
    “这个艾峰，到底是什么情况，你跟我仔细说说。从你们怎么见面开始，见过几次，都说了什么。”程尧严肃的看着夏墨卿，虽然没多说什么，但夏墨卿总觉得程尧好像知道了什么。毕竟程尧的新婚之夜可是发生了件不大不小的一件小插曲的呢，他会不会把梁王爷大卸八块啊。

    “其实你新婚之夜的时候，梁雁楚来找过我，后来我从梁雁楚那里回来就遇到了艾峰，艾峰一副书生的样子，到现在为止每次都是文质彬彬的书生样，可是他轻功很厉害，起码跟我不相上下。”夏墨卿把梁王爷一嘴带过了，希望程尧别问起啊。“当时艾峰只说是路过，还说我一个女孩子半夜不要乱跑，一副很正义的样子，我只是觉得这人怎么怪怪的，对他有所戒备。直到今天他说出了‘天眼’我才知道原由。”夏墨卿着重说了艾峰，出于私心也是为了公事啊。

    “这个艾峰在‘天眼’的地位应该不会太低，可以单独行事，没有‘随行’的人员。”随行，指监视者。

    “怎么可能没有，我觉得一定是在暗处。”夏墨卿一副没有才怪的表情。

    “那你们第二次见是在哪里？”

    “就上次路上啊。”打死也不能说他们私下第二天又见过一次。“对了，还有块玉牌，是上次他来的时候给我的。”说着夏墨卿赶紧把那块玉牌拿出来，这个机会可不能错过，不然以后指不定还要为这个玉牌怎么编呢，累不累。

    程尧接过玉牌顿时瞳孔一缩，看的夏墨卿很紧张，黎淳也有点怕怕的，她没见过程尧那么狰狞的表情。但很快程尧就恢复了，深出口气。

    “艾峰……”程尧说了两个字就卡壳，让夏墨卿有点郁闷。

    “你快说啊！”夏墨卿实在受不了这种卖关子。

    “天眼组织有个来历，你知道吗？”

    “知道知道。”

    “当年天眼的盟主，是个含着金汤匙出生的少爷，却家遭突变被奸人所害，但后来奸人也得到了报应，所以天眼盟主在成立天眼的时候就在盟主玉牌上刻了‘天网恢恢疏而不漏’这八个字。”程尧说完，看向夏墨卿。夏墨卿一时听得专注，没反应过来。

    “啊？接着说啊，看着我干嘛？”夏墨卿没反应过来，可是黎淳反应过来了。

    “盟主玉牌是不是只有盟主有？”听见黎淳这么说，夏墨卿又转头看向黎淳。

    “当然！”夏墨卿连连点头，可是刚说完就转头盯着那个小玉牌！靠！！！这玉牌是盟主玉牌！玉牌是艾峰给她的，难道艾峰就是那个传说中的天眼盟主！大家瞬间都默了。。。

    “看来天眼盟主亲自出马了，只是听说这天眼盟主性情乖张，不像你说的那么文质彬彬啊，你可要小心应对啊。他现在所表现出的一切，都是为了迷惑你也说不定，万一他突然爆发你没有准备，可是会吃亏的。”程尧嘱咐夏墨卿。

    “知道了。”夏墨卿犹自觉得头疼。你妈妈的，天眼找了老娘那么多年的茬，哈哈！！！！风水轮流转啊，你也尝尝“天网恢恢疏而不漏”的滋味吧。但是转念又想到，现在人家可是直接就站在她面前要谈买卖，而且是老大亲自出马，为毛她总觉得有点不安呢。一面幸灾乐祸，一面又有些心有惴惴，夏墨卿觉得今天脑转速有点跟不上。

    “好了很晚了，休息吧。明天还要忙马场的事呢，天眼就先等等吧。”程尧也知道夏墨卿这个平时懒得动脑的人，一定在头疼，只能先作罢，就带着老婆先去睡了。

    夏墨卿一个人回了房间，在床上翻来覆去的折腾了很久，总觉得艾峰从出现到后来见面到说出目的，每一步都有个坑在等她跳，她就是有这个感觉，好像有什么危险在等着她。最后迷迷糊糊睡着了，还梦见自己掉坑里去了。搞的自己第二天起床的时候，起床气特别重，很想发火。直到马场的视察工作进行的差不多了，才渐渐转移了注意力，心情慢慢平复下来。趁着程尧整理工作报告的时候，夏墨卿又溜出去骑马了，她急需那片广袤的草原来抚慰她。

    在马场呆了两三天，终于把一切都整理好了，蒙查日就说带夏墨卿他们就看看那三十万大军。想到要检阅三军，好鸡冻啊！夏墨卿特意找了件蒙古衣服来改成接近汉服的款式，样子很新奇。几个蒙古的妇女看了之后都说好看，蒙古衣服的花纹汉服的款式，看着就很特别。夏墨卿立刻让黎淳把她的样子画下来，然后寄给了边关的成衣分号，让他们赶制出来看看能不能卖出去。这真是，时刻不忘了自己的生意啊。黎淳也笑着应了，研墨开始坐下来认真的画。

    阅军就不让黎淳参加了，那可是很严肃的事情，黎淳也乐得留下来画衣服样子。夏墨卿和程尧就随蒙查日，骑马往军营方向去了。

    到了之后才知道，那哪里是个军营啊，整个一大城池了――墨影城。过城门的时候夏墨卿还抬头看了眼城门上的牌匾，这墨影城里有城池，有驻军，有各种商铺，有墨影轩的各种分号！？蒙查日真是功夫做了十足啊。城镇说是个镇，但其实能容纳三十几万大军及他们的家属，可想而知也不会小到哪去。中心还开辟出了一块千丈大小的广场，面积就更大了。

    还有衙门？！不过所有跟政治和权利挂钩的，全部都是墨影轩的人，应该是蒙查日跟边关那边的分号联系之后，调度过来的，但是这类似一个小政府的城，居然就地隐藏了三十几万的大军，另外还有各种细作被分派去了其他的部落，随时有信鸽在天空中飞来飞去的，夏墨卿是真的相信了。从街道上过，一些明面上是墨影轩的都毫不避讳的和蒙查日和夏墨卿打招呼，知道今天大老板要来大家都穿上了节日的盛装，让夏墨卿的蒙古服与大家相呼应，似乎一下子就拉近了彼此的距离。有个老人甚至冲出来献哈达，说着夏墨卿听不懂的语言，蒙查日翻译说老妈妈的儿子因为年幼无法生活，是墨影轩给了他们上学的机会，让他们能有本事养活自己。

    墨影轩多年行善，没想到塞外也有学堂和慈善堂了，原以为只有个马场的，看来程尧和万山这么多年没忘了塞外，把关内有的也都给了塞外，让那些贫穷的人家能衣食无忧。夏墨卿下了马，扶起老妈妈还抱住了老妈妈以示亲民，这种类似竞选拉票的举动还是要做做的，果然引来了在场所有人的欢呼！有的人甚至流下了眼泪，只有他们自己知道草原生活的艰难，草原的人们还被称为野蛮人，他们如今也有粮食和买卖，能买到丝绸和米面，孩子可以读书习字，有安定的生活，很多人都感激墨影轩，看到夏墨卿只是一个女孩子却做了这么多都心生敬仰。尤其今天夏墨卿居然穿了蒙古的衣服，虽然样式跟他们的衣服有点不一样，但大家还是从心里说不出的高兴！

    “大家这几年可以说过得丰衣足食，而且有城池保护，不担心家园被洗劫，很多人都感激你啊。”蒙查日感慨万千。

    “我其实没想那么多，只是想赚钱而已，但是给我做事的人要识字要有好身手，所以才做了那么多多余的事情，而照顾好他们的家人就是让他们没有后顾之忧，这样可以更死心塌地的为我做事而已，我做了一个老板该做的，他们其实没必要感激我的。”夏墨卿有些感慨，难道这就是好人有好报吗？想到自己为天下安定也出了一份力，顿时为自己感到无比自豪啊。夏墨卿心里小小的美了一个泡，就继续到处参观了。看了学堂和慈善堂，叮嘱大家注意房子要结实不能伤了里面的孩子和老人，叮嘱大家饮食要注意卫生和营养，各个分号的工作有太多需要汇报和申请的，夏墨卿和程尧整整忙活了一天都没忙完。第二天还要继续，泡了热水澡之后，整理完毕，一群女人来帮夏墨卿打扮，夏墨卿心想这是要干什么啊？

    结果出来了才知道，晚上有篝火晚会！哇！太好了！看着他们载歌载舞，夏墨卿也忍不住下场和他们一起又唱又跳的，这一晚，夏墨卿终于觉得自己是在另一个世界扎了根了。这个世界有人需要她，她不能撇下他们离开。不能！

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    场面写的越来越大了，希望我驾驭的了，别失控。