
    到了晚上，终于一行人可以在舒适的客栈里休息了，夏墨卿迫不及待的扑倒在床上，然后拉着黎淳说墨卫来报哪里哪里有好吃的好玩的，劝黎淳可要好好休息，别明天白天去玩没精神哦。说者无心听者有意，黎淳立刻满脸通红，又不好意思反驳。

    但实际上夏墨卿根本没跟任何人打招呼，直接一个人出去了，黎淳还以为夏墨卿是有事才临时变卦的，想了想就把被放鸽子这件事抛到脑后去了。

    跟阿尔热的飞鸽传书知道他在附近，可她都溜达快一个时辰了，怎么还没有人过来碰头啊。这家伙不会根本就没注意到她吧？夏墨卿跟阿尔热要经常通信，怎么救扎达，怎么揪出幕后主使，怎么假装失手跟七大国演戏骗那些恐怖分子，所以位置也是经常彼此报备的。明明收到飞鸽传书最近阿尔热在天璇国这个边境小镇，怎么这么久都没有碰到呢？昨晚睡了一晚精神很好，可走了这么久也有些累了，夏墨卿找了个茶棚，叫了些小吃喝着茶休息一会。突然一个乞丐冲了进来，抢了她腰上的一块牌子就跑，夏墨卿不记得自己今天带了什么，只是好像她带着的也只有自己的墨影轩身份牌。可是不管是什么，自己的东西决不能让那乞丐随便偷去，飞身运起轻功就追，本来夏墨卿就好久没这么跑了，那乞丐好像腿脚还挺快，很快就转进小巷，夏墨卿也不放弃飞檐走壁的紧随其后，眼看快追到就一脚踹了过去！那乞丐一下就扑倒在地，夏墨卿顺势就一个转腕一个顶膝，就将那乞丐压在了地上。夏墨卿顺手抢回自己的牌子，然后打晕了乞丐。她刚站起来，就感觉不对，这里太安静了。明明离大街只有几步路，可是这里却一点声响都没有。

    “夏老板身手还是如此矫健。”突然一个声音响起，是艾峰！夏墨卿快速扫视了周围，终于在不远处的一处房檐上看到一个半趴的身影，艾峰也不躲了，直接跳了除了。

    夏墨卿正找阿尔热呢，没空理他，转身就想走。艾峰赶紧拉住夏墨卿，夏墨卿反手就是一掌，艾峰错身滑步到夏墨卿身后想反扣她双手，夏墨卿一个下蹲就滑出了艾峰的钳制，转身扫腿，两人你来我往的打了有半柱香。艾峰抓住夏墨卿两手就是一个十字交叉，将夏墨卿推到墙上按住，两个人僵持了一会。

    “我说，虽然你看我‘天眼’不顺眼，但好歹让我把话说完吧，这事真的是大事！我们也是逼不得已，不然你以为我明知道我们有梁子我还来看你脸色？”夏墨卿不管那些，还在死命挣扎。艾峰用力压着她，“何况，我们之间的那也叫梁子？我们是拿人钱财替人办事的好不好，跟你有梁子的是那些找我们的人，跟我们有什么关系啊！你搞搞清楚好吧。‘天眼’这次接的货，跟天下有关！你一定要听我说！夏墨卿！”艾峰有点要抓狂了！

    “你先放开我再说！”夏墨卿也被压得很不舒服。

    “谁知道你会不会打我啊？”夏墨卿翻了个白眼，使劲跺了一脚踩在艾峰脚上。艾峰突然吃痛，嗷的一声跳开。“你！！”

    “有话好好说，既然跟天下有关，我就姑且听听。你别动手动脚，我就不会对你动手动脚。”夏墨卿整理了一下仪容，抱胸靠墙，看着艾峰等他说。也不知道刚刚是谁先动手的，艾峰腹诽了一句。

    “这里不方便说话。”艾峰压低声音。

    夏墨卿想了想，“今晚子时，来我房间。你应该知道怎么走，我会让人给你留门。”墨卫的能力可是不容小看的，不打声招呼，艾峰还真进不来。

    “好，子时见。”夏墨卿和艾峰各自转身离开。夏墨卿想着自己刚刚的牌子，看看在腰上挂着就继续走。肚子咕咕叫，还是先吃东西吧，刚刚本来就饿，然后又跟艾峰小练了一下身手，就更饿了。

    “饕餮阁，就你了！”不管三七二十一，夏墨卿先点了几个招牌菜，然后左右瞄瞄，很多人桌上都有的，又补了两个。小二看夏墨卿一身衣服不像买不起单的，就赶紧去传菜了。

    夏墨卿看着一个个上来的美味，笑得眼睛都眯眯了，左右开弓尽量细嚼慢咽动作优雅的吃，但还是忍不住舌头舔一下嘴唇上的汤汁，味道好好哦！！！一定要带一份回去给淳儿他们。这正记着菜名，想说一会再打包一份。突然一个黑影出现在夏墨卿的对面，而且突然夏墨卿面前的一个盘子不见了！夏墨卿怒了！今天这都是第二次了！又来！

    可是刚一抬头，就看到阿尔热坐在她对面，抱着只鹅腿对她招手！夏墨卿就又坐回位置，先吃饱再说！风卷残云两人都吃完了，招呼小二上茶之后，夏墨卿才慢悠悠的问他：“我都转悠好长时间了，你怎么才出现啊？”

    “我刚睡醒。”阿尔热一副大爷样，让夏墨卿看着就不爽。

    “你大哥找到了。”夏墨卿突然压低声音快速说了她的消息，阿尔热握茶杯的手就紧了紧，都有点抖。“放心，他很安全，受了点皮外伤。我们的人已经和他接触过了，他同意配合我们揪出幕后之人，而且让我转告你，他很好，让你专心管好部落就好了。”阿尔热紧闭双眼才没让眼泪流下来，做了几个深呼吸，才平复下激动的心情。

    “他安全就好，我知道该怎么做。”阿尔热起身就往门外走，他要开始大规模的捣乱了。

    “等等！你之前说七已得三，那个东西呢？在哪里？”夏墨卿很想知道他们把那几枚国玺弄哪里去了？

    “已经给人拿走了，不在我们手里，对方很谨慎，拿到东西第一时间就被转移了。我现在也不知道，他们拿到哪里去了。”阿尔热知道不能随便把国玺两个字说出来，只是隐晦的说了一句，就走了。

    夏墨卿像没看到他离开一样，仍旧在那里喝着茶，看着大门口的方向，直到坐到天黑，夏墨卿才想起来要打包好吃的回去，就赶紧叫来了小二，把刚刚几个菜的菜名报了一遍，说要做了送一份到某某客栈，会有人付钱的。夏墨卿本想说付定金的，可是一摸身上现银不够，只好让小二派个人跟自己去。小二跟老板打了声招呼，就带着另一个伙计，拎着大食盒去了，这里面可是有七八个菜呢，用大食盒叠了三层才出了门。夏墨卿想着这年代就是没有电话，有什么事找人真不方便啊。

    “那个死女人！每次都不好好说话，今晚看我怎么收拾你！”老者站在艾峰身边，看着他扭曲的五官，心里纳闷，这个夏姑娘怎么盟主了？盟主很久没犯病了……其实艾峰几次三番找夏墨卿谈事情都不顺利，他已经心里非常愤怒了，每次都努力压下才能勉强维持住他翩翩公子的形象。来降低对方的戒心和恶感，艾峰很憋屈！他回去一定要发通脾气，最好能见血，才会平静下来。“我就不信了，你能不想知道国玺的下落！哈哈哈哈哈~~~~~”老者看了忍不住摇头，盟主确实暴走了。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    艾峰的不是一般程度的扭曲啊，如果我写的有点BT，各位请捧好自己的小心肝啊！