
    知道艾峰走了，程尧闪身出了隔间来到夏墨卿身边，两个人安排好了周围的暗哨，就坐下来对着面前的包袱大眼瞪小眼。

    艾峰倒是走的潇洒，一点都不留恋这几枚国玺，扔下就跑了。程尧小心翼翼拿起面前的几枚国玺，一一查看，一刻贪狼，一刻牢笼，一刻毛笔，三枚国玺大小不一，但都很精致。千年间在一代又一代的国君手中使用着，表面的包浆非常明显，已经可以说是个古董了，而且所刻之物都栩栩如生。

    “这些国玺看来都是真的，艾峰没必要拿这么大的事情逗我们玩，现在怎么办？这些国玺不能立刻送回去，不然聚息山庄里那条蛇，不知道还要干出什么事来。”说完程尧将手中一枚国玺，递给夏墨卿。

    “我也不知道，我现在脑子还是乱的呢。”确实，幸福来得太突然，一下子就找到丢失的国玺，这也太梦幻了！夏墨卿晕晕乎乎的接过程尧手中的国玺，这是枚贪狼印。贪狼印上狼眼睛的位置还镶了蓝宝石，很是高贵冷艳。只是不知道是不是自己出现幻觉了，为毛觉得这狼看着像是在皱眉头，而且她突然觉得好冷啊。甚至口里都吹出了白色的雾气，夏墨卿突然觉得手有些僵硬，立刻就将贪狼印扔在了桌子上，瞬间所有的白雾和僵硬都消失了，贪狼印也平平无奇，好像刚刚的一切真的都是幻觉一样！夏墨卿心里哆嗦了一下，太邪门了。

    程尧看到夏墨卿一下扔掉国玺，奇怪的看着她“怎么了？”然后还拿起那枚贪狼印查看是否有摔坏。夏墨卿紧紧的盯着程尧，看他是否有什么不对劲，直到程尧放下手里的贪狼印都没有任何不对劲，夏墨卿就更纳闷了。不会真的只是幻觉吧，难道这国玺真有什么特异之处？

    夏墨卿决定再试一次，然后拿起贪狼印，闭着眼睛如老僧入定一样，可是只感到丝丝凉气，却没有之前的那种幻觉。然后睁开眼睛又试，好像比刚才的感觉强烈一点，但还是没有刚刚的幻觉，难道一定更要看着贪狼的眼睛？想着，夏墨卿就慢慢的转动贪狼印，一人一印四目相对。

    程尧好像看出来夏墨卿不对劲了，但看夏墨卿一直在实验什么，就没出声，也就没打断，在一旁帮她掠阵。

    “只要我没有生命危险，你就不用动。”夏墨卿对上贪狼的双眼就嘱咐了程尧，程尧点头。

    就看夏墨卿双手捧着贪狼印，不一会周围升起一片白雾，夏墨卿整个人都被白雾围绕，但看着眼睛有神应该没有生命危险，程尧就没动。慢慢的贪狼印动了，贪狼眼睛射出两道蓝光之后，贪狼仿佛要抖掉冻住它的冰封一样，狠狠的抖动全身，然后站了起来。拳头大的贪狼慢慢随白雾腾空而起，突然化作光柱穿透屋顶而出，夏墨卿和程尧都站起来抛出屋外，看到一只巨大的白色贪狼在空中飞来飞去，然后贪狼好像看到了他们，飞了下来，落在夏墨卿面前的栏杆上，露出一口的利齿。

    夏墨卿周围的白雾一直围绕着她，随她而动也不消散。程尧拦在夏墨卿身前，怕那突然活过来的贪狼伤害了夏墨卿。

    “是你个小丫头解得封印？”以后厚重粗壮的声音，从那只狼的口中发出。

    “是。”夏墨卿觉得这时纳尼亚传奇的翻版，他娘娘的，太神奇了！国玺真的封印着什么东西，只是不知道这被封印的到底是什么。

    “你身上有那么多红线，果然是我贪狼喜欢的桃花气，哈哈哈哈！”一只狼，一只如同暮光之城里那个帅锅狼人般巨大的一只狼，居然口吐人言！？夏墨卿不自觉地想去摸摸毛，太萌了！！！

    “你到底是什么？我可以摸摸你吗？”说着夏墨卿就伸出了手，慢慢走向贪狼，想摸那身看起来就很好摸的白毛。

    “嗷呜~”贪狼低吼一声就躲开了夏墨卿的手，“你现在摸我，会把我再收回封印中去的！走开！”嗯？放出来还能收回去？

    “怎么收？是这样拿着印摸你？”夏墨卿不知道怎么了，居然起了恶作剧的心思。就这样继续向贪狼走去，一副天真无邪的样子，实际心里都快笑翻了。

    “啃嗤！”夏墨卿吓了一跳，刚刚差点被这畜生咬到！

    “你怎么可以咬我？！畜生！”夏墨卿迅速前进一步，贪狼没想到这丫头有功夫，一时不小心被摸到了前爪，一下子贪狼连同夏墨卿周身所有的白雾如同进了下水道一样，旋转着流向夏墨卿手里贪狼印的底座上，变回了那个贪狼印。只是还能听到贪狼的嘶吼声，很是不甘。

    “看来这国玺真的是封印，只是不知道封的是什么，厉害到什么程度，要不，我们也可以早作准备。”程尧看向夏墨卿手里的贪狼印，觉得那个戴面具的人说不定，真的是能解开封印的人，只是夏墨卿是怎么解开封印的呢？

    “我现在全身无力，恐怕这解开封印会损耗我的生命。”夏墨卿一手扶着栏杆，一边吐着白气说道。

    “你怎么样？脸色有些白，这国玺我先给你收着吧，搞清楚了再说。”程尧边说，边把几枚国玺都收了起来。夏墨卿慢慢走到床边，看着程尧收拾，也在纳闷自己怎么解开封印的呢？

    “你说……我解开这封印的原理是什么呢？为什么贪狼印在你手里的时候好像没事，在我手里就解开了呢？”夏墨卿无意识的念叨了一句。

    “我也说不上来，只是觉得贪狼印有点凉而已，我也奇怪，怎么在你手里就起了变化。”两人想了一会，没有抓到头绪，也就作罢了。已经寅时了，两人都要睡了，不然第二天就会起不来了。

    “我回去了，这几个国玺我也拿走了，早点睡。”

    “好。”两人互道晚安，歇下不提。

    在天璇国的几处大的城池，已经沿路被记录下来，写成册子快马加鞭送到了夏墨卿手里，夏墨卿看了一遍基本想知道的都在里面了，就吩咐启程。一路游山玩水的，也算是开心。只是动不动坐船，让夏墨卿看到水就想吐了。正当夏墨卿在船头不耐烦的时候，远远划过来一艘非常大的画舫，气派非凡，一看就知道是哪家的有钱人在那任性呢，本来夏墨卿没当回事，只是那画舫居然就停在了夏墨卿他们的小船旁。

    一个侍女模样的小丫头走了出来，喊道“夏墨卿夏姑娘请出来相见，我们小姐想请夏姑娘同船游湖。”这一嗓子喊得附近几艘小船，看似农家的“渔人”都皱眉，不自觉的摸向暗处的武器。没错，周围布满了墨卫的暗哨，对方既然知道她是夏墨卿，还敢这么明目张胆的喊出来，就是告诉所有周围的暗哨，他们不怕。

    程尧看向夏墨卿，夏墨卿一动不动，连眼神都没有转移分毫，只是脑子里却惊了一下。除了聚息山庄，她想不到还有谁能如此关注她的行踪，还主动上前来打招呼。好奇心起，就收不回来了。艺高人胆大，夏墨卿飞身上了那艘“豪华游轮”，就看到一个熟悉的背影，一个女子坐在贵妃榻上背对着她，自斟自饮。

    “你是谁？”夏墨卿没敢乱走，这画舫谁知道有没有什么机关暗器的，还是老实站在这里等她转过身来吧。

    “夏卿，别来无恙啊。”那女子转过身，戏谑的看着夏墨卿。

    “栖月！？”

    “我是来送信的。”夏墨卿看着眼前熟悉的笑脸，一时有些懵。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    终于讲到这个国玺解开封印的部分了，妈呀，我这脑细胞啊！