
    子时一到艾峰就拿着包袱出发了，事先在客栈可是好好找了一下哪个窗子是夏墨卿的，然后一把薄薄的匕首挑开窗栓，就翻身进了房间。艾峰刚落地，就看夏墨卿打亮火折子点灯，嘴角就是一抽，你说你点灯干嘛不早点，非要等他偷偷摸摸进来之后点上，这是为了特意彰显自己的愚蠢吗？！艾峰瞬间就暴走了，一把掐灭了烛火，把夏墨卿按到了地板上。

    夏墨卿就愣了，心想我知道你来了，给你点灯还点错了？想起身，却发现艾峰死死的压着她，这时候夏墨卿才感觉出艾峰的不对劲。“你干嘛那么用力啊，起来！”夏墨卿暗暗运劲，想推开艾峰，但是艾峰像跟她较劲似的，就是不让她起来！夏墨卿渐渐感到艾峰手上的力度越来越重，不对！

    “艾峰，你疯啦？！你弄疼我了！”夏墨卿大喊出声。

    “疼？”艾峰像受了刺激一样，露出狰狞的笑容。夏墨卿这时候才看清楚，黑暗中艾峰的样子好恐怖啊！

    “我不是说了会给你留门，你还从窗户进来，我看你进来了想给你点灯，我哪做错了？你干嘛上来就动手啊？”夏墨卿心里其实有点突突，突然想起以前看的恐怖电影，艾峰现在的样子很像个变态。

    “每次都不能好好说话，我很不爽！今天我也让你看看我不好好说话的样子！”说完，艾峰就拿出绳子把夏墨卿绑起来了。夏墨卿愣了，然后想起之前程尧好像跟她讲过这个天眼盟主性情乖张，看来今天是要露出真容了？

    “先说说你的买卖吧？天眼盟主艾峰。”夏墨卿尽量保持镇定，毕竟紧急关头挣开这绳子还是可以的，夏墨卿倒也没太担心。

    “国玺知道是什么吗？”艾峰一副心不在焉的口气。

    “国玺？！”夏墨卿惊呼，“你知道国玺在哪？！”等等，之前艾峰好像说要运什么东西来着？还要借她几十个墨卫！“你别告诉我，你要运的东西就是国玺？！国玺怎么会在你这？你跟聚息山庄是一伙的？看来扎达被抓你么也有份了！？你们到底想干什么？你们疯了吗！？”夏墨卿觉得自己猜的一点都没错，一定是这样的，但是又为这样的事实感到心惊！如果只是聚息山庄可能她还不担心，如果加上天眼，就很麻烦了！

    “呵呵，哈哈哈，夏墨卿！你还不算太笨，但是你也不是算无遗策的，我天眼和那个聚息山庄可不是一伙的！国玺这么大的事，我可不敢担！不过就是拿钱干活罢了。只是现在我们想让你接手，因为我不想干了！明白吗？”艾峰还处在精神游离的状态，夏墨卿不知道他能不能正常思考和沟通。

    “你不想干了，就让我墨影轩接手？凭什么？这掉脑袋的活儿我可没兴趣，再说了，我们有什么好处？”夏墨卿实在是有点蒙圈，这些人到底是为什么要偷国玺啊！难道聚息山庄背后那条蛇就是天眼？可是现在到手的国玺又吐出来是几个意思啊？难道天眼也是找到最后那个瓜的一段藤？那幕后之人要有多大的能量和智谋才能驾驭啊？！

    “好处嘛……呵呵，神力！你想不想要？”艾峰笑了，但那笑实在有些吓人，如果有个小孩子在，现在肯定吓得都不敢哭了。

    “神力？你说的是‘七印聚风云变’吧，谁知道是不是真的啊？而且你不想要吗？神力啊！你白送给我，有这么好的事吗？”夏墨卿被绑的手脚有点麻木了，但还是一边敷衍一边想怎么套话。

    “你以为神力是那么好拿的，我就觉得那家伙是个疯子，呵呵~”艾峰如此说，却完全没意识到自己也在疯的边缘了。

    “那家伙？”一瞬间，夏墨卿突然抓到了一个线头。

    “嗯，那家伙不正常，他看起来说话很有条理，但是他总说要报仇！说那个人是凡人不能相抗衡的，难道他的仇人是神？切，莫名其妙！”艾峰还不自觉。

    “那个人那个人的说了半天，他是谁啊？”夏墨卿小心翼翼的问道。

    “不知道。带着个面具装神秘，但是我觉得你一定认识这个人。呵呵，他可是很关心你的哦，说他跟你有仇吧你义父就是被他下令囚禁的，不过后来又听说他下令杀了紫染像是在维护你，都不知道他到底要干什么。一会这样一会那样的，反反复复的。”夏墨卿听着艾峰在那疯言疯语的，居然自己义父的伤是这家伙指使的，想来紫染也只是被人当枪使了。

    整理一下得到的信息，首先，有个蒙面人，那个人应该就是幕后之人，就是要找的大蛇！他指使聚息山庄把水搅浑，然后利用阿尔热去各大国偷国玺，再来天眼负责运送。可是艾峰似乎想退出，就要找接手的人。至于为什么选自己，一是自己有这个实力，二可能跟那个人对自己的特别态度有关。可是想来想去，夏墨卿都觉得这个蒙面人应该跟自己有仇，不然怎么伤害义父利用阿尔热，下令杀紫染应该不是因为自己。

    “艾峰，你都绑了我这么久了，该消气了吧，我手都麻了，快放开我！不然一会要是程尧来了，肯定要跟你打架的！”夏墨卿实在是受不了被绳子捆着了，谁知道这艾峰一会又会是什么样子的，万一突然给自己一剑怎么办。虽然程尧就在隔壁，瞬间就可以赶过来，但是夏墨卿还是不敢赌。

    “求我啊！哈哈！”艾峰癫狂的样子很怪异。

    “算我求你了，可以吗？”夏墨卿这种时候，无所谓低声下气了，先解决了眼前的事情再说。

    “呵呵，这才乖嘛。”说着艾峰眉开眼笑的给夏墨卿松了绑。然后又恢复了那个彬彬有礼的艾峰，“嗯，你以后可能不能对人那么无礼了，知道吗？看你今天的态度不错，我就姑且不跟你计较了，这次就小惩大诫一下，女孩子家还是温婉贤淑些的好。”然后抽出那把折扇，又扇了起来。

    夏墨卿有点怔愣的看着艾峰，不确定他这是又恢复正常了，还是依然没脱离暴走的状态，感觉后背都凉凉的。艾峰坐下之后，倒了两杯茶，一杯给夏墨卿一杯给自己，又伸手示意夏墨卿坐下来。这姿态，实在是很绅士，夏墨卿心里直犯嘀咕。奶奶的，现在到底是闹哪样啊？

    虽然这信息有点支离破碎，不过还是被夏墨卿一点一滴的拼凑了起来。现在就看艾峰的意思了，他想让夏墨卿接手运送国玺的工作，肯定是有目的。虽然夏墨卿也想接下这个工作，然后直接将国玺送回各国简直不要太方便了，但是直觉告诉夏墨卿理想很丰满，现实绝对没这么美好的。

    坐下喝了口热茶，活动了有些淤青的手腕，夏墨卿决定跟艾峰好好套套话。“说吧，把这么个烫手山芋扔给我，到底因为什么？而且，我们需要付出什么代价？”夏墨卿认真的看着艾峰。

    “代价倒是没有，只是我想给你个机会，扭转乾坤。”说完，艾峰就把一个包袱放在夏墨卿面前，就闪人了。还没等夏墨卿反应过来，就看艾峰跳窗而出，夏墨卿也顾不上艾峰了，赶紧打开包袱。国玺！？

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    谢谢大家的支持和鼓励！点击已经破500了，希望可以多点收藏和推荐！谢谢！喵