
    栖月也不言语，只是拿出一块黄色的绢布递给夏墨卿，没办法，夏墨卿只好又低头看“信”。

    民女夏墨卿：

    朕本不欲写此书信，只是有些事朕斟酌再三还是决定告知于你。

    朕之皇弟梁雁楚，一表人才风流倜傥，却为你个民女神魂颠倒，你与坎达部落的阿骨打阿尔热.坎迏托力、天眼盟主艾峰还有两个手下的暧昧，希望你好自为之。如果你想进宫为妃，朕也不反对。

    念在你墨影轩多年来，为百姓为社稷做了很多，朕就宽恕你此次的出格。你在塞外之事，最好给朕一个合理的解释。

    那个搅得天下大乱的蒙面人，朕也已有眉目，此人似乎也跟你有着某种联系，你还真是桃花朵朵开啊。只是此人，比艾峰更难掌控，你莫要大意。

    另外朕好心给你个消息，紫染逃脱了，小心她找你报仇。

    钦此

    钦此你个毛线！看完信，夏墨卿就把那块绢布揉成了一团！不嫁给你弟弟就要进宫为妃？这皇帝什么逻辑啊？难道老娘就能被你捏在手心里？哼！这是在威胁她还是怎么滴啊？几个意思！她偏不如他的意！

    至于那个三十几万的大军，她实话实说就好了，管他信不信。倒是蒙面人让夏墨卿很在意，最初还是艾峰说的有个蒙面人，然后她查到聚息山庄的时候隐隐觉得那背后还有只黑手，就想到可能是艾峰当初说的什么蒙面人，如今连皇上都说了，那看来是确有其人。只是他行事隐秘，还没被抓到马脚。

    让夏墨卿比较意外的事紫染，这死丫头居然跑掉了！怎么墨卫没有向她报告？岂有此理！这封信从黄帝手里出来到她这里，怎么也要十天半个月，自己的信鸽居然还没有皇帝的一块破布快？

    可是，皇帝啊，你这么关心我家的一举一动是几个意思呢？夏墨卿有点郁闷，这是在天枢国最大BOSS那里挂上号的节奏啊！

    可是跟阿尔热的暧昧就算了，什么两个手下和艾峰！？怎么皇上也八卦的吗？这都是不存在的好吗！夏墨卿各种碎碎念，在心里得出个结论：皇帝一定是个闷.骚的八卦男！

    转个身，夏墨卿淡定的看着栖月，收起了那块黄色的绢布，一点都没有要“谢旨”的意思。栖月知道皇上这道“圣旨”其实说白了就是封“家书”而已，也就没在意。

    两人坐在了榻上，栖月如当日在栖月阁一般倒茶，夏墨卿打量着栖月，两人许久没有说话。

    “哎……你跟皇上有一腿？”夏墨卿终于没止住自己的好奇心，问出了口。

    “咳咳。咳。”栖月差点失态，好久都没听到这么直白的问话了，尤其还是问的和皇上有关的，这夏墨卿当真是心直口快，还是胆大妄为？事出突然，害栖月差点破功，她的完美仪态啊，可不能就这么毁了。栖月平复了一下呛到的喉咙，才抬头看着夏墨卿，那眼神似嗔似挑逗般，“你猜！呵呵。”夏墨卿刚刚只是随口问问，人家不说也就算了。不过这栖月和皇上到底什么关系，居然可以帮皇上送信，要知道，那可是圣旨啊！！！太诡异了。

    “不说算了。”夏墨卿也不纠结了，抬腿就要走。

    “你不是说，只看了我的色，改日还要领教我的艺吗？不如，就今日吧。”夏墨卿刚迈出的脚步，就那么停在了那里，怎么听这话都有点离愁别绪的感觉，好像聚少离多的小夫妻，抓紧每一秒去相处，因为下次相聚不知要何年何月。

    “你还记得呢？”夏墨卿当时走的匆忙，只是随口说说改天再来领教栖月的艺，没想到，栖月还拿来说事，莫不是还有什么“口谕”？

    栖月甜甜的笑着，拍拍手，侍女送来了琴，栖月也不问夏墨卿，调了弦试了声，一曲惊鸿阙细腻婉转大气磅礴，让夏墨卿终于确定栖月的确是色艺双绝。

    “好琴艺，好歌喉。”夏墨卿双眼放光，发自肺腑的称赞，栖月感受到了。

    “我这次是求了皇帝好久，他才答应让我出来散心，他说反正只是送封信应该不会有人想到我们的关系，就让我带着侍女出来了。而且皇上说了，只要跟你们汇合，相信你会保证我的安全的。”栖月天真烂漫的笑脸，好像终于被准许出来游玩的孩童一般。

    “嗯嗯。”夏墨卿却抽了抽嘴角，怎么感觉哪怪怪的呢？“等等，难道你要跟我们同行？”突然夏墨卿知道哪怪怪的了！

    “是啊，我也是因为说了有你们墨影轩在，才好不容易让皇上能够点头的呢！”栖月一副娇嗔的口气，夏墨卿却只想望天，这是神马剧情走向啊？为毛栖月要跟她们同行？同哪门子行？！

    “我们此行要周游七国的，你能离开那么久？先不说你的安全问题，你一个娇滴滴的女孩子吃的了舟车劳顿的苦？别看我，我可是习惯了的。再者说了，皇上也舍不得你远行还离开那么久不是？而且我们此行真的不太平啊，要九死一生的！不骗你！”夏墨卿觉得栖月只是为了玩，这么晓以大义，她应该会知难而退的吧。

    “我知道啊，出来的时候皇上都跟我说过了！放心，我做好心理准备了，不会拖你们后腿的！而且我特意开这艘画舫来，就是给你们送好东西来的！呵呵。”突然夏墨卿词穷了，而且怎么看怎么觉得栖月刚刚俏皮的外表下，隐约有郭襄的气质？！

    剧情有崩坏的赶脚，夏墨卿脸上崩得很严实，但其实心里已经化身咆哮帝了。正在夏墨卿纠结呢，栖月却拉着夏墨卿起身来到船舱，一直向下走了三层。夏墨卿着实意外了一下，外面看着也就是一个三层的高级画舫，原来水面之下还有几层呢？就看刚到船舱，打开门，一排像腊肠一样挂在那里的人就让夏墨卿惊了一下！一个个像在睡觉似的，但那种怪异的味道和这种画面，夏墨卿实在有些无法淡定，这次又是生化危机剧情的接入吗？！夏墨卿差点没吐出来。栖月看出了夏墨卿的犹豫，自傲的看着夏墨卿，一副“你快夸我啊快夸我啊！”的样子，实在是无法让夏墨卿从死机状态重启。

    “他们都是我的战士。”栖月微扬的笑脸，夏墨卿却看得毛骨悚然。

    “他们是活人还是……”夏墨卿觉得自己的嗓子都沙哑了。

    “当然是死人，因为我的能力只对死人起作用。”栖月完全没有觉得自己说的有什么不对，但夏墨卿已经彻底石化了。

    全是死人？什么能力只对死人有用？栖月刚刚说了什么？她是僵尸吗？还是什么特异功能人士？！怎么从来都不知道天枢国有这么个异类啊！！！！！皇帝身边居然有个这么恐怖的女人，难怪要那么不放心她出来，黄帝是怕她出来引起恐慌吧……不过还是让她出来了，说明俩人根本就是一伙的，何况这里是哪里？他娘的天璇国！也就是说，就算出事祸害的也不是他天枢国！！！皇帝，你太贱了！夏墨卿在心里狠狠地鄙视了皇帝一番。

    “你是不是怕了？”见夏墨卿不出声，栖月低着头轻声问着，好像被伤害到的易碎品。可是当夏墨卿看到栖月脸上那被大片头发挡出的阴影，夏墨卿忍不住又是一哆嗦。能不这么惊悚吗啊喂？咱现在还是穿越剧不？导演别中途改戏啊！姐不要玩鬼片！

    “栖月啊，不是怕，是你这能力确实很诡异啊……我也想不怕啊，可是我不能用生命撒谎啊，我……”突然栖月冲了过来，夏墨卿吓了一跳！正准备一掌劈出的时候，发现栖月居然抱住了她。这剧情是神转折吗？！“栖月？”

    “你身上有它的味道。”夏墨卿感觉到肩膀的衣服湿了，是栖月哭了吗？夏墨卿原本要劈出的手慢慢放下，抱住了栖月。突然贪狼印的白雾出现了，夏墨卿仿佛变成了贪狼，瞬间千年前的一幕幕在眼前飞过，栖月居然和贪狼有一腿？！你娘的一对千年老妖？！千年前的一战居然就这样剧透了！夏墨卿心想，姐不想知道啊啊啊啊啊啊……顺着贪狼的记忆，悉数被夏墨卿看到了。栖月仿佛感应到了夏墨卿的变化，抱的更紧了。这千年的感情，夏墨卿虽然感受到了，却不能成全他们。也只是默默地抱着栖月，替贪狼给予栖月片刻的柔情。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    写着写着就往惊悚的方向发展了，KK表示真的不是故意的。所以努力把方向拐回来，然后莫名其妙的就出现了千年之恋这个神转折，完全的神来之笔。