
    “栖月，这一船的死人都是怎么来的？你的能力到底是什么？”夏墨卿实在是忍不了在这片死人中柔情蜜意了，就转移话题，想拉回栖月激动的心。

    “也对，你不是它，你不了解的。”栖月有些迷蒙的放开夏墨卿，就那么柔柔的看着她。这两个女的深情对望，咳咳，夏墨卿有点受不了了。

    栖月一个转身就往船舱更深处走去，夏墨卿只好跟上，希望栖月可以为她解惑。

    “我是栖霞山一弯月牙泉的泉眼，幻化成精，它有一次路过，在泉边饮水。我在水里，看着水面上的狼头，觉得它好吓人。可是它发现了我，逼我现身。我们打了一架，我对死物有种天生的控制力，如同泉眼喷泉出来般生生不息，就算不能起死回生，也会持续输送能量维持死物活动，但必须是新死不久的，一旦放松了意识，死物会立刻灰飞烟灭。”栖月说到这，回头朝夏墨卿笑了笑，然后示意她转弯进旁边的小门，两个人居然又向下走了一层，不过这次不是死人了，而是一个巨大的水池，一跨进这层的入口，夏墨卿立刻觉得好像进了另一个世界，完全与世隔绝，体内的贪狼白雾也随之升腾而起，似是受到那水池的召唤一般，将夏墨卿带往池边。

    “那时候我还只是个小女孩，它每天都跑到水边喝水，然后缠着我打架，我那时候别提多讨厌它了，可是有一天它受伤了，爬到水边的时候已经奄奄一息，可是喝了我的池水就立刻又活过来了。那时候我才知道，我的池水有生命力，它是来蹭我的水喝，还拿我修炼。我更气了！有段时间我故意不在我的泉眼，跑出去玩了好几天，回来发现它就那么呆呆的看着水池好像很伤心的样子。我就故意吓唬它！结果它哭了……我们相处了三百年，它终于化成人形，我们成了亲。”栖月说到这，几滴泪滴落在池水上，泛起阵阵涟漪。

    “千年前它战死，我无力回天，只能留下它的尸首，期望有一天可以有奇迹发生。”说着栖月挥手，池水翻腾，渐渐看到一个轮廓出现在了池水中，如同隐形之物突然现形一般。是贪狼！不，确切的说，应该是贪狼的尸首！

    夏墨卿前前后后的理了一遍，看来这些死人都是栖月千年间累积下来的。当年贪狼跟栖月看对了眼，两人终于在贪狼幻化成人之后结为连理，但没过几百年幸福的日子，就遇到了那场大战，贪狼战死，栖月流浪，唉……这叫什么事啊。现在是想怎样？复活贪狼，谈何容易！栖月也说了她的能力只对死人有用，根本就没起死回生这回事。那现在是闹哪样呢？

    “我需要你的帮助。”栖月终于说到了重点。

    “我怎么帮你？”

    “我要贪狼印！”夏墨卿差点就把栖月当成那个蒙面人了，但想想皇上说对蒙面人已有眉目，如果栖月真是蒙面人，皇上怎么可能明知她是蒙面人还放她出来。但是现在栖月要贪狼印，她也不能轻易就范啊，还不知道会产生什么后果呢。

    “暂时办不到！我要确定没有危险了才能给你！”栖月啊，咱俩好像也不熟啊，你要我就给？怎么可能，好歹也要咱确定你不是恐怖分子再说啊。

    “你既然看到了千年前的那场大战，你就应该知道！那些所谓的神，根本就是为一己私利不顾天下苍生，他们才是煞！贪狼只是性情太直了而已，它从来没做过伤天害理的事情！它是无辜的！”栖月悲戚地望着夏墨卿，几乎是对神的指控，夏墨卿眉头微皱，这种事她也不好管的好不好。

    “栖月，凡事有因必有果，我也不好评说，我没参与过不了解全过程，没那个资格去说谁对谁错，你要容我想想，好吧。”

    夏墨卿尽量语气平和，希望栖月能够理智的想这件事情。她自己如今也是一堆事呢，哪有那个闲工夫管这小夫妻的事，还有个更大的恐怖分子扬言要跟神干一架呢！等等，夏墨卿灵光一闪！这千年前七神为和平降世看来是个谎言，他们打着和平的旗号看来欺压了不少当时的仙魔，除了贪狼肯定还有别人，这个蒙面人难道也是当年被欺负的人家之一？如今这蒙面人聚集这七枚国玺，是想解开所谓七煞的封印，聚集起当年的残余，清算千年前的旧账？这么想就解释的通了，不然谁没事吃饱了撑的来搅得天下大乱。

    因为贪狼千年的记忆，夏墨卿终于渐渐看到了事情的真相。七神，看来你们撒了个弥天大谎啊！

    “栖月，你听我说，既然当年的事有人做错了，自然会有三四五六七八个人找他们算账的，到时候我们只需要顺势而为，总比你一个人独木强支要省力吧。我们现在只有一件事要做，那就是集齐七枚国玺，解除封印，然后等那些跟我们一样的人都齐聚，就是我们逆天之时！”其实夏墨卿根本不想逆天，这事跟她没半毛钱关系的啊，但此时为了安慰情绪激动的栖月，只能先这么说了。而且，如果这一路上有栖月这么个高手助阵，相信那个蒙面人应该伤不到她了。真相如果真的像贪狼的记忆那样，蒙面人最后说不定还会是同盟，自然也就打不起来了。

    “你说的是真的？！”栖月激动的看着夏墨卿。

    “相信你已经知道有个蒙面人在想办法让‘七印聚’变成现实，我刚刚突然有个想法，说不定这个人就是跟你有相似的遭遇的人，要么是想复活要么就是想复仇，但不管他想干嘛，应该跟我们是一边的。只是不知道这个人是不是还有理智，如果他已经疯癫，那就不能共商大计了。”夏墨卿想了想又说，“而且栖月，你要知道我们要先集齐七印，对付前来抢回七印的人，然后才是复活贪狼。不能急！要稳住！还有=我不能保证一定能够复活贪狼，这个毕竟我没干过这活儿。”

    两个人又互相安慰鼓励了几句，栖月就送夏墨卿回到了画舫顶层的贵妃榻前，夏墨卿拉住栖月的手，想说加油，又觉得那些话跟栖月千年的等待相比都太过苍白。

    “栖月，不管怎样，都不能放弃希望。”只能说到这了。

    “嗯，回去你船上吧，他们该都等急了吧。”还是那副温婉柔弱的姿态，还是那甜美的笑脸，再回首，夏墨卿却对栖月有了不一样的感觉，她是坚强的女人。

    夏墨卿飞身回到自己的船上，程尧和黎淳都围了过来，确定没事就开船了。程尧看夏墨卿有些发愣，推了她一下，夏墨卿只是挥了挥手，示意自己没事，就走回船舱。

    “你们能想象，我们都被神玩弄于鼓掌之间吗？”夏墨卿唉声叹气之后，慢悠悠的说了这么一句，程尧和黎淳都有些不知道该怎么回答。

    夏墨卿想了想给阿尔热去了封信，说明国玺现在都在自己手里，原来负责运送国玺的组织“天眼”已经退出了，现在他只需要把国玺给她就好了，这样大家算是可以名正言顺的串通一气了。夏墨卿还告诉阿尔热，只是要小心防范，那个幕后之人会不会发飙或者有别的动作，时刻准备好接应他大哥扎达出来。

    夏墨卿那之前的第四只信鸽，送出的不知道能否收到的信，此刻却心里不住的祈祷，希望能收到吧！没有奇兵，这场仗很难取胜啊。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    今天这章有点无趣，但总有些坑要填，总有些伏笔要埋，嘿嘿~