
    聚息山庄几乎所有的人都被紫染派出去了，就为了尽快得到夏墨卿的消息。因为蒙面人和九歌的强大武力值，自然顺利摆平那些不服紫染的人，紫染就可以升任聚息山庄新一代庄主，也就方便了九歌利用紫染调动聚息山庄的力量，来找夏墨卿。她的火种才刚解封，还在回复阶段，不然找人这种小事，怎么需要假手他人。

    聚息山庄主殿的楼顶被粗暴的摧毁之后，在这开阔的屋顶，摆上桌椅软榻，几乎蒙面人和九歌就一动不动的赖在这里了。此时矮桌上摆了水果和酒水，蒙面人一边晃着手里的酒杯，一边冷冷的盯着一边向九歌回报寻人进度的紫染，紫染自从知道蒙面人因为夏墨卿要杀自己的时候，就一直在猜测他和夏墨卿的关系。

    现在只是因为九歌的关系，自己暂时安全了，紫染只能尽量让自己对九歌有用，不然可就危险了，于是对九歌唯命是从。倒不是紫染不想溜走，只是如今骑虎难下，两个都是大神，随便一个手指头都能碾死她，她没法跑啊。前脚跑，后脚说不定就会被两大高手联手送去阎王那报道。紫染现在只能是小心翼翼的，往九歌那靠拢。

    “哎，你在我面前还玩什么神秘啊，把你那破面具摘了吧，难看死了！”九歌已经不知道劝了多久了，他就是不摘了那破面具，让九歌都忍不住想动手扒了那面具了，但也只是想想而已，没有真的动手。

    “天璇国……她穿越千年，让自己的灵魂回来，却好像完全不记得之前的事了，值得吗？”蒙面人问九歌，这句值不值得，其实不是说夏墨卿值不值得，而是问九歌如今还值不值得等夏墨卿。

    “别说我了，你居然没有第一时间认出她，呵呵，看来你把千年前的事情忘的差不多了吧。这么关键的人，你居然给忽略掉了。”九歌转了话题，直接八卦蒙面人。神君啊！居然就那么擦肩而过，啧啧啧，这不是故意的吧。

    “千年前的事情你又记得多少？”蒙面人一口干掉杯中酒，重新为自己添了一杯。

    “千年前啊，好像很久远了呢，但是你我都知道，只要我们跟七神一方不灭，这就是个不死不休的局面。毕竟，灭门之恨啊！”九歌轻飘飘的声音里，却带着不易察觉的咬牙切齿。

    “七印她已得五喽，你拿不到封印之力了哦！行川小朋友，接下来你要怎么办呢？”九歌话锋一转，把刚刚的恨立刻丢在一边，专心八卦此时蒙面人的心情。

    “我要的不是力量，是报仇！既然她夏墨卿是神君归来，自然是和我们同路的，只要唤回她的记忆即可。”蒙面人一副尽在掌握的悠哉样，让九歌很想上去挠他。

    “切，她可是完全不记得了呢！你怎么唤回她的记忆？看她现在一副掉钱眼里拔不出来的样子，万一她就算想起来了，却因为影响她赚钱而放弃了怎么办？她绝对干得出来！”蒙面人此时皱了皱眉，觉得好像大概可能也许有万分之一的几率，夏墨卿真的就会干。

    “我自有办法。”蒙面人带着面具，就算有什么皱眉的动作，也被面具挡住了。

    “你确定，你真的有办法？”九歌挑着眉，笑看着他。才不信，他这么自信。

    蒙面人也不回答，只是喝酒，九歌无趣也就翻个身躺下睡了。这天天的什么事也没有，只等那边确定了墨卿的行踪，就飞奔过去。等待的这段时间九歌也只能用睡觉来打发时间了，不过千年没睡过床了，此时倒是舒服得很。很快九歌就睡着了，蒙面人却还在一杯一杯的灌着酒。

    他们都遥遥的感应着，那个还在蒙圈的神君，夏墨卿却是带着自己的几大跟班在天璇国旅游呢。就是没有相机，不然夏墨卿此时肯定会有一大堆的照片！不过有栖月和黎淳两个土著在，倒是给她们画了不少精致的画像，背景当然是游历的各处，还做了注解，什么地名啊、地貌啊、还有天气等。程尧开玩笑，说以后这些都可以做风物志的插图了，夏墨卿却觉得这么私人的画作还是不要流出去了，就另外画一些风景画做插图好了。

    栖月的月牙泉这两天，被夏墨卿喝了不少，虽然想着那大池里封着贪狼的尸体，但毕竟是神奇的泉水，就勉强喝下去了。效果还是很明显的，起码这轻功又上了层楼，只要她不想下来，就可以一直在上面飘着，程尧觉得栖月给夏墨卿的泉水太神奇了，也想要点来喝喝，但栖月死活不给。还说夏墨卿是有大造化的，程尧没这个福分，让程尧有些郁闷。

    “栖月，我刚才看到水里都是那白白的东西在游，是不是你的‘大鱼’回来了？”夏墨卿一看到那东西，就往栖月的房间冲，没办法，这水纹可是会影响她墨影轩在天璇国的生意的。

    “看你急的，我刚整理出了这天璇国的水纹图，给。”夏墨卿一把抢过水纹图，仔细的看起来，有些地方虽然不通，不过如果可以的话，完全可以人工打通，也不是什么大工程。夏墨卿看着图，就笑的眼睛都眯起来了，看的栖月直摇头。这哪里像个神君的样子啊……唉……

    七印已经集齐五印，这五个家伙就没事聚在一起，毕竟上次相聚也是千年前了，他们可是好好切磋了几天，只是切磋归切磋，这嘴巴可没停。

    “贪狼，你就开心了，栖月就在旁边，没事就可以蹭过去亲亲我我了。”破军很是羡慕的说道。

    “干嘛，想你的九歌了？那个女魔头，可是没少虐你，居然还惦记她？”廉贞在一旁幸灾乐祸。

    “切，你们一个就知道情情爱爱的，先想想怎么搞定上面那七个老家伙再说吧，不然大家集体灰飞烟灭了。”武曲在一边无情的泼了一大桶冷水。

    唉……大家集体叹了口气，但是这屋里五颜六色的杀气确实没停，这一边互殴，一边还集体伤感，只能说这几个也算是打出默契了。

    “你们说，要不要干脆把那两个家伙叫过来算了，还在那睡个毛线啊！我都看不下去了。”破军又说话，打破了刚刚的沉默。

    “可是好像封印力量不是很容易破，我们还不是因为有神君，才出来的吗？那两个家伙，估计还在沉睡呢，只能等那个蒙古二货把他们带来，再用神君的手解除封印了。”贪狼此时终于开口接茬。

    “你们说神君看样子好像什么都不记得了，但是解除封印的方法她怎么还记得呢？好奇怪啊，难道神君留了后手？”武曲有点纳闷。

    “当年神君可是大发神威，只是都怪破军这个捣乱的！神君才会被乌龙了，要不然我们何必等这千年啊！”众印此时又很默契的齐齐朝破军丢各种杀招。

    “喂喂喂！干什么？！你们到底有没有搞错啊？九歌那个疯婆娘，她骗我说只要我将那个药给神君，就能让她的火种更完美！我怎么知道她当时要害神君啊！”破军也很冤枉啊，当年的九歌多么的善良纯洁，谁知道居然是七神一边的！破军心都碎了，即使过了千年，这内疚还一直留在心里呢。

    “不过如果神君恢复不了记忆怎么办？我们难道要再等千年吗？神君怎么还不归位呢！”贪狼却是最关心神君的，毕竟它要复活，可全指望神君了，不然它的栖月就要继续守活寡了。

    “这也是没办法的事情啊，都不知道神君当年走的时候是怎么安排的，她那句‘心若安然，我自归来’到底是什么意思啊？！”廉贞也有点担心，而且很为当时那句话纠结。

    “希望那两个家伙快点呗送过来，这样集齐我们七印之力，就可以唤醒神君，接触我们的封印之力了！哼哼，到时候神君就可以归位了！”

    于是几印又沉默了，希望快点七印团聚！

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    今天还是个过度章节，嘿嘿~别急，马上就要风云变了哟~