
    几个家伙一边打架一边聊天，时不时还带上从夏墨卿那里学来的现代用语，聊的一点都没影响他们打架。

    “文曲，你倒是说句话啊，别哑巴了。虽然你实在是娘炮了点，但还是要发表一下见解啊，也帮我们想想嘛。”

    “人家也在想啊，只是还没想的太明白而已嘛。”其余四印集体打了个寒战，这文曲一张嘴可把几个“大老爷们”个寒了个透心凉，实在是文曲这男子的声音非要说的那么娘，所以当初大家才集体决定让它噤声。只是虽然隔了千年再听，但还是一如当初的受不鸟啊，文曲感觉到了，也就不再说话了。

    突然一声鹰啸，几印同时停了手！飞奔向夏墨卿，毕竟他们可没有像现在的神君那么废柴，很容易就感应到了神君的位置。这鹰啸只可能是阿尔热那个蒙古二货送包袱的鹰了(几印因为听夏墨卿说的多了，连称呼也跟着夏墨卿叫了，汗)，不然天璇国又不是草原，怎么可能会有鹰，阿尔热这家伙能不能再高调点，生怕人家不知道那是他阿尔热的信鹰吗！？

    几印飞到的时候，正好看到夏墨卿在拆包袱，都专注的等着看是哪个家伙到了！当看到巨门印躺在里面的时候，都激动了！只不过，这家伙……额，怎么说呢……

    夏墨卿刚把巨门印捧在手上还在看呢，这雕了兽门样式古朴的巨门印实在是不要太好认了。就看这货晃晃悠悠的一点点变大，然后飞到了地板上。

    “此树是我栽，此路是我开！要想过此路，留下买路财！”巨门这一张嘴，大家都愣了。这不是阿尔热偷错了吧？这是国玺？是七煞？分明就是个土匪嘛！

    几印集体转身，很想说自己不认识这个家伙。太丢脸了！

    “巨门这家伙，没睡醒吧？”贪狼有点无语。

    “可是刚从封印里出来，还没清醒，就知道先唱词？”廉贞觉得这货的土匪性格已经不可逆了。

    “它如果知道自己在神君面前唱了词，会不会想自杀？我们要不要保守这个秘密？免得它想不开。”破军有点幸灾乐祸。

    “不过它还是会知道的吧，毕竟神君那么白目的样子，它说不定还会借机给神君下个套呢，它很狡猾的！借机坑神君一把，都有可能！还会知错能改？我觉得可能不大。而一旦东窗事发，它自然会知道自己干了蠢事啊。”武曲很鄙视巨门的贪婪。

    “人家觉得，神君肯定会秋后算账的，毕竟这可是大不敬啊。”文曲操着一口娘娘腔也跟着参言。

    “由我们告诉它这个事实，好像没什么威慑力，不如就不告诉它那是神君吧。等以后神君跟它算账的时候，这个教训才够深刻，嗯！就这么愉快的决定了！”破军还在等着看好戏。

    “谁跟你愉快的决定了！？”廉贞狠狠的撞了一下破军。

    “就是就是，到时候巨门要是怪我们没告诉它真相，还坑他，我们可就被你连累了！”文曲一副绝不欺负同胞的大义凛然样，只是这娘娘腔的声实在无法雄起啊。

    “虽然我不同意破军，不过还是别告诉巨门了，让巨门受受教训也好，也该治治他这老想当土匪的心了。”贪狼最后总结了一句，众印便沉默了。

    夏墨卿这边就是噗嗤一乐，这巨门印也太逗啦！哈哈。栖月只是摇摇头，巨门怎么还这样啊。眼看七印就要集齐了，夏墨卿突然有点担心那个迟迟没有动作的蒙面人会突然出现，抢走七印，毕竟她当初也想过，说不定蒙面人按兵不动，就是在等自己集齐七印再来抢，这样也省了他不少事嘛。于是和众印商量对策，到底有什么办法可以防一下。

    众印也没有什么好办法，不过倒是提出，七印聚，肯定会有番风云变幻，说不定事情就会有转机！也说不定到时候七印齐聚，就有力量对抗那个蒙面人了，指不定还是谁收拾谁呢！夏墨卿想想，也只能往这方面期待了。

    只差最后一个老家伙了！众印说，要不要他们干脆就直接过去，帮那个蒙古二货一把，顺便也去迎接一下。夏墨卿想了想，这最后一印为禄存印，是在天玑国，和天璇国是邻国，好像也不是很远，顺便说不定可以去参观一下天玑国！嗯！这个可以有！

    于是众人收拾行装，准备往天玑国出发！可是问题来了，栖月这一船的死人怎么办，栖月现在可以用船掩饰，可是天玑国的河流不多呢~栖月只用一只手，就像变魔术一般把那么大一艘船直接变成了模型，夏墨卿就彻底失声了！好……厉害！

    其实夏墨卿最近也有进步的，只是很微弱，不过虽然微弱却还是被她感觉到了。自从栖月每天给她喝月牙泉水之后，她就觉得自己好像多了些她说不清道不明的感觉，是对七印的感情，对栖月的亲切，和对七神的愤恨。刚开始夏墨卿以为是栖月对自己做了什么，可后来又觉得自己还是甚至清醒的，而这些多出来的感觉好像已经在她灵魂深处扎根很久了，仿佛那些爱恨情仇已经堆积了千年般深厚，让夏墨卿觉得有些奇怪！可是想到自己穿越的身份，夏墨卿又隐隐觉得好像有什么关联。而且七印那天的一句“参见神君”似乎已经道明了自己的身份，只是夏墨卿总有些心慌。似乎她单纯数银子旅游的日子，在她承认那个什么神君身份之后就会消失的无影无踪一样，她有些害怕会失去那些单纯的美好，好像有什么东西正在离她远去。其实夏墨卿现在心里有点乱乱的，她总觉得好像有条无形的线在牵引着她，她无法摆脱那种控制，也有些无意挣脱那种控制。似乎只能听天由命了，而且夏墨卿莫名的有点期待那条线会将她牵引到什么方向。

    也许去天玑国，就能找到答案了吧！带着这样的心情，夏墨卿和众人出发去天玑国了，路上还抽空给阿尔热去了信，说明自己一行人已经前往天玑国，打算助阿尔热一臂之力，一起拿下最后一印，这样也算是完成了这搅乱天下的大计！现在夏墨卿倒希望蒙面人那边有点行动，不然这一直提心吊胆的担心也很费神啊，对方以静制动，也静的太久了点啊！尼玛这是跟姐比耐心呢吗？！夏墨卿有些抓狂。

    六印现在是在期待着最后一个老伙计的归队，程尧和黎淳纯属打酱油，栖月却一直瞄着贪狼印，两者之间互动频频，一会你送个秋天的菠菜，一会他哼句没人听得懂的情歌，这肉麻的，连程尧都脸红了，好像也受了感染频频和黎淳搞些小动作，郎情妾意你侬我侬的。巨门因为有些脑残，被栖月和破军一起封在小结界中，破军虽然有点小郁闷，不过因为结界的关系，倒是可以响个痛快了！也就自娱自乐了起来，只是苦了巨门，受破军的荼毒已经彻底清醒了，正在想尽办法向栖月姑奶奶求情，看什么时候能放它出来。就在这些热闹的插曲中，夏墨卿一行人终于踏上了天玑国的土地。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    普拉提绝对是自虐的首选！欢迎大家加入到自虐的行列中来！