
    紫染看着面前被锁链里三层外三层捆住的女人，愣愣的，难道这就是山庄里一直相传，不到万不得已的情况下不能使用的魔兵？不是一件兵器吗？怎么是个人？那女人一头白发一身白衣，这要是夏墨卿在这里一定会大喊“白毛女”的。白毛女低着头看不清脸，即使被捆在那里，也依然无损她的白，突然那女人抬起头！吓了紫染一跳。看着那双血红色的双眼，就那么瞪着自己，紫染的心狂跳。突然那女子轻蔑的勾了一边的嘴角：“今天怎么送来这么弱的一个女孩子，是午饭还是晚饭啊？”

    紫染立刻全身的汗毛都竖起来了！自己可不是食物，难道这魔兵是吃人的！？“我不是食物！我是你的救命恩人！看！”紫染亮出了手里的钥匙，那双血红色的眼眸又瞪大了一些。

    “你要放我出去？哈哈~~看来上面的老家伙都挂了，居然来了个白痴想放我出去？难道你的长辈从来都没有告诉过你，别跟魔鬼来往吗？哈哈哈哈！！！”那白毛女一把犹如天籁的声音，让紫染又放松了下来。

    “聚息山庄没有长辈，庄主刚刚被我杀了，这里现在我最大！你只要听我的，我就让你为所欲为！”紫染已经红了眼，只要收服了这个大杀器那她就天下无敌了！

    “聚息山庄……”白毛女眯了眼睛，一副探究的样子。

    “对，聚息山庄。我叫紫染，前辈怎么称呼？”这套套近乎，说不定就搞定了。

    “……呵呵，你想知道我的名字？你居然不知道我的名字！你们牙祖一脉居然埋没我的姓名！我是这天上地下，唯一可以和七神对抗的，九歌！我声音如九天之外的歌声，因而得名，呵呵~知道吗？”刚刚还一副要吃人的样子，说到自己的名字立刻又风情万种起来，这性情还真是不定。

    “九歌，你的声音确实很美，可是你为什么会被关在这里的？”紫染小心翼翼的问出来，虽然有惹怒她的风险，但知道多点说不定就可以找到借口和对方搭上。

    “是那七个老家伙！他们想得到我的火种！哈哈！可是他们太低估神的力量！一帮伪神也妄图得到神的火种！？他们打不过我，又得不到火我的火种，还互相猜忌怕其中一人得到我的火种，就联手把我封印在此！一群混蛋！！！”九歌突然周身气息暴烈，衣飞发舞，锁链也是叮当乱响。紫染不自觉的又离得远些，往门口走了两步。

    “火种是什么啊？”紫染大着胆子问了一句。

    “火种是什么都不知道！你们这些后辈到底都学了什么！？”九歌吼了一句之后，慢慢的冷静下来“火种是成神的基础，是所有山精妖怪向神之领域迈进的通行证。所有修炼之物都有火种，只是在漫长的修炼过程中，有的被抢了，有的被伤了，所以都有了残缺不能成神，而我是幸运的，我的火种完好无损。所以他们都盯上了我，幸亏我修为不弱！哼！一群白痴，我的火种可是这世间独一无二的！说了你这小东西也不知道，哼！”说完九歌还蔑视了一下紫染。

    “九歌，我知道你很厉害，我可以放你出来！但是我不限制你，我只想拜托你一件事！帮我杀个人！”紫染只想达到自己的目的。

    “哦？你放我出来就只想让我杀一个人？呵呵，不惜放了我也要杀的人，看来你真的很恨她呢？说吧，是谁啊？”

    “夏墨卿！那个贱人我恨不得她死一千次一万次！”紫染毫不犹豫大声说出自己的愿望！

    “夏―墨―卿！”九歌仿佛一下子想起很多事，鲜红的瞳孔留下了红色的眼泪。她，居然真的回来了！？“你说她叫夏墨卿？她真的叫夏墨卿？！”如果是真的，那她确实该死！她居然骗她！

    啊！！！！！九歌瞬间震碎身周所有的锁链，一挥手更是让面前的牢笼，如同纸糊的一样灰飞烟灭。紫染大气都不敢喘，觉得这九歌既然能够离开干嘛还要留在这牢笼里？！扮猪吃老虎吗！突然紫染被一只冰冷的手提了起来，手里的钥匙不自觉的从手中滑落，叮当声让紫染更觉冰冷。她要死了吗？好不甘心啊！看着那个离她不到一寸的雪白面孔，紫染觉得死亡离她如此的贴近。

    “给我个不杀你的理由。”九歌掐着紫染的脖子，虽然盯着紫染，但偏偏神游了一瞬间。又是这句台词，九歌想起当初她也是这么对自己说的。

    “我可以调动聚息山庄的力量来帮你找到夏墨卿！”九歌一定很在意夏墨卿，要不然也不会只是听到她的名字就发狂。九歌手指轻转，地上的钥匙就飞进了九歌的嘴里，这外在的锁链都好说，只有那七个混蛋联手在她火种周围布下的封印最麻烦，总算是解除了。九歌一边打量紫染，一边消化钥匙上的力量解除封印。

    “好，就留你一命，不过……”还没等紫染反应过来，就看九歌张开血盆大口一口就咬在了紫染的肩上，紫染却张着嘴发不出任何声音。“千年没吃东西了，还真怀念这个味道。”九歌一边擦着嘴角，一边将紫染扔在一旁。

    “只是吃了你一点点血肉，别装死！快起来给我去找人！”紫染捂着鲜血直流的肩膀赶紧起身往外走，生怕一会就走不了。紫染冲回大殿，打算立刻治好伤好开始搜寻夏墨卿踪迹的工作，结果一回大殿就撞上了在那发呆的蒙面人？！

    “你怎么还没死？”听到这句话，紫染好不容易死里逃生刚刚回温的心，瞬间又冰冷了。“我……我放了魔兵！所以我不怕你！我为她做事，你别妨碍我！”紫染觉得自己此时就只能靠九歌来威慑蒙面人了。

    “哦？九歌出来了？”他们果然都认识！紫染觉得自己赌对了！

    “看来是个老朋友？”是九歌的声音！紫染如同看到救命稻草一样，但俩位大神突然集体无视她了。“九歌，别来无恙。”

    “少套近乎，来了那么久都不来看我，还是这小东西放我出来，放了她，伤了她难道你替我跑腿？”紫染又逃过一劫。

    正在紫染在生死线上挣扎的时候，夏墨卿已经游历了大半个天璇国，墨影轩的分号也秘密建设完毕，哎，谁让现在因为国玺和各大国比较紧张，但以后总会换回来的，这点夏墨卿倒是不担心。

    在天璇国向导的指引下，夏墨卿发现很多地下河，天璇国水纹密布不假，没想到地下也是如此。夏墨卿有个大胆的想法，能不能通过地下河运送货物和银子呢？

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    同事非要跑个龙套，还非要是大反派，没办法我只好把九歌的角色给了她－_－||今晚停电停网，KK我可是用手机写完的这章啊！好歹鼓励一下，给个收藏推荐神马的！求啊，各种求！