
    夏墨卿把栖月、程尧和黎淳都叫到一起，没办法，栖月已经自动把自己归到夏墨卿的阵营里了，所以连夏墨卿要讨论墨影轩的事情，栖月都要旁听。

    “现在因为国玺的关系，我们墨影轩和七大国都有点尴尬，天枢国还好，毕竟我们经营了多年，还是稍微会方便些，其他国家就要另想办法了，为了以防万一嘛。天璇国的水纹很有特点，而且地下河也是想通的，所以我突发奇想，能不能利用这些地下河把我们墨影轩的物流发展起来？”夏墨卿总结了一下几天来的想法。

    “这个我也想过，但是水路太复杂，需要向导。而天璇国水路遍布全国，不会有人对全国的水路都熟吧？”程尧觉得，想法很好，但实施起来有点难度。

    “呵呵~这个交给我吧！”栖月此时却一副嚣张的小表情，夏墨卿看的莫名其妙，心想难道姐你除了会赶尸，难道还会堪舆？

    就看栖月小手结了几个印，船就突然晃了一下。大家还以为是起了风浪呢，结果跑出去一看，水面下好像有条巨大的白鱼在游动。夏墨卿直觉跟栖月有关，就回头疑惑的看着她。栖月却比了个“嘘”的手势，让夏墨卿想问的话又咽了回去。

    “好了，大家不用担心，明天中午就可以知道天璇国的水纹情况了。”程尧看了看栖月，又看了看夏墨卿，没说话。

    “栖月姑娘，你是养了什么大鱼吗？刚刚那个白白的在水里游的，是你家的？”程尧和夏墨卿不问，黎淳却忍不住好奇心，反正大家也没有背着她做，自然她是可以知道的，所以也就没想那么多，问了出来。

    “嗯嗯，是我家的，我养了好多‘大鱼’呢！它们都好听话，只要我命令下去，它们就会自动去完成了。”栖月笑眯眯的看着黎淳，夏墨卿却想到了那一船的“挂腊肠”，浑身一寒。

    “咳咳，那个，下一个议题！”夏墨卿实在不想再讨论这个，就带着大家回到船舱里，顺便转移话题。“水纹的问题解决了，下面我们天璇国之旅就基本告一段落了，剩下的，店铺照我们天枢国的复制就可以了。好了，天璇国的事情都处理完了，我们好好游览一下吧！”说着就拿出来，之前墨卫整理的小本本，夏墨卿对照着地图，开始制定旅游路线。

    黎淳和夏墨卿专心致志的研究旅行路线，还打算写本天璇国的风物志，程尧就准备了茶和点心，在一边旁听。栖月则是时不时的关心一下那些“大鱼”的状况，一切都好像没有任何问题。

    夏墨卿心里念叨着其他四枚国玺，希望阿尔热得手，又不希望他得手，说实话这搅得天下大乱的，也是个技术活啊，刚研究怎么捣乱，这边就让她变成了带着国玺到处跑的“罪魁祸首”！这算天意吗？正想着，突然一只鹰叼着个小包袱就来了，落在夏墨卿肩上。

    “这是哪来的鹰啊？”栖月看了看夏墨卿又看了看鹰，程尧也是奇怪，这鹰怎么单单落在夏墨卿肩上了呢。

    夏墨卿把鹰抱了下来，取下小包袱，鹰就自动飞走了。夏墨卿打开包袱一看，喂！这破烂是神马啊！？这是国玺吧？但是外面看着黑乎乎的，破破烂烂的，但是这看着像要碎掉的一口破钟里面好像有个精致的屋宇？！这又是什么造型啊？

    “这是破军！破而后立！是摇光国的国玺！”栖月一眼就认出了破军印。

    “这就是破军印？”大家都好奇的围观。

    “你见过破军印？怎么一眼就认出来了？”程尧好奇的问栖月。

    “那当然，我可以摇光国长大的！”哦~大家恍然大悟状。

    “这破军，会不会突然解封啊？”夏墨卿正担心着呢，突然就看破军印发出巨大的洪钟之声，所有人都被震得东倒西歪耳不能听看什么都是重影的，破军印犹自震个没完。栖月一把就抓过破军印，双手结印把它困在了里面。

    “这破军最喜欢作怪，搞的所有人不得安宁才开心！”栖月可是早有防备，所以一早就定住心神，留意破军发作。

    “我好像不能走直线了！”夏墨卿感觉整个人都不好了，头晕耳鸣，四肢乏力。虽然破军被困在了栖月设下的小结界里，但是大家也没那么快恢复。所有人慢悠悠的从地上爬起来还在椅子上瘫了一会，才渐渐找回了五感。

    “天哪！这破军印这么厉害？”黎淳犹自后怕不已。

    “今晚估计它不会消停了，封印了那么久，相信它不响个痛快不会停的，就让它待在结界里吧，不用管它了。”栖月倒是了解它。

    所有人连连点头，这音攻确实厉害，什么都不用干，把它往仇人那一扔，估计仇人都会求饶了。

    就看破军印在结界中，还在那晃个没完，看来自己玩的还挺嗨。大家还在恍惚中，突然那只鹰又飞进来了，除了挂在脚上的小包袱，嘴里还叼着一封信。

    “怎么又来一个！”黎淳是怕了，死活不在这呆了，程尧也只好扶着她一起走了。

    “……”夏墨卿也是无语了，这阿尔热效率也太高了！这么一会都两个了，这又是哪家的啊？

    夏墨卿定了定神，小心翼翼的打开来，发现是个双头印，两边都能使用的阴，看着像个沙漏。夏墨卿一拿起来，就发现这个沙漏整个都是镂空的设计，透过镂空的花纹，看到里面装了各色的宝石！好奢侈啊！这时，国玺突然发出五颜六色的光芒。

    “我是武曲印，你是谁？”这小声音虽然有些稚嫩，但还挺有的威武之气。

    “额，我叫夏墨卿。”夏墨卿觉得这武曲印还挺随和的，正准备再聊聊的时候。

    “喂，破军！你都几百岁了，还在那癫来癫去的，你抽筋了吗？”武曲好像厅看不惯破军的样子。

    “我高兴！你管得着吗？我都几百年没这么痛快了！”见这两个小家伙居然聊上了，夏墨卿想着自己到底要不要插嘴呢？

    “破军！别说我没提醒你，如果这次你再出岔子！小心我捏碎了你！”栖月突然来这么一句，让破军闭了嘴，夏墨卿立刻瞪大眼睛看着栖月，她闻到了八卦的味道！也对，自古邪不胜正，可是这些明显不是大奸大恶之人居然都被封印，难道是因为有人倒戈！？夏墨卿又转头看了看破军印，这家伙百分百是一时脑残干了什么不能挽回的事，现在才被这么警告。

    “那个，我想知道，你们都好像很神奇的样子，可是不是都被封印了吗？为什么又解封了呢？”夏墨卿早就想知道原因了，之前虽然也有自己研究，却没研究出个所以然来。贪狼印倒是给了些有用的信息，跟她的灵魂有关，可也说得不清不楚的。如今七已得五，大家一起讨论一下，应该可以了吧。

    于是贪狼、文曲、廉贞、破军、武曲一起围在夏墨卿周围，左飞飞右飞飞，上下左右的扫描下来，也没发现什么特别之处，只是五印都似乎感觉到了一股熟悉的波动。

    “喂，你们是不是也感觉到了？”这次破军先开了口。

    “嗯嗯。”其它几印纷纷应声附和。

    “总感觉好像……在哪接触过？”

    “叮叮叮！”这是文曲印突然撞击着桌面的茶杯示意大家看它。蹭蹭蹭的写了三个大字――夏墨卿！

    夏墨卿就愣了，怎么写她的名字呢！而且其它印也是一头雾水，七扭八歪的漂浮在夏墨卿周围。大家沉默了几秒钟，突然所有的印都齐齐的放光！各自现身，向夏墨卿跪拜！“参见神君！”

    诶？！这回别说夏墨卿了，就连栖月都愣了！神君！夏墨卿是神君？！栖月顿时心里一亮，贪狼这回看来真的有救了！夏墨卿居然是神君！

    “这个……谁来解释一下啊！”夏墨卿还在蒙查查呢！

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    今天稍微晚了点，但是还是努力赶上了！