
    “栖月是跟我们同行的。”说完，夏墨卿拿出了那块黄色的绢布，递给程尧。

    程尧一看愣了一下，这是……圣旨？！抬头看向夏墨卿，见夏墨卿点头，程尧就纳闷了。为什么这个栖月会来送信？而且还是送的这么光明正大，皇上连信的内容都没密封，分明就是毫不避讳栖月，栖月可以知道信的内容，他们是什么关系？！程尧明显也想歪了。

    “栖月跟贪狼印有关，但暂时我也不能跟你说太多，只是她算是我们这一路上的另一层保护。”夏墨卿很小声的跟程尧说了一句，就回自己的房间了。

    程尧皱了眉，又一个跟国玺扯上关系的人，难道这国玺的传说是真的？这么多人想要得到传说中封印的力量，唉，越来越乱了。程尧一边皱着眉收起了那份圣旨，一边回房。看来这个叫栖月的夏墨卿认识，既然她都同意那个女人同行，就暂时叫人盯着吧。于是吩咐了墨卫注意那个画舫之外，也就不限制什么了。

    晚饭过后，夏墨卿又跟程尧要来了那些国玺，想再看看。那天光顾着惊叹贪狼印的神奇了，今天想看看另外两枚国玺。那个刻着牢笼的是什么呢，夏墨卿想了想，北斗七星能跟囚笼挂上边的也就只有廉贞星了，难道这个印是玉衡国的国玺？这囚牢刻得倒也精致，而且里面好像还竖了一把短剑？这是怎么雕出来的啊？太厉害了！这是什么意思？把凶器关起来？夏墨卿汗了一下，自己这猜的也太不靠谱了。

    玉衡国稍稍有点远，阿尔热一定是突袭才搞到这枚国玺的，玉衡国可能觉得这伙匪徒离得还远所以没引起足够的重视，才被得手的，不知道现在还怎么跳脚呢。夏墨卿正胡思乱想的时候，突然觉得好像有股杀气！夏墨卿一把抓过自己的川月剑，一边认真聆听周围的动静，可是完全没有什么可疑的声音。夏墨卿走出房间，上下左右的瞄了一圈，没情况啊？怎么突然这么大的杀气？

    夏墨卿莫名其妙的回了房间，继续研究国玺，结果刚坐下那股杀气又出现了！而且夏墨卿终于确定了杀气的来源，看着自己手上那道细小的伤口，还有掉在地上的廉贞印。夏墨卿定了定神，已经有个贪狼在前，现在这七枚封印再出现什么她也不会吃惊了，只是能不能解释一下，为什么她会解开封印呢？怎么没听说谁碰到这些国玺就天生异象呢？就因为她是穿越的，所以特别对待？夏墨卿捡起廉贞印，放在桌子上，然后就那么看着它。如果不接触，不知道会不会触动封印呢？

    “喂，你为什么不拿着我啊？”突然一个声音，惊醒了夏墨卿。

    “……你伤了我。”都见血了，还敢拿着你？

    “可是我需要你的血。”你要我就给啊！？夏墨卿有点像发飙。

    “不给。”夏墨卿说完就想把廉贞印包回去。

    “哎哎哎，我可是廉贞印！我是七煞中最厉害的！你放我出来！有我在你就天下无敌了！！唉，先别包啊！”只见一把幽灵似得短剑冲出系好的包袱，夏墨卿以为又要伤到自己，赶紧躲开。那把幽灵短剑，就那么漂浮在半空中，强大的杀气如同无穷无尽的海水般碾压过来。

    “你杀气太重，还没等敌人倒下，我先被你杀了，还保护个毛线啊。”夏墨卿抱怨道。

    “所以我才要你的血啊！笨蛋，这样我的杀气可以肆无忌惮的释放出来，但却伤不到你了啊！”夏墨卿翻了个白眼，怎么听着这么暴力呢。

    “你才是笨蛋！伤不到我伤到我身边的朋友怎么办？我是不会受伤了，那他们呢！你以为我一个不受伤就没事啦？脑残！”夏墨卿说完，拎了包袱就要出门，可是发现包袱像长在桌子上一样，一动不动的定在那里。“喂！”

    “给我你的血，我就听话！”夏墨卿决定无视这么小白的一句话，拎着包袱就要走！奈何这个廉贞印打定了主意要赖在桌子上。夏墨卿也不理它，梳洗完就睡下了。

    “喂，就要你几滴血而已，要不要那么小气啊！”“别装睡啊，我可是知道你没睡的！”“跟你讲当年我可是很威风的，力战七娘神！杀的他们屁滚尿流呢！”“哼！不给，我就抢了！到时候你全身的血都归我了，看你怎么死！反正我只要血就可以了，你死了，我反倒自由了！”“小丫头，我可是给足你面子了，不要敬酒不吃吃罚酒！”那把幽灵短剑又静悄悄的冒了出来，然后对着夏墨卿射来一道杀气。可是突然被夏墨卿周身的白雾给挡住了，这是廉贞印才看清楚，夏墨卿周身都被白雾环绕，她在白雾中睡得正香！闹了半天它被屏蔽了！

    “贪狼！你居然这么快就投降新主了？！你娘的！我白磨了这么半天的嘴皮子了！”廉贞气的“全身发抖”杀气乱飘，小小的船舱墙壁时不时出现一两道划痕。

    “别把船弄破了，不然就让你沉塘，我可不救你。”贪狼说道。

    “我用你救？！我可是廉贞！哼！”两个家伙但是都安静下来了。

    廉贞觉得有贪狼的那圈白气自己估计所有的攻击都要白搭，而贪狼那连一点伤都不会有，不能干这么吃亏的事。廉贞就偃旗息鼓，贪狼也不言语了。夏墨卿一觉睡到大天亮，感觉意外的神清气爽，看了看桌上的包袱，想到昨晚意外开口的廉贞印，突然想逗逗他。

    “廉贞兄，昨晚睡得可好？”夏墨卿实在是忍不住扬起邪恶的嘴角。

    “哼！别以为有贪狼护着你，我就怕了你！”它绝对不是怕！

    “贪狼？”难道昨晚自己睡得这么好跟贪狼有关？几次三番贪狼的白雾都自动出现，难道昨晚又是它保护自己不受廉贞的骚扰？夏墨卿在心里说了声谢谢。

    看来自己真的可以高枕无忧了，这贪狼好像是她的贴身保镖了，太方便了有木有！倒是这廉贞好像不太听话，不过也不怕了，它破不了贪狼的保护层。夏墨卿吃了早饭就继续看国玺，反正昨晚没送回去，她就拿起那枚毛笔印，毛笔很短很粗，笔锋也是稳稳的落在底座上，有点像Q版毛笔，夏墨卿仔细看着这枚国玺，越看越觉得它可爱。这次倒是没有什么奇怪的事发生，廉贞在一旁一个劲的叫唤：“少装了，你就是不说话我也能闻到你的墨水味，哼！”这么说来，夏墨卿刚刚好像是闻到了一点墨水的味道。看来，这是个腼腆的家伙。

    “你叫什么名字？”夏墨卿决定主动出击。

    “……”不说话？

    “你是支毛笔，那你写出来吧？”夏墨卿纯粹是突发奇想。没想到真的看到从毛笔印上飞出一点亮光，然后如毛笔般，在桌子上写了漂亮的楷书“文曲印”。

    “你叫文曲印，那你应该是天权国的国玺喽。”

    “是。”毛笔又写到。

    嗯~~~~夏墨卿看了看这个可爱的小家伙，笑了笑，也不逼它。廉贞又跳出来：“我的血呢！别忘了给我血啊！不然我的战斗力发挥不出来，关键时刻，要吃亏的！！你这个死女人，听到没有！”夏墨卿一掌拍在了廉贞印上，虽然不能拍碎它，但是拍飞还是可以的。

    “你好唠叨啊！想要我的血，就要给我听话！”廉贞印从角落里滚啊滚，又滚回了桌子旁，嗖的飞回来。

    “哎呀！你个……女人！给我你的血，有那么难吗？我发挥不出我的实力，关键时刻，贪狼会有危险的！我们两个一明一暗，它主守我主攻啊，你懂不懂啊！！！”看着廉贞在那跳来跳去的，夏墨卿就觉得很好笑。

    “不懂！”然后夏墨卿笑着就走出了房间，估计这几枚厉害的国玺，不会那么轻易被人偷了，她也就没收，扔在了桌子上。

    聚息山庄里，紫染跪在庄主面前，“我回来不是领死的，我要杀夏墨卿！而且……”突然紫染疯了一样朝谷筠冲了过去，谷筠没想到紫染会对自己动手，一时没有防备。紫染几剑就将谷筠掀翻在地。“我还要杀你。”拿走了他身上的那串钥匙，就要走。

    “不行！那东西，你不能拿！那会出大事的！”谷筠抓着紫染的脚踝，挣扎的阻止紫染。紫染回头冷笑看着谷筠，一剑就结果了谷筠。

    “从今以后，不会再让任何人阻止我！我一定要杀了那个女人！”紫染拿了东西就闪人了。

    蒙面人信步走进大殿，好像没看到谷筠的尸首一样，坐到谷筠的位子上，手里捧着一只信鸽，里面有封信。只是蒙面人却始终都没有抽出信来看，他只是轻轻的抚摸着信鸽的羽毛，似是在犹豫要不要看这封信。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    紫染已经彻底站在女主的对立面了，虽然好像也掀不起什么大浪，但是为毛我心里还是有点担心呢？