
    其实夏墨卿也不是完全没印象，这几天夏墨卿就总是在梦中梦到栖月和七印，她们与自己并肩作战，似乎在和谁打，只是场景总是有些模糊。她想，也许栖月的泉水起作用了，她开始恢复记忆了。刚刚九歌出现的时候，她眼前立刻闪现了很多画面，有这个九歌和破军依偎的画面，有那下毒之手的画面，看刚刚破军和大家的反应，看来大家都是知道的，夏墨卿现在没心情追究，只想好好整理一下，最近想起来的事情。于是默不作声，在一旁乖乖呆着。

    九歌当初只是个小妖，因为一把好嗓子和破军臭味相投，两个家伙都是音攻方面的好手，经常切磋，只是破军偏重音，而九歌的音更缥缈柔韧。两人几次三番的，就擦出了火花。千年前因破军被俘，九歌一时救人心切就答应了七神的条件，给夏墨卿下毒。破军没有救出来，反而因为夏墨卿被下毒导致七煞一边失去强大的支持，最终落败。时隔千年，九歌也说不清楚自己到底是因为要偿还当初的孽债，帮他们打赢那场即将来到的大战。还是想抹杀了夏墨卿，让大战彻底烟消云散，也许这样就能让破军彻底离开夏墨卿，让这一切都结束。其实她也不喜欢打仗，她更想和破军逍遥快活，但破军淡出选择了和夏墨卿并肩作战，还因此被困，九歌因此对夏墨卿很有怨念，但其实千年过去了，九歌也知道自己当初的幼稚。以为夏墨卿消失，破军就会跟她走了。但其实这不仅仅是夏墨卿的问题，是正邪之间的较量。

    所有人看九歌不说话，直直地盯着夏墨卿，也就敌不动我不动的，坐在九歌周围。气氛实在是有点压抑，破军被困在阵中，还在响！外面的人虽然听不到，但九歌听得到，两人太熟悉彼此的招数，即便有强弱之分，也能找打对方的薄弱点，加以利用。破军此时就是不断用超低音，骚扰九歌的心神，只要她一分神，破军就能破阵而出。九歌一边盯着夏墨卿，一边还要控制结阵，有些心烦。

    “你们来天玑国，我知道是为了什么，算我一个。”九歌终于开口了。

    “我们凭什么相信你！？”廉贞听到这里，又忍不出从七月身后跳出来质疑，只是看到九歌看过来的眼神，立刻又躲回了栖月身后。

    “栖月，神君不记得了，你一定记得吧。神君当初可是和七神之子打得火热呢，神子为夏墨卿和七神翻脸，自贬为人，可是到现在都没放下神君。”栖月倒是知道有这么一段，可是那七神之子，好像消失很久了。

    “那个什么七神之子，貌似老爹死在了七神手上，还认贼作父，谁知道当年墨卿被害，他有没有掺一脚，这人本身就阴暗属性好不好？而且墨卿一死他就消失了，谁知道是不是怕我们找他算账躲起来了。等过段时间墨卿恢复，我们重新和七神开战，那家伙说不定又会蹦出来也不一定呢！”廉贞这个死皮赖脸的八卦家伙，又蹦出来一通长篇大论，然后就继续躲回栖月身后。

    众人觉得廉贞说的也有道理，都皱眉沉思。

    “切，别人我是不知道，这个家伙我倒是有些了解，你们一定不知道。他自贬为人的时候，可已经是什么都不是了，自然要躲起来，没有墨卿的保护七神一定会杀他。他这千年可是也没闲着，等着报仇呢，不然你们以为他干嘛费那么大劲要集齐七印，搅得天下大乱啊。”嗯？

    众人听出来的不对劲，这信息量好像有点多，貌似九歌知道这个七神之子的下落，还了解他的近况？

    “九歌，你见过神子了？”栖月大概有点明白了，夏墨卿琢磨怎么捣乱和抢七印是后来的事，之前是那家伙开的头，并且执行了！七神之子又出现了，而且是以这神不知鬼不觉的姿态，之前到是听说了一些关于有人打七印主意的流言，天枢国皇帝当时也找她谈了谈，看能不能从她这里找到什么线索。但也只是将矛头指向了聚息山庄，虽然九歌被囚禁在那里，可是栖月却不觉得这事是九歌做的，这不符合她的风格。

    “当然，那家伙现在就在聚息山庄呢。我们前天还一起喝酒来的，不过他好像还不想现在就现身。”九歌为此很困惑，以当年他对墨卿的感情应该是飞奔过来，起码不会比她慢啊，怎么现在却这么扭捏了？

    “之前那个抢七印的家伙据‘天眼’的人说，是个蒙面人，难道就是神子？！可是他既然还活着，连皇帝都知道夏墨卿了，没道理他不知道神君已经现身，不来见夏墨卿啊？难道千年后他变心了？”栖月有些不懂了。

    “其实神子那家伙，最近好像一直在盯着一个叫紫染的女人，之前就说要杀了她，结果被她给跑了，最近因为我法力还没恢复就不能大范围的意识搜索，所以用了聚息山庄的信息网，需要那个紫染帮忙，就留了她几天，貌似神子有些不爽。我可是一知道你们的位置就飞过来了，他却一直没什么反应，估计是要先收拾了那个紫染，才会过来吧。他们有仇吗？为什么那家伙那么想杀那个叫紫染的女人啊？不会是被强了吧？”大家集体黑线，这种话，也只有九歌这么口没遮拦的敢说出口。

    “看来，他还是很在意墨卿的。”程尧最有发言权，听到这里，见了这么多匪夷所思的事情和人，终于缕出一点头绪。“之前夏墨卿的身份还是聚息山庄细作的时候，就跟那个紫染有过瓜葛。后来当蓝墨影轩老板的时候，更是因为生意跟梁王爷有过几次接触，那个紫染好像因为喜欢梁王爷才会针对墨卿的。这次我们出来散心，紫染也袭击过墨卿。”众人恍然，还有这么一茬啊。

    “看来那家伙，是要为墨卿的安危清路了。切，还那么痴情！”九歌说这话的时候忍不住看了一眼，还在阵中的破军。这家伙应该也是吧，不然不会过了千年还那么怨她，是爱之深责之切吧。

    好了，事情看来基本都清楚了，之前偷国玺的幕后主使，是神子。夏墨卿终于松了口气，还好不是恐怖分子，害她担心了那么久。大家的口气，好像说这家伙跟自己有一腿……额。自己还没想起来，只是想想自己来到这个世界之后，先是阿尔热如今被卷进来，然后是梁王爷那个一点都不想有瓜葛的男人，再来是已经离开的季行川，觉得情路坎坷四个字好像才能形容自己吧。倒不是夏墨卿非要找到一个真命天子，只是好像每次都被老天晃点，暧昧一下就消失不见的赶脚超不爽的！

    咳咳，歪楼了！夏墨卿继续想千年之战的事情，七印如今只差禄存，只等五天之后就可以七印聚了。禄存一到，就看风云如何变幻了，不知道会不会直接开了最后BOSS七神啊，希望不会啊！夏墨卿这个神君到现在还有些蒙查查的呢，事情的经过也只是听了个大概而已啊，这一个一个的，说话都爱打机锋，不说明白点，害她费好多脑细胞去猜！

    感情的事就不提了，反正有九歌破军栖月贪狼和万山这几个垫背，她和那个什么神子也就可以暂时忽略不计了。五日后，禄存！你一定要出现啊！姐还指望你扭转乾坤呢！

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    一更，虽然这个禄存千呼万唤的，实在是有些前情要铺垫，有些剧情隐线要交代啊，所以各位千万别以为KK是在凑字数而弃文啊(╥╯^╰╥)