
    夏墨卿此时心情复杂，她已经做出选择了，她选了阿尔热，放弃了季行川。而且季行川，似乎应该也已经放弃了她。

    “我来，是有事告诉你。紫染在九歌走后不久就失踪了，我没除掉她。你多小心。”季行川似乎也不知道该跟夏墨卿说什么。

    “九歌？”夏墨卿一愣，他认识九歌？

    “九歌还没跟你们汇合吗？今天就要去取禄存印了不是吗？”季行川有些意外，以为九歌先他一步应该已经到了的，难道出了什么意外。

    “你怎么会知道九歌的？”夏墨卿想到刚刚他好像说没除掉紫染，紫染不是在聚息山庄吗？他去聚息山庄了？所以碰到了九歌？

    “九歌没告诉你吗？”季行川觉得可能是九歌又犯毛病了，肯定是说着说着就跑题了。

    “九歌说了神子的事，但是没提你啊？”夏墨卿突然脑中一个念头闪过，不会吧？！

    “……”季行川也不知道该不该说了。“我约你来，是想把这个交给你的――风云琴。”突然一把透明似水晶的古琴从季行川的身体里，如同穿过时空之门一样，被季行川变了出来。

    “风云琴……”夏墨卿念着这三个字，然后突然想到“七印聚风雨变”那句话，难道说的风云变是指这风云琴？！

    “你拿着它，也许会派上用场。”季行川如释重负，这是当年七神要杀夏墨卿最重要的原因，所以他当场就带着这琴消失了。“如今，物归原主了。”

    “这原来是我的东西吗？”夏墨卿怎么不记得当初自己有买琴啊？而且季行川走的时候也没见他带走一张琴啊？

    “是神君的。”季行川说完，夏墨卿瞬间就瞪大眼睛看向季行川。

    “你知道？！”为什么所有人都知道，只有自己不知道？！突然季行川的身份又被添上一层神秘的面纱，夏墨卿原以为肖季行只是个被古代官吏欺压的良民，后来发现可能还涉及江湖恩怨，现在才知道，原来他也有份人神之战！“你从头到尾都知道？所以当初才故意来了我的暖香阁？为了确认我到底是不是神君？！”夏墨卿实在不能接受，被欺骗的如此彻底。原本还因为选了阿尔热而对他有所歉疚，现在完全没有了。

    “我……”季行川张了张嘴，却始终不知道该怎么解释，千年前的恋人，是他一开始没认出来。也是，如今的夏墨卿和千年前相比，容貌不一样性格不一样，连行事风格也有很大的差异，除了名字，他完全没把她和当初的神君联想到一起。刚开始还怀疑过，可是根据后来的观察，完全否定了。

    “你默认了？”夏墨卿觉得心痛，莫名的心痛，原来自己从头到尾都是个白痴。

    “你是夏墨卿。”却不是我原来爱着的神君了。夏墨卿抱着风云琴，一句话不说的走了。季行川只能忍着几近崩溃的心情，低着头在原地一动不动，只是背在身后的拳握的骨节都发白了。自己的任务完成了，保护了风云琴，如今已物归原主。就这样吧……

    夏墨卿抱着琴，立即计划预定的设伏地点赶回，收敛心神，告诉自己要镇定，重新几种注意力在夺取禄存印上，不要分心！然后就直奔祭天队伍出宫的路上。

    可还是不自觉的会思想开小差，想到季行川。季行川=神子？这个命题刚刚只是从脑子里一闪而过，然后就被那沉重的阴谋打击的忘记了。如今想起来，难道……哎呀什么乱七八糟的！要集中注意力！禄存印！就算季行川知道了自己神君的身份又如何，就算他季行川是神子又如何？自己已经做出选择了，何况都不知道这失忆的神君身份算什么。这风云琴是神君的，难道那句“七印聚风云变”是神君留下的暗示？所以季行川带走了风云琴是读懂了神君的暗示？如今也只是因为知道了自己的身份而物归原主。季行川原来也认识神君？也参加了千年前那场大战？

    当年参加大战的人，如今看来都已经聚齐了，七印、栖月、九歌、神子、季行川，还有神君！所有人夏墨卿都见过了，为什么独独神子没有现身？不会是程尧那货吧？只有他也是穿越党啊。不过大家好像都没发觉程尧有什么特别的，而且九歌已经亲口证实神子已现身，只是人在聚息山庄。刚刚季行川说了，紫染跑了，那是不是意味着神子已经去追紫染了？之后就会赶过来，就可以见到了？

    回想自己从莫名其妙受亲戚的唆使去偷实验室的试验品，然后穿越，到做生意，再到接触到了塞外和七国，好像一切都是自然而然发生的。“命运”这货，不会是真实存在的吧？胡思乱想间，夏墨卿回到了预伏地点。程尧看到她回来，朝她点了点头。夏墨卿也摒除杂念，专心在今天的行动上。

    天渐渐亮了，人开始渐渐多了起来。来围观今天祭天队伍的百姓，都穿着节日的盛装，大家脸上都洋溢着和平年代人们特有的幸福笑脸。只有夏墨卿一行人知道，今天免不了要破坏别人的幸福时光了。远处突然躁动了起来，只见一队先头的开路仪仗已经依稀可见，华服罗伞，鸣锣舞者，长龙一样行进了过来。大家都开始引颈翘首，希望看到那些平日难得一见的王公贵族，好平添日后茶余饭后的谈资。

    夏墨卿看到人群中有个低头的身影，手捧宝盆，跟着队伍缓缓走来，那是九歌。栖月的消息一早就发过来了，大家都绷紧了每一根弦。九歌跟着的华车，正是皇帝的，禄存印虽然不一定在皇帝身上，但一定在皇帝信任的人手中。皇帝信任的，要么是大臣，要么是哪个太监，要么是在皇后那。大家都在等着最后确认的禄存印的位置，就看“哑巴”飞快写了两个字――宝盆！夏墨卿觉得简直是天助她也！九歌身边无法靠近，夏墨卿赶紧跟程尧打了眼色，干脆冒充刺客！然后假装不敌，绑了一个宫女做人质想脱身！程尧点头。大家就开始行动了！

    所有人都慢慢往九歌的方向靠近，然后突然一阵白雾散开，夏墨卿知道是贪狼动手了，抓紧这一瞬间，蒙面就冲了出去！一剑刺向皇帝所在的华车！然后顺手将字条塞给了九歌，九歌假装要护驾举起宝盆就往皇帝身前挡！程尧故意慢一步，在夏墨卿骚扰皇帝引开注意力的时候，在宝盆中找到禄存印就要跑，却被一个蒙面人拦住！两人打的不可开交！

    程尧猜这人一定是一直未露面的神子，从夏墨卿和九歌他们的谈话中，他知道了有个一直没露面的神子，又说有个蒙面人是神子，应该就是面前的人了！只是大家都是为了禄存印来的，为什么这家伙这时候来拦路啊！？有没有搞错啊！

    夏墨卿那边也被御前侍卫给缠住了！九歌借着混乱跑进了旁边的人群，准备换装冲回来，却看到神子拦住程尧，夏墨卿被侍卫缠住！这……九歌只想了一下，神子肯定是在抢禄存印！禄存印一定在程尧身上，于是冲上去帮程尧脱身！她也有点迷糊，神子干嘛要搞破坏啊！！！于是几个人战成一团。

    栖月带着其他六印来的时候，就看到这幅混战的画面。一时有些不解，不过看到九歌在帮程尧也就冲上去了，程尧借机脱身，由九歌和栖月去拦住神子！赶紧转身去带走夏墨卿，然后顺手就将禄存印扔给了她！

    瞬间七印发出七彩神光，夏墨卿也顾不了那么多了，赶紧往人群外冲，侍卫们本来以为是刺客拼命护驾，但见那人却突然带着七色光芒退去，都愣了一下。就这一瞬，夏墨卿脱战，程尧招呼栖月和九歌，留下一堆“哑巴”拦住神子，一伙人转头开溜。

    夏墨卿带着这一身的七彩神光，如同一个发光体，跑到哪都能被后面人的看到，众人追着这个大号灯塔撤退。季行川被一堆“哑巴”拦住不能脱身，也不急，只是从容的和这些傀儡交手。见夏墨卿跑的差不多远了，也不恋战，瞬移消失。“哑巴”失去了目标，自动去追夏墨卿一行人了。

    “皇上……”天玑国皇帝一抬手，制止了那要上来请示的人。

    “祭天之后再议，现在不能打断祭天仪式。”看来到底还是被人得手了，唉，天意啊。

    七国的皇帝代代只有继位的皇帝，才会被告知当年的一切，并死守国玺的秘密，直到死亡。当然这被告知的一切，是当年七神歪曲的事实，七国皇族还以为是在维护和平，殊不知只是替当年的凶手掩盖事实而已。天玑国皇帝装作若无其事的进行完祭天仪式，回宫后立刻开会议事，并修书告知各国国玺已失，商议接下来该如何应对可能会到来的人神之战。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    终于七印聚了，接下来就该风云变了！