
    终于到祭天前夜了，众人聚在一起又确认了一下各自负责的行动。夏墨卿和程尧因为有武功在身，所以主要负责暗中潜入，等待时机一举拿下禄存印。而这个时机就要靠其他人了，栖月带着她的僵尸大军潜入皇宫，在皇帝卧室、书房、大殿等重点地方严密监控，务必实时确认禄存印的位置，并及时汇报，这个可是重中之重。九歌则是扮作宫女，带上其他六印想办法混进明天祭天的队伍里，一收到栖月的指示就制造混乱让夏墨卿有可趁之机。墨卫也被分配了任务，就是全部便衣混进人群，看情况不对，及时救场！不仅要救人，也要救印！禄存印！一旦被冲散，就要立刻回到现在他们住的客栈。一一确认之后，夏墨卿就嘱咐大家早些歇息，寅时三刻那边就该动了，所以大家要早起！这一次只许成功，不然打草惊蛇，以后再取禄存印就难上加难了！

    当夜阿尔热来到夏墨卿的房间，想说大哥虽然受了点伤但好在都是皮外伤，谢谢夏墨卿为他做的一切，不知道明天的行动有什么能帮上忙的。夏墨卿觉得这事已经涉及人神之战，不适合让阿尔热再掺和进来了，现在只要人间不再来找她麻烦，就可以全身心的投入到这最后的准备工作之中了，所以夏墨卿想了想，很郑重，很严肃的要求阿尔热，带所有部下回蒙古，而且不管发生了什么，都不要离开塞外。并且逼着阿尔热发誓，一定不要挑起战争，要保证草原和周边邻国的安稳。

    阿尔热起初怎么都不肯，夏墨卿也是板起脸毫不松口，并且言辞犀利的告诉阿尔热他根本已经帮不上忙了，能维护好塞外的稳定，就是对她最大的帮助。阿尔热听到这，虽然心里很不舒服，但也只好点头答应了。夏墨卿见阿尔热终于点头，也是松了口气。那个神子，她是真的记不起来了，如果千年前的感情真的那么深，为什么现在她却完全想不起来，反而对面前这个喊她十三卓玛的男人有些动心。是日久生情？时间真的是把杀猪刀啊，当初可以翻天的感情如今却连道痕迹都没留在心里，仅仅几年的相处反而更能让她驻足。夏墨卿一时情动，冲过来抱住了阿尔热，阿尔热愣住了。之前虽然有过一次被夏墨卿调戏的经历，但后来也想明白了那次是她逗自己玩呢，这次不会……

    “他们都说我和一个叫神子的家伙是一对，只因一些原因我失忆了，才会忘记那段感情，可是我觉得就算我想起来了，也不会忘了你的！阿尔热.坎达托力，如果这次我能活下来，我嫁给你！”夏墨卿不知道为什么这么轻易就许下了诺言，也许是想起了那个现代化的花花世界，自己失去了太多，来到这个世界之后，又经历了那么多，想抓住一些东西吧。

    “真的？！”阿尔热激动的抱住夏墨卿，他不是做梦吧？！

    阿尔热抓住夏墨卿的肩膀，推开了一些，使劲盯着她看，看的夏墨卿都不好意思了。阿尔热一时脑热，抱起夏墨卿就往床走去，被夏墨卿一把扭住耳朵。

    “小子！想什么呢！你也心太急了吧！”虽然夏墨卿是个现代灵魂，但既然已经穿越到古代了，想矜持一回，绝对不能婚前性.行.为！

    “嘿嘿，太激动！一时鲁莽了，别生气！别生气！”阿尔热傻笑着哄夏墨卿，但手却没松开，始终都抱着夏墨卿的腰。夏墨卿也没挣脱，就那么靠在阿尔热怀里，两个人好好腻了一会，这就算确立关系了。

    “明天还要早起，放心，我会小心的！”夏墨卿从阿尔热怀里起身，见阿尔热又要开口，就直接竖起一根手指堵了他的嘴！

    阿尔热喜欢的夏墨卿这么多年，又得了她的首肯，哪里还能控制住，虽然还不能全垒打，但上个二垒还是可以的吧！这一根纤纤玉指又那么诱人，阿尔热一口就含住了夏墨卿的指尖，让夏墨卿心头一热。这突来的袭击，夏墨卿都愣住了，只顾着脸红竟然忘了抽回手指。阿尔热顺势就扣住夏墨卿的后脑，吻了上去。

    虽然那个梁王爷的吻，湿热而霸道，那时又喝了酒，但现在的吻却让夏墨卿更迷醉。夏墨卿忍不住双手环上阿尔热，这完全是生理反应，不经大脑思考的。阿尔热受到鼓舞，手开始不老实了，直到夏墨卿反应过来，衣服早就大敞四开了。胸口一凉，夏墨卿就清醒过来立刻抓住阿尔热的手，阻止它继续作怪。阿尔热知道这是夏墨卿的底线了，也就没有强迫，停了下来，但手扶在她胸前的柔软上却没有离开，还不住的揉捏了几下，差点就让夏墨卿缴械。夏墨卿红唇亮晶晶的，轻咬着嘴唇还忍不住嘤咛出声，怪阿尔热不肯就此收手，又不忍苛责，拿眼睛斜睨着他。这风情，让阿尔热的手劲又重了几分。阿尔热狠狠的喘着粗气，忍了又忍才没有再扑过去。最后只是又轻轻地吻了吻夏墨卿，才恋恋不舍的收手。

    夏墨卿也有些情动，但还是忍住了，她要和阿尔热光明正大的在一起。临走前，夏墨卿还反复叮嘱阿尔热，一定要在草原帮她稳住大后方，让她无后顾之忧。阿尔热点头。

    “我等你！”阿尔热紧紧握着夏墨卿的手。

    “好！等我回来！”夏墨卿也回握着阿尔热。

    “我回去就把那些女人都散了，我答应你，只要你一个！”夏墨卿笑了，阿尔热还记得呢。

    “好！你说的哦，敢偷吃我就不要你了！”夏墨卿想开开玩笑，冲淡眼前的离愁别绪。

    看着阿尔热渐渐远去，夏墨卿虽然有些不舍，却也满心甜蜜蜜的。这种有人等的感觉，真好！

    第二天大家早早就醒了，各自看了看时辰，就出发了！

    看着大家都出发了，夏墨卿也和程尧互相对视之后点头，分开潜入祭天路线的两边。每个人身边都跟了一个“哑巴”，虽然知道是为了传递消息的，但看着有点怪怪的，夏墨卿不解释也不想多想，就吩咐大家注意消息就好。这“哑巴”当然是栖月那些僵尸扮的，只是为了不增加大家的心理负担，就没有说出实情。

    其实没有固定谁是负责抢禄存印的人，只要时机合适，大家都可以动手，只是要在抢到的第一时间交给夏墨卿，然后集体闪人。

    夏墨卿见众人都走了，然后朝另一个方向拐去。她要见一个人――季行川！

    到了约定的地方，夏墨卿让“哑巴”等在一旁，自己要跟季行川单独谈一会。

    “好久不见。”夏墨卿打了声招呼，就那么看着对面的季行川。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    不知不觉写了十几万字了，加油！今天一更，希望可以多点收藏和推荐！