
    “大家有什么好的建议，都可以提出来，我对怎么去取禄存，完全没想法啊！”夏墨卿坦白自己的无知，不是她不想想办法，实在是她完全抓不到头绪啊。

    “那个……栖月姐姐，能不能先让我出来啊！我睡醒了！”巨门实在受不了破军了，立刻出声求饶。

    “那禄存很贪财的！我知道只要有钱，就能让它归顺！”巨门的话直接被无视了，廉贞出声把话题岔走了，让巨门恨得不行。

    “可是我们都不是自己破开封印的，要神君亲手破开之后，才能让禄存出来。我们先想办法让神君可以碰到禄存吧，不然别说归顺了，那家伙都出不来，还谈什么归顺啊。”武曲鄙视了一下廉贞。

    “那你说，怎么样才能让神君接触到禄存嘛！哼！”廉贞不服，马上回击。

    “大大方方的去见皇帝，说神君归位！要拿回禄存印，不就行了？”黎淳话一出口，就被集体鄙视了。黎淳也觉得好像有点行不通，羞得脸通红。程尧赶紧轻声安慰，鼓励她大胆表达自己的想法，不用理那些人的脸色，又是好一通柔情蜜意。

    “这肯定是不行的，首先怎么见到皇帝都是个问题。”栖月出来替黎淳解释，然后又说，“就算见到皇帝，他也未必会相信我们的话。就算相信了，禄存印被作为国玺千年，怎么可能那么轻易就交出来！所以我们一定要智取！肯定要绕过皇帝他们，不过能够见到禄存印，就有机会。”栖月觉得顺着这个思路，大家应该能想到点什么。

    “能见到就行？”贪狼重复了一下。

    “对，只要确定是真的禄存印！我就有办法！”栖月肯定的回答道。

    所有人和印，一起皱眉沉思……

    “要拿出国玺，肯定是皇上要下圣旨的时候吧？”黎淳想了很久，还是决定说出来。这次倒是没有被鄙视，众人齐齐眼中一亮！这个有戏！

    “没错没错！要下圣旨，就一定会用国玺！禄存印不就被拿出来了！那什么时候会下圣旨啊？”巨门终于找到参言的机会，紧着表现，希望能引起栖月姑奶奶的注意，想起放它出来的事啊！

    “能让皇上下旨，要么是赐婚，要么是拨款，要么就是宣布什么大事了，比如官员升迁啊、科举考试啊、选妃进宫啊之类的。”众人和印又纠结了，最近好像天玑国没什么大事吧。

    “这个就交给我吧。”栖月终于决定派出她的大杀器，去……额，听壁脚！于是众人就愉快的开始讨论晚上吃什么，还有去哪里逛逛之类的，旅游模式开启！

    还别说，天玑国还算是物产富饶的呢！大家这该吃的吃，该逛的逛，着实收获不小呢！夏墨卿当然是发现了不少当地特产，决定开几家特产专营店，带着程尧和黎淳就开始做市场调研去了。几印因为不能自己乱跑，只好央求栖月带着他们四处逛逛，顺便采买各种当地的吃的和小玩意，栖月更是给自己和贪狼印买了对一模一样的挂件，一个挂在自己腰间一个挂在了贪狼印上，其它几印实在受不了这秀恩爱的两只，决定搅局，于是各种无理取闹，贪狼印也知道自己现在给不了栖月什么，只是默默的跟着，也没再跟她有什么互动。只是悄悄放出一缕白色的雾气，绕着栖月的小指。栖月知道，这是约定的意思，是他一定会回来的意思，栖月差点就又哭了，只是这次她却非常乐观。

    其实按理说，栖月的月牙泉水可以说是万能灵药，相当于游戏里的瞬间回复药水了，这出门打仗铁定会给自己老公带上百八十瓶的，不应该会让贪狼挂掉啊！当年也是贪狼一时大意，被对方一个上挑，将装有泉水的空间储存法宝给打碎了，导致贪狼无法回复，就这么挂了，算是比较倒霉~

    夏墨卿一行人回到客栈的时候挺晚了，不过墨卫还是第一时间将刚收到的信鸽交给了夏墨卿。展信一看，是扎达的信，大意是表示感谢，还有会尽量稳定部落，帮助蒙古维稳之类的。夏墨卿嗤之以鼻，有她三十几万大军在，用得着他扎达？现在还来摆姿态，是闹哪样？想靠阿尔热的面子跟她夏墨卿分管蒙古？不自量力。

    也不回信，夏墨卿他们直接回了房间，各自安歇。

    夜深人静，栖月却坐在床边，接过一个个死人去听壁脚整理回来的纸条，一一查验，看有什么有用的消息。终于在一张小纸条上，找到了突破口，才收好东西睡下。

    “你看，这是昨天听壁脚带回来的，我觉得可以利用一下。”栖月将纸条递给夏墨卿。

    夏墨卿一看，上面写到：“五天之后是天玑国建国纪念日，会有祭天活动。”夏墨卿看完就是右眉一挑，有门！禄存印一定会出现！

    所有人又聚在一起叽叽咕咕了一阵，安排了任务互相配合，在祭天当天将禄存带出来！

    “什么！？你说你找到夏墨卿他们了！天玑国……难道他们是为了去取禄存印的？不管了！”九歌不管不顾就原地消失了，留下紫染和蒙面人大眼瞪小眼。紫染瞬间也消失了，她可不想对着这个随时都想她死的男人！九歌现在一路飞驰，恨不得嗖的一声就见到夏墨卿！

    夏墨卿这时却收到了一封意外的信，让夏墨卿激动了很久！是季行川的信！当初夏墨卿那第四只信鸽就是寄给他的，因为当初走的时候有些伤感，所以知道他带走了信鸽也没想以后还能联系，但没想到如今还真派上用场了。只是这封信回的时间有点久，让夏墨卿以为都不会收到了。

    信的内容无从得知，因为夏墨卿始终都闭口不谈，而且看过就烧掉了。完全不给其他人窥探的机会，让众人都好奇的抓心挠肝的，时不时瞟向夏墨卿，想从她脸上看到蛛丝马迹。

    众人还在为信的内容好奇呢，却突然被一个人打断了。

    “墨卿！别来无恙！”所有人都转过头来，看到一个女人一出现周围的墨卫就全被震飞，她自身周围的波动也是强的吓人。

    “哇！女魔头！”廉贞第一个掉头就跑，躲在栖月身后。

    “九歌！”破军洪钟之声又开始了，这激动的！“你当初为什么骗我！？”就见破军一个前冲就冲向了九歌，音波凝聚似鞭似剑，时而直刺时而缠绕。

    “破军，你还是那么冲动。”九歌轻挥小手，一下就拍散了破军攻过来的音波，顺手一个结印，就把破军困进了阵中。“我这千年虽然火种被封，但也没闲着。你这沉睡千年的小身板，还是别跟我比划了。”

    破军在阵中颤个不停，明显已经气的七窍生烟了。

    “你是谁？”夏墨卿一开口，周围就全静了。

    “你问我是谁？！”九歌无视其他人，直接一个瞬移就闪到了夏墨卿面前，面对面不到三寸之距，夏墨卿不自觉向后缩了缩。

    “我该知道你是谁吗？”对于那么多自己不知道的事情，夏墨卿已经习惯了，但此时九歌却无法接受！

    “你……！”九歌气的伸手要掐上夏墨卿，却被栖月一手拦下。

    “她什么都不记得了，你以为保住神魂不灭穿越千年，是那么容易的事？有本事你试试，能活着回来已经不易，只是想不起来事而已，恢复就可以了嘛。等她好了，自然会记得你了。”九歌慢慢的收回了手，但还是一时有些接受不了，死死盯着夏墨卿。

    “我是九歌！你一定要记住！”九歌恶狠狠的念道，夏墨卿赶紧点头。这么暴虐的出场，想不记住都难啊。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    据说日更6000可成神？小K表示，我这万年2000党，看来没戏了，只能争取偶尔小爆发，破3000了(╥╯^╰╥)