
    栖月和九歌一左一右护着夏墨卿跑路，程尧紧随其后。一行人没有直接回去，而是左拐右拐的，看没有尾巴跟着了，才直直的朝城郊树林深处狂奔。

    “夏墨卿！你没事吧？回答我！”九歌见夏墨卿那团光停了下来，也跟着停下来，可刚走近就被弹了回来。嗯？什么情况？还不能近身了？

    “墨卿！你还好吗？”栖月也急了，这七印好不容易集齐了，可别夏墨卿又出状况，夏墨卿如果有什么意外，可就什么都别折腾了，他们齐齐给七神跪地求饶算了。

    “怎么会这样？”程尧紧跟落地，也看出来不对劲。

    “不知道，刚刚就觉得墨卿的气息很不稳定，然后一落地就这样了，怎么喊她都没反应。而且那团光，似乎铜墙铁壁，我们都不能靠近。”栖月完全就不知道该怎么办了。

    “哑巴”们都跟着回来了，栖月只能先指挥他们去周围警戒，现在这种状况，要是来个偷袭的，他们真的会很被动。季行川远远的缀在那些傀儡后面，跟到附近却发现傀儡们突然四散开来，似乎是在防备什么，就知道一定是夏墨卿那团光有问题。赶紧找了个树杈，躲进去不远不近的观察着。

    “现在怎么办啊，七印似乎也没有回应。”九歌都快急疯了，破军还在里面呢！虽然平时两个人没少彼此攻击，但是还是不希望他出事啊。

    “现在看来没办法了，一个字，等！”程尧对这种状况，也是一筹莫展了，之前也没想到会出现这样的情况啊，准备不足。这些大神都没辙，他这个凡人就更没办法了，希望夏墨卿吉人自有天相吧。

    季行川也是知道不好，看来夏墨卿被自己设的七彩云流困住了。本来以为不是状况的状况，现在还挺头疼的。虽然她什么都不记得了，但他记得，千年前的一切他都记得清清楚楚。何况在不确定的情况下，还对暖香阁的夏墨卿动过心，那份感情做不了假的。季行川即使刚刚貌似跟夏墨卿分手了，但心里毕竟还是放不下的。可是要问刚刚为什么要捣乱，只能说他其实也是担心会有这样的状况出现，但还是没来得及阻止，夏墨卿果然被困在七彩云流里了。

    正在所有人都在那担心的时候，夏墨卿此时却舒服得很，周围的七彩神光凉凉的，让人全身舒爽，空气好的绝对指数爆棚！这要是收门票让那些在雾霾中生活的人来度假，肯定会赚翻的！程尧知道一定会敲夏墨卿的头，都什么时候了还想着赚钱！

    正在夏墨卿玩的嗨皮呢，这时候有个模糊的人影出现在夏墨卿面前，就隐藏在那光影之中。看轮廓是个女子，不会是女鬼吧？

    “你来啦。”那女子的声音悠远而空灵，很好听，夏墨卿就放松了警惕。

    “额，你是谁啊？”

    “呵呵，我是谁？”那声音有着银铃般的笑声，却好像在嘲笑夏墨卿一样。

    “我们认识吗？”应该不是紫染吧，那死丫头的声音好像不是这样的。

    “我不就是你，你就是我。我们同身同心，还是你布下的这七彩云流阵，就为了关住我！”还是一样空灵的声音，但不知为何听着有点让人毛骨悚然。

    “额，那个，那你知不知道怎么出去啊？”大家还在等她呢，她还有好多事情要做呢。夏墨卿往前走了两步，好像那人影也朝她走近了些，隐约能够看到对方的裙裾。

    “出去？哈哈~你为了困住我，可是煞费苦心，我要是知道怎么出去，还会被困在这阵中千年吗？！你自己布的阵，自己不会出不去吧？”空灵的声音开始怨毒，愤怒中一挥袖，夏墨卿好像看到一只干枯的鬼手。

    “其实，大家都说我是神马神君，可我自己却什么都不记得了。什么通天彻地之能，什么千年之战，我通通都不记得了，更不用说这个什么七彩云流阵了。”说着说着，夏墨卿很迷茫，到底自己是谁？是那个二十一世纪的小白领，还是这里的神君，可自己现在已经离开那个现代的都市，又没有那些人口中独一无二的神君之威，自己到底算什么。这是第一次，夏墨卿真正面对这个问题。

    想着心事，就把刚刚那个鬼手的事情，给打岔过去了。夏墨卿就没有防备对方，完全沉浸在自己的心事中。

    “你破不了这阵？那你……还有何用！”说着就看那个人影突然冲出了光影，伸着一只鬼爪掐向夏墨卿的脖子。就看那个人影整个人冲出了光影，空洞的双眼，干尸般的皮肤，还有那锯齿一样的牙齿，天哪！

    “啊！！！鬼啊！！！”夏墨卿一下就吓得全身冒凉气，还好身手还在，及时躲过那一爪，转身就逃。

    “我这幅样子，还要拜你所赐！要不是你吸干了我的精魄，夺了我的火种，我怎么会是这人不人鬼不鬼的样啊！啊！！！”说到这里，那女鬼已经完全暴走了！

    “那就更不能放你出去了！就你这一副尊容，全天下的人都要做噩梦了！你还是别处去的好！”一边狂奔，夏墨卿还一边忍不住吐槽。

    实在是败给她了，栖月和九歌要是在，一定会集体变成路人，她们不认识这货。

    “你还说！我是你心里的恶，是你的欲望！你为了维护你那伪善的面具，就这么无情的囚禁了我，我就是你！你即使囚禁我，也改变不了这个事实！你这个虚荣的女人！”

    “我都说我不记得了！干嘛还提这个啊！那都是千年之前的事情了，跟我有毛线关系啊！”夏墨卿好冤啊。

    “你吸了我的精魄，功力大增，还拥有上古神器风云琴，不然怎么会引来了七神！你才是真的祸害！”夏墨卿听到这里，想着原来自己才是千年前那场大战的罪魁祸首吗？原本以为是因为七神觊觎权利，而想奴役人间的神魔，遇到了人间神魔团结一致的激烈抵抗，没想到，却原来是因为自己太强了，引起七神恐慌而导致了那场大战？这太强也是她的错吗？

    “风云琴！”被那女鬼一提，夏墨卿突然想起自己还有一大杀器，风云琴，虽然自己五音不全，但还是为了附庸风雅学过一点。于是，拿下肩上的一个小包，搬出了风云琴！一首笑傲江湖，顿时响彻整个七彩云流阵。

    “住手！”那女鬼似乎被吓到了，立刻休战！可夏墨卿弹了几个音之后，突然发现除了声音之外，好像什么都没发生，连传说中的五毛钱特效都木有啊！

    “呵呵。”夏墨卿看了看女鬼，只能呵呵了，然后转身继续跑。

    “哈哈，当年的神君，穿越千年时光回归，居然变成个凡人，连自己的风云琴都用不出来了！哈哈哈哈！真是天助我也，既然你被送到了我面前，今天就有你没我！”风云琴虽然不能弹，但还是很结实的，拿来当武器绰绰有余，夏墨卿凭着风云琴和那女鬼打的昏天黑地。

    但奈何夏墨卿现在连一点神力都试不出来，那女鬼也好不到哪去，只能凭借着千年神体与夏墨卿周旋，这精魄和火种被夺，确实让她和现在的夏墨卿拉回到了同一水平线。也幸亏如此，不然夏墨卿早就不知道死了几回了。可是这样打下去不是办法啊！夏墨卿突然想起，自己好像学过阵法啊！

    “慢着！我有办法出去了！”听到夏墨卿说能出去，女鬼身形一滞，两人顿时都定在了那里。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    今日一更！这个女鬼说实话，我也很想快点干掉她！但是，她可是有使命的呢！不能那么快shi！嘿嘿