
    夏墨卿等了万年才破土而出，又过了千年才化身人形，这一路走来，她仗着自己万年墨卿草的强大底蕴，修行速度突飞猛进，一路高歌。季行川几次提醒她，要她努力压抑修为，欲速则不达。

    “墨卿，你是古往今来，我唯一知道能够化身人形的墨卿草，所以你修为进益这么快到底应不应该我也不知道，只是你一定要尽量放慢速度，不可一味贪快，知道吗？”季行川还是那么温和的告诫夏墨卿。

    “知道了，放心吧！我答应你，我一定会小心的。”夏墨卿环着季行川的手臂，这千年来一直如此，她已经习惯了。

    当年在乾坤钵内，夏墨卿顺利保住了自己的幼苗，有七彩云流阵护佑，那些赶来的大神一个个想查看墨卿草的去向时，看到的都是一片模糊的影像，无从辨知，只能像没头苍蝇一样在原地转悠。过来好久，才渐渐散去，朝着四面八法去寻找，有些人干脆就找上了无法天尊季昭林。季昭林早知那些人一定会来找他麻烦，回头叫上夫人，两人就已经跑路了。妙嫦君听闻夫君居然见到了墨卿草，说什么都要去看！但季昭林只能无奈的跟她说现在儿子看着，以后有机会看的。现在可是已经引来不知多少杀机，保命为先啊！

    妙嫦君一面担心儿子，一面又想见见难得一见的墨卿草，但想到那些随时会追来的饿虎，也只能感叹造化弄人。

    只是两夫妻毕竟擅长的是岐黄炼丹，而非武斗，终被一伙大仙堵住。季昭林本着悲天悯人之心，拒绝说出墨卿草的下落。妙嫦君看着夫君，两人虽然爱药成痴，连儿子都受了影响，可是他们不会为了一株药草伤人性命，虽然偶尔会耍点小手段，下些禁锢法术的药。如今这万年才难得成材破土而出的墨卿草，何其珍贵！但毕竟也是个生命！夫君是对的，他们不能断送了它！两夫妻见不敌，最终双双被逼自缢。

    季行川感知到的一瞬间，悲痛欲绝泪流满面。但知道父母一定是为了眼前这株小草断送性命，决不能让父母白死！季行川和他父母一样善良，决心一定照顾好墨卿草，于是时不时就检查七彩云流阵是否有破绽，还更小心翼翼的培育墨卿草。乾坤钵里有父母毕生所学，季行川决心更加发奋，不让父母的心血埋没。时光荏苒，季行川就在学习修炼和照顾墨卿草中慢慢过去了千年，看着墨卿草渐渐长大。

    直到墨卿草渡劫化形，季行川才松了口气。墨卿草在一个艳阳高照的夏日化形，故名夏墨卿，她一化形就扑过去抱住了季行川，让孤寂千年的季行川突然又感觉到了温暖。

    “季行川……”当听到夏墨卿痛哭失声时，季行川有些愣住，忙问怎么回事。

    “怎么了？墨卿终于修炼小成，化身成人，应该高兴才对啊，怎么还哭的这么伤心？”季行川照顾了墨卿千年，早已把照顾她变成自己的责任，这责任融进他的骨血，无法更改。

    “你爹娘他们……啊~~~~~~~”夏墨卿只说了几个字就无法成句了，哭的伤心欲绝。

    季行川也一时受到感染，想到了父母的惨死，有些泪盈于眶。

    “无法天尊人虽然放浪了些，可他是好人，连他唯一的儿子都留给了我呢……”夏墨卿说到这里突然卡壳了，虽然还未经人事不通男女之事，可终究还是有些感知的，“留下照顾我，那些坏人居然逼死了他！那是我的救命恩人啊！我要杀了他们！”说完又趴在季行川怀中哭了起来。

    “墨卿……”季行川也被勾起了伤心事。

    两个人抱着哭了一会，“墨卿你本来就是万年才成材的墨卿草，想得到你也是人之常情，你何止是救命，连渡劫都有不一般的作用，那些人为了自己自然不会放过你，我父母也是被我拖累的。要不是我感知到了异样，一定要来看看，也不会连累了他们！不关你的事。卿本无罪，怀璧其罪罢了。”季行川一边轻轻的抚摸着夏墨卿的头，一边还安慰着她。

    “放心！我一定会练到很强，帮你报仇！”夏墨卿稚嫩的小脸上犹自挂着泪痕，却握着小拳头一副信誓旦旦的样子。

    从那以后夏墨卿拼命修炼，季行川就在旁边提心吊胆的，总是忍不住唠叨几句，让夏墨卿别太拼命。又过了两千年，夏墨卿已经可以自由进出七彩云流阵而不被发现了，季行川决定带夏墨卿出去游历，让她增长见闻。就收了七彩云流阵，阵眼中的七印也被收回到乾坤钵中。夏墨卿很喜欢这漂亮的七彩云流阵，就央求季行川教给她，她天赋异禀，不但学会了布阵，还自己琢磨了如何改阵，将这七彩云流阵变成彩带披在了身上。让季行川再次感叹她的天赋，也为墨卿越来越强而感到高兴。毕竟她的身份实在特别，她越强大以后自保的能力就越强，他也就可以放心了。因为七彩云流阵的关系，夏墨卿和七印的关系也很不错，每天都打打闹闹。季行川因为父母的关系，也不能明目张胆的行走，于是化名肖季行，而夏墨卿则是被他称为妹妹。

    可是夏墨卿“行川，行川”的叫习惯了一时很难改口，干脆就什么都不叫，动不动就“喂”来“喂”去，外人眼中倒是很像个被宠坏的小妹，肖季行也就随她了。两人在外同吃同住，虽然季行川已经开始给夏墨卿灌输男女有别的观念，可夏墨卿还是时常忘了这茬，赖在季行川身边同吃同住。季行川多次纠正无果，只好放弃。

    照顾了墨卿这么久，季行川渐渐发现自己会不自觉的被她吸引，他知道自己动心了。可夏墨卿虽然聪明，却还是个情窦未开的少女，季行川突然觉得自己好龌龊。以兄妹的身份，却对她有了非分之想。于是很强硬的要求要跟夏墨卿分房睡，这次无论夏墨卿怎么哭闹，季行川都不为所动了。夏墨卿看着季行川，莫名其妙，就撅着嘴巴单独睡了一间。可半夜是季行川被肩膀上的重量惊醒，发现夏墨卿小心翼翼的抱着自己的胳膊，睡得很不安稳，睡梦中还皱着眉头，又有些不忍心。叹了口气，就将夏墨卿抱到了怀里，就当自己欠了她的吧。

    是啊，这就是缘分吧，不然怎么独独他季行川感知到了墨卿破土的气息，还守护了她三千年，连父母也搭进去了，这不是欠了她是什么。季行川认命了，他不想违背自己的心意，决定顺其自然。夏墨卿就又恢复了笑脸，每天还照常赖在季行川左右。

    直到一次意外，夏墨卿胡闹，故意跟季行川打架，两人摔倒在地。季行川看着墨卿笑弯的眉眼，一时没把持住，吻了夏墨卿。夏墨卿愣在当场，不知道该怎么办，既不会迎合也不知道拒绝，季行川突然清醒，一下就跑开了。

    夏墨卿立刻去追，可是居然找不到季行川，两人相依为命三千年，早已习惯了彼此的陪伴，突然找不到季行川，夏墨卿急的大哭。她想，是不是自己做错了什么，不然为什么行川会跑开。也是她脑子一时秀逗了，突然觉得自己好笨啊！又不是不会搜魂术，于是运功探测方圆千里，找到了季行川。

    季行川觉得自己罪无可恕，怎么可以……！夏墨卿怕他又跑的不见，悄悄的靠近一把抱住了季行川，季行川知道是墨卿，却不知道如何面对她很是惭愧。

    “行川，你别不要墨卿啊！”夏墨卿声音还带着哭腔。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    唉，原来的夏墨卿多单纯可爱啊~~~