
    夏墨卿孱弱的声音差点就被淹没在了打斗声中，但大家都听见了。不自觉地停了手，回头看被搀扶着走过来的夏墨卿。

    不知道为什么，那七彩云流阵此时如飘带一般绕在夏墨卿的手肘间，让夏墨卿苍白的脸色在七彩光芒的映衬下看起来没那么虚弱。夏墨卿慢慢的走了过来，每走一步，周身的光芒就更柔和。直到夏墨卿走到那女鬼的面前，居然没有视线闪躲，而是直直的望着对方。

    “乌牙，我回来了。”那女鬼如遭雷击，就那么直直的站定了。全身带着细微的颤抖，攻击的手势也渐渐放下了。

    “你……想起来了？”乌牙被叫出了名字，就知道夏墨卿都想起来了。

    “行川，好久不见。”夏墨卿没有理乌牙，转头就看向季行川。“原谅我现在才想起你。”

    “你……终于想起来了。”季行川此时不知为何，心里异常的平静。

    ###################我是千年的分割线####################

    宁静的凉山山林中，突然七彩光芒密布，山林中的飞禽走兽不知道发生了什么，都慌忙走避。就见一颗冒着嫩绿色芽苞的仙草，带着七彩光芒刚刚从土中冒出头，它头上原本晴朗无云的天空开始聚集七彩霞光，方圆千里都能感受到它强大的气场，飞禽走兽带着天生对强大的畏惧，躲在各自的窝中瑟瑟发抖。

    拿住仙草还没有停止，继续茁壮成长着，七彩的光芒越来越亮，突然光芒爆开，向四面八方延展，如一条美丽的地毯包裹住了整个山峰，然后才慢慢的停下，光毯所过之处，草木瞬间枯萎死亡，但很快又重新活了过来，带着比以前更强大的生命力，长得更茂盛更高大。这时一个中年人带着个小童从空中落下，微笑的看着这株仙草，指着这仙草给旁边的小男孩讲这仙草的名字和功能，告诉他这仙草会是一场人间与仙界大战的导火索，一定要好好保护它，导它向善。

    “川儿，这仙草是传说中万年成才的墨卿草，没想到传说是真的，哈哈哈哈，你是有福之人，还是你发现了这的异象爹才有机会见识了这难得一遇的奇景啊！但凡这种天材地宝的诞生，都会被天地间的大能感知到，实在是它能量太大了。这也注定了，因它而起的争斗不会少啊。它必是伴随着血雨腥风成长起来的，所以一旦成精，难免会偏激，你我既然机缘巧合碰到了，就应该为天下留下善种。”说完一挥衣袖，就将这仙草收进了乾坤钵，将乾坤钵如何进出如何收藏之法教给了儿子。

    “记住了吗？”无法天尊温柔的看着自己的儿子，“连你娘也不可以说的哦！”

    “嗯嗯，记住了！爹！”小男孩小心翼翼的护着怀里的乾坤钵，很认真的点头。

    “很快就会有人来了，不过我们躲到哪里都会被找到的。”

    “那怎么办？！爹，不能让他们伤害它！”小男孩已经认为那些大能找到墨卿草，就是为了拿它入药炼丹，一定会吃了它的！急得不行。

    “呵呵，这墨卿草集天地灵气，居然能生根发芽，就命不该绝！川儿，我们来玩躲猫猫吧！如果你能躲在爹的阵中，千年不被其他人找到，你就赢了！”无法天尊就在刚刚挖出墨卿草的地方，将儿子打入了地底。又布了七彩云流阵，将阵法完全和光毯融为一体。

    “爹……！”爹怎么老让他玩躲猫猫啊？他已经三百岁了！不小了！！！

    这位无法天尊是当时“臭名昭著”的仙药大盗，经常跑路，实在是有损天威啊！没办法，为了儿子的安全，又不好意思跟儿子讲实情，只好经常带着儿子躲猫猫，他的夫人妙嫦君为此还常常取笑他。不过能跟无法天尊做夫妻，这个妙嫦君也是个药痴，两人都很沉迷岐黄之术，也算是志趣相投。只是为了一味奇异药草，虽不至于伤人性命，可下点禁锢法力的药还是会的。偏偏二人丹术高超，只要能求到二人炼制的丹药那就是千年的功力，或者是万贯家财啊，让那些被夺药草的天人恨得那叫牙痒痒。

    无法天尊本名季昭林，是名大儒，以儒术入道。与夫人妙嫦君相识也颇为有趣，两人居然同时看中一株仙草，最后两人论药理论了三天三夜，谁也没有辩过谁，妙嫦君就提出拿出自己炼制的丹药，如果拿出比对方好的丹药好，就算赢！结果妙嫦君趁季昭林拿药的空档，抢了仙草跑路了！季昭林也不是菜鸟，行走江湖多年，早在仙草上下了追踪术。从容的跟在了妙嫦君后面，妙嫦君察觉之后，两人就动了手，只是都是丹师出身，身手也高不到哪去。还不小心两人落了水，妙嫦君噘着嘴还想跑路，季昭林一下扑了过去，两人已经扭打成一团了。要是被他们儿子知道，一定会捂脸摇头走开的。

    两人最后决定一起来炼制这株仙草，期间又讨论了些药理，渐渐惺惺相惜，炼完药有些彼此恋恋不舍，就干脆相约一起游历。终于两人情投意合，结为道侣。只是苦了众多手握药草的众仙，被这两口子荼毒了。

    百年后，两人有了个爱的结晶，儿子季行川。受这对爱药成痴的父母影响，小小年纪就已经熟读药理医术，丹术青出于蓝更胜于蓝。只是这孩子还好，没跟他父母一样，到处剥削，不过也够让众仙头疼。小小年纪一张嘴，就能说的那些大仙自动奉上草药，这嘴实在是厉害。但还好这一家子都是比较善良，这要是一家邪恶的药仙，仙界可就不知道要被祸害成什么样了。

    季行川不仅从父母那里继承了医学天分，还有一项特异之处，就是对这天地间的气特别敏感。墨卿草破土之前，季行川就感觉到这天地之气在向一处汇聚，起初很缓，慢慢就去势汹汹了。于是拽着父亲一定要陪自己去看，两口子正在炼药的关键之时，又不能不对儿子如此在意的事情置之不理，只好留下妙嫦君看药炉，季昭林带着儿子前去一探究竟。

    一家人虽然都是药痴，但还算有些悲天悯人之心，知道这草药修行之路不易，也是机缘得之才取，从不亲手断送一条仙根。才会有季昭林为护墨卿草之举，连自己的儿子都搭进去看护仙草了。又担心儿子将来护不住，还将乾坤钵一起给了他。众仙赶到之时虽未看到季昭林，但时光回溯也知道是季昭林带走了仙草，更在光影中看到了万年成才的墨卿草！这才为季昭林招来了杀身之祸。

    季行川保护墨卿草出关，已是千年后，虽然感应到父母身死悲痛欲绝，但也知道父母是因何而死。更是咬紧牙关，照顾好墨卿草。直到墨卿草在一个夏日炎炎之季，化身人形。

    墨卿感念季行川多年眷顾，本想用自己的血肉救回季行川的父母，但奈何时过千年，天尊夫妇早已投胎转世。墨卿草在夏日功成，故名夏墨卿。天地间自此多了一位墨卿仙子，只是墨卿仙子却一出关就化身复仇仙子，带着雷霆之怒，报复向天地间所有伤害过季行川的人。

    所以夏墨卿出关时，带了“恶”，在她修行路上埋了隐患。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    终于要揭晓千年前的秘密了，众位久等了O(∩_∩)O