
    “怎么会！我不会不要墨卿的！只是我……”季行川一时语塞，不知道该怎么解释自己的失常。

    “我知道，你不喜欢我跟你挤一张床，我不跟你挤嘛！”虽然习惯了睡在季行川身边，不然就很难入眠，但如果这造成了季行川的困扰，夏墨卿决定一定要努力自己睡！

    “不是因为这个，墨卿！我……”季行川实在很难说出口。

    夏墨卿咬着唇，想了想，突然吻上了季行川。季行川一时没反应过来，被夏墨卿亲了个正着，两人之间突然白雾弥漫，季行川不知道为什么，那种欲念不受控制的呼之欲出。他无法控制自己的心，即使表面可以假装不在乎，但心里的感觉是骗不了人的。

    过了一会，夏墨卿的唇离开了季行川的，有些疑惑的看着季行川。“什么是喜欢？你喜欢我？像我喜欢你一样吗？”

    季行川突然明白，刚刚夏墨卿做了什么！居然利用贪狼印，来窥探他的内心。“你！这种窥心之术，以后不可乱用！”万一被她看到什么不应该看到的，可怎么得了！

    “可是我想知道你说不出口的是什么啊！你不说，只好我自己看嘛。”夏墨卿还觉得委屈了，让季行川哭笑不得。

    “……”季行川想了想，认为真的应该好好讲讲这个了，于是拉着夏墨卿席地而坐，“喜欢分很多种，像我们之前那样，就像是家人，那叫亲情，比如我会叫你妹妹你会叫我哥哥……”季行川做了个深呼吸，“但我这种，就被称为……爱情，是爱。就像……我父母那样，会想要厮守终生，生儿育女，会想……做些，咳，亲密的举动。比如刚刚我……做的那样。”季行川觉得脸在发烧，天哪！他在讲什么啊！！！

    “嗯……”夏墨卿歪着小脑袋，想了又想，觉得那种感情好像她能感觉到，却无法真的去触摸到，有些懵懂。

    “不过，墨卿你放心，我季行川……喜欢……你夏墨卿，是我的事！我不会强迫你的，如果将来你找到了你喜欢的人，我也会祝福你的！我还是你哥哥！”虽然说出来的时候已经感觉有些痛，但季行川还是很大度的表示了自己的立场。

    “我不要其他人！”夏墨卿却很坚决。

    “呵呵，你从出生就只接触过我一个人，你怎么知道不会遇到另一个会让你奋不顾身的人呢。”季行川又习惯性的去摸夏墨卿的头。

    “我可是这天地间最灵之物墨卿草！我决定的事不会变的，说一不二！季行川，你要是敢不要我！我就……”夏墨卿一时有些脑袋打结，不知道该怎么办，“就咬你！”哼！连威胁都这么孩子气。季行川彻底败给她了。

    “算了，这个问题以后再说吧。”季行川起身，两人继续游历，一如从前。

    季行川觉得此时的夏墨卿还完全不知道这是怎么回事，只能无力的笑笑然后结束这个话题。

    “那我还可以跟你挤一张床睡吗？”夏墨卿追着季行川问道。

    “不可以，从今以后我们只能各睡各的，而且不允许你拉我的手或者挽我的胳膊。”季行川完全不看夏墨卿，直接生硬的说着。

    “为什么！”

    “不为什么，你应该开始长大了，而不能一直像个什么都不懂的傻子。”

    “我是这天地间最灵之物，我不是傻子！”

    “可是你却不懂这天地间最简单的道理，男女之别！”

    “那很重要吗？”

    “当然！不然所有有灵性的东西，都要修成人形！因为‘人’，才是这天地间真正有灵魂的存在。”

    “灵魂？”

    “对，灵魂，有思想，有感情，明是非对错，懂什么是正义什么是邪恶，知道什么该做什么不该做，知道男女之别，而不是……懵懂无知的做些无耻行为。”

    夏墨卿有些陌生的看着季行川，刚刚他是在说自己无耻吗？就因为自己不知道那些所谓的“无耻行为”，她突然觉得心口被锤了一下似的，她有些喘不过气，还有些心痛。是的，这应该就是那些凡人口中“心痛”的感觉吧。第一次，夏墨卿留下了眼泪。季行川丝毫不为所动，只是冷眼旁观，要夏墨卿长大，是需要付出些代价的。

    “你不是想帮我报仇吗？除了杀人，你还会什么？有比让自己的双手沾满血腥更好的办法，那就是用脑子，你还有很多东西要学。”季行川头也不回的走了。

    夏墨卿却突然好像看到了一个不一样的季行川，一个不温柔、不轻声细语、不善良的季行川，他为什么会变脸变得这么突然，这么自然。夏墨卿一时转不过来弯，但还是坚定的跟着季行川走了下去。

    他们分房睡，甚至有时候睡在野外，季行川训练她，让她生火煮饭洗衣劈柴，做不好就一直做到好为止。夏墨卿还挣扎在突然变的恐怖的季行川的阴影中，还让她出去打猎和野兽搏斗，并且要求她将猎到的猎物宰杀清洗，处理干净。夏墨卿麻木的做着这些，是不是还要受季行川的刁难，无所适从。夏墨卿在这样的无情对待中度过了三百年，渐渐习惯然后抛却了稚嫩和最初的眷恋。习惯这个东西，真的很可怕。但是现在的夏墨卿知道，当初那个信誓旦旦要替季行川报仇的自己有多幼稚，因为现在的她可以徒手杀死一只水牛，而使自己不受伤，并且在不使用任何法力的情况下。她开始理解季行川的严格，并努力完成他所有的要求，因为她心中始终有个信念！那就是报仇！

    看着夏墨卿渐渐成长起来，季行川很欣慰，除了本身的天赋和灵性，夏墨卿原来欠缺的经验和实战渐渐被补齐，做到不偏科，这样以后就算七神发现当年他们费尽心机想搜索到的墨卿草时，他也不用担心她没有自保能力了。

    死，也无憾了……

    季行川带着夏墨卿游走在三教九流中，和各种人打交道。扒窃，行凶，赌博，建立组织，和各方势力勾心斗角尔虞我诈，夏墨卿看到了一个不一样的世界，一个杀人不间歇的战场，这就是季行川所说的“用脑子杀人”吗？太可怕了！

    “觉得累吗？神的世界只会比这更无情，更犀利的攻击你每一个可能出现的弱点，而且绝不给你翻身的机会，所以强大的武力杀不了人，只有用脑子，才能杀得了那些老油条。”季行川像个导师一样，引领者夏墨卿不断变得强大，同时充满智慧。

    “我已经知道什么事男女之别了，行川。”夏墨卿看着季行川。

    “那很好啊。”季行川不想讨论这个问题。

    “……”

    “……”

    尴尬的沉默，两个人的话题有点进行不下去了。夏墨卿也不知道自己到底在说什么，可是她很想告诉季行川，即使她知道了男女之别她也想呆在他身边，为他高兴为他难过。她只知道一些姑娘会为自己的情郎这样做，那是因为他们之间有种感情叫“爱”！她至今还不是很确定，兄妹之间会不会这样？还是她和季行川之间也有种叫爱的感情存在？那是一种什么样的感情！？夏墨卿很想知道。

    直到季行川带着夏墨卿做到了神君，让她成为全天下的无冕之王，夏墨卿感到害怕，害怕季行川回突然离开她，她想到了季行川的吻和温暖的怀抱。她还是不确定那是不是爱，但她知道她害怕失去他。哪怕她变得不再弱小，哪怕她如今已经强大到无所不能，她依然觉得自己是那个只会撒娇的夏墨卿，她不能没有他。

    可就在这时候，季行川却被七神抓走了，夏墨卿还来不及去救他，他就成了七神之子！？神子诞生！夏墨卿简直不敢相信自己听到的！

    “你怎么能？他们杀了你父母，我的救命恩人！而你这么多年一直教导我如何强大然后去报仇，可是你现在却要认贼作父！季行川！你背叛了你的父母！你也背叛了我！难道这么多年我受到的磨练，都是笑话吗？！”夏墨卿无法接受这样的事实。

    “我早就不想报仇了，我也不希望你报仇，何况你已经是神君了，他们奈何不了你，你想杀他们就杀，不需要任何理由。不用拿当年他们杀我父母的事做借口来挑起战争了，所以我答应了他们的请求，他们收我做义子补偿当年的亏欠，希望你能原谅他们放下仇恨……”

    “你闭嘴！”还没等季行川说完，夏墨卿就狠狠地打断了他。

    这时夏墨卿突然一分为二，一个红色血衣的夏墨卿，一个白衣纯真的夏墨卿。季行川也不惊讶，似乎早就知道一样。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    到底那个血衣墨卿是谁……