
    那女鬼犹豫了一下，然后慢慢的放下了手，看着夏墨卿。夏墨卿有点不敢直视那双空洞的眼窝，赶忙扭过头去。

    “哼，你说你有办法出去？”女鬼开口了。

    “额，我学过阵法，大概可以破解。”听只是大概，女鬼觉得夏墨卿是在拖延时间，在耍她！就又要抬手朝夏墨卿攻过来。

    “少废话！”

    “你总要给我些时间啊！！！”夏墨卿赶忙竖起手掌一个停下的手势，“我保证！我真的会尽力，但你一定要给我时间啊！”夏墨卿等着女鬼的答复。

    “……”女鬼纠结了一下，“好，就给你几天时间！如果出不去，我就和你同归于尽！反正我是不想再呆在这鬼地方了！”说完就收了势，在一旁站定。

    “好！”夏墨卿总算松了口气，但还是在心里默默的汗一个，有你的地方都是鬼地方好伐。不过总算是赢得了喘息的机会，夏墨卿抓紧时间休息。现在再看那些七彩光芒，夏墨卿真是一点也高兴不起来了，这哪还是度假胜地，跟个女鬼关在一起，还跑不出去，这是变相囚禁啊！最让夏墨卿内牛满面的，是这牢笼还是她自己设的。555555555

    夏墨卿仅仅是消沉了一下下，就站起来准备研究这七彩云流阵了。要赶快出去才是王道啊，夏墨卿开始一步步的丈量这阵法，这里摸摸那里碰碰的，走了不知道多久，夏墨卿终于停下了。这七彩云流阵看似没有边界，实际上真心不大，夏墨卿刚才一边观察研究，一边在心里默默的画着阵图，可惜没有纸笔，不然可以画下来好好研究研究。她这边正想着呢，突然面前就出现了桌案和文房四宝。嗯？难道自己做梦了？怎么刚想着就出现了？突然想起有个女鬼在，想来是她做的吧。

    “还不快画阵图！”夏墨卿看了一眼女鬼，撇了撇嘴角就坐下开始画阵图了。

    “你怎么知道我想什么？你不是都没有精魄也没有火种了，还能变出文房四宝来？”夏墨卿实在是忍不住八卦之心，面对女鬼，也能吧啦一下下。

    “你忘了，你就是我，我就是你，我们曾经同身同心，我自然知道你想什么。至于这变化之术，哼，虽然没有精魄和火种，但这点小事我还是能做到的。别啰嗦了，再废话我就不客气了！”虽然嘴上凶，但还是回答了夏墨卿的问题。

    夏墨卿此时也无心八卦，继续专心致志的画阵图。神级的阵图果然非同凡响，夏墨卿渐渐忘记了身处何处，也忘记了身边还有个随时准备取她性命的女鬼，全神贯注的研究这眼前的阵图。结合自己之前学过的那些，对照如今画出来的，夏墨卿碰到不懂的还会拿着图去阵中实地考察，这一研究就废寝忘食了。夏墨卿已经完全被这阵图吸引，女鬼看她在这阵中走来走去，一副很认真的样子，虽然看着心烦也没去打扰。

    阵中没有日升月落，不知时日，阵外却已经过去三个时辰了，外面的人已经开始试图攻击那七彩光芒，强行破开救出夏墨卿了。季行川咬牙忍耐，虽然知道当初夏墨卿为了关住那邪神，没少费心！如今她什么都不记得了，要破阵恐怕没那么容易。阵外的人都急的如同热锅上的蚂蚁，生怕夏墨卿出什么状况，也不知道里面到底怎么样了！

    “这里应该是阵眼了！”夏墨卿不知道没日没夜的过了多久，终于站定在了一个光芒较为薄弱的地方。

    “真的？！”女鬼显然还是很有耐心的，一直等到夏墨卿出声，才冲了过来。

    “我用我所学，只能推到这里了，这阵法毕竟是当年神君设下，其复杂程度和运用的原理恐怕也不是我一介凡人能够窥探完全的，但是我已经尽力了。”夏墨卿只觉得眼前一花，整个人就那么倒了下去。但在这七彩光芒中，夏墨卿不但没摔伤，反而像倒在了一团棉花上一样。

    女鬼没出声，看了夏墨卿一眼，就转身面向那可能是阵眼的地方，酝酿杀意。当夏墨卿被那阵杀气惊醒的时候，正好看到女鬼全身都颤抖着，掌上带着猎猎狂风电光火焰，拍向了那处阵眼！

    只见周围的七彩光芒顿时形成一个巨大的漩涡，流向那个阵眼！女鬼想了想，回头抓起夏墨卿就往那个漩涡处仍，夏墨卿咒骂了一声！靠，姐费劲巴力的找打阵眼，结果这臭婆娘居然拿老娘试阵！我勒个去啊！夏墨卿发誓，只要自己不死，一定要报这一扔之仇！

    程尧等人，看到原本怎么攻都无损的七彩光芒，突然从里面破了个洞，夏墨卿被扔了出来！立刻都围上去，将夏墨卿扶起来，栖月和九歌很直接的拽过夏墨卿从头到脚检查起来。季行川也是松了口气，但很快就往那个洞望过去，那家伙应该也要出来了吧。

    季行川已经开始蓄势，就等那个东西出来，见有个干尸飞出来，立刻就一拳揍了过去！程尧听见风声，立刻回头，见是肖季行愣住了。这家伙怎么出现在这里？

    “神子？你总算到了！”季行川没有戴面具，被九歌一眼认了出来。

    “神子？！”程尧又是一愣。但见季行川已经朝某个东西攻过去，就望过去，差点吓的跳开！

    “啊！鬼啊！”栖月没见过女鬼，当初夏墨卿没有公开这个东西的存在，基本都不知道。但如今看见了，也不能视而不见。

    所有人看季行川朝她出手了，也就跟着一起上去了。夏墨卿交给了“哑巴”，栖月、九歌、季行川、程尧，四打一。

    “你不是走了吗？怎么会出现在这里？”程尧抽空，还问了季行川。

    “你们见过？”九歌有点纳闷。

    “他原来叫肖季行，在我们墨影轩干了好久呢！”程尧也很郁闷，自己居然就这么被骗了很久。这家伙会武功！！！

    “神子，你什么时候改的名？”九歌继续问。

    “……”季行川，很想说大家打架的时候能不能集中注意力。“只是暂时掩饰身份的。”

    “可是你居然骗了我们，尤其是墨卿！你走的时候，她伤心了好久呢！”程尧很有意见。

    “你是神子？”栖月终于找到机会插嘴。

    “哼！等会收拾了这个东西，我们好好谈谈！”程尧下了战术，这“谈”可不会是好谈的。

    “神子很厉害的，你一介凡人还是别逞强！”九歌趁机捣乱，有热闹看不怕事大的。

    “你们……！”众人一边对付从阵中跑出来的女鬼，一边还抽空聊了会天，让这女鬼很受伤，被人围攻还这么无视，实在很火大。

    “对了，这家伙是谁啊？怎么会从那里面跑出来的？”九歌继续无视。

    “她是夏墨卿的‘恶’，被夏墨卿发现是在一次受伤的时候，差点被反噬，墨卿决定囚禁她，所以筹谋很久，终于在一次渡劫的时候趁机将她从自己的神魂中剥离了出来，关在这七彩云流阵中。必须要七印齐发，才能打开阵门，墨卿当年就是因为渡劫的时候要对付这家伙，没想到她已经强到可以渡劫了，就不小心触动了两个人的雷劫，差点丧命。”当年的事，季行川不知从何说起，“先收拾了这家伙，我们再去看墨卿怎么样了。”

    众人一听也对，想八卦一会再八也来得及，也就不由分说，各种手段尽出。可是这女鬼可是当年神君的“恶”，哪能那么容易就就范，即使精魄火种被夺，也仗着自己的神体负隅顽抗。

    “别打了……”夏墨卿孱弱的声音突然出现。≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    终于该出现的正方，都到位了！最近KK已经绞尽脑汁，把细节都安排好了！希望各位亲，能够跟上思路！下一步，就是开怪，然后是入副本啦！哈哈，不小心用了游戏术语，七神可是终极BOSS，各位跟住剧情哦！