
    漫天神魔眼见夏墨卿要堕魔，都吓出一身冷汗！这可怎么得了！瞬间所有人都做出了反应，所有神魔都向夏墨卿出手了！墨卿草到底有着怎样的天赋，没人知道，以前只哎哟墨卿草出现铁定就会被挖出炼成各种丹药，根本就不可能长大甚至修炼成人，如今这个不但修炼成人，甚至还有了三千年的功力！所有人都不清楚墨卿草这天地灵物，修炼速度如何，有什么特殊的本事，只知道墨卿草堕魔肯定不是什么好事！

    季行川是真的担心，其他人就不一定了，季行川一边冲过去一边还喊着夏墨卿的名字，不能受乌鸦蛊惑啊！夏墨卿只看到漫天神魔铺天盖地的朝她扑过来，觉得不对劲，但是夏墨卿的神智还有些朦胧，隐约听到季行川的呼喊，慢慢变得清晰。

    “墨卿！别受乌鸦蛊惑，意守灵台！”突然季行川的声音像一道雷，震得夏墨卿一激灵。

    “孽障！”夏墨卿立刻清醒过来，一道天雷就轰向了乌牙。

    所有神魔此时已经出手，见夏墨卿清醒过来轰向红衣女子也来不及收手了，夏墨卿头也没回，就像赶走灰尘一样，挥掉那些向她招呼过来的攻击。所有神魔都愣住了，瞪大眼睛看着夏墨卿，全都像柱子一样钉在原地一动不动了，心中都有了一个让他们冒冷汗的念头：他们别管有多少人，难道，这么多人的攻击，她夏墨卿都可以如此轻松的抵挡！？这么逆天的手段，这就是墨卿草的天赋吗？三千年，抵得上他们这些老家伙几万年的修为了吗！？太可怕了！先祖们恐怕也是因为恐惧成长起来的墨卿草，才将它扼杀在萌芽时候的吧。可是夏墨卿因缘巧合幸存了下来，不但如此还化成人形，有了三千年的修为！

    关键是在场的基本上都和当年的季昭林夫妇的死，有着或多或少直接间接的关系，这真的不是个好消息啊……

    七神更是逼死季昭林的主谋，衣背早已湿透，刚刚夏墨卿那一挥手，似乎把他们的神魂都像那些攻击一样，拍散的连渣渣都不剩了一样。几个主谋彼此交换个眼神，暗语交流

    “夏墨卿绝不能留！”

    “今天众神魔齐聚，挑拨一下，灭了夏墨卿！我不信，她能一直挡下所有的攻击！”

    “不行，今天这么明目张胆，一旦失手就后患无穷！”

    “难道就这么放过她？”

    “只要不是今天，我们就可以动手。”七神彼此商量完，几不可见的彼此点头，打算回头再议。

    “夏墨卿，”七神之一站出来说道“我们修仙本就是逆天行事，为此发生的诸多杀戮也是这天地法则，并无任何与你为敌之意。何况你如今既已修行有成，自应好自珍重，我等也是想化干戈为玉帛，收季行川为义子赐号‘神子’希望对他有所补偿。就如同你所说，我等之所作所为自会有天道去判罚。希望你仔细斟酌！”说完七神带头离开，其他神魔见七神都走了，也就转身离开了。

    夏墨卿眼睛始终盯在乌鸦身上，刚刚差点被她挑拨，此祸患决不可留。夏墨卿毫无预兆就使出七彩云流阵，将乌牙彻底吞噬，还顺手抽出乌牙的精魄和火种。

    “啊！被抽离精魄和火种，夏墨卿！你想我死吗！？贱人！”乌牙凄厉的惨叫消失在七彩云流阵渐渐关闭的入口。

    夏墨卿将阵法，外又再补一个七星阵，将阵门放在了七印上，彻底隐藏了七彩云流阵。做完这一切，夏墨卿长长的松了口气。但她还是有些不理解季行川，到底为什么要答应做什么“神子”，这太可笑了！夏墨卿不知道自己该怎么面对季行川了，也许自己应该好好想想。她默默的走着，七印就那么扔在了原地，季行川有些难过的看着夏墨卿走远。

    “你们关押着乌牙，从今以后，没有召唤不能齐聚，各自修行吧。”季行川对七印说。

    七个小家伙你看看我，我看看你，彼此默默地飞向了七个方向。然后就是贪狼遇到了栖月，破军遇到了九歌。

    夏墨卿不知不觉走了很久，直到她回头发现空空如也的时候，突然就哭了出来。她这段时间想到了乌牙，想到了七印，想到了季行川……独独没有想那捞什子的七神，她在乎的始终就是那一小撮人和事。

    “行川……”夏墨卿蹲下身，抱住自己，嚎啕大哭。哭累了夏墨卿就睡着了，直到醒来，才知道自己原来有那么多眼泪。幸好行川不在，不然会被笑话的。

    夏墨卿不想走了，她在原地转了一圈，决定盖建房子，在这里修行。于是夏墨卿拍拍手，盖了间石室，还将周围的一些空地变出些花草树木，门前要有石子小路。扭头看到不远处的小河，就顺便手指一点，就将河水引了过来，绕着房前屋后兜了一圈，小河上还架了个小木桥。这就是她以后的家了，没有季行川的家……

    夏墨卿走进去，坐在石床上，还是习惯性的在周围五里布下结界，这是当年游历的时候季行川反复强调要她注意的，现在已经是习惯了。甩甩头，不再去想季行川，夏墨卿开始闭关。

    又是三百年过去，夏墨卿从石室中走出来，看了看满地的白雪，此时是隆冬。本应是草木凋零的季节，在夏墨卿的石室周围却不见雪痕，可能是受了夏墨卿气息的感染，石室周围草木依然繁茂争艳，只在越来越远的地方才会看到明显的白雪。夏墨卿狠狠的吸了口沁凉的空气，感觉浑身舒畅。

    “墨卿仙子，可在？”突然一个憨厚的男声，出现在几里外的结界处，这是有人造访？但谁知道是她在此啊？

    夏墨卿好奇心起，就瞬移而去，到那人面前，见那人满身风雪，挑着扁担不像修行之人，倒像个山野村夫。

    “你是谁？怎知是我在此修行？”夏墨卿开口询问。

    “小的是来送东西的，只是到这里进不去了，那人说只要喊一声仙子就能听到。”说着，那个村夫拿开筐上的厚布，取出里面的小盒子递给夏墨卿。

    “送东西？谁让你来送东西的？”夏墨卿更觉得疑惑了。

    “这个小的就不知道了，只是一位上仙突然出现在小的面前，让小的将东西送过来就可以了。还说是仙子的至交好友，一起度过千年岁月，只是现在不便相见，还说东西仙子一定喜欢，而且您看了就知道是谁送的了。”那村夫说着将东西递过来，夏墨卿也没多想就伸手去接。

    一只手刚伸出结界，那村夫递过来的盒子就突然变成一道黑线，钻进了夏墨卿的手掌！夏墨卿毫无防备，瞬间全身麻木。

    “你！”

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    矮油，敢暗算我们家墨卿！小命拿来！