
    夏墨卿已为神君，按理说是不应该那么轻易就被几个老家伙灭杀了，但世事总有意外。

    “墨卿总是告诉我们，行功要稳，你不能老是这么急躁，九歌！你要听话啊！”破军在九歌身边飞来飞去，虽然还未化形，但已经可以凝聚人形影像行走人间了。于是经常凝聚影像出来陪九歌，可是破军对九歌百般迁就，九歌却老是耍性子。九歌算是烦死了，破军动不动就说什么“神君说……”

    “能不能不提夏墨卿！听得我耳朵都长茧子了！她说的你都听，那你还跟着我干嘛？！”九歌就是不喜欢破军老提夏墨卿。

    “我们七印当年只是懵懂的，刚开了灵识的七块石头，神君不嫌弃我们笨，耐心教导，何况她讲的都是对了，我干嘛不听。我也只是把我学到的告诉你而已，你到底在生气什么嘛？”破军很纳闷。

    “你……！”这个木头！九歌要被气死了！扑过去就是又打又踹，还咬他肩膀，疼的破军哇哇大叫。

    “这具身体虽然只是我的一个幻身，但好歹也是有感觉的！你轻点不行啊！”破军一边上揉下揉的，一边小声嘀咕着。

    “呵呵！”九歌出了气，就笑了。“我就是高兴看到你疼！”趁破军不备又扑过去，不过这次没虐待他，而是很温柔的吻了破军。破军一下子就忘了刚才的事，呆呆的任由九歌抱着，过了一会也不自觉地抱了九歌的腰。

    正在亲亲我我两个人，突然感到一股巨力朝他们飞来，九歌一把拉过破军护在身后，只见一个光球就那么直直的打了过来，飞进破军印。九歌和破军都愣了，那是神君的气息！是夏墨卿出事了吗？！两人一起围到破军印旁，看着那光球在破军印中闪烁。

    “哎。”九个撞了撞旁边的破军。“神君搞什么鬼，这到底是什么啊？怎么跑到我们这来了？我们和神君可隔了十万八千里呢！”

    “这是……”破军握着自己的破军印，闭眼凝神。“神君的神魂！？”破军突然大喊道！“天哪！神君不会是魂飞魄散了吧？临死前将神魂打入七印以求自保吗？”一瞬间，七印都互相感应到了彼此好像都收到了夏墨卿的神魂，同时都回头看向同一个地方。

    “哦？”九歌也莫名其妙，看向破军看向的方向。几百年了，破军始终都记挂着夏墨卿，九歌很吃味。但还是不能阻止，九歌此时心情复杂。

    “我要回去！神君一定出事了！”破军说着就要动身。

    “破军！神君能出什么事啊？她可是神君！连漫天神魔都不是她的对手呢！你别去！”九歌不知道为什么，她就是不想破军去。

    “你别闹了！神君连神魂都分散了，定是出了大事！我们必须去，相信其他几印应该也都动身前往了，我也不能拖！”跟着夏墨卿气息的引导，破军瞬间就飘离千里。九歌无奈，只能跟了过去。只是九歌始终咬唇低着头，用力绞着衣角，一脸的不甘。

    直到破军印等七印赶到时，发现夏墨卿全身的皮肤布满黑线，那些黑线在她的皮肤下蠕动，而且慢慢变大变粗。“这是什么？！”“好像是食草虫？！”“天哪！这么多！这是要吸干神君吗？！太过分了！”“这虫子哪来的啊？我们这么多年都没找到这么多！好像……不太一样……”“你们有没有看到食草虫旁边的黑线！是流影！妈淡！他们给食草虫喂了流影！”“流影可是最恶毒的散功之药！不但要食草虫吸干神君，居然还两手准备，要神君散尽功力！”七印到了这一瞬间，一通分析之后都是倒抽一口凉气！好绝啊！

    七印顿时将夏墨卿护在身后，齐齐瞪向面前的这伙神魔！这些人到底还是动手，想逼死神君！“呸！伪君子！懦夫！打不过就下毒！”

    “你们怎么都跑来了，我还指望你们能帮我保住神魂不灭，复生有望，你们都跑来了，要是不小心……我们岂不是都要死在这了？你们这群蠢货！”夏墨卿想激走七印。

    “神君，你现在这么虚弱的声音，我实在听不习惯，你还是别说话了。”贪狼直接无视了夏墨卿的犀利言辞，留下栖月守护夏墨卿，七印与诸位神魔战成一团。

    “神君，我是栖月，是凉山的一洼泉眼。贪狼跟我说过你，我的泉水能治百病，你喝些，看有没有用。”栖月手心向上，瞬间如泉眼般冒出来汩汩清泉，泉水直接凝结成束飞向夏墨卿口中。夏墨卿喝下泉水之后，果然感觉好多了，起码流影的影响已经明显下降了，这栖月果然是水到病除。夏墨卿朝栖月点头，示意自己没事了。

    “谢谢你，栖月！你的泉水帮了我大忙，我已无大碍，你去看七印他们吧，我自己在这运会功，就能清掉这些虫子了。”说完夏墨卿就闭目疗伤，只见那些黑线如同遇到火般四处走避，渐渐被逼到一处，夏墨卿徒手挖开皮肉将虫子通通都逼出了体外。栖月立刻将泉水撒在伤口上，伤口瞬间愈合。

    “神君，你先休息一会，我们打退了他们就带你走。”栖月扶夏墨卿又退后了些。夏墨卿此时也是功力大减，这么多虫子还有流影毒，夏墨卿的功力至少损失了五成，此时想帮忙也是有心无力，只好怪怪坐在一边，养精蓄锐。

    “栖月是吧？我是九歌，”九歌走上前来打招呼，眼睛却在夏墨卿身上转来转去。“神君，我是九歌，破军也经常跟我提起你。放心，破军很厉害的，我们一会就可以走了。”九歌声音很好听，夏墨卿也感受到了她强大的火种。

    “你的火种好像很特别，如果不是为了救我，让破军把你带到这，你的火种也不会暴露在人前。这些家伙可都不是好相与的，你这火种恐怕跟我这墨卿草有一拼，小心他们打你主意。”夏墨卿说完就闭目养神，她实在没有多余的力气了，一会再跟破军提个醒吧。

    “火种？什么火种？”九歌突然听到跟自己有关，想问个明白，但看夏墨卿苍白的脸色就闭了嘴。

    “九歌，让神君休息一会，我给你讲讲火种。”栖月拉着九歌往前走了两步，既可以盯着七印那边，又能策应神君。“我们修行之人体内都有火种，大部分很普通，而且在修行的过程中多多少少都会有些残缺，我的还好，没有受到过攻击，还算完整，看！”栖月将自己的火种打开给九歌看了一眼就关上了。

    “我也有！”说着九歌将自己的火种也打开栖月看。五彩斑斓，犹如火凤。

    “我们的火种只是如同一颗石子一般，你的却像是火凤！好漂亮！难怪你的声音这么好听，说不定你会比神君更早成神也说不定。”栖月赞叹道。

    “神君难道还不是神？不是已经叫神君了吗？”九歌歪着头好像不太懂。

    “那只是称呼，神君的确功力非凡，已经一只脚踏进神级的门槛了。不过还差最后一步，就是渡劫飞升！这个过程很危险，天雷一向是草木的克星，即使是这世间最灵之物墨卿草恐怕也不能相抗，所以神君只能再修万年，做好万全的准备才能渡劫。到那时就是真正的神君了！只是那些人嫉妒神君的天赋，所以多家阻挠，哼！一群庸才！”

    “那跟火种有什么关系？刚刚她说我的火种要小心，怕那些人打我主意？”

    “每个人都有天赋，天赋就跟这火种有关。火种越强，成神的可能就越大，而且越容易。可是有些人不甘于平凡的火种，于是有些人开始吞噬别人的火种，越是强大的火种越会被人盯上，刚刚神君就是看出你火种的特别，才会出声提醒你。”栖月说完还感慨，九歌真是好命，如此完美特别的火种，居然完好无损的长大，还遇到破军和神君，看来以后也不会有事了。

    “谁要她提醒。”九歌小声嘀咕了一句，就笑着扭开了脸。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    到底还是将九歌带到了夏墨卿身边，唉……