
    “混蛋！”夏墨卿回手对着那村夫就是一掌，然后快速在结界周围加固，还布置了幻阵，退回石室之后企图运功逼出那不明物体。

    只是，越运功夏墨卿越觉得不对劲。那一丝黑线，如跗骨之蛆一般就那么赖在了她的经脉上，还以她的修为为食！？这是……怎么回事！？夏墨卿仔细思考了很久，终于想起有个让她想想就恶心的名字――食草虫！

    名字很普通，可这虫子可不普通。食草虫专以花草为食，而且一定要是成精之花草，才是它的食物！他娘娘的，还挺挑食！而且修为越高的花草精灵，它越喜欢！而一旦中招，很难清除。以夏墨卿如今的功力，要清除它也只是时间问题！突然夏墨卿感到有人强行突破了她布置的阵，看来这是不打算给她时间来驱虫了！

    “夏墨卿！出来受死！”只听一声雷鸣般的声音在外吼着。

    “哼！一群鼠辈！用这么龌龊的手段，怎么？是怕打不赢我吗？哈哈哈哈！”夏墨卿一边用力逼出那条虫子，一边躲在石室里反唇相讥。

    “少废话！今天就是要取你性命！”突然一个手掌瞬间变得和房子一样大，拍了下来。夏墨卿眼中红光一闪，瞬间就将那手掌轰飞。

    “七神，你们那点手段还跟我玩，也太不自量力，就算是车轮战，我夏墨卿也不惧你们！哼，不如你们一起上算了，也省的我麻烦了。”夏墨卿这边驱虫有点麻烦，她要近况让这几个家伙一起动手，好速战速决，不然不专心赶走虫子，怕是拖下去会更麻烦！

    “夏墨卿，劝你不要如此高看自己，你以为你手上的食草虫很容易对付吗？呵呵，我等可是对它寄予厚望，为了它不少好东西，你好好享受吧！居然还敢大言不惭，要我等一起上？你运功过度，只怕死得更快！哈哈哈哈！”

    “我夏墨卿当年，没死！如今也不会死！无法天尊在看着呢！哼！”夏墨卿大踏步走出石室，当着七神的面，上演了一次断臂重生的戏码。带着虫子的那只手就那么被扔在了地上，夏墨卿将那些血肉和精魄抽离吸回自己的本源，就那么饿死了那只死虫子。然后挑衅的看着七神，“你们给这虫子喂了好东西？都喂了什么？”夏墨卿伸出新长的手自己看了看，然后拍了拍不存在的灰尘，很是嚣张。

    “动手！”七神于是二话不说，左右包抄，把夏墨卿围在中间一顿狂轰滥炸。夏墨卿也不急，从容应对，完全看不出有什么应付不来。七神越打越心惊，这要是真这样打下去，肯定是要把自己的七个哥们搭进去了，夏墨卿的实力实在太逆天！

    “我说你们干脆别叫七神了，叫七鳖算啦！哈哈，就这身手还配称神？还敢到我夏墨卿面前来丢人现眼？！你们能不能有点自知之明了？！”夏墨卿一边和七神过招，一边大放厥词刺激对方，七神气的差点吐血。

    这边打的五光十色画面非常绚烂夺目，夏墨卿背后却突然飞来一脚！夏墨卿被前方一个大招卡在那里，躲闪不及，硬受了这一脚。结果当场被踹翻！

    “哼！我这一脚，可是集山川霸气的一脚，没那么容易破的哦~”七神听到背后的家伙在那唧唧歪歪，自己却趴在地上气血翻涌，但无奈自己被这一脚正中，一时缓不过来。

    还没等夏墨卿缓过来，背后就接二连三的被踏了好几脚，夏墨卿气的想骂娘了。可是自己被暗算，也是没办法的事。

    七神联手，完全被给夏墨卿恢复的机会！誓要把夏墨卿灭杀在今天！双方打的更凶了，夏墨卿看准时机就退守石室，以石室为根基与七神周旋着，只是她隐隐感觉自己落了下风，今天恐怕凶多吉少。

    “夏墨卿！交出你的本源火种我等就放你一条生路！”哼原来是打她火种的主意！

    “休想！”火种对每个修行之人可说是命根子！没了火种，还修个屁的行啊！这七个无耻之徒，居然直接要火种！？太没下限！

    “反正你留着也快没用了！”七神还在那里施压，希望夏墨卿出错。但夏墨卿也在坚持，还没找到机会突围！今天这七个家伙是吃了劣质春药了吗？

    七神这边始终不见突破，于是暗自都发了信，广邀各路神魔前来助阵。夏墨卿渐渐感到了不支，看着越来越多的神魔出现在附近，夏墨卿知道一定是对面的七个卑鄙家伙叫了不少帮凶，哼！

    夏墨卿感觉不好，努力冲出重围，几次想办法跳出战圈都失败了，夏墨卿这时候想着“要是行川在就好了……自己就不会这么孤单。”

    夏墨卿已经开始准备后手了，将自己的三魂七魄分成七份，分别送进七印中。相隔万里的七印顿时都感应到了，一个个开始飞奔回来。贪狼还顺便给季行川去了消息，只是季行川此时恰巧在闭关，没有收到消息。等他出来的时候，夏墨卿已经战死。季行川整个人都傻掉了，疯了一样赶过去将所有人都轰飞，抱着夏墨卿的尸首。

    “墨卿？！这不是真的！你别睡了！”季行川反复念叨着，希望夏墨卿醒来，可是一切都晚了。夏墨卿十指都被鲜写染红了，身边放着她曾经最爱的风云琴。季行川仿佛再次感受到当年父母被逼死的痛苦，怒视着那些答应不会伤害夏墨卿的人！

    这一战，夏墨卿使出了全力，天塌地陷！要不是七印守在周围，恐怕等不到季行川来，夏墨卿的尸首就被哄抢一空了。季行川收了七印和夏墨卿的尸首，原地消失。不久，就传出了七神为防止魔神祸害苍生，将其击杀，并将七枚震天方印分别置于七人手中，这七人从那时起，就被尊为七神在人间的代言人，统领七国。

    七印是被季行川收走的，怎么会又被分散到齐国手中？季行川其实是知道七印守着夏墨卿的神魂的，七神虽不知道，但季行川收走了夏墨卿的所有，肯定要追杀季行川！季行川为了不露痕迹的遣走七印不能表现的太明显，于是想出了这么个办法，干脆把七印至于万民景仰之处，让七神无从动手，也同时温养夏墨卿的神魂不受打扰。然后又带着夏墨卿的尸首和风云琴藏起来，他曾经教过夏墨卿在什么情况下可以用这离魂术，而且告诉过她有什么风险。可见夏墨卿一定是被逼到绝处，才使出这最后一招。

    “我到底还是辜负了父亲的嘱托，没能保住你……”季行川不仅感怀父亲，还痛心失去了夏墨卿。他怎么能离开她呢？他应该一直跟着她的，否则也不会让她独自面对那些坏人了……想到此季行川默默地留着眼泪。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    呼呼，终于将前传内容交代的差不多了……