
    季行川后悔了，他早就意识到夏墨卿不对劲，只是他没想到她已经开始有堕魔的危险了！

    之前有过几次夏墨卿练功失控，季行川都以为是夏墨卿练功太心急而走火入魔，直到有一次他隐约从夏墨卿的身上感到那么一瞬间魔的气息，季行川就知道不对了。他努力让夏墨卿放弃报仇，他不想夏墨卿入魔，他害怕了！这世间最强之灵物，一旦入魔，那该有多可怕！何况，夏墨卿是何时入得魔他都不知。

    夏墨卿从季行川要与她分房睡开始，就有了别扭，虽然开始一次季行川心软了，但是后来她还是要离开季行川的怀抱了。刚开始时的不能入眠到后来的习惯，从撒娇耍赖到令行禁止，夏墨卿觉得自己的本心在渐渐地消失，可是又不希望失去，于是在她心里，渐渐产生了另一个夏墨卿，一个替她实现所有她不可以去做的事情的自己。这个念头就像大树的分叉，越来越强大，夏墨卿根本没有意识到她这样有多危险，她只是想有些任性的时候，结果这个念头就成了今天的红衣墨卿。

    “你……为什么会……？！”夏墨卿也吓了一跳，为什么那个想象中的自己会跑出来，为什么会不听自己的指挥，一切都脱离掌控了。

    “季行川，我不要听你的，我不要放弃报仇，我一定要杀了所以伤害过我的人！神！虽然这当中也包括你，不过我可以给你个优待，把你变成我的一部分怎么样？啊？哈哈哈哈哈哈哈~~”见另一个自己居然有了自己的意识，还那么邪恶！夏墨卿毕竟被季行川训了几百年，知道此时自己不能乱，她大概明白是自己闯了祸，但是此时要先抓住另一个自己，才能再谈别的。

    夏墨卿一个时空术就把另一个自己给拘禁在一个小格子里，下手要准！是季行川教的！然后在这个小格子里，趁她完全动不了，突然从这格子的墙壁出来好多突刺，将她周身所有的大穴和经脉关节都破坏掉，这些事都发生在电光火石之间。季行川也适时给红衣墨卿下个绊子，还有周围一些被蛊惑的小妖，通通拍成灰灰。

    夏墨卿左手掐着手诀控制着小格子，右手又打出各种高伤害法术，力求要将另一个自己置于死地。可是就在这时候七神降临，本以为给予季行川补偿可以换和夏墨卿的仇恨，可是他们都低估了夏墨卿的恨，完全没有意识到一旦夏墨卿入魔会怎么样。看到眼前两个夏墨卿，七神都是一惊，尤其看到一个已经入魔！立刻明白，这是夏墨卿的心魔了，夏墨卿一定是因为仇恨产生了心魔！夏墨卿从开始游历，就看惯了人世间的冷暖，懂得了何谓爱何谓恨，知道人之欲望会产生怎样的恶果。慢慢发信自己有些控制不住心里的另一个自己，它总想逃脱自己的掌控。但是另一个自己太任性，不懂得为人的忍耐和善良。

    “乌牙！我赐你名，给你自由，可不是要你出来胡作非为的！你，永远只能是我的影子，不能有一丝奢望！你，本来就不应该存在！”夏墨卿一边喊着分散乌牙的注意力，一边各种攻击不停。

    旁边观战的七神都紧皱眉头，不约而同地发出信令，通知所有诸天神魔前来相助。来之前他们没想到夏墨卿会入魔，如今细细想来，如果这天地间最灵之物入魔将是一场浩劫！仅凭他么七个恐怕阻止不了，必须集合大家的力量才行。

    季行川也急得不行，他和七神有约在先，劝夏墨卿放下仇恨是大前提然后才能说其他的，如今偏偏还出来乌牙这档子事，情况好像有点复杂了。

    “你赐我名，是为了约束我！你给我的自由，我不稀罕！我比你强！我用不着你来教训我！谁要做你的影子！你想放弃报仇，你觉得对不起季行川，那就让我来！反正这么多年都是我替你做些你不敢做的事情！”夏墨卿和乌牙嘴上互相驳斥，手上也没停。

    直到各方神魔，结伴赶来，发现原来一个就让他们头疼的夏墨卿，如今有两个！天哪，其中一个居然是魔性的！？这最灵之物入魔，可是要掀起一场天地浩劫的啊！

    “各位看到了，夏墨卿已有心魔，她的心魔已经有了自己的意识，如果夏墨卿不能灭杀她，那我们就要一起动手了。”七神之一开了口，其他诸神魔都点头。

    “义父，你答应过我，不会伤害夏墨卿！”季行川忙回头喊道。

    “我答应过，放心。”当着众神魔的面，七神再次承诺。季行川才算放下心，转过头继续对付乌牙。

    “你是我的‘恶’我有责任约束你，以免你祸害苍生。何况和七神之间的仇是我的仇，这么多年行川都努力让我放下仇恨，他们虽然犯下不可弥补的过错，但天道昭昭，他们早晚会付出代价的，所以我才会放手。也用不着你来替我做什么！多事！”夏墨卿生气，自己多年来那么不小心，居然让这魔头藏在自己内府那么久。夏墨卿很内疚，她已经努力放弃了。

    “可是你看看，那些漫天神魔，难道你以为他们是来看热闹的吗？他们在等我们两败俱伤呢！白痴！然后集体吞了你这不但成材，同时也是修成正果的墨卿草！哈哈哈哈~~”夏墨卿愣住了，是啊，修炼成人又怎么样，时间久了连自己都快忘了，自己的本体是墨卿草！是他们一直都想得到的墨卿草！会不会他们都想放自己的血，拿自己的肉炼丹呢？

    “墨卿！”季行川见夏墨卿被乌牙说中心事，手上动作一顿，立刻出声。

    “我知道我是什么，不用你告诉我！”夏墨卿突然清醒过来，她不能受乌牙挑唆！夏墨卿出手更狠了。

    “对于这么多年你的委曲求全，我知道的一清二楚，他季行川知道什么？你的委屈只有我替你扛！如今他还抛弃了你，投入七神的阵营，这是背叛！你看看那些脸，都是我们的仇人！难道你忘记了吗？！不如我们联手先杀了他们，报了仇，回头我再任你处置，怎么样？”乌牙极尽挑拨之能事，一脸的狰狞却尽量轻声细语，可眼珠子却滴溜溜的乱转，准备伺机而动。

    夏墨卿看着远处那些她永远不会忘记的脸，她在时光回溯中看到的那些逼死季昭林夫妇的脸，夏墨卿愤怒的红了眼眶。但是她不能，她不能带给人间浩劫。

    “你以为他们是真心悔改吗？你以为天道真的昭昭吗？天道如果真的昭昭，这些人就不应该还站在这里看热闹！可是他们如今不是好好的？你还是株幼苗的时候，他们有想过放过你吗？没有！如今你是神君了，你强大到令他们无法反抗了，他们才摇尾乞怜，希望你放过他们！这种小人，一旦你受伤或者功力受损，一定会立刻扑上来吃了你！你居然相信他们这种虚伪的求和！？你是脑子进水了吗？！墨卿！”乌牙说的每个字都像柄大锤，狠狠地砸在她的心上，是啊，这些人都是伪善的，是欺软怕硬的，是该死的！

    夏墨卿周围的气场渐渐变红，季行川立刻就扑向了夏墨卿，试图唤醒夏墨卿的心智！墨卿！千万不能堕魔啊！

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    唉，夏墨卿心里的恨，看来没有完全放下啊……