
    九歌总是时不时的偷瞄夏墨卿，夏墨卿虽然闭目行功，但她知道的一清二楚，只有那个傻妞才以为自己偷瞄的天衣无缝。

    “你对我很好奇吗？你看了我很久了，九歌。”夏墨卿未睁眼，但是额头上的天目却突然睁开，一道七彩虹光从九歌脸上扫过。九歌一惊，自己居然被看到了，她明明都没睁眼。可是她额头上的是什么？

    “你怎么知道我在看你，你额头上的是什么？”九歌问的理所当然，但是夏墨卿和栖月却有些不可思议。

    “你究竟是在哪个不被人所知的角落长大的？如此特别的火种居然安然无恙的长到如此强大，还不知道火种的功用，现在居然问我们都知道的事情，那是天目！你难道没有人告诉你修炼的基本常识吗？”可能因为夏墨卿有季行川，可能七印有夏墨卿，可能栖月有贪狼，所以这些知识被传承了下去，但是九歌明显是个山野长大的野孩子，居然什么都不知道，但这并不妨碍她修炼到如此强大。

    “破军很幸运，你也很幸运。”夏墨卿话里有话。

    如果不是碰到破军，而是碰到别人，九歌如今已是一具尸体。而破军居然不设防的就将她带出了那片安全区，展露在世人面前这个巨大的诱惑，虽然如今有夏墨卿作为保护，但夏墨卿自己都是块大肥肉，怎么帮破军保护这个同样是大肥肉的九歌啊。夏墨卿觉得破军单纯的可悲，九歌也是。

    九歌似乎听出来不对，但却不知道到底她们什么意思。可又不想再说什么让人觉得她无知的话，也就闭嘴了。

    “夏墨卿！你跑不掉的。”七神撂了狠话就走了。七印终究打赢了那些家伙，救下了夏墨卿。

    “神君，我背你。”贪狼说着就化成狼身，驮起夏墨卿，众人紧随。

    看大家都走在前面，九歌拉着破军慢慢的走在了后面。九歌有好多事情想问破军。

    “破军，你知道火种吗？”

    “当然，当年季行川可是给夏墨卿授课的时候，我们也在的，我们七印和夏墨卿可以说都是季行川教出来的。你怎么突然问这个？”

    “我的火种很特别，是夏墨卿说的。栖月也说我的火种很漂亮，夏墨卿还说让我小心那些家伙打我主意。”

    “是吗？”破军之前还真没注意九歌的火种，他又没打算吞噬别人的火种，干嘛要去关注，这一看可不得了！“凤种？！”破军这才意识到自己好像干了件多蠢的事！

    难怪当初遇到九歌的时候，那个地方那么美，难怪看到九歌睡在梧桐树上的时候感觉那么和谐，难怪……现在想想，和九歌遇到的地方，好像是凤栖城的旧址。自己早该想到的……

    “怎么了？破军……”九歌看破军在发呆，就推了他一下。

    “凤种可以说是仅次于天地灵种的一种火种了，神君夏墨卿是墨卿草，是天地最灵之物，是天地的宠儿，她的火种自不必说。但凤种是一种攻击性很强的火种，不够温和但足够强大。所有修为高的人是可以窥视比自己低级的人的火种的，一旦被那些擅长偷火种的家伙盯上，他们就会不惜一切代价夺取你的火种，来增强自己的火种。”

    “如果……破军，我是说如果，失去了火种会怎么样？”

    “轻则功力散尽，行将就木。重则魂飞魄散，永不超生。”九歌听到这里就知道自己如今有多危险了，难怪夏墨卿要说她暴露在人前很危险了，恐怕那些神魔此时除了关注夏墨卿之外，还会盯着自己的火种了。谁让自己够特别呢。

    “是我的错，我没有意识到你是特别的，完全疏忽了对你该有的保护，是我大意了。”破军很自责，他抱着九歌，担心的要死。

    “别担心，有你在，我不怕！何况还有神君在呢！七印也在！”九歌倒是乐观，可是破军知道如今的七印看着强大，实则没有当年的单纯。分开几百年了，大家是该重新认识一下了，刚看到贪狼好像已经可以化成人形了，它的修为进步倒是挺快。

    破军看着九歌明亮的眼睛，笑了笑，就让九歌做个单纯的九歌吧。他喜欢单纯的九歌。

    可是九歌可不是这么想的，她已经在算计夏墨卿的火种了，这个神君目前好像很虚弱，如果我手够快是不是可以抢下她的火种呢？不是都说她很厉害吗？

    “你真的想要夏墨卿的火种吗啊？”一个声音突然闯入九歌的神魂。

    “是谁？！”九歌一下子就惊醒了。刚刚难道只是个梦？看着身边的破军，九歌觉得一定是自己想太多了。

    “我可以帮你得到夏墨卿的火种！”啊！九歌吓得回头，四处看却找不到人影。难道是幻觉？

    “哈哈哈呵呵呵，你嫉妒夏墨卿在破军心中的地位！你想做破军心里的唯一！可是他总惦记着那个神君，是吗？你想让夏墨卿消失！”突然一个丑陋的灰色身影出现在九歌的面前。

    “你有办法拿到夏墨卿的火种？”九歌这个傻瓜啊，以为从夏墨卿那里偷走火种就像是个游戏，偷了再还回去很有趣，既可以让破军知道自己比夏墨卿厉害，又能打击一下夏墨卿，让她知道知道自己可是很有本事的，不只是火种好。她根本就没想过，那些要她玩这个游戏的人，给她机会偷出夏墨卿的火种，还会不会给她机会还回去。

    “办法当然有，尤其现在她那么虚弱，正式好机会。”那个灰色的身影做到了九歌面前，并伸出手，给了她一个小瓶子。

    “这是什么？我只想知道怎么偷火种，我可没打算给她下毒。”

    “这不是毒，是种蛊咒，只要中了这种咒，火种就会自动从她身体里钻出来，她完全感觉不到。”然后夏墨卿的火种就自动飞到老娘手里！哈哈哈哈哈！九歌还浑然不觉，自己已经被利用了。

    九歌拿着那个小瓶子，灰色身影就消失了。九歌拿着那个瓶子思索了良久，最后小心的将瓶子藏在了衣袖中，继续揽着破军睡了。

    第二天九歌一整天都哼着歌，虽然大家都不需要进食，不过九歌还是悉心准备了很多好吃的。不愧是凤种，控火的本事一等一，饭菜没有焦糊，只是这口味就不确定了。

    大家许久不见，也算是借这个机会聚聚。“我给季行川发过信，他怎么没到呢？”贪狼突然提了一嘴，大家顿时都不说话了。

    廉贞很鄙视的看了贪狼一眼，你丫是有多白目啊！这时候怎么能提季行川那个家伙啊！？

    贪狼感受到了廉贞的鄙视，看向廉贞，你以为我想吗？可是当年那根本不是误会的误会，有什么说不开的，季行川也是的，怎么可以不露面！我可是发了十万火急的信给他，神君一定伤心了。

    那你就更不应该提了！

    廉贞和贪狼两个人那眼睛在那“沟通”着，九歌也不管那么多，很殷勤的给大家布菜。希望多提宝贵意见，我好改进，一副主妇的模样。还特意问了破军的建议，哪个好吃哪个不好吃，怎么改进。直到吃的差不多了，才假装不经意拿着碗汤的走到夏墨卿身边，蹲下将汤递给她，问她菜的意见。夏墨卿不疑有他，喝着汤，还夸九歌有心。做的都不错。

    大家都吃饱喝足各自三三两两的聊着这么多年，分开之后都经历了什么，互相又叙旧，文曲武曲也是感慨多年未见。只有九歌一边默默收拾着桌子，一边在别人看不到的角落阴影中，等待着夏墨卿的火种离体而出。嘴角，还挂着阴谋得逞的微笑。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    唉，九歌啊……