
    九歌还沉浸在幼稚的幻想中，好像自己赢了一场比试，开心的等着夏墨卿的火种飞出，好第一时间抢到手！时间渐渐晚了，大家都去休息了，可是夏墨卿的火种依然没有飞出来，九歌觉得自己被骗了！那家伙一定是骗自己的，哪有什么火种自动飞出。魂淡！

    可是就在夏墨卿离席准备回房的时候，突然全身七彩光芒大放，气息非常不稳定，夏墨卿的额头上豆大的汗珠滚滚而出，好像她极力在控制着什么。

    夏墨卿突然盯着九歌，“你在饭菜里放了什么？！不对，所有人都吃了，那碗汤！只有我一个人喝了那碗汤！”夏墨卿瞬间就消失在原地，下一秒就掐住了久歌的脖子。“说！你做了什么！”

    “墨卿！神君！你放开九歌！”破军看不对要上来劝架，但被夏墨卿的气场完全阻隔在外。

    “墨卿！你怎么了？发生什么事了！？”栖月紧张的望着他们两个。

    “我的……火种！不受控制了……它在挣脱我的控制！”什么！？所有人大惊！

    “九歌！火种之事，非同小可！你到底做了什么啊？！”栖月也急了。

    “咳咳……”九歌一边努力扒开夏墨卿掐在她脖子上的手，一边努力出声，可是夏墨卿非常愤怒，九歌居然要害她！？亏她还觉得她单纯！？这个贱人！

    “亏我还好心提醒你，你的火种危险！转头你居然就打我火种的主意！？九歌！火种对我们修行之人而言有多重要，等同性命！你居然要废了我！”

    “我……咳咳，只是想拿出来，再还回去的！我哪有要废了你！”九歌还在狡辩。

    “九歌！你疯了吗！火种没听说过拿出来还能再还回去的！火种根本就不能离开身体的！会出人命的！！！”破军做梦都没想到九歌会闯这么大的祸，“天哪！怎么办啊！要是火种不受控制离开身体，神君就危险了！九歌！你太狠毒了！”

    “我……”九歌也懵了，破军怎么可以这么说她，事情根本就没有那么严重，他们干嘛都一副夏墨卿要死了的样子啊！

    “是谁让你这么做的？是七神吗！？你是他们的人！？”夏墨卿已经有些颤抖了，但还是努力控制火种，手也丝毫没有放松，还是很用力的掐着九歌。

    “神君！不会的，九歌跟我几百年了，不会是七神的人的！”破军第一个不相信。

    “可是这洗颜却是七神炼制，专偷火种的，为什么九歌会有？”所有人都沉默了，瞪大眼睛看着九歌。

    “是个灰色的家伙给我的！不是我的！我只是想赢你！”

    “闭嘴！想赢我有很多方法，但是打别人火种的主意就是最恶毒的，修行之人被夺去火种有多危险，你难道不知道！？你还不认错！还在这狡辩！贱人！你去死吧！”夏墨卿眼看火种离开身体，已经绝望了。她不能再见到季行川了，她恨！她要毁了那个让她恨的九歌！

    “不要！”破军不顾一切的要冲过夏墨卿周围的气场，被那些强劲的气刀割的伤痕累累，还在努力往夏墨卿的方向靠近。

    “你输了！你的火种在我这了！”见夏墨卿的火种飞出，九歌一把抢过夏墨卿的火种，就想让夏墨卿松开自己。

    “九歌快别闹了！你会害死神君的！”栖月都快急哭了。廉贞、文曲、武曲、巨门、破军、贪狼、禄存一起动了，希望帮夏墨卿抢回火种。

    可是夏墨卿盛怒中的气场实在太强大，造成了七印极大的阻力，栖月也努力用自己的泉水开出一条道理，希望能用泉水暂时滋养夏墨卿的身体，可以拖延时间等到火种归位。

    可是夏墨卿就像电动玩具没有了电池一样，就那样突然定住了。一动不动，这时九歌手中墨卿草的火种，却突然动了，九歌眼看抓不住了。九歌往火种挣扎的方向看去，是昨晚那个灰色的家伙，立刻大叫。

    “就是他！给了我洗颜，帮我抢夏墨卿火种的！”七印和栖月同时回头，看到个灰色的身影。

    “那是七神的傀儡，泥人！你真的在帮七神！？”破军简直要气爆了！挥手就给了九歌一巴掌，顺手抢过火种，塞进了廉贞印。

    “你打我！？你居然为了那个什么破神君打我！？在你心里是不是神君比我重要！是不是！是不是？！”

    “是！”

    九歌愣住了，破军居然恶狠狠的承认了，为什么？！

    “我哪里比不上她！跟你睡的人是我！”

    “九歌！你别闹了！那不一样的！”栖月实在看不下去了。“你是破军最爱的人，但神君是他最敬重的人，何况不是只有他一个人这样，是我们所有人都很敬重神君！你除了破军也有我们啊，难道破军会要求你除了他，不准和我们有任何的接触和往来吗？你脑子到底在想什么啊？亲情和爱情是不一样的！是根本就不能在天枰上比较哪个更重要的！”其它六印也用愤怒的目光看着九歌。

    “你们……”九歌好像感受到他们的愤恨，有些心虚了。但是凤种的骄傲，却让她不能低头。

    “你偏执的以为破军心里你最重要，他什么都要依着你，若是平时也就算了。可是如今神君受伤大家都在努力帮神君恢复，你不但不帮忙还抢了神君的火种！？你如此轻贱别人的性命，还一副满不在乎你很有理的样子，你这无情无义的东西，知道破军在乎什么吗？你有为他想过吗！”栖月觉得自己一生说过的话，从没有这么言辞犀利过。但是她实在是气极了，这个九歌简直是没脑子！亏她还那么详细的给她讲火种的作用，还有告诫她多注意安全。栖月突然好恨自己当时的口快，闭了闭眼，心中升起了无力感。

    栖月护着夏墨卿的尸身和封存火种的廉贞印，七印早就和来的泥人打的昏天黑地。看着眼前的一切，九歌还不算太笨，大概明白自己被骗了。那人骗了自己，实际使他想抢夏墨卿的火种！它利用了她！她九歌居然背个傀儡利用了！九歌此时却不知道该不该上去帮忙。她有些害怕，九歌望着战斗着的破军，可是破军却连个眼角都没有给她。

    她错了吗？九歌心里有个声音告诉她，她错了！可是凤种的骄傲是不会低头的，九歌知道破军也不可能原谅她了，她就那样在原地消失了。破军知道九歌走了，心中更恨！她居然连句道歉的话都没有！？贱人！盛怒中破军下手更狠了！

    直到季行川终于看到信，并赶过来，发现事态严重也加入战团结束了战斗之后，七神才现身要抢回夏墨卿的火种和尸体分刮，季行川怒了！联合七印布阵，大杀四方。他们没有夏墨卿的实力，可以无视那么多的攻击，终于不敌，但七印中只有贪狼战死，其他只是重伤都被吸回了印石中陷入沉睡。季行川知道已经无法挽回什么，眼疾手快，带着七印、栖月和夏墨卿的尸身走遁了。

    “其实刚才他们还嚷着说什么风云琴来着，还说杀了神君要抢夺风云琴呢，他们为什么可以那么冷血……”栖月手捧着贪狼印泣不成声。

    季行川红着眼，努力压抑自己的眼泪，她走了。季行川将七印交给栖月，请她代为转交七国，重新收好。希望万民的供奉，能尽快回复他们的神魂。只是贪狼……他很遗憾。

    栖月流着泪，带走了七印。季行川带着夏墨卿和风云琴，就此消失。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    昨天写了，但未能上传，不是有意断更，请见谅~