
    “神君……”栖月感受到了那个强大的夏墨卿，熟悉的气息，熟悉的灵魂波动。

    “曾经我以为你的火种要永远留给我做纪念了呢，神君。”廉贞终于打开自己的火种，从里面取出廉贞印，一个笼子一样的国玺，里面关着一个被七彩光芒包围的一颗青草，那是墨卿草。

    七印千年虽然陷入沉睡，但修为却在不断的累积，毕竟这修复神魂的过程本身就会增加功力修为。大家如今都幻化成人，围着夏墨卿跪了一圈，廉贞恭敬的将夏墨卿的火种递还给她。

    “千年前我是神君，可是千年后我只是夏墨卿，我……”不知道还需不需要这火种。虽然夏墨卿想起了一切，可是她毕竟还是在现世走了一遭，很多的想法会改变，很多的见识会刷新，她反而很怀念那个平凡的自己。夏墨卿不确定，自己要不要拿回火种，重新面对那个你争我夺的世界。

    “墨卿，你想想自己为什么想尽办法让自己的神魂回归，就能找到自己前进的方向，而不迷茫了。”季行川此时走上前，对夏墨卿说道。

    …………

    所有人都安静的等着夏墨卿的答复，只是却久久不见她开口，众人一起就那么沉默着。

    “你是夏墨卿吗？”九歌突然开口了。“我……只想确定你是神君。”九歌不是当年那个无知的九歌了，她虽然后来被七神抓到想要将她灭杀，但九歌抵死反抗，最后也只是重伤，七神这边围攻的人也死伤惨重，无奈只好把她关押在牙祖一脉里，由牙祖的子孙看押。

    九歌在这漫长的岁月里，先是确实重伤，被逼无奈在地牢里养伤，后来她发现自己伤好了可以跑出去了，又觉得这天大地大没有了破军好像哪里都好冷。九歌也听到七神里面有人说“你以为你凤种就厉害吗？你火种到底还是低了墨卿草一阶，何况这身手实在一般，要不是有夏墨卿保护你们，我们早下手了~谢谢你替我们除了夏墨卿啊！亲手除了可以保护你们的人！哈哈哈哈！”

    原来自己才是最蠢、最差劲的那个！九歌不但被利用了，还亲手葬送了所有人。九歌不仅是自责，还很愧疚，尤其是破军！她在地牢里不出去，也是为了惩罚自己。但是人不出去，她的意识可以遨游世界，她看了好多书，看了很多风景，看了很多的世间百态，终于知道自己当初有多白痴。哈哈哈哈~~~九歌笑的眼泪都出来了，也不知道该怎么弥补。

    “我是夏墨卿，如假包换。”夏墨卿看着九歌，九歌却突然冲上来抱着夏墨卿。

    “你既然是夏墨卿，那就好好的做原来的那个夏墨卿，不然七神再来谁能挡住他们，这个世界又是再起战祸！等解决了这边的事，如果你想走，我们也拦不住你！让我做你的先锋，帮你摆平障碍。”就这样吧，这是对你的补偿。

    这是凤种的低头，所有人都知道，夏墨卿更会知道。只是九歌说得对，自己不能三心两意，不然会很麻烦。

    夏墨卿轻轻推开九歌，深深地看了九歌一眼。“你成熟了。不错。”然后转头又看了看其他众人，觉得自己被安慰了，好开心啊。“知道了，现在开始专心打怪兽！然后我要回那个世界去看看。”说着夏墨卿看向远方，似有所思。

    乌牙看着夏墨卿，心情复杂，自己永远不可能再修仙了。她早就废了。

    “乌牙，你还恨吗？”

    “恨什么。”

    “恨七神，恨我，恨七印，恨这个世界。”

    “切，你们也配。我才没那么多时间浪费来做这些。”

    “哦？那你要做什么？”

    “我想看看你说的那个世界。”

    “那里啊，不欢迎干尸呢，你会吓坏小朋友的，有点难度哦。”

    “你居然学会挖苦人了？”

    “嗯，那里人人都会的技能，呵呵。”

    “……你真的变了。”

    “到时候我给你做导游，据说有很多地方闹鬼，我们一起去斩妖除魔吧怎么样？”

    “……”她乌牙好像就是魔吧？乌牙觉得自己好像有点纠结，不过却莫名的心里被什么填满了，好像泡在温暖的泉水中，灵魂得到了解脱。“好。”

    “那就这么愉快的决定了！”

    神君和她的影子，这就算是和好了？廉贞看着文曲，文曲看着禄存，禄存看着破军，破军看着武曲，武曲看着巨门。都在那大眼瞪小眼，不知道该给什么反应。

    夏墨卿当年是中了洗颜才被害死，如今她是重新投胎带了新的肉体回来，这接受火种回归还是有些难度，毕竟不是从出生就一直在一起的驱壳和火种，不知道能不能相融，不然自己恐怕又要重新找具肉身了。

    廉贞奉上火中，其他人分布周围警戒，防止有人捣乱，也同时担心夏墨卿有事可以随时冲上来帮忙。栖月更是将傀儡散布在周围，小心保护大家。

    夏墨卿抓过自己的火种，慢慢的将其引导到自己的身体中，火种接触到夏墨卿的瞬间光芒大盛，那些光芒就像有生命一样的缠绕上夏墨卿，火种也安安稳稳的进入到夏墨卿的身体中，七彩光芒越来越耀眼将夏墨卿包裹其中。夏墨卿整个身体都像被拆分重组一样，每处微观的皮肉都在发生着惊人的蜕变，皮肤渐渐变得透明，好像那七彩的光芒都能从身体里透出来，夏墨卿感受着澎湃的力量，在一点点舒展的她的每一寸神经，让它们更强韧。还有她的意识，能看到越来越远的地方，那么清楚好像近在眼前。她感觉到七印的紧张，九歌的内疚，栖月的伤心，好像千年前的伤痛大家都没有忘记。夏墨卿感觉到强大的力量，好像一个装满水的容器水要漫出来了，力量已经饱和，她的身体承受不了了。

    但是蜕变还在继续……

    时间一分一秒的过去了，守护的众人始终担心会不会引来七神的人，打断夏墨卿的归位。但大家都白担心了，直到神君从那七彩光芒中走出来，七神的人连个影子都没看到。

    夏墨卿重新从七彩光芒中走出来的时候，仿佛她自己就闪烁着七彩的光芒一样，全身带着柔和的光，额头上的天目有七彩的雷电标志，全身衣裙无风自动，笑容温婉。

    她走到季行川面前，拉着季行川的手“你可以不用再伪装自己了，我回来了，行川。”

    季行川一把就抱住了夏墨卿，“墨卿！你终于回来了！”

    所有人都默默的为神子感到高兴，程尧也不得不承认夏墨卿都表明自己神君的身份了，他也没有理由阻止不是。千年后，终于所有人再聚首。虽然有的人缺席，但还是有家属在的。

    “神君，我不会再犯同样的错误。”

    “我知道。”九歌保证，夏墨卿也知道是真心的。彼此算是冰释前嫌了。

    “破军！没有你，这千年都好冷。”转头就去跟破军撒娇，九歌也算是个直肠子了。

    “过来。”破军张开双臂，九歌就立刻扑过去，两人紧紧相拥。

    黎淳看到此情此景，觉得自己此生见到的一定说出去都没人信。居然夏墨卿不仅是墨影轩的老板，还是这人间最强大的存在，天哪！她紧紧抱着程尧的胳膊，觉得只有自己跟程尧是普通人了，这里没有一个不是修为逆天的存在。但是看着大家好像都经历了很多，又重新聚首，实在也很替他们高兴。一时感动的落泪，程尧没办法，赶紧照顾自己老婆。

    “墨卿，我们还是姐妹吗？”黎淳看到大家好像都摩拳擦掌的要跟什么七神大干一架的样子，很担心的问道。

    “当然！程尧可是我兄弟！我遭难的时候，是他帮我挺过来的。你也是我这么多年唯一一个，平凡时相遇的，你们两个对我都很重要！还有义父和万山！一个都不能少！”夏墨卿拉着黎淳的手，斩钉截铁的说着。

    “可是我们什么忙的都帮不上，好像你们要干件大事，我们怕只会拖后腿的。”

    “淳儿！不许这样说自己，我只是比你们幸运一点而已，那又怎么样还不是命悬一线。我算是死过两次了，但又怎么样，还不是挺过来了。没有你我们也一样没什么把握，跟你们没关系，别胡思乱想。”

    安慰好黎淳之后，夏墨卿带着所有人开始计划怎样引蛇出洞，让七神能够自投罗网！

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    终于要开始跟七神开战了！