
    “多谢店家，此事与你们无关，我们不会乱说的！就此告辞。”

    “姑娘看来是遇到仇家了，多加小心！”店老板好心提醒，夏墨卿也笑着福礼，表示感谢。

    大家出了门，九歌栖月就凑过来问夏墨卿到底怎么回事，他们可是修行之人，最不能惹人命债，以后渡劫会被打的魂飞魄散的，可是不代表他们好欺负啊。乌牙也默默的走在旁边，表示要旁听。

    黎淳已经进了马车，由程尧陪着。不然估计也要围着夏墨卿八卦的，这一路行来黎淳倒是跟着夏墨卿经历了一些事，虽然武力上不行帮不上忙，但心里素质还是锻炼出来了，能跟着一起听一些惊险刺激的事儿，毕竟夏墨卿的身世实在是太离奇了，黎淳已经免疫了，反而倒是遇到事情的时候已经不担心了，夏墨卿肯定能搞定的。要不是肉体凡胎中毒后有些虚弱，黎淳实在是不肯坐马车的。

    “我们这些人中，目前只有程尧夫妇和墨卫是凡俗，其他我们这些人都是神魔之体，自然不怕那些人间的毒，大意了！要不是黎淳有了反应，我们恐怕都还不知道饭菜有毒呢。看来有人还是不死心啊……”

    “墨卿，你说的‘有人’是谁啊？”栖月一头雾水的看着夏墨卿。

    “不会是紫染吧？”九歌突然想起聚息山庄，季行川要杀掉的那个女孩。“后来跑掉的，没想到她还跟过来了？”

    “哼！就知道不能留她！”季行川有些恨自己当时没追过去杀掉她。

    “不过既然她自己跟过来了，也不用我们找了。这次她没得手，就一定还有下次，我们不急，慢慢等就好了嘛。”乌牙这时候开口，大家都深以为然。

    “不错！下次决不能放过她。”黎淳缓过来了，毕竟夏墨卿给她的可是栖月的泉水，超级无敌万能水啊！大家听到黎淳的声音，都回头，看到黎淳坐在马车门口，撩着帘子隔空喊话。

    “呵呵，看来这是没事了！还知道要收拾别人呢。”大家都被黎淳逗笑了。

    自己成熟了吗？镇定了吗？夏墨卿扭头看着黎淳，这种安心的感觉为什么如此强烈。明明才经历了下毒，不是吗……可是有黎淳，有程尧，有七印，有九歌栖月乌牙，好像什么事都不会有一样。这一瞬间，夏墨卿好像想通了很多事，但好像什么都没想。

    一行人出了城，走在城外的官道上，突然众人看向夏墨卿。这……能量凝聚的如此迅速，如此磅礴……夏墨卿突然就突破了？靠！不是要渡劫了吧！？？？

    “我说，墨卿啊，你不会是现在就要渡劫了吧？”七印看着夏墨卿，破军实在是很不可思议的看着夏墨卿，问道。

    “渡劫？”夏墨卿还不知道呢，刚刚自己好像只是想通了些什么而已啊，怎么就突然渡劫了呢？“什么渡劫？渡什么劫？”

    “是渡劫啊！！！！”众人齐喊！

    “渡劫？啊！我要渡劫了吗？！怎么渡劫啊？我还没准备好啊喂！能不能等等啊！！！救命啊！！！”夏墨卿突然这么不蛋定，大家都默默地想，这是神君吗？

    “栖月！我不想被雷劈啊！有没有办法啊？劈糊了会很难看的啊！九歌你的凤种能不能放一圈火，把我围在中间啊，好歹凤火是你能控制的应该不会烧到我的啊！栖月，你的泉水一定要准备好啊！随时抢救啊！那个有七印！有没有什么保命的法宝，快点拿出来！不许吝啬啊！怎么突然就渡劫了呢！老天！你就不能等几天，我才刚开始想通啊，我还没准备好啊！！！”夏墨卿已经原地转了N个圈了，嘴里碎碎念的让大家集体黑线，乌牙已经看不下去了，想说自己跟她不熟。

    “你镇定点，墨卿！”天哪，这刚感觉千年前的神君回来了，怎么突然就变得这么……脱线的感觉啊！啊~~~~~一定是神君回来的方式不对！七印经过刚刚的错愕期，赶紧镇定下来开道夏墨卿。

    于是众人开始分工，夏墨卿的仙劫还在酝酿中，大家还有时间布置。程尧带着黎淳和墨卫远远的避开了，毕竟神君的仙劫非同小可啊，他们凡人还是别凑热闹了。

    七印带着自己的一方印石找了个风水勉强合格的灵穴开始布阵，栖月给夏墨卿喝了大量的泉水，九歌和乌牙虽然感觉自己帮不上忙，但此时也没有弃夏墨卿不顾，而是陪在了她的旁边，众人站好位，夏墨卿终究还是要自己面对自己的仙劫的，栖月九歌乌牙只能帮着打气。

    “墨卿，修行自古就是逆天行事，渡劫还是要靠你自己的意志，你不能服输啊！要有与天斗的气势，你是神君啊！拿出你的气势来！”栖月给夏墨卿加油。

    “记得运功啊！别忘了运功，要一直保持你的经脉畅通，不能断啊！不然你就真的被雷劈成烧烤了！”九歌一边说着，一边还真放了些凤火出来，围在夏墨卿身边。不过这话说的，还不如不说，夏墨卿此时找到了刚穿越过来时，泪流满面的赶脚。他娘娘的，劳资不想渡劫啊！

    “你如果死了，我会夺舍。”乌牙！我恨你！夏墨卿听了这话，本来气的想骂人，但突然就一道天雷打了下来！咔嚓！所有人顿时都没声了。

    夏墨卿此时用皮开肉绽已经不能形容了，粉身碎骨还差不多！但是夏墨卿不想死，她感觉自己好像还死不了，于是赶紧运功，意守丹田，借着体内泉水的滋养迅速恢复着。天雷才刚刚开始啊！此时的夏墨卿哪还有心情骂乌牙了，她刚被雷劈过啊！这过电的感觉，TMD这辈子都不想再尝了！全身此时还在闪着电流，劈啪作响。但是夏墨卿只能咬牙，努力集中注意力加厚自身的防御。咔嚓！又是一道天雷，我晕啊！这个怎么比刚才的还大啊！而且好像时间也长了！第一道如果是一杯水，第二道就是TMD一桶冰！夏墨卿记着九歌的话，不敢让自己的行气被打断，努力消化刚刚喝掉的泉水，迅速恢复自己！

    “看她这样子，不会是完全不知道自己天劫将至吧……”

    “我们不是都对自己的天劫有感应的吗？她应该知道的啊。”

    “她是不是还没恢复完全啊，只是恢复了记忆，还没恢复功力？”

    栖月、九歌、乌牙在那一边蛋定的讨论，一边观察夏墨卿的状况。完全不担心的样子，实在是有些欠揍。

    “我怎么总觉得哪不对劲呢？”三人同时抬头看了看天，疑惑的看着那片劫云，好像特别好看啊，还是七彩的呢~

    “我听说劫云不都是黑色的吗？”九歌说完，其他两人同时点头。

    “这七彩的劫云应该是神君特有的吧，毕竟她可是墨卿草！天地间最灵之物，给点特殊待遇是应该的吧。而且她自己不是也有这七彩神光的吗，没什么吧。”

    “切，要是我的火种还在，我渡劫的时候说不定也是七彩劫云呢，有什么好奇怪的。”

    “你都成魔了，怎么可能还是七彩劫云，血红劫云还差不多。”九歌鄙视着乌牙。

    只有季行川在一边已经彻底傻掉了，九天神劫？！夏墨卿不是应该先渡仙劫再度神劫吗？为什么直接上来就是神劫！？还是九天神劫！？这不科学！！！

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    夏墨卿渡劫了呢！渡劫了呢！九天神劫！？我我我我勒个去！