
    所有人都在打坐，夏墨卿一个人跑到了凉山山顶，任凭微凉的山风拍打着自己衣裙与头发，此时的夏墨卿感觉仿佛自己身体里有两个“我”，她需要冷静冷静。千年前的夏墨卿冷静、温婉，对所有的事都能够进退有度，好像一切都在她掌控之内。和千年后那个现代社会中有些呆有些懒散的夏墨卿，简直是天壤之别！

    所以夏墨卿现在相当于身体中有两个性格迥异“我”，必须尽快将两个“我”融合，不然非精神分裂不可！夏墨卿只好一个人静修，尽快把自己这纠结的个性理顺了。

    静修静修，连心都是乱的，可怎么静啊。夏墨卿想到了之前的旅行，要不……干脆就不静了，到处走走，说不定散心可以带来意外之喜。就这么定了！夏墨卿于是跟大家讲了这个想法，大家觉得这也算一个不是办法的办法了。于是所有人收拾行装，准备出发。

    “墨卿，我们这是继续游历吗？”黎淳一看大家都同意接着旅行，就跑来问夏墨卿。

    “是啊，淳儿，反正我现在也静不下来。不如就像之前遇到你时那样，接着游山玩水好了。呵呵，说不定，我就能够将两个‘我’合二为一了呢！”

    “嗯！那我们接下来去哪啊？之前确实是玩，后来是为了找七印，现在好像也没什么方向啊……”黎淳有些迷糊。

    “你忘了？我可是墨影轩的老板，我得赚银子啊！”夏墨卿铺开地图，上面已经密密麻麻画了好多，有天枢国、天璇国、天玑国、天璇国和玉衡国五国地图，就差开阳和摇光两国，七国的地图就画全了。

    “哇！已经画好这么多了！你派出去的那些墨卫都已经去过那么多地方了吗？太厉害了！”黎淳拉过程尧一起看。

    “这下，我们可以玩的地方就多了！天枢国就算了，我们是从那出来的，PASS！天璇国的基本都安排完了，没什么好看的了，PASS！就剩旁边的几国了，天玑、天璇、玉衡，我们为了接禄存印虽然到了天玑国可是基本都没怎么逛，要不我们先逛一下天玑国！再出发去下一个地方吧，大家说怎么样？”夏墨卿一边拿手指在地图上比比划划，一边说了自己的计划。

    “我觉得可以。”程尧第一个没意见。“我也是！”黎淳附议。

    “我们现在虽然看起来没什么事，可是七神随时可能会出现在我们眼前，我们这样闲逛不抓紧时间练功，真的好吗？”破军有些嘴碎，不过说的通常都是要紧的。

    “你怕什么，我们可不是千年前的我们了，我们这千年可是有很大的进步的！而那些老家伙呢，当年可是死伤惨重的回去的，估计现在顶多就是养好伤，肯定没什么进益，此消彼长！我们现在可不一定没有胜算的呢！”武曲可是信心十足的。

    “非也非也！这世间事誰又能说得定，毕竟我们是晚辈，比不了那些老家伙的底蕴，你也说了他们是一群老家伙，人老成精！誰还没两件保命的东西，难保他们不会留一手或者留几手！还是要小心防范的好！”文曲摇着头站了出来。

    “我同意，不过也不能就这么裹足不前啊，神君现在不适合静，适合动啊！我们还是要往这个动的大方向上考虑，然后多家防范即可。”廉贞接茬。

    “还是谨慎些的好。”巨门难得发表下意见。

    “要是贪狼在就好了，每次都是他拿主意。”禄存却在此时提起来战死的贪狼，所有人一下就沉默了。栖月更是捧着贪狼印，偷偷地抹着眼泪。

    “你个大嘴巴。”破军忍不住抽了禄存一巴掌。

    “走，是走定了，关键是怎么走。我们这大队人马的，藏是肯定藏不住的，所以干脆就不要藏。我们就这么光明正大的走，到处走，然后顺便把墨影轩的事情都安排好。只是……程尧和黎淳要随侍在我左右，不许离开我半步，其他人各自警戒。栖月，你给我看着九歌，她那个凤种肯定不会就这么平平安安的，七神多半还会打主意的。”

    “知道了。”夏墨卿也是没办法，必须找个人盯着九歌，还不能明说不信任，正好转移一下栖月的注意力，不让她继续难过，正好！

    “所有人，今晚连夜出发！天亮之后再找地方休息！”连夜出发，这个大家倒是有些不解，不过还没等大家问出口，夏墨卿就拿着地图离开了。留了大家在那里，满脑袋问号。

    终于大家在精疲力竭之后，迎来了朝阳，所有人都快哭了。神君夏墨卿简直是化身魔鬼教练，一边赶路，一边挥舞着不知道从哪里变出来的小皮鞭，督促所有人跑步！连程尧和黎淳都没能幸免，不过程尧还好，黎淳就不行了，已经变成无骨小师妹了，完全挂在程尧背上不想下来了。

    夏墨卿倒也没有勉强黎淳，也就睁只眼闭只眼算了，但对程尧可是毫不留情啊，黎淳看着心疼却也没敢出声，毕竟夏墨卿都放过她了，肯定不能再放过程尧了。只能一边帮程尧擦汗，一边偷瞄夏墨卿，祈祷千万别突然发难要自己也下来接着跑啊……太痛苦啦！！！

    墨卫倒是还好，没有跟着一起特训，那是因为他们还没当上墨卫的时候就已经受过这种训练了，所以司空见惯一点也没有大惊小怪。这套训练的方法还是程尧写的，程尧也是毫不费力，只是苦了平日里御剑乘风的几位大仙，哪像现在这样用两条腿跑过这么多路啊。关键是还不许用轻功，神君可是拿小皮鞭在旁边看着呢，超严格的！大家真的是实实在在用两条腿跑了一整晚啊，没用轻功，没御剑乘风，没离地面半寸啊那就跑的一个实诚！七印简直快哭了，此刻终于确定自己的修为还不够啊！

    “看来你们修炼的还不够！”啪！说着就是一皮鞭。“所有人起来，跑到前面的临渠城才准休息！继续！”神君此时绝对是邪魔附体，看着就好恐怖啊！七印心里腹诽着。

    乌牙也吞了吞口水，觉得自己一定是错觉了，这是夏墨卿吗？！怎么感觉好像和自己调了个个儿，难道自己变纯良了，夏墨卿反而入魔了？突然感觉天是不是下红雨了……

    快到城门前，终于听到夏墨卿一句“原地休息”，所有人如蒙大赦立刻全部瘫倒。集体狗喘气，尤其程尧，不但不能和众位神魔相比，何况还背着黎淳，可是标准的负重前进啊。

    “所有人换装，乌牙，给我套层皮再见人，不然我们都会被当成妖怪的。”众人你看我我看你，才发现七印的衣服都是千年前的，破绽百出，而且乌牙的样子实在很有碍观瞻，没办法众人赶紧一个个的改头换面。终于弄好了，夏墨卿一个个看过来，点着头，算是过关了。

    “进城！”说完这句话，夏墨卿突然笑了。怎么想起来鬼子进村的电影来了？哈哈。程尧看见夏墨卿笑了，也大概明白，就抿着嘴偷乐。

    “你们在笑什么？”黎淳可不管气氛什么样，自己相公和好姐妹同时笑，这个肯定又是什么自己不知道的事，她可好奇了。

    “突然感觉，好像一群土匪，准备行动一样！哈哈。”程尧实在不知道怎么跟黎淳解释，毕竟那些电影她又没看过，只能大概讲了一下。

    “呵呵，哈哈~”黎淳一听也乐了。

    众人跟着哈哈大笑，随着这欢快的气氛，众人踏进了临渠城。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    这人格分裂可不好治，我要好好想想怎么搞定夏墨卿的精神病，咳咳，不是！那个……分裂！分裂！