
    一切都好像回到了夏墨卿刚踏进京基时似的，那时的她刚穿越过来，刚脱离了聚息山庄，只想着怎么赚钱让自己吃饱穿暖然后周游天下。如今她却已经是神君了，不食人间烟火，自然就不再需要那些黄白之物。一路走走看看，这一路人马浩浩荡荡的，吸引了不少百姓围观。看着一行人衣着朴素但气质出众，大家都在猜测是不是哪家大户人家出游。围观的人指指点点，不少男人眼睛都在夏墨卿的脸上，因为实在是太明显了，一群人把她围在中间，很多护卫似的人物眼睛四处查看，隐隐将夏墨卿护在中间，这众星拱月的架势好气派呢。加上夏墨卿拿回火种重为神君之后，从里到外的气质都提升了好几个逼格，尤其那无法掩藏的七彩神光，实在太像仙女下凡了。而一行人中的其他几女也是各有千秋，男的都因为修炼或练武的关系器宇轩昂，看的周围男的撞柱女的眼冒桃心。可是夏墨卿依然故我，毫不理会周围的一切，只是平静的四处看着逛着。

    “这个簪子不错啊，栖月，淳儿，快来看！我们一人一支怎么样？”乌牙本来也想去看看，但见夏墨卿没叫她就不自觉的走远了些。

    九歌见夏墨卿她们围过去，自然的就跟去了，也不用人叫，人家不叫她她也不觉得怎么样，夏墨卿很自然的拿起看着不错的，挨个往脑袋上比划了起来，想着好像乌牙没有，回头扫了一圈，看到像木头一样站在那里的乌牙，一把拉过来也比划了一会。

    虽然乌牙现在的脸是假的，原来的脸也毁了，不过既然是同身同心，想来原来的样子应该跟自己差不多，所以就拿着同款的簪子两人一人插了一支，就笑着走开了。乌牙愣在了原地，刚刚他们好像没叫我啊，干嘛还要给我插簪子？乌牙还在纠结，夏墨卿她们就已经各自选好簪子，结账走人了。乌牙也只好随着大家一起，继续逛。接下来什么成衣店，玉器店，零食铺子，手艺人的木雕还有各色摆件的店铺，夏墨卿也没叫，大家自觉的跟在了身后，乌牙也木讷的跟着。反正几女买的，夏墨卿很自然的就买了乌牙的份，乌牙终于在他们停下来吃饭的时候，拉住了夏墨卿。

    “你……为什么买东西给我？”

    “诶？？？你……不喜欢？”夏墨卿想想，刚刚好像没问乌牙的喜好，直接按照自己的想当然买了一堆！“我见你没反对，以为你喜欢的！”完了完了！她会不会魔性大发啊！夏墨卿有点紧张，只是有点紧张而已。

    “……我……喜欢，只是你刚刚没叫我一起看，我以为你不打算叫我的，可是买的时候却又带了我的份……”

    “哦，你是说这个啊，大家都有啊，你没有特别对待啊。不过如果你不喜欢，可以告诉我，我们回去换！”夏墨卿很认真的看着乌牙，那双镇定的双眸中闪着柔和的光，乌牙一瞬间仿佛看到了千年前那个劝自己放下的夏墨卿。

    “我很喜欢。”是的，乌牙真的很喜欢。无论是东西，还是你夏墨卿。

    “那就好！”夏墨卿笑了，只要不是讨厌就好。

    众人说说笑笑，菜上齐就各自开动。仿佛大家一直都是如此，如此幸福的在一起。夏墨卿吃着饭，眼睛瞄了一圈，程尧黎淳、乌牙、栖月、九歌、七印（虽然只有六印在）、季行川、或明或暗的墨卫，自己好幸福啊。

    “呵呵，多吃点，夏墨卿！不然黄泉路上可是吃不到这么好吃的饭菜，只能吃元宝蜡烛了！哈哈哈~~~”角落里有个怨毒的声音轻声念着，这就是消失很久的紫染。誰都没有想到紫染会出现在天玑国的临渠城，紫染从聚息山庄逃跑后，又偷偷潜回了聚息山庄，发现女魔头和面具人都消失了，就召集了聚息山庄的人马，又开始查夏墨卿。本来收到消息说夏墨卿一行人出现在天玑国，紫染就带着人一路追来，想找机会动手。可是到了天玑国发现夏墨卿他们居然想偷禄存印，紫染以为以皇室的武力怎么样也能收拾了夏墨卿，紫染特意包了个正对游行街道旁一个酒楼二楼的包厢，正满心以为可以等着看好戏不用自己动手的时候，却发现女魔头在帮夏墨卿抢禄存印，虽然面具人去捣乱，却也被夏墨卿得手了。夏墨卿带着满身的光芒离开，当时紫染就惊呆了！这是怎么回事？

    面具人明明很为夏墨卿着想，还想替她杀了自己永绝后患，怎么会去给夏墨卿捣乱？而女魔头明明一副找夏墨卿算账的架势，最后却是去帮夏墨卿的？还有那么多人，都是哪冒出来的？那七彩的光又是什么？难道四处抢国玺的，不是面具人，而是夏墨卿？！国玺真的如传说一样“七印聚风云变”吗？

    紫染想了很久，觉得夏墨卿既然不怕暴露，一定是七印已聚，只差最后的禄存印了！所以那七彩光芒一定是什么宝藏开启的光芒！夏墨卿手上有宝藏！紫染想夏墨卿死，如果她手上拿了那法宝，是不是就可以轻易杀死夏墨卿！于是紫染计划了这次的下毒，一路跟踪他们进了这家店，趁伙计不注意，神不知鬼不觉的下了少量的剧毒。她还不能让夏墨卿死的那么痛快！她要拿到法宝，知道用法，再慢慢的折磨死夏墨卿！只要夏墨卿他们一倒下，自己就可以取了法宝，夏墨卿就彻底落在自己手上了！到时候……哈哈哈哈哈哈！

    紫染兴奋的想着夏墨卿被折磨惨叫，一边还等着药效发作，可是直到夏墨卿一行人吃饱喝足，买单走人了，都没有任何反应。这是……怎么可能！？而且不只是夏墨卿没事，吃饭的所有人都没事！？不可能！

    突然紫染想到，难道是夏墨卿的法宝能避毒！那就糟了！紫染越想越觉得自己可能已经暴露了，于是转身就跑。

    夏墨卿倒是觉得菜不错，可是又有些不对劲。仔细检查才发现是被下了毒，幸亏自己是神体，已经不怕这些凡俗的毒物，不然可就糟了！七印几个也发现了，九歌更是抓着夏墨卿的脉就仔细检查。墨卫都被及时喂服了解毒药丸，不然可就着了道了。

    “谁下的毒？说！”程尧想想刚才看到黎淳乌黑的唇就一阵后怕！后背的冷汗到现在还没下去，抓过酒楼老板和小二就一通盘问，可是发现他们都是本本分分的生意人，没有可疑。夏墨卿只好拉开一脸凶神恶煞的程尧，想说问老板几个问题。

    “店家别怕，我们初来乍到，应该不会得罪什么人。相信你们也不会干这谋财害命的勾当，不然你们酒楼也不会做的这么好。”夏墨卿一脸微笑让受惊的店家和小二都感觉如沐春风，直点头。

    “是啊是啊！你们出去打听打听，我们赛江楼绝不会这么做的，我们可是有名的大酒楼啊！这招牌砸了，以后可怎么做生意啊。”

    “我也是做生意的，我明白。可是我们一行人中毒是事实，我只想问问，刚才厨房可有什么陌生人或者可疑的人进出？”老板看了看小二，小二看了看跑堂的。

    “好像是有个姑娘问茅房怎么走，那边离厨房很近。可是那姑娘挺漂亮的，看着年纪不大，应该不会吧。”小二想起来一个。

    “长什么样子？”

    “紫衣服，梳着流云髻，好像身上有铃铛，我听到有铃铛的声音。”铃铛！？

    夏墨卿想起来聚息山庄的紫染，程尧拉了拉夏墨卿，两人一对视，就明白彼此都想到了紫染。当初关押紫染的时候，程尧接触过她，知道紫染手上确实有串铃铛。没想到，她居然还不死心，而且一直都跟着他们。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    哎呦，紫染这个小婊砸居然又跑出来了？嗯，我佩服她的勇气！