
    矮油，好热哦……夏墨卿一边偷偷的深呼吸，一边在马车周围慢慢散着步，实在是刚刚的气氛太暧昧了。虽然之前跟阿尔热有过一次更暧昧的近距离接触，但好歹算是情之所至，现在这算什么？旧情复燃？唉，自己好像给自己挖了个大坑的赶脚……要是没那么冲动，跟阿尔热定情就好了，就不会有现在这样纠结的局面了。

    季行川寸步不离的跟着夏墨卿，实在是机会难得，好不容易两人的关系更进一步，好不容易自己能鼓起勇气向夏墨卿迈出一步，不能半途而废一定要坚持住！夏墨卿发现季行川一直跟着自己，好像刚刚的暧昧不肯散去一样，有点不知所措。季行川更是干脆就抓着夏墨卿的手不放了，终于时隔千年，两个人彼此坦诚了心底的情愫。

    “大家都在看啊，别这样。”夏墨卿实在受不了，九歌和破军在那秀恩爱就算了，自己可是神君啊，怎么可以也这么不矜持！但季行川就是不为所动，再不行动，恐怕墨卿就要选那个蒙古二货了！不可以！季行川已经火烧眉毛了，也顾不了那么多了，毕竟等了千年，自己如果再继续矜持下去，墨卿就真的会琵琶别抱了！想到这个，季行川就坐立不安，好像下一刻墨卿就投向阿尔热的怀抱了一样，让他恐慌。

    “我不会放手的！你是我的！”第一次，季行川认真的盯着夏墨卿大声宣布。夏墨卿看着眼前的季行川，虽然紧张的脸红，还冒着汗，但是那认真的眼神一错不错的看着自己，她想，是个女人就会被融化吧。自己是爱他的，爱了千年啊……

    季行川突然就那么抱住了夏墨卿，但想到大庭广众，季行川马上就放开了夏墨卿，手足无措的四处偷瞄，希望没有人看到。刚刚一时冲动就抱了墨卿！季行川赶紧看夏墨卿的表情，感觉好像没有被讨厌。夏墨卿感觉今天的季行川真的是在努力向自己表白，呵呵，夏墨卿笑了。这是在追求她吗？

    “行川，你刚刚好像不只是想抱抱我吧？”夏墨卿突然起了想搞恶作剧的心，慢慢的向季行川靠近，距离一点一点的在缩短，直到近的可以感受到彼此的呼吸，稍稍撅起一点嘴唇就可以碰到了！季行川觉得他的大脑好像被施了幻术，完全一片空白不听指挥。“你以前不是说男女授受不亲吗？为什么刚刚又抱了我？你是不是其实一直都喜欢我，只是我当初太懵懂无知，所以你不好明说才克制自己？我不是当初那个夏墨卿了，你想什么我都知道……”夏墨卿故意把最后几个字音量压的只剩气声，然后贴着季行川的耳边轻吹着气边说。按理说修仙之人不会这么容易受蛊惑，但是正因为是修仙之人，所以不能违背本心不然有碍修为，所以季行川不能否认自己对夏墨卿的感情，这渴望的红唇如今近在咫尺，可以想象季行川已经把什么都忘了，眼里心里恐怕此时此刻只剩下，夏墨卿挑逗的话语和近在咫尺的红唇。咳咳，季行川已经处于当机状态了。

    不过夏墨卿可还没打算结束，轻轻勾起季行川的小指，用手指来回的摩挲着，夏墨卿可是经历过现代社会的新时代女性，这点调情的小伎俩还是懂得，可怜了几千年来都在修行的古代人啊，对夏墨卿的一些列小动作完全无法形成有效的抵挡，简直是溃不成军。季行川已经快要精虫上脑了，正当他要不顾一切扑向墨卿的时候，夏墨卿却又突然一本正经的后退了一步。收回手背在身后，矜持的微笑，和季行川保持一段安全距离，然后轻声说道。

    “嗯，这么多年你都如此克制，谢谢你的尊重！行川，相信你会一直这样尊重我的，绝对不会不顾我的意愿强迫我的，对吧！”突来的变化，让季行川瞬间冷静下来，他立刻知道自己被夏墨卿调戏了！虽然心里有些懊恼，但是他更在意的是，这些手段她是从哪学来的？绝不是青楼，那时他也在，没见夏墨卿和姑娘们接触过啊，难道是“那个世界”学来的？那个世界这么危险？他的墨卿是不是有了其他男人？会不会已经成亲了？说不定还有了孩子？！而且墨卿那么娴熟的用出这些，不会是经常用吧？！墨卿到底都经历了什么？季行川突然很想问问夏墨卿那个世界的事情，这个简直已经让他觉得那个世界已经教坏了他纯情善良的墨卿了！一定要及时纠正墨卿，免得她入魔！！！

    这边夏墨卿看见季行川越来越纠结的脸色，以为是被自己耍了在吗不开心呢，岂知神子大人已经想到十万八千里外了……

    “哎，刚刚看到没？神君和神子大人好亲密的说悄悄话呢！”远处各人刚刚可都是拼命忍着过来偷听的冲动啊，这时隔千年终于又看到当初那对亲密的碧人，如引颈相交的天鹅般柔情蜜意，众人都感觉松了口气。一是神子终于开口表明心迹，二是神君总算是从懵懂无知变成了蕙质兰心，三当然是两人情投意合水到渠成拨开云雾了！可喜可贺！虽然贪狼不在，但栖月还是真心为这两个人高兴。

    可是！你们都误会鸟！刚刚分明只是你们的神君大人跟神子开的玩笑啊……你们恐怕要白高兴了……

    “你不再是那个只会依赖我的小女孩了，是个懂得挑逗男人的女人了，墨卿！我想知道，你……有没有成过亲或是有小孩？你照实说，我不会在乎的。”季行川做好了最坏的打算。

    “嗯？我印象中没有结过婚啊，哪来的小孩啊？你不要乱说！怎么突然说这个！？”夏墨卿一时没转过弯，不明白季行川都想到哪去了。

    “你知道怎么挑逗男人，我以为你已经……所以才误会你的！你别生气啊！”季行川暗恨自己怎么可以这样猜测墨卿，就算有又怎么样，他一样不会在意的啊！这可是他好不容易盼回来的夏墨卿！他心爱的女人啊！