
    轰隆隆~~劫云翻滚，似乎也在酝酿着最后一击，这低沉的轰隆声，打在每个人的心上。仿佛心都要被震碎了一样，夏墨卿也是严阵以待。咔！一声清脆的声音，之间一道无声的闪电，就那么直直的朝夏墨卿打了过来。世界突然变得无声了，谁都发不出声音，或者发出了声音，却被这世界全部吸收了，彼此完全听不到对方喊什么，连自己都听不到自己的声音了。所有人都奔向夏墨卿，担心着期待着。

    时间就此静止，没有人在动，他们都一动不动的盯着眼前的大坑。这是要埋下一座皇宫吗？突然夏墨卿的声音出现在他们的头顶上：“你们在看什么，那个坑有什么好看的，我在这呢！”似撒娇似埋怨，一个全身七彩神衣，头上还插着墨卿草发簪的女子，亭亭玉立衣袖翻飞的站在半空中，久久都说不出话来。“我是不是又变漂亮了，你们怎么都看呆了？”

    众人听到这句话之后，就立刻从石化的状态恢复过来，这是神君没错。大家顿时都瘫坐在了地上，七印干脆就躺在地上了，终于……神君升级结束了。

    呵呵，不知道是谁先起得头，反正大家都自觉不自觉的，开始跟着哈哈大笑了。神君，终于是名副其实的神君了！渐渐欢笑声变成了欢呼声，大家都开心的不要不要的！

    “当当当当！新鲜出炉的神君一枚！哈哈~”看着在天上耍宝卖萌的夏墨卿，地上的众人真有把她拉下来狠狠蹂躏一下的冲动！还好啊，神君还活着！众人心底里还是愉快的松了口气。

    这游戏账号要是有了什么新装备，多少都会关注下有没有什么新增的技能点，或者是什么增加什么新属性没有。夏墨卿此时却是在学飞！没错，她渡劫后的新技能就是飞！此时她在天上做各种高难度动作，希望让自己尽快适应失重状态，一会落地一会起飞，来来回回的折腾了好一会。终于算是对自己的新技能，掌握得差不多了。然后开始适应第二项新技能，没错还有第二项新技能！治愈！这大家不是都为她受了伤嘛，夏墨卿就一挥手洒下大片的“杨枝甘露”大家立刻就感觉轻松了很多，身上的伤开始痊愈，栖月几个女孩子本来伤的就不重，这时已经可以站起来能跑能跳了。

    夏墨卿又试了试以前的一些技能，发现威力更大了，看着面前被削掉一半的山头，点点头表示还算满意。

    程尧带着黎淳和墨卫赶了过来，看大家东倒西歪的躺了一地，夏墨卿却生龙活虎的在那活蹦乱跳，就知道危机解除，立刻安排墨卫去照顾大家。

    “快跟我讲讲，刚才是什么情况！”这没有修行，就是不方便，这么大的热闹错过了。黎淳此时有了修行的念头，不然再有这样的情况又要躲得远远的，看不到这里的情况啊。第一现场啊！这很重要！

    （夏墨卿，你到底平时都跟黎淳聊了什么啊？这妞现在已经严重偏离大家闺秀的轨迹，往女汉子的方向发展啊！）

    栖月几个女孩子此时见没什么事了，就带着黎淳去一边叽叽喳喳了。程尧走过来，看了看夏墨卿，确定没事也去忙着安排其他事情了。

    “墨卿！这动静闹这么大，会不会引来什么人啊？”事出突然，匆忙间也只能找到这么个地方，勉强还算空旷，众人听到黎淳此时说的话，顿时都扭头看着夏墨卿，眼前现在可是名副其实的大神了。

    “对啊！刚刚我也没控制，一下子爆发的太厉害！是应该转移！所有人立刻收拾东西，能动的上马，不能动的上车，立刻闪人！”这么淡定的指挥，这么不蛋定的一马当先，神君，你的路线好像也崩坏了……

    众人终于浩浩荡荡的离开了，夏墨卿是拍拍屁股走了，只留下了一个千丈的大坑和一个传说。一个樵夫带着那些闻讯赶来的官员们，并指给她们说就这里，他当时看到雷光中走出来一位女神，全身七彩神光！官员们惊叹之后上报天玑国皇帝，皇帝严重怀疑和七印传说有关，但不敢声张，只说是天神显灵，着令修建庙宇焚香供奉，于是临渠城附近那个被削掉一半的大山上就此多了一座女神庙。样子就照那樵夫形容的雕凿，赫然就是夏墨卿！

    天玑国虽然紧邻天璇国，但物产远没有天璇国丰富，但是却很有特色。天玑国特产是水果，各种各样的水果，品种不止多，有新鲜的也有晒成果干的，简直是吃到让你想吐这辈子都不想吃水果都可以啊。只是夏墨卿这个时候化身吃货，让所有人大开眼界，什么叫吃的最高境界！所有人目瞪口呆的看着从渡劫之后就一直没停过的夏墨卿，那个小身板到底是怎么把这三大车的水果吃进去的啊！这是无底洞吗？！

    “太可怕了！神君的胃已经变成二次元空间了吗？怎么吃好像都填不满一样呢？”破军的下巴从掉下来就没合上过。

    “不要看了，你会被吃货神君传染的。”廉贞的嘴此刻也叼着个桃子似的水果在啃着，同时泪流满面。

    “廉贞，你这叫眼皮子浅，太容易受诱惑了。”巨门鄙视道。

    “有本事你别吃啊！”禄存在旁边煽风点火。

    “呵呵，这么好吃的水果，可是只有天玑国有，干嘛不吃啊。”文曲实在不能理解这想吃又不吃的纠结心情，吃就好了嘛，又不是毒药。

    “可是吃到停不下来，也是很可怕的好吗！”武曲盯着那个不停吃水果的神君，有些冷汗直流。

    “墨卿，你没事吧，怎么一直吃水果啊，都吃了三大车了，你不会是生病了吧？”栖月担心的为夏墨卿把脉。

    “难道是怀了？”啪！瞬间一个果核粘到了乌牙的脸上。乌牙眉尾嘴角抽搐着，拿掉脸上的果核，一副敢怒不敢言的样子，盯着夏墨卿。

    “我觉得更像是恶鬼附身。”啪！九歌举起托盘，呵呵，她可是早有准备。果核粘到了托盘上，可是当九歌拿掉托盘之后，无数个果核就粘到了九歌，从头到脚九歌被果核给淹没了。

    这一路上他们各种挑衅斗嘴，夏墨卿就是坐在那稳稳地吃着水果，然后用果核反击，虽然乌牙和九歌的身手已经很了不起了，但每次都中招。如有反抗，就会像刚刚九歌那样，遭到更强烈的反击。大家虽然习惯了，但还是很无语！神君现在是静音模式吗？为毛就是一句话不说，在那吃水果啊！

    夏墨卿也只是但笑不语，吃着水果，调戏调戏九歌和乌牙，然后再发发呆看看马车外的风景。说是看风景，其实更确切的来讲应该是在吹风。为什么？因为马车的四壁早就不翼而飞，被轻纱取代，马车大的如同一个房间，在上面行走打闹都行，四周艳丽的轻纱随风飞扬，视野开阔的一塌糊涂，几女的位置更是抱枕密布，舒服的不要不要的。夏墨卿跟个大爷一样，躺在舒服的榻上，靠着大迎枕，手里脚下抱着的垫着的还有各色抱枕，手边就是小方桌，上面有果盘酒壶还有各种点心。

    这是将奢侈进行到底的节奏吗？大家虽然都有疑惑，但谁也没有问出口。神君到底葫芦里卖的什么药啊？这哪里像个女神啊？简直是个女神经！

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    这夏墨卿到底成神了还是成仙了？倒是交代一声啊，在那吃水果吃个没完的算怎么回事啊？吃吃吃，就知道吃！快成水果猪了！