
    天哪！再这样下去，夏墨卿会不会直接魂飞魄散啊！季行川已经全身的汗毛都竖起来了，夏墨卿有危险！

    “墨卿！反击啊！这是九天神劫！九天神劫啊！反击啊！！！不然你会死的！墨卿！！！”季行川一边大声呼喊，一边奋不顾身的往夏墨卿身边跑，还时不时的与错身而过的漏网之雷纠缠一下。夏墨卿已经完全听不到季行川在喊什么了，她只看到季行川莫名其妙突然发疯一样的跑过来，还嘴巴一张一合的在喊什么。

    他在说什么啊？！夏墨卿想看清楚，却始终都看不清楚。雷劫已经过去四道了，但是夏墨卿感觉好像雷劫已经不是雷劫，是死劫了吧？这渡劫都这么九死一生的吗？不对，自己好像是十死无生了。

    所有人原本只是以为渡个劫而已，顶多受点皮肉伤，都没太当回事。直到季行川一语道破，所有人都瞬间石化了！靠！九天神劫！尼玛神君你到底犯了什么不可饶恕的罪啊？！七印立马变换手印，用出了最强阵法，还同时丢出自己所有的法宝布阵的布阵，挡雷的挡雷。这可是九天神劫啊！！！

    “季行川！你怎么知道这就是九天神劫！？七彩劫云不是神君特有的吗？”九歌这时冲到季行川身边一边合理往夏墨卿身边冲，一边大声询问。

    “墨卿草是这世间最灵之物没有错，但也只是这世界的而已。往上还有仙界和神界，那最灵之物多了！绝不会因此而降下九天神劫的！我怀疑是墨卿魂穿千年惹的祸，逆天修行和逆天改命！那根本不是同一个概念啊！”此时冲过来的栖月和乌牙听到，也是恍然大悟！

    原来这是神罚！夏墨卿，你可要挺住啊！我们来了！

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    天如水洗般的蓝，夏墨卿发现自己居然在凉亭中睡着了，她站起身，这一望无际姹紫嫣红的花海，是哪里啊？这地方好熟悉啊……可是自己怎么想不起来了呢？对了，自己刚刚好像在渡劫，劫呢？其他人都哪去了？只有自己一个人在这里吗？大家难道都走了？这地方这么美，都留在这里多好啊！

    夏墨卿走下了凉亭，穿梭在花海中，时不时逗逗路过的彩蝶，一路跑一路笑，张开双臂感受着温暖的阳光和带着花香的威风，好舒服啊~真是个让人心情愉悦的好地方啊，好像所有的烦恼都不见了，好像一辈子都呆在这里啊！

    “这里美吗？”一个男人的声音突然出现在夏墨卿的背后。

    夏墨卿回头却看不清他的脸，只有他身后刺眼的阳光。该死的逆光。

    “你是谁？”夏墨卿眯着眼努力想看清他的脸。

    “这里美吗？”男人没有回答夏墨卿的问题，只是重复了一次刚才的问题。

    “额，美啊，这里让人想呆一辈子呢！”

    “如果让你永远留下来，你愿意吗？”

    “……就我们俩吗？”

    “对，就我们俩。”

    “额……”夏墨卿噘着嘴皱着眉，“我会想我朋友的，七印，栖月，程尧黎淳，九个乌牙，还有我那帮手下。”

    “他们终究会离开你的。”

    “不会的！我们永远都不会分开的！”

    “如果他们选择离开你呢？你还是一个人的，就像现在，他们走了，留你一个人在这里了。”

    “不会的！我们说好了，要一起游历天下的！”

    “你确定？”突然天上不再是晴空万里，而是乌云密布天雷滚滚。夏墨卿小心的瞄着变幻的天空，心里有种很不好的预感。突然夏墨卿看到就在那男人的身后，地面上的花在抖动，好像花丛中有什么东西。

    一群僵尸突然从地底冒了出来！妈呀！夏墨卿吓得转身就想跑，可是突然她发现自己动不了了！什么情况啊！！！

    “他们抛弃了你，背弃你的信任，所以我替你惩罚他们。将他们埋在这片你最喜欢的花海下，做了花肥。”瞬间夏墨卿感觉温暖不在，这声音似乎带着冰冷的刀锋一样，让她不寒而栗。

    夏墨卿不能动，就那么看着眼前一群腐烂不堪，却顶着她熟悉的脸的僵尸，身上还带着泥土，头上甚至搞笑的还顶着朵花，但是夏墨卿笑不出来，这些曾让她感觉幸福温暖的人，怎么突然就变成这样了呢！？这不是真的！这不是真的！

    “这不是真的！！！”夏墨卿感觉这一切都在折磨着她的神经，可是当她喊出来之后，所有的一切都消失了。又恢复了刚刚的天劫，她依然在渡劫！怎么回事！？

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    “季行川你疯啦！？你怎么跑到我身边来了？这是雷区啊！危险！快离开！”夏墨卿转头看到这些家伙还活着，狠狠的松了口气，但发现他们都跑进雷区之后，又破口大骂！这群蠢货！本来没死，现在这是集体找死的节奏吗！？“栖月！你也凑热闹吗！九歌乌牙！出去！”

    “墨卿！你听我说！这是九天神劫！我们都没有想到你的劫居然不是仙劫！是神劫！！！还是九天神劫！！！你记住什么都不是真的！你要保守自己的心智，千万别迷失！还有这是我的护命符，带好！”季行川说着就把什么东西戴在了夏墨卿脖子上，九歌栖月乌牙都分别放了好多仙器在旁边，手里还拿了武器，一副要和老天开战的架势。

    “什么神劫？我渡劫不是神君吗？当然是神劫啊？你们别在这里送死了！赶紧出去啊！”

    “墨卿，别劝了，我们已经做好准备了，以我们合力，未必就不能挺过去！你放心渡劫吧！”乌牙此时也是全神戒备。

    “没错！我们不会走的！”栖月温柔的声音，此时也是透着坚定。而且手上的泉水就没停过，源源不断的输送到夏墨卿的心田中，夏墨卿感觉自己又恢复了些。“别说话了，意守丹田，我们会为你护法。”说完几人就在周围替夏墨卿挡去了大部分天雷，夏墨卿压力顿减，终于有力气想些事情。刚才自己是不是跑到了什么不该跑的地方，难道是做梦？还好是做梦……看到大家还生龙活虎的，夏墨卿觉得这比什么都重要。

    直到众人将大部分天雷挡的差不多了，众人才撤了出来。

    “墨卿！最后一道天雷，你一定要接，不然就是渡劫失败，我们都帮不了你！你可以一定要挺住啊！！！”

    “墨卿！快！气行全身，意守丹田！”

    “把泉水随气游走全身！”

    “千万别死！意志要坚定啊！”

    夏墨卿不敢大意，这突如其来的渡劫已经搞得她措手不及，如今还是什么九天神劫！？尼玛，姐得罪你了吗！你这么耍我！等姐渡了劫，姐再找你算账！夏墨卿瞬间战斗力满格，意志力满格，行气满血状态极佳！彻底打开全身的防御，阵法内就看夏墨卿不再是七彩的了，而是金光大放！“啊！！！！！来吧！！！向我开炮！！”

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    这个，咳咳，“向我开炮”绝对是神来之笔……汗