
    其实也不是夏墨卿不想说话，而是她失声了！夏墨卿倒不担心，自己可是连九天神劫都安然度过了，失声肯定是暂时的。只是为了不让大家担心，她就努力做出一副泰然自若的样子，但又不能太闲，所以夏墨卿只能让自己忙起来，让大家不好意思东问西问的来打扰她。忙什么呢？夏墨卿只能挑了一个最合心意的，那就是吃！这天玑国别的没有，水果可是大把！夏墨卿只好买了N多的水果来让自己忙起来，可是夏墨卿有些纳闷，为什么会失声呢？

    夏墨卿趁大家都不注意的时候，反复内视，神气游走全身每一寸经脉、骨肉，希望找出问题的症结，但是没发现任何异常。正在夏墨卿纳闷的时候，季行川走了过来，拉着夏墨卿就往旁边走。直到和大部队拉开些距离听不到他们说话的时候，季行川才一脸严肃的看着夏墨卿。

    “你还打算瞒我们到什么时候，你不能说话的事。”

    “……”你怎么知道？！没办法，夏墨卿不能开口说话，只好用神念和季行川沟通。

    “我父母留了大量的医书，你以为我这么多年都荒废了？我这两天才感觉到不对劲，立刻翻了书，才知道你这是因为有一窍未开所致。”说到这季行川表情变得很奇怪，有些扭捏，有些……额，脸红？

    “……”什么情况？你怎么脸红了？

    “你本体是墨卿草，虽为天地最灵之物，但……花草树木要开花结果，经历春夏秋冬才算一岁，你现在顶多算是长成，却未满岁。所以修为有缺，才会渡劫艰难。如今虽然渡劫，可有一窍未开，就是因为这个。”季行川心跳的很快，该不该跟她讲呢？毕竟这也算是当年的心愿，大家这样算是圆满了吧？

    “……”一窍未开？什么窍？会不会很痛？

    “……”这次轮到季行川无语。“不是会痛，而是……要用心。”

    “……”心？

    “心窍未开，会影响你的灵智。心门关，说明你还有事没放下。是什么事？”

    “……”不知道，我没放下的事很多，千年前的事，贪狼的死，七神之战，还有阿尔热。很多，太多事我放不下。甚至，我有想回那个世界去看看。

    “我懂了。你心中惦记的事情，虽然都不是大事都很琐碎，但太多太繁杂，可归根结底还是因为你想要个答案。”

    “……”答案？是啊，想搞清楚自己这一切到底是为了什么。然后，了解这一切的是是非非。想找到自己该怎么走下去，总感觉有什么东西藏在模糊的表象背后，而它就是这一切的答案。

    “你感觉到了什么？”

    “……”不知道，也许是我想多了。算了，车到山前必有路，早晚会揭晓答案的。说完，夏墨卿就往大部队方向走去，季行川也就不再多问，跟着一起往回走。

    “怎么了？神君？”栖月见两人说了好一会的话才回来，就上来问了。

    夏墨卿笑着摇了摇头，就上了马车。栖月虽然感觉奇怪，也没放在心上也跟着上车了。

    所有人都走走停停，真的是游山玩水，夏墨卿想放开心怀，希望可以想通一些事，放下一些事。

    季行川在一旁看着夏墨卿，想着刚刚未说出口的话，一时有些出神。总觉得夏墨卿的心事跟自己有关，是不是这样的呢……

    “神子，你跟神君是怎么回事啊？你们不是一对吗？怎么感觉现在好像是完全没关系的两个人一样啊？我就纳闷了，不是应该整天像破军和九歌一样腻腻歪歪的吗？可是你们这也太矜持了，到现在连手都没牵过是什么情况啊。”廉贞实在是忍不住这熊熊燃烧的八卦之火，舔着脸跑过来八。

    想到他们千年前的亲密，季行川有些心跳加速，但不代表他没听出来廉贞调侃的语气。季行川一手推开廉贞的大脸，不想理他，一边继续看着不远处的夏墨卿。

    又是一处风景如画的地方，大家都喊着要下来走走。这时候乌牙特意拉着九歌往远处走了几步。

    “九歌，你去看看神君，她都几天没说话了，问什么都笑笑就过去了，也不说她怎么了。刚才神子把她拉到一旁两个人嘀嘀咕咕了一会，神君回来时还是那副死样子，我快看不下去了，你想个办法让她开口。”乌牙有些不爽的，找九歌商量。

    “哎呀，她爱说就说不爱说就不说呗，你管那么多呢。”九歌很没自觉，但是乌牙已经感觉到不对劲了。

    “我就是觉得不对劲啊！我们曾经身心一体，我能感觉到，她有事！”乌牙非常的肯定。

    “你确定？神君能有事？不是吧……”九歌一边凑近点，一边往夏墨卿那边瞄。

    “我自从火种精魄被夺，就失去仙身，虽然不能修炼，但和她的感应还在，不会错！她肯定有事！”九歌无法理解什么同身同心的感觉，到底是什么样的，但看乌牙一脸的确定，就觉得应该是真的。

    “可是她是神君啊，她都没办法的事，我们能怎么办啊？”乌牙也沉默了，确实啊，她虽然能感应到神君的心情，但却帮不上什么忙。

    夏墨卿完全没有意识到大家都在烦恼，她的不说话其实所有人各自都在注意着，她还是那么吃着水果，发着呆，眼神飘向远方。突然她觉得好像就这样也挺好，什么都不想，就这么单纯下去，平静的活着。什么七神，什么天下，通通去他的。夏墨卿突然有个想法，如果七神都找不到他们了，那是不是就不用打了？呵呵。

    “唉，好天真啊。”说完这句话，突然夏墨卿就愣住了！她能说话了！YES！她终于能说话了，难道这就是季行川说的“用心”？要她放下一切负担吗？放弃七神之战，她无所谓，可是别人会同意吗？七神会同意吗？还是干脆，就让七神无理由放弃？这个虽然有难度有挑战性，不过好像很有趣的样子呢！

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    终于可以开口说话了，害伦家好担心滴说~~~