
    这边夏墨卿神游的正嗨皮，那边大伙都时不时的瞄夏墨卿，希望神君能说句话。“神君到底在想什么啊？想了好多天了，怎么还不说呢？”“我觉得神君一定是在为七神之战烦恼。”“有什么好烦的，打就是了啊！”“你想的也太简单了，动动脑子！人家多少人，我们多少人？”“可是神君很厉害的，这还用想吗？”“会不会是神君没有恢复完全，所以有些担心打不过啊？”“不是吧？”七印第N次聚在一起嘀嘀咕咕，虽然有了个小小的担忧，不过总体来说大家还是很看好神君的。

    “晚上，我们玩篝火晚会吧！”突然夏墨卿站起身，大声说了一句。

    瞬间周围所有的声音都消失了，大家都愣愣的看着夏墨卿。“刚刚神君好像说话了？”“是的！她说话了！”“那篝火晚会是什么？”“不知道……”“九歌，你知道吗？”“乌牙好像应该更能理解神君的意思吧啊？”“没听说过，不过篝火晚会总应该有篝火吧，猪。”“刚才也不知道是谁在那瞎操心……”

    大家你一言我一语的，总算是放下心了，神君说话了。季行川也是觉得很突然，刚刚说话的时候她还不能开口，现在却突然好像神采飞扬的样子，难道是顿悟了什么吗。不过总算是放心了，季行川释然一笑。

    看着夏墨卿中气十足的在那指挥着大伙准备晚上用的东西，所有人都放下心了。

    “淳儿，给阿尔热去封信，就说我们一切顺利，顺便让他过来一趟，我有事跟他说。”夏墨卿突然把黎淳叫过来，交代了一声。

    “哦，好的。”黎淳没有多想，照办去了。

    本来决定跟阿尔热安定下来的，但是偏偏又想起了季行川，她该怎么对他开口呢？夏墨卿有些痛苦的想着。要是没想起千年前的事情，她和季行川可能就会这么错过了吧，季行川似乎也没有提起的打算。甚至当初还独自默默的离开，打算自己去找七神报仇！这段时间，他们朝夕相处，又想起了之前的种种，夏墨卿的心一直在季行川和阿尔热之间拔河。

    一个是她爱了千年甚至不惜冒着灵魂湮灭的危险也要穿越时空回来相见的男人，一个是那个有些傻有些白目却不小心卷进他们纷争中还惦记着她的蒙古二货。呵呵，好久没这么叫他了，还挺想念的。

    突然好想见阿尔热，自己可是答应了他的！不能就这么不明不白抛弃他啊！阿尔热会有多伤心啊，毕竟他心心念念的为自己放弃了其他女人，这是一个古代男人所能做出的最大努力了吧。自己如何能辜负他？！也许再见他，自己就可以坚定了吧。。。

    放下……突然夏墨卿想到自己失声的那几天，当她突然想通放下七神之战的时候，就突然可以说话了。那现在自己又要放下什么？是季行川？还是阿尔热？或者两个都要放下？

    “怎么了，从刚刚你好像就一直紧皱着眉头，有什么让你为难的事吗？”季行川走过来拉着夏墨卿的手，温柔的问着。这个动作，以前经常做，那么自然而无邪，如今季行川多怕夏墨卿会躲开自己的手，他小心翼翼的捧着手掌里的小手，有些紧张。

    “没什么，就是之前，我还没想起千年前的事情时，答应了阿尔热，如果事情结束，我就嫁个他。”什么？！季行川猛地抬眼看向夏墨卿！

    “你怎么能答应那种事！？”

    “可是我那时候是单身啊，梁王爷根本就不可能，程尧是兄弟何况都有黎淳了，万山也没感觉，肖季行就是之前的你还跑路了，只剩个阿尔热了，就只有他对我不离不弃，我不选他选谁啊。”

    “那你也不能那么轻易就答应了嫁给他啊！”季行川简直要抓狂了，自己就一会没看住，怎么就让她把自己嫁出去了！“你什么时候答应的？我怎么不知道？”

    “就出发去抢禄存印的前一晚，那时候你还没来，还在聚息山庄。”

    “……”季行川很郁闷，不过没关系，“那你现在想起千年前的事情了……那我们……”还能像千年前一样吗？季行川没有直白的说出来，但夏墨卿大概明白了，她也不是那么笨。

    “这就是刚刚我在纠结的事情，到底是选千年感情，还是选蒙古二货，还是两个都不选……”

    “你……有结论了吗？”季行川觉得自己的手心在出汗。

    “我已经让黎淳发信给他了，等他来了，或许我就可以做出决定了吧。”夏墨卿还在两个男人间徘徊着，完全沉浸在这个问题中，没注意到季行川的紧张。

    “你已经让黎淳给他发信了？让他来干嘛？我们虽然看起来是在悠闲的游山玩水，但实际我们随时可能会跟七神开战的。”让那个蒙古二货来干嘛啊，季行川此时很想召唤些死灵把那个蒙古二货大卸八块。

    “可是目前还不确定会不会打起来啊，我有种感觉，可能打不起来呢。不管怎么样，我希望我作出决定的时候，他能在场。”说完就打算拿水果，才发现季行川握着自己的手，夏墨卿愣了一下，马上就把脸扭开了。这么突然，刚才自己是有多迟钝啊，难道以前他们也经常这样吗？季行川看到夏墨卿难得的害羞，就往夏墨卿的身边又挪近了些，挨着夏墨卿坐着，就像很久以前一样。

    “以前，我们经常这样，默默的坐在一起，我……给你讲解书上的内容，让你可以努力修炼，你总喜欢握着我的手，就像现在这样。”夏墨卿有点心跳加速，感受着季行川温热的手掌，好舒服。就这样握到天荒地老都可以啊，季行川也有点心猿意马。

    不行！大庭广众的！夏墨卿猛的抽回自己的手，四周瞄了瞄，脸红红的走下了马车，做了几个深呼吸，试图平复自己砰砰乱跳的心。季行川其实也紧张的不行，以前都是墨卿粘着他，他从来没主动过，这是他第一次主动拉她的手。

    夏墨卿始终忐忑，季行川刚刚是不是在跟她表白，是吧！是吧！是吧！

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    未来3天小K都不在，章节都是定时上传的哟~至于我在哪里？嘿嘿~我在火车上！看着风景，一路向西……(ノωノ))☆.。