
    天枢国皇宫的大殿上，天枢国皇帝威严的坐在龙椅上，下手左右两边各坐着三个同样身穿龙袍的家伙，一共七个皇帝。嗯？七个？是的，你们没看错！确实是七个！分别是七国的皇帝！

    马上又是七年一次的盛典，按照惯例其他六国的皇帝都会提前几天到达天枢国，由天枢国的皇帝设宴款待，然后七国带七印祭天，仪式过后就是大肆庆贺。可今年七国皇帝却都紧皱着眉头，没办法，七国的国玺都遗失了，本来是个叫天眼的组织在配合蒙古人活动，后来发现蒙古人是被一个叫聚息山庄的组织操纵，再后来又挖出来一个蒙面人。只是令七国很不能理解的事，最后这个蒙面人居然消失，而七国国玺莫名其妙被另一伙人抢走！？这是什么神转折啊喂？！

    “各位，我们已经查清楚了，是我天枢国墨影轩的老板夏墨卿抢走了七印。”天枢国皇帝也很委屈，毕竟这个人是天枢国的人，怎么也要他这个天枢国皇帝站出来说几句交代一下啊。“此人原是聚息山庄的人，后因为监视我皇弟梁雁楚梁王爷的任务失败，被抓了回去。只是因为我皇弟已经给那个女人灌了‘忘忧’，所以此人已经忘记了自己所获知的一切。可她不知用了什么手段，居然脱离了聚息山庄的束缚，出来做了生意，还越做越大。此女极善用人，非常会笼络人心，而且手下还有那么几个有勇有谋的人物，所以现在才这么活跃。只是她开始的时候一心就是做生意，后来不知什么缘由，居然帮了蒙古人，最后还抢了七印。自从夏墨卿接手抢夺七印之后，聚息山庄一夜之间似乎销声匿迹，连蒙面人也追夏墨卿而去了。只是蒙面人在天玑国时，曾经阻挠过夏墨卿他们抢夺禄存印，似乎两者又不是一伙的。”

    “天枢国皇帝，我等明白，夏墨卿那女子是你国人，所以你要给我们一个交代，但现在已经不是交代的问题了，而是要搞清楚他们为什么要抢七印，难道真是为了七印当中封存的上古邪兽？可是邪兽不是已经被封印了吗，她夏墨卿该不会有放出邪兽的方法吧？那我们可要及早防范啊！”

    “是啊，如果她真有把握放出邪兽，我们可要赶紧送信给七神，不然人间要有大难啊！”

    “夏墨卿好像真的有办法解开七印的封印，她抢走禄存印的时候，瞬间就浑身七彩神光！我们真的要通报七神，加紧部署了！”天玑国皇帝是最郁闷的，夏墨卿是因为禄存印到手才七印聚齐的。当时他看着那个女子手捧禄存印，然后瞬间被七彩神光吞没，然后飘然远去的时候，恍惚中感觉自己见证了什么，但却与那身披七彩光芒的女子擦身而过。那一幕将永远印在他的脑海中，虽然传说七印聚似乎会带来什么，但他觉得自己见证了另一个层面的诞生瞬间，也算值得铭记了。

    “我国国师已经在国玺遗失后，烧符纸将此事上达天听了，难道你们没有吗？我觉得还是告知七神为好，此事非同小可啊！我摇光国小又地处偏远，可不敢大意。”

    “嗯，的确，此事非同小可。”

    七国国君同时点头沉默，于是天枢国皇帝命人将此事告知国师，准备开坛做法，并安排国师准备其他几国需要开坛的东西，当晚七国皇帝同时集体将此事上达天听，希望七神可以尽快给予他们指示。

    “毕竟遗失国玺，可能会朝野不稳百姓恐慌，我觉得我们应该去跟夏墨卿当面沟通一下，努力追回国玺！阻止她放出邪兽！”

    “没错，此话有理，我们应该去见见夏墨卿，希望这个女人别真的解除邪兽的封印酿成大祸！否则到时就算七神亲临，恐怕也要费一番手脚的吧。”

    “那我们何时启程？”所有人又齐刷刷地看向天枢国君。

    “咳咳，最新的情报显示，夏墨卿一行人在天玑国琉璃瀑布，就算此时已经离开，也可以沿路向西寻找，他们一路游山玩水往西行进似乎是想周游七国。”于是整个天枢皇宫都开始忙碌了起来，太监侍女们都动了起来。七国皇帝也都吩咐随从准备行装，要去追夏墨卿，讨回国玺！

    天枢国君派出大量探马，务必掌握夏墨卿等人的具体位置，随时通报！七国联军三天后开拔，正式出发去见夏墨卿，并且七国皇帝联名给夏墨卿发去一封圣旨，要求夏墨卿原地迎驾，并解释清楚国玺之事！夏墨卿收到圣旨的时候，着实紧张了一下下！姐穿越至今终于要跟这个世界皇帝级别的大BOSS见面了，而且一见就是七个！姐没给穿越党丢脸！嗯！（作者：这不是重点吧……==|||）

    “神君，我们可不是凡夫俗子，那些人间的皇帝根本就无法命令我们，何必因为一道圣旨就真的原地待命啊。”九歌有些不爽。

    “我们还是要跟皇帝等人交代一下的，毕竟我们是在同一个世界啊，不过以后我们可以选个风水宝地设下结界，那与人间就真的隔开了。或者以后我们有大能耐了，可以另创一个世界，也就无所谓闹腾成什么样了，是吧。但目前来讲，还是要注意影响的，直到我们大战结束，不能伤及无辜。”

    “也对，我们毕竟不是敌人，说一声还是有必要的。”程尧觉得该安抚的还是要安抚的。

    “没错，万一七神利用不明就里的凡人，挑起我们和凡人的战争，他们对我们发起攻击，我们却不能还手这就麻烦了！”栖月此时已经大脑全在战争上运转了，生怕被人前后夹击。

    “那我们就地扎寨了，等他们几天又何妨。”说完七印连同程尧和墨卫都去安排营地的事情，顺便警戒四周。

    “对了，神君，阿尔热正在来的路上，会不会和七国联军撞上，别打起来啊！”九歌这个嘴巴，真的让夏墨卿很想抽她一下，能不能别这么直啊……