
    七国皇帝已经下了决心，要么夏墨卿交出七印，要么就彻底从人间消失……

    天眼盟大殿……

    艾峰还在借酒浇愁，其实他根本没和夏墨卿接触过几次，只是觉得这个女人看着还算顺眼，可是让他痛恨的是，即使是这样一个难得看得顺眼的女人，居然是他爹的死对头！？要不，凭他的血统，想要个人间女子不要太容易啊！这是老天跟他开的玩笑吗……

    七神的儿子，呵呵，多么讽刺的身份……

    神如果想有后嗣其实是件很艰难的事情，可能这和普通人心里认为的不太一样。也许这就是这个世界的法则吧，拥有了非凡的力量，就会失去很多平常人都会有的天伦之乐。试想一下，如果这个世界拥有成千上万的神，他们都有通天彻地之能，还不断的繁衍生息，那这个世界的所有凡人都将变成什么样，凡人将无任何生存的空间，只能仰神之鼻息，过着猪狗一样的奴隶生活吧。

    神和人，怎么可能平等相处，神不会允许这样的事情发生的。所以，天道限制了神的繁衍。

    当然了，神也不是不能有后嗣，只是，神的后嗣，必须与凡人结合才能得到。很讽刺啊，那么自以为是的神，却之能从他们蔑视的凡人那里得到子嗣。但是神是怎么可能允许自己的高贵被玷污的，所以一旦神发现自己在人间的伴侣有了子嗣，第一时间通常都是扼杀。

    艾峰和姬权这对难兄难弟，小时候也问过师傅，为什么他们会幸存下来。可是师傅却只是笑着摸了摸他们的头，然后看向天眼总部的后山，一句话都不说。

    小时候师傅经常带他们去扫墓，墓那里没有墓碑，没有标志或者留字，什么都没有，只有一个土包。他们也问过师傅这是谁的墓，但师傅什么也没说，只是让他们磕头祭拜。他们只能隐约感应到，这应该是他们的血亲，他们能感应到那种血脉相连的感觉，却不知道那个墓里到底是谁。这个秘密，直到师傅死了带进棺材，也没有告诉他们。

    “要不要去后山？”姬权实在是看不过去了，对艾峰说道。也只有这时，他才没有搞怪，而是一本正经的看向艾峰。

    艾峰刚要扔出酒壶的手，瞬时一顿。他心里的烦闷，可能也只能在那里得到平复吧。他慢慢放下手里的酒壶，一声不吭的任由姬权拉着他去了后山。

    “其实，小时候我有过一个念头……”姬权轻声说着，也不知道艾峰这个死家伙有没有在听。“呵呵，说起来很可笑甚至大不敬。”

    “说！”等了一会，姬权这家伙都没下文，艾峰有些等的不耐烦了，只好应声。

    “呦~你有在听啊！我以为我在对着空气说话呢！”

    “快―说！”艾峰一把搂过姬权的脖子，一边使力想勒死这个说话大喘气还爱卖关子的家伙，一边催促他快说！

    “脖子！”切，艾峰才不信这个身手和他不相上下的家伙会这么轻易就被他勒死，看在这家伙要说的份上，就放了手。

    “你这家伙……好了好了！这就说！”一看艾峰又要动手赶紧打住自己的废话，“我其实小时候很想知道里面的人到底是谁，所以想过，要不要偷偷把墓挖开，看看里面的人是男是女是老是少，说不定会有什么陪葬品能知道身份呢……你在干吗！？”姬权眨了眨眼睛，发现艾峰已经在挖土了！

    “早说啊，就不用等那么多年了！”

    “我勒个去！你这家伙！好歹是血亲啊，虽然不知道是谁，但这可是我们唯一的祖坟啊！你居然说挖就挖！我……等等啊！我帮你！早知道应该带锹来的……”艾峰已经懒得理他了，自顾自的动手。姬权无奈，只能也跟着一起动手了，谁让他们是兄弟呢。唯一的兄弟啊……只是这嘴实在是停不了，一直在碎碎念。

    “总算挖完了，看看挖到什么了？”姬权已经恢复他贵公子的形象，跳到一边树下休息去了。指使着艾峰，像指使小弟一样的大爷样，成功得到艾峰童鞋一枚超级卫生眼。

    “想知道挖到很么，自己不会看啊。”

    “这好歹是祖坟啊！帮你刨土已经很过分了，开棺这种事还是交给你吧！要算帐也是算在你头上，是吧。”

    “哼。”艾峰一个运劲，就打开了棺盖，尘土飞扬呛得艾峰一阵咳嗽。挥了挥手仔细往棺木里看去。

    “啧啧啧啧……”幸亏本大爷闪的快，要不然这又是尘又是土的，哎呦喂。

    “……”艾峰实在太了解姬权的洁癖，不过还是一阵无语。一个大男人，怎么那么爱干净和漂亮，他们肯定不是一个爹生的。艾峰在心里吐槽了一下，就又转头关注已经被打开的棺木。嗯？？？

    空的！

    难道尸骨已经变成飞灰了！？跟刚刚那阵扬起的灰尘一起飘出去了？不会吧！？不对，那种血脉相连的感觉还在！艾峰在棺木中四处摸索，咔嗒一声！艾峰知道一定还有暗格！于是小心翼翼打开暗格，发现了一条通道！

    “是什么啊？”见灰尘消散的差不多了，姬权才慢悠悠的走了过来，可是刚靠近，就发现艾峰身子一矮，消失了！？我@#￥%…&;*！什么情况！？姬权全身气劲翻涌，闪身来到棺木处，见是条通道，就知道这家伙招呼都不打一声已经自己先进去了！“你个蠢货，要是有机关怎么办啊！等等我啊！”说着，也跟着钻了进去。

    钻进通道姬权就后悔了，这通道是有多久没有打扫了啊！！！纠结了一下，决定还是进吧，万一那家伙真出什么事，他连唯一的兄弟都没了！唉……苦命啊！这边姬权抱怨归抱怨，但动作可不慢，迅速搜寻着艾峰的痕迹，就跟了过来。

    “喂，艾峰！你……”