
    “他们的神侍有几人？都是什么样的身手？”天枢国皇帝转头又问传递消息的侍卫。

    “这个……就不是很清楚了。只是看到几名女子，好像在布置结界。”

    “我怎么记得，他们一行人中好像还有七名男子的，没看到吗？”

    “没有！”

    又是一阵沉默……

    “他们这么有恃无恐的抢夺七印，如今收到圣旨，又如此蛋定的在原地安营扎寨的等我们，难道……他们不怕我们上报七神，或者说他们已经有了对付七神的方法！？”玉衡国皇帝实在是不想这么说，但他确实已经有了这种预感。

    “不会吧！？”七国皇帝都惊的站了起来！

    “当年天人将七印交于七国先皇，没有留下七印丢失的应对之策，难道不是因为有七神在吗？现在如果连七神都可以被制衡，那七印岂不是就此就要落入夏墨卿等人的手中？！这……这不是要天下大乱吗！？”开阳国皇帝实在是坐不住了，这怎么可以！

    “可是如果他们早就已经集齐七印了，为什么到现在都还没有动手？这有些说不过去啊。”天权国皇帝却又不同的看法。

    “邪兽是那么好收服的？何况还是七个邪兽同时放出，他们一定是在忙着收服邪兽，整合力量！所以才没有那么快动手。”天玑国皇帝猜测。

    “不对！他们有国师级的人物，收服邪兽的方法也肯定早就已经有了，要不也不会这么大胆的抢夺七印，邪兽定是早就收服了的。问题，可能出在别的地方……”天璇国皇帝也提出了自己的猜测。

    “这群人以夏墨卿为首，同时有十几人追随她，还有以一当十的墨卫。墨卫……”摇光国皇帝说到这，不自觉的停了一下。“夏墨卿当初只是聚息山庄的一个细作，还对天枢国梁王爷一往情深，怎么突然就决定离开聚息山庄了呢？一离开聚息山庄就立刻做起了生意，还越做越大？你们不觉得我们忽略了什么吗？”

    “你是说，那段时间，夏墨卿就已经开始打七印的主意了？那这谋划的时间也太长了吧，根据情报夏墨卿前期可是专心赚钱，没有异动啊。”

    “就是那段时间太平静了，而且先是蒙面人出来操纵抢夺七印之事，才让我们完全没有注意到夏墨卿。还是阿尔热找到夏墨卿之后，夏墨卿这个隐藏在幕后的人才慢慢浮出水面，但那时基本抢夺七印的事情，已经进行的差不多了！而且天眼盟主艾峰最近也是销声匿迹，谁知道他是不是像当初的夏墨卿一样，是他们另一步暗棋啊！难保不会突然蹦出来，再让我们方寸大乱一下。”

    “的确……艾峰也要派人多加注意。”

    正在七国皇帝分析事件真相的时候，远在天权国与蒙古交界处，不为世人所知的天眼盟总部里，艾峰却是在借酒浇愁。

    “人人都说第一杀手组织天眼有多么可怕，可是看看你，哎呀哎呀，我真是看不下去了呢！”

    “少废话！”哐！一个酒壶砸向了刚刚说话的绝美男子，扔酒壶的正是他口中那个让人闻风丧胆的天眼盟主艾峰。

    “切！一个女人而已，至于嘛。睡了她就是了，至于躲起来借酒浇愁吗？天眼盟主啊，多么威风的身份！让你当成这个样子，早知道当初就应该我来当，师傅真是瞎了眼了，居然把位置传给你这个废物！哼~”

    “少罗嗦！王八蛋，不知道是哪个家伙，一听到要挑继承人的时间就人间蒸发了！他妈的等我继位了才蹦出来，你那么想当，我现在就给你！”

    “唉，谁说我不想要的，要不是……”

    “屁话就免了吧。”艾峰接着又拿起酒壶，自斟自饮。

    “怎么是屁话！分明是有小人不想我当这个盟主，才在那么重要的时候给我下药！说！是不是你干的！”

    “艾影，能不能别在那装模做样了，我这可都是好酒，别逼我吐出来。”

    “去你妈的艾影！老子有名字！老子叫姬权！可是有七神血统的正经贵族！跟人间的那些狗屁皇帝是完全不同意义的，是真正的神族！你这个王八蛋！”

    “少废话，现在就让你当天眼盟主，我好去找我的墨卿，这个破盟主谁爱当谁当！”

    “额……”姬权瞬间灭火了，“谁让你血统比我还高呢！”

    “去你妈的鬼血统！我不稀罕！就是因为这个血统，让我寸步难行！”

    “……”是啊，姬权有时候觉得自己真是太幸运了，师傅当年也不知道怎么的就有那么大的面子，七神的儿子居然可以收归门下做徒弟，那老家伙说不定也是七神之一呢，还什么圆寂，分明就是找个借口开溜，然后把这个烂摊子丢给他们！切，有机会一定要有揪出那老头理论理论！

    “为什么，那个女人可以那么平静的帮阿尔热抢七印？为什么，那个女人可以那么自然的接受神君的身份？为什么，对我的身份一无所觉？为什么！我们要是敌人！？为什么！！！啊！！！！！”

    姬权貌似艰难的躲着艾峰丢过来的酒壶，样子别提有多滑稽了。但姬权知道，他也只有用这种恶搞的方法，来让艾峰发泄一下了。不然换个人来，都不能让艾峰开口说一个字，就只一个酒壶砸过去挂掉的份了。

    七国联军中帐内，七国皇帝还在商讨。

    “看来我们又要多派出一些人手了，但天眼这个组织到底在哪里？”

    “这么多年，天眼行事也只是收钱办事，多是些江湖恩怨，这还是第一次参与到政治之中，而且还和七神有关！”

    “如果我们给钱，让天眼去把七印抢回来……”

    “天眼的确是收钱办事，但这么多年，好像还没干过这么自相矛盾的事。”

    “没错！天眼，到底还是有自己的原则的。他们不会接受甲方的委托，然后又接受乙方的委托，以己之矛攻己之盾这也太愚蠢了。”

    “看来症结还在夏墨卿身上了……”

    七国皇帝此时已经默许了，如果抢不回七印，夏墨卿必须死！