
    其实到现在夏墨卿还有点晕呢，这一切到底是怎么发生的？为什么自己就从一个普通的穿越党，变成了一个拥有通天彻地之能的神君！还有个前年恋人神子，他奶奶的还有个未过门的老公阿尔热，关键是这一切是怎么就发展成现在这样了呢？

    “你帮我分析分析，到底是怎么回事啊？”夏墨卿将前因后果都说了一遍，想让栖月帮忙分析分析。

    “其实你是神君，就早晚都会想起来的，只是神子好像是我们之中，最先找到你的，按理说他不可能离开你的啊。难道当时神子没认出你来？也是，你的长相变了很多，但神君就是神君，我见你第一面就知道了啊！没道理神子认不出你啊。难道他故意不说破，然后用一个又一个的人和事情，引导你来与我们相遇，然后又让我们将你推到七印争夺中，最后就是让你自己发现七印的封印跟你有关，最后解除封印！那神子可真是煞费苦心啊！”栖月还在佩服季行川，夏墨卿却已经在磨牙了，擦！原来是这家伙一手导演了这场大戏，就为了唤醒自己沉睡的神魂！？直接说不就好了吗？干嘛兜这么个大圈啊？

    “难道唤醒沉睡的神魂，需要什么特殊的方法吗？干嘛兜这么大一圈啊……”

    “神君你有所不知，你这神魂穿梭时空的法子，之前也有人用过，但是却都要么魂魄不全，要么干脆就魂飞魄散了，何况他们还只是短时间的穿梭，像您这样穿越千年时空的还真是前无古人，我想神子肯定也是没有十足的把握能够唤醒你，才会用这么迂回的方式，他可能也是怕你有什么意外吧。”

    “所以兜一圈，凑齐了所有的人，先给我打打铺垫，然后又让我跟七印接触过之后，才最后在乌牙的出现时，让我想起来一切。唉，他为我也算是绞尽脑汁了。”想想也是，夏墨卿觉得自己也没必要纠结。

    “哎呀，这么说我还是有很大作用的？”乌牙在一边刷了下存在感。

    “是啊是啊，我们都有大用处呢！”九歌也跟着凑热闹。

    “呵呵，是啊，你们都对我很重要呢。”

    夏墨卿和乌牙、栖月、九歌正聊着，季行川就走了进来，乌牙他们就都自觉离开了，他们可不想当电灯泡。

    “这个帐篷还好吧，有什么需要添的，尽管跟我讲。”季行川也不是故意来打扰他们聊天的，只是看外面营地的事安排的差不多了，就跑过来关心一下夏墨卿。

    “我这里很好，什么都不缺，他们把我的帐篷布置的太奢华了，我都有点不适应了。”确实，大家在布置的时候，在夏墨卿的大帐中，大灯、地毯、火炉等一应俱全，甚至还隔了几个房间出来，有专人在此伺候着，夏墨卿如今过的真是神仙般的日子了。

    “这几天七国的联军就会到了，我希望你有心理准备。”

    “哦，我知道。他们人多我们人少，一言不合容易打起来是吧。”

    “所以这几天我跟七印他们会陪你一起修炼。”

    “嗯？不会是你们跟我玩车轮战吧？”啊！她神仙般的日子就这么华丽丽的结束了吗？

    “是！虽然你的记忆恢复了，功力也恢复了，但是千年的时间总会让你丢失一些东西，也会生疏很多。琐事就交给程尧和栖月几个吧，我跟七印专注给你当陪练。其实这件事早就应该开始了，只是之前你刚想起来还没适应，那时你在融合你两个人格不是吗，现在是时候了。开始吧。”

    “好吧！”谁让她是神君呢，总要有跟这个称谓相对称的身手不是。

    于是接下来的几天真是让夏墨卿好好回忆了一下，刚到这个世界时和义父操练的那段日子。义父不知道怎么样了？如果义父发现自己不再是之前的夏墨卿，会不会疏远她……

    “你走神了！”破军的攻击一下就击中了夏墨卿。

    “啊！好痛！”

    “神君！”“神君！”“神君！”“神君！”

    “我夏墨卿可是神君！少大惊小怪的，就是痛了一下而已嘛，哎呀，再来再来。”

    季行川点点头，很满意墨卿的表现。就张罗着大家继续，七印也就收起了狗腿，又开始忽忽呵呵了。下手那叫一个狠，夏墨卿甚至有时候都怀疑，是不是以前训他们的时候得罪他们了，现在这是在公报私仇呢！哼！一群小坏蛋！夏墨卿也不敢大意了，和七印的攻击，你来我往的，大招一个接一个的放，那叫一个五颜六色。

    “前方的消息，打探的如何了。”七国皇帝也不是昼夜兼程，其间也要安营扎寨，休息的时候也没闲着，几个老大在喝茶，但前方消息却一直在不断更新着，“夏墨卿等人现在是否还在原地扎寨？”

    “报！夏墨卿等人的确收到圣旨后，就在原地安营扎寨，不过周围有墨卫在警戒，似乎也有很多类似国师一样的人物布置了结界，我们无法靠近，所以打探不到他们具体在做什么。”

    “结界？”七国皇帝互相对视了一下，没想到夏墨卿等人居然还有这等身份的人追随？这倒是让他们有些意外。

    “难怪啊……”还是摇光国皇帝先开了口，“难怪他们那么有恃无恐的抢夺七印，果然是有办法解除封印！看来我们真的遇上**烦了，我建议加快行军速度，尽早拿回七印。”

    “嗯，没错！”其他六国皇帝也深有同感。

    “可是他们就算解除封印，放出邪兽，难道他们还想征服七国一统天下不成？”天璇国皇帝有些不解。“就算他们放出邪兽，难道不怕我们上报七神？”

    几名女子在布置结界，不是说夏墨卿一行人中，有男有女人数不少吗？还有其他那些人呢？都哪去了？

    “他们难道不怕我们上报七神？！”所有人心里都是一震！七国皇帝同时沉默了，为毛都有种很不好的预感……