
    季行川这边赶紧挽回，一边解释自己的试探，希望夏墨卿别生气。可是夏墨卿毕竟是经历过现代社会的人，自然不会对这种小事生气，没错在古人看来是有辱尊严的事，在现代的观念里真不是什么大事。夏墨卿也只是笑笑，安慰了季行川一句。

    夏墨卿对于季行川突然的转性，实在是不能理解，难道哪怕是修仙千年，也难逃男人的劣根性？就因为她说自己对阿尔热有承诺，季行川就火急火燎的来告白甚至付诸行动？果然男人都是需要竞争对手的吗……

    但自己已经对阿尔热有了承诺是事实，和季行川千年的感情也不假，总不能把自己劈两半吧？夏墨卿现在真有劈了自己的心，当初大家说神君和神子当初那些事的时候，自己就应该有所警觉的，自己只是失忆，是可以恢复记忆的！怎么自己就忘了这茬了呢？失误啊！

    自己可是神君啊，怎么可能像那些普通的穿越女一样啊，对凡俗之事无能为力，神君啊！根本就不是一个概念，是个大BUG啊！这可是最大的金手指啊，自己居然搞得自己现在陷入这样的境地，灰常木有面子啊，好不好！？怎么办？怎么办？怎么办？

    虽然有个念头在夏墨卿心里一闪而过，但是很快就被这货拍成渣渣了，不行！不能这么没有下限！可是这个念头一旦萌生出来，就会像个野草一样，扎根发芽。暂时的压制，只能让以后爆发的时候更猛烈。

    夏墨卿此时还没有完全意识到，还在纠结怎么处理自己搞出来的乌龙三角恋。头疼啊……其实问题很简单，就是个二选一的选择题，只是夏墨卿骨子里现代的自我又不能接受选择一个去伤害另一个的局面，也许这是融合古今两个我的后遗症，总之现在的夏墨卿对人权方面的考虑会多一些。

    “在另一个世界，女人可以选择在结婚前喜欢其他男人，甚至和丈夫以外的男人发生关系，但千百年来却有个不变的真理，那就是除了青楼的姑娘，女人只会将自己交托给爱的人。但有的女人还是很传统的，她们会保有自己的贞操，直到结婚。我倒是没有刻意去保留，在那个世界漂亮的女人太多，我不是很出众，所以就被剩下来了，呵呵。”夏墨卿想到这里，自嘲的笑了笑，命运真的很神奇。“也许是天意，然后我就回来了，直到想起你们。”夏墨卿望着季行川，两人都感慨良多。

    “另一个世界的女人那么豪放？”

    “不是豪放，她们也很爱惜自己的身体的，但她们只是更大胆的追求自己的所爱，当然，有的最后收获幸福，有的也会受伤。但那个世界的女人都很坚强，会继续坚持寻找自己的幸福。”

    “嗯……那你有找到自己想要的幸福吗？”

    “还没来得及找，就回来了。然后就是忙着保命，忙着想起来。”

    还好，季行川深深地松了口气，自己还来得及追回墨卿的心。

    “可是阿尔热，确实是个不错的男人，让我感觉什么都很简单，不需要去猜，不会心累。”阿尔热！？季行川的心又吊了起来。

    “他是凡人，他会死。我们都是不老不死的，这样也没关系吗？”

    “难道不能让他和我们一样吗？”

    “不能，凡人修仙需要仙资，这个是先天的，无法后天弥补。你也会看，你看一下他的仙资就知道了，阿尔热没有仙资。这个是讲机缘的，墨卿。”

    “好吧，这个再说吧，可是那样简单的感情，我想是个女人都会喜欢的，起码不用担心会变心，因为他真的很纯粹。”

    季行川知道，夏墨卿此时是真的认同了阿尔热的为人，将他列为可以托付终身的男人了，自己虽然是先来的，但这个后到者实力也不容小觑，自己要更努力一点了。

    “神君，我们可以出发了，大家说前面不远处就是刚刚说的琉璃瀑布了，大家都很想去看呢。”栖月这时候走过来，解了夏墨卿被季行川纠缠的尴尬，恨不得扑上去狠狠亲一口栖月，太可爱太及时了！

    “哦！好啊！出发出发！”夏墨卿一马当先的上了车，大家紧随其后。季行川无奈，只好就此打住，下次再找机会和夏墨卿沟通吧。

    “是不是神子和神君说什么了？我怎么感觉他们两个都怪怪的呢？”九歌凑到栖月耳边小声嘀咕着。

    “别乱猜了，就算说了什么，也跟我们没关系！少八卦！”八卦这个词还是夏墨卿经常说九歌的，被栖月学了去。实在是九歌是个好奇宝宝什么都要问，整个一十万个为什么。

    “哼！有JQ！”九歌也有样学样，学了夏墨卿不少新鲜词。

    “喂！你快别说了！就不能安静一会。”栖月真是服了破军，居然可以受得了这么八的九歌。

    “不说就不说。”九歌一副很委屈的样子扭回了座位坐好，“不说也是有JQ，哼！”心里却没有停止腹诽。

    其实栖月也是好奇的不行，但还是比较委婉的没有说出口，只是拿眼睛不住的在神君和神子之间来回的扫描，期望发现蛛丝马迹。栖月在栖月阁呆了那么多年，多少还是学了点坏习惯的。

    两个人聊着，然后大队人马继续走走停停，只是后面缀着一个尾巴，大家却都没有发现。一行人各怀身手，何况还人数不少，所以都有些大意，只注意随时会降临的七神了，偏偏忽略了无害的凡人。

    紫染觉得自己可能真的报仇无望，但只要想到自己处处受夏墨卿钳制，就从心里往外的冒火，绝不能让夏墨卿如此逍遥！可是她身边人太多不说，夏墨卿也不是弱者，一次刺杀被暗卫和程尧阻拦，夏墨卿伸手居然就把自己制服了。那次紫染还觉得，只是因为夏墨卿离开聚息山庄后发愤图强，伸手有所提升。但这次下毒，却发现她居然没事人一样的吃下了那些下了毒的饭菜，紫染就有些心惊了。夏墨卿绝对有秘密！