
    “放肆！”皇帝只是龙岩不悦，太监们就已经跳出来呵斥夏墨卿的无礼，夏墨卿也只是笑笑。

    “你们这些凡人啊……”夏墨卿只是随手一挥，除了七国皇帝所有的人、杯盏、桌椅通通浮空，这时七位分别站在七国皇帝背后的人都站了出来，出手想要恢复原状。

    “哼！”天权国皇帝冷哼一声，很是不屑夏墨卿的这点小手段，觉得国师就可以摆平，所以完全没有在意。

    “夏墨卿，栖月现在可好，朕很久没见到她了。”其他皇帝可以不屑，但是天枢国皇帝却不敢大意，当初有关夏墨卿的情报可没有提及她会仙术！站在天枢国皇帝后面的梁雁楚却是大为惊异，墨卿什么时候会这个的？

    “栖月啊，她好着呢，谢皇帝挂念了。不过他们家贪狼可不太好，可是有我在也没什么事了。”天枢国皇帝听夏墨卿提及贪狼，自然知道是贪狼印中封印的邪兽，当初栖月就是因为贪狼印才愿意留在天枢国的，只是皇帝一直追求栖月，觉得一个已经死掉的邪兽根本不足为虑，如今听夏墨卿的口气居然可以起死回生，更是心中打鼓。

    “那国玺中封印的可都是邪兽，你居然要复活邪兽？这不是要祸乱苍生？夏墨卿，你难道不怕七神降罪！？”

    “七―神！”夏墨卿早已恢复记忆，千年前那些种种自然都记得的，虽然经常提及早晚会和七神再战，但从这几个人口中如此郑重其事还略带敬仰的说出七神，夏墨卿实在不爽！“七神算个鸟！”这次夏墨卿动了怒，一挥袖一转身，众人顿时东倒西歪，国师也无法镇场了。

    “妖女！你竟敢亵渎七神！”摇光国皇帝见夏墨卿口出狂言，直接改口了。

    “哼！当年他们为了得到我的本体墨卿草，什么无耻下做的手段都试过了，我跟他们无冤无仇偏偏要被赶尽杀绝！此仇不报，我夏墨卿也不会神魂千年不散意念不消，如今我回来了！他们要么就别露面，要么……哼！神与神之间的战争，本来就不是你们这些凡人应该搀和进来的，被人当枪使来送死，还不自知！愚蠢！”

    “闭嘴！当年天人就是为了天下苍生，才封印了七邪兽，如今就算没有七神，你放出邪兽就是与我们凡人为敌！难道我们还由着你不成！”

    “邪兽？七印之灵石为我们所获，七印更是我看着他们一路成长强大，七印什么时候成了你们凡人之物！荒唐！我当年被七神重伤，七印为护我也几乎神行俱灭，是为了受人供奉才寄放在七国最尊贵之处，他们才是真正为了天下苍生而战斗的英雄！你们居然叫它们邪兽！？”

    “可是天人不是这样讲的！”

    “天人？你们是指谁？”突然一个男人的声音出现在了帐中，大家居然都不知道他是什么时候进来的！

    天人！天人的肖像画各国皇帝世代相传，自然一眼就认出了季行川，可是为什么天人是站在妖女的身边的！？

    “天人！你为何……？？？”所有人现在心里都有相同的疑问。

    “事出有因，我也是逼不得已，当年我父母为七神所害，大战之后我们都身受重伤，神君也是。”季行川说到神君的时候看向了夏墨卿，“七印更是，为了避开七神的追杀，我才谎称是七神的旨意，要你们世代看守七印，但绝不是要你们供奉七神。所以，事实上，我为了救我在乎的人们说谎了。”

    “……”七国皇帝默。到底天人说的是不是真的？难道他们这么多年守护的是个谎言？

    “人在高处久了，都有种莫名的优越感，受不得别人的一点点忤逆和欺骗，可是在我们神的眼中，你们凡人真的不算什么。所以你们也不用觉得自尊受到了伤害，我现在就算杀了你们也都是眨眼之间的事，至于欺骗和性命相比好像也是可以接受的吧。”夏墨卿说完这些话，七国皇帝同时脸色大变，再看七国国师，早已被定住不动了。这等功力，绝非凡人可及。

    “那么说，你们不打算归还七印了？”

    “归还？哈，你们好像搞错了吧，我不是已经说过了，七印是为了受人供奉恢复神魂寄放在这人间最尊贵处的，现在在我的手里才算是物归原主吧，你们应该说完璧归赵才对。居然还想着讨回？真是……”夏墨卿很为这个傻皇帝的智商捉急！

    “你们也不用难过，国玺只是一块石头而已，再刻一块就是了，但七印对我等意义重大，肯定是要留在我们这里的。但七国供奉七印千年，功劳可嘉，等这次神战之后，我等自会亲临七国，送上厚礼。”季行川这番话说出来，七国皇帝觉得好像找到了台阶，立刻互相对视一下，然后才慢慢点了点头。

    “妖……夏墨卿！”咳咳，这个差点口误了，“七印中封印的真不是邪兽？”这算是七国要夺回七印最根本的原因。

    “说了不是了！你好罗嗦！”这……神君的脾气还真是……七国皇帝慢慢适应了夏墨卿的语气，只是梁雁楚从头到尾旁观着夏墨卿，完全找不到当年的影子，很是沉默。

    “好了诸位，我们修行之人平时多是闭关，难得在人间走走，今天又是七国齐聚，又是七国盛典之时，不如就一起同乐吧。”说完，季行川一弹指七位国师就恢复了行动。七国皇帝看着这一切，知道国师都不是这一个人的对手，明白七印夺回无望，也就不再纠结。

    “天人，还不知天人尊姓大名，不如以后改七神殿为天人殿好了。”七国皇帝同时点头，说了是误会，自然要及时纠正。

    “这个……我等不方便在人间留名……”

    “他叫季行川！都知道我神君夏墨卿了，没道理不知道你这个神子季行川啊，独乐乐不如众乐乐。”夏墨卿偶尔恶作剧的毛病又犯了，季行川只好摇头。

    这神君说话还真是说一不二啊，连神子都无可奈何。大家都是宫里的，看的最是明白，这神君看来真有能耐笼络住天人啊。