
    虽然七国皇帝还是有些介意当年的欺骗，但好歹天人亲自现身解释清楚，大家也就算是接受了。于是开始八卦但年到底是怎么回事，季行川和夏墨卿对当年的事都有很多不愉快的记忆，不是很想谈，没有多说，不过很快七国皇帝的好奇心就在七印那里得到了满足。

    本来七国皇帝就打算在这举行一次别开生面的七国盛典，所以带的盛典用品很丰富。篝火架好，酒席布置上，季行川和夏墨卿坐了首位。可是没有哪个皇帝敢在这个时候脑残，何况还有七国国师在一旁指点。七印少了贪狼，正好一边三个不分排名先后坐了两排。栖月、乌鸦坐在一起，九歌可是不管不顾，大庭广众也要和破军坐在一起。皇帝们也看明白了，这人家是一对啊。大家论资排辈的纷纷落座，侍者击掌传上来各种珍馐美酒，乐者奏乐，舞者迈着优雅的步子来到早已铺好的红摊上翩翩起舞，一派歌舞升平！

    其实本来地方没那么宽敞平坦的，还是七印出力修整了一番，九歌几女更是帮忙布置，还设了结界，让这山上的微风徐徐吹来而不冷，连乌云都被九歌很大气的驱散，栖月也不甘示弱硬是让四周百花齐放，乌鸦受不了两个女人在那炫耀，就干脆唤来了百兽供人倚靠。说到这个还引起了小小的骚动，看到这么多野兽出现，侍卫们可是乱了套了，护驾的护驾，还有七手八脚去搀扶吓晕的太监和宫女的，让乌鸦好一顿嘲笑。这一番手段下来，让七国皇帝和七国国师彻底见识了夏墨卿这一行人的实力，再不敢轻视。

    不过还好七印和九歌他们还算平易近人，让皇帝们算是小小的安慰。夏墨卿从头到尾都跟大爷一样靠在一头白虎身上，手里把玩着虎尾，老虎可是一点脾气都没有啊。季行川更是照顾有加，一会递茶一会端水果，夏墨卿要是想要远一点的食物，只要指一下，季行川就会挥挥小魔杖一样，招来珍馐送到夏墨卿面前。看的七国皇帝心下戚戚焉，天人都如此伺候夏墨卿……哦，是神君！

    既然是饮宴，梁雁楚是有资格坐在天枢国皇帝旁边的，毕竟人家也是王爷啊。他看着这个陌生的夏墨卿感慨良多，他可是自诩天之骄子，当初也只当她是个小细作，诸多利用，最后还亲手喂了“忘忧”了断了两人的关系，只是后来他变了，他莫名被她的一举一动所牵动，本想以自己万金之躯来重新俘获这个女人，却在他一段时间后，猛然间发现自己竟与她已是两个世界的人了！？梁雁楚不断的喝酒，想借酒浇愁。可是他心里就是不平衡，自己也不差！她夏墨卿本事再高不也是个女人？！本王还怕不能搞定她！？酒壮怂人胆，梁雁楚借着酒劲就走向了夏墨卿。

    “王爷……”夏墨卿还记得自己当初是如何被赶出聚息山庄的，其实她是要感谢梁雁楚的，要不是他的“忘忧”自己也不会这么顺利，再见时梁王爷还曾有过暧昧，夏墨卿一时有些现代女郎的情节又出现了，自己到底应该怎么面对他呢。刚刚在大帐中时，自己看见他了，但因为要事，就忽略的他，现在他走过来了，夏墨卿也想跟他聊两句，算是聊表故人之情。

    “墨卿！”季行川和夏墨卿都愣了，梁雁楚拉着夏墨卿的手，还这么大咧咧的用火辣的眼神看着她，是在……轻薄她吗？

    “皇弟！”天枢国皇帝和其他几位皇帝都愣了，梁王爷这是要干什么？大庭广众，调戏神君！？这是作死的节奏吗！？虽然各国皇帝都有自己获取消息的渠道，听说过梁王爷和夏墨卿的那些事，但你梁王爷好像是赶人家出府的那个啊，虽然后来有过些暧昧，可人家好像还没对你怎么样啊，你现在这是自作多情不是？虽然大家都没出声，但八卦的小眼神可是一瞬不瞬的在往这边瞟啊。貌似皇帝们都很寂寞不是吗，不只天枢国皇帝喜欢自己弟弟的八卦，其他皇帝也喜欢八卦啊。

    “当初你为细作，我是王爷，我们立场不同我所做希望你谅解。”

    “啊。”夏墨卿实在很想说，王爷你这是道歉呢？能不能先放开奴家的手？

    “后来你经商，掌握天枢国经济命脉，还牵扯了蒙古异动，我做为将军自然要保家卫国！自从知道蒙古只是个误会之后，尤其阿尔热也亲自出面解释了被胁迫的过程，我也收手了。你明白我的，是吧。”

    “啊。”这……就算是叙旧了吧。

    “今天你已是神君，但我的心你早就知道的，就是程尧成亲那晚……”

    “咳咳，王爷，请自重。”夏墨卿打断的地方，偏偏所有人都竖起耳朵，那晚……有八卦哦！连天枢国皇帝都只是象征性的咳了咳，却也忍不住想知道那晚……

    “我成亲那晚？”程尧听到跟自己有关，忍不住问了一句。所有人都在心里给程尧点了个赞！补刀太及时了！！！

    “就是我碰到艾峰的那晚！”夏墨卿力求转移重点。

    “哦！对了，还是艾峰将偷到的几枚国玺交给我们的，才能这么顺利集齐七印，好久没他的消息了呢！”收回刚才的赞！众人齐墨。不要这么轻易就被转移了重点好吗？程尧童鞋！

    “是啊是啊！”夏墨卿努力继续歪楼。“好久没他的消息了呢，要不我们下一站去他的天眼堡吧，听说很壮观呢！”YES！歪楼成功！

    “墨卿！我们已经错过太多次了，我不想再错过你！”

    静！周围齐刷刷的集体一片静默！大八卦啊！天枢国王爷居然对神君动了心思！虽然早有征兆，但如今亲耳听到当事人说出来，还是让众人小小的雀跃了一番！周围静得连喝水声都没有了，大家都在坐等神君的回复！

    =======================================================

    今日加更！