
    “这些都是我们的亲人吗？”从这三丈见方的空地看过去，两侧山壁上整齐的站着那些巨大的尸体，手中都拿着各种武器，有伞、剑、叉、鞭等，看来都是自己擅长的兵器了。两兄弟又是一阵毛骨悚然，这些……是怎么回事呀？

    “我对左边这几个有感应，你呢？是不是右边的那几个？”姬权已经开始找哪些是自己的家人了。

    “嗯，是右边的。”血脉的呼唤是错不了的。

    “师傅是怎么把这些大家伙搬进来的啊？还一个个的都镶嵌进山壁中了，太厉害了！不过，这些家伙是不是真的都死了，还是在装死啊？”姬权这个胆小的家伙，艾峰再次在心里鄙视他。

    “想办法下去吧，最好能近距离看看，我总觉得这些尸体不应该出现在这里，他们留在这里一定是有原因的。”

    “这里到处都是悬崖，连个索道都没有，我们又不会飞。”姬权一边四处查看一边碎碎念。

    艾峰站在石台上，举目四望，一句话都不说，好像在思考着什么。姬权也只好蹲下来，继续摸索看哪里有什么机关，然后突然冒出什么天梯来吧。

    “这个巨大的山洞不可能是师傅弄出来的，不然师傅一定会经常来山洞看看的，起码会进去石室，甚至会来到这个山洞中，然后下去看那些尸体。可是你看这个石台上，除了我们两个刚刚进来乱踩的脚印，完全没有其他的痕迹，师傅可能只是个守墓人。”

    “守墓人？听说以前这些大神都有神侍，难道，师傅其实是神侍？可是神侍都是半个神了，怎么会死呢？果然这老家伙是诈死！”姬权始终对师傅的死疑神疑鬼，总对老头疑似诈死的事耿耿于怀，每每说起都有些咬牙切齿。

    “你该不会是被师傅捏了什么把柄吧，干嘛老担心他诈死啊，他没死不是更好？师傅好歹把我们养大，还叫我们一身本事，你干嘛老在那唧唧歪歪的啊。”

    “我就是不爽！”姬权实在是很纠结，艾峰决定不理他了。

    师傅既然是守墓人，那肯定知道这个墓的机关了，因为这个墓没有被外人闯入，所以师傅才没有进来过吧。但师傅应该会不定时的进来看看啊，检查一下各处机关才对怎么会没有痕迹呢，还是说师傅已经很久没进来了。艾峰一边继续查看各个细节，一边不断想着师傅的事。

    两人在石台处搜寻了很久，始终一无所获，但是艾峰不打算放弃，他要天天来，誓要找到下去的方法。

    艾峰这边在努力追寻父母的过去，还有那些所有和他相关的真相。夏墨卿终于等到了七国联军，双方要面对面来一次谈判了。

    “这几天你一直在努力修，虽然身手有长进，但还是不要太轻敌，国师可都是有真本事的，别太骄傲了。”季行川站在夏墨卿身边，小生提醒着。

    “知道了，我是那么不谨慎的人吗。何况还有你们呢，我现在可是真真的，有恃无恐啊。姐是谁？千年神君！天地最灵之物墨卿草！”

    “你的墨卿草本体已经死了，现在是转生之后的肉身，还不足以和之前几千年反复淬炼过的仙体相比，别忘了。”

    “哎呀，知道了！知道了！你真罗嗦，以前你不是这样的！”

    两人在那还有闲情逸致斗嘴，旁边的人都集体无视。季行川默，以前就是说的太少了，才会在墨卿离开的时候那么追悔莫及。季行川甚至在她死去的最后一刻都没有在她身边，这是他至今都无法释怀的痛。所以他才会那么婆婆妈妈，希望将以前没有说出的都说出来，不留遗憾。想着，季行川就悄悄的握住了夏墨卿的手，他在。

    她知道，他的遗憾。夏墨卿轻咬着唇瓣，但手没有挣脱。远远看着七国联军大部队，慢慢地开过来。对于这些人想什么，想要什么，她都知道，但是凡人的想法是局限的，何况还是不知真相的局限。

    “你想好，怎么告诉他们真相了吗？”夏墨卿轻声问季行川。

    “不需要想，说就好了。”

    “可是万一他们不相信呢？说你骗人呢？”

    “真相是不会被泯灭的，他们必须相信。”

    “凡人是无法理解的，必须有证据才能让他们信服的。”

    “七印，就是最好的证明。”

    是啊，是他发现了山巅的那块灵石，是他雕琢了那七枚印信，是他教导七印成长，七印当然会告诉大家真相。可是……为什么她总是想反驳他呢？这多疑的毛病，好像以前没有啊，她以前是那么的相信他……

    “夏墨卿，七国皇帝已经到达，正在休整，稍晚会传你觐见。”一个太监样子的人传了信，就走了。态度极其傲慢无礼，九歌当时就要上去被栖月拦了下来。

    “你刚刚不觉得那个阉人很欠揍吗？”九歌见人走了，立刻回头找栖月理论，没办法她就是有股火。

    “觉得啊，但是我们现在是要解释当年的事，要得到皇帝的谅解，毕竟如果七神利用凡人，煽动他们来对付我们，我们如何可以还手？七神就可以稳坐幕后，不用动手据收拾了我们。到时候，亲者痛仇者快啊。”

    “好吧！”九歌也知道，但就是觉得这些凡人如此摆谱，实在可恶！

    “不过如果解释清楚了，到时候就可以找机会小惩大诫。”嗯？九歌立刻就回头看向栖月，原来栖月也是有脾气的嘛！她喜欢！

    “好啊好啊！”两个人相视一笑，乌牙也默默的靠近些，意思是算我一个。三人彼此心照不宣。

    一直到七国联军安营扎寨，点起篝火，气势摆足，才有个太监慢悠悠的走了过来，传夏墨卿觐见。还只允许夏墨卿一人觐见？夏墨卿回头看了看众人，重重的点了点头，就跟那人去了。

    “夏墨卿，你可知罪！”

    “呵呵，无知的凡人……”夏墨卿见了七国皇帝不但不跪，此话一出顿时语惊四座。

    “夏墨卿，你把话说清楚！”天枢国皇帝此时是最有发言权的了。

    “我是千年神君，之前是因为神魂未归位，才有诸多混沌。如今我已经觉醒，你们应该对我跪拜才是！这就是你们希望听到我说的事实，你们要照做吗？”狂妄！这是所有皇帝此时的同感。