
    好不容易通过通道找到艾峰，正准备数落艾峰几句的姬权，却看到艾峰愣愣地站在一块石板前，姬权就收了声。环顾四周，见没什么机关的样子，就一边打量一边向艾峰走去。一间平平无奇的石室，只有艾峰面前的那块石板。

    姬权默默地走到艾峰身旁，一起观赏那块让艾峰如此专注的石板。不看不知道，一看吓一跳！上面事无巨细的记录着，千年前那场大战的详细经过，最关键的是，两人也终于知道了自己的身世。

    “师傅……”艾峰一拳头举起来就要砸碎面前的石板，被姬权及时拦住了。

    “你别冲动，相信师傅也是有苦衷的！你也知道神要有子嗣有多困难啊！师傅也是为了保护我们啊！何况，这恐怕也是这世间唯一能证明当年事件真相的东西了啊啊！”艾峰冲动，姬权却心思细密，要不是当年姬权耍诈逃跑了，其实师傅是想将盟主之位传给他的。

    “可是……这有什么区别吗！？我们……终究是为世人所不容了啊！”连平时坚强的艾峰都流下了泪，姬权也咬着牙紧皱眉头。是啊，他们……到底是不被承认的存在啊…………

    沉默过一阵，两人默默退出了石室，姬权叹口气揽过艾峰的肩膀。

    “王八蛋，你说，明明没有什么尸身，为什么会有这种血脉相连的赶脚呢？”姬权一时间有点想不明白。

    “再回去看看就知道了。”刚刚只顾着看那块石板了，现在想想刚才真是忽略太多东西了。还没等姬权反应过来，艾峰就又一头扎了回去。姬权朝天翻了个白眼，觉得自己今天怎么嘴那么贱呢！无奈，姬权只好也跟着钻进了那条脏兮兮的通道。

    两人在石室中到处摸索了一遍，都没有新的发现。难道这只是一种灵魂上的感应而已吗？师傅当年，就是对着这么个空墓遥祭故人的？这也太长情了吧……

    “艾峰，你觉不觉得这间石室很奇怪，明明什么都没有，但是却好空旷哦？”姬权似乎发现了什么，但又觉得，可能师傅只是单纯的把石室建得这么空旷而已。

    “嘘……”艾峰一个手势，两人就都静默了。“你有没有听到好像有风声……？”

    “风声？额……貌似有，好微弱啊。在石板后面！”两人又冲回了石板处，将耳朵趴在石板上。这次两人确实听到了风声，微弱但清晰。两人互相一对视，彼此轻轻点头，就开始在石板四处摸索，希望能找到新的机关入口的开关。

    “艾峰！我找到了，不过好脏啊！还是你来吧。”姬权一脸嫌弃的表情看在艾峰眼里，艾峰再一次觉得深深的无力。姬权这洁癖的毛病是怎么养成的呢？两人明明一起长大的啊，为什么自己就没有那么龟毛呢？！

    当艾峰慢慢将沾满青苔和泥土的机关打开之后，石板慢慢向上了抬起来，一阵强风瞬间从打开的石板处吹了进来！只见一个巨大的山洞呈现在了两人的面前。这个山洞有多大呢……大概把一座山掏空了那么大吧……看到面前这个壮观的山洞之后，两人瞬间觉得之前那个石室如此渺小。要说那个石室可以容纳百人的话，这个山洞就可以装下千万雄师。

    “哎，这山洞不会是师傅挖的吧？”姬权和艾峰两人慢慢跨过石板处的门槛，进入这个巨大的山洞。姬权还在感叹，“师傅这是把整个后山都挖空了吧！？太夸张了！就为了那几个……额，祖先？”

    “从这里开始，应该会有机关了。”艾峰出声提醒姬权小心。两人沿着门边，一左一右的检查过去，然后返回到石板的入口处，互相点头示意门口处安全。就接着往前走了两步，也只能走两步，再往前就是万丈深渊了。左右过千丈，纵深恐怕也不止万丈了。两人都为此深深的震撼，这如果真是师傅做的，那师傅肯定不只是这么多年表现的那么平凡，姬权再次觉得，师傅一定是伪装成凡人，在他们身边生活的某位大神，为了照顾他们安全的长大成人，直到不能再继续伪装了，才诈死离开。甚至姬权都怀疑师傅是不是没离开，这个老家伙。

    “这一切如果真是师傅干的，我一定要把他找出来揍一顿！”

    “如果不是师傅做的呢？会不会是我们父母做的！他们会不会在这里，或者我们的某位亲人在这里安息？我们那中血脉相连的感觉更强烈了，不是吗！？”艾峰迫不及待的在四下寻找路，但是除了石板入口处三丈见方的一块空地之外，再无任何可以通向别处的道路。艾峰心急如焚。

    姬权这时候看着头顶上，山洞只有头顶那一个可以透光的缺口，这缺口又是不是有空气流动，所以刚刚听到的风声应该就是这个缺口产生的，但现在这空旷的山体里面，只有这三丈见方的地方可以站脚，下是肯定要下去看看的，但一定有什么特殊的方法……姬权站在空地的边缘，仔细打量这个被掏空的山体，一寸寸的扫视过去，可能是因为适应了黑暗的关系，一些光线昏暗的角落渐渐清晰起来。姬权一眼看过去，顿时出了一身冷汗……那些起伏的山壁……

    “艾峰……那个山壁上好像有……东西？”姬权小心的叫着艾峰，他总感觉那些镶嵌在山壁上，保持站立姿势的巨大尸体，随时会睁开眼睛醒过来一样。

    “嗯？”艾峰听到姬权有发现，就赶过去，顺着姬权的视线望过去。实在是视线一时调整不过来，又距离太远了，艾峰闭上眼好一会，再睁开时也是被山壁上的巨大尸体吓了一跳！山壁的起伏不是自然形成的，而是一具具巨大的尸体！！！=ω==ω==ω==ω==ω==ω==ω==ω==ω==ω==ω==ω==ω==ω==ω==ω==ω==

    本章为自动上传，小K依然在外鬼混中……各位勿念，小K马上就回来喽~~