
    “从她还只是墨卿草的一粒种子时，就是我在照顾，她经历的一切都有我。墨卿，从一开始就不属于你！”神子反击了！大家继续若无其事地围观。

    “我们有过肌肤之亲！”噗！我去！梁王爷这爆料的，大八卦啊！众人已经无法蛋定了，纷纷侧目。只看神君没有反驳，就知道确有此事了！梁王爷威武啊！

    “墨卿？”解释！神子这潜台词，太霸气了！

    “被艾峰打断了，什么都没发生。”夏墨卿喝着茶，淡淡的飘出一句。

    “哦。”季行川又为夏墨卿添了一杯。

    夏墨卿和季行川一问一答，如此就结束了。众人很想剧情在跌宕一些啊，神子，您能不能别这么平静的就接受了神君的解释啊？肌肤之亲啊！怎么也要决斗一下啊，虽然论梁王爷的身手也算不错啦，但毕竟是肉体凡胎，肯定打不过神子的，武力值不在一个档次上啊，人家也不会跟凡人计较不是。但这么没有火药味是闹哪样！？

    “原来我成亲那晚，发生了这么多事？”众人又齐齐给程尧童鞋点赞！这刀补得太及时了！

    “……”夏墨卿干脆不说话了，她好想尽快结束这个话题啊！

    “刚才是不是有人说想我？”艾峰！？这个出场太意外了！

    “艾峰！”惊喜，绝对的惊喜！可是当夏墨卿转身过去之后，发现艾峰就站在她身后不远处，她居然都没有发觉？夏墨卿有警惕了起来，难道他不是艾峰，是七神傀儡假扮的？！

    “他是艾峰！只是他身上有七神的味道……”季行川慢条斯理的起身，一语道破艾峰的身份后，与夏墨卿并肩而立。

    “嗯？”七神的味道？夏墨卿顿时理解了季行川的意思。

    “唉，被发现了。”艾峰虽然无所谓的笑笑，但夏墨卿感觉到他似乎有些无奈，又有些不爽。

    “看来神子之位要易主了。”只是陈述句，没有任何的情绪起伏。

    “是啊。”当初七神之所以要收养季行川，也是季行川太单纯了，居然真的以为七神是想弥补，而让夏墨卿的“恶”――乌鸦彻底脱缰，激发了千年前的种种，但是大家说实话，其实七神从来都没放弃过得到墨卿草，也没有放弃过夺取这么完美的火种！何况还有九歌这个凤种在侧，更是激起了七神的贪婪！

    七国皇帝被打断了八卦，也没有怎么抱怨，毕竟貌似有了新的八卦啊！神子易位，这位艾峰不是传闻只是个杀手组织的头目吗？虽然参与了盗取七印的行动，但好像只是个打酱油的啊……怎么又跟神子扯上关系了？！难道这个天眼盟主，跟七神有关系！

    “墨卿……”梁雁楚彻底被众人无视了，难道自己就这样被赶出了她的世界吗！他……不甘心……梁雁楚默默地回到了自己的营帐，独自黯然。

    鼓乐重鸣，夏墨卿的旁边加了一个席位，艾峰落座。众人继续无关痛痒的寒暄，推杯换盏，但夏墨卿却和艾峰已经屏蔽了所有杂音，专心传音。

    “你消失这么久，去哪了？在天眼堡？”

    “呵呵，神君果然消息灵通，连我天眼总部是方是圆都知道了？天眼堡……世人只知道天眼无处不在，却不知道总部是城堡，墨卿！你越来越厉害了。”可是我们也越来越远了……

    “我们刚刚还说起，你好久没消息了，当初夺七印你功不可没，我们还说要去天眼堡看你呢。”夏墨卿完全没有察觉艾峰的落寞。

    “我也正有此意，此次来就是想邀请各位，去我天眼堡做客！”总有些事是要面对的，艾峰在祖坟山洞中做了决定。

    “那太好了！”夏墨卿高兴的击掌，立刻将这个消息告诉了在座的各位。

    天枢国皇帝看着自己弟弟的营帐，一时没有听见，其他皇帝却是很想说孤可否一起？天眼堡啊！传说中的存在，如今神君要去参观！自己是不是可以报个团啊？众皇帝心里像猫爪挠一样的，但也知道这个层次的行动，不是自己一届人间帝王可以参与的了，纷纷心有戚戚焉。

    歌舞过半，酒醉微醺，众人纷纷告辞。遣散了众人，夏墨卿迎着山风散着酒气，季行川陪伴在侧。艾峰也留下了，他知道夏墨卿有话问他。

    “你跟七神什么关系？”很直接，但也是夏墨卿现在最想知道的。

    “这就是我此次邀请你们，来我天眼堡做客的目的。”

    “别卖关子！”夏墨卿怒目回首。

    “我没有卖关子，这事说来话长，不如你们自己去看，会更清楚些，连我自己也是最近才知道。原来什么被灭门仇人收养，什么干掉了仇人自立门户，根本就是师傅一手导演的，我其实……是被抛弃的……”艾峰实在不想说了。“反正你们去看了，就知道了，那里记录了一切。”

    记录了一切？！记录了……一切！

    “谁记录的？”

    “不知道。师傅已死，我也不是知道的很清楚。”

    季行川和夏墨卿都沉默了，看来艾峰也是情绪上受了冲击。之前夏墨卿还不是神君，也没感觉到艾峰有什么不同，现在却分明的感觉到了神才有的气息。只是这气息，很微弱，看来也是刚刚觉醒的。

    看来所有的答案，只能去天眼堡寻找了。

    “咳咳，你打算什么时候介绍我出场啊！”姬权已经有些不耐烦了，说好了陪这家伙来找夏墨卿，怎么这么半天都只是他们在那聊得热火朝天，半点没有介绍自己出现的意思。

    “你不会自己出来啊！”这姬权的臭毛病还真多，艾峰很想发飙。

    “这位是……”又一个有七神气息的家伙！夏墨卿和季行川飞快的交换了个眼神。

    “在下姬权，是这个死家伙的青梅竹马！”姬权自以为潇洒的摇着折扇，还无风自动自己制造了点风流倜傥的特效。

    “青梅竹马……？”夏墨卿邪恶了。