
    凌晓洞府里面有很多书，是关于运用力量的技巧和招式的，只是紫染习惯了忽略那些书本上的知识，她更喜欢用自己的身体去体会那些力量，然后思考破解那些力量的方法。这算不算是变相的自虐倾向？也许只是没有耐心坐下来看书吧。那些文字性的东西，看来就头疼，这是所有差生的通病，紫染可能不是差生，但绝对算不上好学生。紫染有些狼狈地躲进身后的洞府，只是寻找一些能够提升自己身体强度的药剂，还有能让自己出拳更有力的装备。按理说洞府应该有重重结界守护，只是紫染不知道，凌晓已经暂时解除了那些结界而已。还在洞府的门口处特意留了本指南给紫染，告诉她哪里有药，哪里有武器。其实上面是个详尽的洞府地图，藏书阁也有标，只是紫染自动忽略了。

    “一味的追求力量，有时候会欲速则不达……”凌晓在一旁观察了紫染很久，叹了口气，就走了。资质到底还是差了很多，而且不思进取。修行这条逆天之路，是需要利用一切可以利用的，像她这么挑食，可是难成大器的。

    “凌晓上仙，师傅请您去一趟，说是药成了。”寒霜的弟子，寒霜精通药理，千年前的那场大战，大家都伤亡惨重，七神也都不同程度的受了伤，一直在调理。其他人都好说，虽然功力不能恢复全盛时期，但好歹伤势痊愈了。只有凌晓，因为他是魔修，需要的药材比较特别，而且当初因为傀儡“泥人”都是受他心神所控，所以泥人被毁，让他受的伤最重。只是这么多年，虽然恢复了一些，可毕竟还有裂缝。神魂上有裂缝，可不是什么好事。一听到寒霜的药成了，他立刻奔了过去。

    等他回来发现紫染还在那用最笨的方法，他实在是看不下去了。

    “喂，我给你留了那么多的书，一本都不看，这样真的好吗？”凌晓走到自己的书房，一本一本的看过去，发现紫染居然一本都没看过，“夏墨卿有季行川的教导，怎么使用力量，怎么将力量尽可能久的使用，这些借力打力的方法她可是三千年前就会了，你以为凭你自己现在这点能耐就能打赢她？哼~不自量力。”凌晓随手挑出几本扔给紫染。

    “这是一些简单的力量使用小技巧，这是如何施毒，这是破解对方招式的几点注意事项……”凌晓一点点的说着，毕竟七神为了跟夏墨卿较劲，没少研究怎么对付夏墨卿。这里很多书籍记载的，都是关于夏墨卿的。虽然没有写着夏墨卿的名字，但是紫染一页页的翻过去，知道这些都是针对夏墨卿的。她目不转睛的看着，一字不漏。凌晓看着紫染听进去了，觉得她还不算太无药可救。

    紫染彻底放弃了她以往最为习惯的修行方式，听从了凌晓的安排和指导，这虽然让她觉得别扭，但作为凡人时那些恼人的文字，此时看起来却意外的容易理解。她知道这是这个新的身体所带来的便利，她的思维，她的感知，都在加强。所以那些书，她看一次就全记在脑海里了，然后有不懂的才会向凌晓大神提问，剩下的就是静修。这种全新的体验让她兴奋，她可以自由支配自己的全身，在脑海中一遍又一遍运行她所学到的招式和功法，那些曾经让她痛恨的静修变得新鲜。紫染已经进入了新的领域，魔修！

    这个过程有点生疏，但她在努力，因为只有这样，才能让她拥有可以匹敌甚至超越夏墨卿的力量！她心中只有一个信念！那就是，杀了夏墨卿！

    充沛的力量，无可匹敌的战斗技巧，还有如何在这个过程中不断提升，紫染仿佛被打开了一扇大门，跨过去，她得到了不一样的世界！哼哼，她紫染也会有今天啊！哈哈哈哈哈哈~~~~！！！

    凌晓冷笑着看着这个才魔化没有多久的紫染，还真是好控制啊，稍微给点甜头，就成了自己的试验品，她可要活的久一点啊，不然他可是会很失望的。呵呵。

    夏墨卿对于紫染的进步一无所知，更不可能想到，紫染已经今非昔比，她还在努力融会贯通她这几千年的功力和那些脑海中的信息。但是现在的夏墨卿不敢说可以恢复到全盛时期，但对付那些打酱油的神魔们还是绰绰有余的。她就在这日以继夜的磨练中，让自己也变得越来越强。

    三个月后，紫染已经可以很熟练很轻松的，运用自己身体里的那些力量了，她为此非常得意！虽然夏墨卿有几千年的功力不假，但七神大人也说了，那些都是过去的事了，现在的夏墨卿一没有仙体，而没有磨合完全的神魂，三也不可能有自己这么悉心严厉的导师，那些软绵绵的教导只会拖慢夏墨卿成神的速度！哼！紫染已经在想象夏墨卿死在自己手里的画面了，那太让她心情舒畅了！哈哈哈~~一边狂笑着，紫染一边纵身跳下万丈高崖，但转瞬就御剑乘风向远处飞去。

    “这么急就把小东西派出去了，怎么也不知道怜香惜玉一些，万一这磕着碰着的，你的心血可就白费了。”寒霜站在凌晓身旁不远处，不阴不阳的说道。

    “呵呵，受伤才好，这样只会让她入魔更深，也更有动力不是吗。”凌霄完全无视寒霜的论调。

    “你就这么自信，这么看好她？”

    凌晓不答，却笑着看向紫染飞走的方向。寒霜几千年来都注视着凌晓，虽然他是个魔修，但却也是个天才，寒霜喜欢他。可凌晓却从来心里只有自己，可能魔修都无情吧。寒霜心里很苦，却也没有表现在脸上，还是一副魅惑众生的桃花面。

    “嗯？”这时一把烦着寒光的青色小剑朝他们飞了过来，是寒叶发给各处的传讯剑书。凌晓很熟练的捏决解开剑书，一封书信浮空而现。

    “天渊阁见！”