
    “我想要得到王爷的心！”紫染一边羞红着脸，一边期盼的看着面前几位。“紫染知道，诸位与夏墨卿有过节，虽然我的这点力量众位神人不会放在眼里，但只要神人能让我杀了夏墨卿！紫染什么都愿意做！”紫染跪拜连磕三个响头，这么难得的机会，一定要把握住！

    “快起来~”寒叶虚扶紫染，紫染感觉一道柔和的力量将她抬起。这就是仙术吗？紫染很激动，要是自己也能学会这些是不是就可以和夏墨卿抗衡了！紫染更是坚定要得到强大的力量！这是她现在最大的愿望！

    “资质平庸。”踏坐在栏杆处的冰，此时突然冒出一句。

    “哎呀，冰，别这么说嘛。这丫头资质是平平了些，但还是很有决心的嘛。有时候这修行上，心志和毅力也是能起很大作用的。”寒霜同寒叶的声音很不一样，寒叶是轻柔温暖，寒霜却是柔媚。尤其说话时的举手投足间，更是有着说不出的风情万种，即使是坐在那里也难掩她的妩媚。

    突然出现两个冰，一个仍然在栏杆处一动不动，一个却已经站在了紫染的面前。冰的眼神和他的名字一样，冰的让人如坠冰窟，紫染不自觉的打了个冷颤。

    “心魔太重，修仙就算了，修魔倒是可以。”其他六位淡然的听着，冰说完就消失了。是的，从这个房间消失了。

    “既然冰都这么说了，那小丫头，看来你注定是归我的了~哈哈！”那个叫凌晓的家伙微笑着起身向紫染走来，却突然用手掐住了紫染的脖子，将紫染提了起来。明明笑的那么温柔，为什么……紫染觉得自己好像要死了。

    “凌晓，机会难得，可别轻易给玩死了，不然可有你哭的。”血蝠在一边酸酸的放炮。本来他还想留下来玩的，结果却适合修魔，切！不好玩！

    “有人吃醋了呢！呵呵~”竹烟折扇掩面，轻笑着说道。

    “哥们，别怕，等抓到了夏墨卿，保证给你玩玩，哈哈哈哈~”横斩也跟着打趣血蝠。

    “滚，谁吃醋了！不过是个玩具，看她自己的造化了。哼！”说完血蝠也不见了。

    竹烟、横斩和寒霜看没有热闹了，就走了。寒叶却看着紫染好一会，好像在思考什么。

    “凌晓，你确定她受得了吗？”寒叶一直看着紫染，好像在品鉴一个货品，丝毫没有看凌晓。

    “血蝠不是说了吗，这就看她的造化了。嘿嘿。”凌晓说完舌头舔了舔嘴唇，刚刚那副嫡仙之姿瞬间破灭，只有一脸的狰狞，让紫染心里直打鼓。

    “小家伙，神山可是到处都是结界的，不要乱跑哦~不过你很快就不能乱跑了，呵呵……哈哈哈……”说着凌晓就那么提着紫染走了。只有寒叶还静静的，目送他们离开。

    三个月后，紫染受尽折磨终于魔化，带着满身的紫色暗纹出关去找夏墨卿。

    ==================我是魔化的分割线=================

    “小家伙，脱光你的衣服，进去吧，想从肉体凡胎变成我们这种体质可不是那么容易的，我可提醒你！你要做好足够的心理准备，不然是生是死我可不敢给你打包票哦~哈哈”凌晓带着紫染回了自己的洞府，就将紫染往地上一扔。这里可没有刚刚那个房间那样美好，到处弥漫着奇怪的味道，而且暗无天日，还摆着很多装着各种尸体的罐子。

    “……”紫染深吸了一口气，知道自己只有一次机会，然后就下定了决心，脱光衣服走进了凌晓指给她的那个巨大的透明罐子。既然已经来到来这里，已经不能反悔，听天由命吧。

    罐子被锁死，慢慢被一种透明液体注满。紫染觉得自己不能呼吸了，直到她憋不住喝了一口那透明液体，就慢慢昏死过去。凌晓见她已经昏过去了，就搬出很多不同颜色不同大小的瓶子，开始往紫染的大罐中逐一添加，时不时还停下来观察，然后满意的点点头继续。

    紫染的肉身以肉眼可见的速度，腐烂、新生、腐烂、新生……紫染似乎能感觉到那种剜肉削骨的疼痛，眉头越皱越紧。肉身虽然陷入昏睡，但灵魂确实清醒的，紫染感到了钻心刺骨之痛，却无法呼喊，她知道已经开始了，只好强忍着。

    时间就这样一分一秒的过去，紫染好几次感觉自己的神魂都在崩溃的边缘，她哭喊震颤，却始终都没有停下来的迹象。但她又不敢放任自己沉默，她怕自己一旦放松了精神，就会真的永远沉默。当然那种疼痛也不是无休止的，每隔一段时间都会停下一阵子，让她可以喘息，然后那种疼痛会再度降临，折磨的她死去活来。

    本来修行之人是不需要这种成魔方式的，但紫染没有灵根，所以才需要这种脱胎换骨的方式，就好像是换了个身体一样。这个过程无比艰辛，但紫染挺过来了。终于这种疼痛没有再出现，她以为自己成功了。可是就在她激动的时候，更大的疼痛却出现了。这次她是清醒的！凌晓故意让她醒了过来，看着自己的身体，发生一点一滴的变化，魔修都有这种折磨人的怪癖，好像不如此就不为魔一样。可是凌晓其实也是让紫染自己体会，那些身体上的变化，知道如何控制。甚至凌晓还扔进大罐中一些活的魔物，需要紫染自己在罐子里杀了那些魔物并吃下去，或者活吞也可以。紫染都照做了，这份心志，凌晓非常满意。

    “这些可都是大补之物，你要好好吸收哦~哈哈哈！”每次凌晓扔给紫染的魔物都不同，这些魔物有大有小，有的善攻有的善守，紫染慢慢适应着这些魔物的攻击和他们带给自己那些特殊的进化。她感到自己越来越充满力量，总算是没有白受这些苦。