
    “唤醒……夏墨卿！？皇兄，我还是不太明白！”梁雁楚听到这里已经很震惊了，难道夏墨卿的身份还有什么更震惊的吗！？

    “皇弟，别怪皇兄。有很多事情是只有历代国君才能知道的，所以你情报不足因此走了不少弯路。我记得也不是特别清楚了，特意翻阅了史料，上面记载有一个天人托七印于七子，命其供奉，当时天人的模样我总觉得和季行川很像！而且当时七子不是分开被授予七印的，而是被天人召唤到凉山上一起授予的。当时天人怀抱着一名睡着的天女，浑身散发着柔和的七彩神光。虽然那天天女是睡着的，可七子都听见女子的声音，那声音说‘我神魂受创，欲千年后归来，到时七印聚风云变’然后声音就彻底消失了。你猜那女子千年后可有归来？”说完皇帝转身看着自己的弟弟，一动不动。

    “皇兄！难道……夏墨卿是……天女？！”梁雁楚终于不蛋定了！千年前她就已经是天女了！？梁雁楚觉得自己与夏墨卿的距离又拉开了千年，千年前就已经是天女，那她岂不是已经有几千年的修行了。梁雁楚傻傻地目视前方，已经不知道自己还会知道什么了。这是在告诉他不要再痴心妄想了吗？梁王爷平生第一次感受到什么叫无力。

    “你想得到你的王爷吗？想将夏墨卿彻底抹杀吗？”谁？！

    就在夏墨卿和七国皇帝共襄盛举的时候，偷偷靠近的紫染目睹了一切，也听到了一切真相。夏墨卿他们没有刻意屏蔽声音，紫染听的清清楚楚，夏墨卿是神君！这个消息无论如何也出乎紫染意料之外太多，紫染只觉得晴天霹雳！那个曾经的肖季行如今的季行川是神子！对紫染来说，无疑更是雪上加霜……还有那么多奇人异仕围绕在夏墨卿周围，就连那个她见过的魔女九歌，现在也和夏墨卿谈笑风声！这个世界是怎么了？！夏墨卿怎么越来越陌生了……但这些都不是紫染在意的，她在意的重点是，夏墨卿的光芒已经耀眼无比，完全没办法遮挡！梁王爷也深深的陷进了那个贱人的光芒中，无法自拔！

    所有人都没有注意到梁雁楚落寞离席的背影，只有她紫染，看得一清二楚。夏墨卿这个贱人！她践踏了王爷的垂青，即使她现在已经贵为神君又如何，她也没有权利去践踏王爷的爱，还摆出神人的姿态无视王爷转头笑着面对他人！夏墨卿她罪无可恕！紫染虽然咬牙切齿，但奈何自己人微言轻，她只有一个人两只手，如何与现在已经如此强大的夏墨卿和她那么多随从抗衡，仅仅她知道的那个九歌，当年聚息山庄的囚徒，就已经可以轻易碾死她了！

    紫染默默地为梁雁楚心痛，却无能为力。就像一把刀，插在了紫染的心上……

    就在这时，一个声音在她脑海中响起……问她想不想得到梁王爷的心，想不想彻底抹杀夏墨卿！这可都是紫染现在最大的愿望！她情不自禁四处张望，没有看到任何身影！那声音听上去很近很响亮，夏墨卿一行人却谁都没听到！紫染瞄了一眼宴会处，发现根本没人回头看这边，她就大着胆子回答了一句。

    “你是谁？！”紫染回答的一瞬间，就被一股巨力拉进了另外一个世界……

    被拉进另一个空间的紫染，头昏眼花的醒了过来。她只是回答了一句，就被一股巨力拖进了不知名的地方，紫染环顾四周，这里鸟语花香温床暖帐，还能听到潺潺的溪水声。紫染起身看向四周，这房间的一侧一道白玉栏杆拦在了紫染和万丈深渊之间，远山飞鸟好不壮阔，云雾紫烟更是环绕着山巅，真是会当凌绝顶的好地方！紫染回身向房间的门走去，去发现门是锁的！难道她被囚禁了？

    “喂！有人吗？”紫染对着门大喊，希望有人听见她的声音。

    真的有人听到了，她听见有脚步声向她的房门口走来，还不是一个，是一行人。紫染退后了几步，又喊了一句，就看到房门大开，七个人走了进来，男男女女站了一排。

    “看来这小家伙醒了，她长的很一般嘛。”一个很轻佻的声音。

    “紫染，知道这是什么地方吗？”七人中五男两女，其中一位女子向紫染走了过来。她声音甜美，样貌非凡。只是这一双手却戴着手套，不知是为何。

    “这里是……”她怎么会知道啊。

    “听说过神山吗？”另一名女子问道。

    “神山？！”那不是传说中的地方吗？传说七神就住在神山上，难道面前的这七人是七神！？紫染顿时腿软。

    见紫染低垂着头，满脸惊诧却不敢直视自己七人，众位很满意紫染的表现。

    “看来你知道了，不错，我们就是尔等凡人口中的七神。我就是七神之一，寒叶。那位姐姐是寒霜，我们是亲姐妹。剩下的几位，凌晓、竹烟、衡斩、血蝠……”说到这这位寒叶姐姐就停下了，不是还有一位大神没介绍吗？紫染疑惑地看着寒叶。

    “还有一位大神叫什么？”众人皆看向那人。只见他横眉冷目，踏坐白玉栏杆上，黑纱蒙面。完全不理会这边，好像根本就不介意人家是否介绍他的名号，对众人的注目也自动屏蔽了一样。

    “他啊，呵呵，从来没人知道他叫什么，不过看他那么冷，我们都叫他冰。”说到这寒叶还掩面轻笑，“万年寒冰！哈哈~”六人皆笑，只有冰远远的看向外面，面无表情而且一动不动。

    “对了！七神大人，我被带到这里之前听到有个声音……”紫染知道自己不是无缘无故出现在这里的，诸位神人之前问她的话还言犹在耳，她知道自己有机会接近诸位神人，就一定和夏墨卿有关！为了王爷，紫染决心要借七神之力好好和夏墨卿斗斗法！