
    不好意思，那个……咳咳，姬权说的青梅竹马应该是指一起长大的好盆友。艾峰已经N次抗议无效，懒得解释了。

    “当然了，你们也一定感觉到了，除了七神的气息之外，本人这张脸也无奈好看的空前绝后神厌鬼弃了，就算没见过那个生我的爹娘，不过相信他们在外貌上一定属于上等，才能让我出落的更加青出于蓝吧……”此处省略一万字！

    “这个……姬权……”好八啊！夏墨卿算是见识了，男人自恋到这个地步，太强大了！呕……

    众人就算无视也阻挡不了姬权的口水和孤芳自赏，虽然他确实美的像画儿一样，但哪有这样夸自己的！汗！艾峰已经习惯了，看到终于有人和他一样，他乐得围观，心理平衡不好找啊！夏墨卿自动转移话题，与艾峰商量前往天眼堡的行程。姬权童鞋……继续在那吧啦吧啦吧。

    一切都在有序的进行，七国皇帝打道回府，夏墨卿带着自己的队伍和艾峰姬权向天眼堡迈进。看来这千年前有人背叛了七神，而这块被人们忽略的七巧板也要浮出水面了。至于会带来什么新的信息，大家也都没有底。夏墨卿几次去探艾峰的口风，艾峰都一副不愿多谈的样子。问姬权，姬权也只是看了看艾峰，然后摇头叹气一言不发。众人只好将一肚子的问号，留到了天眼堡。

    七国重新刻出国玺，一切恢复平静。但梁雁楚却是一直将自己关在自己的宫苑里，每日寻欢作乐，完全一副败家二世祖的样子，让天枢国皇帝很是担忧，这个弟弟不会就这么一蹶不振了吧。

    “去叫王爷，朕有话说。”天枢国皇帝派人传召梁雁楚。

    梁王爷终于在磨蹭了近一个时辰之后，才脚步虚浮的迈进了天枢国皇帝的寝宫。

    “弟弟，哥知道你心里难受……”

    “我知道你要说什么！皇兄不必担心，我最近只是想放松一下，无需担忧！”梁雁楚直接堵了皇帝的口，不想听他唠叨。

    “我知道你大了，嫌哥哥啰嗦了，不想听哥说了。但是……你跟我来！”皇帝不由分手，拉着梁雁楚来到了皇族禁地。

    七国都有一个密室，是只有每代皇帝才被允许进入的，当新皇继位，就会在老皇帝的带领下进入此地。七国也因此，没有出现兄弟之间互相残杀，而是在老皇帝的监督下完成皇位交接。密室里面供奉着千年前的一切，除了皇帝，连身为皇族的梁王爷都不可以进入。里面有一幅长卷，里面清清楚楚的记录着当年季行川的所作所为，他是如何从天而降，如何神出鬼没，如何留下了一段说辞和印石之后又消失，墙上还有一幅季行川当年的画像。

    千年过去了，季行川完全没有变，梁雁楚被深深震撼着，世上真有不老不死的人！他默默地看完了长卷，皇帝也是一言不发直到弟弟看完。

    “知道为什么只有历代君王才可以进入吗？”

    “是怕其他人知道了天人的存在，出去找寻，然后找到不老秘方谋朝篡位吗？”

    “只对了一半……”皇帝停顿了一下，“因为天人说过，终有一天他将取回七印，拨乱反正！所以，其实神君归位这件事，已经在他的日程上了，只是早晚而已，夏墨卿终将归位成神！”

    “我知道！”

    “你曾经做过的事，只是顺理成章让她恢复自由身，能够让命运之手更容易的带她去遇见她该遇见的一切人和事……弟弟！放下吧！”

    “开始的时候好像根本没夏墨卿什么事，因为阿尔热的大哥扎达被蒙面人指使的据悉山庄欺骗，他们以扎达为人质逼阿尔热去偷国玺。夏墨卿也是因和阿尔热熟识，就想帮他，这是夏墨卿掺和进来的开始。夏墨卿利用在天枢国的势力，帮阿尔热从这个阴谋种解脱出来，他很清楚偷国玺不是小事！就这点而言，夏墨卿还算有点脑子。知道要救出扎达让阿尔热不必再受胁迫受制于人，然后了解此事。”天枢国皇帝说到这里站起身，走到窗边，望着楼下的侍卫，“可是不知道为什么，原本受蒙面人雇佣将偷来的国玺送到他手上的天眼盟主艾峰，居然将国玺都送到了夏墨卿手上！？这里开始，夏墨卿彻底被牵连了进来。一方面夏墨卿那时还没有救出扎达，想拖延时间，就暂时收下了国玺。另一方面……”皇帝顿了顿，“似乎夏墨卿觉得自己已经跟蒙面人对上了，恐怕也不是一句不关她事就能解除蒙面人的报复，所以干脆一不做二不休就主动下手抢国玺，何况原本被逼偷国玺的阿尔热还是她的朋友，所以国玺最后就都到了夏墨卿的手上！”

    “那是因为蒙面人心术不正！墨卿觉得不能交出国玺，才会一直拿在手上！”

    “夏墨卿本意也许是想帮阿尔热掩饰，拖延时间好救出扎达，救出扎达之后又觉得蒙面人不可以得到国玺，就一直拿着。他最初可能只是想破坏蒙面人的计划，平息此事天下太平！可后来不知怎么的，夏墨卿居然知道了解开国玺封印的方法！”

    “皇兄你确定吗？”

    “后面的事情应该就是从这里开始转折的吧，接连出现了很多我们不认识的男男女女，这些人始终围绕在夏墨卿身边，还称呼她‘神君’！那些突然出现的人，寡人怀疑就是国玺里封印的东西！还有曾经离开夏墨卿的肖季性后来的蒙面人如今的季行川！那些人称他为‘神子’！”

    “这个我都知道，皇兄，你的意思是……”

    “皇弟，看来夏墨卿一定是经历了什么，尤其是抢到禄存印前的那段时间。那浑身的七彩神光已经很说明问题了！他们恐怕都不是凡人……寡人也是最近才想明白的，而这一切都是那个季行川主导的，为的就是唤醒夏墨卿！”

    ========================================================

    今日继续加更！惊喜吧~？哈哈