
    “肉体倒是进步的很快，可是精神上的呢？神魂不够强大，一样是打不过夏墨卿的，人家可是有几千年的修为呢~你可要加油哦！”这次凌晓给紫染的不是魔物，而是直接在罐子前竖了一块墓碑，上面写着紫染的名字还有生辰八字！墓碑倒是看着普通，可紫染却全神戒备，不知道为什么！那块碑给了她莫大的压力，好像一直在散发着一种看不见的波动，会让她魔血躁动。

    “这算是我给你的最后考验吧，这块碑叫噬魂碑……小心哦，一不小心，你可是会被她吸进肚子里去的，然后化成脓血，变成它的基石。”紫染惊恐的闭上了眼，不想看那块碑，可是不管紫染如何抗拒，那块碑的波动都无时无刻不在干扰着她的思维。“我可以教你一段口诀，你听好啦，我只说一次哦……”说完凌晓就大模大样的走了。紫染却很认真的记住那段口诀，这么多年练武，背口诀还是没问题的。只是口诀生涩，紫染只好一遍又一遍的念诵，直到将口诀念熟。

    这该死的口诀，为什么每次都有种怪怪的感觉，而且每念一次，就感觉好像将自己重新洗脑一次！这口诀有问题吗？紫染不敢想，因为只要她一分心，口诀的念诵就会出现断链，那块墓碑的波动就会顺着空隙扑面而来。明显的凶悍和血腥，让紫染不敢大意。

    可是紫染还是忍不住想，七神，难道不都是神吗？为什么会有魔修？难道七神也不全是正义的化身！？都说夏墨卿是反叛者，那夏墨卿他们应该都是魔了，可现在看来也不一定。说不定夏墨卿才是仙，七神反而是魔？不可能！魔不是应该青面獠牙，浑身血腥味的吗？可是七神完全没有！这又是怎么回事？

    可怜的紫染，以她那浅显的认识，实在无法理解这么高深的问题啊……

    紫染一边乱七八糟的想着，一边还要对付那块诡异的墓碑，这要是让我们的凌晓大神看到也许会惊讶一下吧，毕竟以紫染现在的程度一心二用可是很危险的呢！没想到紫染居然没有走火入魔，就算是魔修也有一定的章法和过程的，紫染绝对是初级中的初级，绝不可能做到一心二用，但是紫染做到了！

    “不集中精神，还有余力胡思乱想，你想报废吗？”终于凌晓大神看到了紫染的冒险行为，及时出声制止。“专心点，不然一心二用早晚会让你变成一滩脓血！”越说凌晓的表情就越恐怖，紫染收敛心神，不敢再分心。

    凌晓觉得也许紫染并没有冰所说的那么差，至少精神力进步的还挺快，最让人头疼的神魂强度反而是这个小家伙比较擅长的。那要不要给她加餐呢？呵呵呵呵。我们的凌晓大神貌似想到了什么“有趣”的事。

    做了一个深呼吸，紫染感受着新鲜的空气，感受着全身上下的气血运行，那种前所未有的充满力量的感觉，让她兴奋。

    “别太得意，虽然才几天你就从那个罐子里出来了，但是并不代表你的转化已经完成了。现在，才是你转化的真正开始。”刚离开那个暗无天日的地府，凌晓就给紫染泼冷水。紫染知道，还没结束，也许还有什么在等着她。刚想到这，就看周围地底冒出来一些让她感到恐惧的东西，不知道是什么，只知道那些东西身上散发出来的强大让她颤栗。

    “这些可是我专门为你准备的哦~好好享受！哈哈哈哈”凌晓一边笑着一边离开了。紫染确实全神戒备，看着那些像巨石一样的东西，慢慢剥落，直到里面的东西完全破石而出，站在她面前，她才知道，自己面对的是什么……

    “凌晓，那小家伙怎么样了？”紫染刚来时的房间，优美的亘古不变。寒叶坐在栏杆上，正眺望远方。见凌晓走了进来，随口问道。

    “还能怎么样，在适应她的新身体，顺便我打算给她个惊喜！哈哈。”凌晓看起来心情不错，难道……

    “你的新傀儡，完成了？”寒叶试探着问。

    “嗯，完成了。”凌晓十分淡定的看向远山，仿佛前阵子为了研究暴跳如雷的那个人不是他一样。寒叶挑眉。

    “怎么没带过来，让我们看看？寒霜可是很期待呢。”

    “呵呵，你们会看到的。”在对付夏墨卿的时候。

    “最近夏墨卿他们好像去了‘墓地’……”寒叶淡淡的声音飘出，人就不见了。

    墓地！？他们去了墓地！墓地……埋葬了很多七神的孩子，墓地不是有守墓人吗？夏墨卿他们是怎么知道墓地的？难道墓地的秘密被泄露出去了？！凌晓背在身后的拳头不知不觉越握越紧。

    紫染此时已经慢慢适应自己超快的移动速度，可以转瞬之间游走万里，但是她知道自己除了速度之外，还要有足够的攻击力和精神力，只有所有的力量都运用自如，才能打死面前的八只家伙。他们都不是人，是魔鬼！有着坚硬的石肤，和超快的恢复力量，但是貌似这几个家伙不会靠近身后的洞府，他们好像很畏惧那里。紫染知道只要自己推入洞府，他们就不会攻击自己了。可是自己可以后退吗？她尝试了几次，确认自己可以离开战斗范围，进入洞府之后，转身就逃了。她已经连续战斗十天十夜，凌晓都没有出现，紫染已经到极限了。她身上的伤口流出紫色的血液，但很快就会恢复。她知道自己不会死，但没想到会有这么强悍的恢复能力，这就是传说中的不死之身吗？！哈哈~其实如果她再喜欢读书一点，就知道凌晓把洞府留给她做大后方的缘故了。

    =ω==ω==ω==ω==ω==ω==ω==ω==ω==ω==ω==ω==ω==ω==ω==ω==ω==

    不好意思，昨天生病，木有上传！