
    “千年间我的，啊现在应该说是我们的灵魂，避免飘荡过程中受到其它灵魂的攻击或一些意外的伤害，这就是我存在的原因。”

    “那这么说，我身上的结界确实是为了保护我的！是吗！”

    “确实是的。”那个水晶神君，微笑着慢慢走近夏墨卿，抬起手轻轻的放在夏墨卿的脸上，“果然换了身体看起来完全不一样了，但是灵魂是骗不了人的，我们有着一样的灵魂，是神君夏墨卿的灵魂，这是无法更改的事实。”

    “所以，你为了保护我……额，是保护自己！留了一丝神念为神侍？确保自己的灵魂可以安然的完成千年穿越。”

    “不管怎么说，既然已经确定了结界不会对墨卿不利，我就放心了。”季行川走到夏墨卿身后，揽着夏墨卿的肩膀。

    啊！夏墨卿被季行川突然的亲密举动吓了一跳，大家还都看着呢，而且还有千年前的自己啊……满头黑线就是夏墨卿此时的心情……

    千年前的自己会不会生气啊？夏墨卿却有些小害羞，自己也不是对季行川完全没感觉吧，毕竟是自己千年前的恋人啊，之前虽然失忆但也有感觉，何况现在已经什么都想起来了啊。虽然偶尔会拉拉小手，但还没有进一步的亲密举动，而且都是私底下的。突然这样众目睽睽的，伦家还没准备好啊。

    “果然和千年前一样，你们感情还是那么好。”

    “诶？你不生气吗？她抱着的不是千年前的你……”

    “你在说什么傻话啊，我们是一体的。”夏墨卿突然觉得自己确实说了傻话，是啊，她们是一体的。“乌牙应该跟我一样吧。”水晶神君突然转头对乌牙笑了一下。

    “切，好歹我可是有实体的，你只是个神念而已。”

    “好像这个方向是……神之墓地！你们要去那里？”

    “诶？你知道那里？”看来这个千年前的自己知道些自己这些人不知道的事情呢。

    “你知道什么？”艾峰终于遇到一个，知道那个墓地的事情了。

    “你们什么都不知道，却要去那个神之墓地？”所有人此时都竖起了耳朵，好像有什么爆炸性新闻要被爆出的赶脚呢！

    “你知道什么，说给我听听。”

    “不如叫我神侍吧，不然估计你们都不知道怎么称呼我呢。”神侍突然说了意外的话题，然后就自顾自找了个大石头坐了下来。笑咪咪的望着大家，好像在等人叫她一样。

    “神侍，快说吧！”七印也很好奇。

    “这个啊，神之墓地，其实很好理解啊，就是神的墓地嘛。不过……”看见艾峰又要追问，神侍只好说了“不过”让他闭嘴。“不过，那里可是禁地。”意外的一脸严肃，神侍望着墓地的方向。长长的叹了口气，然后转头又看向众人。

    “千年前大战之后，七神败退，但是参与那场大战的神魔很多。为了不被凡人得到那些神魔的尸体，特意将他们封印在那里，毕竟就算是死了，神魔还是神魔，绝对不会允许凡人的亵渎。虽然不是自己的亲族，但同为神魔，起身觉得如果有凡人得到了强大的力量，就好像和凡人生出了孩子一样，会让七神都会觉得是种侮辱，所以七神下令封印了他们的尸体。神魔就算死了，尸体也会万年不朽。所以……还派了守墓人。”说到这里，神侍转头看了看艾峰和姬权，“好像就是你们的师傅吧，那个炸死逃跑的老头，呵呵。”

    “看吧！艾峰，我就知道那家伙是炸死的！”姬权立刻就歪楼了。

    “继续。”艾峰决定出声制止。

    “嗯，那块石板，你们应该也看到了吧。上面记录了很多，那个家伙从以前就是那家伙的神侍，没想到还有记录的坏毛病，所以才会被七神派为守墓人吧，是想远远的支开他，避免被他知道更多不该知道的，从而被记录下来吧。哈哈~~”神侍好像想起什么一样，稍微发了一会呆。“可是这家伙记录的，从来都是事实，他是个不会说谎的人。所以即使是神侍，也会记录下很多神的恶行，不过只是记录而已。还是老老实实的做着神侍，从来都是本本分分，对神的指示绝对不会违背。”可怜的家伙，哼。

    “那个墓地，有危险吗？”季行川终于问出了重点，实在是对这些人扯东扯西不能视而不见了。

    “危险嘛，应该就是那些尸体了。还有因为你们擅自闯入，七神可能随时会出现在墓地。如果看到被闯空门，七神一定会再派神侍来看守的，到时候你们可能就没那么幸运了，神的孩子。被发现，一定会被抹杀。这就是七神，高冷，无情，有着自己骄傲领域的七神。他们是不容亵渎的存在，你们全部都是应该被抹杀的。不管因为什么，是先天灵体，还是罕见的凤种，还是反抗神的人，还是……神的子嗣。呵呵~”众人一下好像全成了神的敌人呢！好冷啊……

    “高冷是什么意思？”程尧童鞋，这个时候不是歪楼的好时候。

    姬权突然抱住神侍，好像有话要说的样子。不过这么大个男人，还一副眼泪汪汪的，卖萌犯规！众人在心里齐齐鄙视着。

    “七神会出现，很快吗？”季行川继续导回正轨。

    “相信已经有人出发去墓地了，我们最好快一点，如果对方破坏了墓地，那我们就会失去很多，起码那块石板和写那块石板的家伙要找出来。他肯定还没走远，一定在那附近，他毕竟不是可以未经允许私自回神山的吧，所以一定还在附近。”

    “好了，既然不是威胁，就可以放心了！”夏墨卿大大的松了口气，虽然结果发现是自己在保护自己，感觉很搞笑，不过总算是放心了，大家也会放心了吧，嘿嘿~！

    ===========================================================

    希望你们喜欢小K的的加更~喵~