
    “好了，既然不是威胁，就可以放心了！”夏墨卿大大的松了口气，“既然这样！触发！要赶在敌人之前，到达墓地！然后夺取石板和炸死逃跑的守墓人老家伙！”前缀太多了，所有人脑袋上此时都是黑线。

    夏墨卿带着一帮手下，继续朝墓地的方向前进。途中倒是见识了一下天玑国的风景，不过季行川总觉得有点担忧。这个突然冒出来的神侍，真的没问题吗？虽然她的一举一动确实和千年前的墨卿一模一样，但为什么有些用词感觉怪怪的。

    “墨卿，”季行川走到夏墨卿身边，小声的叫她。“你不觉得她和千年前的你感觉有什么不一样吗？虽然说话神态举止确实是你，但用词总觉得哪里怪怪的。”

    “啊？用词？呵呵，应该是随着我这个灵魂流浪千年的时候在另外一个世界学来的，放心吧，那些词我也都知道的，没什么。”

    “这样啊，看来那个世界的确有很多不一样的地方，以后如果有机会，我也想去看看呢，那个墨卿生活过的地方。”

    “好啊！如果可以，我带你去！那里我很熟的哦~呵呵~”两人不知不觉就聊到二十一世纪的现代社会去了。

    确实前年的时间，就算是平行时空，只要有一个时间点发生不同，两个世界未来的一切都会跟着出现偏差，即使是强行纠正，恐怕也会面目全非。夏墨卿一边跟季行川将那个世界的科技如何发达，但却完全没有神魔，也不懂如何修行，或者有那么几个也不会很多的修行者都躲起来了；那个世界对于世界植物的破坏，已经严重影响了大气啊环境啊，不过大部分人现在已经认识到问题的严重性在努力挽救；那个世界因为科技带来的便利，像买东西不用出门，还有各种便利的交通工具，以及不用任何仙术的千里传音，呵呵~说的季行川目瞪口呆。

    “看来就算没有神魔，凡人也可以创造出属于自己的文明，然后繁衍下去。虽然会走些弯路，但还是会朝着更好的方向发展，是吗。”

    “没错！而且自己的人生，最后还是要靠自己来掌握的！或者庸庸碌碌，或者功成名就，都是要靠自己努力争取的。”是啊，就算现在七神即将出现又怎样，她夏墨卿的命不是那么好取的！

    “自从神君渡劫之后，怎么感觉她好像越来越像变了个人，栖月，你知道为什么吗？”九歌又凑到栖月跟前，乌牙也正有此疑惑。

    “毕竟神君的神魂穿越了千年时光，还在另一个世界生活过，可能这就是被唤醒之前的神君吧，她在那个世界的自己，正在释放。不是刻意的压抑，不是纠结的挣扎，而是释放！这才是真正的磨合人格后的神君，而且我觉得比千年前那个腼腆羞涩的神君，更开朗了，这样不好吗？”栖月温柔的微笑着，她已经接受了现在的神君，而且好像更健谈了。

    “如果千年前的她有这样的心境，或许就不会有我了吧。”乌牙一时有些感伤。

    “也许千年前她这样，我也不会跟她有那么多误会了。有什么事情说出来，可能就解决了，就是她什么都不说，搞的大家最后……哎呀！不管了，反正现在这样挺好的！”嗯，是啊，大家都很喜欢现在的神君，不是吗！呵呵~

    “渡劫后，神君的神魂苏醒速度非常惊人，每天都在神君极速增长的威压下生活，感觉好辛苦啊。虽然她现在在慢慢熟悉，从前一些掌控力量的方法，不过她好像因为渡劫的关系，力量也比以前更难控制了。”

    “其实有时候堵不如疏，如果力量得到了很好的宣泄，或许神君反而更好掌控了也说不定呢！”

    “诶？乌牙，你确定吗？堵不如疏？”

    “当初她就是什么都不说，什么都憋在心里，完全不给自己宣泄的机会，所以，才会造就了我。也许，这就是教训，现在的她相信应该不会再这样了。”

    九歌、栖月、乌牙同时沉默了，连一旁一直插不上话的程尧和黎淳也觉得，确实应该这样，毕竟没有什么比舒畅无比的心情更重要，往往误会就是这么产生的，不是吗。

    “希望季行川也能够认识到这点，不要再让墨卿一个人扛。”

    虽然说即将面对七神，夏墨卿应该努力提升自己的武力值，可是……

    “啊！坐船游湖！要买好多东西，点心、果汁、茶水、零嘴，嗯！走吧~”夏墨卿精神满满的就迈着步子走了，后面一堆人在那里头顶黑线。

    “啊！这个地方风景好好啊，我们爬山吧！不许用法术！看谁先到！后到者要负责做饭，然后野餐！哈哈哈！”说完夏墨卿就又一马当先的跑了！后面继续跟着一堆头顶黑线的家伙。

    “嗯，今天我们去逛逛这个看起来非常繁荣的城吧，你们这一堆人的衣服实在是不堪入目，我都不好意思承认你们是我的手下了！放心吧，你们神君我的墨影轩最近可是版图扩张的非常凶悍，银子大把，你们所有人都必须从头到尾给我焕然一新！知道了吗？！”一堆人头上的黑线就没有离开过。

    “这家院子的风水不错哦，要不我们买下来，作为第二根据地吧！虽然我的凉山豪宅也不错，不过不是有句话叫‘狡兔三窟’吗？我决定了，我要十窟！二十窟！”神君……真的没事吧……

    “哎呦喂，这些动物好可爱哦~~~我决定了，我要收集这些动物做宠物，然后让他们给我看家护院，你们要对我这个主人绝对服从！并且忠诚的给我工作哦！知道了吗？”神君刚刚眼角是不是有杀气闪过？所有齐齐打了个哆嗦。话说那些狮子，老虎，黑熊，穿山甲，响尾蛇，大象，猩猩兽……哪里可爱了……？！

    神君，你这样悠闲真的好吗？

    =========================================================

    今天一更