
    栖月的泉水沿着那微弱的能量场，渐渐勾画出了这个结界的轮廓，众人才算是第一次如此清晰地看到这个结界的真面目！但是过了很久，栖月依然还是闭目凝神。

    “我刚刚还奇怪呢，为什么我什么都没感觉到！终于现形了！”大家又开始围观夏墨卿，研究她周围的能量场到底是什么。

    “哎，栖月在干吗啊？”黎淳用手肘撞了一下程尧，小声问着，生怕大声会打扰栖月一样。

    “墨卿身上的结界来的突然，大家可能都在打探这个结界的底细，栖月的水似乎很神奇，我们等待结果就好。”程尧也不是很懂，不过应该是在寻找结界的破绽没错。

    “我跟你说，淳儿，这天下最无孔不入的就是这气和水了，气无形但水有形啊。现在栖月就是在用她的水，让那个藏着的结界现形！嘿嘿，而且一旦这个结界有漏洞，哪怕是再细小的漏洞，这最容易穿过结界的水就会第一时间把它找出来！看！结界这不就现形了吗，明白了？”九歌是在给黎淳解释，可最后一句“明白了？”却是看着程尧说的，似在笑话程尧的一知半解还给黎淳解释的也一知半解。

    “道理很浅显，但每个人都有盲点，你不用在意。”黎淳转头就去安慰自己的丈夫，让程尧哭笑不得。他有那么脆弱吗？不过还是笑着摸了摸淳儿的头，点头表示明白。

    乌牙看着九歌就笑，好像在说“让你多事，人家才不会因为你一句嘲笑，就对自己男人有什么看法，人家恩爱着呢！”九歌拧了拧鼻子，哼了一声就去找破军了，伦家也有男人可以恩爱！

    “啊！看到破绽了！”禄存突然大喊一声！所以人都往夏墨卿的身上看去，发现在她颈后有个微小的漩涡，是的，漩涡！栖月立刻操纵着所有的泉水朝那一点攻去！

    “要不要帮忙？”七印在一边立刻摆开架势要护法。

    “暂时不用，我要先确定那阵法到底有什么名堂，是攻击型的还是守护型的。你们暂时不用插手，我还有些事情需要确认一下先！”

    所有人就那么围观着，栖月小心翼翼的不去触发阵法，操纵着泉水慢慢的向那一点施压希望看看，到底会不会受到攻击。突然当压力达到一定力度之后，那一点终于有反应了。一点几不可查的反抗，但是很快就会被一层自发产生的保护层，将栖月的泉水和那一点居然隔离开了，栖月的泉水居然不能接触到那一点了！栖月将那保护层剥离，继续攻击那一点破绽，哼！这点程度休想她会放弃！

    就这样周而复始，持续了近四个时辰，可是该死的破绽居然还在不断的释放出保护层，但却始终都没有攻击。既没有攻击栖月，也没有攻击夏墨卿！众人都好奇的盯着那一点，这就像个小孩子，你用手至戳他一下，他不觉得疼还觉得好玩然后让你不断的戳他就不断的逗弄那个手指，这到底是什么情况啊？

    “哈！”啊！！！季行川！！！居然朝那一点攻击了！不是栖月那种用泉水温水煮青蛙，而是粗暴直接的一道气劲就那么射了过去！

    “季行川！你刚刚实在瞄准哪里？！我吗！？你疯了吗！啊啊啊啊！！！”夏墨卿被季行川突然来的一下子吓了一跳，立刻就开吼了！

    “这是在试探而已，我还不至于连这都打不准，放心！”

    “这不是放不放心的问题！你就不能先说一声吗？！！！”

    “如果我提前说了，它也会提前知道的。”

    “啊？谁啊！”还在大吼大叫的夏墨卿突然好像明白了什么，呆呆的看着季行川，不会吧？！这个结界会听到他们说话？会知道他们说的是什么？然后作出反应？那不是人才会有的吗？“你该不会是说这个结界……会听会反应？？？你是傻了吗！？它又不是人！！！！！”

    “看，它做出反应了！”

    啊！所有人突然发现从那破绽处，突然有什么东西冒出来了。一点一点的，逐渐的变大，栖月的泉水已经完全不能接近那个破绽了，但是栖月没有放弃，还在继续。

    大家却眼睛越瞪越大了，这个冒出来的东西好像越来越大了啊，怎么看都像个瘤一样啊，而且还在不断壮大！这是……！直到那个突出的东西慢慢变得人一般大，所有人都不自觉的拿出武器全神戒备了……

    “喂，这个东西好像越来越像个人了！”

    “是啊，好像还是个女子……”

    “长的好像还不错……”

    “觉不觉得有点像神君……”

    “！”“？”“！？”“！！！！！”啊咧！！！怎么会这样！那个突然冒出来的东西越来越大，最后居然自成人形，而且看起来那么像神君！！栖月也慢慢的收回来自己的泉水，那个东西此时没有了水幕屏障，看起来就像是透明的水晶般，确实长相很像神君，不是现在的神君是千年前的神君，无论神情、发式还是衣着。这是结界的结界之灵吗？难道这个结界跟神君有关？！

    “你们好像提前把我触发了？”水晶神君突然说了！啊啊啊啊啊！所有人都石化了，神马情况啊！！！？？？

    夏墨卿慢慢的走到水晶神君面前，两人……暂时称为两“人”吧……两人就那么面对面的对视着，久久不能说话。

    “看来，你就是现在的我了。”

    “初次见面，你是我身上的那个结界吗？你是我？千年前的我？这到底是怎么回事啊？”

    “唉，真麻烦……千年前大战后，我知道自己时日无多，所以提前做了准备，一旦我身陨，就留下一道神念给自己的灵魂，作为保护吧。”

    =========================================================

    推荐继续中哦~呦喽西裤！