
    本来想告诉行川他们的，但又不想他们莫名其妙的担心，好像自己有点小题大做。可是一想到自己即将面对的是七神，又觉得自己就算再怎么小心也是应该的……要不，和行川先说说……

    越想夏墨卿越有些担心，于是看着空隙，拉了拉季行川的袖子，示意她有话要说。季行川点头表示明白，两人就往远处慢慢走着。

    “墨卿，有事？”夏墨卿很少这么小心，特意找他单独谈谈还是第一次，他有些开心，这表示墨卿的心里还是最相信他的，可也有点紧张墨卿似乎遇到了难题。

    “你用你的灵识，扫一下我的周身。”夏墨卿没有直接开口说明，也许只有季行川自己看才会更清楚，也少点先入为主的干扰。

    “怎么了？”季行川立刻声音都变的严肃了，然后马上放开灵识，把夏墨卿从头到脚前后左右全扫了一遍，一根头发丝都没有放过。“……”可是却没什么发现。他脸上疑惑的表情，没有逃过夏墨卿的眼睛。

    “没发现吗？”夏墨卿有些失望。

    “你直接说吧，墨卿！我实在是没看出什么来。”墨卿不会无缘无故让他这么做，一定是有原因的。连自己都没看出来，看来是跟墨卿有关系的。

    “我……好像被人设了结界！”好像，是因为连她自己都不是很确定。

    “什么！？什么时候的事！？”季行川立刻就跳起来了！这么关键的时候，墨卿如果被人控制了，那太可怕了！更可怕的是，这人是什么时候得手的他们都不知道！

    “行川，你先别急，我确定这个结界不是最近才设的。我感觉得到，这个结界的时间已经很久了，只是我最近行功运气越来越强大之后才慢慢发觉的。我只是想问问你，你之前有没有给我设过什么保护类的结界，我一直觉得我们好像进展的太顺利了，七神似乎根本不在乎我变得多强大，他们好像完全不担心我会超出他们可以对付的程度，但是我最近突然觉得，会不会是因为我身上的这个结界，让他们感知不到我呢？”夏墨卿看了看季行川，季行川示意她接着说。

    “至今为止，这个结界的存在感很微弱，好像根本就是个摆设，但七神没有阻挠我们变得强大是事实，我猜想，这个结界是在保护我！保护我，不被七神发现我已经和千年前没有什么差距了，防止我们在还弱小时被七神消灭！当然，这只是我的猜测，也有一种可能，就是看起来无害的结界，却在关键时刻发动之后，会对我有不可估量的控制作用！如果是前者，那我们就无须担心了，但如果是后者，将会非常麻烦！更关键的是，居然除了我没有任何人感知到这个结界的存在，甚至连我自己有时候都会忽略它！”

    “那你知道这个结界阵法的布置吗？墨卿！”

    “不知道。这也正是我在担心的，我连它是什么阵法，什么作用的阵法，完全一头雾水！我们需要尽快确定我身上的阵法的底细！”季行川盯着夏墨卿又仔仔细细的检查了一遍，隐约在脖颈后感知到了一点点的结界波动！看来这里应该是个突破口！

    “我刚刚在你脖颈后隐约感知到一点点的结界波动，我们应该从你脖颈后的波动入手，打开突破口。不过在那之前，我想你认真的回想一下，千年前，你颈后有没有被什么人伤过或攻击过！”颈后，已经是很近身的地方了，除了季行川的亲密，就数那场大战中的攻击最有可能，夏墨卿仔细回想着。

    “凌晓那个家伙好像从我身后偷袭过，毕竟他的傀儡术很厉害，我一直有防备。可是……他没得手啊！不对，还有一道攻击攻过我的身后，可是混乱中，我没注意是谁出的手！”夏墨卿皱着眉，苦思冥想。

    “好了，墨卿，既然这件事被我们发现了，我相信我们早晚会找到解决的办法，你先不用烦了，我来想办法。”季行川见不得夏墨卿愁眉苦脸的样子，他还是希望她能像刚化形时那么天真烂漫，那么快乐。

    “乌牙和你曾经是一体，她会不会比我们更容易接触到这个结界呢？”对啊！夏墨卿接受了季行川的建议，决定找乌牙谈谈。

    “我到时确实能感觉到，但就像墨卿说的，我也没感觉到它对墨卿有什么威胁，反而有受保护的感觉啊！”乌牙也很纳闷，这是个什么情况啊？

    三个臭皮匠挠破头也没想明白这是个什么样的结界阵法，三人决定告诉大家，起码人多力量大啊！这多个人注意夏墨卿的状况也好，免得一个没照顾到给了敌人可趁之机，就糟糕了！于是夏墨卿召集了大家，详细说了一下自己身上结界的情况，众人哗然。怎么这么重要的事情，你夏墨卿现在才说呢！于是夏墨卿立刻成了动物园的珍稀动物，所有人排着队来给夏墨卿检查。可众人都试过之后，皆摇头叹气都没有什么特别的感觉。倒是栖月有了什么想法，她取出泉水，绕着夏墨卿渐渐将夏墨卿包裹其中。这世上有两种东西无孔不入，一种是空气，一种就是水。大家心知栖月不可能会害夏墨卿，就知道栖月一定有什么道理的，也就在一边看着栖月，希望能有所发现。

    栖月觉得这可能不是一时就能找到的，干脆闭目凝神。众人耐心的等待着，全神贯注的看着栖月的每一个动作。时间一分一秒的过去着……

    “啊！看到轮廓了！！！原来真的有结界！”

    ==========================================================

    最近更新有些不定时，在这里说声抱歉，在这个分类强推之际，加更表示小小的心意，喵~