
    信的内容很短，但是意思很清楚。

    “还真是姐姐的风格啊，说话还是这么简明扼要。”寒霜不无醋意的说道。

    紫染醒来时所在的房间，就是天渊阁中。只是七神去天渊阁，紫染不会在那里，而是顶层一个空旷的露天广场，剑天台。

    从很久以前就有个传统，七神有要事会去剑天台商议。只是从前商议的事情，多是最近神山被什么魔兽入侵了，又有哪里出现异象需要调查和清理，只是不知不觉的，不知道从什么时候开始，七神的议事主题就只围绕夏墨卿了，也许因为万年才成才的墨卿草，也许是因为对方的实力太强横引起了他们的恐慌，也许……只是不甘心自己的权威被挑衅。七神，是站在这世界最高点的存在，是最强大的，但却在千年前被打破了。虽然夏墨卿被迫放弃了自己的先天神体，神魂逃去了另外一个时空躲避七神而养伤，但毕竟还是让她逃了。千年后，又回来了。问题依然存在，大家还是要面对。

    “切，又是什么事啊。”寒霜有点不爽，为什么每次有事商议，都要在姐姐的剑天台啊。

    “他们去墓地了。”纳尼！？寒叶一句不轻不重的话，却是一石激起千层浪。

    “墓地的守墓人呢？为什么没有通报！”凌晓可是亲自布置了墓地的阵法，为什么没有反应。

    “对啊对啊，守墓人呢？不是还有他徒弟吗？如果有人闯入，应该会触动机关啊。”血蝠也很意外。

    “总之要尽快知道那里的情况，不能有闪失！切，我就说我留下的，你们非说不用。”竹烟小小的抱怨了一下。

    “呦，不知道是谁，因为个女人差点和大家翻脸，怎么还敢留你在那里呢，竹烟大人……”寒霜嘲讽道，当初竹烟居然对个凡间女子动了真情，还差点生了孽种，要不是姐姐使了手段，还差点七神变六神呢。

    所有人听了，都一时沉默。竹烟却牙咬切齿，但只是起身离开，并无反驳。

    “看来竹烟这么多年了，还是耿耿于怀呢。”衡斩有些伤感，如果当时同意了他们，是不是自己也可以……一切都回不去了。

    “哼！凡间女子怎么可以生下那种半人半神的东西，简直是我们的污点！衡斩，你别跟着瞎起劲。”凌晓有些看不下去。

    “那现在，谁去墓地看看情况。寒叶，那边可有其它的反馈。”

    “现在还不知道都有谁进去了，前两天也只是感觉到有微弱的灵物进了墓地，但至于是谁就不知道了，只知道有两只。”

    “那我去吧，正好试试，我这千年后终于恢复的神魂，哼！”

    “凌晓你的神魂恢复了？”衡斩很意外，之前大家都只是功力受损，神魂倒还好。只有凌晓神魂受损严重，不知道什么时候好的。

    “刚刚好的，寒霜的药起作用了。”寒霜得意一笑。

    “那太好了，恭喜！”寒叶展颜一笑。

    “就这么定了，那凌晓你快去快回，有事就先用剑书送回来。”血蝠说着，众人点头同意。

    “你一个人，没问题？”一直没有说话的冰，突然冒出一句。

    “当然！”切，凌晓知道自己一直不如冰，但好歹这么多年，就不能说话客气点，自己再不济也是七神之一，去凡间一趟而已，就算遇上了夏墨卿也不可能打不过一个小丫头吧。

    “小心。”说完，冰就变成一捧水雾消失不见了。

    凌晓也拍拍屁股，往墓地飞去。

    虽然夏墨卿等人，还不知道，七神之一的凌晓已经往他们的目的地墓地去了，但相信最终也会遇到的。就看她能不能化险为夷了……

    “墨卿，我知道你很难接受我是七神血脉的事实，但这是真的，我和姬权的父亲或母亲的确有一个是七神。只是不知道是谁，师傅这么多年也吗，瞒的很死，从来不跟我们讲。”

    “那你们是怎么知道自己有七神血脉的。”

    “是召唤，血脉之间的召唤。在踏进那个地方之后，就感觉到了。所以我们猜想，也许，我们有七神的血脉。只是……总之，你看了就知道了。”

    夏墨卿还是有疑惑，但艾峰始终吞吞吐吐的，让她很想挠他。就不能一次把话说清楚！哼……

    “也许，是艾峰自己也不知道该怎么说吧，墨卿别急，到了就会真相大白了。”

    “可是至今为止，我们都快要天下无敌了，七神还不出现，他们难道等到我们已经不能被他们掌控的时候才出现吗？我一直觉得奇怪。”

    “难道他们不知道我们已经人都到齐了吗？”

    “不，还差一个……贪狼。”栖月悠悠的说着，是啊，大家怎么忘了，贪狼还躺在栖月的月牙泉中。

    “栖月，别难过，只要我恢复了，就一定会让贪狼活过来，一定！”夏墨卿虽然以大家都不可思议的速度在恢复着，她的功力一日又一日的让大家感到了强大，是的，一定很快就可以救回贪狼了！大家都充满着希望！

    “嗯！”栖月也是！

    夏墨卿最近经常隐隐感到，自己周围似乎有着什么莫名的结界，之前自己还弱小的时候还感觉不到，可是自从她开始修习神术，慢慢恢复神魂变得强大之后，这种感觉越来越明显。到底是什么结界呢？难道跟七神至今没有来为难自己有关吗？又是谁给自己下了这个结界，用意何在！？

    这个结界其实也没有伤害到夏墨卿，只是让她总感觉到神魂的束缚，就好像是层看不见摸不到的屏障，其它人都感觉不到，只有自己能感觉到。行川似乎也没有任何反应，难道是自己的错觉？

    不可能！确实是有结界，只是自己研习阵法有些时日了，也间接问过七印和行川他们，但似乎大家说的那些阵法的特征，都不是很符合自己的这个，到底是什么阵法？虽然目前好像没什么威胁，但让夏墨卿非常在意！