
    “我看看。”季行川瞬间来到姬权的面前，一手搭上姬权的手臂，一边闭幕凝神。“确实血脉有激活的迹象，但却没有完全觉醒。看来是在进入墓地的时候，被那些尸身的残余能量所感染，加上血脉的召唤，才会这样的。不过半神……在世间实在没什么记录，我也不知道应该如何教导你们，只是一些基础的东西应该是相通的，就看你们自己能做到什么程度了。”说完就将两人收进了乾坤铂，这可是老季家的传家之宝，你们就在里面好好的学习吧。

    天眼堡位于七国北方连绵不绝的山脉，迷乱山脉中。迷乱山脉几乎占了北方全部土地，足足有千万倾。天眼堡就位于这迷乱山脉的深处天眼峰上，占地三百公顷，丛山峻岭中到处都是野生猛兽，但是却不知道为什么，只有天眼堡周围百步的距离从没有被怪兽靠近过。当初那些误以为自己是被诱拐的孩子，最后留下里的都做了天眼堡的一员。天眼堡有杀手、医者、行商、官员四部分组成，全部都有自己的代号和身份掩护，为天眼堡带来源源不断的财富。只是这些财富被之前的守墓人作为“贡品”所在天眼堡的后山仓库中，只留下基本的生活所需，其他都做了慈善。艾峰每年都会和姬权一起，跟随师傅外出游历，帮助贫苦的百姓送粮义诊修学堂。

    “还记得以前老头经常说的一句话吗？”姬权突然想起来问艾峰。

    “记得，‘修身齐家治国平天下，而我们的天下就在不久的将来’，当时我还不知道那句话的意思，现在大概知道了。也许师傅，早就知道我们会有知道的一天，所以才留下了那块石板吧。他是想让我们明白自己的天下到底在哪，可是这个臭老头早点讲明白不好吗！？非要故弄玄虚的！切！”

    “不过，这乾坤钵还真神奇啊，居然可以收纳万物，这里就像个家一样，什么都有。卧室、浴室、书斋……”不过这书斋好大啊！！！！！怎么好像没有尽头一样啊……！

    “这里一定是曾经有人收集来的书，那个季行川让我们在这里好好学习，应该就是这个意思了。虽然我们没有基础，不过从现在开始还来得及，我们可是有着非凡的血脉的。看书这种小事，难不倒我们的！”说完艾峰已经开始翻书了，一本一本的看过去，一字不漏。

    姬权也没办法，实在是太好奇父辈那个世界到底是什么样子的，也许自己也应该好好努力，起码去看一眼父亲或者母亲吧，毕竟传说中的神山啊……姬权其实也很想见见生下自己的那个人，很多话想问，很多话想说……两个人就这样默默的坐了下来，一本一本的开始翻看。不过这才只看了一个书架，两人已经获益良多了，这无边无际的书架，到底都收集了多少本书啊！？两人边看书，边讨论，有各种功法招式还有医术，时不时还切磋一下。

    “这两个小子，恐怕不只是神的子嗣这么简单，神的子嗣必定父母中有一方是凡人，但他们的血脉却如此纯正。我怀疑，他们曾经被父母中神的一方用过药，这样在不用破坏血脉的同时，还能神化另一半的凡人血脉，以提升他们的血脉力量。算是弥补先天的缺失，就可以修习仙法了。”两人呆在老季家的乾坤钵中学习，季行川却利用两人在乾坤钵中强化的的血脉召唤，做了指路明灯，继续往天眼堡的神之墓地前进。没想到，两人的血脉力量，超出了他的想象。

    “嗯，看来是这样的。只是能做到这样的，恐怕这药力也定是非凡，能和你季家相匹敌的仙药方面的造诣，这人应该早就名声斐然，可现在我却完全没有头绪。”神侍夏墨卿看着乾坤钵上刺眼的绿光，实在感到很不可思议，“看来有人在帮那个七神的叛徒呢，而且还是在炼药方面的高手。”

    “那这么说，如果知道是谁，关键时刻，是不是也可以将此人争取到我们的阵营中，这样七神去其二，我们的胜算就更大了！”夏墨卿乐观的判断道。

    “是啊！”

    “不一定，艾峰和姬权，明显是两种血脉，也就是说七神中，起码有两个人是已经有了牵挂的，如果那个用药的高手是这两人中之一那我们就只能争取到两人，如果这个高手是第三个人的话……说不定七神已经去其三了！”

    “三？九歌，你太想当然了，如果只是看在千年挚友的份上帮忙，那人说不定已经不会再做任何伤害七神的事也说不定，到时候还可能会与这两人决裂。我们还是应该小心为上！”

    “不管怎么说，现在的七神也不是铁板一块了，这对我们来说，真是个好消息！”贪狼这时走了过来。

    “贪狼！你怎么样了？恢复的差不多了吧！”栖月第一个奔过去。

    “嗯，季家的药术果然不同凡响，虽然刚刚复活时还有些虚弱，但现在经过一段时间打坐再配合行川的药，我已经没事了。”

    “怎么看，我们都不像是会输的样子呢！嘿嘿~”破军一脸得意的看着大家！确实，所有人心中现在都有着无比的信心。

    “既然这样，哼哼！”夏墨卿突然一副很腹黑的样子，“所有人准备好了哦~我们要飞了哦！”突然大家都双脚离地，被夏墨卿带着朝墓地方向飞去。

    “神君已经可以做到如此了吗？！”正在大家都还在惊讶的时候，夏墨卿已经带大家飞出万里，

    眼看就要到墓地了！

    “这段时间，我可是很努力的在恢复哦！毕竟我可是神君，别小看我！哈哈哈哈哈~~！！”神君还是神君，可为什么总有种不是神君的赶脚……众人继续黑线中。不过，不管怎么说，神君好像比千年前更厉害了，这也是一则好消息！何况，贪狼也回来了！

    =========================================================

    今日第一更！