
    自己怎么可以再让栖月难过，一想到她千年间为了守着贪狼，在天枢国的栖月阁中一呆就是千年……夏墨卿的心都揪起来了。他们才刚刚团圆，夏墨卿发誓绝不会让他们再经历一次生离死别。

    其是夏墨卿自己又何尝不是，虽然千年前自己和季行川闹了别扭，但经历过现代社会的种种，夏墨卿觉得这些都是浮云了。现在想想，当时的季行川也一定是悲痛欲绝吧。自己应该对他好点，可是阿尔热怎么办？！啊~~~夏墨卿有抓狂的心，可是不行！现在的重点是七神！阿尔热……晚点再想吧！

    夏墨卿掰着手指头，自己、季行川、艾峰、姬权、明子、七印、九歌、乌牙、栖月，已经是九个人了，如果再加上到时候争取来的那两三个七神的叛徒，就有十几人！当年那场恶斗，七神也不是没有受伤，又死了那么多神魔，实力肯定也是受损的。只是夏墨卿记得自己死前，好像七神还好端端的站在自己面前的啊，而且神魔也有好多，怎么一下子就死了这么多呢？难道是后来，有谁又出现了？只可惜他来晚了，自己已经挂了。

    “行川，我记得自己死前好像那些神魔没死这么多啊……我还担心等我回魂的时候要面对千军万马呢！怎么突然都死了？”夏墨卿将自己的疑惑问出了口。

    “神君！那些可都是神子杀的呢！”“是啊是啊！当时神子看你被杀，当场怒极攻心大杀四方呢！”“嗯，看来我死后神子终究是没有赶到，没来得及救下神君。”“贪狼你也别这么说，当时神子可是好一通发威，七神也是那时候被重伤的呢！”大家你一言我一语的，将事情原原本本的说给夏墨卿听。

    “当时如果你肯解释清楚，我或许就不会误会你，最后还是赶来救我了，可见你心里还是在乎我的！行川！”夏墨卿此时真是很难形容自己的心情。

    “对了，神子！当时我们可是给你连去了好几封剑书，怎么你那么晚才到啊！不然也不会……唉……”

    “我在闭关，隔绝了一切打扰。”说着季行川就皱起了眉头，他为此愧疚了千年，当时如果他没有闭关早点赶去，墨卿也许就不会死了！

    “行川！一切都是命！我不怪你！”夏墨卿看季行川的表情就知道，他一定很难过，自己又怎么忍心再苛责他。

    “难怪……”大家也没有责怪季行川的意思，只是突然想到千年前的种种，就问了出来。

    “我们没有怪你的意思，神子，你也别自责了。”“是啊，是啊。”

    “可是我永远都无法原谅自己，怎么可以因为墨卿赌气就闭关，当时应该多留意七神的动向的！我太大意了！以为经过一战，他们都偃旗息鼓了，谁想到？！居然贼心不死！”季行川眼睛都红了！

    “行川！我还在！我没事了！”夏墨卿一下就抱住了季行川，她不希望看到他再自责下去了，她……会心痛。

    “墨卿！当时我抱着你的尸体的时候，我差点就崩溃了！我不会让你再发生那种事，绝不！”栖月看着贪狼，不自觉的也抱着贪狼的腰，默默流泪。

    “乖，我也没事了。”贪狼赶紧安慰伤心的栖月。

    “破军！我也不会让你有事了！我保证！”九歌都眼泪汪汪的了，所有人心情都有些沉重，不过还好！大家都在。

    乌牙看着夏墨卿，有些无法自已，千年前有自己的原因在，千年后，自己是不是应该好好想想了，就算自己是夏墨卿的“恶”，如今只有些微的能量还在，火种和精魄都没有了，自己如果想帮夏墨卿，是不是不要做他们的负担，走得越远越好，免得拖累了他们呢。

    九歌拉了拉破军的袖子，红着脸看着破军表示让他帮自己道歉。可是破军却一挑眉，示意她自己说。

    “咳咳，那个墨卿，以前也是因为我胡闹，才会酿成大错。幸好你没事，不然我万死难辞其咎。对不起……”

    “九歌，我从来没有怪过你，当时我也太大意了。七神的狡猾，让我们都成熟了很多，这次，我们不会再上当了！”

    “对！”“没错！”“我们不会再让七神欺负了！”“让他们有来无回！”群情一下激奋起来，刚刚的阴霾一下就消散了。

    “看，墨卿！凉山到了！”黎淳和程尧这时走过来，黎淳指着下面不远的墨影轩大喊。不是黎淳的眼力好，实在是当初程尧他们建墨影轩的时候，把它弄的太大了，即使在万米高空，也能清楚的看到墨影轩的轮廓。但正是因为够大，如今才能住下这么多人呢，程尧难道有未卜先知的能力？夏墨卿自嘲的笑着摇摇头，怎么可能嘛。

    “好久没回来了呢，行川，你还记得吗？呵呵。”夏墨卿感慨道。

    “怎么会不记得，不知道万山有没有把我的房间变成仓库。”自己走的时候可是很任性呢，他转头看着夏墨卿高兴的侧脸，那时候她好像难过了好几天。这次自己，绝不会再弃她不顾了。

    “哈哈！你还好意思说，你走的时候，我难过了好久，万山可是很生气的！还扬言要把你碎尸万段哦！嘿嘿，你小心他看到你发飙！”夏墨卿此时仿佛又是那个不谙世事的小姑娘了，回到了刚穿越的那段日子。不知道义父怎么样了，有机会倒是可以给他调理一下身子。最重要的事，是现在要提升大家的战力指数，不然七神来时，他们就是砧板上的鱼肉，任人宰割了！就在墨影轩，来次魔鬼训练吧！

    “万山！沈万山！我夏墨卿回来了！”哈哈，为什么夏墨卿说完这句话之后，突然想起了另一个世界的一部抗战电影啊，她刚刚说的话和那句台词好像啊，“我胡汉三又回来了！”是吧，很像吧？！哈哈~

    “老板！？”墨卫们皆惊！

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    第二更到！