
    “不过……”夏墨卿又说道，“如果你想给你主子留条退路，现在就是个机会！艾峰也算是我的朋友，只要你主子推出七神站在我这边，他就还有救。这是他，唯一的退路了！”

    明子还在心理挣扎的时候……

    “唉，夏墨卿，艾峰是你的朋友，那我呢？”姬权不合时宜的跑来套近乎了，关键是还一副眼泪汪汪的样子……唉o(︶︿︶)o唉

    “好吧，我跟你们走，不走，估计我也活不了了，就当给主人留条退路吧。”说完打碎了自己作为神侍的信物，扔在地上。“从今天起，明子已死。”夏墨卿笑了。

    “行川，收走这里所有的东西，记住！是所有！”

    “明白。”只见不管是神魔的尸体、还是神器，还是所有贴在墙上各处的符纸，统统被季行川收进了乾坤钵中。

    “好了！撤退！我感觉有个大BOSS快到了！”说着就带着众人咻的一声消失了。

    “敢问神君，抱斯是什么东西？”明子不耻下问。

    “啊……”不小心把英文爆出来了，呵呵~“这个嘛……就是很厉害很厉害的头目！我估计应该是七神中之一亲自前来了，他们没派神侍或者傀儡，而是七神中有一个人亲自来了！”

    “啊！？万一是主人来了呢！我们岂不是错过了！”

    “那么大的杀气，相隔万里我都感觉到了！怎么可能是你那个傻傻的主子！”

    “我的主子哪里傻了！？”

    “那个……师傅，我们现在还在空中呢！”艾峰和姬权在乾坤钵中，不知不觉的学习了千年，是的！千年！季行川为了两人能学习的更快，特意调整了时间速度。凭借血脉的力量，两人如今已可御剑飞行，感知力也非昔日吴下阿蒙，自然知道众人现在都是凭着夏墨卿一己之力在空中行进。同时也惊叹自己和夏墨卿的差距，远来夏墨卿已经这么厉害了！所以姬权忍不住提醒师傅，他们还在人家手心里呢，要是人家一个不高兴，可是会随时摔下他们，摔成饼就不好看了……

    “额……”明子好歹活了这么久，立刻明白了姬权的意思。“参见少主！”之前虽然以师傅的身份自居，但毕竟如今已经真相大白，明子立刻摆出属下的姿态，跪拜艾峰和姬权。

    “啊！！！师傅……”

    “你们不可以再叫我师傅了，我也没教你们什么，都是些粗浅功夫！从今天起，少主请称呼属下明子，神侍明子！”粗浅功夫？那已经可以横行天下了啊！这……也叫粗浅，果然自己以前太井底之蛙了，姬权和艾峰顿时肃然。

    “明子，多亏你这么多年的悉心照顾，我和姬权感激不尽。以后见到父亲母亲，再改口不迟，现在我还是想叫你师傅。”

    “小神不敢当！”明子此时这眼泪汪汪的样子好眼熟啊……众人又是一头黑线==|||

    “不过师傅啊，你还真是年轻了不少呢！这年少英俊的样，还真看不出已经活了几十年，都可以入土的人了呢……”姬权开始秋后算账了，唉，明子实在是太清楚姬权这个少主了，明明就什么都不在乎，偏偏喜欢抓他的小辫子，从小到大乐此不疲，明子已经开始内牛满面了(╥╯^╰╥)

    “咳咳，好歹我养大了你们啊，姬权，不能这么欺负我老人家吧。”说着明子就又变成了一副山上老樵夫的样子。姬权只觉得自己七窍都不舒服了，上去就狠狠的给了明子一下子！

    “老家伙，你诈死的事还没算账呢！别想蒙混过关！”

    其实说实话，十几年的养育之恩，姬权真是铭记在心的，只是被这“老家伙”刚才的嫩样一刺激，姬权立刻觉得自己的美貌受到了挑衅，所以才会如此在意，艾峰和明子当然知道，其他人不知道啊。

    “你到底是在意老家伙这十几年的养育之恩的，就别计较他比你年轻了吧。”说罢，艾峰转头看着明子，“明子是吧，还是用你的本来面目吧，这个样子好丑！”

    额！明子瞬间觉得自己中箭了！

    “不要！还是这副老家伙的样子看着顺眼！”姬权继续闹别扭。

    “他就算比你嫩，也应该的，人家是神侍。你有什么不满的呢？姬权！”艾峰无情的拆穿姬权，姬权不说话了。

    看着这三个人你来我往的，夏墨卿觉得他们感情真好，转头又看了看季行川，他们以前也这么要好的吧……呵呵。

    “这个墓地被我们搬空了，七神不知道会不会发飙呢？”一直没什么存在感的文曲印突然冒出一句，所有人都安静了。“我们是不是应该开始备战了？”于是夏墨卿二话不说带着众人飞往凉山的墨影轩，明子开始给两位少主讲解一些基础知识。季行川看着明子，就一挥袖将他们三人又收进了乾坤钵。

    “其实如果有个参考，或许我们就可以知道我们有多少胜率了。只是估计现在七神还没准备对我们动手，我们又不可能贸贸然的自己送上门吧……这个有点难办啊……”夏墨卿一边带着众人飞往凉山，一边想着怎么样才能知道，自己一方能不能胜呢。

    按理说自己一方现在除了自己和季行川，夏墨卿还真没看出谁的武力值比较高，都是千年前那场大战中受过伤的，七印如今才刚刚集齐，功力还没有恢复到千年大战前的鼎盛时期，贪狼……不能再让他有事了！不然，自己辛辛苦苦将贪狼复活究竟是为了什么，不只是为了让自己一方多一个战斗力，更是为了栖月！这一次，所有人！一个都不能少了！≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    正式恢复我的“喵呜”分割线！哈—哈—哈—哈—哈！各位亲，女生网分类推荐期！加更继续！喵~(>^ω^