
    “咦？银月？”夏墨卿突然对着一只狼，叫着名字。“它叫银月？确实是全身的发色是银白色，倒是挺漂亮的啊！叫银月确实合适。”“可是，它同意了？”“额，神君好像不是很介意它同步同意。”神君说是就是了。

    “银月，跟我回家吧~”夏墨卿说着就走到那头狼面前，然后蹲下身子，像逗狗一样的去挠下巴。“嗷！”“嗯，看来你跟我不熟，不过也不可以咬我哦，我会痛的！”

    “完全看不出来会痛的样子。”“神君渡劫后的神体会受伤才出鬼了好吧。”槽点真是太多了。

    “银月，如果你一直咬人，我会打你哦，直到你不咬人为止。”然后接下来是武打片，夏墨卿将被她擅自称为银月的狼给摔来摔去，又施加了很多的五行幻术，让它的精神受到折磨。这只狼看来最后终于明白，自己是无法和这个强者抗衡的，匍匐在夏墨卿的脚边表示臣服。

    “既然这样，本神君就赐你战狼银月之称。”说着，夏墨卿就在银月的额头一点，给动物开个灵智稍微点化一下，本神还是能做到的！嘿嘿。

    “神君，好像真的不一样了！”

    “我，夏墨卿，以神之名，赐你银月永生！”银月似乎感觉到了什么不同，但为什么会对这个人类说的话突然都明白了，似乎自己变得和其他的狼不一样了。但银月知道，自己以后都会效忠这个女人了。

    “我应该可以了。栖月，将贪狼印给我。”啊！神君要干什么？突然要贪狼印！

    “是。”虽然不是很明白神君的意图，不过还是乖乖将印石交给了夏墨卿。

    夏墨卿转身朝着天上的日月星辰参拜一边，然后带着印石，在地上似乎刻着什么，一边的银月划破前腿放出狼血。阵法渐渐被血填满，大家也就看到了清晰的阵图！这是……！？转生阵！

    “所有人护法！”大家立刻站好位，夏墨卿就开始了长长的诵辞，声音越来越大，越来越响，渐渐好像能穿透苍穹振聩宇内一般，但那声音不会让人无法忍受，反而带着让人愉悦的威严，所有人不自觉的跪倒在地，臣服于夏墨卿。

    直到她将诵辞念完，阵法亮起，伴随着一声远古的嚎叫声，贪狼印嗡鸣这闪着银光，是的，虽然贪狼战死，当初自己也见过这家伙的魂魄。只是毕竟这么多年贪狼的灵魂修复不全，还无法和本体合二为一，如今夏墨卿就是要帮这家伙重生！

    光华逝去，波动消散，贪狼印却还是闪着银光被夏墨卿捧在手中。突然一个小小的光球跑了出来，与此同时栖月放出泉水中的贪狼尸身，终于两者合二为一！一头巨大的银色贪狼，重新睁开了眼睛，紧接着就看它化身成人，栖月已经无法抑制自己奔了过去。

    还是那个穿着银色衣服的家伙，还是那么冷酷的蓝眸，还是那么温柔的看着栖月。贪狼，欢迎回来！七印自不必说，多年的伙伴，如今归来，大家都激动的跑过去，即使脸上还有着泪，但每个人都是笑的！

    “神君！”贪狼放开了栖月，走出围着的人群，跪在夏墨卿面前，行大礼是对神君的知遇之恩和救命之恩，双重并谢。

    “贪狼，欢迎回来，其实，救你的功劳也有银月一份。”看着失血过多只能趴在神君脚侧的银月，贪狼温柔的抚摸它的头。

    “谢谢你，银月。”原来，神君突然停下来收了银月做神兽，是为了就贪狼！？那么兽神君也不是完全做些没有意义的事了吧……

    “没有意义的事？”夏墨卿一脸不爽的看着大家。

    “哈哈……哈哈……”算了，贪狼回来了！他们终于全员到齐了！接下来，就要在那个墓地，抢回石板和……老家伙！”抱歉，实在不知道您老叫什么名字，暂时就委屈一下，以老家伙代称吧。

    “阿嚏！”嗯？怎恶魔最近经常会被人念？难道艾峰和姬权那两个家伙干了什么蠢事吗？神侍明子大仙终于在让自己“老死”之后，恢复自己帅气的造型，周游天下。反正还没有收到主子的召回令，只好在人间逗留。唉，自己什么时候才能回神山啊……

    “嗯？！”神侍明子突然感觉到了一股熟悉的气息，而且是在飞速朝这里飞来！不会是七神来了吧！哎呀，自己没在墓地，会不会被惩罚啊！？可是自己已经在那两个家伙面前“老死”了啊！这可怎么办啊！！！！！

    “现在我们看来已知的有几点，首先那个墓地是神之墓地，是七神划下的禁地。他们还派了我们师傅做守墓人，不过那老头看来也不是我们师傅，只是七神的一个神侍，而且因为记录的习惯，那块石板完全有可能就是那老头写的。只是因为我们意外的闯入，可能会引来七神，所以我们要在七神达到之前抢回石板，最好还能找到那个诈死的老头。只是，墓地里有我们的亲人，能一起保护吗？”

    “对啊对啊！我刚刚就是想说这个！被你们打断了！”姬权此时又是一副眼泪汪汪的样子，让神侍很不适应。

    “那里面有你们的亲人？”夏墨卿惊讶道。

    “是啊，因为一次偶然，我们进入了墓地。然后突然发现了那些巨大的尸体，也就是你们口中神魔的尸体。我们一直不知道自己的身世，以为只是师傅捡回来的孤儿，可当我们发现自己对那些尸体有血脉的召唤之后，我和艾峰就感觉到自己可能不是自己曾经以为的那个凡人了。毕竟和神魔有关系的，也不可能是什么凡人吧。难怪师傅这么多年都在限制我们的武功，总是要我们压制修为，恐怕也是跟这血脉有关。”

    “看来，这一路上，要让你们好好的觉醒一下了！”

    =========================================================

    第二更，来喽~！喵！