
    修炼是个枯燥的过程，不过除了刚度神劫和在游山玩水的时候修炼过，夏墨卿这是穿回来之后第一次正式闭关修炼。从另一个世界现代社会的浮躁，慢慢的沉下心。行功，是第一步，慢慢吐故纳新，这个过程增加自身修为的厚度，由横向到纵向，不断的沉淀……沉淀……然后，厚积薄发。虽然如今这个身体是肉体凡胎，但灵魂不是，夏墨卿只需要将之前所学，运用到现在这个新的身体上就可以了。岁然是肉体凡胎，但经历过神劫，也算是淬炼过了，夏墨卿只需要遵循功法的行进路线，联通所有的奇经八脉。幸亏经历过神劫，不然这个新的身体还真是很难修炼呢。夏墨卿将灵魂的力量慢慢灌输到身体中，两者同步修炼，合二为一。三天三夜，夏墨卿终于将这个肉体凡胎重新塑造一遍，神劫的力量还留在这个身体里，可不能浪费了。俗话说想学打架要先学会挨揍，这个身体的抗击打能力不够，可是很危险的，万一被对方逮到空隙击中一下，自己因为身体强度不够就挂了，那就真的太讽刺了。

    神魂合一，经络通畅，那种可以看到四肢百骸的感觉简直太棒了，身体的每一个角落都能够感觉到，一个念头就可以控制微观的自己，这要什么样的显微镜才能做到啊！哈哈，可是自己轻轻松松就可以！夏墨卿沉浸在观察自己身体每个微小单位的兴奋中，将每一个细胞核中参与的神劫能量都调动起来，淬炼每一个细胞。七七四十九个大周天之后，夏墨卿长长的舒了口气，现在的身体相信不逊色自己以前的身体了，还好老天总算待她不薄，给了她一个木属性的先天灵体做穿越的驱壳，这也算是天意吧……

    身体淬炼至此，神魂合一，夏墨卿已经可以进行下一步了！按照记忆中的路径，行功运气，凉山周围迅速出现了七彩云雾，开始还只是包裹着墨神轩，渐渐的范围扩大，将整个凉山都包裹在内，但这样还没停，还在继续扩大范围！天空中也渐渐出现了七色光芒，那些光渐渐形成漩涡而这漩涡带动了周围万里的波动，漩涡越聚越大！而漩涡的中心的正下方，正是墨神轩。墨卫看着眼前这幕奇景，各个目瞪口呆。这就是自己的老板！神君的威力吗？！所有人不自觉地跪倒在地，三叩九拜。

    “我想修仙！”钟聪突然冒出一句。

    “凡人，能修仙吗？”属下有人小声的问道。

    “如果可以，我想永远追随神君！所以，我一定要修仙！”众墨卫一听，是啊，谁不想追随强者，何况还就在自己眼前，这近水楼台的事被自己一个孤儿赶上，这是大机缘啊！

    “这凡人修仙咱们都不清楚该怎么做，不过哥儿几个！今天我钟聪话放在这，只要可以修仙，愿意追随神君的，全都不准叫苦！”钟聪起身转头对这些属下说道。

    “放心吧！头儿！”“对！我们得神君收留教导！不然早就饿死街头了！”“可不是，就算是为了报恩，咱也要誓死追随神君！”“没错，能有这等机会，可是老天给咱们的恩赐！给个皇帝都不做！”看大家都这么赞同自己，钟聪也很高兴。他们都是孤儿，那时候老板还只是小女孩，但她没有看不起他们，还教他们本事。钟聪相信，夏墨卿一定是个好神！

    众人之信念，变成了一种念力，渐渐汇聚到了夏墨卿造成的七彩光芒中，这股力量，也变成了夏墨卿的力量。她感觉到了，那种温暖的支持，让她会心一笑。刚刚她好像操之过急了，只是一味的吸收着这天地间的力量，甚至将触角伸向了天际，她感觉到了天威，但却还是无所畏惧的去攫取，攫取一切可以攫取的能量，她要变得更强！正当她觉得自己有些控制不住，想稍微缓一下的时候却突然发现她无法停止这种攫取，有些失控的倾向时，众人的信念之力恰巧被输送了过来，稳定了夏墨卿的心神。夏墨卿一个虚影分身出现在了山脚下，她回头望了望墨神轩中自己真身的方向，真身依然盘坐在墨神轩中闭关，虚影分身向前迈了一步，就出现在了墨卫的面前。这算显灵吗？呵呵。

    “啊！神君！”墨卫齐跪，“参见神君！”

    “刚才我感觉到了你们追随的信念，那股力量温暖而强大，它支持着我！夏墨卿特来感谢！”夏墨卿的声音空灵而带着威严。

    “神君……不必言谢！”“是啊！我们应该的！”原来他们的心意，神君能感受到！众人脸上都露着自豪，能被神君感知到啊，大家内心都很激动！

    “你们想修仙者，卸剑徒步上山，我在那等你们。”说完夏墨卿的虚影消散。众人怔愣了一会，所有人就开始争先恐后的卸剑上山了。可是平时上山和现在的上山可大不相同，周围布满了七色神光，平时走惯的山路，现在却举步维艰，而且每走一步都会伴随着刺骨的疼痛和模糊的幻境。这就是神君给的考验吗？众人顿悟。

    “大家听着！这是神君给的考验，但也是机会，能上山者就能修仙，追随神君！大家加油啊！”钟聪鼓励着兄弟。

    “好！”大家互相搀扶着，一步一步往山上艰难的爬着，谁也不肯倒下，谁也不想放弃身边的兄弟。

    夏墨卿看了一眼爬山的墨卫，就笑着合眼，继续修炼。但还是忍不住飘出一句“修炼之路乃逆天行事，尔等切记，不可服输。”众墨卫听着在山间回响的神君的声音，更加卖力往山上行进了。

    夏墨卿不断淬炼骨血，拓宽经络，锻炼神魂意念，强化神念的攻击，反复练习着那些炼器炼药阵法，一招一式的转化衔接，七日后，夏墨卿满意的走出了房间。

    一挥手，包括凉山在内方圆千里都不见了，但其实凉山只是被幻境保护起来了而已。幻阵！呵呵~果然好用！