
    “这么重要的事，你怎么没有说！？竹烟，你知不知道明子是在看守墓地！而且前几天寒叶才刚刚示警过，夏墨卿他们一行人去了墓地！你难道不知道这意味着什么吗？！你居然……！”所有人都怀疑的眼神看着竹烟。

    “我以为是明子自己打碎的，他以前也打碎过神侍牌……”竹烟低声辩解。

    “那是以前在神山的时候，可是现在是什么时候！？夏墨卿他们已经去墓地的时候啊！？你怎么能抱侥幸心理呢？！”

    “竹烟，你不会是故意不说的吧，毕竟那里有你老相好的尸体，不是吗。”寒霜阴阳怪气的说道。

    “竹烟，难道是你安排明子在必要的时候，带着你爱人的尸体逃跑，并打碎神侍牌隐藏行踪？”寒叶此时表情非常严肃。

    “怎么可能，当初我可是完全没有机会接近明子，明子就被你们打发去了墓地，我根本没机会给他下指示。而且……如果真的是夏墨卿闯进墓地，威胁到了明子，明子不可能不给我报信！”啊！糟了！

    “明子会给你报信？怎么报？通过神侍牌吗？”横斩一步一步的走近竹烟，每一个问题都是那么尖锐。“看来你们之间还是有联系的！”

    竹烟知道，自己说什么恐怕都不能再让他们相信自己了。的确当初他们没有经过自己就打发了明子，有明子自己的原因，当然也有他竹烟的。要不是为了孩子，他说什么都不会同意将明子放逐。可是自己当初背着众人在明子的神侍牌做手脚也是事实上，刚才自己不小心说漏了嘴，也是不该。

    “竹烟，你能解释一下，为什么明子可以报信给你吗？”血蝠也死死的盯着竹烟。

    “我在明子的神侍牌上动了手脚……”唉，终究还是要走到这步吗……“开始的时候也是为了保护他，因为他那是功力尚不及我等，出神山办事恐会有危险，所以我在他神侍牌上下了阵法。我不是在你们驱逐他时做的，所以只是巧合。但明子离开神山时，我确实不知，自然无法给他下达指示，也是他到了墓地，才告知于我。那之后，我们就再没联系过了。”竹烟与两位爱妻当时过着神仙眷侣一样的日子，只是……直到两位夫人有孕，竹烟知道自己是该跟她们分别的时候了。但竹烟不想自己的孩子被杀，就亲手演了场大义灭亲的戏码，让众神以为自己杀了两位夫人和她们腹中的孩子。

    两位夫人其实是知道的，竹烟和她们讲过神魔的规矩，只是夫人不想连累竹烟，所以为保腹中骨肉，甘于牺牲自己，也想为竹烟留后。竹烟忍痛杀了自己的两位夫人，将尸身封存待孩子长成，就剖腹取子。其实竹烟的打算是待孩子取出后交给明子，捉个错处赶走明子，并将两位夫人复活后让明子可以带去别处生活。只是没想到，自己刚把孩子交给明子，还没来得及复活两位夫人，明子就被中神魔驱逐去做守墓人了。

    两个孩子就是艾峰和姬权，而那两个女子的尸身，就是竹烟的两位夫人。明子当然有好好保管两位夫人的尸身，他知道主人一定会在将来复活夫人，一家团聚的。

    只是如今明子和夏墨卿在一起，为了防止众神魔发现少主的存在，在离开墓地的时候，明子就打破了神侍牌，以防不测。果然打破神侍牌，神魔就无法追踪明子的下落，自然就不知道他带着两位少主和夏墨卿在一起，还去了夏墨卿的墨影轩。希望主人，别怪自己的自作主张吧。

    “竹烟，看来你还是有事瞒我们的，还有什么没说的，现在说吧。免得事后被我们发现了，可是很麻烦的呢。”血蝠一边靠近，一边说着。

    “没有了。”除了孩子，什么都能说。但是关于明子的都已经说了，就应该没什么了。

    “既然可以跟明子联络，应该有交代尸体的事。姐姐，有没有能瞒过我们，留下孩子的方法呢？”啊！？竹烟突然有种很不好的感觉，但也不敢表露在脸上。

    “寒霜，你在说什么呢！我可是亲手解决了那两个凡人。孩子还没长成，当然不可能留下。”

    “竹烟，我有说是你的孩子吗？我只问问而已，你这么紧张干什么？”寒霜冷笑着看向竹烟，所有人也都像是明白了寒霜话里的意思一样，冷冷的盯着竹烟。

    “竹烟，你该不会……留下了孽种吧！”横斩一把掐上竹烟的脖子。

    “你们别乱猜！夏墨卿偷了墓地的尸体，定是有什么图谋！你们不担心这个，却在这里和我纠缠些没有影的事情，到底是在干什么啊！？”竹烟企图转移视线，希望可以盖过孩子的事情。

    “切，我们当然紧张夏墨卿那个贱人，但是你还是先解释清楚你自己的事吧！竹烟！”寒霜可不会这么轻易就被唬弄过去，伸手也加入了战团，向竹烟攻来。

    “你们别莫名其妙好吗！？”竹烟觉得自己现在还是不说为好，多说多错！

    “好了！寒霜，别闹了！”寒叶终于出声制止。“这件事稍后再议，我们先解决了凌晓传来的剑书，看来夏墨卿已经找到神之墓地，并洗劫一空。明子可能也被她劫走了，至于明子的神侍牌，可能是打斗时被击碎的。夏墨卿已经可以喝明子斗法，看来和千年前的功力也差不了多少了，我们要尽快找到他们，羽翼未丰之前，解决掉他们！”

    “那要召集神魔了？”

    “是啊……终于千年后，要再相见了……”寒叶遥望着墓地的方向，眼里却迸发出杀气。

    于是众神魔再次收到七神的诏令：“三日内聚于神山！墨卿草现身！”众神魔皆开始收拾行装，往神山进发！

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    第二更到！