
    夏墨卿站在墨影轩的高台处，眺望着凉山的景色，感慨万千。当初知道自己穿越时还纠结过，经历了聚息山庄的事情，对武林纷争有些排斥才决意离开那个圈子，想着做个富家翁也不错，慢慢打拼出了墨影轩这个诺大的商业帝国。有程尧，有沈万山，有义父，这日子别提多舒服了。可是后来莫名其妙的剧情发生了转折，七国国玺丢失！她为了阿尔热卷入了七国的政治纷争，比武林还头疼。这个过程中，和梁雁楚梁王爷又见面了。本以为离开了聚息山庄之后，应该不会再喝他有交集的，没想到因为蒙古的三十万大军居然又跟他搅和到一起了。最意外的是自己居然对阿尔热动情？！

    可是当自己以为蒙古稳定了，七国纷争即将结束时，又冒出来七神这个戏码……她也是醉了！贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军七印的到齐，揭开了她神君的身份。然后是栖月、九歌、乌牙的出现，彻底固定了事情的发展走向，她夏墨卿神君的身份被证实，最后是季行川……

    这段千年前的感情纠葛，让夏墨卿至今无解。到底该在季行川和阿尔热中选谁，她一直无法抉择，甚至曾经她冒出过两个都要的想法！？会不会太贪心了？就像曾经看过的那些女主穿越小说一样，左拥右抱？好荒唐啊……关键是还有个梁王爷和艾峰在那暧昧不清，夏墨卿彻底懵圈了……

    所以现在谁跟她谈感情夏墨卿都一概置之不理，跟七神的千年之战迫在眉睫，马上性命都要不保，谁还有那个闲心风花雪月啊！对！七神！现在的重点是如何战胜七神！其它都是次要的，等到七神的问题解决之后再说吧。

    夏墨卿深吸了一口气，凉山山巅的空气带着泥土和草木的清香，凉凉的，让她的大脑冷静了下来。虽然感到抱歉，但现在真的不是谈感情的好时机。各位美男，先等等吧……

    不知道那个世界怎么样了？没有自己，相信一切也是照常吧，太阳依然照常起落，人们该上班上班，正常的生活着。那个世界的喜怒哀乐，已经彻底离自己而去了，再也回不去了。现在这个世界才是自己的战场，只有打败七神，才有未来！或许到时候自己可以找到方法，回那个世界去看看也说不定，如果可以带大家都去看看，那个没有神魔，完全是科技控制的先进世界。他们一定会吓一跳的！哈哈！想到这，夏墨卿不自觉的弯起嘴角，轻笑出声。

    七神啊……不知道什么时候会出现呢？夏墨卿既盼着他们出现，又不希望他们出现，或者晚一点出现。生活多美好啊，干嘛要打来打去的呢，真讨厌！本神碍着你们了吗？真是的！夏墨卿想到自己好歹是度过九天神劫的大神了，豪气顿生！想到以前看的那些仙侠小说，夏墨卿将神识散不开去，凉山的一草一木都清清楚楚，这种感觉好新奇，然后是凉山外，七国的人们还在过着平静的生活，七国外呢？夏墨卿继续探索，她看到了蒙古，看到了自己的三十万大军，扎达、蒙查日和力克蒙塔处理公务，管理着整个蒙古，他们应该不会再打仗了吧。然后夏墨卿在南边看到了一片汪洋，这里也是有海的呢！？这个发现让夏墨卿很惊喜，看来可以出海捕鱼了！嗯，墨影轩下一步可以考虑一下远洋业了。额~不小心就想到了生意上，哈哈！程尧会不会累坏，看来还是要多多提拔能干的总管啊……不然淳儿一定会埋怨自己的！黎老年纪大了，估计管个文化产业也就差不多了，而且还要抓紧时间培养接班人。

    绩效考核和人才选拔就交给程尧吧，他还是可以胜任的。然后……夏墨卿的意识碰到了一个结界！结界！？那是什么地方？在蒙古的更北边，而且好像面积还挺大的，夏墨卿的神识都快包围它了，却没有找到入口。诶？有人靠近！是神魔！？夏墨卿的神识，跟着那些神魔前进，终于在一处瀑布，发现了入口。同时还有很多神魔从不同的方向不同的入口进入，没听说神魔有群居的习惯啊，而且明显都是各地的强者，为什么都聚集于此？难道是要对付她夏墨卿！？

    夏墨卿望向那个结界的方向，那里是哪里呢？强行穿过结界，可能会出发警报，让结界的主人有所警觉，但是其实也不难猜到，现在能命令这么多神魔聚集，并由此实力圈出这么大的地盘并设下结界，非七神莫属了！难道那里就是传说中的神山？！

    果然自己等人洗劫了神之墓地的事情，被七神派去的人发觉，然后回禀给了七神，所以他们决定召集神魔，战争看来不会太远了……

    “墨卿，从刚才开始，一会笑一会皱眉的，在想什么？”季行川上了高台，站在夏墨卿身边，见夏墨卿望着蒙古的方向紧皱眉头一言不发，也顺着她的视线看了过去。难道墨卿是在想阿尔热那个家伙？季行川有些些的吃味。

    “神山有动静了……看来，我们没有多少时间了。”夏墨卿过了一会，终于开口。季行川一听原来是在看神山啊……诶？

    “你能看到神山？！在哪里？！”墨卿已经可以触及神山的了吗？！这着实吓了季行川一跳。

    “还不能看到神山里面，只是看到大批的神魔在往那个方向聚集。那个地方有很强的结界，我没有硬闯，怕打草惊蛇。现在能号令这么多神魔，又有如此强力结界守护的巨大地盘，我能想到的最有可能的也只有七神！所以我猜那个地方一定是神山！看来我们去神之墓地的事情一定是被发觉了，他们开始备战了！”

    “原来如此！”季行川也觉得夏墨卿推测没有错。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    今日第一更！