
    “全员，墨影轩大堂集合！”夏墨卿未开口，但是所有人都听到了她的召唤，纷纷赶往大堂。“行川，我们也去吧。”说完夏墨卿就跳下高台，往大堂闪去。季行川点头，紧跟夏墨卿随后而至。

    夏墨卿迈步走近大堂，核心人员坐在堂内，墨卫聚集于大堂门口跪地听候差遣。夏墨卿在主位落座，季行川在她身旁的位置站定。夏墨卿扫视了众人一圈之后，全身瞬间亮起七彩神光，光芒如地毯一般，铺射开来。

    “我，夏墨卿，已晋升神位，从今起！称我为神君，此地改名墨神轩！凉山归属为我墨神轩私人领地范围内，凡到凉山者卸剑步行上山，违令者按入侵者论！就地处决！”

    “是！”众人齐称是。

    “万山！”“在！”“给七国皇帝送信，说神战将至，让他们各自护好自己的子民，我在南方发现大片无主汪洋，会尽量将战场转移至那里，避免生灵涂炭。”“是！属下明白。”虽然夏墨卿一个剑书就可以让七国皇帝得到讯息，还可以露一手震慑一下那些国师，但毕竟那是凡间之事，从今以后还是由凡人去传达吧，自己也该少操点心了。

    “程尧！”“在！”“墨影轩招牌不变，给各处分号送信，让他们照常营业，切忌在我们对付七神时引起骚乱，影响平民的的生活！”“明白！”

    “七印等人！”“在！”“即刻进入乾坤钵，你们已经没有时间玩乐了！七神已经开始召集神魔，神战一触即发！”“是！”

    瞬间，季行川就将诸人收进乾坤钵，季行川看了一眼夏墨卿，自己也随后进入乾坤钵中。乾坤钵渐渐升上高空，直到升到墨神轩的正上方，光芒笼罩整个凉山才停住。季行川不用夏墨卿说，自行开启了七彩流云阵，结界大开，守护住整个凉山。

    “墨卫！”“在！”墨卫齐声应和声，铿锵有力响彻云霄。“我夏墨卿晋升神位，身份有变外一切照旧！我与七神千年之战，势在必行！届时尔等只需守护凉山即可，神战非尔等凡人可以参与，你们去只是送死，记住！你们要活着！沈总管和程大总管也是，你们无需参战！维护好墨影轩的运作即可，凡间的百姓需要你们！”

    等了好久，夏墨卿却没有听到墨卫的回应，只见众墨卫你看看我我看看你，最后大家都看向同一个人。这人身高七尺，是如今墨神轩夏墨卿近身墨卫的卫队长，叫钟聪。夏墨卿记得他，此人文武双全，最难能可贵的是人品出众。而且做事周到缜密，要不然，程尧他们也不会提拔他做了夏墨卿的卫队长。

    之间钟聪起身出列，抱拳跪地道：“神君！钟聪不才，受神君收留，又得程大总管的栽培，从一名孤儿到如今衣食无忧受人尊重的人物。属下，愿与神君并肩作战！众位兄弟也是这么想的！请神君成全！”“请神君成全！”见大家都这么有斗志，夏墨卿笑了。

    “你们能如此为我着想，我很感动！都起来吧。”夏墨卿虚扶一把，众墨卫顿时感到一股柔和却不容反抗的力道，轻轻的将他们扶起。神君……

    “我当初也只是个简单的想法，我说想要死士，程大总管就提议用孤儿，他们没有负担更容易培养更忠诚。我同意了，所以才有了现在的墨卫。我的初衷是为了保护自己，保护这些我在乎的人，保护我的财产。但是，这些我不经意间种下的因，却得了你们如今要为我而战的果，可能这就是善有善报。我夏墨卿很感动，也很自豪！但是我还是不能同意你们参战！”众墨卫开始时还听得满脸骄傲，可一听不让自己参战又着急起来，纷纷表示自己参战的决心！

    “这毕竟不是一场简单的战争啊……这是神战！你们凡人在这场战争中，根本不堪一击，参战的全部是神魔中的强者！所以，你们绝对不可以参与进来！”众墨卫都沉默了，看来神君是打定主意不让他们参战了，墨卫只好应是。

    “万山，给七国皇帝去信时，将我们墨影轩的经营不变，和凉山划归我墨神轩范围内的事，都写进去。要交代清楚，免得再生误会。去吧。”

    “是！”赵万山说着就下去准备书信去了。

    “程尧，你也去忙吧。”这一次……是生是死呢……

    “墨卫全部下山，在凉山山脚下驻扎，凉山内已有结界守护，不需要护卫。”因为如果能破了结界，定不是凡人，墨卫留在这里也是白搭。“如果有事，我会叫你们的。”

    “是！”说着墨卫就都撤离凉山，往山下驻扎去了。

    “每隔五十里，设狼烟！有事就互相通传！”钟聪一边往外走，一边交代。

    “知道了，头儿！”“好的！”手下们都答应着，也跟着一起往外走，准备收拾东西去山下驻扎。

    除了赵万山和程尧黎淳留在了凉山上的墨神轩，所有墨卫都已经撤离凉山，在山脚驻扎。看着他们离开之后，夏墨卿也正式闭关！瞬间，在乾坤钵的金光中，又多了一层七彩神光。凉山上的一草一木，飞禽走兽，都朝墨神轩的方向探着，一动不动，平静的舒展着。

    夏墨卿在脑海中，一遍又一遍的重复着千年前的一切，将过去的功法融会贯通，再慢慢加入很多现代社会的创新思想，一招一式的推演练习，自己一定要出奇制胜。七神他们一定对千年前的自己琢磨透了，毕竟最了解你的永远都是你的敌人，所以夏墨卿决定在季行川教导的基础上，做些创新！关键时刻就可以出其不意攻其不备，她绝对不会再让那些家伙伤害到自己，伤害到那些她在乎的人，爱……的人！何况还有那么多无辜的众生！七神！你们给我等着！

    夏墨卿缓缓闭上双眼，沉心静气，凝神辟谷。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    第二更到！