
    墨影轩巡逻的墨卫发现夏墨卿从天而降倒不是很惊讶，毕竟以前他们就都知道自己老板夏墨卿武功高强，这飞檐走壁也不算什么，只是不是出去云游了吗？怎么突然就回来了，墨影轩各处商铺分号前段时间还说失去了老板的踪迹，正四处寻找就说老板在跟七国皇帝会谈，后来又失去踪迹了！老板这么多人，怎么隐藏行踪的？这是所有墨卫都为之惊叹的，不愧是墨影轩的老板！神出鬼没啊！现在，又突然出现在了墨影轩凉山的豪宅中！？众人在大堂中纷纷落座，墨卫才晃过神来，忙碌起来。

    “老板稍候，已经去通知沈总管了。”众墨卫开始端茶递水，殷勤服侍。

    “嗯，有段日子没回来了，你们都还没有生疏，不错不错！我不在的时候，沈总管还好吗？有没有生病？有没有看上哪家姑娘啊？”七印等人听着差点前半句还好，后半句的时候差点没把上等的热茶喷出来！神君……好八卦啊！众人一齐斜视夏墨卿！

    凡人修仙本来就讲机缘的，义父年纪大了，如果可以夏墨卿不介意让他老人家也长命百岁，只是也不是所有人都有这个仙根的。可是肉体不能修仙，死后的灵体倒是没有那么多的限制，而且比肉体凡胎更容易修炼。如果义父实在不成，就让他百年之后开始修炼吧。反正夏墨卿现在是神君，有的是办法可以留下义父的魂魄！

    “老大！？是你回来了吗？！”沈万山一路小跑着奔了过来，刚跨进门槛就泪流满面，真的是墨卿！真的是老板！“老板啊，你可想死我了！怎么动不动就失去踪迹，你可知道万山好担心啊！！！”说着就奔夏墨卿跑过去，一把被九歌的凤尾扫到。

    “仙凡有别，别靠墨卿太近。”九歌一句话，就让沈万山愣在当场。仙凡有别？夏墨卿成仙了？！

    沈万山突然想起夏墨卿走之前跟他说的一句话，以后墨影轩如果她和程尧都不在，就是他沈万山当家，当时沈万山就觉得像是在交代遗言一样，原来！是在为此时做铺垫！？

    沈万山童鞋，你想多了……当时人两个人担心的是自己说不定哪天会穿回去的事，跟修仙没半毛钱关系好吗……不过，唉，也算歪打正着吧。

    “仙凡有别，原来老板当初像交代遗言一样，将墨影轩托付给万山，是在为此时做准备吗？万山还担心老板是不是和程大总管有了什么恶疾，原来是成仙了！这是好事，可喜可贺啊！”

    “万山，我不是仙，只有墨卿是，我没这个机缘。”说着扶着黎淳前走几步，“这是黎淳，你嫂子。”

    “淳儿，见过沈总管。早听说过沈万山沈总管的大名，爹爹常跟我提起墨影轩的两位总管，没想到黎淳有幸两位都见到了。呵呵~”黎淳一边娇羞的看了眼已成为自己丈夫的程尧，一边又笑眯眯的看着沈万山。

    “这都是缘分啊。”夏墨卿感慨着。

    “对了，墨卿，算来，我们这趟出去也有半年多了，该是万山的假期了呢！”程尧突然想起来。

    “是啊，程尧的姻缘就是这次出去结下的，万山！放假去吧，有程尧在呢，你也赶紧找个嫂子给我。”夏墨卿这边笑嘻嘻的，沈万山却是哭笑不得。

    “对了，万山，我的文化产业怎么样了？淳儿的父母可有来信？”夏墨卿还惦记着自己的产业呢。

    “黎老已经开起来了，先是将自家的铺子入股墨影轩，改了招牌。然后是在所有墨影轩的客栈都开了家笔墨铺子，书店已经在筹划，马上也要开起来了。”

    “给黎老去封书信，就说黎淳现在墨影轩，他随时可以来探望。万山，辛苦你了！”

    “老板别这么说，我这就去写信。”

    “原来神君还有这么大的宅子呢，好漂亮哦！”“是啊是啊！”“我们去看房间吧。”“对啊！我也想有一间自己的房间呢~”“破军，我们睡哪间？刚刚好像看到有个小湖，我想要旁边的房间，快走！”大家都在议论房间，很兴奋的样子。

    “好吧~今天就都好好逛逛我的宅邸，明天再安排修炼的事吧。”夏墨卿也很想让大家都轻松一下，毕竟这样的时候，不多了……

    这边虽然大家都很开心，但是墓地那边就有人不开心了……

    “明子！你个混蛋，你失职就算了！居然还让人把墓地搬空了！？有没有搞错啊！！！这可是神之墓地！”不对，那些神魔虽然已经死了，但震慑力还在，不可能那么轻易就被人靠近尸身。看来能搬空那些尸体，一定非常人所能！明子自己监守自盗？应该不会，他可只是个神侍，没这个本事。那会是谁呢？不行，要先把这里的情况送回神山，不然万一出什么状况就麻烦了！想到就做，凌晓立刻剑指一点，一封剑书就飞向了神山。

    “咦？那不是凌晓的剑书？这么急？他不是才离开几个时辰吗？”血蝠看到凌晓的剑书出现在神山，很是意外！

    “他好像是去墓地了……”横斩突然出现在血蝠身旁，他也是感应到了凌晓的气息才赶过来的。

    “不会是墓地出事了吧！？”血蝠意识到可能有事发生。

    六神同时出现在剑书停滞的位置，寒叶上前点开剑书，六人都愣住了。

    “墓已空，明子消失！”大家都同时转头看向竹烟，明子可是他的神侍，明子消失总要有个说法吧。

    “明子的神侍牌……前两天碎了。”

    “什么？！”其余五人同时瞪大眼睛看向竹烟！这家伙……居然隐瞒如此大事！？

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    下周五上架！OMG！小K居然可以上架了~嘿嘿~多谢各位一直以来的关注和支持哦！