
    紫染还纳闷呢，这是怎么回事！不过听了巨门的话，已经顾不得那些了，她现在只想让这些人都闭嘴！于是不但光箭变成了箭雨，连空气都变成了紫色，不用说众人都知道一定有毒，那些神魔的手段他们哪个没见识过，这点只能算是雕虫小技。不过，紫染有一点值得夸奖一下，她在众人只注意到箭雨和紫雾的时候，悄悄的将他们脚底下变成了魔兽出没的沼泽。

    “就当这是我们的一次机会，看来紫染跟七神中的魔神有过接触了，不然谁会这么好心，费大力气把个凡人变成神魔，这可是要花费很长时间和大量珍贵草药的，看来，我们可以了解一下七神最新的手段了！大家注意观察她都有哪些手段！”夏墨卿没有直接说出口，而是用意念传送到大家的脑海中。

    “没错，”紧接着季行川也意念传送。“七神中，凌晓为魔神，看来紫染定是跟凌晓有过交集，但七神一向同进同出，他们同在神山，其他六神也一定是知道此事的。而且凌晓也没有必要隐瞒，毕竟这是针对我们的，相信七神肯定都是支持这么做的！大家小心了！墨卿！尤其是你！”

    “呵呵，这点手段，我还是不看在眼里的。”大家都没开口，一直神念沟通。

    七印听了之后，也觉得是这么个道理，反正他们现在在练习配合，多了个魔物倒是可以看看他们这几天的进步程度。大家于是都卯足了劲，要跟紫染好好周旋一下。

    栖月对生命力的感知和掌控，这几天可是大有进益，所以紫染设下沼泽陷阱之后，她是第一个感知到的。于是，她暗暗通知了九歌，两人合力为众人铺就了水火两层地毯，还未众人加了防御。见众人都没有陷入沼泽，紫染还奇怪呢，直到她看到那两层地毯的时候，也是吃了一惊！看来这些家伙也是有两把刷子的！

    既然这些家伙不会中了她的陷阱，那就让那些魔物主动攻击吧！于是紫染一个控制法术落下，众人倒是没感到被攻击，却发现脚下的大地在震颤！大家这时才发现自己已经被水果两层地毯托起着，再一感知，立刻知道这时栖月和九歌的能量波动，知道刚刚自己大意了脚下，要不是二人合力护住众人，恐怕大家都要落入这恶魔沼泽了。

    魔物不断的攻击水火双毯，栖月和九歌倒也没有太吃力，只是一边防御脚下一边盯着还在远处的紫染。突然！一阵风吹过，大家都感到寒毛都竖起来了！箭雨居然调转方向，没有攻击夏墨卿，而是朝着众人而来！？巨门却是大吼一声，将自己的防御全开，不只是护住了自己，更将防御面积增大到了全员的区域！季行川和夏墨卿对视一眼，欣慰的会心一笑。巨门关键时刻居然由此突破，大家都自动无视了作怪的紫染，而是看向巨门，很为他高兴！巨门也很自豪，表情有点嘚瑟。

    “哼！魔染！你以为这点小手段，就能对付我们了？你也太天真了吧！还有没有其他的手段啊？都使出来吧！”破军这时候出来叫阵，真是将激将法现学现卖了。

    “混蛋！”敢小看她？！紫染恨恨的看着破军，冷笑一下。然后就双臂一伸，从背后冒出了一堆不知是绳子还是蛇的东西，铺天盖地的朝他们攻来，靠到近前大家猜看清那些东西的真面目！是黑蛇！传说中的魔物！紫染居然在自己的身体里养了黑蛇！那些黑蛇不断的啃咬这巨门的防护，同时还喷施毒液腐蚀巨门的防御。巨门感觉到了吃力，栖月赶紧手指轻扬，一道手指粗细的清泉射进了巨门的体内，巨门顿时感觉好了很多。

    嗯？紫染看到了这个细节，那个叫栖月的看来对法力的回复很有一套！于是几乎所有的箭雨和黑蛇都朝栖月的方向攻去了！这意图太明显了，就是要攻下栖月，让大家后继无力！巨门于是加厚了栖月方向的防御，土黄色的金光将栖月整个人都笼罩了进去。栖月仍然在源源不断的输送着清泉给巨门，帮他能够支撑下去。这时，大家本来都很轻松，只是脚下的沼泽原本涌动的魔物突然安静了，大家正纳闷呢！一个巨大的爪子却突破了水火双毯大防御，一顿横扫！大家忙跳开躲避，阵型被打乱！九歌立刻放出凤火包住破军和乌牙跳开~其他人也纷纷躲避。

    魔物不断从被巨大爪子撕裂的口子，喷涌而出，丑陋的甚至冒着毒脓的魔物向众人攻来！张牙舞爪的！

    一个人形四目魔物，舌头如青蛙一般，可以高速射出，黏住猎物然后缠绕吞噬。后面跟着几个留着酸性口水，四足被白色鳞片包裹，带有黑色锋利长指甲的怪物，血红色的眼睛前后上下左右的乱转一通，纷纷锁定自己的目标攻击开来。

    大家顿时有些手忙脚乱了，紫染一边悠闲的看着众人被魔物追赶逃窜，一边寻找机会，看看有谁是可以解决掉的。

    紫染暗中指挥着这些魔物，把众人往她的方向逼迫。大家四散逃开的时候，栖月这个只会防御和治疗的，被暴漏出来，出现了空档！紫染抓住机会就只会箭雨攻击过去，不断的把栖月躲避的方向往自己的这边诱导，贪狼始终都关注着栖月的情况，两人心有灵犀，虽然各自为战，栖月主守贪狼主战，但彼此还是很关注对方的情况的。贪狼发现情况不对，立刻放弃眼前的魔物，拼了硬扛一记伤害，调转方向奔向了栖月。刚一会和，栖月就用清泉将两人包裹的严严实实，而且立刻为贪狼疗伤！魔物有毒，栖月不敢大意，一边注意防御，一边为贪狼祛毒！

    “都这个时候，还秀恩爱你侬我侬的？能不能考虑一下单身狗的心情啊！贪狼！栖月！”武曲还有心情调侃贪狼和栖月，显然未尽全力。这是对魔染的嘲讽，紫染怎么受得了！

    “他们都只能躲在那个乌龟壳里疗伤，根本没有还手之力，恐怕也是他们最后相依偎的时刻了！”想到自己从来都没有被王爷那样温柔的对待过，紫染就是各种新阿姆嫉妒恨！同时将目光，恶狠狠的对准了夏墨卿！是这个女人无视了王爷的爱！她必须死！

    “墨卿！”季行川眼见所有的魔物突然放弃了眼前的众人朝夏墨卿奔去，他大喊着扑向了夏墨卿！(未完待续。)