
    季行川猛然间睁开眼睛，手轻轻地捏着诀，乾坤钵内周围黑暗的景色陡然一亮，乾坤钵渐渐透明起来，如同站在半空中，下方墨神轩和凉山的景象近在眼前，可以清清楚楚的看到。

    只见夏墨卿缓步从闭关的房间中走出来，全身光芒前所未有的柔和，而且气息已经完全收敛，季行川震惊的看着她！这时夏墨卿突然回头看了乾坤钵一眼，还冲着季行川的方向笑了笑。一挥手方圆千里的幻阵，季行川看到了。他突然感觉有种不真实的感觉，好像一下子不认识夏墨卿了一样！她的样子，此时在季行川眼里都开始模糊了，渐渐和自然融为一体。这就是墨卿草的终极状态吗？和天地融为一体，她要冲出这天地束缚她的牢笼了吗？！看来墨卿已经不需要他的保护了，她比千年前更厉害了。

    季行川半是欣慰半是失落，但不管怎么说，看来夏墨卿已经不需要他操心了，她已经自己把自己搞定了。

    夏墨卿其实只是想通了很多事情，这次闭关，她没费吹灰之力就找回了千年前的功力，她需要的是千年前她没有的，而另一个世界的经历帮了她。不管经历了什么，不管她变成什么样子，她都是夏墨卿。豁然开朗之后，夏墨卿仔细回忆了一下她之前的阵法、招式，将很多新的想法融合进她现在的一招一式之中。她开创了新的阵法，刚刚的幻阵，只是小试牛刀而已。她需要试炼，去确认那些她的新东西。她决定进乾坤钵！

    夏墨卿转身看向乾坤钵的一瞬间，季行川就感觉到一股力量穿透了他的屏障，冲了进来。那力量和夏墨卿的很像，又有些不一样。但他确定，那是夏墨卿。果然，下一瞬，夏墨卿就出现在了乾坤钵内，出现在他面前。

    “墨卿，你想要什么？”季行川的乾坤钵有点像百宝囊，有各种书籍，也有武器和法宝。

    “七印他们呢，我想和他们练练。”夏墨卿直接说出了自己的想法。

    “他们在闯关，我设了一些试炼给他们。”

    “那我就做他们的最后一关吧，送我进去。”

    即使夏墨卿现在有这个能力自己闯进去，她也不想破坏了季行川的安排，毕竟七印还好，但贪狼实在很不稳定。虽然他已经被栖月悉心调理过，但即使现在他们身在阵中，夏墨卿也可以清晰地感觉到贪狼的状况不太好。

    “好的，我送你进去。”季行川很想再嘱咐几句，但话到嘴边又收回去了，呵呵，他好像不需要嘱咐什么了，相信墨卿一定知道该怎么做。

    季行川手掐法诀，夏墨卿就被送入了阵中。夏墨卿在幻境中，看着七印他们一个一个被分开试炼，一晃神就变成了很多个夏墨卿，分别出现在他们每个人的面前。分身术，是夏墨卿新学的，但用起来一点都不生疏。

    “贪狼，注意你的前后左右，你善攻，但不可以脱离众人太远，团队战，需要互相支援。”

    “破军，你太急躁了，要照顾好身边的同伴，不能只顾自己。”

    “文曲，你太优柔寡断了，该冲的时候要奋勇向前！注意配合身边的人！”

    “武曲，不要有太多多余的动作，攻击要直接简洁，光招式你就有那么多，打起来不能连贯一气呵成，会被人抓到空隙趁虚而入！要这样……把那些花哨的东西去掉！”

    “禄存，你的攻击力太弱了！要趁他病要他命！记住，所有的攻击都要攻到点子上！绝对不要放过任何一个机会，一定要给对方致命一击！”

    “巨门，你的速度不行，太慢了！所以，要加强自身的防御，虽然你的防御很厉害了，但还是要主要，不能留死角！如果你的速度跟不上对方的攻击，一旦被对方发现死角，你就死定了！战场上瞬息万变，不可能每个人都能照顾到你，总会有照顾不到的时候，所以你现在的重点不是攻击而是防御，要加强你所有的防御！”

    “廉贞，你怎么只是跑！？要攻击啊！！！还手，不然我就打死你了！”

    “九歌，放出你的凤火，包裹住全身，还有试着也抱住我，想着要保护而不是伤害……现在在保护的同时，攻击……”

    “艾峰，找到你血脉中的神力，凝集，攻击！很好！就像你使那些武功招式一样，气聚丹田，护住周身！别给我伤害你的机会！反击！”

    “姬权，攻击我！别躺在那里！？不然我动手了！……防御倒是不错，但是我们跟七神可是你死我活的时刻，不能这么懒散！要有效的消灭对方的战力，不然你的同伴们就会有危险！你爹也会看不起你的！！！”

    “乌牙，我不知道应该拿你怎么办，虽然你还有一战之力，但没有火种和精魄的你，面对七神只有死路一条，所以防御吧！”

    “栖月，你不善攻，善守，善治疗。所以，战场上，你的任务就是观察所有人，谁受到了攻击，谁需要支援，你就要及时的想尽一切办法的去支援！但是，切记！要保护好自己，神识全开，必须控制自己的前后左右，这粒合神丹你拿去，养好你的神魂，到时候你会消耗大量的精神力，千万控制好精神力的使用，不能有失！”

    三天三夜，夏墨卿都在乾坤钵中指导着众人，季行川一个个看过去，觉得就算是自己也不可能指导的更好了。他当初在墨影轩的时候，看着程尧和赵万山为夏墨卿奔走的时候，就有种无自己用武之地的感觉，现在这种感觉又出现了。千年后，她还需要他吗？

    “神君，好像比千年前更严格了啊！”终于从阵中出来的众人凑在一起休息，破军第一个开始吐槽。没办法，出来的众人，只有他伤的最重！这就是证据，自己一定是被神君给修理了！

    “是你懒散太久了吧，哼哼~”九歌反驳道。

    “确实是严格了很多。”贪狼也有此感觉。

    “是因为神君不想再死一次吗？她很紧张？”文曲猜测。

    “怎么可能，怎么看神君都不像是紧张的样子，指导的时候虽然异常严厉但还是有循序渐进。”武曲不觉得是紧张。

    “她可能是不想我们中，谁再出事吧。毕竟现在多流汗，到时候就少流血……”栖月一句话，众人都默了。