
    九歌第一个冲上去，凤火全开笼罩了场上的所有人，众人先是一愣，不过很快就感觉到凤火并没有伤害到自己也就继续攻击了。看来九歌知道要保护身后的同伴，大家意识到之后，更是肆无忌惮的冲将上来。

    “呀！哈！”一道凤火攻向了夏墨卿，紧接着是巨门的防御阵法全开，大家感受到了保护，开始向夏墨卿出招。

    贪狼和破军勇猛向前，毫不退缩。九歌策应，时不时就是一道凤火，巨门看准机会，一拳锤向地面，大地震动，一道裂缝出现在面前，并向夏墨卿逼近。

    乌牙虽然战力弱，但也不可忽视。时不时以刁钻的角度，刺夏墨卿一下。艾峰和姬权更是，招招往夏墨卿的命门上招呼。

    文曲武曲随着贪狼和破军的身后，总能出其不意的给夏墨卿一些攻击，虽然夏墨卿的护体神光不是那么容易就被攻破，但还是被他们带到攻击的空隙。

    廉贞最是猥琐，完全没有攻击的意思，只是围着战斗中的众人，溜到夏墨卿背后，适时地来一下就开溜。

    夏墨卿控制着战斗的节奏，让这场指导战尽量打的时间久一点，让众人彼此配合的更娴熟些。栖月的控场也不错，季行川几次偷袭栖月，都被栖月及时躲过了。栖月也没忘了，给场中的众人及时治疗。毕竟夏墨卿也不是完全防守，她可是有反击的哦！众人各个挂彩，就是神君的杰作。

    “神君！你耍赖！之前可没说过季行川也参与的，而且还是卑鄙的偷袭！”贪狼第一个出声。

    “愚蠢！我没说？难道七神出手的时候，还会告诉你他们都谁出手了？！难道季行川参与了，你们有什么意见吗？还是说需要我放水？我干脆别打算了，停止吗？！战斗中，什么事情都有可能发生，你们要是想保护同伴，最好的办法就是消灭眼前的敌人！你们消灭的越多，敌人就越少，没有牵制你们的人，自然就不会给那些偷袭者以可趁之机！你们现在居然还这么天真吗！？一群笨蛋！难道七神会一个一个排着队，跟你们一群人单挑！？”夏墨卿一边继续激将，一边告诉众人一个残酷的事实！那就是，不消灭敌人，偷袭的只会越来越顺手，他们的后方就会继续被骚扰。

    众人不语，但攻击夏墨卿的攻势却又犀利了几分！这就对了嘛！这时季行川又去偷袭了，不过这次不是栖月发现的，而是九歌的凤火，她虽然面对着夏墨卿，但她的精神力渐渐与凤火融合，凤火所到之处，周围有什么变化都会被她感知到。于是九歌开始控制着凤火反击，挡住了偷袭的季行川！对于九歌的进步，夏墨卿很是欣慰。

    再看众人的配合也是越来越娴熟，季行川的偷袭已经渐渐找不到机会了，大家也越来越清晰的感觉到神君的用意！打的也是越来越顺手。

    这时，突然一道紫色的光箭从远处射了过来，众人一惊！这不是神君的气息，也不是季行川的偷袭！夏墨卿也是双眼一眯，居然穿过了她布置的结界？！

    不过夏墨卿没有动作，她在给众人做指导战，有意外更可以考验众人的反应能力，也算是对他们所有人的考验。只见那支箭直直的朝夏墨卿攻了过来，夏墨卿纵身一跃向众人的背后躲去，那支箭也直直的跟着夏墨卿而去。但夏墨卿往众人的方向走，那支箭跟过来势必要穿过众人，大家都连忙躲避光箭，继续追杀夏墨卿。

    这是什么情况？难道又是神君的新招？大家还在疑惑着，却也没忘了攻击。只是这支箭来的诡异，栖月留意了一下箭的气息，是魔气！？

    “大家小心，这支箭有魔气！”栖月忙出声示警。

    魔气？！那就肯定不是他们中任何一个人的，难道是七神的？！

    “不许停！继续攻击！如果受到干扰就停下来，那战斗中你们早都死了！”众人没有停手，只是那支箭一直跟着神君，令大家很是担忧。季行川此时也停止了偷袭，顺着那支箭的气息，追踪这支魔箭控制者的方位。

    一支紫色的光箭紧追夏墨卿，却屡屡不能得手，于是光箭越来越多，夏墨卿的护体神光也越来越亮。众人才知道，他们是全力以赴了，但神君却还游刃有余！于是众人的攻击越来越紧凑，可是这箭……大家开始神识全开，不但彼此感应着，大家同时默契的去追寻这支箭的源头。夏墨卿也感觉到了，对方这是针对自己来的！那就应该不是七神，如果是七神，应该是对所有人都“照顾”一遍，只针对自己的，她只能想到一个人！

    “士别三日当刮目相待，紫染！没想到才几月不见，你就已经成魔了！”紫染！？所有人都一愣，这个家伙他们还记得，要不是黎淳出现了中毒反应，大家还没注意到饭菜有毒，这才暴漏了紫染的诡计。之前听说她也对付过神君，那时候神君还未遇到他们，还是个聚息山庄的细作，这紫染不是凡人吗？！怎么就成魔了？！大家不敢大意，又不敢未得到神君的指示，而停手终止这场指导战。众人心里这个纠结啊！神君啊，您到底是闹哪样啊？

    “哟，被你看穿了，呵呵呵~夏墨卿，没想到吧！我如今也有这身本事，可以和你平起平坐了！哈哈哈哈~”紫染得意的声音从四面八方传来。

    “啊呸！和神君平起平坐？就凭你，还早了几千年呢！”破军虽然攻击着夏墨卿，但嘴上可是没饶了那个紫染。

    “神君度过九天神劫，可是今非昔比，就算是七神来了，也不会神君的对手！你个刚入魔的小魔，就想和神君夏墨卿平起平坐，做梦呢吧？！”

    “哈哈哈哈哈哈~~”众人听了巨门的话，齐声大笑。

    虽然大家一边和夏墨卿你来我往，招招往死里打，一边又力挺夏墨卿感觉很怪异。