
    栖月看向贪狼，她能感觉到神君的用心，心里很感激神君的用心，那种失去过的痛，撕心裂肺，她不想再经历一次了。神君给的合神丹很有用，她现在的精神力又上升了一个层次。

    “你们说，指导完我们，下一步神君会不会又出什么新花样来折腾我们？”巨门有点担心，他其实被神君“照顾”的很多，虽然看不出来，但其实他也是伤痕累累的。为了这防御力，神君可谓是拼尽全力啊！？现在他们这些人当中，估计就季行川那家伙能挡住神君全力一击了。

    看着巨门那忧心忡忡的样儿，破军很鄙视他。“你放心吧，就算是想到什么新招，估计第一个被折腾的也是我，你，排我后面吧！”说到这，破军还有点小伤感，自己一定是平时嘴太能说，得罪神君了！所以才会被神君修理的这么惨，看看他这一身的伤，55555555~~

    “都在呢。”说曹操，曹操到啊！众人立刻站了起来。

    “我刚刚跟墨卿讨论过了，你们需要进一步了解彼此，这样在战斗中才能彼此照应。”季行川说着，开始给大家分组，“下面是分组对抗，每个人都要使出全力！不许有保留！”卧槽！这回是集体瞠目了，自己人打自己人？！这就是神君的新招了，果然来了！

    “现在开始，你们每个人的实力，都要完全展现出来，我和季行川会给你们每个人实战指导，所以，你们不只要注意自己的运动轨迹，还要注意对方的，有什么小动作，有什么习惯性的失误，有什么需要改进的地方，战斗结束后，我会一一提问。”夏墨卿重点讲了一些，顺便开了个记录影响的法阵，所有人的战斗过程都会被记录下来。

    “开始吧。”于是各个表情严肃的走上了记录法阵，刚刚季行川可是说了不许保留的！那就是要你死我活了！？

    每个人基本上都和所有人对战过，夏墨卿对着阵中对战的两人进行评论，旁边旁观的人看的清清楚楚，也越来越明白神君说要让他们彼此了解的意思了。的确，这样旁观每个人的对战，有什么习惯动作和弊端真的是一清二楚，这样大家在战斗中就可以及时知道彼此的意图，甚至一个起手就知道他要出什么招，这样大家及时给予配合真的会把对方死死的控制在己方的战圈内，就可以将对方打到死了！夏墨卿一边讲解每个人的优缺点，一边剖析着习惯性的小动作，要求每个人都熟记，避免战斗中出现彼此捣乱和掣肘的情况出现。

    每个人虽然看不到自己战斗时的状况，但多亏了神君的记录法阵，重放每个人的战斗状况，这样就可以看到自己战斗时的情况了。夏墨卿也是一对一的进行着讲解、指导、纠正。

    “好了，所有人基本都清楚自己和同伴的一些情况，但是这些情况是要随机应变的，如果你一直想着这些，就没办法战斗了。”夏墨卿终于把所有人都教育了一遍，最后她决定由自己来走最后的示范。

    “神君战斗中的状况我们都记熟了，应该可以了吧。”大家都担心七神随时会打过来，所以有些担心外面的情况。

    “不用急，七神的动作还没那么快，他们也需要部署。”季行川顿了顿，“接下来你们还有最后一个考验需要完成。”还有？！众人觉得自己从来没这么被训过！他们觉得，自己现在绝对可以以一当千了！

    “由我来做你们的对手！”夏墨卿一句话，所有人都向后退了三步。

    “神君！你做我们的对手！？你开玩笑呢吧！”破军实在忍不住要吐槽！

    “当然，在我给你们做对手之前，我会和季行川打一场，和你们的一样，是全力以赴。”瞬间所有人都被一阵迷雾包裹，等到雾气散去，众人出现在了一处僻静的树林中。

    “为了避免伤害到乾坤钵，我们选在户外做示范。”说着，夏墨卿将万里范围内全部圈禁，设了重重的结界，并在众人面前也设了保护的结界。“看清楚我们的一招一式，算是给你们加餐。”

    加餐……众人觉得自己已经撑的要死了！！！！！不过难得看到神君和季行川全力出手，大家又都睁大眼睛期待着！尤其是艾峰和姬权两个，对神的实力甚是好奇！

    “季行川，让我看看你千年后有没有退步！”

    “呵呵，虽然你确实厉害了很多，但我毕竟没有神魂的损伤呢。”两人谈笑间，就已经开始过招，而且招招致命！众人的眼睛都快跟不上两人的攻击速度了，但还是不肯眨眼。艾峰觉得自己看的有些吃力，所以干脆学着夏墨卿的样子，开了个记录法阵，现在能看多少就看多少，看不到的就回去慢慢研究吧。姬权也是，实力不济，现在体现的最清楚。虽然夏墨卿夸过他的防御力不错，但偏科的结果就是战斗的时候完全跟不上节奏。

    看着这惨不忍睹的山头，大家都很清楚刚刚那场战斗有多激烈，不愧是神君！季行川虽然厉害，但很显然已经不是现在神君的对手了。果然，最后一夏墨卿一指点在季行川的脖子上，结束了战斗。

    “好了，你们的观摩结束了。现在，所有人，一起攻击我一个！和刚才的规矩一样，全力以赴！无需保留！”所有人都严肃了起来。“在另一个世界，高手都是不屑和比自己弱的人比试的，纡尊降贵啊。所以，难得我肯给你们当陪练，可要好好珍惜哦~呵呵~”

    众人一愣，这是……激将法？大家原本紧张的心情，瞬间放松了！呵呵，既然神君都这么说了，那不使出全力岂不是太对不起神君了吗？！

    “大家上！”九歌第一个喊出口，于是战斗的号角吹响，众人一拥而上！大家此时只有一个念头，那就是战胜神君！