
    魔染因情生恨，她对王爷的爱得不到回报，却因此恨上了夏墨卿，众人对她也只有可怜和同情。可是，可怜之人必有可恨之处，紫染居然因此而选择入魔，还跟神君夏墨卿针锋相对？！是她太无知，还是被仇恨蒙蔽了智商？实在叫人无语。

    此时大家都努力攻击那些调转方向的魔物，希望可以消灭掉这些家伙，避免夏墨卿受到攻击。可是夏墨卿淡定的站在那，前一秒还依然微笑的站在那里，下一秒就瞬间消失在了原地。魔物感知不到夏墨卿的存在，茫然四顾，因没有接到魔染的下一个攻击指令，而呆呆的任由众人修理，转眼间就被去了二分之一。

    紫染气的跳脚，却不敢大意，四处寻找夏墨卿的踪迹。

    “你这种新入魔的小人物，居然也敢跑来挑衅我神君夏墨卿，也算是有胆识了！魔染！原本我们之间就不存在什么仇怨，是你一厢情愿的将我设为情敌！不过你既已入魔，不安分守己的修炼，反而跑来找我麻烦！你当我这个神君是摆设吗？”虽然轻声细语，但却格外的冷酷！那冰冷的声音，完全不是平时温和的夏墨卿。众人顿时觉得，神君平时简直太和蔼可亲了！

    紫染只觉得全身冒着寒气，刚刚那个声音好像是从她的背后传来的！而且很近！紫染一个箭步窜出去好远，然后猛地回头，看到的却是一片空白！七印，几女，季行川，还有自己放出去的魔物通通消失了！？这是怎么回事？！紫染突然想起自己被七神带到神山时的情景，跟此时如此的相像！都是这样一个地方，然后转眼自己就被带到了另一个地方！她在凌晓大神的书房中读到过相关的记载，这是时空夹缝，是一个时空到另一个时空的中间地带。瞬移也是如此，不是突然消失再出现，而是穿过时空夹缝再出现，只因为时空夹缝的时间速率和他们所处空间的不同，才产生了错觉！好像只消失了一瞬，实际上是同等的时间！而且想闯过时空夹缝，如果功夫不到家，可是会迷失在时空夹缝中的。

    哪怕是修炼万年的神魔都不敢在时空夹缝中停留，必须是度过神劫真正成神者，才能做到！夏墨卿难道已经度过神劫了！？什么时候的事！？这件事完全没有听七神提过，难道七神也不知道！？紫染立刻感觉到了危机！

    紫染一步都不敢乱动，不然搅乱了时间的洪流，一个漩涡就有可能将自己带向不知名的时空，或者干脆就被时空夹缝中飓风的碰撞或时空洪流的强大能量场碾成齑粉。但是夏墨卿此时却是完全失去了踪迹，让她更恨！

    “怎么？紫染，你就这点本事啊？”夏墨卿依然只闻其声，未见其人。“看来你这段时间也没涨多少能耐嘛，害我还以为你变得有多厉害了！还是如此的不成气候啊。”说着夏墨卿就现身出来，站在紫染面前的不远处。

    “你度了神劫了？已经成神了？！什么时候的事！？”紫染见夏墨卿现身，迫不及待的问出心中的疑惑。

    “哟，看来最近还是学了不少东西，连神劫都知道了？还知道要成了神才可以自如穿梭时空夹缝，并在时空夹缝中停留了？呵呵~的确是偶进步！不过看来也只是知道了些皮毛而已，这基础的知道了一点，也没好好修炼，就跑出来以为你自己天下第一的想挑衅我！？简直不知道天高地厚！”说着夏墨卿神情收敛，一丝笑意也没有。放开了自身收敛的所有气息，神的气息瞬间将紫染压趴在地，根本无法动弹，连抬头的勇气都没有了！紫染感觉呼吸都不能，此时才知道自己有多无知！她愣愣的任由夏墨卿的神威压迫着自己，心里无比震惊！

    “这……就是……神威吗？”

    “我早已度过九天神劫，自然就是真神！神所到之处，必须万物膜拜。是我低调，才没有放出神的气息，才会让你误以为自己可以战胜我而已啊。紫染，你自大的毛病什么时候能改改！以前你就觉得比我强，现在依然如此！只是成个魔就把你嘚瑟成这样了，哼！井底之蛙！”说完，夏墨卿瞬间就收回了神威。紫染突然感到一松，自己又可以呼吸了，憋得涨红的脸瞬间一松。

    “你是什么时候度过的神劫？”

    “你想知道？我偏不告诉你！你当我傻啊？！你是怎么成的魔？又有谁肯这么帮你成魔？只有七神才会想尽办法对付我，而你正好对我恨之入骨！既然做了七神的走狗，我怎么可能把我的事跟你说！哼！”紫染咬牙忍气吞声，知道自己跟凌晓魔神做交易的事，夏墨卿看来就算没有全知道，恐怕也猜的差不多了。

    紫染慢慢从地上爬起来，恨恨的瞪了夏墨卿一眼，此时她已经知道自己不可能打得过这个神君了，转着眼珠子开始想脱身之策。

    “你既然已经成神，为何迟迟不对七神动手？”

    “我对打打杀杀的没兴趣，要不是七神一定要和我为难，你以为我会这么积极的修炼去对付他们吗？哼~我又不是好战分子，那也太看得起他们了！”夏墨卿看了紫染一眼，“而且我一直都不觉得我们有必要如此敌对，又不是什么大不了的事。都是七神吃饱了撑的，闲的发慌！至于我们，那个梁雁楚，我可是一点兴趣都没有！你喜欢你拿去就好了！”夏墨卿实在是烦透了紫染老为这么点小事耿耿于怀，还处心积虑的要取她性命，简直愚蠢透顶！只是不知道自己要怎么说，紫染才能放弃她愚蠢的念头。

    “可是王爷爱你啊！”

    “爱？！你错了！紫染，他那不叫爱，叫求而不得！哼！男人的劣根性！”

    “那为何他不对我如此！”紫染很痛苦。

    “这算孽缘吗……”夏墨卿看了看伤心的紫染，一时无语。挥手间，两人出了时空夹缝，回到了刚刚消失前的原地。紫染却立刻就飞身后退，魔物和沼泽都消失了。紫染也随之消失，一去不复返。

    “夏墨卿，你我注定是要有一个了断的，我还会回来的！”天空中飘过这句话，紫染早已不知所踪。

    其实夏墨卿要是想要留下紫染，也是轻而易举，只是她知道就算留下紫染，恐怕也无法解开她心里的结，既然孽缘已经铸成，那就只能等到你死我活的那一天了。

    可是为什么突然夏墨卿想笑，因为她想到之前在现代社会看过的一部电影，叫什么来的？哦！对了，是《我左眼见到鬼》里面的郑秀文被一只胖妞鬼附身，庙祝救了她之后，那只胖妞鬼说了一句“I_will_be_back!”不是吗？为什么刚刚听了紫染那句话之后，她突然好像听到了紫染的潜台词就是那句英文呢？哈哈~~~不行了！控制不住了！夏墨卿那边突然大笑出声，众人这边却都是一头雾水！(未完待续。)