
    ――这些小家伙看来又要打起来了？上次还没打够？都把你的种子打死了呢！

    ――这算是对她的试炼吧，那个叫季行川的还不错。

    ――你想收那个季行川吗？

    ――看看再说吧……

    两个虚无的声音突兀的出现又突兀的消失……

    横斩此时在清点着已经集齐的神魔，并和寒叶寒霜商议着这次的作战计划，寒霜打着呵欠遥望着自己的药炉，还时不时瞄着凌晓的洞府。

    血蝠加固了神山的结界，还给冰送去了镇压他身上寒气的符纸。没办法，从很久以前冰的体温就在不断的下降，已经严重影响他的修为进度，至今无解。竹烟躲在自己的洞府，不断的写着什么，这个样子真的和他的神侍明子很像，本K严重怀疑明子爱记录的毛病是受了竹烟的影响！

    “姐姐，你就把你的水月琉璃扇借我吧~~好歹我可是要领军出征的啊，你就借给我吧！”寒霜眼馋姐姐的那把扇子很久了，这次七神决定要寒霜领两百神魔为先头部队，打探夏墨卿等人的虚实，并搓搓对方的锐气。所以寒霜借机，对寒叶软磨硬泡，晃着寒叶撒娇说什么也要借姐姐寒叶的水月琉璃扇来用用。

    “那把扇子真的不可以借你，那可是我七神神山的镇山之宝，怎么能让你轻易带出神山，你贪玩也要给我有个限度！”寒叶虽然严厉斥责了妹妹寒霜，但还是语气不够强硬。

    寒霜撅着嘴，一脸的不高兴。姐姐每次都这样，老拿神山说事，一把扇子而已！哼！

    七神手中分别有一件神山七宝，其中最厉害的就要属寒叶手中这把水月琉璃扇了，寒霜手里的水月琉璃杖和姐姐寒叶的水月琉璃扇是一对，可是因为姐姐把扇子挑走了，她才勉强要了水月琉璃杖。血蝠手里的是一副勾魂爪，像手套一样戴在手上，不但有毒还能放血，被这个抓上一下，那可是要流血而死的。横斩手里的事一柄平平无奇的大刀，但取重七万五千斤，且一刀下去，可斩天地苍穹。竹烟的是一个香炉，铜色镂花三足五毒图纹的凤泉五毒炉，其烟味清淡雅入髓食魂，不过如果护住自己的火种和精魄，或可逃过一劫。凌晓手上的七宝很是恶毒，软凝香，不是武器不是法宝，而是一种药膏，只要被它粘上一点，就会欲念横流覆水难收。冰……他手上的神山七宝很古怪，是颗珠子，平时就那么灰蒙蒙的，可一旦光芒大盛，就会让世间万物臣服。要说最厉害的应该是这颗珠子，可是它却因为一个致命的缺点被PASS了，因为它百年内只能使用一次，而且过期作废不可累积。

    对于即将举行的授神仪式，凌晓用剑书告知了七神中其他六位，大家其实有点诧异，没想到魔修凌晓也会想真心实意收个神侍？这……天是要下红雨了吗？

    但是凌晓和紫染都在洞府里，一个专心搞研究，一个专心养伤，安静的一点声响都没有传出来，诸位也不好硬闯人家洞府不是，只好默默围观。

    紫染感受到了前所未有的幸福，甚至超过了得到王爷的爱的预期，难道在自己心里，现在主人比王爷更重要了吗？！紫染一时失神，差点练功练岔了气，赶忙收敛心神。不可能的，她最爱的始终都是王爷，她不是夏墨卿那等水性杨花的女子，见一个爱一个！她紫染爱的是王爷，做的这一切也都是为了得到王爷！紫染慢慢的做了个深呼吸，平静了下来。修炼的好处，恐怕对紫染来说就是能够更好的控制自己的情绪了吧。

    授神仪式，将会在寒霜出发之前举行，七神都要到场做个见证，仪式上，会需要展示七神手中的神山七宝，以显示神山的实力和强大。到时候紫染只需要照着誓词念一遍，然后将誓词烧掉和水服下即可，誓词是种禁锢，是对神侍的绝对控制。但神侍都是自愿的，因为只有自愿的才能发挥誓词的最大效果，要是被迫服下誓词水的神侍，主人对其的控制效果会大打折扣。

    终于三日后的授神仪式开始了，紫染被低等的神魔服侍沐浴更衣，穿上凌晓特意为她准备的神侍的衣服，来到神坛接受凌晓的誓词。一路上，紫染的妖娆引起了不少神魔的垂涎，紫染入魔后眉眼更加妩媚，今天凌晓为她准备的衣服又露出了细嫩的腰腹和双臂，简直是引人犯罪。

    “还真是凌晓的风格，这么露骨，啧啧啧~”寒霜在一边不无酸意的吐槽。

    其实紫染也很紧张，这衣服太暴露了，但因为是主人特意为她准备的，所以，紫染最终战胜了自己的羞涩，很骄傲的穿上那身深紫色的衣裙徒步穿过众多的神魔，走到凌晓的面前。即使她脸红的都可以滴出血来了，但是坚定地望着神坛上的凌晓，凌晓满意的看着她，紫染的眼神愈发自信。是的，她是为主人穿上这身衣裙的，只要主人满意，其他人都可以当他们不存在。渐渐的，紫染的呼吸稳定了下来。

    凌晓看着渐渐镇定下来的紫染，越发笑的灿烂，勾起的嘴角足以说明紫染的表现深深地取悦了他。让寒霜看的很是吃味，她喜欢凌晓也不是什么秘密，可是凌晓从来不睁眼看她一眼，居然对个神侍笑的那么淫、荡！狗男女！哼！寒霜实在看不下去了，刚准备起身离席就被姐姐寒叶一把扣在了座位上，还用眼神警告寒霜别乱来。寒霜咬牙切齿的忍了下来，但也脸色铁青。

    “紫染，读誓词！”凌晓将镌写在铭纸上的誓词交给紫染，并示意紫染跪到自己面前的垫子上。紫染顺从的跪下，打开誓词。

    “我魔染，从今起愿追随我主凌晓，寸步不离，上天入地，绝不背弃！如违此誓，必将神魂俱灭！万劫不复！”念完后，紫染将誓词在神坛上的篝火中点燃放入一个空碗中，有低等神魔端着早就准备好的魔血，走了过来倒入碗中与烧成灰的誓词一同搅匀。

    嗯？紫染一愣，不是说和水服下吗？怎么变成血了？她疑惑的抬头看着主人凌晓，凌晓却是温和的看着她。

    “这是我这几天潜心钻研，特意为你调配的，对你的身体大有裨益。”凌晓这几天在他的地下室里，不知道在捣鼓什么，原来是在准备这个。寒霜一副看好戏的样子，等着紫染出丑。可是紫染却一脸欣喜的，二话没说就一仰而尽，喝的涓滴不剩。

    “谢主人！”那段呆在透明罐子的日子里，吃过的受过的不比这恐怖恶心万倍，这现在在紫染眼里都是小儿科。何况还是主人亲自调配，特意为她准备的！她只感到了无法抑制的愉悦，怎么会嫌弃。

    突然紫染的气场无法控制了，她不断的在吸纳周围一切可以吸纳的有灵之物，万里内灵力全无，而且在紫染附近的魔物不少被吸进了紫染的身体。紫染承受着这突来的变故，弓着身子依然跪在凌晓的面前，她只知道自己的后背像开了一个洞！不停的有东西被吸进去，然后化成纯粹的能力，这些能量再被自己身体中的绿色的东西迅速同化。

    紫染附近转眼就被清空出大片的空地，其他附近的神魔一看转头就要跑！这些前来准备参战却意外参加了一次授神仪式的神魔，估计怎么都不会想到自己会就这么被“吃掉”了吧……

    一直到紫染停止了吸纳，那些活下的神魔才惊魂未定的看着神坛的方向，他们不敢靠近，生怕再踏进那个新晋神侍的吸纳范围，变成她的“食物”。

    “看来是刚刚凌霄大神给的那碗东西有古怪！”“那是什么啊？那么厉害！？”“我刚刚好像闻到了一股特别的味道，但从未闻过，看来又是大神搜罗来的奇珍了！这丫头真他娘的有福气啊！”众神魔在远处窃窃私语，紫染却跪在那里无法动弹，她感觉自己像个吃撑的人，脸憋得通红，一动都不敢动！生怕自己随时会被撑爆！她拼命运转功力去消化，但是那些能量涌入的太快太多了！凌晓完全没有帮忙的意思，只是站在那里微笑的看着，就像是在观察自己的杰作。

    紫染不想死，但她知道主人一定不会害她，这一定和之前那些所谓的补品差不多，都是吃下去的时候难受的要死，可是一旦消化就是更上一层楼！所以紫染拼命运功挣扎！

    终于，紫染感觉自己可以呼吸了，咳咳。然后身子一轻，背后刚刚开洞的地方突然冒出一对翅膀那对深紫色的翅膀上布满了密密麻麻的红丝，细看才会发现，那是流淌着鲜血的血管！？

    紫染收起翅膀，翅膀就好像斗篷一样垂在身后，而张开的时候如同蝴蝶一样美丽！同时在阳光的照射下，会看到紫绿相变幻的光芒，翅膀上有磷粉！同时紫染的皮肤上也出现了同样的磷粉，她进化了！？紫染奇异的感觉到自己的不同，同时也变得更加妖艳夺目了。

    “喜欢我给你的礼物吗？”礼物？！这是主人给自己的礼物！

    “喜欢！”

    “从今起，你叫魔染，是我凌晓的神侍！知道了吗？”凌晓几乎贴到魔染的耳边，轻声问着。

    “是，主人。”紫染，啊！不对，现在应该叫魔染了。魔染白皙的肌肤带着或莹绿或深紫的光芒，还有那对如轻纱般的翅膀，站在那里就是一副画卷。主人靠的太近，她又不敢挪动身体半分，在外人看来就好像她已经靠在主人的怀里了一样。这……好暧昧啊……

    “礼成！先锋队，跟我出发！”寒霜出声打破了那旖旎的气氛，气哄哄的带队离开了。(未完待续。)