
    蔺秧……远君……这就是他们的名字吗？视自己为亲生女儿的那两个人，她的父母……夏墨卿一边还流着泪，一边默念着他们的名字。她慢慢的起身，施法让自己瞬间回复了干净和清爽，从外表完全看不出刚刚哭过的痕迹，只是夏墨卿的内心却久久不能平静。

    原来这几天困扰她的梦，竟是埋藏已久，在她还是颗种子时留下的对父母的思念……搞清楚了梦的真相，夏墨卿松了口气，但却更加盼望着能够早点见到他们。不知道过了几千年，他们还会不会记得自己？还会不会认得自己了呢？自己已经不是当初的那颗种子了！

    经历了另一个世界，夏墨卿对男女之事也不是懵懂无知了，当初季行川和自己就是太不会处理感情，而彼此错过千年。这一次，她不会再错过自己的父母了！她要见他们！哪怕他们不记得自己了，夏墨卿也想见他们一面，谢谢他们曾经的养育之恩。一想到母亲当时的泪水，夏墨卿又有些想哭，于是赶紧擦干眼泪。打坐打坐，她要静静……

    最近夏墨卿的功力飞速增长，季行川还担心她是不是走火入魔了，不过看到夏墨卿从房间里走出来的时候，知道自己不用担心了。不过还是关心了一下，就走过来问夏墨卿。

    “听九歌说你最近经常做梦，是怎么回事？不要紧吧？”

    “嗯，没事！就是想起了很多以前的事，是我还是颗种子的时候，我父母的事。”

    “还是颗种子的时候？父母？”

    “呵呵，是啊。”

    夏墨卿的表情有些伤感，可能她父母出了什么事。

    “怎么突然想起来的，是受了什么干扰吗？”

    “可能上次闭关的时候，功力增长，所以触动了很多。他们很好，只是失散了，你别担心了。以后说不定还会碰到，我打算有机会找找看，看能不能找到他们。”

    “那就好，到时候我陪你去找。”

    “好！”夏墨卿终于心情好转，两人边走边聊，夏墨卿也将自己在时光长河中看到的过去，讲给季行川听。七印知道夏墨卿可以看到过去后，纷纷围了过来，想问问能不能看到自己的过去，搞的夏墨卿哭笑不得。

    “寒霜，你确定夏墨卿那几个在凉山？”一个蛇精凑过来问了寒霜，这百来号人就是七神的先锋队，从神山出发往凉山进发。只是大家都隐约搞到了神君夏墨卿的气息，没想到七神居然已经确定了夏墨卿就在凉山。蛇精只是有些奇怪，他们怎么就能那么确定呢？

    “当然，我们在七国都有安排密探，人间的事瞒不过我们，七国皇帝同时接到墨影轩的书函，说凉山划为墨影轩的私人领地，但是这只是通知，根本就没有征求过七国皇帝的意见，七国皇帝居然都默许了。夏墨卿刚见过七国皇帝，凉山就被划归墨影轩的私人领地，夏墨卿是墨影轩老板的事大家都知道，这不就明摆着了。一定是夏墨卿回了凉山，之后通知手下给各国皇帝送的书函。而从七国皇帝的态度看来，这些凡人都是站在夏墨卿一边的，哼！早晚要收拾了这帮蝼蚁！”

    众神魔一听就明白了，原来是夏墨卿明明白白的告诉所有人，她在凉山呢，有胆就来吧！这部明显是在对七神挑衅，所以七神才会由寒霜亲自出马带队杀杀夏墨卿的锐气啊。大家一听就明白了，看来这次还真是要得点彩头回去，不然岂不是要助长了夏墨卿的气焰！

    “嗯？”那边神魔有小股不对开来，栖月就立刻感觉到了什么，往神魔的方向望了过去。

    “栖月，怎么了？”贪狼第一个感觉到了栖月的不对劲。

    “我感觉好像……”

    “不是好像，”没等栖月说完，夏墨卿就把话头接过来了。“七神来了。”

    什么？！大家立刻起身要出去迎敌。

    “别急！”夏墨卿立刻阻止了他们，“还没到呢，早着呢，明天吧……差不多才会到。”

    “神君也感觉到了？”栖月好奇，因为自己对生命的感应很强烈，所以才会如此，神君居然也知道了，还知道是谁，看来千年前的神君真的回来了，而且更胜从前了。

    “寒霜那个急脾气，我早就感觉到了。切，一群乌合之众也想来我这放肆！”夏墨卿对自己如今的实力可是非常有信心，她还真没把寒霜那个家伙放在眼里。

    大家一听，都安下心来，看来是该准备准备了。众人于是各回各屋擦拭兵器。七神手里有神山七宝，他们虽然没有什么神器，但也有各自用顺手的家伙。老伙计们，终于要重新出山了，大家一边擦拭各自的兵器一边感觉着自己兵器的愉悦。

    艾峰看着站在高台上的夏墨卿，他很想说那里风大，但是看她一副无所畏惧的样子又想到她神君的身份，艾峰就闭嘴了。墨卿根本就不怕这凡间的风，哪里需要他提醒。她已是神了……自己却连自己爹是谁都还不知道呢……

    姬权一边瞄了一下夏墨卿，一边瞄了一下艾峰，摇摇头叹着气。艾峰一拳打了过去，姬权马上跳开。

    “你自己为情所困，干嘛那我出气啊！？”

    “谁让你叹气叹那么大声的，我想听不见都不行。”每次都看他笑话，还是不是兄弟啊。

    “喜欢就追啊，她好像还没嫁人不是吗？”

    “可她……已是神君了，还会在乎凡间的情爱吗？”

    “毕竟集齐七印还是有你一份功劳的，何况你们刚认识的时候她可不是神君，只是觉醒了前世灵魂之力才慢慢恢复了神君的功力，相信她心里还是有你们之前的交情在，你如果认真追求，说不定还是有希望的！”姬权真心觉得艾峰有时候会钻牛角尖，这个习惯幸亏自己没有。

    “季行川好像也喜欢她，她好像跟季行川也不是没感觉。

    “你傻啦？他们不是还没在一起呢嘛！鹿死谁手还不一定呢！你是个男人，喜欢就要有行动！不然到死你都得不到你喜欢的女人！虽然你身手跟人家比是差了点，但几千年的功力啊！这个差距可不是那么容易就能追上的，这个以后再说，反正我们现在有的是时间，你还有机会！关键是行动啊！！！兄弟！”姬权说着一把搂过艾峰的肩膀，“你现在放弃，就真的没机会了，你去追就算失败了，起码你不用再纠结不是！你如果什么都不做，就这么看着人家成亲圆房，那我一定会看不起你的！”姬权乱七八糟的说了一堆，虽然理有些歪，但艾峰却感觉到了兄弟的支持。是啊，起码努力过，就算失败又怎样！他是个男人！

    “快到了！”夏墨卿的声音此时响彻整个凉山，大家都知道，这是七神快到的意思。(未完待续。)