
    一句“快到了”让所有人都肃穆了起来，大家拿好各自的家伙，升上了半空，顺着神君的视线眺望出去。有一队神魔正在向这么行进，但是速度不快，不紧不慢的好像是来郊游的。哼！太小看他们了吧！七印、九歌他们在心里冷笑着。

    “神君昨天好像在凉山上走了一圈，你们知道是去干嘛了吗？”破军洋洋得意的，跟其他人千里传音道。

    “干嘛去了？你知道？”“快说快说，别卖关子！”“干嘛去了？”

    “哼哼~~神君去埋雷了！”

    “埋雷？！”所有人一惊！雷在道法神术中自古就是最具攻击力也是最有杀伤力的，但是夏墨卿所谓的埋雷可不是这个意思，她只是在那些家伙来的方向上，一路设置了很多阵法而已。不过阵法倒是有很多种，其中一种跟雷有关而已。“埋雷”只是我们现代汉语里埋地雷的简称，现代衍生出设置障碍或困难的意思。夏墨卿也只是说了衍生意思而已，不过众人却都以为是将雷系神术埋了一路……可能夏墨卿也没想到破军会误会，随口一说，现在倒好，大家都误会了！

    众人瞪大眼睛等着看那些神魔被劈的焦黑，结果等了半天也没等到，倒是中了很多神君设下的幻阵、迷踪阵、困兽阵，好不容易等到几声炸雷，也不过是区区几十道天雷而已。完全没有什么五雷轰顶，外焦里嫩。大家都有点失望，破军也很纳闷，明明神君说的是埋雷啊？而且他看着神君设置了很多阵法，怎么只有这么几个雷啊……大家见没戏看，也就慢慢专心看有没有敌人穿过阵法，这漏网之鱼也是要好好“招待”的啊。

    “哟，果然那个寒霜还不错，不愧是七神之一，就数她跑的最快，第一个出阵！我来会会她！”说着破军就一马当先，捞了一个先过过手瘾了。这好久没打架了，骨头都快生锈了！大家的战斗**都很强烈，只是被破军抢了先，无奈只好等下一个。

    “哼！这么个破阵法还想拦住我？”寒霜这边刚得意一下，就看破军冲了过来！招呼也不打，上来就是一顿抢攻。

    “千年不见！寒霜小妞，你这么急着送死！老子成全你！”破军故意激怒寒霜，九歌听了也只是撇撇嘴。寒霜可不能受这委屈，要是凌晓这么叫她巴不得，破军？什么东西！

    “原来你还没死呢？破军，千年不见！让我看看你有没有进步吧！”两人瞬间就扭打到了一起。一边九歌虽然不满破军居然当着她的面和寒霜打嘴炮，但她也知道破军只是说说而已，为了激怒寒霜。但是寒霜看不起自己的男人，九歌决定一会找机会，好好跟寒霜“说道说道”。

    千年前破军的兵器早已被毁，不过七印是由灵石修炼而来，人形是灵石化形，兵器自然也是。兵器被毁，七印的本体灵石会有缺损，但是千年过去，破军早将缺损的那块修补回来，重新将自己的兵器化形。他势必要找个倒霉的，来给他的兵器开开刃，寒霜就是第一个！

    “小妞，千年前你可是受了重伤的，现在还敢跟爷爷我叫嚣！？你活得不耐烦了！爷爷一定让你后悔今天来此！”破军一口一个小妞，九歌恨不得上去揪他耳朵了，但是寒霜更是被气的浑身发抖！恨不得撕了破军那张嘴。

    两人越打火气越大，都使出了吃奶的力气，恨不得将这天地都击碎。两人的无所顾忌，让附近的神魔都被波及，偏偏两人又是在夏墨卿布置的阵法出口处打的昏天黑地，让好不容易破阵而出的神魔被殃及池鱼，立刻抱头乱窜。

    九歌几个女孩子看到对方乱糟糟的，完全没有阵型的抱头乱窜，笑的前仰后合的。

    “哎，乌牙，我觉得你去跑都比他们跑的好看~~哈哈！”

    “九歌，不对，乌牙怎么会跑，肯定会给对方迎头痛击的，绝对不会逃跑！”

    “切，这样子实在是太难看了……”

    几人吐完槽，还是在那一起大笑，一会这个摔了个狗啃泥，一会那个跑的姿势左扭右扭的有多，一会又是一个很英武的刚出阵就被一个战斗冲击波又打回了阵中的傻蛋，哈哈……几女笑的眼泪都出来了。不过大家笑归笑，却没有乱动，他们每个人站的位置可都是阵眼。

    没错，夏墨卿这几天布的这些阵，每个阵都需要一个阵眼，只是夏墨卿将这些阵眼又分别组合在一起，成为了另一个大阵。不但每个人都能控制一个阵，大家合在一起又是一个大阵，这样一环套一环的连环阵，挡这些虾兵蟹将还是绰绰有余的，众人都不用使什么力气就收拾了这小股的骚扰。

    寒霜见破军功力大增，自己损失了功力千年间却没有完全补回，此消彼长下，打的有些吃力。再看这凉山外围层层的阵法，还没到凉山，自己这百十号实力不弱的神魔居然就这样被收拾了！寒霜感到了威胁，没想到，千年后夏墨卿他们居然可以和七神的实力不相上下了？！不！如果七神齐聚，寒霜不相信夏墨卿还能如此轻松，如果那时夏墨卿还能这么轻松，七神从此岂不是再无人肯信服，到时候夏墨卿就真的要跟七神平分天下了！寒霜绝不会让这种事发生！破军必须死！！！

    寒霜拿出自己炼药的炉鼎，不断往里面加着药，一边躲避破军的追杀，一边等待药成。破军从寒霜拿出炉鼎开始就不再满嘴冒炮了，整个人都更狰狞的杀向寒霜！只看两个人一会天上一会地上，一会忽左一会忽右，夏墨卿也知道一旦寒霜不和破军正面对抗，以破军的个性一定会急功近利从而乱了阵脚。她这时伸手一指，突然射出一根毒针，正中寒霜的后脑。

    寒霜本来没那么容易中招的，她虽然感到了暗器袭来，但她对自己的护体罡气还是很有自信的，只是稍微躲了一下就没再理会那根毒针。没想到这根针受夏墨卿操控，拐了个弯紧咬寒霜不放，而且还破了寒霜的护体罡气！？寒霜感觉不好时，已经晚了！寒霜再也顾不上手里的炉鼎，一挥手水月琉璃杖就出现在手上，大有先杀了破军再逼出体内毒针的架势！炉鼎里的药还没完成，药效不够，但寒霜也管不了那么多了，左手端着炉鼎右手持水月琉璃杖，向破军攻去！

    “破军！闭气！”这是夏墨卿的声音在破军脑海中响起，就看破军原地楞了一下，就开始闭气。寒霜感到了那一瞬间破军的异样，可是破军下一秒就直直的杀了过来，寒霜也没管依然想用自己的两大法宝将破军变成尸体！只是突然一股异香弥漫开来，这不是她调的香！寒霜立刻就感觉到了，在她闻到那股异香的瞬间立刻就开始闭气，但是晚了，那香气已将寒霜炉鼎里的味道完全泯灭，甚至连寒霜都无法抵挡，只是刚刚闻到的那一点点，寒霜就僵在了那里，然后朝地面坠落。破军追过去一顿痛扁，寒霜就这样被打死了？！(未完待续。)