
    温暖的手，逆光中看不清的脸，却让夏墨卿感觉不到任何的威胁，只有无尽的强大和包容，这个人……是谁？夏墨卿伸手想去触碰那个人的脸，却发现自己坐在了自己房间的床上。是梦吗？神也会做梦吗？

    “墨卿，我进来喽？”九歌说着就推门而入。

    “我有说你可以进来吗？”夏墨卿很无奈，虽然她成神有段日子了，可就是摆不起来架子，所以大家一切照旧。夏墨卿觉得这样也挺好的，大家相处没有距离感，可还是觉得能不能给自己一点私人空间呢？尤其最近她睡得不是很好，非常不想被打扰。

    “可是你都睡了一天了，快起来活动一下吧。”夏墨卿听了之后皱了下眉，一天？自己睡了这么久了吗？可是好像才过去一会啊……

    “我最近经常做梦，睡得不是很好……让我再睡会，你先出去吧。”说完夏墨卿翻个身，继续睡觉。九歌愣了一下，不过什么都没说也就轻手轻脚的出去了。

    这时季行川走了过来，看到九歌小心翼翼的走出来。

    “怎么？墨卿还在睡吗？”都一天了，她不会是出什么事了吧？想到这就要进去看看，可是被九歌拦下来了。

    “神君说这几天经常做梦，睡得很不安稳，刚刚我看她也是没什么精神的样子，让她再睡会吧。”季行川也皱着眉，墨卿已经度过九天神劫，位列神位，怎么还会做梦？还经常做梦？这不对劲啊……

    凉山万里内都在夏墨卿的结界监视下，又有七印守护，季行川也有带着乾坤钵四处巡视，不可能有人穿得透他们的防御攻击墨卿的神魂，那墨卿怎么会做梦的？季行川一边想着，一边等夏墨卿醒来。他要好好问问，看有什么线索，能解决她这个问题。大战在即，每一个细节都不可疏忽。

    夏墨卿也不想就这么浑浑噩噩的睡，反正她根本就不需要睡觉，睡了还会做梦，索性夏墨卿坐起身，将房间设下重重结界闭关打坐。

    神识不需要睡觉的，夏墨卿也只是想养养神，可没想到最近老是做梦，这很反常。因为神连睡觉都不需要，怎么可能会做梦。神对自己的神魂控制已经不会做梦了，但最近却反复做着同一个梦，夏墨卿觉得这是对自己命运的一种窥探，也许她已经可以看透未来过去了，梦就是她在无意识下窥探到的一鳞半爪。那如果自己刻意的去看，是不是就能看到真相的全部了呢？

    夏墨卿沉下心，将自己的感知无限放大，如同置身整个宇宙的中心。恍惚中，她看到了自己。确切的说，应该是自己出生前的事。自己还是一颗种子……种子？！夏墨卿愕然，那是自己掉进泥土之前的事，还是种子时候的自己！被一双温暖的手捧在手心，墨绿色的种子，环绕着柔和的七彩光芒，一个男人低头微笑的看着自己。自己梦里的人应该就是他！可是还是看不清他的脸……这个人到底是谁？

    ――你已经看了它有一会了，它怎么了吗？

    一个突兀的声音出现在旁边，夏墨卿完全不知道她是怎么出现的！气息完全的敛去，就好像不存在一样！不对，或者说，就好像她是空气，是这个世界一样，那种和周围环境完全融合，让人……分辨不出她是否真实存在的感觉……他们很强大！夏墨卿心里得出了结论。

    ――啊，这个种子很可爱！就像是我的女儿一样，很纯净，很强大！所以我不由得看得有些心旷神怡浑然忘我，哈哈~~不如给它起个名字吧。

    女儿？！夏墨卿听得一惊！这个强大的男人是她父亲吗？！不知道为什么，两世没有父母的夏墨卿，此时却感动的要哭了。尤其这个男人是那样的强大，而且给她的感觉是那样的温暖……

    ――女儿？这个小家伙吗？呵呵，好啊。

    这个女人同意了，所以自己是他们的女儿了！夏墨卿就像找到家的孩子一样开心。而那男人手里的种子，似乎也是和她一样的心情，周围的光芒更加明亮，更加绚丽夺目了！似乎在告知他们它的欢喜和愉悦！

    ――哈哈，看来小家伙也很开心呢！叫什么名字好呢？

    男人思索着……

    ――墨中带绿，叫墨青吧。

    ――墨青啊，卿本佳人，还是叫墨卿吧……墨卿，你喜欢吗？

    夏墨卿终于忍不住哭了出来，原来，自己的名字是这么来的！墨卿，原来……夏墨卿有些不能自已，泪流满面。为什么她会那么想念他们的怀抱，为什么她会如此眷恋他们的温暖，她好像扑过去告诉他们，墨卿在这里！你们的女人在这里！可是夏墨卿知道这里只是她看到的过去而已……

    画面消散，一晃出现在了一座木屋前，那对温暖的男女她的父母，在将她种到了门前的台阶旁，每天撒些能量庞大的药粉给它，还用自己的神力为它灌溉，弹琴给它听，还将出外游历的趣事讲给它听。可是过了许久都不见它冒芽。

    ――蔺秧，你说这小家伙也太能睡了，它怎么还不冒芽呢？我好想快点见到它啊！

    ――呵呵，耐心一点，说不定它还需要睡一段时间呢，不过它肯定会冒芽的，到时我们就可以带它出去玩了。

    她的父母！这么期盼着自己的到来吗！？夏墨卿激动的泪水根本停不下来，这到底是留在它记忆中的情感，还是那情感的延续……许久不见，他们会不会忘了它了？她好想见到他们啊！蔺秧……夏墨卿在心里默念着这个名字，她的父亲！不知道母亲叫什么名字呢？

    夏墨卿耐心的继续看着，穿过时空的长河，希望知道母亲的名字……

    画面再次模糊，再清楚时，出现的却是一片废墟，木屋被烧得焦黑，父母和什么人在打斗着，他们的招式是那么的强劲，这就是父母的实力吗？好强大！连夏墨卿这个隔着时空的旁观者都不禁感到颤栗。他们将山峰削平，将河流变成了焦土，木屋连同周围的土地都被推出了万里。它就是在那个时候离开了她的父母……

    “啊！我被……”夏墨卿看到这里都不禁想出声提醒，自己被他们的打斗波及，和他们失散了！

    ――啊！墨卿！

    母亲意识到了什么，回头发现木屋不见了，连同木屋旁边的土地都消失了，母亲很伤心很愤怒！回头怒视着敌人，就要像要和敌人同归于尽一样扑了过去，母亲因为自己受到伤害而生气了……有人伤害了她，但也有人会为了保护她不惜一切，关心着她！母亲……夏墨卿的泪水已经打湿了地面。

    敌人趁母亲心乱的时候伤了母亲！

    ――远君！

    父亲救下了母亲，还给了敌人一掌，敌人被打成重伤逃跑了！

    ――我们的墨卿……

    母亲居然哭了，看着她被打飞的方向，哭了……

    ――放心吧，墨卿很坚强的！它会好好的，我们一定可以把它找回来的！

    母亲点点头，没有说话，只是一直看着墨卿被打飞的方向流泪……

    夏墨卿已经不想看下去了，她从时空的长河中退了出来，坐在房间的床上，泣不成声。(未完待续。)