
    虽然紫染败退，但大家一点都没有战胜对手的兴奋，只是很莫名其妙的看着神君，到底她们刚刚发生了什么，让紫染突然消失又突然出现之后就急忙退走，还留下了那么句话。可即便如此，那句话哪里好笑了，把神君笑成这个样子？

    夏墨卿放肆大笑的一阵后，回头看到众人莫名其妙的看着她时，才回过神，觉得自己刚才的笑点只有自己分享简直太寂寞了！这更坚定了她以后要带众人去那个世界看看的想法，毕竟有共同语言才是闺蜜损友的特质啊，不然想到什么只有自己一个人开心，会少很多乐趣的！

    “没什么，就是想到一件很好笑的事情而已，以后你们就知道了！”说着夏墨卿还朝众人眨了一下右眼，古人哪见过这么公然放电的良家妇女啊，于是季行川石化了！

    这又是什么情况，只是墨卿刚刚那……随便的举动，是怎么回事？季行川立刻转头看向乌牙，难道又是另一个“恶”？乌牙看到季行川的举动后，翻了个白眼摇摇头，表示不是。已经有过一次心魔，有了一个乌牙，在夏墨卿将自己剥离的时候就已经彻底断掉了，这个季行川在想什么啊。而且就算有，自己可是能感觉到的。既然什么都没感觉，就肯定不是“恶”在作祟，一定是神君心情很好的关系吧。

    ——看我干吗？

    ——难道跟你没关系？

    ——当然没有！

    ——你确定？

    ——确……定！

    乌牙和季行川简单迅速的的神念交流之后，就打住了，因为夏墨卿看了过来。

    ——哼！你们在说什么？在我面前玩悄悄话！

    夏墨卿很鄙视的看着乌牙和季行川。

    乌牙和季行川也知道瞒不过夏墨卿，所以才那么快就结束，只是被发现了总要自圆其说一下，于是乌牙看向了季行川，意思你来说吧。

    “刚刚……你眨眼的动作，看起来很不正经，我才会问乌牙，有没有感觉到你体内有‘恶’复苏，她说没有。”

    “不正经？！我就是眨了一下眼而已啊……”夏墨卿无语了。

    “不是这大庭广众之下，这栋举动，有些不雅，只有那些青楼女子才会这么做……”看着夏墨卿脸越来越黑，大家决定还是换个话题吧。

    “神君，刚刚我们在个魔染打斗时，您觉得如何？”破军一向都是这种时候无脑顶风的，九歌也乐得看他被神君修理，这跟他们感情好不好没关系，纯粹娱乐。

    “大家刚刚的配合非常出色，开始的反应栖月尤为突出，知道暗中做下布置，和九歌做出的水果双毯简直是神来之笔。栖月，你的精神力又上一层楼了！”

    “谢神君夸奖！”贪狼当然最开心了，他的栖月……

    “刚才破军的叫阵也很不错，就是要有这个气势，让对方愤怒，就有可能乱他心神，让他露出破绽！”夏墨卿刚说完，就看破军一脸得意的嘚瑟样。

    这边夏墨卿还在给众人最后的点评，那边紫染已经拖着虚弱的身体飞回了神山。

    “嗯？你的新玩具回来了，不过好像不太好啊。”血蝠在紫染回来后的第一时间就感知到了，并在那喃喃自语。其实他是在口述剑书，然后刚刚血蝠吐出的每个字节自动铭刻成剑书，飞了出去，飞向了凌晓。

    “切，果然还是太弱了，没用的东西！”凌晓看到剑书之后，加快速度往神山飞去。

    凌晓上次发现神之墓地有异样之后，给神山发了剑书，就急忙往回赶。眼看就要到神山了，就收到了血蝠发来紫染不好的剑书。紫染肯定是一出关就去找夏墨卿了，这个用膝盖想都知道，看来是败退回来了。

    果然凌晓一回到神山，就发现躺在自己洞府门口的紫染。凌晓飘落在紫染旁边，紫染惊得立刻就坐了起来。大神会不会觉得她没用？！会不会像聚息山庄那样任务失败就处死！？紫染立刻跪好准备求饶，不想凌晓居然伸手扶了她。不是那种用神念虚扶，是直接用手扶了她！？紫染的大脑瞬间当机！

    “紫染没能替您教训夏墨卿那个贱人，反而被她所伤，紫染无能！但请凌晓大神责罚，但请告诉紫染如何能够更强，紫染下次一定可以打败夏墨卿！”紫染不敢起身，依然跪着。

    “起来吧。”凌晓的声音，温柔而有磁性，神情也前所未有的柔和。紫染以为自己看错了，愣愣的看着凌晓。整个人有点傻傻的，就那么被凌晓扶起，带进了洞府。

    “大神……”

    “我知道你尽力了，把丹药吃了，尽快养好伤。”说着凌晓拿出一粒黑色的不知道是什么药的药丸给紫染，紫染想也没想就吞了下去。吞下药丸的瞬间，紫染才突然反应过来，不会是毒药吧？！但是等了几息都没有发作，看来是自己吓自己的，不是毒药。

    “大神……我……”紫染觉得自己从来没有被这么温柔的对待过，在聚息山庄时要和同僚攀高踩低，在王爷那里也是逢迎讨好，只有在大神这里，没有责骂没有鄙弃，还给她药让她好好疗伤。紫染感动的眼泪都出来了，但马上就赶紧擦掉眼泪，就那么可怜兮兮的看着凌晓。

    “我还没有收过神侍，之前有几个还不错，可惜我还没来得及收他们就都死了，你愿不愿意做我的神侍？”神侍！？紫染知道这个，就是需要立血誓效忠，然后可以得到大神的眷顾和保护，平时为主人跑跑腿做做琐事！这么好康的事居然落在自己头上！？紫染只是愣了一瞬间，就立刻跪在凌晓面前。

    “我愿意！”说着就要划破自己的手腕立血誓，凌晓却阻止了她。紫染疑惑的看着凌晓，难道大神反悔了！？

    “我要你先养好伤，我凌晓的神侍可不能带着伤！所以你要尽快养好伤哦，我会在三日后举办授神仪式，到时候在众人面前收你为神侍！到时候记得打扮漂亮点！”紫染本就青春水嫩，经过非人的折磨入魔之后，也是很注意**。如今更是风姿绰约，闭月羞花。紫染听到后来，更是羞涩的低下头，她知道自己的忠诚让大神另眼相看了，她会用更忠诚的行动来回报大神，不对，从今以后要改口叫主人了！主人……这个称谓紫染在心里默默的念着，授神仪式之前还不能叫出口。看到紫染膜拜的眼神，凌晓打心底里舒服，这个丫头至少会对自己忠诚了。

    凌晓温柔的抚摸着紫染的长发，嘱咐了几句就走出了房间。去了操作间，就是上次紫染魔化的那个房间……这次要给这个小东西准备点什么补品呢？呵呵呵哈哈哈~凌晓的表情开始变得疯狂……(未完待续。)