
    神山上乌云密布，寒叶的悲痛无法抑制，虽然她们姐妹关系一向冷淡，但好歹朝夕相处加上血脉至亲，这情分还是在的。突然接到妹妹寒霜已死的噩耗，寒叶一时无法接受差点堕仙成魔！血蝠连忙上去一掌劈晕了寒叶，将她送回了天渊阁。

    “希望她醒来之后，能够冷静下来。”放下寒叶，众人来到剑天台，围坐在一起。但是少了寒叶寒霜两姐妹，大家都沉默了。他们虽然各有各的洞府，虽然是彼此利用，但毕竟已经相处了几千年了……多少有点惺惺相惜，如今突然少了一人，大家都很不习惯。

    凌晓一直都知道，寒霜喜欢他，虽然他从未想过要接受，但寒霜并没有逼迫，现在想想自己确实没有为她做过什么，多少有些遗憾。

    “平时最冷静的寒叶，看来现在也不能主持大局了，接下来那些神魔要是闹起来，我们怎么办？”竹烟低声说着，他实在是没心情高谈阔论。

    “什么怎么办，谁敢闹，就让他魂飞魄散！”横斩第一个出声呵斥。

    “没错，他们敢闹就杀，不过谅他们也没这个胆子。”血蝠觉得横斩说的有理。

    冰看了一下众人，见没什么事了就回了洞府。大家也就各自散去，只有血蝠还留在天渊阁，照顾寒叶。

    寒叶睁开眼睛，就看到自己房间的天花板，知道一定是血蝠打晕了自己。她没有急着起身，而是就那么直直的盯着天花板发呆，脑子里还在想妹妹寒霜的死，总觉得这是一场梦！可是当她痛苦的闭上眼睛，再睁开时，她知道妹妹已经永远不可能回来了。夏墨卿不会给寒霜复活的机会的，肯定是禁锢她的灵魂，或者干脆打的她魂飞魄散。想到这里，寒叶的泪就止不住的流下来。当年的事，本就是七神挑起的，从知道墨卿草出现，然后逼死无法天尊夫妇，再就是千年前和夏墨卿的那场大战，他们七神做的所有事都是在不断的逼迫夏墨卿，可是到头来……居然是妹妹先走一步！虽然早有心理准备，修神逆天路上会有人离开，造的杀孽也早晚会报，但是没想到第一个走的居然是妹妹寒霜……

    寒叶想起妹妹刚牙牙学语时，两姐妹抢娃娃，那时候寒霜就很霸道，可是两人年纪渐长，尤其是妹妹遇到凌晓之后，妹妹寒霜已经长大了，知道不可以轻易发脾气了！她有想过妹妹终有一日会跟她心平气和的相处，但是现在怕是没有这个机会了。

    夏墨卿，这场争斗虽然是他们七神先挑起的，但是彼此都有死伤，他们彼此的仇恨已经交织在一起再难分解，不如就来个你死我活，直到彼此有一方倒下，来做个了断吧！寒叶想着，就起身走上剑天台，望着凉山妹妹战死的方向，开始部署。

    “寒叶，你怎么上来了？”见到寒叶站上了剑天台，血蝠赶紧走过来询问。

    “我想看看妹妹，她一定很恨，我要让她安息，最好的办法就是夏墨卿的人头！”寒叶眼里迸发出的寒光，连血蝠都不能直视。他知道，寒叶已经铁了心要和夏墨卿周旋到底了。

    “好！我陪你！”虽然一句淡淡的承诺让寒叶感到了一丝温暖，但那一瞬间的温暖却很快被她心里大片的仇恨所掩埋。

    “鹰隼，你带领五百人，从小路秘密抄向凉山的后方，没我的命令不许擅动。”

    “是！”鹰隼带着人走了，可是……

    “我们现在人手不多，千年前还有百万神魔，如今却只有不到两千，这五百人只是在凉山后方埋伏，会不会人数太多了点？”血蝠一边询问，一边发剑书给众人“寒叶上了剑天台，在指挥作战。”

    其他四位没有赶过来，因为他们知道此时的寒叶一定很想要见到夏墨卿的血，这种疯狂符合他们的既定计划，所以大家都很有默契的保持了缄默。但同时的，大家其实又希望寒叶能够在这番疯狂的发泄之后，平静下来。

    “寒霜，姐姐不会让你等太久的！”寒叶此时的信念，就是为妹妹报仇。

    夏墨卿将炼丹的任务交给九歌之后，大家就开始讨论炼丹的事情。

    “无法天尊夫妇两位，可是大炼丹师！当时我还只是条没有化形的小蛇，就听人提起过，他们不但会炼各种仙丹，连神丹也炼得出的！而且经常在凡间行走悬壶济世，小神常常想要是能碰到两位赐小神一枚仙丹，小神就是撞了大运了！不过听说当初为了保护神君，已经被杀了……”说到这，若云也一脸遗憾。

    “不过他们的儿子还在，还留下了家传之宝乾坤钵！”九歌说着就看向了季行川，若云就是眼前一亮！果然跟在神君的身边，好处多啊！

    “这位想必就是季公子了？！”若云上前就是一拜，搞的季行川很突然，连忙伸手要扶。“季公子，其实小神一直想学炼丹，您不知道我们这些实力弱小的精怪，要活下来有多艰难，要是自己会炼丹，就可以增加多少收入多少修为，那生活就不用那么拮据了！所以平时小神经常四处寻访，希望有幸能够拜一位炼丹师为师，但他们多是修行已久的高手，看不上我这小小蛇精，不过小神还是经常看些炼丹之术的书籍，也有自己炼过丹，只是技艺肯定没有季公子的精湛。小神斗胆，求季公子看在神君的面子上，能够传授小神一两手炼丹之术啊！”说着就不停的磕头，想拜师学艺。

    “哟，看不出来啊，你还想学炼丹？”武曲这时候插了花。

    “若云什么苦都愿意吃，只要能学炼丹！”她的决心是有了，就看季行川想不想收徒了。

    “家传的炼丹术，虽然我想传给自己的孩子，不过……”说道孩子，还特意瞄了一眼夏墨卿，夏墨卿立刻就转过了脸不敢看他了。“咳咳，你要学也不是不可以，只是这要看天分的。你先背齐这些草药集再说吧。”说完就将那些书海中的草药集放在了地上，若云看到这突然出现在自己面前，厚厚一摞都已经摞到房顶的那上千本草药集，当时就哭了。不过不是后悔要学炼丹，而是感动的！倾囊相授啊！这是倾囊相授啊！！！最厉害的炼丹师无法天尊的儿子，居然倾囊相授！？若云激动的都不知道该说什么好了。她痴呆了一下，就赶紧磕头谢恩。

    “若云有幸得神君收留，如今又得季公子将这家传的炼丹之术倾囊相授！若云感激不尽，定当竭尽全力，报效大恩！师傅！受若云三拜！”说完也不顾季行川的阻拦，坚持三跪九叩行完拜师大礼，然后收起了草药集，默默翻看。有事就听差遣，没事就看草药集，成了目前若云的全部生活。她从未如此幸福过……经常一边流着泪，一边笑着看草药集。

    若云是幸福了，可是神山上的神魔们却不幸福了，七神变成六神的事很快传开，神山上阴云密布，这是暴风雨前的宁静……(未完待续。)