
    “主人，魔染有话要跟您说。”紫染作为神侍魔染之后，努力跟随凌晓，好不容易从授神仪式的恍惚中回过神，突然想起一件很重要的事。

    “哦？”

    “夏墨卿据说已经度过了九天神劫！”

    “九天神劫！？你确定！？”凌晓噌的一下来到魔染面前，一脸惊恐的看着她！

    “不会错！是我和他们打斗的时候，那个巨门亲口说的！”

    “九天神劫！？”凌晓一边思考着一边走向窗边。“也就是说夏墨卿已然成神！”七神这么多年来，虽然一直被称为七神，那是因为几人功力深厚，但实际上他们根本没有度过神劫，只是度了一个仙劫而已。所以严格意义上来讲，七神应该称为七仙。没想到死过一次的夏墨卿，居然先他们一步已经位列神位！这件事可非同小可！

    凌晓立刻飞剑传书告知其他几位，他们的计划恐怕又要调整！夏墨卿既已成神，是这世间唯一的神，怎么可能是他们几个轻易能够对抗的呢。夏墨卿虽然修炼时间尚短，才区区三千年，但是她毕竟是墨卿草！这世间最灵之物！即使本体已死，但灵魂的力量也是不可小视的！如今过了千年，即使她功力有损，未渡仙劫直接就是神劫也很能说明问题了，何况还是九天神劫！夏墨卿此时肯定功力今非昔比，这可是要命的啊！再加上七神变六神，手底下的神魔又从百万到不足两千损失了大部分，形势不容乐观！

    其他人得知消息后，纷纷赶到剑天台，几人在一起也是狠狠的纠结了一番。魔染又将事情原原本本的复述了一次，大家思索了好久。

    “凌晓，我觉得夏墨卿一定会有很多后手，昔日的夏墨卿和如今的神君已不可同日而语！”横斩不自觉的，已经将夏墨卿做为神来看待，连称呼都不自觉的变了。乍听到这个消息之下，众人心里都是一惊，这对他们来说可是雪上加霜！大家都很清楚如今自己一方的实力，这么看还真的就不一定是夏墨卿的对手！

    “横斩，你别忘了，就算她夏墨卿已经成神那又怎样？她修炼才多久，我们有多久了！？我们是人手不多，但他们比我们可少太多！就算只剩下我们六个，她夏墨卿的经验阅历也不可能多过我们去吧。”寒叶很不以为然。

    “可毕竟她的实力……千年前大家可都还记得，她一人，只她一人！就挡下了所有人的齐攻！还是在她和季行川闹了内讧，神智恍惚的时候我们才重伤了她，要不是寒霜当时利用了九歌，我们还真不一定能杀得了夏墨卿！如今她又已成神！我简直不敢想象她现在会何等的厉害！”竹烟此时说的不完全没有道理，可是寒叶已经不管这些了。

    “竹烟！注意一下你的立场！你当初杀了那两个女人，我们才能留你到现在！你现在说这些，是什么意思？是涨他人志气吗，难道你觉得我们输定了？！”寒叶呵斥道。

    “我不是这个意思……”

    “寒叶，你冷静点！”血蝠及时插话，阻止了寒叶的借题发挥，这时候和竹烟闹翻，难保他不会倒戈投向夏墨卿的一边，寒叶居然连这个都没想到吗？

    “竹烟，我不想再听到这样的废话！”寒叶说完就坐下，没有再说其他。大家也就翻篇，继续讨论如何对付夏墨卿。

    “我觉得，我们还是要看看能不能找到她夏墨卿的弱点，再做打算。现在，最好是按兵不动。”血蝠此时提出了建议，大家想了想，也没有其他办法了，就同意了血蝠的意见。

    “魔染，你去凉山附近监视，有什么风吹草动及时回报。”

    “是！主人！”说完魔染就化成了漫天亮晶晶，消失在了原地。

    所有人见已经安排好了，就各自散去。只有血蝠留了下来，看着寒叶沉默着。

    “血蝠，赖在我天渊阁干嘛？”寒叶没什么好口气。

    “竹染当初虽然表现的云淡风轻，但是他是爱那两个凡间女子的，只怕现在还无法忘怀。我一直怀疑那两个孩子还活着，明子又失去了踪影。你现在不能对竹烟颐指气使的，不然，竹烟一旦倒戈向夏墨卿，我们就更加艰难了！你刚刚已经完全失去了判断能力，你的冷静呢！？”血蝠提醒着寒叶。

    “用不着你告诉我！哼！那两个小畜生一定还活着！明子的失踪就已经能够说明问题了！我只是想要告诉竹烟，别以为做的神不知鬼不觉的，把我们都当了傻子！哼！”寒叶还在纠结竹烟的欺骗，完全没意识到，血蝠要说的重点不是这个！

    “我是让你小心竹烟倒戈……”

    “我知道了！”寒叶打断了血蝠的话，“你可以走了！”说完径自下了剑天台。

    血蝠看着寒叶气哄哄的离开，无力的叹息，她到底知不知道她现在已经失去冷静，失去判断力了啊……看来要找人盯着竹烟和寒叶，免得出什么岔子了。想到就做，血蝠转身找了两个神魔，嘱咐他们监视竹烟。那两个神魔正是狼烟和另一个和他打算一起反叛的同党，两人没有异常的领命。待血蝠走后，两人对视一下，六神这是又出什么大事了吗？连竹烟都被监视起来了！？两人转身就和同伴们说了这个事情……

    “诸位，现在连竹烟大神都被监视，看来六神如今只剩五神了！七神真的出问题了，从寒霜仙子死后开始，竹烟大神也出了问题了。”

    “头儿！”大家现在都叫狼烟头儿了。“看来六神发生了些我们不知道的事啊！”

    嗯……众人猜测着到底是什么事情，想了一会大家彼此看了看，都摇摇头表示没想到什么事情。不过要说竹烟能有什么事，好像也是很久以前的事了，就是他把自己的老婆孩子杀了的事，不过这不是传统吗？竹烟也照做了，事情都过去很久了，现在能有什么事？

    “竹烟被监视，也就是说五神已经完全不相信竹烟了！头儿！我们是不是可以喝竹烟接触一下，如果到时候有竹烟帮忙，我们是不是可以进行的更顺利一些！起码说服竹烟，到时候也是大功一件，神君那里是不是更能给些宽待啊！”

    “是啊是啊！”“对，他说的没错。”“我怎么就没想到啊！是这个道理啊！”

    “竹烟被监视，的确说明他已经被五神抛弃，但并不代表竹烟就会抛弃五神！别忘了，他们可是相处了几千年了，竹烟倒是个重感情的，难保他不会钻牛角尖啊！万一我们说了，他不但不跟我们一条心，反而还告发我们！那就得不偿失了！再等等！等等看五神会怎么处置竹烟！”

    “好，听头儿的！再等等！”“对对对，再等等！”“还是头儿深谋远虑！”几个家伙凑在一起又嘀咕了一阵，就都散开了。狼烟和刚刚一起的同伴，向竹烟的洞府靠近，监视还是要做的，只是这回目的却不是帮五神的了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)