
    “唉，听说了吗？先锋队好像吃了大亏！”“怎么没听说，都传遍了！”“对对对，听说寒霜那个小娘们都已经挂了！”“嘘！你不要命了！？敢在神山这么说话！就算是那娘们已经死了，也不是你我可以议论的！要是让寒叶仙子听见，你死定了！”“你们别乱七八糟的了，快说说到底是怎么个情况？！”

    “我有个兄弟是先锋队的，它本来跟着一起去了，但是那些人都踏进阵法的时候它没进去，就这，才看到了事情的全过程！神君夏墨卿已经成神了！！！”

    “什么？！夏墨卿已经已经成神了？！”众神魔不自觉的惊诧，之前可没听说这事啊！

    “夏墨卿已经度过了九天神劫，还记得前阵子那七彩劫云吗？”

    “我看见了！当时还说呢，以为是七神之一在度神劫！原来是夏墨卿！”“七神要渡劫，那也应该是在神山啊！”“我当时还纳闷呢，难道是怕神劫弄坏了神山的结界，原来根本就不是七神！”

    “而且在凉山周围，神君夏墨卿还布置了不知道多少大阵，不费吹灰之力就将所有人尽数斩杀！我哥们也是躲在一边偷看，才侥幸躲过一劫的！”

    “你哥们人呢？”“对啊对啊！”

    “你们他.妈的脑抽啊！它还敢出现在神山吗？不说七神不会放过它，就是它知道的那些事，都够它被神君追杀的了！还是它给我千里传音，我才知道的。不过它说的也是不清不楚，就说全军覆没，连寒霜仙子都死在那了！我才知道，七神出了大事！”

    “我擦，那这还打个屁啊！”“就是就是。”

    “是啊，看这漫天的阴云，你们说，会不会寒霜阴魂不散要报复！”

    “她倒是想，只怕连魂魄都被神君收了去，受尽煎熬最后被吞了呢！”众神魔齐齐倒抽一口凉气，神君恐怕也会这么对付他们的吧！？

    恐惧，有时也能作为一把武器，只要你的敌人对你有所恐惧，那么只要将这份恐惧适时地放大，有时也能收到奇效。杀人不见血，说的就是这种情况。被恐惧折磨的众神魔，开始惴惴不安，一方面想跑却担心七神的报复，一方面又不想和神君夏墨卿正面对抗，大家这个纠结啊……

    神山上众神魔疯传着寒霜的死，大家原本觉得没什么的，就是跟着七神去杀夏墨卿的，结果听到寒霜居然战死的时候，大家心里都蒙上了一层阴影。连七神之一的寒霜仙子都死了，夏墨卿看来并不是那么容易对付的啊……时隔千年，夏墨卿看来也长了本事，这回要杀夏墨卿恐怕没那么容易了。

    “不过，哥儿几个也别太担心了，到时候如果实在不行，咱就跟着神君一起把七神给……”其中那个从哥们那里道听途说，并告诉大家寒霜仙子战死消息的家伙，比了一个抹脖子的动作，就没再往下说了。

    “我去！哥们你疯啦？！连七神你都敢……？！”“这要是成了还行，要是不成！那咱们几个，可就等于给七神送菜了！”“可不是嘛！七神修炼多年，你以为是那么好宰的吗？！”“我可什么都没听见！”有个家伙说着就要开溜，一把被那道听途说的家伙搂了回来！

    “你们几个给我听好了！”道听途说的家伙恶狠狠的看着身边的几个，大家都一脸严肃的看着他。“别跟我说什么不会告密之类的蠢话，你们刚刚都听见我说什么了！你们一个都别想跑！我可是想好了，七神当年受的伤估计到现在都没好利索，如果真的到时候一个不好，你们难道不想给自己留条退路？好好想想，如果真的杀了夏墨卿，难道夏墨卿这次不能再来个千年之战？！就算这次七神早有准备，那我们能得到什么好处！他娘的，七神会给我们什么？！不干活是死，干了活又没什么好处！你们难道真的愿意这样吗？！”众神魔你看看我我看看你，谁也没有说话。

    “听着！我哥们可是跟我说了，那个蛇精若云已经投诚，现在就在凉山！我跟她还算有几分交情，到时候说不准就能投靠了新主！我哥们当时看到夏墨卿犹豫了一下，没有杀若云，说明她比七神仁义多了！你们想想，换了是七神能留着我们吗？！要是信我的，到时候不但能活命，说不定还能得到点好处！”说完就松开了勒着的家伙。

    “我狼烟今天把话放这，你们如果想去给七神通风报信，那就是害了今天在座所有人的性命！而且也失去了一次投靠神君的机会！”说完，狼烟就瞄了一圈自己周围的几个，大家互相对视了一下，最后都点了点头。

    “哥儿几个听你的！”“对！”“他娘的，老子也不想再受七神的鸟气了！”“是啊！七神根本就不会给我们一点好处。”于是大家你一言我一语的就暗自定下了对抗七神的计划。

    “好，我们定好暗号，到时候你们看我眼色行事。只要我一打暗号，咱们就动手！到时候有怨抱怨有仇报仇！然后，一起投靠神君去！”

    “好！”众人一起立誓，然后各自散去。

    寒叶还沉浸在失去妹妹的伤痛中，没有发现一些神魔的小动作，当然在七神高傲的眼里，也不觉得这些东西敢跟自己玩什么花样，何况这是在神山上。血蝠控制着神山的结界安全，每日巡查，就算看到那些神魔三三两两的聚在一起也没有多想，而且他也以为是大家在议论寒霜战死的事。剑天台上，几个老伙计不是都说了嘛，谅那些狗东西也不敢怎么闹腾。总之，七神，啊不，现在应该叫六神，六神现在谁都没有发觉，神魔已经开始有了反叛之心。

    竹烟站在自己洞府的门前，看着神山的景色，好像已经很久都没有好好欣赏了。当初他们七个一起来到神山，就深深的喜欢上了这里，便将这山圈了起来命名为神山。他们七个当时是何等的逍遥快活，可是慢慢的，不知道从什么时候开始他们彼此都开始陌生起来了。是从什么时候开始的呢？是发现墨卿草的时候，还是自己被逼杀了两个心爱之人的时候，还是寒霜爱上了凌晓开始疏远大家的时候……总之，一切都不一样了……这山还是那个山，但却已物是人非。如果这次六神无法消灭夏墨卿，他们又该何去何从……

    这时候大家可都没有当时寒霜想得远，寒霜知道如果七神被夏墨卿打败就会失去被附庸的价值，那么那些神魔到时候一定会跟七神决裂，七神只会更被动。可是如今的六神却没有人想到这么多，寒叶沉浸在悲痛中，其他几人只觉得杀了夏墨卿就可以让寒叶冷静下来，他们谁也没想过，如果他们杀不了夏墨卿会怎么样……

    可是夏墨卿却想了，而且还跟季行川、七印、乌牙几个说了说。(未完待续。)