
    闻到异香的瞬间，就已遭暗算的寒霜，做梦都没想到，擅长炼药调香的自己，居然会死在这香毒之下！破阵而出的神魔看到寒霜的尸体，都愣住了！这是……怎么回事？！怎么可能？！不是吧！？神魔自知他们无法和夏墨卿对抗，一个个都傻了，站在那里不知道该怎么办。

    贪狼此时见大局已定，上前请示夏墨卿。

    “神君，这些神魔该如何处置？”这些神魔吗……夏墨卿想了想，他们虽然无辜，但今日纵虎归山他日可不一定不会与他们为敌，不能心慈手软！

    “杀！”夏墨卿故意将他们的对话让这些神魔听见，神魔们都乱了！逃的逃，求饶的求饶，但都没有用，一个都不剩的被灭杀。连阵中的神魔，也没有放过，这时那个蛇精冲到了夏墨卿的面前。

    夏墨卿当然纹丝不动，她可不信一个修行了才两千年的蛇精能耐她何，蛇精却在离夏墨卿还有三丈远时停下了，跪到夏墨卿面前。

    “神君，蛇精若云恳请神君绕我一命。我是被七神胁迫才追随他们，您也知道我有多弱小，也就可以欺负欺负那些才化形的小妖，我要是不听命于七神他们，我会死的！”蛇精若云说着就吐出了自己的本命珠，送到了夏墨卿面前，“神君！只要您肯放过我，您只要在我这本命珠滴下一滴鲜血，我从此就是您的奴仆！”其实这蛇精若云也是老早就知道神君夏墨卿，只是一直苦于没有机会接触，如今看到她功力深厚，知道一定可以和七神对抗，就起了投奔的心思。不过她这也是赌博，赌夏墨卿宅心仁厚，不会毁了她的本命珠。若云期盼的看着夏墨卿，夏墨卿没有立刻出手，若云知道自己还有机会。

    “修行不易啊……”夏墨卿感叹了一句，就在蛇精若云的本命珠上滴了一滴鲜血。程序没问题，这个小小蛇精也不敢对神君夏墨卿耍手段，只是大家都知道蛇生性狡猾，众人如果觉得不妥一定会出声阻止，可是季行川只是看了一眼就没再理会，看来这个蛇精还是可以考虑的。

    若云看到夏墨卿的血滴下，赶忙收回本命珠，终于松了口气。自己暂时保住一命了，看来这个神君夏墨卿的确不是滥杀无辜之辈。

    “若云从今往后，任凭主人差遣。”这称呼的转变，说明若云已经臣服于夏墨卿了。而且按辈分论，还高了七印九歌他们这些人一等呢，七印九歌他们只是跟随夏墨卿，这若云可是直接就受夏墨卿的差遣了，若云觉得很骄傲！她可是跟了位神君呢！

    夏墨卿的血滴下的一瞬间，若云就知道了，或者说是看到了。夏墨卿度过九天神劫的情景，她练习的情景和闭关的情景，她知道，夏墨卿的实力已经比千年前更盛！若云非常高兴，自己的主人越强大，就说明她能活的越久。而且，虽然夏墨卿没有明说，但实际上若云已经相当于是夏墨卿的神侍了，尤其是这种血誓的关系，主人的强大，是可以影响神侍的，只要夏墨卿不断的变强，若云就可以通过这滴血的联系，分到好处。若云觉得自己真是赚到了！

    其他神魔见若云得了好，纷纷想效仿，可惜夏墨卿一个都没留，杀了个精光，还将他们的火种精魄本命珠和本命神丹通通来了个三光政策，分给自己人，以便提高修为。若云也得了一个小小的火种，算是正式欢迎她加入自己的阵营。若云感激涕零，换做是七神绝不会这么大方的。这可是火种啊！就算是最次的，那也是轮不到自己的啊！若云都快哭了……千恩万谢之后，就吞了那火种，坐在一旁消化。

    神山上，寒霜战死的瞬间，用她神魂炼制的本命灯就熄灭了。寒叶一愣，然后瞬移到了那盏灯前，瞪着眼睛望着那盏灯，久久不敢相信！她的妹妹，她的亲妹妹！寒霜！死……死了？！寒霜是带了百来号神魔一起出发的，是去凉山挑衅夏墨卿的先头部队而已，打不过是可以跑的！但是寒霜居然死了！？这是怎么回事！！！寒叶站在那里满脸的不可置信，直到其他五神觉得不对，来到寒叶身旁顺着寒叶的视线望向寒霜的本命灯时才集体失语！这不可能！？所有人都觉得是不是自己眼花了？这不是真的！

    “就算我们当年都受了伤，可是寒霜恢复的是最快的！她就算不是我们当中功力最强的一个，但也不是最弱的！她的本命灯没问题吧？是不是这灯出了问题！？”横斩几乎已经开始胡言乱语了！大家又何尝不是脑中一片空白。

    “她的灯，是我亲手炼制的。”寒叶一边说着一边走上前，取下寒霜的本命灯，小心的摩挲着。“她从很久以前就很在意自己是我妹妹，不是姐姐，所以我炼制本命灯的时候特意将她的本命灯做的比我的大，让她开心……”说到这里寒叶已经泣不成声了。虽然她们姐妹关系不是很好，但好歹是血脉至亲啊！相依为命了数千年！早知道就把水月琉璃扇借给她了！

    神山因为寒叶的悲戚，瞬间被阴云笼罩，在神山中的神魔们都感觉到了好像有出了事……

    看到神山方向有悲戚之声，夏墨卿冷笑着，收起了寒霜的尸身，打扫好战场，就带着众人回了墨神轩。

    “这神魔的尸体可是好东西啊，拿去炼丹绝对会让神君更上一次楼！虽然神君仁慈，但毕竟都已经死了，不如好好利用，我们可是还有好多敌人要对付呢。神君，您觉得呢？”蛇精若云此时亦步亦趋的跟在夏墨卿身边，她可是以神君的神侍自居，虽然不敢在七印他们面前太嚣张，但也有些想做神君心腹的架势。此时赶紧上前进言，希望神君能够采纳，这样不就显得自己很有用嘛！

    夏墨卿想了想，虽然这蛇精有讨好自己的嫌疑，不过她说得对，自己还有很多敌人要对付！就将储存那些战利品的空间法宝交给了栖月。

    “九歌，这炼丹之术还是由你来操作最为合适，你的凤火可不能浪费了。”这就是间接告诉大家，她采纳了若云的意见。若云矜持的一笑，心里却乐开了花，即使不把炼丹这事直接交给她，只要采纳了她的意见，若云就心满意足了。

    “神君，虽然我应该时时刻刻跟在您身边服侍，但是这什么神魔适合炼什么丹属下倒是可以给些意见，不知神君是否允许，我协助九歌姑娘一同炼丹。”话刚出口，九歌就笑了，若云有些纳闷，看向了九歌。“额，九歌姑娘，你笑什么？”

    “我笑什么？呵呵~要说炼丹，我们这里可有位家学渊源的大家，他父母都是炼丹的高手！不知道你可听说过无法天尊季昭林和他夫人妙嫦君？”

    “啊！？那两位可是炼丹的高手啊！”(未完待续。)