
    神山上，竹烟被监视的事情渐渐传了开来，大家都很诧异七神变六神之后，难道又要变五神吗？竹烟大神到底犯了什么错误，要被监视？于是当年竹烟被逼杀死自己老婆和孩子的事情，又被翻了出来。

    “你们说，这我们这些修行的精怪都生不出孩子，当年的季行川还是因为父母是人类，才能有这个儿子，我们这些精怪虽然和凡人生出来的孩子可能会很弱，但毕竟也是有后了啊！七神一声令下，我们就都要绝种，这叫什么事啊。虽然咱们都活了几千年了，但……唉……”

    “可不是，咱们要是不小心得罪了谁，也说不定哪天就被杀了，或者度劫的时候被劈死，有个孩子也算是我们生命的延续。”

    “其实凡人也有凡人的好，你说，过个几十年，咱就又可以娶一个，多好~而且还能给咱生个一儿半女的，我现在回洞府，一个人面对着四面墙都有点寂寞……”

    “要说人间的家，那才叫家呢！有热乎乎的饭菜，有人气，出来进去的还能有人打个招呼说个话，咱们呢？连个吵架的人都没得！”

    “竹烟大神当年，估计心都在滴血了吧……”

    “和人类通婚怎么了，虽然咱们的血脉会被稀释掉，但是满地的高手神魔本身就是对天道的挑衅！我们的孩子多，虽然也比凡人厉害，但比我们可弱多了，这样其实有利于神魔的繁荣！真要有个歹蒜，我们几个老家伙也能制得住它不是！”

    “是啊，毕竟我们这些初代的才是血脉最纯正，最强的，只要我们老家伙们联合起来，还是能压住底下那些小毛头的。既不有违天道，又可以身边有一堆闹腾的，就不寂寞了。”

    “可惜，七神不让啊！”

    “自己下不了蛋，就不让别人下蛋！真霸道！哼！”

    众神魔开始在私下议论纷纷，同时也替竹烟抱打不平。大家心里都多多少少有些不服七神的管束，奈何人家厉害，他们打不过啊！只好忍气吞声的，过了这么多年。不过因为寒霜被杀，竹烟被监视，大家突然觉得这神山已经开始分崩离析，不是铁板一块了。人心不稳，大家总觉得好像这世代要变……以前压抑的天性，开始慢慢的被释放，大家都向往着子孙满堂的愿望，因为竹烟而被再次提起。

    只是大家还是小心翼翼的讨论，毕竟这里是神山，真要被五神逮到，那可就是抽筋剥骨之刑啊！神山上的气氛越紧张，狼烟他们觉得就越好，这样就更容易散播五神不敌夏墨卿，有怯战的嫌疑的传言。再加上竹烟被监视，挑起大家渴望温暖家庭的**，渐渐的众神魔和五神站到了对立面上。

    当然还是有一小部分人，死忠五神的！他们得知了这种情况，也很担心，但他们更多的是担心被有心人挑拨，闹了内讧！千里之堤溃于蚁穴，这还没等和夏墨卿开战，他们自己内部先打起来可就糟了，于是开始有人向五神示警！

    “人心开始不稳了！”横斩冷眼看着山下众神魔的方向。

    “肯定有人在散播流言，想混淆是非。”

    “寒叶！你想找人监视竹烟，已经有内讧的嫌疑，现在又开始怀疑别人！你够了！给我适可而止！”寒叶刚说了一句，血蝠就怒了！

    “血蝠！你怎么能不相信我！？”寒叶周身的空气都开始出现波纹，她已经气的气息都开始不稳了。这个血蝠！

    “监视竹烟？什么时候的事？我怎么不知道！？”横斩这时候又插了进来。“寒叶，这可是会让所有人都想歪的啊！你好糊涂！”

    “你们！应该相信我！”寒叶此时有种被误解的委屈。“我们在一起相处了几千年，难道在你们眼里我寒叶就是个这么狭隘的人吗？！”

    “我知道你妹妹寒霜的死，对你打击很大，但你现在更应该冷静！而不是挑起内斗！”血蝠认定了寒叶此时是不理智的。

    寒叶简直是有理说不清，也就什么都不说，回了自己的天渊阁。寒叶在房间里走来走去，最后仔细一琢磨，肯定是有人在背后散播谣言煽动这件事，偏偏血蝠他们认定是自己疑神疑鬼的搞内斗，这两个家伙！还对现在的异样毫无所觉，两个白痴！寒叶想了想，手一指，变出来另一个自己，然后下了命令。

    “影，监视那些神魔，看看是谁在搬弄是非。”那分身点了点头就消失了。哼！她倒要看看，是谁这么大胆敢在神山放肆！

    “啊！”嘭！九歌和若云同时从房间里面冲了出来，“你怎么可以这个时候乱来啊！浪费了这么好的材料……”九歌愧疚的低着头，任由若云指责。

    “呵呵，这是怎么了？”破军这时候赶紧出来救场，看着九歌一脸愧疚的看着他，就知道一定是九歌又在玩凤火，摇着头伸手就掐上了九歌的脸。

    “啊！”九歌眼泪汪汪的，也不敢还手。

    “又淘气！”随时责备，语气却不重。若云也是看出来了，这两只，没事就在人前秀恩爱。翻着白眼就回到炼丹房，收拾残局去了。

    “我最近发现我的凤火可以变成各种形状，刚才炼丹的时候就不自觉的试了试，没想到火候就变了……不过我发现原来不同的形态会有不同的威力！我觉得我应该都试试！走！”说着九歌就拉着破军去了练功房，看着架子上琳琅满目的武器，九歌的凤火将每样武器都模拟了一遍，分贝跟破军对招。研究出来几种威力强大，又很适合九歌的武器形态。单件武器的试完了，又开始试探能不能同时出现两件，这一遍遍的折腾下来，两人都累瘫在地上了。法力的消耗，和体力的消耗，都让他们很疲惫，不过两人脸上却都很兴奋。

    “终于可以了，哼！以后那些家伙再来，我就有武器可以和他们拼了！哈哈！”

    “这方法倒是不错，不过还要勤加练习才行！”九歌笑着点点头，破军看的一时有些愣住，他的女人，什么时候都这么光芒万丈啊！忍不住，破军就吻了下去。九歌欣然的接受破军的爱慕，两人浑然忘我。

    “咳咳，好歹回房间去啊。”若云真不明白，这两只怎么随时随地都可以……唉，神君真是太能忍了，这要是在神山，早以**罪处死了。不过他们毕竟是相恋多年还能这么恩爱，若云也很是羡慕。

    九歌见是若云，想到刚刚自己丢下她自己研究新招去了，立刻又变成了鹌鹑，拉了拉若云的袖口。

    “别生气了，我练了新招，到时候可以保护你了嗯！”若云也没辙，摇摇头算了。

    三人一同来到夏墨卿的房间，打算汇报炼丹和新招的事情。(未完待续。)