
    后院的后面就是仓库和山壁，墨神轩建造的地方已经靠近山巅了，所以，在后院夏墨卿房间的下面，挖了一条回廊，穿过去到达后面的仓库位置。而仓库的旁边就是一溜平滑带扶手的石阶，石阶不长，盘旋而上就是望山阁的一层。望山阁不大，一共三层，占地也就百十来平，顶层没有屋顶，没有栏杆，完全的开阔。望山阁，实际上就是凉山的山顶！以前站在这里夏墨卿还会怕掉下去，现在……巴不得可以掉下去，顺便再飞一圈。呵呵~

    本来夏墨卿可以御剑飞行，但是她总觉得还不如直接飞呢，干嘛非要踩一把剑啊，感觉怪怪的。偶尔看季行川御剑飞行感觉各种酷帅，可是到她自己的时候还是不喜欢踩剑。

    只有偶尔装装比才会踩着剑到处飞，不过夏墨卿更喜欢散步。其实有时候想想做神有什么好的，孩纸做人踏实，虽然有着无限的生命，但终归还是要在这红尘纷争中起伏。

    望山阁上没有座椅，没有栏杆，夏墨卿就那么站在望山阁的顶层，周围是汹涌的云海，穿过云海能清晰地看到凉山周围的一举一动，墨卫在山脚下的营寨、篝火，时不时路过的商队，还有附近的小镇城郭。夏墨卿已经站在望山阁整整一天了，她这几天好好的逛了逛自己的墨神轩，仿佛从来没逛过一般，每个角落都细细回味刻在脑海里。这次和七神的战争，虽然先拿了个首捷，但从内心深处夏墨卿是没有把握能拿到最后的胜利的。她怕自己来不及再回顾这个世界，所以这几天逛宅子，看风景，想把还没来得及享受的世界，都扫视一遍。

    也不是夏墨卿悲观，毕竟她确实比千年前的自己更成熟、更强大了，但为什么她心里总有种不安的感觉萦绕不去……平时在大家面前夏墨卿看上去一副志在必得的样子，只有在望山阁，才敢展露自己真实的情绪。她皱着眉头，一脸愁容……夏墨卿已可以沟通天地，难道她夏墨卿成神踏平神山，会给这世界带来灾难吗？她感觉到的不安，难道是天道对她的暗示，不可灭绝神山？！为什么！？难道他们杀了她夏墨卿就可以，她夏墨卿杀他们就不行！？天道！你的公平呢！？

    想到这里夏墨卿很是忿忿不平，凭什么？！夏墨卿有时候都想，干脆不管那些杂碎，自己冲出这世界去看看天外是什么样子的？以前在另一个世界的时候，有宇宙一说，这个世界不知道有没有，夏墨卿很想去看看！自己是否可以凭借这神体，在充满各种射线辐射和真空失重的太空活下来呢……想到这，夏墨卿一脸神往，就越发的觉得这个世界的平庸和那些神山神马的累赘，要是没有他们，没有这场神战，她夏墨卿早就冲出世界飞向宇宙了！他娘娘的！胡思乱想不利修行，容易走火入魔，夏墨卿也只是在心里吐槽罢了，她现在只想快点结束这场战争，好过过清闲太平的日子。

    “墨卿，你站了一天了，可是有什么心事？”黎淳不知道什么时候走到了夏墨卿的背后。

    “没什么，就是想赶紧结束吧，我们好再出去玩！呵呵！”夏墨卿半真半假的开着玩笑。

    “是啊，看你们每天不是闭关就是过招，虽然知道你们都是有大本事的人，但我还是忍不住担心。”

    “淳儿，你是凡人，只需要过好你自己的小日子就好了，那些打仗的事情交给我们吧。”夏墨卿安慰着黎淳。

    “对了，大家都在议事厅等你，说想跟你商量攻打神山的事。”

    “好！”夏墨卿做了个深呼吸，就跟黎淳一起下了望山阁，往议事厅走去。

    “神君！”众人见夏墨卿来了，齐声见礼。

    “都坐吧。”说着，夏墨卿当先坐在了自己的皮沙发上，众人落座。

    “墨卿，竹烟回信了！”季行川说的事竹烟，不是狼烟！夏墨卿神情一凛，马上接过若云手上的剑书。

    神君：

    竹烟有礼了！

    偶得狼烟的传信，没想到明子真的在凉山，我心稍安。

    相信神君已经得知我儿子的事情了，这次看来竹烟在神山真的是再无立足之地，一旦东窗事发，恐其他诸位尤其是寒叶，定会杀我全家绝不手软！竹烟心知我已无退路，故，竹烟同意神君的提议！我内你外，希望神君信守诺言，保我妻儿无恙！

    竹烟字

    信的末尾，还打上了竹烟的神识烙印和狼烟的神识烙印。夏墨卿已经知道两人的神识印记，验证无误后，心下大安！看来这个竹烟还是很能审时度势的，他应该不会出尔反尔，毕竟他老婆孩子还在明子这里，而明子现在在她凉山上！谅他们也玩不出什么花样！

    “明子！”

    “小神在！”

    “看来你家主人，竹烟大神已经完全同意了我们的计划！”

    “是，主人另外有信，叫小神无论如何护好两位夫人和两位少主，并尽力配合神君的行动！待消灭了敌人，救出主人，主人会亲自向神君致谢！”明子非常恭敬的回答着夏墨卿。

    “神山位置隐秘，我也是偶然观天下时才无意中触碰到了神山的结界。”夏墨卿道。“而且神山结界重重，绝不可能只有一个结界，明子，你曾出入过神山，说说神山的情况！”

    “是！”明子向夏墨卿行了礼，然后才说到。

    原来，神山分七山二十一峰成北斗七星状，七座主峰分别对应七国的方位，夏墨卿心里嘀咕着这个世界的分布看来还真不是偶然。接着明子又介绍到，寒叶仙子为七神之首，居天枢山洞府叫天渊阁，无神侍，不过有服侍的神魔十位，皆是女子，寒叶对修行一心一意，在明子成为竹烟的神侍之前七神已经相交多年，寒叶是修行最久的一位。主修剑术，足智多谋，是七神的智囊。

    寒霜仙子仅晚寒叶仙子修行几年，两人是亲姐妹，虽然两人关系已经很淡，但这次他们杀了寒霜仙子，寒叶仙子一定会报复定会痛下杀手。寒霜仙子居玉衡山洞府叫紫烟阁，无神侍，因擅炼制丹药故有两名药童，一男一女，两名药童叫戟塔和妖娆，是一对道侣。据说当年因为打赌打输了，才做了寒霜的药童。

    两姐妹各有一件神器，分别是寒叶仙子的水月琉璃扇和寒霜仙子的水月琉璃杖，这两件神器是同一块陨石炼制而成，使用时会有七彩流光溢泄而出，非常的美。而且那七彩流光和神君夏墨卿身上的光非常相似！

    夏墨卿顿时有种感觉，难道那块陨石和自己同出一处？！难道那块天外陨石的来处，就是自己真正的故乡吗？！(未完待续。)