
    “你以为我没有办法控制你？”夏墨卿笑看着寒霜，觉得她是不是太小看自己了呢？“我甚至不需要你的意志，可以让你保持清醒，只控制你的全身！你现在可是灵魂状态，我要想控制你，简直不要太容易啊！”说完，夏墨卿就该干什么干什么，完全不理会寒霜，但寒霜却感觉自己的身体已经完全不受自己控制了，它们随意的舞动，但自己却完全无法让它们停下来？！

    “夏墨卿！快停下！”寒霜有些慌了！这个死过一次的夏墨卿，难道比千年前更厉害了不成！？不可能！

    “啊？什么？”夏墨卿依然没有回头，在那摆弄她的阵法。

    “停下来！”寒霜声嘶力竭的呼喊，夏墨卿才勉为其难的回过头来看了她一眼，就又转过头去了。

    “你自己在那玩的挺好的，跳的挺好看，专门学过吗？”夏墨卿完全没有要停下的意思，寒霜气苦，自己何时被如此羞辱过！？

    一直到夏墨卿将周围的阵法布置得差不多了，才一个响指停了寒霜的“表演”。两人都默不作声的往墨神轩走，临近大门的时候寒霜看着墨神轩的匾额，恨不得一拳打碎了它，但是她知道自己什么都做不了。不说自己身上的恶魂锁，就是她稍有异动，夏墨卿都可以让她魂飞魄散！活了几千年了，寒霜第一次感觉到恐惧。

    “看什么看，你们都没度过神劫的，就可以叫什么‘七神’‘神山’的，我们神君可是正经八百度过神劫的，还是九天神劫，不可以叫神吗？！”破军整天态度恶劣，寒霜也是习惯了。寒霜什么都没说，低着头进了院子。

    其实墨神轩当初建的时候，程尧没想太多，就是觉得两个一起穿越的人，在这无亲无故的世界当中，应该好好活出个样来！所以，程尧可是好好研究了一番，什么几进几出的，什么前院后院，什么主卧偏间耳房的，程尧拿出军人的韧劲对古代建筑深入细致的了解了一番。最后，才建了现在的墨神轩！

    大门口有个鲤鱼跃龙门的影壁，绕过影壁就是前院，前院是一个宽敞的院落，布置了一个石桌四个石椅供值班守卫休息，周围种了很多花花草草。但是前院因为负有守卫的重任，所以那些可不是普通的花草，是特意移植过来的有毒花草。一旦敌人身上有了伤口，在沾到那些花草后就会中毒。然后就是一字排开的屋舍，每间房都是可以睡五个人的通铺，一共三十间是墨卫的宿舍，中间的一间是小厅。

    穿过小厅就是中院，左右各有五间屋子，是给侍女和烧火婆子以及侍从住的，虽然那些墨卫基本都是受过专业训练而且什么都能干，但程尧还是决定用一些不会武艺的来做这些杂事。中院要大很多，因为这里有墨神轩最大的花园，种植了很多的奇花异草，不同的季节都有不同的花开放，由四个女婢一个小厮专门照顾。虽然夏墨卿也是个女人，但说实话她只喜欢看花不喜欢伺候花，因为她根本就不懂怎么种花。只是自从她成了神君回到墨神轩之后，倒是好好学了一下怎么摆弄这些花花草草，反正无限的生命中总要找些事情做，而且枯燥的修炼之余侍弄这么花花草草也能让她更平静。夏墨卿还有给这些花花草草讲经，在它们的肥料里加些仙丹妙药，中院的花园更加繁茂了。

    中院连接后院的地方是个桥，因为中院到后院之间有个不小的湖，以前就墨影湖，现在改叫墨神湖了。暖和的季节，就会看到有很多的莲花盛开，泛舟湖上很是让人心旷神怡。当初夏墨卿就有这么个想法，没想到程尧把它变成了现实。湖中有很多的鱼，想吃随时可以钓上来，既新鲜又美味~桥中央还有个凉亭，没事的时候还可以看看风景。不过要说看风景还是后院的望山阁，穿过九曲十八弯的回廊木桥，就是后院。后院的屋舍很多，当初程尧建造的时候，就想如果有人攻打墨神轩，前院和中院失守还可以全员退到后院来，毕竟后院基本上是三面环水。要火攻是不可能的，敌人也肯定是要穿过湖才能到达后院。所以，其实夏墨卿和程尧还研究了好久如何造个发电机。

    在这后院中，还有一个花园，原本夏墨卿是不喜欢种的，不过这次回来倒是好好弄了一下，只是种的都是可以炼制各种仙丹的花草，异常珍惜。为了能够侍弄好这些神奇的花草，所以夏墨卿才特意去中院学着摆弄花草，只是时间久了慢慢就喜欢上了而已。在她还是墨卿草才刚刚开始冒芽的时候，和季行川在乾坤钵中，也度过了漫长的岁月，季行川有时无聊为了打发时间，也会读书给墨卿草听。那些药理医术，通通都被她记在心里。所以现在有时候夏墨卿在摆弄花草的时候，还会回忆起那时候的事情，没有打扰宁静的生活。

    在后院的高墙内，靠墙排列着一间间雅致的房间，而正对后院大门最大的房间就是夏墨卿的卧室。进门就是一个大客厅，左右各放二十张椅子，上两个台阶就是主位。主位上是个真皮沙发……你们没听错！是真皮沙发！夏墨卿可是特意要求的，必须是沙发，她可不要坐木椅。在沙发的左右摆着小几，可以摆点心茶水神马的，后面是个大屏风。平时有事，基本都是在这里商议，这个厅都叫它议事厅。右手边的椅子后面是张大饭桌，再过去有扇门，后面是净房，出宫洗漱都在那。左手边也是个大饭桌，再过去门后就是夏墨卿的卧室。其实议事厅的主位屏风后面还有个房间，不过算是密室，应急避难用的。

    “程尧，你说你当初怎么想到，要建这么大一个宅邸啊？”夏墨卿和程尧两个人坐着画舫在墨神湖泛舟，喝茶吃点心，微凉的风从湖上吹来非常惬意。

    “其实也没想这么多，就觉得入乡随俗。那么多商贾都建大宅，我们墨影轩也不能小气了不是，呵呵。就找工匠说建个大气的院落，就变成了这样！哈哈~！”

    夏墨卿做生意赚了很多钱，不盖个好点的房子也对不起自己不是。那时候还将钱都捐出去做善事，现在想想，算不算好人有好报？让自己顺利想起来一切，还安全的度过了九天神劫。那时候的九死一生，现在想想还有些胆战心惊。自己可是逆天改命，硬生生让自己的魂魄穿越千年的时空回来了。能回来就好，一切都在向好的方向发展，这次自己不会输给七神了！哦，现在应该叫六神！哈哈！想到这，夏墨卿突然想起了那个什么花露水，噗！一口茶就喷了出来~(未完待续。)