
    大家彼此都沉默，没有揭穿夏墨卿的试探，毕竟若云还不能完全被信任！夏墨卿看了若云一眼，想着既然已经将她的本命珠订了血契，应该不会有什么问题，于是传音明子让他现身！明子接到神君的指示不疑有他，来到了议事大厅，刚跨进门槛就见到另一个陌生女子，只是那女子似乎认出了他？这是谁？他忙向神君行礼，然后疑惑的看着那名女子，又看了看众人。

    “明子，叫你来是有人没见过你。你应该也没见过她吧，若云，这就是竹烟的神侍明子。”夏墨卿间接向若云说出了真相。

    “若云见过明子神侍，小神是蛇妖，前阵子随寒霜仙子的先锋队，来凉山挑衅神君，差点被神君的手下杀了，幸得神君不弃收为神侍，又拜在季公子门下学习炼丹之术。”若云简单说了下，明子才知道若云的身份。只是……寒霜仙子？！

    “神君！寒霜来过了？！”

    “不错。”

    “那……！她现在哪里？！”

    “死了！”

    “死了？！谁杀死的？！”

    “破军！”明子一转头就看到一脸嘚瑟的破军。

    “那她是否知道了少主……”明子扭头瞄了一眼若云，没有继续往下说。

    “不知道。”明子松了口气，但是心马上又提了起来。神君不会无缘无故，叫他前来的！一定跟少主有关！

    “那……神君……叫小神前来是，所为何事啊？”夏墨卿将剑书交给了明子，明子登时脸色就变了！“无耻！欺人太甚！”竹烟大神多么温和的一个人，居然……明子气的胡子都翻天了！

    “明子神侍，您先别急，他们也只是监视竹烟大神，不敢对他怎么样的！”若云连忙上前安慰。

    “消息可靠吗？！”明子镇定了下来，脑子开始运转。

    “若云……”

    “是！”夏墨卿一个眼神过来，若云就知道神君是让她为明子神侍解惑。

    于是，若云将自己当初认识狼烟和狼烟分开的事讲了一遍，着重解释了一下狼烟的为人，又跟明子保证，狼烟不会骗他们。最后，才说明这剑书是狼烟所发，而且就是今日。明子沉思片刻，抬头看了一眼神君，没有说话。此事不好抉择啊……

    “竹烟现在一定不知道你在凉山吧？明子？”夏墨卿终于开口。

    “可能知道，但不确定。毕竟我是守护神之墓地的，你们闯进墓地并且搬空的事，肯定已经被知晓，我想主人就算不知道我跟你们走了，但多少会有这方面的推测。神君，主人已经被七神怀疑！迟早都会出事的！还请神君施以援手！”夏墨卿走到门口，望天。

    “这是让我救自己的敌人吗？”夏墨卿喃喃轻语。

    “怎么会是敌人呢！？神君收留的两位少主，并悉心照料教导，主人一定会铭记神君大恩的！”明子急忙向夏墨卿担保。

    “你说的话，能代表你家主人，竹烟大神吗？”夏墨卿继续望天。

    “主人虽然为七神之一，但他本性柔和，从不喜纷争。当初围攻神君之事，主人他也是极力反对的！更何况，有杀妻之仇在，主人早和七神貌合神离了！主人曾经说过，他若有一日被杀，绝不会是死在您神君夏墨卿的手里，而是定会死在神山上！”夏墨卿闭了眼叹息，看来竹烟早就想明白了，只是为何一直留在神山？是怕被追杀，连累好不容易逃出来的幼子？有可能！

    若云，既然能收到狼烟的剑书，那是不是就意味着狼烟也能收到若云的剑书呢？狼烟的剑书可以穿透神山的结界，难道就不会被那几个家伙发现？

    “若云！”夏墨卿还是一动不动的望天，若云却不敢怠慢，立刻走到夏墨卿身边。

    “神君！”

    “你跟狼烟许久不见，一定有很多话要说，但是又不想被别人看到，所以……”夏墨卿慢慢的回身，背对着日光看不清脸，“加了很多的隐秘词语，或者结界……”

    “密……信？”若云隐约知道了神君的意图。“若云明白了！”

    “一会把你的密信套在我的密信外，狼烟如果聪明，就一定会交给应该交给的人，到时候我们里应外合！呵呵~谁说我要坐以待毙的！主动出击，也未尝不可啊！”众人顿时心领神会，笑着看向夏墨卿！神君果然威武！居然想主动攻上神山？！大家一时间热血沸腾！

    竹烟：

    见信如面

    你儿子在我手上，识相的，就听我的暗号，我们一起里应外合，收拾了那五个家伙，然后你带着你的老婆儿子爱干嘛干嘛，井水不犯河水。

    夏墨卿就站在门口，正在那用自己的神力，凌空认真写着信呢，就被季行川一挥袖子给打散了。夏墨卿一回头，见众人投在低着头，肩膀一耸一耸的，摆明就是在偷笑。笑神马啊？！姐可是很认真的在写信，好不！？

    “你儿子在我手上？！”亏墨卿写的出来！“你这是等着被竹烟误会，到时候万一他不配合，我们岂不是前功尽弃！”季行川眉头一跳一跳，青筋都出来了。这墨卿有时候怎么没谱的这么严重？难道是另一个世界的坏毛病？

    “他儿子确实是在我手上啊！就算误会，这不是还有明子可以补刀嘛！”刚刚夏墨卿确实有恶作剧的心来着，不过被季行川打断之后想想就算了。然后重新写起……

    亲爱的竹烟……季行川又是一灰灰，就打断了夏墨卿的无厘头。

    “还是我写吧。”季行川生怕夏墨卿再搞怪，赶紧将写信的任务拦在自己头上。

    “不要！我要写！有神君夏墨卿的灵压在上面，才能让竹烟相信，不是吗？”说着夏墨卿坚持自己写，不过这次正经多了。

    竹烟：

    见字如面

    本神君夏墨卿已去过神之墓地，带走了明子和你两个儿子，不过请放心！他们一切安好！

    听闻当年你被其他几个家伙逼迫着，杀害了自己的老婆儿子，本神十分痛心，如今又被监视……

    本神有一不情之请，希望本神攻山之日，能得到竹烟您的一臂之力，当然事后本神绝不伤害你们一家人，并且放你们自由！

    本神绝无胁迫之意，只是想到您现在的处境，想给您留条后路！以免来日命丧神山，还牵累家小！此事，有明子为证，决不食言！否则让我魂飞魄散！

    夏墨卿

    “这样总可以了吧？”夏墨卿写完之后，看了一眼季行川。虽然感觉怪怪的，但季行川还是勉强点头同意了。夏墨卿和明子两人一起在信上打上烙印，证明此信属实！然后夏墨卿将信打上层层的封印，最后再将若云隐含暗意的信覆盖上去，交给若云。

    “你知道该怎么做了？”若云点头，接过夏墨卿给的信，结印用剑书送了出去。

    希望竹烟能够明大义，助他们一臂之力吧……(未完待续。)