
    夏墨卿正在和季行川探讨自己能看到过去是否也能看到未来的事，就见破军、九歌、若云一起走了进来，便微笑着转头看向几人。

    “神君！我有新招了！你看！”九歌迫不及待的展示了自己凤火的二段变形！夏墨卿也很意外，两人研究了一下，之后夏墨卿就看向若云。若云可是负责协助九歌一起炼丹的，和九歌一起过来应该也是有事吧。

    “神君，师父，这是第一批炼出来丹药，除了被九歌姑娘弄毁了一部分，其余的丹药都在这，皆是上等的。”九歌小心翼翼的看了一眼夏墨卿和季行川，见两人完全没有责备的意思，偷偷松了口气。跑到破军身边，吐着舌头扮鬼脸。破军也宠溺一笑，没再说什么。

    “嗯，丹药没问题，若云做的不错。看来你这草药集看的差不多了吧，药效和分量掌握的很好。”若云听到师父的夸奖，立刻高兴起来。

    “是！若云不敢懈怠，马上要和七神开战，若云想尽可能多的学习炼制丹药，希望可以多炼一些，为大战时做准备。而且，师父的炼丹术，若云才学了个皮毛，当然要多多努力，所以若云近几日不敢停，一直在炼丹。”季行川点了点头。

    确实，大战在即，每个人都是绷紧了弦，若云又是刚刚加入到夏墨卿的阵营，更是不敢有丝毫大意。七印、九歌他们当年都跟起身交过手，自然知道七神的招式和弱点，也就不是很紧张。

    寒霜的死，是对夏墨卿阵营的一种鼓舞，大家都觉得原来七神也就那么回事，也不是不可战胜的嘛。破军就更嘚瑟了，毕竟是他杀的寒霜，这首杀之功可是他的！众人于是都盼着下一个来的会是七神，希望自己也能立个功，杀一个七神之一。大家不用人督促，纷纷开始闭关修炼。

    “嗯？？”夏墨卿突然皱着眉，朝凉山南面看了一眼。

    “怎么了？墨卿？”季行川立刻感觉到了，疑惑的看着她。

    “呵呵，看来七神有后续动作了，有人在我们的后面安营扎寨了。”

    “是什么人？”季行川又一次诧异了，自己居然没有感觉到后山有人，但是夏墨卿感觉到了。

    “没什么，一些小兵而已。倒是没什么大人物在，估计只是他们安排的伏兵。”

    “神君！需不需要若云前去看看？”若云很想立功。

    “不用，没什么好看的。你们以为我这阵是摆设？呵呵~只要靠近凉山周围，方圆千里内都会被我感知到。”夏墨卿的神识已经可以看到整个世界，能感知到周围有人很正常。何况，不看时更是有周围的阵法作为防御，能感知到也属正常，夏墨卿还真没太在意这些小人物。

    “是，若云明白。”突然一道剑书，飞到了若云的面前，大家都愣了一下。若云看了一下夏墨卿，就点开了剑书。

    ——竹烟被监视，神山有变！狼烟留

    这是？！狼烟？！若云一时有些恍惚，狼烟已经好久没见了，怎么突然给她发剑书？而且还是这么重要的信息！会不会有诈？只这一会若云就想了很多。

    “这个狼烟是……？”程尧和黎淳本来是叫大家去吃饭的，虽然成神之后夏墨卿已经辟谷，其他人也不需要进食，不过大家还是习惯性的在一起吃饭热闹热闹。黎淳突然出现看到了剑书，顺便问出了口，于是大家都齐齐看向了若云。

    “狼烟他……”若云红着脸，“是小神之前的……”大家恍然。原来是若云以前的老相好啊！

    “前男友？”夏墨卿很意外，若云有男人？“你们分开多久了？”虽然大家对前男友这个词不是很明白，不过也能猜到了。于是接着盯若云。

    “有几百年了，他这个人有些凶悍，不许我和其他男人来往，我有些怕他。”

    “那他为什么突然给你发剑书？”程尧童鞋开始补刀。

    “我也不知道！神君！我绝对没有做出卖神君的事！”若云有些紧张，自己好不容易在凉山上安身立命，又得到了神君和季公子的教导，她很珍惜现在的一切。这个狼烟，可别给自己惹麻烦！

    “若云，你不用紧张，狼烟现在人在哪里？？”

    “在神山……”若云小声的回答着，神君可千万别误会自己是内奸啊！

    “人品如何？”

    “人品……”若云立刻明白了神君要问的，想了想，“他虽然霸道了些，但是对我一向很好，什么好东西都想着我……而且对兄弟对朋友都很照顾，虽然是狼，但他很少杀生，尤其我那时已经开始钻研炼丹之术，所以我们的修为多是靠丹药得来的。而且，路见不平也会出手相助。”

    “可有欺骗过你，或者出卖过朋友？”破军也意识到了神君想问什么，也跟着问道。

    “没有！他不会骗我！”

    “那就是说，这封剑书，极有可能是真的了？”夏墨卿得出了结论，众人就沉默了。大家都看着夏墨卿，等她做决定。

    神山有变！？这个消息很重要！竹烟……他被监视了？为什么？夏墨卿想了很久，她对竹烟这个人实在是不熟，不知道……“过去”可否给自己答案呢？夏墨卿起身来到厅外的院子中，挥手甩出一股七彩神光，慢慢的画成镜子模样。过了一会，竹烟的过去就被像电影一样的播放了出来。只是竹烟被监视的原因还是没有看到，神山有结界，夏墨卿暂时只能看到模糊的影像。

    “他们好像在说什么？那个寒叶是不是和他吵架了？他脸色好难看啊……”破军看出点问题。

    “我觉得一定是被骂了！”九歌提出异议。

    “那个寒叶是七神的老大吗？可以骂竹烟的？”黎淳也加入了讨论。

    “神，都是有尊严的，不可能被骂还不还口，应该是被抓到把柄！”季行川也觉得有些不对，但是哪不对呢？

    “明子好像是竹烟的神侍吧……”若云这时突然说到，“当初大家就都在传，说竹烟大神是被逼杀死自己的老婆孩子的，而明子又是在那是被放逐出神山，说是去看守神之墓地去了。神君，若云曾听大家私下议论，说竹烟大神的孩子有可能被明子带走了。”

    明子是竹烟的神侍？！竹烟被逼杀死自己的老婆孩子？！明子叫艾峰和姬权为少主……！！！

    “竹烟有几个孩子？！”夏墨卿突然转身看着若云。

    “不知道，但是他有两位夫人，好像都有了身孕。当初大家都说竹烟和他的两位夫人很恩爱，只是没想到……唉……”两位夫人？！都有了身孕！？大家似乎瞬间明白了什么，那么狼烟的剑书可想而知，想透露的意思就是可以考虑让竹烟倒戈，毕竟他的两个儿子现在可都在夏墨卿手上呢！

    “明子现在何处？”夏墨卿问若云，但是其他人却突然觉得不对，神君不是知道的吗？明子就在凉山啊？！但没有人开口，他们都看着若云。

    “据说神之墓地被外人闯入，并且搬空了，明子去向不明。”若云来凉山虽然有段日子了，也见过艾峰也姬权，但至今都没有见过明子。所以还不知道明子就在凉山，而她见过的艾峰和姬权就是她口中的两个竹烟的儿子！(未完待续。)