
    若云的剑书已经发出，大家都站在夏墨卿身后，看着剑书远去。随后夏墨卿又跟若云好好说了一下，明子是如何来到凉山的。

    “我当初之所以决定跟神君走，其实也是因为当时的情况比较无奈。而且两位少主，居然早就认识了神君！这也算是命运的相识，也许天意就是要让那些和七神对抗的人，聚在一起吧。像你们，像我的主人和两位少主，还有若云你。相信，还会有更多的人，聚到神君的麾下……大势所趋啊……”神山上居然传来联合的剑书，这可能就是个信号！明子已经感觉到了，命运的齿轮在转动。

    “是啊！神君仁慈！那么多神魔都杀了，独独留下了我……”若云也很感慨。

    “这也许就是缘分，如果没留下你，怎么会有这剑书呢！”夏墨卿也觉得这一切玄而又玄。

    不过，那剑书真的没问题吗？为什么夏墨卿老觉得这一切，太过于顺利了……而且，为什么狼烟要发剑书给若云？两人不是已经分开了吗？难道狼烟知道若云在凉山？！他是怎么知道的！？

    “若云！你在凉山的事，只有那些随行的神魔知道，他们都已经被我杀了，狼烟是怎么知道你在凉山的？你告诉他的？”夏墨卿针一样的眼神，刺向了若云。

    “神君！我……我谁都没说过！我也没告诉过狼烟！”说到这连若云自己都疑惑了，“是啊……他怎么知道我在凉山的？！难道……有人没死！？跑回神山报了信？！”

    “所有神魔的尸体都带回来了，就算是回神山，也只能是魂魄回去！”季行川分析着。“可是周围打斗过的地方全部搜过，没发现什么可疑。”

    “寒霜的魂魄呢？”夏墨卿突然问道，众人一惊，同时大脑一片空白！谁都没印象，就连破军也是，当时只顾着高兴了！对寒霜的魂魄，倒是完全没印象！糟了！

    “神君！当时我只顾着高兴了！完全没注意寒霜的魂魄！”

    嗯……夏墨卿这一沉吟，众人都有些慌。

    “行川，当时你有仔细检查过战场，确实没有发现寒霜的魂魄，是吗？”

    “确实，难道她的魂魄还在那！”瞬间众人就又回到了凉山脚下，夏墨卿神识大开，搜寻着方圆千里每一个角落，如果寒霜的魂魄还在，你就只能在这阵中，如果不在了，那也不用再往远搜了，肯定已经被她逃了。

    没想到夏墨卿这么一扫，还真让她扫到了！寒霜的魂魄，居然躲在她设置的阵法中！魂魄失去肉身，寒霜的法力大失，都已经一天了，寒霜居然还没有破阵冲出去，夏墨卿五指一抓，就将寒霜的魂魄吸到了自己面墙。寒霜扭头一看居然是夏墨卿？！当时就绝望了！自己肯定是逃不了了！

    “哟，寒霜仙子还在呢？对不起啊，当时杀的太起劲，把您老人家给忘了！”破军又开始习惯性挑衅了，但是这次寒霜居然无视了破军的话，低着头发呆像没听见一样。

    夏墨卿想了想将寒霜的魂魄收了起来，暂不做任何处置，交给季行川关押在乾坤钵中的牢房中。都说了乾坤钵是个百宝箱了，有牢房也是很正常的好伐~

    “神君，千万不能给这个寒霜恢复的机会。”夏墨卿听若云说着，想了一下就往乾坤钵中扔了个阵法，隔绝了牢房和周围的一切灵力接触，这样寒霜就只会越来越衰弱。

    “神君，其实……这么多年一直都有吞噬灵魂来提升自己修为的方法……”若云相信不用自己说的太明白，夏墨卿知道她要表达的意思的。

    “若云，我知道了。”夏墨卿既没说要吞了寒霜，也没说不吞，一句知道了，让若云一时有些迷糊。

    目前若云也就和九歌关系比较好，一时九歌性格外向，很好打交道。二是两人一起炼丹，多少培养了些情谊。栖月虽然看着柔柔弱弱的，但总有淡淡的疏离感，要不是和她相处过几百上千年的，根本走不进她心里去。乌牙更不用说了，根本就是个不理人的，我行我素非常明显，若云一直很纳闷，当年明明是夏墨卿的恶，怎么现在除了态度恶点，其他还真看不出有什么恶了。其他七印、艾峰、姬权几个，还没机会打交道，若云不是很清楚。

    这一时搞不懂神君是什么意思，若云只好向九歌请教。

    “九歌，神君不想杀寒霜吗？”若云看着九歌有些想不明白。

    “神君怎么不想杀寒霜！她巴不得七神全死了，然后吸他们的血，啃他们的骨头，吞了他们的灵魂提升修为！”

    “那……怎么……”

    “唉，神君大多数时候都是心软的，下不了这个决定。起码千年前的神君是这样的，重生之后的神君多多少少都有了些改变，我也说不好……”

    “心软……”若云想到了夏墨卿眼里带着不忍，却下令对寒霜先锋队斩尽杀绝的一幕，要说神君活了几千年不人造杀孽她信，但优柔寡断是万万不可能的。难道神君还有别的想法？

    这天夏墨卿带着寒霜的神魂在凉山中散步，寒霜被恶魂锁锁着，不但无法吸收灵力恢复，还时不时要被电一下，而恶魂锁上的恶魂还一直侵袭着寒霜的灵魂深处。寒霜痛苦万分，却还要陪夏墨卿散步，她如今终于知道什么叫生不如死。

    夏墨卿在前面开路，一面走，一面还查看地形，布置些阵法。那些阵法都是夏墨卿自己琢磨的新阵，寒霜见所未见闻所未闻，夏墨卿完全没有避着寒霜，就好像是故意表演给寒霜看的一样。夏墨卿到底想干嘛？寒霜在心里直犯嘀咕。

    夏墨卿虽然没有看着寒霜的神魂，但也不怕她跑路，毕竟凉山周围都是她神君夏墨卿设置的阵法，大大小小稀奇古怪的不下上千种，都是夏墨卿这几天研究出来的。每天像散步一样，这里走走，那里看看的，不知不觉，凉山已经变成了一个铜墙铁壁一样的存在！寒霜心里也很清楚，所以没有轻举妄动。

    “寒霜，我完全可以直接吞了你，变成我的修为！但是我觉得，我应该更好的利用你！你说神山上是不是都以为我已经吞了你了，可是关键时刻却突然冒出来一个和寒霜一模一样的人，而且是完全站在我这边，和神山上那些家伙大打出手毫不留情的人，他们会不会吃一惊！？呵呵~”寒霜毕竟是活了几千年了，夏墨卿话一出口，她就知道夏墨卿要干什么了！自己不但神魂被囚，还要变成牵线木偶去和姐姐他们自相残杀！？夏墨卿好像突然变得狠毒了！？寒霜瞪大了眼睛看着夏墨卿，神说他们七神狠毒的，夏墨卿也不遑多让好吗！？

    “你以为，我是七神之中最弱的？以为我这几千年是白活的？神魂对我们修行之人来说多么重要，难道我不会有什么防范措施吗？呵呵，你太天真了吧！”即使知道有可能会遭到什么样的对待，但寒霜还是不相信夏墨卿又这样的本事，能轻易控制了自己！(未完待续。)