
    救出竹烟，这事要提前布置，不可能等到神君都攻到神山上来了，才去安排。所以狼烟这几天很忙，一面要防着五神察觉，一面要每日借着监视竹烟的机会，到竹烟那里和他商量如何助他脱困。

    “狼烟，我对神山非常熟悉，你不必特意帮我，只要到时候大战一起，我就可以趁乱逃出去。”竹烟虽然也算是厉害的人物，但如果可以安全脱逃，也没必要和其他五位正面对抗。毕竟相处了几千年，感情还是有的，竹烟也不想伤害他们。

    “竹烟大神，您是不知道，神山最近的结界有变，那个血蝠已经改了几次周围的结界了，我手上现在是因为有打开结界的令牌，才会畅通无阻的与神君那边飞剑传书，不然单凭您一人还真就出不去的！”

    “这样啊！改变结界这么大的事都没人知会我……”竹烟的心又寒了一分，“既然这样，狼烟你可有什么想法，说来听听。”

    “神君已经来信，他们打算再等十日！”

    “十日？为何？眼看寒叶就要率众神魔大军去凉山了，夏墨卿为何还要等那么久？”竹烟心下着急，十分不解。

    “竹烟大神，您不知道，神君就是在等寒叶全军出动，这样就可以对这边的布置了如指掌了！毕竟小神只是个看门的，了解的军情不多，真要打起来，还是需要更详细的情报！不如等寒叶他们暴露了所有的实力和布置，神君就可以后发制人！”

    “后发制人啊……”竹烟沉吟一息，果然还是夏墨卿思路清晰，自己看来是有些乱了阵脚了。“好，就听神君的，十日就十日！”

    “所以大神您可千万别露出马脚，等寒叶他们攻出了神山，去了凉山，小神会安排您离开凉山。到时候，小神会留两百人马供您差遣！”

    “两百？！现在人手不多，你哪里能调动那么多神魔？！”突然竹烟站了起来，惊讶的瞪着狼烟！“神山一共才两千不到，去了凉山后山五百，只有一千五百人左右，难道他们还要留两百守护神山？！而你居然能调动这两百人！？谁去谁留都是他们五个做的主，你能保证留下的都是你的人？还是……”竹烟已经不敢想象了，“你已经收服了所有的神魔，所以无论谁去凉山谁在神山，都没有区别了？！”不会吧！？这个狼烟，已经布置到这个地步了吗？！

    “不错！实话跟您说吧，竹烟大神，其实众神魔早对神山诸多怨言，千年前那场大战是神山挑起的，众神魔并非自愿！所以大家多少有些埋怨，何况现在相比打倒神君，大家更希望神山败！”毕竟曾经竹烟也是七神之一，狼烟说话时比较照顾竹烟的心情，但是竹烟明白了，所谓墙倒众人推吗？如今七神的实力不如神君，所以大家就可以不管不顾的表露自己的真实意愿了！？

    “我懂了，只是当初我也是七神之一，他们会帮我离开吗？”竹烟还是有些担心。

    “竹烟大神放心，毕竟您现在算是弃暗投明，兄弟们投靠了神君，您算是自己人，大家现在只想神山败，您的逃离对我们来说是好事，大家自然不会有意见。您尽管放心！兄弟一定保您周全，让您一家团聚的！而且说实话，大家对您当年的遭遇也是感同身受，比较同情的。”原来还有这层关系，竹烟了然。

    “那我还能为你们做什么？”

    “前几天凉山上有异象，神君的千丈高投影直冲云天，大家都说那是神君对神山的蔑视，说神君非常想去真正的神界看看，或者去外面的世界看看，根本就没把神山当回事，寒叶他们据说听了之后气得不行，所以他们肯定很快就会有所行动，神君让我转告您，您只要保护好自己，最是对我们最大的帮忙了。”

    “是啊，神君的格局和胸怀已是我等不可比了，竹烟只希望一家团聚，放心，我一定看好自身的安危，不给神君和众兄弟拖后腿。”竹烟算是彻底放下了，什么都放下了，什么神山，什么墨卿草，什么大神的架子，他现在只想一家团聚。

    但是天外的世界啊，竹烟也有些神往，如果神君胜了，是不是也可以看在他竹烟有份功劳的份上，带他也去看看外面的世界呢？呵呵，竹烟摇了摇头，自嘲的想着自己怎么可以痴心妄想。现在是神君要对付那五位，才会重视自己这步棋，如果真的神君胜了，自己怎么还会被重视。还是别想太多了，先解决了眼前最重要。

    “竹烟大神，您这几天先安心呆在洞府中，”嗯？兄弟的暗号！有人来了！“有人来了！小神先走了！”狼烟一个瞬移出了竹烟的五毒斋，跟兄弟汇合就闪人了。

    凌晓只是想来看看竹烟，没想到有人比他提前来看竹烟，而且闪得好快，等他赶到已经连影子都看不到了。凌晓眯了眯眼，是谁？难道竹烟被监视的事，已经有人来通风报信了？凌晓仔细思考了一下，还是决定去五毒斋看看。

    “竹烟，兄弟我来看你了！”凌晓装作若无其事的走近了竹烟的五毒斋。

    “是凌晓啊，进来吧！”五毒斋的洞府结界瞬间大开，竹烟也迎了出来。站在那笑眯眯的看着凌晓，让凌晓一时看不出竹烟有什么异样。

    “刚才是谁啊？跑得那么快？哈哈，我差点以为自己产生幻觉了呢！”凌晓继续不动声色的试探。

    “哦，是我抓的一只灵兽，刚刚放了。”曾经多么亲密的谈话，此时在竹烟听来却是那么的无味，这是连自己这里的一举一动都要问个明白。

    “灵兽？呵呵，最近这是又有什么新的想法？特意找灵兽来试炼一番的吗？”

    七神当年看中了这块风水宝地，设结界圈起来做了他们的老巢，命名神山。结界聚集了大量的灵气，灵兽也慢慢多了起来。竹烟、凌晓、寒霜都是使毒炼药的行家，所以也会找灵兽来试毒试药。

    “倒也不是什么新的想法，只是有这么个念头，随手而为罢了。”还没完没了了，“你今天怎么来了？是有事？”哼，竹烟开始打起太极了。

    “没事就不能来看看兄弟你？哈哈~”打太极打到他头上来了！？凌晓心里很是不满。

    也不看看你们六个对人家竹烟做了什么，还指望着竹烟对你推心置腹，未免也太自以为是，也小看了竹烟。这等骄傲自负，不体谅他人，难怪七神会变成如今这副模样，竹烟在心里摇头叹气。(未完待续。)