
    “哈哈！当然能，欢迎之至！对了，我们什么时候攻上凉山？”竹烟一边打着太极，一边貌似随意的问出了关键。

    “啊，这个啊，我也不知道，听寒叶的安排就是了。”凌晓这一避而不谈，竹烟就更确定自己已经不被信任的事实，虽然听狼烟他们告知的时候，很惊讶但多少还是抱有一丝希望，希望几千年的情分仍在。可是……竹烟说不出心里现在是什么滋味，就是堵得慌……

    “好，到时候招呼一声！我倒要看看，千年后死过一次的夏墨卿，能有什么长进？！哈哈~”装作不在意，但竹烟心里却非常在意！几千年的情分啊！既然他们不念旧情，就别怪他竹烟不义！还他两位夫人命来！

    “好，那凌晓就不打扰兄弟清修了，我走了！”说完凌晓就飞出了五毒斋，直奔天渊阁！

    天渊阁……

    “什么？！你说竹烟已经对我们的监视有了察觉？！”寒叶表情无比的难看，是谁？！谁谁走漏的风声？！寒叶忍不住扫视了一下在场的五位，自己是绝没有告诉竹烟的，剩下的四位……冰神魔寡言都不怎么和大家说话，相信不会多嘴……凌晓是发现此事的，应该也不会……血蝠……横斩……两人应该更不会！那么到底是谁？！

    “知道竹烟被监视的只有我们几个，不过监视竹烟的神魔可是血蝠安排的，血蝠，你确定那些家伙可靠吗？会不会是他们说漏了嘴？”凌晓看向血蝠。

    “不会吧？他们能跟谁说？我只安排了两个人，狼烟和莽，他们两个都是多年对神山忠心耿耿的，要是连他们都不能信任，还能信任谁？何况，我会把这么隐秘的事安排给不靠谱的家伙去做吗？我也不傻好不好！”血蝠觉得不会，但偏偏就是这两个家伙把这事弄得人尽皆知。

    “狼烟和莽……”寒叶走到窗边，望着神山秀美的景色，她寒叶的天渊阁是神山上景色最好的一处，但此时寒叶却无心看风景，“杀了他们两个，换人去‘保护’竹烟！”寒叶这是已经疑心到很重的地步了，宁可错杀三千也绝不放过！

    “寒叶！你要相信我！我既然安排了狼烟和莽，就是相信他们能做好！你说杀了他们，这件事安排谁去做！？难道隔一段时间，我们就要杀两个人，然后换两个人去监视竹烟？我们人手恐怕不够你这么杀的！”血蝠觉得寒叶连自己都不相信了，这是奇耻大辱！“我们几千年的交情啊，你连我都不相信？！”

    “血蝠！我是不相信那两个家伙！今天要不是凌晓发现有人鬼鬼祟祟的和竹烟往来，我们恐怕都会被蒙在鼓里！”

    “凌晓，你有看到是哪两个家伙鬼鬼祟祟吗？”血蝠还是不相信狼烟会这么做！

    “没看到，他们跑的很快。”

    “都没看到是谁，不能这么轻易就臆测是狼烟吧？何况竹烟也说了是抓来试毒的灵兽，不是吗？”

    “你是真傻啊？！连这种鬼话都信！？”寒叶已经被血蝠气的不行，真为他的智商捉急！

    平时虽然血蝠看起来傻傻的，但还真没发现他这么傻！？横斩此时也觉得血蝠是在袒护狼烟和莽，难道血蝠也参与了？难道血蝠已经告诉竹烟，他们的举动？！不会吧！？可是看大家争执不休的架势，横斩赶紧出来打圆场。

    “别吵了！都别吵了！这事现在还只是凌晓的猜测，我们就在这里说的跟真的一样？万一真的只是一只灵兽，竹烟什么都没察觉，我们这样反而容易让竹烟感觉到异样！寒叶你的方法不可行，凌晓你看到的到底是什么，如果能查出来再议！血蝠，看来你也要好好查查狼烟和莽，毕竟他们不是我们自己人，还是要防！”

    横斩几句话，就将这件事做了个了解，大家想了想都散去了。每人都觉得还是听横斩的吧，把每个人心里的疑惑都好好查查，大战在即，可不能出什么岔子。

    只有冰，面无表情，好像根本就没听，好像他根本就不是神山的一份子，只是坐在那里，完全帮不上忙。都不知道这家伙，到底在想什么……

    回到洞府，冰卸下了自己的伪装。只见一个愁容满面的小男孩，出现在了镜子里。他也不知道自己是谁，这么多年在神山上，跟着那几个家伙打家劫舍，他也很累。但是他有伤，而且一直都不好，让他很惆怅。本以为假装受伤，然后跟着这几个最厉害的家伙，就有机会治好自己的伤，结果这么多年，也没见好。现在连擅制药炼丹的寒霜都死了，自己还要不要在这神山上继续呆着呢？还是去找神君？

    其实当年去围攻夏墨卿的时候，他就曾经惊喜的发现，只要自己靠近夏墨卿，自己身上的旧伤就会以光速愈合！可惜当初他们是敌对状态，所以冰没办法和夏墨卿靠近。他也想过，如果夏墨卿死了，她的尸体不知道会不会对自己也有这种奇效？果然夏墨卿虽死，但当冰靠近她的尸体时也有这种不药而愈的效果！墨卿草，果然厉害！

    只是最后夏墨卿的尸体却被季行川带走了，让他错失良机！让冰很不满！不知道现在的神君夏墨卿没有了当年的墨卿草的本体，还会不会有效果呢？他很想去凉山，越早越好！只是他不敢出声，怕被寒叶发现什么！

    这身用来伪装的皮囊，还是当初和他一起出现的，他也不知道为什么自己醒来的时候，身边会有这么个东西，可是几次被追杀之后，他明白自己的特殊！神魔们为了得到他，将他入药变成修为无所不用其极，有一次，他无意穿上这身衣服之后，变得和普通人无异，才慢慢甩开了那些神魔的追杀。他看着镜子中，自己一身的七彩光芒，他也曾经怀疑过夏墨卿和自己有某种渊源，但总不能自己也是那个什么墨卿草吧？那为什么自己不能治好自己的伤呢？看来他们毕竟还是不同的，所以，还是只有夏墨卿能治好自己的伤！

    自己到底是谁？！自己是怎么出现在这里的？！自己的伤是怎么来的？！这些年冰都努力的回想，可是记忆却是一片空白，越努力的想，头就越疼。夏墨卿！冰决定去找夏墨卿！也许，见到她，一切就有了答案！

    想着，冰就穿上了那身伪装，飞出了神山！冰一冲出神山的结界，血蝠就有了感应！

    “冰？？他去干吗？！”血蝠知道已经来不及去追了，就先飞剑传书告知了寒叶！

    ――冰出了神山！不知去向！

    寒叶的目光冰冷的盯着冰离开的方向，这边刚怀疑有人给竹烟通风报信，那边冰就冲出了神山！冰！不会是你吧！？(未完待续。)