
    冰倒是没有想太多，他想留就留，想走便走！只是他这无意之举，倒是转移了大家的怀疑对象，无意中为狼烟他们打了掩护。竹烟也感觉到有人冲出了神山的结界，他还担心是不是狼烟他们被发现了，逃出了神山……直到晚些时候，狼烟来送信，竹烟才放下了心，狼烟看来没有被发现。不过也知道了原来冲出神山结界的是冰，冰？他怎么突然离开了神山呢？难道是他们派他出去秘密进行什么安排吗？

    “狼烟，你马上把这件事告诉神君夏墨卿，即刻发剑书，把冰离开神山的事详细告诉她，并让她小心，冰可能去了凉山！”

    “知道！”狼烟答应着，就离开了五毒斋，走出有段距离之后才小心的发了剑书给夏墨卿。

    神君：

    小神狼烟

    七神之一最神秘的冰，今日突然离开神山，不知去向。千万小心！竹烟大神让我提醒你们，他有可能去了凉山！

    看着剑书飞出了神山的结界，狼烟才瞄了一眼自己的周围，见没人就赶紧返回到巡逻的队伍中，若无其事的继续巡逻。

    天渊阁……

    “寒叶，我派人跟着冰吧，不能让他单独行动！”说到底，横斩还是有点怀疑冰，这么多年，几千年了！冰这家伙还是从不跟大家交心，根本就没把自己当神山的一员，说是什么七神，冰却始终像个外人一样。

    “冰虽然冷漠，但当年我们围攻夏墨卿的时候他也参加了，而且他也没什么好求夏墨卿的，不会有事。你们就不用担心了，以冰的身手也出不了什么事。大家，稍安勿躁。”寒叶也纳闷冰怎么突然就离开神山了，招呼也不打一声，只是她怎么也不会想到，冰还真的就是去求夏墨卿的！

    夏墨卿收到这封剑书倒是很意外，当年虽然这个家伙也参与了围攻自己，但好像自己对他没什么印象啊，只是最后这个人才现身，可是很快自己就咽气了。他来干什么？夏墨卿想了很久，难道是寒叶的另一步棋，暗桩？可是也不能这么大张旗鼓的离开神山啊，这不是让所有人都知道了嘛。虽然冰离开深山很突然，可是现在能让神山这么在意的恐怕只有她夏墨卿的凉山了，这不是明摆着告诉大家冰去凉山了嘛！不是夏墨卿自大，而是事实的确如此。所以夏墨卿决定还是布置一下，毕竟这个冰是至今为止七神中，她唯一一个没有交过手的。夏墨卿踏风来到云海，（别误会，电视里那种美美的转个圈就变成很多亮晶晶的消失方式，绝对是为了节目画面好看做的特效，实际上可没那么美）望着神山的方向，的确有个家伙在快速的靠近。

    这就更让夏墨卿感到奇怪了！既然是打算做暗桩的，就算他们不知道狼烟和竹烟已经倒戈与凉山暗通消息，大摇大摆离开神山也就算了，怎么出了神山往她神君夏墨卿的凉山也这么大张旗鼓的啊？好像生怕她不知道他来了一样？！这家伙没毛病吧！还是说，就算她夏墨卿发现了冰这家伙，做了准备，冰也有信心能打败她这个神君？？？这家伙的自信是哪来的呢？

    “站住！”相隔还有万里，夏墨卿用只有他们能听到的千里传音喝止了冰。“你们七神，啊不，现在应该叫六神了！还真没把我这个神君放在眼里啊！？当我是摆设吗！？”说到摆设这两个字的时候，夏墨卿故意用了暗劲，一道杀气直逼冰而去。冰起势格挡，但没有还击。夏墨卿看了不禁挑了挑眉，这不还击……？？怎么感觉怪怪的？

    “神君，我有事相求！”虽然已经和各种人打了不少交道，但冰还是不太习惯这种说话方式，他老觉得自己以前肯定不是这么说话的！

    “有事……相求？”这回夏墨卿彻底懵了！这是什么剧情走向啊？狼烟倒戈她可以理解是为了求生，给自己留条后路；竹烟是为了自己一家团聚，人之常情有情可原！这个冰……他是个什么状况啊？不是脑子进水了吧？！

    “不错！神君，实不相瞒。在下失忆多年，身有旧伤，一直找不到原因也无法自愈，直到千年前神君临死前……”冰也觉得好像有点那个，人家临死前才知道她神君是自己的救命稻草，所以冰说话语气越发低声下气。“在下走到神君的身边，无意中发现，在下多年旧疾居然开始迅速恢复，可惜……在下知道的时候为时已晚，后来神君的尸首被季行川带走，在下的伤也就停止了愈合。”

    还有这么神奇的事情呢？夏墨卿听的一愣一愣的，真的假的啊？！

    “真有此事？不会是你们商量出来的什么苦肉计吧？先假装有求于我，让我放你进凉山，然后你伤好了再跟另外几个家伙一起里应外合……”等等，这不是夏墨卿他们打算用的计吗？这么快就被用回来了？不是这么巧吧？！难道竹烟他们……夏墨卿顿时不敢大意！

    “神君！在下所说句句属实啊！其实这么多年我也只是在神山安身而已，并不想过多的参与他们的行动。而且……我失忆了！从我醒来开始我就什么都不记得了，然后为了治疗自己身上的伤，才勉强跟着他们，但是后来发现他们根本治不了我的伤，我就开始另寻它法！直到我发现了神君能够治愈我身上的伤！”冰从被喝止就原地不动，希望夏墨卿能相信自己。

    夏墨卿虽然也希望因此可以要挟冰，为她所用和另外几个对抗，但前提是他说的都是真话！不然到时候，他不但没帮到忙，还在背后捅自己一刀，可就麻烦了！

    “我凭什么相信你！哼！”夏墨卿故意口气很冲，想看看冰这家伙还能拿出什么来说服她。

    “……这个……”冰一时也不知道该说什么了，确实千年前自己帮着另外几个人一起害过她，现在她不相信自己也是应该的，但自己的伤眼看就有治愈的机会，冰决定不能放弃这个机会！不然等打起来夏墨卿胜了还好说，若是败了再死一次自己可真的就无药可救了！哎呀，怎么自己就偏偏和夏墨卿是敌对的呢？！真是急死他了！

    夏墨卿一看冰在那紧皱眉头，一时语塞，这想来投靠她难道不要带点见面礼或者投名状神马的吗？夏墨卿真为古人，尤其是神人的情商捉急！小子，他来之前为了得到她夏墨卿的信任，难道不应该事先套好词儿的吗？怎么现在反而支支吾吾的？就这水平，还想来个临阵倒戈？这要是那个世界的抗日战争时期，她是皇军她都不要这样的！这么笨嘴拙舌的汉奸，诱惑敌人的业务能力都不合格！(未完待续。)