
    夏墨卿回了回神，听明子继续介绍。

    血蝠居天璇山，洞府叫百蝠洞，之所以叫百蝠洞就是因为他饲养了百只蝙蝠，皆可幻化人形，这百只蝙蝠就是他的神侍。要说血蝠擅长的阵法，也要归功于这百只蝙蝠，而且七人中血蝠的战斗力是最弱的，但血蝠每每受伤只需要这百只蝙蝠为他采血就可以恢复，而且一旦血蝠身亡他会立刻夺舍其中一只蝙蝠，所以虽然血蝠的武力值不高，可是却最难对付。他还有件兵器是勾魂爪，是一副手套，戴在手上不但可以放毒还能放血，血蝠之名，名副其实。

    横斩是仅存的一个神子，真正的神子，其父母皆为修行之人，所以血统最为纯正。但他是名武修，以武入道。居天玑山，洞府叫刀冢，擅各种武学招式，兵器乃是一把祖传宝刀。此宝刀名曰日月刀，别看平平无奇，却重七万五千斤，一刀下去，可斩天地苍穹！但即使如此，横斩在七神中战力也只能排第二。

    竹烟，就是神侍明子的主人，居天权山，洞府叫五毒斋。擅使毒，和寒霜的擅使药正好互补。他平时不带兵器，只有一件法宝凤泉五毒炉，他的洞府也因此得名。凤泉五毒炉，铜色镂花三足，用此炉烧制出的烟，烟味清淡雅致但却入髓食魂，只有护住自己的火种和精魄才有可能逃过一劫。别看竹烟是个性格绵软的人，却是个用毒高手，这可能就是性格上的弥补吧。

    凌晓，居开阳山，洞府叫灵魔洞。是七神中唯一一个魔修，修为仅次寒霜。用毒不算他擅长的但也会一点，他最多的是研究魔物的构造，然后加以改良和重组，这么多年被他解剖的神魔不计其数，算是对各种生命研究最多的一位。擅幻术，尤其是配上他自己调制的软凝香，只要被沾上一点，就会欲念横流一发不可收拾。

    至于最后这位……七神也不知道他叫什么，只知道此人冷若冰霜，从不喜与人深交，当初还是碰巧被其他六位救下，才勉强和几人同行。但即便如此，他依然从不透露自己的过往。所以大家都叫他冰，手上有颗灰蒙蒙的珠子，他从来不说这是什么兵器或者法宝，只知道此珠百年才能动用一次，每次用过之后要封存百年，且这珠子即使百年不用，无论过去多久也还是只能用一次，那灰蒙蒙的珠子平时看起来不起眼一旦发威就是光芒万丈，让这世间万物皆有臣服之感。七神也不能豁免！虽然他极少动手，但七神中，他功力最高无人可敌！几次切磋，大家都竭尽全力也近不了他的身，但冰却从未尽全力。而且当年的傀儡，也是出自他手。现居摇光山，洞府叫千机洞。他擅长的，已知只有傀儡和那珠子，其他的一概不知。千机洞也是机关重重阵法密布，所以七神中其他六位猜测，他可能擅长机关术和阵法。连血蝠的阵法造诣，都是从千机洞的机关阵法排布中，练出来的。

    大家听完明子这番介绍之后，心中大概对神山内部，有了一个初步的轮廓。毕竟当年不是在神山发生的碰撞，所以此次要去攻打神山，大家需要对神山内部有所了解。明子正好这时出现，给大家提供了很多有用的情报。

    “哟，这时开会呢？”神侍夏墨卿，扭着那个透明的身体就跨进了议事厅。平时都在闭关，今天出关却发现大家都在议事厅，就过来看看。

    “你来的正好，我们再说神山内部的情况，到时候攻击去就可以有备无患。”夏墨卿解释道。

    “攻进神山？！你这次打算采取主动了？”神侍这次倒是有些意外。她迅速的感知了一下夏墨卿的神识，两人心意相通，神侍立刻了解了神山的情况。“信息还挺详细！”看来这个明子还真是和盘托出了啊。诶？明子不是那个谁的神侍吗？怎么会将神山的事情都告诉了他们呢？！

    “竹烟已经倒戈了！”夏墨卿感觉到了神侍的疑惑，直接将答案脱口而出！

    “什么！？”

    “这是剑书！”夏墨卿将剑书抛向半空，内容在半空中一一浮现，神侍扫了一眼之后挑眉一笑。

    “还真是万万没想到啊！”神侍夏墨卿就近坐下，也跟着一起旁听。

    “这次，攻打神山，是十日后！”夏墨卿开篇就点出了攻山的时间。“由我神君夏墨卿和季行川率领，七印为先锋！”

    “是！神君！”七印同时起身领命。

    “神侍夏墨卿，乌牙为密使，因为我们三人心意相通，所以我会有秘密任务交由她们两个。”

    “哟，我也有任务啊？呵呵~好啊！”

    “知道了。”相比神侍夏墨卿的兴趣盎然，乌牙的态度就显得有些淡漠。不过这都是性格使然，并不是乌牙不情愿。

    “九歌和栖月一前一后，为大家掠阵，及时救援。九歌，别冲的太猛了！”九歌这性子可要勒着点，不然就跟破军一样，成了脱缰的野马了。

    “嘿嘿，知道了！”九歌也知道自己有时候太随性，不过这次，她不但不会再害神君，还要成为神君的助力！

    “艾峰和姬权，呆在我身边，明子也一样。”艾峰立刻就站了起来，一脸要请战的样子，就被夏墨卿接下来的话给堵回去了。“你们功力最弱，还不能参战，不过战后，你们还有更重要的任务！”夏墨卿都这么说了，艾峰只好又坐下。但艾峰双拳紧握，显得很不甘心。

    “那好，小神就负责给神君做个助手，顺便保护两位少主！”明子求之不得，也知道这是神君的良苦用心，想保护两位少主，于是深鞠一躬。

    大家同时看向艾峰和姬权，除了几位参与和竹烟密谋的知道艾峰和姬权的身份，其他人还是第一次知道，原来这两个最弱的家伙，居然是少主？只是有人知道他们的父亲是竹烟，有人不知道而已。

    “那个……神君，你是不是稍微说明一下这个‘少主’是怎么回事啊？”禄存举手，示意神君讲一下这个事情。

    “确实要说！”夏墨卿招手示意艾峰、姬权和明子起身。“明子相信大家都认识了，他就是七神之一竹烟的神侍，旁边的这两位艾峰，”说到这艾峰抱拳示意。“姬权……”还没等夏墨卿说完姬权就接过了话头。

    “大家好，我是姬权！虞姬的姬，权利的权，本来以为我和艾峰是不同的父母，后来明子才告诉我们，没想到原来我们是同父异母的亲兄弟！这个故事有点长，当年我爹竹烟被逼杀死自己的老婆孩子，但他不忍心，就想了个瞒天过海之计，本来很顺利的，可是我和艾峰刚被平安的接生出来，明子就被驱逐出深山做了守墓人。我爹没来得及复活我们娘，明子只好带着我们两个在神之墓地生活。直到最近，我们才跟自己爹联系上，原来他没有抛弃我们！我们不是孤儿！”大家就看姬权在那吧啦吧啦说着，然后也明白了为什么明子叫他们少主。

    不过……所有人也同时都感受到了姬权口水的强大……(未完待续。)