
    “这么说吧，当年我爹也是被逼无奈，所以梁子算是结下了。我爹这么多年早和七神的其他六位离心离德，才会神君一封剑书，我爹就同意了里应外合之计！十日后！诸位，咱们有怨抱怨有仇报仇！”居然一起逼死了艾峰和他的亲娘，这事老子跟你们七神没完！姬权决定好好算算这笔账！

    “姬权说的没错，关于竹烟的事情，想必在座诸位以前也听说过，现在由他的儿子来讲，相信大家都已经知道真相了！七神这么多年来欺压弱小，没有起到表率的作用，反而在残害我们修真界的同胞，他们不配称神！何况我们还有私怨，这场仗势在必行！但是我夏墨卿不想和七神一样，如有投降归顺者，可以不杀。如若假意投降，伺机对我们不利的！杀无赦！”该说的都说了，有些事就算不说，夏墨卿知道他们这些人也都知道该怎么做。从千年前就一起并肩作战，彼此都知道对方的想法，尤其最近还在一起特训过，更加是合作无间。他们不想血流成河，他们不是去屠杀的，那和当年七神有什么区别？他们是去讨债的！冤有头债有主！他们不会滥杀无辜！所有人捏着拳头，心里念着当年之仇，这次终于可以一雪前恨了！

    明子看了看众人，知道当年七神做事太过，主人如今和神君站在一边，恐怕也是对当年的事耿耿于怀吧。

    但是这十日，大家也都没闲着，若云和九歌拼命的炼制丹药，什么止血的、治疗内伤的、提升法力的、帮助突破的、制造烟雾的、可以爆破的、可以吞人的……等等等等，各种千奇百怪的丹药，都每样千粒。上次来攻打凉山的那些神魔尸体，还有好多，足够入药，若月和九个两个人，每一寸经脉骨血都没浪费。若云的炼丹之术精进不少，进步神速。

    “七印做最后的闭关，我也要静几天，唉……”夏墨卿看了看身上方向，天空乌云密布的样子，“看来他们会先攻过来，不过没关系，我们可以以逸待劳。然后再反过头去攻打神山，结果都是一样的。”说完夏墨卿回了自己的房间，她踏入房间，房门自动关闭，瞬间数个隔绝阵法结界就张开了。

    季行川带着乾坤钵升到凉山的正上空，继续在乾坤钵中修炼，顺便监视周围的一切。艾峰和姬权没有必要闭关，两人不是主要战力，自然跟在季行川身边，没有比季行川更好的老师了，何况还有老纪家的乾坤钵这个白宝库。

    乌牙和神侍夏墨卿两个人面面相觑，不是有秘密任务吗？这是等到要执行的时候，才会告知她们是什么任务？这么神秘，两人反正无所谓，什么时候说都一样，也就在夏墨卿的房门口打坐护法。

    夏墨卿关上门，取出寒霜的尸体，通常自己的随身法宝要么收在丹田处，要么就是在什么储物空间里，寒霜虽然带有一些饰物，但都是些装药粉的。那么，那把水月琉璃杖就一定在她丹田处！刚才听完明子的介绍，夏墨卿就想到了寒霜手上的兵器，于是，夏墨卿伸手拍向寒霜的小腹，五指成爪一吸，一把晶莹剔透闪着七彩光芒的琉璃权杖就到了夏墨卿的手上。幸好寒霜的魂魄被关回了乾坤钵的牢房，不然此刻还不一定怎么抓狂呢，哈哈！

    夏墨卿仔细感受着，这把水月琉璃杖说是和寒叶手上的水月琉璃扇是一对，不知道两件如果放在一起会是什么效果呢？

    胡思乱想了一下，夏墨卿就收敛了心神，这七彩光芒从来只有她夏墨卿有，如今这天外陨石打造的两件兵器也有，夏墨卿很想知道他们到底是不是来自同一个地方。夏墨卿闭目凝神，将水月琉璃杖放在自己身前，盘膝而坐。身心逐渐与水月琉璃杖相融合，这杖仿佛似有灵性，跟随了寒霜多年，突然收到陌生神识的入侵，水月琉璃杖出现了挣扎和反抗，嗡鸣不已！但很快夏墨卿的神威就搞定了水月琉璃杖，夏墨卿开始翻看水月琉璃杖的记忆，它既然有灵性，就一定会有记忆！琉璃杖慢慢放出了自己多年的记忆，多数是和寒霜一起战斗的画面，时间一点点往回推移，终于夏墨卿看到了还是一块陨石的水月琉璃杖！没想到还是块陨石的时候这家伙就已经开了灵智？！夏墨卿忍不住挑了挑眉角。

    然后是漫长的漂泊在宇宙中的记忆，直到看到一个被七彩光芒环绕的星球！夏墨卿心神一颤！一场大战将这块石头抛向了太空，同时被击碎抛射而出的石块还有很多，甚至还有山峦岩浆甚至人。那里究竟发生了什么？！夏墨卿看的触目惊心！然后水月琉璃杖突然像是感受到了夏墨卿身上熟悉的气息，七彩光芒大盛，向夏墨卿席卷而来，像久别重逢的亲人互相拥抱，温暖的感觉包裹着夏墨卿前身，渗透到骨髓甚至每一个细胞里。

    此时，夏墨卿才放开全身的防御，与水月琉璃杖水乳交融，心意相通，夏墨卿甚至感受到了水月琉璃杖的愉悦和激动！

    “他乡遇故知吗？”夏墨卿温柔的手抚摸着水月琉璃杖，轻声微笑着收回了水月琉璃杖，但是水月琉璃杖那愉悦的嗡鸣震颤却一直在夏墨卿的丹田处回响，仿佛是来自隔了几亿光年的宇宙的问候。夏墨卿借助水月琉璃杖上的能量，大开自己的心门，沟通天地，试图突破这天地的束缚，即使相隔甚远，她也要找到回家的路！

    就看一道七彩的光柱冲天而起，从乾坤钵的旁边擦过，季行川感受到了夏墨卿前所未有的强大气息，看着这五人才可合抱的七彩光柱，季行川突然感觉夏墨卿已经要走了。至于走去哪？季行川不知道，但他就是有这种感觉！虽然夏墨卿一次次给他惊喜，看到夏墨卿越来越强大，他也有过担心夏墨卿会走，但这次！第一次！夏墨卿已经清清楚楚的表达了她的意志，那么清晰地要冲出这天地的意志！她要去哪里？

    不只是季行川感觉到了，连神山上都感觉到了那扑面而来的强大意志，甚至寒叶还看到了一个高有千丈的夏墨卿的幻影，冲天而起！她当时就坐在了剑天台上，不知道为什么，隔了万里居然还能感受到夏墨卿的意志！她现在有这么强了吗？即使她度了神劫，还是九天神劫，但也不至于突然这么强了啊！？一定有什么他们不知道的事情发生了！

    寒叶这边凝重的表情，让神山的阴云更黑暗了几分。神魔们开始小心翼翼的行事，生怕再惹怒了寒叶仙子，搭上自己的命。只有狼烟，觉得这个时机简直太好了！只要所有人都因此疏远六神，那么他们的计划成功的几率就更大了！于是狼烟开始策划救出竹烟的行动……(未完待续。)