
    冰正处于高度混乱的状况，一边想着能不能找个机会接近夏墨卿，把他的伤解决了，一面又想怎么突然这两个自称夏墨卿父母的人要他把伪装脱了！？高手也要有点高手的样子好吗？为什么突然觉得有点猥琐！

    ――蔺秧，你说这个小家伙是不是误会什么了？

    ――应该不会，可能他只是一时有点糊涂，没事，等一会吧。

    “什么人！？”就在这时，夏墨卿突然折返，而且还带了几乎所有人！实在是因为，夏墨卿突然感觉到了两个人的出现，可是他们和冰没有打起来反而在交谈。而且最最关键的是，她也有了和冰一样的感觉，明明可以感觉到两个人的存在，却又好像随时都会看不到两个人一样！他们身上的气息完全感觉不到！！！夏墨卿立刻就想到，是个比她这个神君还厉害的人物！难道是来帮助冰这家伙的？

    所以夏墨卿带着所有人，倾巢出动，摆开阵势！隔着万里就大声呵斥，希望让来人知道她这个神君可不是废柴！

    ――墨卿！

    远君一边飞奔过来，一边梨花带雨的大声喊着夏墨卿的名字，这架势分明是来跟她久别重逢的！什么情况？

    “站住！”“站住！”文曲武曲两个人立刻上前拦住。

    ――墨卿！

    远君直接从文曲武曲的身体上穿了过去，两人顿时一惊立刻回头大声喊小心！远君不管不顾，就这么穿过所有人，却在夏墨卿面前变回了实体，牢牢的抱住了夏墨卿！夏墨卿心里实在大惊，此人无视自己在神山周围布置的所有阵法！而且还能随意切换实体和虚体，万人中如入无人之境。即便如此，夏墨卿也没有阻拦，对方已经不是她可以阻拦的了。

    ――墨卿！还记得娘给你弹得那首曲子吗？我天天对着你弹琴，就是希望你发出的芽以后可以长得漂漂亮亮的！

    轰的一声，夏墨卿的脑子就像炸开了一样！她死死的盯着面前这个女人！眼前这张脸，不就是自己倒转时空，在过去中看到的那个女人？！

    “你是谁？！叫什么名字！？”

    ――我叫远君，是你的母亲~虽然你不是我亲生的，但我一直觉得你就是我女儿！

    说着远君的眼泪就止不住的流了下来，夏墨卿也眼睛红红的，大家互相你看看我我看看你的，有点莫名其妙，没听说神君有父母啊？！不会是找人假冒的吧？可是大家很快就看到神君夏墨卿和那个叫远君的，两个女人抱在一起失声痛哭，顿时就相信了，看来神君认识他们啊！

    蔺秧也顾不上冰了，立刻奔过来安慰远君，可不能让她这么哭下去啊，真的会出人命的！

    ――远君，快别哭了！女儿啊，你可不能这么勾你娘的眼泪啊，她要是哭能哭个三五七年的，到时候泛滥成灾可要出人命的！

    蔺秧一边劝着远君一边劝夏墨卿，可不能再这么哭下去了。冰倒是也想奔过来，这么好的机会，可不能就这么错过了！可是当他刚往这边垮了几步就发现不对了，这里可是处处阵法，一不小心就要出问题！虽然他的阵法造诣也不低，但夏墨卿的阵法却是他生平从未见过，冰一下子冷汗都流下来了。想到刚才蔺秧和远君两个人说过去就过去了，这种无视的霸气，自己肯定是学不来的了。他们到底是怎么做到的呢？！（冰你能不能不要那么勤奋好学，现在你还在人家眼皮底下呢！小K捂脸……）

    这时候夏墨卿收拾好了自己，一抬头发现冰还站在那里，一脸很想过来的迫切。白了一眼刚想转身，就被远君给拉住了。

    ――墨卿，虽然我们不是你亲生父母，但一直将你看做我们的女儿，额……其实你要不要跟他谈谈？说不定会有什么意外收获呢？

    远君一副很想夏墨卿和冰谈谈的样子，搞的夏墨卿有点糊涂，难道冰和他们说什么花言巧语骗取了他们的信任？但是从两人的气息上看，应该都是高出他们好几个层次的人物了，如果冰敢撒谎，他们是可以识破的。难道冰身上真有什么伤？他是来求医的？可是也难保他不会出尔反尔，在凉山上胡来啊！不过有父母在，谅他也玩不出什么花样！

    “千年前他可是和几个家伙一起杀了神君的！他是敌人！不能让他上凉山！”夏墨卿刚要开口同意，破军第一个不干了，蔺秧和远君互看一眼，就转头看了破军。

    ――我知道，千年前的确他做了对不起墨卿的事，但这次不同，他不再会是我们墨卿的敌人。

    远君很肯定的看着夏墨卿，夏墨卿也不知道他们为什么这么肯定，但是还是决定相信父母一次。

    “回凉山。”说完就打开了冰面前的阵法，冰感觉到有条无形的路指引着他，他立刻飞奔到夏墨卿身边。果然，那种充满活力的感觉又来了！他的伤开始不药而愈！

    冰笑的合不拢嘴，一直跟在夏墨卿身边，比任何人跟的都紧。大家看他始终笑眯眯的，还那么亲密的跟着神君，都很诧异！这家伙不会是吃错药了吧？

    ――你还是把这身皮脱了吧，不累啊？

    回到了凉山墨神轩的议事厅，夏墨卿坐在她的真皮沙发上，冰就站在她旁边，毫不在意旁人奇怪的眼神，就那么舒服的站着。是舒服啊，折磨了他几千年的伤终于要好了。嘿嘿，浑身舒畅的感觉超棒的！

    这时候远君却突然冲着冰说了一句，大家就更纳闷了？什么皮？这家伙还有层皮？！乌牙立刻想到自己如今还披着一层皮呢，难道这家伙也是个丑八怪？所有人也都和乌牙想到一块去了。

    见大家齐齐看向自己，冰有些不自在。

    ――墨卿不会伤害你的，放心吧。

    蔺秧此时也开口道，冰瞄了一眼旁边的神君，就慢慢的将自己身上的伪装脱了下来。众人顿时眼睛都直了，这哪里还是刚刚那个普通的成年男人，根本就是个漂亮的不像话的男孩子！

    “原来是个小鲜肉啊！”什么肉？刚刚神君说了什么？小鲜肉？那是什么意思啊？

    冰羞涩的看着夏墨卿，他从夏墨卿的眼睛里看到的是惊喜和欣赏，没有敌意，冰慢慢的就没那么紧张开始放松下来。

    “我之前跟你说的都是真的，我受了伤失忆，然后被七神救起。他们治好了我一部分的伤，可是我的致命伤却始终都无法痊愈。这层伪装是我受伤后醒过来唯一拥有的东西。”

    “我能看看吗？”夏墨卿很好奇冰手上的那层皮，真的那么神奇？

    冰犹豫了一下，但还是将自己的保护层递给了夏墨卿。夏墨卿想都没想就自己穿上了，然后大家眼中的神君就不见了，而是一个翩翩美少年，只是突然这个美少年又变成了个小姑娘，看来这是个变色龙的皮啊，想变什么样就有什么样。(未完待续。)