
    等了有一会，冰还是没想到该怎么让夏墨卿信任他。也难怪，这么多年什么人情世故都不用想，他们是七神，是高高在上的七神，想要什么都会有人双手奉上，哪怕是那个人的性命！何时需要去求人，没练过啊！而且平时根本用不着冰动脑子，只要动手就可以了，七神中有寒叶负责指挥，冰只要执行就可以了！这下冰可真是难住了……

    “呵呵，连说辞都没准备好，就来见我？你可真有意思，难道你以为我夏墨卿是那些弱小的神魔，可以任你差遣！你说让我给你治伤我就给你治伤吗？！笑话！滚！”夏墨卿说着又是一道杀气逼了过去，冰无奈，他实在是没想过自己会有求人的一天，而且还是曾经的敌人？！所以一时很无措……

    “神君！我说的都是真的啊！要不，你告诉我，要怎么样你才肯相信我说的话？你说什么，我一定做！”冰也是逼得没办法了。

    “我说什么你都照做？哈哈哈哈，那好！你去杀了神山上的所有人！我就相信你！”切，夏墨卿想着，冰如果真的这么做了也就是个无情无义的小人，他真的杀了其他人，她也不会给他治伤！比七神更狠毒的东西，怎么能留！利用完收拾了还差不多，哼！

    “杀了所有人？！”虽然这么多年冰也没怎么在乎那几个家伙，但好歹相处久了，还是有些不忍。他还是太善良了……没想到夏墨卿这么狠？！她不会利用完了自己就杀了自己永绝后患吧？

    夏墨卿见他又卡壳了，实在是没那个耐心跟他在这磨了，转身就回了房间，继续闭关……

    冰无奈只能在凉山周围徘徊，他也不知道该如何解决这个问题。难道真的要回神山，把所有人都杀了吗？！倒也不是说冰和这些人有多深的感情，关键，这么多年，除了为了保护七神出过几次手，一切七神欺压的行动他都没参与，内心深处，冰还是不愿意将刀口对准神山的……不知道从什么时候开始，连冰自己都不知道的时候开始，他已经对神山有了感情……

    ――唉，你说这小家伙在咱们墨卿的凉山周围转悠好几天了，要不要给他提个醒？

    ――远君别急，墨卿早晚会发现的。

    ――可是墨卿现在可是当他是敌人呢，这要等什么时候啊？

    ――这个嘛，除非他脱了那身皮！

    ――嗯，我们帮他脱吧！

    ――啊？！……

    只觉一阵凝滞，周围所有的花草树木鸟兽云风都静止了！怎么回事！？冰突然感觉不对劲，赶紧往神山的方向退，他以为又是夏墨卿搞什么花样来对付他的，不过他可真想错了！是一对闲的极度无聊的公婆在帮他……咳咳，脱皮！

    （请允许小K拍桌狂笑三分钟……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……）

    “谁？！夏墨卿是你吗？！出来！”

    ――哟，把我们当墨卿了？

    “谁？！”这声音不是夏墨卿的？可是冰却完全感觉不到对方的气息，什么都感觉不到，如果对方没有故意说话给他听，他甚至都不知道对方的存在？！高手！冰这么多年鲜少遇到可以无声无息靠近自己的人了，虽然他也知道天外有天的道理，但还真没见过比自己还厉害的，连神山那几个都不是他的对手！想了想，对前辈恐怕要小心些。于是对着空中抱拳，四面都拜过，才开口问着“敢问是哪位前辈？晚辈有礼了，这次找神君是救命的！还请前辈帮帮晚辈！”等了几息，突然空中出现两个透明的模糊人影，渐渐清晰起来，终于只见同样穿红色衣服的一对男女出现在了冰的面前。

    居然离自己这么近，而且出现在自己面前，自己居然都什么也感觉不到？！冰要不是亲眼看到，恐怕都要觉得自己是不是出现幻觉了！能在他面前完全感觉不到气息的，这要高出自己多少个等级啊？！冰已经有些不寒而栗了，刚才人家要是想杀他，恐怕也就是不到一息的事。而且他们很亲密的叫神君墨卿！冰用他那仅有的情商，实在是想不明白眼前的状况了！最最关键的是！千年前根本就没见到这两个人出现，夏墨卿的手下绝对没有这两个人！而且就当时夏墨卿的身手，绝对不可能让这么两位大神臣服！难道是夏墨卿新网络到的两位？那神山还打个屁啊！直接投降吧！就这两位已经足够收拾所有人了！

    ――这小家伙好像吓到了？怎么办？

    ――总要给他点时间思考不是嘛，呵呵。

    见两个人若无其事的在他面前谈着自己，冰过了最初的震惊和胡思乱想，渐渐蛋定下来了。

    “敢问两位前辈是神君什么人？”总要先搞清楚眼前的两位是谁啊。

    ――我是她父亲蔺秧

    ――我是她母亲远君

    靠！KAOKAOKAOKAOKAOKAO！冰已经不想再说什么了，这算不算打了小的，来了老的？！夏墨卿你好歹是神君了啊！能不能不要这么幼稚啊，我只是来跟你说了几句话，就让你父母来收拾在下？！不对啊，千年前神君死的时候她父母都没出现呢！冰突然觉得哪里好像不对劲！

    “两位前辈，千年前好像没见过？”

    ――我们当时来晚了一步，唉，我可怜的墨卿啊……

    说着远君就开始抹眼泪，蔺秧赶紧安慰，这要是让远君一直哭下去，恐怕要泛滥成河了。

    “那这么说，当时您二位与神君没在一起？不过我与神君也认识很久了，有几千年了，而且（从神君出现到后来的纠葛，前后有四千年呢！您二位……去哪了？去那么久？”

    作者：冰这虽然已经觉得很委婉了，但是如果夏墨卿或者寒叶在的话，一定会说自己不认识这个愣头青的！这根本就是人家家务事，凭什么告诉你啊！你个白痴！）

    ――我们走散了！

    ――我们走散了！

    蔺秧和远君同时回答。嗯……？这个答案倒是让冰愣了一下！

    “那你们现在已经团聚了！恭喜恭喜！”唉，自己的家人在哪啊？冰抽空缅怀了一下自己失去的记忆。

    ――小家伙，你要是脱了那层皮，或许我可以告诉你你家在哪哦~

    就见眼睛还有些湿眼圈还有些红的远君，突然对着冰说着！

    “你们……！？”怎么知道的？！冰没敢直接说出口，但脸上的震惊甚至更甚！比发现两个高手时的表情，更夸张！完了，被发现了！

    不对！他们居然能知道他在想什么？！果然高手面前无隐私啊……(未完待续。)