
    这么多年是冰懒得变，才一直只是那副样子罢了。夏墨卿回头，一个圆脸的可爱女孩出现在冰的面前，冰看着夏墨卿变幻的模样，他自己都愣了一下，不知道为什么心跳加速。

    “这身衣服还真好用，呵呵。”说着夏墨卿脱了下来还给了冰。冰回神，收起了自己的伪装，反正大家都看到了，而且有两位大神在，索性就不穿了。

    “你说你失忆了？那你叫什么家在哪都不知道了？”九歌这时候突然插话，倒是提醒了冰。

    “对了，两位大神，你们不是说我脱下伪装，你们就告诉我我家在哪里吗？”嗯？瞬间所有人又扭过头去看着蔺秧和远君。

    “对了，爹娘，你们为何一直都不开口说话，只是传音啊？”夏墨卿此时也想起件奇怪的事……

    蔺秧和远君两人对视一眼，然后笑眯眯的看着大家。

    ――墨卿的问题，一会再说。我们先来说说冰的问题吧……

    虽然蔺秧和远君两个人自始至终都没有开过口，但他们的声音大家全都能听得到。高人是不是都嫌麻烦，不喜欢开口说话啊？还是他们常年不开口说话，已经不会说话了啊？大家其实都有点歪楼，不过很快就被远君的声音拉回来了。

    ――当年我们发现墨卿的种子时，很意外！因为这个世界根本没有过墨卿的任何相关记载，而它还是颗种子的时候，我们就感受到了它所蕴含的强大生命力！我们非常惊奇，到底是什么造就了这颗种子？！那时候我们还以为是哪位前辈大能用自己的精血培养后遗失的，所以到处寻访，可是终究没人认得。于是我们将它种在了自己屋前，每日为它用法力灌溉，还经常和它说话~希望它有朝一日可以化成人形和我们做伴，慢慢的我们将它当成了自己的孩子。神无法拥有生育能力，所以我们都没有自己的孩子，可是自从墨卿来到我们家之后，我怀孕了！

    什么？！所有人几乎立时站了起来！这个消息绝对会震惊整个修真界！神可以怀孕！情侣们几乎都激动了！

    ――当然，也不光是因为墨卿！还需要些其他的条件！

    蔺秧可以理解他们的激动，因为他自己也有些激动，站起来示意大家坐下继续听。远君朝大家笑笑，继续说到。

    ――神无法生育这件事，大家已经都习以为常了，所以也没太当回事。当时我怀孕了连自己都不知道，直到……

    ――我来说吧！远君你不要太难过……当时远君确实怀孕了！可是墨卿的强大生命力，在它即将破土发芽时被很多人感知到了，所以有人开始打墨卿的主意。就是那一次，有个强大的敌人掀翻了我们住的地方，墨卿被遗失了。而那时远君小产，我们才知道原来远君已经怀孕了！？我们都很诧异！还好那个敌人当时已经败走，所以这件事至今只有在座的几位知道。

    ――那是个已经成形的胎儿，四个月了！我居然……

    远君再难自抑，泣不成声。夏墨卿也很意外，自己当时还是颗种子，完全没有那时候的记忆，还是逆转时空看到当时的画面，才知道原来自己曾经有过一对父母。现在知道自己差点就有个弟弟或妹妹的时候，更是激动万分！

    “爹娘，你们确定是因为我，娘才怀孕的吗？”夏墨卿还是不敢相信！

    ――没错，我们确定！

    远君很肯定的说到。

    ――当时我跟你娘也是思考了很久，排除了所有的不可能，最后只有你这个异数。当时我们培育了你九千年，还找到了一位上古大神问了些关于你的事，是他告诉我们曾在其他异界听说过叫墨玉的神奇种子，只要靠近它就可以百病不生，长生不死，甚至能够增长修为！只是我们这里从来没见过，也没听说过。后来你的事就这样流传了出去，开始只是几位好友好起来看看，渐渐就开始有可疑的人来打听这颗种子了。我们搬了几次家，最终还是遗失了你！

    说到这蔺秧也有些难过，不过很快两人就平复了情绪。远君又说道。

    ――幸好，你得到了无法天尊他们一家人的照顾，让我们又有机会重逢。你就是季昭林的儿子吧？

    见远君看向自己，季行川忙起身行礼。

    “晚辈正是季行川，家父季昭林。”夏墨卿怎么看怎么觉得怪怪的，这算不算是见家长啊？！

    但见季行川不骄不躁，大方得体，进退有度。蔺秧和远君都觉得老季家果然是家学渊源，都很满意眼前这个女婿。夏墨卿也算是看出来了，这分明就是那个世界里丈母娘看女婿的样子啊，能不能别一副很满意的样纸啊喂！

    “娘，那你们是怎么找到我的啊？”夏墨卿想办法把二人的注意力拉回来。

    ――这还是因为千年前那场大战！我们这些老家伙本来都不打算掺和你们的事，不过听说你叫夏墨卿，当时我就和你爹都觉得就是我们家的墨卿，虽然墨卿草的传说早在你还在我们家门前的时候就传出去了，可当时见过你的人实在不多，只知道这七彩神光而已。后来他们发现你的时候，这事虽然闹得沸沸扬扬，但我和你爹却在闭关。本以为可以救回那个孩子，结果还是功亏一篑！直到我们出关才知道原来大家都在抢墨卿草！我们就知道坏了，一定是有人找到你了！然而当我们赶到，你已经死了！我和你爹知道你要魂穿千年的时候，虽然来晚了，但决定帮你一把，把你带到了另一个世界去！那里比较和平。

    原来自己能去那个世界，还是父母当初帮了自己一把？！夏墨卿所有的心结都解开了！周身光芒大放，抱住了蔺秧和远君！

    “我就知道，你们不会不要墨卿的！”程尧和黎淳更是深受感染，黎淳这才知道原来神也有神的烦恼，他们不能有自己的孩子？！她转头眼泪汪汪的看着程尧，觉得自己好幸福！她已经有了，三个月！这段时间大家都在忙着各种事情，所以她没有说出来，不过过了头三个月已经很稳了，晚一点告诉程尧吧，他一定会很开心的！黎淳紧紧的抱着自己的男人，感受着前所未有的幸福和踏实。

    “既然已经找到墨卿，一家团聚，你们还会有孩子的！”

    “对啊，到底要怎么样才可以有孩子啊？除了神君，还有什么条件？！”贪狼是最着急的，他和栖月经历过生死离别，最希望就是能有个幸福圆满的家，孩子当然是最好的礼物！

    ――除了墨卿，还需要一样东西，那就是真爱！(未完待续。)