
    ――不错！当时来看墨卿的，我们的朋友当中就有几对是夫妻，可是只有我们有了孩子，他们最后都分开了。可见墨卿草对灵魂的感知力也很了得，必须要有真爱，才能有孩子！

    真爱？！贪狼和栖月，破军和九歌，这都是经历过生死离别的，虽然破军最终还是原谅九歌，两人又在一起了，但看来还是不及贪狼和栖月这对更靠谱。夏墨卿走到栖月面前，瞬间用七彩神光包围了贪狼和栖月，栖月感觉到了一股异乎寻常的温暖如洪流般流进了她的身体。

    “剩下的就要看你们的造化了……”夏墨卿虽然嘴上这么说，但心里知道他们一定会有孩子的！

    “谢谢神君！”贪狼激动的看着栖月，两人眼里都有泪光。

    这算是夏墨卿一点小小的试验，用自己的神力灌溉一对真心相爱的眷侣，让他们拥有自己爱的结晶。夏墨卿想到这，刚刚父母说他们有孩子的事情没有被人知道，也就是大家抢她还是因为她的强大生命力？如果要是那些不能有子嗣的神魔知道了自己还能让他们有后，天哪！光是想想夏墨卿就觉得那一定是场灾难！是只针对她夏墨卿的灾难，那些神魔一定会觉得她夏墨卿是神赐给这世界的礼物，疯了一样的抢夺她！她会不会变成传说中的唐僧啊？！那些人恨不得吃她的肉喝她的血，太恐怖了！大家只觉得神君的脸色越来越白，都在纳闷，难道刚才给栖月的一下赐福让神君受伤了？不会吧？！

    “墨卿，刚为栖月他们赐福，让你受伤了？脸色好白啊！”季行川实在不放心，必须要墨卿给他个答复，才能放心。

    “啊？没受伤啊！我只是想到了一些事，唉……”说着夏墨卿揉了揉额角，坐回了沙发上。“我只是突然想到，如果所有人知道了我可以让他们拥有子嗣，不知道这争夺还会更激烈成什么样了……恐怕将血流成河！甚至，可能会有人将我囚禁起来，拿我的血肉炼丹，来卖钱大发横财！只怕……我再也没有太平日子了，难道要我和天下所有的神魔为敌吗？！”

    “不会的！起码我们就不会！我们永远都不会伤害你，墨卿！”黎淳第一个出声，大家点头附议！

    “而且你神君夏墨卿也不是那么容易被抓的角色，不是吗？”季行川倒是不太担心。

    夏墨卿笑了，她笑自己杞人忧天，自己又不是什么弱咖，怎么可能那么轻易就变成阶下囚或者什么入药的材料，何况还有凉山这帮家伙呢，还有父母……想到这，夏墨卿突然又皱起了眉毛，大家纳闷神君又想到什么了？

    “蔺秧，远君，我们这一辈的神魔我倒是不怕，也没几个能跟我抗衡的，我要是想，一统七国都是早晚的事。但……”夏墨卿转头看着蔺秧和远君他们两个，“你们那一辈的不会有人横插一杠子吧？或者有哪个有关系的小辈带着厚礼或是承诺之类的去求，就有老家伙出山帮忙的？”大家听到这就都愣住了，是啊，一直他们防的都是神山！如果有比神山上更久远的古老大能出山，那可不是闹着玩的！

    ――应该不会，不说那些家伙一个个都傲娇的很，就算是有什么能让她们出手的诱惑，估计也只有你能让她们获得子嗣这一点了，可是除非我们自己把这个消息放出去，不然还有谁知道啊。所以他们应该没什么可以打动的，就算你有强大的生命力，被有心人往子嗣这个方面懵中，估计也不会有太大的作用。毕竟那些老家伙都是老油条了，这种都只是捕风捉影的事，不是实打实的好处绝对不会出手的！

    蔺秧分析的也有道理，夏墨卿慢慢放下了心。嗯？夏墨卿感觉到了偷窥，随手往感觉到偷窥的方向一抓，居然是寒霜的魂魄！寒霜更是满脸震惊的看着夏墨卿，她居然可以让神魔拥有子嗣！哈哈哈~~~要是姐姐知道了一定会很开心的！虽然真爱这玩意有点悬，但好歹是个希望不是吗？！

    夏墨卿眯着眼看向寒霜，看来她已经知道的差不多了！那既然这样……夏墨卿手上快速捏着法决，快的只能看到她手上动作的残影，但即便如此寒霜也看出来个大概了，顿时冷汗都下来了！不！她不要变成傀儡！寒霜刚要往出跑，就瞬间被钉在那里了！

    夏墨卿手诀已经结完，刚好打在寒霜的背心上，众人同情的看着寒霜，即使她脑子是清醒的，但口不能言，全身上下没有命令连眼珠都不能错一下，夏墨卿悠闲的绕着寒霜走了一圈，然后回到了寒霜的正面。右手突然被七彩神光包围，缓缓抬起右手蓄力，然后打到寒霜身上，众人都呆住了！这是在重塑身躯！神魔的身体都是经过几千年的锤炼而得，要重塑何其艰难！神君居然挥手间就做到了？！这生命力原来还能这么用，大家都感叹神君的犀利，也觉得好浪费啊！不过夏墨卿看来很满意，还特意在寒霜重塑的躯体上留了印记，是个法力印记，但是这个印记夏墨卿很恶趣味的留在了寒霜的脸上。

    “从这一刻开始你不再是寒霜，你叫无言！你灵魂上的那个结印除非我死，不然无人可解！至于你脸上这个嘛，呵呵，我只是纯粹想给你个明显的标记，让全天下的人都看看你寒霜已经是我神君的手下了！知道是什么印记吗？想知道是什么印记吗？我就不告诉你！哈哈哈哈！”寒霜想死的心都有了，但是她却只能面无表情的站在那，连眼泪都流不出一滴。

    虽然同情寒霜，但看到无言脸上那个大大的“夏”字，众人没有人替她说一句话，千年前的被围攻，他们还没忘呢！

    “既然你想偷窥，那我就让你镇守议事厅，除了凉山的人，来者格杀勿论！我想你应该很清楚，不是凉山的就一定是神山的！你一定会有下不去手的时候，不过没关系，我会帮你的！你落不下去的刀，我会帮你把刀落下去，放心！我会帮你的！哈哈哈哈哈哈！”神君果然变得狠心了，大家同时有种感觉。但只是针对神山，对他们还是一如既往的关爱和照顾。冰在一边看着都忍不住打了个冷颤，寒霜果然已经被他们抓了，连魂魄都没放过！现在还变成了傀儡，要和自己的亲姐姐兵戎相见你死我活！

    见无言站在了议事厅门口，远君继续说着。

    ――既然说到了墨卿草的传言，是从我们到处寻访才泄露出去的。而当初那位告诉我们墨玉的前辈，说他曾经去过一个异界，墨卿在那里叫墨玉，兄弟姐妹遍天下啊！那里的人们多数是体弱多病，但他们的精神力都很强大，所以他们需要将墨玉戴在身上强健体魄……(未完待续。)