
    强身健体？夏墨卿觉得也是醉了，自己成保健产品了~不过那个世界的人也是够了，居然要靠外力才能勉强维持身体的强度，是不是精神力太强的关系，所以身体的平衡被打破了呢？就像自己重生的世界一样，那里虽然科技发达，但破坏了生态平衡所以环境日益恶劣，人们开始到处救火，这样那样的基金到处挽救。就是因为自然的平衡被打破的关系，所以需要太多的努力去挽回。远君的声音，让夏墨卿回了神。

    ――有的做成衣服的扣子，有的变成首饰，总之在那个世界墨玉根本没有办法变成墨卿，因为他们都被禁锢住了，被那里人们的精神力完全禁锢。而之所以叫墨玉，是因为那种子的外壳很是坚硬，通常的工具根本破坏不了。但是墨卿因为受过我们法力的灌溉，所以变得特别有活力，才能破开那么坚硬的外壳长成如今这么漂亮。

    终于被夸漂亮了！大家很明显的看到神君的眼睛就是一亮！夏墨卿知道自己墨卿草本体的身体有多好看，但是是偏柔弱型的，不是她喜欢的款。而她在那个重生世界的时候也长得很一般，没什么特别的地方。所以这次穿回来居然是个有着歪果仁一样深邃的五官，异域风情加上一点中性美，可男可女虽然看起来怪怪的，但是夏墨卿自己却很喜欢！刚穿回来的时候一直以来因为她的样子，谈生意的时候都是程尧去，她不露面，要不然又是一番品头论足的，好烦！这里的人，看不惯她这男不男女不女的样子，让夏墨卿很不爽！切，不懂得欣赏！姐还不想给你们欣赏呢！所以现在乍听到远君夸她漂亮，夏墨卿美的鼻涕泡都快出来了！嘴角那个翘的，她完全不掩饰自己的高兴程度，搞的大家都很想捂脸。神君，您已经是神君了，对自己的外貌有必要那么在意吗？他们也没说过她不好看啊！为什么神君这么大反应啊？！而且您就不能矜持点！！！

    ――但是很快，那里的人们因为一些人想要一只长生，开始掠夺别人的墨玉，很多人因此而死。那里发生了可怕的战争，非常激烈！

    接着蔺秧向夏墨卿描述了一个几乎接近夏墨卿曾经呆过的世界A的一个地方世界B，那里的人们因为精神力非常强大，所以他们很聪明，开发了很多的科技，但是他们科技越强大就迷失自己，他们开始摧毁自己的文明。战争，几乎毁了那个世界。有一些墨玉，就是在那个时候，被各种爆炸和冲击波弹向了宇宙，夏墨卿就是其中一个，并落在了这个世界。

    得到远君强大法力的灌溉，又经过乾坤钵那几千年的保护，最终幸运的活了下来，夏墨卿听得心潮澎湃，却努力故作镇定。难道那个现代文明已经陨落了吗？自己曾经生活过的那个世界不会也这样吧？她已经回到这个充满仙侠的世界有几年了，希望那个她曾经生活过的世界A不会走上这样的命运……

    “我的确是幸运的，有你们的照顾，和无法天尊的保护，虽然我经历了一次生死，但我现在还活着，的确应该感谢上天。但是终究还是有人不希望我活着！我要努力保护上天给我的这份眷顾，所以，消灭敌人！然后我们从此以后过上幸福快乐的生活，这才是happy ending~”夏墨卿不小心又飙了句英文，大家彼此对视，表示疑惑。

    “我一定会为神君战斗到底！”“我也是！”“还有我！”所有人都站了起来！

    突然大家看到一封剑书飞了过来！停在了夏墨卿的面前！夏墨卿结印打开剑书，是狼烟传来的！

    神君：

    寒叶已出发！神山只有两百自己人，竹烟即将前往神山！

    看完信，夏墨卿看了一圈所有人，每个人的眼神都是坚定的。她知道，大家在等她的命令，可是为什么她突然不想打了呢？闭上眼，夏墨卿做了个深呼吸！她知道这场战争，她没得选择。

    “看来，客人要来了。”夏墨卿重新睁开双眼，她知道自己不得不战！她要活下去！她的同伴们也必须活下去！“准备迎接！”夏墨卿用力一挥自己的右手，横着打向身体右侧，手心向上！一架透明材质七彩流光的琴，出现在了夏墨卿手上！不错，就是她千年前的战琴――风云琴！

    七印已聚，风云必现！风云琴，就在夏墨卿的手上，大家知道，是时候了！所有人的手上也渐渐浮现了各自的武器，有鞭有锤有斧有剑。

    “程尧，墨影轩交给你了！万山，这么多天我相信你已经了解事情的真相了，做好分内的事就好。所有墨卫听着，从今天起，墨影轩只有一个主人，那就是程尧！我夏墨卿退位！”

    “墨卿！”黎淳冲到夏墨卿面前，握着夏墨卿的左手。

    “我不会有事的！放心，淳儿！你们也不会有事的！我保证！我以神的名义！”说完就消散在了空气中，众人也跟着夏墨卿一起消散。议事厅里，只留下了凡人……

    ――墨卿，现在我来告诉你，其实看到冰的第一眼我就有种感觉，你们来自同一个地方！所以冰才那么迫切的和你相聚。

    所有人以夏墨卿为首，大家这时都飘在凉山的上空，冰冷的山风吹过但所有人的感觉不到寒冷，远君和蔺秧当然也在。听了蔺秧的话，大家都看向冰。冰很坦然的回视着所有人，冰开口解释。

    “记得千年前大战结束后，本来我们想瓜分你的尸体，毕竟墨卿草可以入药，我也是想试试能不能治我的伤才加入的，我发现，你果然是我的药！我只要靠近你，就可以不要自愈！站在你身边，我的伤就开始愈合了！真的！”夏墨卿也很诧异，她开启了内视，检查冰的身体。的确看到一些伤口在以肉眼可见的速度，愈合着。

    “只要靠近我就可以？不需要把我变成药材？”夏墨卿开了句玩笑。

    大家都笑了，冰也笑了笑摇摇头。

    “所以，我不会与你为敌，相信我！我会站在你这边！”说着冰向前踏出一步，与夏墨卿并肩。

    “别动。”夏墨卿突然伸出手，放在了冰的脸上。用她百试不爽的七彩神光包围了冰，不到几息的功夫，夏墨卿收回神光。“现在，你痊愈了！”

    “谢谢！”冰激动的摸着自己的伤处，确实好了！然后冰的记忆开始解封，他想起了所有的事。“看来……我的记忆也恢复了……”(未完待续。)