
    寒叶和寒霜两姐妹，两人彼此都熟悉对方的招式和习惯，战斗胶着，难分胜负！但姐妹切磋和生死相搏，岂能等同而语！即使寒叶念在姐妹之情，寒霜此时却是完全不认得自己的姐姐，故而毫无顾忌的痛下杀手！姐妹两在那打生打死，夏墨卿就接着看戏。

    “我本来可以吞了寒霜的魂魄，变成我自己的修为，但我没那么做！你以为我是慈悲？呵呵，我只是想让你知道当初和自己最亲近的人为敌是什么感觉，我经历过的，我要你寒叶也经历一次！你们花言巧语欺骗了季行川，让他站在了我的对立面，居然帮你们说话！你们想渔翁得利，想得美！告诉你寒叶，你们做过的所有的恶，今天就要偿还！我夏墨卿，就是你们的报应！”夏墨卿大喊着，所有的神魔都听到了！他们都战战兢兢的看着被阵法围困的同伴，还好大家都投靠了狼烟，由他牵头投靠了神君，不然今天困在阵法里被蹂躏致死的就是自己了！众人不自觉的咽着唾沫，就这么一会就已经紧张的口干舌燥了。这连大神进去了都这么左支右绌的，自己去了可能连骨头渣子都不剩了吧……

    “老大，这几个大神都已经进入阵法中了，我们还在等什么，直接去神君那吧！”这时候已经有小妖来狼烟耳边吹风。

    “你们急什么？看清楚神君的手段，不然以后怎么追随神君？！而且都看清楚和神君为敌的下场，也算是给你们个警惕。哼！”狼烟拿眼神瞄了一圈，大家都明白了就不再吭声。“再者，神君如果有什么布置，会告诉我们的，我们只需要堵住五神的退路就可以了！”狼烟他们还不知道冰已经变成了兰德，正在凉山上，还以为只有寒叶和竹烟退出七神了呢。不过大家还是小心防范着，因为不管是几个，神君都不会放过他们的！

    夏墨卿在凉山上空，看戏看的差不多了，于是传剑书给狼烟，让他带着众人杀入阵中，把寒叶几人都解决了！

    狼烟：杀进去，一个不留！放心，我会在阵外为你们掠阵！

    狼烟接到神君夏墨卿的指示，立刻告诉大家准备攻击！之间阵法打开一条路，于是大家就在狼烟的带领下冲了进去！

    “冲啊！”“杀！”

    这一仗杀得昏天黑地，不少神魔都在战斗中倒下了！但这些神魔早就知道战斗会有死伤，依然毫不畏惧的奋勇向前！

    “寒叶！你在哪？！”横斩被困杀阵，本来就在艰难抵挡，如今更是被突如其来的自己人前仆后继，很快就坚持不住了。

    听到横斩的声音，大家知道看来情况都差不多！血蝠留在神山了，竹烟背叛，寒霜已死，现在只有寒叶、横斩、凌晓和各自的神侍前来攻打凉山，此时显得战力远远没有原来的那么强横。寒叶虽然实力很强，但她的对手却是自己的妹妹寒霜！让寒叶打的很憋屈，完全施展不开，横斩在杀阵中艰难支撑，突然杀进的神魔无疑是在雪上加霜，凌晓倒是几次摆脱夏墨卿的阵法围困，但眼看要出阵了居然被神魔围殴，也有些措手不及。

    “冰这家伙跑哪去了！？这么关键的时候，他居然离开神山不知去向！不会是逃跑了吧？！”凌晓在那咬牙切齿，这家伙！等他出去，一定找到他好好“说道说道”！哼！

    听到有人叫自己的，冰很不好意思的看了夏墨卿一眼，然后向前踏出一步，大声对阵中抵抗的几位喊道。

    “我在这！”寒叶突然回头看向高处，发现阵法的上空终于变得清澈，看到了干净的蓝天。但那远处却有一个人站在那，寒叶皱着眉，这个人没见过。他是谁？！

    “嗯？你是冰？”横斩战的很忙，抽空回头看了高处回话的那个人一眼，很是疑惑。

    “不错！不过我不叫冰，我原名兰德！是兰瑟世界的王！”这就够了，大家总算知道冰去了哪里，原来人家已经投靠了神君夏墨卿！

    看到七神中最难对付的冰，居然也在凉山，众神魔更是觉得，看来神君夏墨卿才是顺应天道的大道之主啊！连七神中最厉害的冰都已经投靠凉山，站在了神君夏墨卿一边！众神魔受到了鼓舞，更是奋勇杀敌，寒叶恨得几乎要发狂了！以前虽然冰这个人不言不语的，但好歹算是神山第一打手，战斗力非常可观，可以说七神的威名一大半都是冰打下来的，但如今居然……寒叶几乎要疯了！这到底是怎么回事？！

    “冰，什么兰德？什么兰瑟？你别忘了，当初可是我们收留了你，你才捡回一条命的！你居然背叛我们！？”凌晓恶狠狠的看着兰德。

    “不是你们收留了我，而是我选择了和你们在一起，别误会！”兰德王者的气质尽显，冰冷蔑视的看着下面的众人，“不过很显然，命运决定了一切！你们根本就不是我需要的同伴，所以我终于还是回来了！我！兰瑟世界的王，兰德！回来了！并且是神君的神力恢复了我的旧伤，事实证明，你们？哼！太没用了！”

    旧伤？夏墨卿给冰治好了旧伤？不会是洗脑了吧？！冰哪来的旧伤啊！？而且连样子都变了！这到底是怎么回事啊？！

    “冰！你别被骗了！你傻了吗？”

    “愚蠢！”兰德已经懒得和他们争辩了，干脆一掌拍向了凌晓，两人战作一团。兰德拥有和夏墨卿一样的神力，但却没有夏墨卿几千年的实力，虽然凌晓很狼狈但还能撑住。

    众神魔虽然不清楚事情的具体经过，但总算明白过来七神已经只剩三个人了！而且还都困在了神君的阵中，大家只要努力，就可以将这三人灭杀在这了！这是多么鼓舞人心的事实啊，神魔们更是拼尽了老命，有怨抱怨有仇报仇！

    寒叶此时虽然还在战斗，但眼前的人影已经开始模糊了，到底怎么了？他们七个到底怎么了？！妹妹死了！竹烟背叛了！现在连冰都莫名其妙变了个人！这一切到底是怎么开始的？都是因为夏墨卿！对！都是因为夏墨卿！

    “夏墨卿！啊~~~~~~~！”都是她的错！

    忘了是谁说的，越自负的人，就越脆弱……夏墨卿此时就有种寒叶已经疯了的感觉，突然觉得寒叶很可怜……看着疯了一样冲过来的寒叶，夏墨卿一动不动，但是七印已经上前拦驾了，七印怎么可能是寒叶的对手，不然当年又怎么会被打成重伤。寒叶更是完全无视拦驾的几个人，直直的盯着夏墨卿，穿过众人，朝夏墨卿攻来！

    众人一看寒叶根本就不管受什么伤都不管不顾的往神君的方向冲，立刻回防，决不能让她伤到神君！

    可是大家一时没拦住，居然让寒叶冲过去了，大家心下一紧！糟了！(未完待续。)