
    不过人家说的也在理，竹烟只好立刻表态。

    “神君，此事既然季公子有心想让神君完好如初，不如我看，竹烟助您一臂之力吧！毕竟当初也有我的错，害神君被迫转世重生，也算是竹烟的一点小小的补偿！”见夏墨卿要拒绝，竹烟赶紧接到“请神君不要推辞！”

    明明自己很喜欢现在的脸，干嘛非要换回去啊！夏墨卿有点小小的失望。见所有人都去准备夏墨卿的重生还魂仪式，夏墨卿立刻拽过季行川抱怨了一通。

    “我不要！我现在的身体很好啊，干嘛非要换回去！我这个身体可是经历过九天神劫的！换回原来的身体，那我还是不是神都未可知啊，万一老天不认账，把我的神位收回去怎么办？！而且，那个脸丑死了，我喜欢现在这个！我不换！”

    “就为了张脸，你就不要自己的身体了？呵呵，你是不是傻了？成了神就是成了神，怎么可能因为换个身体就被收回神位！而且自己的脸，你自己可以改的，这有什么难的？再说了，还是自己的身体好些，毕竟那是你的本体，好处多多啊！你听话，好吗？”

    “自己的脸，真的可以自己改？”夏墨卿有点不相信季行川的说辞，没听说这个世界还有整容这说啊，这家伙不会是为了哄自己回到本体中而骗自己的吧！哼，越来越不老实了！

    “当然！相信我，你如果不相信，我到时候亲自为你改，改的和这张脸一模一样好不好？”虽然之前墨卿因为远君夸她一句漂亮，开心了很久，但没想到墨卿真的很喜欢自己这张脸，连本体都可以不要了？！季行川突然觉得墨卿怎么那么爱美了呢？傻丫头，不管她变成什么样，他始终都是爱她的啊……

    夏墨卿纠结了一下，也对啊，自己可是神君！就不信连个整容都搞不定，说不定还可以更好一点？嘿嘿~想到这夏墨卿算是放下心来，挑眉瞄了一眼季行川，就点头同意了。

    听说神君要还魂本体了，大家都很激动！各自围在一边看竹烟在那忙活，竹烟很仔细的在地上刻上转生阵，然后由季行川将夏墨卿的本体放入阵中。季行川和竹烟，两人表情都异常严肃，竹烟非常仔细的检查转生的各种细节，季行川则是告诉夏墨卿一会转生需要注意的各种事项。

    “墨卿，其实按常理我和竹烟做这种事都没什么难度，但……你对我非常重要！我不容许有一点点的失误！所以……你千万要好好的，我不已经不可以再失去你一次了！”季行川突来的告白，让夏墨卿很难过，因为她鸵鸟的把感情问题一拖再拖，到现在她都还在季行川和阿尔热之间徘徊，没有做最后的决定。她有点不好意思面对季行川，从始至终季行川都陪在她身边，难道她夏墨卿真的要做出抛弃他的事情吗？不知道为什么夏墨卿一想到要失去季行川，难过的要哭了。她不顾周遭一堆人的注视，抱住了季行川。还在紧张的季行川被夏墨卿突然的拥抱也打断了思绪，大脑一片空白。

    “我不会有事！我也不会离开你的！”夏墨卿用身体挡着众人的视线，轻轻的歪过头，在季行川的耳边轻声说着，然后在季行川的脸上印上一吻。之后就转身步入了阵中，准备转生！

    季行川的大脑完全还在当机状态，刚刚墨卿抱了他，还在他耳边细语，还亲了他！？季行川迷迷糊糊的，完全不知道自己在那傻乐了好久，直到夏墨卿从转生阵中出来。夏墨卿有惊无险的成功转生，走出了转生阵。突然天空中乌云密布，电闪雷鸣！这是怎么回事，她夏墨卿虽然之前逆转时空千年，但是不是已经在度神劫的时候受了惩罚了吗？怎么又来啊？应该不是找自己的吧？夏墨卿一边碎碎念，一边祈祷这次挨雷劈的不是自己！

    但是很快，大家就发现一道闪电直奔夏墨卿而去！

    “我去！又来？！我上次就被你霹得够惨了，只是换回我自己的身体而已啊！你要不要这么斤斤计较啊？！”夏墨卿也是醉了，不是吧，连换回自己的身体都要挨劈？！夏墨卿只觉得老天一定跟她有仇！

    不过还好大家马上就反应过来了，有了上一次夏墨卿度九天神劫的经验，大家都对这次的普通雷劫还是比较蛋定的。毕竟这个威力比九天神劫来说，可是太小case了！但是当大家都站好位，准备护法的时候，突然天空中又闪起了七彩斑斓的神光，所有人脸色瞬间变得乌黑！

    “神君，上次你好像已经度一次九天神劫了吧？怎么有来一次啊？”

    “而且只是转生阵中换回自己的身体，为什么要渡劫啊？”

    “竹烟！你不会动了什么手脚吧？！”所有人立刻怒视竹烟！

    “不关我事啊，我只是普通的照着转生阵刻画的啊，我没做手脚！我发誓！”

    “那这是怎么回事？！”

    所有人一边帮夏墨卿护法，一边绞尽脑汁的找原因，到底什么情况啊？！神君这雷劫怎么还没完了呢？

    “难道因为我不是这个世界的存在，所以这个世界的老天对我不满？”

    “有可能，神君！毕竟你我是来自兰瑟世界的，估计这么多年我一直在养伤，所以它没有针对我，如果我要渡劫，可能会比你更惨，毕竟我可是兰瑟王！”兰德一边说着风凉话。

    “那你这么多年不会一点长进都没有吧，为什么一直不渡劫啊？”夏墨卿咬牙切齿的看着兰德。

    “墨卿，专心点对付神劫，这些事一会再说吧！”季行川此时也是意外，没想到墨卿的一次转生就要遭一次九天神劫，难道墨卿还有什么他们不知道的秘密吗？“所有人站好位，打开墨神轩的所有结界！开！”

    “七印站北斗七星位！九歌栖月注意保护好墨卿！乌牙站到墨卿身边去！”

    “啊？我为什么要站到她身边啊！那可是雷区啊！不要！”

    “你这么多年的恶还没赎罪，你以为我是害你呢！因为有你，墨卿身上的业一直未能除尽，这次是好机会，你们两个一箭双雕！一个渡劫，一个除业！快去！”说着季行川已经不由分说，一把将乌牙推到了夏墨卿的身边。

    “所有神魔给我护好墨神轩的周围，不许有任何人打扰！凉山外的结界和各种大阵也给我开起来！”季行川实在想不透，这个劫来的太突然太莫名其妙，但他已经没有时间思考了！他不能让墨卿有事！(未完待续。)