
    夏墨卿还是一动不动的看着寒叶冲过来，那种完全不担心的淡定从容，就好像是对寒叶的嘲笑，嘲笑她的不自量力……寒叶见夏墨卿那么有恃无恐的站在那，直直的看着自己，气的五官都扭曲了，抬起手蓄集全力给了夏墨卿一掌！结果……

    啊？！离夏墨卿还有一步，居然被一层无形的屏障给拦住了！？寒叶不信邪，又连续打了夏墨卿好几掌，但是都没用！夏墨卿已经厉害到不需要出手了吗？！

    “寒叶，九天神劫，好像很厉害哦？”寒叶好像被一道闪电霹中一般，夏墨卿刚刚说了什么？九天神劫？！难道她已经度的神劫，是九天神劫？！不可能！寒叶恍恍惚惚的，觉得自己好像白痴一样，什么都不知道居然就带着人冲过来要杀夏墨卿？！哈哈哈哈哈哈~~~~~~

    看寒叶在那疯狂的大笑，所有人都围在她周围，防止她真的疯了突然动手。而夏墨卿觉得这一幕好像世界A经常用的电影桥段，反派人物最后好像受了刺激，然后……然后就是疯狂的反扑！突然寒叶出手了！水月琉璃扇将众人吹得东倒西歪，然后寒叶不要命的燃烧了自己全部的神力扑向夏墨卿……

    寒叶倒下的一瞬间，只看到夏墨卿闭起了眼睛，她依然还是一动不动的站在那里……

    “所有人上山，贪狼，安顿那些神魔的事情就交给你了，如果有什么问题，你再跟我说。”寒叶死了，横斩带着寒叶的尸体逃了。其实应该是夏墨卿放横斩离开的，不然以横斩受了伤还带着个人，怎么可能那么轻易就能逃出生天。

    “是！神君！”贪狼转身叫上一众神魔就回了凉山。

    夏墨卿望着眼前尸横遍野，心中悲凉。不是她多么慈悲，而是她虽然已经是神君了，但还是不适应这种打打杀杀的日子，也很为寒叶两姐妹惋惜。战斗打响的快，结束的也快，大家开始打扫战场，被杀掉的神魔继续大卸八块拿来炼丹，而神魔们的元丹和本命珠都被取了出来，活着的被夏墨卿订了血契，死了的等夏墨卿定夺。

    “神君，那些收上来的元丹和本命珠，都在这里了。”说着文曲将一枚珠子递给夏墨卿，这是从蔺秧那里得来的空间法宝蔺秧珠，只能装死物，喘气的活物不能装。空间很大，夏墨卿将所有的东西都装进去，还有很大的空间。

    “嗯。”接过文曲手里的蔺秧珠，夏墨卿沉默了片刻。

    这一切好像过去的太快，大家斗了几千年，而且自己还因此死过一次，这一次怎么好像进展的太顺利了，夏墨卿有点不敢确定。真的结束了吗？！为什么她会觉得这么不真实！？

    活下来的神魔不到五百，夏墨卿手上已经有超过一千的各种神魔的本命珠和元丹。要不要赏给他们？还是都自己吞了？夏墨卿一时有些犹疑不定，还是先收起来吧。等竹烟到了，解决了他们一家人的事，再说吧。

    “神君！”刚想到这，就见明子跑了进来。身后跟着一个俊美的男人，夏墨卿愣了一下，是竹烟？！

    “竹烟，好久不见……”恍如隔世，如今自己居然会跟七神这么平常的打招呼。

    “神君！”竹烟也很感慨，自己现在居然可以和夏墨卿这么平常的打招呼。

    “你们一家人，这下可以团聚了，恭喜啊！”

    “这还要多谢神君的成全！”顿了顿，大家都有点不知道该说什么，“神君……夏墨卿……我毕竟迫害过你，你能不计前嫌，竹烟很惭愧，同时也很感激！真的……”

    “竹烟你不用客气，这算是猿粪吧……呵呵，无意中认识了艾峰和姬权，又和他们做了朋友，最重要的是，他们还帮我重新夺回了七印，又一路陪我去了神之墓地，这种种就好像是老天安排好的一样……很神奇……”夏墨卿回想这一切，好像做了一场梦一样，“只希望从今往后，我们不再是敌人了吧……”

    “自然！神君帮我解决了这么多年都无法做到的事，还了却了竹烟一家团聚的夙愿，竹烟感激不尽，怎么可能再与神君为敌！神君放心，竹烟带着家人，只想过清净逍遥的日子。”

    “那最好不过了！”夏墨卿与竹烟相互对视，都漏出了真心的微笑。

    “神君接下来有什么打算？”既然不是敌人，竹烟也有心情和夏墨卿聊聊家常。

    “我吗……想去看看外面的世界……想过点没有斗战，可以安心睡它上千年的日子……哈哈！你呢？有什么打算？”

    “我吗？哈哈，当然跟神君一样！希望带着老婆孩子，过几天神仙眷侣的日子，到处游山玩水，也弥补一下这么多年的亏欠。”

    明子见两人聊得差不多了，便走到近前向夏墨卿深深一鞠躬。

    “多谢神君多日来的照顾，明子斗胆请神君借当年神君的尸身一用。”

    “嗯？我的……尸身？”这话好别扭啊，明明自己没死，却念着自己的尸身，不过夏墨卿知道明子想用的事她墨卿草的本体！“这个倒是没问题，当年我死后尸体时季行川带走的，我想应该在他那。”

    “多谢神君！”

    “如果还有什么需要帮忙的，尽管开口！”

    “神君，那我这就去找季行川季公子。”说着明子就转身出了议事厅，临走还瞄了一眼议事厅门口的寒霜。

    “神君，请你千万别误会！”

    “我知道，你想复活你的两位夫人嘛，可以理解。”

    “谢神君，神君明鉴。”听到夏墨卿已经道出自己借她尸身的用处，还表示理解，竹烟松了一口气。

    不一会季行川、艾峰、姬权、明子，就一起进了议事厅。

    “墨卿，明子说要借你本体一用！这怎么可以，我还打算将你已经恢复的神魂，重新导回本体中呢！怎么能做它用！？”季行川一开口就是反对。

    “季公子千万别误会，我们只需要神君本体的一小块，真的只是一小块！再加上神君的神力，就可以将二位夫人重新复活了！小神保证，绝对不会有损神君玉体！”

    “那也不行！”季行川倒是出奇的坚决反对。

    “行川，只是一小块，不是还有我呢嘛，我的神力加上墨玉，一定可以救活竹烟的两位夫人的，我本人都同意了，你有什么不同意的。”夏墨卿也很意外，行川这是怎么了？

    “我不管，反正我要将你完好无损的恢复，不能有任何缺失！要不，你让我看着你还魂！到时候身体是你的，我就管不着了！”

    这……竹烟也没想到季行川会反对，大家都很意外，平时行川不是很好说话的吗？(未完待续。)