
    “是吗？！”正当所有人惊喜之余，突然冰全身也散发出了和夏墨卿一样的七彩神光！难道他也是墨玉？！

    “我们应该都是兰瑟那场战争时，被轰出那个世界的。我的父母将我的墨玉移植到了我的心脏上，他们希望我能活下来！我的确活下来了，我之前的伤就是因为墨玉不能和我的身体融合，不过现在问题解决了，多亏了你，神君！另外还有件事，我不叫冰……”冰顿了一下。“我叫……兰德！是兰瑟的王！”

    “兰瑟……王？”一个世界的王，现在却因为失忆漂泊在另一个世界几千年，这个世界B恐怕已经不需要这个王了吧。“恕我直言，已经几千年过去了，你觉得那个世界还需要你吗？”

    “……不知道，但是我必须要回去看看，毕竟那里曾经是我的家……”兰德终于想起了自己的身世，也找回了自我！“帮你打赢那些家伙，然后我要回家！如果你想，可以和我一起回去！”

    “说定了！我要是回去，一定找你！”

    大家依次站好自己的位置，夏墨卿打开了所有的防御大阵，准备迎接神山来的客人……

    只见夏墨卿全身光芒大放，笼罩了万里，所有草木都因为神光的辐照，迅速的枯萎然后重生！

    寒叶也感觉到了那股力量的强大，她一抬手，示意所有人停止前进！这股力量让她心惊！不知道为什么她竟然有想打退堂鼓的感觉，但是妹妹死了，竹烟背叛了，她没有了朋友没有了家人！七神也已经四分五裂！她所仰仗的只有自己手里的水月琉璃扇，和身后这一千八百多的神魔。她的恨，她的痛，她寒叶要夏墨卿一起品尝！她没有选择！看着眼前这辐射万里的七彩神光，寒叶仙子知道，这是夏墨卿在跟她打招呼呢。

    季行川……那个埋藏在她心底，让她痛苦的根源！她也要一起毁灭！寒叶挥手，神山的神魔大军继续朝凉山进发！

    “来了！”夏墨卿感觉到那些神魔闯进了她神光的范围内，毫无畏惧，难道他们就不怕她的神光会让他们身首异处吗？这么有恃无恐？

    幻阵……

    “哟，美女~来爷香一个~哈哈”周围神魔看着眼前的同伴开始出现幻觉，大家都提高了警惕。

    “啊！我身边刚刚还有五个人，他们不见了！”神魔们开始出现恐慌。

    “慌什么！？不过是个幻阵而已！”太丢脸了！寒叶鄙视的眼神，像箭一样冰冷的射在每一个人脸上。

    “寒叶仙子，我兄弟不见了！我不能这样丢下他！”

    “继续前进！”寒叶抓过那个啰嗦的牛头兽就朝前扔去，然后回头看向其他人，神魔们畏缩的向后退了几步。

    这时，狼烟走了出来，他是随寒叶一起出发的。他带头向前行进，大家看狼烟已经走过去了，也就战战兢兢地跟着一起向前走了。寒叶青筋跳动，望着狼烟的背影，表情阴晴不定。

    这时，神山上竹烟已经收拾好了东西，随时准备逃离神山！

    “大神，可以走了，他们都出发了，我们可以离开了！”见到莽，竹烟点点头就跟着莽一起出了自己生活了几千年的五毒斋，他舍不得的回头看了一眼，但……深吸口气，竹烟毅然转身和莽离开了。可是正当他们准备出神山的结界时……

    “你们要去哪？”血蝠没走？！所有人俱是一惊！

    “血蝠！你知道的，我不得不走！我们早就不是七神了，这里根本就没我的位置！”竹烟站了出来，他不想这些弱小的神魔挡在自己前面！

    “那你就可以叛出神山，投向夏墨卿的怀抱吗？！寒叶果然没猜错你……她知道你一定会找机会逃出神山！看来真的是有人给你通风报信的！”血蝠看着周围这两百多的神魔，气的面部神经抽搐着。这些人本来是留下看着竹烟的，可是现在居然都要护着竹烟一起叛逃！？成了竹烟逃跑的帮凶？！混蛋！

    “我没有要投向夏墨卿！我只是想离开这里！”

    “离开这里？哈，我凭什么相信你！明子在墓地，可是自从夏墨卿去过之后他就消失了！难道他没有跟夏墨卿走吗？不然你怎么这么急着离开？肯定是去找他的！”说着血蝠就化身一只硕大的蝙蝠张开一道迷幻波打向竹烟。竹烟立刻拿出自己的凤泉五毒鼎，顿时周围烟雾缭绕。“竹烟！明子是不是给你通风报信了？只要你投靠夏墨卿，夏墨卿就会保护你的儿子？！”

    “我儿子已经死了！”说到这个竹烟就火大，手上的五毒鼎更是肆无忌惮的释放着毒烟。

    “那你就心存芥蒂，投靠夏墨卿吗？！”

    “我说了，我没有！”两人大声争吵，手上的杀招也没停，你来我往！

    “你撒谎！”顿时血蝠放出了自己的蝙蝠，不少神魔开始受伤倒下。

    银光一闪，血蝠的手上出现了勾魂爪，竹烟知道，自己不能输！于是拿出了研制已久的毒丸，扔进了凤泉五毒鼎，又拿出了凤泉，滴了三滴进去。顿时凤泉五毒鼎上的凤凰雕花发出了一声凤鸣，一只血红的凤凰飞了出来！

    “你果然藏了一手！以前我只以为你那鼎，只是名字叫叫而已的，没想到你真的有凤泉！”

    “凤凰已经绝迹很久了，凤泉即凤凰的眼泪，何其稀有，我怎么可能轻易使用！这不是我故意藏私！而是不到危急时刻，不能轻用！”

    “那你现在就是危急时刻了吗？！用在自己人身上？！”

    “我们已经不是自己人了！血蝠！从你们逼我杀死自己的爱人和儿子的时候！我们就已经不是自己人了！”竹烟终于在今天喊出了自己的心里话！硕大的全身冒着火的血红凤凰，飞向了血蝠，两者扭打在了一起。竹烟趁机放烟毒晕了那些蝙蝠，和众神魔一起冲出了神山的结界。

    “竹烟！你居然还爱着那两个凡人？！你居然爱她们？！你自甘堕落！！！”血蝠愤怒的嘶吼着，朝竹烟飞过来，但是很快，他就被紧追在他身后的血火凤按住了。

    竹烟回头看着被血火凤吞噬的血蝠，闭了闭眼。“爱不是堕落……”便转身离开了。

    血蝠被血火凤一口一口生吞了，他的蝙蝠即使围着血火凤奋力攻击也没能救回自己的主人，也都被血火凤周身的凤火，所一一焚毁。

    离开了神山的竹烟，感觉到了血蝠的逝去，脚步一顿。他仰头看着漫天的火云，下了一道命令。命令血火凤，焚毁神山的一切！然后就头也不回的走了，身后是被血火凤点燃的神山。

    “出发去凉山，和神君汇合！”他的爱，他的儿子！他来了！竹烟踏着坚定的步伐，带着已经只剩下不到一百的神魔向凉山飞去！(未完待续。)