
    夏墨卿看着眼前的神魔大军，和千年前比太少了，简直就像是来走过场的，这是带着群演来拍电影的吗？呵呵。

    “寒叶，千年前那百万神魔都不够看的，现在你居然想就带这么点人，就想着来打败我，是不是太天真了点啊？”夏墨卿看着越来越近的寒叶，出言讥讽。

    “放心，我可是有备而来！你以为这千年我闲着了？哈哈！夏墨卿！你既然还活着，我们之间的恩怨就没完！”

    “我们之间的恩怨？我怎么不知道有这么回事啊？你记错了吧！？”夏墨卿故意一脸无辜的看着寒叶，但转眼间就变了脸，异常严肃的瞪着寒叶！“是你们逼我，非要分出个胜负！我从来都没有选择，是你们一直在逼我！”说着，就一道七彩光弧就射了过去！美丽的光却带着杀气，寒叶不敢大意！虽然千年前夏墨卿就已经很厉害了，但没想到死过一次居然更上一层楼了！

    “我承认，千年前是我们主动下手的，但是就算没有我们，也会是别人，难道我们要等着别人变强反过头来杀我们吗？！这个世界就是这样适者生存！修仙本就是逆天行事，我们早就做好了，要不惜一切代价成神！”

    “成神有很多种路可以给你选，但是你偏偏选了残害别的生灵！难道你真以为，天不敢收你吗？！”夏墨卿实在想不明白，寒叶这么偏执的想法是怎么来的，明显是精神病的前兆啊喂！

    “夏墨卿！你少装了，难道你就没有伤害过其他人？！别在那扮清高了！”

    “你别说，除了你妹妹寒霜，我还真没杀过人呢！呵呵。”夏墨卿故意提及寒霜，来刺激寒叶。只有让她失去理智，才能让她露出破绽！

    “你！”夏墨卿不提还好，一提起寒霜，寒叶整个人都气得发抖，双眼通红的看着夏墨卿，她是故意的！寒叶努力保持理智，只是拳头捏紧指甲都嵌进掌心了，鲜血直流。也只有疼痛，才能提醒寒叶别冲动！

    “寒叶，你们都追杀了我几千年了，不累吗？就算你们不累，可是我都烦了！今天就做个了断吧！我也懒得再陪你们玩这么无聊的游戏了！”说着周围光芒大盛，之前夏墨卿布置的所有大阵，此时都露出了狰狞的面容，各种杀机肆虐着寒叶和神魔大军的周围。

    虽然知道夏墨卿在凉山周围布置了不少的阵法，但没想到夏墨卿的阵法造诣如此了得！？这倒是多少让寒叶有些意外，千年前只知道夏墨卿身手不错，没想到她的阵法造诣也如此之高！不过寒叶仗着自己比夏墨卿多修炼了几千年，有恃无恐的带着自己的人闯进了夏墨卿的阵中，还逼近了凉山脚下。夏墨卿觉得这是寒叶自己找死，哪有这么大摇大摆闯进别人家的，寒叶也太小看她夏墨卿了！？哼！

    “今天我就要拿你炼丹，祭我妹妹在天之灵！”水月琉璃扇瞬间出现在了寒叶的手上！夏墨卿也拿出了自己的风云琴，一扇一琴，一风一声，战的是风生水起！夏墨卿竭尽全力将寒叶逼进了阵法中，让寒叶尝尝她神君夏墨卿和兰德一起合力布置的生灵阵！哈哈！

    夏墨卿在凉山周围千里范围内都布置了防御阵法，但同时也穿插着布置了很多杀阵，后来兰德来了又将很多阵法改良，顺便补充了一些自己研究的阵法，凉山周围，现在可谓是杀机四伏。来个稍微弱点的，绝对坚持不过一息时间！

    当初刚来到这个世界的时候，夏墨卿就为了抵挡聚息山庄的威胁钻研阵法，毕竟那时候她的战斗力弱爆了，而且她这个懒人癌晚期不是那么容易治好的，怎么省力怎么来是她的宗旨！如今又配合了仙阵，夏墨卿可以说在阵法上算一代宗师也不为过啊，又加上兰德的指点，阵法造诣如今更上一层楼！夏墨卿把她的真皮沙发搬到了半空中，还准备了茶水瓜子准备看戏，看看寒叶将如何破阵！简直不要太享受啊，好伐~呵呵~

    而寒叶被夏墨卿逼入了阵中，立刻被迷雾模糊了视线。周围一会阳光普照一会打雷闪电阴云密布，她努力感知周围，想找到阵眼破阵，但却只能受着那些杀气的干扰，始终无法寸进半步。而夏墨卿一干人等，却是在高空处清清楚楚的看着寒叶他们像猴子一样被阵法戏耍，冷眼旁观。

    夏墨卿一边喝着茶水嗑着瓜子，一边时不时指挥七印等人变幻一下阵法的走位，阵法本来的波谲云诡，再加上夏墨卿看寒叶差不多要碰到阵眼的时候，就时不时变幻一下阵法，还经常移动阵法的阵眼，搞的寒叶十分狼狈。

    寒叶过了一会也品出来了，毕竟是活了几千年的老怪物了，立刻就想到是夏墨卿在搞鬼！阵法一定是受她控制，可以随时变化，该死！寒叶虽然聪明，但对阵法所知甚少，平时还是血蝠在负责神山附近的结界布置。倒不是寒叶的阵法有多烂，实在是各人有各人的长处，寒叶是擅谋略，阵法是她的短板！可是七人在一起那么久，倒是想到了一些对策。

    寒叶手持水月琉璃扇，借着天地之力，想以力破法强行破阵！只见阵法外电闪雷鸣，夏墨卿稍微坐直了身子看着眼前的寒叶，她手上拿的应该就是兰德说的，姐妹两一人一件的那个神器，果然了得！阵法明明隔绝了她寒叶与外界的联系，但她却强行沟通天地，想以力破法！哼！这要是真让寒叶办到了，那她这个神君可就太丢脸了！

    “无言，该是你出场的时候了！”寒叶可能做梦也想不到，妹妹寒霜会有跟她兵戎相见的一天！寒霜接过夏墨卿手中的水月琉璃杖，那是她战死时身上带着的神器，和姐姐寒叶的水月琉璃扇是一对！寒霜面无表情的接过水月琉璃杖，飞身入阵，一挥杖就打断了姐姐寒叶水月琉璃扇和天地沟通时接引的天雷，寒叶大惊！她惊得不是自己的神器居然被一挥打断，她惊的是打断她的居然是寒霜！她的妹妹！

    修炼修炼，修炼的不只是身体本事，更是要修心！心不稳，轻则走火入魔，重则灵气逆行爆体而亡！即使遇到再大的“惊喜”也要能够保住自己的神智不乱，这才能走的长远。可是当寒叶看到妹妹寒霜的时候还是大吃一惊！妹妹已死，但魂魄却……

    “夏墨卿！你怎么可以这么狠毒！我妹妹寒霜她都已经死了，你还不放过她！”还没等寒叶喊出更多愤怒的话，寒霜就已经耍着水月琉璃杖冲向了自己的姐姐寒叶！(未完待续。)