
    多雷感觉到了压力，不自觉咽了口唾沫。

    “当年据说两人本来没打算将那个种子送人，但禁不住有人惦记啊，就一个抢一个守，就这么的那颗种子反倒遗失了！可是谁知道几位大神都在找那颗种子，种子没找到倒是先找到闭关养伤的蔺秧和远君两口子，他们本就有伤又不敌雷尊，最后雷尊就对两人下了诅咒，找不到那颗种子，就永生永世不能开口！只要两人能开口，雷尊那边就能立刻知道两人找到种子了！雷尊一直没有提起种子有找到的消息，估计蔺秧和远君那两个人他们还不能开口说话呢。”

    原来如此！直到现在，他们还在保护她这个女儿！夏墨卿红着眼睛不敢看蔺秧和远君，怕惹出远君的眼泪。为了保护夏墨卿不被雷尊他们感知到，蔺秧和远君居然宁可不说话……夏墨卿的脸阴沉的几乎都能看到阴云了，所有人都能感受到神君的情绪不对！这个雷尊估计要被神君恨上了！

    “那你知道，千年前有场大战吗？据说是寒叶他们挑起的，要杀那颗种子的战争？”夏墨卿扭过头不看众人，众人只能看到夏墨卿的侧脸，但却被大片的头发和阴影挡住大半，夏墨卿的表情大家都看不清，可是都感觉到了夏墨卿的愤怒。

    “额，好像是有这么个事，具体情况我不知道，只知道雷尊可是很重视呢，还给了寒叶几个小家伙每人一件神器！”

    “哦？每人一件神器啊！”夏墨卿的声音已经完全不是她平常的样子了，大家都很担心神君会不会出离愤怒堕神成魔！

    “不过好像虽然打败了那家伙，但据说那家伙失踪了，而且连尸首都没找到！还放下话千年后见！这次寒叶养伤，估计是被那家伙报复了吧？”不知不觉多雷已经跟夏墨卿聊起了家常，这个二货加智障，估计也是个多话的，才被派出来干活。明子倒是对多雷相见恨晚，同志啊！

    “雷尊那么厉害，难道都找不到那颗种子吗？”

    “说到这个大家都觉得奇怪，不知道为什么，那种子好像能躲避雷尊的雷电搜索，简直太逆天了！”

    “哦？是吗？”

    “可不是，诶？对了，那种子是外来户，你也是外来户，说不定你见过它呢！”

    “为什么说我是外来户？”

    “切，这十方世界里，就没有我们雷尊不知道的存在，但是你两次渡劫雷尊都说没见过你！还不是外来户！”

    “十方世界？有很多外来户吗？”

    “不多，不过雷尊就是外来户，可他已经在这个世界不知多少亿年了，早就不算外来户了。”

    从这个多话的多雷口中，夏墨卿听出来几点，第一，当年追杀自己的事，七上神也参与了！可是当年自己明明被寒叶他们杀了，但是他们却没有告诉雷尊实话，为什么？难道雷尊要的是活口，或者说雷尊根本就没有杀她的心，是寒叶几个私自做主对雷尊的吩咐阴奉阳违，实际上对夏墨卿采取的行动是斩尽杀绝！所以他们不敢说实话？而且这次恐怕也没说实话。

    或者说没说实话的是七上神，只对外宣布自己失踪而不是被杀，毕竟他们要的是活口可自己却被杀了，算是行动失败，说出来比较丢脸所以他们不想被人知道。

    那么第二点就更可疑了，雷尊那么强大的存在，几乎是这个十方世界最强大的存在，居然找不到她夏墨卿的存在！难道她可以隔绝一切雷电的探查？那其他的探查呢？难道就没有人找到过她？还是他们因为种种巧合而忽视了她？到底为什么她能这么安然无恙的生活在这个世界呢？不会是有人在暗中保护她吧？！是谁？！

    第三，雷尊明明给了寒叶他们每人一件神器，为什么任务失败却没有惩罚寒叶几个，也没有收回神器，雷尊难道是个傻瓜？凯子？

    第四，很明显寒叶他们只是狐假虎威，真正的幕后指使者是七上神！真正的七神！

    看来这个多雷只知道自己是外来户，却不知道自己就是那颗种子！而且多雷所知不多，也套不出更多有用的东西，又不能关着他，万一被雷尊发现他因为给自己渡劫失踪，说不定会直接把七神引来！可又不能就这样放多累离开，夏墨卿一时有点纠结……

    不论是自己的本体相貌还是转生后的相貌，寒叶都认得，只怕那个什么雷尊和东龙也知道了，最麻烦的是寒叶还在七神那里！保不齐他们已经在研究怎么收拾她夏墨卿了，怎么办？对了，不是有人在暗中保护她夏墨卿吗？要不要找找这个人？可是怎么找呢？

    “七神中，可有人对追杀那颗种子发表过反对意见的吗？”夏墨卿轻拈起自己的一缕头发把玩着。

    “这个倒是没有，不过听说闵心上神好像表示过对雷尊和东龙的不满，说他们太霸道了！哼，那个女人知道什么？还不是嫉妒我们雷尊！”

    闵心……“对了七神这么厉害，不如你给我介绍介绍，七神都叫什么名字？有哪些厉害之处，也让我这个新晋的小神长长见识？”说着夏墨卿隔空解开了多雷的束缚，还将他请到了椅子上坐下，另外示意栖月几个给上些茶点。多雷一看夏墨卿态度有所好转，显得很受用脸色也好了很多。

    “七上神，是这十方世界最久远的大神了。”说着抿了一口栖月端上来的清茶，差不算是最好的，但多雷看来很喜欢。“雷尊就是我的顶头上司，你已经知道了，他是七神之首！雷尊自然是擅长雷电之道，不过能成神的可都不是简单角色，雷尊还擅长很多，像阵法啊、炼丹等，这都是小菜一碟。雷尊还有件举世无双的神器！天雷斩！哼哼~”

    “哦？这天雷斩听名字就知道定是非凡！”夏墨卿假意配合着多雷，想多套点有用的东西出来。就算打不过，但多知道些七上神的事情，说不定可以到时候派上用场呢！

    “那当然！那可是雷尊从老家带过来的，这十方世界才不会有这么厉害的物件！据说雷尊老家是个叫华悦世界的地方，物产丰富，这天雷斩就是用他老家的一种叫垣石的东西炼制的，不但坚硬无比，而且可以增幅雷电的攻击力，是雷尊最厉害称手的神器！”

    “雷尊可有亲人子女？”

    “没有！雷尊孤家寡人一个！不过听说好像以前有过一个，只是不知道为什么死了！具体的我也不清楚了。”

    “那其他几位大神呢？”(未完待续。)