
    “慢着！狼烟……”

    “神君还有什么吩咐？”

    “有花堪折直须折，珍惜眼前人！去吧……”

    狼烟秒懂了神君的意思，只是当初自己为了那么一点点好处就抛弃了若云，不知道还有没有这个机会……

    “神君，狼烟明白！”只是这明白是明白了，就不知道还能不能破镜重圆了。狼烟将好消息带给了大家，众神魔当时就跪倒在地，朝议事厅的方向三叩首，大恩不言谢！

    “好了，既然神君同意了，那以后你们有需要什么丹药的，只管跟我说好了。”转身若云就看着狂奔，“那些尸体上的灵力有杂质并不利于你吸收，等我炼成了神丹，效果会更好，到时候你有需要只管跟我说。”虽然没有得到血肉，但一听说有更好的神丹！大家伙别提多高兴了，终于可以好好修炼，不用再担心没有足够的资源了。看来神魔们终于要迎来春天了！大家欢呼着，传颂神君的开明！

    神殿……

    “大哥，寒霜死了，寒叶也受了重伤。我们不能就这么算了！”

    “你懂什么！？”雷尊郁闷的看着这个冲动的东龙，“还记得我跟你提过的，我的老家吗？”

    “记得……”东龙依然不是很清楚大哥雷尊的意思，一脸茫然。

    “当初我周游宇宙，行走过不同的世界，到处都是光怪陆离，无奇不有。你没有出去过，不知道外面的世界真是天外有天啊。我曾在一个叫兰瑟的世界，看到过一种很神奇的种子，可以延年益寿，而且对肉体的强化非寻常仙草可比。只可惜后来那个世界，因为人们的贪婪而发生战乱，最后毁灭了。但是总有些好东西会留下来的，比如……夏墨卿……”

    “什么？！夏墨卿就是兰瑟世界的遗迹？”

    “不错！夏墨卿就是当初引发战乱的那颗种子！兰瑟世界管它叫墨玉，墨玉也分等级，夏墨卿就是难得一见的最顶级的墨玉！只是她和其他墨玉不一样，因为其他墨玉都只是一颗种子而已，但是这颗墨玉却是唯一一颗有自我意识的墨玉！她会挑选她的主人！后来因为战乱，这颗稀世珍宝居然被爆炸冲击给震出了兰瑟世界，从而流浪宇宙。我几经周折在寻找它！没想到居然就在我眼前！”

    “那大哥，我们还等什么？！赶紧抓她回来啊，这样大哥的神功一定能更上一层楼的！”

    “唉……晚了！早在兰瑟世界的时候，这颗种子就已经开了灵智，如今在这里又经过几千年的时间修炼成人，彻底摆脱了种子的外壳蜕变成了一个人！再想抓她谈何容易，而且……我还有一件事没想明白，这件事可能牵扯到……总之如果一个不小心，你我可能还会被这世界驱逐……”雷尊说着仰天长叹，望着天际发呆。

    “怎么可能，我们都在这生活数万年了，只是一颗种子而已！”

    “东龙，你我兄弟几万年了，你听我的！别轻举妄动，不然后果不堪设想！”东龙总觉得雷尊在那故弄玄虚，很不以为然。但又不能不听大哥的，就暂时答应了。

    “好！听大哥的！”东龙左思右想，暂时答应了雷尊，不过私底下还是派人继续监视夏墨卿。看大哥的样子一定很想要那颗种子，虽然现在变成人了，但还能和自己几百万年的功力相提并论？切！等抓到了那个夏墨卿，献给大哥，大哥一定就不会纠结了！哈哈~

    东龙离开去找夏墨卿的踪迹，雷尊在自己的雷神殿里，继续发呆想着自己的心事。

    这多雷在夏墨卿的议事厅受着招待，还有茶有点心，还有礼貌的神魔伺候，一时有点不想走。不过既然受了人家的招待，多雷想多少也要给人点提点，才算是做前辈的样子。

    大家收拾好了仓库，被多雷召到了议事厅，想着给夏墨卿讲讲道的时候，让这些小家伙也跟着一起听听。夏墨卿也觉得自己还有些事想不明白，正好再问问多雷。

    “多雷，我只想问，为什么每次都是九天神劫啊？你知不知道我差点被你玩死啊！？”虽然夏墨卿很呕，但还是想死个明白。

    “其实你知道吗？我虽然是负责执行你们这些修行之人渡劫的小神，可是这劫云可不是我说了算的！我也纳闷，为什么你要渡两次劫，而且两次都是九天神劫啊！？”

    “劫云不是你说了算？那是谁啊？”

    “是老天啊！每个世界都有它的法则，而这法则是怎么来的？”多雷一副前辈的样子看着夏墨卿，好像是在考教夏墨卿。

    “法则是维系世界存在并保证世界能够持续下去的根本，是天道所决定的！”季行川此时答道。

    “嗯？看不出你这小娃娃还知道的不少~！好！那我问你天道是什么？它如何制定这些法则？”

    “这……”

    “哼哼~！”其实多雷也不知道，不过蒙一下总是可以的。毕竟他可是比这些小家伙，多活了不知多少万年了呢！“天道即人道，即生死大道！生死就是轮回，有轮回才有可持续下去的动力。所以，这个世界的法则就是生生不息！而夏墨卿你拥有着掌握天道的大机缘，你本身就是这生生不息的存在，偏偏你不受天道控制！我估计，就是因为这个，天道不希望被你破坏，所以要考验你的意志！看你是要破坏这天道还是要维护这天道！渡劫渡劫，渡的到底什么劫？是意志之劫啊！如果一个心存恶念的大能，要毁灭这个世界，那你说天道还能容得下他吗？必然是要将其毁灭的，就是所谓的报应，而一个心存善念的大能必然会得到天道的认同，最后被留下来！所以能力越强者，天道对它的考验就越严苛，这可是关系到天下苍生的！”说到最后连多雷都不得不佩服自己了，这么玄而又玄的事儿居然就被他给掰出来了！说通了！哈哈~他多雷是天才！

    议事厅的众人，大家都思考着多雷的话，觉得的确是这么个理。

    “所以，天道认为我夏墨卿是个有大本事的，要严苛对待，然后判定我是否可以留下？”

    “不错！”

    “所以，即使只是换了副身躯，天道也要重新检验，我是善是恶才决定我应不应该存在……”天道，好严厉啊！

    “不过今天，你居然打破了天道的劫云，破云而出，这还真不好说天道到底是认同你还是没认同你！夏墨卿，你好自为之啊！”“墨卿，”季行川上前，“一直以来修行之人只有忍受天雷的，这破云而出还是头一次，我也算是大开眼界了。不过那多雷说得对，只怕以后你要接受的考验，只怕会更多更严苛，你要当心！”

    “夏墨卿！天道既然如此关注你，看来小神以后也要多多关注你才行啊！哈哈哈~~！”说着多雷一个小火花，就闪的不见了人影。(未完待续。)