
    所有人都严阵以待，只见天雷一个接一个的落下，夏墨卿还撑得住。夏墨卿一次又一次的接受着天雷的洗礼，似乎也找到点被雷劈的节奏，每一次天雷落下的预兆她也能够看得清清楚楚。

    一点点的适应了被雷劈的力度，最后她利用每一次的天雷洗涤身上的每一个细胞、每一条经络，这次渡劫比上次来讲要顺利的多。上次那叫一起惨，简直就要被劈糊了，哪像这次一样好像洗三温暖似的，太舒服了！

    夏墨卿忍不住张开双臂，渐渐升上了半空，朝那雷电的源头慢慢飞去，如同高尔基笔下的海燕，让天雷来得更猛烈些吧！哈哈~一脸享受的夏墨卿直直朝那劫云靠近，看得所有人目瞪口呆！神君疯了吗？！

    而劫云似乎也感受到了夏墨卿的靠近，拼命的加大天雷的力度，甚至有往上升，感觉好像在躲夏墨卿，就好像一个要被蹂躏的花姑娘似的，夏墨卿就是那个采花大盗。夏墨卿笑着看劫云的躲避，心想，你这是要告诉我“别靠近我！走开！别靠近我！”吗？哈哈哈！

    夏墨卿把心一横，直直朝那九天神劫的雷云中心处冲了过去！只看一个小老头，嗖的一声转身就跑！

    “往哪跑！”夏墨卿浑身闪着火化，电弧像蛇一样游走在夏墨卿全身，却像披肩一样的服帖。而夏墨卿的速度也提升到了闪电的速度，瞬间就抓住了那个小老头！

    “你敢欺负我！我告诉你！我上面可是有人的！我是神！你个新来的，别太嚣张！”小老头一边挣扎着要逃开夏墨卿的手，一边叫嚣着。

    夏墨卿实在是莫名其妙，自己好像跟他没仇吧，为什么两次用九天神劫来轰自己啊？

    “喂，你叫什么名字？”

    “哼！”小老头扭过脸去，一脸高傲的拒绝回答夏墨卿。

    “我们有仇吗？干嘛每次都用九天神劫轰我！？而且还轰了两次！？没听说渡劫要度两次的啊！你个老家伙，该不会是坑我的吧？！”

    “什么老家伙！我可是雷神！”

    “得了吧，看你这样就不像神，别是冒牌的吧？”

    “什么冒牌的？！我可是正经的神位天神！雷神多雷！”夏墨卿听了这老头的名字，忍不住撇了撇嘴角，雷还真是够多的。

    所有人都在地上，看着神君夏墨卿冲向了雷云，然后天劫消散，可是神君却半天都没有回来。大家都有点不知所措，神君不会自杀了吧！？啊呸！怎么可能！不过好紧张啊，怎么还不回来啊！？

    等了好一会，才看见神君回来，不过她手里的是什么啊？那么小小的一坨？难道是雷云上面的宝贝？！所有人立刻激动的围了过来。

    “神君！”“神君！”连竹烟也不自觉地跟着大家围了过来。

    耶？这老头是谁啊？神君干嘛抓他下来啊？

    “这个老―家伙！自称是雷神多雷，但是我他娘的居然有两次神劫，而且两次都是九天神劫，我怀疑这老家伙有问题！”说着夏墨卿就打了几道神结，夏墨卿好歹是植物系的超级绝缘体！哼，就不信困不住他个雷系的。“看起来！等会让我好好审问审问他！哼！”大家见神君已经困住了这老家伙，就动手将多雷扔到了议事厅的地上。

    “你个小娃娃，太没礼貌了！不要老家伙老家伙的叫个没完好不好！我是雷神！我是雷神多雷！！！还有你们这些小东西！怎么可以用扔的啊，起码要给我张椅子坐坐啊！太过分了你们！我要告状！我要你夏墨卿罪加一等！”

    嗯？罪加一等？瞬间大厅里安静了下来，之间夏墨卿状似无意却又声线柔和的问着多雷。

    “我什么时候有罪了？不然你怎么会说罪加一等呢？我好像没得罪过你吧？”所有人听了夏墨卿那可以软糯又嗲的声音，都忍不住集体打了个哆嗦，实在是太不像平时的神君了，这么肉麻的声音，好受不鸟啊！！！但大家也知道，神君不对劲一定是有问题！

    “哼！我可是早就注意到你了！你这个外来户，在这过得还挺滋润，怎么可以不孝敬上面的大神！没事也不学学寒叶他们，切！不懂事！”

    寒叶！？居然有寒叶的事！？？难道寒叶没死？！当时夏墨卿就觉得寒叶的魂魄不见了，肯定不对劲，但场面那么混乱难保不是被谁打散了。只是听这老头的意思，难道寒叶的魂魄还在，而且还搬了救兵？！还是上面的几位？！该死！

    “哦？上面的几位大神啊？都叫什么名字？寒叶跟谁最亲近啊？”夏墨卿继续不动声色的套话。

    “上面的大神也是七位，当年听说寒叶和那个东龙上神最亲近，东龙可是七上神中第二厉害的，不然你以为寒叶他们明明没渡神劫却为何敢叫七神！哼哼~”

    夏墨卿慢慢走到真皮沙发处坐下，仔细想来那寒叶还有个关系户喽？！这下麻烦了，夏墨卿忍不住皱眉看向季行川。听到墨卿问道这些，季行川已经想到了，再看夏墨卿皱眉的样子，马上明白了！看来这次真是麻烦了！

    “东龙很厉害吗？呵呵，就算他很厉害，不过要是其他六位跟他有仇，他也很麻烦不是吗？”

    “怎么可能，神一向以实力为尊，仇恨那些东西都太幼稚了。何况最厉害的老大，也就是我的顶头上司雷尊那可是东龙的把兄弟，哼哼！”果然！夏墨卿的心再次一沉，这下真的麻烦了！

    “最近寒叶有去看东龙上神吗？”这是最关键的！

    “当然了！我刚从上面下来，寒叶好像受伤了，在东龙上神那养伤！雷尊还吩咐我带了伤药去看寒叶呢！”啊？！所有人俱是一怔！完了！

    夏墨卿忍不住瞄了一眼蔺秧和远君，他们不是说不会有打了小的来了老的这种事吗？现在怎么办？！但是蔺秧和远君也很无辜啊，他们怎么知道会有这茬啊，几位老神之间几乎很少来往，何况还是那么高级的来往。这种情况实在是出乎意料！几乎所有人都皱起了眉头……

    “多雷，我倒是认识两个人，蔺秧和远君，你知道他们吗？”

    “哦？那两个也是比较厉害的，不过照我顶头上司雷尊可差远了！倒是那对鸳鸯据说当年被一颗种子连累，至今都无法开口说话呢！”什么？！夏墨卿终于知道为什么两人从见面至今都没有开过口，只是用传音了！难道是因为她？！

    “到底怎么回事！说清楚！”夏墨卿冲到多累面前，揪起他的衣领，全身瞬间布满七彩神光和电弧(未完待续。)