
    “第二厉害的就是雷尊的拜把兄弟东龙，东龙上神可是个土著，擅使水！而且东龙上神本身就是一位水中精灵修炼成神的，只要是水，都会听东龙上神所控！而且东龙上神还擅长医术，就没有他治不好的伤，没有他不知道的药！只要还有一口气在，东龙上神都能救回来。他有件本命法宝，据说可查万物，长什么样就不知道了，我也没见过。”上善若水，东龙能查万物却找不到自己？难道就是他从中作梗，隐瞒了自己的行踪？夏墨卿一时有点想不明白，为什么东龙要这么做？如果是东龙发现了自己，没可能他不说出来啊……

    “第三厉害的是高俅上神，他不知道是哪来的，反正不是我十方世界的，神神秘秘的。一身皮肉可比神器，所以他没有武器，因为根本就不需要！有个老婆，却是美的不可方物，两人恩爱的很。到处秀恩爱毫不避讳，雷尊对此很看不惯。但是也拿人家两口子没辙，那高俅上神根本就是块滚刀肉，什么都不怕啊。倒是她老婆好像是凡人出身的，不是很厉害。”凡人？这倒是让夏墨卿有点意外。

    “第四厉害的就是那个闵心上神，一手幻术那叫一个绝，也是个千娇百媚的尤物啊！”男人，夏墨卿实在无奈，怎么男人注意女人的都不是对方的好，老盯着那副皮囊上呢。但夏墨卿脸上却没表现出来，继续听多雷磨叨。“不过这娘们心狠手辣，只要她喜欢的千方百计也要得到，得不到就宁可毁了，啧啧啧，各位大神有好东西都喜欢藏起来就是因为她！怕被惦记啊……”说到这多雷这个无奈，看来他没少被这个闵心上神打劫，众人看的忍不住低头偷笑。

    “第五厉害的要数七神中的怪胎，它至今都没在公开的场合说过话，一身衣服把自己包的密不透风，连是男是女都不知道，更别说身手了，但至今都没有人能近的了它的身，只要一靠近它，不是晕倒就是死掉。可是我们几位比它厉害的大神，好像都很有默契的不去招惹它，而且从来都对它的事三缄其口，不知道为什么。”

    “第六和第七的是对双胞胎，当初寒叶寒霜两姐妹起先是被这两位看上的，打算收做神侍，但是不知道东龙上神吃错什么药了，居然死活不同意，这事也就作罢了。这第六和第七就是春鸟上神和春川上神，这两人也是外来户，是两兄弟！估计是看上人家寒叶和寒霜的美色了，所以东龙上神才极力反对。大家那时候都在传，东龙上神也喜欢寒叶寒霜两姐妹，哈哈！只是这么多年，东龙上神也没承认过。”

    看来七上神还真是复杂啊……夏墨卿仔细琢磨了一下，也没理出头绪，到底是谁在暗中保护她。难道……不是七上神中的人，是另有其人吗？是自己忽视了什么细节吗，或者根本就没有这么个人存在，自己就是这么巧的没被发现而已？

    不过还是应该先解决了眼前的事情，夏墨卿走进议事厅坐上真皮沙发，众人也一一落座。这时候，夏墨卿看了竹烟一眼，有看了一眼艾峰和姬权，招招手让明子来宣布这件事。

    “今天恭喜神君正式回归，也谢神君成全之恩！我主竹烟，与少主们终于团聚！”说着就看艾峰和姬权站了起来，刚刚那老家伙说什么？团聚？！难道父亲来了！？两人立刻扫视了一圈，最后目光定格在了竹烟身上！这个人没见过，会是他吗？

    竹烟见两人已经齐齐的看向了自己，就缓缓的起身，对二人点点头确定了二人的猜想。他也很激动啊！儿子都这么大了，有多久了……有四千多年了啊……

    “你是……父亲吗？”艾峰不知道自己现在什么心情，说不上激动，但很纠结。姬权已经一步跨过去抱住了竹烟，虽眼中有泪但看得出很开心。

    “爹！我好想你啊！”他果然长得像爹一样貌美如花！夏墨卿似乎听到了姬权的心声，噗的一声笑了出来。

    明子推了艾峰一把，示意他赶紧和主人相认啊，艾峰也就不矫情了，上前一步叫了声“爹”。但没像姬权一样抱过去，他觉得那样太肉麻了，实在做不出来。竹烟也不勉强，见两个儿子都已经认了他，已经心满意足。转身就对夏墨卿施了一礼，看着夏墨卿好像有话要说。

    “神君，还请帮我复活两位夫人！”竹烟一脸期盼的看着夏墨卿。

    “好！没问题！”见夏墨卿答应了，明子立刻从自己的虚无中放出了两位夫人的尸身，直接送入院中的转生阵中。

    只见两个绝色美人，渐渐的浮上半空，他们同样的发式同样的衣着，两人都闭着眼睛静静的躺着那里，只是一个相貌端庄，一个冶艳。夏墨卿走入阵中，站在两个人中间，将手分别放在两人的腹部。顿时夏墨卿周身的七彩神光亮起，照亮了整个转生阵，夏墨卿双手更是被光芒包裹住。这次要一次性复活两个人，而且没有别人的帮助，夏墨卿感觉到了一点点压力，但这还难不倒她神君夏墨卿！果然自己的本体能将她的能量更好的利用起来，很轻松的，夏墨卿就完成了转生仪式。之间两人慢慢的睁开了眼睛，比看了对方一眼，满脸的诧异！很快他们就意识到自己的复生了，一定是竹烟！两人转头就看到好多人，视线在人群中一扫就看到了自己的男人！那个天神竹烟！毫不避讳的奔向了竹烟！竹烟也无法抑制内心的激动，喜极而泣。

    “这是母亲吗？”姬权的话吸引了两个女人的注意，姬权的相貌和母亲很像，两人很快认出彼此。

    “你是权儿？”那名女子开口，黄莺一般的甜美嗓音，瞬间融化的在场的众人。姬权伸手轻轻抚摸着母亲的脸，泪流满面。

    “我做梦都想见到你们……”小时候姬权常常做梦，希望看到自己的父母。但每次都是哭着醒过来，艾峰每次都安慰他。艾峰这次也不矫情了，直接抱着母亲，痛哭失声。一家五口总算是又在一起了，众人也替他们高兴。

    “老家伙！你居然封了我的记忆！我才知道原来自己都活了几千年了，但是我却只记得自己今年二十！”姬权脸上还挂着泪痕，转头却对明子吼道。

    “小神也是为了保护少主啊！”明子理解姬权的激动，不予计较。

    “好了，儿子，以后我们一家人在一起，你想知道什么，爹都会告诉你的。”(未完待续。)