
    “是啊儿子，娘在这呢！娘会原原本本的都告诉你的！让娘好好看看你，你都长这么大了！娘都没来及看你小时候的样子……”说着一家人又哭作一团。

    大家都几步一回首的离开了后院，让他们一家人好好叙叙旧。夏墨卿依然坐在她的真皮沙发上，看着他们这样，她也很感慨。不过总算是做了件好事，让竹烟一家团聚，助人为乐之后夏墨卿自己也觉得很幸福。

    过了好一阵子，一家人终于心情平静。竹烟转头向夏墨卿点头示意，走了过来。

    “神君，我们一家人即将离开，竹烟想带着夫人和儿子出去走走。”

    “我知道，你们需要点时间相互熟悉，把失去的时间补回来。”夏墨卿也走下主位，迎向竹烟。

    “神君，覃焱不知道该怎么感谢您！”这时候端庄的夫人走了过来。

    “是啊，神君！柳岑也是一样，感激不尽！”那位艳丽的夫人也走过来，向夏墨卿行礼。

    “不必感谢，我只是做了我能做的。”夏墨卿赶紧伸手搀柳岑起身。“其实我看到你们一家人能够团聚，我也很为你们高兴，艾峰姬权，你们以后要好好孝顺父母，毕竟……这种生死离别很磨人心，他们一定很难过，他们这么做可都是为了你们，要好好珍惜！”夏墨卿想到自己两世为人，都是孤儿，虽然有蔺秧和远君，但毕竟她也只是这天生天养的一颗种子而已，不知道什么时候就又会尘归尘土归土。

    “我知道，你也要保重！”艾峰回道，其实他很想留下来，他很想陪着墨卿。可是自从知道了父母的事，为了他们两兄弟能够活下来，居然经历了几千年的生离死别，就无法开口离开父母身边。艾峰很纠结，却不知道该怎么开口。

    姬权这个脱线的家伙，突然跑上来抱住了夏墨卿。吓了夏墨卿一跳，这家伙要干嘛啊？

    “夏墨卿，虽然知道你是神君，但还是想表达我的谢意！”说着姬权放开了夏墨卿，“其实别看我好像没心没肺的，但这么多年我跟艾峰两兄弟一直以来都很想知道，自己的父母到底是谁。小时候还为了父母不要我们，而在被窝里偷偷的哭过。不过如今总算是知道了真相，而且还能再见到他们！我余愿足矣，这都多亏了神君你！”

    “呵呵，别难过了，都高兴点！今天可是竹烟一家团聚的好日子，不说这些了……”夏墨卿眼圈有些红，但还是笑着给了姬权一拳。“保重！”

    离别的时刻总是让人那么伤感，看着竹烟带着两位夫人和艾峰姬权离去，她终于忍不住流了一滴清泪。不知道为什么，自己的心空落落的，夏墨卿知道不是因为有人离开，而是她自己的心没有归属。那种飘忽的感觉，好像自己是被困在沙漠中的旅人，不知道自己的方向在哪。

    “你还有我。”季行川默默地走到夏墨卿的身边，将她抱在了怀里。夏墨卿暂时得到了安慰，却还是觉得缺了什么。

    千年前的夏墨卿可能觉得，季行川就是自己的归处，但为何现在却感觉心很乱……

    七印见神君久久不出后院，只好自己指挥着众神魔收拾墨神轩里的仓库，将许多还未来得及处理的尸体封存起来，若云按炼丹所需不同将一部分先取出，剩下的让大家用各种不同的封印封存好尸体。

    “诶？你怎么偷吃！”突然大家被一声呵斥吸引了注意力，是谁？“若云姐姐，这小牛犊子趁大家不注意，偷吃了一口那神魔的尸体！你看，这里还有他的口水呢！”之间一个树精拎着个才几百岁的小牛精向若云告状，大家可都是按照指示封存这些材料，这小兔崽子居然偷吃！

    就看那小牛精还在挣扎着，一脸的惊慌。

    “你饿了？”按理说神魔是不需要进食的，但这些神魔的尸体也是有些能量的，虽然没有那些元丹和本命珠蕴含的能量纯粹庞大，但对所有神魔还是很有诱惑力的。若云可以理解，她也是从这些苦日子过来的。

    “我不敢了！你们千万别杀我！”小牛精当时就吓得跪地求饶。若云很不忍，将小牛精扶了起来。

    “你叫什么名字？为什么偷吃？”若云一边问，还一边爱怜的看着眼前的小家伙。

    “我叫狂奔，我已经很久都没有吃过好吃的了！”狂奔一边说着，一边还抹眼泪。

    “哼，别哭哭啼啼的，还哪里像个男子汉！”那树精在一边很看不过去。

    “狼烟！”若云叫到。“你去看看神君那边有什么吩咐没有，顺便问问，能不能给大家安排点吃的。”

    “好！”狼烟看是若云吩咐的，一口答应，然后就去找夏墨卿了。

    “如果神君同意，我会看看有什么好吃的给你。”说着，若云温柔的看着狂奔。狂奔一脸狂喜的直点头，看的众神魔都有点心有戚戚焉。想到自己当年也是这么困苦，都默不作声。自从七神管理众神魔以来，大家经常受到七神的盘剥，恐怕像狂奔一样吃不饱的，大有人在。更不要说修炼了，简直是举步维艰。

    “神君！你在吗？”狼烟知道神君和季公子在议事厅，不敢造次，在门口大声喊道。

    “进来吧。”夏墨卿放开了季行川的怀抱，瞬间回复到神君的身份。

    “神君，刚刚收上来的神魔尸体，被一个叫狂奔的小牛精偷吃了一口，要不要惩罚他？”

    “偷吃？！”夏墨卿很意外，“为什么要偷吃？虽然我知道这尸体上也能得到一些灵力，但不至于偷吃吧？”

    “神君有所不知，这么多年手七神盘剥，大家有点好东西基本都用来修炼了。”说着狼烟也忍不住吞了口口水。“其实很多年幼的神魔，都是过得很困苦。其实我们也不需要很多，没人有那么几块神魔的血肉，就能消化好长时间，助我们修行。只是大家……过得比较苦！所以……那个小牛精看起来才几百岁定力不够，所以面对那么多神魔的血肉一时没忍住就……”

    看来众神魔能活到今天，定是受了很多苦，他们不敢大肆伤害人类。但饿极了，恐怕会铤而走险！到时候凡人就要遭殃了！难改当年夏墨卿和季行川一起游历人间的时候，见到不少神魔伤人的事情，但是凡人的血肉哪里能有多少灵力。

    “传我的话，让七印和若云酌情分发一些血肉下去，那孩子定是饿极了！另外让若云每月统计一次大家需要什么样的丹药，炼好之后不用告诉我，可以分发下去。墨神轩不是神山，不能因为这个而让众神魔被逼无奈去伤害凡人。”

    “谢神君！”狼烟高兴的手脚都不知道该放哪了，“我这就告诉若云去！”(未完待续。)