
    可是自己才是天道碎片啊，虽然精魄和火种都在夏墨卿那里，可是难道要让不知真相的夏墨卿代替自己吗？到底最后还是遂了雷尊他们的愿，用夏墨卿补天道？正好天道的力量在夏墨卿身上，自己可以解脱了。继续作为一个独立的人，存在于这个世界，逃脱天道的束缚吗？

    乌牙胡思乱想的，纠结着自己到底应不应该回归天道，从此消泯于这个世界，还是干脆……就让夏墨卿代替自己回归天道，报了当年夺功之仇！从此自己逍遥快活！哈哈哈哈哈哈！！！

    乌牙突然很害怕，自己如果真的是那个天道的碎片，说不定什么时候自己的好日子就到头了……与其提心吊胆，还不如就回归了天道，反倒踏实了……可是又很不甘心！为什么自己是那个什么该死的天道碎片！为什么夏墨卿不是呢！

    乌牙不知道自己的路在哪里，心思乱的都快成一团麻了，打坐精心。却不知道，大家都找她快找疯了，夏墨卿担心的要死，这乌牙身手是有，可是单打独斗绝对都不过寒叶那帮人，毕竟当年是她夏墨卿亲手夺走了乌牙的火种和精魄，她非常清楚乌牙现在的状况。如果她真的被那些人抓去了，他们用乌牙来威胁自己束手就擒，虽然当年夏墨卿和乌牙有嫌隙，但如今乌牙一心为她，她夏墨卿怎么可以对乌牙不管不问！不行！要尽快找到乌牙在哪里，好救她出来！

    “狼烟！”

    “属下在！”

    “你立刻带着那些神魔，不管怎么样，也要把乌牙给我找出来！就算找不到，大停电消息也好！要快！”

    “是！”

    大战在即，又有很多躲在暗处的敌人，夏墨卿心急如焚……狼烟带着一众兄弟们，出去找乌牙的下落了，大家也开始井然有序的备战。众人心里都明白，恐怕乌牙落在七上神手里了。

    “你也别着急，如果真的是七上神那些人抓了乌牙，为的是对付你，让你束手束脚不敢跟他们正面对抗，那么他们一定会想方设法告诉你，到时候我们就可以应对了。”季行川适时站出来安慰夏墨卿。

    “我知道，我就是担心乌牙现在空有身手，没有精魄和火种，她和一般的武林高手没有区别，不知道落在那些人手里会受些什么样的折磨。”

    “神君，你放心吧！我们会尽快找出乌牙的，她那么精明，也不会有事的。”九歌不知道怎么安慰人，只好努力安慰夏墨卿，让她宽心。

    “你们都出去吧，我想一个人静静。”夏墨卿转身出了议事厅，去了望山阁。大家就都沉默着，各做各的事情去了。

    夏墨卿一个人站在望山阁的顶层，那个没有围栏没有屋顶的顶层。她仔细回想了这么多年自己和乌牙的点点滴滴，从知道自己的识海中突然多出来一个自己的时候，那份惊讶，让她又想起了曾经的自己，那么孤独。都说墨卿草是难得一见的这世间最灵之物，也就意味着她没有同类。所以当年夏墨卿把季行川，当成了自己最亲近的人，何况季家一家三口都为自己付出了那么多，甚至季行川的父母还牺牲了。当时夏墨卿发现乌牙的存在时，也觉得很不可思议，甚至一度曾经怀疑过乌牙是哪个邪魔入侵到自己的识海中，然后撒谎蒙骗自己说是另一个自己，但是乌牙身上有和夏墨卿一样的神识波动，那是骗不了人做不了假的。乌牙，确实是从自己的识海中孕育而出的，但是她是怎么出现的呢？自己当时只顾着激动了，却从没有深究过乌牙形成的原因。后来乌牙的种种做派亦正亦邪，让夏墨卿很是担心。她从不知道自己有那样的一面，可以毫不留情的做出伤害小动物的事，可乌牙却做得那么理所当然。

    夏墨卿在面对乌牙的时候，就像照镜子，两人长的一模一样，甚至有时候乌牙做些出格的事情，夏墨卿还偷偷的觉得跃跃欲试。所以夏墨卿把这理解成，两人同根同种，乌牙的喜欢就是自己的喜欢。可是乌牙开始越来越过分了，夏墨卿觉得是自己助长了乌牙。慢慢的，夏墨卿觉得可能自己的恶被完全转移到了乌牙身上，所以她觉得愧疚，她瞒着季行川生怕他对乌牙下手。

    但最后她们还是走到了那一步，乌牙引众神魔来围攻夏墨卿，夏墨卿夺走了乌牙的火种和精魄并封印了她。现在自己想想，夏墨卿觉得有点奇怪，乌牙似乎没有和自己一样的能力，就说那墨玉的生命力，乌牙就没有。突然夏墨卿有种奇怪的感觉，好像乌牙和自己不是同一个人，是另外一个人！这种念头，只出现了一瞬间，夏墨卿就pass了。

    “呵呵，怎么可能，我看着她在我的识海中出现，我看着她一步步变成后来的样子，我看着她……”夏墨卿喃喃自语，突然她愣住了，自己真的了解乌牙吗？还是从一开始就先入为主，认定了乌牙是自己的分身，所以忽略了什么……？

    这念头一起，夏墨卿的心就像长了草一样，控制不住。不对！乌牙从自己的识海中是怎么诞生的，这件事她一直没有自己想过，如今看来，难道……那时候好像总有一种说不清的感觉围绕着夏墨卿，然她面对乌牙的时候会有种不敢直视的感觉，当时夏墨卿以为是自己把恶都给了乌牙所以愧疚的不敢面对，可是那时候年幼单纯的自己不知道，现在两世为人有经历过大变故变得世故的夏墨卿，猛然意识到那是害怕！不是简单的愧疚，她在害怕什么？

    夏墨卿心里，不知道为什么有个模糊的影子，那个影子一直在注视着她……是天威！夏墨卿有种豁然开朗的感觉，是天威！没错的！那时的自己不懂，但是现在夏墨卿却非常肯定！可是问题又来了，为什么乌牙的身上会有天威？！这……

    夏墨卿不知道该不该跟季行川讲，她心里很乱！就好像明明长得一样，从小一起长大的两姐妹，却突然有一天有人告诉她妹妹其实是马路边捡回来的，不是亲妹妹一样！感觉非常的怪异，可是夏墨卿无奈的闭了闭眼睛，谁能告诉她，这到底是怎么回事啊？乌牙又到底是谁？！

    如今乌牙又失踪，一切都无从问起，细想当年的种种，乌牙也没有什么异样，好像也认定自己就是夏墨卿的分身这个事实，毫不怀疑！难道，连乌牙自己都不知道这件事！？当年自己从种子到化形，完全没有什么问题，那乌牙是什么时候被送进自己的识海的？看来这事要好好问问蔺秧和远君了……

    想到这，夏墨卿立刻飞出一封剑书，召蔺秧和远君来望山阁……无论如何，夏墨卿都要搞清楚当年的事！(未完待续。)