
    “神君！”“神君！”七印，季行川，九歌乌牙栖月，还有一众神魔都有些为夏墨卿担心。

    “你们干什么，不就是考验嘛，我夏墨卿还怕它不成？呵呵，我们一不做伤天害理的事，二不残害那些凡人，何况我刚刚还做了件好事呢！别怕，没什么可担心的！只是我担心寒叶卷土重来……寒叶已经疯了，如果她毫无顾忌的使些卑劣手段，到时候才真的是祸害苍生……”

    ――也许我们可以召集一些朋友来帮忙？

    远君忍不住出主意……

    ――没错，既然寒叶他们已经将七上神牵扯了出来，我们和一些老家伙恐怕难免一战了！还不如，我们也召集些人手，免得到时候措手不及！

    蔺秧和远君都这么说了，夏墨卿不得不慎重考虑了，大家的安危重要！

    “那好，就请两位秘密召集吧，毕竟我们还不能肯定，七上神会不会纡尊降贵，来帮寒叶他们为难我们这些小辈。不过以防万一，万一那些大神闲得无聊来那我们消遣打发时间，我们也不能毫无还手之力！”

    ――好！

    说着蔺秧和远君就去了望山阁，后院除了夏墨卿的议事厅和主卧，另外还有两个宽敞的院落，不然真发生什么事后院可装不下整个墨神轩的人。通往望山阁的石阶旁有个碧落园，七印和季行川就住在这里。那些信赖的神魔倒没有住进墨神轩，他们习惯了野外的生活，散布在凉山上，各自找了个适合的地方打洞穴居。穿过后院的花园，碧落园的对面是大观园，实在是女孩子住的地方要五光十色一些，基本上墨神轩的侍女，和其他几个女孩在现在都住在这里了。现在整个墨神轩的人基本上都不用一日三餐，所以下人们只是做饭给一些低阶的神魔和墨神轩的仆从墨卫们，平日里很闲，就把墨神轩里里外外打扫的一尘不染。

    所有人各司其职，夏墨卿他们就专心准备对付可能出现的七上神！

    蔺秧和远君没有住进房间，两人直接在望山阁休息，实在是这里的风景太好了，而且灵气充沛！席地而坐，打坐修炼，望山阁真是绝佳的地方。

    虽然都在同一个宅子里，但一个剑书就可以互相沟通，不需要跑来跑去。所以下人们经常会看到剑书满天飞，刚开始的时候还不适应，好奇或害怕，不过久了也就知道这是主子们沟通的方式，便不再理会。

    凉山上现在人越来越多了，虽然还能安排下，但已经开始初具规模。

    “程尧，你说我们要不要加盖一些屋舍啊，不用多，大概十几间房，把那些下人们安排出去就行，后院就完全留给我们吧。”夏墨卿找到程尧说了这个事情。

    “嗯，可以，我会尽快安排工匠的，将那些仆从移到中院吧。这个我来安排，你放心吧。”

    “好！交给你了！”说完就离开了中院，去了后院。

    嗯？怎么又打雷了？！不过很快夏墨卿就放心了，这次不是自己。可是，是谁在渡劫啊！？夏墨卿本来还想在小桥上散散步的，只好赶紧回去后院了。到了后院发现没人，再看看劫雷直接劈在了望山阁上，夏墨卿二话不说就飞了上去！

    “神君！”“神君！”“神君！”众人向夏墨卿行礼。

    “免了免了，怎么回事？”夏墨卿急着知道是怎么回事，挥挥手让他们都免礼。

    “是你父母，他们最近好像有所顿悟，刚就开始有些征兆了。不过也不是什么大劫，你别担心，有我们呢，所以没急着叫你回来。”季行川上前解释道。

    “哦？怎么这么突然……”夏墨卿突然有点很不好的感觉，难道是自己这边将有大难，所以天帮他们了？大家实力都有个提升，是不是就能战胜即将到来的强敌！夏墨卿正走神呢，突然贪狼和栖月的雷劫好像是在回答夏墨卿的猜想一样，也同时降临！？众人一时慌乱，大家立刻将二人围在中间，望山阁立刻雷鸣四起，飞沙走石。

    夏墨卿的心立刻提了起来，贪狼和栖月两人因为中途修为停滞，贪狼更是死过一次，所以两人修炼的特别刻苦，没想到七印中第一个渡劫的会是贪狼。不过渡劫之后，两人就正式位列仙班，实力又将上升一个台阶，大家都很激动。

    “不会这么巧吧！？”破军和九歌几乎都要哭了，他们的雷劫好像也要来了！夏墨卿终于无法蛋定了，老天！你这到底是几个意思啊？！

    一下子六个人渡劫，两个神劫，四个仙劫，大家都开始觉得不对劲了，纷纷收起了轻松的心态，开始严阵以待，仿佛自己的雷劫马上也要来了一样！

    “文曲武曲禄存廉贞巨门，你们注意点！”夏墨卿忍不住出声提醒，这真不是她乌鸦嘴，实在是今天这一连串的“惊喜”搞的大家都有点草木皆兵了。

    “我靠！神君！我中彩了！”说着武曲盘膝坐下，眼看着这雷劫已经都聚在一起了，威力开始有上升的趋势。夏墨卿觉得自己不能再等了，一抬手七彩神光就环绕着众人不断向众人输送着神力。

    文曲廉贞突然走进圈内，二话不说就坐下了！夏墨卿的心开始狂跳！为什么？！为什么？！

    夏墨卿一边继续给大家输送神力，帮助他们渡劫，一边仰望着天上的劫云，看着那劈啪作响不断翻涌的劫云，她现在的心情已经卧槽卧槽的了，尼玛这是什么状况啊！不过夏墨卿不敢大意，专心盯着眼前的几人，他们对她来说都很重要！可千万不能有事啊！

    其实大家平时都有压制修为，这是修行之人的习惯，可以让修为更夯实些，这样在渡劫的时候把握才会更多一分。修炼到这份上，连压制修为都不能躲过自己的劫，可见大家都已经压制很久了，难道今天这是要来个集体大爆发吗？！虽然夏墨卿在担心着，但也为大家高兴！痛并快乐着，说的就是夏墨卿现在的心情吧……

    “那个禄存巨门，你们两个其实可以一起的，要不干脆别压制修为了。”夏墨卿现在觉得一只羊是赶两只也是赶，所以怂恿禄存和巨门要不要也参加渡劫盛会！禄存和巨门你看看我我看看你，苦笑着想着自己如果不加入好像不合群一样，遂也干脆不压制修为，让自己的仙劫降临。

    十一人一起渡劫，蔺秧和远君坐在正中间，七印九歌和栖月围绕着两人坐了两圈，季行川和夏墨卿为它们掠阵护法。夏墨卿现在真的开始心惊肉跳了！这绝对不正常！！！(未完待续。)