
    天道因为战争的原因受到了损伤，当年桃姬和雷尊的战争中，曾经让天道的一小块天道的碎片掉落了下来。桃姬为求赎罪，将那一小片碎片，埋在了自己的树根下。直到九千七百年前，一颗来自兰瑟世界的种子掉落在桃姬的桃树旁，那颗种子的强大生命力，让桃姬看到了希望，她将那片天道碎片打入了那颗种子内，希望借助那种子的强大生命力，让天道可以修复。终于天道碎片得意重新点燃，但桃姬却耗尽了自己的剩余神力，香消玉殒……

    看到这里，乌牙已经不知道自己是谁了，是夏墨卿的恶？还是天道碎片？那个天道碎片不是自己吧？！不是吧！不是吧？但是天道不是应该是善的吗？自己是恶，不是吗？！到底是怎么回事？是什么让自己改变的？！还是天道本就是恶？这……不可能！

    乌牙从未感觉自己如此混乱过，到底她这几千年都经历了什么啊？！自己应该是夏墨卿心中的恶念，然后慢慢开启了灵智，最后从夏墨卿的意识中脱离了出来，成为了一个独立的个体。有自己的驱壳和意志，她乌牙不是什么异类！她也是修行者！但现在，却突然发现自己其实谁都不是，连名字都是自己取的。

    乌牙，乌喻为黑暗，牙是牙齿，黑暗中的牙齿只会吞噬那些不小心走进黑暗的猎物，夏墨卿的恶就是如此。难道自己从一开始就不存在，只是侥幸得到了这几千年的时光，然后就要重归天道吗？乌牙忍不住抬头望着璀璨星海照亮的夜空，漫天的繁星，自己难道只是他们中的一员？还是最后自己可以夺取天道的意志，来主宰这个世界呢？

    乌牙低头看着手上的天涯录，收敛心神，深呼吸，然后继续翻着……

    从遥远世界来到天涯世界的雷尊及其他几位上神，他们和天涯的土著神们决定握手言和，他们共同修复了天涯世界的天道，但是还差最后一片碎片。桃姬已经死了，没人知道最后那个碎片去了哪里，也没人知道是桃姬带走了那片碎片。这时突然出现的墨玉，吸引了所有人的注意力。七上神有了主意，希望可以用这个墨玉代替丢失的天道碎片，来补齐天道的缺失。于是，雷尊、东龙、高俅、闵心、无名、春鸟、春川七位上神，决定发动所有的人，去寻找墨玉。开始的时候，大家只知道是寒叶、寒霜、凌晓、竹烟、横斩、血蝠、冰七位上仙要求去找，他们估计做梦都不会想到，是七神，是七神发动的这次“寻宝活动”……

    雷尊从墨玉滑落进天涯世界的时候就认出了它，他曾经在兰瑟世界行走，见过一次这颗稀世珍宝。只是墨玉滑落的太快，他只来得及认出并感到惊讶，没来得及抓住它！于是，寻宝活动开始了，关于墨玉的传说也越来越多。桃姬上神捡到了墨玉，并将天道碎片打入其中，利用墨玉的强大生命力来修补天道碎片，期望有朝一日可以送回天道。但是她那时已是一抹游魂，毫无自保能力，她早晚都会被抓到。到时候天道碎片的命运，将成为未知……

    于是桃姬将天道碎片连同墨玉，一起扔向了下重世界。雷尊他们也是寻遍了整个上重世界都没有找到，才决定派寒叶等人在下重世界寻找。很幸运的，一对道侣捡到了这枚墨玉，将它当成了一颗种子种在了自己门前，只是那时候他们还不知道这墨玉的用处，还当成了自己的孩子，悉心照顾。可惜好景不长，当他们的朋友知道他们有这样一颗种子之后，消息不胫而走，于是开始有各种奇怪的人来抢墨玉。他们都是寒叶派来的，可怜的蔺秧和远君夫妇还不知道，自己捡到的是上重世界的上神们一直在寻找的……

    他们这些神战之后出现的新生代，完全不知道上重世界的灾难，和那些上神们寻找墨玉的用途。而且下重世界的寒叶等人也不知道，他们只是听命行事。

    终于在一次打斗中，墨玉被打飞，失去了踪迹。但蔺秧和远君对墨玉生命力的激发，没有白费。墨玉终于顽强的破土而出，并释放出了巨大的生命力，雷尊等人在上重世界是不可能感受到的，但他们却感知到了某个能量强大的存在的苏醒。还是一个叫季行川的小家伙，他真的很小，才几百岁而已。世代研究药理，对生命的感悟有着非凡的天赋。他发现了墨玉，并带着自己的父亲找到了墨玉。下重世界的可怜虫们，不知道上重世界急需墨玉修补天道，他们以为大能们只是希望得到这个所谓的“墨卿草”，来让他们更强大，于是贪婪的可怜虫们开始抢夺“墨卿草”。墨卿草终究被无法天尊护住了，牺牲了自己和夫人的性命护住了。他们的儿子，那个非常有爱的小男孩，忍住悲痛抚养墨卿草长大，直至那颗墨玉蜕变成了一名修行者，一个人！一个女人！而这颗墨玉，还给自己起了名字叫――夏墨卿！

    知道墨卿草蜕变成人，已经过去三千年了，雷尊于是下令，寒叶等人务必抓住她，生死不论！战争开始了，夏墨卿为了自己的生命，和寒叶等上仙殊死搏斗，但最后还是被杀了……

    可雷尊他们最后也没有得到夏墨卿的尸体，因为季行川将她带走了，藏起来了。是啊，老季家有个祖传宝物――乾坤钵。直到千年后，夏墨卿的神魂穿越了千年的时空，重回天涯世界……

    那个天道碎片，因为残缺，因为没有和天道融合，至今仍然是非不分不明嚼栗。所以，她无法平衡自身的善恶，而蕴含在那片碎片中的天道的力量，最后居然被夏墨卿斥夺，所以天道至今仍在关注着夏墨卿……

    看到这乌牙突然想起，夏墨卿明明只是渡个神劫，却莫名其妙招来了九天神劫，似乎不像是渡劫，更像是天罚！难道就因为她夺走了自己体内，本应该属于天道回归天道，却意外被夏墨卿夺走的天道的力量？！

    这样的话，一切就说的通了！为什么自己莫名其妙存在，为什么自己从不知道自己的过去，为什么夏墨卿夺走她的力量，即使大奸大恶自己也从未受过天罚，可是夏墨卿却招来了九天神劫！？天哪！而且至今，那个什么雷尊还在追寻夏墨卿的踪迹，他们要拿她来补天道！？(未完待续。)