
    大家到处都找了，甚至发了剑书，但是所有人的剑书却都回到了原地，因为根本就没有找到收剑书的人，剑书又飞回来了！

    “这是怎么回事！？”大家都有了不好的预感。“难道乌牙失踪了！那也不可能连剑书都找不到人啊！”“关键是她是自己离开的还是被人拐走的！”“乌牙怎么可能自己走？”“你忘了，当初她被神君夺了火种和精魄！不能修仙，看到我们渡劫，所以她……”“是啊，说不定受不了刺激，出走了！”“乌牙毕竟曾经也是修行之人，怎么可能意志那么薄弱！”“就是因为曾经拥有，本来已经忘记，可今天不是一个人渡劫！是十一个，独独没有她！她还不受刺激？”大家都有点担心，乌牙可能真的受了刺激离开了……

    这是哪里……？乌牙拨开迷雾，跟着那个声音来到了一个陌生的地方，看着周围焦黑的枯木败枝，还有无意识飘荡的幽魂，乌牙突然感觉自己进入了一个不该来的地方。但是回头却见来路已经消失无踪，看来是回不去了，乌牙只好继续朝前走。

    可是这一路走来，看到的完全就是一片焦土，仿佛没有尽头一般，这到底是什么地方啊？乌牙来到这里之后，就再没听到那个声音，完全失去了目标。可是又不能坐以待毙，只好漫无目的的继续四处溜达。突然眼前不远处出现一株桃树，桃花繁茂落花缤纷，乌牙就那么愣愣的站在那，不知道该怎么形容。就好像万绿丛中一点红，那株桃树出现的那么突兀，在一片到处是枯木败枝和焦土的灰黑色世界中走了不知道多久，突然在眼前出现了一株粉红色而且非常繁茂的桃树？！那株桃树与周围的景致形成了非常鲜明的对比，好像根本就不是这个世界应该存在的，乌牙快速的看了一圈周围，确定没有别人只有自己之后，慢慢的靠近了那株桃树。

    就在还有五六步远的时候，突然桃树下出现了一个模糊的身影，是个穿着和桃花一样颜色衣裙的女子，她向乌牙招手。乌牙不确定，是不是自己眼花了？！刚刚明明完全没有感觉到有人，而且她也确认过四周，为什么那女子站在桃树下她刚刚没看到？！难道就是她召唤她来的？

    乌牙慢慢朝那女子走去，停在了离她还有三步远的地方。

    “你是谁？是你把我带到这来的吗？”

    “乌牙，是我啊！我一直在等你……”那女子的声音有气无力，非常虚弱。

    “可是我不认识你！”乌牙非常确定周围不是幻境，这个女子也是个游魂，只是和其他游魂不同，她有意识。

    “你不记得我了……”

    “你到底是谁？！”乌牙非常确定自己不认识她，她到底是谁？

    “你不认识我，可是却是我造就了你啊！呵呵，是我让你开启了灵智，寄宿在那颗神奇种子的体内，得到它的滋养，是我让你得意重生！”

    “什么？！”自己不是夏墨卿的恶吗？怎么是寄宿在夏墨卿体内的？难道自己是一个独立的人，不是夏墨卿的附属？！乌牙简直不敢相信自己听到的！

    “你全忘了！你居然忘了……”说着那游魂女子哭了，悲戚的看着乌牙。“不过忘了也好，你可以重新开始了……”说着就要消散。可是说话说半截，明显吊人胃口！

    “等等！把话讲清楚！”乌牙扑了过去，但是那女子的游魂已经消散，只留下漫天飞灰。

    到底怎么回事？！难道自己忘了什么很重要的事情吗？！乌牙简直要抓狂了，什么情况啊？！还有，他娘娘的也不说清楚，怎么出去啊？！这什么鬼地方啊！？

    不过那株桃树还在，依然在下着花瓣雨，仿佛这个无望的世界和它一点关系都没有一样。乌牙慢慢走过去，伸手将手掌按在桃树的树干上。当乌牙正在惆怅的时候，突然树干裂开了一个大口子，乌牙愣愣的看着眼前的裂口，里面静静的躺着一本金册。什么东西？

    “天涯录？”乌牙慢慢的翻看着眼前的金册，里面记载的东西让她大吃一惊。居然是有关这个世界的？！

    天涯世界，是这个世界的名字。它从久远的过去就一直存在，是所有现存的世界中仅有的三个亘古世界之一，另外两个亘古世界是海角世界和永久世界。三个亘古世界距离非常遥远，在亘古世界之间有着无数的小世界，有太阳世界、兰瑟世界、无色世界等等等等……每个世界都有它自己的法则，天涯世界也不例外。

    天涯世界分上下两重，凡人和修行之人为下重世界，只有对天道有所领悟的上神才能进入上重世界。这么说自己原来是在下重世界的，那现在这个不会是上重世界吧！？靠，这么糟还不如下重世界美好呢！乌牙忍不住吐槽，不过仔细感受一下，虽然环境看着很糟，但却让她前所未有的身心舒畅……难道是……！？乌牙继续翻书。

    世界不是人为创造的，而是由无数神气汇聚而成，神气来自宇宙万物，是由那些陨石一点一点凝聚而成。下重世界为最初的陨石，年代渐渐久远而神气消散，上重世界为近千万年的陨石堆积而成神气充足，它们不但为上重世界带来了生机，同时也在不断的为下重世界补充着生机。但是八百万年前，上重世界来了几位不速之客，他们贪恋天涯世界的生机便长住了下来，于是开始有凡人不断的变成修行者，也有些山水精怪出现。这些外来者为天涯世界带来了强者，可是渐渐的本地精怪成长起来，开始驱赶这些外来者，于是战争爆发……

    上重世界被破坏殆尽，下重世界也遭到了破坏，原本的神气开始外泄，但却没有新的陨石累积，天涯世界开始入不敷出。乌牙抬头忍不住又仔细的看了看周围，没错了，这里应该就是上重世界，而且令她身心愉悦的应该就是这里的神气！乌牙继续低头翻书……

    外来者胜利了，毕竟那些天涯世界的精怪们，成长的时间太短太短了，他们没有那些外来者强大，最后只留下了一小部分。为了阻止神气外泄，外来者和天涯世界的土著神们决定握手言和，他们开始共同修复上重世界，不断地有上神离开这个世界，将新的陨石带回来。终于天涯世界的神气外泄的问题得到了修复，天涯世界终于开始了自我修复。但上重世界经过无数年形成的生机，却遭到了毁灭性的的打击，还需要无数年才可以慢慢回复。作为当时最强大的土著上神桃姬，她用自己仅存的一点神力，在临终前恢复了上重世界的一部分生机，可是天道终究没有放过她，是她挑起的战争，为此桃姬付出了代价，她讲永远被封印在她的本体桃树内。

    世界得意修复，这还不算太严重，最严重的，是天道居然受损！(未完待续。)