
    乌牙看着眼前这十一个人渡劫的情景，轰轰的雷声，内心各种羡慕嫉妒恨，要不是当初或中和精魄被夺，自己是不是也可以和大家一样渡劫成仙！不过奈何，自己当初挑唆各神围攻夏墨卿，才让夏墨卿最后决意夺了自己的火种和精魄。自作孽，不可活……夏墨卿没有杀了自己已算手下留情了，乌牙觉得自己不应该再奢求，其实这千年的囚禁早就让她恢复理智了，要不然夏墨卿也不会让她跟着了。这一路他们一起抢七印，一起抗敌，大家早就习惯了乌牙的存在，丝毫没有排挤她。乌牙很珍惜，但现在她无法渡劫……让乌牙有些难受……

    突然乌牙的眼前一黑，乌牙登时吓了一跳，虽然她不神不魔不仙不凡，但也不是可以任人玩弄的小角色，居然可以毫无声息的就近了她的身，何况乌牙身边还有神君夏墨卿在呢！居然也毫无察觉！？乌牙觉得来者看来一定是那些老家伙了！七上神！会是谁呢？

    “他们不会懂你的感受的……”一个温柔的飘忽的女子声音，“他们永远只是当你是个炮灰，根本不管你是不是能渡劫成仙，何况你是恶！他们怎么可能让你成仙成魔，怕将来控制不了你！怕你成为他们的阻碍！乌牙……”那个声音一会左一会右，一会上一会下，一会前一会后，总之飘忽不定，让乌牙完全无法判断声音是从哪传来的。

    周围的黑暗在慢慢撤去，升起白色的迷雾，两百的光在迷雾后若隐若现，还有树丛的影子随雾气的流动扭来扭曲。

    “过来，我带你去看好东西！呵呵~”那个声音诱惑着乌牙，但是乌牙犹豫该不该去，听那声音的意思别人不懂她的痛苦，难道那个飘忽的声音就懂？

    “你是谁？！我凭什么相信你！？”乌牙希望自己只是中了幻术，自己还在原地，还在墨神轩的望山阁！

    “来啊，我带你去看好东西！”那个声音完全没有回答乌牙的意思，只是重复着之前的话，乌牙有点急了。自己到底是在哪啊？怎么出去呢？也不知道对方是什么人，有什么目的！就算能离开，可就这么离开了，对这一无所知，难保以后不会又找上她。这么没完没了的骚扰，也很讨厌的！

    反正她乌牙一无所有，只有那么一点点灵力在身了，还是从当初禁锢自己的七彩流云阵上抢来的。定了定心，乌牙走进了迷雾，向着声音的方向慢慢走去。

    望山阁上……

    七印、九歌、栖月的仙劫，居然被蔺秧和远君的神劫给吸引来，闹得大家居然一起渡劫，那场面绝对壮观，盛况空前啊！想到自己已经度过神劫，大家也都度了仙劫，凉山上的主要战力通通提升了一个层次！难道天道已经认可了他们的实力，并觉得他们可以留下了吗？

    还是，是在预警，他们即将面对的是比他们强大很多的存在，需要更强大的自己才能面对呢……

    劫雷雨整整下来差不多一个时辰，才渐渐小了很多，但还没有要停下的意思。虽然知道渡劫不是易事，但这也太夸张了！眼前的场景，让夏墨卿想起了以前看的电影，什么生化人啊、蜀山传啊、异形啊，脑子里不停的转着那些各种不科学的假设，但是夏墨卿真的觉得有什么事要发生了……

    多雷回到了雷神殿，向雷尊复命，可是刚踏进雷神殿就感觉到了不对。往常雷尊大人都是在后殿修炼的，今天怎么坐在前殿发呆呢？既然雷尊上神在发呆，多累觉得自己是不是应该等会再禀报，刚一只脚向后轻轻的迈出准备退下的时候，却突然被一股巨力向前吸去！雷尊上神一手还保持着抓取的姿势，表情狰狞，多雷完全懵了！上神不是要吸了他这小神的火种精魄和神力吧！？

    “上神！放过小神吧！”多雷只来得及喊出这一句，就彻底化为飞灰，只见多雷的火种闪着蓝色的荧光，伴着火化，带着多雷所有的神力，化作一个光球被雷尊上神握在手里，然后一口吞了进去。事情发生的太快，多雷都来不及呼救，就已经灰飞烟灭了。

    “不能让你们知道夏墨卿的事，所有知道夏墨卿的人都被我吞了！呵呵，多雷，念在你多年侍奉我，我已经给了你一息的时间逃命，可惜你终究还是没逃掉，这都是命啊……哈哈哈哈哈哈……”雷尊完全没有了平时的淡定从容，一脸狞笑，好像换了个人一样！还自言自语，完全人格分裂的赶脚！

    夏墨卿他们还在艰难的渡劫，这次只是普通的劫云，大家还是很有信心扛过去的。突然劫云散去，神光伴随着悦耳的声音降落。蔺秧和远君终于晋升神位，两人的气息和过去截然不同，更悠远豁达，还带着一股正气，让周围的人都精神一振。而两人做的第一件事，就是来到夏墨卿身边，和他一起为大家输送神力，减轻夏墨卿的压力。众人在瞬间感觉到了轻松，然后仙劫过去，大家都松了口气。

    几乎所有人瞬间都躺倒在地，大家都累坏了，就算是伴随着仙乐飘飘的灵云滋养，大家也没心情享受了。夏墨卿也收了功，坐下来休息，第一次这么彻底的用自己的神力，夏墨卿还有点不适应，不过很快就感觉到周围如同江河湖海汹涌而来的能量，让她空虚的身体瞬间被填满。

    直到夏墨卿醒来，发现周围空无一人，自己的神力提升了好多，夏墨卿很高兴。转头神识扫了一圈，发现大家都在后院，夏墨卿笑着松口气。刚刚真是有惊无险，不过夏墨卿还是紧张了一下下。大家都没事，自己也有提升，皆大欢喜。可是一想到刚才十一人一起渡劫，那种莫名其妙的感觉就又回来了……有事要发生了……

    夏墨卿来到后院，看了一眼所有人，那种不安的感觉久久不散。

    “神君，你怎么了？”九歌跑过来，刚度完劫感觉浑身充满了能量，很兴奋。

    “自从可以隐约知道天命，能看过去未来之后，我对天命的感应就越来越清楚。刚刚你们一起渡劫，我总觉得这事天意，它在向我们暗示什么，可能有事要发生了……”

    这时候栖月看来看去，都没有找到乌牙，她就问九歌。

    “九歌，你看到乌牙了吗？我们刚才渡劫之前，她就站在我旁边的，突然感应到了仙劫将至，我才离开她身边。但是从渡劫归来之后，就一直没有看到她。”

    “啊，你这么说我也没看到她！你们谁看到乌牙了吗？”

    “乌牙！”“乌牙！”“乌牙！”“乌牙，你在哪呢！”(未完待续。)