
    “好，那我们就告辞了。”雷尊说着就离开，东龙见大哥都走了，也只好跟着一起离开了。

    直到两人走出很远，乌牙才从大殿一角走了出来，她死死的盯着雷尊和东龙离开的方向，总有点放心不下。

    “上神也不过如此，像小孩子过家家似的。哼！”乌牙这话，可是把闵心也带进去了，但闵心笑笑没有介意。

    “是啊，上神经历了更多，反而比那些下重世界的修行者，更在乎一些东西吧。别介意，乌牙。”乌牙瞥了一眼闵心，没说什么，就回房休息了。

    雷尊和东龙是七上神中最厉害的两位，为了能在大殿中偷听，乌牙可是耗费了不少力气来掩饰自己的存在，如今虽然有天道力量在身，却也不敢大意。耗费了不少力气，乌牙觉得有点累，什么都没说冲闵心摆了摆手，就回房了。

    凉山望山阁顶……

    夏墨卿站在那里，望着熟悉的景色发呆，最近似乎完全没有寒叶的消息，寒霜还在凉山，寒叶能这么有耐性，看来神魂受到重创还没好。不然依寒叶的脾气，恐怕早就攻来了，难道她死了？这是夏墨卿现在最希望发生的事，这样战争就结束了，但她知道一切都是做梦。夏墨卿一干人等一边继续修炼，一边加紧备战。

    “爹娘，你们说寒叶去哪养伤了，为什么我用神识搜索了整个世界，都没有找到他们的踪迹？”

    ――墨卿，你听说过天涯世界吗？

    蔺秧走过来，与夏墨卿并肩站立。

    “天涯世界？我知道兰德是来自兰瑟世界，这天涯世界又是哪里？”

    ――就是我们现在身处的这个世界，我也是渡过神劫，才从天道中感知到了关于天涯世界的一些情况。天涯世界乃上古遗存三大亘古世界之一，存在时间已经无从考证，分上下两重世界，你刚刚说你搜索了整个世界没有找到寒叶，我想她应该是跑到上重世界去了。也就是我们现在所在的，是天涯世界的下重世界。

    “上下两重世界？这么说还真有可能，我原来神魂苏醒的世界，就有九重天的传说。”上重世界吗？夏墨卿抬头望天，看来寒叶和自己过不去，不只是她的意思，恐怕还有一些比她强大的存在也参与其中了。就算原本他们没有参与，如今寒叶受伤，只怕自己也躲不过了。

    ――寒叶能在上重世界有栖身之所，只怕她在上重世界有靠山。墨卿我发出去找朋友的剑书，已经都有了回复，他们近日就到！你无须担心了。

    “嗯。”夏墨卿自从换回了本体，功力一日千里，即使不刻意修炼功力也飞速见涨。她也很想知道，自己和那些上重世界的上神们比，相差几何。“爹娘和我打一架吧，用尽你们的全力，不计生死。”夏墨卿突然转头看向蔺秧，笑眯眯的说道。

    蔺秧和远君一愣，不过很快就转过个儿来，墨卿这是要来次模拟实战啊！

    ――好！

    ――好！

    蔺秧和远君两人齐声答道，然后各自摆开架势，夏墨卿和蔺秧远君双方各自站好。夏墨卿先动手了，一时间只见望山阁上杀气弥漫，季行川一惊立刻飞上了望山阁，可是见夏墨卿居然是和蔺秧和远君在对打，立刻就懵了，这是怎么回事？！但是季行川相信以夏墨卿和蔺秧远君的感情，不可能动手这么严重，他静静的看了一会，终于看出来了，两方这是在对招！只是这对招也太拼命了吧，但季行川没有的担心，他相信夏墨卿，也相信蔺秧和远君。

    大家感觉到了这里的动静，纷纷奔了过来，来到这也都觉得莫名其妙，怎么会打起来的？神君和蔺秧远君夫妇，不可能打起来啊！

    “季公子，他们这是怎么回事？！”“是啊！怎么……怎么就打起来了！”

    “大家别误会，只是对练，我等已经不能成为神君的助力了，神君只好找自己的父母对练了！呵呵。”季行川还是很有威信的，他这么一说，大家就明白了。众人于是开始观摩，高手过招可是能学到很多东西的，大家为免受波及虽然离得都挺远，但还是不错眼的看着。

    “原来还有这种战术？！”“这招我会！”“神君好卑鄙啊！”“别乱说话！”“对敌人的确不能心慈手软！”“啊！他们收放自如，好像都不用想的！”“嗯嗯，这个地方我也想了很久，如今总算豁然开朗了！”众神魔也感觉到了凉山顶的异样，纷纷赶了过来，看到大家都在议论，于是他们也安下心来跟着看热闹。

    “不愧是神君啊！”众人最后还是忍不住感叹，蔺秧和远君厚积薄发渡过神劫，可是神君好歹是死过一次的，却能和蔺秧和远君夫妇打成平手！大家都看的真真的，神君可是还没出全力呢！

    这一战，直到三日后，蔺秧和远君的朋友们赶到，才稍稍停止。

    “哟，蔺秧，这才几百年不见，你这功力见涨啊！”

    “流氓陌，你瞎了，没看见人家身上的是神气，已经不是仙气了！”

    “死花花，想打架啊！”

    “你们两个几万年不见，还这么大火气！在小家伙面前好歹装也要装出点道骨仙风啊，别跟个吃奶孩子似的。”

    “骚塔！就你最骚！装都装不像！”

    “9494！”众神魔一起目瞪口呆，下巴掉了一地！

    “唉，这是上仙吗？不是说修为越高养气功夫就越好吗？”“是啊是啊，怎么一见面就掐架啊！他们是朋友吗？”“我感觉也不像……”“这叫真性情，你们懂什么！”“不是吧，眼看就打起来了！”“这不是还没打起来吗？”“就算真打起来，你们以为他们还能真杀了对方吗？”“也是啊！”就在众神魔的悄声议论中，陆续有百十来号人纷纷来到了凉山。

    “好久不见啊！”“是啊！你还那么骚！”“靠！”“你还没死啊，老家伙！”“嘿嘿，你死我都不会死！哈哈！”类似这种毫无顾忌的招呼，还在继续。

    “对了，蔺秧，你说你要跟谁干仗？”“是啊！我们可都是抱着必死之心来的呢！”蔺秧和远君微笑着看着前来助拳的朋友们。

    “蔺秧曾有一子，可惜被七上神给害了！”蔺秧站出来，第一句话就让下面炸雷了！(未完待续。)