
    闵心仔细感受了一下，确实在乌牙身上感受到了天威，非常微弱的天威。她终于相信了乌牙，但是乌牙会自愿回去修补天道吗？她已经有了意识，难道会愿意自我牺牲？没有人可以这么大公无私，人都是自私的！

    “那你现在想救夏墨卿？然后呢？自我牺牲回归天道，让这个世界重新完整？”

    “是！这是我的宿命！”看着乌牙一脸的平静，想必乌牙已经下了决定。

    “桃姬的确是我的朋友，她的遗志，就是修补天道。我不会伤害你，你如果真的是天道碎片，我更不可能伤害你了。不然，天道无情！我也活不成了。”

    “可是……当年夏墨卿多了我的火种和精魄，这事你们知道吗？我必须先拿回来，因为那是属于天道的！天道要我拿回属于天道的力量，然后回归……”

    “夏墨卿夺走了你的火种和精魄？这事我倒是听说过，天道要你拿回？但是怎么拿回？”

    “这个你就不用管了，我自有办法。”乌牙瞥了一眼闵心，继续道“是谁在操控着寒叶他们，你是这上重世界的上神，又久居于此，你一定很清楚，只要是夏墨卿的敌人，我都要消灭，你愿意帮我吗？”

    闵心很清楚，乌牙是天道的一部分，早晚会回归天道，但她在回归之前，一定会胁天道之威为夏墨卿扫除障碍。乌牙已经明确表示过了，她要救夏墨卿！

    “你是天道碎片，如果这是你要的，那么一定也是天道要的！我可以帮你，但是我有什么好处呢？”天下没有白吃的午餐。“我在这世界出现，在这世界成长，在这世界强大，在这世界失去了我最好的朋友，现在我只想我的故乡这个世界完整，可是你不一样，你不只要完成你的使命使这个世界完整，还要同时救你的朋友？也许你身上的天威可以帮你，你不需要我，但如果你需要我，我想知道，我能得到什么？乌牙！”

    “听说夏墨卿的敌人是雷尊，相信他们还不知道真相，虽然有点曲折，但他们可能最终还是会将夏墨卿用来补天道，这不是我想发生的，我也不会让它发生！所以我要阻止雷尊他们，只要和雷尊站在一起的，伤害夏墨卿的，我都会让他们灭亡，到时候相信这个上重世界，也没剩下谁了。闵心上神！”

    虽然乌牙没有说的更明确，但是闵心可以想象，如果这上重世界的大能都死了，剩下的如果可以借乌牙的天威让他们对自己臣服，那么自己，闵心上神！就将成为这个世界上重世界的唯一至高神，还是天道亲自授予的！闵心为之心动不已，但也知道这个得到至高神的过程不会太容易，而如果自己死了，那么乌牙一定还会找到另一个可以帮她的人！这是一场豪赌！

    “如果我闵心不死，如果你真的完成了你的心愿，那么这上重世界的至高神就是我了，对吗？”

    “如你所愿……”

    “可是如果我死了……”

    “助天道者，天道不会让她死！”还没等闵心说完，乌牙就接过了话。

    闵心这下彻底放心了，只要自己不逆天，相信乌牙的话会一直兑现，直到自己消亡！

    “成交！”闵心带着乌牙回了自己的幻宫，幻宫美轮美奂，到处五光十色。

    “如果我不是天道碎片，有着天威在身，你这幻宫还真是处处都会要我的命，而我却连自己怎么死的都不知道。”

    “什么都逃不过天眼，不是吗？”

    “你打算怎么帮我？闵心。”

    “首先你先在上重世界我的幻宫中安顿下来，我会告诉你，我知道的，然后带着你找到我们不知道的。”

    “可是他们就快要打到下重世界去了，恐怕我们时间不多，你还是快点告诉我比较好。”

    “放心，没那么快，我们这些上重世界的上神，想要到下重世界去没你想象中那么容易，不然以这些上神的能耐，岂不是每天都要去下重世界逛逛，而那些弱小的修行者和凡人将永无宁日！”

    “看来天道不仅束缚了我，也束缚了你们这些上神。”

    “是啊。”闵心停了下来，“我带你去个地方。”

    闵心带着乌牙穿过迂回的长廊，三重宫门，来到了幻宫的最深处。

    “这里是哪里？”

    “当然是我的幻宫，呵呵，只不过这里是我的私人领地，擅闯者死！”

    “你带我来干嘛？”

    “告诉你我知道的一切！”

    “我们已经到了，那你可以说了。”

    “首先，雷尊你已经知道了，或者你先说，我来补充，这样会更快点。”

    “我知道这里有七上神，但是好像关系不是很好，然后就是寒叶似乎跟东龙关系很亲密。”

    “其实，当年发动寒叶那些小家伙去找夏墨卿，是我们七上神共同的决定，我们都同意了。因为天道的残缺，让我们无法更进步一，而且这个世界的生机终将会被消耗殆尽，这个世界也将破碎。”闵心渐渐收敛了表情，变得正经起来。“不过今天你来了，并告诉我世界即将完整，重换新生，我对你的牺牲表示感谢。现在我会告诉你，都有谁在找你朋友的麻烦您。”

    七上神，只有雷尊和东龙对此事主导，其他人都只是处于对利弊的考虑表示赞同，因为上重世界的神明没办法自如穿梭在上重世界和下重世界，所以，七上神合力将东龙送到了下重世界。上重世界的上神在下重世界当然所向无敌，所以很快，东龙收服了当时最厉害的六个人，没错，是六个人！冰是后来加入的。

    很快七人便按照七上神的旨意，寻找墨玉，但最后失败了。

    “后来的事，你都知道了，乌牙。”

    “是，我知道。”

    “其实当时除了雷尊和东龙，还有两个人对此事是完全赞同的，只是他们表示的比较隐晦。墨玉来到我们的世界，是个意外！也可以说是天意，所以其实我总感觉它应该得到保护，但是我说了不算。”

    “那两个人是谁？”

    “是无名和春鸟，你知道他们吗？”

    “当然知道。”

    “当时春鸟还为此事和春川争执了很久，不过最后春鸟终于说服了春川，无名保持沉默了。”

    “无名不是从不说话吗？你们怎么交流的？”

    “乌牙，亏你也是修行几千年了，而且还是天道碎片。我们修行者，可以有很多种方法去交流。”

    “真的从来都没有人听到过无名说话，或者看到过她的哪怕一寸肌肤？”

    “真的！”

    “那它是从什么时候开始出现的？”(未完待续。)