
    躲在桃树里的乌牙紧紧将天涯录抱在怀里，透过桃树清楚的看到外面的一切，这个女人是谁？她身上有着乌牙看不透的修为，一定是这上重世界的众神之一，见那女人看向了桃树，乌牙顿时心提了起来。却见那女人一脸哀容的看着桃树，手轻轻的抚摸着树干。

    “我上次来，你的残魂还在，可今天来却已经消散了……”说着闵心忍不住哭了，“刚刚我感觉到有人，却转眼不见，看来一定是雷尊还不放心，一定要来确认你已死才甘心！为什么！他们不肯放过你！明明当年，大家都有错，难道因为你已死，不能开口为自己辩驳，就打算将所有的罪过都推到你身上！连你死了也不放过你吗！欺人太甚！”

    乌牙愣了，难道这个女人认识桃姬，她是谁？听她的口气，这个女人和桃姬不仅认识还关系亲密，难道是好姐妹？雷尊……是那个多雷提到过的那个雷尊吗？这上重世界遍布这种高深修为的上神，乌牙偏偏没有火种和精魄，无法修炼，恐怕连活命都难，难道自己注定要死在上重世界了吗？过了一会，乌鸦抬头，却发现外面的女人走了。乌牙松了一口气，但却觉得更加孤单了。她该怎么办？

    正当乌鸦发愁的时候，天涯录亮了起来，那个雌雄莫辩的声音又响了起来。

    ――吾赐予你力量，完成使命后回归天道，你，同意吗？

    “什么使命？”

    ――带回天道的力量！

    “我不能杀墨卿，有没有其他的办法？！”

    ――带回天道的力量！

    “你耍我吗？天道的力量，现在在夏墨卿身上，我怎么才能把天道的力量单独拿回来！那些都在她的火种和精魄里！”

    ――只要带回天道的力量，吾可以保她不死……

    “真的？！”这样再好不过了，乌牙总算可以放下心了，天道不会撒谎。“好！我答应你！只要不让夏墨卿死，我保证拿回天道的力量，回归你的怀抱！”是啊，终归没人可以替自己，只有自己才是天道那个碎片……

    突然天涯录化作一道金光，溜进了乌牙的丹田，金光从内而外渐渐包裹了乌牙的全身。乌牙感受着，她知道这是天道的力量。上重世界的神气，让乌牙感受到了充沛的力量，她首先要找到回到下重世界的路，然后再帮夏墨卿解决麻烦。最后，才是拿回天道的力量，回归天道！

    乌牙开始努力思索，要怎么帮夏墨卿呢？等等，自己现在就在上重世界，七上神也一定在！既然自己知道了七上神找夏墨卿的目的，为什么不在上重世界解决了七上神，然后让寒叶那些人不能再找夏墨卿麻烦，问题不就解决了吗？好久没动手了，乌牙也不知道这天涯录能给自己多大的力量，她决定找个人试试！

    想到就做，乌牙闪身出了桃树树洞，回头看了一样桃姬的桃树。一手轻轻的扶上树干，轻声说着。

    “我知道你可能还要很久，才能恢复，谢谢你的帮忙。天涯录我带走了，我还有事，以后再来看你……”说到这乌牙一顿，“到时候我可能就要回归天道了，可能没机会来看你了，呵呵。”乌牙自嘲一笑，她纠结了一会。“谢谢……永别吧……”

    “果然有人在！”乌牙一惊，转身看向说话的人，是刚才那个女人！？她没走！看来自己被她守株待兔等到了。

    “你是谁？”

    “人们都叫我闵心上神！你又是谁？居然能得到桃姬的庇护，躲在她的树洞里。你到底是谁？！”原来她就是闵心，乌牙了然。

    “我叫乌牙，但这不重要，重要的是，我要救一个人！”两人沉默不语，乌鸦知道闵心是让自己说下去。“我想知道，都有谁在找我朋友的麻烦，也许你可以告诉我。桃姬是你的好朋友吧，我刚刚在树洞里看到你了，桃姬说她要我帮她！”乌牙不敢说出天涯录的事，毕竟天涯录是现在自己唯一的依靠，不能让任何人夺走。

    “桃姬要你帮她？帮什么？”闵心也不是蠢得什么都相信，就因为这个乌牙能够得到桃姬的庇护。

    “天―道―碎―片！”

    “什么？！桃姬知道天道碎片在哪？那她为什么不早说出来，说不定我还可以救她一名！”闵心转念想想，不对，“你说谎！桃姬的残魂，是不是被你吞了？！交出来！”

    “闵心，桃姬说她将天道碎片打入了那枚墨玉内，只要找到墨玉，就能找到天道碎片！”

    “天道碎片在墨玉的体内？那岂不是就在夏墨卿手里！哈哈！真是天意！只要将夏墨卿打回原形，修补天道，这事就成了！哈哈！谢谢你告诉我这么重要的消！”

    “但是有一件事，我要先救我的朋友！”

    “你的朋友是谁？”闵心还在高兴呢，完全没有意识到乌牙已经准备动手了。

    “夏―墨―卿！”瞬间，事情往往就发生在瞬间，虽然闵心已经反应过来并还手，但还是慢了一步，乌牙带着浑身的金光掐住了闵心的脖子，并将一枚封印符打入了闵心的火种。

    “你是夏墨卿的朋友？！不可能，桃姬不可能将这么重要的事情讲给夏墨卿的朋友听！你骗我！”

    “我没骗你，”说着乌牙松开了闵心的脖子，反正闵心现在只要一对自己动杀机，那枚封印符就会折磨的闵心死去活来，乌牙完全不担心。“因为我就是那枚天道碎片！”

    “什么？！”闵心不敢置信的瞪着乌牙。

    “当年桃姬将我打入了墨玉体内，我于是在夏墨卿的识海中安顿了下来，后来随着夏墨卿修为日益加深，我从她的体内得到了不少力量，渐渐苏醒。桃姬为了让我能够重燃，耗尽了她最后的神力。而我那时候完全是没有意识的，在夏墨卿体内汲取着养分，直到我苏醒化形，我以为自己是夏墨卿的分身。后来的事，你们都知道了。连我自己都不知道我是天道碎片，而且因为和夏墨卿一体太久，我身上也沾染上了夏墨卿的生命力，所以包括我自己在内，所有人都以为我是夏墨卿的分身。但实际上不是，我是天道碎片！我也是在……刚才桃姬的残魂告诉我的，我才知道事情的真相。”乌牙差点就把天涯录说出来，还好及时打住改了口。“桃姬认出了我，并告诉我真相，我才知道自己是谁！这时候你出现了，我正不知道该往哪躲，桃姬让我躲在桃树树洞里，可能她也觉得你不会帮我，所以让我避开你吧。桃姬心愿已了，所以消散了。”(未完待续。)