
    “这个……我想想……好像是我刚开始有意识的时候，那时候我才刚开启灵智，就听到不少人谈论无名。直到我们七上神出现，无名好像才渐渐被我们了解。它应该也是这个世界的土著，只是比较久远。它住在上重世界中最靠近天道的天道山，曾经有个传言，说她是个女的，有人看到和无名一模一样衣着的女子出现在天道山。不过那只是传言，没人能够证实，无名当然也不会出来证实。”

    “现在你知道的，支持拿夏墨卿补天的还有谁？”

    “没了。雷尊，东龙，无名，春鸟，就这四个人。”

    “看来，我们的目标很明确了……”

    “你打算怎么做？”

    “当然是让他们打消这个念头了……你说如果我告诉他们我就是天道碎片，会怎么样？他们会打消念头吗？”

    “可是你不是说天道的力量，现在在夏墨卿身上吗？恐怕没那么容易说服他们，除非你能拿回天道力量。”

    “我有办法拿回天道的力量，这样他们是不是就可以放过夏墨卿了呢？”

    “……理论上是可以，但是夏墨卿强大的生命力，始终对这些上重世界的上神有吸引力，可能大家没那么容易放手。”

    “那你先帮我传个话，试探一下他们的意思。”

    “好！”

    于是，闵心传了剑书给七上神，说明在幻宫有要事商讨，关于天道碎片……

    “希望那些人别猪油蒙了心，死咬着夏墨卿不放……”乌牙担心的始终都只有夏墨卿。

    幻宫大厅……

    “闵心，我们听说你有关于天道碎片的消息，才赶过来的，到底是什么事？”雷尊可是纡尊降贵了，但还是决定来听听闵心说什么。

    乌牙躲在幻宫大厅的角落，观察着七上神的反应。这就是传说中的七上神吗？

    “天道碎片我已经找到了，你们一定不会相信，不过，它传达了天道的旨意。放过夏墨卿，它会想办法拿回天道的力量，然后重归天道！”闵心也不啰嗦，直接将乌牙的话，说了出来。

    “什么！？你找到天道碎片了！”雷尊很意外。“可是夏墨卿修为更胜从前，她会愿意交出天道力量吗？”

    “是啊，据寒叶说，夏墨卿已经完全融合了几千年的力量，正打算整装来上重世界呢，那天夏墨卿那冲天的意志，大家不是都感觉到了吗！”东龙也说道。

    “我说的，是天道碎片传达的天道旨意，东龙，我知道你很喜欢寒叶，但不能因为寒霜的死就违逆天意吧？”

    “你什么意思？！”

    “我说你感情用事。”面对东龙的质问，闵心毫不留情的还击。

    “东龙！”雷尊此时出声，制止了东龙的胡闹。

    “大家可都听好了，天道碎片已经决定拿回属于天道的力量，这是不争的事实。它只有一个要求，就是放过夏墨卿，天道碎片不可能有这样的想法，所以很明显就是天道的旨意，希望大家慎重！我可是讲这么重要的信息，及时告诉大家了，如果有人违逆……”说着闵心看向了东龙、无名、春鸟，最后看向雷尊。“我可不保证会有什么不愉快的事情发生。”闵心说完一脸和熙的看着众人。

    ——我同意。

    是无名，它第一个同意放弃对夏墨卿的追杀，然后起身就走了。

    闵心见有人退出，也很开心，不过还是看着其他没有表态的几人。

    “你确定，你找到的是天道碎片？”春鸟还是抱着怀疑的态度。

    “春鸟，虽然当初你们队寒叶寒霜两姐妹很看重，但是请你们拿出点上神的风度，别为了寒霜的死就纠结。夏墨卿毕竟当初只是我们的备选，我们要补的是天道，当然要天道碎片才是最佳，只是虽然有点曲折，不过这个过程完全不用担心，自有天道碎片去处理。所以你如果为了这个，揪着夏墨卿不放，我会看不起你。”

    “你说什么呢！我春鸟好歹也是上神，怎么可能会为这种事纠结！切！”躲在一边看的乌牙都有点无语，这哪里是上神啊……

    “那这么说，你也放弃追杀夏墨卿了？”闵心一副很开心的样子，看着春鸟，让春鸟实在有点备受侮辱。

    “是，我放弃，既然天道碎片已经找到了，只要能将天道修补，我自然没有异议！”说完春鸟也站了起来，春川一看春鸟要走，连忙站起来。

    “天道碎片能找到，我很开心，既然一切自有天意，那我就不操这个心了。告辞。”说着春川微微点头施礼，便跟着春鸟离开了幻宫。七上神已有三人同意了自己，民心看着高俅、雷尊和东龙。

    “您三位呢？”高俅觉得这种事用不着问了，自己的意见无关紧要，他也看出来了，闵心主要还是在问另外两位的意思。

    “我无异议。”说着高俅起身离开。

    雷尊见大家已经表了态，其实他有点不想放手，毕竟夏墨卿这么难能一见的墨玉还是很值得争取的，当初仅仅一眼雷尊就很想占为己有，更何况还这么有缘居然再见？但是天道碎片要紧，以后还是有机会得到夏墨卿的。

    “既然……”还没等雷尊开口，东龙就大吼一声打断了雷尊。

    “不可以！大哥！我们计划了这么久，不能就这么放弃，何况寒霜不能白死！”

    “东龙！”

    “大哥！反正现在天道的力量在夏墨卿身上，不如直接就用夏墨卿补天，不是更好吗？”

    “东龙！”

    “那个天道碎片我们都没见过，闵心！谁知道你说的是真是假！”

    “呵呵，这就奇怪了，东龙，你说的好像我闵心不希望天道完整一样，难道我疯了吗？看着我的家乡，天涯世界陨落？！东龙，你说话可不可以过过脑子！难道我不知道拿夏墨卿补天是更好的办法吗？可是天道碎片传达了天道的旨意，它会拿回天道力量，然后回归天道，让天道重新完整！难道我还能逆天不成？何况，天道碎片是真是假，我还不知道？你也太小看我闵心了吧！它带着天威！天威！天威！我会感觉不到吗？！难道你东龙就能感觉到天威，其他人都感觉不到？你想说自己最厉害吗？！”

    “大哥，我不是这个意思！”

    “好了！”雷尊也不想在这让东龙被闵心绕进去，打断了两人的争吵。“既然天道有意放过夏墨卿，我们也不能违逆，东龙，让寒叶养好伤就回去吧，这件事到此为止。”

    “大哥……”

    “够了！你听不懂我的话吗？！”雷尊刹那就浑身电花闪动，东龙只好闭嘴。

    “那既然如此，几位就等好消息吧，天道自有定夺。”(未完待续。)