
    ――墨卿，你急着找我和夫君来做什么？

    ――是啊，墨卿，你剑书上说，是关于乌牙的……这……

    “我想知道，当年你们捡到我的时候，可曾发现过什么异样？或者你们有没有感觉到，还是种子的我有没有让你们难受或者……害怕的时候……”

    夏墨卿头也没回，一动不动的站在那，却轻声问着。蔺秧和远君见夏墨卿就那么望着凉山，问出的话莫名其妙，什么难受害怕还有异样啊？两人思索良久，依然抓不到头绪。

    ――没有啊，当初捡到你的时候，就觉得这种子好强大的生命力，其他的倒也没觉得有什么不同。

    ――后来我们去问了一位前辈，才知道你是来自异界的墨玉，我们也没感觉到难受。

    ――只是，那位前辈……说你从天而降，可能带着使命……

    ――远君，我怎么不记得前辈有说过这个？你也从来没跟我提过。

    ――我当时只觉得可能是前辈的一句猜测，也没太往心里去。

    ――他什么时候说的，还说了什么别的我不知道的吗？

    ――他还说……额……说是天道护佑，墨卿身上带着天威……但那位前辈也只是隐隐感觉到的，不是很确定。我就没有跟你提起过。

    ――天威？

    难道是那个时候，乌牙就已经进入了自己的识海吗？夏墨卿隐约感觉到自己抓住了什么……

    “我想起了一些从前的事，觉得自己把恶全部转嫁到了乌牙的身上，可是又觉得不是。当时我不懂，但现在我很肯定，我是害怕乌牙的，所以不敢阻止她做那些事。我隐隐觉得那可能是天威，如今远君说的话证实了我的猜测。”

    ――墨卿，你到底想说什么？

    夏墨卿转过身，看了看蔺秧和远君，猜想道。

    “以你们二位当时的功力，可能还不能感受到天威，天威无处不在，所以很难察觉。只有那位你们口中的前辈，隐隐感觉到了。”夏墨卿抬起头看着天上，“也许从我来到这个世界开始，乌牙就被送进了我的识海，是人为的。乌牙，可能不是我的分身，只是因为在我的识海中成长、开灵智、化形，所以身上带着和我相同的气息，才让我们都产生了错觉，以为乌牙就是我的分身！”

    ――什么？！乌牙不是你的分身！？那她是谁？！

    “我也不知道，只知道她是带着天威而来，却不知道她到底是怎么来的……”

    夏墨卿、蔺秧和远君同时沉默了，如今看来这乌牙来的蹊跷，现在失踪的也很凑巧。乌牙带着天威而来，难道是那些天劫让乌牙消失的……？难道乌牙去了神界？！

    ――乌牙身上有天威？墨卿，你确定吗？

    “我确定！我的生命力乌牙没有，如今乌鸦失踪她的天威却不在我身上。不然，不可能天道要我度两次天劫，而且两次都是九天神劫！这说明天道，对我不满，若我身上真有天威，为何天道会对我不满呢。问题一定处在乌牙身上，可是她却失去踪影不知去向。”

    ――难道，乌牙是当初陨落的神，其中的灵魂碎片受你强大的生命力吸引，进入了你的体内，慢慢重生？如今时机一到，她就回去神界了？

    ――远君说的有可能，墨卿，你也别急了。我看这事是有点蹊跷，如果乌牙真的回了神界，你们早晚会碰面的。

    是啊，早晚会碰面的……夏墨卿忍不住猜想，她们姐妹俩这么多年，到底还是没有交心啊……

    上重世界……

    乌牙手捧着那本天涯录，想着自己这么多年的所作所为，难道仅仅因为自己是天道的一部分，所有的生灵都在自己掌控内，所以对他们可以毫不怜悯的杀戮，而不会有一丝愧疚吗？

    因为，天道无情！

    乌牙终于想通了，天道不是在注视着夏墨卿，而是在注视着自己，在等待她回归的一天！后面的天涯录不用看，乌牙也知道发生了什么，她合上了天涯录。

    对了，为什么天涯录会在桃姬的树干里？天涯录难道是桃姬所写？不可能，里面记录了天道的一切，这不是桃姬所能知道的。那桃姬又是怎么得到这本天涯录的呢？

    想到这，乌牙手中的天涯录突然发出金光，乌牙听到了一道清澈但雌雄不分的声音。

    ――是我自己来到桃姬手上的，是我告诉桃姬一切，是我让桃姬知道该怎么做的……

    乌牙瞠目，盯着自己手上的天涯录，半晌说不出话来。只听那声音又说……

    ――乌牙，你逃不掉的，你早晚都会回归我的怀抱的……回来吧……带着本该属于天道的火种和精魄，回来吧……

    什么意思！？乌牙心惊肉跳的想着，难道是让自己，从夏墨卿那里夺回自己的火种和精魄，然后回归天道？！可是当年的火种和精魄，已经融进了夏墨卿的火种和精魄中，怎么夺回来？难道是要自己杀了夏墨卿吗？！不！不可以！她怎么可以再杀夏墨卿一次？！不要！

    ――乌牙，天道无情，这个世界的万物生灵，都终归要回归天道的怀抱……回来吧……

    乌牙浑身颤抖，不要！她不要夏墨卿死！当初是自己太任性，才会害死夏墨卿，如今自己虽然知道了真相，知道自己早晚都会泯灭在天道的大道中，但夏墨卿不应该死！她们……毕竟姐妹一场……夏墨卿还有很多的朋友，自己可以死，但夏墨卿不可以！

    “有没有什么办法？夏墨卿不死，我还能拿回属于天道的火种和精魄？！告诉我！你要我，你拿去！只要夏墨卿不死！”

    天涯录的金光慢慢的黯淡下去，却没有回答乌牙的话，回归静默。

    “你说话啊！你告诉我啊！！！天道！”

    正当乌牙愤怒大喊的时候，突然乌牙感觉到有人靠近。她一惊！环顾四周无处藏身，天涯录也不能被他人得到！她看着眼前桃姬的桃树，带着天涯录就躲进了那个天涯录出现的树洞，桃树渐渐合拢，将乌牙和天涯录一起藏在了里面。

    “嗯？刚刚明明感觉到这里有人的？怎么一转眼就不见了呢？”来的正是闵心上神，她擅长幻术，一切幻象都逃不过她的眼睛。她双眼白光一闪，环视四周。白光消散，闵心上神的眉头却皱了起来。

    不可能！这么短的时间不可能逃得掉，可是又没有发现什么幻术的痕迹，怎么可能有人功力这么深厚。居然能逃自己的追踪，此人难道是雷尊？！

    闵心转头看着桃树，这是当年她的好姐妹桃姬，今天她本想来祭奠一下，没想到居然碰到了一个身份不明的人，难道还有人在打桃姬的注意吗？(未完待续。)