
    “靠！蔺秧！你小子不厚道！居然生了儿子都没告诉我们！”“讨打！”众神魔当然还是很为蔺秧高兴的，但可惜已死，不然众神魔真要好好庆贺一下了！

    “蔺秧无奈，当时谁都没想到拙荆会有身孕，只是当年因为一颗种子，我夫妻二人被人追杀，拙荆小产，我们这才知道我们有了一个孩子。”说到这蔺秧一脸的悲痛。

    “蔺秧你丫也别难过了，既然可以有，以后就还会有的！”“是啊是啊，比我们强！”“神魔本来就子嗣艰难，只怕以后都难有了！”“闭嘴没人把你当哑巴。”

    “已经过去千年，谢谢大家的宽慰，但我今天是想告诉大家一件事！墨卿，来和叔伯们打个招呼。这是我义女，夏墨卿！”

    “见过各位叔叔伯伯，夏墨卿有礼了。”

    神君夏墨卿早就如雷贯耳，大家一看神君夏墨卿居然是蔺秧的义女，这是走了神马狗屎运啊！

    “卧槽！蔺秧！你太不厚道了！神君夏墨卿谁不知道啊，居然是你义女！”“蔺秧有福分啊。”“我怎么就没有这么走运啊？！蔺秧你要请客~”“对！请客！”

    “其实这事缘来已久，相信大家还记得当初我夫妇得的那颗种子！就是墨卿！”

    “原来如此啊！”“都是缘分啊！”“来世侄女，欣姨没什么好送你的，远君也没提前透个口风，这个灵芝草拿去，当是见面礼！”众神魔纷纷拿出自家的好东西做了见面礼，上仙出手果然不同凡响，看的凉山上一种神魔各种羡慕嫉妒恨啊，口水都流了一地！法宝、仙草、功法、丹药，礼物五花八门，接的夏墨卿手已经抱不住了。

    “谢众位叔伯！”夏墨卿也很开心，这可是这么多年，第一次收礼物！笑的嘴都合不拢了。

    “看看世侄女这个小财迷的样，哈哈~”

    “我开心啊！好多年没有收到礼物了！而且还是这么多叔伯长辈的礼物，我真的好开心啊！”

    “蔺秧，你不会就是为了炫耀你有个女儿，才把我们招来的吧？”这一问，周围立刻就静了下来。

    蔺秧叹了口气，看了一圈自己的好友，悠悠的道来。

    “当年墨卿还是颗种子的时候，我们遗失了她，恰逢我们夫妇被追杀的时候墨卿遭了毒手。千年前的事相信大家都知道，我们夫妇本来想救回我们的骨肉再去寻找墨卿，结果自己的骨肉没保住，连墨卿也……寒叶那几个家伙，如今已经和七上神联手，恐墨卿再遭毒手，我们夫妇决定护墨卿到底！但是单靠我们自己，势单力薄，恐怕不行。所以我想到了你们，希望你们能助我一臂之力！蔺秧在此先谢过了！”

    “七上神？！那可是另一个世界的神了！是真正度过神劫，不知道修炼了几十万年甚至几百万年甚至更久的存在，你们居然得罪了这么高等的人物？！”“果然认神君做干女儿是要付出代价的……”“蔺秧，七上神不会真的杀过来吧？这么多年都没人见过七上神什么样啊？”“据说他们不是下不来的吗？”“那寒叶那家伙是怎么上去的？”

    看着大家你一言我一语的讨论，夏墨卿决定站出来说几句。于是她看了蔺秧和远君一眼，转过头看着在座的各位。

    “诸位，前几天凉山上的雷劫，相信大家都有所感应。毕竟不是一个人渡劫，是几乎所有人，而我当然也有只不过有先有后。我和蔺秧远君刚刚度过神劫，我几个朋友也刚刚渡过仙劫，这都很平常……但是我的比较特殊，九天神劫，相信大家都不陌生。而且是，两次！因为我千年前战死，所以千年后我的神魂穿越时空回来的时候，进入了另一个身体，而当时我渡了一次神劫，可是当我换回本体的时候居然又渡了一次神劫？！我对此有所疑问，所以我将当时负责为我渡劫的某位雷神，请下来聊了几句。我怀疑，我的不是神劫，而是天罚！”

    “什么？不是和七上神打仗吗？怎么又扯到天罚上了？”“世侄女，你不会做了什么伤天害理的事情吧？”“世界之大无奇不有，两次神劫也没什么吧。”“……两次？九天神劫！尼玛……”

    “诸位，因为两次神劫，加上那位和蔼的雷神的一些说辞，我对天道有所感悟。可能，我的到来，打破了什么？天道所以要惩罚我，至于真相是什么？我想这么多年七上神都没放过我，他们一定知道些什么！当初我以为只是寒叶等人觊觎我的神力，后来发现他们和七上神有联系，我才知道他们到底依仗什么来和我作对，可是我还是不知道为什么？为什么他们死咬着我不放！”夏墨卿顿了顿，“真相我是肯定要知道的，但在那之前，我必须活着！所以，请各位，加入我的阵营，助我打败我的敌人，必要的时候，消灭他们！然后，再寻找真相！”

    众神魔沉吟片刻，议事厅里一片寂静。

    “各位，”远君突然上前一步说道，“当初我和蔺秧被雷尊下了诅咒，找不到墨卿就永远不能开口说话，知道前一阵子我们依然没有说话，哪怕我们已经找到墨卿了。因为我们以为，只要我们不说话，是不是雷尊就不知道我们已经找到墨卿了。可是当我们知道寒叶战死，她的灵魂却消失的无影无踪的时候，我们听说他们去了七上神东龙那疗伤！我想，就算我们不说，恐怕七上神也已经知道墨卿在哪了。既然沉默已经不能保护我们了，那我们就要反抗！希望各位好友，帮帮我们，帮帮我的女儿！墨卿！神君！夏墨卿！”

    “远君，那些上神就应该好好呆在上面，别老捞过界插手我们这里的事情，搅得天下大乱，我同意和他们打！”

    “不错，他们手伸的也太长了！”

    “我不管，我就喜欢打架，越厉害的我越喜欢！嘿嘿！”

    “既然不得已，那也不能坐以待毙不是。”

    “打吧！”“打！”“我们和他们拼了！”“哼，别以为我们好欺负！”

    夏墨卿看着众位都如此群情激愤，总算松了口气。

    “谢谢各位，夏墨卿铭记于心！”

    于是，各种战略会议，开始筹备。大家共同出计献策，希望可以集思广益。

    “神君，你有什么想法吗？”

    “我有两种想法，但是不太成熟，我说出来大家参详参详，看看完善完善。”

    “你说！”(未完待续。)