
    “我们龙族，自从这个世界出现，就一直肩负着看护的神圣职责。在你来到这个世界之前，曾经发生过一场毁天灭地的大战，天道受损，一块天道碎片遗落。当时几位上神到处寻找，终于被桃姬找到，可惜当时桃姬因为大战中受伤过重，无力将天道碎片重现唤醒，只好将它藏在了自己的本体内。直到你的出现，她将天道碎片打入了你的体内……”

    “等等！天道碎片，打入我的体内？！”夏墨卿好像突然知道了什么，沉默良久。原来……

    “乌牙，终究是要回去的！”

    “有没有办法把天道碎片还回去，但是把乌牙留下？”

    “这……恐怕不行！”

    “你们在打什么哑谜？”季行川感觉自己好像知道了什么，但又好像没知道。

    夏墨卿紧闭双眼，拳头久久无法松开。她睁开眼，拿起身边的酒杯一口干掉了杯里所有的酒，做了个深呼吸。

    “这是战争，你们怎么阻止？乌牙……”不知不觉夏墨卿红了眼眶，“同生共死了几个月，突然告诉我，她要走了？”过去的怨气都随之烟消云散了……

    “神君，天意如此。”

    “那七上神呢？你们确定，他们不会打过来吗？”

    “这个你们就不用操心了，龙族自会处理，总之这个世界不能再有战争，万一天道再次受损，一切就将无法弥补！”

    雷神殿的大殿上，挂着各种玻璃樽，每个樽中都有一个魂魄，供雷尊修炼之用。雷尊端坐在雷神殿大殿的主位上，双眼紧闭，虽然表面上看不出来，但雷尊的体内，此时却有两个灵魂在较量。雷尊的脸色一会青一会红，夏墨卿顶多算同体双生，但雷尊才算是真正的人格分裂！这种情况从上次大战之后，就开始出现了，但雷尊尽力压制才勉强度过了这许多年。

    终于雷尊睁开了双眼，但他的眼中，却尽是暴虐和杀气，完全失去了平时的沉稳。如果东龙在这，恐怕也要大吃惊，毕竟这么多年，雷尊隐藏的很好，还从未被人发现过。一个神念，雷尊就消失在了原地，出现在东龙上神东龙殿。

    寒叶此时正躺在房间内养伤，她神魂受到重创，连水月琉璃扇都遗失了，她知道一定是连同水月琉璃杖一起落到夏墨卿的手上了，她不甘心！妹妹死了，现在连两件神奇也没了，七上仙彻底土崩瓦解！最可恨的是冰居然站在夏墨卿一边，要不是横斩，恐怕自己也要命丧当场，不止，恐怕会变的和妹妹寒霜一样的下场，变为夏墨卿的鹰犬……

    突然寒叶感觉到有人出现在她的房间里，她倏地睁开双眼，吃力的支撑起自己的身体想起身看看是谁。可是，当她勉强起身的时候却又被人弄昏了……失去意识的最后一个念头，就是“糟了！”此人不是东龙殿的人，而且修为深厚，自己凶多吉少了！不会是夏墨卿派来的吧……

    知道寒叶再次醒来，发现自己居然在雷尊的床上，她心中一紧。怎么回事？！这是雷尊走了过来，一脸狰狞的表情差点让她以为自己面前的事另一个人，雷尊的不对劲，让她害怕！

    “寒叶，这么多年对你的恩情，该还了。”冰冷的声音，以前让寒叶感觉到的是尊敬，但今天确实彻骨的冰寒。

    “雷尊大人！我伤还没好，等我养好伤一定将夏墨卿给您带来！”寒叶此时连声音都在颤抖，手脚冰凉。

    “夏墨卿？呵呵，不需要了……”

    “啊！”

    寒叶几次都要昏死过去，却又被折磨的清醒过来，什么是生不如死，现在寒叶才真正体会到。雷尊从寒叶的身上爬起来，寒叶感觉自己已经支离破碎了。寒叶没有被夺火种和精魄，但是……她的元阴没了……而且居然是毁在雷尊手上？！这是强暴！

    “你以为这么多年养着你们两姐妹是为了什么？还不是你们的纯阴之体，可惜寒霜死了，不然你们两个足够我提取纯阴之力来压制我体内的乱流。既然只剩下你，那就只好将就了。”

    什么纯阴之体？什么压制乱流？原来这么多年都是把自己当成炉鼎来养的，寒叶觉得自己好傻啊！以为自己被上神看上，可以做为弟子，有人点拨。所以这么多年他们一直都很信服七上神，很信服雷尊上神和东龙上神，只是没想到……妹妹死的好不值啊！

    “我师父知道这件事吗？东龙上神知道你雷尊的真实目的吗？”寒叶已经无法平静的问出这个问题了，她要知道真相！

    “他？呵呵，我怎么可能把我所有的事都告诉他，不过他现在应该知道了。”

    为了七上神，他们七个相依为命的朋友，死的死，散的散，如今自己更是……寒叶死的心都有了，但是……她不甘心！

    “啊！！！！！”一念成魔，寒叶从头到脚都被一层死气萦绕着，慢慢地衣服、嘴唇都变成了黑色，眉心更是多了一枚黑色的梅花。

    雷尊看都没看一眼寒叶，就离开了房间。他才不怕这个寒叶能一下子就变得多强，成魔就成魔吧。

    当东龙和横斩发现寒叶不见，找到寒叶的时候，两人都呆了。衣不蔽体的寒叶就那么被扔在床上，像个被甩掉的破布娃娃。横斩一把拽过旁边的薄被为寒叶盖上，雷尊……？！

    这么多年东龙一直护着寒叶，是怕春鸟和春川他们懂歪心思，结果千防万防居然漏了自己的大哥！东龙觉得自己真是好蠢啊！寒叶寒霜两姐妹的先天纯阴之体极为难得，这要是当年神战之前，倒也不是很稀罕，各种先天之体一抓一大把。但是自从神战之后，天道破损，天道的不完整导致这个世界的生机越来越凋零，纯阴之体本就稀有，如今恐怕只剩下这姐妹了。但是没想到，自己没有保护好他们……

    当初寒叶和寒霜，不只是孝顺，被发现为先天之体的时候无名最先想收为徒弟，是东龙硬要将两个女孩子护在自己羽翼下的，把她们当女儿一样疼爱。两姐妹很乖巧，东龙很欣慰，可是现在寒霜死了寒叶又……东龙心痛的不行！

    “雷尊！”东龙咬牙切齿的念着这个名字。(未完待续。)