
    “第一，我们加强凉山的所有防御，并在周围不仅仅设置各种阵法，还有陷阱。等他们杀来，我们就让他们有来无回！这种方法比较保守但是稳妥，比较适合我们，因为我们现在的实力恐怕不能和上神相比。不过第二种，比较积极主动一点，那就是我们找到通往上神所在地的通道，杀过去！这种比较冒险，但也可能会有奇效，因为他们肯定想不到！只是我们需要更周密的计划！”

    夏墨卿其实还在纠结，要不要提一下乌牙的事，毕竟这么多大能在这里，说不定就能有人有办法找到她，但是夏墨卿最终没有开口，只是谈论着战略相关内容。

    “第二种确实比较冒险，不过我喜欢，我们可以留一部分人在凉山防御，我去找找那个通道！寒叶当时是往哪个方向逃的？神君。”

    “神侍夏墨卿！”

    “在！”看着这个透明的神君，大家都是一愣，怎么两个神君夏墨卿？

    “你负责带路，并随时保持和我的联系，不能切断。”

    “明白！”

    吩咐完了神侍夏墨卿，神君夏墨卿转头对众人解释道。

    “诸位，这位是我千年前的一缕残魂，为了保证我能够顺利的回来，所以我对自己加了封印。她会带你们去，追踪寒叶逃离的方向！”

    “神君，我们一定会找到那条通道，杀上那个世界！”说着，一部分人出发去找下重世界通往上重世界的通道去了。

    夏墨卿看着他们离开，虽然战争非她所愿，但她知道，该振作了！于是夏墨卿发布了命令，命令所有人三日之内，为各个凡人的城镇设置结界，来保护那些无法和七上神对抗的人们，并召集更多的朋友去那些城镇镇守。

    “父亲，母亲，我希望你们也能够去保护他们，你们不需要在我的身边，因为我不需要保护，但是那些凡人需要。放心，我不会有事的！”

    “墨卿，我们不需要再保持沉默，但我们绝对不会再离开你半步！你是我们的女儿……”远君握着夏墨卿的手说道。

    “不，那些凡人也很重要，如果战争来了，不只神魔会遭殃，那些凡人更是首当其冲。这个世界不能结束，我们需要火种，也许有一天这个世界会因为那些凡人而繁荣，相信我！你们必须保护他们！”

    于是，夏墨卿发剑书给出去寻找通道的那些人，让他们召集更多的朋友前来相助，同时命令那些低阶的神魔离开凉山，召集更多的朋友，分批出发去保护那些凡人的城镇。

    所有人都忙了起来，剑书满天飞，成千上万的神魔，那些曾经躲过寒叶等人控制的神魔们，开始现身，并聚集在了凉山上。他们听从了朋友的话，效忠神君夏墨卿。凉山上被夏墨卿订过血契的神魔，每人带领一队神魔出发去保护凡人的城镇。

    每队都有这样一个订过血契的神魔带领，并有一位修为深厚的上仙随行，来帮助大家建立结界保护那些城镇。这点人手其实不够保护所有的城镇，所以，夏墨卿建议多建立保护结界，但是在一些大型的城镇要分片建立大型的保护结界，当战争来临，附近的人们可以就近得到保护。那些避难所，离凉山越远越好……

    凉山上，只剩下那些一直跟随夏墨卿的人，七印、九歌、栖月、季行川、墨卫和一些凡人随从仆妇，凉山重归平静。突然南边大海开始咆哮，似乎有什么东西正从那边的深海苏醒，夏墨卿望向南方。所有的城镇，都在凉山的北方，正在建立各种防御工事和强大的守护结界。难道七上神这么快就来了？而且是从没人的南方，难道他们七上神也不想伤及无辜？

    只见几只巨龙浮出水面，天空中电闪雷鸣像是在宣布龙族的到来。夏墨卿还不知道，这个世界有龙！？

    “行川，你听说过龙吗？”夏墨卿看着南方，问道。

    “没有，我从来没听说过龙，也没见过龙，不过倒是有记载说久远的年代之前，有龙的存在。”

    “可是我看到了，他们在深海沉睡，现在却苏醒了！你觉得他们是七上神的爪牙，还是我们的朋友？”

    “有多少？！”

    “很多……好像是整个龙族！三千七百一十只成年龙，但后面还跟了数以万计的幼龙……他们正在朝凉山而来！”夏墨卿很吃惊，自己用神识扫视这个世界已经很多次了，为什么自己从来都没有感觉到他们的存在？！而且数量如此庞大！？他们都躲在哪了？深海难道就是通往另一个世界的通道吗？！

    “通道，不会在深海吧？！”

    “我也这么觉得，发剑书给他们，让他们转头去深海那边看看！”

    “好！”

    夏墨卿站在原地，但是一个巨大的夏墨卿却出现在空中，面对着龙来的方向。

    “龙族！凉山是你们的目的地，还是必经之地？”虚空中那个巨大的夏墨卿问道，围绕着夏墨卿，漂浮着从寒叶他们夺来的几件神器。

    “夏墨卿，我们不是敌人！”有个低沉的声音，从头龙的口中发出。

    “你们从哪来？我之前从没有听说过，这个世界还有龙族？”

    “龙族有自己的栖息地，我们从不涉足人类的世界。”

    “深海？”

    “是。”

    “那现在，你们为什么出现在我的凉山？”

    “我们希望和平，而只有真相能够带来和平！这个世界不能被毁灭，龙族肩负着护卫天道的职责，从这个世界出生开始就一直守护着这个世界！可是天道出现过损伤，如今天道告诉我们，它即将修复，所以，停止战争！等待天道修复，一切就结束了。”

    “战争不是我挑起的，是别人，我只想保护自己，保护那些无辜的人们！”

    “我知道，所以我们来了！来阻止战争，并告诉你真相！”

    “真相？什么真相？”

    “乌牙还活着，但她终究要泯灭……”

    “乌牙……”夏墨卿听到乌牙的名字，立刻上前“她在哪？！”

    “在她该在的地方，并且很快一切都将结束。”

    “我凭什么相信你！？”

    “因为，天道已经决定了一切……”

    瞬间，所有的龙化身成人，一步步进入了议事厅，走到了夏墨卿的身边，虚空中夏墨卿的巨大幻象消失，夏墨卿睁开了眼睛。

    “神君，阿尔热来了！”就在夏墨卿和龙族正式见面的时刻，阿尔热到了！

    “快带他进来！”

    “是！”

    “墨卿！”不一会，阿尔热就冲进了议事厅，身后还跟着大队的蒙古军队。

    “阿尔热！蒙古二货！哈哈，你怎么才来，我记得几个月前就给你去了信，你从蒙古到这里好像不用那么久！”

    “对不起，当时你可不在凉山，等我赶去，你已经离开了。而我正打算来找你的时候，发生了一些事。蒙古有人叛乱，所以我又赶回去平叛，当然中途又跟七大国的军队碰了面，大家算是不打不相识，呵呵。”

    “你没受伤吧？”

    “没事！只是……我好想你……”

    “我也想你……”

    两人的深情对视，让季行川感觉到了妒忌，但他不能阻止。他坚信，自己一定可以赢回墨卿的心！但是攥紧的拳头却始终无法松开，季行川只好将手背在了身后。

    “神君，我龙族此次前来是有重要的事情要告诉你，传达天道的旨意……”站在龙族最前面，一看就是首领的长者。

    夏墨卿朝阿尔热点头示意，让他先站到一旁，等会再聊。然后坐上来自己的真皮沙发，端着一杯葡萄酒，轻啄一口，才转头看向龙族的长者。

    “说吧，我听着呢。”(未完待续。)