
    “上神，现在怎么办？”横斩已经没主意了，寒叶好像完全没魂了一样，任他怎么叫她都没反应。

    “带上寒叶回东龙殿！”本来东龙还一心一意想抓了夏墨卿献给大哥雷尊，现在他杀了雷尊的心都有了！

    东龙知道自己打不过雷尊，但要他忍下这口气他是万万做不到的，东龙最后一咬牙，揪过横斩。

    “召集所有的人手，我要亲自去抓夏墨卿！所有伤害过寒叶的人，我一个都不会放过，但是第一步要先吃了夏墨卿！”东龙决定，自己享用了夏墨卿之后，功力大增再找雷尊算账！

    “是！”横斩转身离开了东龙殿，回到下重世界。虽然大部分人不是死了，就是归顺了夏墨卿，但还是有一些唯恐天下不乱的主，横斩也是大开大合，打着上重世界上神的名义到处招兵买马。

    一股黑云随着那些恶徒的聚集，逐渐汇聚。龙族的族长，第一个感知到了，双眼泛着蓝光抬头看向那股黑云。夏墨卿也感觉到，神情凝重。

    “看来，龙族要快点行动了，不然这战争可就没法阻止了。我夏墨卿绝不会打不还手，坐以待毙！”夏墨卿很明确的告诉了龙族，她可以不挑起战争，但若有人进犯绝不姑息！

    “嗯。”龙族族长点点头就带着龙族离开了。

    “墨卿！”看着一群人突然变成龙，几千人那么浩浩荡荡的飞走，阿尔热有点担心。听刚才他们的谈话，谈到战争，阿尔热知道，自从知道夏墨卿他们不是凡人之后，他就知道他配不上她。但还是忍不住，为夏墨卿挂心。

    “阿尔热，不用担心，我是神君！绝不会被打倒！”

    阿尔热突然觉得，自己无论说什么都显得苍白无力，索性点点头，什么都没说。

    兰德还在不停的给凉山周围增加阵法，现在的凉山光各种防御和攻击阵法，没有一万也有八千了。夏墨卿丝毫不担心自己的凉山会有事，她只是很烦躁，这没完没了的是要干什么？！龙族说世界不能再有战争，否则天道将再难修复，难道那些上神就不知道吗？还是他们根本就不在乎！他们觉得这个世界完了，可以去另一个世界，那这个世界的凡人该怎么办？！他们太自私了！

    没办法，夏墨卿又给各处把守城镇的负责上仙，发去了剑书告知龙族出现，以及一些恶徒正在聚集，要大家抓紧设置守护结界，而且越多越好，决不能让凡人受到无辜的牵连。

    一念万里，千万个城镇的上空同时出现了夏墨卿的幻影，全身布满金光，同时动手，利用各城镇的山川地貌，分别帮忙布置了一个巨大的护阵，同时为每个阵法都附上了自己的神力。看到这一幕，所有城镇的人都目瞪口呆，七国皇帝最先知道夏墨卿居然同时出现的事，都后背出了冷汗，庆幸当初没有为难夏墨卿。同时，各国的人们在看到不但有上仙来为它们建设守护阵法，同时还看到神君显灵，大家都跪拜下来，甚至有些地方开始修建神君庙。神君守护的信念，得到了所有平民的拥戴。夏墨卿开始不断感到有信仰之力灌输到她的身上，虽然是无心插柳柳成荫，但也很开心。

    睁开双眼，夏墨卿总算放下心来，就算其他的守护阵法还没建好，有自己的阵法在起码还能扛一段时间。望着远处那团越聚越多的黑云，夏墨卿相信龙族一定会给予迎头痛击的，但是为什么她隐隐觉得有什么东西让她不安呢……

    阴云聚了三天三夜，龙族族长一直在劝对方，但始终没有见到老大，也没有得到任何回应。龙族族长也意识到，对方可能根本就不会听，于是下令族人，一旦这群恶徒有所异动，杀无赦！龙族开始四散开来，包围这群恶徒。

    “上神，人手都已经召集完毕，随时可以出发，但是……龙族……”东龙殿中，横斩向东龙上神回报，跟着上神久了也知道了很多这个世界的事，龙族他虽没见过但也早有耳闻。

    “哼！那群老不死的，我就不信了，他们谁能拦我！”东龙现在是气极，什么都听不进去。“告诉所有人，明天我一到就出发去收拾夏墨卿！”

    “是！”

    寒叶，我东龙上神一定会为你报仇的！东龙如是想着，所有的一切都因夏墨卿而起，那就以夏墨卿结束吧！

    “出发！”东龙上神带着横斩，朝通往下重世界的通道走去。相信谁都想不到，通往下重世界的通道就在桃姬的桃树旁，是一口井！

    东龙用神力激活了井沿的砌井石，砌井石上面渐渐浮现出了一圈古老的文字，像是咒语的样子，一道金光从井口喷涌而出，东龙带着横斩跳入了金光之中。金光乍收，东龙和横斩也消失在了上重世界，两人随着一道巨大的雷电落入了下重世界。

    “听说这次有上重世界的上神带领我们啊！”“嘿嘿，可以好好耍耍了！”“是啊是啊，痛痛快快的杀吧！哈哈哈！”伴随着东龙上神和横斩到来的雷电，这帮恶徒开始欢呼！

    龙族族长看着不远处的那道巨雷，皱着眉头，看来这次又不得了的家伙来了！

    “天涯世界不可以再有战争了，不然天道将永远无法修复！来者何人，可是上重世界的上神？！”龙族族长喊着，希望这次可以引起重视。

    “哼！老家伙，你还没死啊！不过这次你休想阻止我，夏墨卿的人头我要定了！”东龙说着从巨雷中现出了身影，同时一个箭步就冲到了龙族族长面前，举剑就刺！

    “东龙！居然是你！难道神战之后，你还没有醒悟吗？天涯世界已经经不起战争了，你不懂吗！？”

    “要你管！我自有我的原因！你休想拦我！”

    “不管有什么原因，上神就应该呆在上重世界，你私自下来下重世界就已经违背当初天道制定的法则，神战后还不思悔改！把上重世界糟蹋的面目全非之后，还要来破坏那些凡人仅有的下重世界吗？！”

    “我对凡人的下重世界没兴趣，既没有充沛的神气，连仙气都少得可怜，还有那些蝼蚁的死活干我何事？！我只要夏墨卿！交出夏墨卿，我就可以不战！”

    两人说着话，你来我往，龙族族长，更是幻化回了本体巨龙，全身的鳞片如钻石一样璀璨坚硬，但还是被东龙的巨剑留下来几道划痕。龙族族长扭动着庞大的身躯，灵活的在空中翻舞来卸力，龙角和龙爪更是时不时的刺向东龙。

    看到两人已经开始较量，横斩指挥着恶徒们冲向了凉山的方向，龙族终于开始了反击！战场上一时间厮杀声震天，除了东龙还真是没有哪个恶徒是龙族的对手，横斩也是左冲右突的找着机会欺负欺负附近露出破绽的巨龙。(未完待续。)