
    幼龙们哪里见过这样的场面，这次龙族族长带全族出动，一是让想阻止战争的爆发，二来也是想让那些没见过战争的幼龙们学习一下前辈们是如何战斗的，虽然龙族肩负着护卫天涯世界的重任，但没人会希望这个世界真的就三不五时的爆发战争，所以幼龙们虽然从出生开始就被训练着学习怎样战斗，可毕竟还是在族内的演习没有经历过血与火的淬炼。族长的良苦用心，让幼龙们大开眼界！

    幼龙们没有人大呼小叫，一个个全都瞪大了眼睛看着，专门负责训练幼龙的成龙没有参加战斗，十几头成龙护卫在幼龙的身边。即使有龙族受伤，幼龙们紧张着担心着，但龙族的训练有素让他们没有冲出去。幼龙时不时瞄一眼护卫他们的成龙，只是专心的盯着战场，幼龙也就定下心专心看着前辈们是如何运用那些战术和技巧。平时他们也有学，但多数都只是练习，今天可是实战啊！其实大家都有点跃跃欲试，想亲自去试试的！

    “专心看着，会有你们上场的机会的！”护卫幼龙的其中一头成龙说道。

    真的吗？！有他们上场实战的机会？！幼龙们顿时热血沸腾，更是专心致志的看着战场，恨不得一声令下全体冲过去！看着前辈们受伤也坚持战斗，大家都注意到了，那个叫东龙的家伙特别厉害，另外哈有几个人也很强！大家都希望自己上场的时候那些家伙别死，这样就有机会证明自己平时所学，证明自己是最强大！龙族的傲气，此时可见一斑。

    远处关注着战场的夏墨卿等人，还有在各个城镇负责守护的上线们，都希望龙族可以获胜，毕竟那可是一群恶徒啊！龙族有天道力量的加持，再加上一身正气，本来就应该是大获全胜的一方！但是……

    （作者：如果龙族胜了，还有主角夏墨卿出场的机会吗？岂不是直接天道碎片回归？毕竟这可是小说啊！！！所以龙族一定要败，而且是出乎意料的败了！嗯！就这么愉快的决定了！

    夏墨卿：…… ==||| ）

    东龙不知道是吃错什么兴奋剂，居然所向无敌？！龙族族长也大吃一惊！怎么办？再这样下去，自己这个族长一旦落败，一定会影响整个龙族的气势，到时候就……骨米诺牌还是米诺骨牌，还是蝴蝶效应来着？！反正就是一发不可收拾了！何况还有那么多幼龙在看着呢！

    （小K：……好像应该是多米诺骨牌吧……）

    “龙族要输！”夏墨卿已经得出了结论，虽然她自己也不敢相信，没想到上神的力量这么强大！

    “其实输了也好，”嗯？？凉山墨神轩议事厅里众人一愣，看着季行川，这是什么意思？“其实如果我们示敌以弱，并且逐步引导敌人越来越自负，那么最后当他们踏进我们一早就设好的陷阱时，就会更能出奇制胜！”

    “这个想法倒是不错，”夏墨卿第一个赞成。“不过龙族要是输了，恐怕我们的气势也会很弱！既然对方是冲着我来的，那么就让我神君夏墨卿来当这个诱饵！陷阱吗……”夏墨卿嘴角一勾，看着就一脸的阴谋诡计。

    “神君，难道您有什么主意了吗？”九歌第一个忍不住问道。

    “还没有！！不过……既然他们一定会冲过来……这必经之路有三条，两条陆地，一条空中。陷阱可以设置的地方倒是好多哦！嘿嘿！”夏墨卿一边开始着手布置陷阱，然后一边给龙族族长去了剑书，让他们佯败向凉山撤退。可是刚要发出剑书的时候夏墨卿就愣住了，龙族族长现在好忙的样子，恐怕没时间看剑书，不如我直接千里传音算了！

    ――龙族听着，我要你们假装败退，向凉山的方向引诱敌人！

    听到夏墨卿的声音，龙族族长立时一震，哼哼！真是准备睡觉就有人递枕头，马上要败了，居然真的要败！神君！龙族一定会记得您的大恩的！

    于是在龙族族长的暗示下，大家开始没那么拼尽全力了，虽然好像是还在拼命，但实际上恶徒们已经开始认为自己会胜了，一个个都露出了得意的表情！

    于是龙族一边坚决抵抗，一边抄凉山的方向“败退”！

    夏墨卿这边也是一个个忙碌着，一会夏墨卿要这里一个蛇阵，一会那里要一个辣椒阵，一会又要加一个雷阵，总之一切侮辱人却不要人命的阵法在加注着。目的很简单，激怒对方，但不伤害对方，让他们拼死也要杀到凉山的墨神轩上！然后……哼哼哼哼……

    夏墨卿站在望山阁上面，鄙视的看着一群小丑，就等他们毫不犹豫的踩进最后的陷阱了！

    （至于是什么陷阱？！咳咳，你们最好还是不要知道的好……）

    总之，终于看到龙族开始接近陷阱区了！

    “九歌报告！辣椒区中彩，全员已经不能呼吸！”

    “栖月报告！蛇阵中彩，有一小部分被吓晕了！”

    “文曲报告！雷阵中彩，再次一小部分无法行动了！”

    “禄存报告！Shi阵中彩，额……大部分很迅速的离开了陷阱区……”

    “廉贞报告！幻阵中彩，哇，这味道……目前还没有人离开陷阱区……呕！”

    “贪狼报告！呕……有小部分人脱离幻阵进入迷宫中，还在挣扎着……”

    “破军报告！果然如神君所料，他们自己也受不了自己身上的味道了，正在河里清理，哈哈~酸液河流中彩！”

    “武曲报告！刀山火海阵中彩！用腐蚀性酸液清洗过，果然皮肉比较好切啊！还是神君聪明！”

    “巨门报告！尸鬼阵中彩！有一部分人已经被拖进地底了！”

    夏墨卿：好！就等最后的恶徒们被拖进我的无限循环阵了！哈哈哈哈哈！纳尼？什么事无限循环阵？这个吗……字面意思！应该很好理解的吧？

    龙族们终于见识了神君的厉害，这一路趟过来，什么稀奇古怪的阵法都见过了，虽然稀奇古怪，但却非常有效！龙族于是军心大振！

    “全体放弃抵抗，直接朝凉山跑啊！”龙族族长突然下令！大家秒速从战斗中抽身，然后向凉山狂奔！东龙也算是看出来了，这根本就是诱敌深入！哼，夏墨卿还真是用心良苦，居然这么想让本大爷来抓她！于是东龙要下了命令！

    “冲上凉山！抓到夏墨卿者，重重有赏！无论死活！”

    “哦！”“好！”“冲啊！”于是众神魔恶徒们，完全撇开那些逃跑的龙族，猛烈的向凉山冲去。(未完待续。)