
    夏墨卿突然想到一件事，转上上了望山阁，所有人都一脸要吐血的表情，为什么神君可以这么对他们！不能说话说一半！难道他们被耍了吗？被耍了吧……

    夏墨卿突然觉得既然上神们一定要与她为敌，干嘛不能像对待东龙他们一样呢？虽然对上神来说，这样与圈禁无异，可能会觉得很没面子，但相比起那些高高在上的上神们的面子，夏墨卿更关心这个已经有所缺陷的世界天道。

    “东龙！”夏墨卿的意念，如水波一般迅速柔和的侵入了东龙的识海中，“如果你答应放弃战争，我就放了你们！不然，你们就等着变成我的傀儡吧！”

    “夏墨卿！”在阵法中已经连续循环无数次同样陷阱情景的东龙，已经非常疲倦了，但还是凭借着自己强壮的肉身硬撑着。突然看到夏墨卿出现在阵法内，东龙就知道，自己输了。但东龙是无论如何，也不会承认的！

    “我没时间陪你啰嗦，一句话痛快点，同意还是不同意！”

    “你……”东龙气的青筋暴跳，夏墨卿也太不给他面子了！

    “看你的表情是不同意，我知道了。”说着夏墨卿的意念撤出了东龙的识海。

    “……”东龙愣住了，这……谈判也不是这么谈的啊！说走就走啊，好歹把条件讲清楚啊！东龙挥起一掌击向旁边，顿时三个恶徒就灰飞烟灭，夏墨卿看着阵法中已经化成灰灰的三个家伙，无所谓的撇撇嘴走了。

    东龙还是第一次，被人如此对待，完全的不重视，完全的逼迫，完全的不给解释，如此随便的对待！他东龙可是上神！上神！上神！啊！！！！！东龙快要气疯了，但是转念一想，这个阵法的古怪到现在他都没想破，看来如果不是夏墨卿放他们出去，他们是真的很难破阵而出了……

    刚刚夏墨卿说什么来着？放弃战争？不然就变成傀儡？！哼！她夏墨卿以为他东龙是什么人？是她一个新晋的上神可以随随便便控制的了的吗？她夏墨卿也太狂妄了！但是夏墨卿居然都没有给他思考的时间，直接转头就走人了！太过分了！东龙咬牙切齿的在那碎碎念，他现在已经不想再在这个阵法中兜圈子了，他们所有人都原地不动。大家没精打采的在那发呆，东龙却不能停止想办法。怎么办？怎么办？怎么办？

    难道要他堂堂的东龙上神，去向夏墨卿求和吗？！东龙一想到这个就浑身发抖，气的。夏墨卿！他东龙发誓早晚有一天要让她神君夏墨卿灰—飞—烟—灭！哼！

    “神君，你真的要放了东龙上神他们吗？他们不会真心放弃战争的，恐怕会与后患……”

    “放心吧，栖月，我心里比谁都清楚。这些家伙，哼！总以为自己足智多谋老谋深算，我可没那个兴趣陪他玩心眼，但是要跟我斗他们也太小看我神君夏墨卿了！”

    “那神君打算怎么做？”

    “直接将这些人全部变成傀儡，反正都是一群恶徒，这个东龙看来也好不到哪去，就这么愉快地决定了！”这样，连后患出现的机会都不会有了。大家齐齐，为东龙上神他们默哀。

    “虽然比想象中要困难很多，不过东龙上神也不过如此吗。”看着梦萝藤阵中，以东龙上神为首的一群人通通变成了傀儡！夏墨卿感觉又完成了一件大事，成就感满满！

    每个人的大脑中都被植入了一根经过特殊处理的梦萝藤，先是用栖月的泉水浇灌，然后经过夏墨卿强大生命力的催生，最后再辅以季行川研制的丹药，让梦萝藤实现了终极进化。梦萝藤原来只是会使人昏迷一会的低阶草药，可是现在，却已经是可以控制人心的高阶神藤了。只要让一小段梦萝藤进入人脑，就可以让那个人的意识受到梦萝藤的指挥，而能够控制生命力的夏墨卿，将梦萝藤控制的非常完美，所有人现在都跪在夏墨卿面前，变成了随时听后吩咐的仆人。

    而这方法控制下的傀儡，不但不会影响战斗力，反而会因为夏墨卿的关系，战斗力有所提升，简直是非常完美的傀儡之法！

    “东龙画出地图，指示出去往上神世界的通道，另外，将你知道的，关于这个世界的一切，都给我吐出来！”夏墨卿已经受够了这种等待各种麻烦接踵而至的日子，她要反击！

    渐渐地，通过东龙的口述，天涯世界的轮廓，一点一点的在夏墨卿面前展开。同时，夏墨卿也知道了关于神战的事，还有他们打算拿自己补天道的事！

    “我说的吗，就算我是难得一见的墨卿草，为毛都盯着我不放！原来是雷尊那老家伙要拿老娘补天！他以为他是谁？！女娲吗？！老娘又不是五彩神石！他奶奶的！老娘跟你没完！在上重世界洗干净脖子等着吧！”

    “神君息怒，既然天道有碎片遗落凡尘，我们是不是当务之急，要找到天道碎片啊！”

    “是啊，神君，按东龙的说法，是一名已经死去的上神桃姬得到了天道碎片，而且如今落入了闵心上神的手中，这些上神都有私心，恐怕只有神君得到了这枚天道碎片，才能将碎片安然的送回天道。我们要抓紧时间了，那个闵心上神说是找到天道碎片了，却迟迟没有将碎片补回天道，肯定是想独吞！一旦再有战争，恐怕这个世界就完了！”

    “你们都不用一脸要死的表情，那个东龙不是说了嘛，闵心上神已经通知七上神不要找我麻烦，说明东龙是私自行动的，可能天道碎片返回天道还需要有什么准备，所以闵心上神猜迟迟没有行动，我有种感觉，天道碎片返回天道，可能需要我的帮忙……”夏墨卿安抚着大家，同时说出了自己的想法。

    “你决定了吗？即使有危险，你也要去上重世界吗？”季行川实在不想夏墨卿冒险。

    “墨卿！”阿尔热知道自己什么忙都帮不上，但还是攥着拳头。

    “我决定了，既然有缘落入了天涯世界扎根、发芽、化成人形、认识了你们，我就要做些什么回报天道的眷顾。”夏墨卿抬头朝天际远眺，“今天都准备一下，明日一早出发去上重世界！”

    “是！”“是！”“是！”“是！”“是！”“是！”“是！”“是~”“是~”“是！”(未完待续。)