
    “乌牙，你还是乌牙吗？轻易就杀了自己的同伴，然后很淡定的将我体内的力量拿走，和当年七上神要寒叶那帮家伙做的，有什么区别吗？只不过这次，换个人来背叛我，换个人来伤害我而已！”

    “放心，肯定有区别的，天道说了，只要拿回原本我体内被你夺走的火种和精魄，也就是属于天道的力量，只要你乖乖的让我拿回来，天道就保你不死！所以，这一切就结束了！只不过，我会回去，你以后都看不到我而已。”

    “真的吗？天道真的是这么跟你说的？它怎么告诉你的？出现在你面前了？还是只是让你听到一个声音而已？”

    “你会知道的……”

    “那你为什么要杀九歌？”

    “她太碍事了。每次都是，无论怎样，都要冲出来。切，烦死了。”

    “那你也不用杀了她啊！你难道，完全放弃了你的人性了吗？完全抹杀了我们曾经一起度过的岁月吗？”

    “那些，对我来说，已经没有任何意义了……”

    没有任何意义了？夏墨卿看着乌牙渐渐抽走了自己体内的力量，然后融进她的体内，生命力正在一点一点的被抽空。不对，如果只是拿走原本属于天道的力量的话，应该不会连生命力都被抽走啊！夏墨卿突然意识到了什么，运起全身的力气，朝乌牙打出一掌！

    “哼，说什么只要我乖乖交还天道的力量就保我不死？哈哈，笑死人了！你现在拿的，可不只是天道的力量了吧？想连我墨玉的力量也一并拿走？！想得美！天道，原来也是个贪得无厌的家伙！也是个想贪我夏墨卿无穷生命力的混蛋！”

    乌牙脑中一片嗡鸣，只有天道的声音来回的响着，要她拿回力量！拿回所有的力量！可是不是只拿回天道的力量吗？乌牙迷迷糊糊的，像被催眠了一样，居然跟夏墨卿动起手来！夏墨卿也看出了不对劲，这个天道，看来也不是什么清廉的存在，为了得到别人的力量，简直和那些七上神没什么区别！混蛋！

    “把乌牙还给我！王八蛋！”夏墨卿的脚下，一条条细微的裂缝，从夏墨卿站的地方，一点点向外延伸，逐渐越来越密越来越宽。紧接着随之而来的，是越来越强的震动，夏墨卿全身的绿光向身后飘去，越来越盛，越来越亮。周围的裂缝中，开始冒出了很多的绿芽，但是那些绿芽却不是带着生机，反而泛着强烈的死气。

    盛怒中的夏墨卿没有注意到这点，但是站在她旁边的季行川七印等人，却不禁感觉毛骨悚然。夏墨卿让那些泛着死气的绿芽茁壮开花，每个花朵都有两人高，开出来的花朵中都包着一个人。那些人都是曾经在上重世界生存过的，因为各种各样争斗而死去的，他们的骸骨，被这些死亡之花重新召唤，并重现于世。

    曾经在神战之前，上重世界也是拥有过很多的神魔的，他们每个人都有自己独特的能力，为这个世界提供中各种各样的可能，直到神战后，上重世界的传承凋零，那些可能也渐渐湮灭。夏墨卿将他们重新召唤也没想到别的，就是想要更多的生命为己所用，那些曾经陨落的神魔们，被又一次召唤到了这个世界。

    以死人的身躯，做活人的事情，只不过他们都知道自己是被谁召唤来的，他们都要为她而战！于是所有的活死人都冲向了乌牙，并将她淹没。

    “找到她的火种，一个没有了火种和精魄的家伙，居然也可以和我抗衡，找到她能量的来源，交给我！”天道，躲在一个女孩子的体内太窝囊了吧。夏墨卿现在，简直就是厌烦透了，显示寒叶，然后七上神，现在连天道都要来分一杯羹，当她夏墨卿是什么？！一场盛宴吗？什么杂种都要来掺一脚？！当她夏墨卿就那么好欺负吗？！她倒要看看，天道是怎么个强大的存在？！

    “乌牙！”闵心的突然出现，看似好像多了一个帮手，不过这么多的神魔，夏墨卿就不信了，乌牙还有什么机会扭转乾坤！

    “看着闵心和乌牙这样，就是你要的？不，这是天道要的，它要你们自相残杀。”突然一个飘忽的声音在夏墨卿耳边响起。夏墨卿一惊，立刻转头去看声音的来向，一个全身包的密不透风的家伙站在那！

    “无名？听说过你，不知男女，不知老少，但是能无声无息出现在我身边，我承认你很强。”夏墨卿完全不想搭理这个家伙。“我现在没空理你，要先解决了眼前的家伙再说。”

    “都说了，是天道要你们自相残杀！”

    “哦？为什么？难道它老人家不怕我不小心，毁了它的这个碎片，让它从此以后彻底残缺了？”

    “你知道乌牙是那个碎片？！那你还这么做！”

    “知道又怎么样？她已经不是我认识的那个乌牙了，看看她，已经被天道给吞噬了意志，已经回不来了。你觉得我还会犯千年前的错误，任人宰割吗？寒叶他们不行，你们七上神不行，天道……更不行！”

    “你确定你要拿这世界的万千生灵做赌注吗？”

    “夏墨卿！住手！”突然雷尊带着春鸟春川高俅几位上神出现了，身后还跟着给自的神侍，已经跟随他们的神魔。

    “雷尊啊？幸会。”

    “闵心无名，我们已经和平万年的上重世界，不能再起争端。夏墨卿！如果你不停下，我们上重世界的神魔，就要联手了！”

    “你们不是早就联手了吗？从我来到这个世界开始！现在这样惺惺作态，是给谁看的啊？”夏墨卿简直要吐了。“我既然敢来上重世界，就不会怕你们联手！我可是神君夏墨卿啊，你们不联手也打不过我啊。呵呵。”

    “猖狂！”“你才做了几天上神？”“不知所谓。”“是无知者无畏吧，哈哈！”“哈哈！”

    “尽管笑吧，活死人！咱们有怨抱怨有仇报仇，不用客气，这个世界毁了，还有我神君呢。我的生命力可是完全可以修复这个世界的不是吗？不然你们这些上神为什么那么想得到我啊？所以尽情的破坏吧！天道也想在我这捞好处，我就没必要为这个世界再手下留情了！”

    世界瞬间被绿光填满，活死人们，眼中冒着绿光，冲向了周围所有的上重世界的上神们，而东龙和那群恶徒也跟着活死人一起，为夏墨卿向这些上重世界的上神们发起进攻！

    季行川站在夏墨卿的身边，一脸凝重的看着夏墨卿。

    “一定要这样吗？”

    “那你告诉我，还能怎么样？既然天道都不肯放过我，那我就要告诉天道，从今天起！我就是天，顺我者昌逆我者亡！”(未完待续。)