
    终于迎来了这一天，夏墨卿带着众人一起朝通往上重世界的通道飞去。时隔几千年，才最终知道自己被追杀的原由，夏墨卿觉得这么长的时间都在纠结一个问题，就是拿她补天，这太可笑了！为什么不好好找找天道碎片，然后用天道碎片来补天呢？夏墨卿不知道，当时的情况非常危急，上神们也是费了好大的劲才终于阻止了世界生机的外漏，上神们当时根本就没有那个时间去慢慢的仔细的找天道碎片，也算是病急乱投医，可是夏墨卿终究逃过一劫。

    如今夏墨卿要带着自己的大部队，扫除那些障碍，找到天道碎片，修复天道！然后夏墨卿想过，要不要去星际旅行，好像还有不少的世界可以去逛逛。可是当大家到达通道处的时候，却发现通道被封死了！

    “东龙！”夏墨卿叫来了东龙，“通道怎么被封死了？”

    “不知道，我下来的时候是我亲自打开的通道，可能是有人在我下界之后给封死了。”能封死东龙打开的通道，看来必是七上神之一。

    “东龙，打开它！”

    “是！”

    可是任凭东龙怎么用力，通道上的封印却纹丝不动。夏墨卿就纳闷了，下来的是东龙上神啊，雷尊的把兄弟！虽然两人现在闹掰了，但是寒叶被作了炉鼎的事好像还没有别的人知道吧。也就是说，大家眼里东龙还是雷尊的哥们，肯定不会有人胆大包天敢害他，但是通道居然被封死，说明有人要对付雷尊！因而，要先清理雷尊的左膀右臂，东龙被设计了！

    “果然是蠢货。”夏墨卿骂了东龙一句，东龙一脸恭敬骂不还口。“就不知道下界的时候，在洞口做个防范措施，或者留个人守着？”

    “忘了，我当时急于得到神君的力量去找雷尊复仇。”

    “都躲开，我亲自来！”夏墨卿说着，浑身气劲翻涌，震得四周旁人都被震开了百米。夏墨卿全身冒出树枝，快速的生长着，枝叶愈见繁茂，树枝由细到粗渐渐拧成了一股粗壮的树干，带着磅礴的法力和生命力，向通道上的封印阵法各处顶去。阵法渐渐出现了裂缝，直到被夏墨卿完全捅破！

    这么多年别在心里的一口气，总算是可以出了！夏墨卿带着大部队，直接杀上了上重世界。充沛的神气，让夏墨卿为之一震！顿时众人围在通道口的周围盘腿打坐，大口大口的吸收着这纯净的神气。直到三日后，才有部分人，从修炼的状态转醒。大家都感觉，全身轻快，充满着力量。大家还是在通道口周围警戒，重新设置了上下两重世界通道口的阵法。夏墨卿的神识，瞬间扫荡了所有的上重世界，这上重世界可比下重世界大了不止百倍。地广人稀，神气充沛，只是到处是断壁残垣一片狼藉。只有那么十几处的宫殿附近，还算是花草繁茂，房屋齐整。

    突然夏墨卿感觉到了一股熟悉的气息，是乌牙！？乌牙在上重世界？！乌牙也感觉到了夏墨卿的到来，两人隔空忍不住看向彼此的方向。

    “她来了！”乌牙说。

    “我来了！”夏墨卿说。

    两人隔空喊话，但心情却不同。乌牙已经渐渐融入了天道的气息，渐渐丢弃了修炼者的一些杂念，夏墨卿却有种强烈的不安，乌牙身上的天威不知道为什么，隔着这么远夏墨卿都能感觉到了！难道……其实夏墨卿一直有种猜测，但是却一直不敢相信，但终究要见到乌牙才能最后确认！

    龙族其实也想来上重世界逛逛的，但被夏墨卿劝阻了，毕竟龙族只是维护天道和这个世界的存在，不适合掺和进这些恩怨纠葛过深。剩下的，夏墨卿打算自己解决。龙族无奈，只好，回了深海。

    意外在上重世界发现了乌牙，夏墨卿很惊喜，但很快就感觉到了乌牙身上和以往的不同，感觉记忆中的天威又回来了，而且比以前更强盛。乌鸦当初身上的天威其实很弱，但夏墨卿那时候更弱，所以觉得畏惧乌牙身上的天威。如今夏墨卿已成神君，却感觉到乌牙身上的天威，一如从前的让她又感觉到了畏惧，说明这段乌牙消失的时间里，发生了什么事！

    不知道乌牙还是不是从前的乌牙了……

    乌牙叹了口气，终究还是要面对的。一步踏入虚空，消失在了幻宫。

    “墨卿……”夏墨卿看着突然出现在自己面前的乌牙，没有任何的欣喜若狂，没有任何的表情，也没有扑过去拥抱。就那么一动不动的站在原地，端详着眼前的乌牙。当初的那层人皮已经不见了，乌牙此时没有做任何的遮掩，却已经不是当初离开七彩流云阵时的那副鬼样子，而是和夏墨卿样貌十分接近的女孩子。

    “你还是乌牙吗？”

    “是，也不是。”

    “你身上的天威，到底是怎么回事？”

    “你又是因为什么来的上重世界？”

    “东龙被我控制，道出了真相。”

    “东龙……果然，他下界时我就知道他赢不了。四肢发达头脑简单的家伙，怎么可能会伤了你。”

    “既然我来了，你要跟我回去吗？”

    “你明知道的……既然东龙能告诉你上重世界的事，你也应该知道了天道碎片的事吧……”

    “我……知道……”

    “猜到了吗？”

    “嗯。”

    “我终究是要回去的，不过走之前，我想拿回点东西。”说着突然乌牙带着天威冲向了夏墨卿，事出突然，所有人的偶被天威震慑的无法动弹，只有夏墨卿勉强可以动一动。但是已经来不及了，之间乌牙全身冒着金色的光芒，一只手已经伸进了夏墨卿的体内！

    乌牙要干什么！？季行川，七印和九歌栖月，他们都呆住了！难道千年前的事情，要重演一次吗？！

    “啊！不许你碰墨卿！”九歌简直是红了眼睛，用尽全力一步步朝夏墨卿冲了过来！可是乌牙只是一抬手，一道金光就刺穿了九歌的火种。

    “九歌！”破军顿时愣住了，血直往头顶冲，他愤怒的冲破了重重禁锢，朝乌牙的方向，大喝一声！“啊！”声波带着剧烈的震动，震得周围的人七窍流血。

    “乌牙！你要杀我吗？！”夏墨卿一手抓着乌牙的手，一手掐上乌牙的脖子。

    “天道答应我了，只要你归还属于天道的力量，它保你不死！”

    “可是你杀了九歌！如果天道不想我死，你大可以将其他人制住就好了，干嘛要动杀机！那是九歌啊！难道你忘了我们曾经共同度过的岁月了吗？！”夏墨卿几乎是用喊的，声嘶力竭，为什么乌牙可以那么轻易的就杀了九歌？！为什么！！！

    “所有人终究都是要死的……在天道眼中，一切都是轮回……”

    乌牙已经失去人性了吗？天道无情……乌牙已经被天道的意志吞噬了吗？夏墨卿流着泪，看着乌牙拿回了自己体内的天道力量。可是……她就是觉得哪不对劲……(未完待续。)