
    闵心明明是上神，虽然乌牙自称是天道碎片，可是……不知道为什么，近来闵心再面对乌牙的时候，越来越有一种心惊肉跳的感觉！甚至，连大气都不敢喘……一听到乌牙的吩咐，立刻就离开了幻宫。

    该死的，这是她闵心上神的家啊，为什么有种被鸠占鹊巢的感觉，可是逃出幻宫，闵心却感觉终于松了一口气。难道，是因为乌牙身上的天威吗？！这天威日益渐胜，实在是让人不安……

    而有双眼睛，在遥远的天际之外，一直注视着各处正在发生的人和事，它从久远的过去就一直注视着这个世界，并关注着这个世界的发展动态。

    雷神殿……

    咣！只见一只碎掉的水月琉璃杯在地上孤独的旋转着，雷神却一脸怒不可遏的样子坐在他的主位上，旁边几位小雷神吓得大气都不敢喘，哆哆嗦嗦的垂手站立在一旁。

    “前几天还有嘱咐过东龙，那家伙是怎么答应我的？！说什么懂了，不会轻举妄动，结果这才几天！？居然私自下界！”雷尊望向天道山，无名居然无动于衷。无名一直让雷尊忌惮，不知道为什么，可能是在离天道最近的天道山上呆久了，无名身上总有种让他看不透的感觉。但七神会议的时候，无名居然第一个同意放弃对夏墨卿的追杀，现在东龙私自下界它却没有任何抗议或表示。“通往下重世界的通道呢？”

    “秉雷尊，通道正在关闭……”

    “什么？！怎么可能？！谁关的？！”

    “是……是……闵心……上神……”一个小神结结巴巴的答道。

    “闵心！”闵心这是想干什么？趁机除掉东龙吗？！虽然当年神战的时候，是东龙杀了桃姬，但现在怎么可以这么做！

    “雷尊，有件事小神想向您禀报……”

    “说！”

    “小神前几天去幻宫转悠，看到……有个小姑娘坐在闵心上神的高坐上……闵心上神好像不但不生气，而且还点头哈腰的，好像在听吩咐……”

    什么？！雷尊一下子就站了起来，这是怎么回事？！雷尊为了巩固自己的地位，在上重世界广收门徒，这些人给些好处就让他们为雷尊卖命。不少都是眼线，专门监视其他各上神的一举一动。那个小神所谓的“转悠”，就是这么回事。但是雷尊想不明白，怎么会有个小姑娘，能够指使闵心！那个女人可是傲得很呢……不过雷尊转头就想到了闵心说的天道碎片，闵心说她已经有了天道碎片的消息，难道……是指那个小姑娘吗？！当年只知道是桃姬将天道碎片藏了起来，东龙为了逼桃姬交出天道碎片，才错手杀了桃姬，导致闵心这么多年都跟他们面合心不合。可是桃姬究竟将天道碎片藏到了哪，至今他们都不知道，难道天道碎片其实一直都在闵心手里吗？！

    虽然大家立场不同，但毕竟是为了修复天道，闵心没可能不交出天道碎片，而私藏了这么多年啊！而且，一直也没在民心身上感觉到有天道的气息啊，难道还有别的解释？总不能是天道碎片，事隔这么多年之后，自己飞回到闵心手里的吧！？雷尊估计想破脑袋都不知道，事情还真就是这么巧呢。

    雷尊重新又坐回了主位上，眉头深锁，总觉得自己是不是忽略了什么……雷尊仔细回想了一下，当年大家决意用墨玉来代替天道碎片修补天道的残缺，然后挑起了和夏墨卿的战争，虽然战斗规模一直控制在下重世界内，但毕竟还是对下重世界造成了一定的破坏。直到千年后，夏墨卿时空穿越的时间内，下重世界才最终恢复了生机。虽然雷尊很想得到墨玉，但他不会再破坏天道，不然天道一定容不下他！东龙又是为了什么私自下界呢？难道他想独吞墨玉？！这个家伙，不会吧！

    转念，雷尊又想着，当年桃姬究竟将天道碎片藏在哪里了呢？那时候桃姬连半条命都没有，已经只剩最后一口气了，一点线索都没有……雷尊也一筹莫展，只好作罢。

    “你，继续监视幻宫，查清楚那个小姑娘到底是谁！”雷尊只好从那个小姑娘下手，看能不能知道点什么。

    “是！”

    凉山……

    众人在演练着新的阵法，夏墨卿和兰德每天乐此不疲，实在是夏墨卿太不想自己动手了，一是嫌麻烦，二是觉得能坐着看戏绝不跟着流血流汗，到现在东龙那帮人还被困在凉山下的梦萝藤阵中呢，呵呵，多轻松啊。等那帮人终于从梦萝藤阵中破阵而出的时候，恐怕也精疲力竭了，收拾起来岂不是更轻松。于是夏墨卿更是坚定，要用阵法制敌的想法！

    反正现在，除了一个东龙，他们严阵以待了那么多天都没有发现有什么后续部队，夏墨卿觉得应该只有这一波敌人，也就不站在望山阁上死守了。大家轻轻松松的，在院落中练习阵法。弱小的上仙和神魔们，都已经被派出去修建守护阵法了，正好这段时间没什么敌人，可以有更充裕的时间让阵法完善。夏墨卿等人，非常的开心！

    “神君，真是天助我也啊！”“是啊是啊，他们不打，正好给我们时间做最后的准备。”“要我说，永远都不打才好呢！”“你想得美啊！”“是啊……”“话说，龙族要不要那么小心谨慎啊，东龙上神不是都被我们给困住了吗？龙族为什么还那么谨慎的在那附近警戒啊？”“人家可是上神，就算神君用她强大的生命力让梦萝藤战力升级，但也难保他们不会冲破那幻阵而出，不是吗？”“对了，神君，我一直想问，那个阵恐怕不止是幻阵这么简单吧？”此问一出，顿时所有人都眼冒星星的看着夏墨卿。

    “确实，不只是幻阵……”夏墨卿悠闲的喝着茶，但是半天都没有下文。

    “还有什么？”“神君别卖关子了！”“快告诉我们吧！”

    “告诉你们？凭什么。”

    “神君！”“啊！你怎么可以这样！”“吊我们胃口！太讨厌了！”“神君，你就说吧！”

    夏墨卿抬眼看了周围一眼，就又眼观鼻鼻观心的喝茶，大家恨不得上去摇摇夏墨卿，看看神君是不是睡着了。

    “其实呢……”夏墨卿拉着长音，众人也全神贯注的听着……“就是……”神君！你能不能别大喘气！(未完待续。)