
    突然大家都站住了！这是什么情况？！刚刚大家不是在朝凉山冲吗？不是已经到凉山了吗？怎么……又回到刚开始和龙族战斗的地方了？！再一看凉山，居然又跑到了远处？！这是什么情况！是幻觉吗？可是却发现龙族已经冲过来了，大家于是开始还手和龙族又战了起来。

    嗯？！看着冲过来的龙族族长，东龙把眼睛眯了起来，不对劲！很不对劲！可是到底哪里不对劲东龙又不知道……当所有人再一次经历了一遍那些陷阱冲到凉山脚下，准备上凉山抓夏墨卿的时候……靠！居然又回到和龙族战斗的起点？！尼玛！这是什么情况！幻阵！一定是幻阵！虽然大家好像都明白过来了，但却无法解开！

    东龙撇开了冲过来的龙族族长，拼命的用神力抵抗幻阵，可是居然无效？！不对！除了幻阵，一定还有别的阵法叠加在一起了！？是什么呢？！东龙和众神魔恶徒们一边抵抗，一边思索着问题到底出在哪！？

    重新开始！？这一次又一次的各种陷阱，是侮辱！但，却没人能够结束这羞辱！众神魔恶徒们欲哭无泪，这到底是怎么回事？！

    “东龙，你还是上神呢？就这样让我们被这样的障眼法困住了？呸！”“就是啊！还说什么夺下夏墨卿呢，现在连我们自己都出不去了！”“啊！我要回家！让我出去！”有一些恶徒因为受不了这种精神上的折磨，朝着凉山的反方向逃跑，可是大家却正大眼睛看着，明明是反方向，瞬间就变回了朝着凉山奔跑而去！大家顿时都觉得这恐怕不是幻术那么简单！

    神魔们在成长的过程中，面对的是如野兽般的弱肉强食，随时随地都会被夺走魂魄、火种、精魄、肢体等等，所以在面对各种危险要存活下来就要知道应对之法，面对幻术和幻阵，是基础中的基础。而能在各种磨练中生存下来的神魔们，不管是善是恶起码都知道入耳应对幻术和幻阵，但现在他们却集体发现一件令他们不安的事实，那就是以往他们所知道的所有应对幻术和幻阵的方法，居然通通都失效了！这是令所有人都不安的事实，但却无可奈何。

    “我们出不去了吗？”“放我们出去！夏墨卿你个贱.人！”“我跑不动了……”“我们会死在这吗？”各种消极的声音开始出现，东龙觉得自己也快要疯了！到底是怎么回事？！东龙四处远眺，他总觉得他们这群人一直是在重复着之前的事，到底是什么让他们重复的呢？一定有什么东西在那！没错！就是凉山！夏墨卿真是大手笔啊，不会把整个凉山都做了阵眼吧？！只要一接近凉山，就会被传送进幻阵中，但又不是简单的幻阵！到底是什么？！

    凉山望山阁，众人都目瞪口呆的看着眼前发生的一切，是幻觉吗？连上神都无法逃脱的困镇！天哪！大家齐齐看向了神君夏墨卿，目光中除了崇拜还有畏惧。

    龙族族长也是瞠目结舌，他面对夏墨卿的时候更加恭谨慎重了。

    “神君，好手段！”龙族族长恭恭敬敬的一礼，面上不曾表露出来，心中却翻江倒海。

    “多谢，你们龙族手天道眷顾，相信一定有更多更厉害的手段吧，我这种都应该是小意思。”夏墨卿面上很谦虚，其实她知道，如果手天道眷顾的龙族无所不能，那这世间恐怕早就被龙族一统，哪里还能躲在那深海底下。但，夏墨卿不想对龙族的任何不敬，引来龙族这个新麻烦。

    “你什么时候……会……”季行川虽然隐隐猜到了夏墨卿的手段，但是……这个不是只有那些上神才会的吗？而且也不是所有的上神，起码……他季行川就没有听说过哪个上神会此等手段的！

    “刚想到的，信手拈来而已，没想到真的办到了。”夏墨卿冷眼看着面前一群原地被梦萝藤缠住的恶徒神魔们，他们全部进入了自己的梦中，而就在他们上空所有的神魔恶徒都在表演那循环往复，不断折磨他们的噩梦。

    “梦萝藤只是让人产生眩晕的低级药草，神君是如何……将这药草产生这样的效果的呢？”龙族族长很谦卑的不耻下问。

    “呵呵，怎么做到的呢？我也不知道啊。”夏墨卿笑着答道，但是她脸上的表情明明就是“我不告诉你”的意思，让龙族族长很受敷衍。

    神君夏墨卿，来自兰瑟世界的一枚墨玉，只是这枚墨玉比较特别，先天就已经开启了灵智，并不断地汲取着宇宙中的能量，形成了强大的生命力！先有宇宙，然后才产生了这一个又一个的世界，所以要说亘古世界存在年限久远，其实还是要逊宇宙的存在时间一筹，所以这所有的能量中，宇宙的能量还要更浑厚些。

    而吸收了宇宙能量的夏墨卿，在得到正确引导并将这股能量用于自身之后，终于破茧重生，神君诞生！生死淬炼，阅历的丰富，使她如今成长为一个有思想有未来有手段有知识的四有新神！夏墨卿，终于在今天踏出了与神争斗的第一步，翻开了她与神战的新篇章！她要让所有打她主意的家伙，都成为垫脚石，为她向更高层次迈进奠基！

    “今天只是小试牛刀，收工。”说完，夏墨卿就合拢了凉山所有的防御阵发，凉山在凡人的视线中彻底消失。

    幻宫……

    “乌牙，东龙下界了！”

    “我知道了，呵呵，只有他一个人，我一点都不担心。”

    “你不担心？”闵心实在不能理解，为什么当初乌牙执意要保护夏墨卿，现在东龙去找夏墨卿麻烦了，她却不担心了？“东龙可不是好对付的！”

    “那是对你们而言，呵呵，只有他一个人的话，四肢发达头脑简单的家伙是斗不过墨卿的！”乌牙的淡定，终于让闵心安下心来。

    “可是你明明要我告知所有人不许为难夏墨卿，东龙还违背你的意思，要不要……惩罚他？”

    “好啊，不然他会以为天道好欺负呢……”

    “怎么罚他？”

    “关闭通道，让他永远呆在下重世界吧。”乌牙连眼皮都没抬，就那么端坐在高台上，静心的打坐。

    “是。”(未完待续。)