
    桃姬和闵心都有点懵了，夏墨卿到底在说什么？

    “它没这个能力收回？不，我不觉得。既然它没有马上收回我们，而是将我们扔进下重世界，然后让我们经历战火的洗礼再自生自灭，那么它一定有所图！只是，我现在还不知道，它到底想干嘛……”夏墨卿说完，看着桃姬和闵心。

    “神君，你确定，天道做了这些？”闵心实在很难理解。

    “我确定！桃姬你记得你做过这些吗？”

    “不记得了……”

    “看吧！”夏墨卿、桃姬、闵心三个人你看看我我看看你，夏墨卿一副你看吧的表情，但桃姬和闵心确实惊恐。

    “桃姬，你仔细想想，你是怎么找到天道碎片的！！！你必须想起来！”闵心很严厉的看着桃姬，逼她想清楚。

    “我不记得了，我不记得了，我真的不记得了！我只记得当初我身受重伤，打算在我的出生地休养生息。所以我直接化成了我的本体，那株桃树，然后在原地吐故纳新。就是这里，刚才我醒过来的地方！然后，然后……”桃姬皱着眉，好像想起来什么？“然后我只记得一个声音告诉我，一切不应该是这样的，这世界需要还原，重新开始……”

    重新开始？什么意思？夏墨卿和闵心都大惑不解。

    “重新开始？你确定？”夏墨卿有种很不好的感觉！

    “神君你想到什么了吗？！”闵心好像也感觉到了什么，但一时说不清楚。

    “重新开始，意味着现在之前的一切都要被抹杀，回到原点。如果这就是天道要的，那我们就都会不存在了！可是它没有这么做……为什么？又是这个问题，为什么！它没有这么做，反而是折磨我，”夏墨卿感觉很不爽！“等等！它是天道，天道是正义的无情的，所以它什么都不能做！就像龙族一样！恐怕无名没跟我全说，或者她说谎了！龙族不只是护卫天道，同时应该还有其它的职责，比如监督天道！监督！所以天道什么都不能做，但是它控制着整个天涯世界，所以它可以控制这个世界的一切人和事！”

    “神君，我还是不太明白……”闵心不明白，桃姬更是一脸困惑。

    “天道，想让我们自相残杀，然后毁了这个世界！”

    “天哪！”“不会吧！？”

    “或者！天道想借刀杀人，让别人替它毁了这个世界，然后它好重建！比如……我！一个变数，来自别的世界，恰好落在天涯世界的一个变数。不过它怎么知道我会来，还是只是巧合这个就不知道了。但我有很不好的预感，说不定天道蓄谋已久，就等着我们按照它的剧本去做呢！”

    “剧本是什么？神君……”桃姬一时没听懂。

    “那不是重点！”夏墨卿接着说道，“重点是，我们要知道这个天道到底都做了什么！然后，我们才能有所作为，去掣肘天道！现在我们手上有天道的碎片，还有这本书，我想天道可能已经开始进行下一步计划了，比如夺回属于它的东西，不然天道不全，它说不定会崩溃！它绝不会让自己崩溃，来跟我们同归于尽的，它要先保证自己的安全，然后再来除掉我们！”

    “神君，不会吧，天道怎么可能这么对我们！我们在这个世界生活、成长，我们信奉它尊重它，虽然我们犯过错，但也罪不至死啊！它为什么要抹杀我们！？”

    “天道无情！记住这四个字！”夏墨卿转头发出去无数的剑书，遮天蔽日，几乎快淹没了上重世界，上面都写着同样的内容。

    致所有人：

    我神君夏墨卿已经接管上重世界，并郑重向各位道明几点！

    一、天道当年误导了所有人，让人以为墨卿草多么的珍贵多么的无所不能，意在挑起整个世界的争端！

    二、天道故意遗落一片碎片在上重世界，借助桃姬之手唤醒却未召回而是打入了下重世界，进一步扩大争端到整个世界！

    三、借助争端，迫害神君夏墨卿！

    鉴于以上几点，天道有意将水搅浑，是为毁灭这个世界，有桃姬本人证实，天道要一切归零重新开始！请各位三日后聚于天道山，共论生计！

    注：为了各位的身家性命，我神君夏墨卿建议各位最好参加，我手上现在有天道山碎片，不能就这样任由天道施为，望各位务必参加！

    桃姬和闵心看了夏墨卿的剑书内容之后，也觉得，这不是关乎夏墨卿一人了，而是整个天涯世界的生灵！大家应该同心协力，共同商议这件事才对！

    “神君，你还想到什么了吗？”闵心看完剑书，抬头看到夏墨卿一脸沉重的样子。

    “据说我来自一个叫兰瑟的世界，不知道那里是什么样子的，虽然我那是开启了灵智，可是却没什么记忆了。据说那个世界里的人们精神力异常强大但身体都很孱弱，每人都需要佩戴墨玉制成的饰物来强身健体。既然如此，那个世界一旦发生战争，就是毁灭性的的。可是为什么会发生战争呢？我又是在宇宙中漂泊了多久才到达天涯世界的？又为什么会正好就掉在天涯世界？天道正好需要一个借口来挑起争端的时候，为什么我和天道碎片一起被发现并利用了呢？”

    “说的好像是天道自己把碎片扔下来的一样……”桃姬说完，三人同时都愣住了！“我瞎猜的！随便说说的……不会吧！？”

    “桃姬，其实我觉得你说的很有道理，如果当时天道真的是故意把自己的碎片扔下来的，那就是说，天道已经计划好了！可是毕竟那是有风险的，万一最后碎片在争夺的过程中被毁了或是有人将天道碎片炼化成自己的一部分，那就意味着天道可能失去自己的碎片，就真的变成有所残缺的天道！所以天道一定要给这个碎片上保险，比如在它上面加上一些防护阵法！”夏墨卿说完，三人就同时看向站在一旁如木偶般的乌牙。

    夏墨卿周身光芒大放，不错眼珠的把乌牙从头到脚扫了个遍，但是却没什么发现。看来天道做的很隐蔽，连夏墨卿都不能有所察觉！

    “也许应该让无名看看！可是……天道山实在距离天道太近了！”夏墨卿想了想，“闵心，让无名来一趟，快！”闵心立刻领命，就给无名去了剑书。

    “天道，你的把戏也差不多该结束了……”夏墨卿抬头仰天怒视。(未完待续。)