
    夏墨卿笑着看着眼前的两人。

    “谢神君！”

    “雷尊，你有没有和凤凰比过高低？不如给你个机会？”夏墨卿非常矜持的如贵妇一般，笑看着雷尊。不过所有人都从神君的眼角眉梢中，看到了戏谑。雷尊更是气的七窍生烟，夏墨卿手上的书好像很厉害，连自己都打不过，何况现在还多了只凤凰，火凤！岂有此理！这个夏墨卿居然还好意思说什么给自己一个和凤凰比高低的机会？！这分明就是借机想给他难堪！太过分了！雷尊转身就逃，他可顾不了那么多了！

    “天涯录啊，囚禁雷尊吧，让他终生都不得再踏出雷神殿半步！”说完，就看夏墨卿手上的天涯录一道金光朝雷尊追了过去。一直追到了雷神殿，雷尊前脚刚进去，后脚金光就将整个雷神殿给封印了！

    “你为什么要封印雷尊？”季行川有点不能理解，所有人也都露出了疑惑的表情。

    “我不需要杀戮，我只需要控制。先让所有的不安分因素都给我安静下来，我再根据各人的表现，酌情处理。我说过，从现在开始，我就是天道，顺我者昌逆我者亡！”

    “神君，那现在我们该做些什么？”文曲问道。

    “乌牙，给我打上几百道封印先，我可能让天道碎片那么容易就回到天道的怀抱，还带着不属于它的力量！算计我，就要做好被我回敬的心理准备！”

    “那那些活死人怎么办？”

    “他们是我召唤来的，自然会受我召唤而去！”面无表情的夏墨卿，好像还是第一次见到，大家都有点不适应。

    夏墨卿站在原地，想了一会，然后向前走了两步，双手在身体两侧平举，天涯录漂浮在她的面前，她嘴里念着古老的咒语，然后在恢复了生机的上重世界建立了一片墓地。那些活死人渐渐恢复平静，走向了墓地，每个人找到属于自己的墓然后钻了进去，就像……回到家，上床睡觉的人们一样，自然。

    “上重世界的家伙们，我神君夏墨卿在此宣告，顺我者昌逆我者亡！记住，继续你们平静的生活，但是如果有人再挑起争端，我就让他……灰飞烟灭！”看着夏墨卿控制着所有的活死人平静下来，大家你看看我我看看你就各自散去，有的回了自己的洞府，有的站在了夏墨卿的身边，跪到表示归顺。

    夏墨卿对眼前跪到的人视而不见，只是抬头看着天际，那个因为缺了一片而不断有能量碎屑溢出飘落的一点。下一瞬，夏墨卿在众人眼前消失，出现在了遥远的天际。她独自一人对着头顶那个能量碎屑不断飘落的点，有点纠结。

    “知道吗？从我还是颗种子的时候，你就打我的主意。我不介意，不过……”夏墨卿对着头顶的天道碎碎念，不知道它能不能听到。“你应该知道天道碎片在我的脑子里，或者是你有意指示某人，故意将天道碎片塞进了我的体内。你是天道！你无所不能！是吗？所以当你发现我的时候，你很想得到我的力量！然后，当你发现你的碎片开始生出自己的意志时，你担心它超出你的控制，就控制了别人来将我，将我们，带回去！是吗？你是不是觉得只有你最聪明？可是你忘了！我是墨玉！我是夏墨卿！而且我还在别的世界转了一圈，回来的。你那僵化的、腐朽的思想，是不是觉得只有你能控制这个世界的一切？可是我比你想象的要强大，我知道这本书的力量有多强大，呵呵~很意外，你居然还写自传？！哈哈！你是想跟什么人分享你的一生吗？因为你……孤独？我很擅长剖析别人的心理，我想我开始了解你了，但是别误会，我不打算同情你或者任由你操控一切，我只是想告诉你，越了解你，我就越讨厌你！因为你自私，你没有问过它的意愿，就私自决定了天道碎片的命运，没有问过我的意愿，就私自决定把它打进我的体内！”夏墨卿叹了口气，“还有，你的贪婪！你如果只是平静的拿回你的碎片，我或者还不会这么生气。即使乌牙身上有我的能量存在，可是那也是我们共生多年的结果，是她在成长的过程中不自觉的沾染了我的能量。这不算是偷！也不是抢！何况将她打入我体内，是你的意志，并且你的本意是偷。当然这点程度的能量我失去就失去了，不会伤筋动骨。而且乌牙根本就不知道这些，所以我不介意！”顿了顿，夏墨卿继续说到。“但是你在最后回收你的碎片时，是怎么跟她保证的？我知道上重世界没有再派人来为难我，是因为乌牙告诉闵月不许再为难我！我知道，东龙已经什么都是说了，我也知道东龙不知道是乌牙让闵月这么做的。但我可以从东龙的话里，推测是乌牙做的！尤其是在我确定了乌牙就是天道碎片之后，我非常肯定，伤害我，这绝不是乌牙的意思！所以……”

    “是你吞噬了乌牙的意志，在你对乌牙保证不会伤害我的前提下，控制了乌牙，然后准备拿走我的火种和精魄！”王八蛋！夏墨卿越说越火！“可是经历过千年前的那次事情之后，你以为我不会对我的火种和精魄做点防护措施吗？在你突然出手杀死九歌的时候，我就已经意识到了！所以我在我的火种中加入了很强大的生命力，我的生命之火燃烧的非常旺盛，在你控制乌牙来拿的时候，她被烫伤了。呵呵~意外吧，生命是温暖和柔和的，怎么会伤害到某人？意外吗？因为我的生命是我的！我拒绝被人剥夺的时候，我的生命之火就会变成我最强大的防御！然后，一切企图伤害我的人和物，都将被我的生命之火排斥！天道，你被我拒绝了！所以乌牙夺取我的火种时，失败了。然后我利用了这个瞬间，来逆转这必败的命运！现在……”

    “我要你知道，伤害我的下场……你会看到的，你会看到我是怎么对待你的，天涯……”

    夏墨卿转身准备离开，却突然停下。“差点忘了，天涯，我知道你能说话的，但是听我说了这么久你却一言不发，为什么？因为被我发现了你的小伎俩，无话可说吗？没关系，我会让你开口的。因为我很想听听你的声音，还有你会说些什么……”说完，夏墨卿就大踏步的离开了那里，回到了刚才的地方。

    就在夏墨卿离开的瞬间，一个金色的小女孩出现在了夏墨卿刚刚站着的地方，她表情悲伤，默默的站在那看着夏墨卿的背影。(未完待续。)