
    当桃姬睁开眼睛的瞬间，连她自己都呆住了，自己居然活着？！为什么？！闵心冲过去，一把抱住了桃姬！

    “你回来了！？你真的回来了！啊！”闵心痛苦的嘶喊声，唤醒了桃姬的意识，桃姬也抱着闵心痛哭失声。两个人哭着，笑着，彼此说着这么多年的思念。

    “闵心，为什么？我记得，我不是……死了吗？”

    “呵呵，是啊，你死了！我为此伤心了很久，不过一切都过去了！我很开心，桃姬！我最好的朋友！你回来了！你不知道我有多开心！”

    “可是……我是……怎么……？回来的？”

    “我要带你去见一个人，是她救了你，我也想知道她是怎么做到的！来！”

    闵心带着桃姬一起来到了夏墨卿的房前，闵心刚抬起手准备敲门的时候……

    “进来吧。”

    夏墨卿已经开口了，两人推门走了进去。

    “你是……”桃姬只看到一个背影，一个女孩背对着他们，站在窗边，看着外面的景色。蝶舞花飞，桃姬也感觉到了整个上重世界充满着生机，这是怎么回事？？？

    “我叫夏墨卿，有些人叫我神君，而且我想我来到这个世界之后见到的第一个人，应该是你。桃姬，你好！”夏墨卿转过身，看着桃姬，面带微笑。

    “你……”桃姬犹疑着。

    “我刚来的时候，不是现在个样子，我刚来的时候只是一颗种子，在我原来的世界人们叫我‘墨玉’，但是这个世界的人们习惯叫我‘墨卿草’，然后经过修炼化成人形，我给自己起了名字叫夏墨卿，现在他们叫我神君。”

    “你有种很熟悉的感觉。”

    “我知道，因为我刚来的时候就正好落在了你的树旁，然后……你将一枚天道碎片塞进了我的体内。但是，你却没有留下我，而是在用你仅存的法力重新唤醒了天道碎片之后，便将我连同天道碎片一起打入了下重世界。”

    “我想起来了，你就是那颗种子！天哪！”

    “虽然为此引发了不少的纷争，牺牲了很多人，不过我的确因此被保护了。所以，为了报答你，在我能力所及范围内，我复活了你。”

    “可是我记得，我找到乌牙的时候，我只是来得及说了一些事，就魂飞魄散了。你只是修行之人，却能够复活我？你是怎么做到的？”

    “因为我有这个。”夏墨卿扬了扬手上的天涯录，“天道不完整，现在天道碎片也在我手上，而且我还得到了另一样有着天道力量的物件，所以我可以代表天道施展一些神术了。比如，复活任何我想复活的人。”

    “你说天道不完整！？天道碎片必须回去，夏墨卿！这很重要！如果不……”

    “没关系，这个世界我会替天道好好照看的，而且为了维护天道，龙族也会站在我这边。因为，我现在就是天道！”

    “你怎么可以！？”

    “好了，桃姬，你的问题我都解释了，现在轮到我了。”夏墨卿慢慢的走到桃姬的面前，轻轻握着桃姬的手，“现在告诉我，当初你为什么把天道碎片打入我的体内？这个世界应该没有墨玉，你怎么就知道可以利用我来使那个碎片复苏？”

    “因为我感觉到了你强大的生命力。”

    “你当时都自身难保了，为什么不干脆炼化了我，来复苏你自己先？”

    “我……”

    “别跟我说什么你大无畏的选择了这个世界，而不是自己。”

    “我确实想过，如果可以炼化这颗种子，我就可以好起来。但是后来，我改变了想法。”

    “为什么？”

    “……”桃姬沉默了一会，看了一眼闵心。闵心也用眼神示意她，告诉夏墨卿实话。“我不知道。我只知道，当时我正准备炼化你的时候，好像什么东西阻止了我。然后，我就昏过去了，等我醒来，我已经奄奄一息。你和天道碎片都不见了，我以为有人抢走了你们，然后我连自己都快死了，所以就听天由命了。”

    “什么东西阻止了你？是什么？”

    “不知道，我没看到！”夏墨卿松开了桃姬的手，她知道桃姬没说谎。桃姬是准备炼化了自己，可是有东西阻止了她，但是当时天道碎片还没有被唤醒。

    “那么，当时你准备炼化了我，天道碎片呢？在哪？在你手上，还是在我的里面？”

    “在我手上。”

    一切都清楚了，夏墨卿觉得自己不知道是该谢谢天道，还是该恨它。是它，让自己得意喘息的功夫，避免了被桃姬炼化的劫难，可是转眼它就利用桃姬利用自己唤醒了它的碎片，然后让自己饱受追杀。它到底想干嘛？如果只是单纯的想利用自己来补天，那为什么不是干脆直接将当时已经无力抗拒的桃姬利用到底，利用桃姬复苏了天道碎片之后，直接连自己和天道碎片一起回收，反而是打入了下重世界呢？天道，它到底想干什么？夏墨卿一边思索着，一边走回了窗边。

    “乌牙！”乌牙瞬间来到了房间，眼神空洞的看着夏墨卿。

    “神君。”

    “你身上的书是怎么来的？”

    “从桃姬的桃树中得来。”

    “什么？什么书？”桃姬一脸的惊讶。

    “详细说说。”夏墨卿命令道。

    “桃姬将我召回，只说了几句就魂飞魄散，当时我很迷茫。突然桃姬的树裂开了一个大洞，里面有本书。我通过那本书知道了自己的由来。因为要保证神君不受伤害，我和天道做了交易，然后我将书融进了自己体内重新得到了火种和精魄。”

    “什么交易。”

    “在不伤害神君的前提下，拿回神君体内属于天道的力量，就是原来被你夺走的火种和精魄，这就是交易。”

    “可是天道违约了，所以……你被我扣下了。”

    天哪！乌牙就是当时的天道碎片！桃姬看着乌牙，目瞪口呆不知道该如何是好。

    “夏墨卿！你不能这样！”

    “我已经这样了。”夏墨卿转过头，看着桃姬，一脸的理所当然和平静。

    “闵心！”桃姬又转头向闵心求救。“天道碎片必须回归天道，不然这个世界早晚会出问题的！我们都会在劫难逃！”闵心无奈，她没办法释放乌牙，也不可能杀了夏墨卿。

    “桃姬，我想你现在还没搞清楚状况……”夏墨卿走到桃姬面前。“当初不是你将天道碎片打入我的体内的，是天道！当初不是你将我们扔到下重世界的，是天道！当初可能我掉在你的树旁，也是因为天道！甚至你找到天道碎片，也是天道一手促成的！可是天道没有在你将我体内的天道碎片唤醒后，直接收回天道，而是将我们打入了下重世界！为什么？”(未完待续。)