
    活死人将乌牙从混战中揪了出来，乌牙已经失去意识了，被活死人就那么扔在了夏墨卿的面前。

    “我已经猜到乌牙就是那个天道碎片，你听着从乌牙的身体里给我滚出来！不然我就融了这个天道碎片，顺便占有你天道的力量。”夏墨卿对着昏死过去的乌牙碎碎念道。季行川等人围在夏墨卿周围看着乌牙，雷尊等人被活死人给死死的缠住了，活死人铺天盖地，简直比上次神战的场面还要盛大。

    “还打算装死，赖在乌牙的身体里吗？她虽然是你的碎片，可也在我的身体里呆了几千年呢，别跟我说你不知道它在我这。可是你却硬生生等了几千年，才召回它。而且还是在被我夺走火种和精魄之后，你就没想过要阻止？在我夺走她火种和精魄之前阻止？你根本就是故意的！让你的碎片进入我的识海还不够，还想趁机让你天道的力量可以渗透到我的火种和精魄中去，卑鄙！你根本就是想吞了我！”

    突然一束金色的光芒从乌牙的身体中喷射而出，直冲九霄！一本书慢慢飘出了乌牙的身体，随光束腾空而起。

    “想跑？！”夏墨卿一甩袖子，就将那本书钉在了半空中。那本书拼命挣扎着，想继续随光束升空，见它越想跑夏墨卿就偏偏越想抓住它！“你给我交代清楚，下来！不然别说我毁了你！天涯！”

    哇哇哇！神君刚才没叫它世界，直接叫了世界的名字，天涯！完全没有敬意啊……是不是意味着神君已经彻底和天涯世界撕破脸了呢？

    “真是没想到啊，看起来好像只是和小神斗，突然把上神扯进来，然后连天道都这么贪婪。”“上梁不正下梁歪吗？”“现在连天道都要逃跑了，是不是意味着，神君赢了？”“那也要先抓到哪本书吧……”“对了，那是什么书啊？”“不知道啊……”“不会是天书吧？”“嗯，有可能哦……”

    “你给我，下—来！”夏墨卿终于费尽九牛二虎之力，把天涯录从半空中给扯了下来。夏墨卿死死捏着这本天涯录，一个又一个的封印打上去。渐渐，天涯录上的金光弱了下来，天涯录也完全没有挣扎的样子，平静的躺在夏墨卿的手上。

    “天涯录？天涯世界的记录？”“切，这世界还给自己写自传呢？”“哈哈！”听了这些半开玩笑的话，天涯录的金光又盛了些而且颤抖了几下，不过很快就又归于平静。

    “哟，你还有脾气呢？说你两句都不行？”夏墨卿看着天涯录的反应，还弹了它两下。抓着手上的天涯录，夏墨卿等人终于有空抬头看一眼雷尊他们怎么样了。这一看，大家还在那打个没完，看来是势均力敌，谁也不服谁啊。

    “神君，要不我们上去结果了他们吧。”“对啊，也让我们给你出出气！”“就是就是！”

    夏墨卿看来一圈周围的战斗，就地居然拿出了好多的桌椅、茶具、点心，众人好像看到了墨神轩议事厅主位上的那个神君。神君这是几个意思啊？笑谈间，樯橹灰飞烟灭？神君，现在可是摆酷的时候啊！众人心急，但却没人敢催促夏墨卿。

    “让他们过来，我倒要看看，现在这个世界，还有谁能伤我！？”说着，活死人就放弃了抵抗，让出一条通道，雷尊、高俅、闵心、春鸟、春川、无名通通一愣，但很快就朝着夏墨卿冲了过来。无名看了一眼夏墨卿手上的天涯录，渐渐放缓了脚步，最后停住。

    其他五人却不管无名，依旧冲了过来。夏墨卿像没看见一样，只是把玩着手上的那本天涯录。眼看雷尊他们就要将各种攻击打到夏墨卿他们身上，突然天涯录上金光大放，将夏墨卿等人包裹了起来。刺眼的光芒散去，只留下一层泛着柔和金光的结界。

    “谢啦~呵呵。”夏墨卿轻声念叨着。雷尊等人也是愣住了，这到底是怎么回事？“你们一定很奇怪吧，雷尊上神，哈哈！不过我不会跟你们解释的，你们只需要知道，从今天起，我就是这个世界的天道！顺我者昌逆我者亡！就够了……”然后夹杂着金绿两色的柔和光毯，就从夏墨卿的脚下，向四面八方散开，整个上重世界，又重新长出了嫩草开除了鲜花，不断在冒出树苗迅速茁壮成参天大树。鸟语花香，秀美怡人的上重世界又重新回来了！

    “夏墨卿！你到底做了什么？！”春鸟实在想不明白。

    “没什么，只是恢复了上重世界的生机，另外，我很想说，你们都TMD离老娘远点！不要再来找我麻烦！否则！我就见一次扁你一次！”

    “什么？！你以为你是谁？”

    “那就试试啊！”还没等春鸟反应过来，夏墨卿已经一掌将春鸟拍了个狗啃泥。春鸟完全没有看清夏墨卿是如何出的手，而且半天都感觉动不了，好像骨头都碎了！？上神的筋骨可是经过了无数次神劫和各种战斗淬炼过的，居然这么轻易就被打的粉碎？！春鸟深受打击……

    “夏墨卿！”雷尊还不信邪，可是夏墨卿居然一动不动的站在那，好像根本就不知道雷尊已经打过来一样。那副无视的样子深深刺激了雷尊，蔑视！完全的蔑视！雷尊恶狠狠的一拳抡了过去，但是却停在了夏墨卿的太阳穴一寸之地！再难寸进！

    “神君万岁！”夏墨卿连看都没看雷尊一眼，只是朝着九歌走了过去。

    “都说这世间早已没有了凤凰，连竹烟都将那几滴凤凰的眼泪看的比什么都重要。九歌，你本来有机会觉醒凤凰血脉的，这不应该是你的宿命……”说着夏墨卿将天涯录一挥，一道金光，就将九歌从头扫到脚，然后向火种的地方汇聚。火种重燃，精魄复苏，九歌突然浑身大火，凤凰涅槃！夏墨卿将自己的生命力，打进那团烈火中，终于一声凤鸣响彻整个世界，雷尊等人也不得不避其锋芒。

    “九歌？”破军痴呆的看着眼前，从烈火中飞出的巨大火凤，这是他的九歌吗？破军看着一抓可以抓三个自己的巨大凤爪，往后退了退。

    过来一刻钟，火凤炫耀够了，渐渐缩小了体积，直到变成一个女子，那女子被烈火包裹着，看不清脸。烈火退去，只剩一身火红的衣裙，九歌迈着大步，朝破军奔了过去。

    “破军！”“九歌！”“我以为再也见不到你了！”“你可吓死我了！”

    “凤凰涅槃，浴火重生！恭喜你啊，九歌！”(未完待续。)