
    “神君，上重世界已经基本被控制了，大家都很安分。”夏墨卿听着众人的禀报，然后头也不回的朝天道山而去。

    “我有些事要和无名上神聊聊，你们不用跟过来。”大家你看看我我看看你，各自散开。

    天道山……无名殿……

    “无名，我知道你一直保持神秘，可是现在没必要了，露出你的真名目！除非，你有什么不可告人的秘密。”

    “为什么要知道我的真面目……”

    “你跟天道什么关系？”没等无名说完，夏墨卿的一个问题就让无名哑然了。

    “为什么这么问。”

    “为什么？呵呵，那这里为什么叫天道山？你又为什么住在这？雷尊好像是最厉害的，但据我所知你却是比他们都要久远的存在，而且从他们有记忆起你就一直住在这。你现在问我为什么这么问？我可不是那么好唬弄的，别跟我兜圈子。”

    “你知道龙族吗？”

    “知道。”

    “他们从这个世界诞生之初，被天道赋予了守护天道的重任。但是龙族却一直过着隐士的生活，不被世人所知，不能随便暴露。但你知道为什么龙族都在深渊吗？”

    “你是龙族？”

    “是的。但是上重世界只有我一个龙族了，在神战之后……”

    夏墨卿一脸严肃，看着渐渐摘下手套，解开外衣，露出真容……一身龙鳞，头有龙角，无名头上的龙角比龙族族长的还要大，而且龙角上也布满了龙鳞。

    “你隐瞒自己的身份，在上重世界想干什么？”

    “我没有隐瞒自己的身份，只是……只是……只是不想造成混乱，让大家以为是我在按照天道的旨意去控制这一切！神战不是天道的意思，也不是我的，我甚至试图阻止他们，但是最后连我和我的族人都被牵连了进来。所以当一切结束的时候，只剩下我一个龙族在上重世界了。为了保护我的种族，为了天道可以继续被维护，所以我将我存活下来的年轻的的族人送进了下重世界，希望他们繁衍生息，并继续护卫天道的职责。避免灭族，所以我让他们绝对不要再出现在世人面前，这样就可以旁观者清，当再次发生天道不希望发生的事情的时候，我们可以作为这个世界最后的力量。”

    “最后的力量？呵呵，你当自己是谁？正义的化身？”

    “夏墨卿，我们只是想肩负起自己的职责，维护这个世界的正常运转。我知道天道很在意你，我知道它一直在观察你，你死的时候它很难过。但这个世界必须照常运转，所以一切照旧。可是你回来了，然后因为你再次挑起了争端。其实你有没有想过，所有的一切都是因为你而起，所有的一切！龙族不能愤怒，不能随便插手，所以我什么都不会做，只是看着这一切发生然后结束。”

    “但是你是七上神之一，当年决定来追杀我的时候，你也在！而且，你同意了！”

    “是所有人都同意了，所以我才同意的！”

    “你如果不同意，会怎么样？”

    “你依然会被他们追杀，然后我会继续什么都不做。”

    “可是我回来之后，解决了问题，那么七上神是不是也应该罢手了？”

    “那是你的问题，不是我的，不是龙族的，不是天道的。”

    “然后呢？天道却指使乌牙，夺走我的火种和精魄，这和杀了我有什么分别？这就是你说的只是看着？我可不这么认为！”

    “龙族，确实置身事外了。”

    “天道没有，对吗？”

    “……我不知道，天威难测，不是吗？天道到底想干嘛，不是我能左右的，也不是我能揣测的！”

    “对，你只是看着，而已！”

    “说实话，我也很意外，为什么天道要指使乌牙这么做，我也想知道，它到底想从你那里得到什么？也许，你应该直接去问它！”

    “我去问了，可它只是保持沉默一言不发。现在，我决定了，不管天道想干嘛，我等着！见招拆招，但是我可以告诉你我绝不会看着，我会主动出击，我要逼天道让它无路可逃，然后取代它！你就继续，看着吧！”

    “……”无名现在不知道自己是什么感觉，好像侍奉了几亿万年的主人，突然被换了一个，让她感觉无措。但是她什么都不能做，就像夏墨卿说的，她只能看着。

    夏墨卿将乌牙也变成了傀儡，和寒霜一样，或者说是和无言一样。然后通过乌牙的记忆，了解了事情的另一面。现在，她站在那株桃树前，闵心站在她身后，非常忐忑，不知道夏墨卿要干什么。

    “桃姬，当初你讲天道碎片打入我体内的时候，是不是也像被催眠了一样，有个声音不断的告诉你这么做的呢？”夏墨卿将手轻抚上桃树，它依然那么繁盛，那么美。漫天的花瓣雨，像是在向路人诉说着关于这株桃树的故事。“天道到底想干嘛？难道我最后的敌人，不是那些所谓的神，而是天？呵呵，我有多少胜算呢？”

    “神君，桃姬就算做了什么，也一定不是她的本意。她不可能想要伤害你，甚至可能都不知道那颗种子是你……”

    “我知道，闵心，你不用紧张，我不是想归罪给已经死掉的人，我也不会伤害这株无辜的桃树，我喜欢这的风景，我想在这盖个院子，让这株桃树在我的花园中安静的生活。”

    “谢神君，相信桃姬一定很开心！我替她谢谢你。”

    “不用，”夏墨卿一抬手，周围开始长出无数的亭台楼阁，石砌墙院，夏墨卿只是一只手还抚摸着那株桃树。“你想让她回来吗？闵心？”

    “什么？”

    “我是指桃姬，闵心，你想让她复活吗？”

    “当然想！”闵心简直不敢相信自己听到的，毫不犹豫的答道。

    “那就让她回来吧，正好我也有些问题想问她。”突然夏墨卿抚摸着桃树的手，亮起了刺眼的绿光。周围所有的一切都被绿光所淹没，然后绿光突然消失。夏墨卿的手慢慢离开了桃树，转身回到了房间里。“桃姬醒了，就带她来见我。闵心。”闵心不可思议的看着夏墨卿，然后转头再看桃树的时候，桃树已经不见了，一个穿着桃粉色衣裙的女子站在那，闭着眼睛。可是闵心却哭了，桃姬真的回来了！？(未完待续。)