
    “好久不见了，神君！”皇帝很谦卑的施礼。

    “皇帝，不用客气，哟，王爷也在啊。”夏墨卿尽量显得随意，不想触动自己和梁雁楚的过往。但看梁雁楚一脸的僵硬和假笑，夏墨卿就知道梁雁楚恐怕还没放下。不过夏墨卿就奇怪了，怎么自从自己和神山一战之后，魔染就消失了呢？她不是很喜欢梁雁楚的吗？自己已经有日子没有跟梁王爷接触了，难道魔染不是应该抓住机会赢回王爷的心吗？

    “墨卿，好久不见。”梁雁楚正准备说什么，只听门外有人通传。

    “盈王妃到！”嗯？盈王妃是什么鬼？大家回头一看，我靠！这人还真是不仅念叨啊！来人不是魔染是谁？！

    “盈染见过皇上，”说着魔染就走到梁雁楚的身边，轻捻起梁雁楚的手，笑盈盈的看着梁雁楚。低眉顺目的，“王爷，妾身没晚吧。”虽然是疑问句，但谁都听得出来，这是魔染故意在撒娇呢。

    “没晚。”梁雁楚收起对夏墨卿的关注，揽过盈染的肩，往座位走去。

    “行川，我是不是产生错觉了？为毛那个叫盈染的盈王妃，和魔染长得一模一样？！”夏墨卿往季行川的方向轻轻靠近了一点，低声问着。虽然面上还在微笑，但是咬牙切齿的语气却让季行川忍俊不禁。不过所有人现在恐怕都有点震惊，大家慢慢各就各位，但还是不错眼珠的盯着盈染，不会是长得很像的两个人吧？

    “不是听说，这个梁王爷对咱们神君一往情深吗？”“是啊，我也纳闷呢？”“就算要找个替代品，也应该是跟咱们神君一模一样才对啊，为什么是跟那个魔染一模一样啊？”“就是啊！”“不过如果真的跟神君一模一样，现在岂不是很尴尬？我倒觉得这样挺好，说明那个梁王爷放下了，不然你们觉得咱们神君的桃花不够多啊！”“额，也是啊……”悄悄说着闲话，七印几个八卦完就开吃，皇室的饮食非常讲究，天枢国皇帝也是极尽奢华的天南海北的珍馐美味都搜罗了来，吃的几人心里都乐开了花。

    “幸亏神君救活了我，不然我可就吃不到这么好吃的美味了！”九歌一边吃着，一边还忍不住感慨了一下。

    “快别说了，现在想想我还后怕呢！当时我感觉，我吓的心跳都没了！”破军赶紧阻止九歌。两人深情对视，彼此看见眼中的在乎，你一口我一口的，吃的那叫一个浓情蜜意旁若无人。

    不过还好大家都习惯了九歌和破军这对，都选择了无视。没办法，谁让文曲旁边坐着的就是贪狼和栖月这对，他必须全神贯注的吃东西，才不会被这两对腻的浑身起鸡皮疙瘩。这种时候，单身狗们总是伤不起的那个啊……何况还有神君和季行川在呢，这两个虽然现在好像有点冷了，但要是神君偶尔瞥一下季公子，那才叫风情万种呢，众人实在是虐不起啊。东西好吃，所以还是专注美食吧！

    “神君，好久不见，以前盈染有很多对不住的地方，不过看在王爷的面子上，既往不咎吧。”盈王妃突然端着酒盏，婷婷袅袅的走到夏墨卿的桌前，小意求和。夏墨卿一愣，一时有种非常不适应的赶脚。

    “盈王妃说笑了，我们以前确实见过吗？”夏墨卿实在无法把眼前这个嗲的要死的盈王妃，和那个满脸杀气的魔染联系在一起。

    “聚息山庄时我叫紫染，神山时我是魔染，后来凌晓死了，我身上的神侍契约消失，我终于可以做回自己。当时我迷茫了很久，不知道该怎么办。于是我想回来看看王爷，当时王爷重病在身，我决定留下来服侍他。皇上也是同意的，所以……”盈染害羞的咬着嘴唇，夏墨卿感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了。“我终于如愿能够陪伴王爷左右，算是因祸得福，这一路曲折，现在想来，盈染做了很多错事，幸好没有铸成什么不可挽回的大错！今日再见，盈染新生，希望神君既往不咎。”看着盈染一脸真诚，好像真的放下了前尘往事，一脸余愿足矣的表情，夏墨卿心想也不是什么大不了的事，一笑泯恩仇也不错。

    “好，只要你不再作恶，不找我麻烦，我们一笑泯恩仇！”夏墨卿也不矫情，站起身，端着酒，两人饮尽杯中酒。

    “谢神君！”说完，盈染就由婢女扶着优雅的走回了梁王爷的坐席。

    “这位是阿尔热吧？”皇帝突然指着左手边的一位，“虽然之前有过矛盾，不过朕知道，你是为救亲兄受人胁迫，如今又恢复太平，我们也来一笑泯恩仇如何？”皇帝尽显帝王风范，胸怀广阔。

    “好！”两人也干了一杯，互示空杯。“其实这事，还是我当初太简单，才被人算计。幸好有神君相助，才化解了一场浩劫啊！不然真打起来，死伤无数，恐怕你我两国，甚至这七国都将不得安宁啊。”说到这，阿尔热忍不住瞄了一眼季行川，毕竟这可是他挑起的。

    “是啊……”皇帝也很感慨，顺着阿尔热的视线也一起盯着季行川。

    “我承认为了墨卿，我做了一些……事情，但是一切都过去了，不是吗？”季行川非常淡定的迎视着阿尔热和天枢国皇帝。

    梁雁楚整晚除了刚见面的时候打了招呼，其余时间几乎一言不发，由盈染服侍着低头吃喝。虽然盈染当初日夜不眠衣不解带的照顾他，他也知道自己和夏墨卿再无可能，所以答应了迎娶盈染。可是当再见到夏墨卿的时候，梁雁楚清楚的感觉到自己恐怕没救了。梁雁楚一杯接一杯的灌着酒，盈染虽然没有说什么，但心里很不好受。凭什么她夏墨卿就能一直霸着王爷的心呢？！

    “王爷，别喝了，酒多伤身。”盈染尽量温柔软语的劝着，但总感觉自己的忍耐快到极限了。自己都已经放下和夏墨卿以前的那些纠葛了，王爷就不能放下吗？

    酒宴过后，夏墨卿等人告辞，皇帝亲自送出大殿。

    “皇上留步吧，我等虽然不能常在天枢国，但毕竟我在天枢国这么多年了，还是有感情的。皇上如果有什么为难的事，尽管给全国的墨影轩留信，墨影轩定会竭尽全力的。如果实在搞不定，墨神轩自会出面。而且，我觉得盈王妃也不会坐视不管的吧。”夏墨卿看着盈染，挑眉微笑。

    “为了王爷，在所不惜。”盈染很理所应当的答道，同样挑眉微笑看着夏墨卿。

    “多谢了！”皇帝知道，夏墨卿这是在给他定心丸，墨神轩和墨影轩，始终都会站在天枢国这边。然后皇帝王爷和盈王妃，站在大殿门口目送着夏墨卿等人飞远。(未完待续。)