
    想着过往，夏墨卿和众人飞远，回头再看灯火阑珊的皇宫，看来自己还是不要再出现的好。梁雁楚好不容易接受了紫染，紫染现在改了名字叫盈染，又放下了前尘往事，就让他们好好生活吧。

    夏墨卿眼中的淡然，季行川看到了。但是没说什么，他懂。看到梁雁楚和盈染，当时他就懂了。盈染的执着，总算是打动了梁雁楚，自己是不是也应该再努努力呢……

    看到梁雁楚和盈染，其实所有人都很意外，但同时也都感触良多。只是大家都没有表现出来而已，众人其实有时不时的瞄一眼神君夏墨卿季行川还有阿尔热，这三个人会是什么反应，大家八卦的心燃烧在平静的表面下啊。

    “墨卿……”回到墨影轩旗下的客栈，墨卫带义父去休息，夏墨卿有点睡不着，正靠着院子里的树数星星，就听到阿尔热的声音。

    “阿尔热？你也没睡啊……”阿尔热一把就抱住了夏墨卿，两人什么都没说，就那么静静的抱着彼此。阿尔热是明白的，季行川和夏墨卿有过过去，但是他又不想就此放手。

    “还记得你在和七神决战前，和我的约定吗？”阿尔热提到这个，夏墨卿彻底头疼了。

    “记得。”

    “嫁给我！这几个月没见你，我好想你！想的都快疯了！墨卿……”阿尔热稍微推开一些夏墨卿，双手抓着夏墨卿的肩膀，直直的看着她，“嫁给我！”

    感觉着阿尔热温热的手掌放在自己的肩膀上，夏墨卿觉得很温暖，可是那约定是在自己恢复记忆之前许下的，可是现在她恢复记忆了！还有个季行川，夏墨卿说不上来自己现在到底爱谁多一点……其实她一直在逃避这个问题，她一直不知道该怎么办，现在终于要面对阿尔热的时候。大脑一片空白！

    “阿尔热，我……给我点时间，我跟你订下白首之约的时候是我失忆的时候，后来在抢禄存印的时候我才真正恢复记忆！后来又经历了很多事情。我现在还有点乱！我需要时间想清楚……我……”夏墨卿觉得自己肯定伤了阿尔热，现在她觉得自己怎么说都是错的，已经有点语塞了。

    “墨卿……你失忆了？”

    “对，不过我失去的是上辈子的记忆。”

    “关于季行川的记忆？”

    “……是。”夏墨卿不想骗阿尔热。

    “上辈子，你们都经历了什么？能跟我说说吗？”阿尔热不确定自己想不想听。怕听到他们有多幸福，但是他还是决定听听。

    夏墨卿简明扼要的跟阿尔热讲了一下，自己是怎么来到这个世界的，如何被季行川发现，如何牺牲了季行川的父母，如何被季行川保护教导成人，然后又和季行川经历了三千多年单纯快乐的时光之后，如何生离死别。可是转世回来之后却把这一切都忘了，直到她集齐了七印，恢复了记忆。

    阿尔热沉默良久。经历了这一切，还一起度过了三千年的时光，一定是刻骨铭心的。夏墨卿忘了，季行川也不会忘的！想想自己只是个凡人，和夏墨卿也不过认识几年，如何能和季行川相比！虽然失忆的夏墨卿比较喜欢自己，还想嫁给自己，但那时失忆！记忆恢复之后，夏墨卿几乎没和他联系过，两人渐行渐远。阿尔热能感觉到夏墨卿此时的纠结。是自己让她左右为难的，也许自己该放手！可握着夏墨卿的手，阿尔热怎么都放不开……

    “墨卿，我放不下你。如何我都不可能放下，所以要么我失忆，要么你做出选择！我知道你现在左右为难，但是如果你选择季行川，我可以理解，也祝福你！但是……”阿尔热做了个深呼吸。这句话说出来就已经心痛难当，如果夏墨卿真的选了季行川，阿尔热不知道自己能不能够承受。“我要你好好想！我要和季行川公平竞争！”

    “我知道……”除了这一句我知道，夏墨卿已经说不出别的可以安慰阿尔热的了。

    客栈的房间都已经关窗熄灯，但是其实很多人都没睡，靠着窗子听着院中两人的对话。季行川长长的出了口气，自己还没出局，还有机会！

    “义父，你睡了吗？”夏墨卿心里很乱，想找人说说话，来到了义父夏磊的房间，敲敲门，想看义父睡了没。

    “进来吧，墨卿。”

    夏墨卿推门而入，义父的眼睛已经好了，身体也更胜从前，这都是夏墨卿的神力起的作用。看到义父健朗，夏墨卿多少有些欣慰。

    “义父……”夏墨卿关门，走到义父身边坐下。“最近还有练功吗？”

    “当然有，你们都那么本事，义父很欣慰，但也不能就此当个废物吧，哈哈！”夏磊的积极，让夏墨卿多少宽了心。

    “义父，其实你年纪还不大，才三十出头，这么多年您总算是熬出来了，有没有想过成家？”义父当年为自己东奔西跑，险些丧命。夏墨卿现在想想还觉得后怕，幸好义父几人天相，不然自己可就不孝了。

    “呵呵，想给义父保媒了？哈哈~义父正当年，按理说倒是应该考虑，可是这么多年一个人习惯了，而且还有个女儿，想找个门当户对又不嫌弃的，恐怕不容易！”

    “义父！谁敢嫌弃你，你有女儿怎么了？你女儿可是墨影轩的老板，皇帝都要畏惧三分的神君夏墨卿！谁敢嫌弃你，我第一个不同意！”夏墨卿一副娇蛮的样子，倒是逗乐了夏磊。

    “也是啊！要说门当户对，恐怕只有当朝公主，才配得上我了！哈哈哈哈！”

    “可不是嘛！哼！”夏墨卿小嘴一撅，仰面一哼，可爱的小表情逗得夏磊哈哈大笑。

    “这么急着把义父的婚事定下来，难不成我的墨卿也想嫁人了？”婚姻大事长幼有序，按常理当然是要先解决夏磊的婚事才轮到夏墨卿，但夏墨卿哪里是因为这个啊！

    “才不是呢！义父！别瞎说！”夏墨卿这边和季行川阿尔热的三角恋还没搞定，义父可别乱点鸳鸯谱啊！

    “季行川一表人才，阿尔热真诚对你死心塌地，义父不瞎，看的真真的！你到底喜欢谁啊？”

    “义父，你可千万别乱点鸳鸯谱啊，这事有点复杂。我要自己做决定！不然万一我后悔了，可是要赖你的啊！”

    “你自己做了决定，后悔也晚了！”

    “所以我要非常确定自己的心意才可以。”

    “季行川能等，你们都是修行之人，活个千百万年的不在话下，可是阿尔热呢！？凡人只有几十年好活，要不，你先嫁给阿尔热，等他寿终正寝了你再嫁给季行川，反正两个人都喜欢你，你嫁给阿尔热这事季行川应该不会介意！”(未完待续。)

    ps：后天过年了，新的一年新的开始！虽然可能有些前尘往事埋在心底，但小k希望大家都能向前看！开开心心的，新年有好运哦！