
    “他的到来告诉我，上神们还是可以来下重世界的，虽然没那么容易，一次不可能来太多，不过还是可以来的，所以我只好化被动为主动。经历了那么多事之后，我实在没这个耐心了，只有前日做贼哪有千日防贼的。既然我来了，我想有些话说清楚比较好。我夏墨卿，可不是随便谁都可以拿捏的！想找我神君夏墨卿的麻烦，最好先掂量掂量自己的，够不够格？！另外，雷尊已经被我封印在在雷神殿，他这个主谋既然已经关起来了，我希望雷尊在雷神殿好好反省，闲人勿扰。”

    “什么？！雷尊居然被关在雷神殿出不来了？”“这丫头片子是要造反吗？”“……”

    “把雷尊关起来，也是无可奈何的事情，不过总算可以清净一下了。只是最近我找到了些线索，发现不只是雷尊参与了对我的追杀，还有些……更高的存在。”夏墨卿说着转头看了看天道山山巅，大家顺着她的视线，自然的看向了天道山正上方的那个气云漩涡，无名上神居住的无名殿就在山巅上。“当年因为神战，也就是我来之前你们的一次窝里反，弄坏了天道。有一枚天道碎片掉落，被桃姬上神拾获，而我只是一颗种子，来自另一个世界的墨玉，虽然我开启了灵智，但还不算修行者。然后在宇宙中漂泊的过程中，无意来到了这个天涯世界！只是没想到惹来了那么多贪心的家伙，后面的事大家都知道了。不过我要说的是，你们不知道的，比如为什么我哪都没去，偏偏落在了天涯世界，为什么偏偏掉落在快死的桃姬脚边，为什么那么巧桃姬有天道碎片，可是她不是将天道碎片送回天道反而导入了我的种子内，这也就算了可是却依然没有送回天道而是打入了下重世界！你们不觉得很奇怪吗？”

    “神君，你到底想说什么？”一个憨重的声音问道。

    “剑书上无法详细说明，而如果我直接说答案，你们肯定都会有疑惑。所以我觉得我还是从头说起比较好。你们知道的我就不详细说了，所以简要带过。不过事情到这里，其实有些人肯定都已经猜到了。只是你们会心存疑虑，那么我就像你们再提供些你们不知道的。桃姬！”听到神君叫她的名字，桃姬站了出来。刚才和一群人站在神君夏墨卿的身后，还没人注意到，这一站出来，很多人都不蛋定了！桃姬不是死了吗？！

    “各位老朋友，好久不见。”桃姬居然还活着？！这不可能！？大家又齐齐看向夏墨卿，示意夏墨卿说个明白。

    “桃姬当初确实死了，毋庸置疑。”夏墨卿解释道，“但是我让桃姬复活了！”

    上神们至少要修炼万年，才能渡神劫登神位，想救活一棵小草可能很容易，但要救活一株已经被砍倒的千年古树恐怕就很难了。能救活桃姬，夏墨卿的能耐可见一斑！

    “各位，当初我是怎么拾获天道碎片的，你们肯定想知道，但是我可以告诉大家的是，我自己也不记得了。如何将天道碎片打入墨玉内的，我也不知道！而且还将他们扔到了下重世界，这件事我也不记得了！我终于要魂飞魄散之际，才想起来要把什么东西收回来，然后才召唤了天道碎片回来。只是天道碎片已经随着神君的修为增长，渐渐开始有了意识，随着神君修为的日以精神，天道碎片最终也化成人形。当我召回天道碎片的时候，我已经气若游丝了，最后魂飞魄散。所以这件事，我自己到现在还莫名其妙呢。”桃姬说道。

    “乌牙！”夏墨卿又叫了乌牙的名字，乌牙站了出来。“当初我由一颗种子墨玉，化身成人，我按部就班的修炼，却意外在自己的识海中发现了另一个自己。起初我很开心，可是渐渐她开始失控。她没有对众生的怜悯，仿佛是没有心一样。终于她引来了寒叶等人，我无奈只能夺了她的火种和精魄，我不忍心杀她，就将她封印了。当时我一直以为，她是我的分身，承载了我成长过程中，所有恶的一面，我一直把她当成自己的姐妹。即使将她封印，我也难过了很久。直到我死后千年，回到这个世界，我也没有怀疑过这点，甚至我们重归于好。但是就在不久之前，她失踪了。我也是后来才知道，她是被桃姬召回了。可是在那时，我才意识到我忽略了很久的乌牙，一直有着很多的秘密。她是怎么来的？我想起了小时候我对她的畏惧，其实不是恶而是天威！慢慢的，我对乌牙起了疑心。”

    “东龙上神的出现，让我找到了通往上重世界的路，所以我来了。然后我遇到了闵心上神，知道了些事。又找到桃姬，才知道原来乌牙不是我的姐妹，不是我的恶，不是我的一部分。而是……天道碎片！是当初不知道为什么，被桃姬打入我体内的天道碎片！”

    下面一下子炸锅了！这就是天道碎片吗？！果然和神君长的一模一样，而且也有着和神君相似的气息。乌牙身上因为在夏墨卿识海中觉醒成长有着和夏墨卿一样的生命气息，但很微弱，没有神君夏墨卿身上那么强烈。可是同样的，乌牙身上萦绕的金色光芒中，众人感受到了强烈而熟悉的气息，是天威！天哪！

    “桃姬对于那些关于我和乌牙的记忆完全没有，桃姬可是上神！就算是身受重伤即将魂飞魄散，也不至于意识不清，可是她不是记忆模糊却是完全没有记忆！这只能说明，当时桃姬是被人控制了！可是天道碎片和墨玉，不管是哪一样恐怕都不会有人将它丢弃，绝对会据为己有！但是居然被合二为一，然后一起扔到了下重世界！？这合理吗？不合理！此其一！”

    “二。天道碎片啊，那可是天道的一部分，这个世界中的一草一木都在天道的注视下，天道会发现不了自己的碎片？可是它没有收回，而是任由桃姬将它塞给我还扔到了下重世界。天道这么放心自己的碎片在外流浪吗？我不觉得，天道根本就是想从我夏墨卿身上得到我强大的生命力，只是它低估了我，以为它的一个碎片就能夺舍，可惜乌牙只是成长为一个独立的个体，而非占有我全部的力量。最后，还被我多了火种和精魄！哈哈，天道的力量居然被我夏墨卿夺走了！这叫赔了夫人又折兵，活该！”(未完待续。)