
    天道从来都应该是置身事外冷眼旁观的，但是现在却玩阴谋诡计，让大家一时都很难接受，可是众神魔接到神君夏墨卿的剑书之后，都不约而同的向天道山进发。但是还是有人对神君不感冒，比如雷尊一派。

    “你们说，我们要不要去天道山？”“当然不去了，雷尊都被那个什么狗屁神君给封印了，难道我们还要去给她贴金？”“可是我觉得我们总应该知道他们说了什么。”“要不找个人意思一下就行了。”“对，什么都不发表意见，让他们忙乎去，然后把他们说的告诉我们就行了。”“可是，谁去啊？”“我是不去的。”“我也不想去……”“总要有人去的，要不我去吧。”“……”

    天道山……无名殿……

    “神君，龙族不会参与到你们的争斗中的，你为什么把这些人都聚集到这来？”无名有些无措。

    “放心，你要做壁上观随便你，我只是借你的地方一用，不用紧张。”

    “可是这是天道山，所有人都会以为我和你站在一边了。”

    “你不想参与，还有谁能逼你不成。”

    “可是在天道山说天道的坏话，你不怕吗？”

    “怕？呵呵，有什么好怕的。而且，我就是要让它知道，我要当着它的面把它的恶行昭告天下！天道？它也配？！”

    “神君，我知道你对你的遭遇很不舒服，但是天道自有用意。天道是中庸的公正的，它不可能做伤害谁的事。”

    “是吗？那就让我公布它的所作所为，然后它自己出来辩解吧。”

    无名无奈，只好任由夏墨卿在天道山进进出出，而跟着夏墨青来到上重世界的人，开始在天道山安顿下来。

    “墨青，我觉得无名上神说的有道理，天道不可能会加害你，这中间一定有什么误会。”

    “我也希望是误会，但怎么想怎么都不对劲……”季行川和夏墨卿聊着，这个疑问其实所有人都想过，天道怎么了？没事找事，觉得日子过得太无聊，想找点乐子？

    天意到底是有多深奥？夏墨卿总觉得烧脑这种技术活，应该找个旗鼓相当的对手，找她夏墨卿算怎么回事啊？难道天道在别人那受了欺负，所以在她夏墨卿这找找平衡？呵，太可笑了，那天道岂不是很幼稚？夏墨卿总觉得自己好像忽略了什么，但总是想不明白。

    “行川，我一直想问你，你们是医药世家，怎么你父母没有感觉到我，但我却被你感觉到了呢？”

    “不知道，总觉得有个声音在召唤我，然后我老是望着那个方向发呆，最后当你快破土而出时，我终于确定了确实是有东西在召唤我，然后我就去了。后面的事你都知道了……”

    “然后牺牲了你的父母，陪我度过了三千多年……”夏墨卿伸出手轻轻抓起季行川的手，十指紧扣。“我永远不会忘了，那段时间你陪我度过的点点滴滴，那是我最快乐的日子。”

    “我也是。”

    “不管天道有什么阴谋，谢谢它让我遇见了你。”夏墨卿轻轻抱住季行川，靠在他的怀里。

    “我也是。”季行川知道，那段日子已经过去了，这一刻相拥可能下一刻就没那么幸福了。

    三日后终于该来的都来了，大家在天道山相聚，有很多彼此认识的，趁这个机会好好叙叙旧，三三两两的开始凑在一起。大家都议论着彼此收到的剑书，觉得简直是对天道的控诉，可是大家都不敢轻慢，毕竟天道如果真的变成这样，就太可怕了！

    “你说天道难道还会害人？”“不知道，但总觉得这么多事情加在一起可不是什么好现象。”“神战之后存活下来了老伙计可不多了，那些后生们别惹出新的麻烦来。”“如果是天道挑拨，倒是不费吹灰之力啊。”“别太快下结论，我总觉得天道不会自我毁灭吧。”“天道不会自我毁灭，只是要灭了我们而已。”“那我们可真的要在劫难逃了！”“难道还能逃出这个世界去，我还没那个本事。”“难道坐以待毙？”“一会看看神君怎么说，自称神君，总要拿出些本事来吧，不然上重世界的老家伙们可不答应。”

    在一片议论声中，夏墨卿从天而降。所有人瞬间安静，这还是大家第一次看到神君夏墨卿的真容，同时还有夏墨卿身边的人。七印，九歌，栖月，季行川……那个是东龙吗？有认识东龙的人立刻皱紧眉头，东龙很不对劲，一些人立刻意识到东龙被控制了！神君夏墨卿的手段看来，确实有两把刷子，还真不是一般好惹的。

    “神君，东龙上神可是七上神之一，你这是什么意思？”总会有两个爱出头的人，尤其还是东龙的好友。

    “放心，他没事。要不是我得了东龙上神的帮助，还真不知道上重世界已经被你们糟蹋的不像样子了呢。”夏墨卿好不委婉的回击，刺得有些人不舒服了。“不过还好有我，我用我的神力，恢复了整个上重世界的生机，你难道不应该谢谢我。”

    “……”枪打出头鸟，来人顿时哑火了。

    “我神君，夏墨卿，因为东龙上神到下重世界找我麻烦，所以我不得不还击。他输了被我所擒，不过我不打算杀他，我总要知道我的敌人是谁，有几个，所以我从东龙上神那里套了些情报而已，”夏墨卿一个响指，东龙上神身上的梦萝藤就减弱了些威力，东龙清醒过来，看到这么多人立刻转头看到旁边的夏墨卿。“东龙，还没到你说话的时候，一会会有机会让你说的。现在大家听我说！我只是个普通的修行者，但可能因为我天生强大的生命力被有些人看中了，所以不断地想拿我入药炼丹，可惜，我死了。但是我死之前，用尽最后的力量将自己的神魂扔到了另一个世界重生，然后在时机成熟的时候重返这个世界。我不是为了报仇，只是因为这里有我关心的人，仅此而已。不过因为我回来了，所以争夺又开始了。原本我以为只是些小麻烦，所以当我渡过神劫的时候，我以为麻烦会结束，可惜……原来这个世界两重，我只是在下重世界混出点名堂而已，结果打了小的来了老的，我才知道不是下重世界的人找我麻烦，而是上重世界有人背后指使下重世界的修行者，无奈我只好来打个招呼。虽然上重世界的上神们，不能随时随地的出现在下重世界，不过东龙来了。”(未完待续。)