
    众神魔你看看我我看看你，面上已经无法再维持平静无波了，虽然极力掩饰，但心中早已惊涛骇浪。天道！这是要干什么？众人心中的疑惑，和夏墨卿一样。

    “终于，天道露出了狐狸尾巴，它留下一本书，叫天涯录，写的东西很多很详细，堪称天涯世界的自传！关于你们的部分我不感兴趣，我只看了关于我的，然后我才知道了这事情的来龙去脉。这本书在乌牙被桃姬召回上重世界的时候，到了乌牙的手里，乌牙已经和我和好，她不愿意伤害我，所以当天道要求她夺回属于天道的力量时，她拒绝了！天道于是对她说，只要夺回属于天道的力量它可以保我不死，乌牙信了。但是乌牙当初的火种和精魄早已化为纯粹的力量被我吸收炼化，怎么可能再从我体内剥离！？天道将天涯录融进了乌牙的身体，重新为她塑造了火种和精魄，看上去好像是在帮乌牙，但是却已经渐渐控制了乌牙，她已经不知道自己被骗了。然后在我来到上重世界的时候，乌牙要夺走我的火种和精魄，我还击了！控制了乌牙，天涯录现身想带着我的力量逃跑，被我扣下了！也就是说，天道现在不仅没有收回自己的碎片，连天涯录也被我得到了！”夏墨卿将天涯录拿在手上，高举示众。天涯录金光大放，天威压的众神魔不禁跪伏在地，不敢抬头。

    “天道，它不仅是个骗子，还对我夏墨卿巧取豪夺！它好算计啊，但是我神君也不笨！我原来所在的世界，人们虽然精神力强大但身体孱弱，却发生了战争！？我不知道天涯世界的天道能对我原来的世界有多大影响，但我严重怀疑那场战争跟天道有关，然后我被战争的冲击波震出了原来的世界，在宇宙中漂泊。我来到这个世界，我怀疑跟天道有关，我掉到桃姬的手里我怀疑跟天道有关，我在下重世界被追杀我不用怀疑这确实跟天道有关，甚至雷尊我都怀疑是被天道控制了才指使人追杀我，毕竟我们无冤无仇！当我知道他们要拿我补天的时候我就更疑惑了，难道不是应该找到天道碎片来补天吗？为什么是我？！而这么巧天道碎片在我的识海中！哈哈，这不是太巧合了吗？！”

    众神魔心中惶恐，难道真如神君夏墨卿所说，这一切都是天道的设计！？天道设计夏墨卿就是为了得到夏墨卿所有的力量，然后更强大？！难道天道也需要修炼？太可怕了？！一时间，所有人都在那低头不语，气氛异常压抑！

    “天道……不会吧……？”“可是神君说的有理有据的，天道……”“我还是觉得不可能！”“天道无情，但天道是公正的，它怎么可能残害在它注视下的生灵？还玩阴谋诡计巧取豪夺？！”“我也觉得很难想象……总感觉神君说的不是天道，好像是个……”“强盗……天哪……”

    太难接受了，这完全不像个公正无私的天道，整个就是一个混蛋！

    “事实已经很清楚了，我不需要你们做出选择。我只需要你们旁观，就像这么多年你们这些上神做过事情一样！壁上观！”听到夏墨卿这么说，很多人都低了脑袋。“只要不给我扯后腿，在我搞清楚是怎么回事，并和天道做个了断之后，我神君夏墨卿保证不会找你们麻烦！听明白的可以离开了。”

    夏墨卿带着自己的人向无名殿走去，其他人作鸟兽散。其实夏墨卿也不指望这些人能帮她，所以她压根就没想过求助，只是希望他们真的不要给自己扯后腿就好。夏墨卿的念头已经转回了天道的问题上了，到底这家伙想干嘛？夏墨卿一直都想不明白，这么折磨自己，难道就是为了杀了自己？无聊……

    “神君。”无名看着夏墨卿大摇大摆像进自己家一样的，走进了无名殿，心里忍不住吐槽。到底这是谁家啊？！

    “无名，你们龙族跟天道最亲近，难道你就没有想到其中的关节吗？”

    “没有。”有也不告诉她，无名想着。

    “难道只是天道无聊了，想这个人玩玩？那为什么是我？我也太悲催了吧？！”算了，夏墨卿懒得想了，也许说不定哪天天道自己蹦出来告诉她呢？“算了，我要回墨神轩，告诉墨卫把义父接来，反正现在聚息山庄也不在了，义父可以自由活动了。带他老人家游山玩水，等着天道出招，到时候我们再接招吧。我现在想破脑袋都想不明白，简直就是浪费时间！”

    说着夏墨卿就带着一干人等，返回了下重世界的墨神轩。按理说上神是不被天道允许随意来往两界的，但是夏墨卿唉不管天道允不允许，她爱干嘛就干嘛，天道要实不服，有种下来单挑！哼！而且夏墨卿走的时候，还在两界通道处留了很多的防御阵法，自由拿了钥匙才能通过。而钥匙就是一枚令牌，夏墨卿当然不会亏待自己人，每人一枚令牌。并告诉所有人，在保证自己安全的前提下，没事可以来往两界到处玩玩，反正夏墨卿觉得能让天道不爽的事情，她夏墨卿现在就觉得做起来特别起劲！算是小小的叛逆一下，毕竟这么久以来，在另个一个世界只是个平凡人，没什么大起大落但总的来讲活的有点压抑，回来天涯世界之后经历的倒是够精彩，但总是在担惊受怕中度过。现在，夏墨卿决定尽情的放纵自己，才不管那个什么狗屁天道爽不爽！她夏墨卿爽，就够了！

    终于，米有烦恼米有负担，夏墨卿带着自己的嫡系人马，开始了真正的周游七国，途中夏墨卿尝试了几次，终于让义父复明，夏墨卿享受了她期望已有的亲情。天枢国是夏墨卿经营多年的老巢，更是夏磊当年效力聚息山庄时消息最明朗的地盘，所以两人说了很多一直只是听说却没有真正逛过的地方，把自己的天枢国好好逛了个遍。天枢国皇帝听说了，思索了一下，决定设宴招待夏墨卿一行人，毕竟怎么说夏墨卿也算是他天枢国的子民，何况还有那么超然的身份，而且现在那么多的城镇都有守护结界和仙师坐镇，光是这份为天下苍生安全考虑的博大胸怀，天枢国皇帝也决定谢谢夏墨卿。

    于是天枢国皇帝下诏，请夏墨卿赴宴。夏墨卿虽然有点小意外，不过还是很高兴的，毕竟皇家的宴席啊，夏墨卿还是很感兴趣的，以前在另一个世界的时候只在历史书和小说电视剧中见过，这次亲自赴宴，夏墨卿好好捯饬了一下自己，可谓是盛装出席。(未完待续。)