
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “是的，可是当我发现因为这个谎言，让所有人都针对你的时候，我觉得很抱歉。可是我需要给他们一点希望，让他们不至于绝望……绝望是很可怕的，它会加速我的灭亡……”

    “所以你牺牲了我来圆你的谎话？”

    “对不起。”

    “兰瑟世界跟这事有关系吗？”

    “没有，我保证，我不会去残害别人的孩子。那是个意外，我不知道兰瑟世界怎么了，但是当我发现你的时候，我也很惊喜。”

    “那你到底……受了多重的伤？”夏墨卿认真的看着天涯，希望她说实话。

    “我叫你来，就是要告诉你真相。”瞬间所有的幻象都消散了，夏墨卿和天涯站在了世界之外，眼前的景象让她痛心到极点。

    “金色的河流呢？！”干涸的天道，天哪！？这哪里是伤了一点，这根本就是已经死的不能再死了！“天哪！你的金色河流已经不见了，甚至还有死气！”夏墨卿难以置信的看着天涯。“还有什么办法可以救你？！”夏墨卿知道这不是幻象，天道就是再神通广大，也不可能伪造死气，夏墨卿是可以分辨的。

    “没办法了，即使将你所有的生命力给我，也回天乏术了。”

    “你死了，那这个世界会怎么样？！”

    “崩溃……”

    “这个世界那么多人，那么多生命……”夏墨卿面对着沉默的天涯，已经无语了。“真的一点办法都没有了吗？”

    “其实……办法你已经想到并实施了……”

    “hat？”夏墨卿一时忍不住把英文飚了出来。

    “就是代替我，成为新的天道！”

    夏墨卿久久不语，她和天涯就那么大眼瞪小眼的互相看着。夏墨卿本意是想逼天涯现身，两个人对峙清楚，然后分出个你死我活。但实际上夏墨卿从来没有想过杀了天涯，毕竟它是这个世界的天道，如果天涯死了，这个世界也会跟着一起完蛋。她只是想让天涯放过她，但是现在看来。天涯根本就没有这个能力，因为它自己就快完蛋了！

    “龙族知道吗？无名知道吗？”

    “他们不知道，不过龙族在逐渐衰弱，可能他们已经感觉到了什么。但还不确定。”

    “你还能撑多久？”

    “不知道，也许几年，也许几万年。”

    “天涯！别跟我打马虎眼！到底，你还能撑多久？！”

    “三万年！”

    “除了我，还有谁能代替你！？”

    “目前为止。我没在宇宙中发现，还有谁能够代替我看护这个世界。”

    “那我如果成为了新的天道，我还能出去旅游吗？我一直想看看整个宇宙，我一直想回另一个让我重生的世界看看。”

    “当然可以，这可是亘古世界，只要天道不死，你可以去任何你想去的地方。”

    “……好吧，告诉我，该怎么做？”

    “吸收宇宙的能量，重建天道之河。当你重建完毕，我就完成我的使命了。”

    “真的没有办法救你了吗？”

    “别难过……”

    夏墨卿已经控制不住自己的眼泪，紧紧的抱住了天涯。

    “这是这么久以来，我的第一个拥抱，你是第一个拥抱我的人。谢谢你，夏墨卿……我给你的所有磨难，反而是你更加坚强，更加强大，我很开心有你照顾我的世界。”

    “好吧，我原谅你了！”夏墨卿和天涯相视而笑。夏墨卿放开了拥抱天涯的手，退后几步，吸收着来自宇宙浩瀚庞大的能量，重建天道之河。直到一条全新的。绿色的，充满着生机的天道之河重新环绕着天涯世界，天涯走向了夏墨卿。

    “带着我仅有的能量，替我好好守护这个世界！谢谢……”

    “不客气。”

    夏墨卿看着天涯一点点的消散，将自己所有的能量融进了夏墨卿重建的天道之河。夏墨卿在心里，默默的道着永别。一个人。夏墨卿一个人站在世界之外，站了很久，看着宇宙，看着天涯世界。她心里有着悲伤，但更多的是对生命的感悟。夏墨卿决定，放弃作为一个“人”的狭隘，她创造了另一个自己，陪伴阿尔热。去草原享受，自由自在的一生，然后陪着阿尔热一起生儿育女，老去，死去。

    季行川，夏墨卿决定让他忘记自己，作为修行者，帮助龙族，一起守护这个世界。然后夏墨卿计划去别的世界看看，也许她会淡忘这个世界带给她的一切。

    平静，这是夏墨卿现在最想要的，独自在宇宙中流浪，或者说是旅行。那些她曾经的朋友，爱人，虽然夏墨卿离开了，但她不会忘记他们，她会作为天道一直守护着他们，爱着他们……

    “神君？是谁？”“新的天道！”“可是为什么以前我们好像没什么印象？”“九歌？你记得吗？”“不记得了！”“神君长什么样？”“栖月，你还是考虑一下和贪狼的婚礼吧！”“破军，不然我和栖月的婚礼，你和九歌的婚礼一起，怎么样？”“好主意啊！我喜欢！”“季公子……”“看来你徒弟有话说哦！季行川……”“我要和狼烟走了，我们决定去各处走走，顺便帮帮弱小的神魔。谢谢您这么久以来的教导，师傅，受弟子一拜！”“一路平安！”“若云，参加完婚礼再走吧！”“就是就是！”“好！”

    看着他们幸福的样子，夏墨卿觉得也挺好，就让他们一直幸福的生活吧。突然季行川看了夏墨卿一眼，吓了夏墨卿一跳！自己已经是天道了，应该可以让他们感觉不到自己的存在啊！为什么刚刚季行川看了自己一眼？！夏墨卿一个念头，就闪身回到了天道之河上，刚刚自己没看错，季行川确实看了自己一眼！他能看到自己？！

    “当初你还是颗种子的时候，就是我发现了你，你忘了？”季行川的声音突然出现在夏墨卿的身后，夏墨卿转身看了看四周。这是天道之河没错，季行川是怎么上来的？

    “你……记得我？！”夏墨卿简直不敢相信，“我不是让你忘了我吗？”

    “我拒绝！”季行川一步跨到了夏墨卿面前。“我已经失去你一次了，你还想让我再失去你一次？虽然你现在看起来比我厉害，但并不代表我没资格守护你！何况，你好像给了我新的职责，你忘了？守护天道？难道你不是天道吗？我不是应该一直守护你的吗？”

    夏墨卿笑了，是啊，她也需要人守护的！

    “准备好了吗？我说过，要带你去看看我重生的世界，而且说不定我们还会去别的世界看看……”

    “我准备好了，龙族留守，我……随侍在侧。”夏墨卿和季行川十指紧扣，微笑的望着彼此的眼睛，瞬间消失在了天道之河。(未完待续。)

    PS：  新年第一章，大结局，不知道你们对这个结尾怎么看，不过我觉得这是个大结局的好时机！虽然和我的大纲有些出入，不过希望你们喜欢！

    