
    p：新年快乐！马上就是农历新年了！今年没有除夕，只有二十九，不过这并不影响中国人对新年的热情！appyneyear！新年红包多多，小k也希望多些订阅和打赏，么么哒(づ￣3￣)づ

    “义父！”夏墨卿不可思议的瞪大眼睛看着夏磊！义父这也太……pen了吧！？义父不会在她不注意的时候，也被穿越了吧？！虽然自己有偷偷这么想过，关于同时收了几个男人的想法，但在这个世界好像这个想法有点太惊世骇俗，夏墨卿一直也就只是想想而已。【更新快请搜索】

    “义父不是疯了，但是你是我女儿，我只关心你是否开心，如果这么做你觉得没问题，那义父也不会觉得有问题。你是神君，是超脱世俗不在五行内的存在，只要你想，还有什么能阻止你难道呢？”

    “有，天道可以阻止我。”夏磊想的非常理所当然，但是夏墨卿知道天道还在那看着呢，而且说不准下一秒会做出什么事情来。

    “你不是说，现在你就是天吗？”

    “我只是，暂时控制了天道，拿捏住了它一点漏洞而已。如果我可以，我根本不想这么做！天道现在有点似敌非友，我只是想自保，但是如果天道能够跟我和解，我就不需要再拿捏它了，我想去外面的世界看看，义父！我想回那个世界看看，而不只是这个……世界。（去.最快更新）”

    “做你想做的吧，义父现在身体健朗，还有赵万山和程尧照顾，你不用担心我。”

    “义父……”夏墨卿靠着夏磊的肩膀撒娇，享受着难得的亲子时光。

    ——墨卿……墨卿……

    夏墨卿一下坐直了身体，刚刚她好像听到有人在召唤她？！

    “怎么了？”夏磊感觉到了夏墨卿的突然变化。

    “我……没什么，只是听你的话，做我想做的。你早点休息吧，义父，我回去了。”

    “好。”夏墨卿和义父夏磊道了晚安。就若无其事的离开了夏磊的房间。

    夏墨卿用神识扫视了整个客栈，没有发现什么，然后就扫视了整个下重世界。还是没有发现什么，于是她抬头开始扫视整个上重世界。依然毫无所获。夏墨卿眉头深锁，回手在义父的房间周围打了几个守护阵法，就离开了。

    “墨卿，”季行川从房间出来，两个人碰了头。“我刚刚感觉到你好像扫视了周围。怎么了？”

    “我刚刚在义父房间，”夏墨卿看到季行川，感觉稍微放松了些。“听到有人喊我的名字，所有我扫视了一切可以扫视的地方，但是没有发现什么。所以，我猜是天道在召唤我，看来它终于打算和我谈谈了。”夏墨卿安排好义父，就带着七印等人离开了客栈，往上重世界赶去。（.）

    夏墨卿等人马不停蹄的穿过通道，直奔天道山。

    “神君？你怎么来了？”

    “无名上神。天道刚刚召唤了我，看来是有话跟我说。”

    “是吗？我没有听到什么，只是刚刚确实有股神识波动荡漾开来，可能天道不想我知道。”

    “没关系，等我见到天道的真面目，她自然会告诉我的。”夏墨卿一个闪身就从大家的眼前消失，再次出现的时候，已经出现在另一个地方。就是天道碎片缺口的正下方，上次夏墨卿来过，这次也轻车熟路。只是当她刚站定。就看到一个女孩子站在她面前，这是上次她没看到的。金色的长发，金色的皮肤，金色的眼睛。金色的衣服，从头到脚都是金色的，面容被金色的光芒模糊了，看的不是很清楚，就像是神庙里金塑的神像一般。

    “你就是天道？你身上的天威非常明显，但是别指望我会臣服。”

    “对不起。”

    天道终于肯见夏墨卿了。而且一开口就是道歉？是另一个计谋，还是真的想和解？

    “我不明白，你为什么这么说？你又做什么对不起我的事吗？”夏墨卿不以为然。

    “我知道，你一定觉得我很坏，”天道说着，“你可以叫我天涯……我快死了……”

    “等等等等，天涯？你是天涯世界的天道，所以你叫天涯？好吧，可是你是天道！你快什么？死了？怎么回事？！”本来以为是终极对决，结果对方却告诉夏墨卿它快死了？！夏墨卿一时有点懵……

    “呵呵，让我从头说起吧……”天涯轻笑着挥手在自己头顶画了个圆，一股强大的力量瞬间向外扩散，夏墨卿看到了浩瀚的星空，而周围的一切就好像是被揭开的糖衣，露出了天道的真容。一条璀璨的金色河流环绕着整个天涯世界，磅礴而绚烂。夏墨卿一时看的有点呆，太美了！

    “墨卿，首先我要纠正一点，因为我叫天涯，所以这个世界才叫天涯世界。你刚刚说反了，但是没关系，自从我开始有了意识的时候，我就发现我在不断的吸纳周围一切可以吸纳的力量，然后不断壮大，”天涯一边说着，一边一个响指打开了一幅幅画面，夏墨卿看到一个光点慢慢的变成一条金色河流的全过程，宇宙的庞大力量激活了那个光点。光点，那就是天涯的真身！

    “然后我的力量越来越强大，我就开始形成金色的河流，直到整个河流贯通，变宽，变深。”转眼一道金光闪过，画面切换。“有个声音告诉我，我是它的孩子，于是我开始希望我也有孩子，我在它的怀抱中感到温暖而安全。我也希望给其他的生命这种感觉，那是种幸福无比的感觉，所以我开始创造我的世界。天涯世界，就是这么诞生的，直到我诞生的第一百五十万年后，我开始思考名字，最后我决定叫天涯。”夏墨卿好像时空旅行一样，跟在天涯，在时光的通道中漫步，看着一幅幅画面变幻。

    “我给了这个世界所有的爱、温暖和平静，可是他们越来越强大，他们开始争执、互相残杀，我觉得让我最听话的孩子，龙族，来解决这次的问题。也就是你们说的神战……可是无名因为对她孩子的爱，决定牺牲一部分，保住一部分，最后没能完全阻止神战，并让我受了重创。她决定用她牺牲的孩子的灵魂，来弥补我。”

    “等等，龙族用牺牲的龙的灵魂，来修复你受到的重创？”

    “是的，但是那不够，还好，他们终于意识到了自己犯下的错，他们尽了一切努力来挽回。可是，晚了……”画面骤然一变，到处尸横遍野，死气萦绕不去。

    “我的世界变成了死亡的世界，他们一个个死去，我失去了生机。我的世界开始消亡，我残余的生机支撑不了太多的孩子存活下来，最强大的最后活下来了，他们用逝去的朋友的生机来弥补，可还是不够……但我不想告诉他们这些，我不想他们在恐惧中一步步迈向灭亡，所以我掩盖了真相。告诉他们我被修复了，而且只差一点就完全修复了。”

    “这就是为什么，他们为了我大打出手，因为你告诉他们只要一点，所以他们以为只要得到我就可以修复天道，让一切恢复正常？！你这个骗子！”(未完待续。)

    ...

    