
    玄灵州荒芜的南部地区，元气稀疏，蛮兽成群，一座大城屹立在这里，守护这一带人类数百年。

    这座城便是雷动城。

    在这座城里，有一处建筑非常的显眼，从这座城门直径走进，穿过一片沼泽地带，有一处高达数百米的建筑穿过云霄，散发出一股惊天意志，建筑宏伟高尚，是整座城池最为神圣的地方。

    那个高数百米的建筑便是这座城的主人——雷鸣宗。

    街道繁华昌盛，来往的人都数不胜数。然而在这繁华的大城里总会有不少瑕疵，城中不少乞丐在盘踞一地，伸手讨要钱财，他们便成为了这座城的过街老鼠，人人厌恶。

    在一条最为昌盛，人最多的一条街道上，一个年纪轻轻，但却浑身邋遢，头发凌乱的乞丐，身上的衣服露出一个个的破铜，他静静的居坐在一盘，背后背负着一把生了绣的青铜铁剑，剑上已经被时间岁月侵蚀，有了一层铁锈在上面，看去破烂不堪。

    少年乞丐平静的坐在那里，露出一副不符合他年纪的沧桑神情，一双波澜不惊的眼睛深处却是无尽的深渊，如同黑洞一样，能够将人侵蚀。

    这个少年乞丐最为独特的地方便是他面前却没有破碗，按理来说，乞丐应该有一副专属的破碗到处行讨要钱要饭。

    但他却没有，只是一脸憔悴的样子坐在那里，双目暗无光泽。

    似乎他对钱财不感兴趣一样，给人一种不一样的感觉。但由于他身上一股特殊的味道，让周围的人不得不跟他保持一段距离。

    顿时一个残缺了一只手臂的大汉走了过来，面向这个少年乞丐，眼神中竟然多出了一份敬畏，这让人有些不可思议。大汉走到少年乞丐的面前，尊敬的问道：“二十？”令人震惊的是，此人居然用了尊称。

    少年乞丐抬头平静地望向他，淡淡的开口：“哪只？”声音带有一丝的沙哑，但却是一副少年老成的模样，非常的沉稳，开口就让人摸不着头脑。

    大汉回答道：“黑熊！”

    一听，少年乞丐便微微摇头，摆了摆手让他离去。但大汉不甘心，沉默了一小会儿，咬咬牙说道：“四十？求您了，我真的很久没有金钱收入了。”大汉的眼神中满满的哀求，自从他断了一只手臂后，生活更加不能自理，很多时候需要到城外猎杀蛮兽，他都无法做到，仅凭仅有一丝积蓄生活到现在。

    少年乞丐思考了一小会，便点点头，伸出一双布满茧的手。

    大汉实属无奈，目光中充满不舍，听闻这个少年乞丐的信用便直接掏出了四十枚元币给了这个少年。元币便是世俗中通用的货币，比元币更值钱的就是元石了，元石里蕴含着更多精纯的元气，能够辅助修炼，所以元石的价格会更加的贵，那个已经属于修炼者的产物了。

    少年乞丐接过了四十枚元币，这一幕让附近不少阴暗的眼睛散发着贪婪，这些人都贪婪着少年乞丐手中的元币，整整四十枚，足够正常人半个月的伙食了。

    他收起了元币后，终于缓慢地站起身来，对着大汉说道：“时间懂？”

    “懂懂懂。”大汉激动的说道，他终于可以不用挨饿了，本来他就是以卖肉为生，只是断了一只手导致他无法再去捕抓蛮兽，用来卖肉了，如今有人帮他捕抓，他高兴都不得了。而且一个黑熊的价格卖出去也是小赚一笔，于是连忙离开了。

    少年乞丐伸了伸懒腰，慢悠悠的朝着城门一步一步的走去，一个由木头做成的拐杖支撑着他的步伐，咚咚咚的回响在街尾，最后消失在了这条街道上。

    然而有十多道身影也静悄悄的离开了这条街，朝着少年的方向偷偷跟去。

    有人看见这十多个贪婪的乞丐跟了上去，叹息一声：“估计城外又要多出了十几具尸体了。”在这个城池，雷鸣宗早已立下规矩，不得在城内抢劫杀人，也正是这个规矩让所有人安心生活在这里，同时雷鸣宗也保护着他们的安全，有执法弟子轮番巡视，安全大大有了保证。

    顿时听到别人这么说，便有人不解地问道：“为什么这么说？”那人不解，不过是普通的臭乞丐而已，怎么会死上十多人。

    之前的那人看见他，笑道：“兄弟，你是刚来的吧？”

    疑惑的人微微点头，老实地回答道：“对啊，有什么问题吗？”

    “因为你跟那些乞丐一样啊！”

    这么一说，那个人顿时有些皱眉，神色有些不好看。注意到他的神情，刚开始的那人顿时歉意道：“你误会了，我的意思是你和那些乞丐都是刚来这城，不知道也很正常。

    刚刚背负着青铜剑的乞丐可是不好惹的存在，虽然表面上看他没有任何的修为，但我们常年生活在这里的人都知道，他是一个非常可怕的人，拥有修炼者的实力。

    他名为剑痴，至于为什么叫这个名字，我也不知道。很久以前，剑痴刚来到这里，别看他破破烂烂的，他可不是那些天天伸手要钱的乞丐，他可以说是一个商人，跟我们这里的人做交易，我们给钱，他则负责猎杀蛮兽。

    也是这样，他赚钱速度飞快，也被有心人注意了。在一次他出去猎杀猎物的时候，城里为首最强的丐帮之主便率人出城击杀他，也是那一战彻底的打响了他的名号。

    你知道吗？当时丐帮可是出动了足足一百人，虽然有个别的武者在里面，但全部死在了城外，横尸野地！”越说到后面，他的表情越是敬畏，仿佛他便是亲身经历一般，那百人的屠杀深刻的残留在他的脑海深处，无法忘怀。

    不仅如此，他也会经常帮助我们这些平民百姓做东西，那些老弱妇人，没有生活经济来源的人，他很热心的去帮忙。”

    他目光中带有一丝敬畏，然后再次补充道：“所以我说跟在他后面的那十多人不过是一具尸体而已。”听者不由震撼，一百人的屠杀，这简直是杀人狂魔了吧。

    “而且剑痴这人有一个不成文的规矩，就是收钱做事，一天后才回这里取货，无论是什么事，他依旧如此。”

    ……

    出了城门，少年乞丐，也就是剑痴走了一段距离之后，停下了脚步，平淡地说道：“该出来了。”

    一阵冷风从他身后吹过，在剑痴身后的不远处走出了十位青年，一个个都是乞丐的模样，脏臭凌乱，但他们眼睛散发着金光，看着剑痴就像看到了绝世美女一样饥渴难耐，眼眸中的贪婪越发的盛旺。

    以他们为首有些成熟的青年人跨出一步，紧接着他身后的乞丐们纷纷将剑痴围绕起来，将他的路全部封死。青年人平静地望着剑痴，缓缓开口：“小子，给你一个机会，交出四十枚元币，我可以考虑让你加入我们的队伍中，共同赚取元币如何？”这个青年人高傲的很，哪怕他自己是个乞丐，都透露出高高在上的模样。

    剑痴摇摇头，平淡地说道：“离开了吧。”对于这些出城截杀他的人，他都已经司空见惯了，看到这些年纪善小的孩子，他出言提醒一番。

    青年人愣了一愣，小乞丐们也是一愣。

    一人冷笑道：“臭小子，竟敢对我们老大大言不惭！”青年人用手扶着自己的头额，一阵阴笑传了出来：“呵呵，小子你知道在跟谁说话吗？”

    但剑痴仿佛没有听到他说的话一样，一步一步朝着他的方向走去，眼神依旧平淡。

    “小子，看来你真是活腻了！”剑痴无视了他的话，竟然朝着他走来，不由恼怒，一步向前，拿着手中的木棍朝着剑痴挥去。

    然面对挥出的木棍，剑痴仿佛看不见似的，继续走，一步一步缩短距离，眼看木棍要砸过来了，剑痴忽然间手中的木棍朝着那根敲来的木棍挥去。

    一棍轻然将木棍砍断。

    速度极快，顿时那个人惊慌地退后了两步。

    他们老大眼睛一眯，一步跨出，快速地朝着他奔来，手中那个铁棍也挥向他的脑袋。

    手朝后一伸，木棍一甩！

    这一次剑痴动作更加快了，一棍直接敲击在那个青年人的脸上，直接敲飞了出去。那脸被木棍打凹进去，左边的牙齿全部被打掉了，青年人疼的说不出话来，嘴边全是牙血，顿时晕死过去。

    剩下的乞丐们纷纷后退了一步，对剑痴有了恐惧，自己的老大一下子被打晕了，他们怎么能不慌。

    “我跟你说，丐帮可是你惹不起的存在！”一人出言恐吓他，甚至直接搬出身后的势力来震慑这个少年。

    然而剑痴没有理会他们，只是漫步朝着远处的一处荒凉的地带走去。他面前的几位乞丐纷纷让出了一条道路给他前进，如今他们实力最厉害的老大都被打掉一半的牙齿，昏了过去，他们哪有能力留下这个少年，任由剑痴擦肩而过，他们都不敢动手。

    一个乞丐大声喊道：“有种你就别回雷动城，不然你绝对会被丐帮追杀的！”一句狠话放下后，这几人便急匆匆逃离回城池。

    剑痴很快来到了黑熊的区域，平步缓行，花了一会儿功夫来到了一处幽暗的山洞，山洞里传来一阵阵的呼噜声，于是他便走了进去。