
    花了二十多分钟，他终于熟悉了体内突然暴增的力量，调息了一小会儿，他站起身来，凝望着前方那深不见底的深渊，眼神有些凝重，深渊如同一个沉睡的雄狮，哪怕是沉睡了，表面上散发着危险还是能让人畏惧三分的。

    停留了半响，剑痴决定不想再等下去了。与其在这浪费时间，还不如直接拼一把，是生是死全靠天命。念头通畅之后就是一脸决绝，起身一跃，直奔深渊底部。

    幽暗宁静的深渊，发出幽幽的声响。

    在剑痴跳下去的一霎那，深渊似乎有了生命一般，从最深处发出了轰隆隆的响声，没有人知道这响声究竟从何而来，剑痴只知道这响声有着魔幻般的魔力，深深的吸引住了他，宛如有一个美女在眼前朝着他再招手。

    呼喊着他的名字，示意他过去。

    但画面刚刚开始就一闪而过，换作了一个中年人和一个中年妇女，样子十分的模糊不清，只听到他们在对着自己喊着一个陌生的名字，然而这个名字他却听都听不见。但他的直觉告诉了他，眼前的这两人跟他很熟悉很熟悉，一定是最亲的人。

    他沉迷在其中。

    在幻想里，他一天天的长大，而那两名夫妇则对他很是关心和爱护，在里面他过了好些年了，从出生到现在，他弄懂了这两夫妇是他的父母，一般的慈爱，修炼也是循循渐进，有着他父亲的帮助，他很快就突破到了第二个境界开穴境。

    然而突然有一天，他被废了，父母也不要他了，一夜间他从举世天才成为万人唾弃的废物，人人都远离他，不愿跟他做朋友。

    现实中，剑痴的身体急速坠落，眼睛紧闭，眼角流出了愤怒的泪水，他恨啊，恨这一切，恨这世界的不公，心中激起了万分恨意。

    他要杀！

    杀光全部嘲笑他的人！

    杀遍天下！

    眼睛通红的睁开，身上那蓬勃的杀意渐渐涌出。

    霎那间，他通红的眼睛居然回复了清明，身上那喷发的杀意全部收敛，他摇身一动，往下更快的坠落下去。经历过了一次幻境，他的内心变得更加强大，这些年来，他无时无刻都在磨练自己的心智，隐隐地他的心智比起同龄人要强大的许多，但是他同时也没有想到，这里的幻境居然这么强大。

    直接勾引出他自认为毫无破绽的心性，内心露出了破绽的一面，露出了未尝有的愤怒和杀意；一时间他背后被汗水打湿了，同时他更加的小心翼翼，身体极速的坠落。

    仿佛下方没有极限，没有陆地，他一直的坠落，过去了许久许久，他终于看到了陆地了。那荒凉的野地，他调整好自己的身体，脚缓缓地落在了地上，轰的一声，地面被砸出一个坑，剑痴的两个脚陷入地里。

    “嗯？”

    剑痴发现这万丈的深渊之下，竟然是如此的荒凉，周围寸草不生，没有一点生命，仿佛还有一丝丝的危险的气息。

    嗡嗡嗡…

    天地间发出了一阵阵细微的声音。

    一息

    两息

    三息

    四息

    五息

    轰！

    一道银白色的剑极快的划破了剑痴的右臂，滚滚鲜血顺着手臂直流而下，速度极快；下一刻，剑痴手腕一挑，铁剑横劈一道银剑，两把剑强悍的撞在一起，顿时剑痴沉重地退后了数步才勉强停下。

    接着他所在的荒野之地顿时升起了庞大的剑阵，这次剑痴脸彻底凉透了。如果说刚刚在深渊上的那巨大的雷劫阵没有让那个“剑痴”弄成沉睡的话，这次估计能够躲得过，但是此刻的剑痴是实打实的，只能依靠自己的力量去破解，对于阵法，他真的是一窍不通。

    望着自己身在剑阵之中，剑阵中的那升起一股股的剑气令他发慌，每一股剑气仿佛能够把他撕裂一般。

    砰！

    一股剑气狂暴的撞在铁剑上，剑痴再次后退了数步。

    剑痴眼神渐渐凝重起来，他凌厉的眼神，紧握着铁剑，忽然间手微微一晃，铁剑瞬间斩向后方，刹间暴退了数步。

    每一剑用尽了全力，只有全力才能勉强能够抵挡那一股股的剑气进攻，但是这里的剑气仿佛取之不尽用之不竭，从开始的一股一股的剑气进攻，到后面几乎都是十几股剑气疯狂的进攻，横冲直撞，丝毫没有一点规律。

    但剑痴那双凌冽的眼光没有一丝惧意，手中的剑不断横扫，看似恐怖绝伦的剑气，却不知不觉中给了剑痴磨练的机会，随着剑阵中的剑气越来越多，剑痴战意冲天，爆发的实力更加强悍，一步一剑，杀破天际！

    十天！

    他足足在这个剑阵中呆了十天。

    这十天里，是他由此一来最身心疲惫的时间了，每时每刻都跟剑气缠绕，十天后的剑阵仿佛达到了一个凝聚点，天地再一次的暗淡下来，仿佛世界末日一般。

    剑痴眼中喷发出一股与天地相争的绝世战意，十天的磨练让他的实力大幅的提升，手中的铁剑让他信心剧增。

    ……

    另一处地方，大厅内有着一个巨大的圆桌，坐着不下十个气息恐怖无比的中年人，他们一个个脸色凝重，眼神中透露出精芒，望着圆桌中央的一个屏幕，这屏幕里显示的正是正在闯关的剑痴。

    他们从剑痴进入那个特殊关卡的时候，就已经开始关注了。毕竟离上次闯关的人已经不知道隔了多少岁月了，这一次从剑痴进入关卡后，他们这十人都是全神贯注的盯着剑痴，从面无表情到激动，再到震惊，这年头他们恐怕是第一次露出了这么多的神情了。

    五雷封天，这个阵法可是第一代老宗主联合众多长老布下的绝世雷劫阵，这个阵法对于那些年轻人来说，是非常致命的，没有强大的实力和技巧是根本闯不过去的。

    他们见过不少人闯这个阵时，都是盲目的乱闯，结果都一一死在了里面。

    但是对于这个屏幕里的年轻人，他们是第一次露出震撼之色，居然直接引诱出了核心天雷，无数的雷劫融合一起，一同降下，如果这人不是傻子的话，那么这份实力足以让他们重视起来，第一关的结果刷新了他们十人的观念，仅仅只用一招就破掉了这么恐怖的雷劫阵。

    第二关是意志力的考验。

    剑痴的意志力让他们更加的重视下来，到如今这个剑阵，十天的提升，让现场众人无言以对。整个大厅都陷入了短暂的沉默，片刻之后，一人开口说道：“无论这孩子能不能闯过最后一关，我都要了。”

    “九长老，你这话说的不对了，这孩子大家都是有目共睹的，怎么能说你一个人要了呢！”另一名长老出言道。

    随即他再次补充道：“无论这孩子的天赋如何，我愿意倾尽一切资源培养他！”这话一出，大家眼睛都纷纷闪烁精芒。

    “你的家底可没我的多吧。”

    “放你的狗屁，上次闯过的弟子都被你抢了，这次你还敢来抢！”一长老听见后，忍不住开口破骂道。

    所有的长老都开口纷纷想要抢夺这个弟子，这一幕要是被外边的人看见了，恐怕是下巴都掉下来了，平日高高在上的长老居然会为了一个弟子像菜市场一样争夺起来。

    然而坐在中间的宗主望着屏幕中气息奄奄的剑痴，顿时开口打破了他们的争吵：“好了不要再吵了，老规矩，他活着出来后由他来决定跟谁。”宗主都开口这么说了，长老们无奈的点头，遵从宗主的意见。

    就在他们停下争吵的一刻，大家的目光一瞬间被剑痴吸引住了。

    “喝！”

    剑痴大喝一声，一剑指天，一股冲天的意志要撕裂这片苍天，阵法降下了最后一道剑气，这一道剑气散发着耀眼的光芒，天地瞬间失色，这一剑被宗主等人看在眼里，他们一个个脸上失色，一长老面色恐惧，失声道：“怎么可能？”十人瞬间离开了大厅。

    剑痴望着这恐怖的剑气，默不作声，此时的他隐隐地感觉到了什么，顿时露出了一阵笑意，眼神越发的凌厉，气息越来越犀利了。

    一剑出，十多重残影激战那道剑气。

    然而一切都被泯灭。

    惊天一剑落下，要灭掉了剑痴。

    他离那把剑气越来越近，那恐怖的气息让他体会到深深地惧意，他才发现这剑气的恐怖，恐怖到他无力可施。

    轰！

    剑气垂直斩下！

    破灭了这寸大地，将大地掀起一层层翻浪。

    剑痴静静地躺在了那里，没有丝毫的气息。

    他周边尽散着死气，没有生命；当十个人悄然地来到这处地方的时候，望着这充满死气的地方，不由得吸了口凉气，心中隐隐地有些不安。

    “千万别死了啊！”

    一个长老喃喃自语。

    “机会渺茫。”

    长老们叹息道，这把剑气，他们都见过，自然知道这剑恐怖所在，能够活下来几乎是不可能的事，没想到好不容易无数年来终于要出现一个苗子，居然葬身在这剑之下。

    唉！

    空气中弥漫着一种紧张的气氛。

    压抑着所有人。

    PS：新人新作，望点击，收藏~