
    他很想知道这个修罗究竟是怎样的人，救了自己为什么还给自己修炼的心法。这些他都要等着修罗的再次出现，他要亲自跟他道谢一番。

    然而这一切他都不知道，其实修罗就是他的另一个人格。

    他盘坐在地上，开始领悟这个无名心法，深奥的字样，在他的眼里却是简单至极，而且他对这个心法居然有一种熟悉的味道，奇奇怪怪的。

    足足看了半个多小时，他的脸色越来越难看了，内心中仿佛有一万只马在奔腾，这个有些熟悉的心法，他居然无法领悟！字虽然看得懂，但却不知道如何的去运用！这让他的内心有些崩溃。

    没有人能够体会他的痛苦，就好比一个堆积成山的元币摆在你的面前，但却把你隔绝在外，无论怎么走都无法靠近那堆元币，只能眼睁睁的看着成山的元币，饥渴却得不到。

    既然得不到，剑痴索性就不想这么多了，把自己的身体调整好之后，凝重之色，踏出了第六步。

    嗡嗡…

    两个方向各飞来了一个风刃，朝着剑痴斩来。

    锵锵！

    两道强大的风刃震得剑痴后退了一小步，但这并不妨碍他继续前进……

    每五步，增加两个风刃；每五步，天降一雷劫。雷劫和风刃随着五步一劫，不断增强雷劫和风刃的威力，直到闯关者死亡，亦或者闯关者不再闯关。但是闯关者一旦不闯关，就会活活的饿死在这里，因为以脚下的地方为中心，无论朝着哪个方向踏出一步，都会按照之前的步伐累积，所以闯关者一旦不想闯关了，只能呆在原地。

    ……

    第七十五步

    数不清的风刃从四面八方中急促飞来，而剑痴的剑却无比的快，凌乱的剑影漫天展开，可他的剑在快依然敌不过风刃的恐怖。

    身上一道两道被风刃撕裂的血肉，鲜血染红了整个衣衫。足足七十五步啊！风刃越发的强大，而他的体力却有些跟不上脚步。

    身躯上一道接着一道的血痕，都是风刃残留下来的；右腿的小腿上有一块黑礁的痕迹，那已经记不得在哪一步，没能快速躲过，被闪电劈到的痕迹。

    轰隆隆！

    天空上传来了一阵雷声。

    剑痴眼神越发的凌厉，天空在风刃结束的一刻，瞬间变色，整个天空都被浓浓的乌云覆盖，在云层中一道接着一道闪光不断闪烁。

    望着越来越浓厚的乌云，剑痴呲着牙：“妈啊，这是几重雷劫啊！”这一路来，他都不知道雷劫降落了多少次了，对于雷劫的恐惧，他深有体会。

    太可怕了，威力逐渐叠加，一直到结束。

    就在他分心的一刻，天上的雷劫有手臂一样的粗糙，直接垂直落下，劈在了剑痴的身上，直逼他咧着牙，疼痛的咬着。

    一道雷劫过去，第二道雷劫紧接着落下；剑痴反手一剑朝着落下的雷劫斩去，铜剑在这一刻体现到它的坚硬，硬生生的把雷劫斩开了。

    分成两半的雷劫散落在地上，地面上的植物瞬间焦黑一片，散发着浓烈的毁灭的气息。

    这一斩，剑痴的手都有些发麻。还没来得及甩掉手臂的麻/痹，第三道雷劫又落下了，这雷劫足足有两个人这么大，天穹都被这道雷劫分成了两半，散发着无尽毁灭的气息，似乎要将剑痴直接劈杀在此地。

    这一劈，剑痴都无法承受住，直接雷劫直击他全身。

    “啊！”

    整片幽暗的森林响起剑痴的嘶吼。

    浑身漆黑，整个人都散发着一股烧焦的味道，他一剑插在地上，浑身都在颤抖，血肉模糊一片，浑身上下没有一块是好的，这雷击差一点就将剑痴劈散了。他紧闭着眼睛，没有一丝动静，此刻天空的雷劫缓缓储能，准备下一次的雷劫。

    噗！

    猛然，他喷出了一口鲜血，整个人都倒在地上了。

    半刻之中，天空上的雷劫似乎要再次降落，没有任何动静的剑痴动弹了一下，挪动着重伤的身躯，缓缓睁开了双眸，嘴角翘起一道邪恶的笑容，望着天空正在凝聚的雷劫，一手摸着他的半张破烂不堪的脸面，哈哈大笑起来：“哈哈哈哈……真特么是个废物。”

    “小小雷劫居然弄到如此不堪，真是丢人现眼。”

    “嗯？”他发现脑海里的那个无名的心法，脸上尽是嘲讽：“废物果真是个废物，绝世的心法，竟然连入门都进不去，还给老子带来了这一身的麻烦。”望着蓄力已久的雷劫，他脸色有一丝丝的凝重，同为一体，剑痴的记忆他自然知晓，现在是什么情况。

    “呸！”

    他吐了一口吐沫，手中的剑被他握在手上，直指上天。

    雷劫似乎被激怒了，直接倾巢而出，无尽的雷劫朝着他涌去，一瞬间他整个人都陷入雷海之中。

    他缓缓地运转无名心法，心法在他手中变得更加得心应手，无尽的雷海丝毫伤不了他一发一毫，反而更像是在享受，享受这无尽的雷海。

    “爽！”

    被无尽恐怖的雷海洗刷身体，他忍不住呻...吟一声。

    恐怖的心法正疯狂的吸收这雷海的能量，一一化作自己的元力，填满自己的丹田，刹那，他身上爆发出一股强悍的气势，一剑将整个雷海都斩断了。

    凝元境一重

    他终于突破了。

    他望着全新的身体，拥有无尽的力气，大笑一声：“到头来，还不是我来突破。”天空经历了一场巨大的雷劫之后，变回了晴朗。

    顿时“剑痴”望着前面的路，冷笑起来：“不过是阵法制造出来的雷劫，还能如此吃力，必须给你点颜色瞧瞧。”他自语完后，脚步往后一蹬。

    借力朝着前方，奔发极快的速度，速度超乎常人，一下子奔出了数十步，而且速度不减，疯狂的往前冲去，一路上的风刃一下子产生数千道，但是这并不影响他的奔跑，剑影不断，重重横扫。

    奔跑到他都忘记了到底跑了多少步了，只知道天上的雷劫的威力比刚刚更加的恐怖了，由于之前剑痴受到了重伤，如今剑痴的意识依然还在沉睡，由这个不知道谁的意识在主宰。望着天空上巨大的乌云，散发着浓烈的杀机，这是要灭杀的节奏。

    “五雷封天！”

    “剑痴”有些诧异，不过想到之前的雷劫不断，很快就知道了缘故，嘴角微微翘起：“有意思有意思，居然布下五雷封天，怪不得能闯出去的人屈指可数。”

    话锋一转。

    “但是，对我而言，不过尔尔。”

    看着正在凝聚的雷劫，“剑痴”丝毫不在意，静静地坐在原地上闭目养神，等待着雷劫的降临，面对如此环境，在恐怖如斯的雷劫之下，恐怕只有他一人才能做到吧。

    要是以前闯这关卡的人知道了，估计要被气死了，人家面对雷劫都是小心翼翼的，生怕葬身在这雷劫下，他倒好，面不改色，淡定从容的；一定会生切了他。轰隆隆！雷声响声不断，阴风不断吹来，前所未有的雷劫将要来临了。

    这个雷劫可不止这一步的雷劫，更是前面他越过的雷劫全部来到了这里，组成了一个足以灭世的雷劫，“剑痴”缓缓睁开双眼，露出匪夷所思的微笑。

    哗啦啦！

    雷劫倾洒。

    以“剑痴”为中心，方圆百里都被雷劫覆盖，毁灭充斥着这整个空间。周围的一切都被雷电摧毁，摧毁的面目全非。“剑痴”微微一笑，人影瞬间散开，化作十数的残影在雷劫之下闪避，一道道残影往上跃起，一剑刺破在天穹的中心点。

    轰！

    天地刹间黯然。

    雷劫停止了。

    “剑痴”大口的喷出一口精血，咬牙啮齿，呸了一声：“靠，该死的。”说完之后，便从半空中缓缓地坠落。

    此时的再也没有任何的风刃去攻击他了，这里的阵法被剑痴破坏掉了，这可能连雷鸣宗里的长老们都没有想到，一个区区的弱者居然能破掉五雷封天吧。

    剑痴陷入深度的睡眠。

    这一睡就已经是十多天了。

    这一天，他缓缓醒来，拖着疲惫的身躯，摇头晃脑，但身体上的疼痛让他一阵又一阵的嘶叫，望着四周散发着浓烈的死气，脸上浮现出震惊的神色，他望着自己的身躯，变得更加的震惊了，他感受到了体内有着元气的浮动，如此说来，他突破了！

    成为了一名武者，甚至他感受到了身体上比以前变得更加的坚韧和强悍了。

    幸福来的有些突然，让他不知道怎么办才好，但是眼下最重要的是走出去。随即他便拾起了那把铜剑，继续朝着里面走去。

    一步，两步，三步…

    他连续走了好几步，风刃和雷劫都没有降下，这让他有些奇怪。

    “难道雷劫和风刃在七十五步就截止了吗？”

    既然没有雷劫和风刃的阻挡，他自然放开了脚步，继续朝着里头奔去。走了许久，他终于停下了；前方一片黑暗，下面则是深不见底的深渊，一颗石头被剑痴扔了下去，却听不到任何的回声，剑痴有点疑惑了，难道自己走错路了？

    随即他便摇摇头，望着深渊，他没有着急寻找路，反正一时半会是没办法的。接下来他开始熟悉自己突然拥有的力量，对于这些莫名其妙突破的力量，他有些不适应。