
    过了没多久，他闭着的双眼缓缓睁开，此刻的他已经变回了之前的剑痴，他现在变化非常的大，一洗之前的浑浊，双眼清澈透明。

    如今的他整个人的精气神都有所改变了。

    “嘶！哦！”

    一阵裂肺的呻...吟从剑痴的嘴中发出，浑身剧痛，他用力的甩了甩脑袋，自语道：“我不是死了吗？”

    他盘坐起来，头脑多出了一大堆的信息，剑诀心法喷涌而出，冲击着他整个脑海，一股胀痛。他没有理会脑海里的信息，第一眼扫去四周，黑熊依然躺在那里，见此他才缓缓呼了口气：“还好黑熊还在，不然我的招牌可就砸了。”

    做生意讲究一个信用，信用没了，以后的日子就难过了。

    顿时他的目光停留在了一行字上：下次再见的时候，希望你不会让我失望——修罗。

    “修罗？”

    他盯着修罗两字，在他脑海里始终对于这个人没有任何的印象，但这个神秘的人留下的这句话却让他摸不着头脑。

    刹时，他脑袋一阵剧痛，顿时发现了在自己的记忆中莫名的多出了一份记忆，这份记忆他即陌生又熟悉。下一刻，他脸上露出震撼的神情，嘴巴张的都能塞下一个鸡蛋了；他发现这份记忆全部记载的都是修炼功法。

    而且凭着感觉，这套修炼功法非常不一般。

    闭目凝思，静静地将意识渗透进这个功法里，慢慢的参悟。

    然而时间一滴一点的过去，剑痴眉头紧凑在一起，再过去了半刻，他缓缓睁开双眼，苦笑了一声：“是我的天赋不够吗？怎么看不懂啊？”

    这套功法顿时将他的自信心打崩了，足足看了一个小时，发现里面的东西根本就是完全看不懂，看起来乱七八糟的，丝毫没有头绪。

    忽然，他顿时失声：“糟糕！”他忘记了，忙活了差不多一个上午的时间，昨天的买卖又忘记了。他快速地来到了黑熊身旁，这个黑熊还好不是很大，剑痴完全可以拉回去。

    ……

    雷动城，在雷动城城门外，剑痴拖动着黑熊一步一步的慢悠悠的朝着城里走去。在城门口把守的弟子见到剑痴身后的黑熊，不由得吸了口凉气，他们都是雷鸣宗的弟子，早已经踏上修行之路了，自然感觉到了黑熊的气息。

    竟然是刚步入二阶的蛮兽！

    他们的眼神注视着剑痴，一脸的惊呆。而且他们都有一种感觉，就是此时的剑痴似乎有些不一样了，至于哪里不一样，他们又说不上来。

    只能望着剑痴走进了城池，越走越远；在他进入城池后，他身后多出了几道身影在跟随着。

    在他之前的位置，便有一位大汉不停地在那里来回踱步，非常的着急。剑痴也加快了脚步，快速地来到了大汉面前，并将黑熊扔到他跟前，平静道：“晚了一小会，你的货到了。”

    看着黑熊身上还没散尽的二阶气息，大汉眼神变得震惊，二阶蛮兽可是很可怕的，实力都极为强悍，更不要说防御力极强的黑熊了。

    他望去剑痴，有些迟疑道：“二阶黑熊要多少钱？”

    “多退少补，这二阶黑熊刚刚进阶，按照一阶巅峰的价格算就是一百五十枚元币，昨天你已经付了四十枚了，只需要将剩下补上就好。”剑痴缓缓道出价格。

    说实话，这个价格是非常公道的，毕竟换做贪婪的人，直接是按照二阶的价格算，二阶蛮兽价格可是非常昂贵的。

    大汉微微点头，随即从身上掏出了一百一十枚元币，递给了剑痴，随即便将这头黑熊拖走了，走之前，他顿了顿脚步，望着剑痴有些迟疑，犹豫了一小会儿，还是下定决心告知他：“小心丐帮。”声音非常微小，只有他们两人才能听到。

    剑痴微微一笑，点点头，将一百一十枚元币放进钱袋中。继续盘坐在原地，一如既往的做着他的乞丐。

    面对剑痴那副轻松淡然的姿态，大汉不由摇头，随即离开了。

    然而在大汉离开没多久后，从不远处缓缓走来了一行人，这些人都是以破衣破裤，手里拿着破碗为形象，另一只手还拿着一根木棍，他们这行人的出现，让附近的人纷纷远离了他们。以木棍为特征，他们便是丐帮的弟子。此时他们慢慢走到了剑痴的面前，一副居高临下的姿态，俯视着剑痴，他们为首的一个年轻乞丐，一脸的傲然：“小子，交出你身上全部的元币，我考虑放你一条生路。”

    话音落下，他身后的那群乞丐纷纷将剑痴围住了，围堵的水路不通。

    剑痴瞄了一眼，那神情高傲的弟子，声音平缓的说道：“把你那副丑恶的嘴脸收起来，这招你对别人或者有用，在我这里你还是哪里凉快哪呆着去。”

    “你！”

    回想起有老一辈的说过在很久以前最强的丐帮之主都死在这个剑痴手上，那个年轻乞丐弟子浑身不由得哆嗦了一下，但想到这里是雷动城，他胆子大起来，一步向前，冷声的道：“小子，不管你有多大本事，丐帮的强大可不是你一个小小的乞丐能够抗衡的。”

    “呸！一年多前丐帮最强都被我杀了。”

    剑痴不屑道。

    其实这并不是什么事情，但这件事再次提出，周围的人对剑痴便有了忌惮，各自稳稳的退了一小步，与其保持着安全的距离。

    “少年，你太天真了。”

    一个中年男子从后面，负手而来。他的气息很雄厚，整个人都是气势凛然，咄咄逼人。他的出现让场面一度唏嘘，原本围住的丐帮弟子都露出一脸的恭敬和仰慕。

    那名年轻弟子见到此人，顿时弯弯躬身，敬畏道：“参见副帮主！”声音非常洪亮，街边全部人都听见了，露出震撼之色。

    可以说在副帮主这片地方都空出位置，无人敢过。

    这就是丐帮的威势，往那一站，根本没有人敢过来！

    这个中年男子便是丐帮的第二话事人之一，来自雷鸣宗，一身实力没有人知道。丐帮一共分为外帮和内帮，外帮则是在雷动城里活动，由最强的第一人担任外帮帮主，没有主副之分；而内帮就不一样了，内帮不仅居住在雷鸣宗，而且里面成员贼多，由一位帮主，两位副帮主统领的势力。

    而内帮根本就很少管理外帮的事，基本上是由外帮帮主负责管制，定时定后交出固定的金额即可。这一次大家都没有想到，副帮主居然出现在雷动城里，令人太过惊讶了。

    那个中年男子缓缓走到剑痴面前，平静地双眸盯着他。

    “给你一个机会，加入我们丐帮，之前的事一笔勾销。”

    场面一片喧哗，一脸羡慕。

    不过话锋一转：“但是你要把你所得到的全部元币贡献出来，毕竟我们是一个集体，当然我们不会让你吃亏的，你交出全部元币后你将是我们内帮的弟子，届时我会推荐你进入雷鸣宗修炼，怎样？条件不错吧。”

    进入雷鸣宗修炼是多少人梦寐以求的事，加入雷鸣宗，身份自然是与众不同，而且每一个月都会有补偿发放，待遇极好。

    能用全部的元币去交换进入雷鸣宗的资格，而且还能进入内帮，那绝对是非常划算的一件交易，简直就是稳赚不赔的买卖，就连那个年轻弟子都是一脸的嫉妒，但他不敢出声。

    真当大家都以为剑痴肯定会答应丐帮副帮主的条件。

    然而剑痴的一句话令所有人都大跌眼镜。

    “天真！”

    剑痴淡淡地道。

    拒绝了！

    尼玛，居然拒绝了进入雷鸣宗修炼的机会。

    周围的人虽然站在远处，但听到剑痴的回答，都恨不得自己亲自去揍上一顿，区区身上的钱财怎么可能比得上自己远大的前途，只要进入了雷鸣宗修炼，那么一切的损失都是值得的。至少周围的群众是这么想的。

    副帮主愣了一会，随即哈哈大笑起来，用他粗糙的大手重重的在他肩上拍了三下：“小子很不错，希望你能继续高傲下去。”拍完后他便离开了。

    最大的领头人离开了，那些丐帮弟子也跟随着离开了，那个年轻弟子严青转头做出了抹脖子的动作后快速跟上队伍。

    剑痴面无表情，站在那一动不动，等到他们都消失在这条街道之后，他顿时单膝跪下，嘴里喷出大口的鲜血，而他的左手不断地颤抖。

    “这三掌，我记住了。”他的眼神闪过一丝杀意，刚刚那个副帮主竟然动用了元力，三掌重重拍下，震伤了他内脏，左手肩都有轻微的裂开，只要在一用力，他的左手就完全废掉了。

    剑痴拖动着重伤的身体，直接离开了。

    ……

    副帮主一脸的阴沉，没想到他堂堂雷鸣宗内门弟子，更是丐帮副帮主，第一次招揽人失败了，而且还是被一个小毛头给拒绝了。

    “想不想加入内帮，进入雷鸣宗修炼？”

    他对着他身旁的严青问道。

    严青先是一愣，随即脸部渐渐露出惊讶：“真的吗？我真的可以加入内帮在雷鸣宗修炼嘛？”能够进入雷鸣宗修炼是他最大的愿望了，更不要说能够加入内帮了，内帮可都是一群精英级别的弟子。而他自己清楚自己几斤几两，但副帮主的话让他不由觉得自己有一丝的机会。

    “真的，不过你要负责除掉那个少年，不能为我所用的人，没必要存在这世上。”

    “可是他的实力……”严青有些担忧。

    “哼，加入了雷鸣宗修炼，你还怕他一个没有修为的人不成？”

    副帮主哼道。

    “是是是，副帮主说得有理，弟子保证完成任务。”严青连忙点头哈腰说道，随即副帮主便直接离开了，留下了一群丐帮弟子。