
    山洞里一望过去一片的漆黑，如果不仔细看的话，根本看不见在山洞的深处正躺着一只身形粗壮，有山洞一半大的黑熊。

    此时这只黑熊正在沉睡之中，剑痴一步一步静悄悄的走去。

    他浑浊的双眼，迷糊的盯着沉睡的黑熊，悄然地取剑。

    锵！

    一阵声音发出，黑熊大大的呼出一口气，一阵狂风席卷而来，阵阵微风在刮着剑痴的衣衫，声声作响。庞大的黑熊缓缓坐了起来，熊头已经顶上了洞的顶端，一双幽黑的眸子居高临下的望着剑痴。

    “嗷！”

    它对着剑痴大吼，声音震耳欲聋。

    猛地一下，它带动那庞大无比的身躯朝着剑痴狂奔而来，巨大的身形，凶猛地力度让整个山洞都在晃动，周边的石块在黑熊的狂奔之下滚滚跌落。

    “嗷！”

    一只熊掌横扫过来。

    剑痴微微朝后方一跳，跳出了两米的距离。

    砰！

    熊掌拍碎了旁边的石壁，整个山洞都在颤动，摇动的更加厉害。

    石块跌落的速度也变快，整个山洞都开始坍塌，剑痴不断后退，手中的剑不断击开掉落下来的石块。

    黑熊双手猛地捶地，轰隆隆！激起了大片的石块朝着剑痴射去。

    剑痴不慌不忙，挥动着生锈的铁剑，不断击碎。一下子退出到了山洞外边，这时山洞里的黑熊爆发出惊天的吼声，惊动这一带全部的生灵。

    只见一道巨大黑影从山洞里疾奔出来，速度极快，一下子冲到了剑痴面前，一只庞大的手掌同时朝着他攻击过来。

    砰！

    惊人的力道直接将剑痴拍飞，整个人朝着后方拍飞出去，轰碎了数棵树木才停了下来。

    他喷出一大口鲜血，整个人都非常的虚弱，胸前的血肉一片模糊。他有些寒冷，眼前的这头黑熊竟然达到了二阶的实力。

    剑痴紧握手中的剑，剑微微颤动，发出一阵阵剑鸣。一骑当先，手握铁剑，朝着黑熊劈去。锋利的剑一朝落下，在黑熊的手臂上划出了一道浅痕。紧接着黑熊的巨掌拍了过来，在这巨掌下，剑痴的身形显得有些渺小，这一掌的力道更加强力了，劲风吹动着大树，摇摇欲坠。

    剑痴朝着另一边山间飞去，轰出了一个小坑。

    他咳出的血更多了，奄奄一息的存在。

    这也不能怪他，毕竟他没有修为，更加没有强悍的体魄，根本抵挡不住二阶的黑熊，黑熊以力量和防御著称，实力比起一般的二阶蛮兽更加强大。

    银光闪烁，剑影重重。

    挥动着铁剑，招架着黑熊猛烈的进攻，剑痴步步为营，一步步防守，身上的伤势却是越来越多，越来越严重。

    此刻他浑身伤痕累累，气喘吁吁，额头上冒出诸多汗珠。这是他第一次这么疲惫，对黑熊打持久战根本行不通的，但他此时已经被消耗了一大半的体力了。

    黑熊那巨大的身躯却只是留下了三道破肉剑痕，其他的剑痕都只是皮外伤而已，黑熊幽黑的双眸渐渐发红，身上的那股野蛮的气势越来越强。

    剑痴冷眼一看，低沉道：“变异。”出剑更加迅猛，剑的力度也大的惊人，这一剑居然直接劈开了黑熊的手掌，热气腾腾的鲜血从手掌处喷出，洒在剑痴的身上。

    一剑过后再一剑插入了黑熊的手臂上，剑痴借助剑的支撑，冲上半空，与黑熊双眸对视，熊眼已经红透了一半，剑痴毫不犹豫直接带剑划开了双眼，将两个大大的眼珠划破。

    “嗷！”

    黑熊发出惨烈的吼声。

    一个巨大的熊掌忽然间速度极快，一下子来到了剑痴面前，一熊之力爆发出来，恐怖的力度直接拍到了剑痴。

    砰！

    剑痴一掌拍飞，撞蹦了一座山间，撞出了一个大坑。

    他整个人都散架了，皮肉破裂，鲜血横流，身上的骨头尽数断裂，五脏六腑都受到猛烈的冲撞，喷出了一口血液。

    在那滩血液中还掺夹着些许五脏六腑的残片。

    他倒在地上，两手握着剑柄撑在地上，双手都在颤抖，浑身露出好几处白骨的地方，看起来十分骇人。

    黑熊移动巨大的身体，一步一步朝着他的方向跨去，黑熊的每一步跨出都让大地震一震，抖一抖，方圆数十里没有一只蛮兽敢停留在这边。

    剑痴望着缓慢朝着这边走来的黑熊，他顿时屏住了呼吸，双手紧握着剑，随时准备出剑。

    黑熊走出没几步便停了下来，用它的鼻子不断嗅来嗅去，在寻找剑痴的气息。它顿时面向剑痴的位置，疯狂的奔跑过来。

    剑痴脸色一沉，此刻他根本无法躲开，只能硬拼，握在手中的铁剑迅速一转，快速拔出朝着飞奔过来的黑熊一剑刺去。

    一掌直击剑痴的身躯，而剑痴的剑同样刺进了黑熊的身体。但剑痴却被拍飞了，浑身的疼痛让他意识有些模糊。

    “要死了吗？”

    他用蚊子般的声音说道。

    双眸紧闭，平静地倒在血河里。

    不知过去了多久，忽然一道声音响了一下。

    扑通！

    ……

    扑通！

    ……

    每隔一阵都会响起心跳的声音。

    这是来自剑痴的心跳。

    沉睡中的剑痴毫无意识，根本不知道此时的变化。心脏忽跳忽停，跳动地没有任何规律，但每次的跳动都与大自然呼吸合为一体。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    心跳频率渐渐加快了。

    插在黑熊身上的铁剑此时产生共鸣，铁剑在黑熊的身上轻轻晃动，发出剑鸣的声音，似乎在回应心跳。

    嗡！

    铁剑瞬间飞出，来到了躺在地上的剑痴上方，发出欢喜的剑鸣声。

    铮铮铮！

    它的愉悦似乎在欢迎着什么。

    下一刻，铁剑的举动却让人始料未及，铁剑忽然间一剑居然刺进了剑痴心脏的位置，鲜血一下子染红了他胸口的位置。

    大量的鲜血狂涌而出。

    但诡异的一幕发生了，刺进去的铁剑正在吸食着剑痴的心血，心血乃是一人之本，比起精血更加宝贵，更加稀少。

    心血为人一体中最纯净的血源，这柄铁剑插进剑痴的心脏后，开始吸血。

    剑痴的肉身在以肉眼可见的方式迅速苍白，短短几息就如同一副尸骨一般，瘦骨如柴，毫无血色。

    铁剑不知吸取了多少心血，终于停止了。吸食了大量的心血，它变得更加有灵性，缓缓地从剑痴心脏处抽离出来，悬立在上方。

    而他的心脏处也竟然开始慢慢愈合。

    生锈的铁剑渐渐褪去了锈迹，整个铁剑脱胎换骨，一道崭新的绚丽铁剑，银白色的剑身呈现在空中，散发着强烈的剑气。

    回眸一看剑痴，刺穿的心脏已经愈合了。

    他心脏每跳动一下，他身上便散发出一股强烈的气息，这股气息锋利无比，有着一股破开天穹的气势。

    夜，渐渐深了。

    他身上的气息渐渐增强，周围的空气急促流动，在这一片范围内，一道道剑光若隐若现的升起，足足有上千道剑影耸立在剑痴的附近，发出耀眼的光芒。

    漫长黑夜被这璀璨的光芒点亮，遥远望去，那里就是散发着光芒的宝地，极为耀眼。

    过去了许久，剑痴一双明锐的眸子睁开了，这一刻，他仿佛不再是之前的他，一身冷冽的气息，让人感觉到无比的冰冷，神色中充满着上位者的高傲，他面无表情的望去四周。四周耸立的剑影纷纷对他朝拜，万剑朝宗，他宛如是剑之圣者，万剑都要朝拜。

    他扫了一眼四周耀眼的剑芒，口中冰冷地吐出一字：“散。”

    一字落下，四周上千道剑影刹那间消失，光芒恢复成黑暗，“剑痴”一人自语：“醒来的感觉真的不一样。”他活动了一下身子，而那把铁剑顿时出现在他手中，发出喜悦的剑鸣声。

    “剑痴”凝视着这把铁剑，冰冷地面容露出了温柔，对这把剑的温柔，他轻声道：“老朋友，辛苦你了。”

    仿佛是听到他的声音，铁剑发着一阵阵的欢喜鸣声，剑身微微颤抖。“剑痴”眉毛一挑，自语道：“可惜我存在的时间不多…算了，给他留下一道心法修炼吧。”

    随即他便挥动铁剑，快速在地上刻下了一行大字，轻轻摸着铁剑，低声说道：“老朋友，封禁吧，目前他们根本没资格动用你。”他似乎知道很多东西，可都没有透露出来。

    他手中的铁剑微微一颤，一把铁剑居然露出不舍的情绪，虽然不舍，但是非常听这个“剑痴”的话，顿时恢复到了生锈的铁剑，不堪入目，根本没人会怀疑这把剑的神奇之处。

    忽然，“剑痴”头脑一晃，整个人有一种晕晕眩眩的感觉，接着没过多久便倒在地上，晕倒过去了。