
    此时，在一间紧闭的客房里，剑痴缓缓地取出了两片治疗草药，这丹药是他从街边的药店买的，他将一片贴在肩上，另一片贴在胸口前，他咬着牙尽量不让自己发出声音。

    这一次，他实在是太过委屈了，更是恨自己实力不够。

    七天过去了，剑痴身上的伤势才恢复过来，接连七天，他全身心的投入到剑诀的参悟当中，但却连最简单的第一重都没有入门，根本无法修炼，这让他大受打击。

    也是在这一天，雷动城格外的热闹。

    这一天是雷鸣宗一年一度的招收弟子，每一年雷鸣宗都会在雷动城内举办，而且招收的弟子非常稀少，仅仅只收五十位潜力极佳的弟子。

    也正是因为雷鸣宗要收弟子，所以整个雷动城都因它而震动，十分的热闹。街上都挤满了人群，一路排满了长队。

    剑痴在房间里，注意到外边的喧闹，于是来到了大街上。这一到大街，他整个人都惊呆了，这哪是大街啊，简直就是人海啊！

    一踏出客店就已经被人挤走了，完全就是顺着人流朝着雷鸣宗被一步步挤着走。剑痴尽力的扭动好自己的身子，也随着人群朝着雷鸣宗排起了漫漫长队。

    时间一滴滴流过，剑痴从慢慢等待变成了此生绝望，遥远的天边，无边无际，等到了太阳举过头顶，这支队伍仿佛是一只蜗牛一样，慢慢移动。剑痴才发觉什么叫闲的没事，这就是闲的没事，花大量的时间去排队，简直就是作死。

    可他却不能不这么做，只有进入了雷鸣宗，他才能去找修炼的功法来修炼，不让他一直无法修炼也不是长久的事，况且他还得罪了丐帮，对于丐帮他还是一无所知。

    就这样，他排了足足两天的长队才终于等到了他。这时他注意到了前面的那些人都纷纷摇头离去，一副副失望的样子，更是让他心里有些担忧，整个雷动城有多少人，那至少是十多万的吧，而年轻人就已经有两三万。

    在这两天里，竟然还没招满，剑痴对这恐怖的淘汰率有些可怕。

    “我再说一次，年龄超过二十的请自觉离开，否则后果自负。”

    洪亮的声音像音波一样在整个雷动城响起。

    听闻这个声音，果然有不少人纷纷走出队伍离去，他们不敢不听啊，毕竟这是雷鸣宗的地盘，要是被查出来后果非常的严重的。

    很快，轮到了剑痴。

    一个年迈的老者一双浑浊的双眸凝视了一眼剑痴，瞬间他感觉自己仿佛赤裸的在这个老者面前，没有一丝掩盖。

    忽然间，不远处传来一丝惨叫，只见一个年轻人瞬间被雷鸣宗的执法队格杀了，剑痴顿时眼皮一跳。

    老者和蔼的声音微微传来：“别担心，只要你不是别的宗门的奸细，就不会随意格杀的。”虽然老者的声音很温和，但让剑痴有一种心惊胆跳的感觉。

    “年龄合格，下一个。”

    剑痴便进入了下一关。

    这一关便是测试天赋，同样他在这里看到不少人，但远远没有外边那么多。

    这关测试天赋，是由一位中年人把守的。说实话，来到了这里，剑痴或多或少心里有些忐忑不安。

    中年人瞥了一眼，刚进来的剑痴，微微一笑，向他招了招手：“你，过来。”剑痴于是来到了那个中年人的面前，接过了中年人递给他水晶球，双手按在上面，顿时水晶球散发着微弱的光芒。

    “不及格”

    三个字落在剑痴的耳边，使得他身躯一震。

    他目光盯向了那个中年人，那纯朴的眼神目不转睛的注视着他：“再给我一次机会，行吗？”

    中年人神色冷冽的看了他一眼，傲然的说道：“这是规矩，下一个！”见此，剑痴叹了口气，转身离去，然而当他头再次扭过来的时候，发现了中年人对他露出不为人知的笑意。

    他心中不由一颤，顿时来到了前一关把守的老者面前，平静地问道：“雷鸣宗对于天赋不佳的年轻人还有一条路可选吧？”

    老者正在给其他人看年龄，忽然的声音让他有些诧异，但听完下一句后，他吃惊的望去剑痴，一双深邃的目光凝视着他。

    声音并没有压低，中年人自然也听到了这句话，随即他露出一缕不屑，继续给来的人检测天赋。

    他自然知道另一条路是什么，但对于另一条路的选择，他只能默默地偷笑。多少年来，那一条路根本就很少人通过，因为太困难了。就连雷鸣宗选择那条路通过进入宗门的弟子也是屈指可数，但凡通过了那条路的人，无疑不是成为了宗门的精英弟子。

    老者看了一眼中年人，下意识的中年人别过头去，继续给前来的少年测天赋，老者回过来看着剑痴，问道：“你决定了吗？”

    “嗯。”

    “好，那就去吧。”

    老者从衣服里取出一副令牌，交给了剑痴，吩咐道：“等你要去那条路的时候，捏碎它，它会把你传达到那里。”

    “谢谢前辈。”

    下一秒，他就直接捏碎了这个令牌，果断、决绝，老者眼神微微一眯，随后整个人都像没事一样继续给前来的少年摸骨断龄。

    所谓的摸骨看龄，就是摸着你的手就能断定你的年龄是否达标。

    ……

    嗡嗡…

    呼呼…

    一阵阴风吹过，毛骨悚然。

    没有阳光的直射，看不到头顶上的太阳；只有一轮残月在天空高挂。

    四面八方传来一阵又一阵的嗷叫声，时不时又有凄惨声在地底下传出，亦或者在天空中传下。这里幽暗阴森，没有人迹；四周皆是枯萎的草木，还有铺满在地上诡异的藤蔓。在这个鸟不拉屎的地方，出现了一个残影，咔擦咔擦的化为真身，这便是前来的剑痴。

    呼呼…

    呼呼…

    他的到来，让这诡异的地方刮起一阵大风，不断地朝着他迎面吹来，将那一身衣袍吹得声声作响。

    阴风从深处吹来，阴风吹过剑痴的身体，脸颊上隐隐有些刺痛，他的剑紧紧地握在了手中，凭着多年来的经验，他感觉到这里非同一般，阴风渐渐消散，幽静冷清的道路就在他眼前。他顺着眼前唯一的一条路走进去，四周皆是幽暗的树木；树木上的树痕已经有些年限了，地上的血迹却是暗红，不知道经过了多少岁月。

    没过多久，地上逐渐开始出现了一具白骨，白骨上爬满了满满的咀，看上去恶心的要死；也就是在这个时候，消失掉的阴风再次出现，这一次的阴风比起外边的时候更加的凶猛，一道道的风劲不断吹刮剑痴的身躯，残破的衣袍被阴风刮得更加面目全非，露出一道道缺口。

    他的脸上也被阴风划破了脸蛋，但是他并没有在意，继续往前走去，随着深入，阴风的强度也在逐渐增强，一重强过一重，直到他走出了一百步，硬生生的止住了脚步，因为这里的阴风实在是太强悍了，仅仅一道阴风就将剑痴的身躯划开了一个十厘米长的伤口。

    也在这里的一百步，四周的白骨多出了很多，仔细看去在白骨上有很多的裂痕，看得出来这些白骨都是被这些阴风破坏的。剑痴脸色凝重，铁剑挡在了他的面前，但是阴风每撞击一下铁剑，他的身躯都狠狠地颤抖一分。

    他在这一百步上停留了足足十个呼吸，心中极快计算着这里的阴风隔绝的时间，十个呼吸的时间他基本上理清了这阴风的速度；每隔一秒，从深处就会蹦发出一道阴风出来，直击他的位置，十个呼吸，也差不多是十道阴风。

    在下一道阴风快出现的时候，他脚步快速移动一步，朝着前面跨出一步，一百零一步，刚好一道阴风从深处形成一道风刃直接切了过来。剑痴手中的剑往上一挑，挡住了风刃，继续朝前跨出一步。

    就是这样，一步一挡。

    一步…

    两步…

    三步…

    四步…

    到了第五步的时候，忽然从一道风刃幻化成两道，犀利无比，一下子斩的剑痴措手不及，腰间被斩开了，露出了血淋淋的血肉。

    剑痴眼睛一凝，右手的剑握的更加紧了。脚步轻轻朝着一踏出，两道凌厉的风刃已经开始不分方向朝着他的位置劈来，气势滔天，一剑银光冲天，传来了两声铮铮的声音。

    剑痴喘着气，没有在朝前走出一步。正要在原地调整状态的时候，猛地一间，头顶上极光一闪，劈下了一道细小的雷电，剑痴嗅到一股死亡的气息，抬头望去那极快劈落下来的闪电，身形摇身一动，闪电直接在之前的位置炸裂，劈开了一道小口。

    这道闪电要是劈在他身上，直接身死消亡，头直接被劈开两半。

    他这次不敢大意了，手紧紧的握着剑，四周张望，以防再次出现莫名的攻击；足足观望了两个小时，自从那道闪电降落之后，这片森林就再也没有动静了。但是他却不放心，又等了半个小时，才终于松了口气，开始盘坐在地上。

    自他从山洞那回来之后，他脑海里就多出了一个心法，名为无名心法；这个心法他自己也不知道为什么会出现在自己的脑海里，但他知道这个心法一定跟叫修罗的人有关，可是这个叫修罗的这个人为什么会给他这个心法，他就不得而知了。