
    “看！”

    忽然五长老手指向一处崩溃的大地，说道。

    那处地方死气十分的浓重，一眼看去就是阵法的核心地带，也是刚刚那把剑气集中的地带，而剑痴在那里躺着，意味着失败了！

    宗主等人不由得眼睛缩了缩。

    “可惜了这个苗子了。”

    “唉，天意如此啊！”

    “一点气息都不复存。”

    长老们纷纷哀叹，能够使得他们表现如此，也只有剑痴一人了。没办法，剑痴之前的种种表现，实在是太过惊人了。

    “宗主，我们要过去瞧一瞧吗？万一呢？”大长老看着这个毫无气息的孩子，始终抱着一丝的希望，万一他活着呢，只要用心培养，绝对是一大强者。

    凝望着那片被剑气破坏掉的寸土，宗主沉思了一小会儿，无奈的说道：“难道连天都不帮雷鸣宗了吗？”

    “带回去！”

    他脸色突然严肃，开口道。

    大家都看着那里躺着的少年，一脸的凝重，九长老听后顿时抢先冲了过去，一股劲冲进那片崩溃的土地，既然宗主都发话了，他势必一定要趁他们没反应过来，拿下那个孩子，哪怕只有一丝希望，那也好啊！

    九长老就要冲进核心区域的时候，一股剑气从地里冲天而起，一下子射向九长老的位置，恐怖的剑气顿时让九长老大吃一惊，连忙腾手挥出，两者互相碰撞到了一起，爆发出了强烈的热浪。

    刹那，尘埃飞扬。

    只见一道身影像风筝一样，掉了线倒飞出去，滚落在不远处，落到一身狼狈。九长老从地上爬起来，浑身狼狈，嘴角中还有一丝血迹；他眼神中充满着惊讶同时有着深深的担忧。在他被剑气击飞的一刻，宗主和其余长老一同赶来了，脸上的震惊丝毫不比九长老的要少，他们之间的实力都是非常清楚的。

    虽然九长老在他们当中排名最底，但是实力在宗门中也是佼佼者，但是仅仅一道剑气居然能让他弄的如此狼狈，这让众人有点不可思议。

    “没事吧？”八长老关心的问道。

    九长老摇摇头，但尤为叹息的说道：“看来老夫的实力还不够啊，居然连核心区域都无法闯进去。”

    “那道剑气真的是太可怕了，剑气透露出的锋芒仿佛要把我切开。”到现在九长老都还有些心有余悸，差一点就死在里头了。

    “我来！”

    五长老脾气最为火爆，根本不相信一道剑气能够这么厉害。冷哼一声之后，顿时一步踏出，速度迅猛，一下子冲过了外围，内围，转眼间快要到核心区域了。面向核心区域，他发现这里的气场变化了，周围有一股沉重的压力，令自身的速度稍微慢上将近一秒。

    刷！

    冲进去了。

    冲进核心区域的一刻，刚刚袭击九长老的剑气出现了，宛如刚刚一般，一剑刺向了五长老的身上，锋芒毕露；五长老冷哼一声，顿时实力大展，一拳轰了过去，拳势冲冲，朝着那道剑气轰了过去。

    砰！

    五长老轰开了那道剑气，一股气的继续往核心那冲去。

    “看来五长老的实力又精进了几分。”

    “快要突破了。”二长老眯着眼睛，沉声道。

    这时，从核心区域再次传来了一声巨响。五长老再次强硬的撕开了一道剑气，这已经是第二道剑气了，他的手臂上留下了一道长长的血痕，脸色从之前的淡定从容变得凝重下来了，他亲身体会到第二道剑气的恐怖，比起第一道剑气的攻击不知道要锋利多少。

    下一刻，还没来得及他多想，又是一道剑气。

    这道剑气的出现，五长老瞬间失色，一把火红色的大刀出现在他的手中，身上爆发出强大的气势，一刀全力的斩向了那道剑气！

    “烈风斩！”

    一刀劈斩！

    砰！

    所在之处大地崩裂，五长老握着大刀，猛然暴退数十步，每一步都在地上留下一道深厚的脚印，直接退出到了外围，他单膝跪地，喷出了一道鲜血。

    这一下他受了重伤，宗主出现在他的身边，给他递给了一枚丹药，让他服下。

    “多谢宗主。”

    他不作停留，瞬间回到长老们的位置，服下丹药，开始打坐疗伤。他胸前的衣服都被撕裂，裸露出一道非常深的剑痕，上面的伤口还残留了一丝剑气，正不断的破坏他的血肉，疼痛无比。

    “好强大的剑气！”

    大长老忍不住吸了吸口气，随即他缓缓地摇头：“看来只有宗主出手才有可能把那个少年带出来了。”对于宗主的实力，他们是多少知道一点的。

    可是现实很快就给了他们一个惊喜，宗主瞬间消失在原地，只见白影几息间就冲到了核心区域，届时核心区域似乎像猛兽一般苏醒一样，爆发出了十多道恐怖至极的剑气对宗主一顿轰杀！

    漫天的剑气，散发着的气息令安全区域的长老们纷纷发慌，同时为宗主担忧。几个呼吸过去了，宗主离开了核心区域，漫天的剑气在宗主离开的一刻，消失不见了。宗主回到众人面前，嘴角流出了一道鲜血，大家顿时吓了一跳。

    宗主摆了摆手：“回去吧。”

    这时他们才发现那片区域的恐怖，没想到连宗主这么强的人都无法把少年的尸体带出来，看着那具尸体留在那里，大家心中不是一番滋味。

    “传令下去，这个关卡从此不在开启。”宗主留下这一句话之后就消失了。九位长老们互相看了一眼，也相继离开了；最后只剩下了八长老和九长老站在这里，遗憾的看着那死去的少年。

    “老九啊，算了吧，没实力终究要离去的。更何况这是他自己选着的路，怨不得别人。”八长老劝说道。九长老点点头：“嗯。”随即随同八长老一起离去了。

    时间在一点一点的流逝，天才崛起不来最后还是被遗忘，剑痴在那片土地待了整整一个月了，一个月的时间，他意识非常的模糊，但是那套无名的心法却是在他晕死的那段时间，发生了质的变化，整个心法都彻底牢牢记住了。

    一个月后，他突然整个人坐了起来冥想，核心区域也随着他坐起来后，变得活跃，一下子涌出了数百道剑气，在漫天飞舞。嗡嗡嗡，他体会着这些剑气，全神贯注的领悟这些剑气的秘密，因为在他得到全部无名心法的一刻，他发现运转无名心法，居然能与这些剑气产生共鸣，能够更快领悟这些剑气。

    他身上的气息越来越犀利，整个人都好像是一把未开封的剑，正等着出鞘的一刻。半个月过去，他缓缓地睁开了双眸，身上不自主的爆发出凝元境五重的气势，气势宛如滔天骇浪，一重接着一重朝着外围横扫。

    核心区域被剑痴这股悍然的气势激怒了，倏然升起了上千道剑气，每一道剑气都发出嗡嗡的声音，骤然这上千道的剑气其中十道剑气便直射剑痴。

    剑气所过之处，都带着一片破风的声音。

    剑痴大笑一声：“来得好！”经过一个半月的洗礼，他对于剑道的领悟又加深了一丝，他拔剑而出，整个人随着那把铁剑的出鞘，变得无比的锋利，一剑带过，硬钢十道剑气。他出剑的速度极快，一剑唤出十道剑影，纷纷将十道剑气直接崩碎。

    十道剑气崩碎的一息，百道剑气怦然出击，百道剑气形成一幅专有的轨迹，将剑痴缠绕起来，每一道剑气都朝着剑痴的要害刺去，每每都显得十分危险。剑痴不紧不慢，一剑弹开了一道剑气之后，顿时弯腰转身挑起另一道剑气。

    顷刻间，爆发出来的上千道剑气都被剑痴破开了。

    天空袅袅升起了一束光芒，直射剑痴的身上，光芒照在剑痴的身上，忍不住让他发出一声呻...吟，温暖舒服。随即整个人都消失在这片空间。

    雷鸣宗，广场

    庞大的广场忽然间开始出现了剧烈的晃动。

    “怎么了？”

    “发生什么事了啊？”

    “该不会地震了吧！”

    正在广场上的弟子感受到这猛烈的震动，顿时开始慌张起来。广场上发生大事，所有执事自然不可缺席，全部来到了广场之上，疏散人群，二十多位执事齐齐站立，一长老来到了广场之上，眼神凝重的望着动荡的广场。

    震动足足持续了半个小时，接着一个少年出现在了广场的中央，这名少年正是剑痴，他被一束光芒带到了这个广场上。迷茫的他看到忽然间出现了这么多人正在围观着自己，顿时有点不好意思，于是乎开口问道：“请问，这里是什么地方？”

    “……”

    场上所有人顿时哑口无言。

    “我要去雷鸣宗，请问要怎么走啊？”

    见到他们没有开口，剑痴便又一次的问道。

    执事们以及长老都有一种自己被耍了的感觉，这个少年该不会是个智障吧，他到底是怎么进来的？

    额，好像是从天而降啊。

    “……”

    “少年。”

    那个长老终于开口了。

    “老人家，你是哪位呀？”

    剑痴睁得淳朴的大眼睛，对那个长老问道。

    “……”长老一脸黑线，那些站在两旁的执事们不禁的为那少年掐了一把汗，在雷鸣宗里，长老级的就不下二十位，而能够被称为大长老啊，二长老啊，那些数字排名的长老仅仅只有九位，跟那些没排名的长老地位要高出许多。

    而眼前这个长老，是出了名的黑脸长老，在众多长老中最霸道的一位，也是很多人都不愿意得罪他。黑脸长老见到这个少年没大没小，脸色一黑，沉声道：“拿下，将他打入地牢，听候审判！”

    “哈？为什么啊？”

    剑痴一脸懵逼。

    执事纷纷摇头，心里暗自说道：唉，好好的一个少年，智商怎么就这么低呢，一看就知道你得罪了那个黑脸长老啦，可悲的孩子。

    “你们不能把我打入地牢，我可是雷鸣宗的弟子！”

    见到二十多位执事正朝着他走来，顿时他搬出了弟子的身份出来想要震慑这些人。黑脸长老露出一丝冷笑：“小子，你是真傻还是假傻，这里就是你所说的——雷鸣宗！”

    听闻，剑痴的眼睛发亮了，认真的打探着这周围，随即发出了一阵感叹：“哇，怪不得这里这么大。”

    “赶紧把他扔进地牢，我一刻都不想看到这人！”黑脸长老被剑痴的那个傻样击败了，他活了这么久，真的没见过这么傻的人，而且还一副没见过世面的样子。

    “是！”

    执事齐齐出动。

    “你们不能抓我，我可是闯关进来的。”见到执事那凶神的样子，剑痴急了顿时喊道。

    “管你是闯关进来还是打洞进来，直接押下去！”

    黑脸长老哼了一声，但很快脸色一变，迟疑地问道：“你刚刚说什么？”执事们离剑痴是最近的，自然听到他说的话，一个个的表情都凝固了。

    一名执事结巴的说道：“他…他…说是…闯…闯关过…来的…”其他执事纷纷停下脚步，望着黑脸长老，此时黑脸长老脸上的颜色就是左一块青右一块紫的，着实难看。按正常手段进来的，他自然有权利将那人押进地牢受苦，但是一旦是闯关进来的，这意义就不一样了。

    核心弟子里就有三个是闯关进来的，他们现在的地位比起自己高出太多太多了，每一个能够在那鬼地方闯出来，无一不是惊艳的天才。

    刷的一下，那个长老离开了。

    他的离开顿时让场上陷入一阵尴尬，二十多个执事不知所措的站在那里，走也不是，抓？不要想了，闯关出来的人哪有这么容易抓啊！