
    “好！”

    场上的人忽然大声嘶吼起来，很多都是新生弟子，他们被老生欺负的，一直憋着一股气，如今终于有人为他们出头了，而且还是一个跟他们一样的新生，一瞬间他们好像找到了支柱，找到了组织，发出了嘶声裂肺的呐喊。

    “谢谢你。”

    那些躺在地上的几个新生艰难的互相扶起，齐齐对剑痴发出内心的感谢，如果不是因为剑痴，恐怕如今他们连生活都不能自理了。

    “同为新生，有难自然不能坐视不理，好好休息吧。”剑痴道，几人缓缓点头，其中一人想了想，顿时右手锤在自己的左胸上，郑重的说道：“以后用的着我张珩的地方，尽管开口，我万死不辞。”

    “嗯，好好修炼吧。”剑痴没多在意他的话，然后就离开了。

    他离开后，场上的人们也渐渐散去，今日一战，他们老生算是见识到新生同样有比他们强硬的地方。李华这时来到了剑痴的身边，惊讶的说道：“哇噻，没想到你居然这么的厉害。”在剑痴出去的那一刻，他以为这次要惨了，可没想到这新生的实力会有这么强大。

    “我还想着你要是被打残了，我就豁出去把你救下。”李华撇撇嘴，剑痴有些诧异：“看不出来你的实力很强嘛。”

    “你别逗我了，我实力才仅仅到凝元境三重，论实力我打都打不过他们十人的其中一个，更不要说打全部了。”李华无奈道。

    听到他的实力只有凝元境三重，剑痴忍不住翻了翻白眼：“那你还说豁出来救我？”感情他的实力也不咋地啊。

    “喂喂，你那什么眼神，我虽然说实力不是他们对手，但是凭借我的脸面救下你也是可以的，话说你一个打十个，你的实力究竟有多强啊？”他似乎不愿意继续在这个话题上，瞬间转移了话题，问到剑痴的实力是什么程度。

    剑痴突然神秘一笑：“你猜猜。”

    “……”

    “你能一打十，实力肯定在六重以上。”李华猜到。

    剑痴摇摇头：“我比你还差。”

    李华有些质疑，随即坚决的回答：“我不信。”

    剑痴没有在自己的实力上过于的解释，于是便问道：“对了，新生的住所在哪里啊？”在那个小破屋，那个长老并没有告诉他新生的住处。

    “怎么说呢？新生的住处已经满了，过期来登记的弟子都没有住处可言。”李华有些不好意思的说道，然后想了想又继续说道：“要不你去我住处那住下，反正我那块地够大了，一个人也住不下。”

    “额，新生的住处都能满？”

    剑痴喃喃道。

    “没办法，不满你说，大多数的新生住处都被一些老生故意占领了，凡是要入住的，都要缴纳一定的元石。”李华似乎对那些老生的做法很不满，有些抱怨道。

    剑痴沉默了。

    “大哥，如果你不愿意去我那，还有一个办法。”

    “噢？什么办法？”

    剑痴顿时问道。

    “那就是去挑战。”

    “嗯？”

    “外门中住处非常的少，在外门住处可分为零、三、六、九四个等级，九级最高，同时里面的元气也是最多的，而零级只是仅仅提供基本的居住，只有稀薄的元气。但是零级最大的优点便是数量极多，可是哪怕数量再多，也供不起外门的所有新生弟子，再加上一些老生从中作梗，能进到里面的人都是花了大价钱的。

    虽然如此，但是宗门始终还是会关照新生们的，所以便有了一条规则，那就是新生凡是入住零级以上的住所，可有三个月免战时间；而对于那些还没有住处的弟子可以挑战老生的宿舍，只要你挑战赢了，那么就可以直接入住，而那个被挑战的老生则卷包裹走人，并且输的人在未来的一个月不准发起住处挑战。”

    李华给剑痴详细的讲解了宿舍的规则，给剑痴时间慢慢的消化，片刻后他又补充了一点：“还有挑战者如果挑战失败不仅仅被禁止两个月不允许再次挑战，而且还要缴纳五十颗下品元石作为补偿。”

    “听起来还不错。”

    剑痴摸了摸自己下颚。

    “走去我住处，给你看个东西。”李华带路，把剑痴带回到了他的宿舍。不一会儿的功夫，他们走进了住处里面，元气比起外边要浓郁不少。

    “嘻嘻，我这里不错吧。”

    李华笑傲道。

    “嗯，元气很浓。”

    “那是，我这宿舍可是六级的，元气方面当然不用说啦。”说到自己六级住处，他脸上写满了得意。

    “六级住处，你居然没有被挑战？”剑痴惊讶的问道，李华并没有解释太多，只是笑嘻嘻的从一旁的桌子拿来了一份名单册。

    打开第一页，就看见了写满了一列的名字，境界，背景，住处等等信息，剑痴内心对这个李华不得不高看几分，能够以低实力在六住处级稳居下来的人，都不是什么软柿子。看着李华一页翻着一页，满满的信息，剑痴的脑海里疯狂的记忆。

    “大哥，看你在比武场的实力，以凝元境五重为基准，你可以拿下的三级住处大约不下百个，而六级的住处仅仅只有两个。”

    “比如说这里。”

    剑痴似笑非笑的看着他，李华无语的看着剑痴，苦涩的回答：“大哥，您就别耍我了；当初我进这个住处可是花费了很大的代价的。”

    “哈哈哈，开玩笑的，话说别老大哥大哥的叫，你并不比我小，应该我叫你大哥才对。”剑痴淡淡的说道。

    “不不，你才是大哥，以后小弟跟着你混了。”李华连忙说道，“噢？你就这么相信我的实力？”剑痴瞥了一眼。

    “我的直觉很准的，你的舞台不仅仅在外门，所以我相信自己的眼光。”李华坚定的说道：“更重要的是我能帮你计算一切数据。”

    “计算？”

    剑痴不自主的笑了笑，然后示意他坐下后，自己也找了个凳子坐下，缓缓地说道：“很久没人跟我比计算这一块了。”

    “嗯？”

    李华突然大惊，不太相信的问道：“你也会计算？”

    “天生的，没办法。”

    “……”

    李华一脸黑线。

    看见李华不相信，剑痴一口气将他本子里的所有名单都说了一遍，并详细的跟他分析了前十人的战力，数据竟然非常的精准，跟他自己计算几乎一模一样。听到最后一人，他彻底放弃了，长叹一声：“唉！”剑痴不仅仅将那些人说了一遍，甚至还比他的资料还要详细了一点。

    “别气馁，你这小弟我收了。”剑痴笑了一声。

    “真的？”李华双眼散发着精芒。

    “那你告诉我，为什么一定要认我为大哥呢？”剑痴问，李华沉思一会，随即冷静的答道：“因为我想要那些看不起我的人知道，我李华并不是一无是处的人！”

    剑痴对这个比自己大一点的年轻人有些兴致，实力不强却能住的进六级宿舍，要说没有背景谁敢相信；可是说到背景，他却认自己做大哥，这就有些蹊跷了，对方有什么目的，他却浑然不知。

    “噢，既然你说你并不是一无是处，那你说说你的特长是什么？”

    剑痴沉声道。

    “情报。”

    说到特长，他得意的回答：“论情报，整个宗门绝对没有人能够跟我相比，我的情报调查可是数一数二的。”

    剑痴平静地坐在那儿，沉默下来。

    良久之后，剑痴抬头目光看向李华，随即点了点头：“好，你这小弟我收下了。”

    “太好了，大哥。”李华兴奋地抓住了剑痴的手，连忙说道：“对了，大哥你还没有宿舍，那么我们来找个老生弟子直接挑战吧。”

    “那你觉得哪个老生好打？”

    剑痴笑着看他。

    李华愣了一会，看着那本手册，翻了两番，于是便找到了答案：“李达。”他露出淡淡笑意，剑痴哈哈笑了起来：“没错，既然知道那就出发吧。”

    “好！”

    两人齐齐走出了宿舍，一出来十多个人整齐的堵在了门口。还没等李华开口质问到，其中一人便已经开口说道：“我们是来找他的。”目光紧紧地盯着剑痴。

    他一脸懵逼，挠了挠头：“找我？”

    “没错，现在我们新生只有你能抗衡老生，我们想请你作为我们新生的领袖与老生抗衡，反抗老生对我们的霸权。”

    那个青年说道。

    “是啊，在比武场的时候，你的实力大家都有目共睹，你的实力足以带动我们新生抗衡老生的，所以请你务必做我们新生的领袖，把我们新生团结一致，互相帮助。”

    那些人纷纷附和道。

    剑痴摇摇头：“可能我要辜负你们的期望了，我对领袖这位置并没有想法。”

    “可是新生中也只有你的实力最强啊！”

    有弟子不甘心，狡辩道。

    “不，你想多了，我实力并不强大，如果说我击败了那十人，我只能说我运气好而已。”说完后，他的气息渐渐往外露出一丝。

    仅仅只是漏出一丝的气息，他们都感觉到了剑痴的境界只有凝元境一重而已。这反差的结果顿时让他们大失所望，一个个都露出了失望的神情。

    “所以你们还是请回吧。”

    剑痴淡淡一笑。

    “我们新生在三天后会举行一个竞选领袖的聚会，届时所有的新生都会来，希望你到时能过来参加，地点在外门后山。”那弟子通知完之后就带着其他人离开了。

    剑痴看着他们离去的背影，轻轻地摇头，随即问到身边的李华：“是不是很意外？”

    “确实出乎我所料。”

    李华没有否认。

    “既然知道了我只有凝元境一重，你是不是打算离开了？”他淡淡的问道。

    “不。不管你境界如何，但你打败了十个老生是不争的事实。”

    “那只是运气而已。”

    “运气也是实力的一部分，当我决定了跟你身边，我就不会改变注意。”

    李华认真的说道。

    “呵呵。”

    剑痴淡淡一笑，然后就走了，李华也紧紧的跟了上去。