
    “话说你打败的那十人，你是不是用了计算的方式。”

    在路上，李华问出了他憋了很久的问题。

    “嗯。”

    “果然。”

    李华继续问道：“你是怎么做到的，用大脑计算对方的攻击落点和自己的移动点，这可是非常困难的事啊。”

    “你一路上说这么多不累吗？”

    剑痴淡淡的问道。

    “嘿嘿。”

    李华尴尬的挠了挠头，一路上他问了很多问题，但是剑痴却只是说了几句，对于他关键问题都避而不谈。

    很快他们就来到了三级宿舍，李达居住的地方。

    剑痴缓缓走向前，正准备敲门的时候，李华拍了拍他的肩膀，摇头：“不是这样子的。”然后他亲自示范了一遍。

    “借你令牌一用。”

    剑痴把令牌扔给他。

    李华来到门前，直接将令牌对准了门口上方的红点，平静地说道：“挑战！”

    叮！

    红点直射在令牌面上，一束红光快速的扫过。

    几分钟过去。

    门口渐渐打开，熟悉的面孔呈现在剑痴面前，粗暴地声音大声吼道：“哪个混蛋来挑战我？”凶狠的眸光瞬间扫在了李华的身上：“是你，不在你六级宿舍呆着居然来挑战我，谁给你的胆子？”

    李华无奈的摊了摊手：“不是我啊，我可没这么傻，是我大哥。”随即手指向了剑痴的位置，李达顺着他手指的方向看到剑痴的人，顿时脸色一变。

    “好巧哟。”

    剑痴微笑道。

    “我还没找你麻烦，你居然敢来挑战我。”

    李达怒气冲冲。

    “手下败将就不要说那么多了，乖乖交出你的宿舍，不然你恐怕要一个月都要露宿街头了。”

    这句话让李达更是怒气狂飙，在比武场的耻辱再次揭开，脸上火辣辣的；那次可是他第一次在所有人面前丢人，这辈子他都不会忘记的。

    “同意。”

    两副令牌同时亮起，他们脚下呈现出一道光芒，将李华挡在了外面。

    “别说我不给你机会，出手吧。”

    李达狠狠地说道，他发誓一定要将这小子弄死，弄不死都要弄残，让他知道得罪自己的下场是有多么惨烈。

    “我怕一出手，你就倒地了。所以还是你先出手吧，放心这次应该没人会看见你的丑事。”剑痴平淡的说道。

    “啊！死！”

    受不了了，两个拳套瞬间带在手上，一拳凶猛霸气的轰了过去，气势汹汹。剑痴不紧不慢，侧身而过，拳头从他胸前经过。

    “你以为躲得过吗？”

    接着胸前的拳头突然转变，拳套背上出现了众多小刺刺，砸在了剑痴的胸前，扎出了一堆血痕。剑痴被震退了几步，望着胸前的那一点点的血洞，眼神渐渐眯起。

    “哼！”

    脚步一瞪，身形快速的奔去，弯腰一掌，啪的一下拍在了李达的胸口，掌心触碰到胸口的一刻，爆发出一股强劲的力道，将李达击退了一步。

    他退后一步，之后左手一拳轰向剑痴的头部。

    刷！

    脚往上一踢，踹空了。

    “都说了之前是让你的，你非要自大来骚扰我，打扰我的代价，你该躺上两个月了。”李达双手握拳，忽然身法一动，整个人瞬间闪到了剑痴的面前，高高的拳头朝下一砸，他露出残忍的笑容。

    外边的李华不由得大喊道：“小心！”可是他的声音传不进去，眼睁睁的看着剑痴要被那一双巨拳砸扁。

    银光一闪，铁剑拨出。

    一剑在手，剑痴眼睛无比的锐利，他一剑挡在了头顶上，巨拳已经砸了下来，砸在了铁剑之上，发出巨大的冲击，他的脚陷入地下一分。

    咚！

    咚！

    咚！

    咚！

    四下，李达愤怒的用尽全力朝下砸了四下，剑痴的手臂被震得发麻，但是铁剑死死的挡在头顶上，泥土到他膝盖上了。李达松开一手，随即往后蓄力超前打去。

    咔嚓！

    一只手臂横空飞起。

    李达的那只手被剑痴一剑斩断，血液横空飞逝，一道极其惨烈的叫声从李达的嘴里吼了出来，这一剑断了一臂，他浑身颤抖。

    目光望着那地上的手臂，颤抖的声音发出：“你…断我一臂。”

    剑指眉心，剑痴淡淡的说道：“输了没。”

    那双冷漠的眼神，李达感到无比的恐惧：“我…我认输。”这句话仿佛耗尽了他所有的力气，他软弱的倒在地上，不停地抽搐。

    光芒消失了。

    李华也是一阵震惊得看着剑痴：“你好强啊。”

    刷的一下，铁剑收起。剑痴的目光渐渐柔和，看着不断抽搐的李达，有些惋惜：“可惜了，漏洞还是太多了。”

    噗！

    听到剑痴的声音，李达吐血三升，彻底的晕过去了。

    剑痴摸着剑身，摇摇头：“我的实力只能到这么多，进去吧。”一步跨了进去，此时这个三级宿舍属于他自己的了，而且还有三个月的免战时期。

    “你就不担心丐帮的人来找你麻烦吗？”

    李华进来，担忧的说道。

    “丐帮只要他们敢来，那么就让他们看看到底谁才是乞丐。”剑痴笑嘻嘻的回答，目光充满着贪婪，望着宿舍里头的那一箱箱堆放着满满的元石，他眸子深处都散发着无比靓丽的精芒，李华顺着剑痴的眼神看去，嘴巴顿时成了一个O型，久久无法闭合。

    “这是攥了多久的元石啊，这五箱满满的元石估计有上千枚了吧，他一个小小的跑腿居然能有这么多元石？”李华不敢相信这是真的，但是元石上散发的元气让他不得不相信，上千颗元石足够他修炼到凝元境八九重了。

    凝元境八九重是什么感念，那是纵横外门的强者，能够挤进排名榜前十名的存在啊！

    看见李华那发光的目光，剑痴说道：“拿去一箱吧。”

    “啊！”

    李华听后，顿时大吃一惊，木呆的看着剑痴。

    “算是我的一份见面礼吧。”

    “这不太好吧。”

    “少废话，让你拿你就拿着。”

    “额，谢谢大哥。”

    “有这些元石，希望你能突破。”剑痴说道。

    “这些足够了，到时我一定会给你一个惊喜。”李华激动的收起了这箱千颗元石，剑痴看见忽然没了的箱子，疑惑道：“额，这是怎么做到的？”

    “嗯？”

    李华很快反应过来，随即解释道：“这是储物戒指，能够存放自己物品，不过里面的空间很小，如果要空间大的话，元石至少要上万枚的价格。”

    “大哥，你需要吗？我这里还有一个。”李华问道，随后从戒指中取出另一枚戒指递给了剑痴。

    剑痴迟疑，没有接过那个戒指。

    “拿着吧大哥，你给我的那么多元石，这枚小小的储物戒指算我孝敬你的。”李华见到剑痴迟迟没有收下，只好硬塞给他手里。

    “好了，大哥我不打扰你修炼，我先回去了，顺便把外面那家伙处理一下。”他说完后对剑痴轻轻地躬身，然后快速离开了。

    剑痴先把这宿舍的手册阅读了一遍，随即拿出令牌对着前方命令道：“解除聚元阵。”叮嘤嘤，空气中的元气渐渐变少，恢复到了三级宿舍的元气状态，但是只要开启阵法，这里的元气可足以比得上六级宿舍的元气，但是消耗的元石同样是非常惊人的。

    也只有丐帮这些大型帮派才能耗得起。剑痴翻阅了长老给的手册，里面包含了全部宗门内容，上到修炼资源，下到起居生活，一一都在里面；而且还有专门的几页详细的说了如何换取资源和元石的方法。

    把戒指带到了手上，并打上了灵魂印记，直接透过灵魂进入到戒指的空间里，一扫而过，里面空荡荡的，空间并不算小，足以将剑痴那四箱元石放进去了。

    ……

    一夜过去了。

    剑痴神清气爽的走出了宿舍，来到了珍宝阁，这里是宗门最大的宝物买卖中心，基本上所有人的武器啊，丹药啊等等都是在这里购买和卖出的。

    他进入珍宝阁，里面人来人往，许多人都在购买自己的物品。他来到了出售戒指的位置，上面摆着不同颜色，不同种类的戒指，基本上上面的价格都在一千颗元石之上，他看着手上李华送的戒指，在这上面根本没有。

    随即他逛到了丹药摊，上面什么聚元丹，狂暴丹在地上一一摆列，价格都在几百上下；剑痴随手便购买了几枚聚元丹后便离开了。

    离开了珍宝阁，他就随处走走，参观一下雷鸣宗。突然间，一群气势汹汹的弟子朝着剑痴这边走来，他们胸前的标志着一个丐字，他们所过之地，其他弟子都不由得让出一条道路，周围人脸色一变再变。

    身穿着靓丽服装的弟子对着剑痴说道：“就是你把李达的手臂斩断了？”

    周围人在远处都听到了这句话，脸色不由一变，开始有人议论纷纷：“那个人居然能把李达的手臂斩了？”

    “不会吧，李达虽然说算不上高手，但是好歹也是凝元境五重的人啊，竟然被一个弟子斩了一条手臂，这也特么太丢人了吧。”

    “看上去这个弟子的服装像是新生啊，被一个新生斩掉了手臂，这李达估计在外门混不下去了。”

    “那可不是嘛，这个新生我知道，就是昨天一打十赢了那家伙嘛，被称为新生王呢！”

    有不少老生对剑痴的称呼感到非常的不屑，无论是新生的实力多强，最起码根本就不是他们老生的对手，毕竟这个事实可是经过无数次的验证的，当然这里并不包含个别从特殊方式进来的。

    “没错。”

    剑痴淡定的回答道。

    “很好，既然伤了我们丐帮的人，那你就没想完整的离开了。可是呢，我这人很有同情心的，念你是新生，我们就不欺负你，把你的储物戒指交出来；这件事我们就此揭过，如何？”

    这次他是奉命出来的，得知李达那傻货被打了出来，丢掉了五箱接近五千枚的元石，上头大发雷霆，命他不惜一切代价都要取回来，那五箱元石可是整整一年的收入啊，要是交不了差，他们全部人要吃不了兜着走。

    “你算是打劫吗？”

    “剑痴”淡淡的说道。

    “如果你认为我们这是打劫，那么就是打劫吧。”