
    剑痴的身份一下子传遍了整个外门。外门所有人都轰动了，都纷纷赶来广场看看这个闯关出来的少年究竟是何方神圣。黑脸长老急匆匆的回来，对着执事们喝声道：“你们该干嘛去干嘛，别挡在这里，将那些要来的人通通驱散！”语气非常霸道，目光看向剑痴的时候，更是有一种小心翼翼的感觉。

    对此，执事们也是一脸苦涩，刚刚不知道谁把我们这些喊来的，现在可好，见到是闯关出来的天才，就一下子把我们抛弃了。面对的是脾气最暴躁，心眼也是最小的黑脸长老，他们一个个沉默不出声，乖乖的离开了。

    “你跟我来。”

    黑脸长老目光变回了平静，但是心中依旧不肯相信这是真实的，毕竟从那里出来的人实在是太少了，然而上面传话一定要将他带过去，这也是没有办法的事啊，他只能默默地期待他并不是从闯关出来的，那样他脸色至少会好看一些。

    跟随长老一路走去，周边的人见到他都纷纷远离起来。剑痴注意到周边弟子的举动，好奇的问道：“他们似乎很怕你啊！”黑脸长老面目表情的瞪了他一眼，继续往前走。

    渐渐地前面的弟子越来越少了，到了最后一个弟子都不在了，只有两个老者静静地靠在椅子上，眼睛紧紧地闭着。

    “见过两位前辈。”

    两名老者眼睛都没有睁开，只见他们之间的大门却缓缓开启。剑痴一脸震惊，跟着黑脸长老走了进去，发现里面是一个巨大的大厅，大厅内有着一个巨大的圆桌，此时十人的目光在大门开启的一刻，全部聚集到剑痴身上。

    “出去。”

    中间的中年人，也就是宗主对着黑脸长老命令道。

    黑脸长老点点头，直接退出了这个大厅。留下了剑痴一人在这里，他一个人被这十个中年人的目光凝视着，背后的汗水渐渐打湿了上衣，这时九长老温和的说道：“年轻人别紧张，你介绍一下你叫什么名字。”

    “剑痴。”

    剑痴颤抖回答。

    “我说的是你真名，不是假名。”九长老说道。剑痴听闻，点点头，认真的回答九长老的话：“我的名字就是剑痴。”所有长老不由得皱了皱眉，对于剑痴这个名字，有些奇异。但是这个问题并没太纠结，接着问道：“你是怎么活出来的。”

    九长老回归正题，这个问题是大家都非常关心的问题，他们可是进去过那个地方，也见过那里的恐怖，剑痴那时候可是没有任何的气息的，如同死人，但现在却活生生的站在他们的面前，这一点他们非常疑惑。

    一下子所有人的凌厉的目光全部盯去剑痴。

    呼！

    剑痴暗自呼了口气，随即摇摇头。

    “嗯？”

    大长老疑惑一声。

    那双深厚的眼神渐渐散发着微光，凝视着剑痴。他不知道，这里哪一位不是活了几百年，你说那个人人自危的地方，居然能以死人变成活人，怎么会不震惊呢？

    “我只感觉到了一束很温柔的光芒照耀在我的身上，然后就莫名其妙的来到了广场上了，具体是什么情况，我真的不清楚。”剑痴弱弱的回答，眼神中充满真诚，眼睛目视宗主的眼睛。

    九大长老面面相觑，这样的情况也是第一次见。

    宗主冷静地看着他，随即刚要开口的时候，两道残影从大门外闯了进来，两名老者，一名老者剑痴见过，便是之前告诉他有另一种方法进入雷鸣宗的老者，而另一名老者满头白发，双眼却是炯炯有神，他盯着剑痴，双眸在发光。

    见到两人，大厅上的十人脸色大变，纷纷来到两老者面前，包括宗主，都带着崇高的敬意：“见过太上长老，老宗主。”

    剑痴呆呆的站在那儿。

    老宗主回过眸，看向那些长老们，淡淡的说道：“大家这么齐怎么不叫上老人家呢？”而之前告诉剑痴方式的老者，便是太上长老，他笑嘻嘻地望着那群不敢抬头的长老们，笑道：“你们这群家伙太不老实了，有好东西就应该一起分享，聚在一起独食像什么话！”

    “你们要干什么的，赶紧说出来，别耽误老头我的时间，要知道藏书阁可是不能一直没人把守的哟。”

    额，可以啊，居然威胁我们来了。

    但是他们却只能被迫的威胁，丝毫不敢反抗，宗主面对这两大活宝，也是一脸的无奈，幽幽的回答道：“我们就是来看看这小子的。”

    “是来收徒的吧。”

    老宗主看了一眼他，直接揭穿了宗主的目的。

    “嘻嘻……”

    宗主尴尬一笑。

    “那就公平竞争吧，看看这少年选谁。”太上长老目光灼热，赤..裸裸的看着剑痴：“小子，你在我们当中选一个做你的师傅怎么样？”

    “额。”剑痴无语了。

    “老鬼，你吓到人家了，不如大家只是出自己的筹码吧，只要他看上的，那么谁就是他的师父如何？”老宗主建议道。

    九大长老默默不敢说话，三位宗门大佬级的争论，他们长老都完全没有话语权，尤其是听到按照筹码来竞拍徒弟，他们更是一脸无奈，论资源，特么的怎么可能跟宗门三大大佬级别的相争啊！

    宗主沉默下来，想了想，点点头：“我同意。”然后老宗主露出了坏笑，坐在了大厅的中央，喜色的面对剑痴，缓缓说道：“你是剑痴对吧。”

    剑痴点点头。

    “你已经是雷鸣宗弟子了，现在你有选择权，在我们当中选择一个一人做你的师傅。”

    老宗主说道。

    剑痴微微一愣，脸上渐渐的涌出一缕黑线，虽然说这十几个大佬都非常的强悍，但是要是拜了一个为师，把其他人得罪了，那可是有罪可受了。太上长老眼睛微微一眯，随即笑道：“我知道你担忧什么，在座的各位不会因为收徒的问题，搞针对的。”

    “既然如此，从小辈开始吧。”

    九长老沉默一会，无奈的说道：“我好像没什么能够拿得出手，唔…算了算了，我不跟你们抢了。”随即郁闷的坐在了一旁。大伙见到后，不由得大笑起来，八长老也弃权了。然后到七长老，他开出的条件居然是两枚凡阶上品丹药。

    然后便是六长老，他笑容满溢，轻笑一声：“老七，丹药就不要拿出来比了嘛，只要你也拜我为师，丹药任取。”

    “切！”

    七长老一脸鄙夷：“靠，炼丹师了不起啊。”

    “欸，这话说的不错，炼丹师就是了不起，咋地，有本事你来炼呀！”六长老淡淡的说道，接着一位又一位长老开出了自己最大的底蕴。到了宗主，他想了想，于是说道：“书阁中前两层的书籍任你挑选，同时你还拥有一次免费进入雷鸣塔修炼一天的机会。”

    雷鸣塔属于雷鸣宗最神圣的地带，里面的元气浓郁的不像话，是雷鸣宗弟子梦寐以求的修炼圣地，最重要的一点就是想要进入雷鸣塔修炼，要付出昂贵的代价，修炼一小时就要交足足一千颗中品元石，一千颗元石对于那些普通弟子来说简直就是天大的数目，而那些内门弟子要赚一千中品元石也是很困难的。

    随后轮到老宗主了，他开口道：“我弃权。”

    嗯？

    长老们顿时露出疑惑之色，宗主狐疑的道：“您不争取？”刚刚可是跟他腕足了劲，现在居然不抢这少年了，难道这是一个坑？但是想想，都一把年纪了，应该不可能的。

    老宗主瞪了他一眼，淡淡的说道：“我以为像你们啊，看到天才就疯狂的抢，这孩子不适合我，所以我也不会跟你们抢夺什么，在天才只有遇到合适的师傅，才能获得更大的进步。”他说完后就霍然离开了，一点征兆都没有。

    宗主对老宗主的脾气也恨理解，随即小心翼翼的看去太上长老，只要那位爷也不抢夺，那么他就有把握拿下这个弟子。

    只可惜，事实并不如意。

    太上长老淡淡地看了他一眼，平静的对剑痴说道：“我不会给你任何资源上地帮助，但是论剑法，整个宗们老头我排名第二，没人敢认第一，只要剑法上，我全部传授给你。”

    剑痴听着之前那些资源如何如何，耳朵都听得有些麻木了，对于资源那些，他真的是一点兴趣都没有，唯一稍微提起一点兴趣地就只有那个修炼圣地，雷鸣塔了。然而这次，不一样了；剑法第一，他发光的眼睛看向太上长老问道：“您说的是真的吗？”

    额，坏了！

    看见剑痴这一副痴迷地表情，宗主顿时有些慌张了，他出了这么好的条件都不感兴趣，偏偏被太上长老勾走了，这让他有些失措。太上长老认真的点了一下头：“老头我会骗你吗？”

    刷！

    剑痴瞬间跪下，却被一股柔和的力量撑住了，太上长老微微一笑：“没这么多规矩，不需要磕头。”

    “弟子剑痴，见过师傅！”

    剑痴郑重的说道。

    这下宗主苦恼了，这么好的一个苗子就这么从他手中溜过了，真是可恨啊！

    “好了，剩下事情你们自己去处理吧。”太上长老对宗主等人吩咐道，然后带着剑痴离开了大厅，声音随后飘渺传来：“记住，这孩子不需要你们密切的关照，一切都顺其自然，该怎么折腾就怎么折腾。”

    “是！”

    所有人恭敬地回答，对于这次争夺徒弟，大家都没有想过会以这种方式进行，随即长老们纷纷向宗主告辞离去，留下他一人待在大厅中，他眸光微微一颤，长叹一口气：“不久后又是掀起风雨。”