
    剑痴与太上长老来到了山洞里，这里缠绕着淡薄的元气。太上长老微微点头，赞赏道：“没想到当初善意的告诉你另一种方法，你居然能够闯过那个关卡。”语气略微的震惊。剑痴则谦虚道：“师父过奖了，我不过是侥幸能闯出来。”

    “哈哈，谦虚自然是好事，有时运气也是实力的一种。”太上长老淡淡的笑道。剑痴挠了挠头，憨厚的笑道：“师父说得对，接下来是不是要教我剑法了。”说到剑法，他双眼发亮，几年时间他一直研究剑法，但是他的剑都是粗糙无比。

    太上长老摇头：“现在你还不是时候，去外门待着吧，等我什么心情好了，再教你剑法吧。”

    “……”剑痴懵逼了，啥情况，收了徒弟不教了，我滴亲娘耶，能不带这么玩的么。之后他还没开始反驳就已经被太上长老大手一扔，唔…没错就是被扔出去了；从万丈高山扔下去的，直接扔到了外门门口。

    居然还没摔死！

    掀起一阵尘埃，剑痴狼狈的站了起来，大骂起来：“靠！耍人呢！”望着那云颠上的那模糊的山洞，剑痴冷哼一下，随即随处便拦下了一名弟子问道：“兄弟，你知道哪里是登记处吗？”

    那名弟子愣了一小会，随即指向前方一个不起眼的破房子，淡淡的说道：“呐，那个就是你们新生的登记处。”

    “谢啦！”剑痴朝着他指的方向，徒步走去。

    突然那个弟子开口说道：“嗨，如果需要参观宗门的话，记得找我，我给你一个优惠的价格，我的住处就是这么一直走到尽头便能找到了。”剑痴轻轻一笑，点了点头然后就到那个房子排队去了。

    排队的人不是很多，很快就到剑痴了。

    他走进去，一个登记的长老目光瞥了他一眼，淡淡的道：“姓名，年龄。”

    “剑痴，十八。”

    那个长老嗯了一声，片刻后递给他了一副青铜色的牌子，正面写着剑痴的名字，反面则是一个外门的标记。剑痴接过那副令牌后，长老又拿出了一本书册和衣服，吩咐道：“好好看手册上的内容，谨记宗规。”

    “弟子记住了。”

    “好，下一个。”

    剑痴离开了这个破房子，出门便看见了许多人匆匆忙忙的朝着一个地方跑去。他拦下一个急匆匆的弟子，询问道：“发生什么事了吗？”

    那个弟子看了他一眼，快速回答道：“前面比武场老生和新生发起挑战了！”神色非常的兴奋，每年招生都会有新生不服老生的管教，于是乎就有了老生与新生之间的斗争，一切不服者都可在比武场上较量。

    剑痴饶有兴致，也跟随群众的脚步，朝着比武场快步走去。

    比武场一下子挤满了人群，这里众多的老生都抱着笑话一样，看着比武场的中央站着两排弟子。不少老生望着那群新进来的弟子，不由得感慨道：“当年我们也是这么年轻气旺，结果还不是被打到鼻青脸肿的。”

    “是啊，转眼一年，如今变成了我们来欺负新生了。”

    “没错，告诉他们，哪怕仅仅只是外门弟子，那也要看看是谁的地盘，在外门还是我们老生说的算，新生只能是给我们压着。”一个老生眼睛不善的看着那些新生，以前憋着的那股气似乎找到了发泄口。

    比武场的中央，十个老生弟子不善的望着对面几个新生，冰冷的声音缓缓发出：“你们道不道歉？”

    “明明是你们故意撞过来的，凭什么要我们道歉？”新生愤怒的回答，原来这件事便是那十个老生看不惯新生，故意找事来欺负新生。刚进来的新生当然不服气啦，再加上老生的故意挑衅，才造成了比武场的事件。

    “嗨，兄弟。”

    背后忽然传来一声。

    剑痴扭过头去，那人正是之前自己问路的弟子，此时那个弟子再次开口说道：“刚刚见你匆忙，忘记自我介绍了，你好，我叫李华，很高兴认识你。”

    剑痴微微点头：“你好，我叫剑痴。”

    噗嗤！

    李华没忍住，笑了出来。注意到自己失态了，连忙道歉：“对不起，我不是故意的。”剑痴轻轻摇头：“没事，习惯了。”

    “你为什么会叫剑痴啊，难道你姓剑吗？”

    李华一脸疑惑。

    剑痴并没有太多的心眼，于是简单的跟他说了一下：“从小父母双亡，所以就自己随便改了个名为剑痴了。”

    “噢，原来是这样，刚刚恕我失礼了。”紧忙，他再次跟剑痴道歉。

    “台上那十个老生都是些什么人啊，我看大家的眼神都有些畏惧。”剑痴发现不少老生眼睛里都有些畏惧，相当于很多一些老生则是一脸平淡，两眼冷观。

    “兄弟，我偷偷告诉你，这件事明摆着就是给你们这些新生看的，那十个老生虽然在老生中实力不是很强，但是他们背景却是相当的强硬，所以一般人都不会跟他们发生冲突的。这几个新生估摸要凉了，得罪了他们，在外门的日子恐怕不好过了。”

    李华解释道，对于这些新生，就宛如他们当年的影子，十分相像，都是一脸不可一世的样子，可到了最后还是给老生给磨得没有任何的脾气了。只有走过新生这条路的人才明白，新生是有多么的不好混，处处都得小心翼翼，生怕得罪了别人。

    “噢？撞人了还有礼了是吗？”为首的老生淡淡的看着他，随即说道：“兄弟们，这几人撞人了还嚣张该怎么办呢？”

    “给他们一点教训！”

    几人纷纷露出一脸坏笑。

    “那好吧，去教训“一下”就好了。”为首的老生轻轻一笑。

    新生几人愤怒，大吼道：“吗的，别以为你们是老生就为所欲为了！”他们在大吼的时候，老生们的拳头就已经来到了他们的脸上。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    九人轻松的把那五个新生打趴下了。

    咔嚓！

    更残忍的是为首的老生面目狰狞的看去其中一人，蹲下后笑道：“听说你们很不服气。”一手按在了那个弟子的腿上，猛然用力一压，骨头断裂的清脆声响起。

    在远处的剑痴眉头一挑，微微眯着双眼。

    李华看见剑痴的模样，劝说道：“要忍住啊，这种事情迟早会发生的。”但是剑痴似乎没有听见，走出了人群，一步一步的慢慢走向中央。

    “诶，兄弟，别闹啊！”

    李华小声的说道，但是剑痴已经走出去了，这时他用手抚摸了自己的额头，担忧道：“哎呀，这人怎么这么冲动啊！新生怎么可能跟老生相比啊！”

    “住手！”

    剑痴淡淡的说道。

    哗！

    剑痴的出现瞬间让全场发出一片哗然。

    “这人是谁啊，居然敢出头。”

    有不少的老生露出惊讶的声音，那十人的背景在老生当中根本就不是秘密了，但此刻这人竟然会为那几个新生出头，那么事实可见，这人要么就是不惧十人背景的老生，要么就是新生。但是对于能有这样实力的老生，也只有排行榜上的那五人，很明显这人一定就是新生了。

    剑痴的出现给了那几个新生一个缓冲的机会，同时缓缓松了一口气。为首的老生脸色不爽，质问道：“你是什么人？”

    “新生。”

    嘶！

    所有的老生露出了一怜悯的眼神。

    “呵，又来一个找死的，小子，老子跟你说，这外门没人敢插手我们丐帮的事，凡是插手我丐帮的事情，那么他绝对会活的很难看。”为首的老生冷冷地说道，说到丐帮，他神色充满傲然，能进入丐帮那是天大的好事。

    “丐帮？”

    剑痴一愣，想起了很久前似乎也有个丐帮的人来跟他挑衅。他嘴角微微一翘，轻声道：“丐帮的人啊，那就好办了。”

    “哼，知道我们丐帮还不赶紧跪下认错，那样我们会考虑给你轻点的处罚。”其中一男子一副高高在上的表情，鼻孔朝着剑痴看去。

    “教训他，让所有人知道挑衅我们丐帮的下场！”为首的老生命令道，随即他身后的九人纷纷出手，完全是实打实的拳击砸了过去。剑痴眼睛微微眯起，脑海里疯狂的计算九人的攻击到他身上需要多少。

    粗略的计算，剑痴的头微微一偏，一拳头从他的耳边悄然经过，接着他的手抓住了那人的手臂，猛然一拽，挡在了另一个老生攻来的拳头上，凶猛地拳头锤在了那人的肚子上，喷出了一口吐沫。

    剑痴弯腰蹲下，一脚横扫另外一人。

    砰！

    砰！

    砰！

    …

    三两下的功夫，瞬间干趴了他们九人。“直接动元力去打！”领头的老生凶戾的眼神，死死的盯着剑痴。九人中五人无法爬起，另外的四人爆发出强悍的气势，凝元境五重！气势惊人，一拳轰出了他们的气势。

    剑痴轻轻一笑，气息丝毫不外露，一手握拳一手成掌，脚步淋漓，显得无比的轻松；可是那些人就不轻松了，他们的每一拳都落空了，而且还被找到了死点，直接被击溃了。领头的老生，大喝一声：“死！”手上带着一副锋利的拳套，一拳朝着剑痴的脸上挥去。

    “看来，李达着急了，手底下的九个人都拿不下一个新生，却被揍得爬不起来，他要一洗雪耻啊。”

    有老生看出来了这个新生非同一般，仅仅几招就将那九个老生制服了，虽然说他们的实力并不强悍，但是比起新生要强大很多，却还是被一人击败了，尤其是那些人挥出的拳击，每一拳都落空了。

    这新生不简单啊！

    李达凶猛地拳头狠狠地挥过去，剑痴面色不改，脚步快速朝后移开两步，拳头上的那尖刺从他的面前挥过，仅差一点就没命了。

    剑痴随即就是一脚往上瞪去，脚掌踹到了他的小腹上，退后了好几步。“你真的很菜。”剑痴毫无兴趣，简直就好像跟儿童玩耍一样，连他动剑的资格都没有。

    李达脸上火烫火烫的，一招下还没拿来对方，反而被对方击退了几步，这下脸面丢大了。如今周围的人越聚越多，他冷哼一声，摸着自己的腹部，威胁道：“希望你以后还能这么痛快的活着。”然后带着那些重伤的小弟快速离开了。