
    “既然你都承认了，那就好办了。正好刚刚花了点钱，你们就送上门来给钱了，真是大好人啊。”

    “剑痴”看他们的眼神顿时变了，脸上流露出一抹淡淡的笑意。

    “什么意思？”

    “剑痴”突然速度极快的冲到了那个说话的年轻人，一把手瞬间掐在他的脖子上，微微一用力：“就是这个意思。”被掐住的弟子，脸上浮现出通红，根本无法使上力气。

    他身后的那群丐帮弟子纷纷脸色一变，所有人都没想到这个新生会有这么快的速度擒住了他们的大佬，纷纷朝前跨出一步，手悄然的握在武器上。“剑痴”冰冷的看了他一眼，笑眯眯道：“你们可以再走上前一步，虽然宗门规定除比武场外，不能发生战斗，但是我打断他几根骨头还是可以的。”

    “你到底想怎样？”

    丐帮有弟子出声了，很明显他们服软了。

    “交出你们全部储物戒指，然后滚！”

    “剑痴”另一手将这个弟子的手指上的戒指直接拔了出来，然后装进自己的口袋里，目光看向那群丐帮弟子。

    “你会遭到丐帮的报复的，有种你不要出宗门，不然你绝对死无葬身。”

    丐帮弟子怒气冲冲的骂道。

    咔嚓！

    “剑痴”抓住手中弟子的另一只手臂，猛地一用力，只听见某个东西碎裂的声音，那弟子的手臂缓缓垂下。

    “你！”

    丐帮弟子慌了。

    那一双双狰狞的眼神，恨不得把剑痴杀死数万次。但是他手中的那个弟子可是他们丐帮上头的得力助手，哪怕他们有一万个不情愿，此时他们还是把手中的戒指摘下，扔到剑痴的脚下。

    “可以放了吧？”

    “剑痴”满意的点了点头，随即一手将那个弟子扔给了他们，然后把戒指拾起，收好。面带笑容的看着他们，然后轻声的说道：“我欢迎你们来找我报复，但是你们要准备好礼金，咱们比武场上见。”

    “剑痴”随即离开了这里，朝着外门后山，悠悠的走去。

    今天是那群新生全部聚集的日子，就是为了选出一个新生的领袖，带领着新生反抗老生，跟老生对抗。来到了后山，发现在山脚下就已经是人来人往了，许多新生弟子都是愁眉苦脸的走上来，甚至还有不少弟子都是缺胳膊断腿，一脸恨意。

    山顶上聚集了五十多号人，其中有四人的气势非常的强大，他们一个个面色淡然的坐在那里调养生息，五十多号人一下子分成了四批，可见便是这四人拉拢的弟子，成群结队。

    见到剑痴上来了，不少弟子开始肆无忌惮的打量着剑痴。因为剑痴的名声自上次打退了那十个老生开始，名声大噪，一下子成了新生王的称号。当剑痴来到这里的时候，闭目的四人在这一刻同时睁开了双眸，一道凌厉的目光射去剑痴。

    “新人王！”

    “新人王！”

    “新人王！”

    新生们见到剑痴一脸的激动，纷纷大吼出来。

    “人还蛮多的嘛。”

    “剑痴”淡淡一笑。

    “既然人已经来齐了，那么我们就开始吧。”

    陈宇说道，他同样是新生最拔尖的一位，刚进宗门一个多月他就以惊人的成绩获得了大批新生们的爱戴，成为了新生后备领袖竞选者之一。

    “自从我们这些新生进入雷鸣宗的一刻，老生们就开始没日没夜的欺负我们这些新生，无论是资源还是住处，都故意刁难我们；令我们无法安心修炼，同时不仅如此，老生越来越猖狂了，现在新生已经有好几个被老生打废了，你们说这个仇报不报？”

    “报！”

    新生愤怒的心血嘶吼出来，将这些月承受的痛苦全部随着呐喊释放出来。

    “没错，所以今天我们新生全部聚集在这里就是要选出一个能够带领新生抗战老生霸权的领袖，把一切不平等的待遇统统驳回，还给我们一个真正新生的权利。”

    陈宇大声说道。

    “好啦，别瞎BB 了。这个领袖可不是任何人都能当得上的，这个位置必须由最强的一人，而且还是得民心者才可坐上这个位置。”

    另一人张大炮淡淡的说道。

    “小子，听说你是最近才进来的雷鸣宗。而且你进来的第一天就已经击败了十个老生，实力还算不错，只要你加入我们这队伍帮助我当上了领袖，我保你在外门混的顺风顺水。”

    张大炮淡淡的说道。

    “拉倒吧，张大炮，你怕是连消息都没打探好吧，眼前这个“天才”修为可是只有凝元境一重哟，没想到你的招人标准这么差，真的是越来越落伍了，还当什么领袖。”

    陈宇讽刺道，目光看着剑痴满满的不屑。

    听闻陈宇的话，张大炮脸色一沉，顿时身上爆发出强悍的气势压去剑痴，滚滚而来的气势翻天覆地，“剑痴”眉头微微一皱，脚步噔噔噔的往后退，同时也激发出凝元境一重的气势去抵抗。

    哗！

    他的境界暴露出来，顿时引来了全部人一声哗然。原以为击败十个老生的新人王实力会有凝元境五重以上，可没想到居然会如此的弱小，甚至连他们很多人都比不上。

    “试探够了吧？”

    “剑痴”没有在意他的境界低下，只是平静地问道。

    “小子，滚下去吧，这里不是你该来的地方。”

    张大炮语气变了，不屑地嘲讽道：“连凝元境五重都没达到，有什么资格站在这里跟我们竞选领袖，废物一个。”

    “别这么说人家，好歹人家也是击败过十个老生。”

    身穿白色衣服的青年平淡地说道。

    “叶平，你在为他说话？”

    张大炮瞪着他，冰冷的问道。

    “好了，大家都是为了领袖这个位置，在这里争吵有意义吗，还不如直接开始吧。”

    一直没开口地张笑天望着他们，随即目光看向剑痴，平淡不露一丝情绪地说道：“这位新生，这里不适合你呆着，下去吧。”

    四人的立场表达的很明确，在他们四人决定让剑痴下山，他们各自的阵营的新生也纷纷怒视剑痴，没有丝毫的敬意，开始有人出言道：“就是，滚下去吧，凝元境一重的废物有什么资格站在这里。”

    随着有了第一个人起哄，五十多人的声音盖过了整个山顶。

    “剑痴”淡淡一笑：“看来我今天不应该来参加什么垃圾竞选会，希望你们这次选出来的领导者不是个智商低的人。”他一直盯着张大炮说道，那双嘲笑的眼神顿时让张大炮气头上来，怒喝道：“你说谁是智商低？”

    “谁应我，就说谁？”

    “剑痴”大笑一声，挥手而去，下山了。

    下到山脚，新生们纷纷看向新人王剑痴，之前被救下的张珩几人来到了剑痴的面前，关心的问道：“怎么样了？”

    还没等他开口说话，身边之前来告知竞选领袖的那些人就已经开口嘲讽道：“还能怎样？一个区区的凝元境一重当然是被人赶下来啦，真的不知道谁给他的勇气竟敢走上山顶，废物！”那弟子说完顿时引来不少人的嘲笑。

    啪！

    他说完之后，顿时一个巴掌扇了过来，力道非常的大，直接扇出了一道五指印在脸上。那弟子顿时一惊，刚要出手的时候，啪的一下，“剑痴”又在另一边扇了一巴。

    “小子你找死！”

    他的同伴这才反应过来，顿时朝着他奔去。

    “剑痴”呵呵一笑，又在那个弟子脸上连续扇了六个巴掌，最后他整个人懵了，脸部都变形了，肿成了一大块，话都说不出来。他转过身面向冲到面前的弟子，一脚粗暴地踹了过去，突兀的动作让那个弟子反应不过来，一脚就被踢开了。

    “凝元境一重照样吊打你们。”

    “剑痴”淡淡的说道。

    “什么！？”

    新生们一个个脸色一变，目光纷纷不善的盯着剑痴。很明显剑痴的刚刚那句话将他们全部得罪进去了。

    张珩也是一脸懵逼，突如其来的变化让他有些转不过来，他拉了拉剑痴的衣角，低声道：“兄弟，少说两句吧。”

    ps：求收藏求点击啦～