
    剑痴望着一路上那些新生的眼神，都好像不太对劲。来到了藏书阁，高达数百米，整个书阁的表面都棕色复古，散发着沧桑的气息，门面上的斑点和破旧更是突出了这个书阁已经有了不少岁月了。

    门前的栏杆腐朽的痕迹，无疑就是最好的证明。

    剑痴走进了书阁。

    刷！

    他愣住了。

    大。

    很大。

    超级大。

    现在是他此时的想法，一排排整齐无比的书籍，一层接着一层，一共拥有五层；不，不仅仅是五层，五层之上被一道光屏隔绝了，看不到以上的书籍，但是他双目扫过，各式各样，心法，武技，身法，阵法，丹药会语录，数不胜数。

    藏书阁一共分为三个部分，第一部分就是前五层，属于外门弟子享用，摆放的武技也都是普通的武技；第二部分是六到八层，其进入的条件则是需要到达内门弟子且实力达到开穴境的层次才可进入；第三部分也是最核心的部分，第九层，这里摆放的武技全部都是最珍贵的武技，而这里只有核心弟子才可以进。

    “进入藏书阁的外门弟子，时间为两个小时，超出时间，每一分钟收取一积分，借出书籍的费用则是以品阶收费。”

    一道声音响起在他的耳边。

    “是师父的声音。”

    他暗道。

    “不过一积分是什么东西？”

    剑痴随即拿出来了新生手册，开始翻阅关于积分的问题。片刻，他找到了原来在自己的令牌上不仅仅有着挑战的功能，还有一个积分功能，能够以积分去兑换物品，性价比更高，手册上说明了积分的兑换比例，十个下品元石兑换一积分。

    他猛然呆住了，回想起之前在珍宝阁购买东西的时候，好像在物品的一侧放着一个牌子，上面好像也是写着积分的字样，而且价格好像比起直接用元石购买要便宜不少。

    “……”

    剑痴突然有一种心痛的感觉，上百枚的元石如果换成积分买的话，要省下不少元石吧。想到这里，他突然欲哭无泪。

    回到眼前，剑痴开始在第一层闲逛，这里的种类实在是太多了，而且他还不知道身法的书籍在哪一层，只能慢慢的一层层的往上找。

    一个半小时转眼流逝，剑痴来到了第三层，他终于看见了身法的书架，快步来到了这处。眸光开始一一闪烁，一排排的书架，一共有五个书架，上面却有上万本关于身法的书籍。

    快步、凌波微步、势步、迷踪步、幻影步……全部都是一些低级的身法，对于剑痴来说，这些身法用处都不太大，他继续往前走，一本本身法从他身边略过，时间又过去了十分钟了，他始终没有找到合适自己的身法，被他淘汰的身法已经多达千种了。

    尽管如此，他还是不肯放弃。

    叮！

    他在最后一排看到了一本暗黑色的书籍，上面铺满了灰尘，侧面看去书页已经旧到发黄，剑痴的目光一直盯着封面的那三个字不移。

    神算步！

    非常霸气的一个名字。

    可惜他不能提前翻阅里面的内容，但是凭着直觉，他知道这个身法绝对是适合自己的。他的手刚刚伸向前的时候，顿时有一名弟子看见他要拿神算步，不由得开口提醒道：“新生，这本身法你还是不要拿比较好。”

    剑痴眉头一挑，疑问道：“为什么？”

    “因为这本身法是本废物的身法，神算步听起来确实很霸气，连步伐都能计算自然而然很多人都想要，这本身法巅峰时期可是在第九层待过，第九层啊，那可是核心弟子才有资格进入的，这本身法自然被核心弟子借过。

    可是这身法却连核心弟子都无法修炼，直接被弃之；久而久之，这本身法从第九层落在了第六层，如今落入了外门的手里，这本身法连内门弟子和核心弟子都无法修炼，外门弟子更不用说了，但是也有很多人不相信想去试试，结果浪费了自己的时间不说，还有一些人因为这本身法丢了性命。

    所以新生，我劝你还是找别的身法修炼吧，别再这本上浪费时间了。”那个弟子好心的提醒，因为这身法他也修炼过，不过太难了，光是预判就倒下了，完全没有任何意义。

    闻言，他终于知道为什么这本神算步会如此的残破和陈旧，原来已经没有人再次修炼这本身法了，他微微一笑：“多谢你的提醒，但是我还是要试一试。”

    “唉那你好自为之吧。”

    那弟子看见剑痴如此的顽固，长长叹了口气，随即转身离去了，他已经找到了身法，不过是看到还有人要修炼那本废物身法好心提醒，可惜人家却不领情，只好默默离开。

    剑痴拿出令牌，随即表情一下子僵硬了，令牌上积分却是一个零。心中仿佛有一万只马在奔腾，他竟然忘记去将元石兑换成积分了。

    十分钟后，他把身上仅有的两千颗元石全部换成两百积分后回来这里，手掌按在了神算步上面，一道虚影浮现出来。

    神算步

    积分：50

    叮！

    护在书籍上的光屏消失了，剑痴才可以把书拿出来，收回到戒指。得到了身法，他已经很满足了，没有必要继续在这里呆着，至于剑法，他也有点想法，但是时间的关系根本容不得他继续去寻找。

    “书籍借出后，必须一个月内归还，否则按书籍的费用以天计算。”声音飘渺的传来。

    走出藏书阁，突然身前出现了几位老生弟子挡在了他的面前，面目不善。

    “听说你很强，在比武场上出尽风头，以一人单挑了十个老生，还把李达那个废物的宿舍占领了，并把他里面的五千元石独吞了，是吧。”

    其一名老生看着他，淡淡的说道。

    “没错。”

    剑痴眯着眼睛。

    “那就行了，只要你把五箱元石还过来，并额外的送上二千元石给我们，此事我们就不追究了。”

    那个老生继续说道。

    “追究？你们是丐帮的人。”

    剑痴脸色显得轻松愉快。

    “知道我们是什么人，那么就识趣的按我们说的做，不然我保证你出不来外门。”老生冷冷地说道。

    “噢，我等着。”

    剑痴淡淡的回答他，随即从他身边擦身而过，对着他耳边轻轻的道：“告诉你，那五千元石没了，所以你们不用来找我了。”

    那个老生顿时瞪大眼睛，脸色沉下：“你给我记着。”他奉命来取回元石的，之前的那些人都失败而归让外帮的大佬很生气了，这次下了死命令，一定要不惜一切拿回五千元石。

    “等着吧，你很快就知道我们丐帮是多么的强势了。”

    老生哼了一声，直接带人离开了。

    他们的离开让剑痴的脸色渐渐沉重下来，丐帮已经三番两次提醒他了，丐帮的霸道他早在雷鸣城就见识过了，副帮主嚣张霸道，只要不顺他意直接灭杀。

    他晃了晃脑袋，深深地呼了口气就回宿舍了。

    令牌刚刚闪烁。

    这是新生弟子的任务，令牌的闪烁证明了要领取新生任务的时间快要到了。新生任务从简至难，一星至五星，五星为地狱般的任务，所以新生通常仅仅分配到一星到两星的任务。如今大多数新生比剑痴早进来，他们的任务基本上都已经完成了。

    而且只有不断地做任务才不断地获得元石和积分。

    剑痴回到了宿舍，拿出了神算步，陈旧的字体有些脱落。他拍了拍上面的灰尘，翻开了第一页。

    神算步，绝顶身法，修炼此身法者必须拥有强大的大脑推算能力，否则切勿修炼此身法。神算步，共三个阶段：预判，走位，神算；练就神算者，可洞悉敌人的一举一动，先发制人的能力。

    最后一步的神算是最难修炼，它不仅仅是前面预判和走位的结合，更是考虑到各种各样的因素，在自己的脑海里一息间推算出来做出下一步的反应，感官上有着极大的挑战，敌人的一个细胞动作都要感知出来，然后比对方做出更快的举动，洞悉别人的一切攻击和动作。

    这个难度根本没有人能够达到过。而且最完美的神算就是根本不需要动脑去推算，直接凭着一个眼神就能清楚的看出对方的动作轨迹，身眼一体，随眼而动。

    他翻开第一篇，预判。

    预判讲究的是计算，计算别人的攻击速度、方位、出击的力度、空气的阻力等等因素从而做出准确的判断，提前一步躲开对方的攻击。

    计算能力啊！

    剑痴默默的想到，计算能力他自己就试过了一次，就是跟十个老生打的那次，他就是在脑海里计算过他们的速度，可惜计算的不太完整，而且计算太过庞大了，那一次过后他的脑袋就有些受不了了。