
    “剑痴”淡淡的看了他们一眼，目光又看向了山顶的方向，顿时对着张珩说道：“你胆子太小了，连人都不敢反抗又谈何做强者呢？别人欺负到你头上了，什么都别说打了再说。”

    张珩不敢说话，脸色却是无奈。没错，他自己的性格如何只有他自己清楚，之前在比武场上，他也是如此，“剑痴”说完后就离开了后山，张珩顿时叫道：“你就这走了，不留下来看看谁是我们的领袖吗？”

    “哈哈，那只是你们的领袖，我完全不需要，而且山顶上的那些人根本在老生面前不够看，一群无聊之辈，想在新生中获得存在感罢了。”

    声音渐渐消失，新生们对于剑痴没有了之前那种尊敬了，一个个都嗤之以鼻。张珩望着离去的剑痴，顿时缓缓地叹了口气，他知道那个新生与他们再无关系了。

    剑痴离开后的半个小时，山顶上顿时传来一声巨吼，一道狼狈的身影渐渐地从山上幽幽的走了下来，他的身后伴随着五十多位新生，那人并不是其他人，正是张大炮；此刻他以一打三的姿态，强势将其余三人直接击败。

    他的身上流着众多血迹，不少刀痕都留着背上和胸膛，凶目冷冷地目视着下方的新生。下面的新生眸光一颤，面对张大炮的眼神，他们有一种被雄狮盯上的感觉，眸光骇然。

    猛然，新生们更加颤抖的往后退了一步，一个个目光充满着畏惧，他们发现新生四大天王中，仅仅张大炮一人下来了，而且身后还跟着那五十多个新生，其余三个新生天王却没有出现，这意味着他们都……败了吗。

    张大炮来到了这群新生的面前，这里的新生跟他身后的新生地位有着重大的区别，身后的新生完全是被他收拢了，成为他的小弟，现在他有更大的野心，那就是称霸整个外门。他目光冰冷的看去这些人，虽然这些人有不少跟他一样实力的，但是这并不是问题。

    “我从今以后便是你们的领袖——张大炮。”

    嘶！

    果然。

    “从今天开始，新生将归我管制，只要你们加入我新生会，那么我也会保护你们的安全，不会被老生欺负，所以你们要加入我这边的，请站过来；当然不加入也可以，只是修炼资源宿舍的问题那可不关我的事了。”

    张大炮淡淡的说道。

    他身后的新生一个个趾高气昂，高傲的不得了。

    导致了那些还没加入的新生一个个面面相觑，似乎在向附近的人寻求意见。五分钟后，已经有些弟子开始动心了，其中就包含了不少受伤的弟子，他们经历了个把月的体验，深深地感受到老生的刁难，他们实在是忍受不了了，必须要有人出来拯救他们。

    原本他们觉得那个前几天进来的新生有很强的实力，可是他的境界却让人大失所望；而现在却真正有实力的人站出来拯救他们了。

    立刻有弟子朝着张大炮的身后慢慢的走去，有了第一人出头，后面的人也纷纷群体，朝着张大炮那边聚集。那些新生开始逐渐减少，不到十分钟，新生就已经只剩下不到百人。

    张大炮对于这个结果还是非常的满意的，但是看见那些纹丝不动的新生，张大炮皱了皱眉，沉声道：“你们是打算自己一人吗？”

    他们沉默着看张大炮，一人开口平淡的说道：“你都已经有那么多人支持你了，我们不过想静静地修炼而已，和你们不起冲突。”

    张大炮眯了眯眼，随即咧着嘴笑道：“哈哈哈，很好，既然如此希望各位不要后悔今天的决定。”他脸色阴沉起来，这个时候山顶上缓缓地走来了三位新生，正是陈宇、叶平、张笑天三人，他们浑身血迹，身受重伤的来到了张大炮身后，一言不发。

    眼前这个张大炮把他们全部人都骗了，一直隐藏实力，用仅仅只有凝元境五重来迷惑他们，让他们误以为他的实力跟他们旗鼓相当，结果一战之后才深刻的知道，原来他们自己是那么的脆弱。

    他们三人站在张大炮的身后，顿时让那几十名弟子眼睛一缩，深深地看了一眼张大炮后离开了。

    “等等。”这时，张大炮阴笑的喊道。

    “你有什么事吗？”

    一人疑惑道。

    “今天是我们新生会的成立，各位不意思意思下？”

    张大炮嘿嘿的笑道。

    “你是在勒索？”

    他们脸色变得难看。

    “哈哈哈，不要说的这么难听嘛，毕竟我们新会刚开张，很多都需要资金去筹备，你们作为见证者，不意思意思，那就说不过去了嘛，对吧。”

    张大炮的不要脸在这里用到了极致，偏偏那几十人却不敢说什么，几十人中可不是个个都是凝元境五重的，还有不少低于四重的，但是他们却不肯居于人下，没有加进去罢了。

    “十颗元石。”

    “你怎么不去抢！”

    他们顿时大惊失色，十颗元石对于他们这些新生来说就是一个月的用量，而且元石的赚取是很困难的，每天都要做上十多个任务才有可能十颗元石。

    “嗯？”

    张大炮眉头一挑，神色有些不悦。

    他身后的弟子纷纷开始包围他们，堵住了他们离开的路。

    “该死，你们欺人太甚了！”

    新生会的弟子一步一步逼近，数目可是有他们数倍之多，他们看着那些曾经互帮互助的弟子，一脸的失望，不甘心的交出了十颗元石。

    他们几十个人每人十枚，一下子就有数百颗元石。张大炮收起这些元石，阴沉的脸色瞬间露出笑容：“哈哈哈，多谢你们赠礼。”

    他们双眼充满着愤怒，瞪了一眼张大炮，随即不甘心的走掉了。走了之后，张大炮眼睛渐渐眯了起来，对身边一名弟子说道：“刚刚上山被赶下来的新生呢？”他观望四周，都没有发现那令人憎恶的面容。

    “他…提前走掉了。”

    那名弟子小心翼翼的回答。

    张大炮沉默下来。这时叶平出言说道：“既然他走了，不如直接安排一些弟子去给他制造一些麻烦如何？”

    陈宇摇摇头：“我听说了他跟丐帮的人弄出矛盾了，我们可以借此机会把他们之间的矛盾搞大了，毕竟丐帮的势力非常强大的，内门的人都要让他三分。”

    “嗯，这主意不错，交给你了，同时如果有机会跟他们合作也不是不可能的，但是确保我们的利益不被吞噬。”张大炮淡淡的说道。

    “接下来我们将新生会的具体的事项安排一下……”

    ……

    “剑痴”回到了自己的住处就直接开始闭关修炼心法了，他手上足足有三千多颗元石，足够他境界有巨大的突破了。

    四箱元石全部取了出来，闪闪发亮的元石，“剑痴”嘴角微微咧开：“这些元石居然还存放在戒指中真的是浪费，嗯？还买了几枚聚元丹。”

    他把两箱的元石扔到了一个槽坑里，那个槽坑就是聚元阵的元石存放口，两箱满满的元石扔在了那里，随即他开启聚元阵，宿舍里的元气一下子充斥着整个宿舍，手里的聚元丹全部捏碎化成粉末散在空气中。

    盘坐在地上，运转无名心法，他的修炼真正开始了。

    他那个恐怖的心法一运转，恐怖的吸力一瞬间将空气中的元气全部吸尽，阵法缓缓运转再一次的补充进来，然后又一次的吸尽，反反复复。

    半个月过去了。

    “剑痴”头一阵晕眩，自语道：“嘿嘿，回来看看我给你的惊喜吧。”随即他便昏倒过去了。半小时，他才从沉睡中迷迷糊糊醒来，望去周边的阵法骤然开启，他有一种不好的预感。现在的他才是真正的剑痴，他醒来第一眼发现自己居然在宿舍里面，有些疑惑。

    但看见自己的那两个箱子在槽坑里，连忙跑过去一看。

    “啊！”

    整个宿舍都是他的惨叫声。

    “谁干的！”

    两箱满满的元石如今在那个槽坑里却是空空如也，他急忙查看了一下自己的戒指，脸色顿时变得苍白：“特么的，到底是哪个王八蛋动了我的东西。”

    戒指里除了一箱元石之外，他之前的买的那几枚聚元丹都没有了。那可是花了上百颗元石买下来的，现在什么都没有了。

    他软弱的坐在了地上。

    “对了，我不是在打劫那群家伙吗，怎么现在变成在宿舍了。”他隐隐感觉到不安，似乎他好像没了一些记忆一样。

    嗯哼？

    顿时他脸上的表情再次大变，他的境界…达到了凝元境五重了！我的天，难道那消失的东西都被我用来突破了。

    剑痴想道。

    实力非常的巩固，没有一丝漂浮。他的脸色微微一变，这已经是第二次了，难道是那个修罗？不对，修罗的人怎么可能会出现在这里。

    苦苦冥思都想不出所以。

    他只能叹气作罢。

    解除了阵法，仍然有些肉痛。走出宿舍，既然达到了凝元境五重，他是时候去藏书阁那看看有没有适合自己的身法，这几次的战斗，他没有一套身法，根本很难躲得过那些人的攻击。一路上，一双双怪异的眼神瞪着他，眼神中却是一脸的恨意。