
    现在的老生都是这么没脑吗，就过来威胁一趟就没事了？剑痴心里对于丐帮的老生又多了一分没脑的印象，仅仅只是过来说一句话没有下文了。

    回到了宿舍，他直接闭关开始研究这个神算步。

    粗糙的文字，简洁的语句，第一部分的预判却仅仅只有那么几句话。

    先起计算，后有预判，脑海推算，眼光凌厉，先发制人，独步天下。

    十二个字充满着魔性。

    剑痴微微一愣，十二个字根本和介绍里的完全不一样，从字面上理解和学习完全扯不上关系，他书本缓缓放在脚边，眉头紧皱一起，他喃喃自语不停地念着这十二个字。

    他脑海里回顾起之前跟李达他们十人打斗的场景，先起计算；他那时的脑海里有了一堆的数据，成堆成堆的涌出，无数道计算法则在不停地计算。

    后有预判，他在脑海里还原了之前的场景，进行了一步推算，计算中的计算。

    噗！

    脑海忽然一阵眩晕，随即喷出一口鲜血。

    他猛然的睁开了双眸，脸色顿时浮现出一缕苍白，他摇摇头：“为什么不行？”他缓缓吐了一口气，他再一次望去书上的内容，霎时沉默了。

    就那样，他静静地坐在那里，一坐就是半个月。

    嗡嗡

    这时剑痴的令牌缓缓震动，他目光瞟去，李华在叩门。

    “嗯？”

    他微微有些吃惊，随即打开了宿舍门，李华身上那股若隐若现的气息还没散去，看来是刚刚突破没多久，把李华带进来，剑痴观察他的气息，饶有惊讶：“你达到了凝元境七重了？”一千颗元石居然连续突破了四重境界，这天赋也没谁了；他自己虽然也是连续突破四重，但那可是花了两千颗元石啊，足足是他的一倍。

    剑痴突然有些落魄，真的是小看他了。李华见到他脸色的变化，不由得开口说道：“怎么了？”剑痴摇摇头。

    “对了，按时间算算，你应该要领取任务了，不然你将会逐出雷鸣宗的。”李华想起来了，不由得提醒道。

    “我知道。”

    他又想了想，然后凝重的说道：“这次任务，你可能会被针对，之前的事，丐帮绝不会轻易让你活着回来的，如果不是这次是新生任务，我肯定会跟你一起去的。”李华有些担心。

    “没事，我自保能力还是有的。”剑痴笑道。

    李华疑惑的嗯了一声，剑痴微微一笑，气息缓缓溢出一缕，顿时他惊讶的看着剑痴，吃惊的说道：“你也突破了。”

    “嗯。”

    李华然后看到了地上的那本身法，问道：“你要修炼身法怎么不跟我说一声，我可以给你推荐几本啊？”

    “嗯？你……你竟然……”看到身法上的名字，他立马就凌乱了，特么的神算步。他神色怪异望着剑痴，然后着急的问道：“你怎么可以拿这本身法啊？”

    “不可以吗？”

    “对了，你不知道这本神算步的恐怖之处。”

    李华才想起来剑痴才刚来这里不久，怎么可能会知道这神算步的诡异，随即他缓缓松了口气，继续道：“还回去吧，我带你找别的身法，”

    “我知道这神算步不好修炼啊，从第九层跌落下来的，不少弟子因它都浪费了不少时间，还有的被害死了。”

    剑痴弱弱的回答。

    李华瞪大双眼，翻了翻白眼，无语道：“既然你清楚这本身法，你还拿？”

    “因为它适合我啊！”

    “……”李华一脸黑线，真的被气到不行了；但想想当初的他也是和剑痴一样，知道自己用计算的天赋也是选择了这本身法，以为可以跨入预判的层次，做到同阶无敌；可是现实却是残酷的，给你带来了计算的天赋，却无法修炼这个身法，神算步的身法他同样非常舍不得，但足足耗尽了半年时间都无法领悟出来，到最后只能放弃，转修另一个身法了。

    “大哥，听我一句劝，这身法真的是个死穴，没有人能够修炼的，没必要在浪费时间了。”李华劝说道。

    “趁现在还有一点时间，赶紧去找另一个身法修炼，不然没有身法在身，你去做任务很危险的。”他再次补充道。

    “我自有打算，不用担心我。”

    剑痴耸了耸肩。

    李华叹了口气，见到他如此的强硬也不再多劝了，然后脸色凝重下来，开始跟剑痴说道：“大哥，新生会成立了，领袖是张大炮，而且手底下他的三个猛将皆是新生人气最旺的天王，他们全部都被张大炮纳入新生会中。

    据我分析，新生的时候他们四人谁也不服谁，各自带领自己的队伍，各自为营，但是自从那一次新生之聚后，他们似乎对张大炮这人很畏惧。”

    剑痴他彻底的对李华佩服的五体投地，在宿舍修炼了一个月都能知道这么多东西，但他同时有些诧异那个张大炮，居然当上了新生会领袖。

    “还有一件事和你有关的。”

    说到这里，李华的脸色微微沉下。

    “什么事？”

    剑痴疑惑的挠了挠头。

    “那个张大炮暗中和丐帮的人有来往，据说也是要在你外出任务的时候要将你付出惨痛的代价，至于原因我听到一个，但不知道是不是真的。”

    这个原因起初他都不敢相信，但是打探了多方面，他渐渐有些相信是真的；如今剑痴的表现又让他开始有些怀疑这消息的准确性了。

    “我听到的消息是你出席了新生聚会，而且放话说张大炮是智商低，还在山脚下挑衅了好几名新生，还狂言凝元境一重吊打他们，如今你在新生中恐怕不待见，不少新生对你充满恨意。”李华也是醉了，没想到剑痴在进雷鸣宗这么短短时间，居然创造出了雷鸣宗前无古人后无来者的记录，仅仅一个月时间居然在外门名声大起，得罪了几乎所有新生和老生，这份勇气也是没谁了。

    闻言，剑痴突然一脸懵逼。

    “你说我放话凝元境一重能吊打他们全部人……而且还再次打劫了丐帮的人……”剑痴有些蒙圈了，在他的记忆中确实有过跟丐帮的人见过，可是打劫这一说为什么就没有了呢，他好像记得只是承认过拿了他们五箱元石，但打劫他们……似乎没有吧。

    “难道你都没有印象吗？”

    他看出来剑痴似乎对这些事并没有印象。

    “这就奇怪了。”

    他低头沉思。

    剑痴心中开始盘算，自那开始到自己醒来发现境界达到了凝元境五重，这段时间他是没有任何的记忆，也就是说这段时间他是属于昏迷状态的，可是他昏迷了又怎么可能会打劫丐帮的人呢，而且还去了新生聚会，这也太诡异了吧。

    “神算步，你领悟的怎样了？”

    李华问道。

    “没感觉，看不透。”

    这是剑痴对神算步最真实的想法。

    “你真的不用去换一本吗？”

    “不用了，虽然现在神算步没多少想法，但是我觉得我一定会成功的。”剑痴拿出了那不断闪烁的令牌，“走吧去看看我的是什么任务。”

    ……

    任务区的人寥寥无几，见到剑痴的身影，登记任务的弟子露出了微笑，当剑痴的人来到他的面前，某一处顿时出现了一支庞大的队伍，旗帜高高挂起，新生会，三个字惹人注目。

    叶平带队来到了剑痴的不远处，轻笑一声：“剑兄要做任务啊。”

    “嗯。”

    剑痴淡淡的回答。

    原本任务区寥寥无几的弟子见到远处还有一支队伍过来，见到那一番旗子，顿时脸色大变，匆忙离去。剑痴转头看去那面丐帮的旗子，瞬间清楚了：“你们两个势力居然能够合作，真的是少见，像丐帮那样的大势力，还会跟你们这些杂毛混在一起，真的是稀有啊。”

    这两大势力无非就是来看他拿到什么任务，想在外面直接击杀他而已。

    “呵呵。”

    叶平没有承认。

    见到丐帮的人到来了，负责发放任务的弟子也开始拿他的令牌开始派任务了，这个任务都是随机的，一般人都无法动手脚。

    剑痴淡淡的看了一眼发放任务的弟子，随即一声不吭，凝视着那弟子后面的光屏，那个光屏就是用来选取任务的。

    滴！

    四！

    数字四出现在光屏上。

    瞬间李华的脸色苍白起来，喃喃自语：“怎么可能会出现四星任务？”一般新生不可能出现四星任务的，而且就算不是新生，老生接取任务也只在三星那停留，至于四星那样的任务基本上只有内门弟子才有实力去接。

    看着面前四，在场的全部人都变了脸色。

    对于这样的结果，他们也没想到是这样的，他们内心的想法便是也就是三星的样子，那样他们的人还能动一下手脚，但如今这四星，可是拥有极高的死亡率的。

    那个弟子将令牌还给了剑痴，并提醒道：“任务已经在你的令牌里，你可以在令牌查看你的任务内容及期限。”

    一瞬间寂静悄然来临，转眼间，叶平却哈哈大笑，尖锐的笑声在这寂静中显得独特，他痴笑着目光充满怜悯：“剑痴，你真的是自作孽不可活啊，报应来了，哈哈哈哈哈。”

    “你的笑声真恶心。”