
    “你的笑声真丑真恶心。”

    剑痴抠了抠自己的耳朵，手指一弹。

    一坨淡黄色的东西随着他手指一弹，一条美丽的抛物线进到了叶平的嘴里。刹时，叶平立马闭上了嘴巴，脸色难看的问道：“你扔什么到我嘴里？”

    剑痴嘿嘿一笑：“你觉得呢，从耳朵里出来的能有什么？”笑容越发的灿烂，他的话让周围的人听了都不由得作呕，居然吃耳屎……想想都觉得反胃。

    呕！

    叶平脸色都黑了，连忙用手指扣自己的喉咙作呕，想要把那个耳屎吐出。大家都怜悯的看着叶平，实在是太可怜了，笑着笑着就吃下一耳屎，这也是一种手段啊。他们紧紧地闭上了嘴巴，生怕他又一次扔出什么奇奇怪怪的东西进他们的嘴里。

    丐帮的人开口道：“既然任务你已经拿到了，不妨公开给大家看看你的任务到底是什么？”四星可是魔鬼般的任务，他们都还没有接触过，根本不知道里面的难度有多大，只知道四星和五星都是有死亡比例的。

    剑痴看着他们那好奇的目光，轻轻一笑，随即看了一眼令牌里的任务，轻声道：“鬼谷。”

    “什么！”

    丐帮的人及附近的一些老弟子纷纷脸色大变，他们的神情中流露出一丝恐惧。叶平问道：“鬼谷是什么地方啊？”

    丐帮的人脸色一变再变，随即匆匆离开。

    老生脸色凝重：“唉，可怜的孩子。这鬼谷可不是一般的地方，那是死亡的凝聚地，唉唉。”老生连连叹息，然后他也离去了，对于鬼谷仿佛是一个禁忌，无人敢论谈。

    叶平看着那些老生的脸色，随即又一次发出尖锐刺耳的笑声：“哈哈哈，剑痴你死定了，不用我们动手你就要葬身在那鬼谷中了。”

    “哦，到时活着回来不知道你又是什么表情？”剑痴淡淡的回答，听言，叶平哼了一声，既然丐帮的人都没有管这件事，那么他们也很自觉的离开了，从那些老生的神色中他能感受到鬼谷的恐怖之处。

    他们一个个全部离去了，这里只剩下零零散散的几人。

    剑痴这时看去李华，发现他此时脸上尽是苍白，毫无颜色。他不由得问道：“这鬼谷很强吗？”李华苍白的看了他一眼，随即翻了翻白眼，声音有些颤抖的回答：“我们这里是玄灵州，分为四宗两地。其中两地又分为了迷雾森林和鬼谷，这两个地方都是玄灵州最恐怖的地方，危险系数极大。

    唯有内门那些强大的弟子才会去鬼谷里面历练，而外门弟子根本不敢进去，往些年有一些不服气的弟子惘然进去里面，结果都没有走出来一个。”

    李华没有想到剑痴居然抽中了这个地方，真的不知道该说什么好，只能说运气太差了，哪怕是抽到灭杀妖兽，他都会有办法蒙混过去；但是这次他想不出任何的办法。

    “大哥，不如我们退出吧，这个任务不做了。”

    李华沉思后开口道。

    剑痴摇头：“你知道这任务成功后的报酬是多少吗，我这个完成了就有两万积分还有五十枚中品聚元丹。”

    嘶！

    李华的嘴巴张得老大，于问道：“你的是什么任务啊？”

    “回去再说。”

    ……

    李华的宿舍。

    剑痴便问道：“你知道齐恒吗？”齐恒的名字瞬间让李华的脸色大变，弱弱的说：“你该不会是抽到有关齐恒的任务吧。”

    剑痴点头。

    嘶！

    李华脸色大黑，立刻说道：“赶紧把任务撤了，这有关齐恒的任务别接了。”

    “给我说说齐恒的事。”

    剑痴翻了翻白眼，无视了他的话。

    “……”

    李华无奈，只能说起关于齐恒的事迹：“齐恒曾经是我们雷鸣宗一个长老，那时他的实力仅仅只有凝元境九重，可是他却背叛宗门，暗中将宗门内未崛起的天才弟子一一扼杀在摇篮中，这件事受到高层极大的重视，至此之后，那个齐恒就消失了。

    据传闻，他扼杀的天才弟子的血液凝练成药，从而对自己的天赋进行改良，这种手法非常的邪恶；当时宗门发出巨大的奖赏，可是前往击杀齐恒的弟子都有去无回，当年最为轰动的便是一个核心弟子前去擒拿齐恒，但是却死在了他的手里。”

    “他不是才凝元境九重吗，内门以上的弟子都已经达到开穴境以上的实力了，更不要说核心弟子，那样的人都死在齐恒手里？”

    剑痴眼睛微微眯起，这件事似乎不简单啊。

    “没错，他的实力的的确确在凝元境九重，可是不知道他用了什么手段居然能将当时拥有开穴五重的核心弟子击杀了。”李华回想起当年的事都有些骇然。

    “宗门的高层没有亲自去击杀吗？”

    按理来说，出现这么一个击杀了众多的宗门弟子的叛徒，理应宗门的高层出动将其击杀，可是如今还活着，这就有点违背常理了。

    “当然，出了这么一件轰动的事情，宗门的高层怎么可能做事不理，那次出动了宗门近半的长老前往鬼谷击杀齐恒，但是鬼谷的环境无法揣摩，加上齐恒的手段诡异，不知道用了什么方法居然能让近半的长老都葬身于此。”

    他的眸光浮现出畏惧，那一战可谓打响了齐恒的名号，明明实力只有凝元境九重，甚至连巅峰都不算；却能将宗门出动一半的长老，只归来了一半，这导致了宗门的实力大损，也从而在四宗中成了垫底的存在。

    剑痴沉默了。

    宗门出动了一半的强者，长老级别的强者几乎都是和核心弟子那些平齐，开穴七八重的实力都无法拿下齐恒吗，反而还被击杀了一半。

    这下剑痴的心里沉甸甸的，这个任务艰巨啊！

    “所以，还是放弃这个任务吧，几年了齐恒肯定突破了，这时候的齐恒更不是我们这些外门弟子能够击杀的，除非是宗主或者老宗主亲自出动，否则齐恒只能在外逍遥法外。”

    剑痴闭上眼，开始思考。

    几息后，他缓缓睁开了眼睛，问道：“有鬼谷的地图吗？”

    李华愣了一会儿，长叹了一口气：“你还是要做这任务啊。鬼谷的地图我有，在鬼谷里面有一座巨大的城池，名为鬼城；那里聚集了所有人，无论是杀手，杀人犯等等臭名远扬的罪恶滔天的人都会去那里，因为那里实力就是规矩。”

    “回头我给你一份详细的鬼谷地图。”他补充道。

    “好。”

    剑痴便回去了。

    四星任务，击杀齐恒，并取齐恒的首级回去。时间为两个月，两个月内必须将齐恒的首级交上任务区，否则任务失败，将逐出雷鸣宗。

    一个实力不确定的强者让剑痴内心凝重起来，连开穴七八重都不是对手，他又凭什么能够完成任务呢。

    一晃一天过去了，这一天李华来到了剑痴的宿舍，将一箱元石和一份地图拿了出来，对着剑痴沉重地说道：“这里有一千颗元石，有一些解毒的丹药和一份对鬼谷路线详细的地图。”

    “元石你拿回去吧，我不需要。”

    剑痴看了一眼箱子道。

    “大哥，这元石是你在鬼城里生存的条件，在鬼城里没有元石就根本无法生存下来，而且你的实力根本在鬼城里不够看，拿着这些元石应该够你在那生活两个月了，但是一定要记住财不外露。”

    李华郑重的说道。

    见此，剑痴没有反驳什么，确实现在是他最缺元石的时候，他用力的拍了拍李华的肩膀，认真的说道：“这次如果我能活着回来，到时这些元石一定还你。”

    “好，祝你成功。”

    剑痴笑笑。

    隔天他就一个人离开了。

    ……

    在某一处房间。

    严青面无表情的盯着在座的弟子，平淡的说道：“听说那个抢走我们资金的新生抽到了四星任务，地点是在鬼谷对吧。”

    “是的老大。”

    “这次只有一个任务，拿了我们的资金就别想着活着回来，你们务必在他到达鬼城之前干掉他。”他的声音异常的冷淡。

    “哥，这次我来带队吧，我保证一定将失去的五千元石拿回来。”他身边的一个年轻人毛遂自荐道。

    严青目光露出一缕柔和，问道：“你有把握吗？”

    “放心吧，虽然我的实力不是很强，但是要拿下一名新生足够了。”那个年轻人自信满满的说道。

    “不可，那个新生不容小视啊。”李达此时也在这里开帮会，见到严青的弟弟要参与，他立刻反对，对于这个纨绔弟子，人人皆知，如今这么重大的任务让一个吊儿郎当的少年去做，他们不允许的。

    听到他的反对，严青的弟弟眼睛中闪过一丝歹毒，随即向严青立下保证：“哥，相信我，这么重要的任务我保证会完成的。”

    严青沉思了一小会儿，眼神充满溺爱，然后点头：“好，这次你来带队。为了保证这次再无失误，我安排十个凝元境六重弟子由你负责，李达这次你也跟着过去，绝对要将损失补回来。”