
    柔和的药力从他体内散发开，随着药力的疏散，他的头一阵沉重又一次的昏睡过去。

    到了夜晚。

    剑痴缓缓的醒过来，洞里此时已经黑了。解毒丹起了效果，身上的黑色斑点消失了，腰间的那堆伤口也合拢了，他慢慢的站了起来，环视起这个洞穴。

    洞穴深处是一片深黑的黑暗，看不到尽头。他弯腰拾起一块石头，往里面一扔。

    滴答！

    只听见里面传来一阵微弱的回响。

    “吼！”

    这时在洞穴外边传来吼声，剑痴微微一愣转头看去，不知道什么时候，在洞穴的十几米处站着几棵树妖，它们眼神中充满着杀意，但是却不敢走前一步，似乎这里有什么东西在阻碍它们。

    既然那些树妖不敢过来，剑痴也轻轻的松了一口气，面对难缠的树妖，他如今也是很难能够打的死那些树妖，他慢慢朝着深处往里走，里头实在是太黑了，他不得不打上一个火把。

    微弱的火光缓缓升起，照耀了这一片小地方。当火光渐渐变大的时候，光芒照射在洞的顶端，剑痴身躯突然一抖，停住脚步。他的目光死死的看着前方洞的顶端，那成片成片的黑色的蝙蝠静静地倒挂金钩，在石壁上沉睡。

    火光照到的地方都是蝙蝠，数不胜数，可以说这是一个蝙蝠洞。剑痴脸色露出苦涩的笑容，心里默默地暗道：“难怪那些树妖不敢接近这里，这成堆的蝙蝠，一下子全部苏醒，那可是震撼人心的壮举。”

    剑痴的步伐更加轻盈，生怕吵醒这些在沉睡的蝙蝠。

    下一秒，他惊呆了。一双双红色的眼瞳睁开了，成千上百的红色眼眸相继睁开，那群蝙蝠醒了，整个洞穴都呈现着淡红色的光芒，恐怖的数目让剑痴不敢妄自乱动，他静静地站在那里，不动如山。

    成群的蝙蝠发出看不见的音波，引起了整个山洞的动荡，剑痴更是迎面承受着这恐怖的音波效果，他的身躯不断地颤抖，体内暗含的剑气不自主的被激发了，护住他全身，这一点他自己都没有注意到，音波震耳欲聋，他的耳朵隐隐的出现一丝血迹。

    刷！

    蝙蝠顿时离开了顶端，全部一哄而出，集体飞起。仅仅只是几个呼吸的时间，石壁上的蝙蝠顷刻飞出山洞，外边的空中月光闪过一群蝙蝠的影子，逐渐的消失在了剑痴目光之下。

    他拿着火把继续往里面走去，石壁上再也看不到任何蝙蝠的身影了，它们全部倾巢而出，只留下空荡荡的山洞。

    走到里头，有水流的声音。

    剑痴走到头，一副敞亮的空间直接出现在他的眼前。一条超大的湖泊在他面前，而四周却是空荡荡的，这么大的地方却只有这一面湖泊在这，剑痴走到湖泊前，弯腰看去水面上的自己，突然听到了一个声音：“有人吗？”

    声音非常的小。

    “有人吗？”

    “救命啊！”

    声音一阵接着一阵传出。剑痴皱了皱眉，声音虽然很小声，但是他听到却从对面传来的，这条湖泊足足有五百米那么的宽，而且对面则是一面石壁。

    剑痴望着远处，同时大声地喊道：“你在哪里？”声音非常洪亮，在这个空旷的空间形成了回响。他竖起耳朵认真的聆听，回响之后，这个空间恢复了平静。

    在平静不久后，又一次的传来了一声：“有人吗？”

    “救命啊！”

    剑痴的眉头皱的更紧了。

    几分钟，湖的对面石壁又一次的传来的那道声音。他发现了这个神秘的声音每隔几分钟就会从对面的石壁那传过来一次，每一次都是机械的重复着。

    越听越奇怪，剑痴从地上拾起几颗石头，弹指飞出。

    咚咚！

    击打在对面的石壁上。

    咔嚓！

    他脚底下的地面忽然塌陷，整个人掉落在湖水里，越陷越沉。浑浊的湖水，在地下靠近对岸的石壁的底下居然有一个洞口，剑痴便游了过去。

    穿过那个石洞。

    他露出水面，顿时发现了这里同样是一片空旷的山洞，在不远处却有一处巨大的蜘蛛网，在蜘蛛网上有着几个中年男子和一名年轻的少女在上面，被沉厚的蜘蛛丝捆绑，只露出一个头在外边，看他们紧闭的眼神似乎已经沉睡了。

    突兀，剑痴将露出来的头猛然的钻进水里，这时他之前那个位置出现一条长长的，长的全是毛的腿从他头顶的上方划过，就差那么一下，剑痴他的脑袋就搬家了。他沉在水里，看到头顶上出现了一个巨大的影子，攀爬在石壁上。

    剑痴游到对岸，回头看见一只超级大的蜘蛛趴在那副石壁上，八只长毛腿撑起整个身躯，四目中有一目散发着腐蚀的气体，那里应该便是那些人在遇到这个蜘蛛的时候用了毒，使得那个蜘蛛的一目严重受损。

    其余三个黝黑的眼珠平静地盯着剑痴。

    转眼就是一口蜘蛛丝喷了出来，一片成网的蜘蛛丝朝着剑痴扑面而来，剑痴手轻轻一抖，铁剑出现在手中，一剑劈了过去。

    锋利的剑尖将蜘蛛网劈成了两半。

    紧接着一道庞大的蜘蛛网顺着他头上飞过，直接粘在了捆绑着的那几个人的蜘蛛网上，蜘蛛顿时起身翻在那个庞大的蜘蛛网上面，噔噔噔的几下，八只大长腿快速走到了剑痴的头顶上，剑痴抬头望去在它的腹部居然有着一道七尺刀印，这一击非常的恐怖，剑痴估摸着这一行人的实力非常不俗。

    心思回到跟前，面对如此巨大的蜘蛛，剑痴没有一丝惧意，反而目光中闪烁着兴奋的神色，蜘蛛发起凶猛的进攻，前面两条长腿高高竖起，朝着剑痴的位置快速砸去。长腿微微弯起，锋利的脚尖直面刺去。

    剑痴执剑，整个人的气息剧变，气息带有一丝丝的锋芒，剑起，快速斩落，两道银光闪现。蜘蛛的两条大长腿随着两道银光初现，两条长腿顿时被剑痴的铁剑斩下。

    蜘蛛发出嘶吼的声音，嘴里喷出巨大的蜘蛛丝。

    剑痴脚步微微一移，身影闪过，躲开了那个蜘蛛丝，随即剑再次挥起，紧接着将蜘蛛站在上面的蜘蛛网劈断。

    轰！

    蜘蛛直接掉了下来。

    在它落地的一瞬间，剑痴动了。手中的剑非常快速，直接一马当先的斩断了它中间两排的腿，锋利的剑像切西瓜一样，一剑两剑，轻松的断了蜘蛛的行动能力。

    没了六条腿的蜘蛛趴在地上，根本无法行走，三个黝黑的目光凝视着剑痴的身影，散发着不甘心的目光，看着剑痴一步一步的走向它的食物，顿时几下横扫，将捆绑那些人身上的蜘蛛丝全部斩掉。

    四名大汉，一名少女缓缓从蜘蛛丝上掉落，剑痴一步跨出来到了少女的身边接住了她。砰的一下，四个大汉摔了下来，一下子惊醒了，警惕的看着四周。

    当他们看到剑痴抱着那个少女的时候，顿时一怒，齐齐动手；剑痴眉头一挑，身影早先一步躲开了，冷冷地望去对方，冰冷的说道：“你们就这样对待救命恩人？”随着他的话音落下，他怀里的少女也醒了过来，看到了剑痴紧紧地抱着自己，顿时发出一声尖叫。

    啪的一声响起，少女反手就是一巴拍在了剑痴的脸上，然后用力的挣脱了他的怀抱，来到几个大汉身边，几个大汉望着她，面色充满担忧：“没事吧，小姐。”

    少女摇摇头，羞怒的目光看着剑痴，怒骂道：“你个死流氓占我便宜。”

    剑痴微微一愣，摸着自己脸上那通红的手印，有些恼怒了：“特么的救了你们，你们就是一巴掌扇在我脸上？然后充满敌意的对我说流氓？”他的眸子充满怒火，手里紧紧握着铁剑，随时准备出手。

    少女听他这么一说，目光随即惧意的快速扫向四周，她娇小的身躯正不断地颤抖，同时不仅仅她一人，那几个大汉也是一样，连忙观察四周。

    见此，剑痴淡淡的说道：“你们是在找它吗？”他话说完，人微微朝着旁边挪了一下，身后那巨大的蜘蛛呈现在他们的眼前。

    原本八条腿的蜘蛛，如今却只剩下尾部的两条长腿，它站都站不起来，只能在原地打转。那几个大汉和少女见到只剩下两条腿的蜘蛛，顿时一阵惊愕。

    少女才知道自己是误会了这个年轻人，于是道歉：“对不起，我以为你是坏人。”剑痴冷哼了一下，顿时撇过头看去了别处。

    少女颤抖地说道：“蜘蛛是你杀的？”那可是有着凝元境六重的蜘蛛，如今却狼狈的趴在地上。那几个大汉一脸凝重看向剑痴，身上的敌意浓郁的展现出来。

    “小子，你究竟是什么人？”一大汉问道。

    “剑痴。”

    剑痴平淡的回答，对于他们的态度非常的不爽。

    噗嗤！

    结果他说完的后一秒，少女笑出声来了。

    “哈哈哈，怎么会有人叫这样的名字呀！”少女的脸上都是顽皮的笑容，显然剑痴这个名字逗笑了少女。

    剑痴淡淡一笑。

    少女笑嘻嘻的继续说道：“你好，我叫王羽思。”她刚介绍完自己，顿时被几个随从护在身后，其中一名随从冷冷地说道：“小姐，这小子的身份不明，还是小心为妙。”他们一个个不善的望着剑痴。

    轰隆隆！

    那个蜘蛛发疯了，凭着后面两个脚奋力的往前蹬，巨大的身体凶猛地冲了过来，地面都在颤微的震动。

    “小心！”

    少女大叫道。