
    逃离了那片诡异的树妖，剑痴一路狂跑。跑出了两公里外才勉强停下来，喘口气。这个黑森林实在是太可怕了，莫名其妙就出现了五棵树妖，竟然能够吸食人血存活下来。到现在他都有些心有余悸的感觉，他扭头看去后方黑暗的森林，精神松懈了一小会儿：“他们应该不好过吧。”

    五棵树妖拥有无尽的藤条和树枝，他们十个人应该会被困在那里。虽然那些树妖的境界不高，但是烦在藤条多，树枝多，数不胜数。他目光望去天空，如同一座高山般的大树耸立于此，三棵巨大无比的树妖比起那几棵树妖要强大不少。

    粗厚的枝干有百米之长，三棵树妖统领着这整个黑森林。

    一路狂奔，他遇到过不少正在行走的树妖，那些树妖的根须完全离开了土地，像人的脚一样，用根须在行走。

    轰！

    迷雾遮挡住了他的视线，突然间一个三米大的树影闯进他的视野里。两双倾斜的双眼散发着淡黄色的光芒，嘴巴却只有拳头般的大小，无法闭合。它的树皮脸根本看不出它究竟是什么表情，它就那么直勾勾的看着剑痴。

    它睁大着那双发光的眼睛，像小孩一样对剑痴充满好奇。

    他们就这样站在那里一动不动，僵持了三分钟。剑痴悄然的移动了脚步，慢慢的从它身边走过，那双淡黄色的眼睛随着他的移动也在慢慢的移动，他走到哪，那双巨大的眼睛就走到哪，剑痴走过它的身边，顿时藤蔓从土地里猛然的蹦出。

    突突突！

    瞬间五六条藤蔓从地里蹦出，快速地缠绕在剑痴身上。坚韧的藤蔓将剑痴紧紧地束缚，而在那些藤蔓上还有着一点一点的尖刺，直接刺进剑痴的皮肉内。

    嘶！

    他吸了口凉气，那些刺刺进他的皮肤后仿佛有一股吸力，在不断地吸食自己的血液。强悍的气势狂暴而出，剑痴大喝一声，身上喷发出凝元境五重的气势，一股气将束缚在身上的藤蔓全部挣脱开。

    那个三米大的树妖见到自己的藤蔓被挣脱开，顿时大怒。

    “咿呀！”

    从它的嘴里发出尖锐的叫声。它头顶上那茂密的树叶刷刷摇动，摇下不少树叶，树叶缓缓坠落化作一道道锋利的叶子朝着剑痴划去。刹那间，一下子有着上百道树叶坠下。剑痴挣开藤蔓，铁剑瞬间拿在手里。

    一剑在手，他的自信爆满，面对这个只有三米大的树妖，他嘿嘿一笑，右手挥剑，速度惊奇得快，坠落下来的叶子连续斩断。他的脚步往后一踩，身体一百八十度旋转，一剑横扫。将那个树妖的根须一剑带过，全部斩掉。

    砰！

    没了根须的树妖身躯狠狠地锤击了一下地面，微微颤抖一番。

    “咿呀！”它再次发出叫声，整棵树上的叶子哗啦啦的落下，落下的叶子以及地里涌出的藤蔓纷纷包围着剑痴，无数条藤蔓缠绕着剑痴的双腿，树叶同样在空中飞舞，在剑痴的周围围成了一个绿色的圆球。

    “呀！”

    它叫了，从它的树身散发出弱小的气息，一阶初期都不到。剑痴眼睛突然发亮，这是一个幼儿时期的树妖，实力丝毫不强。

    它伸出了两个树枝的手臂，快速地穿过树叶直接瞄准了剑痴的心脏和脑袋的部位，它的动作非常的明确，想要直接取掉他性命。

    两道银光闪过。

    剑痴劈断了藤蔓，两腿一蹬，整个人跃起。闯出了树叶，跃到了树妖的头顶上，他的剑高高举起，对准树妖身躯的中心一剑劈去。

    在树妖身躯的中心有着一颗非常弱小的绿光，剑痴猜想那是树妖的心脏所在。一剑劈开那个树妖，心脏届时分成两半，那个树妖顿时停下了动作，两个树枝停在半空，不到半个呼吸，树妖缓缓的倒在了地上，两个树枝失去了支撑，同样跌落在地，化作零碎的木块。

    咚！咚！咚！

    几个呼吸，整片森林都在震动。

    剑痴感觉到了周围有好几个强大的气息正在朝着他这里狂奔。鸟飞兽跑，丝毫不敢在这里停留，他一愣，暗道：“该不会惹到不该惹的吧，这树妖不会是哪个贵族亲戚吧。”他的心非常的不安。

    刷的一下，瞬间跑了。

    ……

    自从剑痴斩掉了那个树妖之后，这个黑森林不再平静。无尽的树妖纷纷出动，在这片森林行走，三棵与山同高的巨树同样散发着那深黄色的目光，六个眼睛宛如月亮一般，照亮了整个森林，目光不断在森林里巡视，想要找到那个击杀之前小树妖的罪魁祸首。

    浑身都是泥巴，头发也被覆盖了一层淡淡的泥土，他剑痴趴在地上匍匐行走。极力的控制自己的身躯不要有太大的波动，他的周边数里之内都有好几个树妖在巡查。

    拉次！

    剑痴停下，看去身后那一滩的血迹，顿时脸色有些凝重起来。他腰间被之前刺穿的皮肤开始渗出血迹了，虽然他已经用沉厚的泥土将腰间全部覆盖上，保证血液不被流出，但是现在爬了这么久，腰间的泥土渐渐脱落。

    血迹的出现散发出的血腥味，很快就会把那些树妖吸引过来。刚刚那一下被锋利的东西划开了他腰间的泥土，顺带刺开了里面的伤口，导致血液更加快速的流出。

    他神色凝重，顿时起身用尽全身力气非常的奔跑。他奔跑的动静让周边的树妖纷纷赶来，庞大的身躯撞开了一棵棵树木。

    “吼！”

    那些树妖发出巨大的吼声，似乎在呼喊自己的兄弟。

    剑痴极速前行，后面跟着四五个树妖，它们的速度非常快，眨眼间，它们就已经来到了剑痴的身后，一条粗厚的藤蔓横扫出去。巨大的力道击中了他的后背，直接被劈飞百米远，他的后背露出伤痕累累的肌肤。

    树妖发了狂似的，四五个树妖同时甩出了数条藤蔓，朝着剑痴的身躯疯狂抽打。

    啪啪啪！

    凶猛地攻击，频繁的抽打，剑痴双手护着自己的头部，手臂上尽是被抽打留下来的伤痕，它们的动作太频繁了。

    他抬头一看。

    一条藤蔓便又抽了过来。

    啪！

    他被抽飞了。

    摔倒在远处，他拖着重伤的身体站了起来。凛冽的目光望去五棵树妖在气势汹汹的盯着他，其中一棵树妖伸出它那粗壮的手臂，化作一根锋利的木尖刺去。随着它的树尖伸出，紧接着其他的树妖全力甩出所有的树尖。

    一下子十多个树尖宛如猛虎一般攻击而去。

    剑痴脸色一变，在这一刻他感觉到了死亡的恐惧，面对面前那十多个锋利恐怖的木尖，他生出绝望的念头。

    他的头脑里飞快的计算，每一个树尖之间的距离以及速度。当第一个树尖快要刺进他的胸口的时候，他身躯轻轻一晃，树尖从他旁边直插入地。目光一闪，接着他的身影微不足道的轻微连续移动了几下。

    所有的树尖都躲开了，剑痴顿时出剑而起。

    扑通！

    突然他的心脏猛烈的跳动一番，随即嘴里喷出了一口黑色的血液。身上的气息瞬间萎缩，他汗流浃背，脸色变得苍白无力，转身便快速离去。

    树叶从树妖身上脱落，化作飞叶，直勾勾的飞向剑痴逃跑的方向。

    噗嗤！

    一道飞叶划破了他的大腿，黑色的血液从他的大腿上流出，血液冒着滚滚黑气，看上去无比骇人，这一刻他的大脑却惊奇的运转，身形不断变换位置；他的每一个动作都巧妙的躲开了一片树叶，真正做到片叶不沾身的境界。

    他的神算步的第一部分预判，终于算是入门了。

    这连他自己都没有想到这个结果。奔跑了很久很久，他的意识逐渐的模糊，此时他浑身都发黑，嘴唇发紫，这是中毒的征兆。

    望去在不远处，有一处山洞，他想都没想直接跃了进去，到了漆黑一片的山洞里，看不到任何的光芒，他的意识渐渐模糊了，整个人一下子昏睡过去了。

    ……

    他足足沉睡了一天一夜，日出渐渐升起，太阳的光芒慢慢的照耀进山洞里，将漆黑的山洞照亮。温暖的阳光照耀在剑痴的身上，良久的舒服感，让他迷迷糊糊的醒来。

    虽然醒来，但是他的精神十分不佳，看的东西很模糊，他感觉自己身上毫无力气，光照在他原本苍白的脸上更显得无比的白净，没有一丝血色。

    他凝望着自己的身躯，身上都是一些斑斑点点的细小的伤口，都是木刺刺出的小口，在那些小口上还覆盖着一层黑色的固体，他脚上被叶片割开的伤口血液已经停止流动了，皆是黑色的伤口。

    他的表情越发的凝重，顿时咳嗽了一声，咳出了一道黑色的血痰。身上那虚弱的气息更加加重了，整个人都显得病怏怏的，裸露出的肌肤上全部都是黑色的斑点。随即他从戒指中拿出了李华给的几枚解毒丹一口全部吞下去了，丹药入口，丹药里的药力随着体内的温度慢慢散开了。