
    乌云游来，遮住了大半的月亮，在一个方圆百里有一片诡异的密林，那里的树木奇形怪状，有老虎、狮子、树妖的模样，随风而动。

    黑色的树木到了夜晚，一颗颗挺拔的黑色树木如同被诅咒一般，变得无比的高大，黑色的树叶直冲云霄，树身有着一副人脸，嘴巴撕裂开来，一双透亮的眼睛凝视着这一片黑森林。它们有三棵树妖与山同大，三双深邃的目光在看守这片森林，它们之下有着十多棵小树妖在漫步行走。

    在这黑森林，渐渐地不知道从哪里涌来了一层迷雾，覆盖了这整片森林，配合着偶尔的鬼哭狼啸的声音，瞬间让这片森林显得无比的幽深和恐怖。

    在这片森林的一方，剑痴望着前方竖起了一块方碑，上面写着两个深厚的字体：鬼谷。鬼谷号称玄灵州险地之一，许多落难者都会逃到这里避难，博取一线生机。他凝望着方碑后那吞噬一切的黑暗，身后的远方传来微弱的脚步声，凌乱的声音在这夜景之下宛如音乐启奏。

    根据李华的地图上面标注，想要进入到鬼城必须要穿过这片黑森林，迷雾出现，进到鬼城的难度会更加的艰难。

    步入鬼谷，他的身影没入黑暗之中。

    一个小时后，数十人纷纷齐聚于此，严海的目光冷冷地望去里面黑不见底的森林，阴冷的目光寒冷之极，在他身边的一个弟子顿时开口说道：“怎么办，晚了一步。”

    “进去。”

    严海果断的说道。

    “不可。”

    这时李达开口阻挠。

    严海冷冷地看了他一眼，眉头微微一皱，顿时不悦：“有什么不可？”

    “青老大说过，要在他进入鬼谷之前拿下，可是如今他人已经进去里面了，我们根本没有里面的详细信息，危险性极大，我们必须要回去从长商议。”

    “我哥也说过，不惜一切代价一定要将那小子擒拿回去，如今进去了，我们必须进去拿下；不然我们丐帮的损失谁来负责，如果上头责问下来，你是不是来承担？”严海厉声喝诉道。他的话让李达不敢在出言，丐帮的总部如果责问下来，他根本就承担不起，很可能被处理掉，这种情况下只能保持沉默。

    严海寒冷的看了他一眼，接着说道：“这次任务，我是负责人，这里的一切都是我说的算。虽然我们比他晚了一步，但是里面的情况他也是和我们一样不了解，这样情况下，我们人数众多，优势更大，拿下他也是有很大的把握；必要时候可以将他击杀掉！”

    说到后面，他的眸子里涌出一道杀意。

    之后，他便带领着十几人同样步入黑森林当中。

    剑痴走进了鬼谷，迷雾四起，视野受到严重的阻碍。他回头一看，后面的路居然消失不见了，呈现的只有无尽的黑暗和迷雾；心头不由加速跳动，在这充满迷雾的地方，他根本就找不到方向，地图上的路线在迷雾重重的地方起不了作用。

    他只能凭着感觉去走。

    树干上的乌鸦时而发起一声难听的叫声。他抬头望去，前方几棵树木的树干上站着满满一排的乌鸦，一眼扫去，足足有五十多只乌鸦正凝视着他。剑痴一动不动，突然一只乌鸦发出尖锐的叫声。

    “呀——”

    五十多只乌鸦突然飞起，天空瞬间撑起一小片黑影。

    急剧朝着剑痴极速飞来。他眼睛微微一挑，铁剑瞬间握在手中，目光平淡的看着那些乌鸦，惊奇的发现那些乌鸦居然只是普普通通的乌鸦而已，没有任何的修为。

    乌鸦群居动物，一支箭飞过剑痴，跟他擦肩而过。他转头一看，不知道什么时候他的身后居然出现了一具妖兽的尸体。

    从尸体上腐烂程度看去，已经死去了好久了。剑痴眼睛微微一凝，这个地方真的充满着未知的诡异，看着那群乌鸦扑在尸体上不断地撕咬腐肉。他随即回过神来，继续朝着前面走去，虽然这里没有方向，但是路始终要走的。

    午夜，这是一个不安的夜晚。

    不知道走了多久，剑痴停下脚步，看见远方出现了一道身影。他慢慢的朝着那个身影前行，走近了发现那个身影居然是雷鸣宗的弟子，看胸前的勋章，好像是丐帮的人。这时剑痴的眼色渐渐深沉，眸子的深处浮现出一缕杀意。

    对于丐帮，他丝毫没有任何好感。如今丐帮已经对他升起杀机，他更是不能放过这次的机会，手中的剑悄然拔出，慢慢的走向那人。

    哗啦！

    一剑挥过。

    鲜血横飞，头颅离开了身躯，一具无头的身躯缓缓倒在地上。

    “哟呵，残杀宗门弟子。”

    一道声音从他旁边缓缓响起。

    剑痴转身望去，十多人从迷雾中悠悠走出来，为首的严海轻笑一声，看都不看一眼死去的弟子，目不转睛的盯着剑痴说道：“小子，你很有种啊，居然敢杀害宗门弟子，作为宗门的一份子，你这种祸害我们替宗门处理了。”

    十多个人，其中就有十个人是凝元境六重。剑痴看着眼前这个跟自己一样的年轻人，他的能力居然能够让身后十个凝元境弟子听命于他。

    “能说说你是谁吗？”剑痴平静的问道。

    “严海。”

    剑痴露出一抹诧异，随即继续问道：“哦？那严青跟你是什么关系？”

    “你认识我哥？”

    严海狐疑的看着他。

    剑痴含笑，点头：“认识，都是老熟人了。”

    几秒后，严海顿时厉声道：“你放屁，我哥要是认识你就不会说让我将你击杀了，而且你如果跟我哥很熟的话，也不会抢走我们丐帮的元石。”凶狠的目光锁定了剑痴，死死的目视他的眼神。

    他轻描淡写的回答：“因为啊，那是仇人相见，必有一死。”

    “杀了他。”

    严海命令道。

    身后十多位弟子纷纷向前一步跨出，手里的武器纷纷亮起。轰隆隆，这个时候大地发生了猛烈的晃动。

    这一片森林都在颤动，颤动的非常厉害。严海被摇晃的，站不住脚跟，连忙道：“发生什么事了？”那些弟子也纷纷摇头，身躯被大地摇晃。

    剑痴眼睛渐渐地变得凝重。

    刷！

    一条极快的影子猛然的插进了一个凝元境五重的弟子身上，那个影子插进那弟子身上才清楚的看清那个竟然是一根树枝，非常长的树枝，从那个弟子身旁的树木直直的伸了过来，插进了那个弟子胸膛。

    他们顿时都愣住了。

    这一楞，周围的树木哗啦啦的摇摆，随即一条树枝同样极速的插进另一个弟子身上。不到几息，那两个弟子却成了一具没有任何血色的尸体，体内的全部血液都被那两根树枝吸收掉了。

    严海见到这一幕，腿不听使唤的颤抖。

    “你们快点保护我。”他的话对着那些弟子说的，突然间的变化，让平时嚣张跋扈的他吓得不轻，一下子不知道要干什么，甚至整个队伍最弱小的他根本找不到一丝安全感。

    十个凝元境六重的弟子纷纷将严海包围起来，至于李达那几个凝元境五重弟子，他们根本没有那心思去管，因为他们感受到了每一次树枝攻击过来的力度都非常巨大，震得他们手臂有些发麻。

    而那凝元境五重的那些人更加不用说了，一下子都成为了那些树妖的养分。

    剑痴看见了那些人中李达两眼充满不甘心的被树枝插穿身体，微微的叹了口气，下刻他手中的剑同样的不停劈砍那些攻击而来的树枝。

    锵锵锵！

    每一次劈砍树枝，剑痴的步伐都要稳稳地压下。这些树妖摇摇晃晃，不断伸出的树枝极度的坚硬，他的剑同样的锋利，但是却每一次都要用尽全力才能砍断。

    他们这个小地方一下子被那些树妖给包围了。长期以往根本就不是办法，剑痴眼睛一凛，他的铁剑收了起来，一个闪身走到了一处平地，淡淡的望着那些不断伸出树枝的树妖。

    刷！

    一道树枝冲向他。

    左脚往旁边一跨，身体轻轻挪动了一个位置，树枝直接凶猛地插进了脚旁的那个土堆里。树妖似乎知道一根树枝插不中，哗啦啦的一下子又伸出五六根树枝出来，全部都对准了剑痴。

    五六根树枝，全部都瞄准了他。他头发发麻的，直接拾起地上那个没有了头颅的干尸，早在之前被斩首的尸体上的血液都被这群树妖吸收了，所以他们才会激活，现在剑痴将那个干尸扔了出去，然后转身就跑。

    “大家都是同门兄弟，你们撑住，我去找帮手。”

    他的声音从远处虚弱的传来，人早就不见了。被扔出去的干尸一下子被分裂，树妖见到一人逃走了，顿时大怒，五棵大树疯狂的摇晃，数以百计的树叶如同弓箭一样，不断地朝着他们射去。

    噗！

    一名弟子被树叶擦伤了手臂，血液涌了出来。闻到血液的气味，树妖变得更加疯狂，从地里涌出了不下十根树枝将那个弟子插成了一朵莲花，失去了生机。

    严海吓得尿都要出来，急忙的对着他们说道：“撤！赶紧离开这一带。”九人围着他成圆形，快速的朝一方向快步离去。

    重重倒影，树妖怎么可能会放过他们，涌出更多的树枝将他们重重包围。

    ……