
    跟着胡伯的步伐，一路弯弯曲曲。

    一个小时之后，胡伯顿时停下，手轻轻挥了挥，所有人顿时蹲下。王羽思看见胡伯那脸上沉重的表情，不由得问道：“前面怎么了？”

    几个随从也都露出凝重的神情，胡伯手指指去不远处那几棵比较突出的树木，王羽思顿时脸色大惊，那是一棵棵树妖，看去几乎都是凝元境六重以上的实力，可是它们树干坚硬，丝毫不惧同等级的修士。

    “都是在凝元境六重，中间那个比较粗壮的树妖刚刚突破六重，刚踏入七重。”剑痴目光有些沉重，树妖的实力本身不可怕，最可怕的是它们那一身坚硬的外壳，无论是树身还是树干都硬如钢铁。

    他全力一击，加上铁剑本身带有很强的锋利层度才将一个树妖劈死，如今眼前那几棵树妖站在那里叽叽歪歪，不知道说什么。

    猛然间，那几棵树妖转身看向了他们这边，胡伯等人顿时背后感觉一嗖嗖凉意，树妖尖叫一声，声音非常的刺耳。胡伯连忙说道：“赶紧走，它在呼喊附近的树妖，它们应该是闻到剑痴身上的味道了。”

    “速度快点！”

    身后的王羽思想都不想直接跟着随从快速地奔跑，而胡伯和剑痴两人殿后，与王羽思跟着十几米的距离。

    “这样下去不是办法。”胡伯望去后方正在追来的树妖，然后顿时他停下了步伐，瞬间扔出了好几枚丹药。

    丹药扔出，砸中了树妖，刹那丹药居然化开了，升起了一层淡淡的烟雾。胡伯刚要开口说的时候，剑痴就在毒烟升起的一刻，脚步一顿，极快的速度奔了过去。

    “你…”

    胡伯一惊，刚刚他扔的可是毒丹，不过是想要延缓那些树妖的动作而已，可是那剑痴居然以为自己要攻击，独自一人上了。

    铁剑出鞘，手持一剑，直接冲进了毒雾。

    胡伯眼神闪烁，微微叹了口气，他知道剑痴这一去肯定是无回的，毒丹的厉害他是见识过的，不然怎么会伤了蜘蛛一只眼。

    他转身刚要准备离去的时候，他的眼孔猛然一缩：“怎么可能？”失声的喊道。剑痴身上浑身血淋淋的走了出来了，身上的那些绿色的血液都是树妖留下的，他看去毒雾散去的那个位置，几个树妖居然被肢解了，四分五裂。

    剑痴眼神有些邪魅，身上散发着细微的气息，他勾起的嘴角，淡淡一笑。来到了胡伯的身边，淡笑道：“解决了，走吧。”语气清淡无奇，胡伯眼神渐渐眯起，有些看不透这个年轻人了。

    他疑惑的望着剑痴，不由得问道：“你，居然没事？那可是毒啊！”

    剑痴耸了耸肩：“先前吃过几枚解毒丹，药效还在，所以你扔出来的毒丹不会伤到我的。”

    胡伯微微点头，随即带着剑痴追上。

    奔跑了没多久，他们停了下来，此刻站在王羽思面前是一棵比其他树妖要高数数多的树妖，它身上迸发出的杀意骇然无比，每一根树干上都有些鲜红的条纹，而王羽思的附近躺着干枯的随从。

    “树将！”

    剑痴听后，微微眯着眼，然后闭了起来。身上那道很微弱的邪恶气息顿时消失了，他在睁开眼的时候，一双清明剔透的双眸看去王羽思的方向。

    他脸色大变。

    胡伯整个人都颓废了，他望去剑痴，苦涩道：“剑痴，你走吧。这个树将我们根本不是对手，它的实力太恐怖了，我们根本没有办法。”

    “是吗？”

    剑痴望着那树将平静地说道。

    “嗯哼？”胡伯看着他。

    “这件事因我而起的，你们是被我连累，这事我帮你解决了。”剑痴说道，说完一步迈出朝着王羽思跨去。

    转眼来到了王羽思身边，一手包住她的腰，紧接着身体飞快的向后挪动，树将的攻击直接轰到那个位置，顿时插出一个拳头大的坑。

    王羽思望着剑痴那平静的眼神，脸蛋渐渐变得红彤彤，剑痴没有注意她的变化，对着胡伯说道：“交给你先。”然后他自个便提着手中的剑冲向那个树将。

    轰！

    树将看见剑痴的时候，怦然大怒，发出愤怒般的吼叫。就是眼前这个人类杀掉了它们的树妖之子，孕育很久的树妖之子就这么被杀害了，这导致了整个树妖族都处于暴怒的状态。

    它目光充满浓烈的杀意，顿时挥出一鞭，朝着剑痴凶猛地鞭打过去。

    速度惊人，一息间，那条粗厚的藤蔓甩了过来。剑痴立马将剑护在身前，那条藤蔓猛烈的冲撞那把铁剑，产生强大的震动，剑痴被震退了数步。

    紧接着树将忽然蔓延出十多条藤蔓，藤蔓刷刷刷的一下，像蛇一样，扭扭曲曲，爬向剑痴的脚边。

    同时，树将两侧伸出了一双手，在它的右边有着一个木枪，整个看起来更加显得像一个护卫，它两双凌厉的眼神目视着剑痴，顿时一枪刺去。

    枪刺破空气，带有阵阵的破风声，它一枪强攻而来，带着强悍的气势。剑痴身上顿时喷发出一股强大的战意，他手持铁剑，一剑斩断了所有蔓延而来的藤蔓，随即铁剑往上一挑，撞击到那把木枪上，再次的震荡起来。

    树将后退两步，剑痴受到大部分的冲撞，身躯一下退后五步。在一旁的胡伯和王羽思见到，脸上的震惊丝毫不减，胡伯悄悄地对王羽思说道：“小姐，如果他能被你收入战将，那是你一个强大的战力啊！”

    王羽思这刻没有玩笑的脸色，震惊得脸色上却有着平常人没有的平静，她摇摇头回答：“胡伯，这句话跟我一个人说就好了，剑痴这个人我看不透，但是他绝对不是池中之物，不是我们能够驾驭的，我们唯一能做的就是尽量跟他弄好关系，鬼城的天终有一天不会平静的。”

    胡伯微微躬身：“老奴短浅了，还是小姐有远见。”

    “静静的看着吧。”王羽思摆了摆手，不在意的道。

    后脚一转稳住了脚步，随即剑痴用力的往后一踩，借助冲力，他再次的冲去树将。

    树将三番两次没能拿下这个害死树子的人类，也被彻底的激怒了。

    “吼！”

    它张大那丑陋的嘴，发出难听至极的声音，木枪旋转了一圈，双手握住了枪柄，凶猛地刺了过去，它的木枪爆发出恐怖的气势，一枪扰乱了周围的空气，剑痴面无表情，一往直前的冲。

    胡伯和王羽思的面色渐渐凝重下来，眼看着剑痴的位置与木枪越来越近了，可是他却迟迟没有动作，就连举剑的动作都没有。

    “他在想什么？”

    胡伯忍不住的说道。

    王羽思皱了皱眉。

    下一幕，木枪要刺中剑痴的身体的时候，他的身体微妙的侧身而过，木枪从他的胸前几毫米处刺过，紧接着他的手动了，抬剑而起，一剑切断了树将的手臂。

    绿色的液体从那断掉的手臂处喷涌而出。

    “死！”

    剑痴不留手了，一身气势直接爆发，一剑带动全身的力量，将树将一剑劈成两半。绿色的鲜血从两截中不断涌出，这个时候在绿色的液体中，有一颗闪闪发光的绿色晶石在那里躺着。

    “绿色晶石！”

    胡伯惊呼道。

    连王羽思的眼神都发出精芒的目光，她万万没有想到，在一个树将身上居然能够产生一颗绿色晶石，可想而知，这个树将肯定是树妖中老一辈的存在。

    干掉了树将，剑痴一剑插在了地上，大口大口的不停喘气。他的心扑通扑通的快速的跳动，刚刚那一下，真的是生死玄机，只要慢一秒，那木枪就刺中他的身体了。

    之前他就想过，能不能通过这种极限走位的方式来领悟预判的能力，虽然对方的攻击已经出来了，但可以凭借极限走法，巧妙的躲开攻击，如今事实证明这个方法还是可行的。

    剑痴注意到两人神色的变化，随着他们的目光，看去了那具被分成两截的树妖尸体，在两截之中有一个绿色宝石一样的东西在那里，闪闪发光。

    “这是什么？”

    剑痴走到他们跟前，同样看着地上这个绿色的宝石。

    胡伯眼睛闪烁不定，似乎在挣扎些什么。这时王羽思走过去，拾起了那颗绿色晶石，递给了剑痴说道：“这是树妖毕生的能量，越年老的树妖，体内就是结出这么一颗绿色晶石，供应能量储存，所以在黑城里，这样的一块绿色晶石至少要两千颗下品元石。”

    她说完后，冷冷地瞪了一眼胡伯，面对剑痴露出一脸笑容：“这树将是你所杀，这块绿色晶石理应你所得的。”

    剑痴拿过那块绿色晶石，晶莹剔透，仔细的看去，里面有一丝丝能量在浮动。剑痴一喜，欲要在这里炼化，胡伯叹了口气：“还是赶紧走吧，这里不适合修炼。”

    “没错，这次最主要的是回到我们王家，无论是在这里还是在黑城都不是安全的地带。”王羽思沉重的说道。