
    说时迟那时快，蜘蛛奋力奔跑的速度丝毫不慢，仅仅几息而已，那巨大的身躯就已经来到了剑痴的身后。

    咔擦的一下。

    剑痴的剑不知道什么时候就已经刺了过去，直接刺进了蜘蛛的头颅上，整只蜘蛛便停了下来，没了声息。那个蜘蛛彻底死了，他们一脸惊讶的看着剑痴，那几个随从眼里的敌意不减，同时他们的身躯紧紧地挨在一起，护在王羽思面前。

    “小子，到底是谁派你来的？”

    一名随从神色冰冷。

    “你们的态度给我放好点，剑痴是我们的救命恩人，你们怎么可以这样对他？”王羽思有些生气的说道。

    “小姐，你忘了之前护卫们是怎么保护我们而死去的吗？就是因为一人导致了我们的人死了，整整十人啊！”

    其中一个随从目光有些湿润的怒说道。

    听闻，王羽思顿时冷下脸来，露出一副仇恨的目光死死注视着剑痴，问道：“剑痴，你是不是陈家派来杀我的？”她的目光闪过一缕悲伤，身上的气息隐隐浮动，随时都有可能出手。

    闻言，顿时剑痴一脸疑惑：“陈家？”脸上的表情是真实的，看着那几个随从依然不信，随即拿出了雷鸣宗的弟子令牌给他们看。

    他们顿时松了口气，看样子剑痴不像是陈家派来的，于是乎开口道：“这剑痴小兄弟，你别见怪，毕竟之前我们遭遇过一些事，所以对陌生人有一些抵抗和怀疑。”

    “没事。”

    剑痴轻笑道。

    “对了小兄弟，为何你会找到这里的？”一个随从问道。

    “说来也是巧，原本我为了逃过外边的树妖追杀，所以来到了这个蝙蝠洞里躲躲那些树妖，然后往里面走来，看见了一个很庞大的湖泊，但是在湖泊的对面却听见了求救的声音，那是我就奇怪了，同时也在寻找去这里的道路。

    之后就看到了你们被蜘蛛丝捆绑了起来，陷入沉睡；而这个蜘蛛当时就在我头顶上，然后就展开了激战，在之后的事你们也清楚了。”

    剑痴淡淡的讲述道。

    “你一个雷鸣宗的弟子怎么会来鬼谷这种地方呢？”王羽思好奇的问道。

    “做任务。”

    “噢，那到底是什么任务呀，这鬼谷可是险地之一，一般人都基本在外围的地方呆着，不会深入的，你该不会迷路了吧？”

    王羽思继续问道。

    “对啊”

    剑痴耿直的回答。

    “……”

    那几个随从一脸的黑线，真的是太直白了，一点否认的感觉都没有。剑痴解释道：“其实我有一份鬼谷的地图，但是这里的地理环境却跟地图上的不一样。”

    “哈哈哈哈。”

    王羽思又一次的大笑起来。其他的随从也纷纷笑了笑，那个随从说道：“小兄弟，这里鬼谷的地理是天然的阵法，随着季节而变，每一次变化地理位置都会发生巨大的改变，除非生活在鬼城里居民才懂得这些变化，否则外人是非常容易迷失在这里的。”

    “胡伯说的不错。”王羽思说道，“鬼谷最深处有一个城池，那里生活着居民，那里的居民都懂的这里森林的变化，他们都掌握进入鬼城的方法，这个方法不像你们外边描绘的地图，死板固定，由于森林拥有变化的规则，所以你们无论怎么描绘鬼谷的地图都是没有用的。”

    “……”剑痴无语了，没想到这份地图居然是假的，神色有些失落；这份地图是假的，那么走出这里的几率几乎渺茫。

    “小兄弟，你如果不介意的话，可以跟我们在一起，毕竟我们也是要进入鬼城的，在路上大家好有个照应嘛。”胡伯沉思了一小会后，提出了建议。

    “真的可以吗？”剑痴问道，“会不会打扰到你们了？”

    王羽思立刻摆了摆手：“不会不会，你的实力这么厉害，我们需要你还来不及了。”

    “对，虽然说我们是鬼城的居民，但是这鬼谷充满的凶险不能不惧，尤其是树妖一族，那可是十分麻烦的存在。”胡伯说道。

    “……”剑痴这时尴尬了，不好意思的说道：“那我更不能跟你们在一起了。”他的话说完，胡伯及几名随从顿时冷下脸来，年轻人终究还是惧怕麻烦啊！

    就连王羽思听后，脸色也有些难看，好不容易对这个剑痴有些好感，刹那全塌了。

    剑痴注意到他们的神色，连忙解释道：“我不是嫌你们是累赘的意思。”

    “那你是什么意思？”

    王羽思冷冷地道。

    “我的意思是我跟你们在一起可能会连累你们，毕竟之前我跟树妖有些冲突……”剑痴无奈的说道。

    “只是杀了树妖而已，没事没事，树妖本身就是邪恶的，它们靠吸食人血为生，杀了他们也是好事，不过它们可不是那么好杀的，尤其是它们的树干和树身树枝，那些可是坚硬无比，很难对它们造成伤害。”

    “除非是高出它们实力很多，以强硬的实力将它们灭杀才可以……对了，最重要的一件事你千万不要做就可以了。”说到后面，胡伯想到了一件非常重要的事情。

    “什么事？”剑痴问。

    “前段时间，我们外出带着家族十多名高手，在路上听闻树妖之子要诞生了，算算时间已经出生了，你只要不把树妖之子杀了，就什么事都没有，森林最巨大的三棵树妖你看见了吧，那可是树妖的老人，每一棵都有着开穴境的实力，那可不是我们能惹得起的，一旦树妖之子被击杀了，那人身上就会被整个鬼谷的树妖全员追杀。

    那时候整片鬼谷都没有他的容身之处，除非像我们这种地方深处偏僻，又有水源隔绝气味的地方，不然那人身上就会有特殊气味，会让树妖察觉的到。”胡伯将树妖的恐怖一一跟剑痴道说了一遍。

    这时剑痴额头上布满了汗珠，背后的衣衫被汗打湿了。

    “小兄弟，你怎么了？”看见剑痴额头上斑斑点点的汗珠，不由得问道。剑痴陷入了思考，说实话他真的需要进入到鬼城里，只有进入到鬼城才有机会找到齐恒将其击杀，但是眼前这些人并没有恶意，甚至还为自己讲解了鬼谷的情况。

    不管自己那时杀的那个小树妖是不是树妖之子，光凭那天的动静就可以知道那个小树妖身份同样不一般，也很可能就是树妖之子。经过一番思想斗争之后，他缓缓呼了口气，纯净的目光看向他们，说道：“其实我杀了树妖之子。”

    那几个随从顿时脸色一变，王羽思露出震撼的面容，而胡伯则微微眯起了眼睛，然后问道：“你确定吗？”

    剑痴点点头。

    这个空间一下子安静了。

    “你居然可以杀树妖之子？”王羽思不可思议的说道。身后的随从脸色露出惊恐，胡伯则平静下来，托着下巴沉思。

    几分钟后，胡伯开口道：“剑痴小兄弟，我问你一句话，你愿不愿意跟着我们，当我们的保镖？”神色带着恳求。

    “胡管家。”

    后面的随从不解的叫道。

    胡伯顿时摆手，郑重的说道：“不必多说，剑痴的实力你们都看到了，有他来保护我们正合适不过，现在我们最缺的就是实力厉害的人了，家里面带出来的都已经阵亡了，护送小姐回去不能再有误啊！”

    他们看去王羽思，顿时沉默下来。

    胡管家说的不错，此次出行是他们犯得最大的错误，要不是有族中的高手在保护，这次恐怖凶多吉少了。气氛有些压抑，剑痴听胡伯的话后，顿时开口道：“我不过是凝元境五重，跟你们相比，差了那么一点的。”

    “你真是会说笑了，那个蜘蛛就是很好的证明，而且你也要去鬼城的，和我们一起方便很多，当然了，回到鬼城我们会给予你应有的回报的，如果在路上遇到超出你实力的危险，你也可以独自逃走，我们并不会怪你的。”

    剑痴闻言，沉默起来。

    几个呼吸时间的思考，他缓缓的点了点头：“好，我跟你们走。反正我也不认路，你们带路就好。”

    王羽思嘻嘻一笑：“太好了，路上终于有人陪我说说话了。”

    “我们是按原路返回吗？”剑痴问，胡伯摇摇头：“不是，这里还有一条路能走，而且你杀了树妖之子，平常的路已经不适合我们走了。”说完，胡伯则带着他们朝着另一条路走去，这偌大的空间，没想到在最北边有一处布满蜘蛛丝，隐隐约约有一个洞口。

    “跟我走吧。”胡伯说。

    ……

    穿过洞口，半刻工夫，他们就出来了。

    阳光明媚，王羽思仰望天空，深深地吸了口空气，清新的空气让人神清气爽：“好久没看过这么猛的太阳了。”

    胡伯对剑痴说道：“你看那那边巨大的三棵树妖。”他的手指指向了远方，那三棵耸立的树妖黯然失色，双眸紧闭，宛如只是一棵参天大树而已。

    “为什么会这样？”

    剑痴不由得问道。

    “那三棵树妖是祖宗的存在，儿孙没有上万也有数千，它们虽然拥有开穴境的实力，但是天赋不足，导致它们的寿命非常短，所以它们白天只能靠沉睡来延长自己的寿命，夜里才会出来觅食。

    也正是这样，我们才会选择白天出来找路，不仅仅是因为你杀了它们树子，更因为是白天……视野好，好赶路。”胡伯慢慢的说道。