
    走路了一段的距离，前方急匆匆赶来了一支队伍，清一色的开穴境队伍，每一个人都达到了开穴境一重的实力，足足有二十来人。

    他们衣着统一，左胸前带着一个徽章，上面刻着一个王字。邪天有些惊叹，那支队伍来到了王羽思的面前，为首的中年男子顿时单膝跪下，尊敬的说道：“属下奉命前来，迎接小姐回府。”

    整整二十来人的开穴境强者，居然只是仆人。邪天眯起双眼，能够以开穴境的强者作为仆人，那么这个鬼城的真正实力又有多强呢！

    “起身吧。”

    王羽思说道。

    中年男子这才起身，他是这个队伍的统领，修为已经达到开穴境二重的实力，看了一眼邪天，眼瞳轻轻一缩，对着王羽思问道：“小姐，这位是？”王羽思看着邪天，给中年男子介绍道：“一路上多亏这个少年的帮助，否则我可能很难会回的到这里。”

    听闻王羽思的语气，那个中年男子微微一愣，随即沉声的说道：“这里不适合交谈，我们回去吧。”

    “嗯。”

    王羽思注意到了，他们家统领的出现，顿时让周边的人产生了深深的忌惮，但是在暗中却又不少人想要蠢蠢欲动，在这不平静的鬼城，一切都要以实力说话。

    那些藏在暗处的人，迟迟不敢动手，就是因为惧怕王家的实力，和这个二十来人的阵容队伍，邪天紧跟在王羽思的身后，仿佛就是她的保镖一样，余光扫过四周。

    一路上非常的平安。

    终于回到了王府，邪天明显的感受到了在这王府里有几股极为强大的气息，王羽思等人进入到了王府之后，身上明显的轻松了许多，在外边的紧张感丝毫消失不见了。

    “在我家非常的安全，你不用担心。”

    王羽思轻笑的对邪天说道。

    邪天毫不在意，只关心他自己的利益：“小姐不要忘了我的条件了。”

    王家的统领听后，不由得问道：“什么条件？”

    “五千颗下品元石和一份情报。”

    胡伯开口道。

    王家统领眉间淡淡的流露出一缕不悦，淡漠的看了一眼邪天，冷笑道：“你一个凝元境六重的人，还敢狮子大开口要五千下品元石和情报，你未免太过自信了吧。”

    “统领，你有些无礼了，本小姐答应过他的条件，自然要信守承诺，而且以他的实力，对得起这个数。”

    王羽思脸色不悦。

    王统领躬身歉意道：“属下失言，望小姐恕罪。”但是他心中却非常不甘，始终认为一个凝元境只有六重修为的人，能有什么实力，居然敢开五千颗元石的待遇。

    “你下去吧。”

    “遵命。”

    王统领临走前，深深的看了一眼邪天后，就转身离去了。

    “胡伯，你给邪天安排一下住宿吧。”

    “是，小姐。”

    然后她对着邪天说道：“邪天，你就在这里先住一晚吧，至于五千元石，我命人晚上给你带去。

    对了，之前你不是说要一个人的情报吗？现在你可以告诉我，到底是谁了吧。”王羽思问道。

    邪天说道：“我需要齐恒的具体实力和他的行踪。”

    “齐恒！”

    王羽思发出一声惊呼。

    脸色上带着惊恐之色。

    “你知道他。”

    她脸色上的表情完全被邪天看在眼前，从她的表情上看，这个齐恒似乎不简单啊。王羽思沉默了片刻，这一沉默就是十几分钟，又过了半响，王羽思问道：“你是不是得罪他了？”

    邪天轻轻摇头。

    见到他摇头，王羽思似乎放下了一个沉重的包袱，接着问道：“你知道他是谁吗？”

    “旧时雷鸣宗的长老，因他性子邪恶，所以被雷鸣宗的人追杀，却不料在鬼谷时，反杀了一位雷鸣宗的核心弟子，因而逃到了这里。”

    邪天淡淡的回答。

    “雷鸣宗！”

    王羽思眯起了眼，认真的打探起邪天。

    “你是雷鸣宗的人？”

    齐恒是雷鸣宗的长老，这一点人人皆知，可是回忆起之前她跟剑痴聊起过，也知道剑痴是来自雷鸣宗的，当时问他为什么来这里，他说是做任务。

    如今眼前的这个邪天因雷鸣宗叛徒而来，之前剑痴也是因任务而来，相比这两者一定有着紧密的联系，也许他们都是为齐恒而来的。

    “不是。”

    邪天平淡的回答。

    “嗯？”

    王羽思这下疑惑了，居然不是雷鸣宗的弟子，然后她又继续问：“你不是雷鸣宗的人，那找齐恒是为了什么？”

    “你是十万个为什么吗？随意的打听，很有可能会为自己引来杀生之祸的。”

    邪天看得出，这个王羽思在怀疑自己了，他的语气变得有些冷漠。

    王羽思哀叹了一口气，冷静下来对邪天说道：“好，晚上我会给你关于齐恒的一切情报。”她说完后，离去的胡伯回来了，他来到了邪天的面前，恭敬地说道：“你的客房已经准备好了，请跟我来。”

    邪天跟着胡伯离开了。

    王羽思目视着离开的方向，眼神中带着许多疑惑。

    “你觉得他怎么样？”

    她的身后传来平淡的声音，回过头望去，王羽思兴奋的说道：“父亲。”一个平淡无奇的中年人无声无息的来到了她的身后，脸上带着慈祥的笑容，大手轻轻的揉捏着王羽思的脑袋，他便是王家之主，王海辛。

    “此人叫邪天，性格很比较冷漠，但是他身上却有一股强大的杀意，这种杀意非常浓烈，根本不像是他这个年纪能够拥有的，女儿看不透他。”

    她老实的回答他的话。

    “嗯，这个年轻人有着一个大秘密。”王家主负手而立，目光深邃的望去那一条路，轻轻一叹：“听说他杀了陈家的小儿陈海，是吗？”

    “父亲，您怎么知道的？”

    王羽思心头一惊，脸色上有些紧张，这件事总共就他们三人知道，而陈海那些人早就死绝了，根本不可能回去，就算回去了陈家早应该派人拦截了我们。

    王海辛似乎看出了女儿的心思，淡淡一笑：“不用紧张，陈家的人死了就死了，没什么好怕的，而且也是他们陈家惹出来的事，就算他们要报复，我们王家毫不畏惧他们。”他的话充满霸气，在这鬼城也只有三大家族有这份气魄。

    “对于父亲的宝贝女儿，怎么可能只是派那么点护卫去保护你呢，当然还有暗地里的人啦。”父亲溺爱的说道，眼神中对王羽思的宠爱完全没有任何的掩饰。

    “不过，我要提醒你，这个名为邪天的人，他的本名应该不叫这名字，很有可能是隐藏了真实的姓名。”

    王海辛眼神凌厉的望着邪天离去的方向很久很久，他一眼就看出了邪天的境界不过是凝元境六重巅峰，但是自觉告诉他，此子的实力远远不止于凝元境六重。

    “你先把他的条件准备好了，我会命人暗中打探他的情况。”

    他说完便离去了。

    ……

    当夜，王羽思前来。

    邪天打开门一看。

    长发飘飘，衣裳粉红整齐，身上散发着迷人芳香，梳洗过后的王羽思更加的美丽动人，女人的芳香扑鼻而来，她脸色有些红润，低声说道：“我是来给你的报酬。”

    邪天面不改色，仿佛世间的一切都无法动弹他的心，平淡的望着王羽思，转身回到了自己的住处：“进来吧。”

    “嗯？”

    王羽思一愣，看见邪天已经回到里面，她有些不解，难道这个少年没有被自己的美貌迷住吗？要知道论姿色，这整个鬼城，她排第二，没人敢排第一；是公认的鬼城第一大美女，追她的人都可以从城头排到城尾了，加上她今晚特意的去打扮，更显得格外的美丽，迷人。

    然而邪天却对她一点兴趣都没有，这让她备受打击。

    关好房门。

    王羽思坐在邪天对面，四目相视。

    邪天无动于衷，静静的拿起品味着那杯茶。半响之后，王羽思有些羞怒道：“难道你就看不见我今晚的打扮吗？”

    她开口后，邪天放下茶杯，静静的看向她：“看见了，又如何？”

    “欸，我可是美女耶，你就不夸夸我？”

    “然后呢？”

    “切，没趣，不逗你玩了，这是你的报酬。”王羽思也不自讨没趣，直接拿出了一副黑色的储物戒指。

    邪天拿过戒指，里面足足堆满了一座山的元石，乍眼一看，居然有七千颗元石，比起他之前开口价还多出了两千颗元石，这可是一款巨富啊！

    随即他取出了里面一叠纸条，上面写满了密密麻麻的字体。

    王羽思提醒道：“看完了，务必请烧的一干二净。”

    邪天点点头：“知道了。”

    “没什么事，我先走了。”王羽思道，邪天微微点头：“嗯。”之后，王羽思白了一眼正在看那一叠资料的邪天，气冲冲的离开了。

    望着上面差不多有十页纸的详细资料，邪天有些感叹到王家在这鬼城根深蒂固，底蕴不容小视，从资料上看，这个齐恒来鬼城已经有不少时日了，在鬼城里居然有一定的实力地位，据说是一名用毒高手。

    击杀开穴境高达数名，凝元境的修士死在他手里的不下百人，因为他用的是毒，三大家族都对他有些忌惮，不愿与他发生冲突。

    而他也没有找过三大家族的麻烦，除三大家族以外，那些小家族小势力的弟子成员就没那么幸运了，出色的弟子都莫名奇妙的消失了，而且现场都留有剧毒。

    可以说这个齐恒在毒这方面有着很大的优势，境界上据说已经达到开穴境一重了。

    前面数页都记载了齐恒战斗和擅长招式，最后一页上面写着机密二字。往下看去，邪天目光渐渐凝聚起来，下面记录了一个不为人知的事迹。