
    剑痴点头，跟着胡伯继续赶路。

    如今他们只剩下了三人。

    他们行走的路径更加小心，他们穿过一道道极少数的树妖，但是剑痴身上那股气味始终源源不断招来了不尽的树妖前来。

    胡伯有些吃力的说道：“这样下去，迟早会被树妖杀死的。”这些天来，他们遭过差不多二十多棵树妖袭击，每一次前来的树妖都有着强硬的实力，哪怕他们三人都根本无法抵挡的住。

    王羽思望去胡伯的方向，眉头微微一皱。

    胡伯冷冷的看去她，轻轻的摇摇头。他知道小姐在想什么，但是现在却不是时候，不然会让他们的处境更加的艰难，他看去剑痴，欲言又止。

    剑痴知道胡伯的想法，他不在意这些，平静的说道：“我还是独自离开了，不然这些树妖源源不断来，实力只会越来越强，到时我们根本抵挡不住，这件事本因我而起，不能连累了你们。”

    王羽思顿时要阻拦的时候，胡伯一手按住了王羽思的肩膀，欣慰的点头：“我们实在没有办法，希望小兄弟不要见怪了。”

    虽然这样的做法不太仁义，但是现实的处境却让他们不得不做出这样的抉择。说罢，胡伯便带着王羽思朝着另一边走，王羽思回过头来看去呆呆站在那里的剑痴，眸子中有些泪光在浮动，她轻轻的说道：“如果你能活着出来，我王羽思定当满足你一个条件。”

    随即她便跟着胡伯消失在了剑痴的面前。

    剑痴呆呆的站在那里，望着他们消失的身影，深深的吸了口气。然后淡淡的露出一缕微笑，随即原路返回。

    他并没有着急的去赶路，他回到了那个蜘蛛洞穴，望着四周空荡的地方，顿时找到一个平坦的地方，坐了下来。

    拿出了那枚绿色晶石，他放在手心上。

    运转那无名的心法，手心升起一股恐怖的吸力，短短几个呼吸时间，他手上的绿色晶石里的磅礴能量一下子被剑痴吸收了。

    那股能量进入剑痴的体内疯狂的乱窜，然而无名心法在默默运转，那股能量逐渐冷静下来，狂暴的气息渐渐除去，留下十分纯净的能量，融入他五脏六腑，丹田之中。

    随着这股能量被剑痴吸收，他身上不自主的散发出凝元境五重的气势，随之，直接一声闷响，他的气势冲天而起，一股强悍的气势向四周扩散，一层接着一层微弱的气浪朝外荡漾。

    嘭的一声。

    他的境界突破了，达到了凝元境六重！

    到了最后他的境界巩固在凝元境六重巅峰下，但是他的实力却远远超过了凝元境六重，他挥剑，一阵阵剑鸣声嗡嗡响起。

    他现在有一定把握能够把凝元境七重甚至七重巅峰的树妖击杀，与刚踏入凝元境八重的树妖也有一战之力。

    这些晶石蕴含的能量，让他不由得舔了舔嘴唇，双眼散发着无比的精芒。如果在找几棵有年份的树妖击杀，那么他可能会再次得到几颗这样的晶石，届时他的实力就不用愁了，可以一鼓作气的冲到凝元境八重。

    离开了蜘蛛洞，他刚走来没多久，顿时出现了五棵凝元境六重的树妖，它们胸前那双凶恶的眼睛紧紧的盯着剑痴，随即发出一声吼叫声，声音非常巨大，震动着周边的森林。

    鸟兽乱飞。

    “嗷吼”

    在树妖的身后则传来一声狼叫声。

    剑痴眸子一缩，直接撒腿就逃跑了。

    他回头看去，那五棵树妖转眼就被身后几头凶恶的狼群铺盖，疯狂的狼用那张锋利的牙齿在撕咬着树妖的身躯，一块接着一块被撕咬下来。

    几息间，树妖就这么被撕碎，狼群之首那双明锐的双眼望去正在奔跑的剑痴，随即吼叫一声，它身后的狼便纷纷一跃而出，朝着剑痴逃跑的位置，狂奔而去。

    狼的速度何其快。

    “该死！”

    剑痴不由得暗道。

    眨眼间，它们就追到了剑痴的身后。

    剑痴再次加快了速度，用尽他所有的能力飞快的提速，想要摆脱那群狼。

    ……

    一个小时过去了。

    剑痴身后只剩下了几头狼在奋不顾身的追赶着。

    顿时他有些烦躁了，特么的都追了一个小时了，还在追，真当老子好欺负吗？随即他脚步一转，持剑杀向那几头实力不强的狼。

    三剑横出，四头狼便倒地。

    随着四头狼倒地，一个庞大的身影从远处奔出，银白色的毛发，两双锋利的眼睛，在眼角处有着一道鲜红的角纹，这是一头银白色的狼，它居高临下，如同君王降世，双眼炯炯有神，又充满着杀意。

    它看着剑痴，张开那巨大的狼嘴，吼叫了一声，锋利且洁白的牙齿尽数露出，对剑痴散发着浓烈的敌意。

    咕噜！

    剑痴下意识的吞了吞口水。

    鬼谷中烈焰狼王，拥有凝元境八重的强大实力，以及恐怖的速度。

    烈焰狼王锐利的双眸冷视剑痴，忽然间，它抬起了前脚，一脚向着剑痴踩去。

    砰！

    一脚踏地，大地都颤抖三分。

    剑痴连续后退，气浪却一层接着一层卷过。

    “嗷呜！”

    烈焰狼王身影一闪，速度极快，眨眼间，它就来到了剑痴的面前，一爪伸出，锋利的利爪充斥着阴风。

    剑痴的衣衫划破了，胸膛上的血淋淋五道爪痕深入见骨。

    嘶！

    他忍住疼痛，手中的剑转手斩下！

    斩在它的腿上。

    鲜血横出，血肉裸露出来。

    烈焰狼王像发了狂似的，疯狂的攻击剑痴，速度越来越快。剑痴的剑跟不上它的速度，招招败退，身上的伤痕越来越多。

    半个小时后，剑痴身影顿时倒飞而出，嘴角溢出鲜血，但是他的气息却没有萎缩，反而越战越勇，他的剑法越来越快，跟那头烈焰狼王相差无几。

    烈焰狼王愤怒了，它居然连一个小小的人类都拿不下。

    一声凶性的狼吼传遍森林，它变得更加的暴躁了。

    ……

    五六个小时过去了。

    “嗷呜！”

    浑身血迹，尾巴断裂的烈焰狼王低叫一声，它凶恶的眼神变得有些惧意，足足五个多小时，这里的树木枝叶都被鲜血染红，兽血人血混合一起，显得更加暗红。

    烈焰狼王不甘心，但是却转身逃了。

    虽然它没有思想，但是它的本能告诉它，眼前这个人类不好惹，就直接掉头就跑了。

    剑痴本身也不好受，浑身血肉模糊，深入见骨，肋骨都断裂了几根，但是他裂开嘴角大笑起来，这一战，他受益匪浅。

    一头烈焰狼王一下子让他得到了巨大的提升，五个小时的磨练，他的速度非比寻常，他的剑法更加的精致了。

    动弹一下手臂都疼痛不止，稍微挪动一下身躯都是刺骨般的疼痛。

    他艰难的盘坐起来，手中出现了一枚丹药扔进嘴里，开始默默的运行无名心法吸收药力，慢慢的修复身躯。

    浓烈带有凶杀之气的血腥味掩盖了剑痴身上那气味，而烈焰狼王的兽血带着一股凶杀之气，寻常的蛮兽和树妖根本不敢靠近。

    这一坐就是七天。

    七天，剑痴的身体已经完全恢复了，他闻着周边散发恶臭的腥臭味，一阵反胃。天色朗朗乾坤，也是时候赶路了。

    站起来之时，他的脑袋一阵眩晕，摇头晃脑的，晕的非常厉害，转眼就站不稳倒地了。十分钟过去，当他再次站起来的时候，他的眸光散发着一股阴柔，邪性浓浓。

    看着周边的环境，随即朝着一处方向狂奔而去。

    速度惊奇的快，树影重重。

    “你到底想怎样？”

    一句温怒的声音从近处传来，声音惊奇的熟悉。

    “剑痴”微微一愣，嘴角却不自主的翘起，露出邪乎的笑容；朝着声音的方向幽幽走去。走进数百米，他看见了几个人包围着一个少女和一个老头，在与那个少女对视的是一名同龄的年轻人。

    “剑痴”慢慢走去，出现在众人面前。

    “是你。”

    那个少女正是王羽思，她看见剑痴来了，顿时一惊。

    而那个年轻人则是眉头微微一皱，脸色露出不悦之色，质问道：“你是什么人？”剑痴一步步走到王羽思的面前，目光盯着她不移：“几日不见，更加的漂亮。”他的语气非常的轻浮，调戏起王羽思。

    王羽思一愣，眼前这个少年居然有些陌生，那目光中虽然看不出任何的情绪，但是他的一言一行变得离奇。

    “你究竟是什么人？”

    对面的年轻人脸色十分不悦。

    “我们可是陈家的人，你最好给我滚远点。”

    眼前这个突然出现的少年，让他非常的恼火，无视他的话就算了，居然公然的调戏起他看中的女人，这真是士可忍熟不可忍啊！

    “剑痴”淡淡的望去他，语气极为平静的道：“你是哪位？”

    陈海，也就是那个年轻人听闻，顿时说道：“我可是陈家二少，你识趣的断一手离去，我便不跟你计较，否则的话，后果很严重。”

    他的这句话说完，剑痴就露出一副诡异的笑容。

    PS：新人求收藏~求支持~