
    “你笑什么？还有你到底是什么人？”

    陈海见到剑痴那笑容，不由得心中一寒。

    “邪天，无名之人。”

    邪天淡淡笑了笑。

    王羽思下意识的往后退了一步，胡伯眼睛一凝，护在王羽思身旁。

    邪天望去王羽思，轻声道：“你在怕我？”随即余光看去胡伯的方向，淡淡道：“如果我想动手，以你现在这副模样根本护不住她。”

    胡伯心中一颤，深深的感觉到了恐慌，尤其是那双邪魅的眼神盯着王羽思，更是令他非常的不安。

    “你小子真的是找死！”

    包围着的护卫们纷纷大怒，这个年纪轻轻的少年居然几次无视了他们家少爷的话，一而再的调戏着少爷看中的女人，真的是忍无可忍。

    一名护卫直接强行出手，一拳气势汹汹的朝着邪天砸去。

    “小心！”

    尽管眼前这个邪天充满邪性，但是她还是善意的提醒他一句。邪天看都不看后方，直接手中一剑朝上一滑，那护卫的手臂被斩掉了。

    手轻轻一扭，剑抹过他的脖子，那个护卫便死了。

    陈海眼色一寒，冷声的道：“你敢杀我们陈家人，简直找死！”

    邪天冷哼一声，不屑道：“你陈家算什么东西，也敢说别人不敢杀你，这个世上不是你陈家一人说的算。”说完之后，他的双眼渐渐通红，再一次的说道：“给你们三息时间，三息后你们在不消失在我视线内，那么就葬身在这里吧。”

    “口出狂言！”

    陈海彻底的怒了，直接命令剩下的九名护卫，下令直接杀掉邪天。

    九名护卫齐齐动身，一道道凝元八重的气势从他们身上涌现，王羽思双手紧紧握拳，准备要动手的时候，在一旁的胡伯按住了她的肩膀，轻轻摇头。

    “既然你们不珍惜，那么别怪我无情了。”

    邪天此刻的眼睛通红无比。

    轰！

    他身上充满着浓郁的杀气，这彷徨的杀气根本不是他此时一个凝元境所能拥有的，杀气浓重之人，必定杀过无数人，杀过无数的强者，才能凝聚而成的。

    他杀气的喷发，弥漫着四周的空气，压抑着众人。

    也是此刻，九名护卫被这恐怖的杀气所震住了，迟疑那么一下。也就那么一下，邪天动手了，手中的剑仿佛拥有灵性一般，随着邪天的脚步移动，做到了一剑一人，几个呼吸的时间，九人全部毙命！

    回到了原位，仿佛这一切都没有发生过，但是地上的尸体却鲜艳无比，陈海成了孤身一人，脸色刹间苍白无色，眼神中被恐惧给吞噬。

    邪天身后的两人同样被这样的手段惊呆了。

    剑上的血在滴答滴答的流落，邪天看了一眼陈海，使得陈海浑身寒意充身，整个人宛如掉落万丈冰谷，寒冷至极。

    他一步一个脚印，慢慢的走向陈海。

    他神色阴沉，暗红的眼神依旧如此，身上那骇人的杀意更是让陈海不断地往后退去，他连拿起武器的勇气都没有了，眼睁睁的看着邪天一步步的向他走来，身后的汗水都打湿衣衫。

    扑通！

    他摔倒在地。

    “别，别杀我。”

    陈海的眼泪都流出。

    “你杀了我，陈家不会放过你的。”

    他只能无奈的搬出陈家来想震慑一下邪天。

    面对他的威胁，邪天淡淡一笑：“我不在乎。”

    轻轻的四个字，让所有人惊呆了。

    “只要你不杀我，我可以把一切都给你，所有的资源，还有你要什么女人我都可以给你，我只求你放过我，放过我好不好。”

    陈海不停的求饶。

    邪天的剑轻轻抬起。

    “等等。”

    王羽思出言道。

    “你杀了他，陈家真的不会放过你的，要知道在鬼城，陈家可是三大家族之一，实力不是你能所抗衡的。”

    她好心的提醒道，眼前这个邪天的家伙跟他真的很像很像，完全可以毫不犹豫地说邪天跟剑痴是一个模板刻出来的，但是剑痴身上并没有他那股强烈的杀气和冷漠。

    尽管不知道他和剑痴有什么关系，但她还是出言善意的提醒道。

    “小姐…”

    胡伯担忧道，邪天这个人真的是非常的可怕，那个眼神是他平生第一次所见，冷血无情，杀了这么多人都可以面不改色，小小年纪真的不知道怎么做到的。

    邪天偏头，余光扫了一眼王羽思，淡淡开口：“我怎么做，不需要你来教，再敢阻拦，杀无赦！”

    最后的杀无赦，最后一个字落下之后，他的剑斩下，陈海的头颅滚落下来。

    眼神中的恐惧永远的停留于此。

    陈海死了，所有的护卫也死了，邪天弯腰捡起了陈海的戒指，一探里面，满满的元石还有各种各样的丹药，邪天粗略看了一眼，直接收进了他的戒指里，转过身，慢慢的走到王羽思面前。

    胡伯心中非常的担忧，拖动重伤之躯挡在了王羽思的面前。

    王羽思沉默了一小会儿，终于忍不住开口问道：“你认识剑痴吗？”，邪天身上那浓郁的杀气渐渐收敛，目光却是充满着无尽的杀意，虽然这些杀意并不是针对王羽思的，但是依然让她感到畏惧。

    邪天没有回答她的问题，却扔了一枚丹药给胡伯，开口淡淡的说道：“疗伤，从现在开始，由我来负责送你们回去。”

    胡伯眼神顿时一亮：“当真？”如果这个邪天能够护送他们回去，那么一路上他们的安全会大大提高很多。

    “有一个条件。”

    “什么条件？”

    王羽思问道。

    “支付我五千元石，还有一个人的情报。”

    邪天道。

    “五千元石倒没有问题，一个人的情报是什么人？”王羽思问。

    “到时你就知道了。”

    邪天没有多说。

    王羽思微微颔首：“好，我答应你。”

    邪天露出一脸淡笑：“其实这场战斗根本不需我出场，你们便可以解决了。”他的话说完，胡伯脸色起了不明显的变化，不动声色的说道：“我不知道你再说什么。”

    邪天摇摇头，淡漠的说道：“走吧。”

    王羽思深深的看了一眼邪天，带着邪天沿着一条路线走去。

    此时他们离出口已经很近了。

    走了大约半小时，王羽思便停下。眼前的一幕彻底呈现在邪天的面前，巨大的城池悬浮在下方。

    “那里便是鬼城了。”

    王羽思指着那个城说道。

    在那个巨大的鬼城四周拉起了一条条铁链，一共有五根铁链，将整个鬼城称托起来，每一根铁链似乎不凡，站上去，人显得弱小。

    王羽思告诉他的时候，暗中观察着邪天的神色，可是他的表情没有起任何的变化，一如的平静，就好像他司空见惯的样子。

    “你以前来过鬼城？”

    王羽思又一次的问道。

    邪天眉头一挑，有些不悦的回答：“你在套我话的话，你可能就走不进鬼城了，不要以为仗着凝元境九重的实力就可以肆意妄为，对我来说，不过是举手之事。”

    若隐若现的杀意，使得胡伯急忙说道：“对不起，我家小姐年纪尚小，不太懂事，您别介意。”胡伯苦涩的看了一下王羽思，暗暗的摇头，眼前这个少年可不是随意可欺的主，他要是发起疯了，他们一主一仆可能真的要交代这了。

    从之前对陈家背景都毫不在意，他敢保证这少年绝对是有背景的存在，面对这样的存在，只能尽可能避免发生冲突。

    胡伯眼睛渐渐眯起，心中暗道：“这少年好可怕的眼力啊！”他家小姐的真正实力也不过只有三人知道，别人根本看不出他小姐的真正实力，之前那个剑痴也是一样，可眼前这个少年却一眼就看穿了。

    王羽思没有胡伯那么沉稳的心境，见到邪天一口就道出自己的实力，不由脸色大变。

    邪天此时已经踏上了这铁链之上，表面上看起来没有什么不同，但只有踏出上的人才知道，这些铁链不仅仅给人行走到鬼城那里，在这些铁链上有着一定的重力在压迫着自身，每一步都非常难行。

    “哈哈哈。”

    声音从上面传来，王羽思正想要提醒的时候，他就已经走上去了。

    邪天眉头轻轻一皱，浑身的骨头都在啪叽啪叽的在响，他并没有发出任何的声音，静静的往前继续走，底下则是看不透的万丈深渊，跟他在雷鸣宗闯关那个大有不同。

    深渊的巨口吞噬着人心。

    此时王羽思和胡伯以奔跑的速度追上了邪天，王羽思低声道：“这里不适合久留，不然不仅仅重力会增加，而且底下的深渊会一直影响人心，导致走火入魔。”

    邪天点头，也跟着他们一起加速前进。

    ……

    鬼城门外。

    门庭之上有着一个巨大的骷髅，散发着恐怖的气息。

    门口外站着两个浑身黑衣，带着黑色口罩，将自己裹得实实的，只露出一双眼睛，他们笔直的站姿，给人带来一副神秘感。

    王羽思他们光明正大的走进去了，并对邪天讲诉道：“鬼城不像外边四大宗们的城池，需要验证身份，在这里只要你有本事来到这里，就不会检查你什么身份，哪怕你是个杀人犯，都可以来这里面。

    而且在这里面也不是那么容易活得下来的，因为鬼城里面一样有着杀人夺宝，四处杀戮的事迹，只要你没有任何的背景和实力，你将会成为大家的对象，所以你要是有什么贵重的物品，一定不要外露。”

    邪天点点头。