
    “难度有些大了。”

    邪天低语，脸上不太乐观。

    一个用毒的高手，境界还在开穴境，其实力完全可以与开穴境五重的人抗衡，而且还能处不败的境地。

    以他目前这样的实力，对上开穴境的强者，根本不是对手，连一招都无法抵挡，更不要说一个用毒高手了，那样的人一旦开战，那只有等死。

    时间还很充足，从鬼谷来到鬼城也不到一个月的时间，还有一个多月能够让他提升实力，抛开齐恒这个问题，他目光慢慢凝聚起来，望着手中玩弄的戒指，里面多出来的两千元石以及这个机密的文件。

    咚咚！

    门口的敲门声传来。

    邪天平淡的声音传出：“进来吧。”

    胡伯轻轻的推开门，手里捧着一包茶叶，放在桌上。他恭敬地说道：“这是老爷命我给你送来的茶叶，希望你能喜欢。”

    邪天与胡伯对视，胡伯的眼神一如的平淡，没有任何的喜色，他拿过那包茶叶，揭开壶盖，熟练的将茶叶轻盈的放入茶壶中。

    “代我谢过你们家家主，我记下了。”还没浸泡，茶叶的香气就散出，浓郁芳香，邪天自然晓得这是一个上品好茶。

    胡伯有些诧异，眼神古怪：“你懂？”

    “嗯。”

    邪天拿起茶壶，轻轻摇晃几下，随即将旁边的茶杯摆在了自己面前，给自己倒上了一杯，热气腾腾，茶香扑鼻，闻一闻就有一种醒脑的感觉，一切烦恼都被抛到九霄云外。

    看到他如此享受，胡伯拿出了一份鬼城的分布图放在了桌上，并说道：“老爷说，这张地图你会用到，还有这房间有聚元阵，你可以用来修炼。”

    交代完后，胡伯静静的退出了房间。

    邪天泯了一小口茶，淡淡的看了一眼桌子上的地图，不由得低语道：“姜的还是老的辣。”先让女儿多送两千元石，表示自己的诚意；后送上这包上好茶叶让自己欠下人情。

    而这个地图更是重中之重，上面画满了整个鬼城的势力分布位置，其中就有王家陈家莫家，三大家族，其次还有最黑暗的地下商盟。

    这个商盟是主要出售武技，武器，丹药，情报，黑物品等等，价格昂贵，但信用极高，用户安全信息保护极强，就是因为这样，所以很多人都愿意去那里销掉见不得人的物品。

    然后还有最神秘的城主府，鬼城的掌控人，没有人知道城主府里有着多少力量，但是城主府的专属卫兵一个个都有着开穴境五重的实力，光是这股力量就足以镇压城内一切，更不要说里面暗藏的力量了。

    王家主给的这个地图上面，圈出了陈家，目的性非常明确，邪天微微一叹：“这份恩情算是欠下了。”恩情这东西对他来说无所谓，反正到最后也不是他来还，他只要顾好实力提升就好了。

    将这一切都收回到自己的戒指里，然后取出两千颗元石出来，想了想，最终还是把元石收回去了，回到自己床上睡觉。

    一夜宁静，喝了一口茶，邪天睡得很安稳。

    次日一早，邪天离开了王家，来到了街道上，发现街道上的人一个个都散发恐怖的气息宣誓自己是不好惹的存在。

    邪天直接朝着人最多的那一座华丽的宫殿走去。

    那是鬼城里最庞大的地下商盟，也是三大家族的人到那后不敢放肆的地方，不仅仅只是三大家族，就连城主府的人去到那，都要礼让三分，不敢过分；原因无他，地下商盟的来历太大了，背景太强大了。

    这里仅仅只是一个分商盟。

    走到了地下商盟门口前，两名守卫都是用开穴境的人来当门神，大门上端四个大字金光闪闪呈现在邪天的眼前，来到这里的每一个人都收敛下来，安安静静的交出了数颗元石后，进入宫殿里面。

    邪天也交了十颗元石，进入了宫殿。

    进入里面，人山人海，但是依然没有到人挤人的地步，宫殿里非常巨大，活动范围非常的宽敞。邪天匆匆一眼扫去，真的是应有尽有，无所不有，第一层就卖着各式各样的物品，丹药，武器，阵法盘这样的东西都有，还有丹药配方，这些基本上都是廉价的东西，却卖的非常昂贵，动戈都要几百甚至上千下品元石。

    邪天来到丹药的位置，上面摆放着形形色色的丹药，连合欢丹都有，简直就是黑市，专门出售各种险恶商品，

    邪天平越过那个店铺，走到旁边的药材店，看见一名侍员坐在那里，见到邪天的到来，漫不经心的说道：“要买什么？”

    邪天瞥了一眼，懒散坐在那里的男子，目光回到了药材上面，几息后开口道：“我要三份海心草，两份参生，四份金梅。”

    “四千七下品元石。”

    那个男子开口道，并将九份药材整理好交给了邪天。

    接过药材，邪天从戒指中取出四千七百下品元石给了那人后，继续说道：“你们这有养魂液吗？”

    “你灵魂受伤了？”

    男子问道。

    刚开口，他就后悔了，因为地下商盟有规矩，不得随意打探顾客的情况，他连忙道歉：“抱歉，我失言了，有，两千颗下品元石一瓶。”

    邪天微微皱眉，两千枚一瓶，这也太特么贵了吧，但是没办法，他拿出两千颗下品元石递给了那人，而那人也拿出了一瓶稀疏的养魂液。邪天轻皱了一下眉，两千颗元石换来的只有这么稀疏的养魂液。

    但是价格确实是合理之内，如果是一瓶纯净的养魂液，那价格可是天价，根本不是区区两千颗元石能比的。

    仅仅这么逛了那么一下下，他戒指里的元石加上李华给的一千颗元石，如今所剩无几了。

    “嗯哼。”

    他似乎想起来了陈海的戒指，灵魂涌入，打开了陈海的戒指，密密麻麻的下品元石，还有零零散散不入流的丹药，甚至还有女人的肚兜，那些迷药。

    邪天对这个纨绔弟子真的是无语了，真的是祸害万千少女的废物弟子，也只有陈家作为靠山，他才会如此肆无忌惮，任意妄为。下品元石全部统计了一遍，一共是两千左右，而丹药那些不乏有些丹药真的不入流，但是却很宝贵。

    邪天回过神，望去那个卖药材的人，问道：“我想卖东西，请问哪里可以卖？”

    那人平淡的回答道：“二楼便是。”

    “多谢。”

    邪天点头，直接奔向二楼。

    来到二楼，二楼有一处大厅，前台站着几名侍女，在前台的后方两排的房间，一共十多间的样子。

    邪天将两千颗下品元石放到自己的戒指里，来到了前台，侍女热情款待，亲切温柔的问道：“请问您是卖什么东西的吗？”侍女的目光带着惊讶，如此年轻的少年居然会来到二楼。

    “你们这里会为顾客人身份保密吗？”

    邪天反问道。

    “当然，无论顾客卖的是什么东西，我们都会给顾客进行保密，保证不会有任何人查到顾客的头上，所以您可以放心出售您的物品。”侍女对这个少年想要卖的东西更加好奇了。

    邪天将之前陈海的戒指拿出，说道：“我要卖这个。”

    “跟我来吧。”

    侍女离开了前台，带着邪天走进最里面的一间房间。

    进入到了房间，四四方方，只有一个桌子和两张凳子，邪天感受到了这里的房间有隔绝的阵法，防止有人窃听。

    侍女恭恭敬敬的坐在了位置上，轻声道：“您可以把您要卖的东西拿出来了。”

    邪天拿出戒指放在她面前，提醒道：“里面的东西有可能会让你不适。”

    “没事。”

    侍女一晃，不在意的说道。

    一道灵魂探入那枚戒指。

    如邪天所说，那名侍女的脸上浮现出一抹红圈，神色不太自然，显然里面的东西让她有些不知所措，半刻后，她目光怪异的望去邪天，娇弱身躯在微微颤抖。

    “不要用这种眼神看我，这戒指不是我的。”

    邪天淡淡的说道。

    侍女深深呼了一口气，然后认真的数点戒指里的物品价值。她越是清点，脸色就越是难看，里面几乎都是那些成人用品，还是一些卑鄙之极的龌龊手段，虽然那些药水丹药的品级还算高，但是作为一名女子的她也有些恼怒。

    她现在都有些怀疑这戒指到底是不是真的是这个少年的，虽然他之前说过这戒指不是他的，可谁知道他是不是在掩饰自己那龌龊的心思。

    邪天不着急，至于侍女的脸色，他更加不在意，反正这戒指确实不是他的。

    到了后面，那名侍女脸色一呆，她发现里面有一套陈家的服装，然后这些龌龊的用品，她立马想起了陈家的一个人。

    “点好了吗？”

    邪天注意到她神色的变化，不由得说道。

    “嗯，您的这枚戒指要销售出去吗？”

    “都卖了。”

    “好的。”

    侍女开始评估这全部东西的价值。

    十分钟后，侍女开口道：“一千颗下品元石。”邪天轻轻点头：“成交吧。”侍女见此拿走了戒指，离开了房间。

    邪天静静的等待。

    一刻后，侍女拿出另一枚戒指交给了邪天，并恭敬地说道：“请您清点一下数目。”邪天摆了摆手：“不用了，我相信你们地下商盟的信誉，而且区区一千颗元石，你们也不屑作假，这样对你们根本没好处。”

    对于商盟而言，信誉也才重中之重，他们是靠信誉赚的钱。

    今日的任务，邪天已经完成了。

    他的目的就是为了买那几份药材还有养魂液，因为他要做一件事。