
    邪天算算日子已经过去一个月了，也就是说击杀齐恒只有不到一个月的时间，在这不到一个月的时间，他必须要拿下齐恒，然后他出门做了些准备。

    第二天，他没有跟任何人打招呼，直接暗自出门。

    他离开王家的一刻，在暗地里涌出了十多道身影，他们一个个隐藏了身上的气息，尾随邪天，跟着邪天一路狂奔。

    渐渐的，离城中心越来越远，来到了城边不远处。

    在城边的不远处，有着一片林子，这些林子是被人种上去的，林子上散发着浓烈的毒雾，一直缠绕着林子的四周，将整个林子包围起来。

    林子的里头有一座高大的城堡，是整个鬼城第三个最高的建筑物，黑如礁石。

    眼看邪天离这片林子越来越近了。身后的十多个武者按耐不住，直接加速掠过邪天，挡在邪天面前，他们一个个气势汹汹，面色狰狞，看到邪天似乎看到杀父仇人一样。

    “终于出现了吗？”

    邪天没有多大的意外，之前王家主就已经提醒过，他不加入王家的话，就无法得到王家的保护，只要他一出王家，就会立马遭到追杀。

    眼看此时此刻，便是如此。

    完全就是光明正大的追杀，没有任何的打扮和掩饰。他们呈一字排开，气息不再掩盖，一道道凝元九重巅峰的实力展现出来，他们的气息非常的宏厚，距离开穴境已经不远了。

    面对他们释放自己的气息，邪天不由得问道：“陈家就派你们这些人来啊？”

    “我们足以。”

    一男子冷傲的说道。

    “开穴境的强者出来，我或许不敌，但是你们这实力，你们未免太高看自己了吧。”邪天摇摇头，失望的说道。

    “放肆！”

    “狂妄！”

    “如果不是因为你杀了我们家主的小儿子，怎么可能会派我们过来，在这里的随意一个人都可以将你杀了，派出十五名凝元九重，那是高看你。”那个男子不屑道，区区一个凝元境六重的修士，居然派出这么多个高手前来，那真是看得起他。

    “废话少说，你们赶紧的来吧。”邪天不耐烦的道。

    “臭小子，让我来教训你！”

    其中一人直接挥掌拍出，掌势如虎，凶猛之极。邪天哼了一声，弹指间，一道剑芒从指尖飞出，瞬间穿过那人的掌心，紧接着就是他的头部。

    仅仅一刹那的时间，那人的眉心处有一道血洞，双眼顿时黯淡，没有任何光泽。死了，倒地了，站在原地没动的武者一个个惊呆了；一个实力跟他们相当的凝元境九重巅峰，仅差一步就能突破开穴境的强者居然死了。

    一招击杀！

    “一起上，别浪费时间，这里是那个人的地盘。”

    那个男子沉下脸，这里离那个林子太近了，是那个让人忌惮的人地盘，所以他们必须要速战速决，话刚说完，十四个人齐齐动身，爆发出恐怖的气势，将邪天笼罩。

    “明年的今天便是你的忌日！”

    怒吼的声音大声喊出。

    邪天背后的剑猛然出鞘，剑出鞘，散发出绝世剑芒，闪耀无比，邪天握住手中的剑，整个人的气息顿时安静下来，目光波澜不惊，手中的剑井然有序的朝着十四人挥去。

    一步一剑，他的步法随剑而动，实力远远超过了他们十四人。剑势汹汹，横扫千军，一剑扫荡，划过了十四人。

    十四人顿时全部被击飞，趁着此刻，邪天脚步一蹬，朝着他们飞去的身影追去。当邪天追到一半的时候，心头猛然一惊，内心深处竟然涌出一缕死亡的气息，他连忙停顿脚步，连续后退。

    那空中的十四人刷的一下，他们身上居然升起了浓烟，紫色的浓烟，浓烟迅速的侵蚀他们的身躯，转眼间，那十四人纷纷落地，成了一具具散发黑气的干尸。

    皮肤干皱，萎缩成一团。

    邪天连忙转过身来，望去林子那一处。

    三个呼吸过去，从林子里走出来了一名苍老极的老者，他身披紫色衣袍，帽子遮盖了半张脸，只露出一个嘴巴，他左手握着一个拐杖，慢悠悠的走出来。

    邪天渐渐眯着眼，一眼看出那个迎面走来的老者仅仅处在凝元境九重巅峰，老者身上的波动却让邪天心惊胆跳的，看见老者那双被剧毒侵蚀的手，他觉得此人有可能就是齐恒了。

    老者走到邪天的面前，缓缓抬头，露出那干枯的脸色，以及那双浑浊的双眼，眼睛里有一条小蛇在浮动，他缓缓地开口，声音非常苍老：“小友，你的敌人，老夫帮你解决了，要不来老夫住处共饮一杯如何？”

    邪天微微点头。

    跟着老者的身边，一起进入林子。老者拐杖咚了咚地面，刷的一下，一条没有任何毒气的路出现了，直达老者的城堡。

    大门缓缓打开，老者与邪天来到了城堡内，随即老者的进来，幽暗的城堡亮起了一根根灯火，整个城堡亮起来，照亮了周围，邪天目光微微一凝，眉头只是微微一皱而已。

    他看见这城堡这里，居然困住了许多形形色色的人，那些人全部都被一个个铁笼困住了，他们身上的气息非常虚弱，脸色也是煞白。老者一边走一边开口道：“这里是我的实验之地。”他随口而出，完全没有任何的顾及。

    邪天没有说话，他有些看不懂这个老者想要干什么。

    走到上面，有一处休息处，老者缓缓坐下，用手示意了下邪天，让他也跟着坐下。邪天坐下之后，老者从戒指里取出一副茶具，给自己倒上一壶茶后，平静地问道：“小友，来我这里有什么事情吗？”

    邪天目光望去下面那些被困住的人，还有旁边摆放着许多各种各样的器具和毒药，现在他百分百确定了这个老者就是齐恒了。

    “我如果说我只是路过，你相信吗？”

    齐恒笑了笑，喝了一口茶，目光淡漠的看着邪天，淡淡的回答：“如果老夫没有猜错的话，你应该是来杀老夫的，对吗？”

    邪天呵呵一笑，摇了摇头：“你想多了，如果我真要杀你，早在林子外的时候就可以杀了，何必随你到你的地盘上来，那不是自找不在吗？”邪天面对这老者，倍感压力，惧畏的是那一身的毒。

    “哈哈哈。”

    齐恒随即便笑了起来，这么多年了，他似乎第一次笑了。

    “有趣有趣。”

    这个少年非常有趣，下一刻齐恒目光一凝，顿然站起身，充满毒素的手朝着邪天，一掌下去。邪天眼睛微微一凝，顿时往后跃去。

    轰！

    一声巨响，他原本位置上传来爆炸的声音，椅子被拍碎了，冒着滚滚毒气。一跃便离开了十米距离，邪天脸色有些不悦：“这是何意？”

    “小友不错，反应的很快嘛。”

    齐恒目光充满喜悦，不由得赞赏道。

    “可是，你还是嫩了一点，来到一个陌生的地方，就应该时刻保持着警惕，千万不要放松心中警惕。”

    也许是齐恒一个人在这里待了很多年了，没有人陪他聊过，现在遇到这么有趣的少年，他的话不由得多了起来，开始教导起邪天。

    “你说的是椅子上的毒吧。”

    邪天说道。

    这下齐恒的兴致更高了，椅子上，或者说整个椅子都带有毒，只是轻轻碰一下椅子，就会立马中毒，却不会死亡，这只不过是个小玩意而已，但是这种毒最好玩的地方在于无形无感无味，肉眼根本看不见椅子上的问题。

    可是这个少年却看出来了，从那双平淡的眼神看，似乎不在意这毒。

    “小友，你叫什么名字？”

    齐恒问道。

    “邪天。”

    “老夫名为齐恒，你叫邪天，却看不出你邪在哪里，可惜了一个好名字了。”齐恒惋惜的感叹道。

    “你真的是这样认为的嘛？”邪天淡然问道，脸上带有一丝笑意，眼中的战意浓烈，有种欲欲想试的冲动。

    齐恒望着战意冲天的邪天，微微一笑：“看来你很想挑战我啊，也好老夫我也很久没有活动胫骨了，今日就陪你活动活动，我会将毒压制到两成，这样你就不会败的太快。”

    见到邪天对他没有杀意，他确定了这邪天不是来杀他的，而且区区一个凝元境七重的蝼蚁，他更不放在心上。

    邪天的目光变了。

    两个眼睛浮现出一缕缕的邪性，身上的气势狂涌，铁剑瞬间握在手中。凛然的剑气从身上内散发出来，剑气缠身，齐恒站在远处，脸颊都感觉到一阵刺痛。

    这一刻，齐恒感觉到邪天的剑气的恐怖，只是站着远远就能体验到被剑气所散发出来的刺痛感，他干瘪的手握住拐杖，自身散发出强大的气息，凝元境九重巅峰的气势从他身上爆发出来，席卷整个第二层，桌子椅子都被掀飞了。

    浑身的毒气缓缓流动，覆盖了他全身。

    他的嘴缓缓张开，呼出一口带毒的气体。他拐杖一转，率先出击，一道毒气朝着邪天喷出。邪天弹指射出一道剑气，两股力量互相碰在一起，然而邪天的剑气更加的犀利，一剑刺散了那道毒气，剑气继续冲向齐恒。

    凛冽的剑气，破开一道道空气的阻碍，笔直的来到了齐恒面前，他顿时哼了一声，拐杖用力撞击地面，一股股强大而带有腐蚀的毒雾突然从地面涌出，毒雾凝聚成实质，剑气插进三分，便无法再次进入了。