
    对于所谓的只有提升实力才能解他的毒，那不过是一个幌子罢了。齐恒的病状，他举手就能提炼出解开他病状的液体，其中的材料刚刚齐恒给的资源里就有，无需担心。

    这件事他并不着急，他潜心下来，开始查看之前吃下去的那枚毒丹。

    吃下毒丹后，他始终没有任何的不适，丝毫的效果都没有感觉出来。他开始一步步探查体内，寻了片刻，他发现那枚毒丹居然位居在丹田不远处，而且还是以丹的形状悬浮在那，没有丝毫溶解的征兆。

    邪天越望越觉得不太对劲。

    然后运转体内封存的剑气，朝着那枚毒丹挤压而去，一道道锋利凌人的剑气却对这枚毒丹无法进行切割。

    他的脸色有些不太好看。观察了很久，猛然，他眼孔一缩，浑身生出一丝凉意，他注意到了那枚毒丹上隐约的条纹，仔细的看去，一共有三条淡淡的白色条纹刻印在上面。

    条纹形状奇怪，像一个什么东西。

    半响，他不由得惊呼道：“冥蛇丹！”他的脸色有些凝重，这个丹药，他的记忆中很模糊的记载过，只知道这个丹的毒性很强，而且已经属于三阶丹药了。

    很有可能齐恒不清楚这个毒丹，可是却发现很强的毒性，他不敢以身试毒，如今用在了他的身上，面对三阶的毒丹，邪天也是无奈，目前的他根本无解。

    不过好在，这颗毒丹不会立刻要人命，但却会随着药性的激发，一点点的侵蚀生命，慢慢的衰落下去，如果找不到解药的话，命不久矣。

    他也是万万没有想到，齐恒居然有这么一颗丹药在手，也只能怪他自己太大意了，中了对方的圈套，得知了这枚是颗冥蛇丹，他撤回了所有的剑气，不敢去刺激它。

    他摇了摇头，暂时不想这些，拿出了之前齐恒半个身家的资源顷刻倒出，转眼间，堆成了一座小山丘。邪天顿时发出响亮的笑声，整个房间都是他那尖锐的笑声，这么多的资源完全弥补了之前的消耗，而且还能提升自身实力，两全其美。

    随即他调整呼吸，开始将地上那一堆的丹药，拼命的往嘴里塞，体内的无名心法疯狂的运转，消化那些药力。

    一天…

    两天…

    三天…

    第五天的时候，邪天身上一股极度强悍的气息涌出，气浪四处横扫，一重接着一重，他吞下了所有的丹药，经过无名心法一次又一次的提炼，吸收的是最纯净的元力，体内的能量无暇，实力得到暴涨。

    嘭的一声，邪天彻底的释放体内那压抑不住的力量，强大无比的气息爆发出来，剑气一道接着一道缠绕着身体周边，游动。

    五天时间，数千颗元石和那成堆的丹药顷刻用尽，他睁开眸子，一道恐怖的剑芒从双眼中射出，一双眼神里有着缕缕剑影流动，他终于突破了，成为了凝元境九重的强者，弹指间，一道剑气从指尖激出。

    砰！

    撞击到了墙壁上，一个细小而很深的小洞，洞的周边还残留着一丝剑气。邪天大喝一声，身上气息彻底爆发，手持一剑，顿时朝着墙壁一剑斩去！

    挥出一道恐怖的剑气，向墙壁劈去。

    砰！

    整个房间都颤动了一下。

    一条长约两米的剑痕留在上面，散发着凛冽的剑气。

    测试完自己的实力，邪天拿出了练就的药材，开始练就齐恒的解药。对于这简单的炼药，他举手之劳，几个呼吸的时间，一个灰色的溶液被装进了容器里。

    然后他便离开了房间。

    走出房间，齐恒就已经站在门口等待。见到邪天出现，声音有些激动的问道：“解药做出来了吗？”这是他最关心的问题了，没有什么是比命还重要的。

    邪天淡淡一笑，从戒指中拿出了那瓶容器，笑道：“喝下它便好。”

    望着这瓶灰色的液体，齐恒脸色有些古怪，到现在那瓶子里的液体还在翻腾，冒着许多泡泡，他疑惑的问道：“这东西真的能解我的病症吗？”到现在他都没有发现，邪天这个年龄居然会炼药。

    而且还能炼出能解他的病状的药……

    “不信就拉倒，反正你的毒丹都没起任何作用，我也不担心。”邪天无所谓的说道。

    齐恒沉默片刻，眸光闪过狠色，一手拿过了那瓶灰色的液体，十分果断的喝了下去。一瞬间，他身体就感觉到不适，丹田处引起一阵剧烈的疼痛感。

    “你…果真…下毒了......”

    齐恒痛的快说不出话来，连忙捂着肚子，在地上不停的翻滚。邪天见状，无动于衷，静静的看着他在翻滚；疼痛越来越剧烈，齐恒汗流浃背，他深刻的感觉到一秒的时间是多么的漫长，脸上的表情一时狰狞，一时扭曲，看上去非常的痛苦。

    肚子里仿佛被千千万万只蚂蚁在撕咬，又痒又痛。

    在地上挣扎了差不多半个小时，肚子的剧烈疼痛渐渐消失了，他终于舒了口气，得到喘息的机会，不过一会儿，肚子里涌上一股暖意，非常舒服。

    齐恒此时才知道那瓶药并没有下毒，只不过是药效起了作用罢了。

    他误会了邪天。

    肚子里有一股暖流流过，滋养他四肢，经脉；顺便疏通了他全身的胫骨，他干枯的手臂开始有了血色，手臂上的毒斑渐渐消退。

    这个时候，他的气息不自主的涌出来。

    许久的瓶颈竟然在此刻松了，这让正在享受的齐恒面色一喜，连忙调动周边的元气，开始借助这次药效一举冲击开穴境。

    他手中出现一个遥控的东西，当他按下手中的按钮的时候，整个城堡微微一震，城堡内的聚元阵开启了，从四面八方源源不断涌来元气，齐恒急忙吸收着。

    他身上的毒气随着他的实力提升，毒气变得更加的强大，越发的惊人；浑身都被毒气覆盖，一团绿色的气体包裹着他全身。

    第一层的囚犯一一死去，那是被齐恒散发出来的毒气毒死的；离他最近的邪天早已经屏住呼吸，封闭了全身毛孔，防止有毒气入体，他知道此刻的齐恒散发出来的毒气是最强大，毒性最猛烈的时刻。

    邪天哪怕是封闭了所有毛孔，都感觉到了皮肤的灼热，毒气残留在上面的腐蚀感。时间一滴一滴过去了，齐恒的毒气没有减弱，反而越来越强，邪天也开始承受不住毒气的侵蚀，直接退后到了城堡的大门口。

    眼睛一再沉重，他不由得有些紧张感。

    “这架势，该不会失败了吧。”邪天现在有些慌了，面对齐恒的突破，他并没有感觉到多大的意外，齐恒被后遗症困扰了这么多年，厚积薄发，一举突破到了开穴境，一点都不稀奇，可是…

    他那一身的剧毒却令人烦恼不已，开穴境的用毒强者完全可以完虐开穴境七重以下的修士，对于开穴境八九重也有着重大的威胁。

    突破后的齐恒，如果那个液体没有产生作用的话，那么一切都要结束了。邪天目前唯有等待，他相信自己的药不会失败的。

    轰！

    城堡的顶端被恐怖的气势冲破了，一道惊天气息直冲云霄，城堡以外三里内，散发着令人畏惧的毒气。

    鬼城被这股气息惊动了，鬼城里无数的强者纷纷睁眼，一道道恐怖的目光隔着遥远望去城堡的方向。

    陈家。

    王家。

    莫家。

    三大家族全部惊动，各自的家主纷纷站在各自家族的门口，一双双凝重的双目望去城边的地带，看着那冲天的毒气。王家，王家主沉声的自语：“那人，居然突破了。”

    陈家，陈家主同样的自语：“很恐怖的毒气，这天不是要变了吧。”

    莫家，同样的担忧。

    街道上不少开穴境的强者也纷纷露出一脸凝重之色，似乎那边的那人对他们造成很大的危险。

    “哈哈哈…”

    齐恒哈哈大笑，他很久都没有这么爽过了，以前都要承受着煎熬的，撕心裂肺的痛苦，如今彻底的解脱了，而且实力进了一步，终于踏入开穴境的行列。

    开了两个穴的他，储存的元气更加的庞大，笼罩他全身的毒气渐渐散去，冲天的毒气挥手散开，他面容大变，一下子年轻了数十岁。

    “雷鸣宗，当年你们给我的伤害，我齐恒如今踏入开穴境行列，要一一讨回。”他目光阴森的望去远方。

    整个城堡成了废墟，但他不介意，他一步一步走向邪天，身上依旧散发出微弱的毒气，来到了邪天面前，脸上露出一抹笑容：“小娃娃，谢谢你的药液，令我实力大进一步，你说我该如何奖赏你呢？”

    态度转变无常，但是他眸子里浮现出一抹杀意和贪婪，邪天带给他太多惊喜了，而且他嗅到了邪天身上那香喷喷的血液流动的气味。

    一种强烈的欲...望促使他把邪天炼化。

    突破后的他，毒性更加的强大恐怖，以毒炼血，完全可以利用毒压制炼血后不良的病状，届时他炼就整个鬼城，将所有人化为他的养分，到时还不是称霸整个鬼城，到那个时候就算那神秘的城主出现了，也无济于事。

    他开始渐渐露出野心。

    邪天目光一如平淡，波澜不惊，没有任何的恐惧。

    “你不怕我？”

    齐恒淡淡的瞥了一眼，问道。