
    雷鸣宗外门

    在一个住处，里面站着五人，还有一个气息全无，伤痕累累的少年躺在床上，奄奄一息，那个少年的右手空了出来，伤口处绑起胶带。

    少年狰狞的面对床边的青年说道：“哥，你一定要为我做主啊，一定要杀掉那个贱人，是他把我弄成这个样子的。”声音充满愤怒，他便是很久之前被严青派出追杀剑痴的严海。

    进入了鬼谷，被剑痴陷害了一番，导致了他们人员大损；在之后的逃亡中，他们被大批的树妖追杀，他身边仅有的几名丐帮弟子也一一被树妖击杀，而他更是落到一身狼狈，右臂被树妖劈断了，险些心脏也被树妖刺穿。

    如今哪怕逃了出来，由于他的伤势太重了，治疗的不及时，落入病根，修为尽失，只能躺在床上，生活不能自理。

    床边的青年正是严青，见到自己的弟弟这副模样，心中那个恨啊疯狂的滋长，眸子里涌现一道浓烈的杀意，在他身后的弟子全都是他的心腹，他的声音极度的冰冷，阴沉：“现在空闲的凝元境七重以上的丐帮弟子有多少？”

    身后几名丐帮弟子闻言，知道了此时严青完全处于愤怒的状态，连忙说道：“凝元境在七重以上的外门弟子，除去那些正在坐任务的弟子，一共只有二十位。”

    “其中凝元境七重有十位，八重的有六位，九重有四位；其中凝元境九重巅峰的有一位，即将要突破开穴境了。”

    那名弟子补充道。

    “很好，全部唤出，在鬼谷入口集合，这一次务必要击杀掉剑痴，取他首级！”严青命令道，他脸上露出狰狞的笑容。

    魔鬼般的笑容透露出浓烈的杀机。

    “是！”

    几名弟子瑟瑟发抖，毛骨悚然，纷纷告退，开始去一个个召集那些人。

    ……

    鬼城

    邪天突然被王家主叫去。

    来到了王家的大殿内，里面十个凳子全部坐满，最中间王家主坐在那里，静静的凝望被叫来的邪天。

    大殿内气氛有些沉重，这些坐在下面的老者，一个个的气息浑厚，皆是清一色的开穴境五重以上的强者，他们见到邪天到来，一道道深邃的目光肆无忌惮的扫在邪天身上，正用审查的目光去扫视邪天。

    邪天不卑不亢，来到大殿的中央，无视了周边的老者，平静地眼神看去主位上的王家家主，平静地问道：“不知王家主叫我前来，所为何事？”

    “大胆，见到家主，为何不跪下！”其中一名老者出言道，目光透露出不善。

    邪天淡淡的望了他一眼，语气依旧的平淡：“那是你们的家主，又不是我的家主，我为何要跪下？”他反问道。

    “你……”那个老者欲要开口，顿时被王家主制止了。

    “好了，不要争吵了，邪天说的不错；我并不是他的家主，他无需给我跪下。”王家主淡淡的开口，目光朝向邪天，深处有些赞许。面对这么多的强者，一如能够保持着这面不改色的神情，这份心性让人有些意外。

    从他的眼神中，王家主还看出了在邪天眼瞳的深处有着一份稳重，这个是众多年轻人没有的，他越来越好奇，这个邪天究竟是什么人，在这样的年纪有着寻常人没有的冷静和沉稳。

    “你知道我这次叫你来，是因为什么吗？”

    王家主问道。

    “不知道。”

    邪天直接回答。

    “你猜猜看。”

    邪天看到王家主那个淡笑的面容，沉思下来。不到几个呼吸，邪天疑问的说道：“是因为陈家？”

    王家主点了点头。

    “陈家的人已经发现是你杀了陈海，就在刚刚陈家的人派人过来，向我要人。”王家主平缓的说道。邪天心头微微一颤，仅仅只是颤了一下，随即恢复了平静，忽然露出一缕笑意。

    “你笑什么？”

    之前那个老者冷哼道，陈家来人，他们都清楚，见到家主如此维护这个少年，让他有些不爽；一个外来的蝼蚁，又何必大费周章，冒着与陈家开战的危险去包庇这个少年呢，按他的意思，直接交出去不就得了。

    邪天没有理会那老者的话，因为他知道这里的老者没一个是喜欢他的，甚至对他还有些怨言，他们迟迟不出手，就是因为有王家家主在坐着，镇压着他们内心的躁动。

    “我猜家主并没有妥协吧。”

    邪天淡淡一笑。

    王家主的笑声随即发出，笑声在整个大殿内响起：“哈哈哈，我果然没有看错，邪天你确实很聪明，那你应该知道我为什么不把你交出了吧。”

    “应该不是因为我救了王羽思。”

    邪天淡定的说道。

    他的话刚说完，王家主便摇摇头，否认了他的答案：“你太小看我们王家了，虽然我们王家不是什么仁慈善类，但是对于恩情，是铭记于心的；也正是因为这个，所以我才不顾开战的危险，将你保下。”

    “王家主的这份恩情，我记下了。”

    邪天拱手说道。

    “小子，既然你知道了这是一份恩情，不如你加入我们王家，报答这份恩情如何？我们王家绝不会亏待你的，给你最好的修炼环境。”另一名坐在靠近王家主的老者诱惑道。

    邪天摇摇头：“我自由惯了，就不加入王家了。”

    他的话一说完，所有的老者眼神纷纷一沉，身上的气息隐隐波动，对于邪天的这个说法，他们十分的不满意，既然是要报答恩情，那就必须加入王家，给我们王家效力，这才是报答恩情，这是他们内心中的想法。

    王家主眉头轻微一紧，脸色淡淡有些不悦。

    “你可想清楚了？你走出了王家，可能陈家的人就对你动手了，但是只要加入了王家，那么陈家就绝对不可能在鬼城动你一根汗毛。”

    王家主轻声的提醒道，语言中带有着威胁。

    “不必了，多谢王家主好意，我邪天向你们保证，只要你们与陈家开战的一刻，我绝对义不容辞为你们出力。”

    邪天向他们保证道，毕竟他也不想欠任何人的人情，但是他们信不信就是另一回事了。

    王家主拿出了一个小小类似于石头的东西，扔给邪天，然后说道：“这是一个信号石，用来传递信号的，如果这个信号石亮了，那证明我们王家开战了。”

    邪天接过这个信号石，郑重的说道：“君子一言，驷马难追。”然后将信号石收了起来。

    “给你一个准备，开战的时间很快了，最晚半年，希望你不会让我们失望。”

    王家主提醒道。

    说到开战，在场的长老神色凝重，眼神中的杀意聚集，大殿上弥漫出无形的压力，笼罩全部人。

    “知道了。”

    邪天回了一句就离开了。

    他离开后，所有的老者开始窃窃私语，认为家主的做法不太理智，完全是在胡闹。王家主任他们在争吵，那些老者一下子分成两派，一派认同家主的做法，另一派则不认同。

    争吵非常激烈，足足争吵了大半个小时。

    王家主冷声的说道：“都吵够了吗？”声音虽然有些冷意，却非常的平淡。家主出声，老者们纷纷闭上了嘴巴，但眼中的不解却裸露出来。

    “你们都应该知道，鬼城三大家族并不平静，谁都想要争下第一家族的名号，更想要吞并其他两家族，可是实力却相差无几，不容易打破平衡，所以想要打破这个平衡就需要一个发力点，而邪天就是一个很好的发力点。”

    接下来，他们商量的事情就不得而知了。

    邪天回到了房间，那一股恶臭的味道没了，却多了一个芳香的气味。邪天打开了房间里的聚元阵，四周涌出了一缕缕元气，邪天随即取出了剩余的元石，一一扔进了那槽坑里。

    轰！

    房间全部紧闭。

    里面涌出庞大的元气，气体凝实，肉眼可见。

    邪天运转无名心法，不计其数的元气疯狂涌入体内，这个阵法很强大，源源不断的元气被邪天一并吸收。

    他的境界蹭蹭的往上增长。

    体内顿时一声闷响。

    凝元境七重！

    突破了，这并没有结束，五分钟后，他的体内又传来一声闷响，凝元境八重的桎梏突破了，阵法缓缓停滞，因为邪天的心法太强悍了，凝聚的元气完全跟不上吸收的速度，造成了短暂的停滞。

    一天连续突破两重，这个结果让邪天不怎么满意。

    一千多颗元石一下子全空了，邪天缓缓舒了口气，丹田储存的元气非常巨大，容量比起一般要宽敞许多倍，也正因如此，他升级才会如此的缓慢。

    对于无名心法，他领悟的不多，从剑痴的记忆来看，剑痴领悟这个心法非常困难，花费了这么久的时间才勉强踏入第一重。

    然后他也同样的开始领悟这个心法，无名心法，有着剑痴领悟的记忆，他接触起来比较容易，随即平静心态，慢慢开始参悟。

    一晃眼，三个星期过去了。

    邪天从领悟中醒来，目光射出两道凌厉的剑芒，整个人宛如一把未出鞘的剑，锋利凛然。他看出来了一丝痕迹，竟然做出突变，虽然境界上没有突破，但是剑道上，却领悟了一丝。

    仅此而已。