
    剑修，是一个追求攻击犀利，速度神速的职业；但是他们都有一个弱点，那就是剑修的身体非常脆弱，比起那么修士要脆弱很多，所以剑修从来都不在身体上下功夫，只追求攻击凛然，一击必杀的效果。

    当然这也没有错，剑修虽然身体脆弱，但是攻击在所有修士中最强悍的一个，可是邪天却不允许有任何的缺陷，他力求剑修有着足以自保的身躯，同时剑法更要达到完美。

    这几份药材就是要淬炼他的身躯。

    邪天离开了地下商盟，身后顿时出现了一个男子，一步跨出，一下子挡在了邪天的面前。他笑容满面，笑眯眯地道：“小朋友，把身上的一切都交出来吧，不然会被坏人抓走的哟。”声音很阴柔。

    “你恶不恶心，声音这么的娘。”

    听的邪天都感觉到了一阵恶心，随即平淡的继续说道：“打劫就要明着说，一上来就用那么娘的声音来说，不知道的人还以为我是你爹，你找我撒娇呢，不过还好有知道的人清楚你是个娘炮，是来打劫我的。”

    邪天似乎松了口气，又继续的说道：“还好我不是你爹，不然非得被你这声音气的从棺材里蹦出来了。”

    他的话极度的损人，那个男子顿时大怒，狂暴的脸色，身上涌出凝元境八重的气势，惊扰了周围人，他粗糙的声音咆哮道：“臭小子，把你身上的钱财交出来，不然我会让你死的很难看。”

    “我说是哪个穷鬼连我这穷人都要打劫，原来是你这个没实力而且又穷的穷鬼啊！”邪天缓缓地说道。

    “也只有你这种人才会来打劫我这么实力低，真的是欺软怕硬啊。”

    “闭嘴！”

    男子愤怒的说道，随即直接动手了。

    一手袭来，大手朝着邪天的肩膀抓来。邪天毫不在意，一剑出现在他的背上，只见一束光芒闪过，那个男子的脖子上出现了一条非常细微的痕迹，那名男子的手定住了，一动不动，整个人都停顿在那。

    不少人停下了脚步，目光停留在男子身上。

    片刻，那个男子的脖子出现了血液，大片的血液从那条痕迹中流出，止都止不住，不停的往外流出，随即男子直接嘭嗵一声，整个人倒地了，眼睛不甘心的睁开。

    周围人心中微微震惊一会儿，他们目视去邪天的方向，此时邪天不做任何的停留，独步朝着王家的方向走去。在这男子出手之前，其中不少人也暗中涌动，想要出手打劫这个出手阔绰的少年。

    他们都是实力非常低下，但是又比邪天高的人，只会欺软，对于强者，他们都保持敬畏的心理，毕竟终究还是实力不够的缘故。

    原以为这个少年是个软柿子，他们之前还为了那个男子率先出手而感到懊悔，这个男子与他们一样，实力都是在凝元境七八重停留。在地下商盟看见了邪天的元石巨多，打起了坏的心思，想要抢夺元石。

    如今看来他们真的庆幸自己晚了一步，不然现在躺在地上的就是他们了。

    “那个少年是王家的人？”

    有人见到邪天往王家走，不由得提问道。

    然而暗地里，不少强者目光凝重，望着邪天离去的身影，他们出现在了那具尸体面前，开始仔细的打量着这具尸体。

    “剑修！”

    看到脖子上的痕迹，有人凝重的说道。

    “出剑的速度已经达到如火纯情了。”

    回忆起之前男子对邪天出手，他们都没有看见到邪天是如何出剑的，只看见他的背上莫名的出现了一把剑，而后男子便倒地了。

    “王家出现不得了的人物啊，暗藏多年的王家终于不忍了吗？”

    有人感概道。

    对于那些人的想法，邪天丝毫不在意，回到了王府。邪天便往他的住处走去，来到房间外，他看见了一名侍女静静的站在门口，一动不动，宛如石像一样。当她看到邪天回来的时候，顿时轻盈走向前，微微欠身，恭敬地说道：“奴婢见过邪公子。”

    邪天淡淡的看了她一眼，神色非常冷漠。

    那个侍女见到邪天的眼神有些不善，顿时解释道：“邪公子别误会，小姐让奴婢过来服侍公子的起居生活，让公子能够舒适的呆在王家，不要有任何的顾虑。”

    “你去找一个大桶还有磨药的工具。”

    “是，公子。”侍女听后就离开了。

    见到她离开后，邪天眯了眯眼睛，随即进入了房间。

    关上了门，邪天的眼神阴冷下来，侍女的出现让他感觉到自己好像被监视了，邪天很清楚知道他们在监视什么，无非想知道自己是不是值得他们帮助而已，只要没有发现自己的价值，他相信他绝对走不出这个王府的。

    世间就是如此不公，唯有利益才是永恒。

    另一处房间。

    这个房间坐着两个人，一男一女，正是王家家主以及王羽思。

    王家主摇晃着手中的杯子，缓缓地开口道：“此子确实不错。”他的脸上露出满意的笑容。

    “那是，你女儿的眼光还是不错的，他的实力与境界根本不匹，别以为他只是凝元境六重，真正打起来，估计连凝元境八重巅峰都不一定是他对手。”王羽思开口道。

    “很少见你会这样称赞他人。”王家主似笑非笑的看她。

    “女儿只是实话实说而已。”被父亲这么一说，她顿时有些羞涩起来，似乎想到什么，便转移话题道：“对了，之前父亲您不是说调查他吗？结果出来了吗？”

    王家主摇摇头：“暂时没有，在外边完全没有叫邪天的人，此人可能来自四大宗门之一，而且这人也很聪明，一看就是明白人，如今我猜他已经知道我们在试探他了。”

    “他是一个天生的杀手，手段狠辣，果断，如果能够为我们所用，将是一把利器。”王家主喝了一口茶，不由得说道。

    “可惜不可能的。”

    王羽思确定的回答道。

    “不，我相信很快了。”

    “哦？”

    王羽思好奇的望着父亲，有些不解。

    “你看呀，之前陈家的那个纨绔弟子陈海出现在鬼谷围剿你，但是被邪天一举全部击杀，陈海的死，陈家怎么会无动于衷，到时候邪天就会面对整个陈家的追杀，那时如果我们出面救了邪天一条命，你说他会如何？”

    王家主露出淡淡的笑意。

    “那会死心塌地的成为我们的人？”

    王羽思反问。

    王家主微微点头，继续喝茶。

    ……

    侍女大半个小时回到了邪天的住处，将大桶搬进了邪天的房间里，以及将大桶灌满了热水，她恭敬地站在一旁，尊敬的说道：“水已经给您打好了。”

    “嗯。”

    邪天冷漠的回了一字。

    几息见侍女未曾有离开的迹象，邪天冷冷地回答道：“你，可以出去了，没有我的命令谁也不准进来。”

    “是，公子。”

    侍女这才离开了房间。

    将一切都准备就绪了，邪天缓缓舒了口气，然后将在地下商盟购买的药材盘盘拿出，把金梅参生海心草全部放入磨药工具内，接着邪天开始动手慢慢磨药。

    两个小时，邪天终于将那一堆药材全部磨成了粉状，轻轻的撒入水桶里，药粉撒进水桶里，肉眼可见，水桶渐渐变得淡黄。

    下一刻，邪天拿出了养魂液，这种养魂液非常低级，没有多大的用处。可是对于他现在这个实力，哪怕只是低级的养魂液加上那些配料，对于炼体也会起到很好的效果。

    将养魂液慢慢的倒入水中。

    液体呈一条华丽的直线垂直落下，与水融为一体。

    滋滋滋！

    养魂液尽数倒入水中，淡黄色的水一下子沸腾起来，发出滋滋的声音。

    哗的一下。

    邪天脱掉了全身衣服，赤裸的踏入水中，将整个身体都浸没下去。

    嘶！

    “啊！”

    邪天惹不住发出一声呻...吟，整个水桶都成了药水，身体全部被浸泡，完全不需要主动去吸收，药水就会疯狂的朝着身体涌来。

    从毛孔中涌进。

    这酸爽，真的是非常的痛快。

    痛，并快乐着！

    不一会儿，邪天的额头上就开始冒着斑斑点点的汗珠，淬体的过程实在是太痛苦了，痛到他咬牙切齿，说不出一句话。

    这还是有着养魂液在，不然那嘶声裂肺的疼痛，一下子让他头脑炸裂了。有养魂液中和了一下药性，疼痛感减弱了几分。

    一个小时过去了。

    房间内弥漫起一阵恶臭。水桶里的水变得浑浊，甚至是黑水，这些都是邪天身上的杂质，如今被排出，自然是恶臭难闻。

    穿好衣裳，邪天感觉到神清气爽，很久都没这么清爽过。他伸张了一起身躯，身体上的骨头巴拉巴拉的响起，身体明显比以前要强了一丝。

    “还不错。”

    走出房门，只见侍女依旧站在门口，遵守家法，默默的听从，邪天对她说道：“清一下里面的水。”

    “是。”

    侍女十分乖巧，还没走进房间，里面的恶臭就迎面而来，侍女仅仅皱了皱眉，然后从别处叫了几人一起搬运水桶。