
    齐恒眼睛眯起，拐杖开始高高举起，一道道毒气从四周急促而来，凝聚在那拐杖之上，紧接着他的声音也随之传来：“我的地盘，我做主。当你进入到这城堡内，你就已经中毒了，这一招便是凝聚城堡里一部分的毒气，相当于我三层的实力。”

    拐杖猛然一颤。

    顶端凝聚成一个球的毒气随着拐杖的摆动，朝着邪天的方向飞去。邪天面对冲天的毒气，他脸色依旧从容，铁剑缓缓摆在他胸前。

    “破！”

    突然手往前一伸，剑尖朝着毒气刺出。

    砰！

    所激发的剑气强大无比，与冲来的毒气互相撞在了一起。剑气势不可挡，一破红尘，将毒气斩成两半，爆开了。

    齐恒和邪天同时后退了数步。

    邪天的嘴边溢出一丝血迹，他冷冷地望去齐恒，平静地说道：“毒气一般般嘛。”齐恒望去邪天，眼神中充满震惊，同时有些阴沉。

    他刚刚用了三层的实力，毒气并不是很强，但是足以灭杀凝元境八重以下的武者了，就算是凝元境九重碰到了，都会被毒气所伤，然而他亲眼看见邪天身上没有任何中毒的征兆，也就是说，他没有中毒。

    这是他第一次遇到这种情况。

    “为什么你不受影响？”齐恒阴沉的问道，眸子里深处已经闪过一娄杀意，他痛恨比他还厉害还年轻的人，如果不是痛恨，他也不会走到今天这一条道路上，因为嫉妒，所以让自己走上了不归路。

    “因为你的毒，太垃圾了。”邪天淡淡的回答他的问题，又似乎在强调自己太强了，在他记忆中，用毒只有一人才是真正的高手，但是这个人非常的模糊，他忘记了是谁。

    “狂妄，不过是抵挡了我三层的实力，真是笑话。老夫在毒方面砸下了无数心血，怎么可能是你一个小毛孩能够放肆的。”

    “虽然不知道你用了方法抵挡住了我的毒，但是这些不过小儿科而已，你以为这是我最强的毒，那么接下来你可以安心的下去了。”齐恒淡淡的说道，语气突然变化，开始对邪天有了杀意。

    上一秒还只是切磋切磋，下一秒直接翻脸不认人了。

    齐恒的目光充满贪婪，看着邪天仿佛看到了珍宝。

    邪天呵呵一笑，他看到齐恒那双毫不遮掩的贪婪，平静地说道：“无数心血？不就是拿着那些有天赋的年轻人进行炼血，提炼他们的血液，来改造自己不足的天赋；将自己变得人不人，鬼不鬼的，只能靠着毒来维持自己改造失败后的后遗症而已。”

    邪天说完，脸上露出一缕淡笑。

    闻言，齐恒的脸上更加震惊了，眸子深处的杀意更加凛冽，浑身的毒气悄然升起，目光阴森，问道：“你怎么知道这些的？”他抓天赋高的年轻人去炼血也不是一天两天的事了，可是他炼血失败的后遗症那可是没人知道的。

    气息不停涌动，第一层被关押的那些残废之人脸色惊恐，不少奄奄一息的人在那一瞬间死去，血肉刹间干涸，留下一具干枯尸体。

    而那些还在垂死挣扎的人目光中充满恐惧。

    邪天淡定的望着他，负手而立：“你脸色的毒班已经告诉了我，还有你那干枯的手臂以及身躯，这些恐怕就是你炼血失败的原因吧，以天才之血，改造自身，那是连真正顶级强者都无法做到的事，除非用一些特殊的手段和材料方可成功。

    可是你一个区区凝元境的蝼蚁竟敢想要平平炼血，最后却被反噬成了一副人模狗样，每日里只能凭着毒气来生活，真的是可悲啊！”

    听着邪天不断地讲诉，他目光出现惊骇，不自主的问道：“你到底是什么人？”现在他开始看不透这个邪天了，对方似乎很了解自己，而且甚至知道地很多。

    片刻，见到邪天没有回答，他又一次地问道：“你知道我地病情，那应该会如何治疗？”渐渐地，他地气息沉淀下来，收回自己地气势，目光带着诚恳地祈求。

    “邪天兄弟，只要你能救老夫的病，老夫欠你一个人情，如何？”见到邪天依然无动于衷，他有些着急了，他很清楚自己炼血后的后遗症，简直是生不如死。

    邪天面不改色，心中却早已经冷笑不已，真的是活得很久的老狐狸，狡诈的很，前一刻还跟自己打的狂欢，下一刻就跟自己称兄道弟了。

    邪天迟疑了一小会，陷入沉思。顿时齐恒似乎看到了希望，加一把劲的说道：“邪天兄弟，只要你救了我，我把用毒的秘方全部传授给你，你也知道一个用毒的高手，是让人多么恐惧的。”

    邪天脸上便露出为难之色，有些纠结的回答他：“其实，确实有方法给你治好后遗症，不过…”齐恒听后顿时一喜，急忙地问道：“不过什么？”

    “唔，这个不过等会再说，先让我给你把把脉，到时才可对症下药。”邪天不冷不淡的说道。

    齐恒大手一挥，一道毒气瞬间清开周围破碎的桌子椅子，随即从他戒指中又取出一副桌椅，两个再一次回到之前的平静，坐在了椅子上。

    齐恒伸出干枯的右手，从手腕到手臂布满着青筋，斑斑点点的毒斑附在上面。邪天从戒指中取出一副手套，带上手套，开始摸索那干枯的老手。

    邪天的脸上一时紧皱一时疑惑，变化多样。

    齐恒自己不知为何突然有些紧张感。

    半小时过去了，邪天缓缓呼了口气，有些累神的说道：“你这病状很复杂，以我的实力无法除掉。”

    等了这么久，却是这个结果，正当齐恒要暴怒的时候，邪天的声音再次传来：“但是，只要我达到了凝元境九重，那么就一定会将你的那个病根剔除。”

    齐恒刹时就冷下脸，声音带有一声寒意：“你确定不是在骗我，等你提升到凝元境九重的时候就直接将我灭杀掉？”

    “你想多了，我有什么理由会杀你，难道就因为刚刚那场战斗？”邪天反问道，随即他又开始继续的说道：“当然，你不信我没关系，但是你的病可坚持不了多久，想必这个你自己应该清楚吧。”

    齐恒冷静下来，但那双眼神漂浮不定，急躁，焦虑，不安都出现在他眼神深处。

    邪天也不着急，因为他很有把握能够勾引到齐恒这个家伙。果然，沉默了十分钟，齐恒还是被吸引住了，也许他真的不想承受那样的后遗症的痛苦，想要早点结束吧。

    “好我同意你的方法，不过你要吃掉它。”

    齐恒依然还是不放心，从戒指里取出了一枚散发着绿色气息的丹药，对邪天说道：“你吃下这枚丹药，在给我治病。”

    邪天无奈的摇摇头：“就算你要捆住我也没用，境界上，我都还没到凝元境九重呢！”齐恒哗啦啦的一下，一大堆的丹药倾尽倒出，数千颗下品元石摆在地上，淡淡的说道：“这些都给你拿去修炼，希望你不要让我失望。”

    邪天望着这遍地的资源，心中顿时一喜，接过了齐恒手中的那枚丹药，直接服下。他服下之后，齐恒脸上露出了不经意的坏笑。

    “这是什么丹药？”

    吃下去，邪天才开始问道。

    “毒丹而已，只要你敢害我，没有我的解药，这毒丹就会随着你身体慢慢激发，痛不欲生，最后尸骨无存。”齐恒也没什么好隐瞒的，可他隐瞒了一点，那就是那毒丹无解。

    吃下毒丹后，邪天大手一挥，将全部元石丹药那些收入囊中，笑眯眯地说道：“给我准备好一个房间，我要修炼。”

    “哼，上三楼，出去后左拐一直往里面走，最深处有一个房间，你去那闭关。”齐恒冷冷地说道，随即转身就下去了，家产一下子被坑掉一大半，这换谁都没有一个好心情。

    邪天走到了三楼最深处的房间，这里的房间墙都很厚实，邪天轻轻敲了敲墙壁，随即进入到了他自己的房间。

    这里一片敞亮，墙壁非常结实。可是墙壁上却留下一道道腐蚀的痕迹，不少墙壁都破碎了，留下一个个爪痕，邪天望去地面，四周皆是残留下来的毒液，空气中散发着一股毒液的恶臭味，十分的呛鼻。

    邪天走到了一处残有毒液的地方，蹲下身，眼睛认真的凝视着这一小淌的毒液，他鼻子轻轻嗅了嗅，眉头顿时紧皱起来。

    毒液已经有些时日了。

    这间房间是那个齐恒闭关的地方，也是他用于后遗症发作的房间。那些墙壁上的爪痕，还有毒液以及血液的混合物，更加证明了这房间确实是齐恒的闭关之地。

    “胡乱炼血，将天才之血融入己身，以借此提升自己的天赋，洗刷自己的血脉，呵呵…真的是幼稚的可爱。”

    邪天露出不屑的神色，又看了看毒液。

    “从毒性看来，那个老家伙的后遗症似乎到末期了，如果他在寻不到解救之法，恐怕就一命呜呼了，葬身在这片毒林之中，应该不会有人知道他生死。”

    他根本没有那么长的时间去等待一个人自然的去病发身亡，如今他只能给齐恒加点料，加速他的死亡，不过他却没有一丝的把握。