
    闻言，月雅清有些失落，如果能跟一个炼丹师结交上的话，那么对地下商盟，对她而言都是非常好的事情，要知道一个炼丹师，他的号召力可是非常强大的，而且还有很多人会给他们卖命。

    这也是为什么炼丹师非常稀有，而她多么期望这个少年是个炼丹师的原因。

    “请稍等，我去去就回。”

    月雅清收回自己的情绪，露出一脸善意的笑容走了出去。

    邪天看了一眼出去的月雅清，头转向窗外的人群，从二楼往下看去，下面的人非常多，可以说是很拥挤。他的目光淡淡望去下面几个地方，眸子渐渐阴沉下来。

    这个窗户有隔绝的作用，从外边是看不进来的。

    邪天轻轻地冷哼一声，这时月雅清回到了房间，纤细的手掌轻轻一抖，邪天需要的药材尽数落到桌子上，还有一瓶养魂液，里面的液体有些纯净，比起之前他购买的要纯很多。

    邪天全部一下子收了起来，反手桌子上便出现了一百五十颗中品元石。月雅清轻声道：“小弟弟真是可爱，这些药材无需这么多元石。”

    邪天摇摇头：“月姐姐，你就懵骗我了，这些药材的品级比一楼的要高上一等，价格也会昂贵很多，这一百五十颗中品元石应该差不多的样子。”

    月雅清眨了眨眼睛，笑笑道：“现在弟弟应该可以告诉姐姐，你叫什么名字了吧，你放心姐姐会保守秘密的，这毕竟是规矩。”说完，她又朝着邪天眨了眨眼睛。

    邪天想了想，还是摇摇头拒绝了。

    “无趣。”

    月雅清撇了撇嘴，邪天随即开口道：“月姐姐不知有没有一个破解鬼谷变化的方法？”他的脸上挂起了憨厚的笑容。

    他的话让月雅清的眉头微微皱了皱，然后低声的问道：“你不是这里的居民？”邪天看着她，没有说话，月雅清沉思下来，鬼谷的变化在原居民几乎都知道，不仅如此，凡是生活在这里长久的人也会发现其中规律。

    “可以，算姐姐我免费送你了。”

    她手上忽然出现一副竹筒，继续说道：“这里面便是鬼谷的变化规律，没想到这么鸡肋的东西还会有人要。”

    邪天笑了笑，没有开口，接过她的竹筒，一指捅进竹筒里，顿时间脑海里出现了关于鬼谷的变化信息，非常的详细。

    “时候不早，我就不必打扰了。”邪天悠悠站起身，准备离开。

    月雅清同时也站起身子，美眸目不转睛的看着他，轻柔的说道：“弟弟你真不告诉我你叫什么名字吗？”她美眸眨了眨，带有期待的神色。邪天一晃，沉思起来，片刻之后，他缓缓开口：“你可以称我为……邪天。”说完这话，他脸上顿时露出憨厚的笑脸。

    听言，月雅清面色古怪，喃喃低语道：“邪天，真是一个奇怪的名字。”她送邪天离开了房间，两人齐齐走到了门口。当邪天出来，站在地下商盟的门口的时候，周围不少人纷纷将目光打向邪天身上，邪天眼睛轻轻一凝。

    月雅清也感觉到周围有不少不善的目光朝这边打来，声音缓缓生出：“小天弟弟，你似乎得罪了不得了的人物啊。”她那一双美眸朝着那几处目光看去，一席干净衣服，上面却刻有没有掩盖的标志，写着一个陈字。

    “要不要姐姐帮你出面解决这些麻烦呀，我地下商盟的名字或许可以帮你化解一道危机。”月雅清轻轻地说道。

    邪天白了一眼，有气无力的说道：“这件事就不麻烦姐姐了，毕竟我杀了他们家的二少爷，这事已经水火不容，达到死敌的地步了。”

    月雅清顿时心惊，这小家伙居然胆大包天，杀了陈家的小儿，脸色有些无奈，原本想着让他在欠自己一些人情的，如今不如意了。

    人情难还，邪天一看就看穿了月雅清的目的，他淡淡笑了笑，望着那几处充满敌意以及杀意的数人，缓步踏出地下商盟的范围。

    随着他彻底离开了地下商盟，四周瞬间涌出数十名身影，一一挡在邪天面前，为首的是一名年轻男子，此人便是陈家大少，陈默。他目光阴冷，身上的杀意毫不犹豫的呈现出来，他们的出现让周边的人纷纷远离，不想被牵扯进去。

    陈默冷漠的目光看去邪天，极力压低自己的声音：“你就是杀了我弟弟的人。”他的手紧紧握拳，身上的气息不自主的升起，一股凝元境八重巅峰的气势从他体内涌出。

    而他身后数十名随从纷纷展开自己的气势，一道道凝元境九重巅峰爆发，形成一个强大的气场。

    邪天面色略微凝重，数十名凝元境九重巅峰的强者啊，他感到沉重的压力。

    在陈默身后走来一位中年男子，他目光平淡，声音没有压低，用常人声音的大小对着陈默说道：“少爷，你不是他的对手。”声音非常平淡，他的话让陈默脸色一沉，随即再到震惊，吃吃的说道：“我可是凝元境八重巅峰了，我不是他对手？”

    那个中年人摇摇头：“他已经达到九重巅峰了。”

    陈默目光一滞。

    “你是唯一的希望，退下。”中年人用不容置疑的语气命令道。陈默尽管心中充满不甘，却还是听从中年人的话，慢慢退下。

    邪天饶有兴致的看着退后的陈默，声音缓缓传来：“陈家少爷真是有魄力啊，弟弟死了，作为哥哥却不能为自己的亲弟弟报仇雪恨，只能默默地躲在下人身后，做一个受保护的可怜虫；真令人怀疑你们是不是亲生的啊。”

    中年人眉头皱起，看到身后浑身颤抖的陈默，目光回到邪天身上，声音淡漠的说道：“你的激将法对于我们来说没用的，今日你必死无疑。”

    “这里估计是你们陈家一半的实力吧，就不怕你们家空虚被人乘机而入吗？”邪天望着这数十名凝元境九重巅峰的人。

    “此事不需要你操心，你们留在这里保护好少爷。”中年人话音落下，顿时只身前去攻击邪天，气势汹汹，一掌轰去。

    “落日掌！”

    月雅清美瞳微微眯起一半，她自然认出了这个掌印，她看去中年人，低声自语道：“是陈家大少的侍卫。”

    虽然那个中年人只有九重巅峰，但是一身实力却是极为强悍，一掌排山倒海之势，滔滔不绝，袭向邪天。

    然邪天却是目光平静，仅凭那双平静地目光，中年人眼色一寒，势必杀死此人。邪天目视着他掌势袭来，轻轻抬手，弹指间，一指弹出一道剑气，迅如猛虎，直射他眉心处。

    下一刻，中年人停顿下来，手势依旧摆出一掌姿势，一动不动。

    远处的人纷纷惊恐，目光望去邪天的时候，带有一丝忌惮。月雅清也是愣住了，身后不知不觉中出现了两名身披黑衣的老人，他们目光深邃，望去邪天的方向，沉默起来。片刻后，他们的声音缓缓传出，用只有月雅清可听见的声音说道：“月管事，此子好生招待。”随即回去了，仿佛他们没有出现过一般。

    月雅清心里已经被激起一阵破浪，刚刚出现的老人可不是一般人啊，她的目光闪烁，随即也回到地下商盟了。

    中年人的眉心处有一个小洞，贯穿了他眉心，只穿后脑。剑气至今还在他眉心处残留，不断地摧毁眉心处的血液，所以他眉心处没有一滴血流下。

    邪天缓步走来，双手负在后面，平静地声音向着陈默说道：“如果你们能够一起针对我的话，我可能会死在这里，可是你们太自大了，竟敢一个人出手。”

    陈默怒气冲冲，却被他身边的侍卫死死的护着，以防邪天再次出手。

    咚咚咚……陈默的身后响起整齐的步伐声，一支只有二十人的陈家军整齐有序的朝这里赶来，清一色的开穴境强者，身上的杀伐之气比起这些侍卫更加浓重。陈默见此顿时露出喜悦，目光寒冷的看向邪天。

    “你的死期到了。”二十位开穴境强者，他就不相信邪天能够抵挡得住。

    邪天顿住脚步。

    二十名陈家军来到了陈默身边，整齐的躬身道：“属下救驾来迟，还请陈大少爷治罪。”陈默摆摆手，不在意，只是声音有些冷意：“既然前来，那么请统领击杀此子。”

    “属下遵命。”

    统领直起身子，凌厉的眸光扫向邪天，身上的杀意瞬间锁定了邪天，防止他逃离。被这股稍微强烈的杀意锁定，邪天脸上露出少有的不悦，警告道：“别用杀意锁定我，这会让我很不爽。”

    哪怕对面是开穴境的强者，他都无所畏惧。

    “哼！”

    陈家统领冷哼一声。

    邪天面色一沉。

    轰！

    从他身上刹那爆发出一道恐怖绝伦的杀意，浓烈的杀意冲天而起，笼罩整个天空，令天空黯然失色，乌云滚滚。

    几乎所有人都被这股惊天的杀意骇然，陈家军哪怕是经过洗礼的军队都忍不住的颤抖，陈默更是被这杀意吓得腿软，需要人扶起。

    “这得是杀过多少人才会有的杀意啊！”

    有人望着这令人恐惧的杀意，声音颤巍巍的说道。

    已经离开的月雅清带着地下商盟的侍卫走出来，看到邪天身上的杀意，忍不住颤微。邪天双眸变得阴冷，恐怖的杀意瞬间反攻，锁定了陈家统领身上。