众人顿时一惊。

    在这里，论炼丹的资格，就属那老者最老，而且还是从地下商盟走出，连他都无法判断的药，那么杀掉齐恒的人，实力不容小视。

    大家的脸色纷纷沉下，好不容易死掉了一个用毒的齐恒，结果又蹦出一个神秘人，老妪沉默片刻，对着身边几人说道：“既然人已经死了，那么此事就到此结束吧。”炼丹师的老者点点头跟随着老妪离开了。

    剩下了几人面面相觑，其中城主府的人也开口道：“都散了吧，每天死人也不是一天两天的事了，何况我们鬼城的规矩就是实力，实力强大便是规矩。”他说完也带着他城主府的三人离开了。

    之前老妪等人是地下商盟的强者，而如今离开的是城主府的强者，剩下他们三大家族都不知如何是好，只能默默的离开了。

    ……

    邪天迅速离开，转角到了一个阴暗的角落，拿出一套黑色的长袍，穿上后便朝着地下商盟缓步走去。

    街道上形形色色的人很多，所以他穿着黑袍走在街上，也很是正常。

    重新来到了地下商盟，他交了十颗下品元石后，进入到商盟里。他目标非常明确，直接走到前台前，对一名侍女，声音顿时变得沙哑起来：“我来出售东西的。”

    侍女楞了一下，很快点了点头，恭敬地回答：“请跟我来。”邪天便跟随侍女上了第二层，这层便是交易之处，她打开了其中一个房间的大门，站在门口恭敬地说道：“请。”做出一个手势让邪天先进去。

    里面空间不算大，但还是比较舒爽。

    “请问您要拍卖物品还是要出售物品呢？拍卖的话，您的物品被高价竞得，我们将在其中抽取百分之十的利润作为我们的报酬；如果您要出售物品的话，我们将以物品的价值做出判断，然后给您一个十分优惠的价格，我们并不会抽取利润。”

    侍女慢慢的解释道。

    邪天很有耐心，等她说完之后，声音依旧沙哑的说道：“去将负责这里的地下商盟主管传来吧，有一笔大生意要谈。”

    侍女眉头微微一皱，脸色有些不悦：“我们主事可是日理万机，如果您的东西并不足以吸引到我们的商盟，您可知道后果如何？”

    邪天微微一笑，从戒指中拿出了一小部分的武器，零零散散的扔在桌子上，那些武器的品阶都算比较高的，侍女目光呆滞，这么多的武器如果这单让她拿下的话，晋升丝毫不是问题，心里的小心思悄然打起，目光炽热的看着这些武器。

    “不用看了，还是去叫你的主事人过来吧，这一单你吃不下，但是如果你的主事人吃下了，你的功劳可不小。”

    邪天自然知道她在打什么主意，但是他卖的东西岂止是这些。

    侍女默默离开。

    十五分钟之后，一个貌美如花的女子走了进来，窈窕身姿，宛如世间尤物一般，妩媚动人，她踏着轻盈的步伐，坐到邪天的面前，身后跟着之前那个侍女唯唯诺诺，她开口道：“这位便是我们这里的主事，月主事。”

    邪天眼神被那尤物的身姿吸引了，但很快他回过神来，沙哑的声音缓缓开口：“月主事。”

    月主管轻轻眯眼，第一个感觉就是，这人很强的定力，她的身材美貌有着极大的自信，很多人跟她交易都是垂诞她的身体，那些人的目光中都充满贪婪的目光，没有一个是好东西。

    但眼前这个人，目光却是清纯透彻，看不出任何对她身体的贪婪，她平静地说道：“不知老先生以多少钱出售这些武器呢？”

    邪天顿时笑了，笑得声音显得沧桑沙哑。

    后面得侍女不悦，冷声道：“你笑什么？”她越来越感觉眼前这个老人似乎来这里搞事情的，她隐隐的有些后悔将月主事找来了。

    “月主事，难道你就仅限于这些武器吗？”邪天缓缓开口。

    月雅清则没有说话，一脸平静地看着邪天。

    邪天收起笑声，大手一挥，紧接着又是一大批武器呈现在她们面前，这里的品阶都很高，不凡都是元器品级。

    “这是月龙斩侍刀，李刀人的贴身武器，但是传言他已经死了啊，尸身一直没有被找到。”侍女没有见过大场面，看到曾经霸极一时的人物佩刀在此，不由惊呼道。

    对比之下，月雅清则显得冷静，看着这些一个个武器呈现在自己面前，其中大多数都是鬼城曾经风靡一时的人物的武器，她的目光打向邪天，她有些好奇眼前这个究竟是什么人物。

    “这只是一部分而已。”

    邪天又一次扔出数十把武器，桌面上早已经被武器堆满了，地上都有不少武器跌落下来，看着邪天一次又一次的扔出武器，侍女完全惊呆了。

    紧接着，邪天似乎又准备扔东西了。

    月雅清这时缓缓地开口道：“你先出去吧。”

    侍女一愣，连忙退下，房间里只剩下月雅清和邪天两人。月雅清在侍女离开后，终于露出一抹微笑，笑容倾国倾城，时时刻刻勾引着人的魂。

    “我重新介绍一下我自己，我叫月雅清，是这里的主管，你可以叫我月姐姐或者雅清姐姐，小弟弟。”最后一声小弟弟，她叫的非常酥软。

    邪天面无表情，沉声地道：“你在说什么？”声音没有变化，依旧是那么地沙哑。

    “别装了，这里只剩下我们俩，你的手出卖了你。”月雅清咯咯的笑道，邪天被这一提醒，他才看去他的手，少年的手臂呈露出来，他轻轻一笑，顿时撤去遮掩他面部的黑袍，露出一个阳光般的笑容。

    “月主管观察力不错嘛。”

    月雅清没有在意他的称呼，眼睛顿时雪亮，给她第一个感觉就是好年轻好英俊的少年啊，只是碍于环境特殊，她笑着问道：“你现在能告诉我，这些东西到底从哪里得来的嘛？”

    “月主管似乎忘了规矩。”邪天轻轻摇头。

    月雅清一愣，似乎地下商盟有不能打探物品的由来，随即尴尬的笑了笑：“是我疏忽了。”

    邪天摆了摆手，然后又从戒指中取出大量的功法还有毒功的功法，扔在那些武器的上面，憨厚的笑道：“就这么多了。”

    月雅清被这庞大的修炼功法和心法震惊到了，一个少年居然能有这么多的心法功法，她注意到了不少心法功法都是曾经的人物，甚至她看到了幽居在城边，号称毒王的功法。

    想起今天早上的事情，她想要开口，却把话咽下去了，地下商盟有着规矩，不可破。

    她开始认真的清点着这些物品。

    数量有些庞大，尤其有许多功法和心法需要统计，花费了许多时间。一个小时之后，月雅清呼了口气，望着邪天缓缓道：“全部物品好些价值不菲，还有很多没用的东西，我也给出相应的价格，总共价值两万四千下品元石，我折成中品元石给你，是两百四十颗中品元石，你觉得这个价格满意吗？”

    邪天点了点头，而后又拿出了绿色的戒指，那个是装有齐恒头颅的戒指，他问道：“这个戒指多少钱？”

    月雅清晃了晃，她现在确定了齐恒肯定是这个少年杀的，不然怎么会有这么多有关齐恒的东西。

    她估摸了一下，随即开口：“一千下品元石。”

    “行，全部给我折换成中品元石，然后我想请月主管帮我选个戒指。”邪天笑道，月雅清点点头：“这个没问题。”

    “请稍等。”

    她离开了房间，半响之后她拿着一枚蓝色的戒指进来，放在邪天面前：“里面有两百五十颗中品元石，你点下。”

    邪天滴血认主，一股灵魂涌进，看到都是元石，而且空间还非常大，便开口道：“这戒指多少钱？”然后将以前的戒指里的东西全部移到这蓝色戒指中，滴血后他知道这枚戒指名为苍海戒。

    “不用，算姐姐我送你。”

    邪天一愣，有些不乐意，毕竟他不想欠人人情。

    “别拒绝，以后弟弟有资源记得关照姐姐即可。”月雅清道。

    邪天想了想，点了点头，收下了。然后将绿色戒指中的头颅取出，一股恶臭瞬间充斥房间，望着这颗头，月雅清呆住了。邪天快速收回到以前的戒指中，月雅清同样挥手清除了空气中的异味。

    “弟弟真是让人看不透啊。”月雅清咯咯的笑道，随即拿出了一枚紫色的令牌递给了邪天，邪天疑惑的问道：“这是？”

    “这个令牌是地下商盟贵客的令牌，以后凡是在地下商盟购物，都可享有八折优惠，好处多多，这需要你以后去发现；而比这个令牌更高一层的是金色，拥有的人数一只手都能数的过来。”

    “我也只有一次送紫色令牌的机会，大部分分盟的管事都会有一个，总共也只有一千枚紫色令牌，价值连城。”月雅清详细的说道。

    “这太贵重了吧。”

    邪天没有接过令牌，眼睛凝重的望着她，这副令牌可不好拿啊，而且对方与自己仅仅交流过一面而已，就送出如此贵重的东西，着实让人怀疑。

    月雅清自然知道他的顾虑，于是解释道：“这副令牌当做是我的投资吧，作为一个商人，眼光是非常重要的，而我相信我自己的眼光，我觉得你一定能够带给我惊喜。”

    邪天半眯眼，平静地望着她，一双凌厉的眼神像一道道锋利的刀光在刺透月雅清的内心，想要看到她真正的想法。

    良久，他吐出一口浊气，缓缓说道：“好，我收下了。”

    “我这里还有几份药材，我想月姐姐帮我购买。”

    “行。”

    邪天拿出早已经写好的药材，交给了月雅清。月雅清看了看，脸色有些古怪，不由问道：“弟弟还是个炼丹师？”

    邪天摇摇头：“不是。”