
    “这药不能服用？”

    月雅清问道。

    邪天手轻轻托着下巴，像似沉思，几个呼吸后，露出一脸诚实的笑容：“可以，不过我觉得泡比较舒服而已。”然后咧开嘴笑了起来。

    “……”

    月雅清白了一眼，随即打开那瓶炼体药，饮了一小口。

    刚刚入口，清新柔和，口中带有清甜的味道。当药彻底经过咽喉的时候，进入体内，一瞬间体内传来一阵阵沉闷的声音，药力在淬炼她体内所有的细胞和经脉，更加直接霸道。

    “啊！”

    月雅清忍不住失态的发出一声呻...吟，声音悦耳动人，时时刻刻勾引着邪天，只不过邪天却是一脸平静，定力非常的强大。

    她连忙运转心法，快速地吸收这个药力，借助药力淬炼自己的身体，从内而外的淬炼。不久，她身上浮出许多斑斑点点的黑色物质，这些都是体内的杂质，此时全部从体内逼出，房间里散发出隐约的恶臭。

    砰！

    刷的一下，她冲出了房间。半响之后，她重新回到了房间，身上的杂质清洗干净，她柔弱的眼神哀怨的看着邪天，委屈的说道：“弟弟心思真坏，竟然想要姐姐出洋相。”嘟起了小嘴，像一个抱怨地小少女一般。

    邪天打了个哈欠，仿佛没有看到似的，回到了主要话题上来：“那姐姐觉得此药怎样？”月雅清还在处于震惊当中，她没有想到这么一小瓶炼体药居然能够逼出她体内的杂质，她的体质她自己是非常清楚的，已经很难逼出杂质了。

    房间陷入一时的寂静。

    “你的这瓶已经在九品中级的层次了，价值有五十颗中品元石。”月雅清想了想说道，邪天点了点头，随即大手一挥，桌子上出现了四瓶药水。

    月雅清咯咯的笑道：“弟弟看来是个炼药师啊，怪不得不承认炼丹师。”她的话，邪天没有反驳，也没有承认，只是平静地说道：“都出售吧。”

    “拍卖吗？”月雅清问道。

    邪天摇摇头：“不了，按固定价格出售，地下商盟如果要拍卖就拍卖吧，我有点赶时间。”月雅清一愣，点点头，将五瓶药水全部收起，然后摆出了二百五十颗中品元石。

    邪天收起了中品元石，道谢了一番，便要离去。月雅清顿时叫住了他：“邪天，如果还有这些药水记得卖给我们地下商盟，我们绝对给你一个优惠的价格，保证你满意。”

    “嗯。”

    邪天点头，然后悄然的离开了。

    一人快速离开地下商盟，朝着鬼城的城门一路奔去。身后顿时涌现十多名同样身穿黑衣的强者，他们速度非常快，与邪天一直保持着一段距离，无论邪天加速还是减速，距离始终没有变化。

    等到邪天终于走出了鬼城大门，他的速度顿了一顿，头脑突然间一阵空白以及晕眩，他晃了晃脑袋，暗道：“该死，他要苏醒了。”他的脸色有些沉重，此时此刻正是危机的时候，倘若这时候他苏醒了，更是让邪天陷入绝地之地。

    前脚刚刚踏上了那粗厚的铁链，他的身后顿时升起一道强大的气势，风劲从后横扫而来，吹得他的衣袍声声作响。

    他半转身，一把铁剑霎时出现在手中，朝着那道风劲一斩。

    强大的剑气劈开了那人，直接分成两半。后面的黑衣人纷纷停下步伐，只露出一双充满杀意的双眼，邪天转过身，笔直的站在铁链之上，平淡的目光一一扫去那些黑衣人，目光散发出一道道凛然的剑气。

    “贪婪，是要付出代价的。”邪天知道这些人都是鬼城里的罪犯，杀人如麻，毫无人性。夜黑风高的不眠夜，站在无尽深渊之上，此时的邪天犹如天下降下的死神，一双招魂的双眼正凝视着那群黑衣人。

    “杀了他，瓜分他的宝物；三番四次进入地下商盟，绝对买了不少宝贝，杀掉他，宝贝就是属于我们的了。”

    这一群黑衣人那一双双炙热的目光赤裸裸的盯着邪天。

    顿时一人跃身而出，气息收缩，一掌翻天覆地从天而降镇压下来。邪天冷笑连连，脚步轻轻后退一步，那人一掌落在铁链上。

    然而铁链却纹丝不动，沉重无比，邪天一剑扫出，剑气凛然，一道剑气荡漾虚空，横向的将那人腰斩，上半身和下半身从铁链两边垂直落下，掉进那个深渊里。

    接着地面上的数人纷纷惊怒，一个个跃身而起，施展着各自的武技，在黑暗中亮起诸多光点，邪天一剑蓄力，持剑的手附在胸前，身体侧身，压起马步，剑尖指向袭来的黑衣人。

    他低喝一声，持剑的手猛然伸出，铁剑朝着他们凶猛地刺出，一剑刺去，唤作数千剑影，缠绕在铁剑两旁，数千剑影全部落在了黑衣人的身上。

    他们身上露出浑身洞穴，成为一个血人，浑身血迹，缓缓坠下。

    成为深渊的一部分。

    邪天浑浑噩噩，脑海里的躁动越来越强，连忙盘坐在地上，他沉声低语，稳定自己的心神，强行镇压脑海里的躁动。

    片刻之后，他缓缓睁开，嘴里喷出一口浊气，喃喃自语：“多么希望能够占有啊，只可惜……”他余光不经意的扫一眼底下的深渊。

    深黑，漆黑，恐惧，吞噬，吸引，一一呈现在他眸子里。那一霎，他浑身不由得颤抖，饶是他如此这般的眼界，望去这底下的漆黑深渊，都有一种被恐怖的东西盯上的感觉，从上到下都充满一股寒意。

    “这底下到底是什么？”他没有继续看深渊，他生怕被这神秘的东西将自己拉扯下去，巨大的深渊如若一头苍古巨兽，口如黑洞，将这里吞噬。

    邪天晃了晃头，抛开这些复杂的念想，盘坐在这里开始恢复刚刚损耗的元气，刚刚使出的那一剑完全耗尽他全部的元气，他运转无名心法，呼吸一张一弛，挺有秩序。

    他坐在这里半个小时，不知不觉中他周身慢慢出现了一缕缕淡薄的黑气，这些黑气宛如有生命一样，呈现在一条条小蛇，徘徊在邪天身边。

    片刻，邪天站起身来，那些小蛇疯狂的蠕动，想要钻入邪天的体内。邪天淡淡的看一眼那些小蛇，随即继续往前走去。

    随着他的步伐越来越沉重，周边的黑气越来越多了，形成的小蛇也越来越多，很快就布满整个脚，将他的脚包围起来，随着他的步伐而动。

    “有趣，有趣，非常有趣的人类。”

    一道声音诈响他耳畔。

    邪天猛然顿住脚步，背后的衣衫不经意的打湿了，仅仅一道声音便令他浑身颤抖，激发出他的邪念，杀意差一点被引出。

    他脸色格外严肃，他目光扫荡周围，除了那些小蛇之外，却没有任何人。

    “小娃娃，不用找了，我便在你心里。”

    那道声音又一次的传来。

    邪天额头上的汗水一滴滴流落，他低沉的声音，沉重地说道：“你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是我可以帮你成为这具身体的真正主人。”那个声音带有诱惑，一直在邪天耳边鼓动他。

    闻言，邪天眸子下意识的缩了一下，心中滋生的邪念开始踊跃，占据了这身体，那么自己就可以完全的体验重生一世的生活，而且不再是断断续续的出现，可以永久的留在这里，望着美好的阳光的日子。

    不再过暗无天日的生活了，那种孤独寂寞，没有人聊天的日子，他再也不用过了，而且掌握了这个身体，他可以畅所欲为的杀戮。

    “对啊，只要灭杀了你那个人格，你就是这身体唯一的主人，到时以你的见识和实力，岂不是能够为所欲为，做自己想做的事。”

    那个声音继续的引诱道。

    邪天心思蠢蠢欲动，似乎被这个神秘的声音蛊惑到。那些盘缠在邪天的小蛇，纷纷变了个样，形成了一张鬼脸，狰狞的面容浮现在邪天面前。

    周边足足有十多个这样的面孔目视着邪天，嘴里张张，声音源源不断传来：“不要再压抑自己了，释放吧，尽情的释放吧，做回你自己。”

    “你身为强者，凭什么要居于人下，理应反扑，弱者就不应该存在世上，弱者的性命不过是作为强者的你一个脚踏石罢了。”

    “少年，愤怒吧，不要在隐藏内心的想法，让这个世界为你颤抖吧，杀遍这世上的弱者，你将是……”

    “世界之王！”

    那张脸发出声音充满着诱惑力，不断地怂恿邪天，勾引他内心中最阴暗的想法。一道洪厚的声音从邪天的咽喉中发出，一声巨吼，震荡他脚下的铁链，轻轻地摇晃，不是很明显。

    “不错，释放邪念，杀，杀，杀！”

    那张脸露出喜色。

    随即邪天朝前踏出一步，脚边的小蛇纷纷跟着他的脚挪动。他内心中的邪念渐渐消失，波澜不惊的看着面前的那张狰狞的脸，一步步朝前走去。

    那张脸依然悬浮在邪天面前，狰狞的脸色露出震惊之色，不可思议道：“你怎么可能摆脱了邪念？难道你就不想夺舍这具身体吗？”这张脸万万没想到邪天居然摆脱出来，无视了他的诱惑。

    邪天淡淡看一眼，随即继续平稳的向前走，然后慢慢讲道：“你太小看我了，区区一个诱惑的声音怎么可能引诱的了我，你应该知道我不是一般人。”

    “正因为你不是一般人，我才更懂得你，你应该夺舍这个身体的。”那张脸皱起，一张愤怒的脸色摆在眼前，对邪天的做法非常不满意。

    “没错，可惜你还是错了，因为我们本是一体，没有夺舍之说。”邪天轻轻摇头，平静地回答它的话语。

    “说了你也不懂，散了吧。”

    邪天不想跟它在争论口舌，屈指一弹，一道剑光斩掉了面前的那张脸。那张脸消散后，他周边的几张脸也一一消散，脚边的小蛇一一消失。

    全部消失之后，又一次回到寂静之中，他深深地呼了口气。我们本是一体，一切都以他为主，而他自己为辅，终有一天曾经的人将会再次归来，不过这次回去之后，他重掌身体，又不知道有何感想。