
    邪天抬头望去，目光平静，反问道：“为何要怕你？”脸上出现一抹憨厚的笑容。

    “哈哈哈，你真心不错，你倒是帮了我一个大忙，停留多年的凝元境九重终于打破了，如今的我不仅仅是境界上提升了，实力也得到大幅提高，我掌握的毒更加的强悍了。”他的脸上没有一丝感激，反而是一副阴森的笑容。

    “邪天，你既然帮我突破了境界，不如你好人做到底，成全我吧。”他目光闪烁，脸上尽是邪恶的笑容，脚底下的毒气缓缓展开，将邪天四周几米内重重包围，毒气所过之地，寸草不生，全部都被毒气熏死。

    “你要吞噬我。”

    邪天平静地说道。

    “没错，因为你体内的血闻起来很美味。”齐恒嗅了嗅鼻子，一脸享受着那血的气味，让人更加感觉到了呕吐。

    邪天脸上依然保持着憨厚的笑容，他轻轻歪着头，轻声道：“可是我看你，好像不行耶。”嘴角微微翘起。

    “行不行试过才知道。”

    齐恒淡然的说道。

    “嗯，来吧。”

    齐恒走出两步，猛然间，他的心脏突然剧烈的颤抖了一下，顿时他停下了脚步，那种颤抖不是普通的跳动的那个颤抖，是一霎间，猛烈的颤抖；仿佛下一刻他的心脏要跳出来似的，他眼睛漂浮不定，凝重的看着邪天。

    可邪天就在他几步跟前站着，没有一丝退却，憨厚的笑容依然的摆在脸上：“怎么不走过来了？”他轻声的问道。

    噗！

    齐恒喷出一口大血，血迹喷到地上，顿时地上发出滋滋的声音，一口腐蚀的液体残留，那是齐恒喷出的血迹，此时变得无比的绿色，浑浊，透出腐蚀恶臭的气味。

    “你对我做了什么？”

    此时，齐恒的脸色陷入难看的神情，他的心脏就在那一霎间，颤动了一秒，体内的元气一瞬间扰乱，导致他毒气攻心，喷出精血。

    他的眼睛露出狰狞的阴沉，邪天的拿笑容依然摆在脸上，他缓缓地开口：“既然你感激我帮你突破了数久的境界，还根除你长久以来的病痛，你感激我是应该的；但是俗话说的好，凡事都有个礼尚往来的过程。

    因此为了对得起你的回报，所以我就擅自主张的往你的那个药里面添加了一点东西，很微不足道的，但是足够偿还你的回报了。”邪天轻轻的笑道，而眼前的齐恒的气息渐渐的开始变得凌乱起来。

    “我要杀了你！”

    齐恒整个表情都扭曲了。

    身上的气势一再狂暴，气息硬生生撑起，齐恒大喝一声，一身毒气吞并苍穹，整个城边化作剧毒之地，城主府的城卫一脸恐慌，纷纷逃离了这个地带，生怕走晚了一步就被毒气吞噬，他凛冽的眼神凝视着邪天，质问道：“你为何要杀我？”

    他实在想不明白，眼前这个少年与他无冤无仇，居然对自己下此杀手。

    邪天摇了摇头，体内的毒丹却因周围的毒气在微微的抖动，随时都有可能破开的危险，他平静地站在那里不做任何的反抗，因为药效已经开始发作了。

    “等你死的那一刻，我便告诉你。”

    齐恒愤怒，可是他体内的变化，他比所有人都清楚，那个药效已经发作了，开始侵蚀他的血脉和元气了，他必须要逼问出解药。

    大手一挥，周边的毒气纷纷朝着邪天涌去，四面八方的毒气将邪天包围起来，浓烈的毒气吞噬一切，他再一次发出颤巍巍的声音：“把解药交出来，我便饶了你一命。”见到邪天站在那里，无动于衷，他开始有些慌张了。

    邪天充耳不闻，抬手，铁剑自动浮起，以他自身为中心点，开始缠绕的飞旋，以气御剑，产生一个护体的保护，将一切毒气都隔绝在外，一丝都没有泄露。

    几息间，周围的毒气渐渐的减弱了。

    还有齐恒的气息也逐渐减弱，他跃起，一个拐杖化作锋利的长枪凶猛的朝着邪天刺去，滚滚毒气缠绕长枪，一势惊人。

    “死也要拉着你垫背。”

    齐恒疯狂起来，目光充满血丝，体内的毒气以及元气已经消散了一大半，血脉也莫名的凝固了一半，他知道，当血脉彻底凝固的时刻，就是他死的时刻，此时他别无选择，只能拉着邪天垫背。

    哪怕齐恒拼命，邪天的表情依旧平静：“如果你一开始就全力直接攻击我的话，可能你还会拉到我垫背，但现在的话，你已经晚了，你一直在以气势逼问我要解药，浪费了许多时间，现在你已经是个死人了。”

    铁剑回到了他的手中，他朝着前面一剑刺去。

    这一剑，速度快到惊人，一瞬间剑尖穿过了齐恒的身体，剑尖从后背透出，血液一滴滴顺着剑身不停的往下流下，不到片刻血液停止了。

    齐恒身体迅速衰老，顺着剑身滑到了邪天面前，一双无色的眼睛却死死的盯着邪天，黝黑的眸子中透露出不甘和不解。

    好不容易突破了凝元境，成为了开穴境的一员，实力得到了大幅的提高，在不久的将来有机会统一整个鬼城，然后出击横扫雷鸣宗，将当年的愤怒全部发泄出来，可是这么美好的一切，美好的将来，怎么会结束呢？

    终结这一切的却是一个无冤无仇的少年。

    可惜他不记得了，之前是谁对邪天出手的。

    “你的人头在雷鸣宗的任务中值不少钱呢。”邪天附在他耳边，轻然的说道。随着他的话落下，齐恒终于明白了这个少年为什么对自己有这么大的杀意了。

    可是，他，真的，不甘啊！

    在鬼城的一旦让人畏惧的毒王，就此凋零。邪天收回铁剑，尸体缓缓坠下，眼睛缓缓眯起，神色有些凝重，他在那里站着数个呼吸，突然间他的身躯猛地哆嗦了一下。

    噗！

    咯出大口鲜血，邪天的气息也减弱了几分。

    他内视一望，那个居住在丹田旁边的那个毒丹崩开了一个非常微小的缺口，不仔细看的话，很难可以找得到。就是刚刚齐恒释放的毒气所影响到他体内的毒丹，两者间产生共鸣，毒丹才会崩开。

    崩开了一个小口，顿时从小口中传来一阵呻...吟声，从那小口中喷出淡薄的毒气。也正是这个毒丹崩了一个口，一下子影响了邪天的元气运转，从而喷出一口鲜血。

    邪天立地盘坐下来，铁剑被他收回戒指中。双手摆在胸前，开始不断掐着印法，手指飞快变动，那一霎间，一道道印法结出，重重封印刻在那个毒丹之上。

    一刻钟后，邪天的脸色好转多了，气息平复下来，体内的那个毒丹上悬浮着一重又一重的印记，将整个毒丹封印起来，防止毒丹毒力泄露。

    他松了口气，望着体内的封印，他喃喃自语道：“这个封印大概还能封个三年，如果三年内，炼制不出解药的话，可能……”

    三年时间足够了……

    邪天缓缓呼了口气，然后目光回到齐恒的尸体上。食指与中指并拢，一道剑气掐在手中，化作一把剑，一剑斩掉了齐恒的脑袋，他的脑袋已经没有任何的血迹流出，却有干枯又带有恶臭的味道。

    皱了下眉头，他拾起齐恒的戒指，一股灵魂之力探入，戒指的空气非常大，里面装满了一半元石和丹药还有武器，而不见得那一半丹药元石都在之前给了他提升境界去了，又看了片刻，在另一处他发现了大量的修炼功法还有毒功。

    利用敌人得资源来提升自己得实力，最后却还惨死在养肥的自己手里，真是有些讽刺啊。

    其中有不少的丹药都用密封的盒子装起，可能是那些毒丹吧，用盒子装起应该防止毒气泄漏，导致丹药品阶受损。

    将所有的丹药元石武器功法统统移到自己的戒指里，然后将齐恒的头颅装进他自己的戒指里，随即把戒指扔到自己的戒指中，这样就以免那个头颅发出的恶臭污染了自己的戒指，随即他整理好了一切就迅速离开了。

    就在邪天离开这里的半个小时后，在这损坏严重，空气充满污秽之气，差不到有十个老者和中年人来到这里，脸色尽是凝重之色，他们几乎是鬼城中数一数二的顶尖人物，实力都达到了开穴境八重以上的地步。

    但此时他们看到这里一片荒凉，却是心事重重。

    “齐恒那毒怪去哪了？”

    一个老妪望着这里，缓缓说道。

    他们都是被这里爆发的战争惊动了，不仅仅是他们，整个鬼城都被惊动了，冲天的毒气已经达到了开穴境的实力，鬼城之中，唯有一人是用毒。

    也只有齐恒才能威胁到他们，那是毒的恐怖之处。

    “已经死了。”

    另一名老者冷漠的开口，他的目光看向一处，消瘦的手指指向那处。顺着手指的地方，他们纷纷朝那望去，一具无头的尸体平静地躺在那儿。

    “一剑灭杀的。”

    身旁一个老者看到那伤口，眼睛眯了起来，一步缓慢踏出，但是转眼就已经来到了尸体面前，他苍老的面容轻轻一颤，继续开口道：“不对，是他中毒后，血液凝固元气和毒气被镇散，最后被人一剑杀死的。”

    他同样是一名炼丹师，看到体内残有的药渣，他做出了这个判断。

    听闻这个炼丹师的话，之前那个老妪再一次开口：“老家伙，你能断定这是什么药吗？”

    那个老者摇摇头，表示也不知道：“我不敢断定是什么药，但我猜测可能是散血水，也可能不是。”