
    恐怖无比的杀意笼罩起陈家统领。

    陈家统领比起任何人都能清晰地感觉到这股杀意的恐惧，杀戮的声音环绕在他耳边，聆听着杀戮的声音。

    目光与邪天对视，他汗毛浑然竖起，脚步不自主的往后退去，邪天的目光宛如死神般的凝视，居高临下望着他，自己的生死大权被他掌握，不知不觉中，他的后背被汗水打湿了，额头上的虚汗不停地滑落。

    他的杀意一瞬间被收了起来，脸色充满恐惧的望着邪天。

    邪天踏出一步。

    陈家统领的心跳也随着那一步猛烈的跳动了一番。不知何时，王家的军队也来到了这里，却不敢靠近，王家统领来到邪天身边，近距离的感受这股令人畏惧的杀意，虽然这股杀意没有针对他，但是却让他汗流浃背。

    “邪公子。”

    王家统领强忍着不适，艰难的开口道。

    邪天仿佛没有听见他说话一样，继续朝前又踏出一步，步伐是那么的随意，但在陈家统领面前却是像死神在向他索命，每一步都心惊胆跳，惧怕下一刻心跳停止了。

    王家统领也跟着向前一步，继续开口：“邪公子可以了，家主说了此事不能弄大。”跟在邪天身边，他顶着巨大的压力，同时内心暗骂到那个陈家统领：“好端端的，散发什么杀意，现在弄得全部都要跟你一起受罪。”

    邪天走到了陈家统领的面前，此时陈家统领已经有些支撑不住了，双腿拼命的发抖，不一会儿，裤裆中传来一阵异味。

    刷！

    邪天身上的杀意瞬间消失了，杀意散开之后，在这里的所有人都不由得喘着气息，背后不知觉的打湿了衣衫；陈家统领在杀意消失的那一刻，顷刻瘫倒在地，整个人仿佛经历过一场恐怖的噩梦。

    他地上的异味令人作呕。

    邪天露出一丝憨厚的笑脸，轻笑道：“看你怂的，我不过是吓吓你而已，没想到你真的不经吓。”说完脸上有些扫兴，撇了撇嘴。

    这时王家统领可怜兮兮的看了他一眼，然后对着陈默说道：“陈公子，邪公子是我们家主的贵客，如果打扰到你们了，还请见谅。”他想不明白，家主为什么要这么在意一个凝元境的蝼蚁，甚至站在与陈家为敌的危险，还要力保他，现在他明白了。

    陈默沉声说道：“王家是要与我陈家为敌？”

    “为敌从何说起，只是这位邪公子救过我家小姐一命，是我家贵客，理应对他安全负责，否则一个救命恩人在鬼城上出事，岂不是让人质疑我们王家办事不力，没有实力去保护自己的救命恩人。”

    王家统领不卑不亢的说道。

    “几位能够小女子一点薄面，不要再这里打架了；你们打架打的爽，可是影响了我地下商盟的生意了。”月雅清幽幽的说道，身形窈窕，妩媚动人，吸引了不少武者的目光，王家统领陈家统领目光一滞。

    率先王家统领躬身说道：“见过月管事，打扰到商盟生意，实属抱歉，在下这就带人离开。”月雅清轻轻点了点头，目光转向陈默，毕竟他才是陈家少爷。

    陈默看了一眼地上瘫着的陈家统领，感觉到四周那嘲讽的目光，对月管事躬身说道：“我便给月管事一个面子，多有打扰，得罪了。”此时场景，必不能久留，否则将会成为整个鬼城的笑柄，连忙拖着那个丢人的统领离去。

    王家统领赔笑一声，呵呵笑道：“月管事，在下还要回去复命，有空便找你聊聊。”目光深处充满着淫秽的光芒，很快消失不见了。

    月雅清冷冷地点了点头，便回去了。

    邪天看透他的想法，没有说什么。王家统领这才回过神望着邪天，眼神中却有些畏惧，他让自己的声音尽量平静下来：“邪公子，家主知道你有危险，命属下前来搭救。”

    邪天点了点头，便随着他们一路平安的回到了王府。

    回到王府第一时间，王羽思便跑过来，一手挽住了邪天，两个大眼睛直溜溜的盯着邪天，问道：“这些天你去哪了，你知不知道我有多担心你啊，齐恒死了是不是你做的呀？”巴拉巴拉说了一大堆。

    邪天被她这么一挽，有些不适，甚至身体不自主的挣脱开了，脸露出笑容，说道：“你猜下齐恒的死是不是跟我有关？”

    王家统领见到王羽思如此不顾形象，不由得说道：“小姐，注意形象啊。”

    王羽思这才反应过来，弱弱的回了一个哦字。

    “家主要见你。”

    邪天点点头，继续跟着王家统领朝着大殿前去。

    大殿里唯有一男子平静地背着邪天站在那里，似乎有些察觉，他缓缓转过身来，眼睛看去王家统领，王家统领心有领会，便离开了，只留下邪天在这。

    王家主缓缓开口：“击杀齐恒的人是你吧。”

    “嗯。”邪天淡然回答，没有丝毫回避，那样的战斗势必引来鬼城强者来探查，能查到他身上不过是时间问题。

    “这次救你，我们与陈家的关系更加紧张了，很可能会缩短时间。”王家主幽幽的说道，脸色显得格外平静。

    邪天没有说话，静静地看着他，想要看他究竟要说什么。

    沉默很久，王家主叹了口气：“你的心性真的不像一个少年所有的，还有那杀意，我都感觉你像一个老妖怪夺舍的。”

    邪天实在令他看不透，这么多年以来，他也是第一次看不透这么一个年轻人，心性还有他的胆识真的不是少年拥有的。

    “我想你留下来，等到开战完后再走。”王家主说出最后的目的。

    邪天摇摇头，拒绝了。

    要他在这里等到不知道多久会开打的战争，打死他都是不可能的，毕竟离雷鸣宗的任务时间越来越短了，他必须要在任务时间到达前，赶紧将任务提交了，否则他可是会被踢出雷鸣宗的。

    “不瞒王家主，弟子来自雷鸣宗，这次来鬼城只是为了一个任务，如今任务完成，弟子也该回去了。”邪天如实道出。

    王家主略微诧异，随后平静地道：“那如何实现你的承若呢？”邪天取出之前家主给他的信号石，淡淡说道：“此物一亮，不出七日我必到。”

    “好！”

    王家主让邪天离开，整个大殿只剩下他一人。

    良久，一道苍老的声音从主位的后面传来：“家主，就这么放他走了，他身上的杀意强大，心狠手辣的，定是一个杀手的好料，如果…可惜…”一个非常年迈的老者从后面走出来，他苍老至极，悠悠一看似乎剩下短暂的寿命。

    “老祖，我曾经也是这么想的，如此有杀手资质的人理应好生培养，日后必定可以灭掉其余两家，可是您也说了齐恒的死是一剑刺死的，虽然说被下药了，终归是死在剑下；加上刚刚那惊动鬼城的杀意，邪天这人不可能为我们所用，强行拉拢只会适得其反，得不偿失。

    既然不能所用，何不送他一个人情，日后我们与陈家开战之时，出一份力呢，以他那剑法，足以让陈家的人头痛。”

    王家主不紧不慢的说道。

    ……

    邪天回到了自己的房间，就立马闭关炼药了。

    手法凌乱，一层叠着一层，印记闪烁不断，短短半日，他便将炼体药凝练出来，足足有两瓶之多。他探入水桶里，将其中一瓶倒入水池中，整个人潜入里面。

    晚上，他刷的一下，走出水桶，露出结实的身躯，洁白无瑕。他的体魄又强大许多，主要是那些药材的品阶高，才会有这样的效果。他穿好衣装，便命人又换来了一桶水。

    他微微一笑。

    将剩下一瓶倒入水中进行稀释，然后又取出数瓶空瓶子装取稀释后的炼体药，然后找到了王家主，王家主有些疑惑，这么晚了邪天找自己是干嘛？他开口问道：“这么晚不休息，找我有什么事？”

    “离别之礼。”邪天取出五瓶炼体药递给了王家主，说道：“这里是一种可以淬炼身体的药水，能够增强体魄。”

    王家主震惊，接过五瓶药水，有些不太相信他的话，打开瓶盖，一股淡淡的清香从瓶里散发，随即朗朗声音从他书房中响起：“哈哈哈，不错的药。”

    笑声绵绵不断，许久，他才平静下来问道：“你是炼丹师？”

    邪天摇摇头：“今夜我就离开了。”

    王家主吃惊，开口道：“这么快。”

    “嗯，后会有期。”

    邪天拱了拱手。

    “后会有期。”

    邪天身穿黑衣走出王府，快速在黑暗的大街上奔跑，一口气极速来到了地下商盟，有了紫色令牌，他进入地下商盟不用交钱，在众目睽睽之下，进入了商盟。

    “那人是谁啊？居然有紫色令牌。”

    黑夜中有人看到一道黑影从身边擦肩而过，看到对方露出紫色令牌，不由大惊。想要在地下商盟得到一副令牌可是难如登天，就连三大家族的人都只是一副白色令牌，最低等的令牌而已，在这个鬼城居然还有人有紫色令牌，着实让人惊讶。

    尽管如此，他们都没有去贪婪那紫色令牌，毕竟他们打心底都认为能够拥有紫色令牌的人，无疑都是非常强大的人物，面对这样的人物，他们都会敬而远之。

    邪天进入了地下商盟，月雅清恰好看到他，一脸惊奇，走向前来问道：“小弟弟，你的面容应该改变了。”随即她带着邪天进入到二层房间。

    “没办法，赶时间。”

    邪天无奈的说道。

    “噢？”

    月雅清有些好奇。

    邪天取出一瓶炼体药，摆在月雅清面前，问道：“月姐姐来估算这瓶药的价值。”

    “这是什么药？”月雅清迷惑道，认真的打量这瓶东西。

    “月姐姐可以叫人试一试此药。只需在水中泡着即可。”邪天露出一抹微笑，月雅清望着这少年的笑容，突然觉得这少年不太简单，早上买的药材，如今抛出一瓶药水，她的眼睛慢慢眯起。