
    离开了深渊的范围，他再一次回到了鬼谷。

    这次他是要回去了。

    全力爆发的速度非常惊人，树木一棵棵从他的视线移过，穿越不少树丛，一路狂奔，与许多树妖插肩而过，仅仅一道黑影，树妖刚要动手，邪天就已经离开了。

    邪天减慢了速度，缓缓地在一片空地停下，他开口道：“追了这么久，也该出来了吧。”他声音很平淡，而他面前却是什么都没有，像似对空气说话。他等了一会，身后传来莎莎的声音。

    一个身穿黑衣的中年男子走了出来，他诧异的问道：“你知道我跟你？”他眼睛慢慢变得深沉，手里不知不觉出现一把大刀抗在肩上。

    邪天转过身，看向这个黑衣男子，憨厚的笑道：“王统领身上那股煞气远远就能感觉到。”面前的黑衣男子正是王家的统领，面对王家统领，邪天丝毫不意外，面不改色的看着他。

    “你不怕我？”

    邪天摇摇头，脸上的笑意更加浓：“为什么要怕你？”

    “不过你就这么有自信能够杀掉我吗，你就不怕王家主责罚你？”

    邪天问道。

    “王家主责罚我？”

    “哈哈哈，天大的笑话。”王统领不由得大笑起来，眸光更加阴沉，他咬牙痛齿的说道：“我已经是陈家的人了，这次不仅仅是我想要杀掉了，更是陈家人想要杀掉你；只要你死了，王家自然不足为惧，王家一旦灭亡，而我将是王家新一代领导者。”说到最后，他表情变得阴森黑暗。

    邪天依然面不改色，听得头头是道，连续点了点头。

    “小子，这下你知道不止是我杀你了吧，如果你在鬼城不这么张扬，就不会弄出诸多麻烦，如果你不去救那小妞，你也不会惹祸上身，你要知道陈家主可是非常欣赏你的。”王统领冷冷地说道。

    “说完就做事了，我很赶时间。”

    邪天淡淡的说道。

    王统领一愣，不再废话，直接出拳轰去邪天。他是王家最大的统领，统领所有侍卫，实力十分强悍，手捏拳头，一拳如虎咆哮，震动森林，巨大的拳头朝着邪天砸去。

    他学的王家绝学，虽然不是全部，但是也精通一半。他的拳法气势汹汹，势如破竹，直击邪天要害。

    邪天微微一笑，动作沉稳，神色冷静，一步轻盈移动，拳来人走，拳去人来，顿时他手指掐剑气，朝着王家统领一剑斩下，剑气从天而降，直接劈落。

    气势浩荡的剑气恐怖来袭，王家统领心中升起死亡的恐惧，急忙牵动身躯，往后飞速挪移，一道剑气轰的一声，直接劈在地面上。

    地面顿时劈出了一条裂缝，随着这个裂缝，不断开始向外分裂，不到半刻，地面上便成了一块蜘蛛网型的裂痕。

    王家统领望着这裂缝，下巴不由掉下来，久久不能合上。

    邪天眉头挑了挑，五指凝气，轻轻凝成一爪，五道剑气荡然飞出，化作五道飞剑朝着王家统领刺去。五道飞剑四周飞扬，在王家统领周边不断环绕，随时有可能一剑刺来。

    王家统领骇然，失声道：“你怎么可能有这么高的造诣。”他面色惊恐，脚步步步后退，开始变得漂浮凌乱，邪天纹丝不动，五指却飞快跳动，随之跳动还有那环绕王家统领身上的五道飞剑。

    “一个死人不需要知道这么多。”

    邪天笑了笑，又补充道：“你安息吧。”五个手指瞬间握拳。

    噗嗤！

    环绕王家统领的五道飞剑同一时间交错插进他的身体，斩成数块尸体。莎莎，鲜血流淌在地，远处传来移动的声音，邪天微笑，瞬间消失在了原地，直奔鬼谷出口。

    两日后。

    邪天终于离开了鬼谷，遽然他又一次停下脚步。

    二十多位弟子纷纷从四周缓缓走出，声音淡然响起：“剑痴小师弟，好久不见。”他们在这里呆了十多天，耐心都被磨掉了，迟迟不见剑痴出来，几次都想冲进去找他，但还是忍住了。

    邪天露出憨厚的笑容，笑道：“各位师兄在这里迎接师弟我多不好意思啊。”他平平淡淡的站在那里，周围人慢慢将他围起。

    “听闻师弟领了一个四星的任务，我们这些做师兄的当然想要看看，这个新师弟实力如何，到底有没有能力完成这个任务。”

    身为凝元境九重巅峰的弟子走出来，淡淡的说道。他是这一次的带头人，也是严青得力主干，地位在外门中很高。

    “看师弟神采飞扬的样子，似乎完成了？”

    他眯起眼，脸色有些凝重的问道。击杀齐恒的任务，他听说过，不过被列为四星的任务，难度非常大，而且早闻有核心弟子被击杀过，他更是有些惧意。

    “师兄想要知晓，不如亲自去鬼城中问问便知道师弟我有没有完成任何。”邪天笑容不变，依旧笑脸嘻嘻的看着他，脚掌不停地跺着地板。

    “既然师弟不愿多说，师兄也不勉强。”凝元境九重巅峰的弟子失望的摇头，随即下令道：“杀了，我们也该回去了。”从始至终他都丝毫不在意，刚刚邪天冲出鬼谷的时候，他观察他的元气，才仅仅凝元境九重。

    他们人数众多，光是打持久战，就能耗死剑痴。

    他站在一旁，丝毫没有出手的必要，只是让那三人以及剩下的弟子对战。邪天直溜溜的看着他，挠了挠头问道：“你不亲自过来打我？”

    那个弟子哼了一声。

    “我觉得你还是亲自过来比较好……毕竟我很赶时间的，你的这些人…不是我说呀，那是真的菜。”邪天弱弱的回答，贼眉鼠眼的对那些包围自己的丐帮弟子打转，生怕他们突袭自己似的。

    突然，一个鬼魅的身影出现在邪天的后面，一把匕首展露刀芒，一刀直接捅进了邪天的心脏处，刀尖出现在另一边。

    那个弟子嘿嘿一笑，显得非常邪恶：“你太大意了。”他得意的望着那些人，却只见那些人如同看到魔鬼一般恐惧，他不解的说道：“剑痴已经死了，你们干嘛这副表情。”

    看到一个弟子痴呆的用颤抖地手指去他。

    凝元境九重巅峰的弟子面色苍白，嘴角微微抽搐几下。

    众人的表情露出惊恐的模样，他顿时浑身充满寒凉，他机械的转头，余光看到了一个充满阳光笑容的面孔靠近自己的脸颊，他额头上冒出诸多冷汗。

    一道白光闪过，那个弟子身首离异，倒在地上，邪天再一次出现大家面前，他轻轻笑道：“这师弟的身法似乎不太行，有点慢…你们要来指教，就快点吧，我一一给你们指点一番。”手中以元气凝剑，目光凝视着所有人。

    “杀！”

    十八人起身一跃，全部施展各自武技，一时间，这里忽明忽暗，刀光剑影，余波横扫四方。没有参战的那个实力最强的弟子眯起眼，目光紧紧注视里面状况，随时准备出手，他在慢慢蓄势，准备一击击杀。

    下一刻，他眼神紧缩，那边的战斗邪天似乎慢慢拉回了优势，开始压着那十多人打。他坐不住了，身形一闪，一道残影留在原地，他本人直接冲进里面。

    一手捏拳，崩天裂地，气吞斗牛，拳头刚猛有劲，落在邪天的身上，造成一阵浪波，将周围的人直接震开，一拳过后，那个弟子大喝一声，手慢慢变快，两手握拳，飞快的捶邪天，十多个手影参差不齐落在邪天身上。

    “打够了吗？”

    邪天目光阴冷，背后的剑瞬间出鞘，来到了他的手上，一剑劈出。劈断了那人的连击，拳法顿时被打断，邪天笑了一声，手中的剑立马游走，劈斩挑刺，四个招式运用的淋漓尽致，犹如剑神在世，剑剑充满精髓。

    轰！

    邪天身上爆发出骇人的剑意，此时是一种极致的变化，由剑气演变成剑意，威力更甚一筹。那个弟子大惊，失声道：“你怎么会有如此强大的剑意。”

    邪天不说话，剑意喷发，四个基础招带有恐怖的剑意，每一剑都落在那个人身上，一招断双手，两招断双脚，三招刺破心脏，剑意带有强烈的破坏性，剑意涌进心脏处，顷刻从心脏钻进五脏六腑。

    对五脏六腑进行毁灭性的伤害，最后一招，直接斩下他的头颅，一条白色细线出现在他的脖子上，不到片刻头颅移位，跌落在地上，整齐的痕迹令人产生恐惧。

    剩下的人都已经重伤，他们身躯颤抖，脸色苍白的看着被分割的最强者，哆嗦的说不出任何一句话，眼睁睁的看着邪天正一步步向他们走来。