
    五日过后，他悄然的回到了自己的住处，坐在床上，头脑里产生一股激烈的剧痛，痛的他迷迷糊糊倒下了。

    半日，醒来，他浑身传来裂骨的疼痛，他艰难的睁开双眼，看去四周的环境，迷糊的视线，看见四周的摆设是那么的熟悉。

    有桌子椅子，还有他的衣装。

    猛然，他立马坐了起来，骨头啪叽响起，腰酸背痛的感觉，他睁大目光看去周围，吃吃的说道：“这里该不会…”

    他连忙开启了住处里的阵法，只听见嗡嗡的响声，阵法慢慢转动。他眼睛一呆，浑身顿时毛骨悚然，汗毛直立，他吃吃的说道：“我怎么会在宿舍？”他的疑惑没有人告诉他，他刚想要动身的时候，浑身剧痛使得他哇哇大叫。

    挣扎了一小会，他索性不动了，太痛了，不知觉中他看到自己的皮肤隐约从毛孔中流出淡淡的血液。

    “这到底发生什么事了？”

    他目光有些绝望。

    “我不是在鬼谷吗？”

    “我还记得当时好像进到了一个山洞，里面有好多好多的蝙蝠，然后我听到里面有声音，是一个女孩子的声音……”

    他的头更刺痛了一下。

    “那个女孩好像叫王羽思，我不认得路就跟她走了…路途中我们遇到了树将，后来我跟王羽思走散了，好像她还说满足我一个条件，之后我自己独自走的时候好像遇到了狼王，后面的事……”

    剑痴微蹙，显然后面的事他完全没有了印象，他目光迷茫的望着自己的住处，一时间又想不起来自己怎么回来的。

    似乎想到了什么，脸色顿时惊慌，慌忙的计算时辰，良久，他嘴巴微微抽搐，脸色非常不好看，迟疑的说道：“今天……是任务……提交的日子……”他神色恍惚，有些摇摇欲坠。

    两个月时间就这么过去了，然而他此刻却在床上，对于之前发现的是毫无印象。

    “到底发生什么事了？”

    他嘶声大吼。

    “傻孩子，任务已经做完了呀。”

    一道声音在他脑海里响起来，他连忙止住自己的愤怒，平复心态，冷静的望去四周，沉声道：“你到底是谁？”

    “嘻嘻嘻…”

    嬉笑的声音在他脑海笑起。

    剑痴面色阴沉，眸光却不断扫去四面八方，却找不到任何踪迹，他缓缓呼了口气，恭敬地说道：“前辈似乎知道什么，不妨告诉弟子。”

    四面却毫无人影。

    声音依旧还在。

    “哈哈哈…”

    “笨蛋，我就是你啊！”

    莫名的声音哈哈大笑，剑痴顿时愣住。

    “我就是你呀。”

    声音又重复了一遍。

    “你就是我？”

    剑痴迟疑的问道。

    “对啊。”

    “其实我就是你，你就是我啊。”那个声音似乎在嘲笑剑痴，不停地有笑声传来。剑痴连忙摇头，冷声的道：“放屁，什么你就是我，我就是你，你再不出来，我就……哭给你看。”说到后面，他萎缩下来，眼睛里有泪珠涵盖。

    “你找个镜子就知道了。”

    那个声音似乎知道剑痴流泪，语气哼哼的回答，似乎对剑痴的举动很不屑。剑痴连忙找来了一副镜子，对照着镜子看。

    镜子里的他开始变动，露出一副嫌弃的目光，同样的盯着他。

    剑痴心头一震，镜子里的自己居然动了，他急忙摆头，余光看去镜子，然而镜子里的自己却没有跟着自己摆头，只是静静地看着他。

    “你…”

    剑痴震惊得说不出话来。

    “你一个大男人的居然还有镜子。”镜子里的他充满诧异，目光有些鄙夷。剑痴丝毫没有感觉到不妥，痴痴地笑着：“没办法，帅的人照照自己会更帅。”

    “你到底是谁？”

    玩笑开完，剑痴沉下脸色，声音有些森冷的问道。

    “我不是说了吗，我就是你啊。”

    镜子里的他顽俏的笑了起来，目光像似看好戏一般，似笑非笑的看着他。剑痴顿时有些糊涂了，镜子里的那个人居然说就是自己，这是什么意思。

    他摸不着头脑，随即问道：“鬼谷到我在住处这一段时间和你有关？”这是他最重要的问题，他必须要问清楚。

    “没错。”

    镜子里的他爽快地回答他的问题。

    剑痴一怔，疑惑的问：“我是怎么回来的，你可知道我要做四星任务的，任务完不成我可是要离开雷鸣宗的，我不管你是谁，你必须要赔偿我，赏几套功法过来，这件事就结束了，我不追究你了。”说完，便露出一脸憨厚的笑容。

    “哈哈哈，不错不错，果然跟我差不多一样的狡猾。”镜子里的他一副赞赏的目光望着剑痴，然后淡淡的回答：“不过你身为太上长老的弟子，又何必在意雷鸣宗的身份呢，只要你还是他的弟子，那么你在不在雷鸣宗有什么所谓。”

    剑痴心中一突，沉声道：“你怎么知道的……喂喂喂，你那是什么眼神。”

    镜子里的他那眼神像似看傻子一样，看着他，于是循循诱惑道：“你的智商真是令人堪忧，不如你把主控权交给我吧，我来控制你的身体，我保证你醒来的时候大吃一惊，那时你便可一手遮天，如何？”他的眼睛出现一道道光圈，慢慢的靠近镜子前的剑痴。

    剑痴吓得连忙盖上了镜子，额头上冒出冷汗。

    镜子里给他带来太大的震撼了，镜子里的自己居然能够自己说话，看他那表情似乎想要取代自己，成为本身。

    “之前发生断断续续的记忆，难道就是他捣的鬼，在闯关的时候，那个时候我记忆似乎也是一段一段的，还有在蛮兽地带猎杀黑熊，难道都是他占有了我的身体？”

    剑痴越想越感觉可怕。

    他脸色苍白，眼睛目不转睛的盯着已经盖上的镜子。

    “你难道是修罗？”

    他想起了那一行字。

    “不是，放心我只是吓吓你而已，没有恶意的。”

    他的嘴巴不自主的张口说话，他表情立刻毫无血色，苍白无比，额头上的冷汗不停滴落，他的嘴巴居然不受控制的张口说话了。

    足足两个小时，剑痴深呼吸一口气，尽力让自己平静下来，他体内居然有一个人格，而且还是自己不知道情况下出现的。

    他掀开盖上的镜子，望着镜子里的“自己”，努努嘴说道：“你，我那个四星任务你做了吗？是那个击杀齐恒的任务。”生怕他不清楚，又特地的说了一遍。

    “嘿嘿，你终于想起来要做任务啦，要不你还是把身体交给我吧。”邪天邪恶的笑道，脸上露出淳朴的笑容，剑痴连忙摇摇头，有些急促的说道：“你到底有没有做那个任务啊，今天可是要交任务了，跟你说任务的奖励非常丰富的。”

    镜子里的邪天一脸不屑，他嘴巴动了动：“你自己去看，真的是个傻子。”话说完，镜子里的他恢复成了剑痴本人，呆呆地看着镜子。

    “看？”

    剑痴挠挠头，余光看到手中的戒指，恍然大悟，直接一道灵魂潜入戒指里，里面的东西顿时把剑痴震撼住了。

    丹药堆积如山，在丹药旁边还有随处可见的元石，他感受元石散发出来的元气，他又一次深吸一口冷气，竟然是中品元石，我滴乖乖，他咦了一声，他看到了不远处有一个绿色的戒指，顿时涌进戒指中，里面有一个头颅。

    “齐恒”

    剑痴收回灵魂之力，眯着眼睛，笑道：“这次我恐怕要出名了。”他拿出几瓶治疗的丹药吞下，开始缓解一下身体上的伤口，他望着镜子开始问道：“这些伤是什么回事？”

    然而镜子里却没有任何声音。

    紧接着他脑海里则多出一条信息还有画面，那是在鬼谷外击杀几名黑衣人的画面，那些黑衣人和自己另一个人格对话都出现在他脑海，他清楚的知道了那些黑衣人都是雷鸣宗的弟子，而且还是丐帮底下的人。

    “去鬼城的画面怎么没有？”

    剑痴又对镜子问道。

    此时房间一片宁静，镜子里没有任何外貌变化，他的脑海里也陷入沉静，再也没有回声。剑痴喃喃道：“那是什么人格啊，拿着我的身体到底在鬼城里干了什么事啊。”他心里极度郁闷，在鬼城里发生的一切，他全然不知。

    “还是先赶紧把任务交了，然后去找个剑法学吧。”

    剑痴抛开杂念，走出宿舍，来到了宗门广场上。

    他的出现顿时引来所有人的围观，一阵阵喧哗声音时起时落，大家都用别样的眼光去看待剑痴，脸色上不少人都露出不屑的。

    “这不是新生王剑痴吗？”

    “两个月不见，今天怎么出来了。”

    “两个月任务期到了，他今天大概是来退出雷鸣宗的。”

    不少老生纷纷笑道。

    消息很快传遍整个宗门，越来越多人聚集在广场上，所有人面面相觑。

    李华第一时间得知消息，立马来到了广场上，他悄悄来到了剑痴身边，低声问道：“兄弟，你回来怎么不说一声，你是不是完不成那个任务？”

    “没事，就算你完不成，哥们一样罩你，绝对不会有人欺负你。”李华拍了拍剑痴的肩膀，剑痴笑笑不语，继续往前走。