
    不久，一支千人的队伍缓缓走了过来，大家纷纷避让。为首的便是张大炮，他凭着两个月时间，聚集了一大批新生弟子成为了他的手下，为人十分霸道，实力也很强悍，屡次压着老生打，名声一下子超过了剑痴。

    他冷冷笑道：“这不是新生王剑痴吗，出门两个月，终于舍得回来啦。”他把新生王咬的很重，身后的弟子们纷纷大笑。

    剑痴瞥了一眼，轻声笑道：“原来是手下败将啊。”

    张大炮脸色凝固，声音冷冷地说道：“两个月我可是没有浪费掉，谁强谁弱还不知道呢！”他脸色渐渐阴沉下来，目光冷冷地盯着他。

    剑痴淡淡一笑，没有说话，继续走着。没过多久，一处又走来了一支气势汹汹的队伍，他们神色高傲，目空一切，他们的出现，周围的弟子纷纷都让开一条宽敞的道路给他们。

    “丐帮！”

    一弟子惊呼道。

    随着一道声音发出，周围的人脸色微变，纷纷远离了这个区域。

    张大炮见到主心骨来了，乐呵呵得道：“这次你恐怖死定了。”话说完，他连忙来到了丐帮的队伍旁，满脸笑容望去丐帮为首的一人，恭敬地说道：“严大人，您怎么亲自来了？”

    丐帮为首的那人便是外门强者，严青，同时也是严海的哥哥。他看都没看一眼那个张大炮，目光平淡的望去剑痴，一步步平静地走来。

    “你就是废了我弟弟的那人？”

    他语气不起波澜，十分平静，身形却挡在了剑痴面前，身后站着数十人的队伍，每一人都是外门的精英，实力不容小视。

    “你弟弟？”

    剑痴停下步伐，疑惑的看向他的眼神，挠了挠头问道：“你弟弟是哪位？”

    严青听言，眼皮跳动一下，眼色渐渐森沉下来，身上散发出一股寒意，让周边的人身躯都不由得颤抖一番。

    “严青生气了。”

    群众中有一个极为微小的声音发出，所有人又一次后退了数步，剑痴两人与严青和张大炮形成一个非常冷静的气场，稍有不妥便会大打出手的气势。

    剑痴望着他片刻，忽然恍然大悟，严青注意到他的脸色，冷冷地说道：“终于想起来了是吧。”剑痴点点头：“想起来了，原来你就是在雷鸣城的时候来拦截我的那个乞丐弟子啊。”

    “我记得当时的你真的不堪一击，还是小弟子呢，士别三日，居然坐到了外门丐帮统领的位置了啊。”

    剑痴有些羡慕，脸上带有善意的笑容。

    提起往前的丑事，严青脸色不由黑了下来，当时在雷鸣城的事情是他这辈子最幸运的事情了，如果不是遇到了丐帮的副帮主，可能他今日就不会有如此成就，很有可能还在雷鸣城哪个角落坐着行乞。

    他勉强的露出一抹微笑，笑道：“是啊，多亏你，如果没有你，可能我就坐不了这个位置上了。”他语气突然变得柔和，两人仿佛是一个多年的好友，互相寒暄。

    张大炮傻眼了，原以为他们会打起来，然而这两人好像是多年的好友似的，没有任何的敌意，这让他眼神漂浮不定，有些悬乎下来。

    他弱弱的向严青说道：“严大人，那可是您弟弟的仇人呀！”严青冷酷的眼神瞥了他一眼，一瞬间张大炮坠入冰洞之中，充满冷意，不敢再开口，默默居在严青身后。

    “听闻你之前抽到了四星任务，四星任务可是非常困难的，没能想到你还能活着回来，真是好运啊。”

    “还好，运气总是比你好一些些，毕竟你这个位置还是我不要给你的，没一点运气怎么能活到现在。”剑痴脸上依然挂起憨厚的笑容，人畜无害的样子。

    严青点点头：“嗯，也是，那么你现在是去交任务了吗？”

    “嗯，两个月时间有点短，只是提前回来交任务了。”剑痴脸上露出惋惜，似乎很遗憾，只得道：“严师兄，我先告辞，回头再一聚。”

    说完，他就朝着任务区走去。

    严青轻笑道：“没事，路上有些老生可能会对你这个新生不太友好，还是让师兄我照顾你一下吧。”

    “那就麻烦师兄了。”剑痴笑道。

    附近的老生纷纷心中咒骂了这个严青一万句，无奈他们躺着都中枪，这个新生王哪怕走掉了两个月，之前的战斗还是记忆犹新，哪有这么容易动手。

    严青也没有动手，因为剑痴还是雷鸣宗的弟子。

    宗门弟子不得互相厮杀。

    当然，这仅仅是明面上的规矩，背后的规则当然可以是暗杀或者死于某个意外，这当然是必不可少的，宗门也不会去管。

    很快，他们来到了任务区，负责发放任务的弟子见到严青的时候，连忙走出位置，来到严青的面前，尊敬的说道：“严师兄是要来领取任务吗？”脸上堆满笑意，目光只有严青一人，丝毫没有看见附近的人。

    “是他来交任务了。”严青淡淡的看了他一眼，冷然的说道。他的话让那个任务区的弟子一愣，看向旁边的剑痴，顿时吓了一跳。

    “是你！”

    那个弟子面色惊恐，看剑痴像似看到鬼一样：“你居然活着回来了！”四星任务可是令人闻风丧胆，外门很少有人敢接，更何况齐恒这个任务更是难中难。

    “难道你想我死？”

    剑痴微笑道。

    “不对。”很快，那个弟子发现不对劲，此时聚在任务区的弟子太多了，看见他们脸上的表情似乎在看戏，他小心翼翼的看去严青，发现他面无表情，随即冷声开口道：“你没有完成任务，你是来放弃的，算算日子确实到了任务提交时间了。”

    那个弟子很快明白原理，一脸嘲笑：“把你的令牌拿过来吧，我来给你放弃。”他的话说完，便轻笑起来，笑声绵绵。

    剑痴从戒指中取出一个以前的戒指，递给了那个弟子。那个弟子冷下脸来，凝重的说道：“小子，别想着贿赂我，这里所有人都在场，我不可能假公济私的。”一副义正言辞，拒绝了剑痴的那个戒指。

    李华悄然说道：“兄弟，说真的，有我在这里，他们不会把你怎样，你不用拿钱来贿赂。”他看到之前自己给他的戒指，就觉得剑痴是拿钱出来贿赂那弟子。

    他刚说完，突然想起剑痴似乎不屑于这么做，一时间他心思缜密，想到了什么，双眼中充满浓郁的震撼，低声道：“你该不会…”

    剑痴轻轻一笑，手中的戒指依然放在他面前，没有收回的意思：“你先看看再做决断。”他的笑容是那么的灿烂，完全没有感觉到周围异样的目光。

    见到他那充满自信的笑容，那个弟子有些狐疑，接过了剑痴的那个戒指，随即一丝灵魂进去查看，下一秒，他愣住了，浑身都在颤抖。

    “小子，你到时说啊，里面是什么东西？”张大炮看到他的脸色，也有些好奇了，又问道：“那小子给你多少元石贿赂你，说个数目让大家乐乐。”

    安静的任务区里，唯有他的声音是那么尖锐，令人非常不爽，但是严青在这，他们都不敢说话。

    严青眉头挑了挑，淡漠的说道：“闭上你的嘴。”声音也轻，却充满威严，张大炮便不再开口了，双眼狰狞的看着剑痴。

    严青忽然觉得里面似乎有个不得了的东西，他甚至怀疑这里面有齐恒的物品，但想想连核心弟子都能击杀的齐恒，一个新生又有何能耐能够做到呢。

    周围的人也纷纷好奇这里面有什么东西。

    那个弟子看向剑痴的眼神都变得不一样，他平静心情，没有之前那般嘲讽，语气带有善意的说道：“请稍等，我请长老来定夺。”说完便匆匆离去。

    他的离开瞬间造成场上一片喧闹，交头接耳的交谈。

    不一会儿，一个长老跟随那个弟子来到了任务区，那长老声音雄厚的传出：“四星任务完成者是谁？”声音非常巨大，整个任务区都诈响了。

    随着长老的声音，整个任务区发出一片惊呼声，严青他们更是脸色难看，张大炮的脸色更是难看至极，失声道：“不可能，这绝对不可能。”

    严青大喝一声：“闭嘴！”随即一巴扇在张大炮的脸上，一巴直接抽飞了他，他的声音实在是令人恶心，很多人都忍不住，趁他不备纷纷踹了几脚。

    长老的声音让他们确定了剑痴的四星任务完成了，他们一个个脸色失望极了，但是同时目光看去严青的脸上，似乎想要看一场好戏。

    严青见到长老缓缓走来，恭敬地道：“长老，您确定这里面是齐恒的头颅吗？”长老看了一眼，微微点头以示友好，然后大手一挥，一个充满微弱毒气的头颅出现在众人面前，那头颅的眼神还保持不甘的神色。

    长老望去剑痴，语气严肃的问道：“此人真的是你所杀的？”眼睛凌厉的盯着剑痴的眼睛，剑痴坦然对视他的目光，点点头。

    “你怎么杀他的？要知道连核心弟子都死在他手上，他的实力可不在凝元境九重巅峰，远远超过这个。”长老质问道。

    严青以及全部人脸色大变。

    这真的是那人的头颅，此刻却被摘下来了。他们看去剑痴，表情十分沉重，尤其是严青，他更觉得就是他废掉了自己的弟弟。

    他身上的气息开始波动，隐隐要出手的迹象。

    “长老，宗门里可没说新生任务没有用别的手段取得胜利吧，任何手段只要能够把这个任务完成了，我也算通过新生任务吧。”

    剑痴笑道。

    长老没有反驳：“确实，此头颅我确认过了，确确实实是当初叛徒的罪颅，此头颅放在宗门之上，以示警戒。”他凌厉的双眼环视了四周，声音沉声的继续道：“我希望你们不会从中出现这种人，否则后果将不是当年那样子可以比了。”

    “弟子明白。”

    众人齐声回答。

    长老欣慰的点点头，目光回到剑痴身上，脸上带有笑意的说道：“你很不错，这是给你的奖励。”随即将剑痴的令牌划过一线，取出丹药抛给了他。

    剑痴接过令牌，连忙道：“多谢长老。”

    长老笑了笑，便要离开。