
    “等等。”

    突然，严青叫住长老。

    长老停顿脚步，转身疑惑的看向严青。只见严青神色恭敬地向长老说道：“禀告长老，弟子有一事举报。”

    “什么事？”

    长老看向他，严青看去剑痴，脸上露出冷笑：“剑痴残杀宗门弟子，还请长老做出处决。”

    “什么！”

    此话一出，周边的人脸色微变，却依然一副看戏的模样。

    李华张口大骂道：“严青，我说你不要血口喷人，你有什么证据能够证明我兄弟杀害了宗门弟子？”看到严青突然开口泼脏水到剑痴身上，他是一身的怒气，原本他就烦他们暗中使坏使得剑痴抽到四星任务。

    如此更是泼出天大的脏水，这脏水要是不立刻甩干净，绝对会引来一身麻烦，以严青背后的势力，很有可能让剑痴陷入危险当中。

    他怒气冲天，身上强悍的气息隐隐波动，目光不善的看向严青，声音沉声的说道：“你有种给我再说一遍，你要是泼我兄弟脏水，我绝对不会放过你。”

    严青呵呵一笑，丝毫不畏惧，目光看去长老，尊敬的说道：“弟子绝无污蔑剑痴，因为弟子的弟弟正是从剑痴手中逃脱的唯一幸存者。”说完，他低头不语，目光闪过一丝狠毒，嘴角轻微的翘起。

    “你说的是真的？”

    长老微微眯眼，有些不太相信。

    “长老不信，可以传我弟弟前来对质，那时自会出分晓。”

    严青诚恳的回答。

    长老望着他，片刻，他点点头让人去传唤严海。没过多久，严海便被人推着轮椅来到了任务区，整个人看上去气息奄奄，萎靡不振，身上还有多出伤口没有复原。

    “废掉了。”

    严海残废的出现，让所有弟子底下窃窃私语，不少老生都在暗中嘲笑。严海闻所不闻，眼睛看到剑痴的时候，顿时激动的颤抖，大声呐喊道：“哈哈哈，剑痴，你没想到吧，我还活着，我还活着，鬼谷都杀不死我，你都杀不死我，哈哈哈，我活着来见证你的死亡。”

    他神色忽然癫狂，不由得大笑全场，眼角的泪水不自主地流下。

    “哈哈哈哈，我废了，但是我却活着，哈哈哈，我活着。”

    剑痴淡看了一眼，唉声叹气道：“严兄，你这个弟弟似乎失心疯了，该不会是这里有问题吧。”说着，他用手指了指脑袋，目光有些惋惜。

    严青眉头微微一挑，哼了一声，对着长老继续道：“长老，我弟弟没有失心疯，他是在鬼谷中唯一存活下来的弟子。”

    李华凝重的看着他，冷冷的道：“严师兄没事，派出弟子和自己的弟弟去鬼谷为了什么，要知道当时去鬼谷做任务的只有剑痴一人，你派出弟子前往，该不会要在外边杀掉剑痴吧。”

    “呵呵，你说笑了，我不过是让我弟弟带着我丐帮几人去采点草药，哪有什么击杀剑痴一说，反而我弟弟他们在鬼谷中却遇到剑痴，看中草药反被他一人杀掉了保护我弟弟的所有弟子。”他平淡的回答。

    “都住口吧，看他怎么说。”长老止住他们的争辩，看向严海，问道：“你来陈述当时的情景。”长老语气平淡，但目光却异常锐利。

    严海被长老的目光吓得，额头尽出冷汗，背后的衣衫有些湿透，他小心翼翼的望去自己哥哥的方向，想要寻求他的意见。

    严青皱眉：“长老让你说，你便把你看见的，遇到的，统统说出来。放心，在这里，没有人敢伤害你，谁都不行。”话说完，目光不善的看了一眼剑痴。

    他身后的丐帮的弟子纷纷行动起来，不知不觉中，将剑痴两人包围起来，堵住了他们所有的出路，随时准备出手。

    严海得到自己哥哥的首肯，顿时放下心来，开始回忆起之前发生过的事情。

    他说了足足两个小时，甚至还有不够带劲，还要喋喋不休的吧唧一大堆才肯停下来，松了口气，口舌干燥的。

    “啪啪啪…”

    一个掌声在安静中响起，剑痴眼中充满敬意：“不错不错。”语气透露出赞赏，他目光变得柔和，严海以为剑痴认输了，大笑道：“剑痴，你死定了，你杀了那么多的弟子，你走不出宗门的，你会死的很惨很惨，到那时我要好好的招待你，哈哈哈。”

    “编了一则好故事，连我都差点信了。”

    剑痴轻笑道。

    “剑痴，你不要狡辩，人证都在，你不如直接认了，看在你曾经给我如此好的机会上，我会让宗门给你一条全尸。”严青叹了口气，劝说道。

    “狗屁不是，人证是你弟弟，你们是一伙的，任你弟弟怎么说都行啦。”李华冷笑绵绵，他们的做法简直可笑之极，就是想乘机除掉剑痴。

    长老不语，望着双方各执一词，沉默片刻开口道：“双方各执一词，证据确实不足，但是也不能直接排出剑痴的嫌疑，我建议去执法殿一趟，由执法殿亲自审查。”长老的话一出，瞬间让所有人面色一变，唯独丐帮他们露出一缕淡笑。

    “不可！”

    李华大声呼道。

    “哦？难道是做贼心虚了？”严海阴沉的眼神，冷笑一声。

    “你….”李华刚要出声的时候，顿时被剑痴制止住了，他对李华轻轻摇头，淡淡的说道：“去执法殿便是了。”

    “那里可是…”李华担忧的看着剑痴，只见剑痴轻然一笑，显得十分轻松自在，一步步跟上长老的步伐，他无奈，也跟上去了，他想不明白剑痴到底在想什么。

    执法殿里，大部分都可是丐帮的人，得罪过丐帮的，进到里面的人，非死即残，连内门弟子都例外，除了那几个核心弟子外，执法殿管理内门外门所有弟子，包括外门长老犯错和内门长老犯错，严重则交予九大长老处置。

    可以说执法殿是所有人的噩梦之地，没有人敢进去里面走一遭，通常都是走着进去，躺着出来，没有一个是完整走出来，可见执法殿是多么的可怕。

    一路上，所有人都格外的安静，严海被人推着轮椅也没有说话，神色却神清气爽，一脸得意洋洋。

    前方忽然出现一队人，他们神色凛然，身上散发着一股肃杀之气，他们面色严肃，步伐整齐的来到了长老面前，为首是一个青年，他淡然的说道：“雷鸣宗弟子剑痴何在？”

    长老没有在意他的语气不妥，反而笑脸嘻嘻的道：“剑痴正在我后面，此次我想要带他们去执法殿一趟。”

    “噢？莫非长老知晓剑痴杀害了宗门弟子的事情了？”那个执法领头惊讶的看着他，听言，长老脸色一沉，目光看向后面的剑痴，脸色难看：“他真的杀了宗门弟子？”

    “哈哈哈，这就不清楚了，需要带去执法殿审问一番。”

    那个执法弟子打了个哈欠，不太愿意多说。随即目光有意无意看去后面，淡淡的说道：“既然长老也去执法殿，那么我们就一起走吧，毕竟此事重大。”他话说完，执法殿弟子刷的一下，全部来到了剑痴的后面，层层围守，防止他逃脱。

    不久，他们一群人来到了执法殿前。两旁站着数位执法弟子，威严直立，高大的执法殿充满威严和肃然。

    他们走进执法殿，两边站了十多位气息强大的弟子，他们一个个面无表情站在一旁，目视着长老等人进来，高处上坐着三位中年人，他们脸色平静，身上具有上位者的威严和沉静。当他们走进来的时候，长老躬身道：“参见副殿主。”

    他身后的弟子也纷纷躬身称呼到。

    副殿主微微点头，平淡的声音缓缓发出：“这里没有你什么事了，下去吧。”长老询问道：“雷鸣宗外门弟子剑痴残杀宗门弟子一事，关系重大，我……”

    副殿主抬手打断他，沉声道：“难道你不相信本殿主能够审问出来吗？”

    “正因为此事重大，所以本殿主亲自审问，旁边两位是执法长老，你可以在聆听，但是不得干预我们审问。”副殿主丝毫不给那长老面子，冷冷的道，闻言，长老也只能点点头，坐到一旁。

    轰！

    大门突然关闭。

    严海大笑道：“拿下他，将他碎尸万段。”

    严青瞥了他一眼，沉声道：“闭嘴。”然后他看去执法殿副殿主，恭敬地说道：“殿主，此人还杀害了数名丐帮弟子，残害了我弟弟，还请殿主能够还弟子的弟弟一个公道。”

    “只要证据确凿，他必死无疑。”副殿主笑道。

    李华心中愤怒到了极点，这些人分明就是一伙的，但他依然不敢多说什么，哪怕自己的哥哥也不敢轻易招惹执法殿的人，可想而知，执法殿的权利有多大。

    副殿主没有问话，旁边的执法长老则面如黑铁，声音冷意的说道：“雷鸣宗弟子剑痴，你可知罪？”

    剑痴挺直身躯，淡定的回答道：“何罪之有？”

    “我们在外巡查的弟子发现，鬼谷入口外有二十名弟子的尸体，他们每一个尸体上都残留着剑痕，还有他身上的伤和鬼谷里的几具尸体。”

    那个执法长老指向残废的严海，淡然的说道。

    严青眉头跳了一下，他非常反感这个长老当众指的自己的弟弟说是废物，而严海更是一脸黑，脸色极为难看，但是却又是事实。

    剑痴呵呵一笑：“长老又知道鬼谷的那些人是我杀的？鬼谷里严海说的事，你又从哪里听来的，莫非不是听严海一人之词吗？”

    “人证物证俱在，你还想抵赖？”

    “好一个人证物证，听一人之词就判我有罪，长老你太强词夺理了吧。”剑痴不卑不亢的回答，目光直视那名长老。

    他看出来这个就是一个鸿门宴，就是丐帮特意来弄自己的。