
    “你想要证据是吧，来人呈上来。”

    执法长老冷笑一声。

    顿时有十多人将一具具尸体抬上来，摆在了剑痴面前。他们一个个都是一剑毙命，死的非常痛快，剑痴一脸迷茫，眼睛露出疑问，不由得问道：“长老该不会认为这些人都是我杀的吧？”然而他心中却忐忑不安，他也不知道自己另一个人格到底做了什么。

    严青看到那二十具尸体，脸色大变，冷声道：“剑痴，你居然杀害了二十名师兄，你的良心不会痛吗？”

    聆听的长老眼睛渐渐眯起。

    剑痴摇摇头，望去高处上的执法长老，面色不解：“还请长老明示弟子究竟怎么杀人了，这些弟子，弟子根本没有见过一面，何来杀害？”

    “他们的死，与你刚出鬼谷的时间完全符合，而且他们身上都有一道明显的剑纹，听闻你是用剑的，不如把你的储物戒指拿出来，我们检查一番便可知道你到底是不是凶手。”执法长老淡淡的说道，目光直射一道精芒。

    “长老说话不觉得在打自己耳光吗，刚刚还说我有罪，如今怎么要查看我是不是凶手了。”剑痴轻笑道，然又继续的道：“检查储物戒指是不可能的，那可是个人财物，而且你们没有任何足够的证据证明我杀了宗门弟子。”

    “哼，你有没有杀人，直接搜魂便可知晓。”执法长老冷声道，搜魂一词直接让那个聆听的长老脸色大变，忍不住出声道：“这有些过分了吧。”

    搜魂的风险太大了，尤其是对于这些弟子而言，直接强行搜魂很有可能变得白痴了，到时就不是剑痴，是白痴了。

    李华的脸色也大变，目光阴沉起来，沉重的声音缓缓发出：“执法长老，你的做法太过分了吧，就算剑痴杀了人，也不过是正当防卫而已，用搜魂这种恶毒的手法，你就不怕上面怪罪下来吗？”

    执法长老不屑道：“为宗门除一大害，我相信上面不会怪罪的。”他那令人恶心的笑脸，阴森森的笑起来。

    “好了，执法长老不过说说而已，看把你们紧张的……剑痴，你真的没杀害宗门弟子吗？”副殿主平淡的问道，双眼散发出骇然的目光，无形的压力瞬间笼罩着剑痴。

    剑痴抬头平静地看去。

    四目对视。

    渐渐地…剑痴的额头上开始冒出几滴汗珠，目光坚定不移地目视着他的眼睛，他感受到浑身的压力，一股强大的压力像巨山一样压在自己的背上，隐隐的想要自己跪地。

    时间越来越久，他额头上的汗水就越来越多，衣衫都被汗水打湿一半，身躯也慢慢开始有些颤抖，他死死的撑着，双膝不断地在抖，却丝毫压不下去。

    李华大惊，刚要过去询问的时候，被长老拦了下来，低沉道：“别去，这关只能靠他自己。”执法殿向来出名，不会走出完好的人，此刻也是如此。

    副殿主想要靠着威严，将剑痴压迫，最好是压倒他，令人承认了杀人的事实最好，那样有一个很好的理由杀掉他了。

    令他没想到的是，剑痴居然能够坚持到这么久。

    副殿主眼睛慢慢眯起，同时居然生出了惊奇之色，竟然有人能够撑住这么久。剑痴目光坚定，双脚丝毫不肯下跪，颤抖的站着。

    “你真的没杀宗门弟子吗？”

    副殿主的声音又一次传来，声音带着不可违抗的威严，目光极其平静地凝视着剑痴，笼罩在剑痴身上的压力也渐渐变得越来越强。

    剑痴咬牙，艰难的回答道：“没有！”

    双脚的骨头开始啪啪响起，浑身的骨头不断地发出咔擦的声音，清脆悚然，他的嘴角处开始溢出一抹血迹，但是他的目光依然平淡，丝毫不畏惧。

    咔擦的一声，剑痴单膝下跪，他的骨头断裂了一根，额头上全是汗水，他冷眼望着副殿主，一字一句地说道：“副殿主，莫非要用实力来威逼弟子承认莫须有的罪名？”他有些坚持不住了，另一只脚颤抖的非常厉害，双手死死的握紧拳头，指尖插进皮肉。

    他又坚持了片刻，终于承受不住副殿主的威压，噗，一口鲜血从嘴里喷出，鲜血横飞，飞出一条华丽的红线，整个人朝后倒飞出去，成大字倒在地上。

    胸口不断起伏，疯狂的喘息，整个人昏过去。

    他离开了原地之后，那股强大的压力便瞬间消失，副殿主眉头轻轻往上一挑，他仅仅只是动用了三分之一的威压，没想到一个小小的外门弟子居然能够承受这么久。

    欲要还要施展威压，直接压废剑痴的时候，长老顿时走出来，拱手称道：“副殿主，还请高抬贵手，这个弟子已经如实告知他并没有杀害宗门弟子，而且已经试验过了，何必紧紧相逼呢？”这个长老实在是看不过去了，只能硬着头皮，劝说道。

    李华死死的望着副殿主，咬咬牙，没有说话。他知道这里都是大人物，根本没有他说话的分，更不要说在一旁坐在轮椅上的严海脸色上那得意的神情，以及蠢蠢欲动的严青。

    他连忙来到了剑痴身边，开始检查他身上的伤势，面色凝重下来。剑痴身上的伤势太重了，全身骨头几乎全部断裂，险些废掉了。

    他目光森冷，没想到执法殿这一遭会受到如此迫害。长老回头看了一眼剑痴，副殿主有些不爽，问道：“长老这是何意？”

    “此子击杀了宗门当年的齐恒，不论他用什么手段击杀的，都是属于他的功劳，你不应该对一个功劳巨大的弟子使出这般手段。”

    以自己的强大实力去压迫一个弟子承认一个莫须有的罪名，真的是太过恶毒了。而且剑痴可是刚刚击杀了当年叛徒的功臣，更不应该遭到如此待遇。

    副殿主皱眉，身边的执法长老们也纷纷沉下脸，当年齐恒的所作所为，他们都是非常了解的，不过他们都没法拿下，因为当年齐恒的一身毒非常令人畏惧。

    一时间，大家都沉默下来。

    严青心里叹息道：“困不住了。”他看到副殿主那沉重的脸色，就知道今天剑痴被放掉了，不过虽然他没体验过副殿主的威压，但是从刚才剑痴的表现来看，这一下恐怕让他不好受，望去躺在地上的剑痴，估摸没有个把月是不可能好的。

    半响，副殿主露出微笑：“长老所言极是，是本殿主考虑不周，念他立下功劳，承受本殿主三分之一的威压，本殿主相信他没有杀害宗门弟子，就此放行吧。”

    “多谢副殿主。”

    长老继续拱手，回身走向李华，看着昏迷不醒的剑痴，不由地问道：“怎么样了？”李华沉重道：“浑身骨裂。”

    这时，副殿主的声音传来：“两位，我帮你们一把，来人，把这个人抬出去。”随时他声音落下，顿时走进来一支执法队，他们担着担架，将剑痴放在担架上，抬走了。

    “对了，等他醒了，告诉他，希望不要让人抓到杀害宗门弟子的把柄，不然下次就不是这样子出去了。”

    副殿主冷漠的声音从后面响起，李华握紧拳头，愤怒的走出大门。长老半转身，点点头：“我会转告他的。”然后也出去了。

    大门关闭，顿时严海呐喊道：“怎么不把他搞死？他可是杀了我们的人，这都不能让他受罚？”他非常不甘心，居然让剑痴这么轻易的离开了执法殿，这与他想象的不一样。

    严青瞥了一眼自己的弟弟，不由叹了口气，随即对着高处的副殿主恭敬地说道：“师兄，接下来我们该怎么办？”

    大殿里，副殿主让那些不相关的人都退下了，留下来的都是丐帮的人，这里边就有那两位德高望重的执法长老，他们脸色阴沉，十分不爽：“严青，你是怎么办事的，外门丐帮精英死掉了二十人，加上之前，我们丐帮在外门的弟子一下子死掉一部分了。”

    语气十分不善，副殿主的脸色也不太好看，虽然说丐帮势力庞大，底下精英不计其数，但是那都是在内门里，外门的精英他们弟子都很少，损失一位就让他们对外门掌握少了一份，资源也自然而然少了许多。

    “这次事件是弟子考虑不周。”严青无奈，歉意的道。

    “身为外门丐帮的话事人，针对事情如此马虎，你这个话事人是不是不想要了。”执法长老冰冷的说道。

    “弟子甘愿受罚。”

    严青低头。

    副殿主脸色稍微缓和，语气平平淡淡的道：“这次事情确实是你考虑不周全，同时也没想到那个剑痴短时间提升这么大，怪不得副帮主对他如此上心，不过他已经彻底得罪了副帮主，加上这次杀了我们丐帮弟子二十多名，但依旧不能掉以轻心。

    毕竟他的实力摆在面前，假如之后的外门大比上，他出尽风采，你这个位置恐怕不保了。”副殿主似笑非笑的看着严青，使得严青冷汗绵绵，连忙点头：“请副殿主放心，外门他绝对翻不起风浪。”

    “嗯，这次我用威压镇压他，全身骨头几乎断裂，差不多是个废人了，没有几个月的时间是好不了的，所以你知道怎么做了吗？”

    副殿主望去严青，严青郑重点头：“这次我绝对会一洗雪耻，让所有人知道我这个位置可不是凭空得来的。”他目光坚定的说道。