
    李华看了一眼，神色有些奇异：“这身法怎么会在这里？”

    剑痴有些好奇，问道：“哦？难道这身法在第四层吗？”

    “确实如此，鬼影迷踪步可以说是核心级别的，只有核心弟子才有资格挑选。”李华十分不解，按理说藏书阁不可能出现这种低级错误的。

    剑痴摇摇头：“不管了，管他在哪，现在我找到了就是我的。”剑痴没有想那么多，拿着鬼影迷踪步就要离开，回头看去李华，问道：“你需要身法功法修炼嘛？”

    “不需要。”

    李华摇摇头。

    他这一次是完全陪着剑痴出来的。

    剑痴微笑，花费一千积分拿下了鬼影迷踪步，一千积分对他来说，根本不算什么；随即他又走向了剑法的位置，虽然说师父对他说短时间不需要学习其他剑法，只要他专心致志的练习基础剑法。

    虽然不知道为什么要这么做，但是师父说的话，他也遵守。他望着一个个剑法，心中不由得痒痒的，像似饥饿的人看到了猪肉却吃不着的感觉。

    剑痴瞄了几眼，顿时气馁了，快步离开了藏书阁。

    离开藏书阁，李华便声称要离开了，为了之后的外门大比，他哥下了死命令一定要他拿一个名次，他不敢不从。剑痴拍了拍他肩膀：“擂台上见。”

    剑痴这么一说，李华顿时退后了半步，急忙说道：“大哥，别，千万别擂台上见，我还想划水划到前十名呢，见到你，我估计要凉了。”

    “见到你，绝对拿不到好名次。”

    李华深深地看着剑痴，心中极度委屈。

    剑痴顿时哈哈大笑，大力的拍了拍他背：“瞧你说的，咱们是兄弟，怎么会让你难堪呢。”李华一副不相信的眼神，跟剑痴道了别，赶紧撒腿离开了。

    目视着李华离开，剑痴叹了口气，然后也跟着回到了自己的住处。李华说的确实很对，不到一个月的时间，确实要该努力了，连他都要在大比上取得更好的名次，而他自己更要拿下整个大比的第一名。

    不拿第一名，他又怎么能够甘心，自己可是太上长老的徒弟啊，自己要是拿不下第一名，那怕是到时候被他吊着打了。

    回想起师父打自己的情景，剑痴不由得哆嗦了一下。

    他抛开一切杂念，开始参悟无名心法。对于无名心法，他虽然对里面大部分的文字都很晦涩，到现在他仅仅看懂了几个字；但是他看懂了几个字，他领悟的天赋却得到大幅的提高，这才是令他震惊不已。

    他甚至有一种想法，假如自己将这个无名心法完全参透了，那么他的天赋会达到什么层度呢！他甩了甩头，抛开这种不切实际的想法，专心的领悟心法。

    这一参悟，便是十天时间。

    他缓缓睁开双眼，口中喷出浑浊的气息，翻开了鬼影迷踪步，开始学习。鬼影迷踪步，讲究的是快字，快如鬼影，快到只剩一个影子。

    而且在施展的过程中，还能不被攻击，整个人宛如一个影子一般，无视攻击。这一点深深吸引了剑痴。

    他花费了五六天的功夫，踏入了鬼影迷踪步的第一阶段，速度达到了巨大的提升；他这一天走出了宿舍，来到了雷鸣宗的后山。

    直接施展起了鬼影迷踪步，在草木之中，如履平地，快速地前行。他的速度超过了之前的速度，一路狂驰，微风从他耳边嗡嗡响起，良久，他缓缓停下。

    体内的元气仅仅耗了一点。

    剑痴脸上露出满意笑容，转身间，五名弟子出现在他身后，默默地看着他。剑痴望着他们，眼镜顿时看到他们的服装，他们身穿着内门服装，带有疑问的道：“你们是内门弟子？”

    五人缓缓点头，面色并没有任何的瞧不起的模样，这让剑痴倍生好感，一人轻声的对剑痴说道：“有人想见你，还请你随我们走一趟。”

    “谁想见我？”剑痴问道。

    “到了你就知道。”那弟子继续说道，随即便转身朝着内门之地走去。剑痴心中孤惑，快速地跟上他们。

    “内门有人想见我？但是我在内门中好像没有什么认识的人呀，难道是李华的哥哥…除了他似乎也没有什么人了吧。”

    剑痴心中不由得暗道。

    很快他们就穿过了内门，踏进大门，一个巨大的门庭隔绝的是两个不同的环境，上次他从山洞中回来，他都没好好欣赏内门的美景。

    这里的元气比起外门要浓厚不少，几乎在这里的元气可以比得上外门六级宿舍的元气了，怪不得那么多人想要争先恐后的进入内门。

    那个弟子注意到剑痴脸上的变化，不由得轻笑道：“师弟，以你的资质迟早会进来的，你无法想象内门的待遇有多好，但是竞争也是非常激烈，比起你们外门要激烈无数倍，核心区域更不用说了，宗门只有极少数的人才有资格进到核心区域。”说到核心区域，这个师兄的目光充满着憧憬。

    十分向往核心区域，剑痴问道：“核心区域难道不是通过内门大比可以进入吗？”

    噗嗤！

    剑痴的话，一下子将五人逗笑了，那个师兄哈哈笑道：“师弟你想的太天真了，核心弟子可不是那么简单能够当上的，不仅仅是实力天赋要强，而且只有被九大长老或者宗主收徒，才有资格当上，所以每一个核心弟子都是相当于有一个强大的背景，他们的实力比起我们要强大数倍。”

    “想要被九大长老或者宗主看出，谈何容易，而且宗主似乎不再收徒了，唯独想要靠九大长老，非常困难。”另一个师兄无奈的说道。

    剑痴赔笑一声，尊敬的说道：“师兄们实力不差，肯定会被长老看中的。”脸上露出一个醇厚的笑容。

    “师弟真会说话，怪不得丐帮的副帮主会邀请你来做客。”师兄笑道，但脸上却是平静的很。他们虽然平静，但是在剑痴心中却翻起排山倒海，想见自己的人居然是跟自己有过节的丐帮副帮主。

    “……”

    老天似乎跟自己开了一个天大的玩笑。

    此时他开始有点退缩了。

    “紧张是很正常的，丐帮的人出了名霸道无比，与其他两个势力分庭抗争，实力不容小视；这一下丐帮的副帮主要见你，想来是因为你的实力吧，这些都是正常不过的事。”师兄缓缓地说道，神色中隐隐皱起眉头。

    “师兄，你们是丐帮的人吗？”剑痴小心翼翼的问道。

    “师弟，别担心，我们都是闲人一个，不是丐帮的人，这次不过是收了人的好处，把你带过来见他，只是没想到丐帮副帮主对你这么看重，不过师弟…”师兄说到一半的时候，顿了顿，目光环视了一下四周，低声的道：“作为师兄，我还是奉劝你一句，没到内门千万不要随意答应丐帮的人，不然死都不知道怎么死的。”

    “咳咳…”旁边的师兄忍不住咳了一下，沉声道：“我们不要多事，小心隔墙有耳。”

    剑痴充满感激，连忙道谢一番，没想到仅仅只是一面之缘，冒着危险提醒自己：“师弟铭记于心。”

    “嘿嘿，师兄什么都没说，你别往心里去，快点走吧，别让丐帮的人等急了。”师兄加快了步伐。

    一路走来，其实内门不一定全都是开穴境的弟子，其中还有不少居于凝元境九重巅峰的弟子，眨眼，他们来到了一所豪华绚丽的住处，门前站着两名气息凛然的弟子，剑痴一眼看去，两人的修为都在开穴境二重。

    剑痴不由得抽了抽嘴角，这看门的人都是开穴二重的弟子，那丐帮到底有多强啊！五个师兄届时顿住脚步，对着身后的剑痴说道：“师弟，我们就不进去了，你自个进去吧。”

    剑痴点点头：“多谢师兄带路了。”

    “客气客气。”

    五个师兄回头看了一眼那个建筑，便匆匆离去。

    剑痴苦笑一声，该来的总会来的，很久以前拒绝了一次，如今恐怕是深入虎穴了。他坦然一心，淡然的走了过去。

    看门的两个弟子看了一眼剑痴，并没有做出阻拦，直接放剑痴进去了。剑痴也是一愣，他原以为会阻拦自己，给自己一个下马威，但如今似乎不是这样的。

    他走进大门，顿时一个中年人匆匆前来，来到他的面前，恭敬地说道：“副帮主已经在后院等候多时了。”

    “带路吧。”

    剑痴收拾自己的心情，冷静的跟着那个中年人来到了后院。

    后院的一个小亭子，一个中年人正在品尝着茶水，目光看向过来的剑痴，露出一抹轻笑，随即挥了挥手，待在剑痴身边的人默默退去，他周边的侍从也纷纷离去。

    剑痴缓缓走到小亭子，副帮主与他对视了一眼，随后笑道：“请坐吧。”

    剑痴坐下，拿起了面前的一杯茶水，一饮而尽，痛快道：“好茶。”副帮主露出一副诧异，疑问道：“你不怕我在茶水中下毒吗？”

    “我相信副帮主这样的人不会做出这样的事，再说了内门众目睽睽之下，我走进了副帮主的住处，如果走不出来的话，恐怕副帮主也是一身麻烦，以副帮主的智慧，不会做出这样损人不利己的事。”

    “你变了。”

    副帮主再一次品了一口，深深地看了一眼剑痴。

    剑痴笑而不语，继续品尝手中的茶水。

    两人就这样陷入了一种短暂的沉默。

    良久，副帮主开口道：“你知道这次我请你来，是为了什么吗？”剑痴摇摇头。

    “虽然你有一丝变换，但是我知道你不会加入我们丐帮的，而且你杀害了我丐帮那么多的弟子，并不是那么容易就能化解的。”副帮主幽幽的说道。

    “那么副帮主想要干嘛？”

    剑痴面无表情的问道。

    “我知道外门大比很快就要开始了，我想你放弃掉外门大比，放弃掉第一名。”副帮主平淡的说出他的目的。