
    剑痴双眼凝视着太上长老的身影，顿时间将剑收回，空手站立在那儿。

    太上长老眉头皱起，看见剑痴那双平淡的眼神，手中木棍突然变化，身上的凝元境九重巅峰的气势砰然爆发，一棍从天而降，直击剑痴头部。

    剑痴一步朝左一移，木棍落地激起无数尘埃，他师父转手一挑，剑痴再一次移位。太上长老目光露出一缕震撼，动作更加快速，剑痴仿佛知道他的攻击轨迹，一一躲开了。

    太上长老手中的木棍在基础剑法中变幻莫测，时而刺时而斩，不断地变换；而剑痴的剑也跟着不停的转换，剑痴五个基础招转换的效率越来越快。

    时间转眼流逝。

    一个月过去了。

    山洞里剑痴挥剑，带有锋芒毕露的气势，一剑扫过，无形中荡漾着屡屡空气，他的剑法越发的凌厉，他挥剑朝着他师父刺去。

    这一剑刺破空气，达到一定的速度，转眼便来到了太上长老面前。他师父淡然一望，抬起木棍就是一击，两者相互撞在一起，宛如陨石撞击星球一般，爆发猛烈的火光。

    咔擦！

    剑痴退后了数步。

    太上长老竟然后退了五步，手中的木棍崩裂了，化作木碎洒落一地。太上长老眸光一闪，点点头：“不错。”

    剑痴手臂发麻，刚刚一剑简直像撞在一个非常坚硬的铁板上，震得他手臂发麻，险些握不住剑。但是他经过一个月的时间，他终于能将自己师父击退了数步，这个战绩足以令他骄傲了。

    “你的神算步确实可以，你计算的还算到位，不过却还是有很大的不足。假如你的对手比你高出几个等级，或者你面对一个强者，那么你根本无法做出快速的计算。”

    太上长老沉声道。

    剑痴略有所思，不由得点了点头。

    “神算步，它确实很强大，但它的强大体现在最后一段，神算；这一段才是整个身法中最恐怖的一段；但是很多人都死在了第一段，因为他们都没有过人的计算能力和洞悉能力，所以都死在这个身法上。

    如果你真的想要继续修炼这身法，建议你在选一套身法，两者结合才是王道。”

    太上长老不紧不慢地说道，他向剑痴分析自身的不足：“你的剑法还算可以，所以在剑法上，你只要将那十几招基础剑法融会贯通，你的剑法才勉强达到入门级别。”

    听言，剑痴一脸黑线。

    剑法勉强入门……这也太伤人了吧。

    “师父，你是不是应该教一些你的绝学给我，不然我出去被揍了，你多没面子啊。”剑痴露出一副憨厚的笑容，笑脸嘻嘻的望着太上长老。

    太上长老瞥了一眼，淡淡的道：“等你什么时候用基础剑法击败我了，我在教你真正的绝学。”

    剑痴擦了擦手掌，一脸笑嘻嘻的表情。

    太上长老淡淡看了一眼，缓缓地问道：“你似乎好像忘记还什么了吧？”剑痴顿时露出不解，看到太上长老那似笑非笑的神情，他突然有种不太好的预感。

    “忘记什么东西？”

    剑痴托住下颚，认真的回想起来。

    时间过去十五分钟，见到剑痴依旧在那苦苦回想，太上长老不由叹了口气，提醒道：“神算步。”

    “……”

    被师父这么一说，他似乎好像想起来了，似乎神算步那本书籍还在自己的住处放着，隔了好些月了，加上这个月的话，足足有三个月了。

    剑痴可怜兮兮的望着自己的师父，哀声道：“师父…”

    “门在那边。”

    太上长老指了指那边的出口。

    直接下来逐客令，他一看剑痴那副模样就知道又想来坑自己了。

    剑痴无奈，欲要想说什么的时候，太上长老沉下脸，冷冷地道：“你是不是想像上次一样？”闻言剑痴哆嗦了一下，连忙离开了。

    剑痴彻底离开了山洞，太上长老眸光深邃，看去石壁上的那些残留下来的剑痕，一个身影突然进到了山洞里，太上长老没有回头，身后的那个身影则开口道：“他的天赋极佳，可是似乎有着很大的秘密。”

    那个人目视着墙上的剑痕，微微一愣。

    “他在剑上的天赋确实不错，但是锐气太盛，需要打磨一番，他的心性沉淀的不错，但是依旧不是练剑的心。”

    “你会不会逼的太紧了。”

    太上长老转过身，看向那人，轻轻笑道：“不会的，他迟早会掀开这个雷鸣宗的，不是掀开整个玄灵州。”那个人听后，脸色变了变，神色非常古怪。

    ……

    离开了山洞，剑痴直奔自己的宿舍，直接穿过内门，回到了外门。他的出现一下子引来了所有弟子的注视。

    “那人好熟悉啊。”

    有弟子看到那疾速狂奔的人影。

    “是剑痴！”

    立刻有弟子反应过来，不由得尖叫道。随着他的尖叫，所有人纷纷露出震惊的神色。

    “剑痴不是在一个月前被执法殿副殿主打残了吗？”有人质疑起来，但是面对他的质疑，眼前奔跑的人确确实实是剑痴本人，这让所有人不由得觉得奇怪。

    “你们看他奔跑的路线，他是从内门出来的。”

    这些弟子中，不乏有很多都是丐帮弟子，他们一个个脸色剧变，沉重的脸色露出不屑，顿时有人回去报信了。

    剑痴一路狂奔，丝毫没有注意到周边人对他的出现，产生巨大的影响，他此刻只有尽最快的速度回到宿舍。

    一刻钟过去，他终于回到了宿舍门口，只见宿舍门口蹲着一个少年，他脸上露出惊奇：“李华？”

    熟悉的声音回响在耳边，李华抬起沉重的头颅，见到阳光活泼的剑痴，活生生站在自己的面前，既是激动又是欢喜，连忙冲过去抱住剑痴。

    激动的鼻涕狂流，剑痴升起一股恶心，连忙推开他，嫌弃道：“你怎么在这里？”

    “等你消息啊，一个月你仿佛失踪了一样，哪都找不到你，那天一个奇怪的老头把你带走后，就没有了你的消息了，这一个月你到底去哪里了？”

    李华问道。

    “进去说。”

    剑痴轻轻一笑，随即邀请李华一同进入自己的住处。进到自己的住处，剑痴连忙在自己的住处寻找，李华有些疑惑，不由得问道：“你在找什么？”

    “找到了。”

    剑痴在一个角落终于找到了神算步，他松了口气，无奈道：“是时候把这书还回去了。”李华见到那本神算步，脸色凝固了，吃吃地说道：“你还没还回去？”

    “三个月了啊！”

    “等等还。”

    剑痴笑了笑，随即取出了五十枚中品元石，塞在李华手中。

    “这是？”

    李华被这五十枚中品元石吓住了。

    “这是我欠你的，多出的当作利息吧。”剑痴平淡的说道。李华望着剑痴，点点头，收下了。

    李华想了想，于是告诫道：“外门大比不久就要开始了。”

    剑痴眉头一挑，露出疑惑：“外门大比？”

    “没错，就是进行外门排行的比斗，排行越靠前，奖励越丰富，第一名有机会进入内门修炼，成为内门弟子。”

    李华讲诉道。

    “还有多久？”剑痴询问，李华沉思了一小会，然后开口：“不到一个月。”剑痴沉默下来，不到一个月的时间，确实有些紧张。

    他晃了晃脑袋，于是笑道：“有没有兴趣去藏书阁？”

    “你只是去还书而已。”李华撇了撇嘴。

    “顺便去借书嘛。”李华眼睛发亮，不由得道：“对哟，你完成了四星任务，有两万积分可以花费了，这可是一笔小巨款啊。”

    “嘻嘻，走吗？”

    “走！”

    两人同时离开了住处，前往藏书阁。

    在路上，李华的好奇心爆棚，话源源不断：“那天那个老人，你认识吗？他是谁啊？”

    “他……是个长老，人不错。”

    剑痴似乎不想在这话题上有过多的纠结，加快速度赶往藏书阁。

    藏书阁如同往常一般，前三层不是很多人，剑痴来到一个老者面前，尊敬的将书递给他，歉意的说道：“长老，弟子前来还书的。”

    那个长老睁开眼睛，淡淡看了一眼，接过神算步，悠然的说道：“把你令牌给我。”

    剑痴将令牌递给长老，长老查阅了一番，脸色有些古怪：“你这书已经晚了三个月了吧。”剑痴老实的点点头。

    “按照书的价格算，一天五十积分，如今过去了九十天，要扣除你四千五的积分，没问题吧？”剑痴摇摇头，表示没有问题。

    长老顿时划过四千五的积分，然后将令牌还给了剑痴。

    剑痴和李华一同进入了藏书阁。

    “你要学什么武技吗，我看你用剑，要不要找一些高级剑法学学？”李华询问道，剑痴摇摇头：“剑技，基础剑招足够我学了，我还是来找门身法。”

    “基础剑招，现在没有人学了，根本没有多大的用处。”李华轻轻皱眉，剑痴微微一笑，找到了身法那一层，慢慢寻找适合自己的身法，而且还能够配合自己神算步的。

    寻了很久，他找到了一门身法。