
    他没想到这个徒弟的剑法居然能差到这个层度，当初看到他双眼发光，对剑的执着，还以为他剑法不错，结果现在看来简直就是一塌糊涂。

    他有些怀疑去鬼谷击杀的齐恒到底是不是自己这个徒弟杀的。

    “你真的懂剑吗？”太上长老目光带着质疑，有些鄙夷的道。剑痴没有回答，双眸陷入平静，拾起剑，持剑倾斜与地，剑尖指向与地，身上的气息波动起伏，一胀一缩。

    “我认真了。”剑痴认真的说道。

    太上长老淡淡的看了一眼，轻轻点点头。

    剑痴一剑突刺，疾风而来。

    砰！

    一声巨响，一道身影直接被轰进了一道石壁上，整个人都陷入其中，一个人形的坑呈现出来。剑痴狼狈的从中爬出，口中道出一口鲜血。

    “唉。”

    太上长老极为失望，甩手而去，整个人消失在了山洞里。

    声音随之传来。

    “给你七天时间，时间之内桌子上的书，你学不会，那么你不必见我了。”

    不知觉，一股凄凉涌上心头，剑痴心中有些苦涩。他知道自己的师父已经留有余地，不然刚刚那一下，肯定重创他。

    他望着手中的剑，又看了一眼他师父离去的方向，暗道：“副殿主，这次的耻辱我一定会百倍奉还。”

    他缓步来到了师父之前的位置前，看到桌子上有几本破旧的书籍，上面的名字早已经被岁月侵蚀一干二净。

    翻开第一页，他看到了一个刺的动作，连续翻了数页，上面记录的是基本剑法。剑痴心中一喜，连忙入坐，开始全身心的凝注在这些破烂的书籍之中。

    每一本都很薄，全都是基本剑法。

    剑痴没有失望，双眼确确实实散发着精芒，他现在的剑确实粗打粗抗，没有章法，基本是以境界压人，以速度取胜，以弱打强，针对对方弱点而打。

    然而遇到高出很多实力的对手，对方就可以轻而易举的击倒自己。

    翻开第一个招，基本剑法第一招，便是刺。

    刺，一个非常简单的动作，直接将剑朝前直出，力达剑尖，便为刺。

    书中的小人手中握剑，正在做着刺的动作，反反复复。剑痴看得入神，注视着那小人的一举一动。

    片刻，剑痴持剑，一剑朝着前面刺去，动作顿时有些僵硬，没有直接那么的顺畅。他一瞬间知道这个动作自己之前已经养成一个错误的习惯，导致现在动作很僵硬，途中不凡有些变回以前的动作。

    剑痴深呼一口气，继续持剑朝前一刺，手臂与剑尽力的形成一条直线，反反复复的刺出收回，再刺去，再收回。

    仅仅这个动作，剑痴就做了不下百遍，渐渐地，他忘掉了之前所有的招式，所有一切的，全身心的施展刺的招式。

    一遍又一遍，不知不觉中，他的动作变得流畅起来，随风而动，一剑飘然的刺出，动作十分的标准，不偏一丝一毫。

    “手臂与剑同一线。”

    “力达剑尖。”

    他低声自语，手中的剑继续的朝前一刺。

    他闭上了双眼，凭着感觉去刺。力达剑尖，然而他却做不到这一点。他反反复复的刺出，剑尖的威力始终非常小。

    无法做到爆发。

    他继续重复动作。

    晚上，他停下来，盘地坐下默默地领悟那无法心法。一夜过去，他从无名心法醒来，双眼散发着金光，他嘴角轻轻撇起，基础剑法，一剑刺向那个石头。

    砰！

    石头爆裂了。

    他做到了力达剑尖，将力从剑尖中爆发出来，造成强大的破坏力。但是他皱眉，沉声道：“剑尖爆发出的力量差了很多。”

    随即他挥剑，再一次朝着前面刺出，剑尖点在石头之上，顷刻间，石头碎裂了。剑痴继续翻阅下一招基础剑法，劈。

    他发现修行那个无名心法，无形中他对剑的领悟越发惊人，迅速将劈的这一篇全部看完，随即抬手就往前面劈去，有了前面刺的基础，他这一劈气势惊人，一剑劈出，剑痕落在石壁上。

    划落数颗碎石。

    剑痴转手再一次朝前劈去，锋利的剑尖再一次落在了石壁上，仅仅划落数颗碎石。他又连续劈出数剑，猛然，他顿住了。

    “不对。”

    他低沉的声音发出。

    眉头轻微挑了一下。

    “肘关节由屈至伸。”

    “剑由上至下。”

    他抬起剑，从高往下劈去，气势爆发惊人，剑身爆发出巨大的力量，朝着石壁气势浩荡劈出，劈出一道恐怖的剑气，剑气从剑身生出，脱离而出，落在石壁上。

    砰！

    石壁炸裂，数百颗碎石从中喷出，洒落一地。

    “呼。”

    剑痴一剑插入地面，气喘吁吁，手臂发麻的握住剑柄。那一剑他居然劈出了剑气，这简直就是不可思议。

    但是他无意中劈出的剑气，耗尽了他全部力气。半息，他便软坐在地上，呼呼大喘气。他连忙运转心法陷入修炼。

    次日，他睁开眼睛，气息隐隐强大几分，休整了一整晚，他终于调整好了，更重要的是，一个晚上基础剑法的劈，他掌握完成了。

    他站起身，剑立在自己的身前，突然间，伸剑从上往下一劈，一条深深的痕迹留在石壁上，却没有了昨日的剑气。

    练习了数个小时，他又转换成刺的动作，练习数个小时。不知不觉中，一天又过去了。

    他花了一日，把基础剑法的击融会贯通，抬手便能施展出来。三个基础剑法被他反反复复练上了百遍千遍，累到最后趴在地上，再也站不起来，他才肯停下休息。

    到了第五天，他已经完全掌握了五个基础剑法，这一天他神色凛然，目视着前面空旷的地方，手中的剑缓缓剑尖指向地面，倾斜一个夹角。

    随即步伐一动，他的剑随之而动，挥之发出一阵阵破风的声音，五个基础剑法被他尽数施展开来，淋漓尽致。一招招全部施展过上千遍时，他眼神一凝，突然剑法一变，从劈换成了削，动作顿时一滞，剑痴便停止了。

    “还是不行吗？”

    剑痴的脸色沉重，练习基础剑法的同时，他就想过一个问题那就是他变换剑法的时候，他的动作生硬，不能随心所欲的切换。

    他盘坐下来，苦思冥想。

    良久，太上长老不知从何处走了过来，淡淡的声音缓缓传来：“剑，就是你身体的一部分。”他的声音惊醒了剑痴，他连忙睁眼看去。

    “把剑当作自己的身体的一部分。”

    剑痴皱起眉头，思考起来。没过多久，他脸上露出一抹惊喜，然后却陷入一阵沉思，片刻，他望去太上长老的方向：“师父。”他开口道。

    “出剑吧，我压住同境界跟你斗剑，让我看看你这几天进步了多少。”太上长老像慈祥的老人，和蔼的声音缓缓道出。

    “好。”

    剑痴他也想知道自己究竟有多强。

    他气息渐渐升起，凝元境九重巅峰的气势从他身上涌出，双眼渐渐凝重，一副面临大敌之色，太上长老叹了口气，轻微摇了摇头。

    剑痴的剑随即伸出，身影一动，爆发出全部的速度，直奔太上长老而去，抬手将剑持平，朝着太上长老刺去。

    他师父露出一副惊容，一缕淡笑呈在脸上，一根木头被他轻握在手中，然后轻然一挑，看似毫无力气。

    当！

    当的一声，一根木棍居然挡住了剑痴的剑，剑痴脸色沉重，转手从下往上一挑，一剑直崩他师父的下颚。

    只见他师父微微一笑，步伐往后一移，躲开了剑痴的那一剑。

    太上长老的木棍朝前伸出，剑痴冷哼一声，侧身而过木棍经过他的胸前，转眼，木棍却变换方向，直接横击，木棍的棍身拍打在他的胸膛，一股柔力轻轻拍在他身上。

    剑痴猛然后退了数步，脚步有些凌乱。这个时候太上长老抓住了机会，一步向前，紧跟在剑痴面前，木棍挥起，不断朝前刺出。

    剑痴连忙持剑不断抵挡他师父攻击而来的木棍，目光凝视着他师父的手臂手腕处，手中的剑不断挥出，与木棍相碰撞。

    太上长老也有意无意地施展出基础剑法，与剑痴的剑法相互碰撞，从基础剑法第一式到基础剑法第五式，又从第五式回到第一式，他是那么的轻松，而剑痴越来越吃力，哪怕他动用了元力，他感觉到有一股力憋在剑上，无法彻底爆发出来。

    太上长老出棍的速度越来越快，威力越来越巨大。剑痴频繁抵挡，渐渐的有些力不从心，低头，弯腰，侧身不断地躲闪太上长老的攻击。

    猛然，太上长老突然转变，从刺变换成斩，一棍斩下，破开一切阻力，瞬间来到剑痴的面前，剑痴不甘示弱，似乎早已准备，一剑劈向他师父。

    两者碰撞在一起。

    轰地一声，剑痴后退了数步，太上长老则后退了半步，眸光闪烁，赞道：“不错，进步还算可以。”

    “不过还是不够。”

    太上长老身影一动，速度达到极致。剑痴眼孔一缩，却只见太上长老化作无数个残影，看不出他的位置。

    一棍，点在他的肚子上。

    棍的顶端爆发出一道强力，将剑痴击飞数十米。

    “你找到一个鸡肋的身法，根本对自身速度无用。”太上长老的声音淡淡传来，他知道剑痴找的是什么身法，也知晓他要干嘛，但是只可惜那身法太苛刻了。

    剑痴咳了几声，淡笑道：“师父，虽然神算步没有增强速度的功效，但是它的作用也是挺大的。”

    “那就给我看看，你对神算步的领悟如何？”

    太上长老道，随即手中的木棍快速袭向剑痴，攻击更加猛烈。