
    李华望着地上的剑痴，双手死死的握着，十分愤怒。长老看了一眼，轻轻摇头：“你不要做傻事，执法殿可不是你能得罪起的，连你哥都不敢太过招惹，所以这事还是憋在心里吧，等哪一天你能够成为核心弟子，那才是你能提他报仇。”

    “他还有救吗？”

    李华问道。

    “难，浑身骨头断裂，可以说是成了一个半废的人，但是还是可以治好的，不过代价太高了。”长老摇头，叹息道：“还是放弃吧。”剑痴伤的太重，虽然没有废掉修为，但是骨头全断，哪怕医好了，还是会留下后遗症的，在他眼里，区区一个外门弟子，不值得花费这么大的功夫。

    长老说完后，悄然离开了。

    这里只剩下李华和躺在地上的剑痴，远处走来了一批人，正是丐帮的人和张大炮的新生等人，他们看到残废的剑痴，不由嬉笑起来。

    “哟，堂堂曾经的新生王居然被打废了。”

    张大炮嘲笑道。

    对于剑痴的强势，在之前新生领袖那会，让他脸面尽失，这次看到剑痴成了残废，他当然不会放过这么好的机会啦。

    “李华，我劝你还是离开吧，把这小子交给我，我保证治好他。”张大炮笑道，身后的新生也跟着嘲讽起来。

    “滚！”

    李华冰冷冷的说道，此事他已经处在愤怒的状态，非常想要发泄一下。

    “切，你让我滚，我就滚啊，我偏不，劝你还是老实交出剑痴，那样你好我好大家好，没必要伤和气。”

    “不然…”张大炮哼了一声。

    “不然怎样？”李华望去他，脸色异常恐怕，身上的气息隐隐喷发。张大炮脸色一沉，沉声道：“你想要打架吗？”他眼睛缥缈不定，眉头紧皱成一个川字。

    李华的背景，他早就听说过了，有一个非常厉害的内门哥哥，排名第五名，没有多少人愿意招惹这么一个人，丐帮跟他也是河水不犯井水，一旦把他弟弟揍了，恐怕到时没人会帮他，一时间他有些不敢动手。

    李华淡淡的望向张大炮，看到他敢怒却不敢动手的模样，淡漠的说道：“我知道你在担心什么，不就是怕我哥找你麻烦吗？”

    张大炮不说话。

    “不过，对付你这种小喽喽，我不需要用到我哥的面子。”他的声音很平淡，却透露出一股强烈的自信。

    张大炮脸色一沉，眼神中露出不屑：“你的口气未免太大了吧。”李华出了名的，有他哥哥罩着，老生对他都不敢怎么样，而他也是安分守己，号称整个外门情报最佳地一人，所以他也没怎么去提升修为，一直都是老生中最差的。

    李华毫不在意：“要动手就动手，别哔哔这么多，我还要把他扛回去呢。”说罢，他身上的气息缓缓波动，一阵狂风突兀升起，他的气息渐渐变强，直达凝元境八重巅峰，气息才停下来，他双眸平静，双手负在后面。

    张大炮脸色一变，忌惮油然升起，李华的实力居然比他还要高出一丝，他不过刚刚踏入凝元境八重而已。

    他眼神闪烁，顿时嬉笑起来：“李兄说笑了，这废人你抬走便是了，我不阻拦。”说完，他就率领众人匆匆离开。

    见到张大炮走远，彻底离开了执法殿的时候，李华叹了口气，目光回到剑痴身上，奄奄一息，吊着一口气没死。

    “咳咳…”

    虚弱无比的咳嗽声从剑痴嘴里发出，李华连忙蹲下，关切的问道：“你怎么样了？”

    剑痴勉强将眼睛睁开了一条缝隙，看到模糊的李华身影，脸色有些无奈，虚弱的开口道：“死不了。”然后露出一个艰难的笑容。

    “到这个时候，你还有心情说笑，你这个模样，我根本拉不动你，你有没有一些疗伤的丹药，把你骨头愈合一点吧。”

    “没有。”

    剑痴黯然道。

    “那你忍着点。”李华说道。

    剑痴细微的点了一下头，他知道李华要干什么。李华深吸一口气，突然将剑痴背在身后，嘶的一声，剑痴忍住疼痛，额头上的汗水不停滴落，被他这么一弄，身上的骨头似乎错位了。

    “忍着点，我送你回宿舍。”

    说完，李华便沉稳快速的朝着宿舍区赶去，脚步飞快。

    急速前行，越过不少弟子，忽然间，李华大吼一声：“让开！”前方有一老头慢悠悠的前行，那个瘦弱的小身板挡在他前行的道路，眼看着老头似乎没有让开的迹象，他心中着急，身形微微一晃，移到了旁边的道路上。

    身形与那老头擦身而过，忽然一道残影闪过，李华感觉到背后一凉，整个人似乎轻松了不少，速度更加的快速了，跑到一半的时候，他发现不对劲，急忙转头一看，背上的人不见了，而他看到极远处的老头手拎着剑痴瞬间消失了。

    李华心中，却是一番震撼。身体一转，朝着那老头消失的方向，狂奔而去。嘴里大声呐喊道：“站住！”可是他却连人都没见着，心中不由大急。

    剑痴的伤势可不能拖太久，不要真的成了废人，然而他却连那个老头是什么人都不知道，仅仅一个擦身而过的功夫，却将剑痴拎走了，他一点感知都不知道，他觉得事情不太简单。

    他脸色无比的沉重，拿出了令牌，联系了几人，随即便气冲冲的离去了。

    剑痴精神恍惚，迷迷糊糊看到自己在以极快的速度在穿行，一阵阵风在刮着自己的脸，他艰难抬头，看到一个模糊的脸面在拎着他奔跑。

    “李华？”

    他疑惑的道，声音太小，被风声掩盖了。

    他感觉到自己身体内有一股柔和的力量在滋润着自己的骨头，没有那么的痛裂了。拎着剑痴的老头，瞥了一眼醒来的剑痴，嘴角露出一抹坏笑，随即剑痴浑身一震，昏迷过去了。

    时间过去了很久很久。

    剑痴迷迷糊糊的睁开双眼，眼前冒着滚滚热气，热气腾腾，他看到自己浸泡在一个巨大的木桶中，然而在木桶里散发着十分浓烈的香味。

    他看着自己一丝不苟的身体，骨头居然全部愈合了，他握紧了双拳，拳头发出啪啪的声音，他的体魄似乎强大了不少。

    “醒了。”

    一个苍老的声音忽然响起，剑痴连忙顺着声音看去一处平坦的石桌石凳那，一个年迈的老者盘坐在石凳上，手里轻轻捏着一个杯子，端详着剑痴，淡淡的开口：“比我想象得还要快一丝。”

    剑痴紧紧的看着这个年迈的老者，沉默了许久，惊呼道：“师父！”他兴奋的跃起，然后一股强悍的重力猛然将他镇压下去，整个人陷入水中。

    “激动什么，好好的泡澡。”

    年迈的老者正是剑痴的师父，雷鸣宗的太上长老，他面不改色的喝了一口茶水，淡然的道：“什么时候你将这桶里的药吸收完了再上来。”

    剑痴三番两次想要上来，都被一股无形的压力镇压住，无法上来。几次挣扎之后，他彻底放弃了，乖乖的泡在这大木桶里，默默运转那无名的心法，吸收这桶里的药力。

    无名心法显得极为强力，以剑痴为中心，这庞大的水桶中形成了一个小型的漩涡，水中的药力正在源源不断地被剑痴吸收，水中的药力正在流失。

    不得不说，这股药力极为强大，吸收进体内，一瞬间扩散开来，滋养他全身上下，做到炼骨炼筋，骨头传来一声声咔擦的响声，不断地锤炼，筋脉也正在不断地锤炼，隐隐的身上的毛孔开始溢出一丝丝血迹。

    还有黑色的杂质也呈露在皮肤上。

    一刻钟过去，木桶里的水变得浑浊，散发着一股恶臭与血腥结合的味道，刷的一下剑痴被一股力量拎出木桶，腾在半空中的剑痴脸色一红，瞬间穿上自己备用的衣服，缓缓落地。

    “师父！”

    剑痴露出笑容，轻声道。

    “那个副殿主......”

    “不错，体魄强大了不少，境界却还差了不少。”太上长老打断他的话，眉头轻微一皱，随即平淡的说道：“两个月，看看你长进了多少。”

    “出剑吧。”

    冷漠的声音传来。

    剑痴眼睛一凝，忽然一手轰来，强悍的掌力朝着太上长老拍来，手掌还没到太上长老面前，只见他手指轻轻一点。

    一股强大的力量点在剑痴的胸前，猛然爆发恐怖的震荡，将剑痴震飞出去。落到一身尘埃，太上长老的声音不悦传出：“我让你出剑。”

    剑痴稳住了身体，一把铁剑出现在手中。

    太上长老眼中升起精芒，赞道：“好剑。”剑痴忽然身形一动，速度极快的朝着老人冲去，一剑高高举起，从上往下一剑劈落。

    气势非常的惊人。

    太上长老叹息，轻轻摇头。伸出两个手指，在铁剑劈落到他头颅之前，夹住了剑身。剑痴一惊，使劲全身力气往下劈去，可是剑依旧停留在他头顶上，无法再进一步。

    老人夹住剑身，小指轻轻一弹，一道剑气疾速击向剑痴。

    吓得剑痴猛然偏头，剑气从他旁边飞过，一根头丝被划落。

    剑痴拔出铁剑，身形一动，来到了老人后面，横劈过去。却然而老人看都没看一眼后面，反手朝后一拍，手背刚好落在剑身上，一股强有力的力气拍飞了铁剑，剑痴也被震退了数十步，一脸震惊得望着自己师父。

    他握剑的手在颤抖。

    铁剑插在一旁的石壁上。

    “毫无章法的剑，你对剑的含义太差了，就你这样还想去藏书阁找剑法学习，简直就是不堪入目。”

    老人气愤的说道。