
    次日，擂台上越发的激烈，李华的实力超乎所有人的想象，一向仗着自己有个好哥哥的李华，如今展现过人的实力，两日过关斩将，一口气冲到了十八连胜。

    这是两日来，十大擂台唯一最高连胜的擂台，没有之一。

    他的表现震惊全场，所有的外门弟子发出一阵唏嘘；李华面色带有一丝疲惫，人在那微微的喘息，不一会儿又有一弟子上来挑战了。

    越到后面，就会有越来越多的弟子上来，想要捡捡便宜。

    剑痴的旁边空位突然坐下一个比自己大一些的青年男子，他眸光看去擂台的方向，随即开口说道：“你就是剑痴？”

    剑痴扭头疑惑的看向那个男子，老实的点了点头：“对，我就是剑痴，你是？”青年男子收回目光，目视去剑痴，淡淡一笑：“我是李华的哥哥李阗生。”

    “原来是李华的哥哥。”

    剑痴恍然，随即有了疑惑，于是问道：“李师兄是来看自己弟弟比赛的吗？”

    “一半是一半不是。”

    李阗生露出微笑，笑道：“我是来看你的。”

    这下剑痴更加迷惑了，痴呆的望着眼前这个男子。李阗生凝视着他的双眼，说道：“我有些好奇，我弟弟跟一个外门弟子结交的那人到底有什么不一样。”

    “那你看出来了吗？”

    剑痴笑道。

    李阗生轻轻摇头：“还不能看出，不过我想很快就会知道结果了；希望你不会让我失望，也希望你是真心跟我弟弟结交的。”说到后面，李阗生的目光忽然沉下，语气变得稍微冷淡了一些。

    剑痴目光看去在远处坐着的丐帮弟子，轻声的回答道：“你会知道的。”李阗生同样看去丐帮那一带。

    在远处坐着的丐帮弟子们，纷纷惊怒。

    “那个剑痴太嚣张了，看那个目中无人的眼神，真的令人作呕。”丐帮的一个弟子气愤的说道，他的话引来一众人的同意。

    “老大，不如直接让我们上台直接下战书，迫使剑痴上台，那样我们直接可以在擂台上干掉他吧。”另一个丐帮弟子也开口道。

    严青没有说话，眼睛一直盯着台上的十人。

    良久，严青的声音响起：“别着急，心急吃不了热豆腐，先让那个新生帮的人去试探一下剑痴的实力。”

    “你去通知张大炮他们，让他们去下挑战。”严青对身边一名弟子吩咐道，那个弟子顿时点头，悄然离去。

    半小时过去了，李华终于赢得了二十连胜，获得了下一场的资格，他浑身伤痕累累的走下擂台，重新回到了观众台。

    顿时眼睛一亮，看到剑痴身边的男子，不由得开口道：“哥！”随着他的喊声，剑痴与旁边的李阗生齐齐回头望去。

    李华快步走来，坐到李阗生旁边，浑身虽然是伤痕，但是看到自己的哥哥，一下子忘却了伤痛，呲牙笑道：“哥，你怎么来了？”

    “来看你的。”李阗生皱了皱眉，看见他身上的伤势，方从储物戒中取出一瓶丹药扔给了李华，淡淡的说道：“这丹药给你疗伤，区区几场比斗竟然伤成这个模样，真的是丢人。”

    虽然李阗生这么说，但是李华心中依然美滋滋的，接过丹药后，说道：“切，要不是你叫我参加，我还不想参加呢。”他撇了撇嘴，作出一副被逼无奈的模样。

    随即他探头看向剑痴，问道：“你什么时候上啊？”

    剑痴刚要开口的时候，下方的擂台突然传来一阵巨吼。

    “剑痴，下来一战！”

    观众台的弟子目光齐齐看向下方的十大擂台的底物擂台，李华走了之后，张大炮就已经得到通知，立马着手安排手下的弟子占领擂台，叫嚣剑痴。

    “欸，有人点名要挑战你耶。”李华搓了搓手，有些幸灾乐祸的道。剑痴瞥了他一眼，随即看去擂台上叫嚣的那人，眉头挑了挑，没有去理会。

    “你不去上台吗？”

    李阗生诧异的问道。

    “现在不是时候…”剑痴目光闪烁的望着那个擂台，只见那个弟子依旧的大声呼喊着他的名字，他越喊越大声，嗓子都要喊破了，却没有见剑痴的身影。

    那个弟子呆了，却见另一个外门弟子踏上他的擂台，与他对战。

    他不过是被派出来激怒剑痴的弟子而已，实力远远不够，见到有人上来挑战自己，立马弃权了。

    李华睁大眼睛，一脸不可置信的样子：“这都行！”

    “看吧，这不过是来诱惑我上台而已。”剑痴淡淡的说道，李阗生对剑痴的印象又高出一层。

    远处的丐帮弟子见到如此，不由得出言嘲讽道：“据说剑痴可是新人王啊，怎么？现在不敢上台接受挑战了吗？”

    “是害怕了吗？”

    “怕就滚回去，少在这里丢人现脸。”

    “哈哈哈。”

    不断有讽刺的声音传来，剑痴两耳不闻，闭目养神。

    “你觉得最大的对手是谁？”

    李阗生问道。

    “没有。”剑痴说完后，开始原地参悟起那个无名心法，抛开了一切杂念。李阗生深深的看了眼剑痴，随即对自己的弟弟说道：“你留在这吧，我走了。”

    “啊，噢。”

    李华惊讶了一声，随即点点头。

    十天过去了…

    十大擂台激烈无比，不少鲜血染红了擂台。甚至可以看到不少尸体都残留在擂台上或者在地面上，残酷不仁。

    轰！

    一声巨大的撞击声惊醒了所有人，只见第九擂台那，一个壮汉一手抓着一名弟子的头颅，使劲的朝着地上猛烈的砸下。

    轰！

    又是一声巨响。

    那个壮汉手中的弟子被砸地三次，整个头都是血淋淋的，双眼黯然无色，挣扎的双手缓缓垂下。

    地面被砸出一个非常浅薄的小凹点。

    壮汉挥手一扔，将那个弟子扔出了擂台外，双眼凶煞的环看一周，大声喝道：“还有谁上来？”

    粗糙的吼声让不少人眼皮一挑，皱起眉头。

    五分钟过去了，没有一人敢上擂台，他的实力有目共睹，下场极为惨烈。

    壮汉感到非常不满，声音充满不屑的道：“外门难道就没有人了吗？”

    “我听说外门来了个新生王，怎么那个新生王呢？不敢出来了吗？”他的声音继续响彻整个广场。

    这个时候，丐帮那一带便有人向他大声喊道：“新生王可是实力强悍，击杀过宗门叛徒齐恒的，你想要跟他打，他都不想理你，因为你根本不是他的对手。”

    “你说说新生王是谁？”

    壮汉问道。

    丐帮的那人嘿嘿一笑：“那人是剑痴，不过他不会跟你打的，你死心吧。”

    听闻，壮汉怒气腾腾，一道带有元力的吼声顿时从他嘴里发出：“剑痴，给我滚上来一战。”

    音波瞬间传达整个广场，震耳欲聋；不少人修为不足，纷纷用手堵住耳朵，但却也溢出血迹，这足以见的那个壮汉的实力不容小视。

    剑痴也被这股强劲的声音弄醒了，他目光沉下，问道：“怎么了？”

    李华在一旁气愤的道：“丐帮的人挑衅你和那个壮汉，如今那个壮汉仇视于你，让你过去跟他一战。”

    “又是来找事的啊。”剑痴显得无奈。

    “你可别上当了，那个壮汉可不是一般人；他已经在擂台上待了二十多场了，他的手段很残暴，直接把上台挑战他的弟子一一打死，不留活口。”

    “二十多人都死在他擂台上了？”剑痴皱起眉头，他第一次看到这么残暴的人，一丝余地都不留。

    “嗯，所以你千万不要被他的激将法激到了，现在两股势力可是盯着你，你要保留实力到后面才能爆发。”李华劝说道。

    “剑痴，难道你怕了吗？”

    丐帮的人又一次朝着他们冷笑道。

    广场上也升起一片声音，那股声音是张大炮的队伍发出的，同样想要剑痴上台，一下子剑痴成了整个外门的焦点。

    观众台的人齐齐看去剑痴。

    “稳住。”

    李华瞪了一眼丐帮他们，向剑痴低声道。

    剑痴站起身来，憨厚的笑脸面向丐帮的方位，温和的笑道：“你们丐帮就这么迫不及待地想要我上台了吗？”

    轰！

    撞击声打扰了他们，剑痴回过头看去，只见那个壮汉毫无人性地抓起一个刚上台不久地弟子头颅狠狠的往地上砸去。

    一击之下，那个弟子的头颅直接崩裂，失去了生机。

    壮汉嗜血的目光看去站起身的剑痴，舔了舔嘴唇，咧嘴笑道：“你就是剑痴？”剑痴面无表情的看着他，两眼中看不出任何的情绪，声音带有一丝杀意的说道：“同是宗门弟子，那些弟子与你无冤无仇，你何必下此杀手呢？”