
    咚！

    咚！

    咚！

    巨大的钟鼓声从雷鸣宗最高处传下。

    咚！

    咚！

    咚！

    钟声在整个雷鸣宗响起，这一天雷鸣宗几乎所有人都沸腾了，上至内门，下到外门，无一不是聚在外门中，很多杂役弟子都纷纷来到了巨大的广场上。

    剑痴和李华来到了人山人海的广场中，许多的弟子皆露出兴奋的情绪，剑痴感受到一股强烈的敌意，顿时放眼四处看去。

    他看见了人海之中，有一支队伍正充满敌意的凝视着自己，那一支队伍便是新生的队伍，此时张大炮所带领的新生，人数已经数千多人；张大炮以及他手下三大天王更是对剑痴一脸仇恨，他们皆是在后山的争霸之中，败在剑痴手下的。

    也是那一次让他们十分的不甘心，这一次他们气势汹汹，目光带有强烈的杀意，想要在这大比中血洗那次的耻辱。

    黑脸长老等几位外门齐齐出现在高台之上，他们神色凛然，望去台下数十万名的弟子，黑脸长老作为外门长老的代表，跨出一步，平淡的声音缓缓升起：“那些废话，我就不多说了，现在外门大比……正式开始！”

    随着他最后一个字落下，台下的所有弟子齐齐欢呼起来，声音盖过钟声，所有弟子战意冲天。

    “走吧。”

    李华对剑痴说道。

    剑痴一脸懵逼，问道：“走？去哪？”

    “等会你就知道了。”

    李华笑了笑，就带着剑痴离开了这里。剑痴发现不仅仅他走了，原本在巨大的广场上的弟子，不知不觉中也悄然离去，这让他有些怪异。

    等他被李华带到了一个较为空旷的地方，他的这个位置正好可以看完整个广场；下一幕广场的变化顿时令他张大的他的嘴巴。

    只见广场的中央的地面在缓缓移动，虽然移动的非常慢，但是却将整个广场一分为二，中间的地板消失不见了，露出一个巨大的空洞。

    几息过去，中央的黑洞慢慢出现了一个庞大的圆台，不仅仅是一个，随着第一个圆台的出现，旁边的几个圆台跟着出现，慢慢升起。

    半刻的功夫，从广场中央中陆续出现了十个巨大的圆台，十个圆台被升在半空中，离地面有十米的距离，一字排开。

    而十个擂台下的空洞，两边的地面慢慢愈合，转眼间，已经合拢回去了，广场上只剩下十个巨大的擂台。

    “看，那个就是比赛场地。”

    李华道。

    剑痴望着这十个巨大的圆台，脸色惊呆了。

    “这也有些高了吧。”他望着浮空十米的圆台，不由得说道。李华则不以为然，轻轻摇头：“不高了，设置成这样，这也是排除实力不够的弟子，免得他们在擂台上丢了性命。”

    “嗯？还有危险不成？”

    剑痴望着这十个擂台，脸色有些疑惑地问道。

    “当然了，外门大比，比的是实力，更是个人的恩怨，只有你跟弟子间有恩怨，完全可以在擂台上解决，宗门不会管你的，所以擂台上的死亡率也是非常高的。”

    李华幽幽的说道，神色有些复杂，如果不是他哥非要他参加，他肯定不会参加这种大比，容易丢命的活，他打死都不会干的。

    剑痴若有所思的点了点头。

    随即目光看去张大炮等人的位置，这时张大炮也正望着他自己，张大炮一脸阴沉，嘴巴咧开，嘻嘻笑着，手成一掌，做出抹脖子的动作。

    剑痴冷冷一笑，不再看他，剑痴丝毫没有将他放在眼里，此时他把目光都放在这广场上的数十万的弟子身上。

    “我们下去吧。”

    剑痴点点头，跟李华一同回到了广场上，广场的人似乎越来越多了，人群有些拥挤。剑痴奇怪的问道：“昨天好像没有这么多人哒？”

    “那是因为昨天只是开幕式而已，很多老弟子都不屑参与，但是今天不一样，是正式比赛的日子，当然会有很多人来参战啦，不过这第一天你别着急上去，第一天的比赛不过是一些过家家的玩意，最激烈的时间是在半个月的时候，那时候才是老生甚至黑马的出击的时候。”

    李华缓缓地说道。

    “还有这种操作？”剑痴惊讶道。

    李华点点头。

    剑痴的话刚说完，就立刻有弟子奔向擂台，他身形矫健，动作迅猛，眨眼间就快到擂台下方，忽然他一脚跺地，整个人腾空而起，直接跃上了擂台。

    有了第一个人出头，紧接着第二个擂台也跳上了一名弟子，第三个、第四个、第五个…第十个全部都有弟子霸占，他们站上擂台的一刻，比赛正式开始了。

    剑痴站在极远处，目视着上方的擂台，隐约看不到弟子的身影。他眉头轻轻皱起，李华笑道：“跟我来。”

    回头看去李华，默默的跟着李华的步伐快速的离开了这人挤人的地带。

    转过了好几个弯，李华将剑痴带到了半山高的位置，那边只有一个长老坐着，排起了长长的队伍，剑痴有些疑惑，但是没有说话，默默的等待。

    轮到他们的时候，长老淡淡的说道：“两人，两万颗下品元石。”

    只见李华直接交了元石给长老，长老给他们令牌做了登记后，李华便带剑痴进去了，剑痴还一阵疑惑，进去之后，简直是一番别致的风景，半山高的地方，看去离那擂台非常的近，附近还有不少人正坐着观望下方的比赛。

    “居然有这种地方，而且这个地方也太贵了吧，一万下品元石一个人！”

    剑痴惊叹道，听到剑痴惊叹，李华一脸鄙夷：“大哥，你以为呢，这里可是最好的观众台，消费自然是贵啦，不过是整个大比的费用，你出去了再回来是不用钱的。

    而且你也要多出来走走，你说你来外门后，有没有认真逛过外门啊，这个地方是专门给比赛的弟子观摩的，价格非常昂贵，一人就需要一万下品元石。”

    说到元石，他不由得撇了撇嘴，有些肉疼。

    “兄弟，我出肉资给你这个位置，到时你拿不到第一名，你可要赔偿我的损失啊。”李华肉痛的说道。

    剑痴微微点头。

    “第一名？真是不知死活的小屁孩。”一个老生听见他们说话，不屑地说道。剑痴看了一眼他，随即不再理会，与李华找个地方坐下。

    见到剑痴并没有出言反驳，那个老生也没有继续开口嘲讽，静静的关注擂台上的比赛。剑痴目光四处观看，顿时看到了严青等人：“还说在广场上怎么没见到丐帮的人，没想到他们都在这里观赛。”

    远处有一大片空位都被严青他们占有了，衣装上都穿有丐帮标志性的服装，显示出丐帮的标志。

    更是凸显出他们丐帮财大气粗的象征，他们一行人足足有数十人，一人需要一万下品元石，他们这么多人，足足花了数十万，这让不少人红了眼。

    严青似乎注意到了剑痴的目光，转头看去，对着剑痴露出一抹微笑。

    剑痴也对他表达出“友善”的笑容。

    两人的注意力回到了擂台上，认真的观摩。

    但是刚刚李华的那句话就彻底引来了很多弟子的敌视，剑痴被四周肆无忌惮的目光盯得很不舒服，无语的道：“你可把我害惨了，还没开局就得罪了这么多弟子。”

    “……”

    李华没想到自己的一句话能把这里一些弟子都得罪了，有些歉意，小声得道：“不如我们直接上擂台，打赢二十场就走？”

    剑痴望着擂台上的打斗，目光闪烁，片刻轻微摇头：“你要上就去吧，我等一个机会。”闻言，李华心中顿时扑通的猛烈的跳动一下，有意无意地看去丐帮的位置，然后向剑痴说道：“那我先去了，我不像你实力这么强，我需要占好优势。”

    “嗯。”

    剑痴笑道。

    随即李华便跃身而起直接跳出这个观众台，下到一处擂台，他向那个弟子拱了拱手便开始动手了。

    他们之间的战斗顷刻开始，却转眼结束，只见之前守擂台的弟子直接被击出擂台，丧失了机会，跌落擂台。

    第五个擂台换成了李华镇守。

    其他擂台的人也相继换了弟子，不少弟子纷纷被刷了下来，甚至还有不少弟子在跳起的一瞬间被人击落，同样失去了资格。

    在脚离开地面的一瞬间，那么这场比斗就已经开始了，在跳的瞬间完全成为了众人攻击的对象。

    就在刚刚那个弟子掉下去的时候，又一个弟子上来挑战李华，然而那个弟子上去没多久，再一次被李华打下来了。

    剑痴在观众台上，略微有些惊喜。

    时间一点点过去，眨眼间半天就过去了，广场上的人离开了很多，但留下来的依旧有十多万人，他们都在等待擂台上的人掉下来，自己好上去。

    半天时间，十个擂台刷掉了数千人，这个概率非常的可怕；除了第五个擂台，李华的擂台没有变过之外，其他九大擂台一一更变，没有一个弟子能够守住五连胜的。