
    剑痴眯起双眼，脸色微微变化。

    “当然，作为交换，我可以做主化解你和我们丐帮的恩怨，只要你以后见到我们丐帮弟子掉头就走，丐帮不会为难你的。”

    副帮主淡淡的说道。

    “就这样？”剑痴一脸笑意的看着这个副帮主，心思不起任何波动；看似作为交换不过是一个威胁而已。

    “不止，我还会给你十万积分点赔偿你的损失，这个条件如何？”副帮主淡淡的说道，目光平望着剑痴，等待他的答案。

    见到剑痴许久都没有说话，副帮主眉头轻微朝上挑了挑，继续说道：“这是你唯一的机会，只要你放弃大比，放弃第一名，你至少会过得很好。”

    “否则的话，你就算拿到了第一名，进入了内门；我敢保证，在内门远远不如你在外门生活的滋润，你很有可能止于内门之中，让一个内门弟子消失的不留痕迹，我还是可以做到的。”副帮主缓缓地说道，声音非常的平淡。

    但在剑痴听来，却是格外的刺耳。

    赤裸裸的威胁。

    剑痴露出挣扎的脸色，脸上的表情一变再变，完全躺露在副帮主眼前，副帮主静静地坐在那里，翘起了二郎腿，胸有成竹。

    良久，剑痴突然露出笑容，泯下一口茶，拒绝道：“好一个见丐帮弟子就掉头离去，丐帮真的很大面子啊。”

    “你是什么意思？”副帮主脸色微变，声音变得深沉。

    “我的意思很明显，我拒绝你的建议。”剑痴冷冷地说道，完全不留面子；副帮主愣一会，随即大笑起来，弄得剑痴不明所以。

    “出来吧。”

    随着副帮主的声音落下，只见从屋内走出一名少年，这个少年剑痴见过，而且很熟悉；那便是外门号称第一高手的，丐帮在外门的主事人，严青。

    此时严青身上的气息又强大了一分，他神色冰冷，来到了副帮主身后，乖乖的站着。他的出现，让剑痴有一种恍然大悟，看去副帮主，脸上的笑容依然不变：“原来副帮主是将他扶上位啊。”

    “你想清楚了，就算你拒绝了我的建议，将来大比之上，你将会寸步难行，很可能连名次都拿不到。”副帮主带有警告的语气提醒道。

    “将来，我绝对会在擂台上击败你们丐帮的人。”剑痴笃定的回答，神色充满着自信。他的自信却引来了两人不屑的笑声。

    话语间，严青骤然出手，一阵旋风从他手中迸发，手掌朝着剑痴拍去，气势汹汹。剑痴冷哼一声，脚步微动，严青的手掌越过了他身边，剑痴抬膝，一个膝盖顶在严青的腹部。

    严青咳了一下，手掌一转，震开了剑痴。

    两人同时伸出一掌，两掌击在一起，如同有吸力一般，两个手掌吸合在一起，两人周边掀起一股气势，不断地朝外扩散。

    坐在位置上的副帮主目光从容，静如止水的看着剑痴的一举一动。

    片刻，两人的气势不自主爆发，气势上的碰撞，激起两人争斗之心，开始动用元气的时候，副帮主在一旁轻轻咳了咳，声音不大，却带有一缕音波，将两人震开了。

    剑痴踱步，不停往后退去，音波不散，直到他后退了百米，嘴里流出一丝血迹，才停止了步伐，冷眼看去百米内的严青和副帮主两人。

    严青仅仅震退了三步与他相比，副帮主的那个声音分明是针对他而来的。

    “既然副帮主逐客，那么我便不再打扰，咱们擂台上见高低吧。”剑痴淡漠的声音传过去，随即转身便离开了。

    所谓的做客，不过是想给自己一个下马威，更是声张他们丐帮的霸道，今日一坐，简直比传言更加霸道，见到丐帮弟子就掉头远去？

    剑痴回去的途中，脸色露出阴冷：“既然威胁我，那么擂台上我定将所有丐帮弟子打的起不来。”

    副帮主脸色阴沉，这个少年简直给了自己一个巨大的耻辱，他冰冷的声音带有一丝杀意：“大比上，我不希望他还有力气站到最后，最好给我解决在擂台上。”

    “弟子遵命，这次大比我准备了许久，这一次就是拿他开刀的时候到了，我要向所有人证明，我严青绝不是靠着他的施舍才坐到这个位置的。”

    严青冷冷地道。

    “希望你能做到。”副帮主瞥了一眼严青。

    短时的风波止于时间，一转眼，外门大比来临了。每当外门大比到来的时候，都是整个外门最澎湃的时候，最激动人心的时候，努力多年就为此时此刻，在外门大比中绽放英姿的时候，几乎所有男弟子都有一个愿望。

    那就是在擂台上绽放自己的强大实力，取得美好的成绩，吸引万千少女的心。

    剑痴一晃多天，在大比中被李华的到来打扰了他的清梦。剑痴一脸睡意，朦朦胧胧的看见李华，不由得疑惑道：“大清早的，你干嘛呢？”

    李华兴奋地跳起来，拉着剑痴的手，高兴的说道：“今天就要外门大比了，能不兴奋吗，这可是我第一次认真参加的比斗啊。”

    “今天不过是开幕式而已，至于吗？”剑痴看到李华如此兴奋，有些无语：“你既然来了，来和我说说这外门大比是怎么比法。”

    “外门大比，其实是以守擂台的方式进行的，一共有十个大擂台，只要你能赢得二十连胜便可以入围，进入八强，八强是八个擂台又是一次刷人，留下的人进入四强，四强是四个擂台，之后留下的人并不会很多，那些人就会去总决赛。

    那时的总决赛才是真正决定名次，只有一个擂台按总决赛的人数进行排名，进行一场混战，率先被击败的弟子会排在最后一名。”

    “第一次擂台连胜后，后面的擂台也是要连胜才可以进入下一关吗？”剑痴问道。

    “不一定，这要看这次长老是怎么安排了，但是第一次十个擂台就是铁定的，二十连胜才能进入下一关。”李华述说道。

    “那么第一次擂台二十连胜后还能继续守台吗？”剑痴又问。

    “当然，你可知道外门中曾经创下了一个历史般的记录，那个人可谓神人，一人连续胜了七十多个弟子，其中有三十个弟子比他境界还高一丝的。”李华对于那人依旧有些崇拜，七十八连胜可是惊天的记录。

    没有任何休息，连续不断的被弟子挑战，这份毅力可不是常人能受得了的。

    剑痴也是惊住了：“那人是谁啊？”心中的热血开始沸腾，同时也好奇这样的人究竟是谁，能有这份战绩，在内门绝不是碌碌无为之辈。

    “内门排行榜榜首第一名，肖战；据说他的实力直逼九大长老。”李华感慨道，随即他再一次补充道：“还有丐帮的帮主，这人在雷鸣宗出现的次数实在是太少了，听说他一直在雷鸣塔待着，没有出来过，至于实力恐怕可以跟肖战媲美了。”

    剑痴没想到丐帮的实力居然会有这么强。

    “走吧，今天虽然是开幕式，但是长老通常会讲解外门大比的注意事项的。”李华催促道，剑痴微微点头，此时他已经毫无睡意，面对这激动人心的大比，他有些期待了。

    两人走出了住处，不一会儿，就已经来到了广场，此时的广场已经人山人海。剑痴呆滞的看着满是人群的广场，声音带有一丝颤抖：“这人也太多了吧。”

    “还行，还有很多人没来。”

    “还有很多人……”剑痴惊呆了，这广场的人估摸就已经有数万人了，竟然还不是外门全部人，那外门大比要打到什么时候啊。

    “每一次外门大比都会举行一个多月的，就是人数太多了。”李华见怪不怪，上次外门大比也是如此，也正是人多，所以他也懒得去比。

    反正只有前二十的排名，后边的都没有，比不比对他来说都无所谓。

    整个广场都陷入一片喧闹，所有人窃窃细语，互相询问。不久高台上走出了一位长老，这个长老剑痴认识，是当初那个黑脸长老。

    他的出现引来所有人一阵喧哗。

    “安静。”

    黑脸长老的声音在整个广场中响起，声音巨大无比，响彻天穹。一刹那，全场人都安静下来，场面陷入寂静的状态，所有人纷纷抬起头看去黑脸长老。

    “想必大家都知道今天是什么日子了吧，废话我就不多说，下面讲一讲大比的规则。

    本次大比和以往一样，十个擂台，二十连胜进入下一场，至于八强四强的连胜场数则由你们剩下多少人再做决定；另外，如果选手因人数原因或者是实力过于强大，导致没有人挑战皆可守住擂台三天便可直接进入下一轮。

    假如三天内有挑战的人，便将时间延后，以此类推，直到没人为止。本次大比奖励非常丰富，比起以往的奖励要丰富五倍，第一名可进雷鸣塔修炼五天，下品元石五万，一百枚颗中品聚元丹。

    第二名可进雷鸣塔修炼三天，下品元石三万，八十颗中品聚元丹；第三名可进入雷鸣塔修炼一天，下品元石一万，五十颗中品聚元丹；第四名，五万下品元石，三十颗中品聚元丹……”

    黑脸长老一一将二十名的奖励全部说了一遍，引来众人又一次的唏嘘，这次前五名的奖励比起以往都改了，变得更加丰富了，尤其是雷鸣塔修炼这个奖励更是激起了所有弟子亢奋的心情。

    “这次大比恐怕比起以往要激烈无数倍了。”李华无奈的说道，他没想到这次大比的奖励能丰富到如此层度，甚至连雷鸣塔都搬出来了，这可是引起所有人的激情啊。

    “没办法，只能这样才可以激起所有人奋斗的心。”剑痴叹息道。

    “明天大比正式开始，散场！”黑脸长老面无表情的说道，转身便离开了。