
    “少废话，赶紧过来，我要领教领教你这个新生王究竟有多少水分。”壮汉望着瘦弱的剑痴，眼神中充满不屑。

    剑痴微微一笑，正要动身的时候，李华拉住他的衣服，轻轻摇摇头；然而剑痴对他笑了笑，挣脱他的手，一步跃起，跳下去了。

    落在第九擂台之上。

    剑痴脚尖落地，平稳了一下身躯。目光充满杀意的看着这个壮汉，声音冰冷的道：“你是丐帮派来激怒我的？”

    剑痴来到擂台的一瞬间，广场上所有人都在呐喊，整个广场掀起助威的声音，所有人都叫剑痴击杀那个壮汉，由此可见那个壮汉完全已经惹民怒了。

    壮汉不以为然，笑意绵绵：“我不知道你再说什么，我只知道你到底有没有资格在我手里撑上几招。”他身上的气息突然爆发，一股飓风袭来，拍打剑痴的长袍。

    剑痴纹丝不动，一脸平静地看着他，说道：“当别人的试刀石，你还不够格。”

    壮汉不再废话，冷哼一声，一脚跺地，整个人弯身弓起，咻的一下，壮汉便朝着剑痴冲了过来，整个人如同蛮牛一样，发疯似的冲击。

    强壮无比的身躯冲向剑痴，他每一步都让地面颤上一颤。剑痴平淡无奇，壮汉快要冲向自己的时候，抬手便是一拳轰去。

    毫无拳势可言，犹如平凡的一拳撞在了壮汉身上，当拳头与壮汉的身体接触的一刻，剑痴的拳头爆发出强悍的力量，只见壮汉的那手臂发生微妙的凹陷，紧接着壮汉瞬间被击退了。

    两腿滑步，根本刹不住脚步，不停地往后退去，一拳便是后退了百米之远。壮汉震惊得看向剑痴，眸光森冷，再一次爆发而来。

    这一次他挥动拳头，一步蹬出，高高跃起，他居高临下的望着站在擂台上的剑痴，他目光冰冷，快速地坠下。

    “裂地拳。”

    剑痴仰头，却静静地不动。

    眼看着那个壮汉的身影离他越来越近了，观众台上的弟子纷纷睁开双眼，目不转睛的看着这一幕，不少女弟子纷纷撇开目光，生怕看到血腥的一幕。

    李华一脸紧张的望着剑痴，嘴里低吟道：“快躲开啊，来不及了。”

    轰！

    一声爆响，壮汉一拳凶猛地砸到地面上，拳头冒着滚滚热气，地面被他砸出一条非常细小痕迹，顿时他露出一抹微笑，然而突然间，他瞳孔一缩，猛然转身。

    转身的一刻，他看到一个拳头朝着自己挥来，顿时他脚步后退，同一时间，他也挥出一拳。两个拳头碰在一起，凶猛的力道从拳头中爆发，剑痴后退了一小步，壮汉则退后了数十步才勉强停住。

    剑痴一步跨出，声音飘然传来：“你不行。”

    壮汉听到后，顿时脸红大怒，一把三尺宽的巨斧拿了出来，沉重地巨斧砸在地上，竟然将地板砸出一条缝隙，剑痴脸皮轻轻抽了一下。

    壮汉两手握在斧柄上，大力的将其拔出，一双凶戾的眼神盯着剑痴。剑痴这时有一种被蛮兽盯上的感觉，浑身发麻。

    沉重的巨斧配上壮汉那强壮的身躯，整个人的气势达到了顶峰；他大喝一声，凝元境八重的气势冲天而起，斧头喷发出杀意笼罩全场。

    他脚下的地板突然塌陷一分，声音冷淡的说道：“拿出你的武器，不然你只会被我的斧头劈死。”

    “你不够格。”

    剑痴轻轻摇头。

    壮汉大怒，全力冲去，挥动沉重的斧头，朝着剑痴劈去。一斧劈来，带动全身气势，汹涌澎湃，直接劈下剑痴将其一分为二。

    刚刚将剑痴劈下的一瞬间，壮汉冷哼一声，顿时整个人旋转起来。

    “螺旋霹雳斧。”

    斧头顿时一横，整个人带着斧头旋转起来，化作飓风在擂台上不停地旋转。

    “剑痴不是已经被劈死了吗，怎么他还在用武技？”观众台上有弟子看不出门道，不由得问道，他的话引来观众台所有人的凝重。

    严青的眼睛渐渐眯起，他看出来壮汉劈下的一瞬间，那个剑痴是个残影，根本不是本身；他沉默下来，身边的弟子低声问道：“那个剑痴似乎是一个身法。”

    “鬼影迷踪步。”

    严青沉默了半响，嘴里缓缓道出一个名字。

    听闻，所有人都惊呆了，他们露出惊讶之色：“他不是修练神算步吗？”

    “可能放弃了吧。”

    有弟子说道。

    毕竟神算步这个步伐实在是太难了。

    一道道残影出现在擂台上，壮汉不断的朝着那些残影奔去，劈的都只是残影，根本不是本身，时间拖得越久，壮汉渐渐地有些体力不支的感觉。

    猛然，一道黑影袭来，壮汉猛然一惊，急忙顿了脚步，一斧借助冲力，一斧劈去。

    咔擦！

    那个黑影破碎，剑痴悄然来到了壮汉的身后，又是一拳轰到他的背上，这一次他爆发出了全部力气，一拳锤在上面。

    噗！

    壮汉一口鲜血喷了出来，斧头朝后一劈，却劈空了。剑痴来到了他的前面，当他转过头来，啪的一下，剑痴挥出一掌，甩在他的脸上。

    啪啪啪…

    连续扇了几个耳光，随即剑痴一脚往上蹬去，踢中了他的下颚，整个人倒飞出去。剑痴一步紧跟上去，手中多出了一根木棍，基础剑法第一式，木棍直接攻击过去，一棍刺去。

    壮汉眼睛终于出现了恐惧，他拼命的翻动身体，然而他根本动不了，没有支撑点；这个时候剑痴持着一棍过来了，壮汉想都不想，直接将巨大的斧头扔了过去。

    突如其来的斧头，剑痴顿时侧过身躯，斧头从他的身边划过。

    壮汉落地，一脚点地，直接抡起拳头，朝着剑痴砸去。拳头刚烈凛然，气势汹汹，直接穿过了剑痴的身躯。

    “又是残影！”

    壮汉脸色大变，顿时半蹲下来，喉咙中蕴含着一股能量，迟迟没有反应，一息后，他张开嘴巴，一股宏厚的声音从他口腔中发出。

    “滚！”

    震破天际的声音从他嘴里发出，带有强烈的音波，直接横扫全场，影响非常巨大。一层接着一层波浪向四周散去，剑痴在他身后，承受着巨大冲击，坚持不到片刻，整个人被音波震飞出去了。

    剑痴跌倒滚地，翻滚了好几圈才停下，嘴里溢出一行鲜血。手中的木棍不知不觉中粉碎，他脸色微变，只见那个壮汉不放过任何机会，直接在剑痴落地的一瞬间，抬腿而来。

    壮硕的身躯出现在剑痴面前，壮汉的目光居高临下的望着剑痴，神情中充满着浓烈的杀机，粗犷的声音，带有一丝沙哑，缓缓发出：“你能坚持到这种层度，足以安息了。”

    他的话说完，脚高高落下。

    剑痴摇身一转，速度极快。壮汉一惊，张嘴便要发出震耳欲聋的吼声时，剑痴从戒指中取出了一枚丹药，屈指一弹，丹药弹进壮汉嘴里。

    剑痴连忙退后，足足远离了壮汉有数十步之遥才停下，露出笑脸观望他。壮汉吃掉那个丹药后，脸色一变，质问道：“你给我吃了什么？”

    剑痴笑而不语。

    壮汉连忙检查自身的情况，然而并没有发现任何问题，脸色彻底黑下：“你骗我？”大步跨出。

    “一”

    “二”

    壮汉每跨出一步，剑痴便说出一个数字。

    ……

    “十五”

    剑痴说到十五的时候，壮汉正好来到了他的面前，壮汉正要挥手的时候，他整个人突然呆住了，站在剑痴的面前一动不动。

    剑痴一脚用力的将不动的壮汉踹出了擂台，并将壮汉的巨斧收了起来。壮汉跌落擂台，广场上的所有人都在欢呼和惊诧，丐帮的人脸色阴沉还有凝重。壮汉的表现让他们不由得打了个冷禅，那个壮汉居然是中毒身亡的。

    “是那枚丹药！”

    有人开口道。

    他们纷纷惊了一身汗，此时剑痴面向观众台的丐帮弟子方向，露出一抹微笑。

    这个微笑在丐帮弟子看来，多么的讽刺和鄙夷，眼神中更是在嘲讽他们。

    这时一个老生上了剑痴的擂台，剑痴愣了愣。老生微微一笑，拱了拱手：“我不是丐帮的人，我想在师弟手中讨要一个八强名额。”

    剑痴连忙还礼，尊重的说道：“那么师弟向师兄讨教一番。”

    “请。”

    老生微笑，做出请的动作。

    这个老生说话的同时，他的身体就已经动了，直接迈步过来，整个人气势砰然升起，手中多出了一把铁剑，看上去坚硬无比。

    迈动脚步，眨眼之间，他来到了剑痴面前，一剑砍来。

    剑痴微微一动，身形朝着旁边迈出一步，那一剑砍空了；老生微微皱眉，反手朝着旁边继续砍去，剑痴依然没有动手，轻轻的朝后退去一步，那剑尖离剑痴的衣服仅仅只有一毫之差，可却连剑痴的衣角都碰不到。

    老生脸色的神情逐渐凝重，他使出浑身解数都无法碰到剑痴的衣衫，而剑痴却如鱼得水，油滑的很。

    良久，老生额头布满汗珠，气喘吁吁的道：“我输了。”他吐出了这三个字后，整个人都泄气了。

    剑痴笑而不语，轻声道：“你很不错，只是选错了人。”

    这个老生听后，一脸苦涩，直接跳下擂台。

    张大炮见到剑痴的擂台上的弟子下来，脸色阴沉的很，短短的时间，剑痴的擂台居然胜了两局了，照这样下去，二十连胜很快就没了。

    身边的三个得力弟子也是一脸沉重，他们皆是叶平等人，他们被纳入新生盟中，活得有滋有味的，实力也得到很大的提高。

    叶平脸色尽是阴沉，低声问道：“如今怎么办，严青已经命人传话过来，让我们派出弟子打车轮战术。”

    “车轮战术可行吗，万一他打赢了二十连胜下去了怎么办？”张大炮眯起眼睛，看向那个擂台。

    “听他们语气似乎有把握，让剑痴一直打下去。”叶平继续道，这番话张大炮沉默下来，思绪了很久，他开口沉声道：“让所有新生的弟子一一上去，消耗剑痴的实力。”

    这时陈宇开口了：“这个不行，很多新生都在凝元境五重之下，根本无法消耗他的体力。”他顿了一下，又开口补充道：“依我看，直接派出凝元境七重的弟子上去，尽可能消耗他的体力。”

    张大炮闻言，瞥了一眼自己的队伍，自己的队伍实力达到凝元境七重的人不太多啊。片刻，他点点头：“只能如此了。”

    另一边，严青他们纷纷一副看戏的模样，身边一弟子问道：“我们需要上吗？”这一次他们丐帮外门弟子全部出关，足足有一百多号人。

    这些人都是外门的精英，现在全部出关，都是为了进入内门。

    严青摇摇头，缓缓道：“现在不是时候，以张大炮那些人的实力根本不是剑痴的对手，让他进入下个环节吧，我们只需要等到最后总决赛便可。”