
    李华速度极快，在裁判话音落下的一瞬间，他立刻来到了剑痴身边，连忙将剑痴的手搭在自己的肩上，快速离开了擂台。

    随着剑痴的离场，他的擂台很快就被另一个弟子霸占……

    回到了宿舍。

    剑痴终于不用掩饰了，直接大口地鲜血狂喷而出，突如其来的喷涌吓到了李华，连忙从储物戒中拿出好几枚丹药拼命的塞进他的嘴里。

    “兄弟，你可千万别出事啊。”

    李华神色充满担忧，他可是头一次见到剑痴受到如此重的伤，就连上次在执法殿都没这般厉害。

    剑痴吞下那几枚丹药，催动心法将药力炼化，但是他的意识开始模糊，看李华都是一片重影，他毫无意识的从宿舍中取出纸和笔，一连串的写下了一页纸，颤抖的声音缓缓从他嘴里发出：“帮我。”

    然后他从自己的储物戒指中拿出了一千颗中品元石，继续道：“越多越好。”

    虽然不知道这些东西是干嘛的，但是他还是用力点点头，保证道：“放心，很快。”脸色凝重的快速出去了。

    剑痴见到李华彻底离开后，顿时叹息道：“我还是出来了，嘻嘻…咳咳…”此刻剑痴已经陷入了沉睡，这才比斗实在是太累人，一直修养中的邪天自然不会放过这个机会，趁着这个机会，直接霸占了剑痴的身体，主导他的身体。

    剑痴的一切，作为供体的他全部都知晓，他压制住了身上的伤势，闭眼疗伤，静静的等待。

    “剑痴”给出的清单，李华看的越发心惊，很多都是名贵的药材，凭借他的渠道，半个小时，清单上上百份药材都被他收集到了，不乏有一些都是他托他哥帮忙购买才行。

    李华回到剑痴的宿舍，望着剑痴正在打坐，正要开口的时候，“剑痴”也就是邪天睁开了眼睛，看向他：“买到了？”

    “嗯嗯。”

    李华随即将购买的药材统统拿出来，还有剩余的元石，但并不多；邪天看了一下，点了点头。

    “你的伤势？”

    “我会处理，这几天不要打扰我，等到下场比赛再通知我。”邪天缓缓地说道，他说完后，伤势仿佛更重了，又一次的咳出一口黑色的血液，邪天的脸色有些凝重，望去李华。

    朝李华眨了眨眼睛。

    李华立马会意，离开了宿舍。

    邪天见到李华离去，将剩余的元石用来开启宿舍的阵法，他望了望那一堆的药材，嘴角微微翘起：“小子，你是真的太弱了，这一世我们可不能这么颓废下去的。”

    “这一世杀遍天下所有人。”

    他的眸子里充满嗜血，冷笑连连。

    他将剩下的治疗丹统统塞进嘴里，然后直接一并炼化，庞大的药力填满他的伤口，他的伤口以肉眼可见的速度快速修复，但是五脏六腑是受伤最严重的，也是最难修复的。

    所以他就不打算完全修复了……

    这几天他外表的伤势基本好了，五脏六腑被他压住了伤势，抑制住它继续恶化下去；他从宿舍里找了一个大桶，大手一哆嗦，将那上百份药材全部浮在半空，仔细查看，每一份药材上都有一缕元气再牵引。

    邪天五指弹动，每弹动一下，元气就跳动五下，元气每跳一下，药材就被凝练一番；当邪天的手弹了三下，药材彻底化作一滴水珠浮在空中，他虚手一引，将上百滴珠子引入水桶里，与桶里的水融合一体。

    本来他想直接将那凝练后精华的药打入体内的，但想想…这个脆弱的身体似乎承受不住……真的菜啊！

    邪天撇了撇嘴，很不开心。

    委屈…

    噗！

    他跳入了桶里，泡着药水澡，他要把这个身体筑成无上剑体；想要成为剑体，不是单单这些药材，更重要同样更关键的一步，就是受万剑之痛。

    这种痛不仅仅是肉.体上的痛，还有灵魂上的烈痛，根本没有人能够承受的住。

    他潜入药水里，双手掐着印法，这个印法极为复杂，没有庞大的元气支撑，他也不敢如此放肆使用，如今有阵法加身，他大胆的施展。

    双手掐的印法越来越快，变化莫测，即便有强者在观望，也难以看出这是什么印法，也无法模仿出来。

    足足一刻钟……

    邪天浑身开始颤抖。

    “啊~啊~啊！”

    猛然间，邪天发出嘶声裂肺的巨吼，声音震得四周都有一丝丝得颤抖，额头上的青筋一下子爆出，两手的筋脉也一一呈现，他咬紧牙，但是牙齿依旧在发抖。

    痛，非常痛，可是他知道这还没真正的开始……

    仿佛验证他的话一般，真正的痛苦开始了。邪天嘴里发出的吼声更加惊魂，沙哑的声音在整个房间一直响起，喊着喊着，渐渐的，房间已经没有了他的声音。

    他默默的浸泡在那儿，身体不断地抽搐。

    肉.体上的疼痛，远远不及灵魂上带给他的痛苦。

    如今他灵魂承受着宛如被万千蚂蚁般的撕咬，一点一点的撕咬下一块一块，然后药力却又慢慢的愈合，又撕裂，又愈合，反反复复。

    “特么的……”

    邪天牙龈被弄出鲜血，死死的崩出了这三个字。

    他真的没想到居然会有这么强烈的痛感…现在说什么都迟了，现在他只能强行的撑住，不能让自己沉睡，不然这个剑体算废了。

    他两手停在胸前，开始掐剑诀。

    轰！

    身上涌出一道弱小的剑气，但是随着邪天不断地掐剑诀，手法迅速，体内诞生的剑气越来越多，锋利刚猛，一点点的往外涌出，还有一部分留在体内，不断地将五脏六腑淬炼。

    时间匆匆，身上和灵魂的烈痛，他都已经麻木了。

    某一时刻，他身躯猛地一颤，脸上露出惊喜，睁开双眼，一道锐利的剑芒从眼中射出，他直视的水桶处顿时出现两个洞。

    水快速往外流失。

    他身体呈现出一股锋利之极的剑气，整个人如同一把开窍的剑，锋芒毕露，令人刺目。他内视体内，经脉五脏六腑等其他器官都变坚韧了很多，比起之前要强大太多了。

    他回忆起之前与江枫比斗的场景，两手微微一握，淡然道：“再与江枫比斗，我必定不像那个傻小子一样，磨磨蹭蹭，直接一剑斩之。”

    这就是筑成剑体的霸气和自信……还有他的实力。

    他微微皱眉，他的灵魂似乎只是强大了一截而已……他思索片刻，恍然醒悟了，他幽幽的叹了口气有些不甘心。

    他摆了摆头，认真查看这刚筑成的剑体，虽然离无上剑体还有很远，但如今剑体算是成功了。望着水中的漩涡，他从水桶里爬了出来，快速的换好了一身干净的衣服。

    盘坐在一旁，如同老僧入定。

    周边的元气却疯狂的往他体内涌入。

    他的气息已经达到了临界点，可他却迟迟没有踏入开穴境。

    开穴境可不是那么容易可以突破的，当然这只是对于一切追求极致的天才来说，比如邪天就是这样的人，他不想只是突破一个穴，而是冲着最强的穴去，突破的越多，实力就会越强。

    但是每突破一个穴所需要的元气是非常巨大的，此时他并不打算突破，必须要做好万全的准备。

    咚咚…..

    一个敲门声响起了。

    邪天缓缓睁开双眼，一道明亮的目光望着前方，他来到了宿舍门，开门一看发现李华站在自己的面前，李华见到剑痴的时候，忽然升起一个死亡的气息，他两眼睁得老大，不由得说道：“你突破了？”

    邪天缓缓摇头：“没有。”

    看见李华额头上居然出现一珠珠汗珠。

    他才注意到自己刚刚修炼后，气息没有来得及收敛，压的李华有些喘不过气来，他收敛自己的气息，轻轻一笑：“过去几天了？初赛这么快结束了？”

    “额，都过去七天了，只有一万人进入了八强，今天长老要说八强的规则。”

    邪天沉默了，不知觉中居然过去了这么久。

    李华补充道：“据小道消息，今年的大比似乎跟以往的有些变换，虽然总决赛还是混战，但是这次的八强似乎不再跟弟子对决了。”

    “哦。”

    “……”李华忍不住说道：“你就不好奇吗？”

    邪天摇摇头。

    “......”李华觉得无趣。

    ……

    来到了广场上，很清楚的看出了两伙人，其中执法队正在一万人身后站着，他们将两批弟子隔开了，一边是看戏的弟子，一边是八强的弟子。

    高台上，三位长老站在一起，一切都以黑脸长老为主，在这个外门中黑脸长老的地位似乎很高。

    黑脸长老对初赛的情况做了一些陈词后，便开始对接下来的八强进行讲解。

    “今年的八强跟以往有所改变，不再是继续与弟子比斗了。”

    此言一出，所有弟子都愣住了，互相看了眼对方。对于突然改变这个规则，大家都不解的疑惑，一万人中顿时一片哗然，大家都开始窃窃细语。

    “咳咳…”

    黑脸长老板着那张黑脸，眉头紧皱在一起。

    大家一惊，声音渐渐沉寂下来，所有目光都望去黑脸长老。