
    广场上的人逐渐减少，在观众台的弟子也开始纷纷下台开始寻找对手挑战。

    然而剑痴的擂台，没有人上去。

    只见剑痴充满笑容的目视着观众台的严青，声音从远处传来：“丐帮弟子，难道都是缩头乌龟吗？”

    他的话让所有弟子激起心中怒火，严青平淡的声音却幽幽发出：“沉住了。”他的话具有很大的威慑力，一言下那些丐帮弟子哪怕是再愤怒，都要憋在心中。

    良久都不见得丐帮有何动静，剑痴继续笑道：“今天我把话撂到这里，丐帮的人，来一个打一个！谁敢下来一战！”

    洪亮的声音在广场中回响，站在场上的弟子窃窃私语。

    这时，新生盟走出来了一位青年，目光冷然，一步登出，跳到剑痴的擂台上。双眼看去剑痴，同时剑痴也打量着他，两人沉默下来。

    “你下去吧。”

    剑痴扫了一眼，轻轻摇头，失望的道。那个弟子无动于衷，静静的站在那儿，突然间，那名弟子全力爆发，气息虽然强悍，但是在剑痴眼里却是破绽百出，根本不值一提。

    挥手间，一股强悍的掌力直接击在那个弟子胸前，一股柔和的力道打在身上，轻轻的将那个弟子击飞出擂台外，坠落地面，没有出现人命。

    那个弟子下去的一刻，另一个弟子也上来了。

    他目视着剑痴，声音平缓的说道：“不会如你所愿，顺利进入八强的。”话音落下，那个弟子顷刻爆发出自己全部实力，一股浩瀚的凝元境八重的气息喷涌而出，欲要将整个擂台掀起。他身形一动，速度达到了极致，瞬息来到了剑痴面前。

    一掌拍出，掌势排山倒海一般，压向剑痴。

    凌厉的风劲刮吹着他的脸颊，惊天的掌势仍然让剑痴纹丝不动，看着逐渐拍来的手掌，剑痴两脚横跨，半蹲而下，抬手一掌直接击在那弟子的手掌上。

    两掌相互击在一起，刹时爆发出浓烈的气息，剑痴的手掌处爆发出一股强大的元气，直接一掌震开了那个弟子。

    震开的一瞬间，剑痴猛然收起步子，一脚高高抬起，膝盖用力，前脚直勾勾踹在那个弟子的腹部，一脚踹了下去。

    重伤不起…

    剑痴慢慢的走到了擂台边缘的位置，遥望下方密密麻麻的人群，他的目光扫过，停留在一个位置，他看见那群人正在气的发抖的看着自己，尤其是看见张大炮两眼充满凶光，身上止不住的杀意。

    “张大炮，可敢上来一战？”

    他用元气发出一道声音，直接当众下起战书。

    “丐帮的人不敢上我的台，难道作为新生盟的领袖，一样跟丐帮那群胆小鬼一般，害怕上来了嘛？”剑痴的话没有掩盖，直接挑起两个大盟的挑战。

    坐在观众台的丐帮一个个气的头皮冒烟，身躯气的发抖，紧紧盯着剑痴不放，如果眼神能够杀人的话，剑痴早就被杀了一万遍。

    严青沉住气，对身边的那些弟子吩咐道：“在张大炮他们几人失败后，我允许你们中间挑取十个人去挑战他，但是其他人速速去挑战其他擂台，务必在这个月内完成第一轮的比试。”

    闻言，丐帮弟子纷纷激起热情，暗地里开始争论谁要上场。

    不知不觉中，一天就悄然过去了。

    剑痴轮番被人挑战了好几次，但每一次都轻松取胜，没有人能够逼得出他全部实力。

    三日过去了，新生盟还有丐帮的人没有继续针对剑痴了，他们一个个开始朝着别的擂台的人挑战起来。

    剑痴盘坐在地上，一动不动。

    忽然，一阵微风吹动，只见一个二十四五的弟子踏风而来，身姿优雅的落在地上。他黝黑的长发在微风中飘动，洁白的衣裳随风飘荡，修长的细剑附在身后，他目光温柔凝视着剑痴，语气显得温和：“你是新生中闹得最热火朝天的弟子，剑痴。”

    “正是在下，敢问师兄是？”

    剑痴睁开双眼，一道锋利的目光落在那个青年人面前，他的瞳孔轻微缩了一下。那个青年人露出善意的微笑：“外门弟子江枫，听闻剑痴兄也用剑，特意上来领教一番。”

    他的声音很温柔，并不大声，可却让观众台的人听见了，一个个都露出惊容。

    不可思议…

    很多人都脸色凝重。

    “他怎么出现了？”

    有人疑惑的问道，不少人也是露出疑惑之色。李华目光闪烁，神色中充满凝重，低沉的声音只有他自己能够听得见：“江枫怎么来了，往常他可是不屑于参加这种比斗的呀，这一次怎么反常了。”

    “他的出现，剑痴可要担忧了啊。”

    许多人脸色露出狂热的崇拜，江枫可是外门中颜值可是数一数二的人物啊，深得众多女弟子喜欢，再加上他的实力也是屈指可数，所以他在外门中的声望很高。

    强者，总是令人崇拜的，尤其是有实力又帅的人。

    在高台处的几位监管的长老们纷纷露出一脸诧异，黑脸长老也是惊讶：“那小子在外门待了这么多年，今天怎么反常了，竟然参加外门大比了。”

    “这小子，不会是突破了吧。”

    有长老古怪的说道。

    几位长老盯了他好一会儿，黑脸长老摇摇头：“没有，还是呆在凝元境九重巅峰的境界，跟那个剑痴一样，不过这些年过去，他的实力恐怕还强盛当年。”

    ……

    擂台上，两人纹丝不动，互相看着对方，四目对视。

    他们这一站就是一天过去了。

    观众台的人目不转睛地盯着这个擂台，其他擂台的闪光点都被剑痴的擂台掩盖了，就连高台上的三位长老也目不转睛地看着。

    江枫露出阳光般地笑容，伸手说道：“请。”

    剑痴两眼一眯，眉头微微紧皱，声音平静地说道：“你给我一种很强的感觉。”江枫没有回应，只是屈指一弹，一道骇然的剑气从他手指中弹出。一道剑气向剑痴迸发。

    锋利的剑气直面而来，剑痴同样屈指弹出，一道剑气从手中射出。

    两股充满锋芒的剑气撞在一起，瞬息荡然无存。

    这个时候，江枫的身影轻轻一动，只见他身后的细剑悄然出击，修长的细剑指向剑痴，旋劈下来。

    剑痴身形微微往后退后一大步，细剑从他面前划落，紧接着江枫手腕一转，划落的细剑再一次挑起，欲要斩向剑痴。

    “出剑！”

    江枫见到剑痴始终不肯拔剑，脸色微微一变。

    “如你所愿。”剑痴低喝一声，手中出现了一把铁剑，护在自己的身前。江枫的细剑落在铁剑上，造成一声轻响。

    剑痴往外一用力，拨开了斩在铁剑上的细剑，随即他的身形往后退了一小步。江枫同样往后退，眼神中充满浓郁的战意。

    再一次持剑而来，恐怖的气息从他身上爆发，锋芒毕露，他战意冲天而起，一步跨出，瞬间缩小了与剑痴的距离。

    “斩！”

    江枫一剑斩下，剑落下的速度飞快，直逼他头颅处。剑痴汗毛直立，抬手一剑劈出，恐怖的震荡将他震飞出数十米。

    剑痴握剑的手不断颤抖，刚刚那一挡，震得他手臂发麻。江枫没有给他喘息的机会，在他震退的一瞬，江枫也跟上去了，再次挥出一剑。

    这一剑的气势如海浪一般，层层递进，步步逼来。

    压迫剑痴。

    高台上，一长老看见这剑势，目光露出惊叹：“果然，江枫的剑法又长进了，这一剑恐怕那个外门弟子要败了。”

    黑脸长老没有说话，静静的看着擂台上的两位，他知道能够从那个闯关中出来的弟子绝不会只有这么点实力，更何况当初可是被宗主还有九大长老召见，恐怕这小子也是一样成为某人的徒弟了。

    “你觉得呢？”

    那个长老问到他。

    黑脸长老面无表情的摇摇头：“不知道。”

    砰的一声响，他们的目光回到了擂台上，只见剑痴蹭蹭后退，嘴巴红润，胸口起伏有序。江枫一脸震惊，三次强攻，竟然毫无颓败征兆。

    剑痴咧嘴笑道：“再来。”

    “好。”

    江枫整个人的气息在这一刻剧变，整个人宛如一个开封后的神剑，剑芒直冲云天。

    剑痴也开始认真了，身上的气息渐渐展开，手持一剑，整个人的气息都发生巨大的改变，如同江枫一样。

    江枫速度达到极致，身形如离弦之箭，冲到剑痴面前，抬手就是一剑挥出。

    剑痴反应十分迅猛，条件反射，直接抬剑斩去。

    威力刚猛，强硬，直接撞在江枫的细剑上，发出清脆的击打声。江枫的细剑突然一变，顺着剑痴的铁剑滑落，细剑似乎柔韧有余，拨开了剑痴的铁剑，直接朝着他的脖子划去。

    剑痴手腕一转，剑身拍打在那把细剑上，挡住了那一击。

    随即他直接使出了基础的招式，一剑刺去。

    剑锋刚烈霸道，无人能挡。

    逼得江枫步步后退，但却步步为营，不断利用后退得优势，细剑不停的点在铁剑上面。

    轰！

    最后一剑点在铁剑地剑尖上，竟然造成巨大的震荡，两人直接被这股气劲同时逼退了。