
    江枫见到剑痴表面上的伤口开始愈合了，脸色露出不容察觉的惊讶，他缓缓站起身来，见到剑痴恢复的差不多了，便转身跃了下去。

    擂台上只留下了剑痴一人。

    高台上的三位长老见此，黑脸长老突然开口道：“江枫的眼力还是差了一点。”说话间，他的眼睛盯着剑痴，他看出剑痴虽然身上的伤势愈合了，但是体内的伤势却没有愈合，而且还是比较严重的那种。

    这时候江枫离去，恐怕剑痴要面临的是整个外门所有弟子捡便宜的压力。

    其他两名长老闻言，也纷纷点头，表示赞同。

    此次的比斗，虽然不是生死斗；通过跟剑痴比较剑法，他眼神透露出不一样的色彩，跳下了擂台，下方的弟子立刻露出惊容，开始窃窃细语。

    不少女弟子见到男神下来，都露出不可思议的神色。

    “江枫师兄居然失败了。”

    “怎么可能，江枫师兄这么强，他在外门呆了这么久了一直在储存元气，实力更是达到强大的地步，仅差一步就能突破开穴境了，他…居然输了。”

    女弟子惊呼道。

    不仅是那些女弟子不相信，就连很多老牌的弟子见到了都露出凝重的表情，江枫的实力作为外门的老人是非常清楚的，连他都下来了……

    一时间，剑痴那座擂台没有去。

    因为他们看见江枫身上的痕迹还有血迹，他们不知道剑痴伤成什么模样，谁都不愿意做出头鸟。

    看见江枫走来，不少老牌的弟子纷纷向前，想要询问一下剑痴的伤势，做到知己知彼百战不殆。然而江枫根本不会如他们愿，走了几步，觉得自己的伤势没有多大的问题，便直接闪身离开了，直接朝着他的住所奔去。

    众人见此，都露出疑惑，但是目光看去剑痴那个擂台，双眼充满炙热的目光。

    顿时一名老牌的弟子率先占领先机，直接用力跳起，直接落在擂台上。他的目光刷的一下，瞬间锁定在极远处，盘坐在地上的剑痴，他看见剑痴正在闭眼打坐，一猜就知道他在恢复伤势。

    女弟子目光闪烁，面对远处盘坐纹丝不动的剑痴，看见他的伤势正在不断地恢复，脸色微微一惊。

    她没有等剑痴醒来，直接果断出手。

    她知道如果现在不出手，恐怕等剑痴完全恢复了，就没有出手的机会了；剑痴对抗江枫都让强大无比的江枫失败了，更何况是她一个捡漏的。

    她速度爆发到极致，手掌从腰间取出了一把小刀，直接奔去剑痴。一把小刀瞬间发挥出强大的力量，一个武技刹那从她小刀中施展出来，威力骇人。

    虽然她不像江枫那么恐怕，但是作为一个老生，实力也不是普通弟子能够相比的。

    “死！”

    一把小刀直直的向剑痴的后背刺去。

    轰！

    猛然，剑痴睁开了双眼，一道锐利的目光横扫在那个女弟子身上，他突然伸手，极速的握拳朝着那个小刀，一拳轰出。

    狂暴的拳头爆发出强大的力量，直接对着那把小刀轰了过去。

    小刀接触到剑痴的拳头，女弟子大吃一惊，随即脸色变得无比的难看，她的身躯微微一震，只见她手握的小刀顿时崩裂，拳头落在了那个女弟子身上。

    砰！

    那名女弟子被剑痴一拳击飞，鲜血狂喷，直接坠落到了远方。她刚要爬起来时，体内的气血翻涌，嘴里忍不住再一次喷出一口鲜血。

    她惊骇的望着摇摇欲坠的剑痴，惊恐道：“你居然没有受伤？”剑痴气息若隐若现，时有时无，脸色带有一丝苍白，无力的说道：“对付你足够了。”

    那个女弟子有些苦涩，早知如此就不应该这么早上去的，然而此时的她已经散失了一个机会，她啃下一颗丹药，压制住了身上的伤势，缓缓站起身来，向剑痴拱了拱手：“多谢。”

    剑痴见状，连忙还礼。

    那个女弟子缓缓跳下擂台。

    一瞬间的功夫，就在那个女弟子离开擂台的一刻，从观众台上跃下了一名女弟子，那个女弟子见到剑痴摇摇欲坠的模样，脸色露出一个可爱的笑容，拱了拱手：“师弟可要怜香惜玉哟。”

    剑痴苍白无力的笑了笑：“师姐可要手下留情啊。”

    “放心。”

    女弟子轻轻一笑。

    “师姐见到你这模样，有些心疼啊。”那个女弟子幽幽的说道，但是她的步伐却已经开始移动了，速度同样非常迅速，手掌不出任何武器，直接以掌代刀，一掌朝着剑痴劈落。

    凌厉的气息从那手掌中散发出来。

    剑痴眼神有些凝重。

    他同样以掌代剑，挥出一掌，与那个女弟子碰在一起。一时间两者皆同时后退了十多步才停下，剑痴嘴里猛然喷出了一道血迹，落在地上。

    女弟子也不好受，她神色有些冷意，冷冷的道：“你在骗我，你…”她的话还没说完，剑痴就已经朝着她狂奔过来了，这一刻剑痴宛如一个发狂的猛虎，气势压迫着女弟子，气势如虹，一拳轰出。

    女弟子顿时大惊失色，眸子里涌出无限的恐惧，这一拳下她居然有一种感觉，自己要死了！她连忙的道：“我认输。”

    她的话音刚落，剑痴猛然喷出一道鲜血，洒落在她的面前，气息一霎间跌入了谷底，更加的摇摇欲坠，他勉强的露出一个笑容，对师姐拱了拱手：“多谢师姐。”

    咳咳…

    随即在她面前又重重的咳了咳嗽。

    “……”

    观众台上所有人，包括那个站在剑痴面前的师姐都是一愣一愣的。她刚要发话的时候，只见剑痴软倒在地上，丝毫没有任何的力气。

    “你骗我？”

    那个师姐气的发抖，浑身一颤一颤的。

    她从未见过如此厚颜无耻之人，居然害她认输了，前一刻她觉得对方骗自己是对方没有受过任何的伤势，但是此刻见到剑痴气息奄奄的模样，她顿时大怒，她又一次的被骗了。

    剑痴抬头，咧开嘴，嘻嘻的笑了起来。

    裁判也是被剑痴这一手给惊住了，但是见到剑痴这个模样，他忍不住问道：“你还能坚持吗，不能的话可以认输，你能坚持到现在已经很好了。”

    剑痴足足打了十多场比赛，如今只剩下几场了，但是他的样子肯定连下一场都坚持不住的。所以他才不由得提醒道。

    剑痴微微摇头，“我想躺着过去。”

    女弟子和裁判：“……”

    见此，裁判也不多说什么。

    女弟子狠狠地瞪了他一眼，气鼓鼓的跳下擂台走人了。

    当她下来的一刻，张大炮目光森冷，对着自己的三大助手，也就是叶平等人说道：“你们上去，继续耗尽他的力气，我要在最后一场打倒他。”后山的耻辱，他要在最后一场打回来，让所有人知道，他新生盟盟主不是好欺负的，更是要打响他的名气。

    要知道剑痴连江枫都击败了，而他击杀了剑痴，那么等同于他间接打败了江枫，那时他的名字将会在整个外门无人不知，无人不晓，到那时他收拢的人将会越来越多。

    想到这里，他的目光发亮，看去剑痴的擂台如同看到一个巨宝一般。

    陈宇望了望剑痴的擂台，缓缓地说道：“我去试一下他的实力，你们稍后。”言罢，他便直接跃上了擂台。

    顿时他愣住了。

    他看见一个病怏怏，气息奄奄的剑痴坐在了地上，神色有些暗淡。他看见了那一身破破烂烂的衣服，和地上的血迹。

    虽然说地上的血迹有很多，但是大部分都是已经被风干了，而他看去剑痴的那一路则是鲜艳无比，就好像刚刚落下的。

    剑痴微微抬起那个沉重的头，看见了一个熟悉的身影，他张嘴说道：“哦？你上来捡便宜了啊。”

    陈宇脸皮抽了抽，心中暗道：“特么的，要不要这么直接啊，好歹给我留个面子不行吗。”随即他欲要说话的时候，剑痴摆了摆手：“要打就赶紧的，你不是女的，我不会怜香惜玉的。”

    “……”

    众人有些无语。

    心说你刚刚打那两个女弟子就好像留手一样。

    陈宇二话不多说，直接出手，虽然此刻剑痴受了重伤，但是这是一个唯一的机会。他一股强悍的气息从体内爆发，手中多出了一把大刀，身法直接施展出来，一刀高举头顶，一个武技从他大刀上喷发，一个烈焰的光芒照耀整个擂台。

    剑痴眼皮挑了挑，手中出现了铁剑。

    虽然他很强，但他不自大，自己的伤势只有自己清楚，他必须施全力以赴，不然可能真的会翻船。

    一剑劈去，纯粹的基本招。

    陈宇哼了一声，大刀辐射周围，大刀缓缓地落下。

    然而只见剑痴的一剑劈开了光芒，剑身落在了大刀的刀锋上，一阵清脆的响声，咔擦一般响起；剑痴斩断了陈宇的大刀，铁剑丝毫不作停留，直接从劈转换成刺。

    当剑尖快要到陈宇的眉心处的时候，陈宇猛然大吼：“我认输。”

    这时剑尖离他眉心只有一毫之差。

    此时的陈宇面色僵硬，两腿瑟瑟发抖，背后的汗水不知觉中打湿了整个衣衫。平凡的一剑，竟然让他没有任何的反抗。

    剑痴收起了铁剑，眼睁睁的看着陈宇离开擂台；等到他彻底的离开之后，剑痴猛然喷出一口鲜血，血液中夹杂着些许五脏六腑的碎块。