
    剑痴的伤势更加重了…

    五脏六腑受伤更加严重了…

    剑痴从戒指中取出了好几枚上好的丹药，直接扔进嘴里，暗自运转无名心法，直接强行炼化丹药，使得药力滋养着五脏六腑。

    这一举动让观众台上不少人蠢蠢欲动，连丐帮的人都开始想要下台解决他。

    “老大，真的不下去干他吗？”

    “唯一的机会啊！”

    严青望着伤的颇重的剑痴，握着手把的手微微跳动，心中也是十分的想要下台解决他，可是那个剑痴真的到了筋疲力尽的地步了吗，不，他不敢确定。

    沉默的一会儿，严青摇摇头，顿时起身：“八强在搞他吧。”说完，他便转身离去。见状，丐帮的弟子纷纷起身，也跟随着一起离开了。

    然而张大炮这里，见到陈宇安然无恙的下来，顿时脸色沉了下来，张大炮开口问道：“怎么样了？”

    “他一剑就把我击败了，我根本看不出。”陈宇无奈的说道，这一战是他最憋屈的，最强的一招竟然被轻而易举的破掉了，还差点命丧在那。

    众人都沉默了……

    张大炮脸色十分的难看，声音带有一丝冰冷：“你们俩去，不管如何，都要逼他吐血。我就不相信跟江枫打了一场激烈的战斗，他会没事。”

    叶平和张笑天两人点了点头，互看了一眼，同时说道：“你上还是我上……”

    “我上，到时我下来还可以跟你分析一下…”

    叶平开口道。

    张笑天点了点头。

    叶平片刻便跃上擂台，当他跳上擂台的一刻，剑痴动了，一掌气势翻天，直击叶平而来，浩荡的气势，风云涌动，叶平眼睛一缩，连忙踏步后退，同时双手护在胸前，不断抵挡剑痴的攻势。

    渐渐地，他的双手肘臂通红，甚至带有一丝灼热。

    叶平被打的不断后退，快要退到边缘了，他顿时大喝一声，前脚向前滑去，整个人成弓步的姿态，两手向着前方伸去，张开手掌。

    砰！

    这一次叶平竟然没有击退，而是稳稳的接住了剑痴的这一掌了。

    叶平露出诡异的笑容，下一秒他脸色大变，只见一个黑影闪过，不知道什么东西狠狠地抽打在他的腰上，那个力道非常的恐怖。

    整个人被抽飞出擂台外……

    那么高的地方……

    摔下去…不死即残……

    对于台上不到十分钟的战斗，以及从那么高的地方掉下来的叶平，张大炮等人都是一脸懵逼，不知道发生什么事了。

    几人连忙带着新生盟的人小跑过去，来到了叶平坠落的地方。一个小坑呈现在众人面前，坑里躺着一个半死半活的叶平，此时他咳了咳，眨眼就咳出一口血。

    “那小子受伤了，虽然力道很大，但是坚持不了多久，张笑天只要你能在他手里撑过十分钟，那么盟主的那一场比斗就会胜利在握。”他一口气说完，直接昏死过去了。

    “抬下去，找宗门的药师给他治疗。”张大炮说道，顿时有几名弟子走出来，小心翼翼的来到叶平面前，轻手轻脚的将他抬走了。

    张笑天目视了一眼头顶上的擂台，双眼充满着愤怒。

    嘭！

    他一脚踩地，猛地一跳。

    这一跳轻而易举的落在了剑痴的擂台上，让整个擂台都轻微的颤抖一番。剑痴微微一愣，这连续几人都是熟悉的人啊，看来后面那人便是张大炮没错了。

    想到这里，他嘴角露出不禁意的笑容。

    张笑天可没有注意到他的变化，为了能够持续的消耗剑痴的实力，他保留了自己一部分的实力，直接出手，一个狂烈的手爪伸出，一爪朝着剑痴的心脏抓去。

    剑痴摇身一晃，躲开了他的攻击，一腿抬起，就在抬起的一瞬间，猛然，一个鞭腿抽了过去。张笑天浑身一颤，连忙扎起马步，右手收拢，护在自己的腰间。

    啪！

    鞭腿打在那个右手上。

    令人惊呆的是，张笑天居然挡下了这一击。剑痴脸色沉重，他的体力越来越不支了，然而眼前这个比自己低了一两重的张笑天还挡下了自己的鞭腿。

    “剑痴，你的力气怎么小了。”张笑天嘿嘿的笑道，随即他护在腰间的右手一转，手掌搭在剑痴的脚腕上，用力握住。

    糟糕！

    剑痴心中一惊，想要收腿已经不可能了的，顿时灵光一现，手中多出了一个淡绿色的丹药，轻轻地握在手里。

    张笑天握住剑痴的脚腕，猛然甩起，以他自己为中心，握着剑痴的脚，不断地旋转，猛烈的旋转，欲要将他抛出去。

    剑痴眉头紧皱，耳边的风不断地嗡嗡的响起，令人头晕眼花；他屈指一弹，那个丹药被他弹了过去，张笑天冷笑道：“没用的。”

    砰！

    张笑天脚一跺地，稳住了身躯，手臂大力的朝着地面摔去。

    砰！

    剑痴砸地，嘴里涌出一道血液，脸部都被摔肿了，地面被砸出了一个浅浅的坑。张笑天这么一砸，剑痴浑身多条肋骨都被砸断了好几根。

    “……”剑痴疼的说不出话来。此时张笑天哈哈大笑起来，一颗淡绿色的丹药沿着轨迹朝着他飞来，但是诡异的一幕出现了，丹药居然开始慢慢缩小，来到张笑天胸前的时候已经化为一个尘埃，看都看不见。

    张笑天举起大刀，一刀劈下！

    在所有人面前斩下剑痴！

    “死吧！”大刀落下，直接要将剑痴劈成两半……

    可当他的大刀落到一半的时候，他突然愣住了……大刀死死的握在手里，整个人一动不动。当所有人都露出一个疑惑的时候，剑痴也突然暴退离开，直接离开那个范围。

    所有人一脸疑惑。

    却见那个张笑天突然化作一个脓液，大刀缓缓坠落到地，躺在那脓液上面，那股脓液散发着刺鼻的气味，十分难看。

    裁判挑了挑眉头，转头看向高台处的三位长老，黑脸长老脸皮抽了抽，轻轻地摇头。他也没想到剑痴居然这么无耻，竟然使用毒丹来取胜。

    虽然大比中没有规定不能使用毒丹，但是弟子们都很自觉的没有使用，毕竟用毒来取胜并不是什么光彩的事。

    “剑痴还有一场…”

    裁判缓缓地说道。

    还没说完，张大炮直接跳上擂台，不给任何人一丝机会。

    不到一秒就上擂台，剑痴一脸诧异的望着他。张大炮四周扫了一眼，看到远处有一滩脓液，脓液上面放着一把大刀，他眸子一缩，张笑天居然化作一滩脓液了。

    他的实力比起叶平张笑天他们三人要强上不少，实力已经达到凝元境八重；他的上场，对于剑痴而言，造成了些许的压力，铁剑悄然握在手里，神色凛然。

    张大炮冷冷地望着这个年轻人，从一开始的新生领袖竞选到现在，这个少年的进步已经完全超乎他的想象，当他进入了凝元境八重的时候，他就已经达到了凝元境九重巅峰，仅差一步就是开穴境高手了。

    而且对方的实力完全与境界不匹配，实力远远高出境界。

    张大炮神色凝重，哪怕是对方已经气息低落，浑身伤势，他都不敢大意，“让我看看我们的差距吧。”张大炮出手了，身上的气势爆发，脚步踏着地面，威势巨大。

    剑痴平步青云，慢悠悠的走向张大炮，剑尖与地面形成一个倾斜。

    走着走着……

    张大炮突然间成猛虎之势扑了过来，嘴巴微微张开，一声嗷叫声从嘴里发出，声音剧烈，产生淡淡的音波，这是他武技的作用。

    剑痴面临泰山压顶的趋势，庞大的压力直压他身上，两脚间不由得有一丝颤抖，身躯开始抖动，体内的五脏六腑被气血冲撞，伤势加剧。

    但他很清楚地知道，这一场，决定胜负的唯有一招，硬碰硬的一招。

    一剑定成败。

    他爆发出最强一剑，剑气凛然，地面的碎石被剑气掀起，直捣黄龙；张大炮不甘示弱，威势更胜。

    轰！

    一道影子从烟尘中飞出，狠狠的坠落擂台。

    “呼…”

    看见一个影子飞下来，下面的弟子们纷纷露出一脸惊叹，睁开双眼想要看清到底是谁输了。观众台的弟子纷纷站起身，目光凝重的盯着擂台上的烟尘…

    一个撑着地面的人影渐渐呈现在大家面前，还没当烟尘消散；底下的弟子顿时大惊失色：“是张大炮！”

    随着他的声音，所有人都看见重伤落地的张大炮，此时他已经昏迷不醒，胸口上留有一个非常深的剑痕，隐约可以看见骨头。

    所有人面色凝重，他们发现那个擂台上的剑痴似乎不得了了。

    擂台上的剑痴终于出现在大家的面前，但此刻他已经毫无力气了，仅凭着一把插入地面三分的剑支撑着他，他虚弱的看向裁判，虚弱的声音缓缓从他嘴里艰难的发出：“二十场已过，我可以下台了吧。”

    他的战绩足以在整个外门弟子颤抖，二十场比斗还没有令人颤抖，可凭着极重伤连赢了五场，那可是很少见的，尤其击败江枫下。

    裁判一愣，随即点了点头：“你可以下去准备了。”