
    观众台的弟子一个个面色震撼，表情凝重。

    严青更是死死的盯着剑痴和江枫，眉头紧皱成川，低沉道：“好强的实力。”他的话引起周边人的共鸣，那一剑的威力完全堪比开穴境的实力了。

    然而他们还只是在凝元境九重的境界上而已。

    严青眼神中冒出冷意，没想到在这次外门大比中居然引动出如此的高手，实力丝毫不再他之下，同时他也看出了剑痴的实力，更强了。

    双手不由得握紧，眼中没有胆怯，有的是欲欲想试的冲动。

    他们爆发的威势震惊全场。

    剑痴大喝一声，手中的剑发挥的淋漓尽致。两道剑光不断闪烁，光芒四射，两道人影化作残影从地面打到了半空，又狠狠的坠落在地面上。

    气势惊人。

    擂台开始出现裂痕了。

    江枫打的十分痛快，抬手再次挥剑，细剑宛如蛇精，柔而坚韧，一剑崩出，石破天惊。剑势气吞斗牛，笔直的冲向剑痴。

    剑痴不敢大意，挥动铁剑，一剑凶猛的劈下，直接与江枫的剑对撞在一起，然而剑痴心中一惊，他感觉到自己的剑上的力似乎被卸掉了。

    猛然，他收剑退去。

    就在他退去的一瞬，江枫变化剑法，手腕猛地一转，剑横扫而来，扫出一道柔和的剑气，剑气直逼剑痴。

    “破！”

    剑痴抬剑斩下，斩出一道恐怖绝伦地剑气，两股剑气发生强烈的碰撞，激起一层又一层的气浪，将坚固的石砖掀起。

    江枫从容不迫，一跃而起，脚踏碎石，一下子来到了半空中。他温和的声音从半空中传来，完全就不像是对决一般，仿佛就是切磋，提醒道：“小心了。”

    剑痴猛一抬头，见到他在半空中。

    江枫的细剑横过他的脖子，在蓄力…

    “叠浪十七重！”

    江枫一剑划下，竟然斩出一个无比绝伦的剑刃，一个巨大的弯弧朝着剑痴劈下。经过之处，这个剑刃破开风劲，向剑痴劈来。

    剑痴脸色不变，脚步微微往后移动了一小步，地面接着他的脚激起一股力，剑痴一剑斩出，动用的唯有基础剑法的招式，朝着那个剑刃斩去。

    轰！

    剑痴破开了剑刃，后脚陷入了地面一丝。

    紧接着的是江枫的剑刃又一次劈来，这一次的剑刃比起刚刚要强大一丝。

    剑痴继续斩下，脚又深入地面一分。

    接二连三，又是三道恐怖无比的剑刃连续劈出，一道比一道更加强悍，威力更加的惊人；每一道剑刃都是上一道剑刃威力的翻倍，所以江枫的第三道剑刃劈出的时候，虚空带有阵阵声响，想要割破虚空的感觉，散发着恐怖的压力，压迫着剑痴。

    面对三道连续的剑刃，剑痴脸色露出罕见的凝重。

    “你挡不住的，把身体的掌控交给我，我保证打的他出屎。”

    剑痴脑海里突然响起一道声音。剑痴的脸色更加凝重了，目视着剑刃越来越近，他低语道：“不！”他的声音像似对自己说一样，拒绝了那道声音。

    听此，那个声音不再说话。

    剑痴反手一转，剑尖沉地。

    随即猛然抬手，剑尖狠狠的摩擦地面，发出刺耳的声音；铁剑从下而上挑起，刮出一道火花，但火花之余，竟然还携带着恐怖的剑气在上面，剑气爆发出恐怖的速度，直斩那接连而来的三道剑刃。

    须臾间，那股强大无比的剑气宛如切泥一般，劈开了第一道剑刃，直逼第二道剑刃去。

    在众目睽睽之下，剑气斩开了第二道剑刃，朝着第三道剑刃。当剑气触碰到第三道剑刃的时候，江枫和剑痴之间，剑气与剑刃产生巨大的冲击，将在半空的江枫震开了，半空中的波动影响到了剑痴这里，只见他快步退去。

    第三道剑刃却是犀利的很，居然消磨掉了剑痴斩出来的剑气，那道剑刃威势减半，但是也不容小视的，剑刃落下，剑痴两腿前后一跨，成半弓形站立。

    咔擦！

    剑痴的后脚瞬间陷入地面，硬生生地踩出一道小坑。

    但是他铁剑前的剑刃依旧不减，锋利的疾风在吹打剑痴的脸颊，不由得他脸上渐渐露出痕迹。

    没过一会，他后脚陷入地面越来越深，不断有碎石被刮出。剑痴的手臂在发抖，却死死的握住铁剑，抵挡剑刃。

    他的脚步被剑刃压得不断往后移去，掀开了地砖。

    剑痴低喝一声，使出全身的力气全力抵挡。

    砰的一声，剑痴像断了线的风筝，飞了出去，落在了擂台边缘上，紧差一线就要掉下擂台。李华在观众台上看的心惊胆跳，手心不知不觉中冒出汗水。

    剑痴一点都不好受，剑刃被他消磨了几乎一大半力量，但是剩余的力量依然让他身上骨头断裂了不知道多少根，体内的五脏六腑都受了伤；左手的手腕被震裂了，鲜血不停的往外流出，整个手都无法动弹，右手的虎口处裂开，血液将整个手掌染红。

    同样在边缘处的江枫，气喘吁吁，气息跌落到极点，若隐若现。他体内气血翻涌，随即从嘴里喷出一口鲜血，神色有些苦涩。

    他的眼神遥望剑痴，他想要起身却发现自己已经无力起来，在那半跪着，手紧紧的支撑着地面，不让自己趴倒。

    叠浪十七重，所耗的元气可是非常庞大的，以他目前的实力也仅仅发挥到第四重，而且还是伪四重的剑刃。

    否则的话，刚刚最后一下可是直接劈死剑痴的。

    剑痴也同样郁闷的看着江枫，没想到自己居然差点就栽在这里了。两人的心情却是非常痛快，有一种遇到道友的感觉，两人在剑法上都有了很大的感悟。

    “没想到你的基础剑法运用的这么好。”

    江枫缓缓地道。

    “你很强，是我见过最强的。”剑痴毫不吝啬的赞道，确实他在剑法上除了他师父外，也就江枫的剑法能够吸引到他。

    “这局怎么算？”剑痴索性坐了下来，体内的骨头啪叽的响动。

    “这局是我输了，但是下次咱们再见的时候，希望能看到你的剑法有所进展。”江枫道，剑痴微微一愣，但还是点了点头：“一定。”

    这次的比斗，他看到江枫的剑法确实比他要强大很多，他隐隐的觉得江枫的实力似乎不止这么一星半点。

    下次见面…

    他的剑法绝对有所变化…

    “你先恢复伤势吧，不然接下来的比斗对你很不利。”

    江枫没有打算下去的意思，只要挑战者没有下台或者是对裁判说认输，那么这场比斗还会继续下去。

    剑痴点点头，从戒指中取出好几颗疗伤的丹药塞进嘴里，然后运转无名心法，开始炼化这些丹药，恢复自己的伤势。

    江枫也拿出几枚丹药，同样是恢复自己的体内元气。

    他们两人的战斗，虽然擂台下的人没有看到全部，但是仅仅刚才江枫在半空中劈出来的四道剑刃足以让人大惊失色，附近两个擂台都被他们影响到了。

    一时间都停下战斗，观看这场比斗。

    严青更加不用说，脸色黑的跟木炭似的，那一击他感觉的非常清楚，足以有开穴境二重的实力，快逼近开穴境三重了，换做是他，早就死在最后一道剑刃上了。

    同时他对剑痴的实力有了大致的了解了，所谓知己知彼，才能百战不殆；他的杀心愈发浓烈，低沉的声音告诉周边的丐帮弟子：“八强比赛，遇到他，直接杀，不要留手。”

    “是。”

    丐帮弟子悄然应了一声。

    ……

    在雷鸣宗极高处，有两个人在眺望剑痴的擂台。宗主笑道：“果然还是我弟子比较强。”

    “你什么时候收的弟子？”太上长老看到江枫，脸色中升起微微惊讶，宗主轻轻笑道：“很久了。”

    “你收藏的不错啊，可惜这次比斗似乎你的弟子也受了不轻的伤吧，谈何比我弟子强？”太上长老微微说道。

    “我弟子可是什么武技都没用，仅仅只是基础招就能把你弟子打成这样，按理说不应我弟子强过你弟子吗？”他补充道。

    “切”

    宗主无语的看了一眼他，然后默默的走进山洞里。

    太上长老微微一笑，收回目光，回到山洞里，声音平淡传出：“其实他们两都很强，说不定将来有一天能够成为宗门的领头人物，宗门崛起，完全不是问题。”

    “我很期待。”

    “这次大比后，让他继续在外磨练，等到什么时候达到了我满意的水平再让他回来。”宗主说道，太上长老没有给意见，默默的看着自己杯中的水，沉默下来。

    ……

    时间慢慢流逝。

    严青眉头一挑，向高台上的裁判说道：“长老，他们俩这样，不算违规吗？”

    裁判漫不经心的望了一眼，语气平淡无奇：“不算。”嘴里吐出两个字，不再理会，继续关注着其他擂台的比赛。

    得到回复，严青脸色不太好看，本以为剑痴重伤，能够让别人去捡个便宜的，谁想到江枫那人居然不下擂台，这让他有些失望。

    随即他目光阴冷，喃喃自语：“没事，他再怎么疗伤，短时间根本不可能痊愈，带伤守擂台，绝对不会赢过二十场的。”