
    黑脸长老还没出声，顿时间感受到一股气息，脸色微微变化。

    一个从内门腾空而来，双手负立于后的中年人来到了高台上。

    他的出现使得三位长老面色一惊，连忙拱手说道：“拜见九长老。”随着长老们的话传出，下边的人一下子再次哗声一片。

    宗门的九大长老一个个居于内门，内门的弟子很少会见到九大长老的一面，更不要说外门了，今日九长老居然会出现在外门，引得所有人不由得惊奇。

    九长老微微点头，目光落在“剑痴”身上，停留了数秒，目光便移到了别处，匆匆的扫了一眼这一万名的外门弟子。

    他身后的两名长老都没注意到，唯有黑脸长老留意到他的目光，也只有他才知道九长老目光停留在那人的身份，他觉得九长老很有可能是剑痴的师父。

    黑脸长老恭敬地问道：“九长老亲自前来，有什么吩咐吗？”

    “秘境开启了。”

    九长老看了一眼，淡淡的说道。

    秘境！

    三位长老瞬时变了变脸色。

    其中一名长老疑惑道：“秘境不是应该由四宗统一意见才能开启吗？”

    “难道宗主答应了？”

    黑脸长老问道。

    九长老点了点头，脸上一如既往面无表情，他看去黑脸长老：“这次他们进行到哪一步了？”

    “他们已经进入八强了。”

    “八强的对决改了吧，直接送入秘境，时间定为七日，活着出来的进入四强甚至直接决赛，因人数而定吧。”九长老缓缓地说道，黑脸长老连忙称是。

    他跨出一步，站在外边，望去下方窃窃私语的弟子，他沉下脸来：“肃静！”声音传遍整个广场，届时所有弟子纷纷呢安静下来，抬头望去黑脸长老。

    “这次八强，你们一万人将会送入一个秘境为期七日的历练，只有活着出来的人才会进入下一关，秘境里危险重重，里面不止是只有我们雷鸣宗的弟子，更有其他宗门的弟子，我希望你们不会给雷鸣宗丢脸。”

    “你们都听清楚了吗？”

    黑脸长老望去下方。

    “明白！”

    ……

    来自一万名弟子的声音，贯彻天际。

    “所有人原地待命，随时准备出发。”

    黑脸长老转身回去，向九长老问道：“九长老，这次秘境，内门的弟子是不是也会进去？”九长老轻轻摇头：“这次秘境似乎限制于凝元境的弟子，超过这个境界的人都无法进入，这也是我这次前来外门的原因。”

    听言，三个长老的脸色都不太好看。

    这次虽说是历练，但他们身为雷鸣宗的长老又怎么只知道表面，这次十有八九是其他宗门的弟子想要试探雷鸣宗的实力，一步步开始，首先迎风而来的就是外门弟子。

    只要他们试探够了，可能就是彻底要将雷鸣宗打沉的时候了。

    “您说这次我们外门弟子剩下的会有多少人？”一名长老问道。

    九长老看了他一眼，笑了笑没有说话。

    “小子，这次凝元境的弟子试探，能不能在其他三宗面前耀武扬威就看你了，欺人者，必杀之。”

    九长老的声音在邪天的耳边响起。

    邪天平静地望去那个高台，嘴角微微翘起。

    “怎么了？”李华看到那不可描述的微笑，有些好奇。邪天淡淡的看着他，顿时咧嘴一笑：“想美女了。”

    “……”

    好吧，无话可说。

    邪天心中莫名的热血沸腾，尤其是九长老最后说的那句话，更是激起他心中嗜血之心，眼睛不经意的变成淡红，随即很快恢复正常。

    九长老走向前，望着底下的弟子，声音缓缓传下：“除了一万名弟子外，其他无关人等请离去。”

    被执法队挡在外边的众多弟子纷纷失望，原本他们想看下那个秘境究竟是什么样的，但是此刻九长老发话了，他们不得不离开这里。

    眨眼间，执法队和众多弟子纷纷离开，广场上只剩下这一万名弟子。

    九长老跃起，落在地面，手指掐起印法。

    四面耸立的四个石柱顶端亮起黄色的光芒，随即九长老的印法掐出，四道光芒直射九长老身后，形成一个细小的光圈。

    渐渐的…

    光圈开始逐渐向外扩大，几息后，足足大了三丈。

    九长老蓦然回首，一手朝着那光圈按去。

    轰！

    光圈疾速旋转，圈边激起一道道火星，一个通红的画面从光圈内部散发出来，同时还伴随着一股血腥的气味，极度难闻。

    九长老走到一旁，面向一万名弟子，开口道：“秘境已开，大家可以进去了，切记时间为七日，最后一日要回到这里等待，不然你根本出不来的，活生生的困在里面。”

    “明白。”

    所有人郑重的道。

    刷刷刷！

    数道身影快速的越过九长老，踏进了光圈里，消失不见了。

    一万名弟子开始陆陆续续进入光圈，不一会儿广场上空旷下来，当最后一名弟子进入到光圈里时，光圈突然缩小，直至消失。

    九长老这才呼了口气，转身离去。

    ……

    邪天来到了秘境里，通红的世界散发着无形的压抑和肃杀之气，血芒一片，幽红诡异。他算是最后一批来到这里的弟子，前面的弟子已经离开，寻找自己的机缘去了，李华在这里等待了邪天许久，见到他来，顿时走过来。

    “剑痴，我们接下来要去哪里？”

    邪天望向他，脸上露出轻松的笑容：“不知道，你不必跟着我，九长老说了这次秘境开启的目的是为了历练，虽说成群结队是个不错的建议，但对自身历练起不了多大的作用。”

    李华傻傻的望着“剑痴”，看到他那一副认真的模样，顿时不知道该说什么好，然后扔下一句话就转身离开了。

    “再见！”

    无奈，失落，醒悟…一一在李华心中转换。

    他确实想跟“剑痴”一起历练，两人历练，存活确实大大提高很多；但是“剑痴”的那番话却提醒他，他不可能一直依附在别人的影子下生活，要学会独立，要学会强大……

    李华走了，邪天这里只剩下他一人，他随意选了一个方向，徒步走去。

    这里的环境并没有影响到他，走了不知道多久，他抬头仰望。血红色的太阳悬挂在高空，一轮血色照在这片土地上，令土地红的骇人。

    他站在那里很久，忽然开口道：“跟了这么久，是不是该出来了？”四周无人，却只有他一人在自言自语。

    他头瞥向一处，屈指一弹，一道剑气弹出，锋芒毕露，直接刺去那处。

    猛然，那个地方顿时爆发出一股强大的气势，一道身影慌忙之中直接被那道剑气划破了手臂，那个弟子惊慌的看着邪天，目光中带有寒冷。

    “你的同伙呢？”

    邪天面无表情的看向他。

    那个弟子冷冷地盯着他：“你是怎么发现我们的？”他说完后，几个地方同时出现了几名弟子，他们一个个气息强大，雄厚的气息，有着凝元境九重的修为，他们一个个神色森冷，不约而同地走到一起，足足有十个人，形成了一个可怕的队伍。

    “丐帮的人。”

    邪天缓缓道，脸色淡然。

    “小子，你的死期到了，任你再强，你不可能打得过十个。”那个弟子冷声道，十人同时迈出一步，气势隐隐融洽一起，形成一个惊天气场。

    “出手吧，能让我出剑算我输。”邪天双手贴在背后，双眸极为平静地望着他们。

    眸子里的不屑却赤...裸裸的流露出来。

    “杀！”

    这十人见到“剑痴”如此嚣张，一致出手，手中的刀剑闪烁着银光，朝着邪天挥去。邪天轻轻一笑，身影在他们动的一瞬间，就已经移动了。

    瞬时，七八道身影突兀出现在四周，同样朝着他们冲来。

    他们眼孔一缩，大喝一声，奋力地斩向这七八道身影。

    噗！

    噗！

    噗！

    三道凛然地剑气突然从天而降，直直的插进其中三人地心脏。

    “不要留手！”

    其他弟子脸色巨变，顿时爆发出各自最强战力，围堵邪天，七人形成一个圆形，步步逼紧邪天能够活动的范围。

    可是他的鬼影迷踪步又岂能这么轻易的围剿到呢，尤其是现在他不是剑痴，而是——邪天，实力更是强大到骇人的地步，悟性达到了惊人的地步，鬼影迷踪步在他施展起来瞬间掌握，而且是完全掌握那种。

    对付这些小喽啰，根本就不屑于使用剑。

    他的鬼影迷踪步，幻影重重，速度达到了极致，他以手代剑，一手劈出，必有一人陨落。身体炼就成剑体，在这一刻发挥出强大的作用。

    他宛如人形战斗机器，身体似剑，锋芒毕露，所过之处必死一人。

    数个呼吸时间，邪天缓缓脚尖点地，身后六道身影缓缓倒地。

    剩下一人眼睛中充满着恐惧，完全被恐惧给支配了，直接掉头就跑。

    他见识到什么叫做魔鬼，这个人的体魄简直恐怖的不像话，以肉身强行击杀同等级的武者，这简直无法想象。

    噗！

    在他逃跑的霎那，一道剑气闪过一瞬，快如闪电，百米之外斩掉他的首级。

    他将这十个储物戒指拾起后，顿时发现原本倒地后的尸体，居然被土地给吸收了，尸体融入到土地里。

    鲜红的鲜血与土地的鲜红一模一样，根本看不出痕迹。

    “有古怪。”

    他低语。

    但是他也没有多想，只是深深看了一眼那片土地后，就离开了。茫茫无际的天边，这个秘境比他想象的似乎还要诡异一些。