
    邪天的双眸完全通红，红色的双眸显得格外邪魅。

    一路上鲜血铺地，身后倒下的妖兽还没有被吸入地里；乍眼一看，那几头妖兽的头颅都被剑撬开了，露出毛骨悚然的白骨。

    妖兽头部处凝聚的妖晶被邪天收了起来。

    他站在山崖边上，站在高处，这个秘境尽收在他眼中，在极远处有一个巨大的山，大到连接天和地，宏伟壮观。

    在那座巨大的山周边涌现出一缕缕红色的光芒，格外耀眼。

    邪天目光闪烁，看向那个山，不知在想些什么，随即他便朝着别处走去。七日时间，实在是太少了，更不要说要在这里遇到那些别的宗门的人，几率感觉很渺茫。

    他就像一个无头苍蝇一样，四周乱走，走了不知道多久，他莫名其妙的就来到了一个庞大的湖泊，一片宁静……

    他的耳朵微微一动，忽然间，一头巨大的蛮熊从树林中蹦了出来，两双熊掌将两旁的树木扒开，露出了它那一身浑身黑毛的身躯，两个眼睛睁得老大，它望向邪天，与它那巨大的身形相比，邪天显得渺小。

    邪天双眼眯成一条缝隙。

    这头蛮熊好像在哪里见过……

    当他在沉思的时候，那头蛮熊忽然两手捶胸，发出巨大的吼声，浑身狂暴的气息席卷而来，它的巨大的脚往地上跺了跺，地面猛裂的颤了一颤。

    一手忽然朝着邪天抓去。

    虽然它的身躯巨大，但是动作却一点都不生硬，动作非常快速，一掌落下，带有一丝丝飓风。邪天脚一蹬，迅速的往后退去。

    砰！

    一掌落在地面上，它缓缓抬起那手，地面上那一个手印深深的刻入地面，入地三分。

    蛮熊微微一愣，两个圆溜溜的眼睛看着自己的手掌，空无一物，随即它又将目光移到地上，只见邪天在不远的地方，戏弄的眼神看着它。

    “吼”

    蛮熊奔跑，朝着邪天攻击而去。

    邪天脚步往后一移，后脚旋转了九十度，以后脚为支点，眼看蛮熊离他越来越近，他前脚狠狠的踩入地面，蛮熊而来，两个巨大的熊掌合在一起，紧紧的握拳，朝着邪天砸下。

    邪天喝了一声，一拳朝着那双巨大的拳头挥去，拳势至刚至阳，加上他身体如一出鞘的利剑。

    拳至。

    轰！

    两者激起四处的波荡，湖面上的水被这股气势激起，一层又一层的波浪翻滚，波涛汹涌，蛮熊那双粗厚的拳头居然被邪天一拳击穿了。

    邪天脚都陷入地里，他拔脚而出，起身跃起，一个鞭腿落在蛮熊的胸前，划出一条长长的伤口。

    突然，异变升起，湖面突然涌动，在湖的中央，缓缓地出现一朵七瓣莲花，它是那么妖艳美丽，静静的浮在水上，洁白的莲花，可远观而不可亵玩之。

    当这朵洁白的莲花出现后，邪天愣住了。

    在那一刻，邪天将这朵莲花与他记忆中的那个东西联想在一起，还以为在这贫瘠之地会出现那个东西，但随后当他看到这莲花之上结出的那七颗莲子时，他否认了眼前这个莲花，不是那个东西。

    在他愣住的一瞬，蛮熊一掌拍过。

    邪天被这手掌直接拍飞了。

    砰的一声，邪天撞到了一棵大树才停下，他摸了摸自己的胸口，松了口气：“还好，死不了。”他的眼眸渐渐沉下，一剑瞬间飞出，留下一道残影。

    剑出。

    剑至。

    瞬间铁剑穿过了那头蛮熊的眉心，一条血洞从那不停留下，剑回到邪天手中，他直接迈步过去，一剑直接将蛮熊的头颅劈开，这头蛮熊实则为一头妖兽，但是它力大，但是却没有蛮兽那种蛮野的气息。

    劈开头颅后，果然一颗妖晶在那里面。

    邪天眸光一动，拾起那个妖晶后，瞬间将自己隐藏在暗处。

    这个时候，三个惊天动地的声音在三个不同的地方贯彻，树林一下子掀起的躁动。不一会儿，三处地方便缓缓走出来了三头气息凛然的妖兽，它们身上波动的气息已经达到了三阶巅峰，相当于人类境界的凝元境巅峰。

    邪天在暗地里，默默的看着这三头气息汹涌的妖兽，低吟道：“好家伙，三头凝元境巅峰的妖兽，每一头实力都不容小视，足以横扫雷鸣宗的弟子了。”

    他又观察了一番，顿时脸色慢慢沉下。

    “不对。”

    “这三头妖兽被奴隶了……”

    能够奴隶到这三头三阶巅峰级的妖兽，那么这个主人的实力也肯定在凝元境巅峰的层次，否则不可能会奴隶到这等妖兽。

    但是能够御兽的宗门不是在天宣州吗？

    难道其他三个宗门其一的弟子能够御兽……

    邪天陷入沉思，这个想法在他心里滋生，顿时让他感觉到其他宗门似乎没他想象中那么弱，能够在凝元境中控兽御兽，那可是在这个大洲少有的存在，基本都会被送到御兽宗那学习。

    三头妖兽目光盯着湖中央的七颗水莲子，眼眸中露出垂涎的神色。

    几个呼吸过去，三头妖兽的嗅觉极为灵敏，它们齐齐转身，不再看向水莲子，它们一个个凶眸扫在一个阴暗的地方，浑身散发着极度危险的警惕。

    邪天微微一愣，他没想到这三头妖兽的嗅觉会有如此的灵敏，既然被发现了，索性他也不再隐藏了，慢悠悠的走了出来，面对这三头妖兽。

    “我都出来了，难道你也不出来吗？”

    邪天看着这三头妖兽，中间那头是魔焰虎，破坏力极强，基本全能；在魔焰虎左边的是一头穿山甲，浑身鳞甲，防御力惊人，一般的武器难以刺穿；而在魔焰虎的右边是一头豹子，擅长于速度。

    邪天的话传遍这一带，可是依然没有人出来，唯有三头妖兽散发着不善的目光，魔焰虎发出一丝低沉的声音，带有丝丝威胁。

    邪天眉头轻微一皱，有些不爽。

    “既然你不出来，那么你这三头妖兽就不要回去了。”

    “嗷！”

    魔焰虎发出一声虎啸。

    穿山甲和那个豹子率先出击，穿山甲猛然钻入地里，而豹子则靠着速度飞速的在邪天附近飞驰，给邪天造成视觉上的干扰。

    魔焰虎朝着邪天扑去，那张锋利的獠牙朝着邪天张口咬去。

    哼！

    邪天哼了一声，脚步开始漂浮，鬼影迷踪步如鬼影一般，干扰那魔焰虎的视觉，使得魔焰虎直接扑了个空。

    魔焰虎落地，脚狠狠的往地上一踩，瞬间转身，作为丛林的霸王，它的速度非常快速，反应能力十分惊人，拥有速度和猛烈攻击的妖兽，利爪朝着邪天拍去，威力十分惊人。

    在魔焰虎出爪的一瞬间，豹子也出击了，它凭着速度的优势，直接封住了邪天的后路，令他不得不正面承受魔焰虎的攻击。

    铁剑出鞘。

    邪天握剑，直接霸道的朝着魔焰虎砍下。

    剑尖要落在那头魔焰虎的时候，一个影子忽然挡在了魔焰虎面前，紧接着一个清脆的声音响起，当的一声，那个影子都钻回到了地里。

    邪天的一剑被那个影子挡了一下，下一秒魔焰虎的攻击来了，邪天嘴角微微一翘，露出一个不经意的笑容，右手握的铁剑，轻轻一转，朝外滑动了一圈，再一次的劈落。

    噗！

    一道银光闪过，魔焰虎的两个獠牙被铁剑斩断了，魔焰虎没了两个獠牙，攻击大减；邪天自然不会放过这个机会。

    虽然他不知道暗地里操控妖兽的人是谁，但是更对他下杀心的人，他觉得不会放过，三头妖兽绝不会离开这里的。

    他挥动铁剑直接将魔焰虎劈成了两半，左脚狠狠的往地上一跺，轰隆，地表颤动，一头穿山甲被震了出来。

    此时穿山甲的背上留下一道深深的剑痕，稍微用力一下，那个剑痕恐怕要切入皮肉之下。

    叽

    穿山甲叫了一声，连忙想要往地里钻去。

    可是邪天又怎么会如它所愿，长虹贯日一剑从天劈下，剑光如同闪烁的星光坠下，划出一条十分漂亮的弧线，将穿山甲劈成了两半，剑锋凌厉，切口平滑。

    那个豹子在邪天落剑的那一瞬，直接逃走了。

    论速度，拥有速度之王之称的豹子，邪天根本追不上，只能任其离去。

    ……

    在一处山头，一个长发少年猛然喷出一口精血，紧接着浑身气息开始萎缩下来，苍白的脸色，连忙拿出几枚丹药塞入嘴里，快速炼化丹药。

    他双眸充满杀意，嘴里依然还有鲜血溢出。

    忽然，一头豹子出现在他的面前，那头豹子正是阻拦邪天的那头，此时它的侧身处有一条很长的剑痕，鲜血不停的往外流出。

    那个少年冷眼挑去，双手在胸前结出几个印记，随后一刀闪烁，他竟然凶狠的将那头豹子杀了。

    他喘着气，漫步的走出山外，眺望着下方，声音有些颤抖：“我记住你了，今日杀我妖兽之仇，来日必百倍奉还。”

    言罢，他便纵身跃下山崖……

    邪天望着洁白无暇的水莲子，从远处观望，他就感觉到那里面蕴含的能量有多么强大，他有一种感觉吃下一颗，他就能立刻从凝元境突破了，根本无法积累。

    当他一脚踏入水中的一刻，异变升起，湖水翻涌……