
    邪天收起了脚步，身体迅速往后爆退。

    他察觉到这水里面有一股很强大的气势正在上来，在那朵莲花前十尺，渐渐的形成了一道漩涡。

    邪天眯起眼睛，那道漩涡波动的非常厉害，一头带有牛角般的头颅从那个漩涡中浮起，似牛似蛇，随之它缓缓上升，身躯巨大，一条蛇形的身躯呈现在邪天面前。

    “凡是一些特殊的天材地宝都会有一些守护妖兽守护，眼前这个似牛似蛇的东西，难道也是这朵莲花的守护妖兽？”

    邪天有点疑惑，但是眼前这个水中妖兽实在是比起刚刚那三头妖兽要巨大很多，光是那一起身的高度就已经快要达到百米了。

    那两根牛角样的东西插在那蛇头的两旁，显得更具有威慑力。

    “吼！”

    那个似牛似蛇的妖兽对邪天充满敌意，不由得沉声发出威胁，巨大的嘴巴张了张，发出一缕难以听懂的声音，仿佛在警告他。

    邪天后退了一步。

    神色充满凝重，这头似牛似蛇的妖兽身上的气息令他有些忌惮，那雄厚无比的气息已经超过了凝元境的气息，可他却没有在它身上感受到开穴境的气息。

    那头巨蟒嘴巴微微张开，在它嘴中凝聚出一道水球。

    咻！

    肉丸般的大小的水球从它嘴里飞出，化作一支弓箭，向邪天射去。邪天身形一闪，水凝聚城的弓箭落在地上，顿时发出滋滋的声音。

    腐蚀般的液体令邪天眸子不由一缩。

    巨蟒摇身一动，整个上身刷的一下跃入水中，尾巴露出水面，掀起水波，将无数水滴向天空一扬，朝着陆地飞去。

    而它则飞速的向那七颗水莲子游去，谁能想到这头巨蟒的目标竟然不是邪天，而是水莲子。

    邪天呼了口气，心情放松下来了。

    如果真的是守护妖兽，实力绝对不是他能够抵挡的，不，不能这么说，应该是整个秘境中的人都抵挡不了守护天材地宝的妖兽，那种级别的妖兽太少见了，见到都会引起狂烈的腥风血雨。

    虽然这头妖兽已经站在凝元境绝巅，但是实力已经可以媲美开穴境一二重的强者了。邪天目视正在朝着水莲子游去的巨蟒，轻轻一笑。

    双手结出一道十分简单的印法，一道光屏出现在邪天的上方，将落下来的水滴一一隔绝在外，水滴落在光屏上，腐蚀的声音滋滋响起。

    他缓步走去，嘴里轻轻地说道：“原来你是想要这水莲子来助你自己突破凝元境，确实只要吞下了这七颗水莲子，你的确达到了开穴境，不过……”

    “这东西我也需要，为了不浪费我的时间，所以对不起了。”

    邪天一手忽然抬起，高高举在空中。

    “天地无极，剑至所向，剑雨苍鸣！”

    随着他的声音落下，湖面忽然产生剧烈的晃动。

    一条由水组成的剑慢慢的凝聚在他的头顶之上，长八丈，宽八尺。他一手划落，用水凝聚城的剑也随之落下。

    这一剑撼动地面，一剑劈下，半个湖面被这一剑劈成了两半，止于莲花之前，中间露出巨长的巨蟒，它的身躯不断地扭动，但是邪天的这一剑却是将它的水分开了。

    几息后，那头巨蟒突然不动了，双眼黯然失色，没有了气息。

    噗嗤！

    过了一会儿，那头死牛似蛇的巨蟒裂开了，从头部一直撕裂到尾部，两旁的湖水哗啦啦的一下冲洗整个巨蟒，疯狂涌入，清澈的湖水被一股鲜血染红，不再清澈。

    邪天收起铁剑，脚尖点着湖面，步伐轻盈，一步一步向莲花走去；路过巨蟒的尸体，他大手一挥，将这庞大的巨蟒收入他的戒指中，巨大的身躯一下子将他戒指里的空间占了一半，他来到了莲花面前。

    他将水莲子收了起来，随即拾起了一瓣莲花，放入口中，开始嚼起来。

    “咦，没有味道。”

    他眉头扬了扬，但是吞下一瓣莲花，他觉得自己的精气神有所提高，但是不是很那么明显，随后他也把六瓣莲花一同收入戒指中。

    虽然这六瓣莲花对他没有多大的用处，但是卖出去也是不错的价格。

    邪天离开了这一带，开始朝着更核心的地带走去。这次来秘境的目标就是要在其他三宗面前立威。

    走了不知道多久了，他忽然看到了地上出现一具具尸体，那些尸体全部干枯了，血气全部被大地吸收，他眉头微微一挑。

    随即他的目光落在那些尸体的服装上，眼睛一缩，地上死去的那些人都是他雷鸣宗的人，死样极为惨烈。

    他来到其中一具尸体前，两眼望着那个致命的伤口，自语道：“伤口还是新的，应该不远。”说完，他抬头望着四周，片刻后，他便朝着一个方向走去了。

    良久，前方传来剧烈的打斗。

    大概数十人纠缠在一起，横尸遍野。

    邪天看见另一个宗门的人了，那时雷动宗的弟子，此时他们双手和衣裳都沾满鲜血，实力比起雷鸣宗这边要强上一些，但都是没有凝元境巅峰的弟子坐镇。

    当邪天的进来的一刻，他们纷纷停下了战斗，因为邪天散发出来的气息实在是太强大了，尤其那身上散发出来的杀意，非常的骇人，仿佛从万千战场中杀出来。

    “剑痴师兄！”

    雷鸣宗的弟子见到邪天的出现，不由得一喜。他们知道“剑痴”出现了意味着这些雷动宗的弟子无法对他们下手了，对于“剑痴”的实力，他们有十足的信心，毕竟“剑痴”师兄可是在外门击败过江枫还有许多实力不俗的弟子。

    邪天没有反驳，转头望向雷动宗的弟子，问道：“一路上的弟子都是你们杀的？”

    雷动宗的弟子一个个脸色阴沉，此时出现一个看不出深浅的雷鸣宗的弟子，他们不敢随意出手，其中一个弟子壮胆走出来，与邪天对视：“我们可是也有强大的师兄在，你们要是敢动我们，我们……”

    他的话还没说话，他的眼睛就变的通红起来，自身的修为不受控制一般，直接爆发出来，他迅速转身直接拿起手中的武器，往他最近的一个雷动宗弟子砍去。

    “杀！”

    一个冷峻的声音从他嘴里发出，沙哑的声音令人有些发麻，他突如其来的举动把他们吓了一跳，而离他最近的那个弟子更是懵了，活生生的被自己人砍死了。

    “你疯了，竟敢杀自己人！”

    当中有弟子大怒道。

    然而那个双眼通红的弟子仿佛听不见他说的话，直接挥起手中武器胡乱劈去，像一个得失心疯的疯子，只顾得杀戮。

    “是那个人得眼睛！”

    这时有弟子看到邪天那双通红的眼睛，当他凝视着邪天的双眼时，他的身体顿住了，两个眼睛也慢慢变得通红，转身也向自己人杀去。

    慌乱之中，雷动宗的弟子已经被两个着了魔似的弟子砍死了一半。

    “杀了！”

    一个弟子举起武器，忍着痛苦挥刀向昔日的同伴劈去。

    邪天对此丝毫没有任何的情绪变化，反观雷鸣宗的弟子第一次见到这样的场面，有些于心不忍，自相残杀，太残忍了。

    “你们觉得残忍？”

    邪天扭头看向雷鸣宗的弟子，只见有些弟子沉默了，另一些人则点点头，邪天目光回到雷动宗那边，轻轻叹道：“你们的历练还是少了。”

    “我们雷动宗与你们雷鸣宗不共戴天！”

    那边发出一道怒吼。

    “不共戴天？你代表不了整个宗门。”

    此时对面已经剩下残废三人，任他们都没有想到那两人中了邪的弟子实力会有这么强，简直不怕死，完全都是以命搏命。

    “只能怪你们要看我双眼，我记忆中没有人敢看我眼睛的。”邪天笑脸嘻嘻的望着他们，随之一指轻轻弹出三道剑气。

    咻！

    瞬间将他们头颅洞穿。

    “你们去打扫一下战场吧。”

    邪天淡然说道。

    “剑痴师兄，这些人是你杀的，我们怎么可以……”随着那名弟子拒绝了邪天，所有人也纷纷摇头，毕竟这点规矩还是有的，人家的功劳，他们不敢拿。

    “少废话，我对这些垃圾没兴趣，如果你们不要，那就留给别人吧。”邪天不废话，说完转身离开。

    “师兄你要去哪？”

    “不知道。”

    留下一句话后邪天就离开了，只留下他们面面相觑，目光留在了地上那些储物戒上，他们目光闪烁，这些可是雷动宗的财务，虽然跟他们相比，相差不了多少，但是蚊子再小也是肉啊，纷纷开始打扫这里的物品。

    邪天并不想带着他们，不说自己独来独往惯了，带上他们也是一种累赘，自己保护不了还害了他们，而且自己去的地方可不是他们能够去的。

    他眸光遥望远方，那里的核心战斗，恐怕会更加激烈，更加的惨状。

    ……

    秘境的第二天。

    整个秘境都陷入一种杀戮和争夺，仅仅第二天，秘境出现的宝物已经多到数不胜数，兵器丹药药材频频出现，每一种品级都出现玄阶级别，引得所有人开始大杀四方，争夺这些机遇。

    邪天巧合般来到了一处药谷，这里的草药令他不由大惊失色，竟然出现了不少令他炼制剧毒之药，他神情极度兴奋。

    呼！

    尽管如此，他也很快平复自己的心态，开始小心翼翼的摘取这些草药。他知道这些草药不能随意摘取，必须要有足够的耐心去采摘，这样才不会破坏到草药里的药性，炼制出来的丹药品质会更佳。