
    至于让他完全看懂是不指望了。

    将已经炼成的毒丹再一次回炉，炼化成一滩毒水，并不容易的，尤其是邪天在没有烧火的情况下，光凭着一根木棍搅拌成水，这更是难如登天。

    至少在剑痴的认知中是不可能的。

    半个小时后，邪天捞起木棍，此时的木棍已经断掉一截，前端被紫黑色的液体侵蚀。他将腐蚀掉的木棍丢在一旁，又拿出新的木棍继续搅拌。

    动作反复。

    夜深。

    邪天终于将全部毒丹搅拌成液体，他坐在地上微微的喘着气，剑痴看不懂这个化水的过程，但是他自己用的可不是一般的搅拌，十分消耗体力，这搅拌半天下来，他浑身像散架一样，丝毫没有半点力气了。

    木棍都被他废掉了七根了，他望着石灶里的毒液，浑浊黑暗，他余光又扫了一眼，休息了一刻钟后，他便将那有毒的药材开始挑选。

    “以毒丹的毒液为基，七片叶、含星草等药材为辅，枯叶草、蛇龙叶、五花果为主；为了能够将药性充满的调节，先下辅药，后下主药，药材下灶之时，必须要集中精力去观察里面药性的变化，时刻变化药材顺序。”

    邪天悄然站起身，将一株株属于辅药的药材，小心翼翼的放进毒液之中；渐渐的邪天放入的药材不下于十余株，随着药材落入毒液里，那一大滩毒液开始渐渐的沸腾起来。

    “毒液能够沸腾，是火蕨的作用，它本身就会产生热量，当热量足够的时候，那么会自主的沸腾……”

    见到毒液沸腾，邪天又取来新的木棍开始搅拌。

    沸腾后的毒液，腐蚀性更加强大，木棍没搅拌两下，直接腐蚀掉一半，使得邪天迫不得已取来几根新的木棍……

    半个小时直接换掉了十多根木棍，他也没想到仅仅只是加了辅药后，毒的腐蚀性会有这么的强大，让他有些猝不及防。

    他停下来，随即令剑痴陷入沉睡，恢复了视觉，他开始将木棍进行改造。如今的木棍无法承受住如此强大的腐蚀性，更不要说那些毒性会随着木棍蔓延上来，随时都有可能令自己中毒。

    花费了一会儿功夫后，邪天拿着一根银白色的棍子来到了石灶面前，脸色凝重；棍子一晃动，连带毒液一起晃动，整个毒液顺着邪天手搅动的方向慢慢移动。

    毒液宛如蛟龙一般，翻涌沸腾，一道毒液席卷而上，毒龙上九天，毒性一下子蔓延开来，令邪天大惊，但是他手却依旧平稳，并没有因毒性大发而乱了分寸。

    他大喝一声，棍子往上一扬，左手同样舞动，将散开的毒气再一次的聚集在一起，双手握棍，在空气中挥舞。

    直捣黄龙，棍子直接拍在毒龙的身上，棍子落下，将毒龙打散。

    “哼！”

    邪天猛地用力，将毒液疯狂的搅动，整个石灶形成一道漩涡，毒性不断地朝着漩涡的中心汇聚。

    他动用元气将那些毒性全部都汇聚在一个地方，木棍随之荡漾周边的毒水，一棍朝着别处一划，一滩毒液顺着棍子的方向一扬，毒液落在了石壁上。

    滋滋……

    石壁上顷刻间被毒液腐蚀，散发着浓郁，难闻的气味。

    石灶里只有少许的毒液，但是毒性却是更加恐怖，几乎一整个毒液的毒性都在这少许的毒液之中，一旦染上，非强者不可解，无解之物，直接能够威胁到开穴境的武者。

    而且这并非是完全体，还有一旁的主药没有加进去。

    无法想象加进主药后的这毒液的毒性能够到达哪一步。

    邪天停住，沸腾的毒液慢慢消停下来，水面冒着许多毒泡……邪天盘坐在一旁，开始调养身息，将自身的状态恢复到极佳。

    深夜，药谷一片宁静。

    三个小时，邪天精气神恢复到极佳，而在石灶里的毒液沉浮下来。他双眼一睁，虚手一引，将剩下的主药一次性全部拿来，隔空取物，将那些主药按着他特有的顺序一一放入。

    右手持木棍开始搅拌，木棍一搅拌，里面的毒性再一次被激发。

    蛇胆、虎尾草、无叶花、水仙花……都被邪天扔进了毒液里，水仙花并不是有毒之物，它虽然不是有毒，但它此时的作用用于调和毒性，为了后面的炼制更加方便，使得毒性没有那么霸道。

    轰！

    邪天将所有的药材放入石灶中，猛然，石灶爆发出一股惊人的气势，一道道毒气冲天而起，毒性一下子蔓延整个山洞。

    唯独只有邪天这一小地方有着那朵粉红色的花守护着，令一丝毒气都无法靠近，可以说这里是一个唯一干净清晰的地方。

    恐怖至极的毒气形成一个恐怖的毒龙朝着邪天冲来，邪天嘴角一翘，丝毫不动，只见毒龙离他不到三尺便直接消散了，他大手一挥，一缕缕淡薄的元气化成丝，虚手牵引那些毒气，将毒气重新凝聚。

    半刻，他软瘫倒在地，额头上的虚汗不断划下，背后的衣衫都被汗水打湿了。险些他差点压不住毒气，被毒性反噬了，他望着四周都被剧毒污染，看着石灶里平静下的毒液，忽然大笑起来：“终于成功了！”

    随即整个人虚脱到昏迷过去了……

    ……

    次日黎明，砰，一声巨响将邪天惊醒。他望着洞外的响声，一阵接着一阵声音传来，那是有人在外边攻击他的阵法。

    他连忙取出十多瓶空瓶子，将石灶中的毒液全部装入瓶子里收好，然后安静的等待外边的人。

    轰！

    阵法被强力破开，一行人出现在邪天面前，他们一个个趾高气扬，为首的一个少年带着一种居高临下的神态俯视四周，只见邪天一人静静的看着他们。

    空气中刺鼻的味道令人作呕，他们当中的一名女弟子皱紧眉头，极度嫌弃的道：“这什么鬼地方，赶紧走吧，这里恶心死人家了，一个臭兮兮的乞丐也能进入秘境？”

    显然她把这味道当成了邪天身上的味道。

    少年没有理会那个女弟子，静静的看着邪天，凭借他的眼力，还有过人的嗅觉，他觉得这里绝对有什么宝贝。

    “你一直在这里？”

    少年问邪天。

    邪天点点头。

    “那么这里一定有什么宝物，交出来我等放你离开。”少年傲然地说道。邪天则被这话弄得有些搞笑，他神色平淡的望着这少年，目光落在少年胸口的标志上，问道：“你们是地冥宗的人？”

    “没错，知道我们是地冥宗的人，还不赶紧将东西交出来。”少年神色冷淡的说道。

    “这么说你们身上有不少值钱的东西咯？”邪天双眸突然闪过一缕精芒，两眼炯炯有神的看着那十来人。

    “找死，竟敢还有勇气敢觊觎我们的财务。”邪天的话一下子激怒了所有人，凭着他们宗门的实力，他们注定了要高人一等，如今却被一个不知天高地厚的少年觊觎他们的财务，这让他们怎么能够忍受的了。

    一名地冥宗的弟子率先出手，管他是谁，敢惦记他们的宝物都得死！

    他出手便全力一击，气吞斗牛。

    少年和其他人没有出手的意图，这个年轻人出击的一刻，他们已经预料了结果，对于他们的人的实力，他们还是很有自信的。

    但不得不说这个出手的男子确实有点东西，只不过实力却不足。邪天屈指一弹，一道剑气从指尖跳出，直接洞穿了那个男子的眉心。

    “什么！”

    少年等人一脸吃惊，那个男子的实力虽然不及他们，但是也是不俗的，眼前这个少年似乎不凡。

    少年沉下脸，冷静的问道：“你是天星宗的弟子？”敢击杀他们地冥宗，而且做到一击击杀的，在他印象中唯有天星宗。

    “不是。”

    邪天否认了，紧接着又是一道剑气飞出，直接击杀掉了那个少年的身边的弟子，中指一弹，一道剑气击杀了另一名弟子。

    邪天弹出数道剑气，将他们数人一一击杀，只留下了那个少年和其他弟子。

    这一幕让少年不由得懊悔，没想到这一次居然踢到了铁板，吃了鳖。他平静地望向邪天，淡淡的回答道：“你不能杀我，我哥哥可是地冥宗的内门弟子，实力根本不是你能够抵挡的。”

    “所以你不要自误。”

    “所以你跟他们不一样咯？”邪天玩味地笑道。

    “没错。”少年冷冷地看着他。

    “行，我放过你，你走吧。”邪天笑道，这个突然地举动让少年等人疑惑，但经历前面地一幕，少年毫不犹豫地逃了。

    见到少年逃了，剩下的弟子也纷纷跟着逃了起来，当他们转身的一刻，数道剑气瞬间穿过了他们的心脏，他们一个个不可思议的睁大双眼。

    他们只有一个想法：不是放过我们了吗？

    “我只是放过那个少年，但没说放过你们呀，你们怎么就听不懂人话呢！”邪天叹息道，目光看向逃远的少年，轻轻一笑。

    “不要杀我，我可以做任何的一切……”

    一个妩媚的声音，娇弱的说道。邪天脚旁瘫着那个女弟子，她吓得不轻，当看到自己同伴一个个倒下的瞬间，她也以为自己要死了，然而却没有。

    她心知有戏了，连忙用自己自以为妩媚的声音求饶道，娇柔的身躯慢慢的蹭着邪天的脚。邪天余光瞥了一眼她，忽然一笑：“好啊！”