
    “百仙花，能让人起兴奋作用，作为主药，配上一些副药，能够炼制一些令人羞涩的药，效果……”

    “枯叶草，含有一定毒素，如果能找到谷子，蛇胆便能炼制出一毒药……”

    “七片叶，条纹黑色，如血液一般流动，捅破会有大量的黑液流出，剧毒无比，加上枯叶草的话，如果在寻找到其他毒素的花草，便能制造出非凡的毒药……”

    他一边走一边看周边的草药，双眼不由得闪闪发光，似乎看到美女一般；细细看着这些花草，脑海里浮出很多能够炼制的药水。

    噗！

    忽然间，邪天嘴里喷出一口鲜血。

    暗黑色的血液落在地上，邪天的脸色霎时苍白，气息开始变得混乱。他脸色凝重起来，即刻盘坐下来，内视体内，缓缓调动元气，顺着身体不断循环。

    最后他将目光落在那个被封印的丹药上，脸色极为凝重，那个封印的丹药处，竟然破开了一个极度小的缺口，导致有一些毒气外漏，这个缺口应该之前打开的，否则不可能一下子令邪天瞬时中毒。

    这药谷里的毒素居然能够跟他体内毒丹产生共鸣，直接将体内含有的毒素一下子激发，使得邪天措手不及。

    邪天四处张望，忽然间发现了什么东西，连忙拖着浑身血迹的身体，朝那边走去。

    那里有一朵鲜艳无比的粉红花朵，散发着淡淡光芒。邪天一手抓起，手心中一股暖流流过，他感受到体内的毒素被压制了一些，他望着这朵粉红的花，轻轻摇头：“只是样子像而已，并不是真正的……”

    他拿着这朵花附在身上，开始快速地扫荡这片药谷。所过之地，寸草不生，一株花草都没有留下，对于他来说，这些都是炼药的宝贝，绝不会留给别人。

    两个小时过去了，邪天采的不亦乐乎，越来越到药谷的深处了，他的戒指中堆满了花草，可以说这次来秘境，收获算不错了。

    片刻，他身体突然愣住了。

    他余光看到了在一处边角处，一株充满腐蚀气息的草挺拔的在那儿，周边的花草全部被这株草的腐蚀气息侵蚀，全部腐朽。

    他走近认真的看去。

    双眼骤然一缩，脸上充满喜色。

    “蚀心草！”

    他心情有些激动了，这株草可是清除他体内那枚毒丹的主药之一，至于其他副药他也没找到，不知道那个齐恒从哪里弄的冥蛇丹，极其复杂，而且如今他又要给那颗丹药施加封印，以免又一次激发。

    这一次他加的封印更加深厚，就是防止有类似这样的情况发生，否则真的会死无葬身，论解药，他不着急，等他突破到了开穴境再说。

    半天过去了，邪天终于将整个药谷清扫了一片，随后他寻找了一些木头，找到一个空洞在里面搭建起一个临时的石灶。

    他双手结印，在洞口处施加了简陋的阻隔阵法，以防万一。

    做好了这一切后，他终于松了口气，眼眸阴冷，开始着手将一株株花草取出来，小心翼翼的将花草分类。

    亢奋的催情的花草为一类；

    有毒的花草为一类；

    提升实力的花草为一类。

    一共分为了三类。

    他没有丹火，所以他不是炼丹师，而且成为炼丹师需要的东西太多了，尤其是有强大的灵魂去操控丹火。

    他凭着记忆中，完全不需要成为炼丹师，成为炼药师即可；其实炼丹师和炼药师的区别只在于有没丹火，炼药师更注重于药性的调配和身体上的调节。

    呼~

    他深呼吸一口气，紧闭双眼。

    “小子，该醒醒了……”

    大脑里传递去一个沉重的声音，迷迷糊糊“邪天”睁开了眼睛，“谁？”他疑惑的打量着四周，陌生的环境却让他感到十分不安。

    “你觉得我是谁呢？”

    熟悉又陌生的声音让他浑身一颤。

    “另一个我？”

    他不确定的回答道。

    “哈哈哈哈…你总算是承认了我是你。”此时的声音正是邪天发出的，他唤醒了剑痴的意识，并将身体的掌控权还给了他。

    “这是哪里？”

    剑痴张了张口，疑惑的望去四周，当目光扫在地面的一刻，双眼却闪闪发光：“这是……”地面上的花草不由让他一惊，虽然他不认得这些花草，但是光从色彩上看就觉得不凡。

    “现在教你来炼药……”

    邪天的声音并没有由他嘴巴发出，只是用灵魂在跟剑痴交流。

    “你身体的变化先熟悉一下吧。”

    剑痴闻言，立刻感受身体上的变化，他感觉体魄变强大了很多，而且自己的灵魂力似乎强大了不少，他沉默。

    究竟过去了多久，竟然能够发生这么大的变换。

    “没多久…”邪天感受到他的想法，平淡的回答他心中所想。

    剑痴吐息，良久，双眸有些担忧，问道：“我们是一个人吗？”关于这个问题，他早就想知道很久了，但是之前与这个“自己”对话，从他的话中，似乎想得到自己的身体，这让他不得不担忧起来。

    毕竟对方的实力远远超乎自己想象，光是自己实力提升就能看得出来，那个自称是“自己”的人手段绝对异于常人。

    “你迟早会知道的，现在我将炼药简单的手法交给你，你自己去摸索；而这里是雷鸣宗和其他三大宗门的共同秘境，用于历练凝元境的弟子，所以你无须担心这里会出现开穴境的强者，唔，还有一件事，那就是雷鸣宗的九长老让你尽量的杀掉这里的其他宗门的弟子，秘境历练为七天，现在已经是第二天了。”

    “嗯，就是这些了。”他想了想，觉得该说都说了。

    “九长老让我杀掉了其他宗门的弟子？”剑痴惊呼道：“按你说的，一个宗门弟子少说上千，三个宗门加起来至少上万，七天内杀光所有弟子，你在骗我！”说到后面剑痴忽然冷声得道。

    “而且我们与其他宗门的弟子无仇无怨，为什么要杀他们？”

    剑痴不相信这个“自己”说的话。

    “切，爱信不信，反正这是你的历练，我懒得去管，你死了我正好可以夺取这具身体。”邪天哼了一声，随即道：“来炼药，我说你来炼。”

    “为什么要帮我？”

    “你不需要知道。”邪天丝毫不买他账，但是剑痴的手停了下来，邪天想了想于是道：“我给你一双眼的权利，其余的不需要你了，至于看懂多少，到时候你自己慢慢感悟！”

    邪天的话刚说完，剑痴便失去了所有的感知，唯独只剩下一双眼睛能够被他掌控。

    一双眼猛地眨了眨，却嘴巴无法说话，嗯，还有一只耳朵能够听见……

    在他的目光下，双手却动了起来，首先就看见了自己的手将底下那一类，也就是提升实力的花草收进了戒指中，然后手便开始将第一类的花草中，捡取了两株淡白色的花，剑痴不知道是什么花，只见那两株花被手扔了进去。

    “外门大比结束后，去内门自己去找那些种药草的长老学习。”邪天的声音淡漠的传来。

    双手开始移动，将两株淡白色的花草放进石灶中，他便拿起一根长木棍开始往里面搅拌。剑痴的双眼认真的凝视石灶里的变化，随着木棍的搅拌，两株淡白色的花儿渐渐融化，化作一滩白色的液体。

    “左三圈，右三圈，屁股扭扭……”

    邪天不知觉哼起小歌，又将其余的药材依照固有的顺序，一一放入石灶中，马不停蹄的晃动木棍，将全部的药材化水。

    剑痴的眼睛渐渐眯起来。

    没有火焰的催化，仅仅用木棍居然能使得这些花草化为一滩液体，这简直颠覆了他的想象。

    半个小时过去了，邪天腾空了十个空瓶子，大手一挥将这大石灶里的药水全部装入瓶子里，经过搅拌后，形成的药水，白色无味。

    他的动作很轻快，简简单单就将十个瓶子装满了。

    随后他另起一灶，这一次他对石灶十分用心，不再是那么随意。石头做成的石灶，他要确保那些石头都是精细坚硬的。

    他取出铁剑，脸色浮现认真的神色，认真的打磨这石灶。

    “刚刚那种药水是至情之物，无色无味，喝下一口，浑身发热，必须进男女之事方可解脱；而现在炼制的是毒药，精神必须要集中，否则染毒必死，对凝元境的人无药可解。”

    剑痴：“……”前面那句话是什么鬼，为什么要炼制这种鬼东西，你要对我身体干什么…...心中颇有不快，但是还是认真的观望邪天接下来的步骤。

    “现在炼制的是鬼水，一滴染上立刻腐蚀皮肉，侵蚀元气，所以炼制过程要极度小心，而你没有炼药经验，还是炼制一些简单的药物就好了，至于那些毒啊，奇奇怪怪的东西就别乱搞了。”

    邪天提醒了一句，便将之前粉红色的花朵取出，插入土壤里后，又将戒指中的一切毒丹全部拿了出来，一口气全部扔进了石灶中。

    “都是些垃圾玩意。”

    剑痴心中有些肉疼，毕竟那可是从齐恒那得到的。邪天完全不理会他的想法，直接从旁边制造了十几根木棍防备，然后将石灶中的丹药全部绞碎。

    这些都是很简单的步骤，主要就是给剑痴看懂一些……