
    两天时间，剑痴悄然接近于核心地带，大地已经变成血色，在核心地带，却聚集了上千人。

    形形色色的服装分成了三批，最左边那拥有一千多人的是雷动宗的弟子，大多数都是伤痕累累，显然受了不少伤，至于那些伤是不是其他两宗留的，就不得而知了。

    在雷动宗对面便是地冥宗的弟子，他们人数众多，足足有两千余人，达到凝元境九重的武者就有一千人，其中还有不少已经站在凝元境巅峰的武者。

    而在他们俩之间，居近于那个血色光柱那里，一群人盘坐，差不多有一千人左右，他们神色淡然，身上还缕缕散发出强大的气息。

    他们的服装剑痴知道，正是两天前他杀掉了五名天星宗的弟子的宗门，天星宗。见此，剑痴脸色凝重下来，虽然天星宗来的人很少，但是却是精英，从他们散发出的气息看来，每一位都已经达到凝元境巅峰的实力。

    差不多有一千位凝元境巅峰的实力，比起其他两宗，要强大太多了。而且这还是他保守的估计，真正算起来，恐怕唯有地冥宗和雷动宗联手才有可能胜过。

    但是凭着地冥宗居于整个玄灵州第二的宗门，又怎么可能与名不副实的雷动宗联手，两者有着天然的区别。

    “既然来了，何不现身？”坐在整个天星宗前方中央的一名神色冷峻的领头弟子忽然睁眼看向剑痴的方向，声音响彻三宗。

    除了那些有着凝元境巅峰的人无动于衷外，所有人为之一震，纷纷看向那个天星宗弟子所视的方向，他们看见一个黑影站在那儿。

    剑痴微微一愣，没想到这么快就发现了自己，他缓缓走了出来，毕竟他也不是有意去隐藏自己的位置，对于此时的情况，隐藏位置已经没有任何意义了。

    当他走出来的一刻，他有所感应，忽然有一道充满杀意的目光在凝视自己，他顺着那个目光，看向了地冥宗的方向。

    他瞧见在地冥宗其中一个弟子正愤怒的看着自己，一脸的杀意；不仅如此，地冥宗还有十人也是一脸羞怒的盯着自己看。

    剑痴有些疑惑，不知道为什么地冥宗会如此仇视自己，他没有多想，独自一人来到了一处空旷的地方坐下了。

    雷动宗的人一个个露出讽刺的笑容，很快当中有人开口嘲笑道：“雷鸣宗怎么就你一人，难不成都死在秘境之中，你成了光杆司令。”

    伴随着他的话，不少人也纷纷偷笑，虽然他们三大宗门也损失不少人，但是却没有雷鸣宗损失这么多，他们很多人都被他们的大佬安排回去了，只留下主要力量来这里争夺机遇。

    剑痴扭头看向那人，轻笑道：“我雷鸣宗是不是全军覆没到时出去就知道，但是你们雷动宗来这里就有一千多人，而且还有一些修为居然在凝元境七八重的，你们该不会已经是全员出动了吧。”

    “我们是不是全员出动与你没关系，反倒是你一人也敢跟我们三个宗门对抗吗？”那个弟子想拉其他两宗下水，想要依靠两宗的力量来震慑剑痴。

    剑痴对于他那种无脑感到一丝可悲，他偏头看向其余两宗，问道：“你们已经合作了？与这些乱七八糟的人合作？”

    “连凝元境七八重都有，而且还不在少数。”剑痴补充道。

    闻言，天星宗那个领头的弟子没有回答他的话，反问道：“我们有五名弟子被你们雷鸣宗所谓的丐帮请去帮忙了，至今未归，你可知道他们去哪了？”

    当他说完后，天星宗养神的弟子们纷纷睁开双眼，一双双凌厉的目光看向剑痴，随之而来便是一股压力朝着剑痴压去。

    剑痴摇头：“不清楚，丐帮的人我听闻过，但是一进秘境却与我们分开了，至今我也只联系不到数十名弟子。”

    领头的天星宗弟子眉头微微一皱，目光依然与剑痴对视，似乎想要寻找一丝说谎的地方。良久，他摇头叹道：“我们与雷动宗毫无关系。”

    剑痴点头，目光转到地冥宗那里，那杀意的目光令他很不舒服，但是他又不知道自己哪里得罪过地冥宗，迎接他的目光，地冥宗领头的弟子是一个非常强壮的男子，一身发达的肌肉，令一些人有一丝紧迫感。

    强壮的男子刚要开口的时候，这个时候一个少年走到他身边，低声对他说了什么，随着那个少年向那个男子低声交谈，剑痴清晰可见那个强壮男子的眉头开始皱起，目光露出不善看着剑痴。

    少年说完后，往后退后一步。

    强壮男子眸光不善，声音冰冷的问道：“你杀掉了我们地冥宗四人。”随着他的话落下，地冥宗所有人暴怒，恐怖的气息冲天而起。

    一个个怒视剑痴。

    剑痴第一次感受到地冥宗的强势，凝聚出来的气势足以扫平他们雷鸣宗，更不要说区区一个雷动宗了。

    “没有。”他终于知道为什么当他一走进来，地冥宗就有人仇视自己，原来自己杀了他们的人……呸，他根本就没有杀过地冥宗的人，连地冥宗的鬼影都没看见。

    可惜他不知道的是，另一个“自己”不仅仅杀了地冥宗的人，甚至还下了那至情水来引他们上钩，那十多人充满杀意的目光正是上钩的鱼儿……

    “你有没有杀我们的人，查看你储物戒指就知道，我们地冥宗有人曾中过你下的毒，险些死去，要不是他命大恐怕我们都不知道你的手段如此恶劣。”强壮男子冷冷地说道。

    论到要搜戒指，剑痴脸色一沉，在武者的世界里，搜一个人的储物戒指可是一个极为不尊重的行为，而且有着很大的风险。

    所以眼前这个强壮男子不仅仅将这罪定在他身上，还要将他所有物品归为所有，他戒指中可是有着天星宗的所有财富，加上莫名的十万中品元石更是令人眼红，更不要说他还有水莲子。

    他眼里闪过一缕杀意。

    “如果我不呢？”

    剑痴语气冷淡下来，对于他们，眼里只有浓烈的战意和杀意。

    强壮男子盯了他好久，下一刻他表情突然一松，笑道：“我们与雷动宗毫无关系。”随即转身面对地冥宗弟子坐下。

    听到他的答案，剑痴呵呵一笑，随即目光回到了雷动宗，嘴角微微翘起：“既然大家都否认了跟你们有关系，那么我也为大家尽一份力，在这里我们不需要一些弱者。”

    话音刚落，一道剑气从指尖弹出，随即整个人瞬间消失在原地，他的速度达到了极致，鬼影迷踪步被他领悟到大成，数十道残影出现在雷动宗弟子身边。

    他们大多数都只是七八重而已，根本不是剑痴的对手，一道剑气洞穿了一名弟子，他的剑出鞘。

    人未至，剑至。

    一剑杀一人，几个呼吸之间，凡是凝元境九重之下的，几乎被他屠个一干二净。凝元境巅峰的弟子一个个吐血，全部断去一臂。

    剑痴突然的出击，剑法震撼全场。

    地冥宗的弟子一个个神色显露出淡淡沉重，但是相对而言，他们依旧没有将剑痴放在心上，毕竟两者间有着无法逾越的实力和底蕴。

    剑痴目光看向那个强壮男子。

    强壮男子眉头微挑，他正要出手的时候，天星宗的人直接有人出手了，五人进场，直接将剩余的雷动宗弟子全部灭杀。

    天星宗领头的弟子，站起身来，来到剑痴面前，伸手道：“我是郑雄，天星宗外门弟子第一人，很高兴认识你。”

    剑痴握手，道：“雷鸣宗弟子，剑痴。”

    “剑痴？”

    “嗯，本名。”剑痴说了一声，除去雷动宗一方，如今剑痴的实力不容小视，给郑雄的感觉就是，刚刚剑痴根本没有用尽全力。

    这个时候，血色大地忽然升起变化。

    倒下的雷动宗弟子一个个鲜血外流，被大地给吸收，一千多人的血液被土地吸食，在血色光柱那开始凝聚出一个庞然大物。

    所有人震惊还参杂了一丝丝兴奋。

    当地上的所有人的血液流光之后，血柱仅仅凝聚出一端，这时所有人都沉静下来，眼前的机遇绝对不能放过，当剑痴的目光看向地冥宗的时候，与此同时郑雄也看去那边。

    身为领头的强壮男子脸色一沉，他知道剑痴是要报之前一言之仇，他们拥有两千余人，是三方中最多的存在，论实力，剑痴一人就抵过他们大半；与天星宗相比，他们留下的人更是精锐，没有一个低于过凝元境九重的。

    “老兄，是你动手还是我等动手。”从郑雄的话可以听出，他们俩是认识的，这让剑痴心中不由一沉，地冥宗虽然不是自己得罪的，但是绝对与自己脱不了关系，连续得罪了两大巨头，他也有些无奈。

    一打三千余人，那是不可能的。

    强壮男子无奈，回头望向那些弟子，叹了口气：“你我不出手，望你能给我们地冥宗一个脸面可行？”

    “这次进来不过是历练，抢夺机遇，在机遇面前，你我皆是敌人，但我可以答应你，除掉那些弱者即可。”

    郑雄给予男子一个承若。

    “行，但我身边这个少年我要保了，毕竟他的背景不一般，而且他的仇人还没死。”说到后面，强壮男子看向剑痴，目光充满不善。

    如果不是那少年拥有一个极品的解毒丹，恐怕真的一命呜呼了。

    “行！”郑雄下令道：“凡是地冥宗弟子……八重巅峰以下的杀无赦！”他话落下，所有的天星宗弟子纷纷出击。

    他们身上的气息太过强大了，地冥宗那些不达凝元境八重巅峰的弟子一个个脸色绝望，怒吼道：“我们宗门不会放过你们的，你们这群魔鬼，利用我们来……噗！”随即被一刀斩掉了头颅。

    场面是碾压性的战斗，几息间地上就躺下了数百名弟子，强壮男子心中是一抹泪啊，很多弟子曾经都与他有过交往，但如今形势逼人，他将这一切都怪罪于剑痴，如果不是他，天星宗的人怎么会盯上他们。

    死去的那数百名弟子血气被大地吸食，数百人的鲜血将那庞然大物彻底激活，一个血色宫殿出现在众多面前。

    邪恶、贪婪、杀意……从宫殿一一散发出来。

    ps：求点击、收藏、推荐票，可好？(✪▽✪)