
    剑痴也沉迷在这诸多丹药之中，丹香浓郁诱人，眨眼间，一群土匪将这里扫荡一空，一点都不留，纷纷装入自己的戒指中。

    他们一个个眉开眼笑，显然对此次的收获非常满意，李华来到了剑痴身边，阴阳怪气的说道：“刚刚谁说什么来着，要视金钱为粪土……”

    剑痴一脸正色道：“这不是金钱，所以没必要视为粪土。”脸上丝毫没有一丝羞耻感。

    李华嘴皮子一抽，第一次见到如此厚颜无耻之人。

    他继续跟着剑痴往前走去。

    他们一路走来，心情逐渐恢复平静，但是眼里的激动却无法掩盖。剑痴越往里走，心中的不安越发的强烈，他低声向李华说道：“你有没有感觉到不对劲？”

    李华被剑痴突然一问，愣了一会，目光看向里面，摇摇头：“没有呀，怎么了？”

    剑痴轻轻摇头，可能是他自己多心了吧。

    他们走了很久，四周却是一片空旷，干干净净，只有几处小溪流动，他们也就彻底平复下来了，其中有声音开始传出：“什么嘛，该不会是个假的吧，走了这么久都没有宝物。”

    平生第一次见到诸多宝物，如今深入里面，却一个毛都没有，他们的心态不由得发生一些改变。

    渐渐的，他们也差不多来到了溶洞的尽头，在尽头他们暗淡的双眼终于浮起了一缕色彩，前方堆积如山的丹药令他们丧失心智，如群蜂飞去。

    “喂，等等！”

    唯有少数的几人站在剑痴身边没有动，李华也沉下脸，似乎在思考什么。望着其余的弟子一窝蜂的涌去，他们拦都拦不住。

    当他们来到了丹药面前的时刻，眼前的一幕消失了，堆积如山的丹药凭空消失，紧接着地面产生一股猛烈的颤动，一道光柱笼罩着那些冲来的弟子。

    这个时候他们才回过神来，他们中了陷阱了，可为时已晚，当他们要回去的时候，阵法已经开启，将他们困住了。

    剑痴等人脸色凝重。

    叮！

    剑痴等人脚下也出现了一道五角星，一个阵法同样将他们笼罩，剑痴望着地面的五角星，随即一手刚要伸出的时候，李华按住他的手，摇摇头。

    他们刚刚就已经试过了，完全出不去，这个就好像一个困住型的阵法，只是将他们困住。剑痴低吟道：“今日怕是有一场恶战了。”

    他看见有阵法的时候，他第一时间在脑海里呼唤那个“自己”，他知道只有另一个“自己”才有能力破掉这些阵法，但是他呼喊了很久，那个“自己”仿佛消失了一样，没有任何反应。

    “哈哈哈…没想到居然能把你剑痴引来这里。”

    一个熟悉的声音响起，所有人脸色一喜，只见他们身后走出来了十多名武者，他们清楚的看到样貌的一刻，顿时呼喊道：“严青师兄，救救我们，我们被困在这里了。”

    来者是严青以及其余丐帮的弟子，他们一个个神色冷峻，对那些在远处的弟子充耳不闻，目光始终在剑痴身上。

    “原本只是想利用这里的资源丰富，钓几条大鱼来丰富我们，没想到却把你剑痴钓来了，也好，省的我四处找你。”严青冷漠的说道。

    “严青师兄，救救我们啊！”

    嘈杂的声音时不时响起，严青目光阴冷的看向最里面那一群人，嘴角微微勾起，笑道：“好啊，我救你们。”

    他的话落下，最里面阵法波动，忽然间降下无数剑刃，一道道剑刃将他们分解，剑刃威力根本不是他们凝元境六七重能够抵挡的，数个呼吸时间，他们连叫的声音都没能喊出来，直接在剑刃下分解。

    手段极度残忍。

    “严青，你竟敢杀害同门弟子，你就不怕执法殿将你严惩不贷吗，整个宗门都容不下你的。”

    见到自己的同门师兄弟一一惨死在那阵法之下，他们一个个愤怒的握紧拳头，却被困在阵法里无可奈何。

    “呵呵，在秘境之中，谁又能想到是我把你们都杀了呢，到时活着出去的我们，只会说没见过你们，你们可能被妖兽击杀了。”

    “至于剑痴你，不过是狂妄自大，妄自去挑衅地冥宗的弟子，实力不足被地冥宗的人击杀了，论算账的话，雷鸣宗还不敢跟地冥宗的人讨要说法。”

    严青将自己的想法讲解给他们听，在他眼里，这些人迟早都会死的，不担心他们会泄露秘密。

    “你觉得这个阵法能够困住我吗?”剑痴淡淡的说道。

    “没打算困住你，只不过想消磨一下你的体力而已。”严青笑道，随即手臂轻轻一挥，剑痴所在的阵法直接开启。

    阵法闪烁光芒，一道剑刃从天而降直接劈下，剑痴手掌一番，铁剑握在手中，一剑从下而上挑去，剑尖勾勒剑刃，顺着他挥剑的方向，剑刃被他带到阵法边缘，直接被磨灭。

    一道，两道，三道剑刃齐齐降下，三道凌光剑刃要斩灭一切，剑痴脸色一沉，铁剑朝天一扫。

    “斩！”

    一道凌冽的剑气喷发，与三道剑刃撞击在一起，剑气泯灭了两道剑刃，剩下一道剑刃直接落到其中一个弟子身上。

    从头到脚直接被切分成两半。

    鲜血从中四处喷洒，其余弟子一个个心惊，目视天上的阵法，有心灰意冷的思绪。

    “我尽量消减剑刃的威力，你们要全力出击击散它们，否则大家都活不了。”

    剑痴凝重的向他们说道，在阵法之中唯独他实力最强，但是仅仅是他一个根本抵挡不住袭来的剑刃，如果那些弟子不出手，恐怕只有他一人能够活下来。

    严青说的不错，光是这个阵法足以将他耗残。

    闻言，所有弟子都纷纷认真下来，他们深深的知道这个阵法的恐怖，纷纷称是。一个个的气息爆发，他们的气息渐渐的凝聚在一起，组合成一个庞大的气势。

    剑痴也认真起来，这一次四道剑刃落下，剑痴双手持剑直接对那四个剑刃劈去，气吞斗牛，一击之下直接碾压四道剑刃，纷纷破碎。

    他直接被冲击力震退了数步。

    几息之后，就是八道剑刃落下，剑痴心惊，但是不敢怠慢，直接全力出手。

    轰！

    空中爆发出狂烈的气流，剑痴直接被震飞了；整个人翻滚了几圈才停下，嘴角溢出鲜血，双手都在颤抖。

    还没等他回过神，阵法顶上又闪烁光芒，渐渐的凝聚成近乎十数道剑刃。

    每一道剑刃都令人充满恐惧，但是此刻见到剑痴为了他们一个人抗下了前面十二道剑刃，他们一个个眼神坚定的望向天上，其中一名弟子低吼道：“剑痴师兄能够为我们舍生忘死抗下这么多攻击，如今他受伤，我们是否也能为他挡下这一击。”

    “生死不论！”

    一个弟子大声道。

    “生死不论！”

    所有人齐齐大吼，剑刃骤然落下，所有人施展全力去抵挡，但是剑刃的强悍又岂是他们能够抵挡得住……

    剑刃无情摧毁他们所有的攻击，纷纷落到他们身上，转瞬间，十八名弟子纷纷倒下。剩余的弟子都被震得气血翻滚，受到不同层度的伤势。

    他们尽力了……

    剑痴双眸流泪，这些倒下的弟子都是为了他，献出自己的力量，然而他却什么都做不到。

    他恨啊！

    “知道自己有多弱小了吧。”

    他脑海里传来一道声音，那正是邪天的声音，先前没有出手，就是让剑痴要有充分的对自己的认知，没有对自己的认知，一味的冲到前面，付出的就是性命的代价。

    用那些弟子的性命来滋醒剑痴，让他明白自大的后果。

    这就是邪天的风格。

    “帮我！”

    他咬牙裂齿道，他知道那个“自己”绝对有办法击杀所有人的，哪怕让他付出一切都在所不惜。

    “不帮，不过我可以告诉你这阵法的弱小所在，剩下的靠你自己。”

    邪天知道他的心思，但是却没有出来帮忙的举动，只是告诉了剑痴阵法的破绽。

    片刻，剑痴双眼散发精芒，目光留在阵法的顶端，当阵法要凝聚下一道攻击的时候，他出手了，一剑速如雷电，一剑刺在阵法凝聚的光芒之上。

    严青眼睛微微一亮，露出惊容。这个阵法他可是见识过了，而且还付出极大的代价才请动别人布下这两个阵法，然而短短片刻，剑痴居然寻到阵法的弱小，并将其破解了。

    此子绝不可能活着出去。

    阵法咔擦一声，直接破裂了。

    见到阵法被破，所有人都松了一口气，紧接着一个个警惕着严青。剑痴破开了阵法，第一时间直接带剑斩向严青。

    “哼”

    严青一掌拍出，掌势惊人，直接与剑痴的铁剑碰撞。

    “就算你破了阵法，现在的你又有多少实力。”

    掌心触碰到剑痴的剑尖，产生的气势将两者同时震退数步才稳住，严青的掌心出现一道细小的裂痕。剑痴手臂微微颤抖，严青震怒了，一剑居然刺伤了他，而且还是实力不足的情况下伤了他。

    这是对他极大的羞辱！

    锵！

    一把银白色的长枪出现在他手中，脚步微微弓起，枪尖垂落与地面，形成一个夹角。

    “老大，要不要我们一起直接杀了？”

    他身边的丐帮弟子出言道，严青冷冷地瞪了他一眼：“所有人不准出手，待我斩了他。”说完，他直接一步迈出。

    剑痴也一步跨出，手转铁剑，直接劈向严青。

    当！

    剑与枪爆发出强大的气浪，威势惊鸿，横扫一切。