
    他们一起来到了血色宫殿的大门，只见大门紧闭，随即只听见一个沧桑的声音，从血色宫殿里传出：“要想进入此殿，必须死人。”

    当他们听见声音之后，地冥宗便有弟子失去了理智，开始朝着附近弟子下手，天星宗的弟子也有不少弟子受到影响，浑身颤栗，抵御心中那奋起的杀意。

    作为领头人的他们第一次遇到这种情况，根本不知所措，地冥宗那个强壮男子晃了晃脑袋，直接下手将那些失去理智的癫狂之人，全部毫不留情击杀。

    郑雄眉头一挑，只是冷声对自己的人喝道：“稳住心神。”

    当地冥宗死去了上百人，天星宗也死了几个，他们一身血气全部被大门给吞噬，大门才缓缓打开。大门打开之时，就迎面袭来一股十分浓烈的杀气从里面冲出，杀气化实，令所有人恐惧。

    剑痴心中一沉，连忙运转无名心法来抵挡这些杀气，这股杀气比他杀气更为强烈，简直就是不是一个层次，天星宗的人齐齐抵挡，却奈何杀气实在是太恐怖，眨眼间，飞出来的杀气就已经将他们数百人击毙。

    如果不是剑痴有着强大的心法支撑，他也很难抵挡住这些杀气。

    而郑雄和强壮男子纷纷吐血，鲜血瞬间化为虚无，他们凝重的神情目视着那座诡异的宫殿，三人互看一眼，再看去其他弟子，低声道：“这座宫殿只有我们三才能进得去，其他人进去都得死。”在这里除了剑痴安然无事，他们两人都是受了一点伤，但是其他弟子却被这股杀气全部重创了。

    就连之前那个少年，如果不是有凝元境巅峰弟子护在身旁，他早就死了。

    “走吗？”郑雄看向两人。

    强壮男子点头，剑痴沉思一小会，也跟着他们进去。

    他们三人可以说是整个秘境中最强者，虽然说剑痴他有那么丝丝水分，但是留剑痴在外边，他们不放心，尤其是强壮男子，他们地冥宗人员伤势最多，剑痴在外，与他们地冥宗有仇，绝对会下死手。

    三人非常有默契的走进大殿之中。

    却只见大殿空无一物，冷冷清清。阴森森的气息令他们浑身发抖，有种窒息感。

    “没想到这次来了三个资质不错的小家伙。”一道分不清方向的声音莫名传来，在整个大殿中回响，这个声音还时不时影响他们心智，此时郑雄和强壮男子额头上布满虚汗，双腿已经抖的走不动。

    “很久都没有一个像样的人来到我这里了，距上次那个小家伙仅差一线就能得到吾的传承。”那个沧桑的声音居然带有一丝遗憾，发出长长的幽叹。

    “前…辈，那我们要通过什么样的检验才能获得您的传承？”郑雄对此人十分畏惧，同时目光却带有期待之色。

    三人等待那个神秘声音的回复。

    片刻，那道声音大笑起来，三人露出不解，剑痴问道：“前辈笑什么？”随即那个声音恢复平静：“小娃娃，你们已经通过了检验，接下来便是直接接受吾的传承即可。”

    传承！

    两字直接在他们脑海中炸响，努力了这么多天终于要得到机遇了吗？

    同一时间，三人相互警惕对方。

    见此，那个声音又一次响起：“你们三人通过那个大门，便是通过了考核检验，来到此大殿中便是一家人，你们三人都会得到吾得传承。”

    三人闻言，脸色一喜。

    突然，他们面前出现了三道门，那个神秘的声音缓缓传来：“你们面前有三道门，每一个门对应得传承都不一样，所以你们要看自己得运气，选择一个门进去，吾会在那边等你们。”

    三人面面相觑，剑痴顿时率先一步，直接迈进了中间那道门。

    郑雄和地冥宗那强壮男子互看一眼，也各自迈进自己选择的门户。

    ……

    与此同时，当他们都进入到门户里，外边发生了异变。

    血色宫殿散发着耀眼的红光，在宫殿的顶端亮起了红点，一条血柱直冲云天，瞬间天空变色，被一股流动的血液覆盖在天空上，遮天蔽日。

    血液遮住了整个秘境的天空，四方各地的弟子见到这一幕，纷纷起身望去核心地带，心中有自己的期待。

    在血色宫殿中，一道虚影站在宫殿的顶端，虚眸凝视着天空，笑道：“区区开穴境的蝼蚁以为真的能够掌握这个秘境吗，如今吾的需求已到，这里没必要给你们观看了，到时他们三人的出现势必给你们一个天大的惊喜，嘿嘿嘿......”

    他说话却如同空气，听不见他的话，只能看见他嘴唇微微一动。

    眨眼，他虚影消失了，等待着他们三人出来。

    剑痴走进门户后，一片漆黑，根本看不到道路，他只能以思维在脑海里说话：“这里到底有什么，是传承吗？”

    良久，另一个“自己”居然在脑海里以虚幻的身影出现了，他跟剑痴一模一样，唯独只有双眼不一样，另一个“自己”是血红色的，“他”开口沉声道：“这里没有传承，不过却有一样东西值得进来。”

    “什么东西？”

    另一个“自己”没有回答，目光看了他一眼后，剑痴便感觉到脑海里升起一道剧烈的晕眩，不知不觉中昏迷过去了。

    当他再度睁开的时候，已经变成了邪天……

    “你该历练的都已经历练完了，接下来的事，你没有资格去触碰。”邪天暗道，随即他血红的目光看向黑暗中，此时他能够清晰的感知到周围并不是漆黑导致，而是极度邪恶的怨气，怨灵不散，怨气化实，导致这里充满阴森黑暗。

    当怨灵触碰到邪天的身躯时，顿时被一道锋利的剑芒割开，邪天一步步走向深处，黑暗将他吞噬。

    他走了很久，终于前方闪烁着红色的光芒，他一步迈出，几个呼吸之间来到了深处，一把血红色的钥匙居于高台，悬浮在半空之中。

    那把血色钥匙散发着无尽的威压，邪天没有走过去，在远处观望着这个血色钥匙，他沉思下来：“这把东西，好像在哪见过。”可他想不起是在哪里见到过，他目视那钥匙，散发着无尽的血气和恐怖的杀意。

    在钥匙的下端，刻着一个血字，邪天在远处都能嗅的到那浓郁的血腥味，这把钥匙是由鲜血铸成的，而且钥匙上的波动，血液循环流动，散发着缕缕波动。

    邪天迈出一步，顿时身躯受到一股压力在压迫他身体，他没有多大的影响，紧接着一步接着一步走到钥匙面前，仔细的查看。

    当他看见那个“血”字的字体，猛然间，他脑海里闪过一个画面，脸色瞬间阴沉下来，他暗自道：“血色钥匙，信物，杀戮。”

    他零零星星想起一些东西，却有些模糊，但是他唯一知道的就是这把钥匙是个不祥之物，恐怖至极。

    邪天双手结印，施展出一道道复杂的手印，随即将印记打在这个血色钥匙身上，只见邪天印记出现在钥匙身上，慢慢凝聚成一道“封”字，之后，他才敢伸手将钥匙捧在手心上。

    随即他小心翼翼的将钥匙收进戒指里，当他收掉了钥匙之后，忽然间，整个空间扭曲，他人莫名的出现在一个空旷的大殿中，与此同时他看见了郑雄和那个强壮男子。

    此时他们气息变了，整个人看上去显得邪魅，与邪天相差无几。

    “恭喜你们成功获得了传承，这玄灵州的天下将会是你们三人的天下，哈哈哈。”他们面前出现了之前那道虚影。

    虚影继续道：“既然你们都已经得到了我的传承，那么就是我的弟子，至于我的本名，你们现在还没有资格知道，但是我可以告诉你们，整个星海大陆到处都有我的势力。”

    “你们记住，血杀殿就是我创立的势力，他们称我为——杀神！”

    杀神脱口而出，三人脑海里产生强烈的波动，邪天心中更是排山倒海，久久不能平静，在那个虚影道出血杀殿和杀神的时候，他瞬间想起曾经那个时代。

    血杀殿拥有长久的历史，却被世人厌恶，所有武者畏惧的对象，因为他们杀戮不择手段，号称星海大陆第一杀手组织，势力极为强悍。

    其实当他拿到那个钥匙他本应该想到的，那个钥匙正是信物……

    他不知道另外两人得到了什么，但绝对不比他得到的要低……

    邪天强压自己内心的波动，一脸震撼的看着那道虚影，那道虚影非常享受他们的震撼和激动，继续道：“外边的人不需要留了，你们出去之后，不久会有血杀殿的人找上你们，届时你们会带到该去的地方。”

    “有缘再见。”虚影说完后，便消失殆尽。

    留下了他们三人在宫殿里，郑雄与强壮男子没有说话，血色宫殿慢慢消失，渐渐的他们看到了天星宗和地冥宗的弟子。

    郑雄和强壮男子在血色宫殿消失的那一瞬间，气息瞬间暴涨，开穴境的气息蔓延开来，让邪天不由一惊，虽然两人同时爆发出的气息，但是强壮男子并没有达到开穴境，却离开穴境仅仅半步之遥，出去之后很快就会到开穴境了。

    倒是郑雄却达到了开穴境，虽然是一重，但是气息波动非常惊人，直接压过了强壮男子的气势，所以感知上会觉得两人都是开穴境。

    见到他们出来，便有弟子上前问道：“师兄……”

    还没说完，就被杀了。

    天星宗和地冥宗脸色一沉，他们还没反抗，郑雄和强壮男子就已经将他们杀光了，两人互看一眼，随即望去邪天，郑雄的声音冰冷阴森：“我解决天星宗的人，你们解决各自宗门的人，出去之后就由你背锅，到时等血杀殿的人一到，我们便离开这里。”

    ps：求点击、推荐、收藏～～