
    邪天身披地冥宗的服装，手持粉红花朵，乐呵呵的离开了。这一战极其丰富，那十来人的戒指里加起来有差不多十万中品元石，这是非常巨大的财富啊！

    他心思活跃起来，地冥宗的弟子都如此富裕，那么天星宗的弟子呢？

    至于那个地冥宗的女弟子，他确实没有杀她，直接将她元石拿走之后就扔在那里了，她想要出来是不可能的。

    吸入那么多的毒气，估计她没走出五步就直接中毒身亡，而那个也会因为毒气形成一个剧毒之地，无人敢进去。

    之前那个逃跑的少年，呵呵，等他回到自己同伴的地方，也死翘翘了，如果他能坚持一会的话，将这里的事告诉他们的弟子，那么会是一条很大的肥鱼。

    “希望他能坚持一会吧，那样才会有意思。”

    邪天的嘴角微微勾起一道弧线。

    他从其中一名地冥宗弟子身上寻到一份关于整个秘境的地图，上面标记了许许多多小红点，邪天猜测这些红点是宝物所在地，其中红点就有药谷这个地方，不过这个地方已经被他刮的一干二净。

    他低头冥思，“既然地冥宗有这份地图，那么天星宗也应该有，可为什么雷鸣宗雷动宗没有？”他看过雷动宗一些弟子的储物戒指，里面根本没有存在什么地图。

    邪天顿时消失在原地，朝着地图上标志的另一个地方赶往。

    两个时辰，某一地带，这里聚集了两批弟子，一个是雷动宗的人，另一批是雷鸣宗的人；他们神情紧张，各自防备对方。

    两伙人之中都有不少受伤的弟子，一看便是刚刚发生过一场战乱，观望双方，反而雷鸣宗稍微弱势一番，伤势颇为严重一些。

    “你们势要与我们为敌不成？”

    一个雷动宗的弟子沉声道。

    “呵呵，这个地方本就是我们发现的，凭什么说要与你们为敌，你们分明就是要来抢我们的资源！”

    听闻雷动宗弟子的狂言，雷鸣宗顿时炸开了锅，直接出言怒骂道。

    “强者为尊。”

    那个雷动宗弟子淡淡的回答。

    “我呸你个强者，不过是偷袭我们，不然凭你们怎么可能重伤我们。”其中一名弟子拖着极为严重的伤势，愤怒的瞪着他们。

    啾的一声，一道弓箭直接洞穿了那个重伤弟子。

    “小心祸从口出哟。”见到那个弟子倒下，这名雷动宗弟子则笑脸盈盈。

    “说的好！”邪天的声音忽然传来，突如的声音令双方心弦一紧，警惕的看向那个发出声音的方向。

    雷动宗的人脸色不太好看，他们没想到暗地里居然还有别人藏着，一直到现在才出现。

    之前开口的雷动宗弟子脸色接连变色，随即向那个出声的方向，开口道：“究竟是何人，敢出来一见？”

    “出来就出来，有何不敢！”邪天出现在他们面前，不过面部被他遮住了。但一身地冥宗的服装一下子令所有人脸色一变，排名第二的地冥宗居然出现在这里，他们脸色极为难看。

    “原来是地冥宗的师兄啊，不知师兄来此所为何事？”雷动宗的弟子察觉不到来者的气息，只能恭敬地问道。

    “自然是为了钱财啦。”邪天笑嘻嘻的看着他，随即肆无忌惮往全场扫了一遍，那个雷动宗脸色极为难看，眼前这个地冥宗弟子骄傲的令人发指。

    可是让他将这个地方让出来，心中又十分不甘心，如果没有这个雷鸣宗在的话，他绝对毫不犹豫地下令全体出手杀掉这个地冥宗的弟子，可现在有雷鸣宗这个虎视眈眈的在这里看着，他不敢贸然出手。

    等他思考的那个间隙，在人群中的李华顿时大声吼道：“师兄，只要你出手将这些雷动宗的人杀掉，我们愿意贡献出我们一半的收获给你。”

    李华的话不仅让雷动宗的人惊恐，更让自家弟子脸色不由一变。

    “你疯了吗，一半你知道多少吗？”果然有些弟子立刻就不情愿了，毕竟那可是他们辛辛苦苦得来的，就这样拱手送人，万分的不愿意。

    李华瞪了他一眼，冷声道：“不是我，你们能寻找那么多的资源吗，如今想要活命就舍弃无关要紧的东西，否则大家都别想活着出去。”

    他的话令不少人沉默下来，没错确实如此。

    雷动宗的人大惊，也纷纷开口道：“我们也愿意出一半收获，并且将这个地方让给阁下，只请阁下将雷鸣宗的人全部杀掉。”

    双方紧张到极点，一念间就看这个“地冥宗”的邪天如何做出选择。唯独只有李华神情自在，丝毫不担心。

    “你们开出的条件很诱人…”邪天看向雷动宗的人，笑道。一听，雷动宗的弟子纷纷露出希望，然而邪天的下一句却让他们坠落山崖。

    “可惜晚了。”

    鬼影迷踪步一展，数十道残影出现到他们周边。数个呼吸时间，一道道人影倒下，邪天来到了雷鸣宗的弟子面前，他们一个个警惕的看着眼前这个地冥宗的人。

    恐惧却生不出一丝反抗之力。

    之前那个出言的弟子更是一脸恐惧，双腿不停的颤抖。

    李华率先来到了邪天面前：“好久不见。”听闻，所有人面面相觑，不知所以；只见邪天将挡在面部的面具摘下，露出一副熟悉的面容，他们才有一种恍然。

    “剑痴师兄！”

    弟子们一阵惊呼。

    “挡住了面孔，你都能认出来？”邪天微微一笑，目视李华。李华摆了摆手：“你的声音都没变过，怎么会认不出。”

    “哈哈哈……”两人一愣，顿时大笑起来。

    剑痴双眼露出一丝迷茫，但片刻之后，他双眼恢复清明，笑道：“来说说这段时间你们经历了什么？”

    随即两人手搭肩，走到一旁开始述说这段时间的经历。

    其余的弟子纷纷开始打扫战场，这近乎百人不过几个呼吸都被剑痴一人杀光，这让剑痴在他们心中又高大了几分，几乎压过同为外门弟子的严青。

    一夜畅聊，剑痴已经知道了大概，加上脑里的那位提供出来的一点信息，他已经了解这是怎么回事了。

    这个地方是李华不知道从哪里寻来的情包，得知这里的资源十分丰富，便带着聚集一起的雷鸣宗弟子过来，没想到会遇到雷动宗误打误撞的来到这里，被雷动宗偷袭了一番，两者直接开战了……

    在后面就是他莫名其妙的出现在这里，不用想他也知道肯定是那个“自己”搞的鬼，到目前为止他依然无法接受脑里存在另一个“我”。

    夜深人静，剑痴无法入睡，独自来到了一个石头上坐下。

    他仰望血色伦月，无论是白天还是黑夜，都是血色的。他缓缓地叹了口气，心中有些堵塞，随即他灵魂探入戒指中，顿时脸色惊呆了。

    中品元石居然差不多十万，不过毒丹全部都不见了，换成了十多瓶黑色浑浊的液体，十瓶白色的液体，他还看见许多药材，这些药材他拿出去卖的话，绝对是一个非常好的价格，甚至可以让他一夜暴富，不是简单的暴富，而是直接爆成首富！还有一份地图，剩下一些零七零八的东西。

    他又叹了口气，默默的查看自身的变化，他还没能做到内视的程度，但是通过身体的变化，他计算身体的数值还是能发现身体变化挺大的。

    剑痴默默的运转无名心法，将无名心法运转一周后，脑海里回忆起鬼影迷踪步，将这个新的身法重新梳理一遍，他发现通过运转无名心法后，他对这个身法的体悟又有新的效果。

    ……

    “该走了。”

    李华来到他旁边，拍了拍他肩膀。

    剑痴缓缓睁开双眼，嘴里吐出一口浑浊的气体，一晚上的修炼令他精神体会到从未有的清爽，他伸了伸懒腰，点点头：“嗯。”

    “大家都准备好了吗，这次我们要进入这个地方，危险可是未知的。”李华郑重的向大家说道，大伙齐齐大声说道：“走！”

    “哈哈哈……”

    所有人纷纷进入到了大门里，当剑痴与李华正要踏入其中的时候，在极远处的方向，鸟兽群飞，那里爆发出一股躁动的气息。

    剑痴深深的看了一眼那边，李华略有察觉，不由问道：“怎么了？”剑痴这才回过神来，轻轻摇头，然后随着李华一同进到这里。

    “鱼儿上钩了。”

    他脑海里传来一阵兴奋的声音，这个声音极为隐秘，剑痴没有听见……

    里面的空间十分的庞大，像一个溶洞，四通八达。然而最令人兴奋的一幕，便是许多宝物随地可见，还有洒落在地上的一堆堆丹药，无穷无尽，一直衍生到溶洞的深处。

    他们所有人纷纷都沉醉在这里，双腿软的走不动路，扑向那些宝贝。

    李华双眸也是闪亮闪亮的，剑痴瞥了一眼，提醒道：“喂，注意一下形象，把你的嘴合上，口水快出来了……咦。”

    李华充耳不闻，盯着这满满的宝贝，吃吃地说道：“我们发了。”

    “嗯。”望着这些零零散散地宝物，剑痴也升起一股悸动，但是对于自己戒指中地药材，这些根本不算什么。

    “你不来拿一些吗？”李华怪异地问道，只看到剑痴摇头，刷地一下，直接冲进了人堆里，开始收取这些宝贝。

    “唉，一点矜持都没有，咱门作为一个武者，要将金钱视为……嗯？这个不错。”剑痴忽然双目发光，刷的一下，人就没影了，直接扑在另一边的宝物里。