
    剑痴以基础剑法对抗严青，五招基础剑法被他施展淋漓尽致，比起以前要强上不知数倍；一刺一劈一挑，没有任何的拖泥带水。

    他的气息渐渐平稳，收敛到体内，没有散发出任何的气息和气势，完完全全凭着手中一剑，不断突击。

    剑痴发现没有爆发气势的他，出剑的速度更加凌然，一剑带有一往直前的一股惊天气势，剑芒锋利，越战越强。

    严青一下子从优势转换成劣势，步步逼退，长枪吃力的抵挡剑痴的剑法，面色露出一副震撼，冷冷地说道：“基础剑法怎么可能有这等力量？”

    基础剑法是一些简单极致的武技，一般来说，不会有人去练这些莫须有的东西，一来不强，二来必须要有长时间的练习，否则破绽百出，很容易就被人破掉。

    但是剑痴却没有，施展出来的基础剑法仿佛是另一个级别似的，强大的离谱，而且一招连着一招，让他寻不着破绽。

    “惊天一枪！”

    严青不敢在拖，再拖下去败的就会是自己，即刻他施展出最强的枪法。

    一枪惊动天下，一枪出，万夫当先，一枪降十会，枪势惊天动地，搅动周围一切，不少人被在这股气势惊退数步。

    “斩！”

    剑痴丝毫不惧，对方的枪势影响不了他自身，反倒严青施展出最强一击，他心中莫名的兴奋，一腔热血涌上心头，剑势冲天，身体随之散发出一股万剑臣服的气息，宛如剑中王者，锋芒毕露。

    轰！

    严青的枪法直接破开了剑痴的基本剑法，枪芒垂直落下，直接要劈下剑痴。

    长枪落下，剑痴身形忽然一闪，长枪将他旁边地面劈裂；此时剑痴一剑刺去，严青欲要收回长枪却比剑痴的速度慢了一步。

    剑尖穿过严青手肩，鲜血从手肩后的剑尖上滴落。剑痴手腕一转，咔擦的一声，骨头碎裂的声音清脆响起。

    “啊！”

    严青忍不住撕声吼道，剑痴的剑摧残了他握枪的手，一阵旋转，剑痴瞬间拔剑，一个血淋淋的小洞透骨可见，里面的还有一些碎骨残留在里头。

    这么一转，严青那只手就废掉了。

    丐帮的弟子纷纷见状，一个个怒气冲天，二话不说直接向剑痴挥刀砍去。他们实力都已经达到凝元境九重，虽然没有巅峰，但是实力却是在外门弟子中非常强悍了，他们率先出击，齐齐奔向剑痴.

    剑痴哼了一声，脚步一转，神算步展露威力，步伐毫无章法，却一一躲过了他们的攻击，剑痴挥剑而出，五个基础剑法直接呈露，剑影重重，几个呼吸间，便重创了丐帮十多人。

    他一步步朝严青走去，脚步平稳，却在严青眼里如同死神在向他索命。

    “此时不出来更待何时，难不成要看着他一个个将我们杀死，你们才出来吗？”

    严青大吼道。

    空气忽然宁静，剑痴停住往前走去的脚步，两个眼睛凝重的望着严青，转眼将目光往后扫去。严青的话令他迟疑了，细想起来，能够布置这两个阵法，绝对不是简单的人能够布下的，严青他们绝对没有这样的底蕴布下。

    话落下没多久，一道声音从洞口的方向微微传来：“果然不错，不过严青你也太废了吧，被一个小小弟子伤成这样，你这个号称丐帮外帮大佬不行啊。”

    随着陌生的话落下，五道身影纷纷露出面容，一副陌生的面容。但剑痴瞪剩下的弟子一个个脸色凝重下来，五人虽然他们不认识，但是他们身上的服装却是无人不知，无人不晓。

    天星宗！

    整个玄灵州第一宗门，实力远远强于他们，天星宗的弟子一个个天赋强于常人，实力非同小可。

    “没想到你居然会勾结天星宗的人来害自己宗门的人，看来你不需要活着了，包括你们。”剑痴扫了一眼严青，然后对剩下那些丐帮弟子说道，刚刚出手他已经留手了，毕竟是自家宗门的弟子，加上这里有其他人在，他不敢下杀手，但是如今勾结外边宗门残害自家宗门弟子，这样的人杀无赦！

    “你就是严青所说的剑痴吧。”天星宗弟子开口道，他们一个个趾高气扬，丝毫没有将李华等人放在眼里，他们唯一有兴趣的便是剑痴。

    “真是难听的名字。”

    其中一名天星宗弟子嘲笑道：“剑痴剑痴，还不如叫白痴呢！”他的话刚落下，剑痴的身形忽然一闪，瞬间就来到了他的面前，一剑挥过，一个头颅飞向空中，令所有人面色一变。

    天星宗四人惊呆了，没想到剑痴连话都不说一声，直接斩掉了他们一个弟子；而死去的那个弟子更是没想到剑痴敢动手。

    “你竟敢杀我们天星宗的弟子，谁都保不住你！”一个弟子脸色一沉，威胁道。剑痴没有理会他，几道剑气被他连续斩出，数道剑气齐齐斩向严青。

    咔擦！

    咔擦！

    咔擦！

    ……

    数道剑气几乎将他肢解，所有人浑身不由一颤，此时的剑痴有一种让人说不出的恐惧，他目视天星宗四人，声音冷淡的说道：“天星宗算个球，你们死了谁又知道我杀了你们，至于我身后的弟子，那是属于我们宗门的，更不会给你们机会。”

    “而且你们下套让我们数十名弟子身死于此，我以报仇名义击杀你们，本就是天经地义。”言罢，剑痴出手了。

    在他出手的一瞬间，那四名弟子也齐齐出手。

    四名天星宗弟子爆发出来的气息一点都不落于剑痴，他们一个个都已经达到了凝元境巅峰，形成一个㗊字，将剑痴围在中间。

    天星宗的弟子不愧是玄灵州第一宗门，四人施展的功法都是凡阶极品的功法，威力比他们宗门的功法要强大很多，但是对于剑痴来说，管你是什么功法，一剑破之！

    没有什么是一剑解决不了的事，如果有那就两剑。

    剑痴大喝一声，举剑从高朝下一劈，直接将他前方的攻击劈开，速度转身，一剑横扫，将后面两人同时震退。

    “体会你身体的变化。”

    这时另一个“自己”开口了。

    剑痴双眼闭上，学“他”所说感受身体的变化，当他闭眼的片刻，四人四目相视，同时点头，同一时间跃起，施展各自的攻击打向剑痴。

    死亡气息他有所感应，当他抬起剑，本能的去抵挡那四道攻击的时候，他身体悄然变化，这种变化随着他剑往上挑，整个人仿佛融入那把剑里。

    那一刻，他即是剑！

    剑爆发出前所未有的威力，一剑直冲云霄，直接穿破了他们所有攻击，剑威不减反而更胜，一剑惊天下。

    天星宗弟子纷纷吐血，跌落到不远处，神色惊骇。

    “人剑合一？”

    其中一个天星宗弟子脱口而出，脸色依旧处于震惊之中。闻言，其余的弟子纷纷看向他，虚弱的问道：“人剑合一，连我宗都无人能够达到，他一个小弟子就达到了。”

    剑痴根本不知道这是什么剑法，他脑海里询问道另一个“自己”：“这是人剑合一吗？”结果邪天不屑地回答道：“你太高估你自己了，就你这种水平就想施展出人剑合一，呵呵，刚刚那一剑不过是他们产生的错觉，实则是你身体已经炼就剑体可以与铁剑共鸣，威力会大大增加，所以才会让别人产生出对你施展人剑合一的错觉。”

    说完后就没声了。剑痴连连问道都没有回答。

    对于另一个“自己”，他始终摸不透到底是谁，见到他不回答，剑痴只能作罢；目光落在那些重伤的弟子，嘴角微微翘起。

    四人浑身哆嗦，见到剑痴走来，开口警告道：“我们可是天星宗的人……”几道银光一闪，他们四个头纷纷离体。

    “我知道。”

    剑痴铁剑一转，朝着另一边直接斩去，将丐帮的弟子齐齐斩杀，随即转身对那些剩下的弟子说道：“丐帮的戒指都归你们，而我只要这天星宗的，没问题吧。”

    “没有，我们的命都是师兄你救的，我们知道该怎么做。”听闻，一个弟子连忙说道，其他弟子也纷纷点头，表示不会泄露。

    李华分到了不少元石和物资，最主要是丐帮的这些人实在是太富了，戒指里的东西几乎是死去丐帮的人全部身家，富是很正常的，毕竟他们卡油卡了这么多年，不富才怪。

    李华清点完东西后，问道：“剑痴，你接下来该怎么办？”

    杀了五个天星宗的人，麻烦绝对不小。

    剑痴微微一笑：“来者杀之，没什么大不了的，正好最近我穷了。”他望着五个戒指，脸上的笑容都快笑僵了，里面中品元石就有数万，还有很多杂七杂八的东西，他一一都收进自己戒指中，他全部身家一共就有十多万中品元石，还有许多丹药，都来不及辨认。

    连外门弟子都这么有钱，那么内门弟子肯定很富吧。

    剑痴心中暗暗一喜。

    “接下来你要去哪？”李华跟他们讨论了一下，问到剑痴。剑痴沉思了一会，于是道：“我想去核心地带那看看。”

    “距离结束已经没多少天了。”李华皱了皱眉。

    “嗯，结束前我会赶回去的。”剑痴正色道，时间观念，他还是有的。

    “那我们就不去了，毕竟去那里的弟子恐怕不是我们能够应对的。”李华跟剑痴道了别，就领着剩余的雷鸣宗弟子离开了，只剩下剑痴一人在这里。

    剑痴休息到深夜，就独自一人赶往那个血气冲天的核心地带，在那里他感觉到会有一个大机遇。