
    三层的顶端合并了，再也没有元气从上面流下，剑痴睁眼，这里已经没有一点元气，他扫了一眼四周，发现周围的弟子纷纷看向他，抱歉道：“抱歉，打扰到各位师兄师姐的修炼了，我这里还有一点元石，算是给各位师兄师姐赔罪。”

    他挥手又取出一千左右中品元石，放在地上，朝他们行师弟礼。便有一师姐咯咯的笑道：“师弟真是有趣，虽然你打扰到我们修行，但是让我们见证了一个凝聚九穴的弟子，也是一个喜事。”

    “师弟真是谦虚大方，日后在内门遇到了什么麻烦，师兄师姐们会给你出气的，不过前提是在我们能力之内。”一位师兄笑道。

    “那师弟在此谢过各位师兄师姐。”剑痴拱手，随即离开了雷鸣塔。

    因为雷鸣塔的第三层被剑痴耗尽元气，所以对于雷鸣塔第三层，守塔长老对那些没有修炼到时间点的弟子进行合理退还元石。

    剑痴对那个守塔长老微微鞠躬，表示歉意。守塔长老目光敏锐，随口问道：“无妨，过段时间，它便会自行恢复，你是最早进去的外门弟子，如今突破到了开穴境，凝聚了几个穴位了？”

    “回长老，弟子凝聚出九穴了。”剑痴没有透露出自己凝聚出第十穴，反正里边的师兄师姐认为他凝聚第九穴，索性按他们的来说便是。

    “嗯，不错，九穴了……九？你刚刚说什么？你凝聚了九个穴位了？！”守塔长老猛然惊醒，平淡的目光散发着炙热，看见剑痴宛如看到宝贝，立马拿出一个传音石，向里面传递一条信息。

    “你等会，马上有长老过来。”守塔长老生怕剑痴走了，连忙说道。

    片刻，远处踏空而来了几股强大的气息，剑痴有些诧异，这几股气息十分熟悉，只见几个长老同时落下，熟悉的面容让剑痴微微一愣。

    眼前这几名长老，正是当初自己闯关出来后，见到的八长老、七长老、六长老以及五长老；他们目光看到剑痴的时候，表情微微一愣，八长老眉头一挑，看向守塔长老，问道：“你说的凝聚出九穴弟子的人就是他？”

    “正是。”守塔长老恭敬地回答。

    “……”

    他们脸上的笑意忽然凝固，兴致勃勃地来到这里，原以为能收个天赋极佳的弟子，却没想到是这货，真是苍天无眼啊！

    守塔长老瞧见几位长老脸色，心中突然叮咚一声，有一种不好的预感，该不会这小子得罪了这几个大佬吧……

    但这弟子的天赋应该会让长老们抛弃前嫌，收他为弟子的。

    八长老深吸一口气，笑道：“无妨，我们带他走了。”

    守塔长老连忙称是。只见八长老一手抓住剑痴，与其他几名长老一同踏空而去。守塔长老松了口气，轻松道：“就说嘛，一个外门弟子怎么可能得罪到几个大佬，他们肯定是去寻其他长老讨论收弟子的事了，真是羡慕啊！”

    空中……

    剑痴望着下方的风景，一阵羡慕，顿时开口问道：“八长老，听闻开穴境便能踏空而行，是真的吗？”

    “嗯，通常只有达到开穴三重才能踏空，但是你可以尝试一下。”八长老声音淡淡传来，瞅了他一眼，问道：“你想学？”

    剑痴一喜，连忙点头。

    “找你师父去！”八长老毫无留情的拒绝了他。

    “……”剑痴心中有一句话不知当不当讲。

    他们来到了太上长老的山洞门前，五长老拱手说道：“老祖，您的弟子我们带来了。”

    “让他进来。”洞里传来一个苍老的声音。

    顿时剑痴便走了进去。

    他的师父正笑脸盈盈的看着他，剑痴行礼道：“师父，找我啊？”

    太上长老没有说话，一道锐利的目光看透他全身，那么一瞬间剑痴感觉到全身的秘密被看穿似的，心中十分担心另一个“自己”会被发现。

    “你，凝聚出第十穴了？”太上长老目光闪烁，眼神里露出诧异之色。剑痴一怔，不由自主地点了点头，疑惑的问道：“师父您是怎么看出来的，八长老他们都没能看出来。”

    “傻小子，你还是不够狡诈，如果刚刚我只是炸你，你这个动作就无疑暴露了自己，让对方知道你的深浅。”太上长老坏笑。

    剑痴：“……”心里仿佛有一万头妖兽在狂奔。

    太欺负人了吧！

    “不过你能凝聚出第十穴，也是让人意外的，同时也证明了我的眼力还是没有退步，你达到了开穴境，是不是很想让我教你一些剑法呀？”

    他师父故作深沉的问道。

    剑痴连忙点头。

    “既然想我教你一些剑法，那么需要知道剑道一途危险重重，习剑道者必须要修心，修炼一颗无敌之心，论修心，你现在差的太远了，无法理解；但是剑道一途却博大精深，想要学习并不能一朝一夕就能成功的……”太上长老善解人意的道。

    “弟子明白！”剑痴道。

    “真明白？”

    “师父无非就是不想教我，让我去藏书阁里自学剑法是吧。”剑痴撇撇嘴，眼神有些嫌弃的道。

    “咳咳…”太上长老脸色微红，正色道：“怎么能说我不教你呢，不过是让你去藏书阁开阔眼界，作为一个剑修，万万不能固步自封，等你什么时候将整个藏书阁看完了，我再教你，那样你的进步会非常迅速。”

    剑痴鼓起嘴，表示很不爽。

    “听闻你好像会炼丹是吗？”太上长老转移话题问道。

    “炼药会一星半点，不会炼丹。”

    剑痴从零碎的记忆中找到了一些炼药的方式，至于炼丹一点都没有。

    “所以你去藏书阁里，不仅仅要把剑道全部看完，更要把那些百草药纲，阵法基础，炼器那些全部看完，不懂的，你要常去找六长老四长老以及老宗主都行，他们在这方面虽然不是顶尖，但是应付你是足够的。”

    剑痴顿时起身就走。

    “你干嘛去？”

    “看书。”剑痴头也不回的说道，快步地走出山洞。

    “难道你不想学踏空飞行吗？”太上长老的声音从后面传来，然后剑痴依然朝着外边走去。

    “自学！”

    随即便听到哼了一声。

    太上长老笑了一声，轻轻摇头：“传说中的穴位居然被他找到了，并凝聚出来，他必定会在那边闯出一番天地，到那时我该让他嘿嘿嘿……”他忽然露出一脸坏笑，笑声荡漾在山洞之中，片刻，他又陷入沉默，心中不知在想些什么。

    ……

    剑痴第一次见到过这样不负责任的师父，竟然让自己徒弟去藏书阁看书，不亲自教徒弟本事，简直太过分了。

    剑痴将进入内门的手续办完之后，来到了藏书阁，藏书阁是他师父管理的，如今他晋升到开穴境，内门弟子，藏书阁的限制对他起不了多大的作用，他完全可以用核心弟子的身份去阅览整个藏书阁。

    刚要踏进去的时候，忽然间他戒指里传来波动，他灵魂探入，一个不起眼的石头突然发光，他拿出来一看，王羽思传来的信息。

    王羽思？

    剑痴眉头一皱，沉思下来，在想这个王羽思究竟是谁，自己为什么会有这个传音石。

    片刻，他记起来了，他看去传音石上的内容，是来求救的！

    他微微一晃。

    一个呼吸，他转身离开了藏书阁，换了身黑衣就奔出了雷鸣宗，朝着鬼谷狂奔而去。

    他有王羽思的传音石，就知道一定是另一个“自己”答应了别人什么东西，加上王羽思传来的是求救信息，也意味着她一定出了什么事情。

    剑痴加快自己的速度，冲进去了鬼谷，他直接流露出了一丝开穴境的气息，只是让那些树妖避让，并不想惊动其他强大的树妖。

    半日时间，剑痴终于抵达鬼城，他是‘第一次’见过如此高大的城池，连雷鸣城都没这个城大，当他望下去，整个城池被四面八方的铁链连接，下方则是无尽的深渊……

    他凝望着深渊…….

    慢慢的，他双眼沦陷进去。

    “别看！”

    脑海里忽然炸出一道声音，剑痴猛然惊醒，背后湿透一片，随即摇了摇头，身影消失在原地，一道鬼影钻进了鬼城里。

    剑痴收敛自己的气息，漫步走到大街上，鬼城大街十分冷清，四周的店铺几乎关门，仅仅只有几家店铺是开着的，在城的中心，地下商盟依旧是人来人往，没有被这里冷清的气氛影响。

    当他进来的时候，一道身影出现在他的面前，低沉的声音在他耳边响起：“我是王家的人，大小姐和家主等候您多时了。”

    剑痴眨了眨眼睛，随同他从另一处隐秘的地方进入到了王家。

    此时王家处于警戒的阶段，所有开穴境五重以上的高层主事纷纷聚集在大殿内，王羽思坐在王家家主身边，神色有些担忧。

    “家主，人已带到。”

    带领剑痴来的那个中年人恭敬地来到大殿内，禀告道。

    “请他进来，你命令下去所有弟子以及那些护卫做好作战准备，随时听从命令。”家主严肃的下达命令。

    那人拱手称是，随后离开。

    剑痴缓缓走进大殿之中，一股沉重的气氛压抑整个大殿，当他出现的一刻，他瞬间被数十道目光窥视，他脸色平静，望到主位上的中年人，那人便是王家家主。

    “用我的名义，邪天。”

    另一个“自己”忽然在他脑海里说话，剑痴不动声色的看向主位上的王家主，没等他出声，便有一名老者不屑地说道：“一个毛孩小子，何等何能让我们这样等他。”

    “家主，一个小孩子有什么实力来参与我们这次的任务，要知道此次可是关系到我王家生死存亡啊！”

    他们你一言我一语的，皆不看好剑痴。

    “邪天可是凝元境九重，便可对抗开穴境两重的武者，你们凭什么……”王羽思看不惯这些老人，忍不住开口。

    但王家主摇摇头，看向剑痴，问道：“你有什么看法？”不知道为什么此时这个少年似乎变得不太一样了。

    “开穴境五重之下的人，我来解决。”剑痴淡淡的说道。