
    说完就丢下邪天一人，两人匆匆离去。

    邪天撇撇嘴：“哦，爱谁谁背锅，反正关我屁事！”既然结束了，那么他也将身躯交回给了剑痴，并将一些无关信息传递了过去，倒是这传承啊，血杀殿那些没有告诉太多，只是说了日后小心血杀殿。

    良久，剑痴慢慢回过神来，吸收完这些信息后，他心里有些小失望，传承居然不是他，而且他查看了一下戒指，里面多出一个钥匙，他还无法动用，这让他大失所望。

    灰溜溜的朝着集合地点奔去。

    剑痴回去了，雷鸣宗的人齐齐聚集到剑痴身边，欣喜的问道：“剑痴师兄得到机遇了吗？”剑痴摇摇头，回首望去远方，几条血柱从远方爆发，气势十分骇人。

    他问道：“现在过去多久了？”

    “还有一刻就是七天了，到时就是我们回去的时间了。”李华走向前来，看到他平安归来很是安慰，目光同样望去远方，沉声道：“这次你杀了地冥宗的人和天星宗的人，出去之后他们绝对会前来逼迫你，那时的你才是真正的危险，只有进入内门，拜一名排名长老为师，方可解除这道危机。”

    “这个我自有分寸，出去后我要准备突破了。”剑痴说道，李华点点头，自然清楚，这次秘境历练，他收获也是非常巨大，此次出去绝对有很大的提升。

    剑痴扫了一眼，疑惑的问道：“我记得我们进来好像有一万人吧，如今……”场面一时尴尬，这寥寥数百人，大多数都是重伤的，很多都是凝元境七重。

    “唉……”李华叹了口气。

    叮！

    这时他们面前出现了一道门户。

    “走吧。”剑痴对他们说道，剩余雷鸣宗弟子纷纷踏进了门户中，剑痴随之踏入。

    ……

    广场上站满了众多弟子，他们的目光越发灿烂，带有期待的神色去目视那道门户。只见数百人的身影前后出现，九长老眼看着人渐渐变少了许多，他心中不由紧张起来，他所期待的人却迟迟没有现身。

    等到最后，李华出来了，剑痴尾随其后，九长老才松了口气。

    门户逐渐关闭，在剑痴之后就没有人出来过了，九长老脸色不太好看，进去一万人，出来居然不到千人，仅仅七天时间，居然失去了近万人弟子，这简直让他们外门实力大大缩减。

    李阗生见到自己的弟弟平安无事，便松了口气，独自离开了；反倒内门丐帮的副帮主脸色阴沉，当门户关闭的那一刻，他知道严青以及那些丐帮弟子都死了。

    他的目光森冷的看了一眼剑痴后，幽幽离开。

    九长老目光一扫，出来的那些弟子除去剑痴不算，也仅仅只有近百人是凝元境八重，还有不少是七重停留，连一个凝元境九重都没有，有点让人失望。

    “这次外门大比剑痴第一，剩下的名额由你们自行挑战分配，你们可有异议？”九长老缓缓说道。

    剑痴第一是必然的，凭着凝元境巅峰就可堪比开穴境的强者，他们哪是对手，所以他们毫无异议，纷纷赞同。

    就这样剑痴拿了整个外门大比的第一名，顺利的能够进入内门。

    九长老又道：“剑痴，跟我来一下。”他转身离去，剑痴挠挠头，有些疑惑，便跟了上去。周围人好些羡慕，纷纷交头接耳。

    “剑痴师兄果然优秀，一下子得到了九长老的赏识。”

    “九长老该不会收剑痴师兄为徒吧。”

    “有可能，毕竟剑痴师兄的实力如此惊人，收他为徒也是正常范围内的，更何况如今剑痴师兄在凝元境巅峰就能对抗开穴境的弟子，当他达到了开穴境后，那些人还会是剑痴师兄的对手吗？”

    “到那时，他恐怕轰动内门。”

    “内门高手如云，但绝对有剑痴师兄一番天地。”

    ……

    随即黑脸长老一声咳嗽，所有人都悄然闭上嘴巴，等待黑脸长老的安排。

    剑痴随同九长老来到一处大殿，大殿里只有一人，九长老将剑痴带来这里，拱手向那人道：“宗主，人已带到。”

    那个在大殿等候的就是宗主，此时他脸色沉重，转身看向剑痴的时候，手臂一挥，他们身后大门顿时关上。

    九长老脸色一变，走到宗主身旁，盯着剑痴。

    场面气氛有些沉重，双方都没有说话，剑痴茫然地看向他们俩，主动开口问道：“不知宗主找弟子有何要事？”

    宗主凝视他很久，良久才开口道：“如果你不是太上长老的弟子，在你出来的那一刻你就已经被执法殿关进大牢了，也不会有我们现在单独交谈。”

    剑痴：“……”

    “说吧，为什么要杀害自己人？”宗主郑重的问道，当他问出这句话的时候，气氛紧张到极点，九长老在一旁同样紧张的看着剑痴，只要他稍微回答的不尽人意，他立马出手。

    剑痴老实芭蕉的道：“宗主您说的是严青他们吧？”他看向宗主两人，见他们并没有开口的意思，他只能继续道：“严青他们残杀宗门弟子，弟子看不下去只能将他们斩杀，以报宗门弟子之仇，这有何之错？”

    “那你为何要得罪其他三大宗门，雷动宗不说，他们本就与我们不和，得不得罪都无所谓，至于天星宗和地冥宗，被你杀掉的那些人都是罪有因的，就算他们找事，我们也在理；但是你为什么在后面将所有地冥宗和天星宗以及雷动宗的人全部击杀，如果不是天星宗和地冥宗各有强势之人，恐怕被你全灭了吧。”

    说到后面，宗主忽然涌出一缕强大的气势，笼罩剑痴，一瞬间剑痴被锁定，只要他回答的不令他满意，直接镇压。

    地冥宗和天星宗的人都死了！

    被强大的气息锁定，剑痴浑身发抖，但是目光坚定地与宗主对视，他坚决的说道：“我承认我杀了天星宗和地冥宗以及雷动宗的人，但是我杀的人都是应杀之人，至于宗主所说我杀了天星宗和地冥宗全部人，我不认。

    论实力，两大宗门整体力量在我之上，我何德何能有实力将他们击杀，再者，他们各存活了人，那么他们为什么不杀了我，为他们弟子报仇？”

    九长老面色惊呆，之前宗主只是透露剑痴杀了本宗弟子，可现在似乎更加棘手了，杀了地冥宗和天星宗以及整个雷动宗的弟子，这可是要向三大宗门挑衅啊，稍有差池就是开战的结局。

    “而且我临进秘境之前，九长老可是让我在三大宗门立威，弘扬我雷鸣宗的实力，所以弟子也就杀了几人立威。”剑痴语气突变，弱弱的说道。

    这下九长老面色一黑，这小子居然将他拉下水，真是可恶啊。

    九长老眼神瞪了一眼剑痴，随即辩解道：“我只是让你立威，没叫你杀人。”

    “但杀人比其他手段更立威。”剑痴笔直身躯，认真的道。

    “……”九长老哑口无言。

    “这事先作罢，我问你，在核心地带到底发生什么事了，有没有出现一些诡异的现象？”宗主问，剑痴想了想，然后将血色宫殿跟他们说了一下，至于其他的想象，他表示不知道，毕竟进去之后他只看见一个虚影，然后进了一个房间后啥都不知道了。

    听完，宗主摆了摆手，示意剑痴可以离开了。

    剑痴离开后，大殿内只剩下他们，九长老问道：“宗主觉得他说的话是真是假？”宗主沉思了一小会，摇摇头：“前面我信他说的是真的，毕竟我也是亲眼看到的，但是关键的是他进去血色宫殿那一节，他没有说，或者说他隐瞒了什么。”

    “其实甚至后面他有没有杀害天星宗和地冥宗全部人，我都不清楚，只是那两宗弟子的一面之词，我只能向他们说将凶手镇压地牢，但是这个结果他们不会信的，不久肯定会有动作。”宗主幽幽的叹了口气。

    他忽然抬头，问道：“太上长老您说呢？”

    只听太上长老的声音缓缓传来：“此事过去，至于天星宗和地冥宗那边，他们短时间内不会有大动作的。”

    ……

    剑痴回到了自己的住处，休整了一番，便开始准备冲击开穴境了。

    作为外门大比的第一名，很快就有人将奖励送到自己的住处，对于那些奖励，他都不太感冒，唯一有兴趣的便是雷鸣塔。

    据他所了解，雷鸣塔是整个雷鸣宗最神圣的地方，就连核心弟子都不例外，因为雷鸣塔内修炼速度是外边的十倍，元气更是浓厚的令人发指，不仅仅对修炼有极大的帮助，对于元气的凝实也是有很强的作用。

    核心弟子基本都在雷鸣塔里修炼，这也导致了他们实力非常强硬，与内门弟子差的不是一星半点，所以内门弟子才会更加想要成为核心弟子。

    而他要冲击开穴境不仅仅需要丹药更是需要雷鸣塔这样的环境，冲击开穴境利用雷鸣塔将元气磨练一遍又一遍，那时的他会发生质的变化。

    剑痴在他的住处修炼了一个晚上，将自己所有精气神调整到巅峰，次日，他一早就来到了雷鸣塔的区域，他将令牌交给一个长老检验他是否有资格进去，片刻剑痴就走进了雷鸣塔。