
    当他一进去，他便感觉到自身的元气出现了缩减的情况。他略有惊讶，他抬头仰望，却是一片空白，第一层，人很多，大多数都是内门弟子，他们都是呆几个小时就走了。

    毕竟进入这里除了奖励和核心弟子之外，其他人进来都是要付上高额的费用才可以进来。

    代价太高，人又太穷，只能呆上几个小时……

    剑痴来到了第一层的中央，开始运转无名心法，修炼起来。

    无名心法运转就开始出现生疏的现象，元气运转的速度非常慢，但随着心法不断地运转，他体内的元气正在不断压缩，原本他以开穴境只有一步之遥的，如今渐渐变成了刚踏入凝元境九重巅峰的状态。

    在雷鸣塔第一层，他修炼了足足一天。

    次日，他的气息孱弱，周围的人纷纷惊奇。

    “那人练的走火入魔了吧，一天时间居然将自己炼废，境界一直往下降。”有弟子出声道，他的话令很多弟子都不约而同地点头。

    “不，他不是走火入魔，他是将元气进行压缩，使自身元气更加精纯。”有眼光老辣的弟子看出了玄机，摇头否认了之前那个弟子的说法。

    “难道他不怕冲击开穴境会遭到强大的阻碍吗？”

    突破开穴境可不是那么简单的，那不仅仅是要有足够的天赋，更要将元气提纯，天赋为主，精纯的元气为辅，那样突破穴位才会越多。

    天赋不足，元气精纯度越高，突破难道就越高，所以有些弟子不觉得自己天赋很差，所以不断将自己元气提纯，导致无法突破开穴境，这些情况都是存在的。

    剑痴双眸紧闭，依旧不停的将元气压缩……

    半日过，剑痴的气息降到了凝元境九重，但是他体内的元气却是精纯；他缓缓站起身来，朝着最远处那个楼梯口走去。

    来到楼梯口，那里存在一个光屏，是用于隔绝那些没有条件进入第二层的弟子，第二层的费用比第一层要高，所以在外边长老发放的资格令牌也不一样。

    剑痴由于是外门弟子的第一人，所以他的令牌会有所不同，可以随意的进入雷鸣塔任何一层修炼，前提条件就是实力要足够。

    剑痴进到第二层，这里的元气十分精纯，根本不需要他怎么修炼，那些元气会慢慢的被身体吸入，而且提纯元气会比第一层要快一些。

    他迈出一步，忽然身体微微一沉。

    “咦？”

    剑痴吃惊了一下，他刚刚迈出一步居然产生一丝压力，随后他又迈出了一步，他感觉到身体又沉重了一些。

    有点意思。

    剑痴连走出数十步，增加的压力对于他来说根本微不足道。

    他又来到了中央，开始运转无名心法，加速将自己的体内的元气达到最精纯的程度，一步步压缩，随着元气不断减弱，他的境界跌到凝元境八重巅峰之后就没有继续往下掉的迹象。

    这说明他的元气精纯度非常高了。

    他在这里停留了半日，起身就往第三层走去。

    这一层的弟子皆露出匪夷所思的神情，众目睽睽之下剑痴离开了第二层，来到第三层，他刚进来，一股强大的压力朝他身上压去。

    猛然，剑痴身体一沉，脚微微弯曲，弓着身子，承受这股压力，片刻，他再一次笔直身躯。

    这里的人少了很多，但是当剑痴出现的一刻，他们一个个都震惊的看向他，他身上波动的气息才凝元境，而在第三层这里的人清一色的开穴境，顿时有一名弟子行同门之礼，开口问道：“你是外门弟子第一名？”

    剑痴连忙回礼，称是。

    “没想到外门居然出了这么有意思的弟子，居然以凝元境八重巅峰来到了第三层，很不错啊。”

    剑痴笑了笑，没有说话，盘坐开始修炼。

    那个弟子也不再说话，也陷入修炼状态。毕竟来这里的人，都是为了修炼，哪有这么多话聊，每分每秒都是按元石计算，时间是珍贵的。

    剑痴吸收的速度非常快，一刻钟，他重新回到了凝元境巅峰，而且浑身的气息更加雄厚，光凭气息，就丝毫不落于普通的开穴境弟子。

    他手掌一翻，瞬间将一颗水莲子吞入口中。

    轰！

    瞬间，他体内爆发出一股庞大的元气，那股能量不断冲击他的经脉，他咬紧牙关，疯狂的运转无名心法，将这股能量顺着经脉带去进丹田。

    几个呼吸，丹田填满，紧接着忽然发出一道咔擦的声音，丹田居然脆裂，剑痴嘴角溢出一抹鲜血，双眼依旧紧闭，体内的气血翻滚。

    砰！

    砰！

    随着两道巨响，他丹田彻底破碎，凝聚的元气在他体内四处乱串。

    他脸色凝重，利用这爆发出来的元气汇聚成一道穴位，几息，一道穴位形成了。不知不觉中，剑痴汗流浃背，体内的元气所剩无几，他内视观望着凝聚出来的五个穴位，脸色阴沉，随即再一次服入水莲子，他开始凝聚第六个穴位。

    五个穴位如同黑洞，深不见底。

    庞大的元气剑痴一瞬间凝聚两道穴位，他身体内的穴位足足有八个，放眼在外，都是宗门精英，但是剑痴并不满足。

    剑痴大喝一声，一下子将剩下的两个水莲子吞下，无名心法的转速更加惊人，竟然开始吸收外边的元气，以剑痴为中心，整个第三层都产生一个巨大的漩涡。

    那些修炼的弟子纷纷被这动静惊醒，一脸吃惊看着远处的剑痴。

    “他在凝聚第九穴？”

    这惊人的动静，他们也有看过，不过那次没有这次这么猛烈，而且那是很久以前的事了，可以说那人已经是核心弟子了，天赋顶尖的人才有资格凝聚第九穴，否则常人根本连触碰的机会都没有。

    宗门能够凝聚第九穴的人，恐怕没有......

    如今剑痴摸到第九穴的门槛，只要元气足够就可以凝聚出第九穴了。

    正如他们所说，剑痴确实在凝聚第九穴，但是当他将第九穴凝聚到一半的时候，他心脏猛然狂跳，心中的激动难以压抑。

    导致那么一息他气息凌乱，有走火入魔的迹象。

    他急忙稳定内心的激动，他将一缕元气带上第九穴的上方，那里有一个星点，当元气触碰到那个点的时候，顿时被那个点给吞噬了。

    “第十穴！”

    传说中的穴位，此时被剑痴触碰到了。

    第九穴凝聚到一半后，后面一半难度豁然加大，花费的元气更是惊人，不过好在两颗水莲子的效果极佳，加上无名心法将外边的元气也源源不断吸收进来，所以目前为止元气没有出现紧缺。

    沉寂了一天多，眨眼间他就已经快要将雷鸣塔的时间耗光了。

    第三层这里聚集了许多弟子，他们无法修炼了，所有的元气都被剑痴以漩涡的形式吸收，剑痴身上的气息越来越强，他体内第九穴也逐渐形成。

    一小时，体内忽然轰地一声，第九穴完成了，九个穴缓缓移动，在他体内形成一个圆圈，包围住最后一个星点。

    接下来他所有的元气源源不断灌入第十个穴位之中。

    外边第三层所有人目瞪口呆，这里的元气居然被剑痴吸空了，是完完全全吸空，元气没有了，剑痴凝聚穴位地速度变得极慢。

    “这，太夸张了吧，第九穴居然吸尽第三层的元气。”所有人面面相觑，整个雷鸣塔第三层都在晃动。

    剑痴睁开半眼，双手一翻，眨眼五千中品元石赤裸裸堆积在剑痴面前，一颗颗元石里的元气飘出，直接吸入体内，一一涌去第十个穴位。

    嘶！

    贪婪的目光在不少弟子眼神露出，五千颗中品元石，那可是不小的财富，举手拿出这等元石，他们虽然对剑痴的元石动心了，但是能拥有这么多中品元石，会是一个普通的外门弟子么，而且此时大家都知道他在冲击第九穴。

    突破之后，必然会成为核心弟子，他们与一个核心弟子为敌？怕是脑子进水才会这么做了吧。

    转眼间，五千中品元石挥斥一空，他又翻出了一万中品元石出来，看的众人口水直流，无比的羡慕。

    第十穴被九个穴包围，一条条如同河水般灌溉的元气却始终激活不了这第十个穴位，这让剑痴心中不由一沉。

    足足三个小时过去了，剑痴依然还在这里不停的吸收拿出来的中品元石，此时体内的第十个穴位才勉强完成了一半，他心都在滴血啊，他自己都没有想到这第十个穴位居然如此难以凝聚，消耗他五万中品元石，才仅仅凝聚到一半。

    “完了，五万中品元石都没有让他突破成功，恐怕他止于八穴了，不过拥有八个穴位也是非常不错的，在内门中也能闯出一番天地。”

    眼见剑痴面前元石越来越少，聚集在这里的弟子纷纷有些感概遗憾，因为在这里他们见证过要九穴极品的存在，然而元气不足，要失败了。

    忽然间，雷鸣塔震动。

    他们头顶上忽然降下浓厚的元气，头顶打开了一个小口，第四层的精纯元气慢慢顺着那个小洞降下，落入第三层中，被剑痴吸收。

    “这……”

    大家都被这个突然的变化惊呆了，从他们进入内门弟子以来，雷鸣塔似乎第一次因为有弟子不够元气突破境界而发生这样的改变，调动第四层的元气甚至有可能有第五层的元气给弟子突破，这太匪夷所思了吧。

    “他究竟是什么人，五万多颗中品元石，连雷鸣塔都为他调动上层的元气下来，这也太可怕了吧。”

    剑痴感受到外边拥有强大的元气涌入自身，顿时爽快的又取出三万中品元石，加上四层涌来的元气，剑痴一口气全力冲击那个第十穴。

    一刻钟过去，剑痴顿时气势高昂，体内九个穴位缓缓转动，第十个穴位被剑痴点亮，成金色穴位，十个穴位全部激活，他将元气往第一个穴位灌入。

    当他十个穴位全部填满元气，那么他便是开穴境巅峰的实力。

    “成功了！”

    他们察觉到剑痴的气息变化，就知道此时剑痴已经成功凝聚第九个穴位了，他们不知道的是传说中的穴位被剑痴凝聚出来了。