
    “大言不惭。”不屑地声音从他们中传来，“竟敢说开穴境五重以下交给你，你有那个本事吗？”其中一个长老忽然身上散发出一股气势，压向剑痴。

    剑痴纹丝不动，任由那长老的气势压迫自身，他目光淡然看向他，声音平淡的问道：“试探完了吗？”

    “你也来接我一招吧。”不等那名长老反应，他屈指一弹，一道剑气斩向那个长老，霎那，长老浑身发毛，直接爆发出开穴境五重的惊天凶势，手掌往剑气拍去。

    轰！

    所有人目光诧异，只见那名长老身形不断后退。

    王家主露出惊讶之色，声音沉声的道：“够了，人家是来帮助我们的，你......有点过了。”他的话针对那个长老，那名长老低头不语，同时他的手悄然放在身后，刚刚那道剑气刺破了手掌，他差点没能挡住那一剑气。

    “你达到开穴境了？”王家主问道。

    剑痴微微颔首。

    王家主脸色喜色浓郁，点头：“你大老远赶来，先下去休息会吧，陈家没有这么快发起进攻，稍后我会命人将情报传递给你看，好便你了解现在的局势。”

    “行，我能出去逛逛吗？”剑痴问道。

    王家主点头：“需要羽思陪你吗？”在他身边的王羽思突然脸微红，低头不语。

    剑痴委婉拒绝了。

    王羽思眼神闪过刹那间的失落，痴呆的望着剑痴离开大殿。

    “今日的会议就到这里吧，各自去准备。”

    王家主都已经开口，各位长老纷纷向家主行礼告退。大殿上只剩下了他们父女俩，王家主轻声笑道：“你是不是喜欢他了？”

    “没有。”王羽思红着脸摇摇头，虚步离开了。

    后方她父亲的声音温柔的传来：“喜欢就大胆去追，不追怎会知道成不成功。”

    ……

    剑痴从别的地方离开了王家，神不知鬼不觉的来到了一个酒家，这里趋近于城中心，最热闹最繁华的地方，也只有这里布满了许许多多的执法者，这些执法者威名盛世，所有人都畏惧执法者，连鬼城三大家族都不例外。

    这一次王家与陈家的争斗，也选在了远离城中心，选择在郊外，在那里执法者睁一只眼闭一只眼，没有理会这两家。

    毕竟这两家的恩恩怨怨，在城中的人都几乎了解，也懒得去理。

    剑痴选择了这个酒家，就是因为这个酒家是地下商盟开的，而且在这里坐了许多人在这喝酒，它的势力与城主府同齐，但是他们不参与任何分斗。

    所以是最能打听到情报的地方，就是在这样的酒家，任何人都能畅所欲言，毫无顾忌，剑痴换了一身装扮，安心在这里喝酒打听。

    “我听说王家请来了一位宗门弟子前来坐镇，据说那个弟子是之前来我们这做宗门任务的，实力在凝元境九重的层次了。”

    “不止，那个宗门弟子我也听说过，那是很久的事了，你不知道，那个弟子在地下商盟有着很大的权力呢，据说还是卖出了什么东西，得到地下商盟主管的亲睐。”

    “而且那个弟子还打赢过开穴境的武者呢！”

    一道道关于他的信息在不少人的口中说出，他自己更是呆若木鸡，这些事他完全都不知道啊，他在脑海里忽然问道：“邪天，你能不能告诉我，你究竟拿着我的身体干了什么？”

    良久，脑海里并没有声音传来。

    “……”剑痴无法想象被脑海里那个人掌控身体，做出哪些他不知道的事情。

    “切，你们只是听说了一小部分，只是关于王家而已。”一个拿着扇子的小哥，轻声道，随他的话，大家纷纷聚集在这个小哥附近。

    “哦？你知道其他？”有人疑惑道，小哥看了一眼那人，微微一笑：“当然，其实这种事，稍微施点手段就可以知道了，至于更详细的情报我就不知道了。”

    “我跟你们说一些你们不知道的事，对于王家请的外援，人人皆知，这我就不多说了。我来说下陈家。”

    说到后面，他忽然四周张望，压低自己的声音：“陈家高手如云，但是面对王家找了多少外援，他们只知道一个不知道来处的少年，所以为了以防万一，他们高价去请雷动宗的弟子前来压阵。

    你们想啊，能够以凝元境九重对抗开穴境的武者，这份实力能够小看吗，显然不能，所以他们请了不少开穴境的弟子来助阵，以备杀王家个措手不及。”

    “你怎么知道他们也找了外援，对于后手，陈家自然做到严格保密，不可能会让你知道。”有人提出质疑，不仅是他质疑，在场的没一个能百分百相信这小哥说的话。

    剑痴竖起耳朵听他们讲，轻松自在的拿起了酒杯饮下。

    “你们爱信不信，我家一个亲戚就在陈家里打杂的，也是无意间听到这个消息的。”那个小哥见到他们不相信的样子，有些骄怒，连忙喝下一杯茶。

    忽然见到有一群人走进这家酒家，顿时那群围在一起的观众脸色微变，一哄而散。来者正是陈家弟子，如今交战时刻，他们依旧清闲坐在酒家喝酒，丝毫不担心安危。

    剑痴起身离开，经过那群陈家弟子时候，顿时被叫住：“站住，见到我们怎么就走了？”一个国字脸的弟子见到剑痴鬼鬼祟祟的走过，不由得问道。

    “怎么，陈家人如今连鬼城的人都要管起来了吗？城主府的规矩，陈家都不遵守了吗？”剑痴故作沙哑，不善的看着他。经过秘境那七天，剑痴可是杀掉了两千多人，如今哪怕是一个眼神都能给这些没见过世面的弟子沉重的压力。

    鬼城中，因为城主府的规矩，所以这里成了罪犯的天堂，他们与这里的势力都保持着井水不犯河水的态度，一直相安无事。

    可是经剑痴这一句话一出，声音不大，但是这里又有几个是凡人；所有人立刻警醒，一个个脸色不善的盯着那十来个陈家的弟子。

    不善的目光令他们有些发麻，顿时身旁弟子急中生智，急忙解释道：“这位前辈您别生气，因为这段时间我们陈家与王家有点纠纷，所以我兄长神经有点紧绷，一时说错话，小弟我在这里向前辈赔罪，再说了城主府的规矩，我们陈家怎么敢去破坏，前辈不用要冤枉我们……”

    他必须要说出最后一句话，不说出来，天知道城主府的人会怎么想，到时以这个为名，突然灭掉他们陈家，真的他们十来人的罪过。

    剑痴不在乎他怎么想，直接离开了。

    剑痴离开后，那个弟子又一次向这酒家的人一一赔罪，然后拉着出言不逊的兄长速速离开了这个酒家。

    再呆在那个酒家，怕是他们出不来了，哪怕他们一一赔罪，那些人的脸色依旧不善，恨不得吃了他们……

    “大哥，以后能不能注意你的言辞了。”那人无奈的看着比自己大几岁的兄长，这个兄长出了名的纨绔，见人就逮，如果不是有些人畏惧他陈家势力，早就……

    “那个人真的很可疑啊！”兄长眯着眼，沉声道，听见他的话，他的弟弟顿时捂着脸，没话可说了。

    剑痴此时又来到了另一家酒家打听。

    旁晚，太阳落下一半，露出红日。

    剑痴悄然地回到了王家，他回到被安排的住处，在桌子上摆着好几份资料，剑痴翻开一阅，上面都是关于陈家的情报，还有近日来，王家与陈家发生一些摩擦，一一详细的记录在里面，供剑痴参考。

    剑痴看这些信息良久，吐了一口浊气。

    “你觉得陈家的实力如何？”不知何时，王家主站在剑痴的身后，问道。

    “初次试探，两方都不占优势。依情报上的描述，王家的实力要比陈家只是高出一线，并没有高出多少，下午我在外边打探了一番，虽然准确性没有百分百，但是也有百分之八十。”

    “说说看。”

    “陈家可能有后手，也许你们王家也有后手，但是我觉得你们的后手远远没有陈家的厉害，据我了解，陈家可是花了很大的代价从雷动宗请了不少内门弟子过来掠阵，实力不容小视。”剑痴认真的分析道。

    “很大可能，他们请的都是开穴境三重以上的弟子，不排除有核心弟子的嫌疑。”

    王家主时而点头：“你分析很到位，陈家请外援这种事，我们已经考虑过了，但是至于请了多少，实力如何，我们并不清楚，他们做的很隐秘。”

    “邪天，你觉得明天跟陈家的战争，有多少把握能赢？”王家主问道。

    “八成！”

    剑痴又想了想，补充道：“前提是没有出现开穴境六重的武者，只要在开穴境五重以下的武者，我都可以帮你们对付”

    王家主忽然问：“你究竟凝聚出了多少个穴位？”开穴境并不与凝元境相同，开穴境凝聚出的穴位越多，实力就越强，越容易轻松越级挑战。

    “八个。”剑痴平静地回答。

    听言，王家主目光一闪，随即大笑起来：“好，明天一战，我王家必定铲除陈家。”

    剑痴笑而不语。