
    地下商盟

    邪天光明正大的走进去，连站在门卫都不敢有所拦截。

    月雅清得知邪天来了，连忙过来：“小弟弟，好久没见，有没有想姐姐呀？”月雅清来到邪天身边，俯身贴着他的耳朵说道。

    来自成熟女性的芳香，加上酥软的声音，不由令人陶醉于此。

    邪天脸色变得冷漠。

    月雅清感觉到他的变化，自觉地起身，不再挑逗他，月雅清抚…摸自己的头发，问道：“弟弟有空来这，是有好东西便宜姐姐吗？”

    邪天身体抖抖，正色道：“没有好东西就不能看姐姐吗？”

    月雅清咯咯的笑了笑。

    邪天不再废话，直接进入话题：“我想向姐姐这里买点东西。”月雅清盯了一眼，随即转身并开口道：“跟我来。”

    两人来到一个属于紫色令牌专属的房间。

    邪天翻手，九瓶白色瓶子出现在桌子上。月雅清认真的打量这九瓶装着似水透明的液体，疑惑的问道：“这是什么？”

    邪天忽然一笑，邪恶的笑容令月雅清打了个冷战，猜测道：“毒药？”

    “至情水。”邪天淡淡一笑，眼睛眨了眨。月雅清浑身一凉，猜出了这九瓶东西的用途，深深的看着邪天，咯咯地说道：“没想到你居然有这种癖好。”

    邪天呵呵笑了笑：“你觉得这些值多少？”

    “能闻闻吗？”

    邪天点头，做出一个请的手势。

    月雅清拿起一瓶，正要打开的时候，手顿时顿住，怀疑的问道：“该不会闻一下就会要行那种事吧……”说到后面，她浑身散发出一缕淡淡的杀意。

    如果不是做买卖，光凭这小子炼出这种药她绝对要灭杀在摇篮之中，不然等他长大了，绝对会祸害不少少女。

    邪天瞥了她一眼，随意道：“只要你不喝绝对没事，还有不要随随便便释放杀意，我怕控制不住自己把你这里掀了。”

    月雅清打开瓶盖，仔细瞧了瞧里面的液体，用鼻子细细的闻了闻。

    她眉头微微一皱，无色无味，如果真是那种水，恐怕会引来一些不法分子来抢购，这九瓶液体绝对是一个祸害。

    “你是要兑换成元石吗？”

    邪天摇摇头，说道：“上次我购买的药材还有记录吗？”

    “有，作为紫色令牌的持有者，他们每一个交易，我们都会有记录的。”月雅清解释了下，邪天点头：“那就按照上次我买的药材交易吧。”

    “全部换成上次的药材？”月雅清迟疑了一下，以她的眼力，这些药虽然不是什么好东西，但是销量绝对很好，价值绝对的大。

    “你可清楚这些药水的价值，可不是你之前那些药材能够比的，之前那些药材的价值只是这九瓶药水的九牛一毛。”她觉得这种涉及到金钱的事要跟邪天说清楚。

    邪天沉吟一会，随即开口道：“加上之前的药材，能够换几把玄阶上品的飞剑。”

    “飞剑？”月雅清想了想，竖起一根手指：“一把。”

    “飞剑太特殊了，制造起来非常麻烦，以你剩下的余额足够换一把。”

    邪天点头：“行，按上次的药材加一倍的量，飞剑一把，如果还有剩的我想买情报。”

    月雅清优雅的笑了笑，将九个瓶子全部收了起来，并说道：“稍等，我去拿货给你。”邪天颔首等待。

    片刻功夫，月雅清再次回到这个房间，玉手轻轻一抖，两瓶养魂液，以及诸多药材一一摆放在桌子上，还有一把晶莹剔透的飞剑，玄阶上品。

    邪天目光一凉，一手拿起那把飞剑，顿时他微微一愣，拿起飞剑的第一感觉就是轻。

    毫无重量可言。

    飞剑长两尺，两指宽，那柄飞剑平放在邪天手中，忽然间飞剑飘了起来，月雅清目光闪烁，嘴巴不由得张开。

    邪天驾驭着飞剑旋转了一圈后，缓缓落入手中，他大手一挥，将所有东西都收入囊中。

    月雅清有些失态，震撼的说道：“看来所有人都小看你了啊！”

    “呵呵。”邪天笑了笑，月雅清没有纠结，想到了什么，于是问道：“刚刚你说要情报，要什么情报？”

    “关于三大宗门的情报。”

    月雅清心中一跳，邪天所说三大宗门她自然知道是什么事，她说道：“三大宗门针对的并非是你，以你的天资完全可以去更高的地方，不用在雷鸣宗那里待着。”

    邪天没有回答她的话，目光始终盯着她。

    良久，月雅清轻轻叹了口气，似乎早有准备，拿出了一个木桶交给邪天：“你要的情报在这里，这个竹桶是一次性的，你看完后它便会自动销毁。”

    邪天点头，还没等月雅清说完，邪天一道灵识涌了进去，顿时庞大的信息疯狂涌入他脑海中。

    月雅清美眸轻轻一凝，内心对这个充满神秘的少年高看了几分。

    邪天都没有查阅这些信息，脑海里将这些信息全部过滤给剑痴的灵魂，剑痴的灵魂比他要强大一些，接受信息非常快速。

    但是却没有醒过来的迹象，依旧由邪天掌控主权。

    邪天面无表情，翻手一瓶装有黑色的液体放在桌子上，邪天憨厚的笑道：“拿了姐姐这么多东西，总不能让姐姐吃亏，这瓶药水绝对能补偿姐姐的损失。”

    月雅清好奇拿起那瓶黑色药水，眉头紧皱的打量着这瓶黑色液体，问道：“这是毒药？”

    “不错。”

    邪天微微点头。

    “能够毒杀开穴境强者的毒药，无药可解。”

    轻飘飘的一句话，猛然令月雅清的芊芊玉手抖了一下，差点将手中的瓶子扔了。可毒杀开穴境强者，包括了开穴境九重，月雅清深深的看着邪天：“这东西我要检验一下。”

    邪天点头，伸手示意让她自便。

    月雅清拿着瓶子正要匆匆离去，走到门口忽然转头问道：“这种能够毒杀开穴境强者的毒药，你真的要卖出去吗，要知道这种毒药……”

    邪天点点头。

    月雅清离开了。

    两个小时，月雅清回到了房间，眼神露出从未有过的惊恐，仿佛刚刚经历过一个惊悚的事件，还没回过神来。

    “咳咳…”

    一声轻咳将月雅清带来到现实，她脸上略微有些苍白，眼神依旧有些恐惧的闻道：“邪天，恕我无礼，这东西你还有吗？”

    “没有。”邪天直接回答她。

    得到答案，她有些失望，欲要开口的时候又闭上了，她摇摇头：“太贵重了，你这瓶东西可是牵动很多武者的渴望啊。”

    “当作是给姐姐的礼物咯，时间不早了我要走了。”

    天色已晚，月雅清也不在好留邪天，嘱咐了几句后，送邪天离开了。

    ……

    次日，邪天疲惫的醒来，一夜炼药真的是好累……他黑眼圈的眼睛扫了一眼桌子，二十瓶白色的液体，他淡淡一笑。

    他命人去通知王家主他们了，过一会儿，王家主和所有长老都来到了邪天的住处，他们的目光看了一眼邪天后，都落在桌子上的二十瓶的白色液体上。

    “这是炼体药？”

    其中一长老问道。

    邪天取来一瓶抛给王家主，他接过瓶子，打开瓶子后，一股浓香随瓶中飘出。

    “好精纯。”

    浓度比之前要浓郁很多。

    邪天微微一笑：“这些炼体药，不知王家主要出多少购买呢？”王家主两眼发光，但身为一家之主，很快他平复下来，沉声道：“这些药地价值需要一个长老来试验可行？”

    邪天耸耸肩，表示无所谓。

    即刻王家主命人搬来一个大桶，将桶里倒水并将炼体药一同倒入，白色液体很快融入水里，站在家主身后一名长老自告奋勇走了出来。

    他当着众人的面，脱去一身衣装，泡入准备好的水池中，炼体药将其倒入，那长老幽幽泡入。片刻，水池中的水突然间沸腾，长老突然浑身一颤，脸色狰狞，仿佛经历千刀万剐。

    一个时辰过去，长老气息渐渐变强了，清澈的水池浮出大量黑色的物质。

    众人观望，脸色皆惊，众目睽睽之下，那名长老从开穴境六重的实力突破了，成就开穴境七重。

    王家主望着剩下的十九瓶炼体药，眼睛里充满浓烈的欲望，有了这些炼体药，他们王家的实力将会有很大的提高。

    “一万五下品元石一瓶如何？”

    “成交。”邪天露出笑容，爽快的答应下来。王家主点头，一个虚空袋抛了出来，邪天接过虚空袋，一眼扫过里面，一共三十万下品元石。

    虚空袋是用于装存简单的物品，造价不高，方便实用，但是却没有储物戒指容量那么大。

    王家主等人交易完，便匆匆离去。

    在他们走后没多久，王羽思过来了，她看见邪天正收拾东西，不由得开口道：“你什么时候走？”

    “等会就走。”

    “这么快。”王羽思低头失落的道，邪天并没有看见她失落的样子，随意的嗯了一声，几息，王羽思咬了咬嘴唇，眼睛雪亮的看向邪天开口道：“能陪我到外边走走吗？”

    邪天一顿，转头愣住的看她，只见她含情脉脉的盯着自己。

    两人都是沉默在那，几个呼吸后邪天才点头同意。

    跟着王羽思出去了。