
    作为鬼城主场的城主府，坚决不允许三大家族有稍微独大的隐患，老者的气息令上空的人感到窒息纷纷停手，齐齐落在老者身边。

    “见过管家大人。”

    王海辛和陈斗毕十分恭敬地说道。

    眼前这老人可是除了神出鬼没的城主外，在整个鬼城实力最为强硬的一人。他的气场太强大了，全场都不能动弹，唯有陈家主及王家主才可行动。

    老者微微点头，目光看去远方。

    片刻一道身影疾速飞来，转眼，莫家家主来到他们面前，脸色十分难看，就在刚不久他在暗中看戏的时候，家中居然被人抄老窝了，险些被神秘的势力抄了家，但是依旧如此，他还是去晚了一步，家中大乱，损失可谓惨重。

    莫家主嘴角抽搐，拱手道：“莫霸天见过管家大人。”回头想来，他猜的出那个神秘的势力绝对是城主府的人，不然在鬼城中，以他们三大家族的实力，有谁百分百知道他们暗中培养的精兵地点。

    也只有城主府有这样的实力和情报。

    城主府的人决不允许他们三家族其中一家被灭，那样就会打破了鬼城的平衡，对任他们何一方来说是有利的。

    唯独这损害了城主府的利益……

    老者见该到的人都到了，苍老的声音缓缓道出：“王家主，陈家主，不知能否看在城主府的面子上停战？

    你们双方如今都已经损失惨重，再打下去更是损人不利己，再说了鬼城是罪恶者的天堂，唯有实力才有话语权，你们如此消耗自家实力，不难保有一天这里的罪恶者会取代你们的位置，成为新一代的三大家族……”

    老者的话十分清楚，言外之意就是你们两大家族开战可以，但是这里是实力至上的地方，你们实力受损被人代替，我们城主府可不会管的。

    威胁！

    三大家主脸色一凝，共同沉默下来。

    老者也不着急，聪明的人懂得取舍，至于不聪明的人，不会活到现在的。良久，莫家主面无表情的道：“我莫家遵守城主府的决定。”

    “我们也遵守城主府的决定，同意休战。”王家主和陈家主同时开口，无奈的情绪在他们心中不是一番滋味，但人在屋檐下，不得不低头。

    毕竟老者说的话很对。

    就这样，一场战争在城主府的管家威压下，结束了……

    老者深邃的目光看向剑痴，一瞬间剑痴仿佛被浑身看透一般，背后冒出诸多冷汗，心中暗道：“好恐怖！”老者忽然一笑，赞许道：“不错不错，雷鸣宗出了一个好苗子，通过对战便能领悟到势，这天赋已经算顶尖了，看来雷鸣宗要崛起啊！”

    随即他的目光转向那个枪王少年，脸上的震撼明显少了许多：“雷动宗暗中培养的天才。名为吴任，天赋尚可，三年习枪，领悟到了枪势；两年实力大增，懂得运用势；一年半学会聚势，以势压人；小小年纪达到了枪王，确实不错。”

    少年枪王听闻，谦虚一笑，如果不是剑痴的变化，恐怕他现在已经洋洋得意自己的天赋了，但是剑痴的出现令他挫败。

    “管家大人，如果没有什么事，我便离去了。”吴任开口道，老者微微点头。

    吴任看了一眼剑痴，冷冷地说道：“下次见面，必定杀你。不过，希望你能先活下来，剑痴杀了我宗两千余人，地冥宗一千多人，天星宗数百人，他逃不过，你也逃不过；不久你们宗门因剑痴而覆灭。”说完吴任走了。

    陈家，莫家面面相觑，嘴角抽了抽。

    他们一脸的不信。

    王家主也是有些质疑，但是内心中早已下定结论：“能够杀这么多人，那个雷鸣宗的剑痴也太妖孽了吧，早知道也请过来了，这么陈家绝对不是对手。”玄灵州一共就四大宗门，虽然后面两个实力不强，但是底蕴还在，可剑痴倒好，除了自家宗门没法得罪，其余三大宗门都得罪的不轻，基本上都是死仇的结局了。

    老者深意的看了剑痴一眼，笑道：“年轻真好，能够无所畏惧。”

    “还行吧，到时宗门遭殃，希望城主府能收留我一个小弟子。”剑痴笑道，老者一愣，随即笑了笑没有接过他的话，目光看向陈家主：“陈斗毕，我知道你家二子被这小子杀了，你想杀他还是要等雷鸣宗被灭了吧。”

    陈家主眼睛一凛，目光寒意的看着剑痴，对老者点点头转身离去。

    陈家和莫家也离去。

    老者也离开。

    王家主关心道：“你受了不轻的伤，如今战斗结束了，不如在我王家修养一番在离去？”剑痴想了想，同意下来。

    这场战争虽然被阻止了，但是从伤亡看来，王家伤亡远远小于陈家，所以这场战斗归于王家胜，战场王家已经派人去打扫，很快就会有巨大的收获。

    王家。

    王家主举办了一场大宴，场面上却少了很多身影，免不得有些哀伤。这场宴席，剑痴没有出面，对于他来说，他只是义务帮王家的忙，并没有任何利益关系。

    剑痴回到自己的房间，便王家管家快步走来，“邪公子。”剑痴顿时回过头来，疑惑的看着这个管家。

    只见这名管家手里捧着一大叠书籍。

    他面色和蔼的说道：“这是家主命老奴从书阁中取来给邪公子您看的，老爷说这些书籍应该对您有所帮助。”管家跨进房门，将书籍放好在桌上后便要离去。

    “替我多谢王家主了。”

    管家点头，速速离开了剑痴住处。

    剑痴将房门锁好，势被他悟出来了，但是却只是悟出来而已，真正使用他还是不会，他坐在桌子前，随手翻开一本书籍。

    上面记录的是剑法的招式，可以说这是一本剑技的书籍，凭着他过目不忘的记忆，很快他将这本书看透了，接着他又翻开下一本书，这本书顿时让剑痴眼前一亮。

    关于势的解析。

    剑痴欣喜若狂，对于势他还是不够理解，这本书正合他意。

    两天过去了，剑痴沉醉在这本书中，他身上散发出一股淡淡的气势，这股气势很锋利，不是境界上的气势。

    忽然，剑痴睁开两眼，气势荡漾房间，锋利的气势将整个房间掀起。

    伴随这个气势爆发，整个王家都惊动了，十多道强大的气息朝剑痴这里涌来，当王家主踏空来到剑痴所在的上方，突然停止了脚步，挥手制止了他们。

    站在上空长老们一个个面面相觑，他们脚下的土地成了一片废墟。

    “咳……”

    王家主轻咳一声，剑痴反应过来，发现房屋被自己散发出的气势摧毁了，他抬头看向天空，十多道人影齐齐看着他。

    剑痴脸皮再厚，现在也有些不好意思，挠挠头，歉意的说道：“抱歉，没注意……”说完，他身上的势在一次爆发，这一次他没有全力，只是一点点去激发，继续体会势的变化。

    “无妨，恭喜你成功熟悉掌握势，形成了属于自己的势。”王家主内心翻起狂浪，之前他触碰到势是在战斗中，这已经很令人震惊了，但现在两天时间他便摸索到势，并成功运用，这天赋也太强了吧。

    纵然他所知天星宗的弟子也没有这么恐怖过。

    剑痴谢过王家主，沉默片刻，王家主为难的开口道：“上次你给我的炼体药，你还有吗？”剑痴一愣，脑海里连忙问邪天究竟怎么回事。

    忽然他脑海里飘来一句话：“我比你差一线？你的本事这么大，自己解决去。”

    “……”剑痴懵了，这算什么事，生气了呀。

    王家主以为剑痴不肯，连忙道：“邪天，我们王家不是白要你的，我们会以市场价格购买你的炼体药，绝不会让你吃亏。”

    剑痴尴尬的看着王家主，他什么都不知道，要怎么给他炼体药啊……忽然间，他头脑又一股强烈的晕眩，他暗道：“你又来！”接着他便没了意识了，他又陷入了沉睡。

    “不知王家主能出什么样的价格呢？”邪天问道。

    “上次你给的那些炼体药效果比起外边的要好很多，外边的那些炼体药市场价是一千颗下品元石一瓶，但是你的炼体药要比外边效果好很多，我们以五千颗下品元石购买你的炼体液如何？”

    “那如果这次的药效要比上次要好呢？”邪天邪魅一笑。

    王家主眼睛一凝，说道：“可对开穴境的人有功效？”上次的炼体药他试过了，效果并不是很好，但也起到炼体的效果，将他体内排出一丝毒素杂质。

    不过对凝元境的武者来说，效果是非常好的。

    “有效。”邪天淡淡的说道。

    王家主沉思了一会儿，他身后的长老们齐齐目光闪烁，他们停留在五重六重很久了，最主要还是体内的杂质太多无法根除。

    丹药根本解决不了这个问题，毕竟药有三分毒。

    良久，王家主闪烁一缕坚定，果断的说道：“行，如果你提供的炼体药比上次要精纯，我们会给你一个满意的价格，绝不会让你吃亏。”

    邪天点点头，目光扫去四周一片狼藉。

    王家主察觉到他的变化，轻松的道：“不碍事，这里会有人来打理，我命人给你重新安排一个新的房间，那些书籍我会给你送过去。”

    邪天颔首，拱手道：“那有劳王家主了。”

    王家主摆了摆手：“不知你要多久才能将炼体药炼好？”

    “我这就去购买药材，估摸明天午时你可以让人过来拿。”

    “好。”

    王家主得到肯定的回复，便领着众人离开了。