
    有了剑痴的加入，杀敌的速度比起王家的护卫杀的要快很多，基本上面对三重的护卫，基本三剑就解决掉一人。

    胜利的天枰慢慢的朝王家这边倾倒。

    天空上的战斗更为激烈，时不时有尸体从高空上坠落，两方大战，不少高层纷纷陨落，王家主和陈家主都受了不轻的伤势，但是他们都没有退后一步，依旧坚持战线。

    他们知道，一旦后退就意味着一方输了，无论如何都是衰败的，对方不会给野火烧不尽，春风吹又生的机会。

    剑痴气势大开，手中的铁剑发出铮鸣，在人群中如同杀神，不断收割那些护卫的性命。

    上空，王海辛见到这一切，疲惫的脸色浮现出一抹笑容：“老陈，你们败了。”在他心中有一道疑惑，那就是邪天的剑法并不高明，在他眼里甚至可以说粗糙，此时的邪天和他认识的那个邪天似乎不太一样，和以前有所不同。

    陈斗毕冷笑的声音打断了他内心的思考：“你真以为凭着你那个外援能够灭了我们吗？你太小看我陈某了，下面才是真正我请的外援。”

    下面仿佛验证了他的话，忽然间，战场上走出来了跟剑痴一样年纪的少年，手持长枪，威风凛凛走到战场上。

    雪白色的长枪在战场上格外耀眼。

    长枪少年缓缓走来，一步步踏出，气势逐渐增长。

    顿时有王家的护卫杀了过去，剑痴离他很远，感受不到，但是在他附近的王家护卫深刻的感受到那个少年每一步踏出时，压迫他们的气势越来越惊人。

    他们必须先出手，打破这种聚势。

    王家队长脸色从开战到现在，第一次露出沉重的表情：“居然会聚势。”手中的染血的刀不由握紧了半分。

    “什么是聚势？”剑痴停下杀敌，来到王家队长身旁，不解道。

    “他给你的感觉如何？”王家队长没有直接回答他的问题，反而问道，剑痴望了一眼那个少年，良久，他吐出两个字：“很强。”

    “嗯，从远处看那个少年却是气势很强，给人一种压迫感，但是靠近他的人才会真正感觉到恐惧，那个少年每踏出一步，便身上的一股势就会变得惊人，等到他真正聚成势，那么他将勇往直前，这里没有一个人能够抵挡得住。”

    “这就是聚势的可怕，大势已成，顺水推舟。”王家队长充满忌惮的说道。

    冲上去的护卫被那个少年一枪击杀，雪白的枪头染上鲜血。

    “你去杀其他开穴境的护卫，那个少年我来会一会。”王家队长对剑痴说道，说完他便冲向那个少年，身上的气势汹涌澎湃，与那个少年相冲。

    剑痴眯起眼睛，他的铁剑发出铮鸣，他体内的气血不由得激发，热血沸腾。

    “杀！”

    不仅仅是那个王家队长想要去会一会那个少年，剑痴同样如此，他想要与那个少年比一比究竟是谁厉害一些，但是此时的战况由不得他乱来，只能奋力杀敌。

    王海辛自然看见那个少年，脸色阴沉：“陈家果然大手笔，居然能请凝聚出枪势的天才，还懂得聚势，想必你玩了不少代价吧。”

    “代价这东西，只要你们败了，多少都能弥补我的损失，所以王海辛你认命吧，你们下边的人不可能打得过这个少年的。”

    “不试试又怎么知道呢。”王海辛说完又与陈斗毕战了起来，两人实力已经达到了开穴境九重的地步了，双方都无可奈何对方。

    剑痴挥剑连杀数人，神算步这门身法也渐渐熟悉下来，慢慢的进入了预判这一层次。

    他余光扫过那个王家队长与那个少年决战的区域，只见王家队长吃力地抵挡少年的枪法，招招逼退，根本毫无还手之力；猛然剑痴身形一动，一剑飞去。

    少年的一个转身，长枪凶猛的旋转一圈落下，这一枪落下，那个王家队长绝对死。

    锵！

    剑至。

    剑痴抵挡住了少年的长枪，给王家队长一个缓冲的时间，他一个大刀劈了过去，少年不慌不忙，一步退后，冷眼望去前来支援的剑痴，说道：“你是请来的外援？”

    剑痴没有说话，在他退后之际，铁剑再次劈来，少年丝毫不落，长枪一出，惊天动地。

    一股惊人的势从长枪中爆发，将剑痴逼退。

    剑痴退后了数十步，两眼散发出狂暴的战意，他看了一眼王家队长，说道：“他交给我。”后者点点头，连忙朝别的开穴境的陈家护卫杀去。

    剑痴持剑，用力一劈，斩出一道剑气斩向那个少年。

    少年微微一怔，有些诧异，手中长枪倾斜于地，等到剑气快要到他面前的时候，长枪突然一抬，破开了剑痴的剑气。

    “你是剑修？”少年面色有些动容，随即一阵叹息从他发出：“不对，你还不是剑修，剑势，剑气都不会运用，看来你也是一个三手货色。”

    剑痴迷茫，剑气他知道，也是最近才懂得一点如何调用剑气，但是对于剑势他不知道，势，太玄乎了，他师父都没有跟他讲过。

    原本打算在藏书阁进修的，却被这差事弄得根本没时间去。

    看到剑痴迷茫的眼神，少年脸色露出不屑：“听闻你是雷鸣宗的弟子，以你开穴境的修为，应该是内门弟子了吧，不过现在看来连剑势剑气都不懂的人，雷鸣宗的人也不咋样嘛！”

    剑痴问：“你是雷动宗的弟子？”

    “没错。”少年傲然地回答，相比雷鸣宗，他自然要骄傲很多，毕竟一个末尾的宗门有什么天才可言。

    “可惜雷动宗也不咋样啊，被我们雷鸣宗一个外门弟子击杀了两千余人，你们雷动宗恐怕是用钱买来的排名吧。”对于嘴上的功夫，剑痴丝毫不示弱。

    少年一愣，很快想到了什么，眼神中充满杀意，声音冷漠道：“你是那个剑痴？”他身上的气势正在一步步攀升。

    果然剑痴感受到极强的压力，不处在他的位置是无法感受到对方带来的压迫感，直觉告诉他，再不出手可能会死，这就是所谓的聚势吧。

    “不，我是邪天，比起我宗天才剑痴要差那么一线。”

    剑痴出剑，速度极快，一剑刺去少年的眉心。

    少年挥动长枪，长枪拍打在铁剑上，巨大的力在长枪触碰到铁剑的一刻爆发，将剑痴震退。剑痴接连后退，刚刚那一击，他感受到沉重的力量，手臂都有些发麻。

    少年一步跨出，速度极快，长枪再次刺来，他出枪的速度刺破空气的阻力，速度丝毫没有减。

    剑痴第一次遇到这么可怕的敌人，而且从一开始那人就是以枪来跟他打斗，没有动用任何武技，但从气息波动来看，完完全全是开穴境一重。

    剑痴不敢硬碰，身形朝旁边一闪，长枪突然改变方向，也朝着旁边刺去。

    “哼！”

    剑痴早已料到，突然弯腰，铁剑附在后背上。

    铮！

    长枪从铁剑剑身上划过，发出刺耳的声音。剑痴右脚往前一伸，钩住那个少年的前脚，往前一收。

    “什么！”

    少年被剑痴勾去，失去平衡，连忙将长枪顶在地上；在他收回长枪的时候，剑痴一剑朝着他的胸脯刺来。

    少年后脚往前一收，长枪离地，直接往铁剑上一挡。

    当！

    剑痴身形一闪，消失在原地。

    出现在少年身后，一道银光挥下。不得不说少年的作战经验不比剑痴差，他看都不看，直接将长枪放在后脑勺上，挡住了剑痴的一剑。

    少年蹭蹭的往前走了好几步，转身一枪扫去。

    “横扫千军！”

    恐怖的枪势从长枪里喷发，气吞斗牛直捣剑痴。

    剑痴眼睛一凝，连忙出剑，一剑接着一剑疯狂的斩出，一道道剑气冲击少年的长枪。

    砰！

    砰！

    砰！

    少年长枪宛如狂狮，勇往直前，破掉一道道剑气，枪头划过剑痴的胸膛，霎时间，淡淡的血迹从他胸膛上伤口流出。

    “你…”

    剑痴面无表情，内心却是震惊无比，没想到自己的剑体居然这么强，连对方的攻击都承受下来，只是破了掉皮。

    少年大怒，长枪疯狂突刺过去，每一个突刺都蕴含着枪势，威力巨大。

    剑痴不慌不忙，同样挥剑，不断抵挡他的攻击。每一次他的手臂受到很大的冲击，他依旧不理会，用心去感受少年的枪势。

    势，玄妙无比，任何东西都有它独有的势，天地为大势，山河同样有势，水能顺势而流，树能顺势生长；枪也能有势，那么剑呢？

    剑痴陷入一种玄妙的状态。

    渐渐的，他的出剑速度越来越快，剑法越来越凌厉，少年与剑痴对战，虽然他占了优势，可是却仍然无法奈何他。

    反而现在开始出现吃力的感觉。

    两人大战，周围的人都不敢靠近，战斗逐渐走向白日化阶段，剑痴身上的气息越来越惊人，他出剑速度已经超过那个少年，每一剑都微微带有一丝势的感觉。

    “你在找我磨剑！”

    良久，少年脸色温怒，气势长虹，一枪横扫，剑痴两眼崩出一道极强的剑光，一剑抬起，剑势由剑而发，骇人听闻。

    一剑斩下！

    轰！

    剑势与枪势对决，谁孰强弱！

    尘烟翻滚，两道人影同一时间呈露在众人面前，少年的枪碎了，五脏六腑被剑气所伤，吐血三升，虚弱至极。

    剑痴也不好受，长枪划破他腹部，破开了一个长十几厘米的伤口，鲜血从中不断流出。

    当他们受伤之时，瞬间被各自的阵营挡在面前，护住两人。

    剑痴露齿一笑：“势，为天地之势，山河走势，地动山摇；剑势，在于天地之势之中，剑出势达。”少年的枪势给了他很大的启发，通过这一战，他了解了剑势所在，不久他绝对能够成功运用剑势以及真正掌握剑气。

    少年不语，脸色却是阴沉，两眼深处闪过一缕杀意。

    这个邪天是他见过最恐怖的一个，特么的，这么短时间内居然会凝练出剑势，想当初他会枪势的时候，可是花了整整五年时间才会的。

    “咳咳……各位给老夫一个面子。”一个苍老的声音在战场中响起，这个声音剑痴他们不熟悉，但是王海辛和陈斗毕却是熟悉的很。

    城主府！

    一个老者出现战场中央，弱不禁风的身影在战场中摇摇欲坠，可他身上的气息实在是太强大了，镇压全场。