
    轰隆隆！

    次日，在鬼城的郊外，这里足足数百里土地，王家陈家各占两边，中间空出了一大块空地，两方的队伍都散发着惊人的肃杀之气。

    两大家族开战，对于莫家来说是天大的好事，无论结果如何，他们莫家将是整个鬼城最大的赢家。

    这次大规模的开战，引起了整个鬼城不少人的注意，在暗处里不知道隐藏了多少人，准备做那只黄雀。

    陈家主一身麻衣走出来，平视王家主，淡淡的道：“王海辛，只要你带领王家并入我陈家，日后对我陈家唯首视瞻，那么这一战我们就可以避免。”

    “要战便战，我王家还没沦落到做别人的狗，陈斗毕你想要吞并我王家，也是要付出代价的！”

    王海辛声音不起一丝波澜，波澜不惊的目光始终在陈斗毕身上。

    “这么多年过去，你还是个老样子，既然你不肯并入，那么我会让你知道现实有多残酷，别以为你找了个雷鸣宗弟子来支援，你就可以高枕无忧，你想太多了。”陈斗毕声音讽刺道，对于王家的一举一动，皆在他掌握之中。

    “哼！”王海辛沉默不语，片刻他冷意的声音从他口中发出：“杀！”

    剑痴耳朵边传来王海辛的声音：“说好的，开穴境五重之下交给你的，我们帮你拖住对方高层。”

    在杀字落下的一刻，王家所有人全部冲进战场，同一时间陈斗毕也下了命令，率领所有陈家弟子杀过去。

    王海辛带着所有开穴境五重之上的高层踏空而行，陈家主同样带着高层，在高空中形成了另一个战场，双方都很自觉地将地面让给了那些开穴境五重之下的弟子。

    剑痴一步跨出，顿时有一道倩影比他率先一步，杀进了人群之中。那道倩影正是王羽思，此时王羽思比他几个月前看到的宛如两人，此时的她变强了，少了一分柔弱，多了一分坚强。

    剑痴翻手一剑握在手中，一剑在手，全身的气息跟着铁剑涌动，身上凌冽的气息如同一剑破开天穹，锋茫四射。

    他持剑冲入人群之中时，顿时在他面前出现了十多人，这些人的气息一个个都居于开穴境四重巅峰。

    “你们就是陈家请的外援？”剑痴望着这十多身穿黑衣的武者，心中不由一沉。

    “奉人之命，挡住你一个小时。”其中一个男子开口道。

    两方家族弟子大部分都是凝元境的武者，很少有达到开穴境的，但是剑痴余光扫了一下，凡是有弟子达到开穴境的，必定会有开穴境的人来阻挡。

    他神色一松，忽然抬手一剑劈去。

    普普通通的一劈，气势却丝毫不弱，其中一名男子直面迎接剑痴的一剑，脸色顿时大变，慌忙出剑，锋利的剑刃落在剑痴的铁剑上。

    咔擦！

    随着一个非常清脆的声音从剑上发出。

    “什么！”顿时那个男子震惊，只见他手中的剑断成了两半，同一时间，他身旁两人同时出手，但剑痴的剑更快，来到了那个男子面前，从上到下直接劈开了。

    剑痴转手横扫隔壁的那个男子。

    有了先前之兆，那个男子快速做出反应，一把玄阶下品的大刀挡在身前，剑与刀互相撞击在一起，剧烈的碰撞，令两人同时后退。

    可是剑痴仅仅在开穴境一重啊，就能正面硬抗一个开穴境四重的武者。

    众人大惊。

    剑痴后退几步后，便有了一些了解。他鬼影迷踪步施展到极致，如同魅影一般，瞬间出现在了那个男子的后方，一剑落下。

    转眼间，那个男子被劈掉了头颅。

    剩下十个男子脸色阴沉，原本他们十二人可以挡住这小子的，可没想到转眼就被杀掉了两人，而且他们还都是比那个少年高出三重的境界。

    在开穴境里，因为凝聚出的穴位多少不一，所以会造成实力在每一重差距都是非常大的，穴位越多，需要填满一个穴位所需的元气便越多，但一旦能填满一个穴位，实力会比那些凝聚穴位少的人强大不知多少倍。

    “你可知道你做了什么？”

    “不知。”剑痴冷冷地回了一句，直接一步迈出，身形出现在另一个男子面前，同样还是一剑。

    “找死！”

    那个男子大怒，一刀直接劈下，巨大的力量将剑痴震退了。

    在剑痴退后之际，十个男子非常有默契的动身，十道攻击齐齐落下，剑痴丝毫不惧，脚步变得深奥，剑痴挥手使出十多剑，抽、带、提、格、击、刺、点、崩、搅、压等十多道基础剑法都被剑痴施展出来。

    剑法眼花缭乱。

    每一道剑法变化多端，一下抽，一下斩，每一套基础剑法都被他随心所欲的施展，这是他突破开穴境后，凝聚出第十穴，对于所掌握的剑法和身法都有很大的提升。

    换作凝元境的时候，绝对没有这样惊人的提升。

    “怎么可能？”他们十人大惊，那个少年居然以一人之力挡住了他们十人的攻击。

    “基础剑法什么时候能够这样的威力了？”

    其中一名剑修的男子脸上的震惊比其余人要震撼许多，剑痴出的剑法，他也会，那是最最最基本的基础剑法，凡是修剑的武者都会接触过这套剑法。

    但是论威力，他绝对不敢相信，这是一套基础剑法。

    剑痴将所有基础剑法施展的淋漓尽致，达到了融会贯通的水平，都能轻松自如的转换剑法，丝毫没有生涩。

    很快便有一人被剑痴斩掉了一臂，击退了数步。

    两个呼吸，第二人被剑痴一剑洞穿了腹部。

    八个呼吸，第三第四人纷纷落败……几分钟过去，面对他的只有之前那个修剑的男子，他额头冒出许多虚汗，持剑的手正在颤抖。

    “你…怎么会将基础剑法施展到这种程度？”那个修剑男子不甘心，论剑法，他掌握的剑法更是高明许多，但是跟剑痴那套基础剑法打过之后，他发现有些力不从心。

    剑痴微微一笑，一步迈出，速度达到极致，一剑直接劈来。

    修剑男子顿时大怒。

    “落雨梨花。”

    空中骤然飞来不知何处的梨花，一剑带动漫天梨花，向剑痴一剑劈来。

    剑痴面色不变，一剑刺去。

    砰！

    梨花在剑上炸开。

    剑痴退后数步，铁剑反手一劈，一道剑气凶猛的朝着那个后退的修剑男子劈去。

    修剑男子大惊失色，恐怖的剑气迎面而来。

    “怎么会……”他还没说完，剑气顿时将他劈成了两半。

    十多个人几乎毁灭，剑痴望去剩余重伤的几人，身形顿时消失在原地，下一刻出现在他们身后，一道银光闪过，四人齐齐陨落。

    上空的两方纷纷注意到这一幕，王海辛露出笑容，嘲讽道：“你们陈家请的外援似乎被全灭了啊。”

    陈斗毕似笑非笑，手中的刀没有停下，依旧跟王海辛不断触碰，“你想太多了，那十多人不过尔尔，真正的重头戏在后头呢！”

    “我说老王，你也别藏着了，都把重头戏拿出来吧。”

    地面的战场上大多数只是凝元境的弟子在战斗，只有偶尔一些开穴境弟子出来了。

    剑痴脸色微微一沉，身形一再消失，将战场里出现的开穴境一一击杀。

    咚咚咚！

    在陈家的后方，响起战鼓声，如雷声一般轰动。

    伴随战鼓响起，陈家的凝元境弟子纷纷后退；这时王家的后方也震天般响起了战鼓，王家弟子也纷纷离去，剑痴眉头一皱，随着王家弟子退回到了自己的阵营。

    轰！

    陈家那边。

    一股滔天气势从陈家后方冲天而起，剑痴眼睛渐渐眯起，只见陈家的阵营走出来一支清一色开穴境的队伍，数量竟然达到了一百之多，每一个人气息浑厚，不像刚踏入开穴境的弟子。

    此时，他的身后也传来一股惊天气势，这股气势丝毫不比陈家的弱。

    王家同样走出来一支以开穴境组成的队伍，一个个精神抖擞，每一个都有着开穴境三重的实力，他们身上散发的杀意十分浓烈，不是那种乌合之众，人数虽然没有陈家的多，但是也接近于一百人。

    在极远边观察的武者纷纷脸色惊变，这股气势足以镇压在城中大部分的罪犯。

    莫家家主以及几个莫家高层脸色阴沉，身为三大家族之一，他必然知道王家陈家会有底牌，他莫家同样也有，但如今他脸色黯然，眺望着远处清一色开穴境三重的队伍，他眼中产生一丝杀意。

    “没想到他们居然暗地里培养了这么多开穴境的护卫……”莫家一长老凝重的说道，其余两个长老颔首，对莫家主问道：“家主，我们是不是该行动了，现在陈王两家大战，他们家里势必空虚，只要我们……”

    莫家主沉默不言，看远处战场很久，说道：“不，我们做黄雀便好。”

    “报！”

    此时一个莫家武者急忙过来，着急道：“家主大事不好了，我们暗地里养的武者被城主府发现了，此时正在开战……”

    “什么！”

    听闻，顿时四人脸色惊骇，瞬间消失在原地，远去。

    ……

    王家那清一色的开穴境队伍走到剑痴身边，一个国字脸，眼睛处留下一道疤痕的中年男子站在剑痴身边，余光瞥了一眼剑痴，从剑痴身上散发出淡薄的气息，他不由眉头轻微一皱。

    “你是王家主请来的外援？”

    剑痴抱拳颔首。

    那个国字脸的男子微微点头，目光回到陈家那边：“杀！”在他话音落下的瞬间，他一马当先杀了上去，身后众多开穴境武者也纷纷跟上。

    剑痴身形一动，冲了过去。

    “现在就是你表现的时候了。”

    一道声音在剑痴耳边响起，剑痴突然抬头，那道声音是王海辛传来的，剑痴消失在原地，速度突然暴起。

    越过了那个国字脸男子，他激发剑体，连同手中一剑，直接将对面一名弟子斩杀！

    剑痴如同一只猛虎闯进了羊群之中，他的剑斜劈而下，将一名开穴境三重斩下。

    银光一闪，剑痴再一次迈步，铁剑不留情的斩下第二任。

    “二十人去围剿他，其余人去杀王家的人！”他们队伍中的队长很快反应过来，快速下达命令，眨眼走出二十人去围剿剑痴，剩余的人全部杀向王家，阻止王家救援。

    “我们要不要去帮忙？”王家有护卫担心剑痴，不由问道。

    “不用，去解决其他护卫。”

    那人连忙称是。

    剑痴身形一动，在二十个人过来之前冲去陈家队长那里，一剑劈落。那名队长身经百战，抬手就是一刀。

    锵！

    咔擦！

    剑痴的铁剑劈断那个队长的刀，顺势落下。

    当！

    铁剑落在那个队长肩膀上，突然响起一道钢铁般的声音。那个队长脸色一变，脚步往前一蹬，极快的往后退，在他肩膀处衣服破裂，露出一个钢铁般的肩膀。

    在肩膀上留下一道很深的剑痕。

    “你的剑是玄阶极品！”

    那个队长眼神变得火热，他这只手臂早就断过了，为了装上这个玄阶极品的铁臂，他可是消耗了他全部身家。

    他凭着这个手臂可是立下不少功劳。

    他眼神十分炽热，他目光停留在剑痴的铁剑上，看似生锈的铁剑却是一个玄阶极品的武器。

    陈家队长那只手臂用力一握，顿时整个手臂的衣服震碎，如虎爪朝剑痴一手抓来。剑痴脚步往后退了一步，铁剑以诡异的角度往上一点。

    啪！

    力达剑尖，一点破掉了所谓的钢铁手臂。

    陈家队长惊恐的看着剑痴，吃吃的说道：“你怎么知道我手臂的弱点？”剑痴那诡异的出剑角度，剑尖刚好落在他手臂的弱点上，这个弱点只有他自己知道，但是除了高出他很多的强者，像家主那样强者才会一眼看出他弱点。

    但是剑痴一个开穴境一重怎么可能！

    剑痴微笑，挥剑斩下。

    “找死！”

    二十人齐至。

    剑痴早有防备，转身将斩下的剑一转，横扫出一道巨大的剑气。

    砰！

    加持剑气的铁剑瞬间将这二十人斩掉了一半，剩下十人几乎重伤，在他们重伤的一刻，王家开穴境的护卫将重伤的十人补掉。

    剑痴回头看去陈家队长，此时陈家队长左臂破烂不堪，彻底废掉，他心灰意冷，抱着必死的决心，疯癫的朝着剑痴一拳轰去。