
    走在大街上，人来人往的人诧异的看着邪天和王家大小姐，目光中露出些许的羡慕。

    倘若能够攀上三大家族其一，基本上不担心修炼资源问题。

    可他们异常的沉默，谁都没有打破这种气氛，静静的走着。

    良久，王羽思目光遥望前方，随口说道：“其实我认识剑痴的，在当初他进入鬼谷也是跟你一样做任务。”

    邪天稍微有点诧异，但脸上没有多大的变化，微微点头。

    “那时的他跟我现在一样，凝元境的实力，实力在我们王家看来是非常弱小，但他救了我们。”说着她的余光看了一下邪天，又继续道：“那时我很意外他杀了树妖之子，可是尽管如此我依旧没有嫌弃他，还让他继续跟着我们。”

    “可是没人想到树妖竟然如此疯狂，不惜一切代价要杀他，派出树将出来，但剑痴那时真的很顽强，凭着一己之力杀了树将，可到了后来，他跟我们分开了，之后再也找不到他的身影，直到我被陈家人围困。”

    邪天认真的倾听，没有打断她的话。

    王羽思转头看向邪天，想要看看他的表情，令她失望的是邪天自始至终都没有任何变化，她只能继续道：“你出现了，你的样貌跟剑痴很像，简直就是一个模子刻出来一样，但是却有不同。”

    “虽然你们样貌几乎一样，但是在性格处事上却有天大的不同，你那双红色的眼睛令人压抑很重，让我感觉到很不一样的感觉，觉得你很邪乎；但是剑痴却没有，虽然接触他很短暂，但他给我的感觉是一个很坚强的人。”

    邪天随意的嗯了一声。

    “我该叫你邪天呢，还是剑痴？”王羽思停下脚步，转身看向邪天的眼睛。邪天一愣，也停住脚步，转头看向她，似笑非笑的说道：“你自己都说我跟他性格不同，你为什么会认为我是剑痴呢？”

    “直觉。”王羽思认真的回答道，见到邪天不说话，她又开口道：“你究竟是不是剑痴？就算你是真的，我也绝不会告诉别人的。”她那双含情的目光紧紧盯着邪天。

    邪天邪眸看着她，轻轻摇头：“不是，同为一宗，我认识他。”

    “那他在哪？”

    “宗门里。”邪天面色平静地说道，听言王羽思又稍稍的失望，很快她平复自己的心情，脸色带有一圈红润，害羞的问道：“你有喜欢的人吗？”

    邪天忽然邪魅一笑，目不转睛的盯着她轻声道：“那你觉得我有没有？”王羽思摇摇头，道：“不知道……”声音如蚊子细小。

    邪天哈哈一笑，继续往前走去，王羽思不明白，只好跟上他的步伐。

    “我们之间不可能的。”邪天的话飘飘然传来，语气中带有不可置疑的坚定。王羽思身躯一震，停住脚步，十分不解地问道：“为什么？”

    “没有为什么。”

    “难道你有喜欢的人了？”王羽思继续问道，邪天却没有再回答她的话，反而劝说道：“你可以找一个更好的。”

    王羽思的目光含有泪水，眼睁睁的看着邪天一步步消失在这街尾，她站在这里许久，仿佛那一刻她的心碎了。

    一个黑影出现在她的身后，声音冷漠的发出：“小姐，家主让你回去。”

    王羽思玉手轻轻抹掉眼角的泪水，道：“我知道了。”她转身离去。回到王府，王羽思来到了她父亲的书房，王海辛早早就再书房等待，看见她的脸色不太好，王海辛便知道发生什么了：“失败了没关系，毕竟好的男孩一大把。”

    王羽思没接过他的话，反而问道：“不知父亲叫我来有什么事吗？”

    王海辛沉默片刻，开口道：“他是剑痴吗？”

    “这重要吗？”

    “嗯，如果他是剑痴，那么你们是完全没有可能的，而我王家也不可能为了他一人得罪外边的宗门，毕竟现在局势虽然稳定下来，但谁不保证会变化，我们的敌对势力有陈家就足够了，再多一个，你要为我们王家着想。”

    王羽思迟疑了一会儿，道：“他不是剑痴，虽然他很强，但是气势上跟剑痴有明显的不同，女儿认为邪天虽然不是剑痴，但是跟剑痴觉得有关系。”

    “既然不能确定，那么去调查一下吧。”王海辛没有他女儿那样感情用事，对于不确定的事，他必须要调查清楚，王羽思点点头也很认同。

    ……

    邪天处理完这边的事，是时候离开这里了，他来到鸟无人烟的角落里，整个人直接瘫倒在地上，作为他而言，他任务结束了。

    半个小时后，他才迷迷糊糊醒来，剑痴回来了，他的脑袋一阵烈痛，脑海里涌进来大量的信息，灵魂力强大的他虽然不知道怎么去运用，可接受信息还是非常快速的，眨眼间就将所有信息全部过滤了一遍。

    平淡的脸色露出震惊的面容。

    这大量的信息，他察觉出一个很可怕的事情，不知道这信息是真是假，但他相信这信息是真的。

    他在秘境所做的事，三大宗门要有动作了……

    率先第一个便是雷动宗，据信息上所说近日他们出动强者前来缉拿他。

    能让一个宗出动强者，那实力绝对不是他现在能够扛得住的，想到这里，剑痴浑身不由得发冷，一身寒意袭击他全身。

    剑痴深吸一口气，连忙出城，欲要回雷鸣宗。

    当他走出城后，四周安静的骇人，剑痴走出几步，常年在蛮兽地带生活的他对于四周危险有一定的感知，此刻的他宛如当年，给他极度危险信号。

    他顿住脚步，警惕的横扫四周。

    铁剑瞬间被他握在手中。

    心中同时暗道：“该不会这么快的来了吧，可他们怎么知道我在这里？”在他乱想的时候，空中忽然涌来五道强大的气息，剑痴仰头望去，赫然，五道身影出现在空中，他们一个个被黑衣包裹的扎实，面容被一个口罩遮盖，看不出他们的样貌。

    清一色的开穴境六重巅峰的武者居高临下的看着剑痴。

    其中五人当中一个黑袍人出声道：“可算等到你了。”他的声音很憔悴，听起来一副病怏怏的模样，剑痴没有说话，目光肆无忌惮的在他们身上扫过，随即淡声道：“出手吧。”

    五人同时出手，面对眼前这个少年，他们不敢留手，每一个人都施尽全力，一掌遮蔽天穹，从天落下，巨大的手掌缓缓坠下，落下时刻，空气都被这手掌压破。

    剑痴双眼凛然，一剑出，剑气至，冲云霄，破掌。

    剑至，那黑袍人大惊连忙一掌接着一掌拍去，四人同一时间施展各自武技，拳影万千，轰向剑痴。

    一步退，步步为营。

    剑痴转剑横劈，左手以掌代剑，朝着一人一掌而去，一剑劈向另一人。

    轰!

    他们三人同时后退，剑痴退的更远，退了数百米。

    一人紧跟其上，浑身肌肉一张一缩，浑然一气，一拳朝着剑痴崩出。剑痴脚步一顿，抬剑突兀转向，剑尖朝后，拳头落在他的胸前，强悍有力的拳头砸在胸口上。

    剑痴猛然爆退，手持一剑顺势朝后一插。

    不知何时一把短刀放在他的脖子前，离脖子仅仅只有两厘米。剑痴身后在黑袍下，一双惊恐的眼睛充满不敢置信，他吃吃地看着自己胸口上插着一把铁剑，他的心法有着隐藏气息的功能，可是他没想到剑痴早就知道他在身后一般。

    他的体魄并不是很强大，而且剑痴这一剑并不只是插进去那么简单，剑身还带有他的剑气，剑气侵入他的身体，不停的破坏他的血肉。

    没过几息，他就死了。

    四人微微一愣，没有过多的流露出感情，再一次的冲击。磅礴的气势横扫一切，四人气势合一，拥有强大无比的气势直逼剑痴。

    剑痴感受这滂湃的气势，忽然间他一剑指向他们，身上一股势如同火山喷发，一发不可收拾，剑势从他体内喷发，冲天而起，锋利的剑势锋芒毕露，四人浩荡的气势不服输，直接冲向剑痴爆发出剑势。

    想要冲垮他。

    剑痴的剑势刚刚成型，自然没有开穴境六重巅峰的武者气势那么凶猛，在四人围攻之下，剑痴的剑势依旧还在，没有被冲垮，反而…在变强。

    “他在利用我们的气势磨练他的势！”

    一个黑袍人看出名堂，顿时冷声提醒道。三人暗自点头，其中一人脱离而出，一手朝剑痴爪去，爪如鹰，快准狠。

    眨眼他的爪子就来到剑痴的面门。

    剑痴睁开，一双锋利的目光扫去，抬手一剑挥去。

    咔擦！

    一道银光闪过，剑将那人一爪斩断，剑痴的剑势与他们三人对碰，散发出强烈的磁场，这里唯独他们屹立。

    一刻过去，剑痴的势突然爆发，直接反击冲垮了他们三人的气势，恐怖的气浪将他们三人齐齐震飞了。

    剑痴身影一闪，出现在那个鹰爪的黑袍人面前，身上涌现的剑势惊天动地，他抬手一剑，向他头颅挥落。

    “住手！”那黑袍人感到无限的恐惧，面对剑痴的剑，他竟然动弹不得。

    “老夫…”他的话没说完，剑痴的剑已经落下了，头和身体分离，鲜血飞溅。剑痴冷目看向剩下的三人，一步步向他们迈去。

    他们三人面色难看，五个开穴境六重巅峰居然被一个开穴境一重的杀了两个，他们此时的命运也向着死亡进发，这一战势必被鬼城里的人知晓，堂堂开穴境六重巅峰的强者被一人全杀，而且那人还是开穴境一重的境界。

    邪天之名势必再次传遍整个鬼城。

    剑痴对于名称无所谓了，无论他是谁，都无法阻止别人对他的杀意。

    剑痴一步步走来，剑势攀升到顶峰，他出剑极快，三道白光，三颗血淋淋的头飞驰空中，鲜血给空中留下一道绚丽的弧线。