
    剑痴脸色一黑，最后一句话是什么意思？能活着回来再说，意思是我没法活着回来咯？剑痴古怪的看着师父，不由得问道：“到时不是您带我去挑战吗？”

    “对啊。”

    太上长老淡漠的回答。

    “为什么我不能活着回来？”剑痴弱弱的问道，太上长老瞥了一眼他，有些嫌弃的说道：“我陪你去，只是给你压阵，防止那些不要脸的以大欺小，但你被同龄弟子杀了，那么我可不会管你死活，只能怪你技不如人。”

    剑痴嘴角狠狠的抽了一下，顿时转身就走。

    “干嘛去？”太上长老见他迈步走向门口，疑惑的开口叫道。

    “修炼，我不想到时死了……”

    一道剑光毫无征兆的出现在剑痴身后，瞬间剑痴寒毛直竖，反手一剑出现在后面，剑光撞击在剑身上，造成一定的冲击，剑痴蹭蹭的往前走了几步。

    他转身看去他的师父，眼睛急缩，本能的抬起手中的剑，但是剑太快了，停在了他眉心不到一厘米的距离。

    滴答！

    一滴汗水从额头划落。

    剑痴目光死死的盯着眉心处的剑尖，他浑身不得动弹，就好像他稍微一动，眉心处的剑尖就插入眉心。

    “太弱了，反应速度不够快。”

    太上长老的声音从远处传来，停留在眉心前的剑也消散了，没有了眉心前的剑的镇压，剑痴得到了喘息，胸口起伏。

    “十天，在这里练习你惊天一剑，让我看看你在十天里，能修炼成什么样子？”太上长老留下这一句话后，就回到石桌前坐下，继续给自己倒酒喝。

    剑痴至今还没缓过神来，从剑光到剑至眉心，这短短的两个攻击加起来，不足一个呼吸。他感觉自己的反应已经够快了，但是还是差上一点。

    他没有着急的去学习新的剑法，开始就地而坐，思考刚刚那一幕，他师父出的剑，他一眼就看出来了，很基础的剑法，完完全全就是基础剑法的刺。

    基础剑法，他已经熟练的掌握了，出剑变化，他都能随心掌控；但刚刚似乎又针对他的基础剑法，他似乎感觉到自己的基础剑法好像有点缺陷。

    这一坐就是大半天，他师父醉醺醺的望了一眼闭眼盘坐的剑痴，嘴角微微一翘，摇摇头，又开始给自己倒酒喝。

    他脑海里组建成一个庞大的修炼环境，开始分析基础剑法，这本剑法是他接触第一门的剑技，当时他记得师父曾经说过，基础是万物之基。

    蓦然，剑痴有所触动。

    基础，万物之基。

    一切都以基础为主。

    片刻，剑痴恍然大悟，他终于知道自己纠结在哪了，在于基础二字，他所用的剑法恰是书上的内容，一招一式，尽管他能随心变换，但是根本上也会有所僵硬。

    他豁然睁眼，手中凝聚出一把元气的剑，直径朝他师父一剑刺去，他师父无动于衷，眼见剑快要到他面前的时候，他手指轻轻一弹，一道剑气斩了过去。

    剑痴勾起嘴角，刺去的剑忽然化作剑气长龙，化刺为斩，从他左上方一斩而下。

    这时候他师父弹出的剑气似乎有灵性一般，直接拐了个弯，与剑痴的那剑撞去。

    砰！

    刺耳的声音在太上长老耳边炸响。

    剑痴后退了几步，眼神充满好奇的看着他师父，问道：“您怎么做到剑气拐弯的？”

    “等你活着回来再说。”

    他师父不紧不慢地吐出一句话后，醉醺醺的趴下了。

    “……”剑痴咬牙切齿，无力反驳。

    解决了基础剑法的问题，接下来轮到了惊天这一本剑技了。剑痴凝望着这本新的剑技，心中也有些激动。

    惊天第一剑，第一剑名为惊天动地。

    一剑惊天动地，石破天惊，以一剑之势，势如破竹，无人可敌；其中这一剑就已经含有了一丝剑势在里面，使其剑招威力彻底释放，带动天地大势。

    剑痴静静地思考，脑海里衍化出一道道灵魂施展这一招剑法。

    惊天动地。

    忽然间，他往前一剑刺出，剑上带有一缕剑势，威力惊人，一剑荡漾，前方的石壁仅仅只是晃动一下，并没有造成破坏。

    剑痴眉头一挑，继续转手往旁边一剑劈去，这次他的剑势更加强大，一剑刮下了石壁上石灰。

    “不对！”

    惊天动地，这一剑文字上就已经带给他很强的震撼，一剑能够响彻天地，哪怕剑上附有剑势，但绝不是剑势所带来的威力。

    所以惊天动地，这个剑招并不是以剑势为主。

    剑痴很快想到其中的问题，不是剑势为主，那么是以什么为主呢？

    他渐渐平复心情，冷静的思考着。

    洞外，晴朗的天空逐渐被一层黑云遮盖，天空笼罩一层浓浓的黑云，看似天要下雨了。轰隆隆……天雷从云层中响起，天空中划过一道闪电，光芒照亮整个黑天。

    剑痴心中忽然闪过一丝思绪，却抓不住。

    “惊天动地，你应该去外边看看。”这时醉醺醺的太上长老忽然开口，经过他这么一提醒，剑痴明悟了，连忙走到洞外，站在洞外，他仰头一看，万里黑云，仿佛整个世界都成了黑暗，他清晰的听见在黑云里时而响起阵阵沉闷的雷声。

    仰头间，天空滴落一滴雨水落在他的脸上。

    一滴滴雨水逐渐划过，从细雨长绵变成了倾盆大雨。剑痴站在大雨中，长发垂下，衣裳湿透，他慢慢的闭上眼睛，细细感受这雨水。

    雷声又一次响起，这次声音更加巨大了。

    猛烈的雷声惊的剑痴身躯不由得颤抖了一下，电闪雷鸣，剑痴悄然抬起持剑的手，雨水滴落在剑身上，滴答。

    剑痴一剑劈出，在雨中震荡。

    在他挥剑的时刻，天空响起了一声震耳欲聋的雷声，彻底将剑痴惊醒了。剑痴醒悟，目光散发着光芒，如同闪电照耀，低沉道：“惊天动地，如同天空响雷一样，声音巨大虽然威力不足，但足以震动天地。

    如果加上剑势，就好像如今一样，倾盆大雨，雷声响起，闪电划过，能够劈毁一棵巨树或者一个人；而剑势就是闪电的替代。”

    剑痴身躯颤抖，但又平静下来，脑海里又出现了一个问题，“雷声巨大，但剑声依旧如此，岂不是暴露了一切，惊天动地绝不是这个意思。”

    片刻，他身躯又激动的颤抖，继续道：“没错，剑声无息，出剑却能惊天动地，威力才会更加惊人。”

    言罢，他完全领悟到惊天动地，一剑出，剑势震荡空间，一声轰隆的响起，前方的地面被一剑掀起。

    看着剑痴浮起一抹笑容。

    ……

    几日后，他的实力提高巨大，几日来，他不仅将惊天动地跨入小成，他对剑势的领悟更加深入，这一天太上长老忽然说道：“你去准备一下，过几天我来接你去地冥宗和天星宗。”

    剑痴点头，便回去了自己的住处。

    剑法提升了，但是他的境界并没有提升，他师父给他几天时间就是要给他时间提升一下境界。内门弟子紧张元石，对于元石需求非常大，但资源又少；可他不一样，元石基本上都是邪天搞回来的，他只是来用。

    反正他们俩都是一个身体。

    想到这里，剑痴便没有多少心理负担了，突然邪天的声音出现了：“看来你很喜欢不劳而获的精神啊！”

    幽怨的声音从他嘴里发出，剑痴心中一凛，扯皮笑道：“哪有，你的不就是我的吗，反正你也居住在我身体内，就当做收费嘛，而且有时候你闯下的祸还不是我来背……”

    他的头一偏，邪天邪恶的笑了笑，阴冷的笑道：“那你可背好了，到时候你没背稳死了，这具身体的掌控权可是我了……”然后发出阴冷的笑声。

    然后他又消失了，剑痴浑身一凉，脑海里的那个邪天，他真想把这件事告诉他的师父，想问问有什么手法可以解决。

    可是他又觉得他很神秘……

    他晃了晃头，内视体内，十个穴位，九个穴位暗淡无色，唯独在午时十二点整的方向的穴位是银白色的。

    而点亮这些穴位就是需要庞大的元石去填或者天材地宝去激活，但是天底下哪有那么多天材地宝啊，他拿出数百颗中品元石，运转无名心法吸收。

    眨眼间，数百颗元石化为一空，剑痴又拿出数百颗元石出来继续吸收，没过几息，元石又没了；他拿出三千颗中品元石，无名心法运转的非常快速，吸收能力也是十分快，几个呼吸，三千颗元石消耗一空。

    剑痴凝望体内的第二个穴位，一缕缕元气全部被第二个穴位吸收，它就像一个无底洞一样，有多少吸多少，渐渐地，一万颗元石消耗完了，体内第二个穴位才填满了三分之一，剑痴心中逐渐升起一股凉意。

    剑痴咬牙切齿，一口气拿出三万颗中品元石，三万颗中品元石可是在内门中是一个非常庞大的数字，作用非常巨大，但此刻在他眼里是提升境界的用品。

    元石，行如流水，哗哗哗的消失。

    次日，他缓缓睁开了双眼，身上的气息变得沉厚，快接近五万元石，他才从开穴境一重提升到开穴境二重，他心中在滴血啊，提升一重都快花掉五万中品元石，中品元石啊！

    他忽然抬头看去苍天，突然他感觉到自己好穷，戒指里十多万中品元石就这么消耗掉一半了，心中油然而生的心痛。