
    数天后，剑痴来到了第八层，这里的人显然少了很多，但依稀可以看见有人在挑选武技和功法。

    剑痴依旧寻找放剑技的书架。

    平静地翻阅剑技的书籍。

    有些人刚进来后，注意到剑痴的身影，微微吃惊一小会后，并没有打扰他，反而自己走到别处寻找自己想要的武技。

    这里很安静。

    不知不觉过去了很久，剑痴在这一层翻去不知道多少书籍了，有时他会停下，静静地坐在那里，脑海里开始模拟一道道剑技。

    他头一偏，脸色突然就变得阴沉，冷冷地声音发出：“何必要领悟剑技，你看看你戒指中那几瓶毒药，直接将毒药扔在雷动宗上，保证从此以后，四大宗门便成了三大宗门。”

    剑痴头回正，浑身一抖，惊悚道：“邪天？”

    刚刚那道声音非常熟悉，正是邪天的声音，剑痴惊骇，他居然直接在自己有意识的情况下说话了！

    “听我的，把毒药拿出来用，可毒杀开穴境强者，包括开穴境九重！”剑痴又一次偏过头去，声音阴冷的说道。

    他头一会偏去一边，一会又偏回来。

    如果别人看见他这样的话，一定会以为他是个神经病。

    剑痴脑袋轰然空白，他清清楚楚听见了最后一句话，毒液可毒杀开穴境九重强者！那是多么可怕的毒液才能有这样的效果。

    从那个邪天人格的语言来看，他根本不需要撒这个谎，他灵魂探入戒指中，里面数不清的元石还有各种各样的物资，其中他便看见九瓶装有黑色液体的瓶子。

    他心中欲欲想试，毕竟这里有九瓶毒液，一旦用于杀敌，屠杀三大宗门完全不在话下，这个念想仅仅存在一息就被他掐灭掉了。

    用毒虽然好，但是这是驾驭实力之上，关键在于如何下毒，毒还没下到就被开穴境九重的强者发现，一切都是徒劳无功。

    “我知道你在想什么，你本就是我，我本就是你，你心中想什么我都清楚；你想的不错，你实力低下，想要在开穴境九重下毒那是痴人说梦，但是如果将毒液下入水中呢，或者是融入空气中，毒气不就轻而易举的被他们吸入体内……”

    后面的话不需要他说出来，大家都知道会发生什么事。

    “所以你根本不用去学习什么剑技，直接以毒去坑杀三大宗门，你的师父，你的宗门绝对会掌控整个玄灵州，而你更是功臣，到时候你就是玄灵州一州之主，没人敢反抗你。”

    邪天循循善诱道。

    剑痴心中微动。

    心思蠢蠢欲动。

    邪天在那之后就没有继续诱惑他。良久，剑痴吐出一口十分浑浊的气体，两眼凌厉的望去面前的武技，眼睛里还在挣扎，随后苦笑道：“毒，确实不错的选择，可是这始终是外物，不是自己本身的实力，依靠外物无法做到真正强大。”

    他目光平静下来，继续盯着书籍。

    黑夜悄然来临，剑痴依旧坐在书阁中，不停的翻阅书籍。

    当他翻阅完第八层最后一本书的时候，他轻轻抬起一手揉捏自己的眉心，连续几天都呆在书阁中，不由得有些令人乏味，精神紧绷。

    他盘坐一地，脑袋里开始冥想第八层所有剑技的手法，开始计算所有剑技中的优缺。

    落雨剑法，一阳剑法，无情剑法，惊雷剑法……许许多多的剑法在他脑海里一一上演，脑海里有一个小人在不断地将这些剑法展示出来，每一套剑法施展完后，剑痴都会有不同的感悟，这些感悟都会令他对于剑产生更多的想法。

    而且他现在发现他灵魂力非常强大，这是以前没有发现过的是，他忽然有一种猜测，就是自己另一个人格，邪天给自己的灵魂增强了……

    对于脑海里的那个人格，他始终分不清是正还是恶，就是感觉有时候那个人格似乎在害自己，而有时候又好像在帮自己。

    次日早晨，太阳还未升起，剑痴就已经踏入第九层了。

    这一层，气氛很微妙，书籍更是少了很多，但这里是核心弟子才能进入的一层，里面的书更是比起下面八层要高深不少，这也是宗门弟子奋斗的往上走的原因，内门只是让宗门重视，和对弟子的发展，而核心弟子更是重中之重，精英中的精英。

    他双眼一亮，第九层的剑技明显有所不同，威力更加巨大，但是却需要很高的天赋。

    呵呵，天赋，能来第九层的，谁还缺这东西。

    一日，剑痴仅仅只看到第九层的一小半，速度明显降下许多，但是他收获良多。

    一刻钟过去，他突然起身朝着门口走去，他找到了一本满意的剑技，跟其他剑技比起来，他觉得这个剑技更适合自己多一点。

    离开藏书阁，外门的住处被人强行收走了，而他如今虽然顶着内门弟子的身份，但是经过几天前的事，他能被两大宗门下战书，又有上藏书阁顶层的权限，早就被弟子们视为核心弟子了。

    他只要走在外边，所有弟子看他的脸色都是带有恭敬之色。

    核心弟子的住处被宗主安排下来了，他可以去核心区域住了。

    核心区域的住处不多，仅仅十间左右，毕竟核心弟子也不多，剑痴路过几间核心弟子的住处，他都能感受到一股强悍的气息从里头飘出。

    剑痴回到自己的住处，这里的元气浓郁到不像话，简直快要凝实了。他拿出书籍，上面写着两个大字。

    惊天。

    这本书籍名为惊天三剑，是一本很强的剑法，现在的他缺的就是这样的剑技，有很好的剑却没有一个很好的剑技，都是徒劳。

    剑痴慢慢品味这里面提及的剑法的招式。

    一剑一招带动的元气都有所不同，所施展出来的威力更是差距巨大。

    惊天三剑，第一剑名为惊天动地，第二剑是鬼神哭泣，第三剑更是霸气无比，号称葬下苍生；当他观摩到第三剑的时候，突然间邪天的声音从他嘴里发出：“此剑技有缺失。”

    剑痴出奇的平静，虚心问道，“哪里有缺失？”

    “惊天三剑确实是一个很好的剑技，但是从第二篇开始就已经遗失了一部分，这还算不错；但是第三剑则遗失了重要的部分，一旦有人修炼到第三剑，那么将会……”

    “将会什么？”

    “剑毁人亡。”

    剑痴捧着书的手忽然一抖，差点将书抖掉了，他盯着惊天很久。

    “不知道该说你的运气很背还是怎么，你选的武技都很不错，但是都是遗失的，我劝你还是用毒来解决战斗吧，毕竟这样的效果来得更快。”

    邪天幽幽的说道。

    剑痴将他后面的话无视掉了，目光凝重的看着书上的惊天，如果缺失的话，真如邪天所说会剑毁人亡吗？

    剑痴有些不太相信。

    走火入魔就知道，剑毁人亡倒有些严重了吧。

    为了证实他所说是真是假，剑痴只好去向他师父求证。

    他快步穿过一片片丛林，来到了太上长老所居住的山洞，他站站在门口处，对着洞里喊道：“师父，我来看您了。”

    洞门微微颤动，叽喳的声音从沉重的石门中传来，石门正以缓慢的速度在向旁边移动，剑痴徒步走进去，只见一个饱经风霜的老人平静地坐在那儿，手里摸着一杯以玉打造出来的杯子，他笑眯眯地看着剑痴。

    剑痴呵呵一笑，脸上充满笑容，笑道：“师父，徒儿这有一事想请问您老人家。”

    太上长老品了一小口杯中的不明液体，深邃的目光看着剑痴，淡淡的说道：“说来听听。”

    剑痴拿出惊天的书籍，当他拿出来的一刻，太上长老的目光闪烁一下，剑痴便问道：“师父，这本书籍名为惊天，是在藏书阁里第九层寻到的。”

    “嗯。”

    “可是它缺少了两个部分。”剑痴无奈的说道。

    听闻，太上长老两眼闪烁，杯中的液体微微产生一丝波动，他认真的看着剑痴，语气有些沉重：“你自己看出来的？”

    “是！”

    剑痴自然不会将自己有两个人格的事说出来，毕竟这是自己最大的秘密。

    太上长老没有开口了，沉默下来，洞里的气氛略微有些安静，过去了许久，太上长老放下手中的杯子，点头道：“嗯，你那本书是少了两个部分。”

    “不止是你那本惊天，第九层所有的书籍都少了两部分。”

    “哈？”剑痴惊呆了，不解的问道：“为什么？”

    “直接给你们看多没意思，作为核心弟子，实力和天赋本就比常人要高，连这一点缺失的部分都看不到的话，有什么用吗，不过那些书籍缺少的都不碍事，直接施展起来不流畅，缺点显而易见，权当一个教训。

    而你这个就不一样，缺少的是关键的部分，我记得第九层也有分区域，你这本惊天，好像是在红色区域，在红色区域那明显有注释说里面武技功法极度危险，谨慎选取。”说着太上长老的眉头挑了一挑。

    剑痴顿时尴尬了，由于看书看得太沉迷，他都没注意区域的划分……

    剑痴尴尬的笑了笑。

    “那师父……那个惊天……”

    太上长老转身，来到了后面的书台，上面摆满了许多书籍，他从中取出一本抛给了剑痴，说道：“这是第二剑的缺失内容，至于第三剑等你去挑战完了活着回来再说吧。”

    “……”