
    良久，剑痴有所感应，走出门外，他的师父出现在面前，静静地问他：“准备好了吗，该出发了。”

    剑痴点点头。

    太上长老一手抓起剑痴，一步腾空，踏空而行。

    他们极速飞行，穿过了蛮兽地带，下方的一切尽在剑痴眼里，万里辽阔，绿水青山，穿过一座座山脉后，他们出现在十分辽阔的平原。

    遥远望去前方，在极远的地方一座古城屹立在那，宏伟壮观，同雷鸣城一样古老沧桑，这时太上长老的声音传进剑痴的耳朵里。

    “地冥宗历史悠久，实力超过了雷动宗多少倍，论底蕴它比我们下两宗要强，因为它存在的时间太久了，论最强实力，他们不是最强的。”

    剑痴从师父的话听出了一些意思。

    没过多久，他们已经来到了地冥宗山门下，太上长老雄厚的声音在整个地冥宗响起：“雷鸣宗前来堵门！”

    顷刻间，整个地冥宗都炸了，外门弟子以及外门长老们纷纷聚集到山门，所有人的目光都看见一老一少堵在门口。

    他们一个个人的面色升起温怒，但是那些外门长老们都没有出手，他们从老人身上散发出淡淡的气息感觉到了极度危险的气息。

    其中一个外门长老走到他们面前，脸上的怒意不减，声音低沉的问道：“你们是雷鸣宗的人，为何来堵门？”

    太上长老坐在一旁，闭目养神，对他的问题丝毫不理。

    那个长老脸色阴沉，可却没有动手。毕竟在宗门中堵门的意义非同小可，那可是年轻一代的较量，任何人都不得违反规矩，更不要说这老人的修为深不可测，他不敢轻举妄动。

    地冥宗高层的长老来到山门前，见到两人后，声音寒冷的传遍整个地冥宗，“地冥宗接受堵门，此刻起，堵门生效，凡到达开穴境，且不得超过对方三重的弟子皆可前去迎战，赢者，可获得一把玄阶中品武器，玄阶中品功法，中品元石一万。”

    所有人一惊，无论是外门弟子还是内门弟子，脸色大变，奖励太丰富了，玄阶中品武器，功法还有一万中品元石的奖励，足以把自身的战力提升一个层次。

    所有人看向剑痴的眼神都是发光发亮的。

    “一对一挑战！”

    高层长老下达完命令之后就离开了。

    剑痴瞥了一眼闭眼的太上长老，他此刻才知道什么叫堵门，真的是堵别人的山门，这可是往脸上打的节奏啊，一个人挑战所有人，这非常考验他的实力和持久性。

    其中一名身穿外门的弟子向前一步，缓缓地走到剑痴的对面，行礼；剑痴连忙还礼，那名弟子顿时就冲向剑痴，一拳轰来。

    剑痴同样挥出一拳，气势高昂。

    轰！

    一声响，那名弟子倒飞出去，胸口处留下一道拳印，胸口凹下。顿时便有弟子将他带离，立马另一个弟子也过来了，同样身穿外门的服装，身上气息波动却是开穴境的实力。

    他瞧了一眼剑痴，直接气势全开，同样挥出一拳，虎啸龙吟，如猛虎之势，剑痴依旧一拳，与那个弟子轰了过去。

    空气中传来一声爆响，那名弟子当众飞了出去，落在人群中，他嘴里喷出一口鲜血，血水落地，还掺夹着五脏六腑的碎片，他伤势很严重，他出拳的右手居然脱臼了，扭曲不成样子。

    反观剑痴却一点伤势都没有。

    所有人脸色一沉，接着还是有开穴境弟子走出。

    “外门第九名的师兄出来了。”

    有弟子道，那个开穴境一重巅峰的外门弟子走到剑痴面前，含笑道：“你很不错，不过在我们眼中还是不行。”

    剑痴微微一笑，勾了勾手，示意他来。

    外门第九名的弟子直接亮出自己的武器，那是一把凡阶的大刀，锋利无比，他抬刀指向剑痴，冷冷地说道：“拿出你的武器，否则的话你根本不可能是我的对手。”

    “话不要说的太满了，赶紧出手吧，下面还有很多人等着呢！”

    外门第九名的弟子一刀劈下，刀风横扫，剑痴移步，大刀落在地上，斩出一道浅痕，随即他大刀插地，整个人腾空，一脚往剑痴的头部踢去。

    他的反应很快速，但剑痴更快，在他刀落地的瞬间，剑痴就抬起他的脚，一个踢踹，踢中他的腹部，凶猛地力道只有那个弟子知道，一个踢踹他彻底脱离大刀，飞落人群中，喷出鲜血。

    “口舌之快谁不会，实力不足，就不要逞能。”

    剑痴淡淡的说道。

    “外门第一来领教一下雷鸣宗天才的实力。”一个青年从人群中走出，他的出现引起外门弟子一番狂热，那个青年目光平淡，静静地望着剑痴。

    “既然来我地冥宗挑战，为何不报上姓名？”青年问道，剑痴摇摇头，轻轻一笑：“谁胜了我，便告知姓名，而且我要纠正你一点，我在雷鸣宗只是跟你一样，在外门享有一番名声，不过在核心弟子内只是默默无名之辈。”

    “雷鸣宗比我天才的人有很多，我不过是一个小卒而已。”

    “呵呵……”那个青年笑了笑，一柄细剑出现在他手中。不知不觉中，观看的人逐渐多了起来，来的人几乎都是内门弟子，从开始到现在，他们都是处在旁观的状态，想要看清楚剑痴的真正实力。

    外门第一的弟子身形一闪，速度极快的消失在原地，当他在出现的时候，就已经在剑痴面前了，他举手一剑朝着剑痴划下，一剑将剑痴劈成了两半。

    “好！”

    所有人大喊道，喊好的人大多数都是凝元境的弟子，他们的眼力不足，但是很快他们就闭嘴了，他们发现内门的师兄师姐们都没有开口，他们脸上反而凝聚出一脸凝重。

    作为挑战者的他更是一脸凝重之色，他的剑轻而易举的斩杀掉了剑痴？显然不太可能，他的余光瞥去旁边不受影响的老人，他纹丝不动。

    他知道剑痴并没有死。

    猛然，他回头，细剑极快的挡在脖子上。

    砰！

    那个青年极速后退，剑痴一拳猛如虎的撞在那把细剑上，剑痴身如剑，一手似剑冲了过去；青年后脚一转，细剑朝冲来的剑痴劈去。

    剑痴手成一爪，抓住了青年的细剑，往下一压，另一只手悄然来到了青年的头颅，一掌拍下。血水飞溅，青年两眼往外一突，身躯哆嗦了一下，无力地跪下。

    咔擦！

    剑痴压下的细剑破碎了。

    腥味弥漫全场，所有人迸发出强烈的杀意，外门第一的弟子死了，死在一个末尾的宗门弟子手里，这是一种耻辱。

    外门弟子双手握紧拳头，恨不得杀上去，但实力却不够；内门弟子阴沉的脸，冷意的看着剑痴，下一刻，内门弟子有人站出来了，随着一位站出来之后，也有数人站了出来。

    剑痴冷傲的看着他们几人，淡淡的问道：“难道地冥宗的内门弟子就这么少人了吗？”

    “你别得意太早，内门的强大绝不是你能想象的，要不是诸多师兄师姐在闭关，岂容你在这里放肆！”

    剑痴努了努嘴，眼神中充满不屑。

    一名内门弟子气势全开，一刀冲向剑痴，刀芒四射，剑痴眼睛微微一凝，脚步往旁边一移，刀在他身边落下的一刻，突然一转，刀横劈过去。

    剑痴突然身形消失，刀落了个空。

    他出现在那个弟子的身旁，一个回踢，瞬间将那个弟子踹飞了……

    接连下来，陆续有内门弟子前来挑战剑痴，但是几乎都撑不过剑痴三招，最好的那个便是在剑痴的第三招落败，连续的胜利令地冥宗弟子铺上一层沉重地迷雾。

    剑痴一眼扫过，问道：“还有谁？”气势冲天，镇压群雄。

    闻言，他们一个个都不敢上前挑战。

    一刻钟过去，剑痴见此没人上来，便就地坐下，闭目养神起来。

    这一幕大家看在眼里，都是咬牙切齿，一名弟子愤怒的说道：“去找师兄他们来，这家伙实在是太嚣张了。”

    闻言，几人匆匆离去。

    长老们双眸冷下，眸子深处涌动浓烈的杀意，对周边的弟子呵斥道：“你们看见了吗，都不去修炼站在这里干嘛，看戏吗？”

    凝元境的弟子连忙离去，这一战他们打的实在是憋屈，而内门那些普通弟子根本不敢出手。

    这一次堵门令他们蒙羞，更加发愤图强，努力的去修炼，发誓要把这个堵门的家伙斩杀掉，一洗雪耻。

    当然，这些不过是弱者的誓言罢了。

    山门片刻后就没有多少人呆在这里。

    剑痴也安静下来，打坐养神；他的心并没有多大的变化，并没有因为击败几个开穴境弟子就沾沾自喜，他知道前面的弟子不过是试探自己而已，真正的战斗在于后面，更不要说那个人没有出现。

    两天过去了，这一天走来了三位身姿窈窕的女弟子。

    “听闻，我们地冥宗被一个雷鸣宗的弟子堵门了，两天前还击败了不少弟子。”一个女弟子声音冷漠的说道。

    “我听说了，来的人是一个很帅气的弟子，年龄比我们小一些，咯咯，不知道他有多帅。”另一个女弟子带有花痴的说道。

    “我说小花你能不能不这么花痴，这次我们来是替大姐来试探一下那小子的实力，不是来花痴的。”剩下的那名女弟子见到那个花痴的小花，有些无奈。

    三人来到了山门处，见到正在闭目养神的剑痴，沉默下来。

    那个名为小花的女弟子见到后，两眼冒着星光，花痴的说道：“闻名不如一见，比起他们描述的外貌要帅多了，他们真是嫉妒呀！”

    另外两女也是被剑痴的帅气惊讶到了，愣在那里。