
    目光所致，那个方向出现在两道身影。

    剑痴目光闪烁，看向空中这两人，两人给他的气息如同九大长老的气息一般强大，宗主眉头微微一皱，空中的两道身影面色冷漠，眼眸深处带有一丝鄙夷，哪怕是宗主的地位，他们都是不屑。

    “你便是雷鸣宗宗主？”

    宗主并没说话，两人手袖中射出两道极快的东西，飞向宗主。

    宗主一手挥过，两封信落在他手中，两人见状，转身离去。他们此次来这的任务就是将信交到雷鸣宗宗主手上即可。

    长老们面面相觑，宗主脸色倒有些凝重，他虚指一弹，打开两封信，强烈的战意从信中爆发出来，剑痴露出诧异的神色，两封信中的字迹给他带来很强的战意，直接将他战意调动出来。

    轰！

    他压抑不住了，直接一股强大的战意冲天而起。

    剑痴长袍随风飘动，接过两封信，快速看了一眼信中的内容。片刻，宗主开口问道：“你打算如何解决？”

    两大宗门下的挑战信，一战了结前后因果，赢则平安无事，败不仅死无葬身，而且宗门还要赔付大量的资源作为补偿；同时这也是一个警告，胜败就看剑痴在一个月后能不能赢了。

    剑痴低头沉思，望着这两封挑战书，两大宗门高手不计其数，比他强的人更是数不胜数，他虽然开启十穴，但不意味着他能够战胜所有人。

    沉默片刻，他抬头，双眸明澈的看着宗主，道：“战！”这个麻烦是他惹下的，他必须要承担起这个责任。宗主以及其他九大长老听闻，纷纷点头，很满意剑痴这个答案。

    “战可以，藏书阁我可以给你全阁阅览，不过只有半个月时间，半个月后我带你去地冥宗和天星宗参观参观。”

    一个声音从深处传来，直入他们耳畔，他们一个个神色凛然，回头看见一个老者漫步走来，他们恭敬地称道：“太上长老。”

    太上长老嗯了一声，目光落在剑痴身上，声音沉重地问道：“有问题吗？”

    “会不会有点匆促？”宗主弱弱的问道，毕竟这次可不是一般的切磋交流，而是一场生死战，输的话可是要付出很大的代价。

    “不去见识一番，整天就以为自己天下无敌了，”太上长老深意的看了一眼剑痴，声音淡淡的说道，他想了想，又一次补充道：“半个月后我会来检验你的成果，希望你不会让我失望。”说完后，他瞪了一眼宗主，宗主尴尬的说道：“额…那行，你自个去藏书阁好好学习吧，我们先离开了。”

    交代完后，几人匆匆离开。

    剑痴想了想，便朝着李华的住处走去，经过外门的时候，一路上所有弟子对他都露出尊敬的笑容，转角，他被一个男子挡住了，他看见那个男子不由一晃，那个男子笑了笑，随即说道：“你不用去找小华了，他现在正在闭关，不会见你的。”

    剑痴礼貌的点头，随即转身就走。

    “还有你的麻烦事别告诉他了，让他把你当成一个目标变强而不是拖累他。”李阗生幽幽的说道，只见剑痴挥了挥手，他消失在尽头。

    “将来有机会，我希望能跟你打上一场。”李阗生暗道，目光中涌现出飘渺的战意。

    剑痴来到藏书阁，快步走到了第六层。

    今天的事情发生，整个雷鸣宗都惊动了，无论是外门弟子还是内门弟子也好，包括核心弟子他们无一不震惊失色，三大宗门先后聚集在这里，并对一个内门弟子发出挑战，这是多久没有发生过的事情了，甚至可以说根本没有这种事情发生。

    核心弟子是在宗门中接触最多的一个阶层，他们对这个名为剑痴的也有所了解，不过最早的了解仅仅是闯过了关卡，而最近他们也只是听说过这个剑痴的人在外门拿下了外门大比。

    对此一个闯过关卡的天才弟子怎么还在外门中混呢，这就让他们不明所以，而此时两大顶尖的宗门派来使者下挑战书，指名道姓的挑战剑痴，这大大的刷新了对剑痴的认知。

    另一边…一个华丽的住所，相当的奢侈。

    一个玻璃破碎的声音从里头传出，一阵愤怒的吼声从中发出，极为刺耳。只见一个中年男子面色通红，气血攻心一般从嘴里崩出一句话来，“那个贱东西居然在里头击杀过天星宗和地冥宗的人。”

    站在他身旁的一名弟子听着副帮主的话，身体在瑟瑟发抖，不解的问道：“副帮主，剑痴得罪了三大宗门不是很好吗，这样一来我们可以由明转暗，像一条毒蛇一样随时给他来一个致命一击。”

    “在外门拿到了外门第一，威望在外门中如日中天攀升，但是内门中强者如云，他的实力在这里根本翻不起巨浪，而我丐帮在内门中随时都能掐死他，但现在不可能了。”说到这里，副帮主的脸色狰狞起来，继续说道：“如果宗主和九大长老没有出现的话，那么他得罪了三大宗门就是死路一条，但现在看来，从宗主以及九大长老的反应，似乎对他包容有佳。”

    “据丐帮弟子描述，他现在已经进入藏书阁随意阅读书籍了，这就表明了他得到了宗主的支持，很有可能九大长老其一收他为徒弟。”

    副帮主不悦，当初一个区区乞丐居然发展到现在的程度。

    身边的弟子一句不说，这种时候说任何话都不适合。

    ……

    第六层的书籍已经是属于内门弟子才能观看的书籍，这里的书基本都基于内门弟子开穴境弟子为基础，运用到元气外放的功法，心法更是比前面三层要高出很多。

    剑痴在第六层门口停住脚步，当他进入第六层的时候，他就发现了有不少人对他产生敌意，尽管对他有敌意，可是又不能对他动杀手，他也就无所谓了。

    此时他有些迷茫了，望着众多的书籍，他一时半刻不知道从哪里下手比较好，他站在门口很久，想了想，顿时苦笑一声，手轻轻拍了拍自己的额头：“我真傻，短时间内要学别的东西定会花费很多时间，还不如针对性的学习。”

    想到这里，他便有了主意，脚步朝着另一个方向走去。

    他来到这里，这里摆着的是剑技的书籍，对于剑法，他能拿得出手仅仅只有基础剑法那十来招，基础剑法在他手中已经运用到闭着眼睛都能施展的地步。

    他拿出一本书籍，翻开一阅，数秒后，又翻一页，一目十行，心中默默的记下上面描述的剑法，同时大脑也在计算这些剑法动用起来，威力的大小，出剑的速度与威力是否能够达成一致。

    眨眼间，剑痴将手中的书籍翻阅到一半便合上了，目光扫过第二本书，继续翻阅。

    一刻钟内，剑痴翻阅了五本书，他的眉头皱的很紧，很快他将第六本合上，又开始了下一本；他看书的速度极快，超乎常人；藏书阁附近的弟子见此，眉头微微紧皱。

    “师弟，你看书看这么快有意思吗，里面的东西你了解清楚了吗？”有弟子看不下去，忍不住前来提醒道。

    “每一本书上记载的武技都是深奥，需要花费很长的时间去参悟练习才有所收获，并不是你这样粗略看完就完事了。”

    剑痴被这名弟子打断了，抬头看向那名弟子，表露出淳朴的笑容，说道：“多谢师兄提醒，弟子知道了。”

    话完，剑痴又继续看书，那名弟子满意的点点头，刚要转身的时候，整个人石化了，剑痴又一页一页不停的翻阅，那个弟子指着剑痴，怒声道：“你怎么还如此乱翻书？”

    剑痴歪头，疑惑的问道：“看完难道不是翻下一页吗？”

    “……”那个弟子脸色一黑，竟然无力反驳。

    剑痴轻轻一笑，低头继续看书，好一会儿，他的声音缓缓传来：“师兄，你知道天才和庸才的区别吗？”

    突然这么一问，那个弟子很自然的回答道：“当然是谁的悟性高谁就是天才啦。”

    噗嗤！

    剑痴忍不住笑出了声。

    其实这个问题早在他当年做乞丐的时候就有想过了，那个时候他就清楚的认识到了所谓的天才仅仅停留在表面而已。

    “难道不是吗？”那个弟子听见他的笑声，脸色微微沉下。

    剑痴收起笑容，淡淡的摇头，继续问道：“你觉得两者中哪个是你？”那个弟子冷冷地看着他，没有回答。

    “庸才，无能之辈，平庸至极；天才，并不是悟性高就是天才，悟性再高，无法学以致用，悟性再好，看不透真假也是庸才。”

    “天才，确实拥有很好的天赋，但是相比之下，努力更为重要，俗话说，天才是由百分之九十九的努力加上百分之一的天赋组成，两者缺一不可。”

    那个弟子听闻，没有反驳，反而问道：“那你是什么？”

    “天才！”

    剑痴笑了笑，低头继续看书。

    “……”不仅仅他脸色发黑，周边的人也一阵无语。

    说了这么多，变相的说自己是天才。

    天啊，怎么会有如此厚颜无耻之人！

    那个弟子继续盯着他，剑痴似乎自言自语道：“何为剑？”他似乎再问那个弟子，但又似乎自问。

    抛出这个问题后，便没有下文。

    专心致志的看书…….