
    剑痴收起剑势，大口大口地喘气，剑势他还是不够深入，强行运转剑势，对他的身体造成很大的负荷。

    能够解决这五人还是很值得。

    而且最主要还是这五人真是太弱了，弱到不像是开穴境六重巅峰的实力，倘若那个吴任在这，也能轻松解决。

    他的目光落在五人的手指上，有三人并没有储物戒指，但是他们腰间有挂着虚空袋，另外两人手指的无名指上有戒指。

    剑痴将他们所有的物品全部收完后，离开了。在鬼谷中，他随手寻了几棵树将，将其击杀，每一棵树将都会凝聚出一颗绿色晶石，里面的能量磅礴，剑痴一连收获了五颗绿色晶石后心满意足的离开了。

    在他离开后，鬼谷骤然大变。

    ……

    雷鸣城。

    熟悉的环境，熟悉的街道令他有些怀念，他来到了曾经的小店，店家看见剑痴楞了一会儿，惊呼道：“剑痴！”

    剑痴微微一笑：“好久不见。”店家的主人点点头，感叹道：“你去雷鸣宗怎么样了，这么久都没有你的消息，我还以为你在里面……”

    “过得不错，你这里还是那么的热闹啊。”剑痴环顾四周，这家小店依旧是人气满满，墙上的装饰和店中的摆式都没有变化。

    “老规矩？”店主试探地问道，剑痴一怔，点点头。

    “好嘞！小二，这桌来一壶清酒和一碗花生。”店主大喊道，很快小二端着一碗花生和一壶清酒放到剑痴地桌上。

    剑痴随手拿出了一袋子的钱袋，这是他以前剩下的，大约也就一百来金币。对剑痴来说，这些金币都没有多大的用处，踏上修炼旅途，金币再也没有任何意义了。

    而这里不一样，在雷鸣城中大多数都是平民百姓，日常需要都是以金币交易。店主拿起沉甸甸的钱袋，这里面的金币虽然说不是很多，但一百来金币也算是他店中差不多一个星期的收入。

    “剑痴，这……”虽然他跟剑痴算是熟络，曾经他乞丐的时候，也是他关照他的，但这金币也有点多了吧。

    “没事，反正我也用不着。”剑痴摆了摆手，笑道。

    由于店里的人实在是太多了，店主也只是和剑痴寒暄了一句，便开始忙活店里的生意；然剑痴时不时看着外边的街景，饮一清酒，他又一次回到当年的时候。

    刹那，剑痴忽然感知到十几股极快的气息一闪而过，他悄然看了一下四周，默默的离开了。

    在大街上他凝望雷鸣宗那崇高的建筑，远处还有十几道渺小的影子在那。

    ……

    雷鸣宗。

    外门所有长老面临大敌，十几股强悍无比的气势朝他们雷鸣宗迎来。

    黑脸长老作为外门的代表，很快通知九大长老，雷鸣宗的大阵缓缓升起，两层阵法先后出现在雷鸣宗和雷鸣城上，一个保护雷鸣宗不受影响，二是保护雷鸣城的居民的安全。

    九大长老齐至外门上空，他们目光冰冷的看着飞来的十几道身影。

    他们气息与九大长老相同，他们衣着雷动宗的标志，代表的是雷动宗。

    其中雷动宗一名年老的长老走向前一步，与大长老对视，声音沉声的发出：“你应该知道我等前来是为了什么。”

    “交出在秘境残害我宗门弟子的凶手，我等便不为难你们。”

    “就凭你们十几人也想灭我雷鸣宗，你们未免太看得起自己了吧。”五长老火爆的脾气，凶目看他们丝毫不爽。

    “这里不是你们的场地，你们占不到便宜的。”大长老毫不畏惧地看着他们，身上浑厚的气息朝外波动。

    “那可不一定。”雷动宗大长老丝毫不示弱，声音冷淡的说道：“你是交凶手出来还是我亲自抓出来，我亲自抓出来可不是这么简单了。”他身上的气息也缓缓展开，随时都准备一场大战。

    “剑痴那人去哪了？”大长老皱眉，传音给九长老，九长老一脸苦涩，传音给大长老表示自己也不知道。

    整个宗门最核心的关键人物居然不知去向。

    剑痴回到雷鸣宗的门口，当他出现的一瞬间，空中上雷动宗的强者纷纷射去一道凌厉的目光，不到片刻，雷动宗一名长老动手了，一道庞大的手掌朝剑痴抓去。

    剑痴心脏狂跳，他莫名的被一股恐怖的气息锁定了，无法动弹，眼睁睁的望着天上的手掌不断靠近自己。

    剑痴双眸一凝，身上涌出一道可怕的气势，剑势破空而出，却撞在手掌上一一破碎，瞬息消散，面对绝对的力量，剑痴的势根本无法达到开穴境九重。

    手掌继续拍下。

    叮！

    一道剑光将手掌击散。

    一个中年人漫步走来，他的出现，空中瞬间造成一个无形的压力，这种压力针对雷动宗几大长老和身后的强者。

    九大雷动宗长老面色阴沉，中年人的出现给他们造成很大的压力，但是他们职责就是抓拿剑痴，哪怕活抓不了，必要时一击杀之。

    “宗主。”

    雷鸣宗九大长老见到中年人后，纷纷行礼。

    “既然来我这里要人，就不要躲躲藏藏了，出来吧，你不出，他们十多人可就葬身在这里了。”宗主目光看都没看那些雷动宗的长老，目光看去他们后方。

    剑痴的压力随宗主的到来，浑然消失不见，他快步回到雷鸣宗，目光也跟着宗主的话，四处张望。

    “他们死了，你们雷鸣宗也会覆灭。”

    踏踏踏…

    脚步声也在这个时候从雷动宗的后方响起，众人面色一变，齐齐看去那个远道而来的中年人，他的步伐沉稳，一步跨出十多丈，如蜻蜓点水，来到了雷动宗大长老身旁，雷动宗所有人脸色露出恭敬地表情，纷纷道：“参见宗主。”

    眼前这个中年人便是雷动宗宗主，他神色淡然，目光平静地看向下方的剑痴，声音听不出任何的情绪问道：“此子便是杀我雷动宗弟子的凶手？”

    身边大长老恭敬点头。

    雷动宗宗主轻轻一笑，面带笑容的看着剑痴，似乎慈祥的长辈看向晚辈一般。

    剑痴面色一颤，浑身颤抖，无尽的威压从上空中压迫下来，一股极为强硬的压力欲要将他跪下，当着众人跪下！

    耻辱！

    威逼他跪下，一旦他跪下，那么接下来就不必多说，罪人跪下认错，理所当然带回处置！

    剑痴牙齿死咬紧唇，两脚却不停地颤抖，有一种弯曲的感觉，他想抬手指着那中年人大骂，但是压力实在是太强大了，他根本无法抬起手来，现在他就是连站都已经站不稳了，膝盖微微弯曲。

    下唇都被牙齿咬出一抹鲜红的血迹。

    这时上空的雷鸣宗宗主降落，落在他身边，当他站在剑痴身边的时候，剑痴周边的压力消失了，这个时候剑痴汗流浃背，身体依旧在发抖，还未从刚刚磅礴的压力缓过神来。

    雷鸣宗宗主抬头望向对方，声音带有一丝冷意：“上去打一架？”

    雷动宗宗主冷漠点头，脚尖微微一点，身影如一支穿云箭冲到了云层之中；雷鸣宗宗主冷哼一声，他也如同一箭钻入云层。

    半空中两方长老纷纷抬头望去云层，这一刻大家都没有任何的动作，一切胜负皆有上方的战斗来决定。

    云层中传来恐怖的气息，时而电闪雷鸣，一道道惊悚的光芒从云层里爆发。

    剑痴两眼炯炯有神的看着云层，这是他第一次看见强者间的对决。

    云层里的战斗并未持续很久，转瞬即逝，两人同时落在各自的阵营当中，雷动宗宗主神色冷漠，看向对方，道：“你的实力又进一步了……”

    “我进步了，反倒是你依旧还是那样子，很快你雷动宗的排名会在我们之下的。”雷鸣宗宗主平淡的说道。

    他的话令雷动宗的长老们脸色纷纷一变，反观雷动宗宗主的表情依旧没有多大的变化，他目光落在地上的剑痴身上，这一次他没有施展威压去镇压剑痴，他很平静的说道：“你们的希望都在他身上了吗？”

    雷鸣宗宗主微笑，没有说话。

    “希望你们能看好他。”

    雷动宗宗主转身离开，长老们皆是一愣，迟疑道：“宗主……我们不要人了吗？”他们宗主没有说话，直径离去，大长老深深地看了一眼剑痴，对着其他长老下令道：“走！”

    他们十分不甘心的离开，足足两千多人的弟子，气势汹汹的来要人，如今却默不作声的离开，这脸面算是彻底的丢尽了。

    长老们很快跟上了他们宗主的步伐，一路上他们默不作声，良久之后，大长老忍不住了，问道：“宗主，我们为何不直接……”

    在他说话间，雷动宗宗主忽然口吐鲜血，一抹鲜血从嘴里流下，吓得众人脸色一变，形成一个圆形包围住他，提防周边。

    雷动宗宗主摆了摆手，虚弱的道：“回宗门，这件事先放着，以后有的是机会，一个区区弟子就不信他不会出来历练。”

    “回去后，命人时刻关注那个剑痴，一旦他出了宗门，派出强者将其击杀，不必缉拿了。”

    “对于雷鸣宗，我们不要去针对，我万万没想到那个雷子沫居然又进一步了，我先行回去……”他的伤势颇为严重，瞬间消失在远边。

    另一边……

    雷鸣宗宗主，也正是雷动宗宗主所说的雷子沫，在雷动宗的人离开后，他嘴角流出一丝鲜血，大长老他们大惊，急忙前来搀扶宗主，却被宗主阻拦了，他摇摇头道：“不碍事，一点小伤。”

    他目光闪烁，身形缓缓降下，九大长老也一同降落在剑痴周边，雷鸣宗宗主看着这个弟子，脸上不由的无奈。

    “宗主，我给你们惹麻烦了。”剑痴自知理亏，带有诚恳歉意的语气说道。宗主摇摇头，“你只是一条导线而已，雷动宗一直以来看我们都不顺眼，争斗是正常，而……”他的话没说话，目光凛冽的望向空中。

    长老们略有感应，也纷纷抬头。