
    名为小花的女弟子两眼冒星，迟疑一下，道：“他，这么帅，不知道有没有道侣……”旁边两人脸上一抹黑，冷漠的女弟子声音冰冷的对她警告道：“小花，这句话在我们这里说说就好了，那人再帅也是敌人，是我们地冥宗的敌人，对于敌人你可别手下留情了。”

    “可以教训一下他，把他打趴下了就把他收过来，可以做咱门地冥宗的杂役，我觉得这个想法很不错。”另一个女弟子笑着说道。

    她们三人齐齐降临到离山门不远处，她们顿住脚步，目光皆从剑痴身上离去，看向某一处，只见她们目光看向的方向，一个步伐沉重的男子，背后背着一把阔剑，男子踏出每一步都给地面造成五厘米深的脚印。

    他的出现令三姐妹脸色微微一惊，男子来到了三姐妹面前，平淡无色的眼睛看向三姐妹，并没有说话。

    冷漠的女弟子看着眼前的男人，冷漠的声音没有之前那么冷漠，稍微有一点情绪的说道：“没想到曲师兄居然派你来试探。”眼前这个男子令她们有些忌惮，他们都是来自各自师兄师姐，身份自然平等，但是论实力，这个男子可是非常厉害。

    那个男子微微点头，他话不多，仅仅问道：“你们先，还是我先？”

    三人同时沉默，她们互看一眼，暗自点头，冷漠女子回答道：“你先吧。”男子微微颔首，徒步走向剑痴的方向。

    当他走远后，她们三人缓缓地吐出一口浊气，背后的衣衫不知不觉中打湿了一片。

    “他强了好多。”

    他们彼此都是竞争关系，但此时遇到，她们发现那个男子居然变得强大很多。

    剑痴闭眼养神中，突然睁开双眼，两道凌厉的光芒朝前直射，背着阔剑的男子一步一步的慢步走来，看见他的身影，剑痴双眼微微眯起。

    虽然隔着有点远的距离，但是他看见那男子后面留下的脚印，一路上坑坑洼洼，给他第一感觉就是那男子很强，而且是一个剑修。

    他遇到一个如同他一般强大的剑修。

    他双眼爆发出一股很强的战意，浑身开始颤抖。

    半响，那个男子终于走到山门，他停在山门前，平淡的双眼看着正在望着自己的剑痴，他言语不多，仅仅告知剑痴他的名字。

    “张勇。”

    “剑痴。”

    剑痴同样说了自己的名字，已经站起身来，手中的剑握在手中，身上开始涌出强烈的战意。张勇身上的战意也随剑痴顷刻爆发出来，粗糙的手臂朝后伸去，抓起那背后阔剑的剑柄。

    锵！

    阔剑被他单手拔出，两手紧握阔剑，对准剑痴。

    三秒后，两人同时动身，化作一道残影互相撞在一起，阔剑与细剑碰撞，发生巨大的声响之后，两人被分开了。

    同时落地。

    第一次交锋非常短暂，他们没有华丽的招法，仅仅是最简单的碰撞，剑与剑之间的碰撞。第一次碰撞，两人势均力敌，不分上下。

    在远处观望这场比斗的三女脸色浮出凝重神色。

    剑痴面色带有一丝凝重，对方真的很强！

    眨眼，张勇再次消失在原地，一把阔剑转眼来到剑痴的头上，巨大的阔剑朝下劈来；剑痴脚步一转，鬼影迷踪步瞬间施展，阔剑斩下他的残影，落在地上，发出一声巨响，只见地面被张勇斩出一道剑坑。

    剑痴踏空，出现在空中，望着刚刚那一剑，他抬手就是一剑朝下劈去。

    一道锋利的剑气朝下斩去。

    张勇面不改色，阔剑从下而上，一剑斩出，比剑痴更加巨大的剑气从阔剑中喷发，巨大的剑气吞噬剑痴那道剑气，继续朝着剑痴劈来。

    剑痴一剑斩落，剑气撞在剑痴的剑上。

    砰！

    剑痴从空中坠落，落地后退数步，眼睛渐渐沉下，他瞬间消失在原地，忽然间在张勇的身后出现一把铁剑朝着张勇的后背刺来。

    张勇阔剑往后一挡，锵的一声，铁剑消失了。

    周边出现一道道极快的身影将张勇围住，不停的转圈。张勇不慌不忙地凝望着正在转圈的影子，脚步不停的跟着那道影子变换位置。

    在远处，冷漠女子不禁摇头，声音冷冷地发出：“那个剑痴根本不知道张勇擅长什么，张勇原本是被我们大姐大内定贴身侍卫的人选，不过被曲师兄抢先一步，为此大姐大都三番四次找上门讨要张勇，对于你们说，张勇不过是个老大粗的剑修是吧。”

    另外两人听闻，一同点头，其实不止是她们认为，几乎整个内门都是这么认为的，张勇就是一个剑修，实力强大的剑修。

    “其实不然，张勇擅长的不是剑，而是速度，论速度内门无人能及，就连我们的大姐大都不及他。”

    两人大惊，连她们大姐大都不及张勇的速度么，她们心中波涛汹涌，有些不太敢相信。

    “你们看着吧。”

    冷漠女子看回山门那的战斗。

    剑痴利用身法不停的制造出残影，将张勇困在里面，时而从某个方位刺出一剑，试图寻找张勇的破绽，然而张勇的表现实在令他太匪夷所思，毫无征兆的刺出一剑都被张勇全部挡下，而且他的速度居然能够跟得上自己。

    “玩够了就到我。”

    张勇面无表情的说道，话音落下，他身形一闪。

    猛然一道身影突然飞出，围困他的残影一一消失，剑痴瞬间被击飞了。张勇身形出现在正在倒飞的剑痴，忽然间阔剑举过头顶朝着剑痴凶猛的劈下。

    那把阔剑速度惊人的快。

    剑痴连忙拿剑抵挡，巨大的力道从他的铁剑上传来，加剧他坠下的速度，身体根本不受控制。剑痴眼睛一缩，他眼前的张勇消失了，斩了他一剑后消失了。

    顿时他略有感应，疾速扭转身体，将面朝下，这时他看见一个影子拿着阔剑拖地，剑痴挥手一剑斩下，阔剑也随之朝天一斩！

    轰！

    尘烟滚滚，两人同时惊退。

    剑痴手臂发麻，持剑在发抖，反观张勇却什么事都没有。

    “霸龙斩！”

    张勇阔剑放在腰间，两手弯曲握着剑柄，突然间阔剑急剧横扫，一条长七米厚三米的剑气朝剑痴斩下。

    剑痴第一次遇到这么恐怖的剑气，他不敢大意，论剑气对轰，他完全轰不过对方；他身上突然涌出一股强大的气势，整个人仿佛变了一个人似的，他高举铁剑，气势浩荡，不停的往外扩散。

    这一时间大部分人都被这股势惊动了，外门长老以及内门长老齐齐出现，眼睛中露出震惊的神色。

    “剑势！”

    他们露出惊容之余，眼睛深处还涌现浓烈的杀意，剑气虽然是剑修的门槛，但是对于他们这样的宗门，剑气入门不算什么，能够运用剑气基本算是半个剑修了，但是在其上的就是势的凝聚，这一门槛就难倒了绝大多数人。

    想要凝聚出剑势就必须要靠自己的领悟，别人是无法帮你的，凝聚出剑势才算得上剑修，这也是剑修为何如此稀缺的原因。

    正因为难，所以很多人都默认只要运用出剑气就是剑修了。

    一个区区雷鸣宗居然出现一个真正的剑修，他们地冥宗还未有一个，他们怎么会不动杀念。

    “杀否？”

    “杀之！”

    几人互相传音道，得出统一的答案，看向剑痴的眼神充满杀意。

    剑痴自然感觉到杀意，常年在蛮兽杀戮，对于杀意非常敏感，他眼睛渐渐阴沉，剑势冲天而起，直接压倒张勇的气势。

    脑海里非常计算，预判简言就是依靠大脑计算，推演出无数结果，但是他实力根本不够，做不到轻松推演，只能一步步去计算。

    轰！

    他们又是一声巨响，这一次剑痴并没有后退，反而张勇后退了，嘴角上溢出一丝血迹，这一次他受伤了。

    剑痴的剑将至，张勇举手一剑劈出，忽然剑转弯，剑痴的剑刺向他的肋骨。

    咔擦一声。

    张勇发出沉闷的声音。

    阔剑一转，拍打过去，阔剑的剑身拍打在剑痴的身上，轰地一声，剑痴终于感受到那阔剑沉重的重量，他人后退了数十步。

    剑痴眼睛一凛，举剑。

    张勇看见他的动作，将阔剑倾斜在地，两人非常有默契的没有攻击，因为他们都知道下一招就是定生死的一招。

    “开天！”

    “惊天动地！”

    阔剑往上一斩，气势澎湃，势要开天。

    剑痴的剑更是声势巨大，那么一瞬，天空黯然无色，剑痴的剑居高临下斩落，仿佛大地都在这一剑颤抖。

    两人施尽全力的一剑，四周树木倾倒，飞沙走石。

    轰隆隆！

    张勇保持着将阔剑高举的姿势，剑痴则口吐鲜血，气息跌落，握剑的手虎口处崩裂，鲜血流下，染红了整个剑柄。

    张勇的阔剑从中间直接断开，片刻，他胸口炸裂，露出白骨，手臂暴露青筋，手掌虎口也崩裂，他喷出一口精血，手臂缓缓垂下，断裂成两半的阔剑落在地上顿时碎开。

    剑痴剑体抵挡了大部分伤害，体内只是被震得翻山蹈海，几乎是外伤。张勇根本不能动弹，体内的伤势颇为严重，只要他稍微一动弹，几乎牵连整个身体上的伤势，恶化伤势。

    就在此时异变发生了。