
    “落！”

    沙哑的声音从黑衣人口中吐出，随着他话音落下，下方的杀阵缓缓开启，一道道凌厉的杀光降临，这时凌云子身上升起一道光芒，将剑痴笼罩其中。

    杀光四射，却落在光屏上化作虚无。

    十个黑衣人皆露出凝重的神色，这一套杀阵可是他们宗门中最厉害的阵法，如果不是因为剑痴以及那个凌云子，他们不可能花费这么可怕的代价。

    然而这样的代价却毫无用处，对他们起不了任何的效果。

    “杀阵不错，可惜你们太弱了。”凌云子的声音传进他们每一个人的耳朵里，一道光芒激起，一道惊天的剑气将整个杀阵切成两半，凌云子右手一抬，屈指一弹，一道恐怖的剑气斩向那十人。

    十人顿时大骇，恐怖的剑气迎面袭来，他们发现自身竟然无法动弹，在他们惊骇的目光之下，眼睁睁的目睹剑气将他们斩下。

    血水飞溅，鲜血洒落一地。

    十个尸体缓缓从空中下坠，凌云子目光遥望远方，深邃的目光透过千万里。剑痴心中翻起巨浪，顿时心中有些激动，剑气斩断十个开穴境九重的强者，这一份实力足以令剑痴动容。

    姿势是那么的帅气。

    见到十个尸体落在地上，剑痴急忙脱离了凌云子的保护，冲到了那几具尸体，他们虽然很坏，但是身上的资源可不坏。

    剑痴像盗贼一样，快速地将十人身上的一切能收取的财务一一收进自己的戒指中，他内视一圈，脸上不禁的浮起震惊得面容。

    不得不说十个黑衣人的财富简直太富了，或者说天星宗的底蕴太强大了，里面光是能够助开穴境修炼的丹药就足足上万枚，而且从丹药上的纹理看来品阶似乎不低，元石中品近百万，上品并没有看见，还有各种各样的丹药，品阶都很高。

    剑痴目光微微一凝，脸上露出疑惑，十个储物戒指，武器却有二十把，其中有十把皆是匕首，很精致的匕首，上面刻有血字。

    剑痴看向师父，疑惑的问道：“师父，你看。”他把那十把匕首拿出来放在地面上给他师父观看，凌云子当看到十把刀柄上刻有血字的匕首的时候，脸色凝重下来。

    “血杀殿！”

    剑痴一愣，这已经是第二次听到过血杀殿这个名字了，当初邪天回来只是告诉他小心血杀殿，并没有告诉他发生什么，现在又一次听见他师父所说血杀殿，他顿时有些好奇，问道：“师父，血杀殿到底是什么啊？”

    凌云子悄然看了他一眼，语重心长跟他说：“血杀殿是一个禁忌，不到合适的时候，你不知道为好；你记得没有足够的实力，知道的太多，往往会让自己陷入危险之中。”

    他看了一眼地上的尸体，继续道：“你先回去，我去一趟天星宗。”

    “师父，不一起去吗，不去天星宗堵门吗？”剑痴有些蠢蠢欲动，对于地冥宗的堵门，他感悟良多，他觉得去天星宗这样的顶尖宗门，想必里面的天才弟子会更多，他想挑战他们，而且他师父还这么厉害，绝对可以将天星宗打的爬不起来，跟地冥宗一样……

    凌云子摇摇头，道：“你回去好好感悟这几日的成果，之后的事便在雷鸣宗待着，等你什么时候到了开穴境七重在去鬼谷那历练吧。”

    交代完后，凌云子刷的一下消失了，只留下剑痴一人在这荒凉之地。

    剑痴一脸懵逼，呆呆的站在那儿，周围都是荒凉，寸草不生，人生地不熟的。他扫了一眼四周，痛苦的叫道：“师父，你还没告诉我到底往哪里走啊！”

    抱怨了一番，剑痴随意的选择了一条路开始赶路。

    足足一个多月，行走数万里，剑痴两眼苍苍，头发凌乱的来到了山顶，他麻木的目光看去山下远处的城池，雷鸣宗三字印在他的眼睛里。

    这一刻他仿佛又一次化身乞丐，从事以前的职业。没有人知道这一个多月来，他经历了什么，蛮兽之地真的不是吹出来的，横跨数个山脉，他运气着实背的很，遇到的蛮兽几乎都处在四阶以上的蛮兽，相当于人类境界的开穴境四重之上。

    目光往近的地方看去，忽然他眼睛一凛，下方聚集了至少上千头蛮兽，它们一个个匍匐地上，似乎在睡眠又或者是在等待。

    在这些蛮兽上方有一座巨大的岩石，岩石上趴着一头正在沉睡的蛮兽。

    百丈蛮兽的呼吸，每一次呼出的气息都带有强烈的风劲，吹去下风，形成飓风。一呼一吸，庞大的肚子一张一缩，颇有规律。

    在百丈蛮兽的头顶上盘坐着两个黑影，剑痴的视力极好，清楚的看见两个黑影，其中一个少年他不认识，另外一个青年，他认识，还跟他握过手的呢！

    下方正在闭目养神的青年郑雄忽然有所感应，抬头望天。

    悬崖峭壁上空无一人，他眉头轻微一皱，身边的少年醒来了，这时如果当初在秘境中天星宗弟子还在的话，看到他的话一定会大吃一惊，这个少年当初也在，居然没有被身边这个恶魔杀害。

    “师兄怎么了？”

    那个少年见到郑雄身上气息忽然波动，不由得从修炼中醒来，疑惑的看向自己的师兄。郑雄瞅了他一眼，摇头。

    “这次宗门让我们来这里说是准备攻打雷鸣宗，可是单凭我们两人怎么可能对抗的了雷鸣宗里的强者，光是这些蛮兽也不足以推翻。”

    郑雄沉默。

    片刻，缓缓开口：“只是骚…扰他们，在外边给他们城里的百姓制造一些麻烦就够了，至于要端掉整个雷鸣宗…呵呵。”

    郑雄不屑地笑了一声，同时心中升起莫名的兴奋。

    那个持剑的小子应该在里头吧，到时真希望能够打上一架。

    同时他的余光瞥了一眼身边这个少年，心中不由得有些怨气，他再次闭上眼睛，继续修炼，从秘境出来，他就一直处在忙碌期，在密境中他得到的机遇绝对是最大的，没有之一，就连那两人跟他一起进去血色宫殿都没有他得到的机遇大，天大的机遇……

    剑痴背靠岩石上，躲过了郑雄的侦察，心中缓缓地舒了口气。

    好险。

    差点被发现了。

    呼~

    这时他面前出现了一个人影，正微笑的看着他，并说道：“好久不见。”

    “……”剑痴心中吐了一口口水，我呸，本来就不想见你，可你为什么非要往我这里蹭啊，你知不知道这样子会遭打的，而且你和那个少年分明就是一路子，带着大批蛮兽来到雷鸣宗面前干嘛？

    要开打吗？

    剑痴礼貌的回笑，笑容满面地回道：“嗯，好久不见，甚有想念，你想念我都想念到带着一大批蛮兽来看我了。

    真是令人感动。”

    郑雄抽了抽嘴皮子，无视了他后边的话，只是静静的说：“过两招？”

    剑痴没有说话，手指指去下方那群蛮兽，道：“你们是什么意思，是要与我们开战吗？”这下边上千头蛮兽，还有一些从不知名的脚落跳出来聚集一起，白痴都知道这是要攻打雷鸣城，而雷鸣城居住的都是平民百姓，武者少有。

    他没去过天星宗，不知道那里城池里的百姓多不多修炼者，但是雷鸣城是他的家，是他居住多年的家，他不允许别人破坏他的家！

    “呵呵，那就等会见。”郑雄没有出手，他知道只要下边蛮兽一动，他绝对坐不住，正如他所言，雷鸣城是他家，他必须出手，到时他就有机会跟他交手。

    他回到少年身边，声音冷淡的对少年吩咐道：“时间差不多了，你那还有多久？”少年萧安望了望下方蛮兽，开口道：“还差一点，不过快了，毕竟这头蛮兽召集的蛮兽需要时间赶过来。”

    听闻，郑雄没有多说，闭目养神起来。

    话说回来，萧安对这个人十分忌惮的，如果不是因为自己的背景在的话，当初可能就死在那里了，至少现在他还活着，对这个人言听计从。

    剑痴走到悬崖边上，望着两个打坐的身影，他的眼睛有些阴沉。

    他感知到这数千头蛮兽并不是最终数目，远边还有源源不断地蛮兽正往这里赶来，每一头蛮兽的实力都不容小视。

    “难道你不应该起身回去宗门告诉你那些长老们这里的情况吗？”一道戏虐的声音出自他口中，剑痴脸色一沉，没有说话。

    “还是说你根本就去不了雷鸣宗，因为眼前的这里蛮兽完完全全把你的路都堵住了，陆地上你是走不出去，至于天空，想要踏空过去，你以为下面两人会放任你过去吗？”

    “不妨告诉你，那个郑雄比起之前要强大很多，现在的你哪怕出尽全力，都不是他对手，除非……”邪天没有继续说下去，似乎在等待。

    “除非什么？”剑痴正中下怀，邪天的表情，也就是剑痴此时的表情，嘴角微微上扬，似乎对剑痴的提问非常满意。

    “除非我来接手，你也清楚我的实力，对于下面这些渣渣，我不敢说灭的非常轻松，但是绝对比你强。”

    这句话，剑痴没有否认，确实如此。