
    在张勇身受重伤的一刻，几名长老互看一眼，非常有默契的出手了，七个内门长老以及外门长老爆发出恐怖的气息，分成两队，五个内门长老实力浑厚，气势冲天，他们直接朝着那个老人冲去。

    另外两个长老一同朝着剑痴出手，他们并没有内门长老那么强悍，但是对付一个仅仅开穴境二重的剑痴，他们看来是丝毫没有任何问题的。

    剑痴两眼凝重，两个长老气息外放，剑痴抬手一剑，再一次施展出惊天动地一剑，剑势冲天，直逼两位长老。

    一剑破开天穹，朝着两位长老斩来。

    剑痴这一剑彻底耗尽他全部实力。

    两位长老踏空而来，面对剑痴斩来的剑，脸色上浮出沉重的神色，他们感觉到这一剑的强大，但自信强大，两人同时挥手，两道武技从他们手中施展，向那一剑劈去。

    轰！

    惊天动地的响声，只见两道人影飞了出去，那是外门两个长老的身影，此刻他们落在远方，胸前留下一道剑痕，他们面色惊骇地望着剑痴。

    剑痴也被两个长老的攻击击退，一股腥血从喉咙处涌上，被他生生压下，没有吐出。

    此时，坐在地上无动于衷的老人睁开眼睛，一道剑光从那五个长老身上划过，如流星一般闪过，五个内门长老同一时间顿住了。

    爆！

    五颗脑袋瞬间炸开，五具尸体从空中坠落，不到一个呼吸的时间，五个开穴境七重之上的长老陨落了。

    两个受了轻伤的外门长老脸色大惊，惊骇地迅速捏碎了一个传音石。

    几息间，地冥宗深处传来一阵悸动，数十股可怕的气息从里头传出，站杀掉五人的太上长老慢悠悠的站起身来，目光凝望着地冥宗深处，并没有离开的意思。

    眨眼间，为首几名老者齐齐降临在五个无头尸体前，看见五具无头的尸体以及在旁边不远处滚落在地的头颅，他们脸色极度难看，身后数十个强者看到这一幕，恐怖的杀意从他们身上爆发。

    大长老的目光阴沉，看见一个少年旁的老人，阴沉的眼神扫了一眼，顿时心中一惊，他居然看不透那个老人的实力。

    “阁下是雷鸣宗什么人？”

    降临到这里的时候，外门的长老就已经将事情告诉他了，能够一剑灭掉五个开穴境七重的内门长老，他自问做不到，也许宗主可以；更且他余光瞥了一眼身边的剑痴，如此年轻的少年居然凝聚出剑势，而且还是雷鸣宗的弟子，不可放过！

    “一个老人而已。”

    他淡淡的回答，接着没等对方回答，他便继续说道：“堵门的规矩难道你们不懂吗？”

    大长老面色阴沉。

    “阁下可知杀了我们地冥宗长老的后果吗，这里可是我们的地盘，你哪怕是雷鸣宗的长老，恐怕因此连累了你们雷鸣宗。”

    大长老的话一出，周边不知何时又多出了十多个强者，将剑痴和太上长老重重包围。

    对于这些强者，太上长老玩味的笑了笑，“你还是将你们最强大的那位叫出来吧，否则光是破坏堵门的规矩，我可不会留情的。”

    “阁下的口气蛮大，在下地冥宗七长老想要讨教一下阁下的本领。”一个老者幽幽走出，一把大刀出现在他手中，苍老的眼神望着面前老人，身上的气势开始上升。

    “滚！”

    太上长老不耐烦的喝道。

    声音带有一丝音波，瞬间将地冥宗的七长老震得连连吐血。

    所有人脸色一变，大长老同样被震惊到了，这一下他进退两难，根本不知道如何，说强行拿下吧，恐怕他们这些人的实力有可能拿不住，但放他们走，他们地冥宗的脸面又何在。

    “凌云子，好久不见。”

    这时一个苍老无力的声音从地冥宗深处传来，一个瘦骨如柴的老头走来，他没有任何气息，仿佛就是一个平凡的老人，但是他踏空而来，几步间就来到了山门下。

    他的出现让大长老等人大惊失色，连忙行礼：“见过老祖！”

    “无需多礼。”

    地冥宗的宗主也来到他们老祖面前，恭敬地问道：“老祖您怎么来了？”

    “老朋友来了，老夫自然不得怠慢，只好出来。”

    老人虚弱无力的回复道，目光深邃的落在雷鸣宗的太上长老上，也就是凌云子，他声音有气无力说道：“没想到你居然收了一个弟子。”

    他目光冷清的看向剑痴，眼神中没有大长老他们的杀意。

    剑痴站在那里不说话，默默的运转无名心法尽快的恢复实力，眼下将整个地冥宗几乎全部力量逼出，他见识到什么是真正的强者，光是周边开穴境五重以上就有数十道，更不要说有些人的实力他看不出来的。

    比如地冥宗宗主和那个老祖。

    同时他第一次知道自己师父的真名。

    他们老祖说完这句话，宗主以及所有人脸上的表情几乎一呆，自己的老祖似乎和雷鸣宗的这个老人相识……

    大长老虽然说有些尴尬，但是最为尴尬的是宗主，他根本不知道地冥宗竟然跟雷鸣宗有交情，想想之前他还命人去雷鸣宗下战书呢！

    凌云子微微一笑，声音平淡的说道：“堵门规矩自古以来便存在了，你门下的人不守规矩，破坏规矩杀害我徒弟，你觉得如何处置？”

    老祖呵呵一笑，他干枯的皮肤笑起来，皱纹满脸，看起来令人害怕，“你也知道我不管宗门之事已经数百年了，门下的人自然会有所放肆。

    不如这样，堵门继续，正好我想见识一下我宗门天才弟子与你弟子有何差距，堵门结果无论你弟子成败，我都赔付五十万颗中品元石给你弟子如何？”

    这个条件一出，所有人面色一变。

    五十万中品元石，这可是非常巨大的数目，对于庞大的地冥宗而言也是有点肉痛的，但是如今最有话事权的老祖当面开口了，他们也只能遵循。

    “行！”

    凌云子淡淡的说道，想了想，继续道：“堵门我们可以堵三天，三天一过，我们可就去下一家了。”

    地冥宗老祖一愣，随即点点头，同意了他的时间，对宗主说道：“该你展示一下这么多年经营的成果，我不希望我宗门连一个天才都拿不出来。”

    宗主微微点头，道：“核心弟子都在闭关，内门弟子有几个很不错，但是也在闭关。”

    老祖眉头一皱，有些不悦，道：“让内门弟子那几个全部出关，限他们今日之内来到山门，至于核心弟子，通知他们明天后天一定要到场，谁敢不到场，逐出宗门！”

    当一个宗门被人堵上门来，作为核心弟子和内门弟子中上层实力一味修炼，不理会宗门大事，这些弟子不要也罢。

    宗主称是，给旁边的大长老使了一个眼色，大长老立即会意，悄然退去。

    地冥宗老祖望着剑痴，不由得称赞道：“你的弟子果然不错，小小年纪已经领悟出剑势，真是后生可畏啊！”

    凌云子面不改色地点头。

    片刻，地冥宗的老祖额头冒出些许汗珠，随即便微妙的喘息，呼吸声只有站在他旁边的宗主才能听见，他连忙看去自家老祖，只见老祖比起之前似乎更加虚弱了。

    “老祖您怎么了？”

    宗主自知感觉不对，便向他传音问道。

    “莫问。”

    老祖只是回了一句话，目光继续看着剑痴。

    半响，大长老带着几个二十出头的年轻人来到了山门，大长老给他们介绍了一番后，几个年轻人纷纷恭敬地说道：“见过老祖。”

    地冥宗老祖没有说话，眼睛看去宗主，宗主声音缓缓发出：“你们都知道发生什么事了吧，堵门的家伙就在眼前，我希望你们能够和他好好切磋，挽回宗门脸面。”

    “宗主，万一切磋的过程错手杀了对方呢？”

    一名男子望去剑痴的方向，声音冷冷地问道。

    宗主没有开口，反而看向凌云子，凌云子自然知道他的意思，淡淡的说道：“技不如人，死了便死了。”

    “你听见了吗？”

    宗主严肃的道。

    那个男子笑了，拱手道：“弟子明白。”

    剑痴抠了抠耳朵，有些发闷，开口询问道：“我说，你们聊好了没，到底谁上啊，不然就全部一起上吧，省的浪费时间。”

    “狂妄。”

    “我来会会你。”

    顿时另一个男子抢先一步走出来，站在剑痴对立的位置。现场围在周围的人纷纷散开，给他们一个足够宽敞的空间发挥。

    男子正要报上名号，剑痴伸手制止他，声音不耐烦的说道：“打赢我再告诉你的名字。”

    那个男子一听，脸色难看，一步踏出，身上开穴境三重巅峰的气息爆发出来，他两手握拳，朝着剑痴挥拳而去。

    剑痴此时恢复的差不多了，身上表面的伤势基本痊愈，这多亏了无名心法的功劳。他面对冲来的男子，同样双手握拳冲了上去。

    待在宗主身边的四个内门弟子身体带有略微颤抖的同时脸色还露出一抹惊骇，颤抖是因为宗门第一次聚集这么多高层，就连平日不见得宗主都出现了，更不要说一直不知道的地冥宗老祖，不紧张是假的；惊骇，更是因为剑痴居然与那个男子进行肉..搏。

    不得不说剑痴的勇气可佳。