
    “老祖您怎么肯定天星宗最强的老祖不是他的对手？”地冥宗宗主不太敢相信这个事实，倘若那个凌云子真的有这么强，雷鸣宗早就是四宗第一了，哪里会轮到天星宗坐拥。

    然地冥宗老祖果断摇头，道：“也许我认识他的时间算比较长……吧。”说到后面他自己都有不自信了，他没有说当年跟凌云子只是有过几面之缘，但其实力却生生地刻在他脑海里无法抹去。

    直至今日，如果不是再次遇到，他都不敢相信他还活着。

    因为那一战太过恐怖了，远远都能感受那股恐怖的悸动。

    “总之，对于雷鸣宗，尤其是现在正在堵门的那名少年，尽量不要去招惹。”地冥宗老祖幽幽的叹了口气，紧接着一口黑血喷了出来，他望着地上的黑血，心中不知想些什么。

    地冥宗山门，所有地冥宗的人心中都被笼上一层朦胧的云雾，恐惧的迷雾。老祖离开了，意味着这场战斗，他们完全是一个旁观者，不准插手，但是剑痴的强悍，大家都有目共睹，这样的天赋，谁不眼红，更何况是敌对的宗门。

    可惜……唉。

    几乎所有高层心中都叹息。

    第二天，天空中泛起一层鱼肚白，在此之前剑痴仅仅被两人挑战过，但是几乎都是一招击败，那两人仅仅过来切磋，没有升起杀意，剑痴没有理由对其下杀手。

    其实他很简单，跟他切磋的弟子，只是失败而已；但对他升起杀意，那很抱歉，非死即伤，而且是很严重的伤。

    所有长老彻夜无眠，阴沉的眼睛逐渐淡化。

    有两名青年风风火火从远处赶来，他们身上开穴境五重的气息有些虚浮，明显是刚刚突破不久，来不及稳定就赶了过来。

    见到他们两人，大长老眉头一皱，有些不悦的说道：“堵门不是儿戏，你俩境界不稳竟敢过来挑战。”

    两人表示歉意，但是目光坚定的回答道：“弟子境界虽不稳，但可在战斗中沉淀，战斗比起自行修炼要沉淀的扎实。”

    “还请大长老批准我们参战。”两人拱手说道。

    大长老沉默一会，摸了摸自己的胡须，于是点头同意了。

    两人互看一眼，其中一人率先上阵，他走到场上，看向闭眼的剑痴，行了师兄之礼，道：“在下核心弟子，至于姓名，听闻师兄你不喜败者，我只好打赢师兄再报姓名。”

    剑痴睁开眼睛，起身还礼，虚手一引：“请。”

    那个弟子点头，气场全开，虚浮的境界完全不影响他实力的发挥，冲向剑痴，一手轰去。

    剑痴迎接那一拳。

    砰！

    剑痴往后退去两步，挡下这一拳，他拔剑一出便是惊天动地，那个弟子急忙后退。

    但是他的速度再快，剑至，铁剑停留在他眉心处。

    那个弟子虚汗狂流，艰难的说道：“我认输。”

    之前的话如同打脸，那一剑他完全接不下，更不要说在战斗中稳定境界了，这简直就是笑话。

    剑痴比起昨天又强大了……

    连一般的核心弟子都不是他对手，整个核心弟子数量不多，他几乎跨越了一大半，站在前端，大长老额头有些汗水划下，这一战恐怕会名声大跌。

    另一名弟子自然不敢上去挑战。

    哒哒…哒哒...

    远处传来脚步声，一个男子踏着平稳的步伐，慢慢的走到山门。

    此人的出现令长老们再次产生新的希望，这是进步极快的一名弟子，深受很多长老喜爱；剑痴目光眺望过去，看清楚来者，脸色浮起一抹笑容。

    终于是等到了。

    剑痴身上的气息缓缓升起，开穴境二重巅峰！实力却远超于境界，眼前走来的这个人便是当初在秘境中遇到的外门弟子强壮男子，后面的事都被邪天占领了，所以对于后面的事他不知道，从他走来的时候，那个强壮男子的气息一直在攀升，从未停止过。

    “是你。”

    当他走过来的时候，他看清剑痴的脸面，愣了一会，随即双眸中闪过一抹杀意，随即传音给他，冷冷的道：“密境中说好你背黑锅，结果你却出尔反尔，你背弃我们，背弃了杀神。”

    剑痴心中一突，对于他所说的话一概不知，他心中正要问邪天的时候，邪天的声音就已经在脑海中回响了，道：“他实力已经不是当初你遇到的那份实力了，他现在比你强多了。”

    “杀神？背弃？那是什么情况，当初你到底答应他们什么？”剑痴问道，眼神中露出凝重的神情，当那强壮男子站在他面前，沉重的压抑一直都在。

    “以后你便知道了，现在你知道没有任何意义。”邪天说完后，沉静下来。

    剑痴看着那个强壮男子，不由得问道：“你叫什么？”

    “周宇，希望你的实力不会令我失望。”周宇声音冰冷，眼睛的杀意顿时散去，手中多出了一把生锈的刀刃。

    剑痴看见那刀刃的顶部有一丝不清晰的红色血迹。

    他的铁剑握在手中，两人同时出手，一刃一剑互相碰撞，剑痴转眼就被刀刃震退，周宇身上一股恐怖的气息蔓延开，开穴境六重的气息席卷而来，他眸光平静，望着震退的剑痴，迈步过去。

    抬手就是一刀过去。

    剑痴抬剑，一剑惊天动地，加上他的剑势，一剑刺出，威力骇人。周宇微皱眉头，一刀刃斩了过去，一刀刀芒四射，斩向剑痴的铁剑。

    砰！

    剑痴血水飞溅，倒飞出去。

    周宇手臂被震裂，露出些许的血水。

    众人脸色一沉，周宇的实力可是比剑痴高出数个小阶级，却依旧被剑痴伤着了。剑痴落在远边，口吐鲜血，一步再次迈出，继续朝着那个周宇攻击而去。

    两人的战斗一直持续，足足持续了半个小时才停下。

    剑痴浑身伤痕累累，不少地方都被刀气切开伤口，露出骇人的白骨，剑痴惊悚的发现，周宇所持的刀刃的刀气一直在侵蚀他的伤口，不断吞噬他的血液。

    而远边的周宇也不好受，身上的伤势虽然没有剑痴那么严重，但是五脏六腑已经移位，作为肉身强悍的他，连剑修的剑痴都比不过。

    忽然，他脸上露出笑容，向剑痴继续传音道：“杀神果然没看错，你确实有很强的潜力，可惜，你得到杀神的传承并没有用出来，想必你的传承是最低的，将来希望你能活下去。”

    “我认输。”周宇笑着开口，顿时所有人都愣住了，周宇没有理会周围的目光，在他眼里，这里不过是他进阶的踏板，周围的弟子更是不入他眼里，这就是他得到传承的高傲。

    剑痴也是一愣，对于周宇突然认输表示不解。

    他目送他离去，这时凌云子走到他身旁，苍老的手放在他身上，随即他身上的伤口再以飞一般的速度愈合，就连那诡异的刀气也被驱散了。

    凌云子深深地看了一眼那人，随即声音淡然的说道：“好了，我们也该结束了。”他带着剑痴转身消失在天际，地冥宗的所有长老未曾拦下，他们都知道这一场堵门，他们输的非常彻底。

    人家以一个开穴境二重就将他们众多弟子打败了，就连周宇这样的天才都认输了……

    凌云子行走的速度飞快，眨眼来到了一个荒凉的地带，他身上散发出来的气息形成一个恐怖的气场，周边比剑痴强大不知多少的蛮兽纷纷忌惮，不敢靠近。

    凌云子此时开口说道：“你该说一说秘境中发生什么事了？”剑痴一愣，看见自己师父脸上凝重的脸色，他知道事情似乎没有他想象中那么简单。

    但是论真正知道的，他把自己知道的事情一五一十的告诉了他师父，同时掩盖了自己另一个人格的事情。

    凌云子缓缓叹了口气，当初他也听见他所说的，与此时说的一模一样。

    “你可知那个血色宫殿是什么来历吗？”

    剑痴摇摇头，弱弱的回答道：“弟子只清楚那个宫殿应该是一个强者的宫殿。”对于里面的事他都不知道，邪天又不告诉自己，这才是令他可恨的地方。

    “那是一个可怕的强者……还有一个恐怖的势力……”凌云子回忆起当初的事，幽幽的说道，眼睛深处闪过一抹杀意。剑痴心中猛然一突，师父露出杀意被他察觉到了，小心翼翼的问道：“师父跟那个强者有仇？”

    凌云子被他这么一问，瞬间回过神来，淡淡的说道：“走去天星宗。”说着他带着剑痴朝着天星宗赶去。

    半路，突然间一道恐怖的气息从他们脚下蔓延出来，以及一个恐怖的阵法瞬间将他们笼罩在里面，完全不给他们一点反应的机会。

    恐怖的气势让剑痴脸色凝重，但反观凌云子却一脸平静。

    “地冥宗的人？”剑痴低沉的问道。

    凌云子没有任何反应，静静地看着这阵法的变幻，片刻后，阵法彻底运转成型，这是一个杀阵，在剑痴眼里是一个无法可解的杀阵。

    当他还在猜疑会不会是地冥宗的人干的时候，空中出现了十道开穴境九重的黑衣人，他们身上散发出的杀意十分浓烈，他们神色冷淡的看着被杀阵困住的凌云子两人。

    “你们死在这里吧。”

    “天星宗的人就是这么对待来宾的吗？”凌云子一眼看穿他们的身份，声音淡漠的说。听言，剑痴心中一颤，这十人居然是天星宗的人，他霎时陷入沉默。

    空中的黑衣人散发出来的气息比起他要强大太多了，如果不是他师父一直在旁边护住他，恐怕光是这阵法散发出的一缕杀气就能将他重伤。