
    轰！

    剑痴与那个男子碰撞在一起，两人都没有动用元气，完完全全以肉身去对碰，剑痴被邪天炼就一身剑体，本就锋利无比；但是坚硬的肉身与那个男子对碰后，他才知道对面男子的体魄丝毫不比他差。

    剑痴大张大合，一呼一吸，不停的跟男子拳拳撞击，场面发出一阵阵声响。

    与男子不分上下。

    四名弟子脸色微变，按照记载，剑修的身体似乎很弱，完全畏惧近战，但此刻剑痴的表现完全刷新了他们的观念，剑痴的体魄丝毫不弱，而且比他们还强。

    凌云子目光深处也微微诧异，但想到了什么便当作没事一般，目光看向地冥宗老祖，微微露出一缕笑容。

    地冥宗老祖脸皮一抽，额头上不停的有汗水冒出，声音极度虚弱的说道：“看来你的弟子剑体双休啊。”

    凌云子笑了笑，继续观看比赛。

    剑痴剑体在这里发挥极强的作用，伸手朝着男子劈出，手臂如剑一般锋利，一手切开了男子的表皮，而男子毫不示弱，一拳轰在剑痴的胸膛。

    男子届时后退，拳头传来刺痛的感觉；剑痴不退反进，一步跨出，双眼涌出惊天的战意。

    “战！”

    他嘴吐一字，身上的气势更加旺盛，与那男子进行激烈的战斗。

    砰！

    砰！

    剑痴速度极快，一呼吸挥出数十道拳，全部落在男子的身上，砰砰砰的响声，只见男子不断地后退，根本毫无还手之力。

    突然男子身体一转，脚往上一抬，朝着剑痴的脖子勾去，这是典型的格斗技能。剑痴似乎早有准备，头部稍微一撇，男子的脚落了个空，剑痴抓住空隙，一手握住他的腿，另一只手用手肘对着男子的膝盖用力砸下。

    “啊！”

    男子发出惨烈的叫声，膝盖骨折了，从那传来刺骨的烈痛。

    剑痴抬腿，趁着他疼痛的瞬间，一个腿扫在他的脸上，一脚过去将他脸踹变形，整个人连飞带滚的落在距离四名内门弟子不远处。

    论近身搏斗，他还真没怕过谁。

    做完这些，拍了拍手，平静地说道：“下一位。”他的目光将四人扫了一遍，突然发现里面居然没有那个强壮男子。

    这时候，冷漠女子三人来到了她们大姐大身后，只见冷漠女子对她们大姐大低声说了什么，那个女子脸色届时变得凝重下来。

    “曲师兄，那人就是把你手下张勇打残的家伙，难道你不上去教训一下他吗？”那个女子铃铛般的笑道，名为曲师兄的男子看了她一眼，轻声道：“自然。”

    曲师兄望去另外两个内门弟子，问道：“你们上吗？”

    那两人互看，顿时一个男子走出去，挑战剑痴。

    剑痴看了他一眼，轻轻摇头，认真的说道：“你们算了吧，我觉得让那两个弟子来比较好。”剑痴说着用手指了指曲师兄以及那个大姐。

    被剑痴这么一说，站在场上的弟子脸色黑的像炭一样，赤..裸裸的看不起人，他二话不说，以手为抓，一出手就是雷霆一击，往剑痴的要害爪去。

    剑痴叹了口气，屈指弹了数下，一下子弹出十多道剑气，每一道都是异常凌厉。

    男子顿时大惊，连忙在身前凝聚气盾来抵挡飞来的剑气。

    砰！

    十多道剑气破开他的气盾，直接在他身上划出十多道伤口，整个人成了血人，剑痴眉头微微一挑，朝着那两人沉声道：“你们上来挨打！”

    曲师兄眼神冷了下来，转头看向钟欣，只见钟欣眼色也冷下，显然对剑痴的骄傲自大十分不满，道：“既然他都这么说了，我们不上岂不是让他瞧不起我们。”

    “有理。”

    两人身法一展，眨眼来到剑痴面前，曲师兄脸色阴沉，嘲讽道：“你会为你的自大付出代价的。”

    剑痴微微一笑，一把铁剑握在手中，面对两人，他心中不敢大意，对任何一人，一对一他完全不是问题，但是面对两个，他不敢保证能够轻松取胜。

    曲师兄手中出现了一把长枪，而钟欣女子手中多出了一条鞭子。

    两人的武器都是在玄阶中品，剑痴有些感叹地冥宗的财富真的是很宏厚。

    曲师兄身形突然消失，钟欣也在他消失的一刻，打出鞭子，长鞭袭向剑痴，剑痴抬剑，鞭子将剑困住，曲师兄顿时出现在他身后，一把长枪刺来。

    剑痴握住铁剑，只见钟欣死死的拉扯着长鞭，根本不给剑痴挣脱的机会，剑痴身体一转，用力的将剑往后一扯，长枪碰撞到他的铁剑上，发出一阵鸣声。

    长枪从铁剑上划下，曲师兄在空中一个转身，又一次将长枪拍在剑痴的剑上，一阵沉重的力量往地上压去。

    钟欣玉手往后一拉，她的长鞭脱离了铁剑，紧接着她手用一次往前一挥，长鞭如同波浪拍打在剑痴的手臂上。

    深红的印记呈现在剑痴手臂，带有一丝刺痛感。

    剑痴没有理会那个女人，一剑向朝着曲师兄那刺去，剑气凛然；曲师兄脸色不屑，手中长枪攻击却凌厉无比，他的身上逐渐冒出一缕势，那是一种枪势。

    剑痴诧异，一枪震荡，他被击退了数步。

    地冥宗宗主见到这幕，脸色终于从凝重化成笑容，赞道：“没想到宗门有弟子领悟到一丝枪势，踏出第一步，接下来就很好将枪势完全领悟出来了。”

    可在剑痴的眼中却露出鄙夷，身上的剑势荡漾，比起那缥缈的枪势，他的剑势可谓一个庞大巨人，直接将他枪势化解。

    “你的枪势太差劲了。”

    不屑地声音传进曲师兄的耳朵，剑痴一剑刺出，无尽的剑势从剑中喷涌，他另外一手凝聚出一道由元气组成的剑，朝着某处飞来的长鞭斩去。

    真正的以一敌二。

    他丝毫不惧，剑指沧澜，一股惊人的战意从他身上爆发。

    两人围剿，剑痴不弱下风，他的剑越战越强；曲师兄以及钟欣两人竟然有些乏力了，两人同为开穴境四重，对于一个开穴境二重的剑修，居然拿不下。

    “横扫千军！”

    曲师兄杀意凛然，一枪战遍天下，万夫当先，一枪刺去剑痴。

    钟欣更是长鞭犀利，一条长鞭如一条毒蛇，朝剑痴咬去。

    “惊天动地。”

    一剑斩出。

    轰！

    惊人的威势席卷而来，三人同一时间都被猛烈的攻击震飞出去，血水飞溅。

    钟欣落在远处，手中握住的长鞭只剩下一个抓柄了，曲师兄的情况比较好，身上的衣服破碎，长枪的顶端崩开了一口缺口，这一崩开意味着他武器不完整了，实力受损。

    他五脏六腑都被那股冲击震伤，但问题不算太大。

    他们同时抬头看去烟尘中，想要寻找剑痴的身影。

    当尘烟散去的一刻，他们眼睛一凝，脸色忽然一变，他们眼前空无一人。

    这一瞬间，他们两人寒毛直竖，背后发凉。

    “斩！”

    身后传来一阵寒冷的声音，如同魔鬼索命，一道银光闪过，两人的头颅顷刻脱离他们的身躯，血水飞溅，洒落一地。

    剑痴一剑倾斜，剑身上还残留刚刚的鲜血，一滴一滴的滴落在地面上。

    两大内门顶尖弟子居然被剑痴斩了。

    最令人震惊的是剑痴身上没有多大的伤势。

    当两个出色的弟子被斩首，九大长老一瞬间气势爆发出来，恐怖的气势卷入现场，随时都有可能出手，宗主站在一旁，脸色更是阴森，杀意在双眼中跳动，硬邦邦的说道：“都给我收起你们气势，技不如人，没什么好说的。”

    死了两个出色的弟子，谁不愤怒，作为宗主更是怒火冲天，尤其是领悟到一丝枪势的那个弟子，将来不久绝对领悟出枪势，实力大增，可却被杀了。

    他第一时间想要出手，当他微微一动的时候，一股恐怖绝伦的气势笼罩住他全身，瞬间被别人锁定了，只要他稍微一动，他直觉告诉他一定会死。

    能够拥有这么恐怖的气势，现场除了自家老祖，也只有那个凌云子有这个可能了。

    他不敢动，只能警告那些要动手的长老不要轻举妄动。

    “孩子下手不分轻重，你不要见怪啊。”

    凌云子淡淡的说道。

    “技不如人，我们自然知道。”地冥宗老祖咬牙，强颜笑道，他背后的汗水已经划落脊椎，额头上的汗水越来越多了，身体开始慢慢颤抖。

    “堵门继续，我身体抱恙，我先告退一步。”地冥宗老祖抽了抽嘴，吃力的说道，随即随手弹出一个储物戒指给凌云子，继续道：“这里面有五十万颗中品元石。”言罢，他人消失了。

    反正输赢都是要给五十万的。

    宗主交代了一声也消失了。

    下一刻，他们出现在地冥宗最深处，这里是地冥宗老祖闭关的地方，当他人出现在这里的时候，紧跟着一口浓郁的鲜血喷了出来，宗主见状，吓得脸色发白，连忙搀扶老祖。

    “老祖！”

    地冥宗老祖伸手，摇摇头，身上的气息孱弱，仿佛要死的征兆。

    “无碍，那个雷鸣宗，你不要去招惹了。”

    宗主一惊，对于老祖的实力他虽然不知道深浅，但绝对在开穴境之上，可这样的一人居然说出这样的话，简直令人深思。

    “雷鸣宗有凌云子一人，整个玄灵州都没有一人是他对手。”

    听到这句话，宗主他更加惊骇了，老祖竟然说整个玄灵州都没人是那人的对手，那么天星宗最强那人也不是凌云子的对手，想到这里，他浑身发毛。