
    醒来之后，剑痴睁开眼睛便能看见面前不远处聚集了数千头蛮兽，身体不由哆嗦了一下。

    他懵了。

    看到这一幕，他就知道刚刚肯定是邪天占据了自己的身体，做了什么他不清楚，但是现在邪天就是把他坑进兽群里了

    他嘴角不停的抽搐，强颜欢笑，他发现这里头还有几头是五阶蛮兽，相当武者的开穴境后五重。

    哪怕是五阶初期，剑痴也很难抵挡得过这几头蛮兽，更不要说这里有数千头蛮兽在这里。

    “大哥，你挖的坑，你能不能自己出来解决啊？”

    然而邪天没有任何声音发出，对于剑痴的呼喊，视而不见。

    “……”

    剑痴无奈，邪天这个性子他摸不透，有时嘛，他很好给你一个非常好的意见，也会帮你解决一些；但是很多时候却给你使绊子，无缘无故结仇，还不搽屁股的那种。

    很无奈……

    却无可奈何。

    唉……

    他收拾飘走的心思，目光冷静的看向前方的蛮兽，下一刻，蛮兽群攻而起，那浩荡的气势，地面都在颤动。

    剑痴一剑在手，直接施展身法冲进了蛮兽群里。

    一刹间，剑光四射，在蛮兽中一道道残影不停的迂回，剑痴选择最省力的方法，寻找蛮兽的弱点，针对其弱点，一剑封杀！

    但是每一头蛮兽都不一样，这里虽然说有很多蛮兽是同类，可这里足足有上千头蛮兽，种类繁多，要找出来也是不容易。

    剑痴眼睛犀利，手中的剑不停地挥出，身上的战意爆发，剑势冲天而起，剑芒扫过，一片蛮兽都被切割成两半，剑气越来越凌厉，剑痴对于剑的掌控渐渐有了一定的入室。

    两个小时过去。

    剑痴气喘吁吁的站在躺满蛮兽尸体上，望着脚下的尸体，一头头蛮兽都堆积在这，他看向手中的铁剑，铁剑发出轻微的剑鸣。

    剑上的血迹是那么的鲜红。

    身上染上一层鲜艳的红色，这些都是蛮兽的血，他自身受伤并没有多少，甚至可以说很少，他自己都觉得不可思议，刚刚对战的过程中，他的神算步似乎又进步一点，能够准确的预判到所有位置。

    ……

    战乱慢慢步入尾声，高空看下。

    一座城，外边成了一片血海，有人的血，也有兽的血。

    九长老看的触目惊心，心中一阵裂痛，死的弟子实在是太多了，他的目光看向那边核心弟子，两名核心弟子去将那个操控蛮兽的妖兽围堵，形式上他们占上上风，而控制妖兽的少年早已经消失不见了，甚至连那丝羁绊都解除了。

    妖兽爆发凶猛的威势。

    可，渐渐的它被两名核心弟子斩杀了。

    而在另一处，郑雄跟那个少年站在远边，一直以旁观者的身份看待这一场战斗，这个结果似乎令他们不是很满意。

    “你的那几个人很弱啊！

    要知道请你那几位，天星宗可是花了很大的价钱在里面，可是到头来依旧推不平雷鸣宗，你让宗门的人怎么想？”

    郑雄很不满的说道，对于这种御兽的手段，他十分不屑，自从得到传承的他，眼界完全不在这个大洲上了。

    除了另外两个与他有过传承稍微可以入眼，这里年轻一代基本没人会是他的对手，这也是他为什么这么想跟剑痴交手的原因。

    “御兽，本身我们的体魄就比别人的要差劲很多，但是作为上面的宗门，真正进入核心的御兽，比如我哥就很强，能够将兽的能力附身在身上……”

    少年辩解道。

    郑雄摇摇头，制止他继续说下去，他目光平静地看向下方，蛮兽一头接着一头死去，血液渲染了整片大地，他有些欲动。

    突然，他身形消失了。

    抛下了那个少年在那里，不管不顾，尽管如此，少年的态度并没有丝毫不满，依旧卑微恭敬。

    下一刻，郑雄出现在大坑中，大坑遍地尸体，血腥味浓郁到极点，但是郑雄并没有感觉到任何不适，反而疯狂的吸允空气中的腥味。

    他弯下腰，神情格外认真的看着蛮兽尸体上的还流出的鲜血，他伸出一根手指，滑过一下，放在自己的鼻子上嗅了嗅。

    “还是人血好闻。”

    “……”剑痴一脸吃惊的看着闻兽血的郑雄，一时间他有些反胃，喉咙处一股恶心要涌上来。他没想到这样堂堂天星宗弟子居然有这样子的癖好，简直令人头皮发麻。

    “来？”

    剑痴问。

    郑雄微微一愣，点点头。

    身上的气息逐步上升，气势散发出来，浑厚无比，堪比一些内门长老了，随着他身上气息越来越强大，剑痴眼睛变得凝重，身上的气势也开始上升。

    空气中时而发出碰撞声。

    这是属于气势上的碰撞，看谁的气势更加强大。

    气息一展，郑雄的境界也暴露出来了，开穴境七重！剑痴震惊了，真的是震惊无比，开穴境七重，才多少时间啊，这么快，简直火箭。

    很快他便平静下来，他的境界也暴露出来，很平淡的开穴境二重，与郑雄差距是天地之别，他没有气馁，继续拼气势。

    他不相信郑雄跟他凝聚出第十个穴位，如果真是凝聚出第十个穴位，那么也不会称为传说中的穴位了。

    这种气势上的碰撞持续有一会儿，郑雄从轻视的神色渐渐改变，他发现虽然剑痴仅仅只有开穴境二重，但是气势上完全与自己不分上下。

    对此，一道可怕的气势加持进去，使得郑雄的气势更加宏厚，强大，直接朝着剑痴的气势压去。

    嘶！

    剑痴缓缓吸气，额头上冒出些许汗水，他表情不变，一股极为锋利的气势也被他加进去，那是他的剑势，配合他的气势，整个人如同出鞘的剑，锋芒毕露，无人可挡。

    砰！

    两人同时后退，剑痴每一步都将地面踩下一个脚印，足足退后了十数步他才停下来，转手就是一剑刺了过去。

    速度非常快。

    郑雄眼睛一凝，反手一掌拍了过去。

    普普通通一掌。

    铁剑刺在郑雄的掌心上，瞬间郑雄脸色一变，急忙收手转刀，一把大刀无声息出现，直接劈了下去。

    叮！

    剑痴低喝，一剑惊天动地，又一次刺去。

    这一次威力更胜，携带着剑势以及一股强大的剑气，横扫一切。郑雄大刀斩出一道恐怖的刀气，一刀开路。

    轰！

    堆积满山的尸体被一刀劈开了，数不清的蛮兽尸体四处横飞，一道身影从中击退了数百米，一把铁剑护在胸前，剑痴双手流血，胸口处留下一道可怕的刀口。

    破开了一条长达十几厘米的伤口，鲜血从伤口上流出。

    剑痴一口鲜血喷出。

    他败了。

    确实，不得不说郑雄比他高出几重，哪怕是他只凝聚出两个穴位，里面的元气也不是他能比的。

    郑雄失望的摇头，眼睛里露出彻底的失望：“你比周宇还要差，周宇手持血刃能够跟我对上三招不败，而你，真的是废物，简直有辱传承。”说到后面，他眼睛忽然闪过一抹杀意。

    没错，他想要杀了他，像剑痴这样的人不可能留在这世上，尤其是得到共同的传承，得到传承还如此的弱，这不是废物是什么！

    “不过你的体魄比周宇要强大很多，当初我三刀直接破掉了他的体魄，那是他体魄直接崩裂，要不是我收手，他恐怕死了。”郑雄称赞一番，对剑痴的体魄有些吃惊，刚刚那一刀，虽然没有使出全力，但是也有七八成，只是划开一个口子。

    郑雄笑了，慢慢走到剑痴的身边，低声道：“日后再见，咱门再比一次，希望你那时能够与我并肩。”

    剑痴呵呵一笑，转身看向离去的他，开口问道：“你凝聚出几个穴位了。”

    郑雄转头看向剑痴，傲然地说道：“七个。”

    “你呢？”

    剑痴讪讪一笑，神色露出失望，不敢自大的回答道：“两个而已，我真是一个废物。”

    “哈哈哈……”

    两个穴位……

    郑雄失望的摇头，心底里的杀意更加浓烈了，他有些看不懂区区垃圾，为什么那道虚影会看上他，两穴位根本上不了舞台。

    郑雄离开，剑痴松了一口气。

    剑痴望着胸口上的伤口，不经意摇头，随手拿出一瓶药粉，这是很平凡的药粉，涂抹在胸口上，制住了血液流出。

    然后他也离开了。

    他出来后，四周都是尸体，简直印证了那句话，血流千里。这横尸片野，土地都被鲜血染红，散发着刺鼻的味道，他路过几个雷鸣宗的弟子，他们正在打扫战场，搬运同门尸体，神色很悲伤。

    剑痴打了个招呼后，快步走进雷鸣城。