
    此时坐镇四方的人一一起身，他们身下的妖兽蛮兽也站起身来，凶眸看向雷鸣城。

    “要开打了吗？”

    剑痴这边的年轻人望去远方，看去操控蛮兽的少年，仿佛他才是主心骨。

    剑痴偷偷摸摸在暗处根本不敢出去。

    这个时候，咻的一下，郑雄那边发出一个信号，微弱的光打向天空，形成漂亮的烟花。

    那个少年身下的妖兽猛地一吼，下方的蛮兽……不，是四方的蛮兽都发起了总攻，浩荡气势冲天而起。

    剑痴心中呼喊：“邪天，你不出来活动活动一下胫骨吗？”

    “不，自己的事自己去做。”

    那个声音不带一丝情绪的发出，剑痴听闻，脸色微微一变，继续道：“万一我死了……”

    “死了，我好接替你，好好去吧，不用留下遗憾的。”

    邪天的声音继续响起。

    我，特么想出来就出来，如今让你出来，你却不出来，你真的是欠打啊！

    想想，自己似乎打不过……

    剑痴身形一闪，来到了那个少年面前，他抬头望着比自己大不知多少倍的妖兽，心中一阵惊叹，虽然等级不高，但是能够奴隶一头妖兽，实力恐怕不会差多少。

    见到剑痴突然出现，那个少年微微一愣，似乎以为是天星宗请来帮忙的，不由得问道：“你是要亲自动手吗？”

    剑痴摇摇头。

    少年更加疑惑了，但是他忽然看见剑痴眼睛里的杀意，届时，他身下的妖兽破天荒的吼叫，声音震耳欲聋，少年道：“你是雷鸣宗的人！”他非常肯定的猜出眼前这个宛如跟自己一般大的少年是雷鸣宗的人。

    悄无声息的来到自己面前，这份实力足以让他重视剑痴，哪怕他身下的坐骑咆哮，剑痴临危不乱，静静的站在那里，就好像绝世高手站在那里等待你进攻。

    少年平静自己的心态，忽然露出笑容看向剑痴。

    剑痴此时也露出憨厚的笑容。

    两人齐齐傻笑，没有任何举动。

    “我不是天星宗的人。”许久，少年缓缓地说道，剑痴一怔，点点头。少年继续道：“我不在这个州。”

    如果说前面的话只是让剑痴稍微一点点惊讶一下，那么他后面的话就让剑痴脸色巨变，脸上的变化让少年捕抓到了，嘴角微微上扬，又继续道：“我的背景不是你能比的，连这里所谓的天星宗都不会是我背后势力的对手。

    所以我劝你还是别管那个所谓的雷鸣宗雷鸣城，这次来，我三个人都是受我一个师弟之托，帮助天星宗铲除雷鸣宗。”

    他的话很轻，但是底气十足。

    剑痴眼睛眯起，身上的气息蠢蠢欲动，欲要爆发的趋势，他深吸了口气，脸色笑意更加浓厚，道：“你有没有想过，天星宗也不是我雷鸣宗的对手。”

    这句话他是瞎掰的，同时也是有实力的考证，比如他的师父就是一个例子，轻轻松松的灭掉了天星宗的高手，那种气魄足以让他感觉到天星宗绝不是自己师父的对手，而他师父又是属于雷鸣宗的，所以可以推出天星宗不如雷鸣宗！

    但是听在少年的耳里便是另一番味道，意思就是说雷鸣宗跟你背后所谓的势力是一样强大的，意思是他今日的做法会令他背后的势力遭到报复。

    按照少年的理解，眼前这个少年就是在威胁自己。

    他的眼睛渐渐阴沉下来，身上的气息慢慢涌动。

    剑痴一剑出，直接一剑朝着那个少年身下的妖兽劈去，剑势从铁剑上涌出，威势惊人，少年脸色一变，反应比他慢了一拍，妖兽怒吼。

    剑势惊人，一剑惊天。

    噗！

    妖兽的头颅被剑痴劈开了。

    在妖兽头颅劈开两半的同时，少年消失在妖兽的身上，落在远处，同时嘴里喷出一口鲜血，涌动的气息再那一瞬间被打破了，就像身体某一个地方要到达临界点的时候，正准备喷涌而出，就在那一刻突然被吓到了，那么一瞬间都失去原有的姿态。

    这个少年正是如此，不仅仅气息被打乱，与他有羁绊的妖兽被剑痴一剑斩掉后，那个羁绊被破掉了，作为控制妖兽的主人就会受到反噬。

    剑痴一剑劈进去，将整个妖兽完完全全劈成两半，血水四溅，剑痴的剑锋利无比，在妖兽头颅里的妖晶也被劈成两半，彻底失去它的功效。

    剑痴浑身是血，一步步朝着那个少年走来。

    “啊！！！！！！！！！！！！！！救我！！！！！！！！”

    剑痴一愣，还没走到面前呢，

    你就已经喊救命了，

    说好你背景很强大呢！

    你不应该拿着武器来反抗我吗！

    但是此刻他却不得不停下脚步，由于他的呼喊，他面前不知从哪里跳出来了三头强大的蛮兽，此时蛮兽身上散发出来的气息丝毫不比刚刚那头妖兽弱，甚至还要强出一线也说不定。剑痴眼里毫无畏惧，铁剑握在手中。

    鬼影迷踪步被他领悟到大成，一身动，幻化数千道残影，一时间呆在蛮兽身后的少年傻眼了，他望着数千道残影，一时间分不出到底剑痴在哪。

    惊天动地！

    剑至。

    少年的头颅莫名飞起，剑光闪烁，三头蛮兽被剑痴一剑逼退，他拿起少年的头颅，嗅了嗅血腥刺鼻的味道，仿佛那段日子再次呈现。

    双眼渐渐赤红。

    他望着下方已经开始人兽大战，每时每刻都在死人……他心中就有一种莫名的疼痛，当他回头看向那三头蛮兽，双眼已经赤红。

    “杀！”

    剑痴意识一下间陷入沉睡，邪天出来了。

    天空蒙上一层杀意。

    杀戮从他开始。

    他身形一闪，整个人如同鬼影一般消失了，等他再次出现的时候，就是在另一方的少年面前，先前那个少年的嘶吼声他是听见的，所以才会让三头蛮兽去阻止，可是没想到对面那个少年也是这么厉害，略过三头蛮兽直接取那少年首级。

    他身形不经意间有些颤抖，他二话不说直接跳下妖兽。

    妖兽瞬间扑向剑痴……哦不，是邪天才对。

    邪天嘴角勾起，眼睛的不屑十分浓郁，清清楚楚展示在那少年眼前。少年砰然大怒，下令道：“杀了他！”

    妖兽虽然比蛮兽高一个层次，但是境界不够，灵智没有开启，完全就是妖兽的本能的姿态取猎杀猎物。

    邪天脚尖轻轻往地上一踩，十多道剑影从妖兽的地上爆发出来。

    一瞬间，妖兽四分五裂，化作残块洒落一地。

    少年嘴巴张大，一脸的不可思议。

    一口鲜血从张大的嘴里流出，重伤，又是被重伤，这就是作为主人的悲哀，妖兽死了，自己就要遭到反噬，而且这反噬是无法压制的，当场体验。

    邪天发出阴笑的声音，一步步走向他。

    “你……不能……杀……我……杀……了……我……背……后……的……势……力……不……会……放……过……你……的。”

    他伤得很重，口齿不清的说，一边说还一边的咳血。

    与他隔邻的少年眼睛一颤，身躯颤抖，即可调动数千头蛮兽冲向邪天，邪天却丝毫不在意这些蝼蚁，没错在他眼里，眼前都是蝼蚁……

    “我不在意。”

    邪天随意道，抬手一剑，在少年的惊恐下斩下他的首级，他头颅落地的瞬间，他都不相信这个人会杀了自己，要知道自己的背景可是很强大的。

    邪天回眸看去冲来的蛮兽，他豁然一剑朝着自己的地下劈去。

    轰！

    大剑开地，他整个人陷入地里，转手又是一剑，惊天动地；破开眼前的厚土。

    轰！

    一层厚土被他掀开了，数千头蛮兽跌落这个大坑。

    邪天手指结印，地在移动，将数十里变成了一个困兽场，而他就是这场比赛的人选，做完这一切，他笑了。

    ……

    邪天那边的动静引起了九长老和内门长老的注意，内门长老望向那边，一座大坑遮住了他的视野，道：“九长老，那边……”内门长老指了指那个方向。

    九长老自然知道那边的情况，突然数千头蛮兽朝着那边攻去。说明那里有人在吸引火力，他转了一圈，扫了全场一眼，死伤真的有些严重。

    这场战争，不仅仅出动了雷鸣宗弟子，雷鸣城一些武者也主动出战，但是对方操控的蛮兽实在是太多了，他忽然沉声道：“核心弟子去两位，将东边那里操控蛮兽的人干掉。”他声音直接响起。

    闻言，两道身影疾速的冲去那个浑身发抖的少年。

    李华就在离邪天遥远的地方战斗，邪天劈开地上一剑的时候，他就已经看见了，他回来了！

    终于回来了！

    他笑容满面，手持大刀奋力的斩杀蛮兽。

    这段时间他提升的速度极快，早已成为第二个外门第一人的存在，实力也从凝元境进阶开穴境。

    他领着所有弟子杀进蛮兽群，他在努力，向那人努力，那些弟子也是拼了命的去杀蛮兽，在他们眼里，这些蛮兽都是活生生的积分。

    他知道如果再不努力的话，他连那人的影子都看不到了，九穴，天赋在他家族也是顶尖的，或者说整个大陆上排得上号的。

    ……

    数千头蛮兽聚集在这个坑里，凝聚成的气势，势不可挡。

    然而邪天笑得很灿烂，然后他闭上眼睛睡了……