
    外边聚集众多蛮兽，雷鸣宗的长老们早就知道了。

    在一处大殿内，九大长老包括宗主全部就坐在各自的位置上，他们神色有些凝重，雷鸣城远处一块巨大的岩石，他们也清楚看见是两个少年在操控这些蛮兽，从衣装上不难看出是天星宗的所为。

    “宗主，天星宗的人欺人太甚了，竟敢召集大批蛮兽来到我们这里，这是准备跟我们宣战啊！”八长老冷冷地说道。

    “话说剑痴被太上长老带去堵门，怎么现在都没回来，按理来说堵门两大宗，他们不可能有机会派出人手过来啊？”九长老沉吟一会，提出疑问。

    太上长老带剑痴去堵门的这件事这里的人都知道，也很清楚太上长老是什么实力，所以他们一直都不着急，但现在两人音讯全无，这便让他们有些急躁了。

    尤其是五长老，他火爆的脾气直接上来了，道：“还需要讨论什么，外边那群蛮兽，老夫一人足以将其全灭！”他不是说大话，他确实有这份实力。

    或者说在场的所有人都有这份实力。

    但是外边的情况真的有这么简单吗？

    默不作声的三长老这时出声道：“好了，老五冷静一点。虽然说外边聚集了大批的蛮兽，想要攻打我们城池，百姓虽多，但是别忘了我们雷鸣宗存在的意义了。

    我们之所以存在，是因为要保护那些手无寸铁的百姓，给他们子女提供一个完好的修炼环境，现在被围城了，百姓有难，我们作为一方保护者，也该活动活动身骨，别让那些百姓以为我们雷鸣宗收弟子就是高高在上，不问世事，只会欺凌弱小。”

    “老三说的有理。”

    二长老赞同他的话。

    “安排宗门所有弟子，包括核心弟子全部进入雷鸣城随时准备作战，由一名内门长老负责带领。”宗主开口下令道，这一场战争不仅仅关乎到百姓的安危，更重要的是此时此刻的危机，所有人的眼睛都会看雷鸣宗怎么做，一旦处理不好，很容易失民心。

    “不如安排我们这里其中一个过去吧，一个内门长老加上我们其中一名长老，保险妥当。”大长老建议道，他话落下，周围长老互看一眼。

    九长老抬手，自荐道：“我去吧。”

    宗主望着九长老，微微点头。

    “可，就这样安排吧。”

    “那剑痴怎么办，需要派人去把他们叫回来吗？”有长老问道，宗主沉吟一会儿，摇摇头：“不需要，有太上长老在，他不会出现什么意外的。”

    他们不知道的是剑痴已经回来了，而且还跟天星宗弟子见过一面。

    警报声在雷鸣宗响起，这是一种十分紧急的情况下使用的，相当于灭宗的情况下动用或者说遇到大敌杀上宗门，一般情况下，都不会拉响警报。

    警报响起宗门每一个脚落，有的弟子纷纷走出自己的住处，还有的弟子从藏书阁走出，甚至走在广场上的弟子听见警报声后纷纷停下脚步，脸色变幻多端，一副面临大敌的模样；那些外门长老内门长老更是被警报声惊出，做出极快的反应，将所有弟子都安排起来。

    执法殿的弟子开始涌动，调集人员维持场上秩序，以防有人暴乱。

    “警报声常年不响，这次突然响起，是发生什么事了？”有外门长老听着这刺耳的警报声，脸色凝重的望着天。

    弟子们纷纷交头接耳，议论这一次警报的声音。

    “我记得上次警报的声音是在几十年前吧，一次兽潮的时候，整个宗门都出动了，那次兽潮可谓恐怖……”

    “长老，怎么了？”

    “安静点。”

    “哦……”

    九长老出现在上空，浑厚的声音缓缓响起。

    “城外聚集了数千头蛮兽，随时都有可能进攻雷鸣城，这次无论是核心弟子还是内门弟子外门弟子全体出动，任务等级四星，击杀的蛮兽计入你们令牌中兑换积分，凡有弟子不出力的，逐出宗门！”

    最后四个字彻底将所有弟子震醒，逐出宗门，四个字让他们感觉到这次的情况有些严重，，外门弟子纷纷露出亢奋的表情，蛮兽等于积分，外门弟子缺的就是积分。

    内门弟子也是……

    反倒核心弟子寥寥无几，他们身上的气息收敛极致，人站在那里也会给人带来强大的压力。

    所有弟子都到齐了，九长老很满意这个结果，声音充满威严，道：“事情的严重性你们都清楚了，即刻起，所有人都进入雷鸣城等候安排。”

    “出发！”

    言尽，所有弟子匆匆动身，朝着雷鸣城出发。

    这一天雷鸣城引来巨大的轰动，所有百姓都被雷鸣宗的举动惊住了，数不尽的弟子涌入雷鸣城，他们一个个收敛气息，不让气息外放，以免伤及百姓。

    这一天雷鸣城十分安静，大街小巷都站着雷鸣宗的弟子，他们一个个严阵以待，分成了每二十人一个小组，一百人一个大组，由一些资质较老的内门弟子带领。

    九长老与内门一个长老站在天上，他们身后静静的站着几位核心弟子，他们望去远方，黑麻麻一片蛮兽正在沉睡，他们神色平淡，不起波澜。

    一声惊天吼叫从极远边传来，吼声宛如山中霸王，令匍匐在地上的蛮兽身躯颤抖，这种颤抖来源于等级的压制，血脉的压制。

    九长老眯起眼睛，遥望远处。

    一头金色毛发的雄师从另一边出现，它站在岩石上，发出惊天吼声，身后出现数不尽的蛮兽，蛮兽群里竟然还有几头四五阶蛮兽，相当于人类修为的开穴境级别。

    见此几位核心弟子的脸色微微一变，貌似这一次的兽潮不简单啊！他们是最有天赋，实力也是雷鸣宗顶尖的，参与兽潮大大小小，不说上百，都有几十，但是由左方妖兽坐镇，前方蛮兽之王坐镇的这种具有目的性的兽潮，他们几乎没见过。

    又是一声巨吼，在雷鸣城南门极远处出现一头猎豹，那是一头妖兽，同样的领着数不清的蛮兽聚在南门几百里的地方，没有进攻。

    内门长老心头一跳，沉声道：“九长老，这两头妖兽都处在三阶巅峰的水平，它们这样有规模性的聚集，似乎是人为。”

    九长老的眼睛眯成一条缝隙，他自然知道这肯定是人为，妖兽这样低阶畜生，不可能会有意识的号召蛮兽，目的性极强的聚集在雷鸣城外，天星宗的人居然有这样的能人操控妖兽了吗？

    他心思越想越深，对于天星宗有些忌惮，毕竟是第一大宗，底蕴绝对恐怖。

    在他思想的时间，东门外几百里也出现一头妖兽，与其他三门一样的规模，除了北门只是一头蛮兽之王带领，其他三门都有妖兽坐镇，这样的阵容，如果他们雷鸣宗不出手，雷鸣城绝对是生灵涂炭。

    ……

    剑痴站在高山上，整个雷鸣城都尽收在他眼里，除去他下方的那两人，剑痴望着面前密密麻麻三方的蛮兽，如今雷鸣城被蛮兽围困了，成了一个孤立的城池。

    “但是光凭这样的阵容连宗主一根手指都比不上吧，更不要说还有众多长老……”剑痴不觉得这黑麻麻一片的蛮兽能够攻进雷鸣城，这是不可能的。

    “你有没有想过，假如这是天星宗的阴谋，用小辈上阵，你雷鸣宗的那些长老宗主还会出手吗，如果他们出手，就落实了以大欺小的名声，所以你见到下面那两个，却没见到天星宗其他大人物，这就说明了这是一场弟子之间的较量，雷鸣宗的那些长老一旦出手，天星宗绝对不会坐视不管。”

    邪天冷淡的声音发出，经过他这么一提醒，剑痴浑身一颤，似乎他说的有点道理喔……

    剑痴望着三方蛮兽，身形消失在原地。

    他不想这么快跟郑雄交手，以及还有一个人在那里，再说邪天都说那个人变得非常恐怖了，同时自己也有这样的感觉，不去换个方向，直接干，怕是嫌自己命长。

    剑痴来到另一边，气息全部都收敛起来，整个人如同透明一般，悄然地来到了另一个妖兽把手的地方，他目光看去妖兽，当他看见妖兽的时刻，眼瞳微微一缩。

    妖兽背上站着一个人，同样非常年轻的人，他气息浑厚，隐隐有快要突破的迹象，他闭上眼睛似乎在养神，等待时机。

    剑痴突然有一个恐怖的猜想，目光朝另一边的妖兽扫去。

    只见那边的妖兽背上同样坐着一个人，而欲要看去对面被高大的城墙挡住了，他没看到。但虽然没看见，凭着这三边的情况推测，对面肯定也是有一个人。

    “妖兽是他们操控的吗？”

    剑痴自言自语道。

    良久，他所期待的另一个声音并没有说话，仿佛沉寂下去。

    渐渐的，他注意到雷鸣城的举动，城门开启，涌出许许多多的弟子，他们一个个严阵以待，被排成一个阵列，对峙蛮兽群体。

    内门弟子居前，外门弟子居后，毕竟内门弟子大多数都是开穴境修为，可以抵挡很多蛮兽的伤害，不会造成严重的伤亡。

    他们与蛮兽隔着很长的一个距离，内门弟子当前，会给外门弟子一个缓冲的时间，不会被蛮兽冲崩，这也体现了雷鸣宗对于这种情况做好的充分准备。

    而核心弟子居于上空，他们的职责就是守护内外门弟子的安全，扫除那些给他们制造严重威胁的蛮兽。

    上万头蛮兽豁然起身，它们凶悍的目光扫向前方弟子，发出低沉的蛮叫。