
    剑痴快速越过雷鸣城，直接进入雷鸣宗。

    雷鸣城这一路上没有人敢走在街上，所以这段时间雷鸣城会显得比较冷清；执法殿的弟子一个个分布各个大街上，维持秩序，以防有人会趁乱打劫。

    剑痴进入雷鸣宗，直接奔向雷鸣宗深处。

    来到大殿，两位老者依旧闭着眼睛。

    剑痴走进大门，大门悄然开启，刷的一下进入到里面。

    里面只有两道人影，一个是老宗主，另一个是宗主，两个人皆是雷鸣宗的话语权最高的两位，并不包括太上长老，他几乎不管宗门之事。

    剑痴行弟子之礼，恭敬地道：“弟子见过老宗主，宗主。”

    “你师父呢？”

    老宗主直接开门见山地问道。

    “他自己去天星宗了。”剑痴老实地回答道，闻言两人眉头微微一皱，宗主不解道：“你不是跟他去堵门吗，怎么他去了天星宗你没去？”

    剑痴只好将在地冥宗和天星宗发生地事情一一告诉了他们，但是在去天星宗途中那几位长老遗留下来的令牌，他没有说，毕竟当时自己师父的脸色也发生微妙的变化，所以他还是选择隐瞒下来，等到自己师父回来之后再看他怎么说吧。

    良久，两人露出凝重的神色。

    “看来天星宗是不想你成长起来。”

    “嗯，你这个月来徒步回来很辛苦吧。”老宗主十分关心，他也很清楚那么远的距离，想要踏空回来是不现实的，踏空也是需要元气也催动。

    一个月时间不御空飞行回来，那么就要必须经过那重重山脉，还有里头的蛮兽，数不尽的蛮兽，比起这次围城更是危险巨大。

    剑痴嘿嘿一笑，不好意思的挠了挠头：“不辛苦，在回来途中我还是得到历练的，正好可以磨练我的剑法。”

    这可不是吹的，蛮兽他杀的不知有多少了，剑法自然会得到提高。

    “接下来你回来宗门了，有什么打算吗？”

    老宗主问道。

    “emmm……”

    剑痴沉默一会儿，他想起了很久之前邪天给他观看的炼药手法，对此他产生一种要当药师的理想，片刻他开口道：“我想去六长老那里，学习辨认药草。”

    “你要学炼丹？”老宗主诧异的看着他，炼丹师虽然吃香，但是很困难能成为炼丹师的，毕竟这需要天赋，但天赋对于剑痴而言重要吗？

    老宗主暗自摇头，天赋对剑痴来说根本不是事。

    剑痴微微颔首。

    沉默了一小会，道：“行吧，你可以去六长老那学习炼丹，等你学完了有兴趣可以去四长老看看炼器，但是我提醒你一下，作为我们武者而言，精力是有限的，不能贪得无厌，否则最后样样不精，不成气候。”

    剑痴认真聆听老宗主的教诲，毕竟长者都是过来人，有经验，但是经验这东西会跟着时代的变化而变化的，只可听，至于做哪要取决于自己的能力。

    “我是修阵法，当初你闯关的最后一个阵法便是我布下的，那套阵法很强，是我偶然得到，所以你对阵法感兴趣，可以来问问我，我可以讲解一些阵法，以免你日后遇到不知所措。”

    “弟子明白。”剑痴感激道，然后没什么事剑痴就默默离开了。

    剑痴没有着急去找六长老，反而来到了外门。此时外门十分忙碌，所有执事长老等人齐齐出动，安抚那些在战乱中阵亡的弟子。

    他站在远边，都可以看见在山门下摆放着一具具整整齐齐的尸体，他们都用白布盖上，数百具尸体令人感到悲凉，而且还有源源不断抬回来的尸体。

    很痛苦。

    很凄凉。

    他们原本在雷鸣宗生活的很好，虽然有竞争，有争斗，但是没有生命危险，生命有了一定的保障，但是他们在雷鸣城危机的时候没有退缩，或许退缩的惩罚太严厉了，他们只能硬着头皮去上。

    但，这又如何。

    他们依旧上战场杀敌。

    他们依旧将生命放在另一边，

    他们把一座大城的平民百姓放在了首位，

    他们用自己的身躯挡住了攻打过来的蛮兽，让城里手无寸铁，没有修为的百姓得到安稳和性命的保障。

    他们是好样的！

    他们是英雄！

    剑痴严肃的望着那数百具尸体，这个时候李华过来了，他在这一战收获很多，而且也是杀敌最猛的其一，他左臂上露出一大块缺口，那是蛮兽咬出来的。

    但此时他眉头都不带皱一下，只是很平静地看向那数百具尸体。

    “没事吧？”剑痴见到那个骇人的伤口，不由得问道。

    李华摇摇头，表示不在意，平静地声音却听得出暗含了一丝颤抖，道：“你说人的生命为什么这么廉价，一个人说没就没了。”

    唉……

    剑痴不忍，轻轻的拍了拍他右手的肩膀，他知道李华有不少好友都死在那场战乱上，可这就是命了，他不知道怎么安慰。

    就好像他自己也是如此，面对上千具的尸体，他现在所作所为都无法让死去的人活过来。

    八长老来了。

    悄然地来到他们身后，沧桑的声音缓缓响起：“当你们踏上了修行之路，就意味着你们不可能跟凡人一样，你们的寿命比他们还长，但是更容易死去，只要你有争斗的心，那么你就已经一只脚踏入死亡的边缘。”

    长老的话触动了剑痴某一个心弦，李华扭过头看去长老，脸色有些苍白。

    “搬到后山上厚葬吧，他们都是雷鸣宗的好孩子。”

    后山原本种满树木果园，却在这一天全部夷平了，光秃秃的山，剑痴和所有弟子将这些外门内门弟子的尸体，安稳的放入已经挖好的土堆里。

    将其填上，在众多弟子坟头前立上一块墓碑。

    勇士之墓！

    他们确实都是勇士，在生死边缘上不退缩，不放弃，拼尽全力杀敌，这不是勇士是什么，必须得厚葬。

    “九长老，抚恤金都发放到死去的家人手上了吗？”

    宗主的声音充满威严，九长老正色答道：“全部已经发放了，死亡人数一千三百四十二人，家庭共计一千三百二十七个，另有十人分别来自五个家庭，还有五人是孤儿。

    下发抚恤金共计一百万金币，并且将他们列入宗门保护对象，每一个家庭都发放一个永久有效的令牌，此令牌可作为他们如果还有孩子可凭此令牌直接进入外门修炼，享有六级住处，拥有两年无法被争夺住处的特权；另外五个家庭因他们两位孩子都已逝世，所以抚恤金双倍，令牌双倍；

    至于另外五人孤儿，我便擅自做主用他们的抚恤金建造了一个孤儿所，安置在雷鸣城中流放的孤儿乞丐，并安排教书学字。”

    宗主听闻点头，道：“做的不错，通知一下雷鸣城城主让他安抚好百姓。”

    九长老称是。

    ……

    许多，终于将所有的事情都安排好了，弄完了。

    剑痴一身疲惫，回去后他闭门疗伤，和郑雄切磋，胸口上的伤口一直没有去处理，只是止了血而已。

    数日过去，剑痴又恢复成神采飞扬，他精神抖擞，兴致勃勃地来到了六长老所在的地方，他来到一大片田园，地里种的都是花花草草，有些花儿飘来一阵芳香，不知不觉会让人沉醉下来。

    好几亩田地有不少弟子，确切的说是童子，杂役弟子，他们真正认认真真的除杂草和给花草浇水。

    见到剑痴路过，他们微微一愣，然后又继续干活。

    他又经过了一片河塘，他目光看下河里，依稀可以看见里面有几条大鱼在游动。

    剑痴加快了脚步，很快来到一处房子前，恭敬地说道：“弟子剑痴求见六长老。”门前的童子见到剑痴有事求见，他只好进去禀报。

    杂役弟子是宗门最低级的弟子，所有时间都用来给长老们服务，至于给弟子服务，那是不可能的，至少在雷鸣宗这是不可能的。

    几个呼吸，那个杂役弟子出来了，恭敬地站在一旁，虚手一引，道：“师兄请。”说话的时候还是弯腰的。

    剑痴彬彬有礼的笑了下，然后走了进去。

    一进门，里面充满丹香的味道，他四处张望，两边墙上摆放了各种各样的炉子，看似是炼丹用的。

    “咳咳……”

    一阵咳嗽声传来，剑痴收回心思，看去里面，一个老者坐在那里笑脸嘻嘻的看着自己。

    剑痴来到六长老面前，恭敬地道：“弟子见过六长老。”

    “不用多礼，你来我这是为了丹药的事？”六长老猜测，他是炼丹师，很多长老都会来他这讨要丹药，这很正常，所以他也认为剑痴也是来讨要丹药的。

    “不是。”

    “……”

    六长老一愣，傻眼了。

    简直光速打脸。

    “咳咳……”六长老清了清嗓子，问道：“那你来我这是干嘛的？”

    “学习。”

    六长老眼睛一凝，声音稍微有些严肃的说道：“你是来拜师的？不对，你是来学习炼丹的。”很快他想到关键。

    “额，算是吧。”

    “什么叫做算是，是就是，不是就不是，小子别给我在这打哑谜，老夫等会就给你攀出去。”六长老目光不善的看着他，一直在后方的杂役弟子浑身一颤，默默的给这位师兄默哀，炼丹师的长老是那么得罪的吗，小心禁止给你提供丹药呢！