
    他望着很多白色的虫子还有一些各式各样的虫子死在土地上，至于土地里还埋有多少虫子，那就不得而知了，他见到此时的土地被他清理干净。

    他回到了住处，轻手轻脚的上床睡觉了。

    次日，他与其他杂役弟子一起早早起床，剑痴来到了储存种子的仓库，这里有两个杂役弟子在把手，见到剑痴来了，也没有阻拦。

    毕竟剑痴来他们这里，小清已经通知了全部人，所以知道剑痴来这里是干嘛的。

    剑痴礼貌的笑了笑，进去仓库里面，一桶桶装着满满的种子，桶上还标明了是什么样的种子的名称，剑痴慢慢的经过这些一桶桶的种子，眉头忽然一紧。

    于是乎，他匆匆离开了仓库，来到了六长老这边。

    “噢？你不用去种田吗，怎么有空来我这了？”

    六长老诧异的说道。

    剑痴挠了挠头，尴尬而不失礼貌的笑道：“长老，有没有关于那些药材种子的书啊，我光知道种子，却不知道其中有什么用，那也没什么收获啊。”

    六长老从怀里掏出一本陈年旧书，散发着一股腐旧的气息，上面依稀可以看见三个大字，百草纲。

    “这本书足够你学习了，等你什么时候把这本书吃透了，该种的田种了，我便交你炼丹的方法。”

    剑痴接过那本旧书，谢过长老。

    “粗俗，丹药虽好，却有丹毒；药却不同，只要能够配制好药，即便是毒药也能救人。”脑海里一道不屑地声音缓缓响起。

    “噢，你会炼药？”

    脑海里的声音没了。

    “……”

    剑痴也察觉到自己问了一个很弱智的问题，上次人家控制自己身体的时候，就是亲手炼药给自己看，如今问对方会不会炼药，这怎么都有一种看傻…逼的感觉。

    “咳咳……你既然会炼药为什么不教我？”

    “为什么教你？”

    邪天反问道。

    “……”说的好像有点道理，他似乎没有义务教自己，毕竟人家还等着自己挂掉，好继承自己的身体。

    想想剑痴就不再询问了，既然你炼药这么厉害，那就厉害吧，反正我又不会，所以要学习……他拿着百草纲回到了住处，开始阅读百草纲。

    书有五厘米那么厚，而且每一页都是黄的掉牙的纸质，稍微用力都有可能造成损坏。

    剑痴也不晓得这本书到底放了多久了。

    第一页，百叶花。

    气味平凡，偏于无味；

    花瓣成白色，根部顶端含有一百片叶子；

    叶子有独特的味道，制成药水，能有清热解毒之效；

    花瓣磨成粉，抹在皮肤上有美容的效果。

    这里的花解释的很奇特，给人一种感觉就是在民方治病的大夫，根本不像是修炼者所需要的药材，他又翻了一页。

    甘草。

    根与根状茎粗壮，直径一到三厘米，外皮褐色，里面淡黄色。

    甜味。

    叶子长五到二十厘米，托叶三角状披针形……

    甘草多生长在干旱，半干旱的沙土，沙漠边缘……

    功效：用于心气虚，心悸怔忡，脉结代，以及脾胃气虚。

    “……”

    第三页，九重楼

    根长在上面，与花叶并起；

    叶呈紫色，带有一抹香味；

    易变种……

    功效：未知……

    “九重楼，生长在湿地，易变种，分为两种，一种噬魂草，别名吞燕，触之，毒侵体内，阻碍元气运转，顺着血液上流，进入脑海，吞噬灵魂；另一种又称生命之花，稀有度极高，那是一种滋养灵魂的药草，万年无一见。”

    “无变异，九重楼能够调理气血，有养神养气之效。”

    邪天的声音突然响起。

    剑痴被突如的声音吓一跳，脑海里无语的道：“说话的时候能不能提前叽一声，动不动冒出一句话，很容易把人吓死的。”

    “这本百草纲是残缺的，缺失的很多。”

    “你怎么知道？”

    剑痴吓了一跳，那么厚的百草纲居然还是缺失的，那么完整的是有多厚啊。

    不过他也认同邪天的话，前面几十页都是关于民用的草药，如果是六长老看过的话，那么他一身丹术难道仅仅在于民间？

    “你想太多了，虽然这百草纲缺失了很多，但论炼丹，这本书绰绰有余，后边就已经涉及到修炼者的提升药草了。”

    “你翻到后面一百多页，就开始讲对修炼者有用的药草，里面有你上次看见的药草。”

    邪天提示道。

    剑痴快速翻到后面，在一百来页左右，确实看到了上次他在一旁观看邪天炼药的药草，里面记载了详细的功效。

    “你怎么对百草纲这么熟悉，话说这本书该不会是你写出来的吧？”剑痴到目前为止都不清楚邪天到底是谁，之前他翻过很多了资料，上面都没有记载过邪天这样的特征的人。

    “不是，自己慢慢看。”

    邪天冷不零丁的说道。

    “要不你教教我呗。”剑痴问道，然而并没有任何声音回他，见此剑痴也耸了耸肩，继续看这本百草纲。

    数日时间，他都没有踏出过房门一步，每天杂役弟子进进出出，看见剑痴依旧废寝忘食的看书，打心底都佩服他，其实杂役弟子也是弟子，只不过他们的时间并不允许他们有其他时间去干别的事。

    可以说杂役弟子是最没人权的一层了，所有的苦力都是由他们来做，然而在宗门里他们的生死几乎掌握在那些弟子手里，哪怕是外门弟子都有杀他们的权力。

    ……

    剑痴缓缓合上书本，吐了口浊气，这几日日日不眠的看书，眼睛有些疲惫。他慢慢运转无名心法，消除这种疲惫的感觉。

    过了一会，他站起身来，来到仓库里，从无知到了解，这些都是有一个过程。剑痴分别走到几个木桶前，伸手抓了一把种子，然后离去。

    种田，种药，他也清楚了。

    理论是知道了，现在轮到实践了。

    从古至今都是实践出真理。

    剑痴来到了那一亩地上，一眼扫过，没有任何的虫子了。

    呼！

    “师兄需要弟子过来帮你吗？”

    这时有名杂役弟子鼓起勇气来到了剑痴面前，恭敬地问道。

    剑痴一愣，有些反应不过来，随后摇摇头拒绝了他的请求。

    六长老这时过来了，看见剑痴正在给那些埋下的种子浇水，他悠悠的站在那儿，小清居在后面，同样看着剑痴，脸色露出惊讶之色，道：“长老，才几天他已经将这个荒凉的土地弄好了？”

    六长老笑而不语，眼睛中尽是羡慕，他的羡慕并不是羡慕剑痴能够将地弄好，地这东西，只要他开口，要多少就有多少，根本不缺。

    他羡慕的是太上长老能够收到这么聪慧的弟子。

    他徒步走到剑痴的这块地上，周围的杂役弟子纷纷停下手中的活，对六长老恭敬地问候道：“六长老早！”

    六长老含笑点头，目光看向剑痴在那忙活。

    “你种的是什么？”

    “无花果，紫金兰，和木叶。”剑痴很平静地说道。

    “哦，三种不同类的药草，所需要的气温，土地湿润都不会一样，你这么统统洒下会有结果吗？”六长老露出疑惑，问道。

    “能。”

    “你种这些有什么用吗？”

    “入药最好。”

    六长老眼睛深处闪过一道光芒，转身离去，同时他的声音传来：“你需要药材随时可以找我取，我应有尽有。”

    小清跟在后面，脸上羡慕的很，他知道六长老的底蕴，作为一个需要药材的炼丹师，这点底蕴都没有，谈何炼丹呢。

    他的余光看去剑痴，跟在六长老这么久，第一次看见六长老对一个弟子这么欢喜。

    看到六长老远去，他连忙跟上。