
    “你不学炼丹，只学炼药？”

    “是的。”

    “炼药可不是你想学就能学会的，里面蕴含的无数的精华真理，那是无数人总结出来的一套流程，可以说炼丹和炼药一样珍贵，不过炼药师却更亲近百姓，其想要成为炼药师更加困难。”

    “不过你想学习炼药可就找错人了，我对炼药并不是很了解，虽然炼丹和炼药差不多叫法，一个是丹，另一个是药，但是真正操作起来就不是那么一回事了。”

    在房子里六长老惊骇地看着眼前的剑痴。

    一开始剑痴来这里，他本以为是来学习炼丹的，毕竟自己是一个炼丹师，不是来学炼丹，难道来这里购买丹药吗，谁不知太上长老的家底。

    但既然来学习炼丹，那么他肯定要全力支持，可谁想到，几天时间后他过来告诉自己是来学习炼药的。

    “剑痴，不如你就放弃炼药吧，炼丹一样吃香，我也可以在一边指导你。

    炼药必须要有一个大师教你才能入门，否则炼药什么的都是痴心妄想，药的发展史比炼丹更加古老，要想在这里出头，那可是难上加难。”六长老劝说道。

    剑痴沉默下来，脑海里不由地问道：“邪天，你教不教我炼药，不教我可就去学炼丹了！”如果可以的话，他一定是插着腰说话的。

    “去吧。”

    等待了一会，邪天的声音很懒散的传来。

    “……”剑痴翻了翻白眼。

    剑痴笑嘻嘻的望向六长老，目光忽然发光似的，看的六长老心底里凉凉的，有一种不好的预感将要发生。

    “其实我觉得嘛，六长老您说的挺有道理的，我也觉得炼药这东西不能强求，加上弟子我对药理一知半解的，去炼药简直就是糟蹋前程，还是跟六长老您学习炼丹比较有前途。”

    “狗……屁！”

    不屑地声音从脑海里传来。

    “闭嘴，不教我就闭嘴，别哔哔。”剑痴毫不犹豫地喝诉道，特么的，那个手法那么精致，却不来教我炼药，现在我去炼丹，你又开始叫，傻不拉几的。

    本大爷不伺候了！

    剑痴露出憨厚的笑容看向六长老，等待他的答复。

    六长老被剑痴突变的话锋惊住了，上一句还说炼药来着，下一句直接变成炼丹了。六长老面无表情的盯着他，也许时间久了，剑痴被盯得不太好意思，脸蛋微微红润。

    “你真的想学炼丹？”

    “嗯嗯。”

    “你知道炼丹需要具备哪些条件吗？”

    六长老一问，剑痴顿时愣住了，果断摇头。

    “想要成为炼丹师，首先你要具备一个强大的灵魂力和一个兽火，或者是丹火，只有具备这两种才有资格说成为炼丹师。”

    剑痴点头。

    “兽火可以后天形成，但是想要获取兽火也不是极度困难的事，所以现在我需要看看你有没有具备第一个条件。”

    剑痴继续点头。

    “绽放你的灵魂力。”

    六长老说道。

    剑痴一怔，迷茫的看着六长老，问道：“怎么绽放灵魂力？”

    “……”六长老放在背后的双手在微微颤抖，两手紧紧的握拳，深呼吸一口气，道：“你的储物戒指你是如何取物的，那么就用那种方法来释放灵魂力。”

    剑痴闭眼，认真回味之前种种，然后睁开眼睛的时候，一股庞大的灵魂力释放出来，笼罩了一半房间。

    六长老嘴巴张的大大的，眼睛中的光彩绽放，拍手称道：“很强，没想到你这个年纪居然有这么强大的灵魂力，真是少见。”

    不一会儿，剑痴感觉到一股剧烈的晕眩在充斥自己的头脑，咬牙问道：“长老好了吗？”六长老回过神来，点头：“收回去吧。”

    呼！

    剑痴大口的喘气，浑身有种脱力的感觉。

    释放灵魂力是一种消耗，他都坚持不了长时间释放。

    六长老挥手拿出一枚丹药让剑痴服下，丹药吞口，剑痴催动无名心法将丹药炼化，瞬间将他头晕的症状消除了。

    “你以前是不是服过一些宝丹？”

    “嗯。”

    剑痴没有隐瞒，很老实的回答。隐瞒没意思，人家眼睛毒辣，一眼看出自己吃过丹药，所以再隐瞒就是对别人的一种不尊重。

    “难怪，能够在你这个年纪增强灵魂力已经是很大的机遇。”六长老感叹道，想要增强灵魂力他是知道有多难，到了他这样的炼丹师，想要突破一层，那么就需要增强灵魂力才有可能。

    他望去剑痴，有些羡慕了，仅仅只是羡慕而已。

    剑痴问道：“六长老，我现在可以学习炼丹了吗？”说实话，他现在真的很穷，完全没有收入来源是不行的，自己那点家底迟早有一天会用光，到时如果会炼丹的话，就不会这么愁了。

    “嗯，跟我来吧。”

    剑痴跟着长老来到房间的深处，六长老走到一边的茶具，手轻轻触碰茶壶，稍微转了四分之一，只见眼前的墙壁缓缓移动。

    里面漆黑一片，六长老率先走进去，刷的一下，原本漆黑一片刹间亮起光芒，里面有着一排排书架，上面放满了许多书籍。

    “这里是我藏书的地方，里面足足有上千本书，全部都是关于炼丹的，还有一些炼丹手法，注意事项，以及驱火的方法，灵魂的掌控方法等等。”

    六长老回头看去剑痴，声音平淡说道：“我的要求就是给你两天时间，将这里所有的书全部都要看完，第三天我会来这检查，到时凡有一天答不上来，你就不用学炼丹了。”

    “遵命。”

    剑痴郑重的抱拳答道。

    六长老转身离开，那个密室门也随着六长老离开缓缓合上，但里面的灯光依然亮着，剑痴望着这诸多书架，没有多说，直接拿起一本书就开始看起来。

    这几天他看书是看的最多了，收获也是蛮大的，至少弥补了自己很多不懂得知识，眼界扩大了，也就懂得天外有天，人外有人的道理。

    他随手一翻，里面讲解的都是炼丹的基础知识，完完全全是看得懂的，哪怕是一个小白也能看懂，剑痴的领悟能力很强，这些知识对他而言基本不是太大的问题。

    ……

    剑痴在一本书中停顿下来了，他的脸色变得凝重，看书带有一些认真的模样进去。这本书说的是灵魂力的介绍，灵魂力，他虽然有，但是不懂得运用，就跟他剑势一样，两者无差别。

    “都是一些粗糙之物，这种垃圾你也能要认真去看？”一个不和谐的声音从他嘴里道出，剑痴心中一凛，他知道邪天又开始占据他的身体了。

    “你能不能别动不动就霸占我的身体？”

    剑痴有些恼怒了，对于这种事情虽然已经不是第一次了，但身体被别人掌控的感觉真的很不爽。

    “呵呵，我喜欢，打我啊。”

    邪天呵呵地说道。

    剑痴闭上眼，胸口起伏，不断地示意自己要冷静。

    毕竟自己打不过他，而且也不能打自己啊。

    他睁开眼睛继续看书。

    灵魂力，是炼丹师最主要的条件之一；可以说拥有一个强大的灵魂力对于炼制丹药，丹的品质可以往上提高，如果还有一个不错的丹火，那么丹的品质完全提升一个级别。

    但这对灵魂力的掌控是非常精细的，尤其是在炼丹后有一个环节就是以灵魂力操控丹火或者兽火来淬炼丹药，这个过程对灵魂力的掌控要求很高。

    一般人都无法达到。

    几分钟后，剑痴拿起另一本书，这本书是一个对灵魂力掌控的方法。

    剑痴默默的领悟这套功法，时间慢慢流逝，不知过去多久，他渐渐熟悉了自己的灵魂力，同时他发现了邪天的灵魂比他要弱一线。

    仅仅一丝。

    剑痴释放自己的灵魂力，压向邪天。

    “幼稚！”

    从剑痴的嘴巴发出邪天的声音，语气中带有一些不满。

    紧接着邪天给剑痴一个惩罚，剑痴身体仿佛触电一般，哆嗦了一下，直接倒地了，倒在地上的他身体还在不停的抽搐。

    剑痴准备用刚刚收获的知识，利用灵魂力的强大将邪天的灵魂压制下去的，不让他掌握自己的身体，但是他想不到，对于灵魂力的理解，邪天虽然不是行家，但比剑痴这种连小白都不是的人来说，绝对是要强上很多倍。

    他稍微施展了一点小手段，剑痴就彻底失去了对身体的掌控权了。

    脑海里，邪天目视着剑痴的灵魂，此时剑痴清晰的看见自己的身体，以灵魂状态存在，他看去邪天，声音有些冰冷：“你到底是什么人，我好心给你一个居住的地方，你却每次出现来干扰我，我跟你有仇吗？”

    “没有。”

    “既然没有，你为什么要来对付我？”

    “我乐意。”

    剑痴怒视邪天，即便是以灵魂形式存在，依然可以感受到剑痴的愤怒。

    “我不管，我给你居住在这里，你必须要交钱，否则……”

    “否则怎样？要赶我出去吗，来吧，求你赶。”邪天笑眯眯地说道，剑痴一时无言以对，邪天似乎看穿他的内心，断定他不会赶人，而且他也不会赶人。

    真的好气啊！

    对于邪天莫名出现在脑海里，这个始终是一个谜，他都不清楚什么时候出现的。