
    田里冒出更多的蛀虫，白色的蛀虫更是猖狂的在上面爬了。

    他看见其他四亩地都布上隔绝的措施，看样子是防止自己土地上的虫爬过去啊。

    剑痴不觉得是那些杂役弟子给自己下的套，且不说自己与他们没有仇没怨，他们不可能做出恶作剧，再者他们只是杂役弟子，虽然他们误以为自己是内门弟子，但是内门弟子的身份摆在那里，他们不可能得罪自己，那样对他们没什么好处。

    那么又会是什么原因造成这虫子杀都杀不掉呢？

    又是谁把这块土地搞成这样呢？

    这个疑惑困扰着剑痴。

    无奈之下，他朝着六长老居住的地方直径走去。

    这件事六长老肯定知道，只能向他求问。

    求学之路就此展开……

    他来到六长老住的地方，门前的小清露出笑容，恭敬地打开门，道：“六长老在里面等你很久了。”

    他似乎把昨天的话都忘记了。

    作为多年跟在长老身边的弟子，哪怕是杂役弟子，怎么会不知道眼前的人在长老心中多重要，不然也不会让他一早站在这里等候剑痴。

    剑痴愣了一会，然后愣愣的走进去了。小清随手关上大门，并没有跟着他进去，这一点自知之明他还是有的。

    进到里面，六长老摆好一桌子，桌子上放着一杯热腾腾的茶，他转头看向进来的剑痴，慈祥的面孔对他点点头，布满皱眉的手伸了出来，指了指对面的凳子，道：“来坐吧。”

    剑痴坦然坐下。

    六长老推给他一杯茶，示意他喝一口。

    剑痴接过杯子，一杯饮下，还来不及答谢，体内忽然发出沉闷的声音，剑痴一惊，那口茶带来磅礴的能量正在剑痴体内涌动，使得他立刻静心下来，运转无名心法疯狂的将这股磅礴的能量吸收。

    砰！

    体内传来一阵闷响。

    紧接着剑痴身上的气息不自主的激发出来，开穴境三重的气息飘散出来，气息还在不断地上升。

    六长老见此，苍老的脸微微一笑。

    良久，剑痴吐出一口浑浊的气息，豁然起身拱手道：“多谢长老。”这口茶可是帮了他不少忙，直接从开穴境二重突破到开穴境三重，体内第三个穴位已经凝聚出来一半了，可见那茶有多么恐怖。

    “客气了。”六长老品了口茶。

    剑痴继续喝，想要再来一次突破。

    结果只是普普通通的茶水，并没有起任何作用。

    “茶只有一次功效，再品就不会出现突破的事迹了。”

    六长老解释了一下。

    闻言，剑痴有些失落，很快他想起了重要的事情，于是欲要开口的时候，六长老便笑道：“你是来问我，那亩地的虫子要怎么解决是吗？”

    剑痴老实的点点头。

    “炼丹，我猜你不懂，至于种地你更加不懂，所以那亩地便是我给你的考验，如果你的考验通过了，我便让你深入学习。”

    六长老又一次品了口茶，闻着茶香，很平静地说道。

    剑痴一顿，陷入了沉思。

    半响，剑痴抬头看向六长老，道：“长老能给弟子讲讲那片土地里的虫子吗？”

    只见六长老摇头，拒绝了他的提议。

    “样样事都告诉你前因后果，那么你的脑子是用来干嘛的，事事指望别人，你能有什么出路，难道你不会动点脑子想想问题吗？”

    六长老反问道。

    这个问题直插剑痴心中，有一种恍然大悟地感觉，连忙行礼：“弟子愚昧了，多谢长老指点。”六长老摇头，目光深邃地看向剑痴。

    与剑痴的目光对视。

    四目相对。

    “你心中不是来炼丹的，虽然我不清楚为什么会来我这学习，但是我希望你能有你的收获，哪怕不在于炼丹。”

    剑痴点头。

    不得不说六长老的眼力确实犀利，说心里他也确实希望剑痴能够继承他的衣钵，凝聚九穴的绝世天才，在练丹上也是有过人的机遇，不过可惜啊，他晚了一步。

    “但我要告诉你，越高级的炼丹师就越稀有，价值越高；所以你想要在炼丹这方面取得成就，就需要拼命的往上爬，爬的越高，就越受人尊敬，而且最重要的一点就是，炼丹师不缺钱。”

    剑痴苦笑一声，其实他很想告诉六长老，自己也不缺钱，毕竟最近打劫了这么多人，更不要说天星宗几大长老的积蓄都在他这里，更加不缺钱了，甚至还有点小富……

    剑痴有点小膨胀。

    六长老又与剑痴寒暄了几句后，剑痴就离开了。

    此时已经傍晚，黄昏出现。

    剑痴回到了自己的亩地上，蹲下身认真的观察土地。

    他这一看就是一夜。

    月亮特别明亮，很圆满，很适合欣赏。

    月光下，这几亩地里只有剑痴一人依然蹲在那里看土，土上钻出了不少虫子，有些虫子八条腿，疯狂的往上爬，而白色的虫子在月光的照射下，钻入土里。

    如今他这一亩地变成了虫子的天地，各式各样的虫子从土堆里爬出来，好像在争夺一个好的位置，好沐浴月光。

    剑痴被这数不清的虫子吓得头皮发麻，很恐怖，很恶心。

    有些虫子身上长满尖刺，在月光的照射下，显得格外耀眼，闪闪发光；有些虫子前面长着两个长长的触手，触目惊心；剑痴神吸了口气，认真的观察这些虫子。

    将这些虫子的特性，样貌记在心中。

    次日，天边浮起鱼肚白。

    剑痴很疲惫的站起身来。

    猛然，他身躯忽然一颤，脚差一点软下去。

    “……”剑痴缓了缓，蹲了一个晚上，脚难免会有点麻…痹。

    他伸了伸懒腰，这时候杂役弟子已经抬着锄头出来了，剑痴很有礼貌的向他们一一点头，然后离开了六长老这一带。

    他连忙赶到了藏书阁，看了一整晚的虫子，他难免有些反胃，没有多少胃口。

    但地的问题始终还是要解决的，所以他第一时间来到藏书阁，直接从第一层开始寻起。他翻阅的书籍很快，基本上两秒一本书，他只需要看有没有关于虫子的描述就可以了。

    又不需要看内容，所以他看的飞快。

    转眼，他来到了第二层，又是开始扫书。

    几个呼吸，来到了第三层，那些弟子看见剑痴，都会一一回礼，但剑痴很忙，没时间顾他们的感受，快速寻找自己需要的书籍。

    第四层……

    第五层……

    第六层……

    第七层……忽然剑痴停住了，他目光停留在某一层书架上，上面有一本书的书名是写着虫本。他随手就将这本虫本拿出来，付了费用，开始翻阅。

    两个眼珠子转的很快。

    很快他看见了白天才出现的虫子。

    真的叫白虫，六只小脚，依靠吃土为生，嘴前有两个小倒钩，可以吸取土地里的养分，来滋养自身，这种白虫多数是群居虫类，一旦出现这样的虫子，就意味着这片土地不能要了，土壤里可是藏着不知有多少这样的白虫。

    这一点剑痴就见识过。

    解决方法：用虎尾酒浇灌整个土地三天三夜，白虫就会消失。

    “这么简单？”

    剑痴有些不敢相信，但是对于这类方面他确实不懂，只能依照书中上所诉照做。

    独尾虫，又被称为药草的破坏者，破坏力惊人，喜爱虎尾酒，它一沾上虎尾酒，能够自力更生，自行生长。

    “……”

    剑痴一脸黑线。

    解决办法：独尾虫害怕火焰，只需用火焰烧烤一番，便可轻松解决。批注，这里的火焰，是丹火，非丹火不可灭。

    “……”

    噬火蚁，伴生在九尾草旁，它不惧火焰，能够在火焰中生存，喜爱吞食药草，是药草中的克星之一。

    解决方法：……

    ......

    剑痴将整本虫本看完，眉头皱成一个川字，显得十分无奈。

    土地里的虫子他几乎都看过，里面记载的也都有，但是唯一一点就是特么的大部分虫子的解决方法都是相克的，根本上无法解决掉，有些可能会帮助他们成长。

    怪不得那个土地会荒废，这么多种类的虫子，加上每一类虫子解决的方法都不同，很多的解决方法都被冲突了，会造成一些虫子逆生长，所以这亩地便荒废下来了，不是不管，是无法管。

    他现在都有一种绝望，六长老给自己这个难题，未免也太难了吧，那一亩地真的让人很头疼。

    剑痴坐在一旁，陷入沉思。

    久而久之，他就处在那里，无人打扰。时间一滴一点过去，许久剑痴才睁开眼睛，眼睛里可以看得出一丝疲惫，他离开了藏书阁，朝着雷鸣宗贩卖的地区走去，他要准备除虫的装备了。

    首先是虎尾酒，要灌溉整个土地，那得需要多少啊。

    剑痴寻望四周，走到其中一弟子卖虎尾酒的位置，他开口问道：“虎尾酒怎么卖？”

    “一千下品元石一壶。”那个弟子淡淡的回道。

    “你有多少，我全都要了。”

    剑痴也是淡漠的说道，一千下品元石一壶不贵，他粗略的计算了一下，那一亩地的容量，既然是种地，土地深肯定深，他不保证下面没有白虫在，所以他需要大批购买。

    至少要上万壶……

    听闻，那个弟子缓缓抬头，看清楚那个购货的人后，惊讶的道：“剑痴师兄！”剑痴微微一笑，又问了一遍：“你有多少？”

    “师兄想要多少，就有多少。”那个弟子自信满满的说道，眼前这位可是大客户啊，必须要满足才行。

    “行，给我来一万壶。”剑痴很满意他的答复。

    “哈？”