
    “弟子想在长老这学习几天。”

    六长老听闻，眼皮跳动几下，低沉的问道：“宗主答应你了？”

    剑痴点头。

    “唉……随你吧，你想要在这里学习，那么就要做好被我训的准备，我可不会理会谁是你师父，还有你到了我这，最好把你头上的光环去掉，做一个弟子应有的态度。”六长老训道。

    剑痴点头称是。

    而他后面站在原地没动的杂役弟子露出微笑，似乎对于剑痴这样的情况是见多了。

    毕竟六长老是炼丹师，整个宗门大部分得丹药都是出自他手，只有极少部分丹药会交给弟子去做，不过效果当然没有他本人做的那么极致。

    “小清，你带师兄去安排到草房那和大家一起住，明天开始就安排他单独负责一亩地，流程跟你们一样。”

    杂役弟子心中一惊，表面上连忙称是，对着剑痴恭敬地说道：“师兄请吧。”

    剑痴没有摆任何脸色，只是面带笑容，语气很随和得说：“师弟带路吧。”虚手一引，示意他在前面带路，自己跟在后方。

    待他们走出了大门，杂役弟子心中挤满的好奇心喷涌而出，立马转头看向剑痴，问道：“师兄，你是内门弟子吗？”

    “师兄，你和六长老认识了很久吗？”

    “要知道六长老虽然很好说话，但是对人很严格，上一回有内门弟子前来求学，结果第二天就被长老踹了出去，因为他在学习中出现了一点差错就直接被赶走了。”

    “但这不是重点，重点是你是这么多年以来，第一个被长老安排一个负责一亩地的区域，这可是福利啊，你是不是得罪过六长老了？”

    他这句话感觉怪怪的。

    什么叫得罪过六长老？

    “还有六长老说的你头顶上的光环，给我说说你的光环是什么嘞？”

    杂役弟子像话痨一样，喋喋不休。

    剑痴眉头轻微一皱，声音冷淡下来，道：“你是不是脊椎有点硬了，要不要我给你疏通一下。”

    杂役弟子打了个冷颤，尴尬笑了笑，摆了摆手，连忙道：“不必了，师兄这边就是我们弟子住的地方。”

    弟子用手指了一下几十米处的房子。

    剑痴推开房门，里面摆放十多张床铺，在里头还有几个弟子正在聊天，当看见剑痴来了，他们一个个脸色变得惊喜，一个杂役弟子开口问道：“小清，这位又是六长老领来的杂役弟子吗？”

    小清嘴角抽了抽，显然被那弟子吓到了。

    特么的连六长老都敢得罪的人，会是杂役弟子吗？

    长不长脑子啊！

    但毕竟是一起睡过的兄弟，小清堆起笑容，摇头道：“不是，这位师兄是来学习的。”闻言，里头几个弟子脸色惊变，神色变得恭敬起来，纷纷下床急忙来到剑痴面前，十分恭敬地道：“见过师兄。”

    剑痴颔首。

    “不知道六长老给师兄安排了什么任务？”有一个弟子很好奇地问道，既然是学习，那么六长老肯定不会让你一个人独自学习，所有的内容都会给你安排的明明白白，然后再狠狠的训你一顿。

    六长老就是这么一个严厉的一个人。

    虽然严厉，但他们作为六长老的杂役弟子，打心底里很尊敬六长老，原因无他，就是对自己人很好，非常好的那种。

    只要你安心完成任何了，奖励可是非常丰富的。

    当然这里的奖励只是对杂役弟子来说，对于内门甚至是剑痴而言，所谓的奖励都不是很在意，毕竟有些家底嘛。

    “负责一亩地。”

    剑痴老实的回答道。

    听后，几个弟子脸色微变，很快露出笑容，与剑痴寒暄了几句后又一次回到了里头聊天。剑痴明显的感觉到那几个弟子听见自己负责一亩地后，那之前的激情态度都减少了很多。

    剑痴回头看向小清，只见他微微一笑，道：“师兄，我带你去看看耕种的田地吧。”

    那个笑容似乎代表着某一些寒意。

    很快剑痴就傻眼了，他们来到了房子后面，眼前一片空旷，剑痴认真数了一下，一共五亩地，每一亩地上都有好几人在上面工作。

    很大，小清带剑痴来到了其中一亩地上，认真的讲解道：“五亩地，都是用来嫁接药草的，这每一块亩地上的草药分为五类草药，每天种的药草都不一样，所以料理的方法也会不一，比如说我们这块地，种的是百香衣，你知道百香衣吗？”

    剑痴摇摇头。

    “百香衣是一种入药，是有一种丹药中其中一个入药药材，它里面含有一种香味，这种香味有凝神的效果，算是比较珍贵的一种，但百香衣种法比较复杂，需要用元气给它灌输三天三夜，然后……”

    小清早就料到剑痴不知道，所以一一说明，大约一个小时，他才将这块地主要种的药材说明了一遍，并且将其的特性，共同点都讲解的很详细。

    “你在六长老身边待了几年了。”

    剑痴随口问道。

    “有七年了。”

    怪不得。

    七年时间足以让他熟络整个流程，对于草药的了解绝对是比绝大多数弟子要深入很多，而且作为身边六长老的贴身童子，学习的地方肯定会很多。

    这么说，六长老让这个杂役弟子带自己去熟悉这里，也是有两层意思在里面。

    一是想看看这个跟在自己身边这么久的童子学到了多少，有没有教人的能力；二是让这个杂役弟子来安排自己，顺便考验自己能否有炼丹的潜能。

    剑痴默默的跟在杂役弟子身后。

    脑海里的那个声音缓缓升起：“别想那么多，你不是炼丹的底子。”

    “……”

    剑痴一脸黑线，待杂役弟子将所有注意的事项都讲完后，告诉剑痴：“你负责的土地是在这里。”不知不觉，他们来到了一块荒废的亩地上。

    这亩地真的很荒凉，地面长满蛀虫，可以说土地完全不能用了那种，剑痴没有说话，默默的看着小清。

    小清也是一脸无奈，连忙挥了挥手，道：“师兄，不是我针对你；这里五块地，有四块是好的，那里人手已经安排满了，也只有这亩地是空闲下来……”说到后面他自己都觉得不好意思了，也没必要说下去。

    “这块地是什么原因荒废的？”

    剑痴不在意，只是问道这块地荒废的原因。

    谁知，小清也摇摇头表示不知道。

    “……”

    “那需要我在这块地种什么？”

    “长老没给要求，所以你喜欢种什么就种什么。”小清给出这样的解释，其实也对，他把剑痴当成了内门某个大人物的弟子，来这里种地不过是度过金而已，再加上长老也没有给出相应的要求，他属于杂役弟子，也不可能提出要求的。

    小清终于缓了口气，见到没什么要说的，便要转身离开，似乎又想到什么，提醒道：“你要种子可以去仓库那拿，仓库距离我们住处往西走几十米就到了。”

    然后离开了。

    只留下剑痴一个人独自站在荒凉的土地上。

    剑痴蹲下身子，仔细的看着土地上冒出诸多蛀虫，甚至有些虫子还在上面爬。

    “你知道这里头是什么原因吗？”

    他在脑海里问道。

    然而脑海里的那位似乎没有动静，这倒让剑痴有些尴尬。

    剑痴挑起一只白色蛀虫，放在面前，仔细观看。

    良久，他看不出任何名堂，正打算放弃了。

    “这是白虫，主要存在土地里。”

    脑海里的那位出声了。

    “那要怎么清除？”

    “不，如果只是只有这种白虫的话那倒很好清理。”

    剑痴心中一动，连忙问道：“你是说这个土地被人动过手脚？”

    “差不多。”邪天操控剑痴的身体，一手捏灭了那只白虫，然后手掌朝下一拍，砰的一声，土地留下一道掌印，在那掌印上冒出许多白虫还有其他不知名的虫子。

    “被人动了手脚。”邪天声音平淡的说道。

    “能清理吗？”

    “能。

    但我不想帮你，你自己解决。”邪天不给剑痴求助的机会，然后将掌控权还给了剑痴之后，自己又陷入沉寂。

    “……”剑痴还没开口呢，就直接拒绝了。

    他沉思思考，这块土地荒凉这么久，没有人打理，此时有人给自己下套，可自己似乎没有得罪过别人啊。

    难道这土地本就是这样？

    不，邪天都说了被人动了手脚，那么就不可能本身是这样的。

    剑痴目光扫了一眼四周，那些杂役弟子正在辛苦劳累的种田，没有时间注意这里。

    他轻轻将手放在土地上，掌心淡出微微光芒，剑气从掌心中激出。

    一道道剑气将这一片土地扫过一遍，剑气所过之地，虫子一一被剑气切除，等到土地表面上虫子一一死光，他一手抓起面前一块泥土，将其左右掀翻，确定没有虫子爬动后，他才离开这里。

    次日，他被其他人吵醒了，所有弟子快速穿着，然后拎着锄头开始往田地里赶。

    剑痴也慢悠悠的起床，迎接新的一天。

    来到自己负责的一亩地，突然间他眼睛一凝，脸色有些凝重。

    此刻的田里出现了大问题！