
    第八十九章解决田地问题

    那个弟子傻眼了，声音颤抖的说道：“你确定是一万壶吗？”

    剑痴想了想，继续道：“只多不少。”

    “……”

    那个弟子无话可说了，头一次遇到买酒要买一万壶的，一万壶酒是用来洗澡吗？但作为一单巨大的生意摆在面前，那个弟子迟疑了一会，老实回答道：“师兄，我没有这么多存货，我手头只有三千多壶虎尾酒。”

    剑痴微微皱眉。

    那个弟子很快看清他的举动，连忙道：“虎尾酒虽然存货不多，但我还有其他酒，价格都很实惠的，不知师兄你要不要……”

    他还没说话，剑痴就打断了他说话，道：“虎尾酒我都要了。”

    听言，那个弟子眼睛闪闪发亮，连忙拿起身边的算盘开始计算起来。

    剑痴抛给他一个储物戒，里面含有三万中品元石，加上储物戒本身的价格，足足有三多万中品元石。

    那个弟子接过那个储物戒，里面的元石的元气令他窒息，手都在颤抖，随即脱下自己的储物戒，很粗糙的戒子，不值几文钱。

    “师兄这里头的酒全给你了。”

    然后转身就要离去。

    几万中品元石换作下品元石可是几百万，那个弟子不走不行啊，要是被人发现他自身难保了，中品元石的诱惑可是挡不住内门的那些大佬的。

    至于身后的大佬，他更加不能得罪，能够轻轻松松拿出几万中品元石，那能是一般人吗？

    他很聪明，所以离开。

    “等等！”

    剑痴叫住了他。

    那个弟子刚要踏出去的脚停留在半空中，回头有些迟疑地看着剑痴，道：“师兄，你还有什么事吗？”说这句话的时候他小心翼翼地，生怕得罪了这位大佬。

    剑痴轻笑，摇摇头。

    “我想知道你的虎尾酒从哪进的货。”

    他听到这句话有些迟疑了。

    因为这个问题可是直接要断掉他的财路，一旦剑痴知道了进货的渠道，哪天他自营起来，他可就没了收入的来源。

    “放心，我只买我需要的，其他一切我都不会管。”

    剑痴看出他的顾虑，于是打消他的顾虑。

    那个弟子点头，来到剑痴身边，对他耳畔说了几句话后，快速离开了这一带。

    他相信以剑痴的身份不会跟他抢这门生意的，而且今天收获了这么多，他也必须要隐藏起来，几万颗中品元石足以抵挡上他好几年的修炼了，短时间他都可以不用开店做生意。

    剑痴继续往前走，一路上他看见很多东西都是他需要的，全部都一一买了下来。

    一个上午，他几乎全部都筹齐了，花了十几万中品元石。

    然后下午，他来到了一所高大的住处，这个住处是早上的弟子告诉他的，据说里面的这个弟子是有渠道拿虎尾酒，所以剑痴来了。

    咚咚……

    剑痴礼貌的敲门。

    良久，一个披头散发的弟子开门探出，他看见剑痴站在门口，不解的问道：“你是谁，来这里干什么？”

    “听闻你有虎尾酒的渠道，不知可否告诉我，我最近想要一批虎尾酒。”

    直接开门见山地说道。

    那个弟子一愣，于是继续问道：“你需要多少？”

    “七千壶。”

    那个弟子也是被这庞大的数量惊住了，他沉默下来，好像在思考。从始自终他都没有让剑痴进里面坐，然后商量商量，剑痴也不计较这些，从那身披头散发的模样看来，里面也是邋遢，没必要进去。

    那个弟子摇摇头：“我没有这么多存货，你可以去地下商盟那里采购，如果你需要那里的令牌打折，我可以考虑借给你，但是需要交付定金的。”

    那个弟子拿出一个白色令牌，在剑痴手中晃了晃，继续道：“这副令牌可在地下商盟那打九八折，很实惠，对你购买虎尾酒可以剩下大笔钱，定金只需要五千颗下品元石。”

    “谢谢！”

    剑痴转身就走。

    “额…”那个弟子呆了。

    不应该是给定金吗，怎么就走了啊。

    “你不要这令牌吗？可以打折的！”那个弟子叫道，然而剑痴没有理他，想要在自己身上坑钱，那是不存在的。

    得知了虎尾酒可以在地下商盟购买，剑痴就安心了。

    ……

    在一处秘密的房间，剑痴一身黑衣，黑色的口罩遮住了他半张脸。在他面前则坐着一位女子，正是月雅清，她笑脸盈盈的看着面前黑衣人，甜美的笑声传来：“弟弟，今日这么有空看姐姐我啊。”

    黑衣人正是剑痴，他无奈的耸了耸肩，道：“弟弟需要一些东西，所以来姐姐这购买。”

    “哦？弟弟是要上次的材料吗？”

    月雅清问道。

    “不是，这次我想要采购虎尾酒。”

    “噢，行，弟弟想要多少？”月雅清没有好奇剑痴买虎尾酒用来干嘛。

    “七千壶。”

    嘶！

    月雅清深吸一口气，随后点点头，道：“有，你知道这价格吧，八百下品元石一壶，七千壶，五百四十万下品元石，你是要中品元石付吗？”

    对于单价而言，剑痴有点小惊讶，居然还便宜了二十万，他很满意的点了点头。

    “你拥有紫色令牌，可以享有八折优惠。”

    剑痴点点头。

    “四百三十二万下品元石，折合成中品元石是四万三千二。”月雅清计算了一下，得到结果与剑痴说明。

    听后，剑痴没有多大的问题，便取出四万三千二的元石给月雅清。

    收下元石后，月雅清让剑痴等待一会，她自己就出去准备虎尾酒了。

    不到半刻，她回来，同时她身后还跟来一位老者，月雅清显然因为后面有个老者的原因，有些拘谨，她有礼貌的将储物戒放在剑痴面前，声音多了几分官腔：“您要的东西已经准备好了，请您过目。”

    此刻剑痴依然还是黑衣的服装，所以那名老者没有往年轻人的方向想，只觉得这个人是个高手。

    剑痴余光瞥了一眼身后的老者，他从老者身上感觉到一股很强的气势，堪比宗主。他装出沙哑的声音，带有一丝不满的情绪开口道：“这位是？”

    察觉到他不满的情绪，站在月雅清身后的老者呵呵一笑，走向前来，笑呵呵的道：“阁下不必生气，在下冒昧前来实在是迫不得已，上次阁下出手的那瓶能杀死开穴境强者的药水，在下想在确认下是不是阁下炼制的。”

    剑痴眼睛微微一凝，轻然的摇头，很诚实的道：“不是，只是老夫偶尔得到的。”

    老者听后，脸上失望一闪而过，笑呵呵的道：“打扰阁下了。”剑痴露出憨厚笑容，摆了摆手，收起了桌子上的戒指，声音沙哑的说道：“没什么事，老夫先走了。”

    老者和月雅清分别让出一条道路，剑痴颤步幽幽离开了。

    看着剑痴背影，月雅清嘴角不动声色的勾起。

    老者见到剑痴离开，对着月雅清问道：“你可知那人是谁？”

    “散修，不知道。”

    “那药水是他炼制的，可惜他不说。”

    听到这老者的话，月雅清眼睛一凝，迟疑的问道：“长老需要找人吗？”说着手做出一个抹脖子的手势。

    老者摇摇头，深邃的目光看向月雅清，沉声道：“此人是你的客户，老夫不过是看看，好奇而已，你不必这样子，做好你自己的事就好了，作为一个生意人，利益固然重要，但眼光也要重要；还有上次他购买的药材都给我准备一份。”

    老者留下这句话后就离开了。

    月雅清终于轻松了。

    但脸上微微有些难看，这是他们首席炼丹长老，看来想要自己破解剑痴的药液成分啊。

    ……

    剑痴回到宗门，速度很快。

    来到了六长老的地盘，他回到了自己的土地，这一次他要开始清理这个荒废的土地了。

    所有的一切都准备就绪，剑痴从住处取来一个超大的盆子，然后将一壶虎虎尾酒倒入里面，并盖上，只留下一瓶放在旁边。

    他跑去六长老那，讨要了一道丹火，很虚弱的丹火，只有提供火焰的价值，没有多大用处。但对于剑痴而言，这丹火已经足够了。

    首先剑痴将剩下一瓶的虎尾酒在离自己亩地开外五十米的地方，将虎尾酒倒下，浓浓的酒香飘出，很好闻。

    剑痴坐在那里开始等待。

    咔擦！

    泥土中爬出了一个虫子，独尾虫爬了出来，有了第一只就会有第二只。

    陆续许多独尾虫爬了出来。

    往酒香爬去。

    剑痴见此，露出微笑，他不着急出手，等到所有独尾虫都爬出后他才动手，一次性解决；剑痴随手一番，另一种虫子的“杀虫剂”拿了出来，他依照书上所说，将那几瓶药水搅拌，然后走到田里，将那瓶药水一滴一滴的慢慢滴落下去。

    土地发出吱吱的声音，冒着许多白烟。

    他余光瞧见独尾虫终于离开了自己的土地，密密麻麻的独尾虫呈现在路边，让人看的十分惊悚，剑痴随手将丹火抛了出去。

    丹火落在虎尾酒上，引出了一场大火。

    轰轰烈烈的火焰焚烧这些独尾虫。

    焚烧的一干二净，地上只残留那些焚烧的痕迹，连虫的尸体都焚烧掉了；剑痴手里的药水慢慢渗进土地，似乎在土滋养。

    接着他又拿出几瓶针对土地里虫子的杀虫剂出来，开始清除虫子。

    三小时后，剑痴端起大盆，走到边缘，开始围绕着这亩地将虎尾酒灌溉……等他将全部的虫子都灭杀完了，已经是黑夜了，剑痴坐在一块石头上，吐出一口气，活动了一下胫骨，有些酸累。