
    “你还是出手吧，等我出手你就没有机会了。”梁海生狂傲的说道，他的目光自始至终都是充满不屑的，哪怕肖战的境界与他一样。

    肖战冷哼一声，收起笑容。

    他右手唤出一把长刀，白光闪烁。他一步朝前踏出，刀芒至，一刀从天而降落下，强悍无比的气息席卷而来，梁海生却始终临危不乱，微微抬头看向头顶上的刀。

    他轻轻抬手，一掌拍去。

    恐怖的手掌轰了过去，瞬间将肖战劈来的长刀震开。

    在肖战震开的一瞬，梁海生消失在原地，再次出现的时候已经来到了肖战面前，他握拳，一拳打在肖战的腹部。

    肖战两眼一颤，一拳之威将他击退数十步，喉咙涌上一道鲜甜的味道，气血翻涌。他极快稳定自己的气势，开穴境五重巅峰的气息直接爆发。

    他双眼凌厉，一刀在手。

    “狂战天下！”

    他冲向梁海生的方向。

    刀至。

    梁海生眉头微挑，左手出现一把长剑，对于他来说面对肖战这种实力根本丝毫不惧，两人的差距不仅仅是境界上。

    他剑突然以某种角度刺去，刺到肖战的刀身上。

    那一刻，肖战的刀仿佛被刺开一个口，导致力气全泄；紧接着梁海生一掌拍在肖战的胸口上，所有人都没有察觉到在梁海生的掌心处凝聚了一道印法，掌心落在肖战的胸口上，印法自然也落在胸口上。

    “噗！”

    肖战受到猛烈的攻击，整个人飞出了场外，落到地上，嘴里喷出一口黑色的血液。

    浑身的气息正快速跌落，胸口处只是留下一道掌印。当他落地的时候，他门派所有人纷纷大惊失色，连忙来到肖战的身旁，开始检查肖战的状况。

    剑痴也来到肖战的面前，目光十分凝重。

    仅仅两招，内门第一的肖战直接落败了。

    明明两人都是开穴境五重巅峰，差距居然如此大。

    忽然一个弟子脸色极为难看，其他人心中一紧，急忙问道：“门主他怎么了？”那个弟子眼睛里含有泪水，看向肖战。

    肖战艰难的坐起来，摆了摆手，道：“不碍事。”然后他转头看向剑痴，神色十分凝重，对剑痴传音道：“你要小心了，那个梁海生很恐怖，他没有出尽全力。”

    “你怎么了？”剑痴传音道。

    肖战苦涩，摇头，传音道：“他不知道用了什么办法，将我一身修为破坏了，生命也受到严重的损伤，恐怕我在雷鸣宗呆不下去了。”

    他成了废人，丐帮的人自然不会放过这次机会，一定会赶尽杀绝。

    剑痴目光中闪过一缕杀意。

    他回头看向台上梁海生，此时梁海生似乎并没有觉得自己的做法过分，然而给人一种藐视苍生的感觉。

    “你的伤，我来报。”

    肖战因为他受伤的，如果不是帮他试探梁海生的实力，肖战也不会落到这样的地步。所以不管如何，这个仇绝对要报。

    剑痴走上舞台，目光寒冷的看向梁海生，冷冷地道：“来战吧。”他身上涌出惊天的战意，双手在颤抖，身上的气息一点点的上升。

    然则梁海生却摇头，目光就像看着一个弱小的蝼蚁，不屑道：“他站在舞台上仅仅用了两招，而你区区一个开穴境三重的蝼蚁，有什么资格主动挑战我。

    其实如果你不是杀了我丐帮那么多人，我也不会下此计策，你的天赋足够在我丐帮拥有一席之地，我可能会欣赏你，可惜你走错了一步，导致全盘皆输。”

    剑痴冷哼一声，铁剑瞬间出现在手中，他一步踏出，疾速来到梁海生面前，一剑惊天动地的劈下，剑芒垂直落下。

    梁海生叹了口气，一股极为强大的气势冲天而起，他抬手化爪，一手鹰爪迎剑爪去。

    轰！

    剑痴被击退了。

    梁海生转身离去，双手负在身后，缓缓地走下舞台。

    副帮主机灵的对身后的丐帮弟子说道：“人在舞台上，谁敢上去挑战？”

    “我！”

    “我！”

    ……

    此言一出，众多丐帮弟子踊跃起来，纷纷自荐。他们看到丐帮称霸雷鸣宗的前程，一个两招胜过内门第一的帮主，这样强大的人，将会带领丐帮走向新的舞台。

    这是他们所期盼的。

    强者永远受人尊敬。

    一名丐帮弟子走到舞台上来，身上的气势展开，开穴境三重巅峰。他目光显得有些兴奋，眼前这个可是核心弟子啊，如果他挑战成功了，那么便会扬名整个宗门。

    剑痴冷淡的看着这名弟子。

    这时，天空落下一道人影，此人正是九长老。在听闻丐帮整体要求对剑痴进行赌战的时候，他们九大长老都震惊了。

    然后宗主让他过来压场，所以他就来了。

    九长老看着面前两人，淡淡的说道：“双方进行赌战，请双方拿出赌注。”

    那个弟子和剑痴同时抛给九长老一个戒指，里面有一万下品元石，不过剑痴的是中品元石一百颗。九长老扫了一眼，然后望去两人，郑重的说道：“此次比赛，你们都是宗门的精英弟子，所以点到为止即可，切不可伤及人命，懂吗？”

    两人点头，表示知道。

    “开始吧。”

    九长老宣布这一场赌战开始了。

    那个弟子率先出手。

    剑痴一剑劈下，锋利的剑气切入，直接将那个弟子劈飞出去。

    那名丐帮弟子落到场外，胸口留下一条非常锋利的剑痕，里头的几根骨头都断裂了。这一幕让不少人眼前一亮，尤其是跟丐帮敌对的帮派。

    剑痴摇头，对丐帮的人说道：“一个个上太慢了，十个人上来吧。”他有着十足的底气说这句话。

    听言，丐帮的人大怒，副帮主阴沉的脸，看向梁海生，想要寻求他的建议。梁海生点头，道：“开穴境一重就不要去了，二重以上的弟子上去，以两个开穴境二重弟子，三个开穴境三重巅峰，五个开穴境四重的阵容上去。”

    “是。”

    刷刷刷……

    十个人齐齐站在舞台上，剑痴面不改色，剑尖倾斜于地面，冷冷地望着他们，阴冷的说道：“出手吧。”

    剑痴落话的瞬间，那十人五人同时出手，开穴境四重的气势合在一起的威势更加强大，他们出手十分狠辣，直接朝剑痴致命的位置攻击过去。

    另外五人同一时间绕后，寻找剑痴弱点，时不时给剑痴制造一些麻烦。

    剑痴大喝一声，一剑劈向那最强五人。

    剑势爆发了。

    一剑勇往直前。

    两股强大恐怖的攻击互相撞在一起，一瞬间两边同时爆退。

    两道刀光闪烁，趁着剑痴爆退的同时，两把刀突然从剑痴的后脑勺袭来。那刹间，剑痴感觉到自己头皮发麻，头部猛然一偏，右手的剑一抬。

    锵！

    剑痴借力止住后退的脚步。

    他停下脚步的时候，另外三人似乎早就料到剑痴会停止脚步，顿时三道武技轰了过来。

    砰！

    剑痴所在的位置被砸出浓厚的烟雾。

    浓烟散去，剑痴毫发无伤的站在那里，三道剑气从他指尖弹出，射向那三人。

    “噗！”

    三人被三道剑气洞穿了一只手臂。

    剑痴身形一动，同一时间那五个开穴境四重的弟子暗道不妙，齐齐动身，使出各自的看家本领斩向剑痴。

    剑痴转头，反手一剑朝着那五人斩过去。

    剑势，惊天动地一并齐至，威力层层叠加，完全胜过那五人的实力，剑芒耀眼。

    轰！

    一剑将那五人震出舞台。

    剑痴一脚往旁边一移，原来的位置地面上出现一道刀痕，他头都不抬，抬剑劈去。

    砰！

    又是一剑。

    五指朝外一张。

    剑气凛然。

    十个人前后被打飞出去。五名开穴境四重的弟子胸口留下很长的剑痕，伤口处还留有剑气正在不停的破坏伤口，他们的脚步被剑痴挑断了脚筋，日后如果没有特殊的丹药，特么的脚怕是残废了。

    剑痴轻而易举的收获了十万下品元石。

    “啪啪啪……”

    梁海生鼓掌，说道：“不错不错，剑势剑气都被你领悟出来了，看来你的实力还算可以，尤其是你那把铁剑，很不凡啊！”

    他的目光停留在铁剑上，眸子深处闪过一丝贪婪，很快被他隐藏起来了。

    “很不错，不过仅此而已。”

    “你上去吧。”梁海生看向身边的副帮主，命令道。

    “是！”

    副帮主点头，他知道剑痴已经不是自己那些弟子所能够抵挡的，再这样下去就是给对方送钱，丐帮的名声也会因此受损。

    副帮主走上舞台，望着剑痴，声音平缓的说道：“你真的很强大，进步的很快。”