
    “……”剑痴一脸黑线，弱弱的看着六长老，迟疑地说道：“长老，我才刚刚接触炼丹，您这直接上来就让我靠这些药材配出一颗丹药，这……难度有些大了吧。”

    “炼丹师，就是要凭着一副药材就能直接想到几种丹药的丹方，就能知道这副药材能够炼制出几种丹药来，你做不到，那么就不要浪费时间了。”

    六长老毫不留情地说道，显然他是动了真格，他想要试一下剑痴的天才水平是否真的有那么妖孽。

    凝聚出九穴的天才，他是否能够样样精通。

    剑痴望着地上的药材，脑海里开始回想之前看的那些丹方，他知道那些丹方都是价值连城的，六长老之所以给他看，原因不仅仅他是太上长老的徒弟，更是一个拥有九穴的顶尖天才，这样的天才无论在哪都是令人心动的。

    剑痴坐在地上很久，都没有要动手的迹象，认真的思考。

    他时而看一下丹炉，时而看一下药材，目光来回巡视；邪天传来一道声音：“垃圾药材也要你思考这么久？”语气带有一些不满。

    剑痴内心苦笑，暗道：“我才初学者，光是看药材就能配丹，我早就是炼丹宗师了。”

    “呵……呵，这样就像成为炼丹宗师，你未免将这个职业看的落魄不堪吧，看药材炼丹这只是基本入门，连这个你都做不到，别说炼丹了，炼药你都难。”

    “丢人现眼。”

    剑痴摇了摇头，无视了邪天的话，认真的考虑中。

    三分钟，剑痴右手张开，手心出现蓝色兽火，剑痴缓缓地将火焰灌入丹炉中；炼丹的第一步骤就是要暖炉，将丹炉烧开，然后炼化药材会更加顺畅。

    半个小时，丹炉彻底烧开，丹炉壁上被烧的通红。

    第二步，剑痴就是开始将药材扔进里面。

    十几株药材悬浮在丹炉里，剑痴操控蓝色火焰，慢慢的将一株株药材炼化。

    半个小时，剑痴额头上冒出许多汗珠，脸颊滑过下汗水，长时间操控火焰炼化药材会消耗大量的灵魂力。

    现在到第三步了，提炼。

    将药材的杂质剔除，提出精纯的药液。

    然后到了第四步，聚丹，这是最关键的一步，能否成丹就看此一举了。剑痴脸色严肃下来，双手结出很生疏的印法。

    所有药液慢慢聚集在一起，随着剑痴的手印慢慢变化，渐渐形成丹状。

    砰！

    突然一声巨响从丹炉里传出来。

    “炸炉了。”

    六长老断定道。

    剑痴双眼变红，手印一变，快速闪过一道印法。丹炉里飘出一缕浓郁的香味，六长老脸色一惊，目不转睛的盯着丹炉的变化。

    此刻他没有发现剑痴的眼睛变的通红。

    半刻钟，剑痴双眼恢复成黑色，顿时汗流浃背，整个人似乎要虚脱一般。剑痴虚弱的抬头看去丹炉，挥手将丹炉打开，香喷喷的丹气从里面散开。

    六长老震惊了，作为宗门最有权威的炼丹师，而且那一声爆响，很明显就是炸炉了，练出来就是废丹，但眼前却不是这么一回事。

    六长老来到丹炉前，里面躺着一颗裂开的丹药，正散发浓浓的香味。

    剑痴也走过来瞅了一下。

    “半成品丹药。”

    六长老捏起那枚丹药，放在眼前认真的观看。

    “你这枚丹药半成品，距离一阶还有不少的差距。”

    剑痴脱力的走过来看看自己炼制出来丹药。

    “里面还有毒素。”

    剑痴点头。

    “不过第一次炼丹有这种水平已经很不错了，接下来你就好好在这里炼丹，什么时候你可以炼制出一阶丹药，成为九品炼丹师就可以离去。”

    炼丹师可以分为九个等级，九品炼丹师最低级，一品炼丹师最可怕，在一品之上则是传说中帝品，从古至今唯有一人达到了这个层次……

    丹药则对应了各个等级的炼丹师的层次，一阶丹药对应九品炼丹师，二阶丹药对应八品……所以只要剑痴能够炼制出一阶丹药，那么就成功踏进炼丹师的门槛。

    剑痴颔首，盘坐下来运转无名心法恢复灵魂力的损耗。

    六长老出手非常阔绰，直接给剑痴数百株药材，让他自己去炼制。

    六长老走后，剑痴忽然沉默下来。

    双眼又开始变得通红，声音带有一些侵入性的语气，道：“剑痴，说好的条件不要反悔了。”他颤动的身体才慢慢停下。

    突然间，他左眼变回黑色，声音是剑痴的声音，道：“我看你是反悔才对，之前我们谈的条件是你告诉我冥蛇丹的作用和教我炼药，我答应你晚上给你出来，可如今你不教我炼药擅自出来，你才是要反悔的人！”

    “呵，我邪天一言九鼎，教你就会教你，如今到了晚上，便是我的时间，你给我滚！”邪天冷冷地说道。

    他的话落下，剑痴就没有了声音，应该是沉睡去了。

    他凝望自身的身体，境界仅仅只是开穴境三重，第三穴还只是凝聚出一半，也就是说他只是伪三重。

    邪天内视体内那颗冥蛇丹，周边全都是剑气守护着，加上他施加了一些印法导致剑痴根本发现不了他体内还藏着一个毒丹。

    邪天看了一下地上堆满的药材，又望了望丹炉，有些感概道：“时代变的真快，当年丹药是一家人，如今却分成了丹和药，那个时代没有所谓的炼药师炼丹师这种称呼，有的只有药师，精通丹和药，人人敬之，如今味道变了。”

    他单手五指跳动，地上的药材被他牵引起来，慢慢浮空。

    一缕缕无形的细线在牵引那些药材，邪天手指跳动很有频率，药材被他送入到丹炉里，他催动兽火，将那些药材炼化成液。

    邪天操作起来比起剑痴要娴熟太多了，炼化药材仅仅只需要几个呼吸时间，药材的杂质被邪天去除掉，留下精华；兽火带有毒素，所以那小滩液体中可以看见里面隐隐飘散着毒气，十分微弱。

    邪天双手结印，一道道神秘又复杂的印法不断出现，印法一道道飞进丹炉里，猛然，丹炉一阵剧烈的颤动，里面的火焰变得无比狂暴。

    那液体被烧的急剧缩小，可里面暗含的能量却更加的精纯，毒素从微弱变得显而易见。

    邪天左手一拉，丹炉里的液体被邪天拽了出来，他的手散发着金色光芒，液体在他手中慢慢凝聚成圆形。

    咕噜！

    邪天服下那个液体，立马在胸前结印，印法变化十分快速。

    快到难以以肉眼去看清。

    他体内发生剧烈的变化，随着他手印结出，原本在体内安安静静的冥蛇丹突然剧烈颤动，周围的剑气一道道消失，封印中破开了一个口。

    冥蛇丹的毒素突然泄露出来，一瞬间邪天的身体遭到猛然的反噬，皮肤上暴露出许多绿色的斑点。

    这是中毒的迹象。

    压制冥蛇丹太狠，如今受到猛烈的反噬。

    邪天浑身颤抖，承受可怕的毒素，但他一声不吭，咬牙承受。同时，那个液体服入后，主动流去冥蛇丹的位置，两股毒素互碰一起，瞬间，邪天喷出了一口黑色的血液，散发着腐蚀的气息。

    邪天汗水流下，双手不停的结印。

    两股毒素慢慢平息下来，令人不可思议的是两股毒素正在进行融合，欲要成为新的毒。邪天见状，手印猛然一转，冥蛇丹破开的那个口子再一次被封印起来，不再往外泄露毒素。

    邪天将融合新的毒素，将其引导流去身体每一个位置。

    时间流逝，他皮肤上绿色的毒斑慢慢消退。

    那个新的毒素也被消散了，被身体吸收了。对此邪天的身体对毒素慢慢有了抵抗的能力，他巡视一圈后，发现身体并无恙，闭上眼睛沉寂下去。

    “咯咯咯……”

    外边传来鸡鸣声，天亮了。

    无动于衷的他缓缓睁开了双眼，剑痴沉睡了一个晚上，当他醒来，精神居然前所未有的好，他看了一眼身体上的变化，反而第三穴已经填满了，意味着他到了开穴境第三重。

    随后他检查自己的身体发现邪天并没有用自己的身体做坏事后，才松了口气。

    余光无意的看去地上的药材。

    “呵……呵……”

    剑痴艰难的笑了笑。

    原本地上堆满的药材，如今却只剩下寥寥无几的药草在那，剑痴的嘴角不停的抽搐，过了半会儿，他终于忍不住了，破口大骂道：“邪天你个啥玩意，留这几株药材给我是几个意思，你特么把那些药材弄哪去了？”

    原本那些药材是六长老给剑痴练手的，毕竟想要成为九品炼丹师并不是那么容易，失败几率十分大，所以他看见剑痴第一次炼丹能够炼制半成品的丹药，于是他就给剑痴留下好几份备用药材，他相信这些药材足够剑痴炼制出一枚一阶下品丹药。

    这个房间充满着怨气，很浓重的怨气。

    剑痴呼了口气，将天星宗那几个强者级别的储物戒指里的药材拿出来，当那些药材拿出来后，剑痴表情有些狰狞，心莫名的疼痛。

    “唉……”

    他用手感受一下丹炉的温度，然后唤出兽火将其烧热。

    随后，他将那些药材分好类，大多数的药材他在六长老的那个书籍中都有介绍，只有极少部分的药材，是不知道什么药材。

    良久，剑痴开始炼丹。