
    两天后，剑痴从里面走出，正好看见六长老坐在一个木桌上品着一口茶水。当他看见剑痴出来的时候，目光一滞，嘴巴微微张开，却没有出声。

    盯着剑痴良久。

    六长老呼了口气，目光恢复平静，看向剑痴，淡然的问道：“噢？里面的书你已经看完了？”剑痴露出笑容，点点头。

    “嗯，比我想象得要好一些，预计快了一天。”

    “不过你是真看完还是假看完，我要试试才知道。”六长老平淡的说道，剑痴则不以为然，耸了耸肩，笑道：“请长老出题。”

    “好。”

    “紫海月丹是由哪些药材练成的？”

    “催心草、柏依香、龙舌草、淡水。”

    “功效是什么？”

    “在月圆之夜服用后，会激发自身潜能，将潜能提升到百分之二十，提高自身的实力；它的副作用是过圆月之夜后，丹药在体内残留，留下后遗症，导致自身境界有瑕疵。”

    “最好的办法就是配合月心丹，月心丹虽然不是增强实力的功效，但它有滋养自身体魄脉络的作用，能够将紫海月丹的副作用减少到最低。”

    “嗯。”

    “蚀心草可以用于什么？”

    剑痴脸色微变，这个草药他依稀记得，好像邪天当初教自己的时候，说过的。

    见到他的神情，六长老微微一笑，以为他并不会，正要回答的时候。剑痴的声音就传来了：“蚀心草是冥蛇丹解药的一种，它可以说是一个解药，冥蛇丹是一种剧毒的丹药，而蚀心草作为主药，配上一些其他药材便可解毒。”

    “噢？”

    六长老脸色诧异，冥蛇丹，他在一个丹方上见过，很阴损的毒丹，不能说无解，只能说没实力的只能等死，因为它解毒的丹方实在是太繁琐了，而且还是一枚三阶的丹药。

    眼前剑痴居然知道冥蛇丹的解毒方法，这令他有些惊讶。

    “你从哪里听来的冥蛇丹？”

    六长老问道。

    “之前偶然在一本书上见到这个。”

    “那你说说冥蛇丹有什么作用？”

    “……”剑痴沉默下来。

    “你知道冥蛇丹的作用，你给我说说呗？”他在脑海里问邪天。然后沉寂在脑海里的邪天却一言不发。

    一秒，两秒…

    “大哥，你别这样好吗？告诉我冥蛇丹有什么作用啊？”剑痴有些着急了，邪天冷冷的哼了一声：“冥蛇丹是个毒丹。”

    “……”剑痴暗自翻了翻白眼。

    ……

    过了一会儿，剑痴微笑看着六长老，答道：“冥蛇丹是一枚三阶的毒丹，炼制方法比较困难，所需要的药材极多，需要考虑到每一种药材的药性是否冲突，因为这类丹已经是属于三阶丹药中极品的丹药了。

    服用后一开始并不会立刻中毒身亡，它有一个过程，像似慢性中毒，一点点侵蚀你的生命，导致你的生命力持久下滑，最后不仅境界下降实力下降，而且冥蛇丹还会吞噬掉你的生命，重新增强本身丹药的毒性……”

    剑痴慢悠悠的回答道。

    只见六长老的表情都变了，表情丰富多彩。

    “不错，对于冥蛇丹我也只是一知半解，并不全熟；没想到你居然这么了解，你的那本书很不凡。”

    “放心我不会抢夺弟子的东西，毕竟有缘者得，我没有得到意味我与那本书无缘。”六长老生怕剑痴产生不好的印象，所以解释道。

    剑痴微笑。

    六长老苍老的面容露出慈祥的笑容，招了招手，随即慢悠悠的走出去了，剑痴连忙跟上。

    “长老这是要去哪啊？”

    “去给你寻个兽火。”

    剑痴脸上一喜，据说丹火价值连城，兽火虽然不比丹火，差上几个等级，但是价值也是不菲的。

    “去哪里寻？”

    六长老白了一眼，有气无力的说道：“还能去哪，当然去宗门珍宝阁买啦！”

    剑痴有点惊奇，珍宝阁居然还有兽火卖，这有些出人意料啊。

    “你别小看宗门的珍宝阁了，里面可以购买到很多东西，就连武器，玄阶都有卖；更不要说丹药了，兽火虽然难得，但你只要出的起价格，就可以买到。”

    “价格上宗门弟子都会有优惠的，比外边购买要便宜不少。”

    两人很快来到了珍宝阁，对于剑痴的身份，大家都见怪不怪了，毕竟他是核心弟子，又是令人瞩目的强者。

    剑痴跟随六长老来到了一间很古老的老店，剑痴抬头望去，破破烂烂的木牌上刻着百年老店四个大字，木牌上已经不知道多少年没有清理过了，布满蜘蛛网不说，因为这个位置较为阴暗潮湿，所以木牌上滋生出苔藓。

    剑痴抽了抽嘴角，脸上却是深度的怀疑。

    六长老注意到他表情变化，轻轻的笑道：“别注重外表，有些店虽然外表邋遢不起眼，但是里头却藏着让人眼红的宝物。”

    说着他就踏进去了，剑痴连忙跟上，也进去这个老店里。

    刷！

    里面很大，而且周围都很干净整洁，并没有在外面看起来的那么破烂不堪。剑痴面不改色，虽然这里比他想象的要好一些，但跟地下商盟的比起来，完全不是一个级别上的。

    见到六长老进来，在店里久坐不起的老头睁开眼睛看向六长老，声音也幽幽的传了出来，声音显得有些疲惫。

    “六长老又来我这买什么东西？”

    六长老微笑一声，道：“你这还有兽火的存货吗？”

    老头目光看向六长老后方，他才注意到剑痴站在六长老身后，老头回过神看回六长老，有些惊讶的道：“你居然收弟子了，你要买兽火是为了你弟子炼丹需要吧。”

    六长老摇摇头。

    “兽火确实是为他准备的，但他不是我的弟子。”

    老头目瞪口呆，眨了眨眼睛。

    “他可是太上长老的弟子，我只是负责教他炼丹。”

    “哦，跟我来吧。”老头对他们说道，然后走进里头。剑痴看了六长老一眼，六长老没有说话，直接跟上，剑痴也随之跟上。

    嘶！

    里头的一幕将剑痴震惊住了。迎面就摆放着许多丹炉，各式各样的丹炉有着不一样的效果，有一个口的，有两个口的，也有三个口的，形状千奇百怪；剑痴转头看去另一边，清一色的兽火，至于兽火是怎么形成的，他不清楚。

    “小子，你看中哪个兽火跟老头我说一声，我给你取来。”

    “谢谢前辈。”剑痴抱手谢道。

    然后老头给剑痴一一介绍了那些兽火，以及等级的高低。

    良久，剑痴指向中间的蓝色兽火，那是一头蟒蛇样的兽火。老头取来那个特殊的容器，递给剑痴，并说道：“这个毒蟒的兽火，火焰带有一点毒素，所以你炼丹的时候会产生一些毒素。

    我并不希望你炼化这个兽火，六长老应该也知道，含有毒素的兽火，练不出自己服用的丹药，只能炼制出毒丹，对毒丹比较有帮助。”

    六长老看向剑痴，询问道：“要不你换一个？”

    剑痴有些迟疑。

    这个时候邪天的声音在他脑海响起了：“就要这个，如果你想要学炼药这样的兽火足够了，这样你炼丹炼药都不会耽误，而且这个兽火还能进化。”

    “进化？”

    剑痴第一次听到兽火还能进化。

    “嗯。”

    此时剑痴对那个老头说道：“不必了，我就要这个兽火，多少钱？”老头不再说什么，看了一眼蓝色兽火，然后又看了一眼六长老，淡淡的说道：“看在你跟六长老学习炼丹的份上，这个兽火我打个折扣，六十万中品元石就够了。”

    剑痴拿着容器的手不经意地颤抖，嘴角抽了抽，认真的道：“这么贵的吗？”

    老头白了一眼，无语道：“你以为兽火是烂大街啊，这些兽火虽然不是高级的，也不是丹火，但价值却昂贵的很，单单是你手上那个蟒蛇兽火就需要一百多万中品元石，高级一点的就已经达到几百万了。

    丹火更是价值连城，没几个亿是不可能得到的。”

    “你如果不够的话，我可以先帮你垫着。”六长老说道。

    剑痴摇头：“不用了。”然后从储物戒指里取出一枚装有六十万中品元石储物戒指递给老头，老头接过戒指，深意的看着剑痴：“小子家底很富嘛，宗门那些小毛孩可是连数万的中品元石都拿不出手，你是不是打劫了某个长老啊。”

    “前辈说笑了，我很穷的。”

    ……

    他们回到六长老的山峰，然后六长老取出一个老旧的丹炉放在剑痴面前，问道：“丹炉的使用会了吧。”

    剑痴点头。

    “那你来炼制第一炉丹药，理论背的烂熟并不代表实践也是如此，理论仅仅只是理论，那是标准化的东西，只有实践成功才是变成你自己的东西，你才会有收获。”

    剑痴颔首，将容器打开，然后开始炼化兽火。

    半个小时后，剑痴手心浮现出一道蓝色的火焰，此时六长老挥手，地上出现十几株药材，同时六长老开口说道：“利用这些药材炼制一颗丹药。”