
    先热炉，放药材，炼化，提炼，聚丹，丹成……

    反反复复。

    数日时间，剑痴每天都在炸炉中度过。饶是丹炉的质量再好，都有些承受不住剑痴这样不间断的炸炉。

    第四日，剑痴脸上黑如碳，每天炼丹的时间里，他简直就是度日如年，炸炉炸了一脸黑。他聚精会神的操练，手法愈发熟练，终于又到了最关键的一步，聚丹。

    这一步他已经失败了两次。

    他全神贯注，容不得一丝分神。

    目光紧紧的盯着丹炉里的丹药，此刻正在慢慢形成丹；猛然他手法一变，一颗白色的丹药出现在丹炉里，飘着淡淡的丹香。

    剑痴脸色一喜，伸手将那丹药取出，眼睛盯着这个刚刚练成的丹药，心里美滋滋的。这么多天来，他第一次炼制成功了。

    剑痴兴致勃勃地捧着练成的丹药拿去给六长老看。

    六长老望着这个白色丹药，面带笑容，赞道：“你已经成功了，不过你要去丹阁考核，发放炼丹师令牌才算的是真正的炼丹师。”

    “而且成为了炼丹师每个月都会有月薪给你，九品炼丹师是一百颗下品元石。”

    剑痴好奇的问道：“长老您现在是几品了？”

    六长老微微一笑，道：“八品，过阵子我可能要去考七品了。”

    七品炼丹师相当于可以炼制出三阶丹药了。

    “那祝长老马到成功！”

    剑痴道。

    “借你吉言。”

    六长老慈祥的望着他，似乎想到了什么事，于是接着说道：“这些天你都没怎么去内门，内门中发生了一些与你有关的事。”

    核心弟子自由度非常高，加上这些天剑痴都忙于炼丹，确实很少关注宗门的事。

    剑痴有些疑惑，问道：“什么事？”

    “丐帮下挑战书了。”

    听闻，剑痴皱眉。

    “丐帮？”

    “没错，丐帮帮主已经出关并亲自发话，凡丐帮弟子达到开穴境的弟子皆挑战你，包括丐帮的副帮主以及丐帮的帮主。”说到后面六长老的表情变得严肃，语气郑重的对剑痴说道。

    剑痴心中一凛，副帮主他见识过，是一个很强大的一人。

    至于那个帮主，从头到尾都没有出现过，导致他都以为那个帮主是一个不问世事的人，一心专注修炼，所以丐帮的一切事务都交给那个副帮主去做。

    但如今似乎不是这样的。

    “剑痴，虽然你的确有天赋，但我可以告诉你，那个丐帮帮主的天赋丝毫不弱于你，甚至可以说是妖孽的水平，如果当初他不是闭关了，内门这第一还轮不到肖战，可能就是他梁海生的，或许可以冲击核心弟子。”

    剑痴嘴巴张的老大。

    “他实力如何？”

    “不清楚。”六长老平日里都是在这里专心炼丹，对外边的事也是一知半解，只是偶尔出去看一看有没有新的苗子好拉进来，让他继承自己的衣钵。

    “多谢长老告知。”

    剑痴拱手谢道。

    六长老摆了摆手，认真的向他说道：“你可以不去的，在我这里必能保你无事，或者你可以去宗主那里一样可以，毕竟你是太上长老的徒弟，他们都不会为难你。”

    剑痴轻笑的摇摇头，眸子看向六长老，同样认真的说道：“如果我不知道此事的话，错过了也就错过了，我无所谓。”

    “但现在我知道了就不能逃避，要对得起这里。”剑痴用手指了指自己心脏的位置。

    六长老看了他一眼，叹了口气，道：“你们剑修就是这个样子，不服输得劲迟早会吃大亏的。这个狂暴丹你拿着，能够短时间内提升你的境界，让你短时间拥有开穴境五重。

    不过这丹药能不吃尽量不吃，因为它的持续效果仅仅只有一刻钟，一旦过去会让你丧失战斗力。”

    剑痴接过长老的丹药，点头道：“知道了。”

    ……

    剑痴离开了六长老所处的山峰，他来到了内门，此时内门热闹的很，因为丐帮发话要举一帮之力挑战剑痴，甚至那个神秘的丐帮帮主。

    剑痴出现在内门里，顿时引起所有人的关照，所有弟子纷纷看向剑痴，不少人眼里却露出鄙夷的眼色，嘲笑他不自量力。

    剑痴面无表情，继续走着。忽然他身后出现一个男子，随着这名男子的出现，所有人纷纷闭上自己的嘴巴，眼神中带有一丝畏惧。

    剑痴皱眉，回头看去，发现一个男子正跟着他，他顿时停下脚步，望着这名男子，目光突然冷下，道：“你是丐帮帮主？”

    “……”肖战一脸懵逼，声音豪放道：“肖战，你就是梁海生发动赌战的剑痴吧。”

    “赌战？”

    剑痴眉头皱的更紧了。

    显然他并不清楚究竟发生什么事。

    肖战见状，解释道：“赌战是以元石作为赌注，起步价一万颗下品元石一人，如今丐帮整体开穴境的弟子都来挑战，那可是不小的数目，至于副帮主的职位更是达到五十万下品元石。”肖战目光充满炙热，他看向剑痴的眼神带有尊重，他拍了拍剑痴的肩膀，道：“听说你在外门打破我的记录，有机会我们来切磋切磋。”

    “现在？”剑痴问道。

    “不，现在不是时候，不过现在就有一场比斗，我觉得你可以去看一下，会对你有帮助的。”肖战提出建议，剑痴歪着脑袋，不解。

    “丐帮帮主的挑战，你可以看看，不久你就是跟他打了。”

    剑痴眼睛一亮，连忙询问道：“跟谁打？”

    肖战笑了笑，指着自己，然后走过去了。

    剑痴望着他的背影，脸色忽然变得沉重，肖战的气息很浑厚，像似沉睡的老虎，静如风平浪静，动如山崩地裂，很强大。

    剑痴嘴角翘起，连忙跟上。

    比斗的舞台很大。

    然而那里已经聚集了上百号人，远远看去，他们都居在两人身后，这两人其中有一人他认识，那就是那个副帮主，他跟身旁的男子一起，仔细看去他比那名男子后了半步。

    这是身份的特征，丐帮的体系。

    剑痴再度朝附近看，同样来了许多人，其中有不少人他都见过，说实话，都是在雷鸣塔那见过。

    肖战望了一圈，声音平静地说道：“这里聚集了内门三大帮派，可以说内门最顶尖的人才都在这里会聚。”他的出现引起所有人的注意。

    很快就有一行人来到他们面前，剑痴观察发现那群人每一个人的气息都比他强大，猜测应该都在开穴境四重之上。

    “参见门主。”

    剑痴一惊，转头看向肖战，只见肖战轻轻一笑：“剑痴去我那边坐坐？观看我的比斗如何？”他的门下弟子纷纷发出惊叹，这是亲自邀请啊！

    剑痴笑了笑，没有拒绝。

    一路走去，不少人剑痴是见过的。

    另外一个帮派有弟子发现剑痴，纷纷主动前来打招呼。

    剑痴也十分礼貌，一一回礼，那些人都是在雷鸣塔的时候遇见的，当时他们都在场，自然看见剑痴凝聚出第九穴，所以如今剑痴出现自然要打好招呼，给对方留下一个印象。

    所谓人在江湖，多一个朋友便是多一条出路。

    “没想到你这么受欢迎。”

    肖战笑道。

    剑痴笑容满面，没有说话。

    两人来到了肖战所在的门派，丐帮的副帮主开口道：“剑痴，一万下品元石作为一人赌注，我丐帮数百人，你敢接受挑战吗？”

    “如果你不接受也可以，只要你交出十万中品元石，我们丐帮绝不会为难你，这个挑战如何？”

    剑痴笑了，笑得有些阴冷，目光森冷的看着那个副帮主，声音冷淡的说道：“好啊，战呗，我保证你们丐帮的人没有一个能够完好的走下场。”

    嘶！

    所有人吸了口冷气，这是宣战了吗？

    “好大的口气，上去吧！”副帮主不屑地说道。

    “等等……”肖战此时开口了。

    “你们挑战前，容我来一场小插曲。”肖战平淡的说道。

    副帮主望着他。

    肖战看去那个丐帮帮主梁海生，开口道：“梁海生，你我比划比划？”

    轰！

    这句话顿时让不少人脸色一变，两大帮派的最强领导人要较量了吗，这一切似乎由剑痴这根导线引起的。

    梁海生看去肖战，笑了笑，平静地说道：“你不是我的对手。”

    平淡的语气彰显他无比强大的自信，眸光里的不屑确确实实流露出来，仿佛他才是真正的内门第一人，肖战不过是趁他不再夺得第一，不真实。

    肖战没有因此生气，他后脚往地上一踮，弹起落到舞台上，他站在舞台中央，望着台下的梁海生，再一次说道：“既然你不服我这个内门第一的称号，那么就上来一战！”

    “上去一战！”

    “上去一战！”

    肖战的门派纷纷呐喊起来，气势高昂。

    副帮主看去梁海生，姿态摆得很低，恭敬地问道：“帮主，这……”

    梁海生狠狠的瞪了他一眼，望去台上的肖战，道：“既然你非要挑战我，那么我便如你所愿，免得你不知天高地厚。”

    说完，他瞬间消失在原地。

    眨眼，他已经站在舞台上，目光冷意的看着肖战，道：“让我上来是你这辈子做的最错误的决定。”

    肖战笑了笑，做出一个请的手势。