
    副帮主严阵以待，对于剑痴，他不敢有任何的轻视。这一战不仅仅关乎到他丐帮颜面，更是关系到他坐了这么久的副帮主这个位置能不能继续坐下去。

    尤其是台下还有一个非常恐怖的人存在。对于帮主，他可能是了解最多的一个，所以他很清楚自己失败后的后果如何。

    他看向剑痴，浑身的力量涌动起来，刹那他的实力如同野兽一般爆发。

    气势荡漾，直冲剑痴。

    剑痴脸色微微一变，身上涌出一股剑势，势不可挡，有一种冲破天穹的气势。

    双方站在原地，四目相对。

    可两股强大的气势却不断的发生碰撞，空气中时而看见一些火花。

    九长老在旁边看着这两人散发出来的气势，心中不禁暗叹：“可惜了，一山不容二虎。”

    确实剑痴的天赋让丐帮的人惊恐了，只能出此下策利用比斗的规则镇压剑痴。

    他们对剑痴十分了解，同时也清楚剑修的性格，他们断定剑痴不会拒绝这场比斗的，剑痴一旦拒绝，那么他内心会收到严重的打击，最后不用其他人出手，剑痴就废了。

    九长老沉思，目光悄然的看了一眼梁海生，对于这个经常闭关的弟子他竟然出现看不透的情况。

    此时他内心不由得有些担忧起来。

    剑痴与副帮主两人对碰的气势竟然不分上下，副帮主脸色露出一抹沉重，他还是低估了剑痴领悟出剑势的威势，凭着剑痴那股锋芒毕露的剑势，长时间下去，气势上他会压不住剑痴的。

    砰！

    副帮主率先出手，打破了这种沉寂。一把暗色的长枪展露出来，他单手握住长枪，另一只手直接施展武技，翻山掌。

    一个巨大的手掌扑面而来，掌势惊人。

    剑痴抬手，一根手指朝前一弹。一道凌厉的剑气以惊人的速度射出，咻的一下，直接刺到那个手掌上。

    轰！

    手掌击碎了剑气，再次拍来。

    咻咻咻……

    五道剑气冲过去，直接往那个掌心处刺去，砰地一声，一声巨响，五道剑气击破了手掌，但是也随之消散了。

    一道身影冲出来，手握长枪，直接给剑痴来了一个突刺，枪尖刺向剑痴的心脏，剑痴身躯仿佛早已预料，在长枪刺过来的一刻，剑痴就已经施展鬼影迷踪步消失了。

    副帮主的长枪刺过他的身影，他心中猛然惊醒，那一道不过是残影而已。

    副帮主反应非常快速，身躯一转，长枪再次朝前刺去。

    当！

    剑痴的剑抵达在长枪的尖口上，发出清脆的响声。

    剑痴用力朝前抵去，基础剑法的刺，力达剑尖，在剑尖上爆发一股强劲的力道，震开了副帮主的长枪。

    剑痴一步迈出，身形再次消失。

    下一刻，他出现在副帮主的背后，一道剑光闪烁，剑劈下。

    刷！

    铁剑穿过副帮主的身躯，剑痴迅速离开了原来的位置。

    轰！

    下一秒，刚刚那个位置骤然爆炸，只见那个位置被炸出一个大坑。剑痴抬头望天，天空站着一道身影，由于在下方看，显得那个身影充满着高大又具有威严。

    副帮主站在天空上，冷冷地望着剑痴，两手放在腹部前，一道光影在他两手之间慢慢聚集。这种武技简直前所未闻，九长老盯着天上的弟子，目光有些凝重。

    身为九大长老，对于藏书阁里的武技他也是很清楚的，雷鸣宗根本没有这类武技，可以说这样的武技已经超出了一定等级了。

    此时他身后出现一道人影，很隐晦，别人根本发现不了。

    “这武技不是我们宗门的。”

    “来自那个少年的。”身后传来一道苍老的声音，他的话令九长老心里一震，余光悄然看了一眼梁海生，他自然知道身后的人说的少年是谁。

    但他没想过梁海生隐藏的这么深。

    “那是他的机遇，可能是偶然获得。”身后的声音继续道，九长老暗自点头，每一个人都有属于自己的机遇，这种机遇可能令他们提升，只要他们不做出伤害宗门的事，他们这些长老都不会理会。

    几个呼吸，副帮主两手间已经凝聚出一个恐怖的能量，此时他双手颤抖，似乎有些控制不住这股能量。

    “你这是强行施展强大的武技。”剑痴看出来这等武技的威力，那种凝聚出的能量令他浑身发麻。

    忽然他身形一闪，一道道身影出现在周围。

    一瞬间，他的残影遍布整个舞台，一双双眼睛抬头望着天空，齐齐说道：“你的武技已经令你手废了。”

    副帮主不理会剑痴的话，当他腹部感觉到一股热量，他突然两手往前一压，中间的白光骤然落下，化作无数的光柱直击下面那些剑痴。

    砰！

    砰！

    砰！

    一道道光柱落下地上，将地面击穿。

    一瞬间，地面成了一片废墟，副帮主站在天空，望着下方激起的尘烟，剑痴确实没说错，这武技确实不是他所能够施展的，他双手手掌被反噬了。

    他突然感觉到一丝不妙，连忙艰难的握住长枪，看都不看直接挥动长枪朝后方一甩。

    当！

    剑痴一剑斩下。

    惊天动地！

    一剑威势高升，气势如虹。

    咔擦！

    长枪被铁剑斩成两半，副帮主在长枪破碎的一刻疾速爆退数百米，直接落到远边。剑痴身形一动，再一次施展剑技：惊天动地，一剑劈下。

    轰！

    剑痴的剑似乎劈在一个坚不可摧的东西上，被自己的力道震飞了。

    副帮主被一个手掌拍在胸膛上，强猛的力道将他击飞场外，落在场外的副帮主，嘴里喷出一口精血，胸膛龟裂，五脏六腑全部重创。

    梁海生站在他原来的位置前，无情的看着躺在地上咳血的副帮主，失望道：“好好的一个武技都能被你这样糟蹋，你真是够废物的。”

    副帮主听闻，低头不敢说话，就连身上的伤势都不敢去治疗。

    梁海生冷冷地瞥了一眼后，目光回到了舞台上的剑痴，他的眼睛充满色彩，赞道：“你的实力出乎我的意料，剑法确实不错。”

    这一刻他真的升起爱才之心，他的眼界不是这里所有人能够比的，他知道自己的优势在哪，尤其是他想要成就更高的层次。

    所以对于剑痴，他升起爱才之心，这样的一个人必须要为自己所用，为自己争夺更高的舞台。

    剑痴露出凝重的神情，但战意丝毫不减。

    砰！

    剑势冲天而起，击破天穹。

    砰！

    开穴境三重的浓厚的气息从体内爆发，浩荡的气息不断向外扩散。

    他开始严阵以待，眼前这个少年，给他一种面临大敌的压力，极度危险。梁海生观望剑痴，并没有动手的欲望，

    反而很平静地向剑痴发出邀请：“我收回我之前的话，你的价值确实很高，你加入我丐帮，我给你一个副帮主的位置，如何？”

    丐帮所有人为之一震，尤其是地上副帮主更是一脸死灰，他知道他自己令帮主失望了。

    剑痴迅速凝聚出十道剑气，从各个方向斩向梁海生。

    “唉……”

    梁海生失望摇头，道：“你根本不清楚我是谁。”他的目光怜悯的看着剑痴，那种目光就好像是说剑痴失去一个变强的机会。

    他的这句话带有几分寂寞，是啊，这里没有人知道他是谁。

    梁海生面对四面八方的剑气，他抬手轻轻一握拳。

    然后四周的剑气刹那间消失了。

    剑痴眼眸一缩，挥手一剑猛然斩下。

    一道恐怖的剑气劈了过去，梁海生手臂一挥，那股强大的剑气如同之前一般消失了。

    九长老眼睛微微眯起，那样的手段他感到震惊。

    剑痴不信邪，一个开穴境五重巅峰的武者，再怎么强，都不可能毫发无伤。他挥剑，剑势附在剑上，一剑惊天动地，一时间，剑痴爆发出最强大的力量，风云涌动。

    这一剑斩出他最强的姿态。

    梁海生双手结印，精妙的印法缓缓生出。

    一道印法呈现在他面前，那一剑斩在那道印法凝聚出的光屏，铁剑斩在光屏上却仅仅让光屏发出细微的颤动。

    梁海生反手手印快速变化，光屏转为一道攻击直接化作一个极快的光点，落在剑痴的右胸膛上，剑痴猛然爆退数百米，他望着胸膛处的光点，如同一个血洞一样，在流血。

    很惊人的手段！

    一招险些送命。

    “给你出了三招，如今你也试一试我一招如何？”

    梁海生面带微笑，手臂忽然一伸，一道毒蛇般的影子极快的飞了出去，肉眼难以看见，那只是眨眼间的事情。

    砰！

    只听见一声响声，剑痴被击飞了。

    “噗！”

    剑痴喷出一口鲜血，体内的气血翻涌，令他很难受。

    “转世的人？”

    听到这个声音，剑痴脸色忽然露出喜色。

    不过他很快从邪天的话中听出不得了的消息，脑海里询问道：“什么转世的人？”

    意外的是这次邪天并没有绕过他的问题，直接回答道：“转世的人就是上一世的强者不甘消亡，所以保留最好的灵魂找一个寄主，将其夺舍或者说灵魂待到一个时机转世成为新的一世，保留了前世所有记忆，这样的人往往比同龄人要强大许多，因为他已经修炼过一世了。”

    至于轮回一道，邪天也是一知半解，没有多说。

    “那你打得过吗？”

    剑痴问道。