
    “什么？！”三人大惊道。

    小晴女子黯然的目光升起一道希望的光芒，热切地看着剑痴，凝重的说道：“你说的是真的吗？”

    肖战眼珠子转动，语气也带有一丝激动：“你真的能治好我的伤？”

    剑痴没有回答他的话，只是说道：“我只能不让伤势继续恶化下去。至于完全治好，对不起，恕我还做不到。”

    “而且我不敢保证肖大哥你的修为会不会停滞不前，或者说沦为不能修炼的凡人。”剑痴对于肖战打心底里的敬佩，索性将一切可能发生的意外都一一告知他们，没有任何隐瞒。

    听闻，所有人都面色微变，变化最大的是身后那两名男子，听到剑痴这句话，完全不顾形象，大声道：“肖门主怎么能变成废人，我们偌大的门派还得靠肖门主呢，肖门主成为废人，我们的门派可就分支离散，苦苦经营的门派就会毁于一旦。”

    “那你认为是肖大哥的命重要还是所谓的门派重要？”剑痴反问他们。

    “这…..当然是肖门主的性命重要，可……”那个男子说到后面已经说不出口，转身默默的离开了房间。

    他，

    无话可说。

    “肖大哥你说呢？”

    剑痴想要知道他的决定。

    肖战沉默了，紧紧地握着小晴的手，一话不说。小晴露出一抹苦涩的笑容，劝道：“成为废人又如何，我们可以退出雷鸣宗，隐居起来，过我们平凡的日子也是不错的选择呀。”

    “我肖门可是经营了好久，现在说退出我的心有些难受。”肖战苦涩的说到，从一个开穴境五重巅峰的武者一下子沦落到一无所有的凡人，他有些接受不了。

    打击太大了。

    “你还有我。”

    小晴紧紧攥紧他的手。

    良久，肖战吐出一口浊气，郑重的点头：“拜托你了。”

    但只要能活下去他也无所谓了。

    “等我。”

    剑痴留下一句话后直接离开了。

    以肖战这样的情况，他坚持不了多久，剑痴观望过他身体状况，最多不到一个星期，那黑色的丝线就入侵到心脏的位置，到时真的无力回天了。

    剑痴赶脚来到了六长老的山峰，那些杂役弟子见状纷纷打招呼，剑痴不失礼貌一一还礼，然后匆匆来到了六长老长期居住的房屋前，着急敲了敲门。

    “咚咚……”

    “谁？”

    “我。”

    “进来。”

    剑痴推开门，见到六长老懒散的坐在椅子上，悠闲自得拿起茶杯饮茶。

    见到剑痴曼联着急的神态，六长老微微一笑，拿出新的茶杯放在自己对面，示意剑痴坐下，微笑道：“看来你恢复不错，精神抖擞。”

    “那要多谢长老您的丹药，弟子才会好的这么快。”

    “小事，我猜猜你这次来是为了肖战的事吧。”六长老品了口茶，笑道。剑痴挠了挠头，笑眯眯地道：“还是长老您懂弟子心思，肖战的情况长老您怎么看？”

    “你想要救他？”

    “嗯！”剑痴点点头，望向六长老。

    六长老叹了口气，道：“他的情况很复杂，像是中了一个诅咒，里面有一股我不知道的力量在不断地摧残他的身躯，破坏他的身体机构，他活不过一周。”

    他也是无能为力。

    剑痴托腮看着六长老，请教道：“如果将诅咒之力逼入元气，再将元气散去，那么会不会解决诅咒的问题？”

    六长老没有着急的回答，认真的思考剑痴这个问题。

    剑痴这个问题听起来似乎挺好的，诅咒之力能够逼入元气，配上几副丹药调理身体，将一身修为散去，那不就解决了吗。

    半响，六长老却摇头，平静地说道：“且不说能不能成功，但你会将诅咒之力逼入元气吗，诅咒之力这种力量我闻所未闻，宗主以及老宗主都未必知道，能够知道的人却没有回来，所以你这个想法很难实现。”

    听见这个答复，剑痴的眼神暗淡下来。

    几个呼吸，他眼神重新焕发光彩，对六长老说道：“六长老我想要几株药材。”

    六长老想了想，迟疑地道：“你该不会想要救他吧？”

    “凡事有一线机会，我都不想放弃，更何况他已经是我大哥了，更加不能抛弃。”剑痴认真的说道，六长老叹了口气，道：“你要什么药材？”

    “药材有甘草、竹青、蛇牙、蛇胆、虎尾……丹药有解毒丹、寒心丹、焰火丹……”剑痴一口气将十来种药材和五六种丹药一一列出来。

    六长老瞠目结舌，过了一会儿，他迟疑道：“你确定炼丹？”

    作为炼丹师，剑痴列出这十多种东西，其中包括了丹药，已经成型的丹药无法作为药材用的。

    六长老脸上露出浓重的疑惑。

    剑痴留下一句话后匆匆离开。

    “长老看好了。”

    没耗多少时间，剑痴将一切都准备好了，一个巨大的炉子放在自己面前，然后他将一株株药材都扔了进去。

    手中兽火一出，开始炼化这些药材。

    六长老看着剑痴不断结着他看不是很懂得手印，虽然看不懂，但他知道是有关炼丹的手印，剑痴手法牵引里面的一株株药材。

    过了半小时，剑痴一手往后一拉，一道液体被他拉扯出来，地上忽然出现一个空的药瓶，这是六长老准备好的，剑痴将手缓慢的放下，液体顺着瓶口慢慢流下。

    随后，剑痴将那几枚丹药全部扔了进去。

    “……”

    这一幕令六长老咬紧牙，没有发作，只是默默的看着剑痴。

    剑痴微微一笑，庞大的灵魂里控制着里面的温度，两双手不停的晃动。

    炉子里的丹药居然开始化水了，成为了一滩液体。几枚丹药都化作液体，剑痴开始小心翼翼的将其融合，手印不断出现，认真的操控药液的属性。

    “噼里啪啦......”

    药液沸腾。

    剑痴左手一伸，手掌微微往上弯曲。

    “起！”

    药瓶中的药液升起，剑痴左手一挥，药液咻的一下进入炉子里。

    “融！”

    剑痴大喝一声，六长老不敢松懈，全神贯注的盯着炉子的变化，他似乎要见证一个药师的诞生。

    剑痴额头上的汗水不停流下，里面的火焰开始颤抖，有些忽高忽低的感觉。

    突然六长老低吼道：“收！”

    剑痴一瞬间将火焰收起，那一瞬间，六长老的丹火进去了，火焰的温度保持着之前剑痴那样的温度，剑痴转头看向六长老，只见他露出和蔼的笑容。

    而且六长老的控火能力比他强大许多。

    有了六长老的加入，剑痴信心大增，融合的速度大大提高。

    “呼”

    不知道过去多久，剑痴终于成功了。

    “多谢六长老。”剑痴躬身谢道，没有六长老的帮忙他根本没有这么轻松炼好。六长老温笑道：“小事，你炼药的手法令我大吃一惊。”

    剑痴嘿嘿地笑。

    “我不管你为什么突然会炼药，但是这次我观摩对我帮助很大，是我谢谢你才对。”六长老和蔼的说道。

    “去吧，肖战还等着你呢。”

    剑痴连忙称是，急忙地离开了。

    转眼他回到了肖战那边，推开门大声道：“肖大哥，药来了。”

    听言，屋内的人纷纷大惊，小晴快速的迎接剑痴，肖战欲要坐起身却无能为力。剑痴连忙安抚他躺好，说道：“肖大哥，药虽然炼制出来了，但是其中的效果我并不知道会怎么样，很有可能会出现意外，你要喝吗？”

    肖战沉默了，他柔情的目光看向小晴，嘴角自然的翘起，片刻才看去剑痴，坚定的说道：“如果没你的药，我顶多活一周的时间，但现在有一份希望在眼前，我不想错过，我想赌一把。”

    小晴紧紧的抓着肖战的手，小脸上出现一抹紧张。

    肖战慢慢的在剑痴的帮助下坐起身来，接过剑痴的药，慢慢的饮下。见此，剑痴连忙说道：“运转心法将药液流过全身。”

    肖战点头，照做。

    几息，药液完全流遍全身，剑痴认真的观察他身体状况，继续道：“将剩余的药液逼入心脏，将其包围起来。”

    接下来肖战就开始出现虚弱的征兆，气息直逼开穴境六重，这让小晴有些不可思议，迟疑地问道：“这是成功吗？”

    剑痴摇头。

    “只是引起修为反扑，等会就是慢慢消减的，现在已经成功一大半了。”剑痴指向肖战的胸膛，那一缕缕黑色的丝线没有继续潜入心脏，只是往四周扩散了。

    “不过，这个药液只能压制住诅咒，没有多大效果，顶多能活的长一些。”

    “多长？”肖战问道。

    “一年或者一年半，途中如果还有极佳的良药还能缓过几年，所幸梁海生的修为不高，不然他死了。”剑痴吐了口气。

    “够了，谢谢你。”

    轰！

    突然他们房屋一颤，地面一瞬间发生猛烈的抖动，令剑痴有些站不住脚。

    “发生什么事了？”小晴被这突如其来的震动惊住了。

    接下来他们都说不出话来，他们感受到好几股恐怖的气息笼罩他们，肖战沉声道：“是九长老他们。”

    “你们在这里呆着，我去看看。”

    剑痴刷的一下，冲了出去。

    抬头望天，八大长老，宗主，老宗主齐齐出现，除了五长老出去寻找梁海生等叛逃外，雷鸣宗所有顶尖强者都到了，剑痴见到他们感觉到事情有些不对。

    “能够让我们老宗主宗主他们出现，难道是天星宗来了？”他自语。

    “除核心弟子外，宗门所有弟子必须回到自己的住处开启保护阵，不准外出；核心弟子全部出关，违者按宗规处置。”大长老铿锵有力的声音响遍整个宗门，所有弟子快速回到自己的住处。

    空中从远处飞来一道道身影，这些身影都散发着极强的气息，不难看出那些都是核心弟子，剑痴也腾空飞去。

    在老宗主他们面前，同样站着众多强者，那些强者都是天星宗的人。

    剑痴发现他们开穴境八重就已经有数十个，开穴境九重也有十多个，这个数目足以横扫一切了。

    “地冥宗被我们灭了，你们雷鸣宗是降还是死？”为首是一个中年人，他神色冷漠，看老宗主他们就如同看一个死人。

    “你们不要想着凌云子会回来救你们，他自生难保。”

    这句话一出，所有人面色一变。

    剑痴心中一突，瞬息他心底里否认了自己的想法，他师父那么强怎么可能会出事。