
    “打得过但杀不死。”

    邪天没有隐藏，听闻剑痴笑容更加灿烂，连忙说道：“来吧，我身体交给你控制，帮我锤他！”剑痴说着，全身心放松下来，让邪天来操控。

    然而剑痴等待了许久，却不见自己意识沉睡。

    梁海生静静的看着剑痴在那里傻笑，笑容灿烂，皱眉道：“你笑什么？”剑痴一愣，心思回来了，目视梁海生，仰头看天，道：“没什么……”

    同时心里着急的说道：“你搞什么，平时不让你出来，你非得出来；现在遇到事了让你出来却不出来，你几个意思啊？”说着说着他语气带有一丝温怒。

    “自己的事自己解决，凡是遇事找我，你会死的很惨的。而且我对于你的生死并不感兴趣，你死了更好，我好掌控你的身体。”邪天不近人情的声音在脑海里响起。

    给剑痴从头到尾浇了一身冷水，让剑痴豁然清醒，不再去跟他说话。

    剑痴将目光移到面前的这个梁海生，通过邪天的话，他知道自己面对的不是同龄人的战斗，而是一个来自上一世的强者。

    就像宗主那一等级的强者。

    咻！

    一道白光极快闪过，飞剑飞出，斩向梁海生。

    快如闪电，令梁海生猝不及防，直接被飞剑割破了脸颊，飞剑回到了剑痴手中。

    梁海生轻轻用手摸了摸自己脸上的伤口，看着手指上的血迹，目光充满杀意，道：“有点意思，速度还算不错。”

    “哦，等下你会觉得更加不错。”剑痴实力虽然差距巨大，但嘴上功夫绝不能弱，嘲讽道：“你不过是一个失败者，这点伤又算得了什么？”

    这句话若有所指。

    梁海生眼皮轻微一挑，目光寒冷的看着剑痴，传音道：“你知道些什么？”他的传音非常高明，连九长老都无法发现。

    剑痴微微一笑，手中的飞剑再次飞出，同时他持着铁剑冲向梁海生。

    飞剑绕后，直接朝着他的后脑勺刺去；剑痴铁剑直接从高向下劈下，惊天动地，威势惊人，附上剑势，这一剑的威力直接爆炸。

    他全身的元气疯狂调动。

    “巨灵掌！”

    梁海生侧身两个手掌分别向后面和前面拍去。

    两个巨大的手掌瞬间张开，轰在剑痴的飞剑上，直接将其击落；另一个手掌与剑痴的惊天动地撞在一起，两股恐怖的气势荡漾。

    剑痴吐了口血飞出去，梁海生自然不会放过这样的机会，直接消失在原地，出现在剑痴的上空，他一掌按下。

    轰！

    掌心爆发恐怖的力量，紧接着梁海生的气息变得更加的强大，一股开穴境六重的气息从他身上涌出。

    “突破了！”

    所有人震惊无比。

    剑痴狠狠的砸在地上，浑身像似散架，没有多少力气了。

    剑痴不停的咳血，面色苍白，他艰难抬头，看见梁海生落在地上，一步步的向他走来。

    梁海生一手抓住剑痴的头，将他拎了起来，冰冷的眼神看着剑痴，传音道：“不管你知道什么，你今后的日子到头了。”

    明面上，梁海生笑得很灿烂，道：“核心弟子就是这样的水平吗，你的水分很大啊。”

    面对梁海生随时都有可能动手击杀剑痴，九长老按捺不住，欲要出手阻止的时候，大长老传音道：“别动，现在还不是时候。”

    九长老疑惑的皱眉，不解道：“他现在已经没有反击的能力了，再不救他就要被打死了。”

    “你没看见他现在脸上没有任何的慌张吗？说明他还有后手。”大长老缓缓地说道，九长老平复心情，看去剑痴，此时剑痴一脸平静。

    九长老只能按耐着急的心态，但双手已经附在身后，随时都准备出手，他不敢冒险，一旦剑痴出现意外，天知道太上长老会疯成什么样。

    “是吗？”

    剑痴苍白的脸色笑起来别有一番风味，剑痴的话令梁海生生出不好的预感，连忙一掌朝着他拍下。

    只见剑痴的喉咙滚动。

    下一秒，他整个人的气息突变，原本奄奄一息的气息突然大增，一举冲击到开穴境五重，伤势也因为那一颗狂暴丹的药力痊愈，他境界冲击到开穴境五重后，直接拿起铁剑施展最强剑技。

    惊天动地！

    拥有开穴境五重修为的他，施展这一剑技，威力更加强大。

    “强行提升修为的外物而已。”

    梁海生对这种吞丹药提升修为的做法感到不屑。

    他双手合并，元气化刀直接对着剑痴劈来的剑斩去。

    刀锋凛然。

    刀剑发出强烈的碰撞，激起地上的碎石。

    砰！

    梁海生竟然被逼退了数步。剑痴则又一次落到远处，他双手颤抖，胸口大面积的龟裂，露出不少白骨。

    剑痴不停的喘气，想要再次出手却无能为力，他欲要站起身却体力不支又半跪下去，铁剑支撑着地面，才勉强不让他彻底倒下。

    梁海生嘴角溢出些许血迹，他望着剑痴。这个时候剑痴身上强悍的气息慢慢减弱，很显然那个短时间提升实力的效果过去了。

    “成败已定。”

    梁海生手中出现一把黑色的刀，品阶并不高，朝着剑痴的头颅斩下。

    “啊！”

    剑痴吃尽力气，奋力的将手中的剑抬起。

    “菜！”

    “剑痴”双眼瞬间变红，在梁海生的刀落下的瞬间，邪天消失在原地了。

    砰！

    地上被劈出一道坑。

    邪天瞬间从储物戒指中拿出十几颗丹药狂吞下去。

    无名心法极快的炼化，将药力渗透全身，邪天活动一下全身，骨头啪啪啪的响起。

    “真以为转世回来就很强吗？”

    邪天传音道。

    这个问题瞬间让梁海生眼睛一缩，如果之前仅仅隐晦的提起，那么此时他面对的“剑痴”就是赤裸…裸将他的秘密揭开。

    “你到底是谁？”

    他目光阴森，充满忌惮的说道。

    邪天没有开口了，瞬间凝聚出一道飞剑刺过去。

    轰！

    梁海生挥手拍碎。

    邪天压根没指望那一道飞剑能够斩杀，他做的就是为此刻准备，他缓缓抬头，身边缓缓繁衍出一道道剑气形成的飞剑。

    足足有上百道。

    “怎么可能？”

    梁海生的脸色终于变了，这样的手法可能会有，但绝不可能出现在这贫瘠的玄灵州上。

    “你也是转世身？”

    他问道。

    回答他的是上百道飞剑，齐齐飞至。

    梁海生沉下脸，不敢大意。

    大意往往会死，这是他杀敌无数总结出来的道理，此刻他大手一挥，衣袍往后一扬，就地坐下。

    双手快速结印。

    以他的境界印法不可能太深奥，但他的知识储备太大了，无数种印法在他脑海浮生。

    “雷电引！”

    一手朝天张开，引导天雷落下。

    天空随着他手乌云密布，眨眼就听见一阵阵雷声在天空上响鸣。

    轰！

    一道道闪电落下。

    劈在那些飞剑上。

    一道道飞剑破碎。