
    到了最后剑痴脸上表情逐渐僵硬，梁海生逃了！

    忽然剑痴想起什么，连忙问道：“既然凡属丐帮弟子都莫名爆炸身亡，那么执法殿的副殿主呢？”

    之前发现一切的画面都播放完毕，湖面再次恢复到原来的平静。

    一道身影从黑暗中踏着水面走来，邪天虚弱的开口：“不知道。”这一战，他透支的太严重了，竟然伤及到了灵魂本源，原本他灵魂并不强大，远远没有剑痴那般强大，所以这次出战是他伤的最严重的一次，直击本源。

    如今受到重伤，他已经无力去掌握剑痴的身体，甚至现在连最基本的讲话都有些困难。

    剑痴一愣，看见眼前这个“自己”居然露出一副虚弱的姿态，要知道脑海里的这个邪天可是比他强大许多的，在他看来简直就是无所不能的存在，可没想到也有不敌的情况。

    “我赢了！”

    邪天表情突然变得寒冷，他知道剑痴内心所想，不由得提醒他。

    “……”

    剑痴望着四周的黑暗，无视了他的话，继续问：“既然你回来了，为什么我出不去，我好像失去了对身体的掌控，我感觉不到自己的身体了？”

    “我灵魂重伤，不经意把你的灵魂也影响了，所以出不去，过段时间你就可以出去。”邪天说完后闭口不谈，仰卧在湖面上开始沉睡。

    这一战他累了，需要好好休息。

    剑痴无奈，只好坐下，静静的等待。

    ……

    外边雷鸣宗就在剑痴沉睡的时间里发生了不得了的大事。

    在一个开会的密室里，这里聚集了大部分管理层，宗主面色阴冷的扫了一眼各位，所有人都不敢说话，这次的事件太严重了。

    梁海生不是一般的弟子，是一个转世强者，这一点大家都知道了。

    然后梁海生在宗门这些年来，居然拉拢了不少内门长老和一些高层，多多少少都差不多有十个，十个内门长老，其中有一名还是执法殿的副殿主，这才是令人感到羞怒的。

    要知道执法殿副殿主张雨生可是突破了开穴境六重的强者，殿主不出，他几乎掌控整个执法殿，然而他叛逃了，带着其他九个同样拥有开穴境五重巅峰的内门长老一起叛逃了。

    张雨生叛逃前居然直接灭杀了一百余名执法殿的弟子，令宗门一下子损失了大量人才。

    这个密室凝聚着一道极度恐怖的杀意，他们对梁海生的杀意比以前的那个齐恒更加浓烈，因为他，导致了宗门损失了中坚力量，一下子将宗门力量消弱下去。

    尤其是那些弟子，都是宗门花了很长时间培养出来的，一下子都没了。

    连肖战都受到重创，很有可能无法恢复。

    “宗主，此事不能这么罢休。”大长老沉声道。

    “干翻他鸭的！这个仇不能不报！”

    五长老的脾气一下子上来了，直接拿出他专属的烈焰大刀放在桌子，怒气冲冲的道。

    “好了，老五冷静一下，我们先看看宗主怎么说的，别动不动就拿刀，多粗鲁啊。”六长老拍了拍五长老的背。

    五长老依旧保持气冲冲的样子坐下。

    他们虽然愤怒，但依然要保持理智，从梁海生的情况看来，此人非常棘手。

    “此事事情重大，这十来人必杀的，不容置疑，出动我们雷鸣宗所有情报人员在整个玄灵州挖地三尺都把那群叛徒抓回来。”忽然宗主身后出现一道影子。

    “万一他们不再玄灵州呢？”

    大长老疑问道。

    宗主沉思，继续道：“命人前往一趟李家，让他们调查。”他身后影子点头，然后退去消失了。

    李家，那是与雷鸣宗有着密切合作的关系，不仅仅李家实力强大，更主要是李家的情报组织遍布整个天宣州，他们家情报是最精细准确的。

    如果他们逃了，一定会经过天宣州的，一旦他们进到那里，就会被李家的情报发现。

    五长老站起来，道：“我去，梁海生他们都有着极强的战斗力，需要一个强者镇压，光凭那些人无法镇压他们。”

    宗主考虑一番，点头同意五长老的意见。

    “带几个长老一起去。”

    五长老点头率先离开。

    “老五的脾气还是这样，希望不要出现什么意外才好。”二长老看着离开的五长老，叹道。随即他想起什么，问到宗主：“太上长老他还没回来吗？”

    此事如果太上长老在的话，恐怕梁海生翻不起什么破浪，毕竟太上长老的实力他们是十分信任的。

    宗主摇头，道：“没有任何消息。”

    所有人面色一松，有时候没有任何消息才是最好的消息，说明他人还在，没有出现意外。

    “四大宗门要出现变化了，天星宗昨日已经出动大批强者前往雷动宗，看似已经开始动手了。”宗主缓缓的说道。

    “这……他们怎么敢动手，要知道四大宗门可是传承上百年的历史，底蕴上绝对不容小视，雷动宗虽然比不上天星宗，但是垂死挣扎，也是可以将天星宗耗掉一半的，他们难道不怕地冥宗做黄雀吗？”八长老质疑道。

    不仅他质疑，所有长老也质疑，毕竟贸然出手是一个不明智的选择。

    “不知，可能是时机已到了。”这个时候老宗主出现在宗主身旁，苍老的声音缓缓说道：“天星宗拿雷动宗开刀，我们不能不防，随时应对他们来袭，全力培养江枫以及所有核心弟子，做好后勤工作。”

    “江枫去历练了，没有回来。”宗主道。

    “嗯，那就通知他不要回来了，在外面呆着，剑痴醒来后，让他尽快提升实力。我这几日观察，玄灵州恐怕要变天了，很有可能血流成河。”老宗主担忧的说道。

    如果太上长老在的话，他们不必这么担心，但现在不在了，就必须做好一切准备。

    ……

    数日，在一处房间里剑痴睁开眼睛，头脑依然能够感受到一阵虚弱，他缓缓坐起身，扫一眼四周，然后开始检查自己的身体。

    邪天因为极度虚弱陷入深度的沉睡，什么时候醒来都不知道，所以他有着很长一段时间不会被邪天干扰。

    身体的一切基本上都愈合了，他体内残留了一些药力，想必是有人给自己治疗。

    剑痴刚要下床，门口进来了一人，九长老见到剑痴醒来，心中一喜，连忙上前扶住剑痴，关心的问道：“你在床上在修养一下，不用着急下床；你的伤势怎么样了，需不需要我叫六长老过来给你看看？”

    剑痴摇摇头，道：“已经痊愈了，只是头脑还是有些晕眩。”

    “那就好，这段时间你就不要出宗门了，外边已经不安全了，在宗门努力的提升实力吧，宗门的一切资源你都可以享用，这是我们所有长老同意的。”

    剑痴一晃，问道：“发生什么事了？”

    “天星宗灭掉了雷动宗，现在只剩下三宗了。”九长老没有隐瞒，这件事造成了很大的轰动，地冥宗已经开始备战了，他们雷鸣宗随时都准备迎战。

    “哦，我想去看看肖战。”剑痴对于雷动宗灭掉没有多大的兴趣，现在只有对肖战的关心。九长老听闻，脸色发生微微妙的变化。

    这个轻微的变化被剑痴注意到了，顿时他脸色一变，沉声道：“他该不会出事了吧。”

    “你自己去看看就知道了。”

    九长老还交代了一些事情后离开了，留给剑痴一个空间。

    这句话让剑痴有一种不好的预感，他猛然下床，突然头脑一阵晕眩，他又一次颤巍巍的坐回到床上，他记忆中多出了很多信息。

    一下子冲击他的头脑，让他再次晕了过去。

    三个小时后，剑痴才勉强醒来，脑海里的信息一个接着一个，他知道这可能是邪天传给他的信息，查阅半刻后，他惊喜欲狂，那些信息涵盖了所有炼药知识以及炼丹的知识，手法药理几乎都在剑痴的脑海里。

    仿佛融合进他的脑海里。

    仿佛这些知识和手法他与生俱来。

    可以说如今剑痴缺的只是药材。

    他万万没想到邪天居然给他这么大的惊喜，这让他对邪天的人设有了很大的改观。

    其实，他不知道的是，这并不是邪天所为，邪天的灵魂重创，导致了有一部分记忆在剑痴那里觉醒或者流到剑痴的灵魂里，才会有邪天的那份记忆，否则以邪天那种性格，剑痴是不可能知道这些知识的。

    剑痴花了半刻功夫才将这些东西全部吸收完毕，后他下床，迅速朝着肖战所住的位置赶去。

    从九长老的言语中，他似乎觉得肖战可能活不久了……

    半小时，他来到了肖战的住处，此时在门口站着数十位弟子在把守。

    见到剑痴到来，那些弟子脸上露出崇拜和尊敬，纷纷行弟子礼，道：“见过剑痴师兄。”剑痴在那一战中彻底赢得了所有人的尊敬，成为了整个宗门第一人的名声。

    剑痴同样行礼，没有任何的架子，声音很平和的问道：“肖战师兄怎么样了？”

    说到肖战，他们脸色不太好看，一名弟子低声道：“剑痴师兄，你还是亲自去里面看看吧。”说着，他们都让开了一条道路给剑痴走。

    剑痴心中的不安更加浓烈，每一个人都是这副模样，令他更加的担心。

    他点头，直接进入房间里。

    里面的人并不是很多，一个女子两名男子，床上躺着一个极度虚弱的男子，那名男子正是肖战，此时的他已经奄奄一息，快要归终了。

    那三人见到剑痴到来，同样行礼。

    剑痴回礼，来到床边看着床上的肖战，对着那三人问道：“他伤的如何？”他只是透过表面看到肖战的胸口处有着很明显的伤痕，还有那微弱的气息。

    那女子带有一些哭泣的声音，伤感的道：“肖他时日不多了，六长老过来检查过他的身体，发现他身体似乎中了某一种诅咒，一直在侵蚀他的生命。”

    剑痴皱眉。

    肖战勉强的睁开半眼，迷糊的看着他们，笑道：“小晴不要哭了，看你都把脸给哭花了。”他艰难的笑了笑，名为小晴的女子走到床边，紧紧的握着肖战的手。

    “我的情况，我自己清楚，这辈子我唯一的遗憾就是不能跟她白头到老了。”

    肖战柔情的双眼望着小晴，眼睛里含有泪水。

    “肖，你不要说这样的话。”小晴眼睛通红的说道，眼泪不停的往下流。

    剑痴将头靠近肖战的胸口上，认真的看起来，只见一缕缕黑色的丝线在不断往里面缠绕，很诡异。

    “肖大哥，你不用这么沮丧，嫂子你也别太难过了。”剑痴继续盯着那伤口，脑海里开始寻找对应的药方。

    他不知道诅咒如何去除，但是目前为止最重要是压住肖战的伤势，不让其继续恶化下去。

    “我有办法不让肖大哥的伤势恶化下去。”