
    轰！

    邪天血色的眼睛红的可以滴血，身上突然涌出一股恐怖的杀意。

    快要化实的杀意令天地黯然失色，所有人都被这股杀意所震撼住了，那些修为低下的弟子更是承受不住这股强烈的杀意，开始被影响。

    九长老和身后的大长老气场一开，将舞台外的弟子笼罩进来，保护他们不被这股杀意影响，同时他们眼里露出震惊之色。

    他们不知道“剑痴”为什么会有这么恐怖的杀意，身上那杀气几乎凝实，这要杀多少人才有啊。

    邪天冷冷地望着梁海生，手中的剑发出嗡嗡的剑鸣，他提着剑冲过去了。梁海生一把刀提起，霸气绝人，朝着“剑痴”劈去。

    从“剑痴”的变化来看，梁海生有十足的猜测，他跟自己一样重生一世或者是夺舍的。梁海生充满着战意，一把黑色大刀劈下。

    邪天抬剑一抗。

    砰！

    强大的力气砸下邪天，他脚下的地板陷入三分。

    “破！”

    邪天一剑撑开，一种前所未见的意志产生了，所有的剑共同发出剑鸣，一剑鸣天。铁剑爆发恐怖的气势，将梁海生震飞出去。

    梁海生虎口被震裂，那把黑色的大刀也被那股气势震得粉碎。邪天一剑斩下，这一剑带着强大的剑意。

    大长老和九长老都震惊了，这一场比斗是他们震惊次数最多的。

    剑意，他们都没有接触过，根本不知道有多强，但领悟出剑意是需要很强大的天赋的，剑痴现在才多少岁，仅仅十八岁吧，就已经领悟出剑意了。

    梁海生脸色彻底变了，连忙结印，两个手臂上出现一道道印记，这些印记是他很久之前刻上去的，能够短时间爆发出强大的力量。

    双臂一震，一道恐怖的印法飞出，轰向邪天。

    “斩！”

    轰！

    邪天一剑破掉了那道印法。

    “惊天动地！”

    这一剑令苍穹失色，那瞬间仿佛时间被停滞一般，恐怖的剑气弥漫开，邪天一剑斩下。

    砰！

    整个舞台随着这一剑落下彻底破碎，无尽碎石腾空飞扬。邪天落在废墟上，目光凛冽的看向四周，眉头微微一皱。

    烟尘飘散，一切都没了。

    连梁海生的影子都没看见。

    “剑痴，你也是转世之身！下次见面定取你首级。”

    紧接着只见大量丐帮弟子身体一红，纷纷爆炸。

    一道黑色的迷雾疾速飞离了雷鸣宗，大长老想要将其留下都来不及，面对场上一片废墟，他沉声道：“既然起所有丐帮弟子就地解散，丐帮所收取的财务一律上缴宗门，不得有一点藏私；令即日起，梁海生将逐出雷鸣宗，列为五星通缉犯。

    凡是遇到者直接斩杀，无需通报。”

    丐帮弟子何其多，梁海生这一手直接令宗门中坚力量损失大半，就连那个副帮主也在身体膨胀到极点的一刻炸开了。

    一个个弟子被炸成血雾。

    不过所幸的是外门以下的丐帮弟子并没有任何情况发生，身亡的丐帮弟子仅仅在于他们帮派的中高层人员。

    邪天眉头依然皱起，忽然松开，然后身体缓缓倒下废墟上。

    九长老见状，身影一动，接住剑痴。此时剑痴身躯开始破裂，两个手臂都出现裂纹，胸口处有着很明显的刀伤，可见白骨。

    这一战震得很惨烈。

    “送去我们那，让老六看看。”

    九长老遵命，速速离去。

    ……

    一个空旷的房间，这里聚集了雷鸣宗所有大人物，他们一个个盯着躺在床上，身体上下没一处是完整的剑痴，他们陷入了沉默。

    他们紧紧的盯着正在给剑痴配用丹药的六长老。

    宗主开口道：“他怎么样了？”

    六长老眉头一直紧皱，摇摇头：“伤的很重，伤势加重了，想必他应该使用了某种秘法。”

    “剑意，由剑气转化成剑意，带有自己的意志，威力十分强大，他现在才几岁。”

    老宗主眯着眼睛看着剑痴。

    “不是，我感觉剑意不是他使用出来的。”九长老出言，所有人不解的望向他，“当时剑痴已经没有一战之力了，可下一刻他变了，好像变了一个人似的，眼睛是红色的，身上那股恐怖的杀气是我闻所未闻的，那样的杀气至少是杀过数百万人才能有的杀气。”

    “我猜测剑痴很可能……被夺舍了！”

    九长老说出惊人的推断，但也不怪他这样想，梁海生就是一个很好的例子，他所有的手段，他们都没有见过，而且他使用的武技更是强大的离谱，完全不是凡阶或者是玄阶的武技，很有可能是灵阶的。

    大家都沉默不语，静静的等待剑痴恢复。

    良久，六长老站起身来，活动一下胫骨，呼了口浊气。大家连忙问道：“怎么样了？”剑痴可是太上长老的宝贝啊，他要是救不活，天知道太上长老会不会把雷鸣宗给砸了。

    六长老心疼的看着剑痴，转头看着他们说道：“伤势已经稳定下来了，但是他灵魂似乎受到创伤，一直在沉睡，能不能醒来就要看他的意志了。”

    这个结果令所有人脸色大变，显得很阴沉。

    六长老似乎很疲惫，先行离去了。

    “我们也走吧，把空间留给他一个人，不要打扰他休息，外边我们轮流把守，以防意外。”老宗主提议道。

    “好。”

    所有人都赞成这个决定。

    剑痴并不知道外边的事情，

    此时他以灵魂的状态坐在一片幽暗的湖边，望着波澜不惊的湖水。

    他并没有沉睡，邪天接过他的身体掌控权后并没有因此沉睡，反而来到了这里，这里一片黑暗，看不着光明，这里的坏境让他有些忧郁，不知道外边究竟怎么样了。

    就在刚刚他的灵魂突然产生虚弱的征兆，这令他有种不好的预感。

    “咳咳……”

    一个虚弱的声音从湖的另一处传来，剑痴缓缓抬头，看向那边的黑暗。

    “怎么样了？”

    他静待一会，湖的那一边没有任何声音。

    忽然湖水波动，上面映照出之前战斗的场景，剑痴专心致志的观看，两人的武技完全超出了剑痴理解的范围，根本看不懂，唯一能够看明白就是邪天一开始动用的剑气。

    一幕幕从他眼睛里刷过，看到后面，邪天赢了，那个梁海生不见了。画面又一转，迷糊的眼睛看到了面前丐帮弟子的身体毫无征兆的炸开了。

    “这……”

    剑痴被惊得说不出话。