
    剑痴脑海里疯狂的推算，凭借他惊人的计算能力，两者逐渐被剑痴挖掘出来新的想法，并找到一个点切入进去。

    他参悟神行诀，发现它是一门残缺的隐息功法，并不是完整的，这也可能是血杀殿对别人的掌控吧，于是开始着重领悟这个功法。

    不用多久，这门残缺的功法他已经会了，他运转神行诀，刚刚突破不稳定的气息消失了，整个人的气息都消失了。这个变化惊动了郑雄他们，他们从领悟中醒来，惊讶的看着剑痴，方才剑痴的气息消失，他们还以为出什么事了。

    他们睁眼看见剑痴依旧在那里参悟神行诀，他们呼出沉重的气息，再一次闭上眼睛，继续参悟手里的神行诀。

    不能看剑痴，越看越气。

    剑痴继续参悟，大脑疯狂的转动，同时无名心法也开始自主运转起来，他发现无名心法运转起来，他对神行诀的领悟更加透彻了，他开始将神行诀和鬼影迷踪步进行分解。

    时间一滴一点过去，两个功法被他分解出一大部分，随后开始进行融合。

    将两套武技进行融合是需要大量的数据和计算的，这需要拥有强大的计算能力。

    良久，他缓缓地吐出口浊气。

    失败了。

    不过还好，他还是有一点收获的。

    蒙面人打开房门，看见他们还在领悟，便开口道：“醒来！”一道雄厚的声音在房间响起，剑痴等人皆从参悟中醒来，看见蒙面人露出恭敬地表情。

    “我是你们的第一关的监考人，现在你们将神行诀施展出来，合格者进入下一关，失败者死。”他眼神很冷漠，看剑痴等人就好像看着一群蝼蚁一样。

    郑雄首先施展神行诀，他“消失”了，如果不是肉眼可见的话，旁人根本发现不了他的位置。

    “过，下一位。”

    周宇同样施展神行诀，气息同样一点点消失，如同郑雄一样。

    “过，你了。”

    剑痴如同前者一般，蒙面人满意的点头道：“你们过了，跟我走。”转身他带着剑痴等人离开了这个房间。

    一路上，剑痴没有看见其他一同来的黑衣人，这一条路上只有他们三人。

    眨眼间，他们被带到一处空旷之地，站在高地上也是一名蒙面人。

    “执事，人已带到。”

    “下去。”

    领路的蒙面人悄然退去，那个高地上的男子转过身来，声音淡淡的传来：“这是第二关，也是最后一关，等会你们会被送到一处密地，你们三人为一组，到了那里后只有一个目的，那就是尽情的杀戮，目标是另一个小组。”

    听闻，剑痴心里一沉，眼前这个人给他莫名的压力。男子说完后，扫了一眼，又继续道：“第二关完后，会有人根据你们在密地的表情给你们小组打分，分数不够的，你们整个组都会被抹杀。”

    剑痴等人背后一冷，连忙称是。

    一道血光暴露在他们脚底下，瞬间他们三人消失不见了。

    男子冰冷的眼神微微眯起，不知道在想些什么。

    剑痴等人来到了一个荒凉的地方，三人脸色微微浮起惊讶之色，这里的天空是血色的，有一种上面的血液会流下来的感觉。

    太阳也是血红色的，太阳的周边散发着黑色的气，看起来更加的骇人。

    剑痴喃喃自语道：“这里给我一种来过的感觉。”

    尤其是这里的空气，弥漫着血腥的味道，而且这股味道很重。

    “秘境。”

    周宇皱眉。

    这个地方确实跟当初秘境有些相当，但是他们断定这里并不是秘境，样子很像，但区别还是有的。

    “现在要去干嘛？”剑痴问道

    “杀人。”

    郑雄很平淡的说道，眼神中有些鄙夷，仿佛在说他为什么会问这么傻的问题。

    “额……”剑痴无法跟这个人沟通了，他望去周宇，只见周宇满脸的兴奋，手中不自觉地拿出了那把血色之刃，剑痴细微的感受到不仅仅是周宇兴奋，他手中的刀同样兴奋。

    “怪人。”

    剑痴撇撇嘴。

    “我们分头行动还是各自行动？”兴奋良久，周宇逐渐平复自己激动的心情，朝郑雄问去，至于剑痴，呵呵，一个什么都不知道的傻小子，没有必要管。

    “血杀殿的杀手都是独自行动的，很少会有组队行动。这一关虽然说我们是一组，但是据我了解，他们是想要看我们三人真实水平，是否够格成为血杀殿传承弟子。”

    “嗯，有道理。”

    周宇也赞同道。

    “我往北方走，剩余的自己决定。”说罢，郑雄便独自往北方走去，走了没几步，转身看向剑痴，提醒道：“希望你能够活着进入血杀殿，否则我真的怀疑当初伟大的杀神是怎么看上你的。”

    然后咻的一下，郑雄直接踏空离去。

    周宇也深深的看了他一眼，什么话都没说直接选择东边，踏空飞去。

    只留下剑痴一人站在原地，傻愣愣的看着他们离去的方向，突然剑痴一剑头也不回的朝着后面劈去。

    锵！

    后面出现一把长剑，与他的铁剑产生碰撞，剑痴脚步一转，身体带动手臂的力量，一剑猛然刺出。

    他面前便呈现一道人影，惊慌地抬起剑斩向剑痴。

    “死！”

    剑痴一剑落下，速度极快。

    一剑劈断了那把长剑，顺势而下，将那个人直接劈成了两半。

    剑痴冷冷地望向那具两半的尸体，弯下腰拾起了那枚带在腰间的储物袋。

    零零碎碎数百颗下品元石，以及一些衣服。剑痴撇了撇嘴，一脸的鄙夷，自语道：“真穷。”

    “这么说你很富咯？”

    一道声音从他左侧传来，剑痴转头一道凶光扫去，一个很年轻的男子慢悠悠的走过来，注意到剑痴眼睛的凶光，那个男子连忙抬起手臂，无辜的道：“我可没对你升起杀意，我只是路过而已。”

    剑痴依然警惕的看着那个男子，等到男子走到剑痴面前，悄声道：“不过我俩联手如何？到时候还不是财源滚滚，然后去击杀那三名传承弟子，我们会有一大笔的收获。”

    听到后面一句话，剑痴顿时有些好奇，试问道：“哦，有什么奖励吗？”

    “继承传承弟子的位置。”

    男子露出凶险的目光，阴笑一声。

    他的野心很大，想要成为血杀殿最出色的存在，拥有至高无上的地位。

    “好啊，我这里还有一条很不错的建议。”

    “什么？”

    男子好奇的看着他。

    突然一道剑气激出，闪电般的速度直接洞穿那个男子的心脏。

    “为……什……么？”

    男子脸色煞白，不甘心的看着眼前这个黑衣人。

    “刚刚你说你要杀谁来着？”

    “呵……原来你是……”男子还没说完就不甘心的倒下了，他们这次来了很多人，他们都有共同的目的就是对付那三个传承弟子，夺取位置。

    万万没想到他的运气如此的“好”，好到他死了。

    剑痴拾起戒指后快速离开了，他直接往南边奔去。