
    天星宗宗主怕剑痴又发疯，直接将剑痴拍晕过去，带人直接消失。

    留下一群受伤的老人，周苗苗看向地上不少的尸体，脸色有些苍白，她周边熟悉的面孔有些已经成为地上的一员。

    其实用老弱病残来形容现在的他们是再合适不过的。

    宗主等人拖着重伤的身体，来到老宗主身边，此时老宗主那副身躯，胸膛的骨头清晰可见，气息低弱。

    “咳咳……”

    老宗主咳出一口黑血，声音隐隐约约的说道：“我……不……行……了……日……后……看……你……们……了。”他说话断断续续，说到后面双眼有些暗淡，随时都有可能离去。

    宗主等人落泪，颤抖的说道：“怎么可能，老宗主您要坚持住啊，我现在就去找太上长老。”

    老宗主抓住宗主的手，满脸皱纹的他露出笑容，摇头道：“没…..用……的，我心脏震碎，已经没救……了，小心天星宗！”

    老宗主说完最后一口气，双眼丧失光彩，头缓缓地垂下，抓住宗主的手也慢慢垂下。

    “老宗主！”

    所有人喊道。

    宗主泪水如泉水直流而下，他与老宗主的情感是最深的，他在心里早已经将老宗主当作自己的亲人，割舍不开。

    良久。

    宗主伸出颤抖的手将老宗主的眼睛合上，声音沙哑的传来：“列入灵牌，我亲自安葬，令所有人今日起关闭山门。”

    “遵命！”

    所有人离去，气氛很低沉，今天的事令所有人蒙上一道阴霾。

    老宗主的死，让他们知道实力的重要性，如今一个宗门顶柱死了，而太上长老更是不知所踪，这让他们宗门的危机更加巨大，虽说天星宗已经撤离，但他们知道雷鸣宗少了两个顶尖强者，很快会有下一步的举动。

    他们必须要加紧时间修炼。

    周苗苗来到宗主身边，声音有些抽泣，道：“师父。”

    “此仇无法报。”

    这句话抽空雷子沫全部力气，对于老宗主，在别人眼里或许是一个清闲老人，但雷子沫知道，老宗主他更是宗门的庇护伞，宗门的所有阵法都是出自他的手，他是一个阵法宗师。

    如果说太上长老是震慑外敌，那么老宗主他就是负责后勤，保证他们雷鸣宗的安全。

    “为什么？”

    周苗苗不解。

    “因为天星宗的宗主实力恐怕在凝血境之上。”

    其实最主要的是天星宗背后牵扯到一个非常恐怖的势力。

    嘶！

    周苗苗面色一白，身体摇摇欲坠，宗主搀扶着她，脸色很沧桑，道：“你回去修炼吧，剑痴的事你不用担心，他不会有事的。”

    周苗苗想要留下陪她师父，但是雷子沫强行让她离去。

    他自己独自一人坐在那里，望着老宗主的尸体。

    ……

    此时剑痴已经醒来，跟着天星宗的数十人飞快赶路，途中天星宗宗主转头，随手扔出一套服装给剑痴，声音不带一丝情绪的道：“穿上。”

    剑痴没有多说，只好穿上天星宗宗主给他的黑衣，一身黑衣，面罩遮住了他半张脸，只露出两双眼睛。

    他们去的方向，剑痴很熟悉。

    那是往鬼谷的方向。

    “难道他们是去鬼城？”剑痴心里暗道，目光眺望远处的鬼谷。

    忽然，他心中一惊。他们离鬼谷的距离越来越近了，他惊人的发现从前那三棵挺立的树妖不见了。

    他们一众人进入了鬼谷，跟着天星宗他们，他们对这里熟悉的很，很快剑痴路过了一个巨大的坑洼，那里散发着他熟悉的气息，是曾经执法殿副殿主的气息。

    “难道这三棵树妖被夺走了？”

    剑痴心中不由得有些失望，那绿色的晶石可是好东西啊，而且那三棵老祖般的树妖，体内的晶石暗含的能量绝对是巨大无比。

    他推测至少能让他提升五重。

    他们没有过多的停留，三棵树妖消失了，那些小树妖他们根本提不起多大的兴趣，加上天星宗宗主的气息一直外露，造成一个强大的气场，所以没有什么妖兽会过来。

    很快他们来到了铁链前，天星宗宗主顿时停下脚步，对身后的人提醒道：“过铁链时，最好运转心法保持内心平静，否则后果自负。”

    说完他就先行踏上这个铁链。

    当他踏上铁链的一刻，铁链微微颤动，紧接着下一个强者也跟着上去，陆续轮到了剑痴，剑痴运转心法，开始走铁链。

    他目光望向前方，他只感觉到沉重的压力，可他前面的那些人，一个个脸色难看，额头冒汗，看似在经历什么可怕的事情。

    这一行人中恐怕只有几人才保持平淡的神色。

    “啊！”

    前方传来一声惨叫，只见一个天星宗强者跌落深渊。

    见此，剑痴心中不由得加快跳动，余光瞥去下方。

    “呼！”

    深不见底，仿佛来自一股黑暗的吞噬，要将他们这群吞噬下去。

    “别看下面！”

    这时候身后的一个天星宗强者向他说道。

    剑痴回头颔首，然后紧跟前面人的步伐。

    “呼！”

    他们终于走出铁链了，到现在剑痴依旧有些心有余悸，刚刚那一条铁链居然死了二十来人，那些可是比他强大不少的强者啊。

    郑雄注意到他脸色的变化，开口道：“这跟修为无关，最主要是心境，心境不坚定的人就会被深渊吞噬。”

    剑痴看见郑雄和周宇额头上的汗水，一脸恍然大悟，道：“这么说我的心境很强啊，你们不行啊，需要好好磨练。”

    “你……”

    周宇气的指着剑痴。

    “到了，你们该闭嘴了。”

    天星宗宗主的话传来，令郑雄和周宇两人面色一变，连忙闭上嘴巴，剑痴也不再说话，目视着前方。

    这里他来了好几次。

    忽然他们黑衣人纷纷感觉到头脑晕眩，昏迷了过去。

    天星宗宗主见此才道：“走。”

    数十人背着黑衣人随同天星宗宗主进入了鬼城。

    ……

    “该醒了。”

    一道深厚的声音传来，所有黑衣人迷糊的睁开眼睛，看见四周一片阴暗，只有少数几道光点照亮这里。

    郑雄，剑痴，周宇三人醒来。

    剑痴一脸疑惑地看向四周，这里的环境令人很压抑，他看见在周围站着十名看不清脸的人，他们包裹全身，身上散发着肃杀之气，令气氛变得更加严肃。

    天星宗宗主此时开口道：“欢迎来到血杀殿分殿。”

    “这里将是你们考核的地方。”

    听闻，除剑痴外，所有人露出紧张的神情。

    剑痴一脸懵逼，根本不知道什么情况，但见到周围的人都如此紧张，他自己也跟着紧张起来。

    “你紧张什么？”

    周宇见到剑痴如此紧张，疑惑的问道。

    “不知道呀！”

    “……”

    郑雄看向他，道：“等会跟你说明情况，你这个无知的家伙。”