
    “你们现在分成两队，剑痴，周宇，郑雄为一队，剩下的人为一队。”

    天星宗宗主缓缓地说道，随后他又补充道：“原地休息。”

    “不用了。”

    一道声音从天星宗宗主身后传来，这个声音顿时让天星宗宗主脸色变得恭敬，转身步伐往旁边移动一步，躬身道：“见过殿主。”

    一道影子在那里模糊不清，道：“带他们去各自的地方休息。”

    “遵命。”

    天星宗宗主点头，转身对旁边的人说道：“带走！”

    十人齐齐动身，将两队人带离这里。

    路上依旧是阴暗的，视线受到极大的影响。剑痴低声问郑雄：“方才那个影子是谁啊？”郑雄轻轻摇头，表示不知道。

    “我们现在去哪？”

    郑雄继续摇头。

    “我们要干什么？”

    郑雄依然摇头。

    “那……”

    “你能不能闭嘴。”

    一路上剑痴问个没完，郑雄已经不耐烦了，剑痴只好闭口不说，目光闪烁的打探着四周。

    “别瞎看。”

    一道冷漠的声音从身后传来。

    剑痴一哆嗦，看向身后，一个高大的蒙面人不知道何时站在身后，吓了他一跳，他拍了拍胸口，好像做了亏心事一样，道：“你是鬼啊，一声不响的突然冒出一句话。”

    蒙面人双眼无情的看着他，剑痴从眼神中可以看到那冷血目光。

    剑痴不再说话，老老实实的跟着他们来到了一个房间，一个蒙面人冷声开口道：“乖乖的呆在这里，到时会有人告诉你们要干嘛。”说完蒙面人离开了。

    房间里只剩下他们三人。

    “我说你怎么开始兴奋了？”剑痴看见周宇那双炽热的目光，疑惑地问道。

    “接下来要杀人了。”周宇确实很兴奋，反观郑雄则一脸平静，安静的打坐；可能这与他的传承有关吧，但周宇又怕剑痴不知道，继续道：“我的传承是血杀之刃，需要食大量的鲜血来激活我这血杀之刃。”

    “……”

    剑痴忽然有一种哈士奇闯入狼群的感觉。

    感情都是与他们传承有关，但是他怎么什么都没感觉呢，灵魂力伸进储物戒指里，打探戒指里某个位置的血红色钥匙，此时他并没有受到任何的指示。

    “难道是跟邪天有关？”

    剑痴猜测。

    “现在有时间你不修练，等到后面，以你这种境界就是拖我们后腿，你敢拖我们后腿，我保证先杀了你。”郑雄冷冷的道。

    “额，拿什么修炼？”剑痴一脸黑线，无奈的道。

    “元石啊！”周宇道。

    “用完了…..”剑痴不好意思的道，“所以各位大哥，你们为了我不拖后腿，能不能资助一下我呢？”

    剑痴脸上露出淳朴的笑容看向他们。

    郑雄眉头皱成川，他没有想到剑痴居然会伸手向他们要元石，片刻他缓缓从储物戒指中取出一大堆中品元石，闪闪发光。

    “这里有十万，足以让你提升到开穴境八重了。”

    他得知剑痴凝聚的穴位不过两个，十万完全是绰绰有余了。

    “emmm，可能不够。”剑痴清点了一下，挠挠头说道，顿时他迎来郑雄的一抹杀意的目光，郑雄冷冷地说道：“区区凝聚两个穴位，你确定还不够？”

    剑痴心中大骂，真的是搬起石头砸自己的脚，当初叫两个穴位，现在好啦，人家只是给两个穴位的分量。

    被人揪尾巴了。

    剑痴叹了口气，一脸纯真的望着郑雄，认真道：“信我，这些真的不够……额好好我现在去修炼。”看见郑雄的气息隐隐升起，剑痴打了个哈哈，拿着这一堆元石去旁边修炼了。

    加上之前丐帮的赌战他大约有一些元石。

    全部拿出来修炼。

    剑痴默默的运转无名心法，一边修炼，一边领悟这无名心法。虽然还是看不出这心法的深浅，但是随着时间的推移，他的领悟力不知不觉要强了很多。

    他完全沉浸在修炼当中，而郑雄与周宇两人却从修炼中停下，他们目瞪口呆的看着剑痴，只见剑痴面前的元石正在以肉眼可见的速度减少。

    这下周宇不怎么相信剑痴凝聚两个穴位了，他迟疑地问道：“你确定他是凝聚两个穴位？”

    这种吸收程度远超于两个穴位的武者，而且剑痴的气息还只是比之前强了一丝，压根不可能是两个穴位。

    “他隐瞒了穴位。”

    郑雄淡淡的说道，同时挥手出现将近五十万中品元石在剑痴面前供他吸收，周宇嘴皮子抽搐一下，同样拿出五十万中品元石放在剑痴面前。

    百万中品元石堆积如山。

    砰！

    砰！

    剑痴体内传来一阵闷响，他第三穴圆满了，直接冲击第四穴。

    庞大的元气在第三穴汇集。

    轰！

    第四穴冲破了，百万元石的元气疯狂涌入，剑痴的第四穴在以极快的速度填满。

    过了许久。

    剑痴那凌厉的气息才逐渐缓和下来，境界稳定在开穴境五重。

    旁边观看的郑雄和周宇脸皮子都僵硬了，一百万中品元石才突破两重，这也太过分了吧。一百万中品元石，相当于一亿下品元石，普通武者一辈子都花不完的元石放在这里仅仅不到半天时间。

    “我怀疑他有七个穴位了。”

    周宇僵硬的说道。

    “不止，可能是八个。”

    郑雄震惊的看着剑痴，他自己七个穴位都没有这么凶猛。

    他身上逐渐涌出战意，八穴的剑痴，他想试一试有什么区别。

    剑痴睁开双眼，一道凌厉的目光扫过他们俩，达到开穴境五重后，他感觉到体内有源源不断的力气供他使用，至少他再次对战梁海生的时候绝不会那么吃力。

    “谢谢两位的资助。”

    剑痴拱手道，虽然说两人跟他都有仇，但现在这个情况需要放下仇恨，团结合作。

    郑雄摆了摆手，坐到另一边。

    太打击人了。

    这时门口传来响声，一个蒙面人走进来，手里多出三本书，他看向三人，目光扫过剑痴的时候，脸部轻微一动，语气冷漠道：“你突破了。”

    “嗯。”

    “这三本是血杀殿的神行诀，作用是隐藏自身气息，这是杀手具备的武技，你们需要在一天内完全掌握，否则算失败；等你们成功领悟后将会带你们进入下一个阶段。”

    “没完成会怎样？”

    剑痴问道。

    “死。”

    蒙面人留一个字后离开，地上放着三本古籍。

    郑雄白了一眼，然后拾起古籍翻阅，随后走到一旁选个位置坐下领悟了。

    周宇急急忙忙也找个位置开始领悟里面的神行诀。

    剑痴来到那个古籍的位置，坐下没有动。

    神行诀，隐藏气息，完全可以做到暗杀刺杀，别人如果不用肉眼去看，根本无法发现你的存在，确实是杀手的优势，如同行如影，去无踪。

    还能加强你的速度。

    这可是个好东西啊。

    剑痴微微一笑，拾起古籍开始翻阅。

    半响，他发现这本古籍与他的鬼影迷踪步有着异曲同工之妙，两者在某种意义上可以相同，秉承这个想法，剑痴开始朝着这个方向去领悟。