
    “看来是要我们亲自动手了。”

    郑雄冷冷地说道，脚步往前迈了一步。

    “喂，这人与我有仇，你们要有个先来后到的自觉。”吴任长枪拦住郑雄，戏虐的看着面前这个“邪天”，道：“你不是说有一个剑痴比你厉害吗，在哪呢？”

    “嗯？”

    郑雄和周宇互看一眼，不知道吴任在搞哪出，但是眼神中对这个吴任很不满。

    剑痴的眼神忽然变了，看吴任就好像看ZZ一样，道：“你问他们。”

    吴任回头看向那两人，见到那两人的神情跟剑痴一样，他知道自己被骗了，长枪抖擞，一枪刚劲有力的刺出。

    “你就是剑痴！”

    剑痴不语，抬剑就是一斩。

    砰！

    一枪一剑碰撞在一起，激起一层气浪。

    吴任枪势滔天，比起之前强大了，他抬手又是一枪刺出，一枪震荡虚空，令周围产生细微的颤抖。

    “横扫千军！”

    剑痴抬剑依旧一斩，没有任何多余的动作，剑身附带他那锋利凛然的剑势，这一剑堪称开穴境四重一击，剑如闪电，极快落在长枪上。

    两者同时退后，吴任脸色一沉，长枪一转，号称枪王的他怎么可能会失败，他可是天才。

    长枪威武一震，突刺过去。

    剑痴冷笑，同样的攻击还想来第二次，真的不知所谓。

    他一剑刺去，下一刻他脸色微变，剑尖居然穿过那把长枪，他心头一颤，瞬间施展鬼影迷踪步消失在原地。

    刚刚那一突刺竟然是虚招。

    一道枪气从天而降，一把长枪垂直落下，直击下方大阵。

    长枪落在半空一动不动，如履平地，吴任握紧长枪，剑痴消失了。一道道残影出现在四周，那些都是剑痴的残影，此时数目众多，根本无法分辨真伪。

    “破！”

    郑雄出手了，一刀落在吴任的身后。

    吴任面如大敌，急忙避开，然而他发现他身后似乎有一个影子，见到郑雄的刀光落下，那个影子又一次消失了。

    吴任脸色凝重，剑痴的鬼影迷踪步变得更加诡异了。

    剑痴一剑极光转至，一剑疾速的落在吴任的眉心处。

    剑气瞬间爆发。

    速度极快，快到吴任做不出反应。

    “闪开！”

    郑雄大吼道。

    听到郑雄的提醒，他快速反应过来，可吴任反应还是慢了一步，剑痴的剑洞穿了他的眉心，剑尖从另一头刺出，一滴血珠从上面滴下。

    “一起上！”

    郑雄对周宇说道。

    周宇点头，直接拿出那把血红之刃，一步迈向剑痴。

    刀光血色，一刀劈向剑痴。

    剑痴微微一愣，这把血色大刀似乎变得不太一样了，隐隐的有一种阴暗的情绪随着刀尖落下，时刻在影响自己。

    让自己的反应变慢一拍，一直在扰乱自己的内心，让自己的动作变得缓慢起来。

    此时郑雄的刀也从另一边斩来，两人从两个方位夹击，一边有血色刀的负面影响，让剑痴迟疑了一下，连忙催动神算步，预判。

    他的身体突然一动，前后躲开了两人的攻击，剑痴踏步向前，左右交叉，全力挥剑。

    先斩周宇！

    “惊天动地！”

    一剑惊骇，周宇也挥出一刀，与剑痴打了个平手。

    “他处处拼命，而我们却不能伤及他性命，这样下去我们迟早会落在他手里。”周宇越打越气，所有的招式都留有一手，不用尽全力根本拿不下剑痴，最气人的是剑痴招招全力，打的他好生憋屈。

    “等宗主他们，他们解决掉雷鸣宗的人，自然会带走他，我们要做的就是拖延。”郑雄传音，然后又继续跟剑痴迂回攻击，这次没有正面硬抗。

    反而周宇被剑痴当作目标，发起猛烈的攻击，剑剑致命，剑痴也发现他们都没有用尽全力，从他们的神态看来，他们在拖延时间。

    而且他们的实力远远超于自己了，反而剑痴却被种种事情纠缠，实力没有显著的提高。

    剑痴余光看向老宗主他们。

    他们面对天星宗猛烈的进攻，有些力竭；他们可不是他，天星宗没有必要留手，所以老宗主这边一直处于劣势，甚至有些人已经阵亡和受伤了。

    剑痴心中的怒意更加旺盛了，杀意更加浓烈。

    加上那个血色大刀一直影响自己的心智，一时间他失去意识，被杀戮侵蚀内心。

    “惊——天——动——地——”

    剑痴持剑的手缓缓举起，剑指天穹，天空瞬间凝聚出一道漩涡。

    这一剑彻底让混乱的战场停下来，齐齐望着剑痴。

    一股充满杀意的意志冲击天穹，试图激怒上天，剑痴的意志充满杀意，剑气忽然成黑，整个铁剑散发着黑气，惊悚骇然。

    剑痴目光阴冷的看向周宇，眸子深处尽是被杀意给侵蚀。

    “我他喵，剑意？我招惹谁了，为什么要对我这样？”周宇惊骇地看着那恐怖的剑意，他浑身哆嗦，这一剑劈下，他恐怕要死了。

    郑雄被这突如其来的一剑也吓了一跳，惊恐的大骂道：“剑痴，你疯了！”

    天星宗宗主眼神一凝，与他对战的老宗主快速出击，不肯放过这样良好的机会。面对老宗主的一剑，天星宗宗主非常不满，大声喝道：“滚！”

    一股比所有在场的强者更加恐怖的气息蔓延出来，他一手拍去，将强势的老宗主拍飞，孱弱的身躯落在阵法上然后又弹飞，落在地上重创。

    “老宗主！”

    宗主等人喊道。

    随着天星宗宗主一声大喝，剑痴的那恐怖一剑暗含他的剑意瞬间支离破碎，他受到剧烈的反噬，连续吐了几口精血，爆退数百丈。

    周苗苗一剑斩掉了眼前的黑衣人，快速的来到剑痴身边，急忙从储物戒指中取出几枚上好的丹药喂入剑痴嘴里，运转元气稳住剑痴的伤势。

    剑痴虚弱的看着周苗苗，道：“谢谢。”

    天星宗宗主这一声瞬间断定了全场的胜负，他目光有些不善的看着剑痴的方向，对他之前的举动很不满，传音道：“你是在找死？”语气带有一丝杀意。

    如果不是因为他是血杀殿的传承弟子，他们何必大费周章，干脆直接灭掉整个雷鸣宗更加省事。

    “你不走，我便杀了他们。”

    天星宗宗主的耐心快要被磨灭了，他近乎没有多少时间在一个小孩身上浪费时间。

    “我跟你们走可以，但有一个要求。”

    “说！”

    “放过雷鸣宗。”

    剑痴虚弱的传音道。

    “信物？”

    天星宗宗主传音道。

    剑痴嘴巴微微一动，天星宗宗主目光收回，看向雷鸣宗等人，阴冷的道：“希望你们能够珍惜好活命的机会。”

    “走！”

    天星宗宗主下令道，郑雄与周宇两人来到剑痴面前，周苗苗突然挡在剑痴前面，目光充满杀意，见此郑雄和蔼的说道：“劝你还是别让我们动手，你打不过我们的。”

    剑痴缓缓站起身，将手放在周苗苗肩上，轻轻摇头，随同他们离开。

    剑痴回头看向宗主他们，眼睛的泪水流出。

    剑痴欲要跪下，但是一股柔和的力道却支撑起他，剑痴道：“弟子无能，对不起各位的栽培。”

    “是我们对不住你。”

    宗主没有升起，温和的声音缓缓地道，他们都很清楚天星宗的人有多强，这一战可以说他们已经准备好死了，但是是剑痴用自己换来了他们的性命。

    “男孩有泪不轻谈，活下去。”

    宗主笑道，笑得很沧桑，这一刻他仿佛老了数十岁。

    剑痴没能护住，他对不起太上长老，他深知这次剑痴去了多半回不来了。

    剑痴挥了挥手，转身黯然离去。