
    “降还是死？”

    天星宗的宗主给出他们两个选择。

    老宗主等人脸色阴沉，第一条路他们打死是不可能选的，如今就只剩下一条路了，那就是战！

    一旦开战就意味死亡。

    很有可能赌上雷鸣宗百年基业。

    “你们没有必要跟着雷鸣宗一起灭亡，投降，我保你们无事。”天星宗宗主看向老人们身后的核心弟子，刚刚那句话是对他们说的。

    此时核心弟子中居然出现迟疑，有个别人蠢蠢欲动了，反观有些人面无表情，看不透他想些什么。剑痴目光扫了一眼自家的核心弟子，暗自摇头。

    目光看向天星宗的方向，除了天星宗那些强者没有遮面，他们身后还有那些不知道是不是天星宗弟子的黑衣人。

    两方互相僵持着，没有一人出手，在天空中，他们就像一座化石。

    “我降。”

    突然有一名核心弟子做出一个惊人的决定。

    “畜生！”

    八长老大怒，此人是他的弟子，竟然做出这种叛逆之事，他欲要出手清理门户，一瞬间他愣住了，一道恐怖的气息锁定了他，一旦出手定在他清理门户前斩杀他。

    咻！

    天星宗宗主眉头一皱，他和其他强者都锁定了那群老家伙。

    然后一道极快的飞剑瞬间将那名核心弟子斩首，头颅从天空坠落。

    八长老回头看向剑痴，此时飞剑回到了剑痴手中，他冷冽的目光扫了一眼剩下的核心弟子，声音充满杀意：“谁敢做叛徒，定杀无赦！”

    “没错，雷鸣宗养育我们这么多年，此刻便是危急的时刻，谁敢做叛徒，我定杀了他。”一个身材窈窕的女子也站在剑痴同一条战线上，凛冽的目光死死的盯着那群人。

    女子一站出来，剩余几名核心弟子纷纷定心，齐齐表明态度：“我们定与雷鸣宗同生共死。”声音响彻天际。

    有了前车之鉴，核心弟子统一战线。

    八长老见到，心中浮起一阵心酸。

    旁边九长老走到他身旁，拍了拍他。

    毕竟自己最心爱的弟子居然首当其冲做出叛徒这事，栽培了这么多年，却栽培出一个白眼狼，换作谁都不好过。

    女子看向剑痴，伸手玉手道：“我叫周苗苗，很高兴能够与你并肩作战。”

    剑痴眨了眨眼睛，轻轻握她的手，笑道：“剑痴，同样很高兴与你并肩作战。”

    然后剩下的核心弟子也向剑痴介绍自己。

    “你就是剑痴？”

    突然天星宗宗主眉头一挑，诧异的看着那个握手少年。

    剑痴一愣，疑惑的问道：“我认识你吗？”

    “生为杀神的传承弟子，你现在在做什么？”天星宗宗主没有公开揭露他的身份，反而向剑痴传音道。

    血杀殿的人！

    剑痴悚然，心里有一种惊悚的猜测。

    血杀殿难道要开始动手了吗？

    “做我该做的事。”剑痴露出淳朴的笑容看着天星宗宗主，他没办法传音，毕竟这里的强者太多了，传音十分容易暴露，最主要的原因还是他修为太低了……

    天星宗宗主没有继续传音，他沉默下来。

    剑痴的这句话，模棱两可，让人猜不透剑痴究竟在干嘛。

    杀神有三个传承弟子，这一点他已经知道了，而且另外两个已经在他这里了，至于剑痴，他现在就是来找他的。

    做我该做的事，这句话他不清楚究竟是杀神指示他要做的事，还是别的。

    天星宗宗主沉默片刻，目光平静地看向老宗主，开口道：“想要讨教一下你们核心弟子。”他并不着急动手，区区一个雷鸣宗，他随时都可以覆灭，现在最关键的问题就是要带走剑痴。

    宗主与老宗主互看一眼，老宗主道：“好。”

    天星宗宗主瞥了一眼身后一个黑衣人，届时那名黑衣人缓缓走了出来，雷鸣宗护宗大阵也开启了，也是为了以防万一。

    那个黑衣人走来，剑痴眯起眼睛，此时，一个核心弟子自告奋勇上去了。

    “小心。”

    经过剑痴的身边时，剑痴低声道。

    那个男子点头，走到那个黑衣人。

    黑衣人直接亮起他的武器，雪白色的长枪，上面的花纹十分绚丽，他枪指那个男子，傲然道：“你不是我的对手。”

    “放肆！”

    那名男子豁然大怒，直接一刀斩去那个黑衣人。

    然而那个黑衣人并没有多少花俏的动作，直接一个横扫，长枪扫过。

    砰！

    恐怖的力道直接撞飞了那名男子的刀，紧接着黑衣人熟练的抬枪一刺，身为核心弟子，男子怎么会轻易败下当即两手亮出一道护甲。

    当！

    护甲碎裂。

    长枪直接刺进男子的皮肤。

    “啊！”

    男子突然气息狂增，一股惊天气势汹涌而出，手臂一震，将长枪震开，他迈步向前，速度极快。

    男子的气息直达六重巅峰，展现出来的实力远远超过了黑衣人。

    面对如此惊人气势，黑衣人不退反进，阴沉的声音从面罩中发出：“比气势，好啊。”长枪一抖，枪势荡漾半空。

    一枪落下，带着无尽的枪势落下。

    一瞬间男子止住脚步，无尽的压力从天空上落下。

    “枪势！”

    老宗主眼神毒辣，一眼看出来了黑衣人的枪法。

    “噗嗤！”

    枪势出现，不到两招，黑衣人直接斩下了男子的一只手臂，长枪一个横扫，继续往男子的头部扫去。

    这是要斩草除根。

    剑痴眼睛一凝，消失在原地。

    出现在男子面前，一剑劈去。

    当！

    “回去！”

    两人同时爆退，男子得到了喘息的时间，便回到了队伍后面。

    天星宗宗主眼色阴冷，顿时下令：“杀！”

    轰！

    下方涌上数十位内门长老，与老宗主等人一同杀向天星宗宗主等人。

    剑痴对身后的周苗苗说道：“你们能解决吗？”

    “放心！”

    周苗苗抛下一句话后，与其他核心弟子挑选各自的黑衣人战斗。

    剑痴目光落在眼前黑衣人，此时另外两名黑衣人也同时落在那名黑衣人两旁。剑痴眼色凝重，三人实力不低，给他造成很大的压力。

    “吴任，没想到你居然会投靠天星宗门下，还有你周宇。”剑痴看到那枪势，便知道了眼前的人是雷动宗的天才，少年枪王。

    而旁边两个不用说都知道是地冥宗的天才和天星宗的天才。

    他们俩直接找自己可能就是为了血杀殿的事。

    而吴任更是对自己产生杀意，这样的人绝不会放过杀自己的机会。

    剑痴露出憨厚的笑容，笑道：“没想到两位大哥居然会亲自接小弟我，我真是倍感荣幸，达打打杀杀太累了，不如我们坐下来喝口茶如何？”郑雄和周宇虽然带着面罩，但是脸皮子还是抖动一番。

    “你是自己走还是我们动手？”

    郑雄说道。

    剑痴嘻嘻笑道：“我这人比较懒，不喜欢自己动。”