
    “放弃吧。”

    郑雄和周宇脸色微变，他们一不小心居然落入对方的陷阱里，对于这些人，他们根本不在乎，以他们实力，这些不过是过家家的游戏。

    令他们最为忌惮的是暗处的杀手。

    暗处的杀手都是在开穴境六七重以上的，实力不容小视，尤其是对方的暗杀技巧更加视为极度危险。

    这也是杀手极度难缠的地方，时不时给你来一下，十分不好受。

    天空闪过华丽的光芒，一把飞剑袭击而来，速度快的惊人，一剑飞过，顺走了十多人的头颅，血溅四射，所有人面色一惊，郑雄周宇两人互看一眼，面色微微动容，露出笑意。

    然后飞剑直冲云天，消失不见。

    这一切仿佛像没有发生过一样，杀手们面面相觑。

    郑雄和周宇同时动身，气场全开，周宇挥动血色之刃冲进敌群，此时他手里的血杀之刃逐渐通红，不再像以前那般黯然失色，红光在血刃上显得格外耀眼。

    他一刀劈下，周边数人全部倒下，血杀之刃劈开的伤口流出鲜血，以诡异的方式被血杀之刃吸收，吸收成干尸，周宇越杀越勇，凡是被血杀之刃伤到的无一不死亡。

    郑雄更加恐怖，一身开穴境八重的气势掌控全场，手起刀落的收割人头，虽然不是血杀之刃，但是郑雄得到的传承，手法更加的阴毒狠辣，手段繁多，杀的非常轻松。

    暗地里，剑痴施展鬼影迷踪步配合神行诀，虽然没有做到完全的隐藏气息，但是场上的气息波动完全就掩盖了他自身气息，使得他更好的穿梭在杀手间，一把短剑疯狂的割喉。

    砰！

    一声巨响，剑痴整个人诧异的飞了出去，在郑雄和周宇的余光下飞了。

    砰！

    周宇气势爆发，刀气逼人，一刀连续劈死十多人，目光变得通红，他的气势正在增长，手中的刀增加变强。

    郑雄单手结印，一道血色的印法迅速凝结出来，直接一手压在地上。

    轰！

    以他地上的血印为中心，方圆十几米的距离所有杀手脸色巨变，疯狂的朝外逃离，但是已经晚了，血印触发，郑雄突然大吼道：“周宇！”

    周宇回头看向他，见到地上的血印，一支箭的冲了过去，手中的血杀之刃往地上一插。

    轰！

    周围的杀手化成一团团血雾，疯狂地涌向那个血印，而血印则反馈到周宇的血杀之刃上，血杀之刃插入地面，直接扩大了血印的范围。

    百米之内所有的杀手几乎炸开，化作血雾涌来。

    周宇的血杀之刃得到更多的精血的补充，刀身更加鲜红，渐渐的在刀身上凝聚出一小个形状，看不出是什么东西。

    另一边剑痴被突如其来的攻击击飞了，剑痴爆退数百丈，眼睛下沉，一个中年人的影子呈现在剑痴面前，中年人抬手一道掌印直接拍了过去。

    剑痴抬剑就是一剑斩下。

    砰！

    掌印破灭，剑痴继续劈出一剑，剑气凛然，剑势惊人，一剑破开虚空，直达中年人的面前，中年人面色惊容，连连后退，身前出现一个盾甲护在胸口。

    砰！

    剑气落在那盾甲上。

    咔擦！

    裂开了。

    剑痴一步迈出，抬手就是一剑斩下。

    威力更加骇人。

    一剑划破中年人的胸膛，后者怒了，身形一晃，瞬间消失，隐匿起来，像是完全消失在这个空间，剑痴眼睛眯起，身上的剑势冲天而起，一剑锋利的劈向前方，剑光锋芒毕露。

    嗡嗡嗡……

    虚空颤动，地表都被这一剑斩裂，在那个位置的不远处中年人的身影被震了出来，他惊恐的看着剑痴，道：“你怎么知道我在那？”

    剑痴没有说话，继续一剑劈去。

    中年人不得不抬剑抵挡。

    咔擦！

    剑碎。

    剑痴剑至。

    一剑将中年人斩成两半。

    一道血线闪过，剑痴浑身发麻的消失在原地。

    瞬时，他远远离开了之前的位置，他的手臂出现一条非常长且非常深的伤口，血肉可见。剑痴凝重的看去之前的位置，那里中年人的尸体落地，他的鲜血被地上的血印吸收，与此同时，那里还站着一个中年人。

    他舔着自己的手指，手指上残留着鲜血和一些血肉，那是剑痴留下的。

    他在咀嚼上面的血肉！

    很惊悚。

    如果不是因为地上的血印触发自己的感应，恐怕他已经死在那一击下了。

    “血魔！”

    郑雄眼睛里露出惊恐的神色，这是他第一次露出这样的神情，只有他知道眼前这个中年人的恐怖，他得到的传承是最多的，而且拥有大量关于血杀殿的记忆，所以眼前这个中年人的手法令他认出了一个血杀殿里非常恐怖的组织。

    血魔！

    这是一个组织代号，里面的人都以血魔代称，可以说里面的人都是非常极端极度危险的恐怖分子，血杀殿的其他组织都惧怕三分。

    这个组织手段残忍，做法极其令人作呕，凡是他们出现的地方都是血流成河，无人生还，攻击力最为强悍。

    眼前居然出现了血魔这样的人物，让郑雄无比的担忧。

    “滋滋……竟然有人认得我。”血魔转头看向郑雄，目光恐怖阴森，眼珠里冒着绿色的光芒，看的瘆人。

    “一个考核居然会出现血魔，这也太过分了吧。”

    周宇不清楚血魔是什么，但是看到郑雄那凝重的神情，就应该是恐怖的存在。

    “不过分，我们毕竟是传承弟子，想要坐实这个位置那就需要有着惊人的实力，否则一切都是徒劳。”

    郑雄沉声道。

    血杀殿的规矩就是这样，为达目的不择手段，否则也不会被大陆的人喊打喊杀。

    “破！”

    那个血魔的声音缓缓吐出，地上的血印刹间炸开，所有杀手一一爆炸。

    剑痴也是经历过血腥的战斗，可是看见这样的手段依旧忍不住反胃，太恶心了。

    郑雄嘴角溢出血迹，这是他的反噬的结果，这并不意外，血魔的强大，他是知道的，令人可怕的是场上的杀手现在仅存在三人。

    除去那血魔，还有另外两人。

    对此，郑雄的神色更加凝重了，另外两人同时看着他与周宇，目光中很冷漠，没有多余的话语。

    反而血魔阴森森的笑道：“这两人就是你们的对手，而我则是他。”他回头看向剑痴，舔了舔嘴唇，眼睛里尽是兴奋。

    剑痴毛骨悚然，血魔给他的危险系数极大，刚刚那一击他可是抗不来的。

    “接下来就是一场恶战了。”

    郑雄万万没想到血杀殿给他们的考核竟然是如此的困难，一个血魔足够他们吃力了，如今还来了另外两个，哪怕他得到的传承信息多，对这样的情况都有些棘手。