
    “说说这次你们来了多少人，都在哪里，实力如何？”

    “目前我所知道的有一千六百七十一人，有三百多人在我们这边，平均实力在开穴境五重，最高那位是在开穴境七重，最低那位在开穴境两重。”丧说道。

    剑痴沉默下来，一千六百多人，也许不止，这么多人大费周章的来杀他们三个，绝对是血杀殿的安排。

    不过平均实力倒是他能接受，最高境界不过是开穴境七重，他还是有把握能够击杀的。

    “现在三百多人在哪个位置？”

    剑痴追问道。

    “以我们为中心的话。”丧扫了一眼四周，然后指了十几个方向，向剑痴道：“大概是这十几个地方。”

    “……”

    剑痴阴沉着脸，寒声道：“你在逗我？”

    丧连忙跪在地上，认真道：“真的，我们三百多人都是分散开来，我们之间并没有任何的联系，所有的路线都是之前说好的，至于之后有没有变化，我真的不知道。”

    剑痴冷冷地盯着他很久，才开口道：“起来吧，你的身法是怎么跟神行诀融合一起的？”丧愣了一下，疑惑地看着他道：“不是，只是我的身法比较特殊，所以和神行诀一起用会在移动的时候隐藏气息。”

    “我想要看看。”

    接着丧就拿出一本破本子递给了剑痴。

    剑痴翻开快速扫过，很快里面的内容被他熟记，可这身法远远比不上他鬼影迷踪步，鬼影迷踪步大成后，能够瞬间出现在自己想要的位置，但距离不能太远还能留下残影。

    可是一旦现身就会暴露自己的气息，实力强的人会一下子作出反应，所以剑痴才会想出能不能将鬼影迷踪步和神行诀合在一起，那样就算现身了也不会暴露气息，让他更容易地偷袭对方。

    不过这个身法还是有利用价值的。

    “帮我护法。”

    丧称是，然后施展神行诀隐藏自己的气息开始警惕四周，至于那个黑衣人要做什么他不知道，自己的命掌握对方手里，自己只需服从命令即可。

    剑痴开始在脑海里计算三个功法身法，将它们的结构进行拆解，然后针对特征开始核对，这样的算法消耗剑痴庞大的灵魂力，没过一会，剑痴精神极度不佳，被迫停止下来。

    随后他运转无名心法恢复自己的灵魂力。

    一天过去，次日午时，剑痴缓缓醒来。

    “主人您醒了。”

    丧恭敬地说道。

    “主人？你还是叫我公子比较好。”

    “是，公子。”

    剑痴忽然施展鬼影迷踪步，身形迅速消失，整个人仿佛消失一样。

    丧震惊的扫了一眼四周，没有发现剑痴的身影。

    “在这。”

    剑痴的声音从高空上传下，丧连忙抬头，看见剑痴低头望着他。

    “还是有点缺陷，踏空的破空声无法消除，还是有一丝微妙的气息暴露了。”剑痴有些遗憾的说道，将两个功法融合一起并不是简单的事，他这个做法要是被别人知道一定会力压群雄，无人能比。

    “公子天赋了得，一定会成功的。”

    “呵呵。”

    拍马屁的功夫真水。

    剑痴没有着急的离开，反正血杀殿的人没有说是多久结束，只要他不过分的拖延应该没什么事的，现在他需要重新熟悉一遍身体。

    连续两次吞噬长剑，体魄得到巨大的提升，而且最为可贵的是这种提升没有任何的副作用。

    想到这里，剑痴突然有一个大胆的想法。

    假如一直吞噬长剑的话，体魄会不会达到惊人的强度，可达力破虚空。

    剑痴问道：“你有没有短剑或者是长剑？剑类的武器。”

    丧查看了自己的储物袋，然后掏出六把短剑，其中有两把剑是玄阶的。

    “公子，这两把剑是我平常用的。”

    丧弱弱的指着这两把玄阶的短剑，低声道。

    “知道了。”

    剑痴望着四把凡阶的短剑，突然拿起一把短剑朝着自己的身体插去。

    剑入血肉。

    “这……”丧惊呆了，自家公子突然的举动令人匪夷所思。

    剑痴不管他的心思如何，他认真的感受身体的变化，随着凡阶短剑插进身体，他就感觉到短剑里的一些能量开始被他身体自主吸收。

    短剑眨眼间就成了一把废铁，落在地上。

    很快剑痴拿起第二把剑以同样的方式插进身体，然后身体就会自行吸收，完全不需要自己去运转什么东西去吸收它。

    接着就是第三把剑。

    然后就是第四把剑，剑痴开始明显的感觉到身体吸收的能量越来越少了，前面还有提升体魄，到了后面短剑里的能量仅仅只够滋养身体，起不了任何效果。

    “如果是玄阶呢？”

    剑痴瞥了一眼地上的两把短剑，然后余光偷偷的打探丧的神情，暗自摇头。

    “走吧。”

    “嗯？”

    丧微微出神。

    “带路去找他们。”

    丧连忙称是，带着剑痴朝着西南边走去。

    他们没有腾空飞行，反而在陆地上一路狂奔，气息都被隐藏起来。

    “这边有一队兄弟，他们是双胞胎兄弟，擅长联手攻击，两人配合天衣无缝，虽然境界只有开穴境三重，但是在两人配合之下，可以击杀开穴境四重巅峰的武者，不过这对双胞胎不是无所不能的，他们有一个弱点，那就是双胞胎的弟弟，他有着先天的缺陷……”

    路上丧给剑痴介绍了他们面前的目标，还介绍了他们的特性和弱点，好给剑痴一个心理准备。

    很快两人遇到了两个长得近乎一样的男子，他们同样看见丧和剑痴，目光却落在剑痴身上，声音充满笑意的道：“你就是传承弟子？”

    剑痴脸上堆满笑容，仿佛看到一个老朋友一般，道：“见到你们真好。”

    “嗯，我们也是。”

    兄弟两人看向丧，其中一人开口道：“没想到你居然会临阵叛变，投靠了传承弟子。”

    “我只是认清形势而已。”丧冷漠的看着他们，身旁的剑痴面无表情的说道：“丧，解决掉他们。”

    “是！”丧不敢违抗命令，哪怕实力不够，他都只能硬着头皮去上。

    不过丧了解这双胞胎是有弱点的，弱点就是弟弟。

    所以丧一步踏出，手中多出一把短剑，直接瞬步朝着那个双胞胎弟弟杀去。在剑痴眼里出现一抹诧异，两人如此的相似，丧居然能够分别出哪个是哥哥哪个是弟弟。

    剑痴就站在远边观看，他不着急出手，他想观看一下双胞胎是否真如丧所说那样。