
    丧一出手就是往他们弱点攻击，手法十分狠辣，只有他知道双胞胎的恐怖之处。

    面对迎面而来的丧，双胞胎兄弟立刻动身，哥哥站在前面，手里多出两把匕首护在胸前，而他身后的弟弟却依然傻愣愣的站在那里。

    砰！

    哥哥与丧对碰，猛烈的碰撞让两人平分秋色。

    丧身形一转，气息全无，直接隐匿起来。

    这时弟弟动手了，他惊觉后颈一凉，头也不回的直接拔刀斩去。

    砰！

    丧脸色不变，提剑抵挡，身躯迅速爆退。

    他后退的同时，双胞胎的哥哥一步迈出，直接两手匕首疯狂的划去丧，而他身后的弟弟身形一闪，一道影子疾速的奔向丧爆退的位置。

    两人之间的默契可以说是天衣无缝。

    哥哥作为牵制，弟弟作为偷袭。

    丧步步后退，手上的伤口越来越多，突然他弯腰蹲下，两腿往前用力一蹬，身体迅速离开位置，一把弯刀落在他先前的位置上。

    “坏人，该死！”

    弟弟狠狠的说道，身形再次化作影子冲向丧，他哥哥早已经出现在丧的身后，完全不知道他何时出现的，只见两道白光一闪，丧危机升起，双胞胎哥哥的速度非常快，他只能直接抬手格挡。

    “噗！”

    丧的手臂出现两道见骨的伤口，鲜血不停的往外流逝，半个手臂都是鲜血。

    “噗嗤！”

    双胞胎弟弟冲过去的途中，影子化作实体，他弟弟停在半路不动了。

    “弟弟！”

    双胞胎哥哥突然心脏猛烈的抽搐一下，动作慢了一个呼吸，使得丧有机会直接一剑刺去。

    当！

    双胞胎哥哥泪流满面，双手握着匕首挡住了丧的攻击。

    他弟弟被剑痴一把飞剑洞穿了头部，现在依旧可以看见在丧不远处站在一个呆滞的少年，他此时目光空洞，没有色彩。

    眉心处多了一个血洞。

    不得不说剑痴看准的时机非常好，在俩兄弟完全放空自己，全心全意的攻击丧的时候，会忘记他这个外人，亦或者说他弟弟忘记了还有一个外人在旁观看。

    直到现在剑痴算是看明白了那个双胞胎弟弟的缺陷在哪，天生反应要慢上一拍，而且专注力极强，对目标外的一切都不留意。

    所以出手的时候必须要靠他哥哥做出反应，然后弟弟才会跟着反应。

    所以他哥哥对丧动手时候，他弟弟也把目标放在了丧身上。

    剑痴的飞剑回到手中，斩杀了一人，他就没有继续动手的意思。

    一切都由丧来解决。

    “啊！”双胞胎哥哥发出怒吼，两个眼睛通红的看着剑痴，杀弟之仇，不共戴天。他竟然直接撇下丧这个对手，直接朝着剑痴杀去。

    愤怒的他已经忘记他是一名杀手，而且还是开穴境三重的杀手，这样的对手剑痴不屑于继续出手，目光平静地看着冲来的双胞胎哥哥，没有动手的意思。

    丧脸色微变，身形刷的一下离开原地。

    “找死！”

    丧瞬间来到双胞胎哥哥的身后，他一剑斩下。

    双胞胎哥哥眼睛一凝，脚步停止下来。接着他的头颅掉下来，身躯也跟着缓缓地倒下，剑痴这才缓缓地走过来，目光停留在地上的两具尸体，平淡的道：“他们的东西你留着吧，看看有什么可以恢复你伤势的丹药。”

    “是。”

    丧将两人的储物袋翻了一遍，然后取出了几枚丹药后将储物袋交给了剑痴，后者毫无犹豫的收掉了。

    丧服下几枚丹药后，开始打坐炼化。

    剑痴闲的没事，继续计算鬼影迷踪步和神行诀的融合。

    ……

    一个下午过去了，剑痴计算了一番就没有继续下去，看着丧的状态，此时丧的伤势已经完全愈合了，但他迟迟没有醒来，反而身上的气息开始变强。

    “突破了啊。”

    仿佛验证他的话一般，丧体内发生闷响，一股开穴境五重的气息爆发出来，然后又被他疾速收敛，他睁开眼睛，吐了口气。

    爆发出来的气息差一点就暴露他们的位置了。

    在这里爆发气势，很有可能会被发现，一旦发现的话，可能面对的人不单单是一个两个，也许是一群人。

    “恭喜。”

    剑痴很敷衍地说了一句。

    “还是公子的功劳。”

    丧低头尊敬的说道。

    “继续吧。”

    两人继续往前潜行。

    数日后，两人来到了一处血池。剑痴的神色有些颓废，这些天来，他总共才遇到了二十几人，大多数都是丧击杀的，而他自己则乐呵个清闲。

    没办法，遇到的对手太弱了，他根本抬不起兴趣。

    忽然剑痴脸色微变，待在他身旁的丧也皱起眉头，低沉的道：“似乎有点不对劲。”剑痴点了点头，目光平淡的扫过一下四周，没有任何的动静。

    “看看。”

    剑痴率先领头，丧欲要说什么，可是剑痴已经走了几步，丧连忙跟上去，突然剑痴停下脚步，丧也跟着停下脚步，手中多出一把短剑，警惕着四周。

    “出来吧，我知道你们在这里了。”

    剑痴静静的说道，很平淡，很冷静，仿佛他早已经知道了一切。

    “啪啪啪！”

    “不愧是传承弟子，我等隐藏的这么隐蔽都被你发现了。”

    一群人从四面八方走来。

    他们的人数让丧脸色惊变，足足有五十号人，而且每一个人的境界都不低，加上他们都是杀手出身，此时丧的脸色一青一紫。

    剑痴：“……”他不过是随便喊喊，没想到真的能把人喊出来了，这让他有些始料未及，而且这人数貌似有点多。

    虽然剑痴很想击杀那些人，但前提是在他能力之内，现在好像有点超出能力之外了。

    他们传承弟子都是身穿黑衣装，很容易就可以辨认出来。

    “你们为了杀我，真的是煞费苦心了啊。”

    “当然，谁让你的人头这么值钱呢，传承弟子的地位，那是梦寐以求的东西啊。”一个杀手贪婪的说道。

    “公子，现在怎么办？”

    丧低沉的问道。

    剑痴耸了耸肩，外面就有杀手认出丧，声音冷冷地道：“丧，没想到你会背叛了我们。”

    听言，丧一脸不屑的望着那人，冷笑道：“识时务者为俊杰，传承弟子岂是说杀就能杀掉的，我不过是弃暗投明而已。”

    “呵呵……”那人嘲笑道，眼中的不屑没有任何的掩饰，很明显他认为丧依旧没有认清此时的形式。

    “公子，要不你先走，我殿后？”丧询问道。

    剑痴摇摇头，道：“逃不掉的。”

    “你能对付几个？”剑痴望着这五十号人，目光始终平静。

    “五个，极限了。”

    丧迟疑的说道。

    “行！”

    剑痴充满微笑地看着那些人，内心没有丝毫的畏惧，只有强大的战意，他想要看看血杀殿的杀手究竟有多强，竟然能让他师父散发那么强烈的杀意，就连脑海里的那个邪天都这么痛恨。