
    剑痴一路向南行走，从那个男子中得出一个信息，那就是他们三人要面对一群人的围攻，或者说他们每一个人都要面对随时会来的攻击。

    而且他现在还不清楚到底有多少人来杀他们。

    但有一点可以肯定是他们并不团结。

    呼！

    一道诡异的身影闪过，剑痴眼睛一凝，刚要做出反应的时候，他就感觉到背后一凉，他头转过去看到一个青年正在微笑的看着他，视线往下移，就看见青年的手中握着一把短剑，插进他背后，鲜血狂流。

    “传承弟子找到了，嘿嘿。”

    青年发出阴笑，他得意的看着剑痴，却看见剑痴一脸平静地盯着他。

    四目相对。

    两人很平静看着对方。

    其实剑痴心里同样非常震撼的，那把短剑刺进自己的身体的时候，他就发现身体似乎发生一些变化，体内出现一股很微小的能量在淬炼他的体魄。

    青年眼睛一缩，脸上阴笑骤然消失不见，紧接着是一抹惊恐出现在脸上。

    他看见刺进剑痴背后的短剑变得腐朽。

    剑痴体魄一震，短剑刹间破碎，他迅速做出攻击，一剑朝着那个青年斩去。

    青年见状不妙立刻撤离，身形疾速离开了剑痴百丈远，但这个距离远远不够。剑痴脚尖一点，鬼影迷踪步施展到极致，直接奔向他。

    青年脸色一紧，目光变得紧张起来。

    突然青年感觉到那磅礴的气息出现在他的后方，立刻转身直接挥出一拳，同样的剑痴也是挥出一拳，两拳互碰一起。

    咔擦！

    青年的拳头发出清脆的声音，他脸上的表情都扭曲起来，剑痴化拳为爪，一手抓住他的拳头用力捏起，然后他手用力一拉，青年整个人都被拉过去。

    剑痴抬起一脚朝着青年的腹部顶去。

    “噗！”

    青年喷出口水，另一只手欲要攻击剑痴的脖子。

    然而剑痴另一只手抓住青年的手腕，然后用力一扭，手臂直接被扭曲型了。

    青年大叫，痛苦不堪。

    剑痴一拳直接落在青年的脖子上，直接将青年打断气了。

    瞥了一眼地上的储物袋，他闭上眼睛，深吸了几口气，匆匆离开了。片刻，一道人影偷偷摸摸的来到青年尸体上，捡起了地上的储物袋放入储物戒指里。

    “蚊子再小也是肉啊，不能浪费。”

    这道人影就是之前离开的剑痴，心中依然放不下那个储物袋，所以回来了……

    随后又走了。

    一路狂奔数十里，剑痴望着这片无人的地方，脚步不自觉地停下来，喃喃自语道：“考核的要求是让我们杀人，而我们对立的对面不知道有多少人，他们的目标是我们，所以我的方向是错的吗？”

    剑痴露出疑惑，又继续道：“不是靠他们寻我，而是我来寻他们，将他们一一击杀，然后顺利的成为传承弟子。”

    想到这里，他脸上又浮出无奈，道：“可是这里天高地广的，上哪里找人啊？”

    “想法不错。”

    暗中走出来了三位瘦弱的男子，但是他们身上的杀气却丝毫不弱，眼神中那嗜血的目光更是令人很不舒服。

    他们的眼睛看向剑痴就好像看着一个猎物一样。

    他们慢慢走来，走着走着，另外两位就不见了，消失的一干二净，仿佛没有出现过。见此，剑痴浑身凉意，他们在暗中的时候他一点都没有发现过，甚至如今那瘦弱男子另外两个同伴的消失，更是让他一点察觉都没有。

    如果不是亲眼所见，那两人真的好像一开始就没有出现过。

    剑痴立刻警觉四周。

    面对剑痴的瘦弱男子轻微摇头，开口道：“没用的，你发现不了他们的踪迹，论身法，他们可是当之无愧的第一。”

    剑痴噗嗤一笑，道：“不过是依靠神行诀隐藏的气息，偏偏说的好像自己的功劳一样，不过我对你没什么兴趣，反而我对他们有点兴趣。”

    那个瘦弱男子身上的气势一展开，开穴境五重巅峰的气息不停往外扩散，他目光森冷的看着剑痴，怒火攻心，手中出现一把长剑。

    剑痴眉头一挑，戏虐的看着眼前人，勾了勾手，道：“你让他们别出手，我给你一个机会，我不出手，你能刺死我，算我输怎样？”

    “此话当真？”

    瘦弱男子没有放松，冷冷的问道。

    “当真。”

    砰！

    瘦弱男子一脚踩爆地面，以光速直接持剑冲向剑痴。

    “我信你个鬼！”

    瘦弱男子一剑凶猛极快的插进剑痴的心脏。

    “噗嗤！”

    剑痴嘴角溢出一丝血迹，他望着插入自己心脏的剑，剑尖穿过他的身体，从背后出来。他突然感觉到呼吸困难，目光呆滞的望着瘦弱男子。

    瘦弱男子也是一脸懵逼。

    就这么简单就死了？

    仅仅一剑，没有多余的动作。

    他竟然真的没有反抗。

    他脑海里出现很多想法，他都没有想到剑痴真的让他刺杀成功了。

    这一幕惊艳到隐藏在周围的两个瘦弱男子，他们都傻眼了，原以为剑痴会挣扎一下，好让他们在背地里偷袭，可现在一切都打乱了。

    他们的想法剑痴并不在意，现在最重要的是剑痴感觉到自己的呼吸似乎越来越困难了，他心中不由得哀怨起来：“该不会不能刺中要害吧……”

    现在他浑身一点力气都使不上了。

    “你是个好人。”

    他面前瘦弱男子看的很久，才吐出这一句话来。

    “杀手传承弟子不适合你，让我来替你承受这个痛苦吧，你也安心地去吧，告诉我你的名字，日后我会为你建一座坟墓。”

    瘦弱男子伤感的看着他，幽幽的道。

    剑痴艰难的露出微笑，道：“好。”

    然后紧闭双眼。

    剑痴想要运转无名心法强行吸收剑里的能量，可是毫无作用，他的无名心法无法汲取剑里的能量，仿佛这事并不归它管。

    他回想起之前他身体是如何吸收能量的，但那只是一个意外，他自己也不清楚。

    他沉默了几分钟，生命力始终没有变弱，这让他燃起一丝希望。

    插入他心脏的长剑开始颤抖，瘦弱男子眼睛一凝，目视紧闭双眼的剑痴，质问道：“你在干什么？”

    剑痴没有说话。

    长剑颤抖的更加厉害，长剑的能量慢慢被身体自主吸收，完全不需要剑痴去调动。

    他对面的瘦弱男子产生浓烈的不安，立刻喊道：“动手！”

    空中两位瘦弱男子听言立即动手，他们是专攻刺杀类的，并不像地面上的瘦弱男子那般正面硬抗，他们手握短剑，分别从两个角度刺向剑痴。

    一个朝着后脑勺。

    一个朝着脖子。

    剑痴睁开双眼，长剑当的一声，跌落在地上，心脏处的伤口愈合了。

    从眸子里射出两道锋利的剑气，直接将眼前的瘦弱男子斩杀，这一切都在一瞬间的事，他转身挥手，两道恐怖的剑气直接飞向他们。

    “撤！”

    刺向头部的瘦弱男子意识到不妙，向他同伴说道。

    两人二话不说直接施尽全身手段抵挡两道剑气，然后快速的离开这里。剑痴怎么可能如他们所愿，对于敌人他从来不手软，直接一剑斩向两人。

    “住手，我能带你去找那些人！”

    旁边的瘦弱男子一惊，诧异的看着自己的同伴，然后急忙也说道：“我也可以！”

    剑痴一剑灭掉了后者。

    后者的脸色惊恐的看着剑痴，然后身躯缓缓坠下。

    瘦弱男子见此松了口气，他并没有逃，他也根本逃不掉，他的修为不过是开穴境四重，凭借神行诀隐藏气息，他能够刺杀一般的开穴境五重的武者。

    但眼前这个黑衣人，他是做不到的。

    他落在剑痴面前，单膝下跪道：“我有办法找到那些人，帮助您成为传承弟子。”

    “你叫什么？”

    剑痴淡然的说道。

    “丧。”

    瘦弱男子恭敬地说道。

    “丧？”

    “我是血杀殿的白色杀手，只有代号丧，没有姓名。”丧解释道。

    “血杀殿分为几个等级？”剑痴追问道，丧摇摇头，表示道：“这个不能说，不过您通过了考核便会知道的。”

    “我又如何相信你，万一你把我给坑了怎么办？”

    剑痴充满笑意看着这人。

    后者一愣，苦笑一声，想了想后道：“我可以以杀神的名义立誓，我丧愿奉您……您叫什么？”

    “不用这么麻烦，给我你一丝灵魂即可。”

    剑痴摆了摆手。

    听闻丧的脸色一变，狰狞的面容看向剑痴。

    “怎么你不愿意？”剑痴眉头一挑，身上的气息隐隐发作，只要他不愿意，剑痴直接强硬击杀，至于让他献出一道灵魂这个想法还是邪天告诉他的，如果不是邪天突然出声，他也不知道有这样的办法，对方献出一道灵魂，那么自己便可以掌控对方，可以说对方的命掌控自己手里。

    随时都知道对方是否存在背叛，不得不说这个方法确实不错。

    不过剑痴又有些担扰，方才邪天的声音极度虚弱，是那种濒临死亡的语气，他有些担心邪天的状况了。

    剑痴在心中默念几次邪天，然而都得不到反应。

    想到这里，剑痴叹了口气。

    丧挣扎了一会儿，便抽取了一道灵魂递给了剑痴，后者将那缕灵魂掌握，瞬间他能感知到对方的想法，而且他能够随时一念间决定对方的生死。

    “很好，只要你不背叛我，你便不会有事。”

    剑痴给出承若。

    丧苦苦一笑，没有说话。