
    剑痴率先出击，身形直接消失在原地，同时数百道残影出现在战场上，至于本体已经不知道哪去了。

    “杀！”

    五十号人同时分成两队，十人攻击丧的方向，剩下的四十人，不停的攻击那些残影，在他们眼里，残影和实体根本没法分清，因为两者太过于相似，加上残影没有任何的实质伤害，所以他们杀起来非常轻松。

    越是轻松，他们脸色越是凝重。

    因为找不到本体，他们就会有危险。

    “噗嗤！”

    突然远处有一个杀手倒地，他脖子上有一道非常明显的剑痕，直接割破了那人的动脉，鲜血狂喷，直接身亡。

    “隐藏气息，利用灵识找出他！”

    一人传音给一部分人。

    那一部分人瞬间隐藏气息，表面上只有二十来人的样子。

    十个人攻击丧，丧十分吃力。

    而且双方都是杀手级别的存在，论正面攻击，攻击威力会小很多，但十个人并不是全部都是正面与丧对碰，会有那么几人隐藏起来，寻找丧的弱点进行毁灭性的攻击。

    “噗嗤！”

    又一个杀手缓缓倒下。

    他们脸色更加沉重，视线不停的去寻找剑痴的位置，却只见一道鬼影不停的来回杀手之间，一剑便是一人。

    “找到了！”

    有杀手寻到剑痴的位置，大喊道。

    一瞬间，十个杀手将剑痴包围起来，外边又聚集二十个杀手，将剑痴重重包围。

    “结阵！”

    一人说道。

    十人展露出开穴境四重的气息，组成一个大阵将剑痴困在里面，十人杀阵威力巨大，剑痴一剑刺去。

    大阵缓缓转动，磨灭掉剑痴的攻击。

    “没用的，这套阵法可是我们最强的阵法，无论是防御力还是攻击都是无人睥睨，你死心吧.”其中一个杀手冷冷地说道。

    剑痴不信，再一次出剑，这一次他瞄准其中一个杀手。

    然而当他的剑离那名杀手只有三寸的时候就停滞不前，剑无法往前继续刺去。反而他被大阵给震回去，剑痴承受沉重的力道让体内的气血有些翻涌。

    剑痴深呼吸一个口气，极快的朝着大阵连续刺出十几剑，每一剑都是凌厉一击。

    大阵都在晃动。

    那些杀手脸色微微一变。

    剑痴嘴角忽然冷笑，道：“找到了。”十几剑令他找出大阵的波动，每一个阵法都是有弱点的，虽然他对阵法了解不深，但此时他依然找得出阵法的弱点。

    “惊天动地！”

    一剑涵盖所有剑势，爆发出最强大的一剑，加上他已经是开穴境五重的武者，这一剑的威力比起以前要强大数倍。

    咔擦！

    大阵破裂。

    离剑痴最近的十人受到阵法的反噬，同时吐血；后面二十人则受伤了一半，另一半直接隐藏气息，躲在起来。

    剑痴一剑横扫，最近的十人全部斩首。

    一道剑光在他后面闪过，直接插入剑痴的后背，同时一个阴森的声音响起：“我赢了……”剑痴反手一剑直接刺去背后的那人。

    剑尖捅穿那个杀手心脏，顺手将身后的短剑拔出，那伤口快速愈合。

    完全跟没事的人一样。

    剑痴冷眼扫过全场，冷冷道：“杀戮开始！”

    “杀！”

    杀手陆续杀向剑痴，后者一剑横扫，面对这些杀手，他丝毫没有任何压力，尤其是境界比他低的，更加没有压力。

    一剑一个，地上的尸体逐渐增多。

    短短几个呼吸，剑痴凭借着鬼影迷踪步将三十多号人全部击杀。

    他的余光瞥去另一边，此时丧已经落下下风，七名杀手处处逼紧，完全不给丧一点机会，尤其在剑痴那边的杀手一个个陨落的时候，这七人就已经知道自己的命不久矣，所以更加凶狠的攻击丧。

    完全是以命搏命，以自己的伤势换取对方的伤势。

    这样自…杀性的方式完全压制住了丧，丧身上的伤口越来越多，他能够在这样的压制下杀了三人，这已经很强了。

    “噗嗤！”

    丧以腰伤为代价又一次的杀掉了一人。

    两边完完全全不是在杀人，而是在自…残。剑痴站在远处，这一切尽收眼里，轻微摇头，一柄飞剑飞出。

    一道剑光闪烁。

    飞剑突如其来，六人始料未及，直接被飞剑洞穿了身躯，丧反应很快，在飞剑洞穿他们身躯的一刻，丧身形一动，如同魅影一般，一把短剑握在手中。

    刷刷刷！

    挥动短剑，三下五除二的解决掉所有的杀手。

    至此他瘫倒在地，沉重的呼吸声响起。剑痴缓缓走过来，飞剑落回在他手中，丧低头，单膝跪下，虚弱的声音传来：“公子。”

    “嗯。”

    剑痴淡淡的看着他，随手拿出了几枚一阶极品的丹药扔给了丧，很平淡的道：“好好疗伤，接下来会有一场恶战不需要你参与了。”

    听言，丧微微一愣，剑痴的话让他沉思，他迟疑一会，坚定道：“公子，我可以再战的。”

    剑痴轻轻摇头，背向着他，声音听不出情绪：“好好休息吧。”

    丧眼睛一凝，连忙趴下，求饶道：“求公子不要杀我，我还能为公子出战。”剑痴的话让他以为剑痴要杀他，吓得不轻。

    剑痴转头怪异的看着趴在地上，头死死的依附地面，不敢抬起的丧，笑道：“我说你好好休息，接下里的恶战我自己来就好了，你真的听不懂我的话吗？”

    说到后面，剑痴的话稍微的低沉。

    丧依然不敢抬头，道：“属下明白。”

    许久，丧见到剑痴没有反应，悄然地抬起头颅，目光惊恐的看向前方，愕然，眼前空无一人，这时他才松了口气，抓紧时间恢复。

    剑痴独自一人走向远方。

    他的苍海戒产生震动，剑痴分出一缕灵魂力进去查看，发现是里面的钥匙在颤微震动，他知道郑雄或者是周宇在附近。

    可以猜测他们其中一人或者是他们两人来找他了。

    说明他们在那边杀的人已经杀完了。

    这要是杀完了也足以证明他们的强悍。

    不久，剑痴停下脚步，站在悬崖边上，目光看向下方的黑影。

    两个黑影齐齐站在一起，而他们周围则是聚集了数百人，其中绝大部分的杀手气息都处在开穴境五重，然而下方的情况给剑痴带来巨大的压力。

    他隐约感受到下方有好几股隐藏的气息在潜伏。

    那几股气息很微弱，似乎是被隐藏起来。

    加上下方的杀手一个个都展露气息，完全扰乱了全场的气息，令人更加无法分别。

    “有麻烦了。”

    剑痴轻声道。

    他清楚这可能是最终挑战。

    一道飞剑飞出，直接朝着下方斩去！