
    “你们输了，你们不配拥有杀神的传承。”

    血魔笑道。

    剑痴闭上双眼，等待死亡的来临，能做的他都做了，他已经拼尽全力了，却无济于事。血魔的血线逐渐落下，形成一个天罗地网，覆盖剑痴。

    那网状的血线一旦落下，剑痴定分成尸块。

    骤然，剑痴忽然想起了一件非常重要的事，他睁开眼睛看向落下来的血线，突然他伸出一剑，化作残影斩去血线。

    “垂死挣扎。”

    血魔对剑痴这样的做法感到不屑，血线要是这么轻易的破开，那就不叫血线了。

    轰！

    铁剑虽然没有斩断血线，但还是将血线震开了，没有了血线，剑痴迅速起身，一瓶黑色的液体出现在他手中，看见这瓶黑色液体，剑痴绝望的眼神透露出光彩。

    打开瓶盖，剑痴直接洒在剑身上，将整个铁剑都涂满这个黑液。

    眨眼，一瓶黑色液体用完了。剑痴脚步一踏，左手同样出现一瓶黑色液体抛给了隔壁的郑雄，后者目光一凝，顺手接过那瓶东西。

    至此，剑痴安心了，直接持着带有黑色毒液的铁剑直接刺向血魔，剑痴那重伤的身躯始终要刺剑过来，血魔怒了。

    他的意志不可挑衅，但剑痴一而再的挑衅他，这是无法忍让的事，他直接伸手化作巨大的血手抓向剑痴，剑痴一剑刺去。

    砰！

    大手竟然刺破了，刺破了手掌，剑痴顿时停下来了，缓缓地坐在地上。

    “死！”

    血魔又一次凝聚出血手朝着剑痴压下。

    面对这恐怖的气浪，剑痴竟然闭上眼睛开始催动无名心法恢复伤势。

    他在赌，赌邪天是否骗他。

    当手掌落在剑痴的头顶上一刻，忽然不动了，然后手掌就以肉眼可见的速度在腐烂，血魔震惊了，同时他身体居然也出现腐烂的迹象，这让他开始惊恐了。

    “你对我做了什么？”

    血魔惊慌地说道，他的身躯一点点的腐化，他的生命开始终止。

    剑痴依旧不说话，等待那个血魔的消亡。

    见到血魔开始腐烂，郑雄露出一抹笑意，笑脸盈盈的看着血灵，道：“看到了吗？”血灵看到这一幕，眼睛里也是出现一抹恐惧，那瓶东西居然可以毒杀他们。

    血灵不知不觉中脚步往后挪了一步，她怕了。

    郑雄身影一闪，速度极致，血灵突然感觉到有某种液体落到她背后上，感觉凉飕飕的。也是此刻，血灵瘫倒在地上，无力的坐在那里，她知道她要死了。

    身体在慢慢的腐烂。

    元气慢慢的流逝。

    呼！

    郑雄松了口气，这一战总算是赢了。

    虽然是侥幸......

    他深深的看了一眼闭目的剑痴，这瓶液体令他感到极度危险，当液体倒出来的时候，那股腐蚀的气味极度难闻，而且他有一种预感开穴境巅峰都可毒杀。

    嗡嗡嗡……

    他们眼前的虚空浮动，紧接着从虚空里走出来三位中年人，他们就是天星宗宗主，执事以及殿主。

    “恭喜你们通过了考核。”

    天星宗宗主赞道，他的目光落在剑痴身上，刚刚那一手让他们大开眼界，两瓶能够毒杀开穴境强者的毒液确实有些惊讶。

    不过他们不在意剑痴他们用什么来击杀那三人，他们只在乎结果。

    剑痴缓缓睁开眼睛。

    而殿主走前一步，开口道：“你们得到我们的认可，恭喜你们成为血杀殿传承弟子。”他浑身气息很雄厚，体内的气血像沉睡的雄狮，一觉醒起来必是惊天动地。

    “你们的奖励在这里。”

    殿主指向一处，那里是一个庞大的血池，里面冒着许多血泡，血池在沸腾。殿主缓缓说道：“你们进去吸收吧，吸收完后动用你们的传承之物出来举行传承仪式。”

    说完他们离开了。

    剑痴三人互看一眼，然后同时浸泡在这血池中。

    滋滋滋……

    他们进入的一刻，身体仿佛被无数的能量疯狂的挤进身躯，撑爆他们肉身。剑痴还没催动无名心法吸收这些血池中的能量，剑体就已经开始疯狂的吸收了。

    他能感觉到体魄正在不断地增强。

    剑痴运转无名心法，开始吸收这里的能量。

    郑雄他们也安心下来，开始修炼。一接触这里的血池，周瑜的血杀之刃也落在血池中疯狂的汲取里面暗含的能量，不过它吸收的很少很少，连他们当中一人的十分之一都不到。

    一天一夜，剑痴体内传来闷响，他吸收的能量是最多了，所以如今他成功突破到开穴境六重，体内六个穴位散发着白色光芒。

    而郑雄两人连续突破了两重天，实力得到巨大的提升，伤势也完全恢复过来。他们也发现了这里的血池对他们的气血有着很大的提升，使得他们更加焕发光彩。

    剑痴的剑体也有很大的提升，论体魄而言他可以力敌开穴境八重的武者。

    郑雄拥有记忆，所以施展几个印法后他身影消失了。

    周宇催动血杀之刃也离开了这里。

    剑痴则站在原地，拿出了被封印的血色钥匙，他在犹豫要不要催动比较好，毕竟这个封印之前邪天就有提过一下，如今能够被他封印的绝不是小事，很有可能会影响自己。

    “没……事。”

    突然脑海里传来一道微弱的声音，剑痴暗自点头，直接催动了，身形也跟着消失了。

    当他出现的时候是在一处阴暗的地方，之前的三人正在看着他们，郑雄他们三人不知不觉中就出现在中央，而周围全部都是蒙面人，或者说是黑衣人。

    他们全部都是杀手，而且是精英的那种。

    “这里是分殿，所以举办的仪式并不隆重，等到你们什么时候达到星空境便去总部举行继承仪式。”

    “现在你们跟着我宣言，我，鬼，愿加入血杀殿，成为血杀殿的一员，永世不得背叛，若有背叛血杀殿，必受万蚁噬心，灵魂灰飞烟灭。”

    殿主冰冷的道。

    “我，郑雄，愿加入血杀殿，成为血杀殿的一员，永世不得背叛，若有背叛血杀殿，必受万蚁噬心，灵魂灰飞烟灭。”

    “我，周宇，愿加入血杀殿，成为血杀殿的一员，永世不得背叛，若有背叛血杀殿，必受万蚁噬心，灵魂灰飞烟灭。”

    轮到剑痴了，剑痴有些迟疑，毕竟这个是他的真名，一旦立誓，以后就很麻烦了。

    “有什么办法吗？”

    剑痴脑海里问道。

    几个呼吸，剑痴也立誓了，这场仪式就在三个血杀殿强者的目睹下完成了。