
    这一场算是“盛大”的仪式在上百人的瞩目下完成。

    殿主走到他们面前，手中多出了三副令牌，这个令牌上雕刻着一个骷髅头，栩栩如生，而令牌的背后则是一个杀字。

    殿主将三副令牌递交到他们三人手里，并说道：“这三副令牌是我连夜从总部调过来的，是血杀殿传承弟子专属令牌，拥有至高的权力，但这种权力只有你们达到一定境界且通过忠心杀神的考验才能使用。平日里这副令牌只能查询任务和接受任务，还有一个功能便是能够发出求救信息，并且能够抵挡三次强大的攻击。

    这个强大的攻击并不是指所谓的开穴境强者一击亦或者是高一层的凝血境强者一击，而是圣境强者的一击。”

    “圣境？”

    陌生的境界，他们齐齐看向殿主。

    殿主摇头：“这个你们不需要理会，只需要知道很强就足够了，而你们想要在血杀殿中得到更多的权力，那就需要你们为血杀殿做出贡献，贡献越大，权力则越大。”

    虽然殿主说了这么多关于令牌的作用，但是剑痴知道这副令牌不过是一个有名无权的令牌，说的好听是血杀殿传承弟子的令牌，听起来十分NB，但却无实权，所谓的去贡献其实就是给血杀殿卖命。

    剑痴面无表情目视着令牌。

    “你们用灵魂力点入令牌，里面会有详细的信息，稍后你们想要离开会有人带你们离去，日后如果完成任务可以利用这副令牌通知附近的根据地，会有人接你们。

    你们身为血杀殿的传承弟子，会有一个挑选属下的权力，所以你们可以从杀手挑走一人建立血誓，让他成为你的属下。”

    殿主正式说完，然后离开了。

    附近的上百名黑衣人也悄然离去，他们在这里不过是走个形式，形式走完了，他们也该去做他们应该做的事。

    剑痴探出一缕灵魂力进入这副令牌，猛然间脑海里涌现出一个恐怖的场景，那里杀气扑面而来，直接冲击剑痴的脑海。

    但是剑痴的灵魂力非常强大，这种面画仅仅存在几息就消失了，转眼就是庞大的信息出现，剑痴站在那里不动，慢慢的消化这些信息，而旁边的郑雄和周宇也没有互相打扰，各自吸收令牌涌出的信息。

    良久，他们三人齐齐吐出一口浊气，太震惊了，尤其是对血杀殿的了解更为深入了，被他们庞大势力给震撼到了。

    血杀殿的分布居然在世界各地都有许多根据地，而且绝大部分的杀手都隐藏起来，还有少数部分的杀手都在各个势力潜伏，至于他们是谁，这里并没有说，因为这里是关乎到血杀殿的存亡，怎么可能会让他们三个小毛孩知道。

    他们三人互看一眼，郑雄首当开口道：“我要去天宣州历练，你们呢？”目光看了一眼周宇然后停留在剑痴身上，说来真是感概，以前他们可是仇人，如今却成了同门。

    周宇迟疑一会，然后说道：“我去当杀手。”

    郑雄点了点头。

    剑痴沉默片刻，道：“先回去。”

    这个回去，他们都知道回哪，剑痴有这样的想法并不奇怪，只是郑雄依然还是提醒道：“记住了别提及你是血杀殿传承弟子的事，所有关于血杀殿都不允许告知他人。”

    “走吧，我们去挑人。”

    周宇道。

    剑痴摇了摇头：“你们去吧，我已经挑好了。”

    随即他往令牌传一个信息，几个呼吸，两道人影出现在他们面前，其中一人见到剑痴单膝下跪，恭敬地道：“丧，见过公子。”

    郑雄两人一愣，目送着剑痴离开了。

    他们两人也离开了。

    ……

    剑痴被黑衣人带走，他作为血杀殿传承弟子，完全不需要蒙眼离开，他走出阴暗的地方，来到外边，他才发现他所在的地方是城主府。

    望着夜晚，剑痴快速的离开了，没有过多的停留。

    马不停蹄的赶路。

    大约半小时，他重新回到了雷鸣宗，此时夜晚，雷鸣宗却是一片宁静，没过多久，宗主出现了，他目光有些冷，但是依旧可以看见他眼里深处的伤感。

    “跟我来。”

    剑痴点头，随同宗主走去一个地方。

    路上很安静，没有多少弟子出现在路上，这让剑痴有些诧异，以前到现在这个时候，不敢说有很多弟子，但是少数几个还是会有的。

    “他们在修炼。”

    宗主似乎看出他的疑惑，解释道。

    剑痴恍然，继续跟着宗主的步伐。

    从声音听来宗主似乎有心事，剑痴暗自道。

    “他们对你做了什么？”

    宗主漫不经心的问道。

    剑痴轻轻摇头，道：“没做什么，让我们杀人。”

    “杀谁？”

    剑痴摇头，只是道：“杀他们杀手，宗主您就不要问了，此事太过复杂了。”

    听闻，宗主点头没有继续问，继续往前走。

    这时剑痴终于知道宗主要带他去哪了，这条路是通往勇士之墓，至此剑痴忽然看向宗主，有些难以置信。

    “老宗主死了。”

    宗主极力的克制自己的情绪波动，但剑痴依旧能感受到宗主那不明显的颤抖，他不自觉地握紧拳头，强忍心中怒火问道：“其他人安好？”

    “死了数十位，长老们重伤未愈。”

    很快他们来到了勇士之墓，而在这些墓又多出了数十个，后方则是一个很小的墓，他们穿过去来到这个小的坟墓前，宗主平静地开口：“老宗主说不需要给他建一个大墓，只需要一个小墓即可，把他安葬在这些勇士的后面，他想要在地下继续守护这些勇士。”

    剑痴望着眼前的坟墓，上面写着清闲老人之墓。

    扑通！

    他跪下了，双膝跪地，用力的磕头，抬头，磕下；再抬头，再磕下。三拜后，剑痴的眼睛里流下一行泪水，哽咽道：“是我害死了老宗主。”

    “如果不是我的话，老宗主就不会死，如果我当初主动一点，主动的跟他们走，那么雷鸣宗就不会有这一场恶战，就不会再次死那么多人。”

    剑痴心里极度愧疚，两手死死的握紧拳头。

    指尖刺进皮肤，流血浑然不知。

    “这事不怪你。”

    宗主目光瞥向天空，眼角处流下一行泪。

    “血杀殿势不两立。”

    剑痴忽然冷漠的说道，身上涌出强大的杀意。

    剑痴心中的杀意不止，似乎激发了他脑海深处，非常令人陌生的气息从剑痴展现出来，一旁的宗主目光一凝，剑痴身上杀意越来越浓烈，陌生的气息也越来越强，宗主低沉吼道：“醒来！”

    砰！

    声音在剑痴耳边炸响，剑痴惊醒，身上的杀意消失不见，那股陌生的气息也随之退去。

    他打了一个颤，差一点入魔了，宗主叹了口气，拍了拍他肩膀，道：“这事不怪你，你身为我们雷鸣宗的弟子，我们理应保护你们，不要想太多了，安心修炼。”

    剑痴微微点头，情绪却极度低落。

    “去你师父那里坐坐吧，说不定他给你留下什么东西。”宗主提醒道。