
    当那两人逐渐走近郑雄的视线前，郑雄彻底看清这两人的时候，脸色苍白，摇摇欲坠。

    “完了。”

    周宇汗毛直立，两人给他的压力宛如泰山压下，巨大无比。

    “怎么可能有这么恐怖的人？”

    周宇失声道，他遇到过的所有开穴境的强者都没有这两人可怕。

    “看来你获得传承记忆，里面有记载我们的东西啊。”

    血狩冷冷的说道。

    这句话是对郑雄说的。

    这两人便是血狩和血灵，境界皆已经达到了开穴境七重巅峰，论真正实力，无人知晓他们能到达哪一步。

    “血狩，血灵。”

    郑雄面色苍白，声音极度沧桑无力，他曾以为能够完成的，但此时看来有些天方夜谭。周宇虽然知道眼前两人很强，但不至于让郑雄摆出这样的脸色。

    他不由地问道：“血狩血灵有这么可怕吗？”

    “不是有，而是本就可怕，现在血魔血狩血灵都到场了，意味着这一场决战关乎到我们是否能够真正成为传承弟子，他们三人代表着血杀殿最强大的三大组织，无论是哪一个境界，他们的人都是最嗜血最可怕的存在。

    如今就是由他们来验证我们是否真正入他们的眼，一旦他们失败了，意味我们已经成功了，反之我们失败了，恐怕今天就是最后一天了。”

    郑雄脸色虽苍白，但是他目光凌厉的看向两人。

    “杀神选择你们，我们必然服从，但是我们也同样需要考验你们是否真的有资格，否则我们不会让一个废物来继承杀神的传承。”

    血狩声音冰冷道。

    哗！

    三条红线直接划开出三个庞大的战场，将剑痴、郑雄、周宇三人全部分开，血魔血狩血灵同时结印，一个巨大的血色阵法笼罩他们，并同时说道：“考核正式开始，击杀我们，你们就是真正的传承弟子。”

    他们视死如归，完全把自己的性命当回事。

    三人面色沉重。

    击杀和击败是两个概念，而且他们肯定常年在血杀殿训练，他们经历的东西完全不是他们能够比的，差距实在是太大了。

    剑痴汗水从额头上流下，铁剑瞬间握在手中，时刻警惕着远处的血魔。

    血魔浑然不在意，摆了摆手，道：“我让你三招，来吧。”

    “……”剑痴心中抓狂，让我三招，特么的你什么境界我什么境界，一个开穴境七重的让我三招，你怕不是失了智。

    这些话当然不会说出来，他还想着活久一点。

    眼下的战斗必须要打，而且要打赢，这无疑给他制造了很多压力。

    瞬息，剑痴来到血魔面前，直接一剑朝着血魔的头颅斩去，既然他说让他三招，那么他肯定不能放过这样的机会。

    血魔冷冷地瞥了一眼，完全没有动手，仍有剑痴的铁剑斩在身上。

    然而血魔的头部似乎很有弹性，直接将剑痴弹开了，头部只是留下一道剑痕，仅此而已。剑痴悚然，体魄的强度比他还要强大许多，他身形一动，再一次冲过去。

    “惊天动地！”

    一剑劈下，强大无比的剑势横扫一切，天色一变，剑落。

    轰！

    血魔微微后退一步，脸色微微诧异，紧接着剑痴又是一剑落下，这时血魔出手了，他一手握住了剑痴的铁剑，手掌竟然握出伤口。

    他一扯，腿微微抬起，然后猛然急速的朝剑痴的肚子一踹。

    剑痴倒飞数百米。

    刷！

    剑痴眼眸突出，血魔半个呼吸来到自己面前，抬起就是一拳，拳头落在剑痴的胸口上。

    砰的一声，剑痴往地上砸下，一阵烈痛，剑痴抬起剑直接劈去，然后血魔侧身躲过剑痴的一剑，直接一脚往地上一踩。

    砰！

    脚落空了。

    剑痴身影来到血魔的后面，一道银光闪过，剑痴的剑划过血魔的后颈。

    当的一声，血魔转头阴森森的笑着，嘴角翘起诡异的弧度，他反手抓住剑痴的手臂，使劲往地上一摔，剑痴连带身体直接落在地上，再一次发出剧烈的撞击声。

    “噗！”

    剑痴喷出一口鲜血，身体感觉都不像自己的。

    他抬头看着冷漠的血魔，正看见血魔手中多出了一条血线。

    “躲开！”

    另一边，郑雄正好看到剑痴的战场，大声吼道。

    砰！

    也是这一出神，一巴掌忽然拍了过来，直接将郑雄拍飞数十丈，血灵身形一变，化作巨大的猛兽直接扑向郑雄。

    兽性大发，凶悍的蛮牙锋利无比，直接朝着郑雄咬去。

    郑雄手段众多，转瞬他结出一道印法，那头血灵化成的猛兽直接钻进那个印法形成的洞穴里，郑雄连忙施展手印，一道道印法疯狂的变化，猛兽在里面发出一道道吼声。

    咔擦！

    印法破碎，郑雄脸色一变，突然离开原地。

    这时候一个巨大的手掌从天而降，遮天蔽日，笼罩郑雄。

    轰！

    手掌按下，直接将郑雄按入地里。

    ……

    周宇这边更加的惨烈，他浑身伤势比剑痴郑雄更加严重，血狩像一个疯子一样，疯狂的折磨周宇的身躯，残忍的手段一一使出。

    红色的细线似乎是他们三人专属的武器，血狩的袖口中飞出一道血线，直接飞向周宇；周宇握着血杀之刃，正在颤抖。

    “嗜血！”

    血杀之刃发出极红的光芒，刀光照耀一切，周宇拼尽一切，这一招施展过后，原本通红的血杀之刃变得暗淡。

    刀芒扫射眼前的血狩，这一刻他终于脸色露出惊恐，这一招完全超出了他的范围，一刀扫过，整个血狩被刀芒直射，形成一道人体血状，散落一地。

    这一招后周宇彻底倒下，手臂呈现出裂纹，其实那一招他不想使用的，因为他的实力不够，但绝境下他只能强行施展，如今却受到反噬。

    剑痴猛然闪身，地面上出现一条很细的裂缝，血魔持着血线完全不需要动身，血线自主的奔向剑痴，刷的一下，血线穿过他的左肩，刺痛感随之而来。

    更重要的是剑痴明显的感受到体内鲜血的流逝。

    “放弃吧，别小看这根细小的血线，它可是非常坚韧且具有吸血的效果。”血魔冷冷的道，血线穿过后方来了一个急转弯，穿进剑痴的腹部。

    “噗！”

    剑痴感觉身体有些僵硬，血液非常的流逝。

    “惊天动地！”

    他调动全身元气，倾尽一切力量使出最强一击，惊天动地；剑气凛然，剑势惊鸿，一剑直接劈在血线上，一股震荡，剑痴自己被震得吐血。

    血魔一步迈来，一手按在剑痴的腹部的血线上。

    “噗嗤！”

    血线被收回来了，一个收回剑痴脸色刹间苍白，体内的鲜血一下子抽取了一大半，他无力的双膝跪下，双手发抖的支撑地面。

    血魔轻轻的抚摸剑痴的头部，阴森道：“安息。”

    猛然，剑痴抬头，双眼散发璀璨的目光，剑光从双眼射出，剑痴手握铁剑，此时铁剑发出激烈的抖动，苍白的脸色透露出不甘，他一剑爆刺。

    砰！

    血魔胸口被这最后一剑洞穿了。

    叮当！

    铁剑落地，剑痴疯狂的吐气，他苍白无力的望着洞穿胸口的血魔，艰难的笑道：“我赢了。”血魔看了看自己胸口的小洞，依然还在散发着剑气，在听到剑痴的那句话，血魔笑了，笑得很邪恶，他指了指自己的胸口。

    此时胸口正在慢慢愈合。

    剑痴双眼一滞，往后一仰，倒在地上。

    轰！

    这时血魔停下来，转头看向郑雄那边的方向，剑痴也被这突然的巨响惊动，头艰难的转向那边，巨大的手掌突然炸裂，一道黑色的光芒冲天而起，郑雄腾空而起，浑身散发着冷冽的气息，他气息逐渐恐怖。

    黑色的气体在郑雄周边环绕，而他的下方则是爆炸后的残肢，巨大的手掌变化形成深渊，无数双手从深渊中伸出朝着郑雄涌来。

    “小弟弟，下来陪姐姐玩呀！”

    下方传来妖媚的声音。

    郑雄站在空中纹丝不动，冷眼扫着下方伸来的无数双玉手。

    在下方无数双玉手的中间坐着一个女子，正是血灵。她抬头望天，道：“下来！”话音落下，无数双玉手欲要将郑雄拉下来。

    郑雄漠视这一切，抬手凝聚出一道恐怖的血剑，刹间他脸色煞白，这一手血剑完全是他自身的血液凝聚成的。

    他缓缓压下。

    血气化作巨掌压下血灵。

    轰隆隆！

    下方传来能量的涌动，郑雄大喝一声，下方手掌炸裂，将整个战场轰地破碎，血灵血淋淋的走出来，显得狼狈。

    “小看你了。”

    血灵冰冷的说道，郑雄此时毫无力气，落在地上。

    一根血线从她脖子上滑落她掌心，她屈指一弹，血线瞬间消失。

    再次出现的时候已经将郑雄缠绕一起，郑雄疯狂的挣扎，但是越是挣扎血线就会缩的越紧，直到将他锁死。

    血线非常锋利，直接割破了郑雄地皮肤，开始吸食鲜血。

    可郑雄并没有任何鲜血流出，他施展完那一手后，已经在自己体内下印封锁自己一身气血。

    剑痴从郑雄眼中看出无奈，确实无奈，他们的实力太强大了，恢复能力也是太强了。周宇那小子不过是运气比较好，激活了血杀之刃，否则他一样落入他们这边的下场。