
    雷子沫看着逐渐消失在他视线的剑痴，回头就地坐下，手里多出了一壶酒和两个酒杯，他静静的望着面前的墓，端起酒壶将两个空的酒杯倒上酒。

    他静静的坐在那里，轻声道：“太上长老走了，您也走了，九位长老也都受了重伤，没有数十年的时间是无法痊愈，现在宗门只剩下我一人了，您说我该怎么办啊，那个孩子还没成长起来，可我们已经无法继续庇护他了。”

    雷子沫举起酒杯将杯中的酒一饮而尽，然后又将他对面的酒杯慢慢的横洒在地上，道：“您最喜欢喝我的酒了，今日我敬您三杯，这是第一杯感谢您一直以来那么照顾我。”

    完，他给自己又倒上满满的酒，给对方也倒上，继续道：“第二杯我敬您，您为雷鸣宗付出太多了，现在您终于可以休息了，宗门我来守护吧。”

    他的眼角流出泪水，一饮而尽。

    “第三杯，我敬这里所有人，因为你们才会有雷鸣宗的今天，你们都是英雄。”他脸慢慢的变得红润，他没有去炼化酒意，因为他太累了，他想醉一次，睡个舒舒服服的觉。

    ……

    剑痴来到了曾经凌云子住的山洞，他仿佛回到了从前，自己第一次上来向自己的师父讨要剑技的时候，当时师父是多么嫌弃自己的剑法。

    “师父你去哪了啊，九大长老都受伤了，实力大不如前，而四大宗如今却变成了两大宗，不过只能算是天星宗这一大宗了，我们抵挡不住天星宗的进攻，如果你在的话，那该多好啊。”

    剑痴走到曾经师父坐的位置，他望着前面的茶杯，轻轻地将他拿起。

    叮！

    一道虚影顺着茶杯映射在剑痴眼前。

    熟悉的身影，熟悉的脸孔。

    剑痴惊呼道：“师父！”眨眼他又一次黯然，他知道这并不是真正的师父，这不过是一个虚影而已。

    “傻孩子，惊讶不惊讶，没想到你还会来我的山洞里，说吧你是不是特意上来看看我有没有留东西给你。”

    凌云子慈爱的看着剑痴。

    “……”

    剑痴望着凌云子，低声道：“我只想知道你去哪了？”

    “哈哈哈……当你看到这个虚影的时候，我便已经不在雷鸣宗了，想必应该去带你堵门的时候，那时我就离开了这里，所以你不需要来找我，你也找不到我，当实力没达到强大的时候，万万不能来找我。

    因为我的仇家实在是太多了，多到你无法想象，留下这个虚影的时候我就已经知道我的一些仇家已经找到我的位置，所以我迫不得已要离开这里，我迟迟不传授你剑技也是因为我的仇家多而且很强大。

    所以我不想让你卷入进来，可当我知道你在秘境中去过血色宫殿，我知道你已经卷进来了，这是一场很危险的战争，我猜你应该得到了血杀殿的传承了，我知道你是善良的，所以答应为师一定好好的隐藏自己。

    千万不要让血杀殿的人知道你我的关系，我将一切属于你我的东西都抹除了，所以他们无法调查出来。

    至于雷鸣宗的安危你也不需要担心，这一切我都做足了准备，天星宗翻不起巨浪。”听到这里的剑痴一脸的震惊，同时对雷鸣宗的担扰也随之放下，对于他师父做出的准备，他百分百的信任，而且从他师父的话语中不难听出他师父一定是很强的强者。

    这样的强者怎么可能不会预料这样的情况，不过剑痴目光黯然，可能他师父也没有想到老宗主会牺牲吧。

    “师父，你的给雷鸣宗的后手究竟是什么呀？”

    他很想知道这个后手，当初天星宗带人来犯，宗门大阵都已经升起，所有人都拼尽全力，如果他不主动的话，可能现在已经无人生还了，但那个时候他师父的后手始终没有出现。

    “你一定很想知道我留下的后手究竟是什么吧？”

    凌云子似乎知道他的想法，笑道。

    “天星宗的那些老家伙不出来，这个后手永远都不会启用，至于天星宗的其他人，不用在意，宗门大阵被我改良过了，这一点恐怕连那老小子都不会知道。”

    “……”剑痴一脸黑线，老小子他知道说谁就是说老宗主。

    “被改良过的大阵可抵挡凝血境五重巅峰强者的绝世一击，天星宗的宗主来也只是凝血境四重，根本不足为惧，但是你要小心了，他可是血杀殿的人。”

    说到这里凌云子的脸色忽然沉重。剑痴自然知道天星宗宗主的身份，否则他也不会被带到血杀殿的分殿。

    “玄灵州并不是你的舞台，努力的提升自己，你的天赋是我见过所有的天才最强的一个，十穴，传说中的穴位，我也不知道有什么特殊的能力，但足以代表你的天赋程度了，唯有中武州才能绽放你的色彩，在那里你会遇到很多绝世天才，他们虽然没有你凝聚十穴，但比你强大太多了。

    还有一点最重要的一点，那就是你自己。”

    凌云子脸上出现凝重的神色，剑痴感到莫名其妙。

    紧接着凌云子没有了声音，只是静静的看着他。

    沉默许久，虚影突然闪烁。

    “你有着很大的秘密，你要小心自己。”沉默许久的凌云子才缓缓地吐出这一句话，眼睛露出细微的波动。

    剑痴猛然一惊，他被师父的这番话吓到了。

    真的吓到了。

    小心自己？

    这不意味着他师父已经知道了自己有着另一个“人格”的事吗。

    邪天，这是他一直以来最担心的问题了，他一直想要取代自己，危险度不比其他的低。

    “我也不太清楚你的事，所以你要注意一下，我这具虚影的时间不多了，这一身的能量能够帮助你压制你脑海里的那东西，顺便给你传授我的剑技。”

    “记住了，离开了玄灵州，万不得已不要使用我教你的剑技，否则会引来杀身之祸。”飘来这一句话后，虚影化作一道光芒直接进入剑痴的眉心。

    脑海里轰然炸裂。

    剑痴一瞬间萎缩起来。

    在他的脑海里形成一个巨大的网状直入他脑海深处，在深处传来微微的波动，然后没有了声息。

    紧接着大量的信息涌来，那是一个剑技。

    独孤九剑！