
    良久，剑痴慢慢吸收这个剑法。

    凌云子给他的独孤九剑只有一式，那便是总决式，里面包含了所有武器的演练，从刀剑枪再到鞭索掌等招式，全部俱全。

    总决式中包含了八个招式，除了上面所说的刀剑枪鞭索掌，还有剑和气两式，但是这这八招只是粗略的提了几点并没有详细的说明如何练习。

    剑痴便有些困扰。

    总决式像是一棵大树的主干，而其他招式则是由这根主干所分出来的分支，这些分支经过雨露施加，光合作用后会产生树叶，而树叶终将会结果。

    剑痴有些明白了为什么他师父只是传授给他一个总决式而不是将其他八招传授给他，所谓授人以鱼不如授人以渔，他师父给他了一个主干，其他的就要靠他自己去领悟去做那个雨水给树干开枝散叶。

    剑痴闭上眼睛，八条分支，全是空白，他开始思考先往哪个地方走。

    他回忆之前总总，慢慢的他发现跟他对战的那些人，无论是死是活都有一个大致的特点，那就是很喜欢用刀，刀在兵器中被称为霸王，拥有盖世霸气，用起来十分符合男子的气质；而剑被誉为兵器中的君子，则很少有人会用到，剑痴满打满算真正用剑的人好像就只有江枫和他自己。

    枪更少了，最天才的那位枪王少年似乎死了。

    所以这一套下来，剑痴果断的选择破刀式的分支，这个分支只有寥寥几句话，以剑破刀，以快打慢，以弱打强，以柔打刚。

    短短的十六个字。

    剑痴再次陷入沉思。

    他这一坐就是好几天，次日早晨，宗主来到了山洞外，望着剑痴外放的剑气，眉头舒缓下来，他轻手轻脚的走进去，忽然剑痴睁开眼睛，璀璨的目光照射去宗主的放向，后者抬手挥了挥，将那道剑芒驱散。

    “打扰你修炼了。”

    宗主轻声道，这几天他走出来了，努力的将老宗主的期望实现，不在执迷于从前，他今天有空索性来看看剑痴，看看有没有自暴自弃。

    而剑痴没有让他失望，境界虽然没有突破，但气息更加浑厚，基础似乎扎实了许多。

    “太上长老给你留了什么？”

    宗主问道。

    “不止是我，他给宗门留了后手……”剑痴将凌云子交代他的话一一复述给雷子沫听，许久雷子沫叹了口气，摆了摆手，扯开了这个沉重话题：“你什么时候走？”

    雷子沫知道剑痴这样的天才应该去属于他的舞台，而现在雷鸣宗已经没有多大的危险了，剑痴的牺牲足以换来雷鸣宗短期的平安，加上凌云子的后手，他有信心。

    “明天吧。”

    雷子沫微微颔首，对于剑痴决定，他不会有过多的干涉，沉静了一会，他缓缓开口道：“江枫已经去天宣州了。”

    “什么时候的事？”

    剑痴惊讶道。

    “上个月。”

    剑痴嗯了一声，然后……又沉默下来，两人很尴尬。

    雷子沫迟疑了一会，然后从他储物戒指中取出一枚戒指扔给了剑痴，转身背向着他道：“雷鸣宗有你们是我们的幸运，这些当作我给你的送别礼。”

    剑痴接过戒指，不看不知道，一看吓一跳，里面全是元石，而是还是中品元石，数量十分庞大，一扫而过，足足有一千万中品元石。

    剑痴真的被震撼到了。

    “这……宗主现在雷鸣宗正需要元石的时候，这元石我不能要。”

    剑痴双手颤抖的捧着这枚戒指，声音坚定的说道。

    “没事，我们有跟地下商盟交易，赚元石还是比较容易的。”宗主笑道。

    然而剑痴依然摇头，拒绝宗主的好意。

    雷子沫忽然沉下脸，用命令的语气道：“拿着！你是我雷鸣宗的人，出门在外怎么能没点元石在手。”

    “这样吧，一半，我只能拿取一半，您要是在这样，我只好恕难从命了。”剑痴认真的道，宗主无奈，只好点头。

    就这样剑痴抽取了五百万中品元石放入苍海戒里。

    “宗主，弟子有一疑惑。”

    剑痴想了很久，这些日子除了修炼，他还在想一件事。

    “说。”

    “当初雷鸣塔为什么不用？”

    这是他的疑惑，如果当初雷鸣塔动用了，那么结果是不是不一样了。

    这时剑痴看见宗主笑了，笑得很憔悴，很勉强。

    剑痴似乎想到什么，一脸恍然大悟。

    “你想明白了。”

    宗主苦笑一声，然后踏步离开。

    是的，他想到了。

    剑痴苦涩的望着宗主的背影，当初估计最绝望的是他们吧，而他们这些核心弟子或者是下面的那些不出门的弟子都不清楚。

    他自己当时也没有注意到。

    直到刚才，宗主的脸色让他想明白为什么没有动用雷鸣塔。

    不是不动用，而是已经动用了，但他们没有感觉到，因为天星宗的镇宗之器也出动了，两者抵制，所以才让他们没有任何感觉。

    “血杀殿你们真是可以的，以我为借口，出动了这么大的力量想要灭掉雷鸣宗。”

    剑痴冷冷的道。

    良久，剑痴再次闭目起来，继续开始修炼。

    他重新将自己的剑技梳理了一遍，鬼影迷踪步他悄然圆满，神行诀他也完全掌握，两者间的融洽，他已经完成了一大半了，而且他发现鬼影迷踪步达到圆满的时候也能似鬼一样，无影无踪。

    加上神行诀逐渐融合进鬼影迷踪步里面，使得这门步法更加的诡异莫测。

    随后他又将神算步梳理一遍，这门身法对他帮助不算很大，远远没有鬼影迷踪步那么大，而且现在他遇到瓶颈了，不得不停下来。

    ……

    一夜过去，次日太阳还未升起，剑痴早早醒来。

    他扫了一眼空旷的四周，走到山洞外望着下方的雷鸣宗，他来到了宗主所在的地方，向宗主询问离开玄灵州的方法。

    得知后，匆匆离去。

    花了半个小时的路程，剑痴重新回到鬼城，如今他再次面对鬼城，心理发生微妙的变化。守城的士兵见到剑痴，露出尊敬的面容，剑痴颔首微笑，他来到了鬼城的消息，王家瞬间知道了，立刻派人将剑痴请过来。

    剑痴来到王家大殿，两旁椅子上坐着王家长老，王家主目视剑痴，脸上笑容很浓烈，笑道：“邪公子这是打算离开玄灵州吗？”

    剑痴微微点头。

    “老夫有一事相求，还请邪公子帮忙。”

    “王家主请说，我能帮一定帮。”

    “玄灵州四宗的变化我们已经知道了，四宗如今成了两宗，天星宗为强，雷鸣宗为弱，小女再去雷鸣宗就有些不太适合了，而天星宗的话，邪公子与他们有些恩怨，而我们和邪公子也有些关联，所以去天星宗也不合适。”

    王家主缓缓地道。

    “您的意思是让我跟你们斩断联系？”

    剑痴声音突然沉下。

    “不不，你误会了，我是想要你带小女去天宣州历练，作为回报，你们一路上的所有费用由我们来承保，你觉得如何？”

    王家主不敢轻视眼前这个少年，但王羽思跟在这人身边绝对是正确的选择。

    剑痴沉默下来，他需要认真的考虑，片刻他抬头看向王家主，回答道：“我需要考虑一下。”

    两旁的长老们露出不满，但没有人敢开口，宗主微笑的点头：“自然，来人安排一下邪公子的居住。”

    “尽快给你答复。”

    剑痴转身跟着一个下人离开大殿。