
    剑痴坐在房间里，一阵苦想。

    他坐在那里足足两个小时，眉头紧紧的皱在一起，显然王家主的这个请求让他有些犹豫不决，他缓缓地叹了口气，平静地问道：“他们没有发现你吧。”

    “没有。”

    丧走过来，恭敬地道。

    他一直在大殿外，加上他特意隐藏起来，别人根本没有发现他的存在，如今剑痴问话，他才现身出来。

    “你觉得此事怎么看？”

    剑痴随意的问道。

    “公子现在已经是血杀殿的传承弟子了，鬼城里三大家族并不知道血杀殿一事，如果公子带王家主的女儿在身边，那么干什么事都不会方便的。”

    丧如实告知。

    “嗯。”

    剑痴很平淡的嗯了一声，手指在桌面很有规律的敲击。

    许久，剑痴再次问道：“三大家族的情报如何？”

    对于这事，他觉得血杀殿一定知晓，而且丧在血杀殿待了这么多年，对于一些情报会知晓一二。丧沉默一会，很快道：“比地下商盟要差很多，所以公子你的真实身份他们应该不知道，不过属下猜想他们应该知道你是剑痴的身份。”

    听言，剑痴眼睛微微一凝，如果知道了自己是剑痴，那为何在大殿上依旧以邪天来称呼自己，装作不知道么。

    他想了想，于是站起身道：“去天宣州不能拖延了，走吧去见见王家主。”

    “公子有答案了？”

    “嗯，你这样跟在我身后很容易暴露目标。”

    丧听言，身形渐渐隐藏起来，消失在身后。

    见状，剑痴很满意，直径走去王家主的书房。

    片刻，剑痴在书房里，看着眼前的王家主，开口道：“我可以答应王家主，带王羽思去天宣州，不过希望王家主给她一个安置的地方。”

    王家主露出微笑，道：“飞船到达目的地后，会有人接应她，途中劳烦邪公子了。”

    这时王羽思从一旁走出来，她穿着一个粉红色的裙子，羞涩的来到剑痴身边，王家主大笑道：“羽思，好好跟在邪公子身边知道吗？”

    “是，父亲。”

    王羽思点头，剑痴笑了笑，然后向王家主告退。

    两人齐齐离开了书房，剑痴急匆匆的离开，王羽思小跑到剑痴身边，娇声道：“剑痴，你走那么快干嘛？”

    “……”

    剑痴顿时停下，目光看向王羽思。

    届时王羽思也停下来，愕然地问道：“怎么了？”

    “你什么时候知道的？”

    剑痴的声音很平淡，王羽思水灵灵的看着剑痴，迟疑了一会才道：“在你们雷鸣宗和天星宗大战的时候，但是我真的没有恶意的，我父亲之所以照旧称呼你是不想让你觉得我们疏远了，并尊重你才会叫回你邪天的名字。”

    剑痴沉默片刻，没有继续纠结：“走吧，去地下商盟。”

    王羽思乖巧的跟了上去，但是两人始终保持着一定的距离。

    来到了地下商盟，剑痴让王羽思四处转转，为了保险起见，剑痴没有让丧继续跟着，反而让丧在鬼城外等待。

    听到剑痴到来，月雅清立刻放下手中的事务过来了，两人在老地方见面，月雅清笑容满脸的看着剑痴：“小弟弟来这里是为了去天宣州？”

    剑痴点头，没有感到任何诧异。

    “听闻你不是要和王家小公主去天宣州吗，王家家主可是将一切都准备好了，你们的费用都不需要交付。”

    月雅清笑眯眯地说道。

    “姐姐可是神通广大，事情决定才多久，你就这么快收到消息了。”

    “过奖了，你这次来是要买药吗？”

    剑痴摇头，道：“我想购买飞剑，玄阶上品和一个飞船位。”

    “上次你买飞剑的时候，我就预料你还回来买的，所以特意调了几把飞剑过来，玄阶上品飞剑很昂贵，起码是五百万下品元石一把。

    如果你元石不够，我很欢迎你用上次的毒液来换，你知道吗，上次你给出的毒液让我的业绩大涨，那一瓶毒液足足以卖出了三百万下品元石，不过说回来你还要带谁去啊？”

    说到这里月雅清有些好奇剑痴购买位置是为了谁。

    剑痴微微一笑，没有接她的话，歉意道：“这个就不方便说了，这次我是用元石购买。”他随手拿出了二十四万中品元石递给了月雅清。

    月雅清收过元石，点头道：“稍等一会。”尊重客人是地下商盟的规矩，他不说她也不会追问。

    哪怕两人关系友好。

    片刻，月雅清从戒指中取出五把玄阶上品的飞剑，每一把晶莹剔透，重量极轻，剑痴操控五把飞剑，顿时感觉到有些费力，仅仅只能维持几个呼吸。

    对灵魂力是非常损耗的。

    剑痴将五把飞剑炼化一番，然后收回苍海戒里，向月雅清道：“雅清姐姐，后会有期。”

    “后会有期。”

    月雅清点头。

    剑痴下去找到了王羽思，一同离开了地下商盟，走出来后王羽思一脸的好奇问道：“剑痴，你在里面那么久买了什么东西？”

    “飞剑。”

    “你居然还会操控飞剑！”王羽思有些诧异。

    剑痴嗯了一声，没有多说。

    两人走出鬼城，踏上了另一条铁链，这条铁链是往后方去的，通往的是飞船的位置。

    半响，他们来到了一处悬崖边，他们两人彻底惊呆了。

    朦胧的烟雾隐隐约约遮住了对岸，两岸间的下方是一个巨大的沟壑，被一层层迷雾掩盖。而在他们不远处停留着一架巨大的飞船，全身由黑铁打造而成，坚不可摧。

    排着很长的队伍。

    花费了一些时间，他们终于登上了飞船，剑痴与王羽思来到飞船边，他们望着远方美丽的云霞，王羽思发出感叹：“好美。”

    “嗯。”

    剑痴也是第一次见到如此美景，心情一下子愉悦起来。

    嗡嗡嗡…….

    飞船启动了，缓缓地移动。

    剑痴低头看向下面巨大的沟壑，不由得自语道：“这是天然形成的吧。”但是他又觉得不是，因为他从下面感受到刺脸的剑气。

    “小兄弟，你是第一次坐飞船吧。”

    突然旁边传来一个声音，剑痴顺着声音转头，那是一个商人跟他一样看着下面的沟壑，剑痴虚心请教道：“对啊，下面的景观是天然形成的吗？”

    “不是，是人为的，这事说起来就需要花点时间了。”

    商人幽幽的说道。