
    此言一出，他面前周边的画面随着扭曲起来，一个少年漫步走过来，这里的环境没有变化，依旧是在梦境里，少年的出现让剑痴神色放松下来，露出一抹灿烂的笑容。

    “许久不见。”

    少年缓缓地道，脸上是一副少年的青涩。

    这个少年便是剑痴的发小，从小玩到大的伙伴，风尘。

    剑痴用手抹去眼角的泪水，这里的一切都是他发小弄出来的，风尘笑了笑，望着剑痴的脸色，轻轻摇头：“你依旧如此，你的执念很深。”

    剑痴强颜笑道：“我也没想到现在变得这么深了，我记得以前只是做梦的时候会梦到她，可这么多年过去，我以为已经忘记了，你不用梦境的话我也不知道我还是忘不了她。”

    “你没有去找过她吗？”

    剑痴摇摇头，道：“我不认识她，不知道去哪找。但是她却给我很熟悉的感觉，我知道这不是错觉，这是大脑深处反应出来的现象。”

    “没事，她既然会出现在你脑海深处，那就是说明她是存在的，以后会遇到的。”风尘劝道，他不想自己这个发小一直陷在那个女子中，执念越深越容易疯魔。

    剑痴勉强点头。

    但是刚刚的场景却深深印刻在他记忆里。抛开这些杂念，剑痴与风尘这么多年不见，两人有许多话要说，风尘随手一挥，周围的场景破碎，露出原本的模样，王羽思见到剑痴一动不动，于是问道：“你怎么了？”

    剑痴笑了笑，摇摇头。

    此时王羽思才发现剑痴身边不知道何时站在一位少年，少年长发飘飘，手中拿着一个折扇，衣着与剑痴有些相似，都是以白色长袍为主，整体看起来像一个贵族公子。

    “你好，我是剑痴的兄弟发小，风尘。”

    风尘微笑的说道，他的一举一动都很绅士。

    “啊！风公子你好，我叫王羽思。”

    王羽思愣的出神，迟迟才开口道。

    “你先进去吧，我跟小尘子聚聚。”剑痴对王羽思说道，王羽思看了一眼风尘，然后点头回到船舱内。

    “找个地方坐坐？”剑痴道。

    “就这吧。”风尘摆了摆手，然后从储物戒指中取出一套设备，桌子背椅还有一套茶具，简直是出门在外的悠闲措施。

    剑痴苦笑一声，坐下背椅笑道：“你真的是一点都没变。”

    曾经风尘说过生活要有点仪式感，否则太过无趣了，现在看到这些装备，剑痴就知道他过的不错。

    “嗯，倒是你，变了很多。”风尘坐下，给剑痴倒了一杯茶。剑痴微微一笑，是啊，他真的变了很多，性格变的更加沉稳了，没有以前那么大大咧咧。

    “你父……最近如何？”

    风尘品了口茶正要询问的时候，他看见剑痴眨了眨眼睛，他瞬时会意改口道。

    “很好，你什么时候来玄灵州的，当初你不是去天宣州了吗？”

    剑痴问道。

    “最近才回来了，这么多年过去，想要看看你。”

    风尘笑了笑，剑痴也笑了起来，他拿起茶杯品了口茶，慢慢的咽下，道：“你的茶不错啊，这么多年你的口味终于提高了。”

    “……”风尘一脸黑线，什么叫终于提高了，我的口味一直都很高的好不好，会不会说话的，哼！风尘很想揍眼前这个人。

    风尘脸上的笑容十分浓烈，笑道：“我好想打你哦。”

    “你境界到哪了？”剑痴有些好奇，风尘微微一笑，嘴角傲然翘起，用十分谦虚的语气说道：“不高不高，也不过是凝血境两重而已。”

    剑痴嘴皮子抽了抽，强颜欢笑道：“嗯，确实不高。”他很配合风尘的谦虚。

    “你呢？”

    “我很菜的，仅仅只有开穴境六重。”

    剑痴有些尴尬了，两人离别这么多年居然差距这么大。

    ……

    一路上剑痴和风尘谈笑风生，许久不见的发小，话自然会比较多，同时在交谈中剑痴也清楚风尘这些年过的非常滋润，整天游山玩水，呐，现在他又准备去别的地方玩了。

    剑痴也将他这几年的经历简单的阐述了一遍。他朝着风尘眨了眨眼睛，风尘会意，双眼浮出一重重迷雾，周边的人都静止下来，环境也随着改变。

    哪怕是再次看见，剑痴还是忍不住惊叹：“你的梦境似乎比以前厉害很多。”听言，风尘则摇头，无奈道：“虽然我能够制造出短暂的梦境，但是里面的场景有很大的破绽，稍微留心就可以知道了，想要破掉也很简单。”

    “场景不够真实，一旦产生跟现实的感知，那样的梦境是真的很可怕。”

    剑痴望着自己这位发小，发自内心的羡慕，他这个发小的天赋可是非常恐怖，就好比现在这个制造梦境就是他这个发小研究出来的。

    梦境制造出来了。

    风尘再次检查自己制造出来的梦境有没有问题，良久他放心下来，脸色变得凝重，问道：“你究竟发生什么事了？”

    刚刚他想要问下剑痴父母如何，但是剑痴却眼神示意他不要说出来，这让他感觉到对方的处境似乎不妙。

    “我加入血杀殿了。”

    “什么！”

    一向绅士的他此刻发出尖锐的声音，他不敢置信的看着剑痴，道：“你知道血杀殿是什么吗？”

    “闻风丧胆的杀手组织，整个星海大陆人人厌恶的势力。”

    “知道你还加？”

    风尘生气了，怒道：“你知道你这样做的危险吗？”

    剑痴摇头，很冷静地看着他，道：“我别无选择。”风尘沉默许久，平静自己的心态，才开口道：“你父母知道吗？”

    剑痴摇头，神色露出沮丧：“他们不见了。”

    “？？？”风尘一脸疑惑，继续问道：“怎么回事？”

    剑痴将很久以前发生的事说了一遍，这次没有任何的隐瞒。

    片刻，风尘叹了口气，拍了拍他的肩膀，道：“没事，日后我会打探一下叔叔阿姨的消息。”

    “还有你加入了血杀殿要小心，他们可是非常凶残的。”

    “嗯谢谢你。”

    风尘摆了摆手，不用在意，然后将梦境撤除后，跟剑痴寒暄了几句，将他休闲一套装收回去后就返回船舱了。风尘离开后，剑痴身后走出来一位男子，丧目光阴冷的看着离去的风尘，抬头望向剑痴，恭敬道：“公子。”

    剑痴没有看他，走向船边。

    这时候走来一位中年男子，他是地下商盟的执事，同时也是这次飞船的负责人，他恭敬地走到剑痴身边，尊敬道：“邪公子，天宣州要到了。”

    剑痴点头，挥了挥手，男子退下。

    因为目的地快到了，王羽思也受到负责人的通知，她从船舱走出来，走到剑痴身边，轻声道：“要到了。”

    剑痴嗯了一声，目光看向飞船的前方，隐约可以看见对岸。