
    “愿闻其详。”

    剑痴放下姿态，与商人共坐一起，王羽思也是十分好奇，这深沟是怎么形成的。

    商人饶是起兴，开始讲说这里头的故事。

    “据说一千年前这里是与天宣州连接一起，两个大州来往十分方便，不像现在必须要乘坐飞船才能抵达对岸。

    那个时候，元气浓郁，高手如云，玄灵州还是出了很多强者，那个时候的星海大陆还没出现过剑道，直到有一人的出现，他的天赋凛然，对于剑的领悟更是前无古人，在剑道上展现过人的天赋，一举开创了剑修时代。

    前代的剑修无人能比，那人直接坐上了天剑宗宗主之位，那个时代天剑宗一下子成为整个星海大陆第一大宗，那当真是辉煌无比。

    那人便是举世无双的剑无双，传闻他已经是圣境之下第一人，但是否属实我便不太清楚；随后这个剑无双发生了一件大事，他的天剑宗出现叛徒了，而且这个叛徒更是他曾经的兄弟，那一战一下子引爆，从天剑州打到了玄灵州。

    一直到这里，这里的沟壑便是剑无双的一剑造成的，后面他便陨落了，他的妻子也跟着消失了，传闻说他妻子也被杀了，再后来天剑宗改朝换代，由他的兄弟当宗主，至此天剑宗也不再是天下第一宗。”

    剑痴听的很认真，在商人说到剑无双的时候，他脑海里深处传来微弱的震动，之后听到剑无双的妻子陨落，这种震动更加强烈了，足足维持了十个呼吸。

    剑痴也不知道自己为什么会产生这样的情绪。

    眼角含有一丝泪水，也许是触景生情吧。

    “谢谢您。”

    商人摆了摆手，不用在意。

    王羽思听的入神，同时也有些疑问：“这位剑道创始人难道就没有一些好友吗，难道当时没有人帮他吗？”

    “人心险恶，在利益面前，谁都不会在乎情感。”商人深深的看了一眼王羽思，接着他听见他的伙计叫他了，便告辞离开。

    剑痴坐在船边，望着这数千丈的深沟，长达万丈，慢慢走神。

    “你在想什么？”

    王羽思望着出神地剑痴。

    只见剑痴唉声叹气，道：“剑道创始人，这一剑是怎样的强者才能斩出来的，圣境之下第一人，圣境是有多强？”

    他发出一连串的疑问。

    他目视着这个由剑产生的沟壑，陷入了沉思。

    “你沮丧了？”

    王羽思观察剑痴有些颓废，不由得说道：“你现在还很年轻，以后会成为这样的强者的。”

    “我不沮丧，相反我有些憧憬，有朝一日我也会成为剑无双这样的人。”

    剑痴目光坚定，眸子深处激发出强大的自信。

    “走吧，这里风大，我们进去休息吧。”

    王羽思建议道。

    “嗯。”

    飞船逐渐加速，天空上的飓风非常强烈，刮得眼睛有些睁不开。

    剑痴与王羽思走了一会儿，忽然眼前的场景突然一转，他来到了一个陌生的地方，他不在飞船上，反而在一个极度冰寒之地。

    剑痴双眼渐渐眯起，虽然他现在身在极寒之地，但是他却没有感受到任何寒冷和不适，他环看四周，空无一人，这让他的眉头紧皱起来。

    “谁搞的鬼？”

    剑痴低沉的道。

    只听见寒风吹过，他却没有感知，仿佛有一种东西在阻隔他对外界得感知，他朝身后说道：“丧！”

    “丧！”

    呼喊了两声却无人应，他知道自己好像中了阵法，这架飞船是属于地下商盟的，能够在飞船上布下阵法却不引别人注意，只有一种可能。

    想到这里，剑痴脸色阴沉。

    难道是地下商盟搞的鬼？

    此时他眼睛一缩，他面前走来了一位女子，五官精致，长发飘飘，身穿白纱裙，如同仙子下凡，不染凡尘。

    剑痴愣的出神，心中悸动。

    脑海里剧烈的震动。

    一时间剑痴脑袋疼痛不堪，欲要炸裂，他勉强看着这个女子朝自己走来，他的眼泪直流而下，眼前的女子似乎勾起了他的某种记忆。

    但是他却想不到这女子是谁。

    女子逐渐走近剑痴，原本精致的五官如今被一层迷雾遮盖，只能朦胧的看清大致的脸型，他声音沙哑的问道：“你是谁？”

    不知道为什么他看见这个女子，心好痛。

    女子没有说话，静静的站在他面前，身上毫无气息，剑痴一眼看出是一个普通女子，这就是这样的普通女子就给他带来很心痛的感觉。

    “我与你认识吗？”

    剑痴再次问道。

    女子依旧没有任何的动作，只是凑近来看剑痴，打量了一会后，她慢慢往后退去。

    “别走，你还没回答我的问题呢？”

    剑痴见到女子要离开了，连忙小跑过去，伸手要抓住这名女子，可是他怎么抓都抓不住，他越跑，女子后退的速度就越快。

    最后，他停下来了，不跑了，眼睁睁的看着不断后退的女子。

    “你不要走好吗，告诉我你究竟是谁，为什么我这么伤心？”

    剑痴双眼不知道什么时候已经是泪水直流，双眼通红的哭了。

    此时他露出了不为人知的一面，整个人就好像一个孩子一样，对着即将离去的女子哇哇大哭，两手不停挥动。

    “不，不要走，不要！”

    他奶声奶气的叫道。

    这一刻剑痴似乎掌控不了自己的身体，但是他意识还在，只是眼睁睁的看着自己的身体正在朝着那个后退的女子爬去。

    真的是爬去，像婴儿时的爬地走路。

    剑痴内心悚然，这一切竟然不是他自己所为。

    “邪天，是你搞的鬼吗？”

    他内心砰然大怒，他知道邪天是可以掌控他的身体的，现在他身体不受他控制，多半就是邪天搞的鬼。

    一向剑痴这样怒问的时候，邪天都会出来反驳几句，但是自从邪天重创后，就很少会出现与他说话。

    如今也是，邪天没有任何的声音。

    剑痴突然有一种非常可怕的想法，这种想法连他自己都被吓到了，那就是自己体内还存在另一个人格，此时也许是那个人格在控制自己的身体。

    这种想法太过于恐怖了。

    剑痴眼睁睁的看着自己爬去女子，他眼睛里看到那个女子朦胧的脸上露出淡淡的笑意，这种笑意让他心中狠狠的抽搐一下。

    “你到底是谁？”

    剑痴心中默念道。

    女子消失在白茫茫的雪花之中。

    剑痴的举动也随着女子的消失停了下来。

    他重新有了对自己的掌控，他轻轻的活动一下身体，目光凝视着女子消失的放向，陷入了沉思。

    画面再次一转，他重新回到了飞船上，此时他软软的坐在地上，目光有些呆滞，他没有动，因为四周的人像静止了。

    “出来吧，好久不见了。”

    剑痴的声音软弱无力的响起。