
    “老先生，你能确保你们这里的丹药品质吗？”

    “外边不确保，但是你可以去里面，那里的一切，老夫都可以以人格担保，品质极佳，你可以免费进去里面，购买的一切都享有九折优惠，另加五十万中品元石如何？”老人笃定道。

    “哈哈哈，既然老先生都这么说了，小子要是在拒绝岂不是不识好歹，好，我同意了，比斗丹，老先生来选题吧。”剑痴爽快的应下，老人微微一笑，道：“老夫是这个炼丹公会的会长，你们双方既然同意了本场的决斗，老夫愿做这个公证人。”

    “小子那你输了，你要给我什么？”

    年轻人问道。

    “五十万中品元石外加一个药水，可毒杀开穴境的药水，包括开穴境九重巅峰。”

    所有人一凛，会长有些不相信，问道：“我需要验证。”

    剑痴拿出一瓶毒液，将瓶盖打开一会后合上，笑道：“如何？”

    虽然只是一眨眼的功夫，但会长看出来了，那股味道很刺鼻，药性很强。

    他点了点头，只要一闻他便知道是不是了。

    “考虑到双方有一方不是炼丹师，为了确保比赛公正，这位小友只要炼制养气丹即可，以品质的高低决胜负，你们意下如何？”

    考虑到剑痴对丹药的熟悉，但不确定他是不是会炼丹，所以老者还是让他炼制简单的养气丹。

    “我没问题。”

    年轻人笑道。

    剑痴摇头，表示也没问题。

    会长一招手，大厅内腾出一个非常宽敞的空间，一切设备都已经准备好了，包括丹炉。

    年轻人走到其中一个丹炉前，他冷笑一声，挥手将一堆药材摆放在桌子上。剑痴站在丹炉面前，看着空旷的桌子，脸色微微一变，他看去炼丹公会会长那边，尴尬的说道：“那个，能不能让我买些药材来炼丹啊，我没有药材。”

    “……”

    围观的群众翻了翻白眼。

    大家都十分不好看这位冒失挑战的少年，而且还不是炼丹师，这样的比斗丝毫没有任何意义，一个九品中级炼丹师挑战一个不是炼丹师，结果显而易见。

    “果然是个土家子，连药材都没有还学人家挑战。”

    年轻人还不忘嘲讽。

    “可以，不过这个费用可不在我们赌约的范围内。”

    “嗯。”

    半小时后，剑痴再度回来，他将买的药材全都摆放在桌子上，年轻人看着他桌子上的药材，顿时摸着肚子大笑起来：“你这也是炼丹吗？”

    “可以开始吗？”

    剑痴问到会长，后者扫了一眼两人，微微点头：“开始。”

    “我会让你知道什么叫做炼丹师！”

    年轻人冷冷的道，然后整个人沉下心来开始提炼药材。剑痴望着这些药材，手心多出一个兽火，慢慢的烧开丹炉。

    暖炉。

    “兽火？”

    会长眉头微微一皱，像他们炼丹师多数都是丹火，很少会用兽火，因为兽火凝练出来的丹药不纯。一旦涉及到炼丹，年轻人变得沉默寡言，神色认真的提取药材中的精华。

    剑痴睁开眼睛，两手往前一伸，十指跳动，桌上的药材被他牵引到半空，剑痴慢慢的弹跳，药材也在慢慢的淬炼。

    炼丹公会会长眼睛一缩，盯着剑痴。

    弹指间，几个呼吸剑痴的药材化作凝液，他虚手一引，将十几道凝液送入丹炉中，接下来就是融合了，将十几道凝液化为一体。

    剑痴庞大的灵魂力施展开来，瞬间惊动所有人，就连一心提炼的年轻人也被惊动，他痴呆的看着剑痴那庞大的灵魂力，不敢相信道：“这怎么可能？”

    他丹炉里的药液开始沸腾，灵魂力受到惊动有些不稳，他一惊，急忙稳住自己的心态，继续沉静提炼。

    提炼的功夫他花费很久，接着也是融合。

    剑痴早他一步，对于融合药液，他速度非常快，一刻钟后他开始凝丹了。

    “好快的速度！”

    拥有炼药的经历，对于炼丹不过是往后推演一番即可，无需花费多大的功夫，这也是得益于邪天那炼药的记忆。

    否则他做不到这么轻松。

    片刻，剑痴的丹炉中发生爆响。

    砰！

    年轻人吓了一跳，丹火的温度变化差距大，直接炸炉了。

    “你！”

    年轻人咬牙的指着剑痴，下一刻他惊呆了，剑痴打开丹炉，一炉六颗香喷喷的丹药呈现在众人面前，会长刷的一下来到了剑痴身边，查看这六颗丹药，片刻他沉声道：“养气丹，一阶中品。”

    养气丹其实就是日常中他们用的调理气息的丹药，没有多大的作用，但对那些不能修炼的凡人却有着极大的作用。

    年轻人炸炉失败，此次的斗丹不言而喻。

    “侥幸而已。”

    年轻人不服气道，会长冷冷瞪了一眼，年轻人不敢说话，只听见会长向他呵斥道：“回去炼制一百炉一阶中品聚元丹，不炼完别想出去；另外这次公会的损失，你自己看着办。”

    年轻人苦着脸，临走时瞪了一眼剑痴，这场比斗他真的不服气，如果不是剑痴动静太大，这场比赛他赢定了。

    会长挥手出现一枚戒指，道：“这里面有五十万中品元石，另外我带你去公会里面，你可以随意购买药材丹药，都有九折优惠。”

    剑痴接过戒指，笑道：“多谢。”

    他们进入到深处的大门，大门打开里面更加热闹。扑鼻而来的香味十分浓郁，剑痴嗅了嗅香味，有一种提神的效果。

    “这里的丹药基本上是从丹谷那里进货过来，品质有巨大保障，效果会非常好。”会长给他介绍道。

    “而且你在这里购买药材，会比外边要好很多，毕竟外边很多都是假货，论丹药渠道，我们炼丹公会排第二，没人敢派第一。”

    剑痴随意应了一句，目光扫过一眼，连忙下去扫店。

    “九曲冥蛇丹……青蟒天心丹……九狐尿液……飞天鹰的眼……八扇叶……毒蝎汁…………尽快收集。”

    脑海里冒出久违的声音。

    剑痴心中一惊，面不改色，随意的说道：“你们这里有九曲冥蛇丹，青蟒天心丹吗？”后面的他没说，眼前这个老人是资深的炼丹师，难不保他会看出什么。

    会长微微一愣，疑惑道：“这两个都是毒丹，你要来干嘛？”

    “你觉得能干嘛？”

    剑痴笑道。

    “哈哈哈，老夫有一个问题。”

    “请讲。”

    “不知道你有多少瓶之前你拿出来的毒液，老夫想要全部收购，保证给你一个满意的价格如何？”

    会长笑了笑，剑痴听闻也笑了起来，渐渐的剑痴收起笑容，道：“我只有一瓶，这瓶毒液是我在某个遗址寻到的，用来保命的，恕我不能出售。”

    “无妨。”

    会长毫不在意，摆了摆手，回答道：“你提出的两个丹药都有，都属于三阶的丹药，两颗需要三百万中品元石。”

    会长笑意浓烈，剑痴心中冷笑。

    “九折后是多少？”

    “二百七十万中品元石。”

    “那还请会长拿出那两颗丹药，我想要验证一下。”

    公会会长离开一小会，片刻回来，手里捧着两个盒子，道：“这里边就是，要查看请随我来。”这里人多眼杂，不好出示，剑痴只好随会长来到了一个密室房间。

    两个盒子打开，一颗碧绿色的丹药，另一个有着黑色淡淡条纹的丹药呈现在剑痴眼前。

    剑痴目光扫过一眼，在脑海里问道：“这两个丹药是真的吗？”

    “嗯……”

    然后没声了，剑痴点头，拿出二百七十万中品元石给了会长，后者深深的看了一眼剑痴，然后收起来，苍老的面容露出慈祥的微笑：“还没请教小兄弟的名字。”

    “剑痴。”

    剑痴露出憨厚的笑容。

    “以剑为痴，名为剑痴，好名字。”

    会长称赞道。