
    剑痴转身面向那群土匪，他的脸色很冷峻，冰冷的目光宛如死神。十几个土匪面色一变，他们从这个少年身上感受到强烈的杀意，首领身体不由得发抖，少年的眼神太可怕了。

    他眼神露出惧意，警告道：“少年，不要误了自己的前程，我们黑水寨可不是那么好惹的，你老实一点对大家都有好处，否则……”

    他面前插在地上的铁剑一颤，咻的一下猛然飞出，直接划过那名首领的头部，头颅飞落下来，所有人神色一变，恐惧蔓延开来。

    叮叮叮！

    另外三把飞剑也跟着飞出。

    此时剑痴只是冰冷的看着那群土匪没有动手的欲望，只见一把把飞剑收割人头，一颗颗人头像切菜一般轻松。

    瞬时，十几名土匪相继倒下，五把染血的飞剑飞回到剑痴面前，在剑痴面前停下，悬浮在空中。剑痴的气息逐渐变得陌生起来，眼神的杀意逐渐强大，他望向其他的村民。

    村民们面色苍白，身体不停的抖动，尤其是剑痴那一双冰冷的目光含带着杀意，更是让他们有一种跌入冰谷的感受，寒冷刺骨。

    他们恐惧的看着剑痴，他们不敢有任何的举动。

    哪怕土匪被少年一人杀了，但是剑痴身上的气息依然让他们畏惧。

    剑痴闭上双眼，气息开始浮动，呼吸声加重；片刻，他睁开眼睛的时候，额头上不自觉地布满汗珠，疯狂地在喘气。

    方才他忽然不受控制了，感觉到自己体内有一种陌生的气息在排斥自己，想要占领自己的身体。

    剑痴有些心有余悸。

    他再看向那些目光对他充满畏惧的村民，剑痴苦笑，脸色露出亲近的笑容，道：“土匪死了，你们不用担心了。”

    那些妇人和小孩依然带有畏惧，没人敢上前，唯有一个老人家，颤巍巍走到剑痴面前，道：“小兄弟谢谢你，但是你快点走吧。”

    “老人家，为什么？”

    “你不知道他们黑水寨的恐怖，我知道你是一名武者，但那些土匪们的实力都很恐怖，人数众多，这里死了十几个土匪，他们肯定会发现的，到时候他们来了，你可就逃不掉了。”老人说着还带有一声咳嗽。

    剑痴搀扶这位老人坐在一旁，他的举动让恐惧的村民们稍微有些放心，而小孩的心灵更加纯粹，见到剑痴搀扶着他们的老爷爷坐下，他们一哄而去，都围绕着剑痴身边。

    剑痴搀扶老人坐下后，自己又走向小曦那边，他伸出手，微笑道：“来吧。”小曦眼睁睁的看着剑痴伸来的手，她有种想要伸去的感觉但又因为害怕不敢伸，她迟迟没有反应。

    良久，小曦声音有些抽泣的说道：“我认识你吗？”她认真的看向剑痴，后者伸出的手一抖，点了点头，随后又摇了摇头。

    小曦歪着脑袋，疑惑的看着他。

    “不知道，但是你给我很熟悉的感觉。”

    “我也是。”

    剑痴诧异的看着她，小曦探出手放在剑痴的手心上，剑痴笑容灿烂，一把将小曦拉起，将她带到老人边上，自己则坐在老人的对面。

    “老人家，您说说黑水寨为什么要来屠杀你们啊？”

    剑痴看着老人。

    “唉！”

    老人叹了口气，没有立刻回答他的问题，幽幽道：“我们的村子曾经也是出过武者，像我们这样的地方有不少，大多数扎根在这里，我们都是普通人，所以对于武道那些并没有那么的向往。

    尤其是到我这样岁数的人，早就看透了生死，生活在这里也是很舒服的，偶然我们村长在几年前捡到了一个小女孩。”

    老人的目光看向小曦。

    剑痴也看向小曦。

    “那个时候小曦只有十几岁，但是她好像失忆了，问什么都不知道，村长只好将她带回来，小曦非常聪明，学什么都很快，唯独也不能修炼，索性我们就把她当成普通人照顾了，直到有一天这附近不知道什么时候起就出现一个山寨。

    也就是黑水寨，几天前他们的寨主也不知道从哪里来的消息直到小曦的存在，小曦可是亭亭玉立的少女，那个寨主是个变态，就派人要求将小曦交出来，我们当然不肯，小曦在我们心中已经是亲人了，哪有将亲人交出去的道理，所以黑水寨开始频繁骚扰我们。今天黑水寨似乎等不及了，命人来屠杀我们。”

    老人眼睛含有泪水，随时都有可能流下。

    剑痴望着地上那十几具的尸体，都是被残忍的杀害的。

    “他们都是为了保护村子死的，年轻人，老头子想要请求你一件事。”老人缓缓地开口，他和蔼的看着小曦。

    “老人家是想要我带她走吗？”

    剑痴看见老人的眼神就知道老人求自己的是什么事。

    “嗯，只有你才有能力保护她。”

    “老爷爷，不要，小曦不想离开你们。”

    小曦哭了，紧紧的抱住老人，不舍道。

    “傻孩子，你长大了，总不能陪着我们这群老头身边吧，我记得你曾经说过，你要找自己的身世，说这个世上有一个很重要的人想要找，现在这位小兄弟可以带你去，你就安心的去吧。再说，你不在村子里反而那些土匪不会放肆，只要给点钱，他们肯定会放过我们的。”

    老人摸着小曦的脑袋，笑道。

    “老爷爷。”小曦不舍得拉着老人的手，剑痴叹了口气，转身欲要离去。

    “小兄弟，你这是？”

    见到剑痴好像要离开，老人急忙叫道。

    “丧。”

    剑痴没有回答老人，只是平静地道，此时他身后出现一位男子，这位男子的出现让老人心中一凛，竟然还藏着一个人，老人目光闪烁，他觉得眼前这个少年不是一般的人，更加坚定让小曦跟着少年离开的念头。

    “保护好他们。”

    剑痴留下一句话后，身体跃到空中，踏空而离去。

    丧转身面向这群村民，没有多说，面无表情的站在那里，转瞬入定。老人松了口气，向周边的村民道：“大家该干嘛就干嘛。”

    话完，村民们纷纷返回到自家屋子，几个还健全的青年动身将尸体搬动。

    小曦疑惑的看着老人，问道：“他是去找黑水寨麻烦吗？”不得不说小曦真的很聪明，老人点头没有说话。

    有些事不需要明说，大家都清楚。