
    小曦第一次进城，对周边的一切事物都充满好奇。

    洛城很大，而且这里几乎没有凡人，都是武者。剑痴和小曦一路走来，见到形形色色摊位，小曦像一个孩子一样，见到任何东西都会拖着剑痴过去看看。

    良久，他们找到了一间客栈，剑痴和小曦走进去，看见柜台前的老板，问道：“老板，你们这还有空余的客房吗？”

    老板看了两眼他们，然后翻开他桌上的本子，片刻他点头：“还有，你们需要什么样的客房？我们这里有分三种，天地人三种客房，其中天字客房是一万下品元石一晚，里面含有三餐，聚元阵和关于北冥帝国的大量信息。

    而地字客房，五千下品元石一晚，含有三餐加上北冥帝国的信息。人字客房，一百下品元石一晚，只有北冥帝国的基本信息。”

    老板看了一眼剑痴旁边的小曦，一脸坏笑道：“小兄弟，人字客房可是很小的，但咱门的天字客房就不一样，那里非常大，容纳十几个人都绰绰有余，而且里面的措施很齐全哟。”

    “……”

    剑痴双眼冷下，一时间周边的气温有些低，老板也察觉到自己的话有些过了，嘿嘿笑了笑。

    “天字客房一间，五天。”

    听言，老板面色一喜，道：“好嘞！”

    他快速的给剑痴登记下来，剑痴也同时交付了五百中品元石给这个老板，后者带着剑痴他们走上最高层，来到了剑痴他们所要居住的天字客房外，老板满脸笑容：“客官您要的房间，里面隔音效果很好。”

    剑痴冷眼看着他，摆手示意他离开。

    他们进入天字客房，里面确实很大，在一旁处有一个槽坑，这个槽坑是放元石专用的，用于开启聚元阵，还有一些奇奇怪怪的东西放在桌子上，都是不可言会的物品。

    剑痴叹了口气，向小曦问道：“要去吃饭吗？”

    小曦指着房间只有一张床，说道：“我们要一起睡吗？”

    “……”

    剑痴尴尬了，连忙摇头道：“不不，你睡。”

    “你不用睡觉吗？”

    “不用，你真的不能修炼吗？”

    小曦摇头，道：“以前村长爷爷花费了很大的力气寻到了一门吐纳的功法，我照着修炼，没有任何的元气给我吸纳。”

    剑痴轻轻皱眉，传音给暗处的丧，让他传一门心法过来。

    片刻，剑痴坐到桌子前，一手将桌子上那些乱七八糟的东西扫落一地，然后拿起笔在纸上写下丧给出的心法。

    “公子，这门心法不可泄漏。”丧传音提醒道。

    剑痴微微点头。

    半响，一门心法写完了，剑痴递给了小曦，温柔的道：“你修炼看。”然后他人来到了槽坑那里，往那里放了一千颗中品元石，聚元阵开启。

    房间里慢慢涌现元气。

    小曦花了一些功夫将这门心法完全背完，然后依照心法上所说做，慢慢的元气便朝着她体内涌去，速度并不是很快，剑痴要的不是快而是看看小曦是不是真的不能修炼。

    元气进入她的体内，然后消散了，无法聚集。

    剑痴有些失望。

    “这门心法有些缺陷。”

    这时小曦也停止运转心法，听见她的声音，剑痴猛然回头看向身后的位置，丧从那个位置慢慢的走出来，他苦着脸看着剑痴。

    小曦惊讶的看着身后的丧，“你就是之前保护我们的那人。”

    丧点点头。

    “小曦，你说这门心法有缺陷，是什么缺陷？”

    剑痴得到这门心法时，自己也去运转一番，但没有察觉有什么不妥，只是吸收元气比较慢而已。

    “它中间少了一行，也是那一行限制了整个心法的吸收元气速度。”

    “没错。”

    丧出声道。

    剑痴眼睛跳动一丝杀意。

    丧颤抖，连忙跪下，道：“公子，这门心法并不是血杀殿的心法，是我早年在外刺杀的时候获得的心法，后来我才发现是门残缺的心法，不过我已经修炼了也无法换成血杀殿的心法。”

    他以为剑痴以为他故意的，立刻解释清楚。

    “我可以帮你解决这个问题。”

    猛然，他们两人齐齐看去小曦。

    “你说什么？”

    丧第一个惊呼起来，他眼睛里充满着怀疑。

    “咳咳……”

    丧这才回过神来，歉意道：“我失态了。”

    “你有多大把握？”

    剑痴不清楚小曦是否真的能解决这个问题。

    “试试看。”

    小曦没有给出明确的答复，剑痴低头沉思一会，然后才点头同意了。他转头对丧说道：“修炼吧，这里的元气完全可以供你修炼了。”

    “多谢公子。”

    丧拱手道，然后很自觉地做到一边，开始运转心法修炼起来。

    剑痴坐回桌子前，小曦则坐在他对面，开始推算这个心法的缺陷。剑痴拿起一本书，安静的看起来，房间霎时间安静。

    两个小时，剑痴了解北冥帝国的信息，他看向对面小曦，此时她正认真的思考纸上的内容，他目光一转，看去修炼中的丧，他的气息慢慢的增强，

    房间的元气已经淡薄，丧有些察觉，睁开眼睛，从修炼中退出来，恭敬地来到剑痴面前，剑痴食指放在嘴前，传音道：“我先出去一趟，你保护好她。”

    丧称是，然后坐到一旁，隐藏自己的气息。

    剑痴则离开了房间。

    离开了客栈，剑痴朝着炼丹公会走去。

    炼丹公会是洛城里最大的公会之一，与他齐名的还有地下商盟，两大势力在商业上互不干扰，可以说炼丹公会几乎垄断了所有的丹药。

    而地下商盟在丹药上远远被拉开了，只能做一些武器信息的买卖。

    过了一会儿，剑痴来到了炼丹公会的大门。

    眼前炼丹公会的大门十分豪华，完全以黄金镶上去的，金光闪闪。剑痴走进去，门旁两个守卫顿时拦下剑痴，沉声道：“进入炼丹公会需要缴纳一千中品元石。”

    “……”剑痴嘴皮子不自然的抽搐，一千中品元石也太黑了吧，简直就是打劫。

    然而他看见有人却没有收取任何的费用就进去了，剑痴他脸色一沉，指着那人道：“他不也是没要费用。”

    “土鳖。”

    那人嘲笑了一声。

    “他是九品炼丹师，自然不需要费用，除非你也出示你的炼丹师的身份，否则请缴纳一千中品元石。”

    剑痴哼了一声，直接拿出一千颗中品元石给了那个守卫，他便放行了，剑痴进去时狠狠的瞪了他一眼。

    炼丹公会里面比起在玄灵州的地下商盟要大许多，其豪华程度完全不是一个等级上，见到剑痴进来，这里人山人海，许许多多的店铺卖着各式各样的丹药。

    剑痴来到了咨询台，那个坐着一个很懒散的侍女，见到剑痴来很傲慢的问道：“什么事？”不得不说炼丹公会因为身份地位的不同，态度也会不同，炼丹师可是少有的职业，所以他们逐渐养成了傲慢的性格和高傲的姿态。

    “考核炼丹师。”

    “上楼往右边数第三个房间。”

    剑痴微微点头，没有去考核所谓的炼丹师，在这里简直刷新了他对炼丹师的看法，高傲傲慢自大，简直就是乌合之众。

    他来到了那些卖丹药的店铺，这些店铺的主人基本上都是炼丹师经营的。

    他也是学习过炼丹的，加上邪天给了他很多炼药的信息，两者互相通融，对于丹药的品质，他一眼就能看出来了。

    一连走过好几家，他脸色都不是很好看，这里的丹药实在是太差了。

    “小兄弟，你觉得这里的丹药很差吗？”

    忽然一个声音从剑痴身后传来。

    剑痴回头看去，是一个老人，他胸口上绣着一个徽章，那是炼丹公会的徽章。剑痴礼貌的回答道：“嗯，不是一般的差。”

    老者惊奇的盯着剑痴，笑道：“小伙子是炼丹师？”

    “不是，但我对丹药略知一二。”

    剑痴笑了笑。

    “呵呵，不是炼丹师也敢大言不惭，真是一个没见过世面的土鳖。”

    一个年轻人听见他们之间的谈话，出言嘲讽道。

    剑痴扭头看着那个嘲讽的年轻人，淡淡道：“你是炼丹师？”

    “九品中级炼丹师。”

    那个年轻人高傲的说道。

    剑痴温和的笑笑不说话，老者也没有说话，充当旁观者看着剑痴和那个年轻人。

    “有种我们来比斗丹！”

    年轻人发起挑战，一下子引来了很多人来围观。

    剑痴轻轻的摇头，眼睛里的不屑已经告诉了那个年轻人。老者也来了兴致，他也好奇这个少年究竟哪来的自信。

    不是炼丹师却对九品中级炼丹师发出不屑地神情。

    老人看着剑痴，似乎等待他的回答。

    “赢了有什么好处吗？”

    “五万中品元石，加我炼制的烈火丹一颗。”年轻人淡淡的说道，说到炼丹，他充满自信。可剑痴却拒绝了，他怜悯的看着这个年轻人，道：“都是炼丹师很富有，可你怎么这么穷，区区五万中品元石也敢来挑战我。”

    剑痴拒绝了他，目光不再去看那个年轻人，实在是太令人失望了，他专心的挑选一些药材，他决定不要这里的丹药了，实在是太低级了，杂质还多，还是自己炼药比较好。

    “五十万中品元石加一个阁下可以在炼丹公会中购买一切东西的九折优惠如何？”