
    轰！

    飞船停靠在悬崖旁，剑痴站在船边望去下面的一群人，那里站了一排统一着装的中年人，他们一个个气息都在开穴境九重，他们神色冷峻，手握长枪，似乎在维持秩序。

    风尘路过剑痴身边，与他擦肩而过，低声道：“有缘再见。”

    剑痴微微一笑，目送他离开，风尘下地立刻就走了。

    “我们也走吧。”

    “嗯。”王羽思很乖巧的跟着剑痴走下飞船，临走时地下商盟的负责人急忙忙的来到剑痴面前，告知道：“一路小心。”

    剑痴礼貌的点头。

    他带着王羽思离开了飞船，走了没多远，离开了飞船和那些维持秩序的执法人的区域，剑痴脸色一变停下脚步，王羽思也跟着停下脚步，她只有开穴境三重，不清楚发生什么事。

    在剑痴面前走来了几位漂亮的女子，这些美女一个个气场强大，所有人见到他们都脸色一变，移开目光不敢相视，唯独剑痴警惕的看着她们。

    待到她们来到剑痴面前，她们的目光看都没看剑痴一眼，反而落在身后的王羽思身上，其中领头的美丽女子开口道，声音极为细腻：“我们来接你的。”

    剑痴一愣，王羽思也一愣。

    随即剑痴释然了，眼前这几位女子应该是王家主所说接应王羽思的人，不过这些女子确实美若天仙，在这凡尘中却一尘不染，与世隔绝一般，给人一种很高冷的感觉。

    “你们是父亲所说的几位姐姐吗？”

    “嗯，跟我们走吧。”那个女子温柔的说道，剑痴迟疑一会，正要开口说话，则另一个女子神情一变，变得无比的高冷，冷声道：“你可以走了。”

    眼睛里尽是厌恶和嫌弃。

    “……”

    剑痴郁闷极了，他似乎没得罪这些美女吧，怎么这前后差距这么大啊。

    “姐姐，这是剑痴，是父亲委派保护我来着，也是我的朋友。”王羽思见状不妙，立刻解释道，然而她的话并没有起到任何作用，反而让那些美女更加讨厌。

    “俗气的名字，你少跟这些人来往，走吧，带你去该去的地方。”

    领头女子冷冷地看了一眼剑痴，然后对王羽思细腻柔声道。

    “呵呵……”

    前后交谈的效果真的是极差，剑痴心中有些厌恶这些人，真的是狗眼看人低，王羽思沉默一会，然后跟剑痴道别后，被那几位绝世美女带走了。

    剑痴吐了口浑浊的气体，正要离开，此时走来了几位壮汉，他们上半身裸露，胸口处一条刀疤格外显眼，他们来到了剑痴面前，周边的人眼睛露出惧意，纷纷逃离了这里。

    这几人是恶霸，专门打劫从玄灵州过来的弱者，见到剑痴身材瘦弱，衣着却有些华丽，一看就是富家子弟过来感受生活的。

    也正是如此，这几个壮汉才打上他的注意。

    剑痴眼睛一瞟，这几人都只是开穴境五重的武者，顿时他兴趣全无，懒散的问道：“几位过来找我，什么事啊？”

    “小子真是爽快，也没什么事，哥几个最近缺钱了，你随意的给我们百八十万下品元石花花如何？”

    其中一名壮汉笑嘻嘻的说道。

    “哦，好呀！”

    剑痴应道，几个壮汉脸色一喜，大笑道：“好兄弟，真是爽快，以后有什么事尽管找我们，我们绝对帮忙。”

    “嗯。”

    剑痴也笑了，笑得比他们更加的灿烂。

    接着几个大汉脸色一变，脖子上出现了一道刀痕，直接割破了喉咙，他们一个个惊恐的看着剑痴，却说不出话来，喉咙处疯狂的涌出鲜血，他们的身躯缓缓倒下。

    “钱这种事，回头烧给你们。”

    剑痴笑道，他弯下腰将几个人的储物袋收起来。

    这一幕让逃离的人群面色一变，几个壮汉的实力他们是有目共睹，在这个地方他们就是恶霸，没人敢招惹，也没有人是他们的对手，但是仅仅一个聊天的功夫，那几个壮汉莫名其妙就死了，死的不明不白的，这让人对剑痴产生了忌惮。

    剑痴要的就是这样的效果，不然天知道会不会还有不长眼的人疯狂的来挑衅他。

    几个开穴境五重的武者，对于丧来说不过尔尔，刺杀随手的事。

    剑痴没有在意周围的人的眼光，他来到离开了这个小村子，一路向北走去，这里算是贫瘠之地，大多数都是由村长管理，没有官兵在这里把守，也同时导致这里的安全非常低，时不时会出现抢劫的事情。

    良久，丧从暗处走出来，沉声道：“公子，前面有血腥味，人血。”作为杀手，鼻子可是非常灵敏，对于血的味道更是非常敏感。

    剑痴眼睛微微眯起，迈步朝着血腥味道的方向走去。

    许久，一场厮杀声传来，剑痴看见远处有两个人群在厮杀一起，也不能说是厮杀吧，像是屠杀……

    剑痴目光闪烁一道杀意。

    一群土匪在屠杀手无寸铁的百姓！

    咻！

    咻咻咻！

    四把玄阶上品的飞剑直接穿入云霄，直接落在那边的人群中。

    砰！

    四把飞剑插在地面，形成一个分界线。

    顿时那群土匪停下来，村民们也跟着停下来。

    此时的村民已经寥寥无几，大多数都是妇女和小孩；剑痴阴冷的目光一步步朝着这边走来，十几个土匪面色一沉，迎面走来的少年给他们很可怕的压力。

    “你是什么人？”

    土匪的首领冷冷地盯着走来的剑痴，随后剑痴余光看去村民，有的妇女抱着小孩苦苦哀求，有的手臂被斩断了，还有的双腿已经没了，只能坐在地上，坐在一滩血迹上。

    突然剑痴心绞一痛，他看见了一个少女，脏兮兮的蹲在草屋边。

    剑痴掉转方向，走向那个少女。

    见此首领道：“那可是我们寨主预定的压寨夫人。”

    剑痴没有去看那人，继续往少女那里走，少女眼睛带有恐惧，见到剑痴走到面前，少女有些胆怯，缩紧自己。

    “你叫什么名字？”

    剑痴尽量克制自己的情绪，用温柔的声音问道。

    自从看见这个少女，他脑海里的悸动越发的强烈，他师父留下的封印似乎抵挡不住这种悸动，这让剑痴极度担心。

    这种强烈的悸动是以往都没有发生过的。

    “小……小曦。”

    少女吃吃地道，娇小的身躯还在颤抖。

    剑痴露出温柔的笑容。

    “村长爷爷他们都被这群坏人杀死了。”

    “交给我。”

    剑痴轻轻的去摸了摸她脑袋，少女没有反抗，仔细看上去就会发现她眼睛含有泪水。