
    黑水寨在这里很有名，它明目张胆建立在距离这些村子五十里外的一个山坡上，竹木做成的山门，潦草的黑水寨三个字用毛笔写在上面。

    剑痴站在空中，目光凝视下方。

    他没有去隐藏自己的气息，所以当他来到黑水寨的一刻，下面的所有人都知道了，立刻腾空上来几位开穴境两重的武者，他们目光忌惮的望着剑痴，其中一人问道：“你是什么人？”

    剑痴看了他们一眼，声音平淡的说道：“让你们寨主出来。”

    那两个武者互看一眼，脸色一沉，气息瞬间波动，手中多出了武器，冷声道：“你是来找事的？”

    眼前这个少年实力，他们看不透，但是光明正大的来到黑水寨的上空，顾名思义就是来挑衅的。

    剑痴眉头微皱，刚要开口的时候，脸色突然一变。

    双眸缓缓地闭上。

    两个武者见状，直接出击，两刀朝着剑痴头部劈去，他们不清楚剑痴发生什么事，但此时就是他们的最好的攻击时间，一旦错过，他们都知道有危险。

    两股锋利的刀芒照耀，刀尖要落在剑痴的头部。

    轰！

    两人同时被震飞出去。

    一股陌生的气息从剑痴的身上横扫出去，气息荡漾；陌生而恐怖，这股气息惊动了下面所有人，一时间开穴境的武者飞出来数位，他们个个脸色凝重，望着紧闭双眼的剑痴。

    “怎么回事？”

    “他突然出现在这里，然后让我们寨主出来，一看就是来挑衅的，所以我俩就先动手为强，可谁知他突然变了。”

    剑痴身上的气息越来越恐怖，无形的压力笼罩这几人。

    接着又出来了十多名开穴境八重的武者，他们都是被剑痴惊动了，他们来到上空，同样是被剑痴的气息震撼住了。

    “三当家他们呢？”

    “还在下面，不过区区开穴境六重，何须三当家他们亲自出手。”其中一名开穴境八重的武者盯着剑痴，不屑道。

    “杀了他！”

    话毕，他们动身了，全部人冲向剑痴。

    嗡！

    “剑痴”缓缓地睁开眼睛，两道极快的光芒朝冲来的武者射去，光芒如同剑芒，锋利凛然，从他们身上扫过，瞬间这十几人脖子上多出了一道血痕，下一秒他们的脑袋与身躯分离。

    他冷漠的眸光看向下面的寨子，他缓缓地抬手，在手中凝聚一道剑气，他的剑气比起剑痴凝聚出来的剑气更加的恐怖，剑气似乎多出了一种意志，剑气缓缓落下。

    “大胆，谁在找死！”

    下方传来恐怖的悸动，下方崩出三位老者，他们双眼充满杀意，将一身的气息调动到开穴境九重，剑气落下，他们抬手一起打出最强一击。

    这一道剑气，他们感觉到恐惧。

    轰！

    三名冲上来的老者跌了下去。

    落在地面，齐齐吐出一口鲜血，他们神色冷意的望着天空上的少年，大喝道：“你是什么人？”

    “剑痴”冷漠的看着下方，他望着寨子里头，他神色有些不耐烦了，再一次抬手凝剑气，然后落下。

    恐怖的剑气落下。

    三位老者脸色一变，先前一道剑气令他们受了重伤，再来一次，他们根本无法抵挡住这一道剑气。

    轰！

    又来了五位开穴境九重的老者，他们同样出手将这一道剑气击散，他们只是退了几步，眼睛凝重的看着这个少年，一名较为老的老者走出来，他姿态放得很低，恭敬地道：“不知少侠如何称呼，我们黑水寨有什么地方得罪您，还望您高抬贵手，我们一定赔礼道歉。”

    眼前少年境界虽然在开穴境六重，但是实力却远远超过了这一重，甚至比开穴境九重更强也说不定，这样的人背后肯定有恐怖的势力在支撑，所以还是化敌为友更好。

    “剑痴”仿佛没有听到他的话一般，再次落下剑气。

    “出手！”

    老者眼睛一凝，率领众人朝着那道恐怖的剑气攻击而去。

    轰！

    重伤的三位瞬间被剑气分离，其他五人全部重创，五脏六腑被剑气击碎，不久时日也要陨落，他们面色充满惧意。

    当！

    一阵轻响从寨子里头传来，这个声音仿佛是救命声，让五人面色一喜。

    “三当家。”

    一个中年人杵着个拐杖慢悠悠的走到五个残废面前，他目光凝重的看着天空上的少年，没有开口。

    “剑痴”看了他一眼，随后移动到后方，后面跟着两个人，一前一后，身上的气息十分恐怖，他们正是二当家以及黑水寨寨主，当他们看见天空上的少年，眼睛都闪过诧异。

    在他们看来，来闹事的人竟然是个少年，一个将他们八大长老打废的少年。

    黑水寨寨主眼睛阴冷，脸上却带着笑容，笑容有点僵硬，“你很强，也仅此而已。”

    他们三人是黑水寨最强，三人联手可是连附近的洛城城主都是对他们睁一只眼闭一只眼，只要不是得罪洛城城主，他们在这里风调雨顺，一个土皇帝。

    “你要娶小曦。”

    “剑痴”第一次说话，他没有去问是不是娶小曦，而是陈述一个事实。

    声音很寒冷，四周温度骤然下降。

    黑水寨寨主诧然，笑道：“你为她而来的，不过她很快就是我的压寨夫人了。”

    “剑痴”没有回答，没有任何的表情。

    嗡，他身后出现了六把玄阶上品飞剑，六把飞剑令三人脸色出现狂热，目光中贪婪涌出，毫不忌惮的打量少年身后的飞剑。

    “杀了他，飞剑我们一人两把。”

    三当家蠢蠢欲动。

    玄阶的武器，他们可是没有，现在出现六把足够提升他们实力了。

    “好。”

    瞬间的功夫，他们就商量好了战利品的分配。

    “剑痴”对他们的话毫无关心，双眼冷漠到极致，他抬手，铁剑发出剑鸣声，剑破天穹。铁剑随着他的手臂放下，垂直落下，身后的六把飞剑也跟着落下。

    三人脸色终于露出震撼之色。

    凝血境的气息从他们身上爆发出来，但是气势上却被垂直落下的铁剑镇压住了，一身气血被锁在体内，他们光有一身本领却无法施展。

    眼睁睁的看着铁剑落下。

    轰！

    铁剑爆发惊人的剑意，直接轰碎了下面，露出一个巨坑。

    六把飞剑极快的在寨里穿梭，一剑一人。短短几个呼吸的功夫，黑水寨所有人都被飞剑杀的一干二净，无人生还，铁剑回到“剑痴”手里，下面三个凝血境早已经化成灰烬。

    “剑痴”闭上眼睛，身躯缓缓地坠下。

    在他的脑海里响起一个声音。

    “保护好她。”

    ……

    在星海大陆某一个地方，九把散发着恐怖剑气的剑插在四周，形成一个圆形，中间坐着一个青年，他缓缓地睁开眼睛，双眼闪烁着剑光，沉声道：“你回来了。”

    面前的虚空产生涟漪，走出来了五个影子，青年道：“将他带回来。”

    五个影子悄然退去。

    “一千年了，你居然能回来，那一战你居然没有死。”

    ……

    “剑痴，剑痴……”

    剑痴迷迷糊糊的睁开眼睛，看见一个少女扑在自己胸前哭泣。

    “小曦……”

    剑痴虚弱的喊道。

    小曦抬头看见剑痴醒来，连忙爬起来，端正的坐好，旁边的老人慈祥的看着他，他还注意到了这里多了一些壮年人。

    这一次剑痴知道发现什么事，所以得经过都一清二楚，包括此时他脑海还在飘荡着那一句话，那句话绝对不是邪天说的，是一个很陌生的声音。

    那个陌生的声音还操控自己的身体，将黑水寨灭掉了，那种手段令他骇人。

    那种剑技他完全看不透。

    “剑痴，你可是大英雄，是我们几个村子里的英雄！”

    老人有些激动的说道，黑水寨臭名远扬，人人弃之，如今灭了，所有人都很兴奋。

    “老人家你过奖了。”

    剑痴不好意思的挠了挠头。

    “不过你要小心了，黑水寨里有一些人是有深厚的背景，如今彻底消亡，他们背后的人一定不会放过你的，所以你赶紧带着小曦走吧。”

    老人劝说道。

    “您也说了我有危险，让小曦跟着我岂不是更危险了。”

    “不，她留在这才是危险的，她不能修炼，而且美貌也能称得上一方美女，你觉得以后那些人来这后不会有什么想法吗？”

    老人郑重地提醒剑痴，他只希望将这个亲如女儿的孩子带走。

    “可是…..”

    “没事，我们不会有事的，毕竟我们还是手无寸铁的村民。”

    老人望着剑痴，良久剑痴点了点头。

    “小曦，你愿意跟着我吗？”

    虽然他跟老人决定好了，但是他还要问一下她本人的意见。

    “嗯。”

    小曦含羞的点点头，又补充道：“我想在呆几天。”说到这里她神色黯然下来，剑痴点了点头，没有说话。

    剑痴也就在这个村子待下来了。

    数日后，小曦还是有些不舍，但还是跟剑痴一起上路了，又过去数日，他们来到了洛城。

    北冥帝国下的一个小城。