
    少城主走出地下商盟，此时外边已经被清场，两队执法队，共二十多人全部围堵在这里，两个老仆一左一右居在两旁，剑痴心中一凛，全部都是开穴境八重的武者，眼前的少年身份似乎不一般。

    “在给你一次机会，陪我共进晚餐，此事就此揭过，否则你们别想走出这个洛城。”少城主冷冷地道。

    剑痴叹了口气，无奈暗自拿出血杀殿的令牌，这副令牌不仅仅有接取任务的功能，还有求助的功能，他给令牌传了一道元气后，激活了那个求助功能，就收回令牌。

    至于管不管用，他也不知道，只能试一试。

    “杀了！”

    少城主下令，顿时两个老仆冲了上去。

    气场全开，开穴境八重巅峰直逼剑痴，气势汹涌澎湃，剑痴身上凌厉的气势也缓缓升起，他护住身边的小曦，所以两个老仆的气势全部都是冲向他一个人，小曦完全没有感受到任何不适。

    一把飞剑凭空出现。

    咻！

    直接飞去其中一个老仆。

    轰！

    那名老仆出手抵挡，剑痴的铁剑刁钻刺出，朝着那名老仆的要害刺去。

    当！

    另一名老仆一把长刀出现，挡在铁剑前，突然咔擦一声，老仆的刀断裂，那个被攻击的老仆得到喘息的机会，直接出手。

    火红的手掌从天压下。

    散发着炙热的气息。

    “这是烈火掌！洛家的武学！”

    远处有人认出了这个武技，剑痴脸色微变，此刻他终于知道面前这个少年是谁了。

    洛家唯一独子，洛城城主的独子，洛少城主。

    是一个纨绔少年，整日无所事事，到处调戏那些少女，据说他已经有妻妾了，而且数量不少，都是用恶劣的手段夺来的。

    “惊天动地！”

    剑痴一剑斩出，剑势滔天，两名老仆在这剑势之下劈出两半。少城主脸色一变，大声叫道：“杀了他，竟敢公然挑衅城主府。”

    “快杀了他！”

    执法队慢步向前，步步逼紧。

    “且慢！”

    忽然数名黑衣人，面带白色面具，走了过来。他们的出现让全部人面色产生少有的凝重，执法队的人纷纷停下，目光不善的盯着这几人。

    少城主脸色惊变，脚步不由后退一步。

    “血杀殿的人！”

    “还请少城主将这两人交给我们，此人得罪了我们，务必需要一个交代。”

    其中一名白面黑衣人沙哑的说道。

    “他得罪了我。”

    “这么说少城主是要与我们血杀殿硬抗咯？”

    “我……”

    他的话还没说完，面前突然出现一个中年人，他平静的道：“犬子不太知晓你们的规矩，既然这两人你们要，那就便给你们。”

    此人就是洛城城主，他恨不得将自己的儿子痛打一顿，好端端的，干嘛要惹血杀殿的人，他们要什么就给便是了。

    洛天不清楚血杀殿，但是他知道，曾经血杀殿可是屠了一座城，里面无人生还，就连那座城的城主都无能逃得出来。

    “走吧！”

    那个杀手对剑痴冷声说道，小曦眉头轻微皱起，那几人给她一种非常不舒服的感觉。剑痴抓住她的手，朝着那几个杀手迈步走去。

    ………

    “血子，您来洛城怎么不知会一声，老夫好派人接你。”

    一个老者坐在剑痴面前。

    “不用了，这次麻烦你们了。”

    他知道让血杀殿暴露在外是非常不明智的选择，但是当时他别无办法，对付一两个开穴境八重还好说，但是二十几个，还是算了。

    “最近有什么任务吗？”

    剑痴询问道，小曦被他安置在一个很安全的房间里，加上他血杀殿传承弟子，也就是血子的身份，他们不敢对小曦做出什么事。

    “老夫要找找。”

    老者沉默下来，来到了一个墙壁挂着一个木牌前，上面记满了很多信息，然后徐徐说道：“有，是一个护送的任务，雇主用了五百万中品元石要雇十名杀手。”

    “白面杀手？”

    血杀殿的杀手等级分为六个，白、蓝、金、紫、黑、红，其中白色最低，红色最高。

    “不，要的是四名蓝面，六名白面。”

    “他运的是什么？”

    剑痴大吃一惊，蓝面杀手境界可都是凝血境的武者，请动十名杀手，五百万中品元石可是绰绰有余。

    “不知道，您是血子，但是等级还是白面等级，您要接吗？”

    “洛城，您得罪了城主府是不能继续呆下去的，需要离开，而这个任务完全可以悄无声息的离开，他护送的地方就在离主城不远的离城。”

    老者说道。

    剑痴目光转动，沉声道：“我可以接这次任务，但是我要带上一个人。”

    “那个女孩？”

    “嗯。”

    老者轻轻摇头：“老夫不建议您带上那个女孩，那个女孩不过是一个凡人，不可能长途跋涉这么长久，您带上她只是一个累赘。”

    剑痴瞬间闪过一抹杀意，声音冷淡下来，道：“如果我执意要带呢？”

    “那么她的安全只能您来负责，并且如果这次护送任务失败了，您可能会受到严厉的惩罚。”老者沉声说道，刚刚剑痴那一抹杀意令他有些微微惊讶。

    “好，这任务我接了。”

    说着他从令牌上找到了这一个任务，点击任务后自动消失，然后老者将木牌上那个任务消掉，道：“七日后我会通知您，任务的分成是按你们的比例算的。”

    “好。”

    随后剑痴离开了。

    在房间里，小曦率先开口说道：“是不是我连累你了？”

    自幼无法修炼，生活在村子里，不代表她就真的是乡村少女，什么都不懂，相反她很聪明，这里的一切都让她感觉到非常不舒服，而且刚刚也是因为自己，剑痴才与对方发起冲突。

    “不关你事。”

    剑痴温和的笑道。

    “你之前能够推演功法，会不会给你留下什么危害？”

    剑痴关心问道，小曦轻轻摇头，细声道：“没有，这个能力好像是与生俱来的，对我没有多大影响，顶多是困了而已。”

    “我这里有一门身法想要你推演一下下一步。”

    剑痴将神算步尽数告诉了小曦，神算步至此他迟迟无法参悟下一步，总觉得差点什么。

    小曦将剑痴所说的一一记录下来，然后细细品读这门身法的奥妙，许久她沉浸在身法中。剑痴没有打扰她，默默的修炼起来，这个房间是老者给他提供的，里面的聚元阵完全不需要自己出资。

    所以他修炼起来很安心。

    两天悄然过去，屋里的元气早就被他吸收一空，聚元阵也停止了运转，剑痴望着依旧在那看身法的小曦，渐渐入神。

    突然，小曦嘴角处溢出细微的血迹，剑痴大惊失色，快速来到小曦面前，一手将那厚厚的身法握在手中，兽火焚烧殆尽，此时小曦摇摇欲坠。

    剑痴瞬间将手切在她的脉搏上。

    良久，他松了口气。

    没有生命危险，只是有点虚弱。

    这本身法比他想象的还要难搞。

    “我没事。”小曦声音如蚊细小。剑痴将她搀扶到床上，给她喂下一颗养气丹后，认真的道：“好好休息，到饭点我叫你。”

    “嗯。”

    小曦安静的躺下睡着。

    剑痴平静地看着她，吩咐了下边的人让他们煮一些食物送过来，随后他又开始修炼了。

    ……

    第七日，鸡鸣打鼓。

    剑痴带着小曦来到了外边，他们此时身穿黑衣，剑痴面带白色面具，站在老者面前。

    后者沉声道：“他们快到了。”

    老者的话刚落下，门口便走进来了数位人影，同时剑痴身边也悄无声息的多出几名黑衣人，当那七名陌生人来到他们面前，为首是一位老妪，她匆匆扫过一眼，深邃的目光落在小曦上，眉头微微皱起。

    “怎么多出一个？”

    老妪豁然出手，朝着小曦抓去。刷，剑痴身形一闪，挡在小曦面前，双眼冷冷地看着她，这令老妪的脸色更加难堪，道：“没有修为！”

    她一出手想要试探那个少女，可没想到少女居然一点反应都没有，身上毫无气息泄露，这只能说明两点。

    要么境界比她高，要么就是一个凡人；她完全排除前者，而是后者，她脸色大怒，冷眼看向老者，质问道：“你们血杀殿就是这样应付雇主吗？”

    “你放心，我们血杀殿绝对会护送到你们该去的地方，至于那个少女，无需你们担心，她的安危你们也无需理会。”

    剑痴面无表情的望着他们，血杀殿的冷血，他早就有目共睹，小曦他也信不过他们来保护。

    “她的安危无需你们担心，我会保护好她。”

    老妪目光看向剑痴，突兀出手，这份实力达到了开穴境八重，她要试探一下这个少年的深浅；剑痴抬手一剑极快的闪过。

    砰！

    老妪克制自己的气息不将这里破坏，脚步往后退了小半步，她脸色松弛下来，点头道：“我在这里给你提个醒，这次护送的东西极为重要，这次委派你们就是为了掩人耳目，一旦你照顾不来她或者是因为她导致我们行程受到耽误，我们势必采取必要手段，比如抛弃你们俩或者是击杀你们。”

    老妪丝毫不给他们面子，虽然忌惮血杀殿，但是区区几个蝼蚁还不值得血杀殿放在眼里。

    老者给剑痴抛一个眼神，剑痴微微颔首，声音淡然的回答道：“自然。”

    “好，这次我来说下关于我们护送的是什么。”

    “我们这次护送的是一本武技。”

    “武技不是可以放在储物戒指中吗？”有一名白面杀手不解道。老妪那无情的眼神看着那个杀手，淡漠道：“武技并不是你们所修的那种垃圾武技，这本武技被封印过，无法收进储物戒指。”