
    他来到地下商盟，亮出了紫色令牌，一个管事亲自接待剑痴，他来到了一处房间，面前的接待人脸色一脸惊讶。

    “咳咳……”

    剑痴轻咳一声，管事回过神来，赔笑道：“失礼了，没想到拥有紫色令牌的人居然是一个年轻人，请问您需要什么帮助吗？”

    “我要一份关于天宣州的势力分布，还有一份北冥帝国的详细资料，另外我需要购买几样东西。”

    “天宣州和北冥帝国资料都有，不知您要购买什么东西？”

    管事问道。

    “九狐尿液、飞天鹰的眼、八扇叶、毒蝎汁。”剑痴将邪天说的几种药都说出来。

    管事沉默一小会，开口道：“我们这只有毒蝎汁、八扇叶，至于另外您说的两种，我们没有存货了，需要从别处调过来。”

    “最快调过来要多久？”

    “您是紫色贵宾，调过来的时间最快也要十五天。”

    剑痴沉默下来，道：“那那三样需要多少元石？”

    “一百三十万中品元石，您有紫色令牌，可享八折优惠，一百零四万中品元石。”

    “可以，我想问下您们这青蟒天心丹和九曲冥蛇丹是什么价格？”

    剑痴询问道。

    “一百八十三万。”

    “打折后的吗？”

    “嗯。”

    我特喵的，在炼丹公会花了两百七十万，而且还是九折的，这足足贵了一倍，亏了，血亏。

    剑痴心里在滴血啊！

    “为什么你们比炼丹公会的丹药便宜？”

    管事苦笑道：“不是我们想，炼丹公会的丹药品质要比我们的要好，所以价格上会贵很多。”这正是为什么炼丹公会能够在丹药上占据市场巨额。

    剑痴暗自思考了一番，笑了笑：“我顺便打听一个人，那人叫梁海生。”

    “可以，这个我们可以为您免费打听。”

    “好！”

    剑痴爽快的拿出一百零四万中品元石交给了管事，他离去一会，片刻将八扇叶和毒蝎汁交给他。

    毒蝎汁用一个特制的瓶子装，而八扇叶长得十分特别，八个扇形的叶子长在一起，中间的根部将叶子全部连接起来。

    剑痴收好后，离开了房间，下去寻找小曦。

    良久，他在一处服装店里发现了小曦，她看见剑痴后，兴奋的跑过来，道：“你看这件好不好看？”

    雪白色的纱裙。

    “可以试穿吗？”

    店员点头，然后小曦知晓剑痴的意图，立马钻进店里的试衣间，几分钟后，她穿着雪白色的纱裙缓缓走出。

    刹那间，剑痴呆了。

    纱裙穿在她身上格外的漂亮，如同公主一般，小曦走到剑痴面前，转了一圈，笑眯眯道：“好看吗？”

    剑痴傻愣愣的点头：“好看。”

    不得不说她穿上纱裙后，整个人都焕然一新，不再是那个村子姑娘，而是一个大大的美少女。

    “嘻嘻嘻……”

    她又拿出了之前她挑选的好几件衣服，问道：“这些好看吗？”

    “嗯。”

    他还没回过神来，他深深的被小曦穿的白色纱裙吸引，心跳得很快。

    “那个……能不能先帮我垫付一下，我没钱……”小曦委屈的看着剑痴，询问道。剑痴微微点头，刚要问价钱的时候，突然有人比他快上一步，直接交了十万中品元石过去，剑痴脸色一沉。

    来者是一名二十岁左右的少年，身后跟着两名老仆，少年目光落在小曦身上，肆无忌惮的打量小曦。

    “你是什么人？”

    剑痴目光不善的望着此人。

    “没想到洛城居然来了这么一个大美人，美女配纱裙，简直绝配，不知美女可否赏脸与本公子共进晚餐？”

    少年一脸笑容的问道，行为举止没有任何的不妥，但是在小曦眼里却是满满的嫌弃与厌恶，剑痴呵呵一笑，无视了自己啊！

    他来到店员旁，问道：“这些衣服多少钱？”

    “额，这位公子已经……”

    剑痴眼睛一凝，盯着她。

    “三……三万下品元石。”

    侍女感觉到自己被一头野兽盯上了，眼睛里露出恐惧。

    剑痴淡淡点头，拿出了三百颗中品元石交给了那名侍女，后者一时之间不知道接不接好，毕竟先前那个少年已经交了十万中品元石，那可是自己半年的交易额，那样她的提升会有很高很高。

    “我交钱了，我们走吧。”

    剑痴看着小曦说道，虽然心里深处对于小曦有着很熟悉的感觉，但始终还是认识不久，他还是要看她意愿如何。

    如果小曦答应了对方的请求，他也只会尊重她的选择。

    良久，小曦脸色露出笑意，道：“多谢公子的好意，不必了，我有人陪吃饭。”说着她目光看去冷漠的剑痴。

    剑痴也露出一抹笑容，但这笑容很牵强。

    “就他，一个穷人能给你吃什么好东西，你跟我，保证让你吃香喝辣的，衣服绝对比这里多很多，你想买什么就买什么，这些他能做到吗？”

    少年淡淡的说道。

    “小子，识相的劝你感觉滚，远离她。”

    同时他还给剑痴传音道，身为武者他看得出小曦没有任何的修为，而剑痴不过是一个开穴境六重，对他而言不足为惧。

    “如果我说不呢？”

    “呵呵，一个穷鬼就不要耽误了别人的青春。”

    这句话他直接说出来，没有传音。

    “呵呵……走吗？”

    剑痴转头看着小曦，后者轻轻点头，紧跟着剑痴迈步走去大门，这时少年身后的两个老仆踏出来，挡住了剑痴的去路。

    “地下商盟难道就是这样让别人为难客人的吗？”

    剑痴大声的喝道，声音用元气吼出，整个第一层所有人都可以听见。

    “笑话，你还客人，老子父亲可是这里的贵宾。”

    接着他拿出一个紫色令牌在剑痴面前显耀。

    “……”

    剑痴略微有些诧异，但对这年轻人真的是服气了，还以为他凭本事拿的紫色令牌，接过还是靠父亲的纨绔子弟。

    “哦，那你好厉害啊。”

    “两位给我一个面子，不要吵架可好？”

    之前接待剑痴的管事无奈的走出来，面前这两位爷他可是都得罪不起，拥有紫色令牌的人谁会是个弱角色。

    尤其是那个带着两个老仆的少年，背景都是得罪不起。

    “管事，不是我不给你面子，是他不给你面子。”少年冷声的指着剑痴道，他脸色阴沉，他好心邀请别人一起吃晚餐是对别人多么荣耀的事，结果这两人丝毫不给自己面子。

    “小兄弟，你看这……不就吃个饭而已，不如……”

    管事露出职业般的笑容。

    “我说的很清楚，她不想去那就不去，谁也勉强不了她。”剑痴声音逐渐冰冷下来，他目光不善的看向那个管事，叮嘱道：“如果这件事太大你可以不管，别去跪舔别人，别忘了他是紫色令牌，我也是。”

    听言，管事收声不语，这件事确实超过了他管理范围，作为一个商人，要与人为善，不得参与任何斗争，这是地下商盟的一条首要规矩。

    “如果你不陪我吃饭的话，我保证你们在这洛城混不下去。”

    “那就拭目以待吧。”

    剑痴拉着小曦离开了地下商盟。

    少年大怒，直接一拳轰碎了旁边的首饰，低吼道：“出去，让执法队拦截他们，男的杀了，女的留下。”

    少年目光阴沉，两个不识抬举的东西！

    身后两个老仆点头，一同出去。

    管事幽幽的叹了口气，他知道那个年轻人要不妙了。

    “此事既然地下商盟不管，那就不要在管了，我会向父亲告你们。”少年阴毒的看着管事，要不是他害怕，哪有这么多事。

    “少城主随意。”

    管事声音冷淡下来，显然对这个少年的态度不爽。