
    接下来老妪给他们十人……小曦没有修为，所以老妪并没有给她算进去，给剑痴他们十人制定了一份作战计划。

    四名蓝面杀手隐藏在暗处，他们的功法可以帮助他们隐藏在虚空里，而他们这些白面杀手则跟随老妪等人一同护送武技。

    这样一来，一旦有人来劫持武技，那么四名蓝面杀手也有机会暗中刺杀，可以缓解他们的压力。

    一切的计划都安排妥当，老妪再次看了一眼小曦后然后出去了。

    老妪等人离开后，老者便开口道：“你们这次护送的任务艰难，没有任何人会来帮你们的，所以你们好之为之。”

    同时传音给剑痴道：“您是血子，这次任务尽量活下来，否则您这血子的身份也保不住您的存亡。”

    “明白！”

    所有人低声道。

    ……

    他们来到外边，老妪等人已经安排好了，一架马车停在门口，身后安放着十几匹马，这些都是万金购买的千里驹，一日千里。

    “你会骑马吗？”

    剑痴对小曦问道。

    “会，在村子里学过。”

    “你们一人一匹，立刻赶路！”

    老妪传音给所有人。

    “这一路上，我们都以传音交流，没有必要不要说话。”说到这里，她还看去小曦，在这里唯独她不会传音。

    剑痴目光冷下，道：“你一而再的针对她，我很难保做出什么事来。”他话落下，老妪带来的数人齐齐亮出武器朝向剑痴，他们身上的气息浮动，随时都准备出手。

    “你们一人少说一句，以任务为重。”老者好言相劝。

    “哼！”

    老妪骑上马驹，不再说话。

    一行人一路冲出了洛城，他们朝着北方一路奔去。一路上，他们都没有说话，很快他们完全脱离了洛城的范围，来到了一个荒凉的沙漠地带。

    突然老妪停下来，身后的所有人眼睛一凝，纷纷停下来。

    突突突！

    沙地里突然钻出了十多位武者，他们手持猎刀，气息都在开穴境八重。其中一人看向他们，开口道：“将你们那马车的东西交出来。”

    还没等老妪下命令，暗中的蓝面杀手已经动手了，瞬间功夫将这十多位武者全部抹杀。

    “加速离开！”

    老妪脸色微微沉下，扫过这些武者，目光有些凝重。

    于是他们在沙漠中加快的行程速度。

    许久，装着神秘武技的马车突然炸裂，在马车旁边的武者来不及反应不过，直接被凶猛地冲击震飞了。

    一瞬间，四五名武者受到轻微的伤势。在原先马车底下的沙漠形成一个沙窝，不断地往下陷下，老妪手臂一挥，将那本武技腾空飞出那个沙窝。

    咻咻咻……

    五六道身影从四周钻出，接着那道漩涡下也钻出来了五道身影，落在剑痴不远处。老妪面色寒冷，身上散发着恐怖的气息。

    “凝血境！”

    她沙哑的说道，这十个武者全都是凝血境的强者，这个阵容可以横扫一切了。

    这些武者面带纱布，遮住了他们的面貌，他们不希望有人见到他们真容，尤其剑痴发现了那些武者的眼里有些忌惮，对他面前老妪的忌惮。

    “交出武技，放你们一条生路。”

    其中一名凝血境四重的中年人说道，声音分不清男女，显然变化了自己的声音，防止别人听出。老妪脸色凝重，她只有凝血境三重的实力，对于这么多个凝血境强者，她很忌惮。

    “你们是什么人？老身在北冥帝国也有一些重量，只要你们肯放我们离去，老身担保日后送上一份重礼给各位，如何？”

    那个中年人冷冷一笑，不屑道：“重礼就不必了，把你手上的武技放下，然后离去，我们便当无事发生，此后你走你的阳光道，我走我的独木桥。”

    “否则，明年的今日就是尔等的忌日！”

    “你们能打几个？”

    老妪向暗中的杀手传音道。

    “我们不负责硬抗，暗中刺杀，可以干掉六个。”暗中的蓝面杀手也仅仅是凝血境的层次，比起他们还要低上一筹，所以他们只负责暗杀。

    “唉！”

    老妪无奈，向着剑痴他们道：“动手！”

    话毕，她直接挑选那个中年人作为对手，狠辣出手，爆发出她全部实力去攻击那个中年人，与此同时，她带来的那数名强者也消失原地，在天空上制造一个战场开始厮杀起来。

    剑痴站在那里一动不动，右手死死的抓紧小曦的手。

    他没动，其他白面杀手也没有动，他们不过处在开穴境，对于这样的战斗根本帮不上什么忙。

    而剑痴更只是借助他们出城而已，利益上没有多大的关联，不动是最明智的选择。

    “我们现在要怎么办？”

    “静观其变。”

    剑痴望着那边的战场，心中隐隐的不安。

    “武技既然如此重要，难道只是这些人抢夺而已？”剑痴疑惑的望着那边，老妪逐渐落下下风，而中年人的气势越发强大，步步跟紧，不给老妪一点机会。

    剑痴左手招出两把飞剑，朝前一伸，飞剑顺势冲向老妪那边。

    两把飞剑突如朝着中年人斩去，刹那，中年人被两把飞剑缠住了。老妪看准时机，立刻反击，一道道恐怖的攻击落在中年人身上。

    砰砰砰！

    中年人连连败退，两把飞剑还不停的在他周边飞绕，随时都来一剑。

    噗！

    他喷出鲜血，一把飞剑直接将他腰间划出一道一厘米深的口子，他咬牙切齿，目光森冷的看向剑痴的方向。

    “找死！”

    中年人大怒，凝血境的气势一概喷发，猛烈的气势将老妪震退半步，趁着这半步的时间，中年人瞬间消失在原地。

    “小心！”

    老妪大惊，转头朝着剑痴大吼道。

    剑痴在中年人大吼的那一声，铁剑直接握在手中，中年人消失的那一刻，他将身边的小曦推开了，铁剑朝着前面直接劈去。

    砰！

    中年人一拳轰去。

    噗！

    剑痴断了线一般飞离。

    落在极远处，他滚落在沙地里，他体内气血翻涌，一股腥味从喉咙处涌上，他闭口咽回去。见到剑痴并没有受多大的伤势，中年人再次消失原地。

    轰！

    此时老妪出现在剑痴面前，枯老的手臂抓住了中年人的拳头。剑痴右手一勾，两把飞剑极速回来，两把飞剑斩向中年人。

    刷，中年人放弃了一步登高，飞剑瞬间来到了老妪眼前，离老妪只有十厘米不到，咻的一下，飞剑转弯了，朝上针对中年人继续追去。

    “打啊！”

    剑痴见到老妪不动，不由得吼道。

    老妪也咻的一下，追上那个中年人。