
    中年人身上的剑痕越来越多，一边抵挡老妪的攻击，另一边还要分神去抵挡突然起来飞剑的突袭。

    他连连败退。

    “你们是想要做渔翁之利吗？”

    他咆哮道，声音洪亮，伴随他声音飘向远方，刹时数道更加强大的气息正朝他们这边奔来，老妪的脸色极度难看，她没有想到此事居然走漏风声。

    她目光阴冷的瞥去下方。

    这件事她极为隐秘，哪怕是她请血杀殿的杀手来帮忙都没有告知他们要干什么，所以知道这个秘密的人也只有跟那些凝血境对抗的门人。

    突然下方奋起杀敌，一名敌方的凝血境强者被斩首了，场面出现细微的变化。

    噗嗤！

    她的胸口处多出了一把匕首从她后部插进去，前面凸出，匕首的顶端还流淌下血液，她不敢相信这一切，中年人见准时机，猛然发出狂暴的攻击，漫天的攻击朝着老妪一人攻击过去。

    老妪心不甘，艰难的转头，想要看清楚背叛的人究竟是谁。

    “安息吧，武技我收下了。”

    一道熟悉又不敢相信地声音传进她耳朵，她苦涩的笑道，却没有任何声音，她强行扭曲自己的身体，握着武技的手掌朝着剑痴方向拍去。

    施加一股力道，武技脱离手中。

    同时她气息喷涌，宛如火山喷发，一发不可收拾。炙热的气浪横扫一切，身后的背叛者惊呼一声，被这股气浪震飞，中年人也震退了数步。

    她目光森冷的看着后面，沙哑道：“是你！”

    她语气有些颓废，眼前的这个人让她不相信。她立刻不再犹豫朝着剑痴那边，直接轰出一掌，凝血境强者的一掌，那威力绝对非同小可的。

    剑痴接过老妪扔来的武技，还没缓过神来，老妪的一掌就随之而来了，他面色一沉，往前踏出一步，他的气息隐约波动，面向那道攻击。

    轰！

    剑痴那个位置激起一道尘埃，尘沙飞起；几个呼吸过去，那个地方出现一个大坑，四周的沙子不断朝那个坑中流去，见此老妪暗自松了口气，目光回到她面前的男子，声音苦涩道：“我没有想到是你。”

    “嗯，所以你败了。”

    男子冷漠道，目光移向那个沙坑，眉头轻微一皱，而处在老妪背后的中年人没有动手，反而冲去下方将那些人一一击杀。

    有这个男子在，这个老女人翻不起巨浪，对于这个男子的实力，他心中可是很有数的。

    “你背叛了我，为什么？”

    老妪吐血，目光却黯然，她命不久矣，胸口的伤势并不致命，致命的是眼前人的背叛。她接受不了，真的无法接受。

    “不存在什么背不背叛，不过是大家各有所需而已。”

    男子的冷漠出乎意料，仿佛这一切他都是为了那本武技，他一步迈出，瞬间来到了老妪的面前，两人间的距离不过一米，这个距离论谁突然出手都可以重创对方。

    但是老妪没有这么做。

    男子望着满脸皱纹的女人，脸上露出一抹恶心，随即他苍老的面貌正在发生变化，转眼变成一个较为老熟的中年男子，见到他的原来面貌，老妪眼神中终于露出绝望。

    “你居然是他们的人！”

    “他们去哪了？”

    这个中年男子没有回答她的话，反而问道。

    “不知道。”

    老妪气息孱弱，生命力隐隐要熄灭。这个时候下方厮杀的中年人重新回到中年男子身边，他恭敬地道：“五爷，下面已经解决完毕了。”

    下面的凝血境强者一一腾空，将老妪包围起来。

    “你居然是皇室的人！”

    五爷微微一笑，说道：“你要死了，告诉我，他们去哪了。”

    “天机门的玄学算经，可是让各大势力眼红的宝贝，只要你说出来，我可以给你一个体面的死法。”

    老妪没有说话，静静的站在那里。

    五爷也平静地望着她，在他眼里她已经无路可走了。

    渐渐的，五爷的脸色沉重下来，下一刻他突然吼道：“撤！”他开口的瞬间身形直接爆退数百丈，同一时间爆退的还有中年人，两人齐齐爆退，而这时老妪的身体爆开了。

    凝血境的自爆威力足以扫平一切。

    那些包围老妪的凝血境强者根本来不及撤离，身处在爆炸的中央，一瞬间的功夫，数名凝血境强者葬身在爆炸中，中年人被爆炸的余威轰飞，五爷也落了一身狼狈，他衣着破烂，露出些许伤痕的皮肤。

    中年人连忙咳嗽几声，半张脸都被余波毁灭，鲜血直流，面容让人无法直视。五爷望着那边余威，一大片的沙漠都陷入地里，底下的洞天几乎坍塌，被沙漠埋没。

    “五爷，现在怎么办？”

    “回去禀告皇室，武技藏没在沙漠，让他们派多点人过来搜寻那两人的下落。”

    “遵命，五爷那血杀殿怎么办？”

    “我亲自去和他们沟通，你回去禀报。”五爷道，随后他消失离去了。中年人也朝着另一个地方奔去，五爷面色冰冷的很，这件事出乎他的预料，没想到那个老女人居然这么凶狠，直接来了个自爆，导致他们几乎全员覆灭。

    ……

    剑痴和小曦来到了沙漠底下，里面别有洞天。

    方才老妪出手攻击他们的时候，他差点就反抗了，但是老妪却给他传音让他不要反抗，结果沙漠沦陷，他们来到了沙漠底下。

    他望着手中的武技，身后传来一阵轰隆隆的声音。

    小曦反过头看去身后，问道：“那些人会怎么样？”

    “可能死了。”

    剑痴眼睛完全在这本武技上，上面布置了许多诡异的纹路，那些纹路看似封印这本武技的，可他并不精通印法，所以对上面的纹路无法解开。

    “这些封印你可以解开吗？”

    剑痴在心中悄悄地问道。

    他是没有办法，但不代表体内那位没有办法。

    良久，体内没有传来声音。无奈，剑痴只能放弃，将武技收进自己的衣服内部，带着小曦继续朝着这个未知的洞天深入。

    这里真的很大，弯弯延延许多道路，让他们迷失在这个底下世界里，走了很久，突然剑痴停下脚步，他望去身边的小曦。

    此时小曦脸蛋微红，但是她的手却非常的冷，仔细看去，会发现小曦的身体在微微的发抖，剑痴问道：“很冷吗？”

    他真的没有感觉出来，他只是觉得这里的温度只是比外边的温度稍微低了一点。

    但这并不能怪他，毕竟武者的身躯和凡人的身躯不一样的，修炼后武者比凡人要耐寒的多，所以不会感觉到冷。

    但是小曦是一个凡人。

    剑痴只好停下来，这里面除了钟乳石和水潭外就没有别的东西了。

    他手掌一翻，手心冒出兽火，道：“这样暖和了吗？”

    “嗯。”

    小曦点点头。

    “先在这里休息一会吧。”

    剑痴道。