
    剑痴离开了炼丹公会，他原路返回到客栈。

    进门一看，小曦趴在桌子上了，他猛然看去槽坑那边，丧静静的坐在那儿，身上的气息稳定在开穴境五重巅峰，没有进一步提升。

    小曦似乎被剑痴关门声惊醒，迷糊的抬起头看去剑痴，说道：“你回来了。”

    剑痴温柔的嗯了一声，走到她身边，看着纸上密密麻麻的字体，字迹工整漂亮，他问道：“解出来了吗？”

    “解出来了，修炼完全没有问题，吸收元气的速度比之前快了两倍。”

    丧睁开眼睛，眸光露出惊喜。

    剑痴朝他招了招手，丧立马走过来，看着纸上推演出来的那部分，他盯了很久，然后开始按照上面写的内容运转他的心法。

    房间的元气疯狂的向他体内涌去，他脸上一喜，元气增加的速度比以前快多了，修炼起来效果提高了两倍，他跪下，恭敬向小曦道谢：“多谢小姐。”

    小曦微微一笑，道：“不客气。”

    剑痴拿出了一颗养气丹，交给了小曦，并说道：“服下一颗，它能帮你身体调养身息，你不能修炼，体质是最弱的，需要养气丹来调养。”

    小曦乖巧的点了点头，服下养气丹，丹入口顺着咽喉下去，化为药液流进肠胃，一股暖流在她体内流动，一时间她感觉舒爽。

    “我想出去逛逛。”

    小曦道。

    剑痴看着她眼睛处的黑眼圈，平静地道：“睡觉吧，明天再陪你逛。”

    养气丹服下后，需要一段时间的静养，那样才会将养气丹的效果发挥到最大。

    小曦点头躺在床上没过多久就睡着了，丧坐在地上闭目养神，而剑痴走到槽坑那，放下了一万中品元石开始修炼。

    …………

    一夜后，剑痴从修炼中退出，气息没有任何的增加，他看去熟睡的小曦，传音道：“你呆在这，我去买早餐。”

    “是！”

    交代完后，剑痴离开了。

    他来到楼下，现在是早晨，来客栈吃早餐的人比较多，剑痴下来，客栈老板立刻跑来剑痴面前，笑脸嘻嘻的问道：“客官要吃点什么？”

    其实作为武者而言，他们早就脱离了世俗的吃喝拉撒，可他们还是要吃饭，这是传统下来的习惯，而且他们的饭也不是普通的粗茶淡饭，都是一些妖兽的肉质，口感鲜美，具有弹性。

    “一碗炸酱面，一笼包子，油条一份，豆浆一份，另加武者特制早餐两份。”

    “好嘞客官，马上给您送去。”

    “嗯。”

    过了一会，客栈的小二就将一堆早点送上来了，剑痴将早点一一摆在桌子上，香喷喷的味道飘去熟睡的小曦。

    “我们先吃。”

    他们身为武者，吃的自然不是普通的食物，而是那些妖兽的肉，它们身上的肉含有很多的能量，能够补充自己身体所需的能量。

    还能增长一些元气。

    剑痴和丧已经开始动口了，小曦眉头微微一皱，鼻子轻轻的吸了吸。

    “好香。”

    小曦坐起身来，迷糊的目光看向桌子上的那一堆早点，迷糊的眼睛刹时睁得老大，嘴巴的口水欲要流出。

    “洗漱后过来吃。”

    小曦以飞快地速度洗漱完成，瞬间坐到桌子前，口水都要流出来，“好香，都是给我的吗？”她目光注意到了有两块巨大的肉，散发着浓浓的香气。

    “啪！”

    她刚要伸手抓向那个巨大的肉块时，剑痴轻轻的拍打她一下手背，摇摇头道：“这不是给你的，你吃不得这个。”

    普通人吃不得妖兽的肉，他们没有能力去消化肉里面的能量，强行吃下去会撑爆身亡，俗称撑死。

    小曦可怜兮兮的望着那两块巨大的肉，心里委屈的拿起面前的油条啃了一小口。

    “公子，我要离开一段时间，有个任务需要我做。”

    吃到一半，丧开口道。剑痴看着他，点了点头：“嗯，什么时候动身？”杀手也是有严格的等级分化的，想要变强的杀手只能靠做任务不断地往上爬，而像丧这种有血杀殿传承弟子作为靠山的，对等级上的晋升有很大的帮助，条件是普通杀手的一半。

    “等会。”

    “等等。”剑痴喊住他。

    “这里也有血杀殿的根据地？”

    “嗯。”

    两人聊天都用传音来说话，所以表面上他们都是安静的。

    良久，早点已经吃完了，丧也悄然离去，在丧离开之后，小曦看着剑痴，说道：“剑痴，能说说你是干什么的吗？”

    剑痴诧异的望着她，便说道：“一个剑修。”

    “你来这里是为了什么？”

    此刻小曦就像一个好奇的宝宝，对剑痴充满好奇。

    “开阔眼界吧。”

    小曦又一连问了剑痴好几个问题，每一个问题都是跟他有关的，剑痴一五一十的说给她听。

    ……

    又过了几天，剑痴带着小曦离开客栈。

    剑痴站在街上前后看了一圈，然后朝着一处人非常多的地方走去，片刻他停下脚步，身后和面前多出了七八人，他们面色不善看去剑痴和小曦。

    小曦察觉到不对劲，紧紧的拽紧剑痴的手臂，目光不畏的看向那些来者不善的武者，低声道：“你得罪了他们？”

    剑痴轻轻摇头，苦笑道：“怎么可能？”

    “你们是谁？”

    他语气冰冷的问道。

    一时间周围人感觉到不对劲，纷纷远离剑痴他们。在洛城中，城内是允许打斗的，只要你不是在合法经营场所出现打斗事件，城内的执法者都不会理会这些，所以你在街上被人打劫打架，执法者都不会管。

    所以剑痴遇到前后都被人包围，很多人都绕着走，多一事不如少一事，更有人则在周边看戏。

    “听闻你前几天在炼丹公会上花了数百万中品元石购买了好几株药材，兄弟几人最近手头有点紧，想找你借点元石花花。”

    其中一名武者微笑道。

    他声音很大声，使得周围人都清楚的知道剑痴是一个什么人，一霎间，剑痴就从中感觉到周边多出了很多贪婪的目光，那些人都是觊觎他身上的钱财。

    剑痴一手护着小曦，另一只手直接弹出数道剑气，剑气闪过，将那七人的手臂整齐划一的斩下，速度快到极致。

    七条手臂落在地上，剑痴散发着危险性的目光，低沉道：“没有本事的人就别想着替人探路，不然死都不知道怎么死的！”

    他心里阴沉的很，这种事情他见多了。

    想都不用想，这几日他从未出过门，再上一次出客栈的是去炼丹公会买丹，确实花了上百万元石，可是那个时候并没有什么人在他身边，而炼丹公会里面的武者几乎都是一方大佬，有钱的很，怎么可能会派人打劫他这种小蝼蚁。

    只有一种可能才会导致他的一切外露。

    炼丹公会放出消息引诱别人对他下手。

    想到这里，剑痴目光有些冰冷。

    “剑痴，你的手很冷。”

    “还有人跟踪我们，你先去地下商盟。”

    剑痴压低声音向小曦说道，悄悄地给了一百颗中品元石，然后快步往城外赶去。

    到了城外，剑痴停下来，接着十多道黑衣人出现在他们面前，剑痴目光沉下，他们的身息波动很微弱，但全都是在开穴境八重的实力。

    “你们是炼丹公会的人。”

    剑痴平静的说道，手中握着铁剑随时都有可能发起进攻。

    “交出元石还有那瓶毒液，我便饶过你。”

    剑痴脸色露出不屑地面容，讽刺道：“将这些交给你们，怕是我第一个死吧。”

    “那只能我们动手拿了。”

    数名黑衣人悄然向前走出，身上的气息展开，一步步迈向剑痴。

    剑痴眼睛微微一凝，鬼影迷踪步迅速施展，配合神行诀，一瞬间他如同鬼一般，消失在众人面前。

    “人呢？”

    他们面色一变，全部气息展开，灵魂力释放出来，寻找剑痴的踪迹。

    “噗嗤！”

    忽然一人的头颅突然离首。

    又一道剑光出现，下一位黑衣人也被斩首。

    为首的黑衣人面色凝重，他们十人聚集成一个圆形，背靠背，四处警惕，他们的视线只能观察到一个黑影正在快速的移动。

    铮！

    六把飞剑同时出鞘，化作一道银光，直接斩向他们。

    噗！

    噗！

    噗！

    ……

    瞬间他们六人的脑袋都掉落下来，为首的男子眼睛深处露出惊恐之色，手里的刀在发抖。

    “你们不是炼丹公会的人！”

    一个声音从他身后传来，他猛一回头，刀急快的斩向后面。

    一刀落空，铁剑从他脖子闪过，一条血痕呈现在他脖子上。

    他屈指一弹，三道剑气射向那三人。

    噗噗噗……

    三人倒地。

    剑痴收刮他们身上的钱财，然后回城了。