
    人烟稀少，山门都长满青苔，看上去好些好久都没有人打理。

    “有人吗？”

    邪天喊道，声音传进七星宗里产生回音，然而却不见一人；小曦也愣住了，她第一次见到如此落魄的宗门，以她的见解，一个宗门应该是很大很豪派才对，但现在却不是这样。

    良久，从里面慢悠悠地走出来一位扫地老人，他拿着扫帚悠闲地打扫，一步一步慢悠悠的走来，几步间来到了邪天面前，他眼睛一凝，老人给他的感觉很强，他不敢托大，恭敬地说道：“敢问前辈，这里是七星宗吗？”

    “……”

    一旁的小曦睁大眼睛盯着邪天，满脸诧异。

    难道你不识字吗，上面那么大的七星宗都不知道，还要去特意问一遍。

    老人毫不在意，淡淡的道：“是，你是来考核的吗？”

    邪天一脸黑线，迟疑道：“为何七星宗变成这个样子？”

    咚！

    老人拿着扫帚敲打了一下邪天的腰部，道：“谁跟你说一个宗门就一定需要气派了，咱门宗门只是低调而已。”

    “你倒是符合七星宗的要求，但这旁边这个小娃娃则不行。”老人深邃的眼光看向小曦，淡淡的摇头。

    “还请长老通融。”

    邪天放低姿态说道，老人缓缓地盯着他，眉头轻轻皱褶，道：“你的杀气很重，你是不是造了很多杀戮。”

    “算是吧。”

    这个回答让老人的眉头更加紧皱，突然老人毫无征兆出手了，强悍的气息笼罩着邪天一人，没有波及到小曦，对于势和元气的掌控可以说是达到极致了。

    邪天宛如面临大敌，沉厚的威压如同万丈巨山压下，在这持续的威压下，邪天直接出剑，速度达到极致，一瞬间一剑刺向老人。

    当！

    老人轻轻一弹，邪天蹭蹭后退。

    剑势从他身上涌出，犹如惊涛巨浪，令风云色变，他再次刺来一剑，这一剑卷动风云，有惊天之势，附上剑势之威，这一剑足以击杀凝血境三重巅峰的武者。

    但在老人面前，这一剑如同一条小鱼从河水闯入大海，在老人手中翻不起巨浪，轻轻松松的拍掉了，老人以掌代刀，一刀斩下。

    刀中有意，一刀破天下。

    邪天眼睛一缩，铁剑挥起，破刀式被邪天施展出来，直接以诡异的角度直接切入老人的刀中。

    轰！

    一剑决然。

    老人收回手，平静地目光浮现出惊骇之色，刀被破了，手掌多出一条淡淡的剑痕。邪天也被震退数百米，他胸膛起伏，微微喘息。

    “你的师父是谁？”

    老人问道，平淡的眼神多出一缕热切。

    邪天没有说话，他望着老人，血色的眼睛在缓缓转动，片刻他才开口道：“我师父是凌云子。”刷的一下，老人瞬间来到了邪天面前，一手抓住了他，急忙问道：“你师父如今怎么样了？”

    邪天想要挣脱他却怎么都挣脱不开，两人如此相近，他能够感受到老人体内那蕴含海量的元气，实力不容小视，他反手触碰到老人的手腕，给老人切脉，眼睛打量着老人面部。

    然后他又凑到老人面前嗅了嗅，道：“你体内气血开始衰退，毒素渗入血脉，污染了血脉，其中一条经脉被堵塞，你是不是时常运转心法不畅，有时会有一种强烈的心痛，会影响你呼吸顺畅？”

    老人一惊，撒开了邪天的手，与他保持一定的距离，沉声道：“你怎么会知道，即使你是凌云子的徒弟，但他也不知道我的情况。”

    “没错，你这样的情况是近期才发生的，你中的毒很强，所以入侵才会这么快，如果不是你的实力强大，每天都以元气镇压毒素，恐怕你早已经身亡了。”

    邪天平静地说道。

    “你究竟是谁？”老人第一次看不透这个少年，仅仅只是凭借切和闻就能判断自己大概的伤势，等等......望、闻、切！

    片刻，老人面色惊讶，道：“你是药师？”

    “略懂一二。”

    邪天谦虚道。

    “我记得凌云子并不通晓医术。”老人淡漠道。

    “自学。”

    “前辈，不知晚辈是否具有进入七星宗的资格？”邪天平静地问道。

    “你本就达到，何来具有进入资格。”

    “那她？”

    邪天指去小曦，只要老人不同意，他立马就走，寻求其他出处。毕竟自己的天赋摆在那里，大把人抢着要自己。

    “看在你师父的面子，我准了。”老人瞪了一眼，说道。

    三人一同进入七星宗。

    树叶枯萎，杂草丛生，满地尘灰，越往里面走，邪天脸色就变色一层，他感觉自己是不是进错宗门了，天底下竟然有这种不着调的宗门存在，这简直就是不可思议。

    “你师父去哪了？”

    路上老人显得无聊，开始问凌云子这些年的事情。

    “不知道。”

    突然小曦拉了拉邪天的衣角，指着另一处有一口井的位置，那里坐着一个长满胡渣的中年人，在那里舀水。

    那个模样就好像乞丐一样。

    “前辈，我斗胆问一句，我们是不是要交学费啊，还有宗门是不是要倒闭了。”

    他严重怀疑这个宗门打着招牌，吸引那些不清楚情况的无知弟子过来收学费来弥补宗门的开销。

    啪！

    “想什么呢！”

    老人一手敲打在他脑袋上。

    “这叫做节俭，年轻人学着点。”

    “……”邪天一脸黑线，不再说话，默默跟着老人行走。

    良久，他们来到了一个茅草屋，那里坐着一个正在打瞌睡的男子，老人来到他面前，手轻轻敲了下桌子，然而男子并没有醒来的迹象。

    砰！

    一股气势荡开，眼前的桌子粉碎，男子突然摔倒在地，他顿时大怒：“哪个王八羔子打扰老子的美梦！”

    砰！

    一道残影掠过，只见那个男子飞了出去，眨眼，男子狼狈的起身，看清楚眼前人后，可怜兮兮的望着老人道：“宗主，是不是有新人到了，赶紧让他交出几百万来救济一下。”

    “……”

    听见这句话后，小曦的反应比邪天还要快，直接拉着邪天往外面跑。

    “欸，别走啊！”

    男子见到他们要走，一下子着急了。

    老人刷的一下出现在他们面前，一脸笑意的看着他们，道：“不要怪他，他只是跟你们开个玩笑而已。”

    听闻，两人松了口气。

    “哪里需要这么多，随随便便给个几十万中品元石就好了。”老人笑道。