
    邪天没有说话，直接一手伸出，拍在她的背上，柔和的力道在推动小曦往寒潭前进，扑通一声，她掉进了寒潭里。

    浑身火热的身躯落在寒冷的冰水里，滋的一声，她潜在水里，并没有感觉到寒冷，体内炙热的热量抵挡外边传来的冷意，让她感觉不到寒冷，只有暖意。

    很舒服。

    邪天看了一小会，然后转身离开了。

    整个寒潭开始涌动，淡淡的寒气散开，小曦那心中对邪天的怒火也消散了，在寒水中她并没有感觉到不适，反而那些寒气正朝她体内涌来，不停的冲散她体内的热量。

    然而她有体会，热量和寒气正在改变她的身体状况。

    慢慢的，她闭上眼睛，任由那些寒气侵蚀。

    邪天自查身体的状况，万毒之体，无上剑体，两大体质是他最大的保障，加上六把飞剑，他足够有把握击杀凝血境五重，配上他的一些手段，跟凝血境五重巅峰打上一架也不是不能。

    他来到了一处不起眼的小山坡前，目光淡漠的望着这座小山坡，而在这个小山坡前却放着一个精致的木盒子，上面铺满灰尘，有好些年头了。他不在意，伸手将木盒拿起来，指尖轻轻敲开这个木盒。

    忽然，一道恐怖的威压席卷而来，恐怖的气息笼罩邪天一人，一道傲然地声音缥缈的传来：“等待许久的人，你终于来了。”

    一道幻影出现在邪天面前。

    邪天无视他，转头看了一眼闭眼的小曦才回过头来正式看向他，淡漠的道：“哦。”那道幻影愣住了，惊讶的看着邪天道：“小子，你不惊讶吗，我可是曾经的强者，你得到了我的传承，便会纵横整个天宣州，哪怕是皇族都是你的天下。”

    面对这个幻影的话，邪天给他一个睿智的眼神。

    “……”

    “没事，很快你就会成为我的了。”那道幻影笑道，刷的一下，化作一束光，涌进了他的眉心，进入他的脑海里。

    宽广的脑海里出现那道幻影，他大笑起来，神采飞扬的道：“我终于可以重现我的威名了，天宣州颤抖…………吧……额。”

    他诧异的看见眼前邪天的虚影，脑海里自成灵魂，他震惊的望着他，大笑道：“不错不错。”

    哗！

    一道剑光闪烁，直接切掉了那个幻影的一只手臂，虽然只是灵魂存在，但是邪天的这一剑也不是实质的剑。

    切掉后的手臂是无法恢复的。

    那个幻影顿时大吃一惊，任由他如何催生手臂都没有作用，这时他才知道眼前的这个少年不好惹。

    “可惜了。”

    邪天望着那个幻影空荡的右臂，脸色有些遗憾。

    “你也是夺舍的人？”

    幻影眼睛缥缈不定，打量着眼前的少年。

    “在下是万毒宗的一名老祖，我可以把我的一身本领传授给你。”那个幻影笑道，语气中有些谄媚，就在刚刚他说到夺舍的时候，他从那个少年身上感受到一股恐怖的灵魂力，这种灵魂力带有上位者的气势，如同不是夺舍者，那是不可能有的。

    那种上位者的气势只有皇者中的强者才会拥有，就算是他也没有，甚至可以说皇帝才会拥有这种气势。

    哒！

    邪天一个响指，瞬间，从四周涌来了四条链子将那个幻影四肢锁起，让他无法动弹，甚至无法离开他的脑海。

    “你要做什么？”

    幻影惊慌了，开始大叫道。

    “你身前应该是尘心境吧，灵魂还算可以。”邪天舔了舔嘴唇，邪魅的笑道，他慢慢的走到幻影的面前，认真的打量他。

    幻影瑟瑟发抖，被绑住的四肢都止不住身体的颤抖，这一刻他才真正明白眼前的这个少年是有多么恐怖，而且他听出来那句话的意思，这个少年要吃自己啊！

    “称霸天宣州，妄你还是个强者，不过是稍微好一些的地方让你羡慕之久，中武州才是真正的舞台，没文化多读书，多见见世面，万毒宗也好意思喊这个名字，真不怕丢人。”

    邪天喋喋不休道，目光鄙夷的看着他，万毒宗的老祖，啊呸，自己的万毒之体都看不出来还好意思叫老祖，简直丢人。

    砰！

    他不给他机会，直接伸手隔空捏爆了幻影，化作一股滂湃的圆球，他大大吸了口气，将圆球吸入，紧接着他开始提升，灵魂力达到很大的提升，可以堪比尘心境的层次。

    灵魂上足以碾压剑痴，使得剑痴更加出不来。

    如今可以说邪天已经完全掌控了身体的权力，发挥出超过开穴境的实力。

    “安心的睡吧。”

    邪天阴冷的笑道。

    血色的眸子看去寒潭里的小曦，少有的流露出温情，寒潭里的寒气已经减去一大半，水不在是冰冷的，他来到了寒潭边，小曦的身体开始结着一层层冰霜，眉毛铺上一层霜。

    她还是有呼吸，呼吸的很均匀，没有出现其他状况。

    见此，邪天呼了口气，小曦的情况已经解决了，这次过后，她的身体会对寒冷天气有很大的抵抗能力，不再是受不起寒风的身躯。

    再配上他调制的一些药液，她的身体会得到很大的改善。

    良久，小曦缓缓睁开眼睛，望着水波，抬头仰望，只见到邪天笑脸嘻嘻的盯着她看，刹时她大叫一声道：“流氓！”

    水花扬起，邪天蹭蹭后退。

    “拿件衣服给我！”然后她整个人都潜入水里。

    邪天笑道：“你不上来我怎么给你？”

    “放地上！”

    “可是地上脏。”

    “放！”

    “可是……”

    “放！”

    这一刻邪天好像变成一个孩子一样，跟小曦争辩，然后取来一件很干净的衣服放在寒潭旁边，道：“放好了。”

    “你转过去，不准偷看。”

    “好。”

    “谁偷看谁就是猪蹄子！”

    小曦小心翼翼的摸到边缘，伸出头打探邪天的位置，见到他背向她，于是立马起身快速脱衣，哗啦的水声让邪天心中有些蠢蠢欲动，但是他没有去偷看，连灵魂力都没有去用。

    片刻，小曦的声音才传来：“好了。”

    邪天缓缓转身，看向她。

    “好看吗？”

    他傻愣愣的站在那里，被小曦完全迷住了，良久才吃吃地道：“好看。”

    “我们要怎么出去呀？”小曦问道。

    邪天指向寒潭的另一边，刷的一下，小曦还来不及反应就被他抱起来，轻松的来到了另一边，一指弹出剑气，直接轰碎了前面的石壁，沙子从里头流出，一丝丝阳光直射进来。

    他们终于走出了沙漠底下的洞天，久违的阳光照耀在他们脸上是那么的温暖。