
    依靠剑痴的兽火，小曦的身体没有那么的冷，他们安安静静的休息了一个晚上，次日他们继续往里面探索。

    不知道过去了多久，前方有光芒在闪烁，斑斑点点，不是那么的明显。剑痴和小曦加快脚步，跨过水潭，他拉着小曦蜻蜓点水，来到了对岸，一个黄色的光芒在闪耀。

    萤火虫的光芒将这片洞天照耀，小曦的眼神被眼前的一幕深深的吸引，剑痴有些惊叹，他们平步走去里面。

    “这里好美啊！”

    “是啊！”

    剑痴赞同道，眼前的一切真的美不胜收，他的目光遥望远处，落在了最里面，他发现里面有一座青铜色的石门。

    半响，他们来到了这座石门前，剑痴用手轻轻的朝石门上按去。

    嗡嗡嗡……

    石门轻而易举被打开了，剑痴挡在小曦面前，他死死的盯着石门开启后那一条不断扩大的缝隙，里面一片漆黑，在外边根本看不清里面的状况。

    “进去吗？”

    小曦担心的问道，剑痴没有进去，一直站在门口。

    “进…….去……”

    忽然脑海里响起一道很虚弱的声音。

    剑痴这才面不改色的点头，抓紧小曦的手，轻声道：“跟紧我。”

    他们两人慢慢的走进了这个石门里，当他们进到里面的一刻，石门缓缓关上了。里面还是一片漆黑，没有任何光芒，剑痴眉头轻轻皱起，一直观察周边的动向。

    邪天既然告诉自己进来，那么肯定会没事的……吧。

    突然剑痴想到了什么，嘴皮子抽了一抽，他有点怕邪天来坑自己了。

    吼！

    漆黑中传来一声巨吼。

    小曦被吓得连连退后数步，眼神中露出恐惧。剑痴一剑朝着里面劈去，恐怖的剑气斩向里头，然而里面的漆黑像是吞噬了剑气，没有任何的变化。

    “上面！”

    小曦在后面突然叫道，剑痴猛然抬头，一只巨大无比的蝎子倒着站在上面，身后的长长毒勾垂下，黝黑的色体与这里融为一体。

    剑痴眸子闪烁剑光，清晰的看到那个蝎子，手中的铁剑朝着那个蝎子直接斩去。

    砰！

    蝎子爬行的速度极快，剑气站在头顶的石壁上，数十块碎石掉落，蝎子缓慢的爬到地上，两个黝黑的眼睛很小，但是两个钳子则是巨大无比。

    它一个钳子朝着剑痴抓来。

    巨大的钳子攻击起来速度并不慢，转瞬来到了剑痴面前，他抬剑一挡，凶猛的力道将他震退了数步，紧接着蝎子的毒勾迅速出击，朝着退后的剑痴刺去。

    这一毒勾一旦刺中，毒液会迅速流进血液，不出三秒就会中毒身亡。

    剑痴身形一闪，毒刺落在地上，随即拔出再次刺去他，剑痴的步伐鬼魅之极，加上神算步，他完全占据上风，数十道剑气连续斩出，一一落在毒蝎的背上。

    砰砰！

    毫发无伤！

    剑痴脸色有些凝重，他手中的剑一转，剑势凛然，朝着毒蝎的一个钳子斩去。

    轰！

    毒蝎的钳子破开了剑痴的一剑，直径抓向剑痴，他的身体再度消失在那，钳子落了个空。毒蝎似乎被剑痴的一而再的消失激怒了，直接调转方向，竟然朝着小曦冲去。

    剑痴暗道不妙，爆发出最快的速度来到小曦身边，毒蝎的速度更快，噔噔噔的来到了小曦面前，在巨大的身影面前小曦显得矮小，她的脸色苍白，根本就忘记了逃跑，傻愣愣的站在那里。

    剑痴一手推开她，身体挡在她面前，背后空了出来，毒蝎的刺直接袭来。

    噗嗤！

    一抹鲜血从剑痴的胸口处喷洒，一些血迹落在小曦的脸上，她惊呆了。

    毒勾穿过剑痴的胸口。

    剑痴额头一下子爆出青筋，脸部露出狰狞的神情，咬牙死死的坚持，他低头艰难的看去胸口处的毒勾，那里已经慢慢被血染黑了。

    毒素极快透过他血液流遍全身，他嘴唇渐渐漆黑，脸色苍白。

    他反手握剑，直接朝着自己的胸口上的毒勾刺去。

    噗！

    毒蝎发出刺耳的叫声，毒勾被一剑斩断，黑色的血液从毒勾处流出。“咳咳…….”剑痴咳嗽，黑血从他嘴里流下，他的气息混乱，精神有些恍惚。

    “剑痴！”

    小曦小跑过来，望着剑痴不断地流血，一时间她束手无策。

    “很好。”

    一道令小曦感到陌生的声音从剑痴嘴里发出，此时剑痴的双眼慢慢变成红色，身上散发着邪恶的气息，让小曦身躯颤抖，脚步不自觉地往后退了几步。

    “死！”

    伴随邪天的声音落下，毒蝎的周边骤然出现数百道剑气，每一道剑气都散发着恐怖的气息，毒蝎惊恐的发出尖叫，噗嗤一声，刹那，它被切成数百块。

    噗！

    邪天喷出一大口精血，气息萎缩下来，看着地上黑色的血液，邪天立刻盘地坐下，双手开始迅速凝结印法。

    渐渐地，他肚子处散发着微弱的光芒，毒蝎的毒太恐怖了，哪怕他封印了好几处重要的位置都抵挡不住毒素的入侵，他眉头微微紧皱，额头上冒着许多汗珠。

    “破！”

    噗！

    随着他一声呐喊，他再次吐血。

    仔细去看，可以发现他身体的皮肤开始紧缩，手臂上的青筋清晰可见，呈黑色的。

    小曦虽然不知道剑痴为什么变了一个人似的，但是眼下这种情况，她十分担忧，两手紧紧的握住。

    “你，去尸块那里看看有没有一个丹丸状的东西。”

    邪天睁开眼看了一眼小曦，沉声道。

    小曦连忙点头，朝着邪天身后的那毒蝎走去，当她看见真正的场面，她脸色煞白，强忍不适走出几步，最后她直接转过身去弯腰吐了起来。

    “呕！”

    邪天闭眼充耳不闻，双手还在不停的结着他目前能够施展的印法。

    小曦抬头看了一眼在那的邪天，心中有些担心。

    她咬咬牙转身，硬着头皮走到了毒蝎尸体面前，开始认真的寻找他所说的丹药。

    良久，她从一堆残肢中找到了黑紫色的丹药，她刚要伸出拿的时候，邪天的话传来了：“如果不想死的话就不要用手去拿。”

    毒蝎的内丹可是含有剧毒，尤其是小曦并没有元气护体，更不能用手去拿，否则会立刻毙命。

    “那怎么拿给你？”

    邪天停止结印，在他身上每一处地方都含有印法的纹路，他手臂一张，手指轻轻弯曲，远处毒蝎的内丹在晃动。

    咻的一下，内丹瞬间来到了邪天手中。

    “？？？”

    小曦一脸懵逼。

    他喵的，叫我去拿内丹，结果他轻而易举就拿到了，逗我玩呢！

    臭坏蛋！

    邪天不知道她的想法，拿到那个内丹后，没有立即服用，反而将之前购买的丹药都拿了出来，三颗丹药摆在眼前，他眸光一寒，全都吞下。