
    三颗丹药入体，邪天虎躯一震，庞大的能量在他体内化开，他连忙运转无名心法，极快的吸收这恐怖的元气，同时他悄然给丹田的那个冥蛇丹悄悄解封。

    毒蝎的内丹不仅仅有庞大的能量，而且还具有强大的剧毒，这种剧毒虽然不是很强烈，但是配合另外两颗丹药就会产生一股剧毒，再冲击冥蛇丹的封印。

    索性邪天就解封了冥蛇丹的封印，两股不一样的剧毒随即碰撞在一起，在他体内造成恐怖的冲击，一瞬间他喷出一大口黑血，洒落地上，发出滋滋滋的声音。

    非常强的腐蚀性，非常刺鼻。

    他的身躯逐渐发黑，筋脉都是呈现出黑色纹路，身上的那些封印破开了不少，开始有黑色的血液从身体各处流出，从毛孔中流出，看上去很瘆人。

    小曦颤抖的待到远边，不敢靠近。

    “额……”

    邪天忍不住发出一声低吼，脸部的表情都被扭曲，胸口上的伤口再度破裂，流出更多的鲜血，冥蛇丹的恐怖有点出乎他的预料，但是还不到最严重，他催动剑体，身上浮出剑气，一道道剑气在剔除身上的毒素。

    轰！

    他体内发出一声爆响，境界突破到第七穴了，而且元气还没有用完，还在朝着第八穴冲击过去，体内两股毒素慢慢的融合一起，九曲冥蛇丹，青蟒天心丹加上毒蝎的内丹形成新得毒素，然后这种毒素又跟冥蛇丹产生交集，而冥蛇丹和九曲冥蛇丹有着异曲同工之妙，毒性类似，却没有冥蛇丹那么强。

    导致了两股毒素最终融合一起，形成一种更强的毒。

    邪天一点慌张都不带，悠悠的运转无名心法，配合他的剑体，将这股强悍的毒素吸收，炼化掉。

    两个时辰过去，邪天陷入沉睡的状态，但是剑痴并没出现接管身体，可无名心法却自动运转，他的身体上被绿色的一层膜给覆盖，全身都散发着恶心的味道，小曦早就忍受不住这种味道，远离他上百米，同时她还感受到寒冷。

    良久，从邪天那边又传来一阵闷响，他的气息又强大了许多，体内的元气变得凝实，第八个穴位也被元气填满，不过离凝血境还差不少，别人最多是凝聚九个穴，这已经是非常天才了，可他不同，他有第十个穴位，而传说的穴位想要填满那是许多海量的元气支撑。

    邪天缓缓睁开眼睛，一身毒气飘散空气中，难闻又刺鼻。

    他活动一下胫骨，骨头发出清脆的响声，他血红色的眸光此刻变成了绿色，散发淡淡的绿光，这是剧毒影响的，不碍事。

    “万毒之体练成了。”

    他露出淡淡的笑容，同时他的灵魂力强大了很多，这也是因为剑痴受到伤害他有机会出现，同时施展一些手段，从剑痴的灵魂力那夺取一部分过来壮大自己。

    这个过程要非常小心，足足消耗他一大部分时间。

    他转头看向极远处的小曦，他大手一挥，空气中的毒气消散了，地上是毒蝎的一块块尸体，他拾起了两个大钳子和一个背甲后，将其他部位都烧化。

    一步迈出，转眼来到小曦的身边，一手摸在小曦的手腕上。

    这是简单的切脉，通过脉搏来判断小曦的身体状况。

    片刻，他收回手，平静地道：“我们出去吧。”

    小曦没有动，双眼警惕的看着眼前的“剑痴”，问道：“你是谁？”如果说剑痴给她的感觉是那么熟悉的话，那么眼前这个“剑痴”给她的像是一个大哥哥的感觉，完全让她放下心来。

    “我不会害你的，我比他更能照顾你。”邪天淡淡的回答道，双眸闪烁着红光。

    “跟上来，这里还有东西。”

    邪天走到最里面，里面已经没有路了，但是小曦没有开口，迟疑了一会，快速的跟了过去，来到里面，他缓缓抬手，一道剑气直接斩了过去。

    砰！

    面前的石壁却没有任何损坏，邪天一步跨出，令人震惊的一幕发生了，小曦目瞪口呆的看着“剑痴”走进石壁里面。

    “眼前只是遮眼法，进来就是了。”

    小曦慢慢的走到石壁前，玉手轻轻伸出，摸向面前的石壁。

    她的手触碰到石壁的时候，手指陷了进去，然后仿佛有一股吸力顿时将她整个人吸了进去。另一边邪天一手抓住冲进来的小曦，而小曦的眼前则是悬崖。

    如果不是邪天抓住，她恐怕冲下悬崖了。

    悬崖离下边不高，不过数百丈，但对小曦来说已经是非常高了。邪天抓住小曦，腾空一跃而下。

    吓得小曦紧闭美眸，不敢直视，只感觉到周边的风声。

    哒！

    “到了。”

    他们落地，听见邪天的声音，她才敢睁开眼睛，一股寒风吹过，她的身体不自主的颤抖，浑身都是寒意，渗透骨头让她忍不住打颤。

    邪天一手搭在她的肩上，片刻她感觉一股暖流在她身体流动，寒意被驱散了，她望去远处蓝色的湖泊，问道：“这要干嘛？”

    “你的机遇。”

    “我能够修炼？”

    小曦期待的望着面前的湖泊，眼睛的情绪对修炼充满向往。

    “不能！”

    然而邪天的一句话打破了她的幻想，邪天补充道：“但是这个寒潭能够给你身体做出一些改变，让你不惧寒冷。”

    周边种着很多花草，可以说这里其实就是一个强者的墓地，他们无意闯到这里，外边是守护妖兽，甚至说是偶然来到这里得到造化的妖兽。

    邪天看到周围种的药材，眼睛里却是不屑，毕竟他的眼界太高了，这里的药草根本入不了他的眼，话虽如此，但是他的身体却很自觉地走到那些种草药的土地，开始弯腰收割药草。

    “不准捡垃圾！”

    邪天发出低沉的声音，但剑痴已经陷入沉睡，完全听不到他说话，可身体记忆却无法摆脱，老老实实的收割他看不起眼的药草。

    “呼！”

    他深呼吸一口气，冷静下自己愤怒的心情，快速的收割起那些药草。

    半刻功夫，这里一切都被他扫荡一空，唯独面前的寒潭，小曦慢慢的走向寒潭，邪天一手拦住了，她不解道：“不是让我去泡嘛？”

    “你的身体太虚弱了，直接泡会死。”

    邪天淡淡的道，然后取出几副药材，开始炼药。

    对于他来说这种低端炼药完全就是小儿科，简简单单就完成了，他递药液给小曦，道：“喝下去在去泡。”

    小曦接过药液，慢慢的服下。

    突然她体内产生炙热，充斥她全身，她全身发热，脸部通红。

    邪天眯起眼睛，道：“可以去了。”

    小曦嗔怒道：“你给我喝了什么？”喝下药液后，她竟然全身发烫，居然想要在这里脱衣！一想到眼前这个男人在这里，就会有一种羞怒，恨不得杀了这个男人。