
    邪天回眸看向他身后的远方，那里还残留恐怖的余悸，那个老妪已经死了，而且还是自爆，凝血境的自爆威力还行。

    邪天看了一眼旁边的小曦，道：“去主城吧。”

    小曦轻轻点头，随即邪天眼睛眯起，突然沉声道：“你先回去。”小曦有些疑惑，但是注意到邪天那凝重的神情，于是很听话的回到洞里，邪天这么说肯定有他的理由，倘若她不回去，很有可能会拖累他。

    小曦回到洞里，邪天挥手将洞掩盖起来，单手掐着印法，在上面施加一道印法。他往前走去百步，平静地站在那里。

    他察觉到远处有三道凝血境的气息正在朝他这边奔来，速度极快，因此他才会让小曦重新回到洞里。

    三道身影眨眼间来到了邪天面前，见到邪天一人，他们的眉头相继皱了一下，其中一人开口道：“你有见到其他人吗？”

    邪天摇头。

    “你好像不怕我们？”

    另一个人眼睛眯起，淡淡的道。

    邪天露出玩味的笑容，道：“因为我在这里等你们啊。”

    “等我们？你知道我们是谁？”

    “不就是为了那本武技来的吗？”

    邪天笑道，他这句话让他们三人脸色一变，一瞬间无形的气息锁定邪天，三股气息威迫他，沉声道：“你知道那本武技？”

    “你们不是知道吗？”

    邪天大笑，突然出手，铁剑朝前一斩，恐怖的气势冲击过去，三人齐齐爆发气息，抵挡他这一剑，剑势凛然，破天穹，灭鬼神。

    “惊天动地！”

    一剑袭来，恐怖的剑意笼罩他们。

    “这是剑意！”

    他们脸色惊恐，失声道。

    “噗！”

    一剑灭杀了两人，另外一人直接重创，胸口上留下一道非常恐怖的剑痕，剑痕上还散发着凛然的剑气，正不断地破坏他里面的血肉，让他无法恢复。

    邪天一步来到了那人面前，血红色的眸光阴冷的看向他，道：“说下那本武技是什么？”

    那人恐惧的看着他，嘴巴说不出话来，身体不停的颤抖。

    他叹了口气，伸手摸向那人的脑袋，可怜道：“难为你了。”手掌放在他头上，突然那人脸部狰狞的扭曲起来，五官变形，邪天以残暴的方式来搜魂。

    片刻，那人脸色苍白的跪倒在地，双眼充满迷茫，傻傻的笑着。搜魂是极度邪恶的方式，随时都有可能会出现痴呆或者精神错乱的迹象，很多人都不愿意用搜魂获取信息，眼前这人就被邪天弄成傻子。

    同时他从这人的脑海信息里找不到任何关于这本武技的有用信息，唯独知道他们三人的身份是皇室的人，也就是北冥帝国。

    皇室的人基本上没有感情。

    邪天的记忆中便是如此认为，他见过太多这样的事情了。

    从前的时代早就过去，如今是新的时代。

    邪天回到之前的地方，一手破开了他的印法，平静道：“没事了，出来吧。”小曦缓缓地从里面走出来，邪天带着小曦离开了。

    半个月后，他们来到了一座城池，主城。

    主城比起那些小城要大许多，里面势力众多，家族也是众多，许多北冥帝国的大臣贵族弟子都生活在这里，邪天和小曦走进这繁华的城池。

    随意找了一间客栈住下了。邪天让小曦留在客栈里，同时交代了小二准时三餐送到房间，他在房间里布置了一些手段，也就是预防有人图谋不轨。

    小曦很聪明，邪天交给她使用方法很快就掌握了。

    邪天换了一身衣装来到了一处古玩店。在这里开的古玩店非常受那些纨绔弟子的欢迎，当邪天来到古玩店，立马就有店员过来招待，显然把邪天也当成了那些贵族弟子。

    “请问您需要够买什么？”

    “我们这里有很多绝世古玩，应有尽有。”

    邪天随意看了几眼，都是一些低等货色，他说道：“我找你们老板。”

    “老板出去了。”

    “风平浪静一良夜。”

    邪天低声道。

    “夜黑风高杀人夜。”

    “跟我来。”那个店员收起笑容，带着邪天走到秘密的阁房，这里竟然布置了三套阵法，掩盖里面的阁房。

    “随我来。”店员跨出一步，消失在邪天面前，他也跟着跨出一步。

    四周环境骤然一变，变得昏暗阴森。

    “执事，有人接任务。”

    “行了，你出去吧。”

    那个店员称是，然后离去。只剩下邪天一人在那，执事面向他，平静地开口：“血子大人，您的任务到了，总部下达的。”

    “什么任务？”

    邪天眼皮子一挑，执事微微一笑道：“北冥帝国有八大势力，你必须要加入一个势力，之后会有人跟你说。”

    “嗯。”

    “你先加入一个势力，之后我会告诉你刺杀谁。”

    邪天点头，正要离去，执事叫住他，微笑道：“听闻你身边有个女孩，是吗？”

    邪天眉头一皱，眼睛渐渐眯起，没有转身，只是平静的道：“是又如何，不是又如何？”

    “没什么，您可以走了。”

    邪天迈开步伐，快速离去。

    回客栈的途中，邪天的心情算是沉重的，血杀殿竟然开始朝他小曦入手了，想到这里他血色的眸子更加鲜红，不知不觉中身上蔓延起杀意。

    回到客栈，房间内小曦正吃着午饭，见到她安然无恙，他不由得松了口气。小曦见到他回来了，问道：“你要吃饭吗？”

    邪天轻轻摇头，道：“等会我们去加入一个势力。”

    “我就不去了吧。”

    小曦突然说道，邪天眉头轻轻皱起，有些不解。

    “我没有修为，去了别人不会收的，还会连累你，我在这里待着就好了，不用担心我。”小曦道，听见她这样说，邪天更加不放心了。

    可是她并没有给邪天反应的机会。

    直接扯开了那个话题。

    “你还是剑痴吗？”

    又是这个问题。

    邪天呼了口气，这个问题他也不知道怎么跟她回答。

    “其实剑痴已经沉睡了是吧。”

    小曦又道。

    邪天平静地看着她，道：“快点吃吧，我们等会就去七星宗。”无论如何他都要将小曦带到身边。

    “我和你们是什么关系，为什么我们之间会有莫名的熟悉感？”

    “不知道，我只知道你是我最重要的人。”邪天终于回答她的问题，他的话让正在吃饭的小曦顿了一下，尴尬的笑了笑。

    其实她没有说，在刚刚邪天说出她是最重要的人的时候，她心里居然产生别样的思绪，很温馨，心里有一点开心。

    这一点，她也不知道为什么会这样。

    饭后，邪天便带着小曦朝着七星宗漫步走去，一方面是陪小曦挑选衣服，另一方面是欣赏一下北冥主城的热闹。

    半响，他们来到了七星宗的地盘，走到山门下，他们皆愣住了。