
    一个月过去，少年静静的躺在那里，周边都出现很多的白色气体，将他包围起来，他一呼一吸都带动这些正气。

    他缓缓睁开眼睛，目光清澈，疑惑的打量着四周，陌生的环境让他有些不适应。

    “你醒了。”

    一个令他陌生的声音传进他耳畔，他缓缓侧头看去，一个老人坐在岩石上，用深邃的目光盯着自己，他慢慢的站起身，恭敬地道：“小子剑痴，见过前辈。”

    “原来你叫剑痴，这才是真正的你吧。”

    老人和蔼的道，目光认真的望着他。

    剑痴挠了挠头，似乎不太明白老人的意思，又看了一眼四周，问道：“请问前辈这里是什么地方？”

    “七星宗。”

    花草枯萎，碎石遍地可见，剑痴有些诧异，老人提醒道：“你看一下你的储物戒指。”

    剑痴还有一些晕眩，他感觉到自己的灵魂力缩小了很多，很容易出现疲惫之色，查看了一眼戒指，看见了一副令牌，上面是七星宗的标志，紧接着他脸色微微一变，里面的元石少了数十万。

    满脸的疑惑，这次他沉睡了很久，这次醒来，邪天似乎没有给他提供任何的信息，所以他现在对一切都不清楚，时间点完全停留在击杀毒蝎后解毒上，之后的事他一概不知。

    “小子，你体内的那东西很恐怖，是什么时候出现的？”

    老人回想起邪天掌控这个身体的时候，那股恐怖的杀意简直比他还要恐怖，那种种手段更是阴险的很，让人防不胜防。

    尤其是那双眼睛，能够引出内心的心魔。

    目前为止，他依然心有余悸，他从未见过这么邪乎的少年。

    邪宗那位都比不上他。

    “还请前辈给弟子解密，我来到七星宗到底发生什么事了，您是谁，还有我身边应该有个女子，她去哪了？”

    半刻钟，剑痴恍然大悟，终于明白了消失元石的去向，同时他问道：“我能参观一下宗门吗？”

    “当然，不过你还是先告诉我，你体内的那东西是怎么回事？”说到这里，宗主微微一笑，平静盯着他。

    剑痴沉默下来，没有着急的回答宗主的问题。

    “我也不清楚。”

    最终他缓缓吐出几个字，宗主眉头微皱，显然对他这个答案不满意，警告道：“小子，你体内的那位曾经肯定是一个恐怖的存在，虽然如今被正气压制，让他强行陷入沉睡，灵魂上因为他属于邪恶的一面，所以正气对他造成很大的影响，很长一段时间他都不会出现，但下次出现他恐怕会更强，所以你最好将知道的告诉我，不然难以保证你不会被他夺舍。”

    老人的关心，剑痴看得出来，同时也知道也是因为自己的师父才会这样的。

    剑痴轻轻摇头，道：“谢谢宗主的好意，但我会有办法的。”

    “唉，随你吧，叫我杨老就好了，什么宗不宗主的，那些都是笑话而已。”老人神色暗淡，转身离去。

    对此剑痴感到不解，但还是跟上老人的步伐。

    良久，他脸色完全黑下来，他终于明白了老人的那句话，都是笑话而已，真的是笑话而已，这里简直比他雷鸣宗还要惨不忍睹。

    没有资源，没有修炼阵，什么都没有，而且学费还要五十万，这都算了；最主要的是在书阁和丹宝殿，那里的费用更是贵的恐怖，一本书就需要十万中品元石，丹药武器那些更不用说了，动不动就上百万元石。

    真特么的黑！

    “剑痴，你会炼药吗？”

    杨老知道他不想自己问他体内那个相关问题，索性他也就不问了，于是他便找到自己最关心的问题，他还清楚地记得那个人跟自己说的病情，虽然不是百分百，但是其百分之九十都让他说对了。

    “会一点。”

    “你来给我看看。”

    杨老伸出手来，剑痴虽然不是很理解，但是还是将手放在杨老的手腕上。

    两人沉寂下来。

    片刻，剑痴开口道：“杨老您体内的某处筋脉被堵住了，修炼不顺畅，而且似乎有一股很强大的毒藏在你体内。”

    接着他又皱了皱眉，认真的打量杨老的面色，然后说道：“杨老您有什么不适的吗？”杨老沉默下来，片刻，他才说道：“每天都疼痛无比。”

    “你可知我中的是什么毒？”

    良久，剑痴沉声道：“不太敢确定。”

    杨老苦涩一笑，拍了拍他肩膀，道：“没事，你回去吧，到时候可能会有任务给你，我们七星宗虽然落魄，但在北冥城中还是颇有威严的。”

    剑痴缓缓点头，默默离去。

    杨老叹了口气，身上的气息缭乱，猛然间，他抓住一旁的树干，身躯在颤抖。这个时候他的病又开始发作了，在此之前他已经看过很多人，他们都看不出他的病状，而药谷也不是他能够去拜访的。

    ……

    在剑痴去找小曦的途中，一道影子悄然地出现在他背后，贴身与他同步前行，一张陈旧的纸条悄然地塞进剑痴的口袋里，并传音道：“这是总部下达的任务，看完后必须销毁。”

    剑痴不动声色的点头。

    说完后那个身影消失不见了，剑痴神色一松，回头望去，身后空无一人，仿佛一切都好像没有发生过，但是剑痴脸色显得凝重，七星宗落魄了，导致了很多人能够随意的进出，除了那两个重要的地方外，其他地方根本拦不住那些进出的人。

    对此杨老似乎也不在意这些人。

    剑痴心中不由得警惕起来，加快脚步朝小曦的地方赶去。

    小曦很幸福，或者说杨老对她照顾有佳，整个宗门只有她一人是有房子住的，剑痴都有些羡慕，见到剑痴回来，小曦很高兴，道：“你回来了？”

    剑痴一愣，微微点头：“嗯，回来了。”

    “他，是谁？”

    剑痴沉默了。

    “但，我看得出来他没有恶意。”

    小曦又继续道，剑痴笑了笑，没有说话。

    没有恶意，这他都不太敢相信，亦正亦邪，天知道他会怎么想。

    剑痴摇了摇头，不想跟她争论这个话题。小曦也没有深究这个问题，手从怀里拿出一本武技，放在木桌上，道：“这是你之前拿到的武技。”

    剑痴眼睛微微一凝，上面的封印消失了，他看向小曦，露出疑惑。小曦轻声道：“上面的封印是他破开的，原本他想要修炼来着，但没来得及。”

    剑痴恍然，手轻轻的触碰到那本武技，武技散发出一道光，顺着他的手指进入他的脑海，庞大的信息涌进过来，剑痴一瞬间龟缩在地上，头欲要炸裂一般，里面的信息要将他脑袋撑爆。

    小曦慌了，立刻蹲下来，搀扶剑痴，急忙问道：“你怎么了？”

    她抬头看去那本武技，此时它已经化成粉末。

    玄学算经！

    剑痴知道这本武技到底是什么，他缓缓睁开眼睛，双眸中出现很多复杂的算术，无数的数字呈现在他眼里，这一切他看见的世界都好像变了。

    他的运算能力得到巨大的提高，而且他对于玄学算经完全不需要去领悟，直接刻在脑子里，仿佛与生俱来，天生就会。

    “没事。”

    剑痴双眼的术数消散，淡淡一笑。

    紧接着他拿出一张纸条，快速将上面的内容扫过，一道兽火将这张纸烧成灰烬，不留下一点痕迹。