
    数日后，杨老出现在剑痴他们的房间，通知有紧急的情况发生。

    几个呼吸后，宗门仅剩的三名弟子来到一个空地，杨老则站在他们面前，脸色有些凝重，道：“这次喊你们来，是因为你们师兄师姐他们在一个岛屿发生突发情况，需要我们去支援。”

    “什么？”

    那两个师兄顿时大惊。

    “方师姐他们实力可是很强的啊，谁敢动的手？”

    满脸胡渣的赵天祥惊呼道。

    对于师兄师姐的实力，他们可是非常清楚的，在宗门时，他可没有少被师姐打。

    “信息上说他们发现一座巨大的元矿。”

    杨老沉声道。

    “元矿！”

    赵天祥又一次惊呼道，这次不仅仅是他，旁边的华明也被杨老的这句话吓到了，他迟疑了一会，道：“我们宗门是不是可以免学费了。”

    “滚蛋，该交学费还得交。”

    “额，那个，打扰一下，你们所说的元矿是什么？”

    剑痴一脸懵逼，都不知道他们在说什么玩意。杨老看了一眼剑痴，解释道：“我们用的元石都是从元矿中生产出来的，一个低级元矿一个月可以生产出大约一万颗上品元石，中级的元矿可以生产出一百万上品元石，高级元矿可以生产出一亿上品元石，更高级的元矿被称为极品元矿，不仅可以生产出极品元石，还可以有几率生产出元晶；而且元矿的功能并不只是这些，而且还能产生无比浓郁的元气，提供修炼。”

    “所以一个元矿对一个宗门是极为重要的，北冥帝国八大势力，只有我们七星宗排在末位，而且没有元矿，所以导致我们学员并不多。”

    说到这里，杨老神色有些伤感，缓缓地呼了口气。

    剑痴微微点头，继续道：“我们是要去支援吗？”

    “没错，我打算让你们三人去，不过我有一个条件。”杨老道。

    赵天祥脸上一喜，连忙问道：“什么条件，无论杨老您有什么条件，我都可以达到！”瞧见赵天祥那激动的脸，剑痴脸上有些怪异，嘀咕道：“至于吗？”

    华明轻笑一声，对剑痴低声道：“正常，你刚来很多事都不知道，这小子可是暗恋我们的美女方师姐呢，这还不是最主要的，最主要的是这小子不敢表白。”

    “才没有呢，我只是……只是担心师兄师姐的安全。”

    华明的话虽然小声，加上他并没有传音，在场的人都是强大的武者，自然听到他们俩的对话。被揭露老底的赵天祥脸色微红。

    “嘻嘻，害羞咯。”

    华明笑嘻嘻，剑痴微微一笑，道：“杨老，您有什么条件？”

    “只要你们三人能够在我手下走过三招不败，我便让你们去救援。”杨老缓缓地说道，赵天祥和华明冷静下来，杨老的实力都是有目共睹，想要在他手下走过三招是不可能的。

    “杨老，您刚刚说要过三招就让我们去救援，如果我们过不了呢？”

    华明问道。

    “你们过不了，我便让剑痴去。”

    “什么？”

    两人大惊，同时看向剑痴，而后者耸了耸肩，摇摇头。

    “杨老，您不是开玩笑吧，他可是新来的，实力而且还在开穴境，去了不是找死吗？”赵天祥很不理解为什么杨老会有这样的安排。

    且不说剑痴新来，而且他们一个月都没有怎么聊天，彼此都不了解；最重要一个原因是他的境界太低了，连凝血境都没达到，去营救师兄师姐他们，那岂不是开玩笑么。

    华明眉头轻轻皱了起来，也很不理解杨老这样的安排。

    “看你们的样子好像很不服气啊！”杨老淡淡的说道，两人相继低头，但脸上的不服依稀可见，他看着剑痴，笑道：“他们觉得你没有去支援的实力，你说怎么办呢？”

    剑痴苦笑，他知道杨老的意思，现在的他并没有完全融入这个宗门里，想要他们重视那就必须拿出绝对的实力，否则一切都是空谈。

    “两位师兄，不如我们来切磋切磋？”剑痴提议道。

    正好趁着这个机会，他想看看自己这个月的成果。

    两位师兄互相看一眼，同时点头。

    “就由华明上吧，只要你能胜过他，我们就认同你的实力。”赵天祥开口道，华明认真的看着剑痴，他们两人走到一旁，相距百米。

    对于他们而言，百米的距离相当于没有距离，眨眼间就能到。

    “出手吧。”

    华明不敢托大，从杨老的语气而言，这个剑痴似乎非同小可，而且听闻还是个剑修。他的气息缓缓展开，凝血境四重的气息弥漫开来。

    剑痴铁剑瞬间出现在自己的手中，一步步朝着华明走来。

    华明眼睛渐渐眯起，眼看着剑痴一步步走来并没有多大的动作，他感到疑惑，但这种疑惑仅仅存在一息，下一刻他立刻出手了。

    他以手代刀，直接朝着剑痴劈去。

    “他怎么这么快出手，那小子还没动手呢？”赵天祥刚说完这句话立刻就感觉到不对劲，杨老站在一旁，微微一笑，道：“你看出来了？”

    “他这是聚势！”

    势一旦聚成，那就是势不可挡。

    华明就已经输了一半了。

    所以他没等剑痴走来，主动迎接，半路打断剑痴的聚势。

    对于华明的举动，剑痴不感到意外，抬手就是一剑斩去，剑气凛然。

    砰！

    华明化刀为掌，挥手拍去，掌势惊人，撼动虚空。

    剑痴站在那里，手中的剑再次斩出。

    又是一声闷响。

    刷！

    剑痴消失在原地，华明的面前出现数百道残影，正朝着他奔来，他低声一吼，一道狮吟在咆哮，残影一一破碎，露出剑痴的真身，此时他已经来到了华明的面前，一剑直接刺出，不留一点余力。

    华明脚步往后一退，瞬间退出数十丈，他拿出一把长刀，直接朝前一斩。

    剑痴也劈出一剑。

    剑气，刀气互相碰撞在一起，激起一声惊响。

    咻！

    一道飞剑飞出，迅速飞至华明眼前，他抬头一刀，当的一声，挡住了这一剑。

    “华明还没有出全力。”

    赵天祥对华明很了解，现在还不过是热身阶段。

    咻！

    又是一把飞剑斩向华明，两把飞剑在空中环绕一圈，直接从两个方位刺向华明，而剑痴本人将鬼影迷踪步施展到极致，瞬间来到了华明面前又是刺出一剑。

    三剑齐至。

    华明蹭蹭后退，一刀劈下，恐怖的气浪将剑痴震飞出去，趁着一个空隙，华明一步登出，速度比先前要快上数倍，他快刀斩下。

    一连斩下十数刀，刀气逼人。

    剑痴抬剑一劈。

    砰！

    他后退了数步，同时他六把飞剑整齐飞出，华明眼睛一沉，凌厉一刀。

    六把飞剑被斩飞，剑痴直接一剑斩来。

    “惊天动地！”

    天地忽然变色，一剑气势汹汹的袭来，华明淡然的脸色终于升起一丝变化，这一剑居然给他带来一丝窒息的感觉，他气势冲天，浑身气血汹涌而出，剑痴一下子感觉到血脉上的压制。

    华明抬手一刀。

    “裂地斩！”

    恐怖的一刀斩去剑痴那一剑。

    轰！

    剑痴疯狂爆退，华明嘴角翘起，他就是要等这一刻，身形疾速冲去，剑痴眼睛一凝，直接挥手一剑，一道剑气劈了过去，华明一刀破开，直接来到了他的面前，他低沉道：“你输了。”

    剑痴无动于衷，直接看着华明的刀落下，快要落到他头顶的时候，华明迟疑了一下，这一刀下去剑痴竟然不躲不闪，很快他发现了问题所在。

    果断的劈下去，从剑痴的身躯劈下。

    残影！

    剑痴悄然来到了他的身后，华明一刀猛然旋转，横扫后方。

    当！

    铁剑和他的刀碰撞在一起，产生剧烈的震动。

    “请拿出你全部的实力，可好？”剑痴平静地说道。

    凝血境的实力绝对不只是这种层度，他自己都没有动用全部实力，他相信对方也没有。

    双方都还只是在试探地边缘。

    “如你所愿！”

    猛然间，剑痴感觉到对方的力道突然增加许多，一刀震开了他，华明身影一闪而过，疾速的来到了剑痴面前，速度比起刚刚要快上三倍，剑痴眼睛一缩，步伐轻微的朝旁边迈去一步，华明的刀落下了。

    砰！

    地面劈开一条裂缝。

    下一息，华明消失了。一道极光来到了剑痴面前，他一剑落下，斩下极光，极光散发出猛烈的光芒，顿时炸开。

    那个位置散发出耀眼的光芒。

    “剑痴败了。”

    赵天祥说道，这一击可是华明的看家本领啊。

    “不。”

    杨老静静的回答。

    光芒消散，剑痴毫发无伤站在那里，身上散发着恐怖的剑势，他宛如剑中帝王，将剑举过头顶，凝聚着恐怖的气息。

    华明脸色逐渐凝固，他感觉到这一剑的恐怖，令他心悸。

    “惊天——动地！”

    风云滚动，铁剑凝聚着无尽的剑势，威力骇人。

    剑痴轻轻划下。

    一道惊人的剑气斩向华明，这股剑气带有恐怖的剑势，仿佛有一种开天辟地的压力，华明呐喊一声，全身元气疯狂调动，他抬起一刀，直接迎接这一剑。

    杨老眼睛眯起，喃喃自语道：“剑意，还未形成的剑意。”

    或许其他人没有感受到，但他却很明显的感觉出来剑痴的这一剑是含有剑意的，附带他自己的意识，使这一剑爆发出更强的威力。

    轰！

    华明倒飞出去数百丈，嘴角溢出鲜血，他手中的刀脱离出去。

    剑痴也被击飞，不过他的伤势很轻，只是施展这一剑有些虚脱。

    “胜负已定，你们也看见了剑痴的实力吧，你们还对他有意见吗？”杨老缓缓进场，他取出一枚丹药抛给了华明，平静的道。

    “弟子没意见，他确实很强。”华明说道。