
    “好了，你们准备一下，即刻出发。”杨老淡淡的说道。

    剑痴和华明两人原地养伤了片刻，身体并无大碍，就直接离开了七星宗，开始前往那座无名岛屿。

    他们离开了北冥城，路上剑痴问道：“我们怎么去？”

    “去地下商盟，在那里租用一架三级飞船，直接飞过去。”赵天祥补充道：“在我们北冥帝国下统治许多城池，每一个城池距离不一，虽然具有传送阵，但那个无名岛屿并没有传送阵，所以我们租用一架飞船会比较方便。”

    “最重要是便宜。”

    华明在旁边补充道。

    “便宜多少？”剑痴好奇的问道，他手里可是有三四百万的中品元石，他感觉可以乘坐一次传送阵。

    “别想这么多了，要乘坐传送阵必须要有悟心境的实力，而且价格非常昂贵，做一次传送阵就需要十万上品元石，而地下商盟的飞船，分为三个等级，分别是三、六、九，三个级别，三级飞船对于我们来说已经足够。”

    剑痴嘴角抽了一抽，十万上品元石，这简直就是坐不起的节奏。

    地下商盟并没有开在北冥城里，而是在距离北冥帝国西边千里之外，虽然远离了北冥城，但阻碍不了它的发展，依旧有很多的商人在那里交易。

    因为北冥城有北冥城的规矩，其他城池也只有少数的地下商盟的分盟在。

    但它的影响力不下于丹谷的影响力。

    他们徒步来到了地下商盟，这里有着许多商人在交易，天空上停着许多的飞船，那些飞船上都扬起各式各样的标志。

    他们来到了地下商盟门口，只见赵天祥亮出了橙色令牌，侍卫立刻变得恭敬起来，将他们放行。

    进来后，一股元气迎面而来。

    “奢侈。”

    剑痴感概道。

    庞大的地下商盟居然直接开启了聚元阵，使得这里充满浓郁的元气，进来的人都需要十万中品元石的入门费。

    很快有侍女安排他们等人在一处房间等待。

    片刻，便有一名女子走进来，当女子进来的一刻，看见剑痴的时候，整个人像触电一样，愣住了。剑痴也为之一震。

    “剑痴弟弟。”

    剑痴脸色微变，很快便释然，王家那样的势力都能查到自己的身份，那么地下商盟就不用说了。

    他微笑道：“好久不见，月姐。”

    他们俩的对话让旁边的赵天祥和华明一脸震惊。

    “你们好，我是这里的负责人，月雅清。”

    月雅清朝他们介绍道，她的身份让剑痴更加惊讶，旁边两人纷纷站起身，恭敬道：“见过月管事。”

    “月姐，你怎么来天宣州了？”

    “这么多年在玄灵州的业绩足以让我晋升过来了，获得更大的空间，来这里只是过渡一下，如果这里业绩好的话，很可能去总部，也就是中武州。”

    “好吧，这次我们来是准备租用一架飞船的。”

    月雅清点头，道：“飞船分为三六九三个级别，三级飞船要一千万中品元石一天，六级飞船五千万中品元石一天，九级飞船一亿中品元石，相当于一百万上品元石，如果你们需要更高级的飞船，我可以从总部那里调来。”

    “……”众人惊呆了。

    “不用了，我们要三级就好。”赵天祥连忙说道。

    “行，你们要租用几天？”月雅清问。

    赵天祥等人互望一眼，他说道：“一周吧。”

    “可以，需要五千万中品元石，有一点要提醒你们，飞船损坏了可是要按原价赔偿，不过你们有紫色令牌，可以免除这一点。”

    月雅清笑道。

    “紫色令牌？”

    赵天祥疑惑的挠头，华明则想到了什么，一脸震撼的看着剑痴，很快赵天祥也发现不对，连忙看去剑痴，迟疑道：“你有紫色令牌？”

    很明显刚刚月管事的那句话不是说给他们听的，而是讲给剑痴听的，利用紫色令牌的特权免除他们要赔偿的金额。

    “多谢了，钱这方面我们来出。”

    赵天祥谢道，这次远行，三级飞船很有可能会有损坏，到时要赔偿巨额的元石，但有剑痴在，就免除了这一项，没有理由让别人来出这份钱。

    言罢，赵天祥便抛出装有七千万的戒指给月雅清，后者划过两百万回去，笑道：“紫色令牌可享有八折的优惠，所以只需要五千六百万即可。”

    赵天祥微微点头。

    月雅清去拿开启飞船的钥匙。

    “剑痴，你可是深藏不露啊，居然有紫色令牌，你要知道整个宗门也只有杨老才有，不过他的身份有点特殊，不然也不可能有的。”

    华明惊讶的说道。

    “枉我还为有橙色令牌沾沾自喜。”

    赵天祥一脸哀怨。

    “我也只是侥幸而已。”剑痴谦虚一下，反正他自己也是稀里糊涂有了紫色令牌。

    然而他们一脸不信。

    月雅清走进来了，这才让他们的注意力转移，落在她身上。

    啪！

    一个方块状的东西放在桌子上，月雅清道：“这是飞船的启动块，一周后如果你们没有准时归还，到时你们需要补上费用，相反你们提前归还，我们也会退回相应的价格。”

    “好。”

    他们离开了地下商盟，根据方块上写的数字找到了七号飞船，这艘飞船和剑痴乘坐过来的飞船一样，船尾露出一个巨大的喷口。

    他们登上飞船控制室，将方块放入启动槽内，方块顿时亮起，一股能量输入飞船里，飞船的动力系统被激活了，外边，飞船后方的巨大输出口开始凝聚能量。

    短短几息，一阵巨大的轰鸣声响起，飞船咻的一下驶出地下商盟的区域，速度极快。

    叮！

    赵天祥坐在驾驶座上，他面前多出了数道光屏，光屏上是外边的情景，所以外面发生的一切都能在这里看到，前后左右都可以清楚的看见，可以说是基本无死角。

    剑痴则阅读这艘飞船的说明书。

    大致了解这艘飞船的性能和攻击防御，三级飞船全力一击可以击杀凝血境七重的武者，对凝血境巅峰具有一定的威胁性，但是一次性的攻击；至于防御力，可以抗下凝血境五重以下的攻击，维持时间达到十分钟。

    要知道生死战的每一秒都可以逆转生死，都有活命的可能。

    “要想到达那座无名岛需要多久？”

    “飞船上有雷达定位，我已经大致定位了方师姐提供的位置，不出意外，我们晚上就可以到达。”

    华明一边操作飞船的面板，一边跟剑痴说道。

    不得不说飞船是真的很先进，在这里还可以搜到一些资料，虽然不是很全面，但足以让他们有备无患。