
    搞定完这一切，宗主便带他们参观了七星宗。

    这里真的很少人，包括老人在内，一共只有五人；除去宗主，另外两个老人负责看守丹宝殿和武技阁，剩下两名就是刚刚他们所看见的两个弟子，除此之外就没有其他人了。

    同时在参观的过程中，邪天还发现了这整个七星宗并没有所谓的护宗大阵，宗门的阵法除了丹宝殿和书阁两大重要的地方有阵法守护和老人守护外，其他地方都没有阵法。

    “对于弟子，我们都是散养的，其实我们的弟子还蛮多的，不过都出去外面历练做任务去了。”宗主连忙解释道。

    “那请问宗门总共多少人呢？”小曦很不满的问道，这个宗门实在是太破烂了，根本就不像一个大宗门派的样子，就好像是来坑钱的。

    之前还要了他们两人五十万中品元石。

    “二十人。”

    “……”

    邪天无语的看着这个老人，身上的气息隐隐波动，随时都有可能出手；宗主连忙打个哈欠，引开话题道：“走，带你去个好地方，小姑娘你先在这里等一会。”

    小曦一脸警惕的看着老人，宗主却不在意，很平淡的道：“你只是一个没有修为的凡人，他的实力比你要强太多了，我要是对他动手，你拦得住吗？”

    语气充满不屑，他对邪天态度好，仅仅只是因为他师父是凌云子，倘若不是凌云子，早就丢出去了，毕竟邪天给他一种很邪性的感觉。

    片刻，宗主带着邪天来到了一个陌生地方，这里吹来阵阵阴风，给邪天很不舒服的感觉。宗主淡漠道：“七星宗是一个正派宗门，一身正气凛然，在北冥帝国也颇有一番地位。”

    邪天不言，静静的等待宗主下一句话。

    “你，邪性很重。”

    “我不清楚为什么凌云子会收你为弟子，但他是我的恩人，所以我有义务教育教育一下你。”这句话听在邪天的耳朵里却感觉很不舒服。

    血红色的双眼平静地看向那个老人。

    “悟心境！道心境！”

    老人的气息彻底撑开，恐怖的气息笼罩住邪天，让他一下子认出老人的境界，他立刻出剑，他知道这个老头要对他动手了。

    哪怕是他手段繁多，在绝对实力下他做的一切都是无用功，老人一手镇压邪天，声音冷冷地道：“你果然不是一般的人，这种手段在开穴境里面不可能存在的。”

    老人的眼光是何等毒辣，一下子看出了邪天的印法不凡，只是碍于境界，无法将印法的全部威力发挥出来。

    老人一掌拍来。

    恐怖的手掌落在邪天的背上，等到邪天要反应过来已经来不及了，真正上的境界差距不是经验就能弥补的。

    邪天落在前面的空地，他刚要起身出剑的时候，一股沉重的压力直接将他压垮，硬生生地跪在地上，手臂颤抖的支撑着地面，他脸色顿时狰狞起来，他凶目看向外边的老人，撕声大吼道：“你干了什么！”

    这里非常诡异，不仅仅有压力压迫他，而且他的灵魂还承受恐怖的撕裂。

    “这里是存有浩然正气，专门针对邪恶之辈，将其剔除邪性，你好好呆在这里吧，你的邪性太浓重了，乖乖在这里呆上一个月，一个月后我会重新回来接你。”

    老人缓缓地说道，然后他身形消失了。

    邪天忍受着痛苦，脑袋都快被这股气撕开，他血色的眸光跳动的非常厉害，但是还不足以将他击垮，他目光冷冽的望着老人消失的地方，冷冷道：“你给我等着！”

    老人出来后，开始安排小曦的住处，对于小曦问邪天去哪了，老人只是说他闭关修炼去了。

    数日后，邪天身上的杀气慢慢被激发出来，恐怖的杀意弥漫天空，此时他的手掌和膝盖再到脚尖的位置已经陷入一尺，他眼睛眯成一条缝隙，手掌已经完成拔不出来，死死的与地面融合一起。

    一滴血从他嘴里滴下，落在地面化作虚无。

    他时时刻刻都承受着无与伦比的压力和灵魂上的镇压，倘若不是他灵魂足够强大，这几日足以让他再次陷入沉睡，可如今剑痴已经陷入沉睡了，他不可能轻易的陷入沉睡，只能独自承受这份痛苦。

    时间慢慢流逝。

    某一天，邪天的杀意更加恐怖，已经朝着外边的涌去，无尽的杀意让他这里形成了一个修罗战场，一道身影出现在这里，宗主凝重的望着邪天。

    此刻他身上的杀性很浓烈，邪恶的气息从他体内慢慢往外泄漏，他血色的眸子更加的邪魅，他艰难的抬起头，看向那个老人。

    手臂已经流淌着许多血液，每一天的压力都在增加，到现在他已经有些承受不住，身体开始颤抖，他艰难的道：“为什么要逼我？”

    “啊啊啊啊啊！”

    他的灵魂又一次被正气狂暴的侵蚀，他浑身出现一缕缕的黑气，这些黑气给老人带来无尽的压力，他眯起眼，冷声道：“你究竟是谁？”

    这种黑气根本不是常人所有的，而且那种冷血般的目光更是让人心惊胆跳，血色的眸光时不时会勾引自己的内心，同化内心成为杀人机器。

    “夺舍者？”

    老人质问道。

    但邪天置之不理，双眸缓缓地闭上。

    又过去了数日，这个地方竟然开始颤动起来，老人脸色微变，他万万没有想到这个少年竟然有如此强大的邪性，简直是怪胎一个。

    他双手结印，印法玄妙，缓缓落在邪天的头顶上，加持正气的威力。

    “啊！”

    痛苦，万蚁撕咬的痛苦。

    邪天手臂一曲折，整个人又入地三分。

    他嘴里淌血，气息渐渐孱弱，但是邪性却丝毫不减反而越发强盛，他的眼睛红都快滴出血了，他不甘心啊，真的很不甘心，他猛然抬头，朝天咆哮。

    “杀！”

    恐怖的杀意席卷而来，老人后退一步，目光无比凝重的盯着他。

    “镇！”

    一道印法飞出，落在邪天的面前，散发着凛然正气。

    “灭！”

    “噗！”

    邪天喷出一口精血，灵魂受到重创，他阴冷的目光看着这个老人，嘴巴微微一动，整个人躺倒在地，昏迷过去。

    老人嘴角溢出一丝血迹，呼了口气。

    “总算成功了。”

    老人默默的离开了这里，等到他本人苏醒后就能离开，这里只会对拥有邪恶气息的人有作用，那些心肠不坏的人不会起任何作用。

    可以说这里是一个净化之地。