
    夜晚，他们距离那个无名岛还有不到千里。

    在千里之外，赵天祥将飞船停下来，他们三人面色凝重的看着另一个屏幕上的红点，这些红点都是华明探查到无名岛上的元气波动。

    红点数量大约有数十个。

    其中有些暗淡的红点居于其他红点的中间，最为强烈的红点是最大一个，居于暗淡红点的不远处。

    华明指着那个最大红点说道：“这应该就是元矿了。”

    “那些暗淡的红点应该是师兄师姐他们，他们受到不轻的伤，元气波动微弱，加上其他红点对他们围成一个包围圈，他们的情况更加险峻。”

    “而且我们对里面的形势完全不了解，不知道究竟有什么势力参与进来。”剑痴沉声道。

    “走，我们去探查一下。”

    “好！”

    他们将飞船停到不显眼的地方后，三人悄然前往无名岛。

    上千里的距离，他们花了两个小时终于接近无名岛。在远处，他们停下脚步，收敛全身气息，他们看见离岸的远处有一座岛屿，上空有几个小点，下面也把守着一堆侍卫。

    “万毒谷！”

    赵天祥咋呼一声，脸上带有忌惮的神色，与此同时华明也注意到那些人的衣着，确实是万毒谷的服装，他们脸色带有一缕凝重。

    “万毒谷？”

    剑痴疑惑的看着两人，从他们脸上的表情不难看出这个势力似乎很强大的样子。他们沉默片刻，华明开口道：“万毒谷是北冥帝国八大势力之一，不过他们的实力并不强，只是他们用的是毒，所以没有多少人会敢招惹他们，就连皇室对他们的所作所为也是睁一只眼闭一只眼，对他们有些放纵。”

    “用毒……”

    剑痴目光闪烁，不知道在想些什么。

    良久，他们开始商量作战计划。

    过了一会儿，剑痴消失原地，而赵天祥和华明也悄悄地摸到海边，便没有任何的动作，静静地等待。

    剑痴的计划让他们大吃一惊，他要一个人解决外面所有把守的人，给他们提供进来的时机，这个计划他们起初是极力反对的，知道万毒谷的人都清楚，他们浑身都是毒，看似那岛屿外围只是一些看守，但他们很清楚肯定布下剧毒等待鱼儿上钩。

    但是剑痴给他们的答复是他不畏剧毒。

    而且同时还具有强大的隐藏能力，连他们都无法发现。

    他们目光紧张的看着对面的岛屿。

    几个呼吸后，他们看见有一人直接被悄然击杀了。华明传音道：“开始了！”赵天祥点头，有了第一人就会有第二人，对面陆地上把守的看守一个个悄然消失不见，都是被剑痴一人击杀的，瞬间面对他们这边的陆地看守都清楚干净了。

    剑痴抬头，望着天空散发着凝血境气息的万毒谷的数人，他又一次消失了，黑夜中确实是一个良好的杀人夜，下一刻他出现在华明身边，拿出了两枚丹药，道：“岛屿外围都布下剧毒，这是解药，我检查过了没有问题。”

    华明和赵天祥被突然的声音惊吓到了，他们连忙看去剑痴，吃惊的说：“你什么时候来的？”

    剑痴笑了笑，将两枚丹药递给他们。

    “按计划行事。”

    话音落下，他又离开了，全程都是悄无声息，连一点气息波动都没有。

    “他很适合做杀手啊！”

    华明感叹道。

    服下剑痴给的两枚丹药，开始慢慢前进。

    剑痴重新回到了岛屿外围，外围的毒气对他生不起作用，他的万毒之体可不是随便喊喊的，那可是邪天精心准备的，以邪天的眼界，万毒之体百毒不侵不是这种小毒能够侵蚀的。

    “有敌袭！”

    他朝天喊道。

    伴随他声音响起，天空上的数人一惊，连忙落下。

    “哪里有敌袭？”

    其中一人开口问道，下一秒剑痴出剑了，那人根本无法想到眼前人就是敌袭，毫无防备之下，剑痴一剑直接斩断他的生机，其他人瞬间出手但下一刻他们的停住了，他们脖子上多出一道血痕。

    随着两人的身体缓缓倒下，华明和赵天祥出现在他们身后，做出这致命的一击。

    “全程用传音交流，尽量不要发出任何声音。”

    剑痴给他们传音，他们点点头，表示知道。

    “这些人的境界不高，很有可能师兄师姐是被人下毒，实力受损才被包围的。”来的时候他们就已经把方瑾萱他们的实力给剑痴说了一遍，但现在从这些外围看守的实力看来，似乎万毒谷的人很弱。

    “外围并不强，但是很有可能他们精英都在里面，毕竟大师兄的修为在凝血境七重，哪怕是中毒了，实力也不容小视。”

    “你们在这里等会，我去给你们探下路。”

    “你要小心了。”

    剑痴施展鬼影迷踪步和神行诀，气息全部掩盖，消失在原地。

    华明和赵天祥则看了一眼地下的尸体，将他们击杀的两名万毒谷的弟子的戒指取出，里面的物品繁多，更多的是毒丹，元石起码也有上百万。

    他们看去地上许多的尸体，开始搜刮起来。

    很快他们脸色发生微妙的变化，这些人的戒指里空无一物，空荡荡的，有些人的手上压根没有戒指，这些虽然不是万毒谷的精英，但也是弟子，手中多多少少也有物品。

    想到这里，他们苦笑一声。

    这些人的物品早已经被剑痴搜刮干净了。

    “不留点汤汁啊。”

    赵天祥嘴角轻轻抽搐一下。

    “留了。”

    华明苦涩的看着之前他们击杀的两人，没错，剑痴只留了他们击杀的猎物，其它的都没有留下，简直就是一个守财奴一样，一点资源都不放过。

    ……

    剑痴往深处走去，一路上有很多的万毒谷的弟子在站岗，他们的修为几乎是开穴境九重巅峰，有一些达到了凝血境一重，并没有看见任何实力强大的弟子把守，如同华明所说他们精英都在中央。

    “这次元矿的归属难道要分一半给蛊宗的人吗？”

    突然一道声音引起了剑痴的注意。

    蛊宗，第二个宗门。

    元矿对任何一个宗门来说都是精品，多多益善，万毒谷的弟子自然不愿意将这个大肥肉交出去。

    “自然不可能，不过在此之前，我们要将七星宗的人一网打尽，这可是上面交代下来的，不得有误。”