
    能够击杀那数人也是一场意外，他体内的第十穴彻底填满后，他全身都发生质的变化，如果说其他九穴是量的变化，那么第十穴就是由量转化成质，形成质变。

    所以他一突破，就可以直接斩杀凝血境七重的武者，但也仅仅只是那么一次机会；如果错过了时间，他体内磅礴的力量就会消退，逐渐稳定下来，到时就无法杀那几人。

    不过现在也好，收获可以说非常丰富的，除了蛊宗的人，他们的戒指里都是饲养器，里面放的都是蛊虫，对剑痴而言并没有多大用处。

    毕竟那些蛊虫都已经被驯服过了，主人一死，它们的寿命会受到吞噬，没过多久就会死去，所以是一个无用品，但万毒谷就不一样了，他们炼毒出身，毒药数不胜数，尤其是他们领头人的弟子更是多到让剑痴眼睛发光，简直发财了！

    只有董庸和两个势力的领头弟子加起来的元石超过了一亿中品元石，还有数万上品元石，这等财富足以支撑起一个小势力。

    他们进去洞里，方瑾萱几人都陷入沉睡，当拓明辉看到黯然失色的元矿，嘴角猛然抽了一下，原本元气勃勃的元矿如今已经萧条，受到了极度的损伤。

    “这恐怕没有上百年是无法恢复的。”

    拓明辉心里在滴血，这个元矿可是他们七星宗唯一找到的收入来源，如今这个来源被断了，他看去剑痴，弱弱的说：“你要完了！”

    “杨老知道这元矿被你耗成这样绝对会砍死你这个败家子的。”

    剑痴一脸懵逼，他做错了什么，他不过是修炼了一下而已嘛，至于这样子吗。话毕，两人都冷静下来，这次对付的可不是普通的角色，那可是悟心境的强者，人家一根手指头就能轻轻松松灭了他们的存在。

    “你有把握吗？”

    拓明辉第一次做这种事，心里多少都有些忐忑不安，倘若剑痴的方法应对不了那六人，那么他们这里全部人都得玩完。

    “没有，所以需要你将他们带离这个岛屿。”

    剑痴坦白道。

    “不行，你是七星宗的弟子，我作为大师兄，绝对不会放弃任何一个人的！”他果断的拒绝了剑痴这个建议。

    “你们在这里会影响到我的，你记住了我也是杀手，对于潜伏，我很在行的。”

    “而且他们的毒素虽然已经解了，但身体非常虚弱，这个时候更需要你这个大师兄来保护他们，他们一旦出了什么事，你不愧疚嘛？”

    拓明辉迟疑一会儿，目光看去他们。

    确实他们跟着自己出来历练，出门前说好要完整的带回去，他们的性命必须由他来保障，但剑痴一人在这里，他也不放心。

    “没事，我不是跟你说过，赵天祥和华明两位还在外边吗，你们现在快速出去通知他们，一旦天上的战场结束，迅速火力支援，能不能给成功主要还是看他们。”

    剑痴笑着安慰道，他的一席话让拓明辉郑重点头：“活着出来！”说完他迅速带着两个人离开这里，人数太多了，他需要分批送到外边。

    好在他修为恢复了，速度很快。

    眨眼间，十数人都被他安全的送到了外边。

    在外边，他看见一架飞船腾空，他立马利用传音石通知了赵天祥两人，听见大师兄的声音，两人面色一喜，同时对剑痴的戒备彻底放下了。

    赵天祥依旧驾驶着飞船，华明下船来到了拓明辉面前，道：“大师兄你们没事吧？”

    “我没事，他们中毒了，不过被剑师弟解了，现在身体很虚弱，需要静养。”

    “那剑痴呢？”

    听到方瑾萱他们没事，华明顿时松了口气。

    但是剑痴人影不在，又让他有点担心。

    拓明辉于是跟他说起了剑痴的计划，长话短说，很快华明脸上露出惊容，失声道：“他这是疯了，竟敢挑起血杀殿和其他三大势力的战争！”

    血杀殿出了恶名，杀伐果断，无论是哪个势力，得罪了他们，就等同于将自身往死亡的边缘赶，皇室虽然强大，但比起血杀殿，连根脚毛都比不上。

    更不要说他们这些连脚毛都算不上的人。

    “你怂了？”

    拓明辉笑着看他，华明鄙夷的看着拓明辉，“大师兄你这是瞧不起我，瞧不起七星宗的弟子啊，按照杨老的一句话来说，我七星宗怕过谁？”

    “哈哈哈，没错，我们七星宗谁都不怕！”

    拓明辉大笑，两人将其他人送到了飞船上，飞船的炮口对准了天空上打斗的六人，那边散发的余威令人惊骇，悟心境的强者实打实的强悍。

    拓明辉目不转睛地看着那边的战斗，随时准备下达命令，因为这一战他们只有一次机会，一旦错过，他们这行人就会陷入万劫不复之地。

    那边的战斗逐渐进入白日化阶段。

    飞船开始缓缓升高，直到可以看见那座岛屿的中间位置，离飞船炮火的距离完全可以抵挡那里。

    轰！

    随着天空传来巨大的轰鸣，那边的战斗已经结束了，六道身影缓缓落下，他们脸色苍白，分别受到不同层度的伤势，悟心境的杀手纠缠起来，连三位老者都无可奈何。

    他们一落地，眼睛一沉，四周竟然都是他们自己人的尸体，三名金面杀手也脸色微微一凝，随即他们六人脸色大变，一股恐怖的剧毒突然在他们身上爆发。

    “这里被人……”

    老者还没说完，剧毒攻心，死了。

    其余五人连忙运转自己的功法去驱散这种剧毒，可是这剧毒太过霸道了，他们也只能勉强抵抗，如果他们没伤害，这种毒对他们不算什么。

    “万毒谷的人真卑鄙！”

    金炮老者脸色阴沉的很，能够施展这种剧毒的只能是万毒谷的人。

    “开火！”

    拓明辉立刻喊道，赵天祥在他话音落下的瞬间开火，飞船的前端炮口凝聚着恐怖的威能，咻的一下直接化作一道巨光攻击去那座岛屿。

    五人朝着恐怖的气息望去，只见到一束光朝他们这边飞来，散发着恐怖的气息。

    “不！”

    五人脸上露出惊恐。

    光芒照耀在他们身上，瞬间化作灰烬。

    整个岛屿都随着这一道恐怖的攻击颤动。

    剑痴躲在洞里都感受到恐怖的余威从外边传来，头皮发麻，毛骨悚然。

    飞船上。

    方瑾萱醒来，见到这一幕，脸色发白，虚弱道：“那个岛屿该不会沉了吧。”

    她的声音瞬间引起他们三人的注意力，赵天祥激动道：“你醒啦？身体怎么样了，还有没有感觉到不适？”

    方瑾萱轻轻摇头。

    “糟了，剑痴还在岛上！”

    拓明辉忽然想起，惊呼道，刷的一下消失在原地。

    方瑾萱疑惑的望着他们两人，问：“剑痴是哪位？”