
    暗处，剑痴目光闪烁，绕过他们往中心区域走去；越往里走，那些弟子的修为就越高，每隔三步一岗，还有巡逻队，这是一支全是凝血境一重组成的队伍，人数达到十人，一旦与他们纠缠起来，附近的强者就会很快发现动静赶来支援。

    这样的阵容确实很难让人闯进来。

    剑痴偷偷摸摸的来到了中心区域，在那里坐着十几位气息孱弱的弟子，其中有三名女弟子都受到不同程度的伤势。

    而在他们周围清一色的强者，气息的强度堪比的上凝血境七重，剑痴猜测这些人里至少有蛊宗的参与。

    他一眼看出那些气息孱弱的弟子都中毒了，至于是什么情况，由于距离太远了，他无法判断。

    想要救出七星宗的弟子难度极大，尤其是蛊宗和万毒谷这两大势力的人不是寻常的武者，他们都是非常擅长用毒和用蛊，手段繁多，很难缠。

    让剑痴在意的是用蛊的蛊宗，对于蛊，他一无所知；但万毒谷的毒，他丝毫不惧，反而有些小期待。

    他悄然退去。

    重新回到外围，他脸色凝重说道：“蛊宗和万毒谷两大势力参与这次的抢夺当中。”第一时间他告诉了华明他们这件事，他们脸色惊变，低沉道：“你确定吗？”

    一个万毒谷就让他们袖手无策，如今还多一个蛊宗，恐怕这次救援怕要九死一生了。

    “不仅如此，他们这次是针对我们七星宗准备的，想要将我们七星宗一网打尽，让八大势力变成七大势力。”

    两大势力联手起来做的一个局，针对他们七星宗剩下弟子的局。

    华明两人脸色不太好看，倘若剑痴没有加入七星宗，他们七星宗就只剩下两个苗子了，而且在宗主和两大长老不能出手的情况下，他们很有可能真的一锅端。

    到最后七星宗才真正衰退下来，沦为一个三流势力，杨老可以说真正告老还乡了。

    “那我们要怎么办？”

    “我有一个办法，比较可行的。”剑痴说。

    “什么办法？”

    “我进去救人，你们在这里接应，一旦出现什么情况，你们可以立马离开，回到飞船返回七星宗找杨老他们，这样既可以保证了七星宗有苗子继承下去，又可以保证我们的安全，毕竟他们既然针对七星宗，那么肯定将你们调查的很清楚，你们没有出现，他们不敢妄动，这样至少我们是安全的。”

    “不行！”

    华明听后立即反对剑痴这个建议。

    “风险太高了，万一他们不是按照你所说的那样去实行，岂不是害了你们的性命。”

    “放心，我有信心。”

    剑痴露出自信的笑容，哪怕他对自己很有自信，但是对于华明和赵天祥两人来说还是不够的，一个月前加入的新弟子，虽然和华明打了个不分上下，但境界上的差距还是无法弥补的，最重要的一点是华明和赵天祥还不完全相信他。

    因为剑痴出现的时间和他们师兄师姐出事的时间，两者虽然时间上相隔一个月多一点，但还是有点太巧了，你说外围的剧毒是常人能够接近的吗，为什么剑痴他就没事，难道不是吃了解毒丹吗，那解毒丹从哪里来，难道不是万毒谷给的吗？

    相信万毒之体的说法？

    说实话，信是信，但要看在什么情况下。

    比方说一个超级强者，你说他跟你说他是万毒之体，你信不信，当然是信啦；但如果换做是一个开穴境的小毛孩跟你说他修炼成万毒之体，你觉得可信吗？

    答案显而易见。

    现在华明他们就有些怀疑，加上剑痴让他们回去，更是让他们猜疑更加放大。

    然而剑痴并没有想到这么多的巧合，至于他们心里想的那些疑虑更是不知道。

    华明迟疑的说道：“能说说你的计划吗？”

    “没有计划。”剑痴摇摇头，闻言，两人同时皱起眉头，脸上的表情足以说明了一切。等待了许久，华明率先开口道：“我们走吧。”

    “嗯？”

    赵天祥疑惑的看向他。

    “希望你可以带他们出来。”

    华明深深地看了一眼剑痴，并没有跟赵天祥解释什么，悄然的跟赵天祥离开了这座无名岛，离开之后，他们回到岸边，赵天祥忍不住的问：“华明你相信他说的话？”

    “不信。”

    他果断的回答道。

    “不信，我们还走？”

    赵天祥瞪大眼睛的看着他。

    “不走没有办法，他不说我们也不清楚，只能希望这一切只是巧合。”华明叹了口气，目光冷森的看着那座岛屿。

    “你！”

    赵天祥被气得说不出话，顿时要转身回去的时候，华明立刻拦住了他，低声说：“别去，我们回飞船，飞船监控他们，一旦发现不对劲，我们直接架起飞船最强攻击，将这个岛屿轰碎……”

    语言中带有一些坚决。

    这是没有办法的事，岛上的强者太多了，毒啊蛊啊，乱七八糟的东西一大堆，他们如果孤身进去，可能还没接近方瑾萱他们就已经死了。可他们在外边监控里面情况的话，一旦发现他们杀了方瑾萱他们，他们只能立即开炮，将岛屿轰碎，让他们葬身在此。

    他们离开了岛屿，剑痴轻轻的呼了口气。

    身后的空间传来一阵涟漪，接着从中走出来几乎十位气息全无的强者，他们脸上带着一副蓝色面具，全都是凝血境的杀手！

    剑痴惊愕一下，拿出了他白面的面具戴在脸上。

    “没想到血子骗人的手法这么粗糙，还要花费这么久的功夫。”其中一名蓝面杀手沙哑的说道，剑痴呵呵一笑，说：“你们早早就来了，不过杀一个重要的人物似乎这点不够吧。”

    “我们不过是先行者。”

    那个蓝面杀手直径走了进去，其他杀手也跟随他朝着中心区域走去。

    剑痴脸色有些凝重，这一次的任务非比寻常，否则他也不会让赵天祥两人离开。第一，他不想让别人知道他在血杀殿当杀手；第二，这次杀的人物背景非常恐怖，一旦被别人发现，他恐怕在北冥帝国呆不下去了，甚至被大追杀，还会牵连到小曦，这是他最不愿看见的。

    “三分钟，清除全部外围包括中间一部分也必须清除干净。”

    那个蓝面杀手下令，刷的一下消失不见了，与此同时其他杀手也消失在原地，剑痴眼睛一缩，立刻消失了。

    他们开始清除外边的杂鱼。