
    蓝面杀手等人杀人速度极快，加上他们隐藏在虚空的手段高明，这些万毒谷的弟子根本无法察觉出他们的位置，转眼间万毒谷的弟子死去了一大半。

    蛊宗的弟子被剑痴的飞剑一一斩杀，场面完全是一个碾压式的杀戮。

    轰！

    一声爆响，剑痴的六把飞剑被击飞了，现在只剩下万毒谷和蛊宗不到十名弟子，他们脸色冰冷，但实力非常强悍。

    “先杀这个开穴境的！”

    其中万毒谷的领头人率先确定他们首要的目标，同时和蛊宗的领头人安排了五人保护董庸，两位领头人也守护在董庸身边，他们的实力不像其他弟子那般，一身剧毒不说，而且配合蛊宗，可以说方圆五米都无法近身。

    蛊虫纷纷出击，铺天盖地的飞虫朝着这十个杀手袭来，同时万毒谷的弟子也不是吃素的，手里的毒丹数不胜数，三名万毒谷的弟子形成一个三角阵型，站在董庸和两位领头人三个位置，布置出一个毒阵。

    让那些杀手根本无法靠近，一个由凝血境布置出来毒阵非同小可，尤其是万毒谷这种专业用毒高手。

    “怎么办？”

    其他人都已经解决了，唯独剩下这些人，他们是靠近不了。蓝面杀手领头人脸色不太好看，万毒谷和蛊宗两大势力合作起来非常难缠，稍有不慎就会被毒杀。

    “他背后的强者还没出现，我们的人自然也不可能出现，我们的任务是要将他们的人逼出来，否则这次任务算是失败了。”

    蓝面杀手领头人阴沉的看着那些人。

    “现在你们可以说到底是谁花这么大价钱请你们来杀我的？”董庸在众人的保护下有持无恐，平静地对视蓝面杀手的领头人。

    剑痴刷的一下，消失了。

    他的消失引起不了众人的重要，在董庸他们眼里，不过是一个蝼蚁般的跳虫，区区一个开穴境的杀手难道还能翻天不成？

    剑痴并没有去刺杀他们，他也没有那么不自量力，他对自己的实力有着很大的认识，他来到了元矿中。

    拓明辉见到他进来，警惕起来。

    “别怕，我是来救你们的。”

    进来后他发现除了拓明辉外，其他人都昏迷过去了。

    “我凭什么相信你？”

    剑痴无奈，只好拿出了一副七星宗的令牌，见到这副令牌拓明辉脸色一沉，低声道：“你杀了我们七星宗的人！”

    他杀气非常浓烈，手中的剑在颤抖。

    “……”

    剑痴无语了，感情这个大哥把自己当成了仇人，拿出了令牌还认为自己杀了七星宗获得的，这脑洞是有多大啊！

    “你认为我刺杀的了华明和赵天祥两人吗？”

    拓明辉顿时沉默下来，不能否认剑痴一个区区开穴境是根本无法刺杀那两人的，但他还是不相信，凝重的看着他：“即使这样还是无法让我相信。”

    如果随意拿出一个七星宗的令牌就相信的话，那么他这个大师兄当得也太失败了，完全是至自己的师弟师妹危险之中。

    剑痴长叹一口气，道：“昨天你们用传音石通知了宗门你们的情况，杨老召集了我和赵天祥师兄和华明师兄两人商量对策，原本是我首要人选，但他们也不服气，打了一架就一起来了。”

    拓明辉没有说话，心中掂量他的话真伪。

    他们一起很多年了，对彼此都甚是了解，所以剑痴说的话很容易就可以判断真伪；沉默好久，他缓缓开口：“那他们人呢？”

    “我让他们在外面接应我们，如果这里出现什么事，我跟他们说过要立马回去通知杨老他们。”

    “他们不可能回去的。”

    拓明辉平淡地说道。

    剑痴笑了笑，没有回答，反而看向那些昏迷过去的师兄师姐，他们的脖子上开始出现碧绿色的斑点。

    他率先一步来到了那些昏倒的弟子面前，拓明辉眼睛一缩，正要拔剑出手的时候，却看见剑痴一手搭在其中一名师兄的手腕上。

    “你是药师？”

    他没有回答拓明辉的问题，反而他平静地脸色逐渐凝重，顿时他手指催生剑气，这一幕让拓明辉手有些抖动。

    在经脉上催生剑气，那可是要断修行之路的恶毒手法，但剑痴的剑气并没有破坏那名弟子的经脉，他的剑气柔和经过一周，那弟子的手臂上一下子浮出许许多多的斑点。

    “呼！”

    剑痴收回手指，走去下一位弟子，用同样的方法，同样的这些师兄师姐的手臂上都涌出骇人的斑点，密密麻麻。

    “这是什么毒？”

    当这些斑点浮出手臂上，一股刺鼻的味道随之飘来。剑痴来到了拓明辉的面前，一手抓住他的手腕，同样开始探查。

    良久，拓明辉手臂上同样涌出斑点，不过他的斑点比其他人要少很多。

    剑痴吐了口浊气，道：“碧灵蛇毒！”

    “那是什么毒？”

    剑痴摇摇头，心中有点小心思。碧灵蛇毒在记忆中可是一种强大的剧毒，而且是一种很罕见的毒，因为碧灵蛇太稀有了，而且养起来非常困难。

    没想到他能够在这里见到碧灵蛇的毒，剑痴有小心思的最主要一点就是碧灵蛇毒是最好的入药药材。

    可以炼制出很多种类的药液。

    不过中了碧灵蛇毒也是很麻烦，解药的药材需要很多，剑痴现在没有那么多的药材，这时拓明辉显得比较着急，急忙问道：“这种毒有解药吗？”

    “有，但我现在没有药材。”

    剑痴老实的回答道。

    “药材？”

    拓明辉一愣，挥了挥手，一手抖落了许许多多的花花草草，全部都被他洒落一地，几个呼吸就堆成一座小山。

    剑痴嘴角抽了抽。

    这是洗劫了多少名炼丹师才拥有的分量啊！

    “这是我们在这里搜刮的，有你要的药材吗？”拓明辉说，剑痴眼皮子跳动了一下，不过也是这里有庞大的元气支撑，种出药草也是很简单的事。

    剑痴仔细看了一番，有很多都是高级的药材，他随手挑选了数十株药草，满意的点头。他又挑选了十多株药草，然后直接就地炼药。

    数刻，他将炼制好的药液递给了拓明辉，道：“这些药液可以帮助你们缓解碧灵蛇毒，我需要在这里突破，然后才能帮你炼制解毒药。”

    拓明辉点头，分别给方瑾萱他们服下药液，自己能够依稀的感觉身体的变化，他守在洞口，防止别人进来。

    剑痴则开始运转无名心法开始吸收这里的元气，有着这么一大个元矿在这里，他有信心突破到凝血境，到那时候他的实力会有大的飞跃，外边的人自然不足为惧。

    有外面血杀殿的杀手与他们僵持着，剑痴这里反倒没有任何的危险。

    所以剑痴可以毫无忌惮的运转无名心法，一瞬间的功夫，以他为中心形成一个恐怖的漩涡，四周元气疯狂的涌进他体内，涌去第九个穴位。

    在洞口看守的拓明辉一脸震惊，目光闪烁。

    这是他第一次见到如此恐怖的心法，吸收元气完全是成倍增长。

    半个小时，第九穴终于填满了，他身体传来一阵闷响，他突破到九重巅峰；元气开始缓缓地往第十穴那里灌入，元气如同滔滔江水流入第十穴，然而第十穴却没有一点波澜，平静的很。

    四周的元气吸收一空，剑痴开始朝着元矿里的精华动手，元矿含有的元气更加精纯，元矿猛然一颤，开始流出里面的元气出来，拓明辉欲言又止，在修炼中不能随意打扰，轻则重伤根基受损，重则走火入魔，直到身亡。

    时间一点一滴流过，外边开始出现打斗的声音，拓明辉眼睛一沉，目不转睛的盯着外边，他的伤势已经压制住了，完全具有凝血境七重的实力，应付起来还可以拖延下时间。

    只是……

    他回头看去剑痴，后者却迟迟没有突破。