
    剑痴身上的气息很平稳，依然疯狂的吸收元矿里的元气。

    拓明辉眉头一挑，嘴角微微抽搐一下。

    “败家啊！”

    元矿的变化，他可以清楚的感应到，随着剑痴不断地吸收元矿里的元气，原本散发光彩的元矿此刻暗淡了一些。

    剑痴对此并不知道，如今他也是心急如焚，海量般的元气如海啸一样灌入第十穴，可第十穴却只是一点一点的增长，增长的速度极其缓慢。

    难道这就是传说中的穴位。

    与其他九穴不同，其他九穴无论灌入多少元气，肉眼都可以看见的；但第十穴却不惊一点波澜，风平浪静的。

    剑痴在第十穴花费的功夫十分长久。

    外边的杀手和董庸他们已经开始厮杀起来，尘烟滚滚，气浪滔天，毒气四周扩散；拓明辉眼睛眯起，手中握住剑柄随时准备拔剑。

    他也是一名剑修，一个凝血境七重的剑修，论剑，他比剑痴更要强大，对于一般的凝血境七重的武者他都能轻松解决。

    这次如果不是大意，实力受到严重受损，否则单凭这些人还不足以击败他。

    轰！

    许多，剑痴体内猛然传来一道猛烈的响声，轰然一响吓着拓明辉，他急忙回头看着剑痴，只见他嘴角溢出鲜血，脸色苍白。

    “走火入魔了？”

    拓明辉惊疑地看着他。

    片刻，剑痴体内的第十穴散发出金色光芒，那是剑痴内视体内才能看见，表面并没有任何的光芒闪耀，体内金色光芒大放，慢慢的第十穴出现了一层金色的液体。

    九个穴位缓缓运转。

    他睁开眼睛，向拓明辉说：“帮我争取两个小时，两个小时后必能成功。”

    拓明辉缓缓点头，持剑出去了。

    外边。

    蓝面杀手的领头人眼睛阴沉的很，他带来的九人已经被毒杀了一人，其余九人分别中了不同层度的毒，他面色寒冷，突然一道白光从洞里飞出，他眼睛渐渐有些神色。

    拓明辉抬手就是一剑朝着董庸他们的毒阵斩去。

    “破！”

    恐怖的剑气席卷而下，一剑落下毒阵上。

    毒阵猛然一震，董庸等人脸色大变，万毒谷的领头弟子脸色惊变，吃惊道：“怎么可能，他中了碧灵蛇毒，怎么可能还有战斗力？”

    他不敢相信眼前的一切，碧灵蛇毒的恐怖，万毒谷的人都知道，但眼前拓明辉却打破了他们的认识。

    “不对，他压制住了蛇毒！”

    很快万毒谷领头弟子发现问题所在，问题发现了，蛊宗领头弟子异常配合，直接抛出一堆虫子，这些虫子都是他精心饲养的，主要的作用就是勾出拓明辉的毒素，让毒素从里面爆发。蓝面杀手话事人顿时下令：“支援他，趁机刺杀董庸。”

    九名杀手刷的一下消失不见，他们的目的更加明确，帮助拓明辉且优先完成自己的任务。

    轰！

    毒阵被拓明辉一剑劈开。

    毒阵被破，万毒谷和蛊宗两位最强大的弟子稳稳地后退一步，其他弟子纷纷吐了口鲜血，受到了反噬，拓明辉再次劈来一剑，这一剑更加的骇人。

    携带强大的剑势加上一缕意志在里面，使得这一剑更加恐怖。

    他这一剑直接朝他们几人斩下，当然还将董庸包括在里面。

    不仅如此，蓝面杀手等人也从四面八方悄然过来，准备好了第二次刺杀，只要拓明辉一失手，他们就立马突杀过去。

    轰！

    三道恐怖的气息突然降临下来。

    恐怖的气势震飞了他们，拓明辉落在远处，喷出一口精血，体内压制的毒素被激发，导致他第二次伤害，气息跌落，奄奄一息。

    九名杀手依次落在远处，他们都受到严重的冲击，蓝面杀手话事人的面具被击穿了，露出半张脸在外面，不过他脸上流满鲜血。

    他手中的匕首破碎，眼睛中流露出惊恐的神色。

    三道恐怖的气息降临，三道身影出现在半空中，他们严肃的站在那里，为首金炮老者目光冰冷的看着下方的人，开口：“谁请你们来杀人的？”

    金炮老者的话带音波，令人震耳欲聋。

    蓝面杀手话事人眼睛一沉，他身旁的八名杀手脸色极度难看，嘴巴微微张开，欲要说什么。

    紧接着一名蓝面杀手突然拔刀朝着自己的喉咙处一插，鲜血从刀身处流出，整个人倒下。

    蓝面杀手话事人面无表情的抬头。

    望天。

    半空中虚空出现波动，从虚空中走出来了三位带着金色面具的男子，当这三名男子走出来的一刻，下面难受无比的几名杀手神色一松。

    金袍老者带来的压力没有了。

    金袍老者眼睛眯成一条缝隙，脸色沉重下来。

    三位金面杀手！

    “看来请你们来的人花了很大的代价啊！”金袍老者淡淡的说道，底下的董庸等人脸色苍白，董庸万万没想到对方居然出动三位金面杀手来刺杀自己。

    金面杀手的实力与保护他的三位老者相同，都是处于悟心境的层次。

    话不多言，半空中的六人刷的一下消失了，飞到更高的地方战斗。

    蓝面杀手等人非常有默契分成两批人，一批光明正大的冲过去，另一批则藏在暗处，随时来一手致命一击。

    轰！

    洞里传来震动，董庸等人脸色一惊，似乎想到什么，急忙道：“进洞里，有元矿在，我们就可以立不败之地。”

    元矿的元气可以给他们提供补给，让他们元气不会消耗太快。

    拓明辉一步迈出，挡住了他们的去路。

    “想要进去，打败我！”

    他一剑斩下，在地上开出一条巨大的裂缝。

    “何须我们。”

    蛊宗的领头不屑道，话音落下，顿时一把匕首插进了拓明辉的胸口上，他强忍疼痛，转手一剑直接将身后的杀手灭杀，目光森冷的看了一眼远处的蓝面杀手位置。

    蓝面杀手的领头人也是一惊，动身消失。

    他的速度惊人，数名杀手神态异常，突然调转枪口刺杀他。

    他们被蛊宗的人下蛊了。

    噗！

    噗！

    噗！

    他毫不留情地杀掉了那几人，瞬间来到了董庸等人身后，三名万毒谷蛊宗的弟子挺身而出。

    噗！

    一刀划过，三个头颅飞出。

    万毒谷的领头人一掌落在蓝面杀手的胸膛上，毒气渗入进去。他低哼一声，手中的匕首直截了当的刺去。

    同时大喊道：“还不动手！”

    他已经知道自己要死了，但眼前董庸必须要死，否则自己就白死了。

    无私奉献的精神，自己死了也要让队友受益。

    嗯，不错！

    拓明辉刚要出手的时候，他猛然喷出一口黑血，身体各种都开始溢出血迹，两个耳朵都流出鲜血。

    “？？？”蓝面杀手一脸懵逼。

    拓明辉自知情况不妙，疾速后退。

    一地都是鲜血。

    一股极为强悍的气息从洞里传来，一道极光闪过，剑痴出来了，此刻的他拥有着无穷无尽的力气，他抬剑，然后落下。

    一道恐怖的剑气落下。

    董庸等人顿时大惊，蓝面杀手更是头皮发麻，这一剑已经将他笼罩起来，根本无法躲过。

    “其实我还有救……”

    他话刚说完，这一剑的剑气将这数人湮灭。

    剑痴抬头，天空中深处传来恐怖的悸动。

    三名杀手出现在剑痴面前，有些虚弱，道：“多谢！”

    剑痴缓缓点头，“不客气。”然后手中的铁剑迅速斩下，三名杀手齐齐陨落。

    “……”拓明辉哆嗦的看着剑痴，此时剑痴很诡异，杀手不是他请来的吗，怎么说杀就杀了？剑痴回眸看去，微微一笑，朝着拓明辉走来。

    瞬间，拓明辉警惕起来，只见剑痴拿出一瓶药液递给他，说：“喝下它。”

    “我希望你能帮我保守这个秘密。”

    这个秘密便是剑痴本身是一个杀手，对于杀手，人人都会多多少少厌恶的；所以剑痴不希望七星宗其他弟子知道这个秘密。

    拓明辉一愣，喝下了药液后，道：“好，我答应你。”

    药液入口，很快就有了作用，他的身体正以极快的方式恢复，不用多少他就可以恢复到巅峰状态。

    “他们呢？”

    “他们中毒很深，需要时间才能苏醒。”

    “那天上的怎么办？”

    “我们这样……”剑痴悄悄地跟拓明辉商量下一步的计划。

    最后拓明辉露出惊容。