
    一分半钟。

    外围的全部杂鱼都清除干净。

    蓝面杀手等人全部都服下过解毒丹，所以对于外围的这些毒他们毫发无伤，清除掉杂鱼后，下一步就是大鱼了，他们重新和剑痴汇合。

    “你很慢。”

    蓝面杀手的领头人对于剑痴的速度很不满意。

    剑痴微微颔首，确实相比这些凝血境的杀手，他暗杀的速度远不及他们，一分半钟他仅仅暗杀了五人，而其他都是这些蓝面杀手解决的。

    “做杀手就要快狠准，找准弱点一击必杀，你的杀手路途还很远，好好学习吧。”这句话有点像一个老师对一个学生说的话。

    剑痴微微点头，没有反驳。

    有理的话他从不反驳，尤其是对方是告诉他的缺点，他更应该虚心接受，然后改正。

    “我们进去吧，不然他们要等久了。”

    他带领着其他蓝面杀手走了进去，剑痴也跟着走去中心区域。

    下一刻他们出现在中心区域里，这里的元气很浓郁，一眼看去，在远边那里坐着十几位七星宗的弟子，他们一个个气息孱弱，奄奄一息，其中大师兄拓明辉气息比较其他要强势一些，还不至于一点战斗力都没有。

    而在他们往右几米那有一个山洞，元气就是从那里飘出来的。

    那里便是藏有元矿的地方。

    剑痴等人的出现一瞬间吸引了所有人的注意力，看到他们身上的黑衣服装，再看见他们脸上戴的面具，脸色阴沉下来。

    “血杀殿！”

    他们对于血杀殿这三个字非常忌惮，可以说是能不得罪就绝对不能得罪那种。如今血杀殿再次现身，他们脸色当然不好看，万毒谷领头的弟子硬着头皮走出来，他望着血杀殿等人，问：“各位前辈来此处所谓何事？”

    这些蓝色面具的杀手可都是凝血境的杀手，对于杀手硬碰硬，他们当然不畏惧，但最主要是这些杀手太难缠了。

    同时他们目光注意到这些蓝面杀手的身后还有一个白面杀手，这是他们最感到意外的事。

    “都不用藏着掖着了，这次我们来的目的是董庸的。”领头蓝面杀手开门见山道。

    此言一出，所有人面色一变，七星宗的人更是脸色惊变。

    董庸！

    三皇子的人！

    传言董庸可是三皇子底下得力干将，亲卫的级别啊！

    北冥帝国的三皇子，那么说这次两大势力的出动也是因为三皇子授权的咯，他们的目的就是打垮七星宗，灭掉七星宗的根。

    拓明辉脸色阴沉，三皇子介入其中，这件事已经是非常严重了，皇室的争斗往往是血流成河，尤其他们七星宗并不是属于三皇子的势力，所以这一场局是三皇子做的。

    这是皇室的博弈。

    “呵呵，难道要我们动手吗？”

    蓝面杀手语气冷漠道，他的话让万毒谷和蛊宗的人感到强大的压迫，一道道凝血境的气势升起，警惕着这十一人。

    “我很想知道到底是谁花这么大价钱请血杀殿的各位来杀我。”突然一道声音从众多万毒谷弟子中走出来，他平平庸庸，放在人群中都找不到他那种大众型脸，完全符合他的名字，董庸，平庸的脸，却有着非凡地才华。

    “董大人！”

    他的出现万毒谷和蛊宗的弟子一一行礼，脸色十分恭敬。

    为首的蓝面杀手盯着他，传音给身后的杀手，道：“三人去杀了他，六人清理其他人。”

    “等等，给我一个面子放过七星宗的人。”剑痴连忙说道。

    为首蓝面杀手深深地看了一眼，点头说：“好！”

    刷！

    两名杀手消失了。

    当着他们的面消失了。

    “护好大人。”

    万毒谷领头弟子顿时喊道，瞬间在三皇子周围聚集了十位凝血境四重的万毒谷弟子，他们脸色凝重的警惕四周。

    董庸可是三皇子的人，一旦他在这里出事，他们可是经不住三皇子的打击，很有可能被自己的势力抛弃。

    保护好董庸是他们首要任务。

    剑痴身形一闪，并没有参与到刺杀董庸的行动中，他反而悄然的奔去另一位弟子那边，那个弟子气质不凡，修为有凝血境五重的实力。

    就是万毒谷一名长老的爱子，剑痴刺杀的对象。

    剑痴并没有那些蓝面杀手那样拥有遁入虚空的能力，他只能凭借身法和神行诀隐藏自身的气息，悄然的靠近那个弟子。

    “有人靠近！”

    突然一个蛊宗弟子惊慌道，他手上的爬虫散发出危险的气息，使得他发现了剑痴的踪迹，数人集合一起，万毒谷的人施展毒攻攻击去剑痴的方向，同时蛊宗的人也扔出数条虫子过去。

    这些虫子可不是普通的虫子。

    这些虫子是经过精心喂养的，喂食的都是人血，这种虫子成甲壳虫的形状，本身并没有攻击性，但它会钻入人体，从体内制造破坏，破体而出。

    剑痴一剑劈下，剑气凛然。

    毒气对他起不来作用，使得万毒谷的弟子战斗力一下子减半，他们的实力全都来源于毒，但剑痴拥有万毒之体，这些毒气只会是他的养分，所以万毒谷的弟子没了唯一的手段，被剑痴一剑劈下。

    轰！

    剑气荡漾。

    卷起一股强烈的剑气。

    那个弟子在其他弟子的掩护下，终于反应过来，凝血境五重的强大气势爆发出来，他幽绿的手伸出，手掌凝聚着淡淡的绿气，散发着难闻的味道。

    “幽魂毒！”

    他一掌拍去，恐怖的毒气缠绕他整只手，朝着剑痴飞去。

    恐怖的毒气让周边暗藏的杀手退避三舍，其他弟子的毒气有着解毒丹在，杀起来不在话下，但这个青年却有着无比的剧毒。

    给人一种感觉就是全身都是剧毒。

    “死！”

    剑痴无视他的手掌上的毒，一剑落下，恐怖的剑气抖落下来，形成一个小型的剑阵。那个弟子脸色微变，连忙扔出无数枚毒丹。

    “……”

    场面开始混乱起来。

    毒气蔓延的飞快，拓明辉眼睛一缩，连忙对身边的人说：“走，我们进元矿里！”他果断将众人带离这里，躲进了元矿里头。元矿有着非常浓郁的元气，完全冲散掉了那些毒气。

    在元矿里可以说是比较安全的。

    “怎么可能？”

    那个弟子一脸震惊，剑痴冲破他扔出去爆炸后的毒气，来到了他面前，在他震惊的面容下，一道银光闪过，一剑将他劈开了。

    他死都没有想到为什么眼前这个杀手不惧他的毒。

    周边的弟子还没回过神来。

    咻！

    六道光芒出鞘。

    眨眼间，瞬杀了六名万毒谷的弟子。