
    “北冥帝国自从古国主病重，卧床不起后，帝国大事基本不在过目，交给了大皇子参政，二皇子和大皇子同出一脉，两人关系极佳，所以他们在宫中的威望也很高，加上二皇子是大皇子的军师，两人在军队上有着很大的声望，所有人都认为下一任国主已经内定了是大皇子本人，毕竟大皇子的能力及声望都远超他人。

    但三皇子野心勃勃，自然不甘于人下，一心想要做皇帝，八大势力就有两大势力被他拉拢过去，宫中很多大臣也被他收买，现在宫中已经分为两股势力相互竞争。”拓明辉徐徐道来。

    剑痴沉思一会儿，问：“那其他皇子呢，难道对皇位不感兴趣？”

    “呵呵，除了六皇子外，古国主还有三位公主，一位八皇子；公主自然不能参政，八皇子对皇位也是虎视眈眈，但他为人精明，知道自身的势力完全比不过前面三位皇子，索性他就加入了三皇子的阵营中，辅助三皇子争夺皇位。

    还有一些大臣两边不站队，想要看清形势，随意站队会影响到他们的利益所在。不过还有一些势力与我们一样支持六皇子，六皇子性格温顺，对人谦虚，不喜打杀，又对皇位没有追求，导致了不少有权有势的势力站到他这一边。

    正因如此他也被受到牵连，被迫陷入这场竞争当中。”

    拓明辉叹了口气，宫中的形势太过于复杂了，稍有站错队伍都会有陷入绝地之内。

    “难道你们没跟六皇子说嘛？”

    拓明辉摇头：“只要不把他逼急了，六皇子就完全不管这事，我们站他那里也是自愿的。”

    “……”

    “所以知道六皇子的性格，大皇子他们和三皇子都来找过我们这些站在六皇子的势力，想要将我们拉拢过去。”

    “三皇子？”

    “没错，三皇子私底下将我们这些人都问过一遍了，不过我们都是七星宗的人，跟随的是杨老，杨老站哪我们便站哪，所以我们都拒绝了三皇子。”

    接下来的事剑痴可以猜到了，经过无名岛的那一战，三皇子绝对是一个心狠手辣，心胸狭隘的人，拓明辉他们拒绝了三皇子，那么自然会受到三皇子的威胁，肯定会遇事。

    “这次他打算将我们扼杀在那座岛，那样六皇子就少了一大助力。”拓明辉沉声道：“你也要小心点，你虽然加入七星宗的时间短，但正是大皇子三皇子拉拢的最好时机，因为这个时候他们会认为你对七星宗没有归属感，是他们拉拢成功率最大的时候。”

    “师兄放心，我剑痴虽然实力不强，但我不会背叛宗门的。”剑痴向拓明辉保证道，也是为了他们放心，否则自己三心两意，很容易受到排挤。

    而且对于七星宗，虽然他进来的时间短，但这里的师兄师姐都非常好，自己也非常喜欢这里的气氛。

    小曦有一个落脚的地方也是不错的。

    “从你救我们那时，我们就相信你，否则你也不会冒着生命危险过来了。”拓明辉笑道。

    “放心，杨老不会有事的，现在杨老不在，你小心一点。”

    “好。”

    和拓明辉谈完，剑痴就离开了。

    路上他脸色沉下来。

    他们可能不知道杨老的情况，但他知道，杨老的毒很有可能跟万毒谷有关，想要真正发挥实力那是不可能的。

    剑痴眼睛眯起，离开了七星宗。

    他一出门很快就被两个中年人拦下了，拓明辉片刻出现在剑痴面前，杨老不在，另外两名长老更是闭门不出，因为珍宝阁和书阁需要人守护，所以如今他就是整个七星宗最强一人，门下弟子有事，他作为大师兄第一时间就要挺身而出。

    “没想到你们这么快就上门了。”

    拓明辉有些诧异，这两个中年人他认识的，是大皇子的人。

    “许久不见，大皇子还是有点想念你。”

    中年人温和地笑道。

    “我也挺想他的。”拓明辉笑了笑，中年人于是说道：“大皇子请他过去一聚。”

    拓明辉点头，对剑痴道：“去吧。”

    剑痴缓缓点头。

    大皇子的人他也只是听说而已，也想要见识一下。

    于是两个中年人就带着剑痴离开了。

    他们没有腾空，走路过去，进入到一间饭馆；这个饭馆并不是那种高大上的，奢侈的，而是一间普通的饭馆，这一点剑痴对这个大皇子高看几分，堂堂皇家贵族不去高大上的饭馆反而来一间普通的饭馆。

    要么就是吝啬，要么就是持家节省。

    他们来到包间，两个中年人推开房门，对剑痴道：“大皇子已经在里面恭候多时了。”剑痴有礼的点头，然后进去，身后两个中年人没有进去，反而关上房门，静静的守在门外。

    剑痴进来后，饭桌那就坐着两个二十七八岁的青年，左边那个稍微大一些，显然是大皇子，而旁边那个温文尔雅的模样，应该就是二皇子。

    至于实力，都被特殊的方式隐藏起来了，剑痴无法察觉到。

    “你好，我是大皇子古飞，他是二皇子古默，今日冒昧请你过来有些事想和你谈谈。”大皇子起身道，一点皇子的架子都没有，显得亲民。

    “你好，剑痴。”

    剑痴礼貌的介绍自己。

    “我便开门见山地说了，皇室的情况你应该有所耳闻了，我想你支持我。”大皇子认真道。

    剑痴轻轻摇头：“既然你请我过来，对我一切想必都查很清楚了。”大皇子点头，对于拉拢任何一个人他都必须调查清楚，以防是他的那些皇弟安排过来的奸细。

    “七星宗的态度就是我的态度。”剑痴微笑的看着他，说实话初次见面，这两人给他挺有好感，聊起来挺舒服的。

    “其实你有什么条件完全可以提出来，我可以保证满足你的条件，你支持我，我想杨老应该会同意的。”大皇子苦涩的笑了笑。

    嗯？

    杨老！

    “你认识杨老？”

    “当然，杨老之前可是帝国的国师，不过因为父皇病重，他也退隐了。”说到他们父皇，两人的情绪出现微弱的变化。

    这个信息让剑痴有些猝不及防，杨老居然还是个国师，这背景有点大了，不过同时他也有疑惑，既然是退隐的国师，那他所建的宗门却为此这么落魄，这么穷，他不应该很有钱嘛，怎么那么财迷。

    这些想必大皇子也不会告诉他，而且他要的不是他自己，而是杨老以及拓明辉师兄等人的支持，他在他们身上失败了，只能找刚进来的他。

    只要他答应了大皇子，那么他是宗门弟子的身份，也代表七星宗站到大皇子这边。

    不过这样一来就背叛了六皇子。

    剑痴自然不会做这种事，他歉意的道：“很抱歉，杨老已经站在六皇子这边了，我自然不会做出任何背叛的选择，恕我无能为力。”

    “小六他性格温顺，没有做皇位的野心，如今三弟的野心勃勃，我需要你们的支持。”大皇子继续劝说。

    但剑痴坚决站住自己的脚步，丝毫不动摇。

    二皇子按住了大皇子，露出笑容：“我们就不勉强你了，不过我有一个请求，还请你答应。”

    “什么请求？”

    剑痴轻轻皱眉，能够让二皇子用请求二字，想必这件事不简单。

    “保护好六弟，六弟与世无争，可三弟的心胸狭隘，势必会找机会处理掉他的，因为支持六弟的势力有杨老等大臣。”二皇子郑重地说，他目光盯着剑痴。

    他没有着急回答。

    杨老的身份他是低估了，但他没有想到二皇子居然会说出这样的话，没有任何拉拢他到大皇子身边的意思，反而让他呆在六皇子那里，保护他。

    这一点，剑痴开始往更深处的一层想去。