
    从二皇子的话剑痴感觉得出大皇子和二皇子非常疼爱这个六皇子，相比其他兄弟，这三个皇子反而相处的很融洽，不然二皇子也不会让他保护好六皇子了。

    当然他不仅往好的方面想，坏的方面他也考虑过，眼前这两个人一直在做戏，故意做给他看的，让他放低对他们戒备。

    “好。”

    他并不完全相信他们。

    剑痴言称有事，先走一步。

    他离开后，房间里就只剩下大皇子和二皇子两人，他们叹了口气，大皇子问道：“你说他会相信我们吗？”

    “不用他信不信，杨老站在六弟那边，至少有人会保护他，只是皇室里有太多阴暗的地方了，三弟这次密谋就是因为父皇的伤势，我怀疑……”

    二皇子的猜测非常大胆，三皇子设计让古国主中毒，卧床不起，没有一国之主，这样他就可以趁机争夺皇位，这样的计划确实完美。而至今他们找遍无数的炼丹师都没有人能够解开他们父皇体内的毒。

    药师他们不是没找过，但都是那些半桶水的药师，只能看个大概却不能根治。

    药谷的药师，他们也找不到。

    唯一能够组织三皇子谋反的办法也只有他们父皇苏醒了。

    “我们要做好万全准备，北冥帝国不可以乱！”大皇子沉声道，一旦北冥帝国乱了，底下的势力会更乱，那是整个帝国都会民不聊生。

    剑痴走出主城，前往丹谷的方向。

    丹谷作为最火热的势力，受无数人尊敬，星海大陆上将近九成的丹药都出自它手中；剩下一成是地下商盟的；但地下商盟并不是只是做丹药生意的，所以在丹药的市场上，丹谷作为主头。

    与丹药相对应的是药液，那是由药谷提供的，药谷的地位跟丹谷平等，不过药谷炼制出来的药液精纯度极高，加上药谷出来的药师比炼丹师还要稀少，所以药液的价格会更加昂贵。

    物以稀为贵。

    而且药液并不存在丹毒。

    大概走出数十里，两旁尘烟滚滚，两头妖兽向剑痴这边冲来，他眼色一凝，两头五阶妖兽，相当于凝血境前三重的武者实力，它们发狂似的以最快的速度冲向剑痴。

    两者间的距离不断缩进。

    待到它们离剑痴不到十米的距离时，剑痴轻轻往后一退，瞬间退后数百米，两头凶猛的妖兽轰一声，相互撞在一起。

    接着在剑痴的位置下，地面忽然颤动了一下，他眼睛一缩，地里突然抓出一头蛮兽，蛮兽的气息和妖兽的气息不一样的，很容易区分；巨大的钳子夹去剑痴瘦小的身躯。

    这前后不到一分钟，蛮兽和妖兽配合的天衣无缝。剑芒闪烁，一剑直接斩下了地下的土蟹，凌厉的剑气锋芒毕露，落在土蟹的巨大头壳上。

    砰！

    剑痴顺势停在高空。

    妖兽抬头看向高空的他，其中一头妖兽嘴巴缓缓张开，嘴里凝聚一道能量，咻的一下，朝着他喷去，剑痴挥手一剑，斩出强大的剑气将拿到能量滞止住半空。

    接着另一头妖兽也喷出它的唾液，散发着腐蚀性的味道，臭味难闻。

    剑痴瞬间消失在原地，出现的时候已经在它们千米开外，他眼睛快速扫过一眼，四周并没有任何的气息存在。

    眼前这等情况绝对是人为所致，否则这三头畜生怎么可能配合的这么好。

    嗡！

    一道极光瞬时从天而降，落在剑痴所处的位置上。

    轰！

    那个位置被轰出一个大坑，剑痴狼狈的从大坑中走出，抬头冷艳望去。天空中不知道什么时候多出了一头金鹰，两个眼睛非常犀利，在金鹰的背上站着两个青年。

    “你们是谁？”

    剑痴冷声问道，眸子中浮现出一道道印记，印记上呈现出许多数值。

    那一道攻击如果不是他有所防备，那一击他绝对身负重伤。两个青年站在金鹰背上，一副高高在上，傲视群雄的姿态看剑痴，在他们眼里他是逃不掉的。

    “你就是剑痴，胆子不小啊，居然得罪了萧大哥。”

    他们用戏虐的眼神看着剑痴，这次他们出来只有一个目的就是将这个剑痴带回去，他们萧大哥说过了活要见人，死要见尸。

    他们也不清楚为什么萧大哥会突然勃然大怒，他们只能谨遵他的话，来寻找剑痴。

    他的一切，他们两人已经在地下商盟打听过了，年纪不过二十，就已经是凝血境一重，据说他的穴位才凝聚出两个。

    两个穴位相当于废物一般，突破到凝血境会发现穴位越多的武者，往往可以越级战斗，他们也可以。

    萧大哥？

    剑痴心里十分疑惑。

    他初来乍到怎么可能认识其他人。

    “两位仁兄，你们是不是认错人了，我并不认识什么萧大哥。”剑痴充满笑意的说道，脸上露出真诚的笑容。

    两位青年冷笑一声，地上妖兽蛮兽发出狂烈的吼声，朝着剑痴冲来。

    “原来两位是御兽宗的弟子。”

    剑痴挥剑，剑气凛然，一剑逼退两头妖兽，剑势大开，他凛冽的气息在爆发，他一剑朝着蛮兽，六阶蛮兽，皮糙肉厚，寻常的武器根本破不开它的防御。

    但他铁剑可以。

    噗！

    一剑直接将那头蛮兽的头壳劈下，破开了它的头部，顺势而下，将那头土蟹斩成两半，金鹰背上其中一名青年因为土蟹陨落，他受到了反噬。

    “你没事吧？”

    那个青年摆了摆手，只是一点轻伤而已。

    不过牺牲了一头蛮兽却让他有些心疼，土蟹可是一个非常好的偷袭能手，他眼里地杀意更加浓烈，剑痴杀了他的蛮兽激起他的怒火，下面两头妖兽攻击去剑痴的时候，他身下的金鹰也在空中展开的夹击。

    剑痴眸子的印记闪烁，他不紧不慢地躲开了它们一次次攻击，神算步，预判被他发挥到最大，当敌方攻击过来的时候，他已经离开了。

    对于三头妖兽的攻击，他表现得游刃有余。

    没有着急将它们击杀。

    “他在磨练他的身法！”

    两人眼色一沉，但并没下去的迹象。

    “怎么办？”左手边受到反噬的弟子询问他旁边的青年，青年摇摇头，显然他没有了注意，原本他萧大哥交代的任务很简单，却没有想到如此棘手。

    “来日方长，走吧。”

    青年冷冷地看了一眼剑痴。