
    拓明辉立刻回到了岛上，在中心区域留下恐怖的气息，一个巨大的深坑散发着死亡的味道，他急忙大喊：“剑痴！”

    “剑痴！”

    四周空荡荡的，没人回应。

    拓明辉眼睛一缩，心中有一种不好的想法。

    剑痴该不会也葬身在这里吧。

    “剑痴！”

    “不用喊了，我不聋，我听得见。”剑痴从洞里慢悠悠的走出来，浑身布满灰尘，十分邋遢；他有点低估三级飞船的全力一击了，隔着几十米厚的山壁都能受到影响，险些将自己带入坑中。

    “你没事吧？”

    “没有，擦破点皮而已。

    不过有一件事你们要做好心理准备。”剑痴挠了挠头，眼神漂浮不定，拓明辉则有些奇怪，一时间没有想到，便问：“什么事？”

    “元矿被毁掉了……”

    “？？？”拓明辉一脸问号，咻的一声冲进了洞里，只见那个元矿表面上龟裂开来，彻底爆弃掉了。

    “额，你还是跟杨老解释吧。”

    见到这一幕，拓明辉头都大。

    两人离开了这座岛屿，在船上剑痴重新认识了方瑾萱等人，一面之下，很快他和他们相处的十分融洽。

    两个女弟子更是抛弃了他们，纷纷坐到剑痴身边，开始找话题跟剑痴聊起天来。

    “女人啊！”

    “谁让你长得没他帅呢？”

    几个男弟子有些嫉妒剑痴，不仅实力强，而且人还长得帅，这让他们情何以堪。

    猛然飞船上突然出现一大堆元石，清一色的上品元石，外带接近八千万中品元石。

    “这是…..”

    方瑾萱震惊的看着剑痴，后者微微一笑：“其实这些是给七星宗的赔偿，我一不小心破坏了你们辛苦寻到的元矿，可能导致宗门以后的日子会更加困难。”

    所有人都沉默下来，没人去收取这份元石。

    良久，拓明辉拍了拍剑痴的肩膀，道：“不需要这么多，何况我们这些人都不是缺元石的人，更不用说宗门里那三老了。”

    “不行，这一定要收下，否则我心里难安。”剑痴坚决的道。

    几番推脱，拓明辉无奈只好接受。

    “行吧，但不能让你一个人出完，你将中品元石收回去吧，我们来出中品元石。”

    “是啊，大师兄说的对，中品元石就由我们来出。”方瑾萱也在旁边附和，剑痴见他们如此坚持，于是将中品元石收回来，而拓明辉作为代表，首当抛出了三千万中品元石。

    接着方瑾萱和几个女弟子一同拿出了二千多万中品元石；其他弟子也一一拿出了一千多万两千多万的元石。

    赵天祥和华明两人更是一口气拿出了三千万。

    剑痴目瞪口呆的望着他们。

    这份财力堪称恐怖。

    “你们不用见怪，其实你没来之前，杨老经常敲诈我们元石，所以我们也习惯了，随身带一点元石在身上。”

    “一点……”剑痴突然感觉自己好穷啊，还是做乞丐吧，好好的乞讨，这些人都是大腿啊！十几人硬生生地凑出了一个亿的中品元石，这简直没谁了。

    一路上剑痴都不再说话，默默的研究药理。

    ……

    飞船已经还回去了。

    杨老见到他们平安回来不由松了口气，但得知那里的元矿被破坏了，眼睛的色彩便散去了，之后看见一个亿中品元石以及数万颗上品元石，那张老脸充满笑容，“没事，不就一个元矿吗，那里那么远我们采取也不方便，没了就没了。”

    剑痴傻眼的看着眼前突然有些陌生的杨老，这是怎么回事，这还是七星宗的宗主么，怎么变成见钱眼开的老人了。

    “杨老就是这样，你以后会知道的。”拓明辉拍了拍他，“杨老你没有看错人，这一次真的多亏了剑痴啊，不然我们这次可能凶多吉少。”

    “皇室三皇子的得力助手董庸被杀了，而且还有血杀殿的参与？”杨老眼睛显得很平淡，继续道：“看来我们已经参与进来了。”

    “是的，三皇子死了一个得力助手，绝不会善罢甘休，以他的手段很有可能会查到剑痴所谓，到时剑痴可能自身难保。”拓明辉凝重地说道，其他也是很凝重。

    唯独剑痴很迷。

    “我们七星宗所属的势力是六皇子，然而这次的万毒谷蛊宗是属于三皇子，他们这次密谋就是想要拉我们七星宗下水，那时独善其身的六皇子也要参与进皇位争夺，这是我们不想看见的。”杨老道。

    “那为什么六皇子不参与皇位争夺呢？”

    “六皇子本就不善于争夺皇位，对于那个位置不感兴趣，但有些人不是这么想的，处处针对他，想要将他除掉。”

    “皇帝呢？”

    剑痴说到这里，杨老闭口不谈，言称累了就离开了。

    拓明辉他们也没有多说，也和剑痴纷纷告别离开，各自修炼去了；剑痴一脸懵逼，四周张望，难道是有什么难言之隐吗？

    剑痴摇摇头，不再想这些，他朝着那个茅草屋走去。

    小曦此时站在茅草屋外，外边原本空荡荡的地方被她用来种了一些花草，她细心的给这些花草浇水，余光看到剑痴的身影，脸上露出一抹灿烂的笑容。

    “小曦。”

    剑痴一步迈出，下一秒来到了小曦面前，脸上的茫然一扫而空，露出温柔的笑意，问：“这些天住的还好吗？”

    “嗯，杨老挺照顾我的，每天吃好睡好，还给我腾出一个空地种这些花草。”小曦这些天的心思除了担心剑痴有没有事外，就是悉心照顾这些花草了。

    见过杨老的另一面，他觉得杨老能够让出这么大的地方给小曦住，还负责吃喝拉撒的挺大方的，嗯下次见面给他点笑容才行。

    剑痴就是这样想的。

    出门数天，剑痴已经很疲惫了。

    所以这些天全程都是跟小曦玩，陪她浇花，陪她到宗门四处逛逛，偶尔出去走走。

    日子过得十分滋润。

    一周就这么懒散过去了，一天宗门迎来了数股强大的气势，直接从宗门天空落下，杨老和拓明辉第一时间出现在他们面前，目光森冷。

    剑痴随后就到，只见五名中年散发着可怕的气息，杨老眯起眼睛，说道：“你们来这里干嘛？”

    其中一名中年人恭敬道：“杨老，三皇子有事请您过去。”

    三皇子！

    拓明辉和剑痴暗示一眼，该来的总是要来的。

    “带路，宗门就交给你们了。”杨老对他们两嘱咐道，然后跟着三个中年人腾空离开了；杨老离开后，剑痴立马说道：“大师兄你该说说怎么回事了吧，不然我傻愣愣的到时被骗了还得要帮人数钱。”

    “唉，这话有点长。”拓明辉叹了口气。