
    放过敌人，他可不会这么傻，既然判定了对方来自的是御兽宗的人，那么他就不会放虎归山。他抬手就是一剑，全力一击，恐怖的波动在荡漾，两名青年眼睛一缩，急忙操控金鹰疾速往高空飞去，以速度来缓解剑痴这一剑。

    一剑惊天下。

    万物皆空。

    剑痴的剑法更加的精妙，剑势如虹，直奔天空。

    轰！

    金鹰双眸射出金光，璀璨的光芒照射在剑芒上，两者产生剧烈的波动，虚空都在颤抖。

    “走！”

    地上两头妖兽转身离去，金鹰在高空中翱翔离开。

    “打了我不留点东西就说不过去了。”

    面对翱翔天空的金鹰，论速度剑痴根本比不上，但陆地上的两头妖兽，剑痴的速度可不比它们差，甚至还要快很多。

    他消失在原地，瞬息出现在两头妖兽面前。

    “惊天动地！”

    如今惊天这门剑法的惊天动地被他领悟透彻，随手就能施展，威力惊人；而且之前所看所闻得剑法他都记得。

    一剑斩下！

    一头妖兽被斩成两半，鲜血四溅，旁边的妖兽嚎叫，发出不甘的吼声，剑痴转手又是一剑。

    挥起一剑，瞬间带有电光火石。

    那头妖兽同样被劈开了脑袋，露出金灿灿的妖晶，剑痴目光一闪，金鹰上的一名弟子猛然吐血，气息极度降低，他口喷鲜血的说道：“走！”

    另一名弟子二话不说，急忙操控金鹰驶离，他见到这样的情况就知道陆地上的两头妖兽已经死了，不然他这个兄弟不会突然受到这么严重的伤势。

    剑痴斩掉两头妖兽，神情轻松自在，他将两颗妖晶抠出，里面蕴涵着磅礴的能量，在外面都能感受到，他露出淡淡的笑容，看一眼两头妖兽的尸体，这两具尸体都是宝贝。

    五阶妖兽肉质非常好，具有坚韧的弹性，而且肉里还会含有些许能量，能够强身健体，增强一点体魄，剑痴将这两头妖兽尸体收入苍海戒里，因为是死物所以可以收入戒指，到时候自己留下一头，另一头还可以转手卖掉赚一笔小费。

    至于那两人，他没有去追，金鹰的速度不是他能追上的。

    不过他又陷入了另一个思考题。

    那就是他什么时候得罪了御兽宗的人。

    扪心自问，从踏入天宣州以来他除了得罪过万毒谷、蛊宗两大势力，硬要加上一个势力的话，也许是皇室，因为以他从别处听闻三皇子的名声，他很有可能得罪三皇子，毕竟他所处的七星宗是支持六皇子的，而且至今杨老还未归。

    他数来数去也好像没有其他势力得罪了吧。

    八大势力，他得罪其二，其他势力也没有多大的交集。

    御兽宗究竟是哪里得罪了他们，剑痴想不明白。

    抛开杂念，他踏空而行，朝着丹谷飞去；这次他是来印证八品炼丹师的，上次斗丹后炼丹公会的会长给了他一副九品炼丹师中级的令牌给他，这次他是来提升下等级的。

    而且他隐隐的感觉到那个炼丹公会的会长似乎对自己的毒液很感兴趣，虽然他没有实质的证据证明，但他不得不防备一下这个会长。

    良久，他终于来到了丹谷。

    丹谷可以说占据天宣州最高的山脉，地势险峻，九重山脉一重接着一重，最高一处有千万丈之高，最低一重有百丈；剑痴眼睛散发着精芒，底下站着两名实力不高的丹谷弟子，虽然他们实力不高，但身份让人对他们升起尊敬。

    凡属丹谷弟子，身份都和别人不一样，往往他们展现出来都是高人一等的姿态。

    剑痴来到了丹谷山脚下，两名弟子齐齐拦住了他的去路，其一名丹谷弟子开口道：“闲人勿近！”

    丹谷是一个神圣的地方，而且卖出的丹药更是受广大人的欢迎，进去丹谷的人无一不是有着身份的人，但剑痴一身朴素的装扮让他们误以为是一个贫穷子弟来丹谷要饭。

    没错他们的想法确实如此。

    剑痴微微一笑，在毕竟他是来参加考核的，丹谷的弟子自然是代表了丹谷的脸面，他衣穿朴素也不能怪这些弟子，于是他就拿出了炼丹师的令牌，道：“我是九品中级炼丹师，前来考核。”

    那名丹谷弟子眼睛一缩，急忙接过剑痴的令牌，仔细观察。

    虽然他们是丹谷弟子，但和丹谷的炼丹师比起来要差远了，剑痴拿出的炼丹师令牌，他们不敢马虎，万一真的是自己惹不起的人呢。

    他们虽然趾高气扬，但也是针对某些人。

    所以他们检查的很仔细，片刻功夫后，那个弟子才将令牌还给了剑痴，虚手一引，道：“请，你是九品炼丹师，可前往第一座山峰。”

    丹谷九重山脉代表着炼丹师九个等级，九品到一品。

    剑痴踏进大门。

    大门两旁的石柱上微微晃动，紧接着他面前的画面扭曲起来，许多人聚集在山脚下，正在排着长队通往第一重山脉，外边看进来却是空荡荡的一片，进来后却是人山人海。

    大门是一个载体，一体两面，表面隔绝了里面的一切，让外界看来只是九重山脉，进来后才发现山脉比想象得还要高大，雄伟，壮丽；每一座山脉都散发着微妙的气息，站在山脚下的他只能隐约的感知到一丝。

    最高处的几重山脉都被一层迷雾遮住了，看不清样貌，但给人一种如入仙境的感觉，层层仙雾飘渺其中，剑痴老老实实的排起长队。

    这些人大多数都是武者前来丹谷购买丹药的，而炼丹师只有极少部分，他们都有独特的气味，那就是丹药的气味，长期接触丹药自身会形成独有的味道，对于剑痴这样的炼丹师来说很容易判别他是不是炼丹师。

    许久。

    足足排了两个时辰。

    他终于来到了第一重山峰，山峰中有宝殿，殿里人山人海，充满浓郁的香味，剑痴清楚的感觉到自己的灵魂被滋润。

    “丹谷果然财大气粗，竟然在宝殿里安放养魂阵。”

    剑痴一愣。

    养魂阵，那可是非常消耗元石的阵法，比起开启聚元阵还要消耗，一天差不多要消耗掉百万中品元石，更高级一点的话就需要千万甚至亿万中品元石，甚至是上品元石。

    那要看养魂阵的级别在哪了。

    现在这个不过是低级的养魂阵，能够微妙的滋润每一个人的灵魂，开启这么庞大的阵法，一天消耗的元石足足要千万中品元石，这也是为什么刚刚那人说丹谷财大气粗。

    有钱真好。

    剑痴感概道。