
    剑痴毛骨悚然，身后一尊尊恐怖的气息正在逼近自己，他们的速度如若清风，只要过多几个呼吸便能追上他。

    然而北冥城还是遥遥无期，短时间内无法赶到。

    呼！

    剑痴突然停下脚步，转身面向那些人，几人见到剑痴停下脚步，他们也跟着停下步伐，目光充满贪婪的望向剑痴，在他们眼前，剑痴就是一个移动的宝库。

    七枚蕴神丹足以让他们疯狂。

    “小友只要你交出蕴神丹，我们必定会护你回到你的家族。”

    其中一名老者幽幽的说道。

    其他人也是一脸笑意的看着他，等待他的答复。

    剑痴沉下脸，神色冷峻道：“你们这样做就不怕我家族报复吗，来自一个圣境强者的报复，我想你们没人能够承受的起。”他的眼睛浮现出一道道精致的纹路，六角星芒，他脑海里疯狂的运算这场战斗能够逃出去的概率是多少。

    结果为零！

    “倘若你真的有圣境强者护着，我们必定登门道歉。”

    老者冷森森的道。

    “你到底交还是不交。”

    剑痴哼了一声，直接拔剑一斩，恐怖的剑气席卷长空，剑势冲天，他直接爆发出最可怕的一剑，惊天一剑。

    轰！

    老人跨出一步，身上涌出恐怖的气势，凝血境八重的恐怖气势直逼剑痴的剑势，气势狂暴之极，将剑势层层碾压。

    轰！

    剑痴瞬间被震退数十丈，他借助这股冲击力瞬间转身消失在原地，下一刻出现千里之外，直接朝北冥城奔去。

    “追！”

    几人齐齐消失。

    奔跑出数千里，剑痴再次停下脚步，这次他面前多出了几名中年人，他们气息浑厚，眼神冷漠的看着剑痴，这时他身后多出几股气息，正是之前几个老人，他们见到剑痴再次停下不由一愣，当他们看见剑痴前面有几个中年人，眼睛也渐渐眯起。

    “几位也是讨要蕴神丹的吗？”

    老人开口道，他们目光沉下，眼前的几个中年人给他们带来很大的压力。

    几名中年人目光落在剑痴片刻便看向他身后的几个老人，缓缓地道：“你们回去吧。”他说完这句话后，身上涌出一股极强的气息。

    “道心境！”

    老人惊呼道。

    五位老人都沉默起来，他们露出不甘心的情绪，眼见快要到手的蕴神丹就被别人截胡了，这种心情怕是没人体会得到。

    “你们是他家族的人？”

    老人冷声道。

    “我再说一遍，你们该走了。”剑眉男子语气有些不满，再次说道。

    “你们跟了这么久了，难道要看着眼前的宝物被他人截胡了吗？”老人声音冰冷的传遍附近，他知道这里不仅仅是他们，暗中一定会有很多人在观察。

    想要他来当这个出头鸟？

    门都没有！

    大家一定来承担吧！

    他话音落下，虚空产生一阵涟漪，突然裂开一道缝隙，里面走出来了数位尘心境的强者，他们一脸幽怨的看了一眼这几个老人，就是这几人的话让他们不得不出来，面对一个道心境的强者，他们根本不是对手。

    另一处虚空也升起波澜。

    他们目光扫去，里面走来了一位气血败落的沧桑老者，他深邃的目光扫过两边人，一步一步平缓走来。

    他的出现令剑眉男子脸色沉下，虽然老者的气血败落，但那气场太过强大了。

    几个老人和数位尘心境强者更是一脸凝重，这个气血败落的老者可不仅仅实力恐怖这么简单，而且他的身份更是惊人，皇室，三皇子的人！

    竟然连皇室都牵动了，这让别人不得不联想到某些事。

    “突然想起我等还有事，就不必唠叨了，好之为之。”

    数位尘心境强者突然开口，然后齐齐消失离去，走的十分果断，和皇室为敌，那是永远不可能的。

    尘心境的强者走了，只剩下那几名老弱病残的老人面面相觑，剑眉男子面无表情的盯着这几人，缓缓道：“三！”

    老人们面色一沉，刚要说话的时候，他们的身体开始蒸发，他们面色露出惊恐，连忙镇压自己的肉.身，可是他们依然抵挡不住蒸发的身体。

    渐渐他们化作水蒸气消散了。

    死的悄无声息，至死都不清楚自己怎么死的。

    但是他们不清楚，剑痴不清楚，可剑眉男子却看见了，是那名老者动的手。片刻，剑眉男子脸色一沉，急忙捏碎了传音石。

    老者对这一幕视而不见，深邃的目光落在剑痴身上，此时剑痴顿时感觉到被一个恐怖的双眼盯住了，他不敢乱动。

    几个中年人往前踏出一步，将老者的压力分摊开来，这才让剑痴没有那么紧绷，但他不敢大意，随时做好逃跑的准备。

    “一会发现情况不对，立马就走，有多快跑多快，不用管我们。”

    剑眉男子对剑痴传音道。

    他们都没有把握能够战胜这个老者，但他们接到的命令就是要护住剑痴周全，所以剑痴不能有事，而且他留在这里只能连累他们，起不到任何的作用。

    剑痴郑重点头，目光落在老者身上。

    老者慢悠悠的走来，深邃的目光停留在剑眉男子身上，声音沧桑的道：“能够看在三皇子的面子上，将这小子交给老夫。”

    剑眉男子断然摇头。

    “抱歉，枯木前辈，我等也是受人之托保护此人，所以恕难从命。”

    枯木老人微微一笑，惊悚的笑容让剑痴寒意升起，脚步不由得往后退了一步。

    “那老夫只能硬抢了。”

    枯木老人往前一步，气势全开，恐怖的威压直逼他们身上，剑眉男子跨出一步，道心境的气势也同时展开，两股惊人的气势在对撞，互不相让。

    “李家难道要与皇室为敌？”

    剑眉男子沉默不语，继续抵抗枯木老人的气势。

    剑痴心中一惊，护他的人竟然是李家！

    他回想起来，似乎自己在天宣州没有认识姓李的人啊。

    难道是……

    “走！”

    突然身上一个中年人对自己传音，紧接着其他中年人一同出手，剑痴看了一眼他们，然后转身直接消失。

    枯木老人余光看了一眼剑痴消失的方向，眉头轻微一皱。