
    剑痴走到前台，前台前都有好多人在询问，有的是买丹药的；有的是买药材的；还有的是询问怎么考核炼丹师的，可以说问题五花八门。

    他来到了前台，一个小姐姐负责接待他，小姐姐露出职业般的笑容，问道：“先生，请问有什么可以帮到您的吗？”

    虽然剑痴年纪不大，但这些前台的侍女并没有因为他年纪小而瞧不起他，相反她们的态度一视同仁，高低之分不是那么明显，这一点比起地下商盟是差了那么一线，人家地下商盟专做生意，服务态度的确比起丹谷的那些侍女要好很多。

    虽然她们态度一视同仁，但剑痴从她们眼睛里读出一些东西，那种拿着丹谷身份的骄傲已经完全刻在骨子里了。

    他轻轻一笑，说道：“你好，我想购买一些药材和一鼎丹炉，需要在哪里购买？”本身剑痴的声音就很温和，加上人比较帅，所以那名小姐姐也很乐呵，用温柔的声音将他的问题详细的回答了一遍。

    “小弟弟，你寂寞吗？”

    她妩媚的笑了笑，玉手伸出，欲要勾.引他，剑痴不动声色的往后移了一下，微笑的看着这名侍女。

    “多谢。”

    然后转身朝着她所说的方向走去。

    看着他渐行渐远的身影，那名侍女撇了撇嘴。

    “无趣。”继续接待外来的客人，做着自己本职工作。这个宝典大大小小至少有上百间房间，每一个房间都有很大的空间，可容纳上万人。

    而且每一间都是卖着不一样的东西，倘若没有前台的指引，要想找到自己心目中想去的地方恐怕要花上很长的时间。

    很快他进到一房间里，这里卖的是许多药材，一眼扫去其中一家，至少有上百株药材，不分明贵，不分等级；房间最角落的地方是最热闹的地方，那里是一块赌石坊，类似于赌..博之类的东西。

    剑痴开始购买药材了，邪天的记忆里包括了很多，不仅仅是炼药手法，还是大量的炼药知识，这种炼药知识是最珍贵的，可以说是用无价来衡量，有了这些知识，他便可以炼制更高级的药，成为更高级的炼药师。

    经过一家药材坊，他余光瞥了一眼那些药材的价格，全都是一万中品元石起步，还有一些还是一千上品元石起步的。

    看到这里，剑痴的眉头不自然的挑了一挑。

    “老板，这株人参怎么卖？”

    他来到某家药材坊，随手指去一株人参，漫不经心的问。

    一些特殊的药材并没有标价，因为它的价格是不能衡量的，所以价格是由购买者来定，对于有需求的购买者来说，定的价格一定会很高，因为他有需求；而对于那些需求不高的人来说，假如用人参为例，它的作用无非是强身壮体，增强血气；所以对于气血虚弱的人来说很需要，但对于气血旺盛的人来说，这不过是一道菜而已，可有可无。

    所以这种无标价的药材往往可以卖出比它本身还要贵的价格。

    “你打算出多少买它？”

    老板反问他。

    “五万中品元石。”

    剑痴随口道，对于这株人参他并不感兴趣。

    他的表情完全尽收老板的眼里，察言观色是作为一个老板最基本的技能之一；听到价钱后，老板摇头，这个价格远远低于成本价。

    剑痴轻轻一笑，手指向另一边的药材，通黑杂草模样的药材，道：“加上这株十五万中品元石如何？”

    十五万中品元石刚刚好是这株人参的成本价，因为这株人参并不高级，所以价格不会超过二十万中品元石，这也是剑痴为什么出十五万的原因。

    老板眯起眼，指向他所指的药材，道：“你别看这株像杂草模样的药材，它可是非常稀有的一株名药，对于炼丹来说，可以炼制特有的丹药，对于身体有着非常好的功效，它的作用比起那株人参要高很多，十五万买不了它。”

    老板心中冷冷一笑，对于这样的手段他见过不知道有多少人这样还价，一开始指着一个不感兴趣的药材问价格，然后发现对方对他所提的价格不满，下一步就将自己要的药材加进去，在提高一点价格，尽量做到低价购买。

    如今剑痴也是这样，但这种小戏法被他看穿了。

    他自然不会放过这样的机会。

    “噢，那你说说那株药材值多少钱？”

    “至少这个数。”

    老板毫不犹豫地伸出了五根手指，“五十万中品元石。”

    剑痴微微皱眉，摇摇头：“太贵了。”

    “三十万。”

    老板摇了摇头，微微笑起：“兄弟，你也是炼丹师了，至于这么小气嘛，而且那副药材真的值这份价。”

    “四十万，这已经是我底线了。”

    剑痴艰难的开口，表情十分狰狞，仿佛割掉了四十万他就会死一样；但老板的眼力是何等犀利，是神是鬼一眼就能看出来，剑痴虽然在挣扎，但眼睛里的不舍依然流露出来，完全看得出他确实相中了那副药材。

    只要咬着五十万不放，老板断言他会拿五十万成交的。

    果不其然，剑痴叹了口气，一脸肉疼的说道：“五十万也成，不过我要拿多两株药草。”

    老板心中一凛，余光偷偷扫过自己的药草，想要看看剑痴选什么。

    “你说说哪种药草，我看看能不能给你。”

    剑痴指了两株，那两株都是没人要的药草，不算得上极度珍贵，但和五十万相比，相差天地之遥。

    “行，成交。”

    老板这次爽快的答应下来，剑痴将五十万中品元石交给了老板后，将那四株药材收进苍海戒中，这次他赚翻了。

    老板心里也是这么想的。

    傻小子，我这次赚大了，以两个低级药草和两个成本不足以三十万的药材卖出了五十万的资本，真是赚大了。

    两人的心思同时认为自己赚大了。

    剑痴选中的两株药草是炼制灵魂液的辅药，珍贵的辅药，这里都是炼丹师，对于炼丹师来说，这两株药草不过是炼制简单的丹药其一的药材，并不珍贵。在药师中，有一种特殊的药材可以炼制出灵魂液，增强自身灵魂力。

    没想到根据邪天的记忆，他会在这里发现这两株药草。

    他灵魂力被邪天夺取了一部分导致他没有原有那么强大，所以他需要炼制灵魂液来弥补缺失的灵魂力，再次增强自己的灵魂。

    不过炼制这种药液，他没有十足的把握，只能见步走步了。