
    剑痴心里松了口气，讨价还价总算是结束了。如果问他五十万买了四株药材值不值得话，他绝对会说值得，因为那个价值在那里，哪有不值得的，换作其他药师来购买同样是值得的；但如果是炼丹师用五十万买四株药材，那就是血亏，亏大了。

    他离开了那家店，继续左顾右看。

    眨眼他来到了赌石坊，这里人是最多的，而且赌石的价格都不菲，但许多人都想搏一搏运气，万一切开一个价值百万元石的东西呢。

    运气一事谁敢说得准。

    剑痴好奇的来到这里，有人直接购买了一个石头，那块石头竟然需要五十万中品元石，他很是神奇，只见那人拿起一把小刀，朝着石头慢慢的切去。

    片刻，石头分成两半，里面空荡荡的。

    “靠，又没中！”

    那人骂了一声，眼睛里很不甘，又花了五十万。

    “中了！中了！”

    另一人突然高喝道，声音很大声，不少人齐齐看去那人的石头，里面含有拇指那么大的翡翠，价值远远超过了五十万。

    这令所有人都羡慕不已。

    “兄弟，这翡翠我出五百万中品元石买了如何？”

    翡翠其实是一个装饰，没有多大的用处，但对于富商的人来说，这完全可以收藏起来；对于阵法师来讲，可以将阵法刻在里面，转手卖出更高的价钱。

    这一切都是很平常的事。

    剑痴扫过一眼，有人欢喜有人忧，不过众人都是玩的很是欢乐。他目光落在桌子上那一块块大小不一的石头上，心里便询问道：“邪天，你会赌石么？”

    刚问完，他就笑了。

    真是的，自从邪天在他脑海里他就已经习惯了，偶尔跟他斗下嘴缓解一下无聊的气氛，虽然他老是想要夺舍自己，但不得不说他对自己的帮助也是很大的。

    现在也是如此，习惯性去问邪天了，现在他不在，反而有些不太习惯，没有了他的声音生活总感觉缺少了什么。

    “兄弟，我的眼力极好，我帮人买的石头百分百中奖，我可以帮你物色哪一块石头中奖率高，不中不要钱。”

    突然一名男子走到剑痴身边，说道。

    来这里玩的无疑不是有钱人，而且不少是纨绔子弟，他从一开始就观察剑痴，虽然剑痴平平淡淡，但一路上见到他出手阔绰，已经好几次花了上千万元石，这一幕他都看在眼里，直接将剑痴当成了某个家族出来玩乐的纨绔弟子。

    剑痴似笑非笑的看着他，没有回答他的话。

    “不过中了奖，里面的价值我可要五成。”

    那名男子充满笑容的看着他。

    五成！

    剑痴心里暗暗的鄙视这人，真特么的不要脸。

    不过细心一想，男子能够说出这样的话必然有一定的眼力，不过……剑痴心中冷笑，想要五成的茶水费未免也太欺人太甚了吧。

    想要在他这里拿取一半的费用，那是不可能的！

    剑痴露出善意的微笑，见此男子以为有戏，脸上同样露出笑容，然而剑痴下一句话让他傻眼了。

    “我不需要。”

    “额……”

    男子万万没想到会得到这个回答，他可是老手啊，论眼力至少也能猜得出一二，比起那些新人要好上不少。

    “要不我四成半？”

    男子不死心，降低了一些价格问道。

    剑痴摇头，然后目光落回在那些石头上。

    “哼，装什么垃圾，看你输的太惨。”

    男子少了一笔生意十分不爽，暗地里诅咒剑痴开不到好东西。

    剑痴第一次玩这个，随手选了一块石头，拿起一把小刀往石头上切入。片刻，里面露出了一角叶子，剑痴有些诧异。

    石头里生有叶子，难道里面有药草？

    想到这里，他便加快切开石头的速度，眨眼，一根草完全呈现在他的眼前。

    “哈哈哈哈，杂草，真的是石头里长草！”

    之前那名男子大笑起来，引起周围人的围观，不少人窃窃私语，石头里切出杂草也是闻所未闻，这也是一道趣事。

    男子傲然地看着剑痴，声音极其骄傲的道：“小子，我给你最后一次机会，我保证你稳赚不亏，但我要拿七成！”

    剑痴充耳不闻，再次付了五十万中品元石，这次他认真了，挑选了一个较大的石头。

    这个石头平面有些光滑。

    然后他开始切起来。

    男子目不转睛的盯着那块石头，脸上的表情时常变幻多端，似乎也看不出这块石头里到底有没有宝贝。

    剑痴切到一半突然停顿下来，转头笑眯眯地看着男子，道：“要不要猜一下我这石头有没有宝物？”

    男子沉默不语，显然他也不敢确定。

    剑痴笑了笑，直接切开两半，里面空荡荡的，他笑道：“什么都没有。”男子的脸色很是难看，他知道对方是故意的，先前说他眼力厉害，如今却不敢猜一块石头。

    “有种在选。”

    简直不要脸到极致。

    周围人嘘唏一阵，男子丝毫不在意周围人的目光，他目光死死的盯着剑痴，再次说道：“怎么，你敢不敢在和我赌？”

    剑痴耸了耸肩，道：“谁怕谁，五十万起步，输了给对方五十万如何？”

    “好！”

    一场赌注开始了，其实这样的情况也很经常，毕竟有赌石的地方就有人不甘心，有人嫉妒，一旦嫉妒就会做出超出理智的行为。

    剑痴一如既往的付了钱选择了一个石头，然后切开。

    空无一物。

    他输了。

    男子笑了。

    接着继续，男子的毒瘾逐渐被剑痴勾引出来，越赌越兴奋，数额也越来越大，到最后剑痴输了数百万中品元石。

    “最右边那个。”

    突然一个突兀的声音在他脑海里响起，剑痴为之一震，停顿了一下。男子见状，冷笑道：“怎么，不敢继续了吗？赌石可是靠眼力的，没有眼力就不要出来丢人现脸。”

    “这次我赌两千万中品元石，你敢赌吗？”

    剑痴反问道。

    两千万中品元石对于不少人是一笔不菲的数字，男子有些犹豫了，两千万中品元石可以说是他全部家当了。

    “怎么不敢吗？”

    剑痴用他之前的语气讥讽道。

    “赌就赌！”

    “和之前一样，我赌那块石头有宝物。”

    剑痴选择了脑海里所说的那块石头。

    男子眯起眼睛，认真的打量这块石头。

    数额太大了，他不得不小心谨慎，这块石头表面光泽，看上去和普通的石头一样没有多大的区别。

    但可能是心理原因，男子却迟迟不敢下结论。

    观看了许久，男子松了口气道。

    “我赌没有！”