
    两千万的赌注。

    完全是看剑痴这一赌石的结果。

    他将小刀放在石头上，没有着急的下手，微笑的看着他，说道：“两千万的赌注太大了，我怕你赖账。”

    男子脸色一黑，沉声道：“那你说怎么办？”

    “我不相信你有两千万中品元石。”

    “呵呵，怕输所以就污蔑我是吗，怕输就直说，少在那里假惺惺的。”男子冷笑，眼睛深处闪过一抹阴沉。

    “没事，我来做担保。”

    突然一个声音从后方传来，所有人顺着那道声音看去，一个中年人漫步走来，胸口上标记着丹的字样，剑痴不知道此人是谁，但其他人知道，包括和他打赌的男子见到中年人脸色也微微一变。

    中年男子走到他们面前，与剑痴打赌的男子浑身哆嗦，口齿不清的道：“丹……谷……长老！”中年男子是第一山峰的长老，掌管第一山峰所有事务，可以说是在这里丹谷长老的职权是最大的，仅次于峰主。

    “老夫是第一山峰丹谷管事长老，听说你们需要一个担保人，不知老夫有没有这个资格做这个担保人？”

    丹谷长老的声音温和的向剑痴问道。

    他目光深邃，看向剑痴，给他带来一种可怕的压力。

    剑痴轻轻一笑，“前辈愿意降低身份来做我等担保人，晚辈自然感激不尽。”

    “小友可以动手吧。”

    剑痴点头，小刀划下石头，将石头切开。

    随着他把石头切开，里面突然散发白色光芒。

    眼神犀利的人一眼就可以看出来里面究竟是什么，丹谷长老脸色惊骇，更是说明了一切。

    “怎么可能？”

    有人惊呼道。

    这颗石头里竟然有七颗七阶蕴神丹！

    那可是提升灵魂的极品丹药，如果说之前剑痴准备炼制灵魂液是属于七品炼药师才能炼制的话，那么这蕴神丹就是四品炼丹师才能勉强炼制的。

    而且这功效和七品炼药师的灵魂液完全不是一个等级。

    蕴神丹等同于起死回生之效，至少灵魂不灭，一枚丹药便能恢复，放在星海大陆上绝对引起世人的争夺。

    无数武者梦寐以求的东西。

    当七颗蕴神丹展示出来一瞬，剑痴瞬间收走了，他发现周边的目光充满贪婪，包括那名丹谷长老同样也是如此，散发出贪婪的目光，虽然隐藏的很细微，但依然瞒不过剑痴的眼睛。

    “想必这已经不需要比了吧，两千万拿来吧。”

    剑痴对着男子说道。

    男子不甘心的取出储物戒指，犹豫了一下，脸色狰狞的看着剑痴，他感觉自己被骗了，将戒指扔给剑痴，冷声道：“希望你能活着出去。”

    抛下这个狠话，他匆匆离开了。剑痴皱眉，他这句话很现实，蕴神丹，邪天的记忆也有提到，那是一个极品灵魂丹，与四品炼药师炼出来的灵魂液同一等级，能够让灵魂起到起死回生的效果，这样的丹药足以让人风靡。

    此时他们不动手仅仅碍于丹谷的地盘，只要他一旦踏出丹谷，那么这些人绝对蜂拥而上，争夺这七枚蕴神丹。

    在这里他感受到数十股比他还要恐怖的气息，其中不乏有些老人，他们灵魂力已经衰弱了，势必要取得这七枚丹药。

    “小友，蕴神丹你现在这个阶段完全不需要，我们丹谷可以以一个令你满意的价格购买如何？”

    丹谷长老笑眯眯地盯着他，极品蕴神丹连他们峰主都拿不出几颗，唯独站在第八峰或者是第九峰才不屑于这七颗蕴神丹。

    说实话，他是心动的，毕竟七颗蕴神丹，他一旦得到，增强自身的灵魂力，那么他可以往第六峰第七峰的长老位冲一下，每一座山峰的长老位待遇不同，越往上待遇越好，这也是给他们一个良性的竞争空间。

    剑痴沉默下来。

    “你有什么办法？”

    心中询问那个声音，那个声音便是他在黑水寨的时候掌控自己身体的那人，极为恐怖，比起邪天还要恐怖万分。

    之前他选择那个石头也是他告诉自己的，否则以自己的运气，不可能一下子选中那个含有天价的石头。

    赌石坊的老板简直欲哭无泪，简直亏大了，看似普普通通的石头居然出现这么惊人的丹药，而且才五十万！

    五十万中品元石啊！

    蕴神丹…………

    赌石坊老板心头在滴血。

    所有人都看着剑痴，丹谷长老都心动了，而且这里是丹谷的地盘，剑痴一旦拒绝，结局可想而知是怎样的。

    很多人都觉得惋惜，毕竟这么好的丹药丹谷是不会放过的，想要在丹谷嘴里夺食，那是多么想不开才会这样做啊。

    单单丹谷的号召力就足以将那些夺食的家伙灭个上千遍。

    但这一切都要看剑痴如何选择，他们都觉得一个聪明人肯定会送给丹谷换来一份人情，这才是最好的价格，丹谷的人情可是非常值钱的。

    剑痴心里十分着急，但脑海里那人却仿佛不存在一样。

    难道强者都是这副德行的吗？

    “你再不说话，我可就卖给丹谷了！”

    无奈，他只能拿着蕴神丹去威胁脑海里那人，这石头是他告诉自己的，说明他对这蕴神丹很看重，既然重要那么绝对不会置之不理。

    “小曦需要…………你需要…………”

    “……”

    剑痴无话可说，后面那句话他无视了，自己的灵魂力虽然减少了一点，但完全不碍事，所以自己要不要也无所谓，但最关键是前一句，小曦需要？

    “什么意思？”他又问。

    这一次便真的没有回答他的问题了。

    “这七枚蕴神丹，对晚辈来说很重要，晚辈家里有人需要这蕴神丹。”

    剑痴委婉的说道。

    “一枚蕴神丹可足以让人灵魂起死回生。”丹谷长老眉头轻轻一挑，幽幽的说道。

    剑痴心中一沉，丹谷真的不死心啊！很显然丹谷长老不肯放弃这个机会，既然你家里需要，那也只是一颗，剩下的可以卖给我们丹谷。

    他认真的思考这个如何回答丹谷长老这个问题。

    “如果是圣境呢？”

    此话一出，众人皆惊。

    丹谷长老沉下脸，眼睛眯成一条缝看着他。

    四目相对，他想要辨别剑痴这句话的真伪，圣境，一个少年居然知道这个境界，那可是万里无一的境界，凡到了那一步就已经脱离凡人的阶段了。