
    “小友，不知可否告知你的姓名，老夫虽然没怎么见过世面，但是在老夫之上的还有我们丹谷强者，说不定认识你家大人，兴许我们可以帮你家大人解决灵魂力的问题。”第一峰丹谷长老笑着说道。

    剑痴眯起眼睛，笑着盯着他。

    老家伙果然很精明，特喵的又是来试探自己背后是否真的有圣境的存在，圣境这一词也是他在邪天记忆里迷糊的知道，但不太清楚这一词代表什么。

    他不知道，但丹谷长老知道，这一词可是代表着大陆巅峰的存在，每一尊圣人都拥有极强的号召力，无人敢惹。

    他们丹谷也有，但是不是他这种级别的小蝼蚁看得到的。

    所以在剑痴道出他身后有圣境强者的时候，他产生了忌惮，对恐怖强者的忌惮。

    “我们家隐世不出，丹谷长老不会知道我爷爷的名字，所以还是不说为妙。”

    “这样，那老夫便不再唠叨了。”丹谷长老轻轻一笑，转身离开了。剑痴转身继续参与赌石，然而他的运气仿佛被那蕴神丹吸光了一样，再也没有中过，前前后后花了数百万就没玩了。

    他失落的离开了赌石坊。

    不少人面色阴森，虽然说他说自己身后有个圣境强者，但口说无凭，没有实质的证据，没有人相信。

    包括那名丹谷长老。

    那名丹谷长老离开后，出现在另一处密室里，这里有五名中年人，都是第一山峰的长老，每一座山峰长老数量都不一，第一山峰便有五位。

    他们脸色阴沉，其中之前那名做担保人的长老开口道：“峰主闭关，我等便是整个山峰的执事人，你们觉得那小子的话是否相信？”

    其余四人皆沉默下来，一个不知道真伪的圣境强者足以让他们忌惮，不敢轻易动手，万一对方真的背后站着一位圣境强者呢，虽然他们丹谷不惧，但难免会被一个圣境强者针对。

    “此事意义重大，我们无法决定，还是等峰主出来再议。”

    另一个较老的丹谷长老缓缓地道，其他人也一同附和，毕竟一旦下错决定，他们这几人不可能活着下去的，得罪了圣境强者，他们这几人便是替死鬼，用他们的死平息圣境强者的怒火。

    那名丹谷长老叹了口气，“只能如此了，不过那小子拿了蕴神丹，我想很多人都会感兴趣的，他们可以为我们试探一下他说的话真伪。”

    “嗯，不过他好像是炼丹师，这样会不会影响到我们的名声？”有长老质疑。

    “毕竟不是我们本谷弟子，无碍。”

    他们丹谷出来的弟子才是珍贵的，其他那些散修来考核炼丹师都算不上是丹谷弟子，所以对于那些人，丹谷没有义务去保护他们。

    ……

    剑痴来到了三楼，三楼同样分了好几十间房间，这一层完全是考核炼丹师的，但考核的人太多了，每一处房间外都站满了许多人，他们一个个神采飞扬，自信满满。

    他走到前面不远处的柜台，那里坐着一个老人，负责接待考核弟子的，见到剑痴来了，老人幽幽的说道：“五十颗中品元石，然后报上姓名，炼丹师等级。”

    剑痴说了一遍，老人便给他制定了一副考核令牌，道：“考核凭令牌进入，你去三号房间排队，每次进去十人。”

    剑痴接过令牌，道声谢后，找到三号房间开始排起长队。

    两个小时后，终于轮到了剑痴，十个人先后进去。

    里面的人从另一个出口离开了，目的就是防止他们出去与别人私通，而且这里还有大阵守护，隔绝一切灵魂传音的功效，台上坐着十位男子，他们是考核的监考人，负责考核的公平公正，可以说考核非常严格。

    “你们随便找位置，这里所有的一切都是完好的，药材已经准备好了，桌上有一张纸条便是你们考核的内容。”

    十人中最中间的男子出声道。

    剑痴很快找好一个位置，上面仅仅只有三副药材。

    “考核规则，你们面前有三副药材，代表着你们有三次机会，三次炼丹失败判为失败，退出考核；炼丹中说话交流者，退出考核。”

    三次机会！

    所有人面色一紧，脸上开始浮出担忧的神色。

    剑痴一副坦然的模样，拿起了桌子上放着的一个纸条，上面写着的丹药的名称，以及下面是丹药的丹方。

    几分钟后，剑痴开始动手了，一个淡蓝色的火焰从他手心出现，紧接着一鼎丹炉摆在眼前，他操控火焰缓缓地探入丹炉中，开始第一步骤，暖炉。

    他要炼制的是聚元丹，基本丹药，不过想要品级达到高级，那么需要提高丹药的精纯度，但对于剑痴而言，这非常小儿科。

    凭借着他的手法，很快进入了提炼环节，丹炉里的药液开始熔炼，提纯，然后是融合，这些步骤下来，剑痴都是一气呵成，灵魂力庞大的他完全可以炼制更高级的丹药。

    十大监考人都被剑痴这边的灵魂波动吸引了。

    “小小年纪居然拥有这么强的灵魂力，此子是块好玉。”

    其中一人赞道。

    其他人也非常赞同。

    良久，轰地一声，剑痴这边的丹炉发出爆响，所有人都看向这边，只见剑痴两手指法疯狂跳动，片刻剑痴收起手势，呼了口气，抬头看向台上的十人，说道：“报告，炼制完毕。”

    台上十人几乎一惊，这前后不到一刻钟的时间，居然炼制完了一阶高级丹药，而且还没有炸炉！

    十个人，剑痴第一个做完的，两个人已经浪费掉了三副药材被淘汰了，剩下的人也才到融化的一步，但听到剑痴做完后，灵魂力产生波动，导致了一些人在融化的过程出现差错。

    “呈上来！”

    剑痴点头，将丹药放在专门的盘子上，呈了上去，放在监考人的面前。

    聚元丹，一阶高级丹药，无论从丹香还是从色泽上看，都是接近于完美。几个监考人互相看了一眼，齐齐点头，道：“你通过了。”

    “拿着这个去外边，会有人给你提升令牌等级。”

    剑痴接过中间监考人的令牌，然后微微鞠躬离开了。

    九品高级炼丹师的考核就此结束，轻松之极。

    剑痴将令牌提升一个等级后，离开了丹谷。他这一走，第一山峰宝殿里不少人都离开了，悄然地跟上剑痴的步伐。

    离开了丹谷，剑痴鬼影迷踪步施展到极致，咻的一下瞬间没了人影，几道恐怖的气息突然出现在丹谷大门前，一人冷眼看着消失后的剑痴，沉声道：“追！”

    咻的一下，这几道身影也消失不见了。

    “我们也追！”

    暗中不少人也纷纷出了丹谷，以不同形式追赶剑痴。

    蕴神丹，可是风靡全大陆啊，这还仅仅在第一山峰传开，但很快这个消息将会像空气一样，无处不在，传遍整个大陆，那时将会有更多的人参与进来。

    剑痴速度发挥到极致，在他刚出来丹谷的时候就已经感受到几股杀意在身后，他不敢停留，身后那些人的实力绝非他能够抵抗的，他第一时间朝着七星宗飞去，只有到了北冥城才算得上安全。

    “小友，别走这么急啊，老夫只求一枚蕴神丹，其余的你可以拿回去给你大人。”

    “小友，老夫我也讨要一枚蕴神丹，想必你家大人不会介意的。”

    “小友，老夫也要一枚。”

    身后传来一道道贪婪的声音，很显然他们不相信这个年轻人身后有圣境强者，当然他们在追赶的过程中，灵魂力释放出来，搜索四周，看看有没有人在暗中守护那个年轻人。