
    月雅清回来，剑痴便已经在房间里等候着了。只见她拿出了一枚戒指放在桌上，剑痴的心扑通的跳动，这里面放着的可是价值千万甚至超过一亿的物品。

    “你要的东西都在这个戒指里。”

    剑痴也拿出一枚戒指，里面放着两颗蕴神丹和他之前六把飞剑，丹药是拍卖的，飞剑则是直接卖给地下商盟，还附带几千万的中品元石。

    “不够的话，等拍卖会结束我在付给你。”

    “可以，这十把飞剑都是可成长型的飞剑，品级在灵阶下品上，需用你用灵魂力去滋养，成长型飞剑一把一千万上品元石，这里十把，总共一亿。”

    “……”

    剑痴的心在滴血，还没到手的钱转眼就花了一亿，这简直花钱如水啊。

    不过里面还有一些药材，这些药材价值不过数千万中品元石，他戒指里的东西足以抵掉。他缓缓点头：“好，我在这里修炼，拍卖会到了可以叫我。”

    “嗯。”

    月雅清收拾好东西后离开了，这间房间是秘密房间，没有她的批准或者是分盟主的批准，没有人敢进来，所以这里很安全。

    剑痴呼了口气，总算有一个落脚的地方了。

    “蕴神丹需要吃几颗？”

    他拿出五颗蕴神丹，在脑海里询问道。

    等待了许久还没回应，剑痴望着这五颗蕴神丹，收起一颗，拾起一颗吃了下去，丹药入口瞬间化开，一瞬间他感觉到精神抖擞，整个人都处于亢奋的状态。

    他连忙运转无名心法，这套心法还能帮他舒缓暴增的灵魂力。

    时间一点点流逝，他的灵魂力比之前增强了一倍有余，但是过去半小时，他的灵魂力却有些反弹，消弱了一些。

    他眉头轻轻一皱，将剩下三颗全部吞下。

    轰！

    脑海里一股恐怖的灵魂力波涛汹涌，然而有一股神秘的力量在窃取他暴增的灵魂力，他眼睛一凝，急忙施展庞大的灵魂力组成一道坚不可摧的墙，阻挡那股力量的入侵。

    “爽！”

    一个久违的声音忽然冒出。

    剑痴暗道不好，这是邪天窃取他暴增的灵魂力，导致他苏醒了。

    现在他的灵魂刚刚苏醒，正处于虚弱的状态。

    突然脑海里出现一道巨大的封字。

    “老鬼，你竟敢留了后手！”

    邪天的声音在狂怒，万万没想到自己再次苏醒的时候竟然触碰到封印，庞大的封字将他彻底掩埋下去，声音渐渐消失。剑痴自然也知道脑海里的封字，但他不知道究竟是谁下的。

    没有了邪天，他的灵魂力得到极快的提升。

    轰！

    当他运转无名心法的时候，那一大片朦胧的文字开始浮现出来。

    太上剑诀！

    四个金光闪闪的大字在他脑海里。

    他额头布满虚汗，从前的剑技和剑法都有很大的领悟。

    无名心法的秘密也开始因为他的灵魂力强大渐渐呈现出来，从名字上看，这无名心法似乎是一套剑法。

    他闭上眼睛慢慢的去适应脑海里增强后的灵魂力。

    许久，门口传来一阵声音，这是通知的声音，剑痴才从修炼中醒来，出门一看月雅清已经站在那里。

    “拍卖会开始了。”

    “好！”

    三天眨眼一过，这次在天宣州举办的拍卖会引起了全大陆人的关注，许多老怪物都纷纷出关来到了天宣州的地下商盟。

    这一天地下商盟十分热闹。

    地下商盟宣传出售两枚七阶蕴神丹轰动了整个大陆，中武州大部分老古董都纷纷出山，蕴神丹一枚难求，好不容易得知天宣州这等小地方有蕴神丹出现，他们自然要亲自走一趟，地下商盟的总部早早安排无数高手前来地下商盟坐镇。

    蕴神丹这等丹药，凭借天宣州的分盟是镇不住场子的。

    所以剑痴出来之后就应该感受到无数恐怖的气息在外边，那一道道气息超过他不知道多少，他被月雅清带到了专场拍卖会；这里冷清清的，剑痴有些诧异，在顶上有十几间包间，都是负责给那些贵族人士使用的，但剑痴有紫色令牌，自然享有包间的权力。

    “因为我们拍卖会的时间定在了上午十一点，距离时间还有两个小时，所以现在不会有人出现在拍卖会现场，但享有包间的武者都有特权，可以提前来这里，所以我先带你去你的包间。”

    剑痴听言，缓缓点头。然后迅速取出一套黑衣装套上，将自己掩盖起来。

    “你放心，包间有隔绝的作用，无论是谁都无法用灵魂力去探查你的身份，灵识也无法渗透进去，而且拍卖会有潜在规定，进来参加拍卖会的武者都不准动用灵识，一来以防有人偷窥我们拍卖的物品，二来也是保证你们的安全。”

    很快他们来到了一间包间，里面的设备应有尽有，而且在包间里看去拍卖会的台上是非常清楚的，外面看进来被一层迷雾遮住，看不清包间里面的状况，而且你想要发话，包间都会经过特殊的处理，掩盖你真实声音。

    由于是包间，所以会给每一个包间安排两名侍女，一来可以服侍那些贵宾，二来，有些贵宾有需求，可以让侍女来解决。

    月雅清充满微笑的望着他。

    “弟弟，这东西给你。”

    她将一张两页纸的清单放在桌子上。剑痴愣了愣，扫了一眼清单上的内容，眼睛微微一亮，迟疑道：“这是？”

    “本次拍卖会的清单，上面列举的都是这次拍卖会的物品，你的蕴神丹作为压轴，最后拍卖；而这上面你看看有什么需要的赊账享有优先出价的权力，到时拍卖会结束时，我们会根据你两枚蕴神丹的出售价格减去我们抽取的费用，在给你清账。”

    “如此多谢姐姐了。”

    剑痴由衷感谢，他身上的钱根本就不够，但有了她的保障，可以说他差不多是这里全场的VIP玩家，以两枚蕴神丹为家底，随心所欲的出价了。

    “不客气，你先看看这清单吧，我要去将其他的客户接进来，不过我提醒你一下，这次来的可是有不少中武州的老古董，他们的实力是非常恐怖的，不仅如此还有中武州的天才也来了，所以你要小心点，不要得罪他们，否则……”

    月雅清抛给他一个眼神，然后离开了。月雅清很明显警告他，如果这次得罪了那些老古董，恐怕他没有活路了。剑痴有些苦笑，自问他是那么容易得罪人的么，当然不是，他对人可是非常友善的。

    剑痴扫了一眼下方，目光落在了那两张清单上。

    上面列出许多他见到没见过的物品，有丹药的，有阵法的，有炼器的，还有武器啊藏宝图等等，可以说这里没有一样东西是便宜的。

    尤其是压轴是蕴神丹，更是将整个拍卖会的层次提高了。

    剑痴的目光匆匆扫过，翻到第二页时，他的目光停留在了第三行的物品上。