
    剑痴离开了，剑眉男子等人松了口气，同时剑眉男子率先出手，攻势凶猛，与枯木老人纠缠起来，其他人也加入了这场战斗。

    片刻，枯木老人手掌一翻，磅礴的气势将他们都震开了。

    “三皇子不想与你们为敌，希望你们不要自误。”

    滚滚浓烟消散，枯木老人消失不见，只留下了这么一句话。剑眉男子脸色凝重，其他中年人也一脸凝重，如果在追的话可能就是得罪了三皇子，他们李家虽然不惧任何皇子，但也不可能随便得罪。

    “怎么办？”

    一名中年人问道。

    “回去！”

    剑眉男子摇头，那名中年人继续道：“可是二少爷那边怎么交代？”

    “呸，那个臭小子，我回去就收拾他，差点给我们带来一个大敌。”那个中年人说到二少爷，剑眉男子顿时来气，如果不是家里那小子让他过来保护那个剑痴，也不至于得罪了这么多的势力，倘若其他势力知道怀有蕴神丹的小子与他们李家有关联，很有可能会连累他们李家。

    他们几人同时离去，毕竟此事重大，必须要禀告他们的家主，由家主定夺。

    剑眉男子给剑痴争取了几分钟的时间，让他逃出数千里，他一边运转无名心法恢复体力和元气，一边加快速度逃离出去。

    道心境的强者，一眼就知道根本不是自己能够对抗的。

    剑痴心中一狠，直接调转方向，同时将鬼影迷踪步和神行诀发挥到极致，迅速离开了。

    在他之前的位置突然出现枯木老人的身影，他布满皱纹的脸沉下，眉头紧皱起来，四周空荡荡的，他道心境的气势朝四周扫过，灵魂力也同时释放出来，寻找剑痴的踪迹。

    但剑痴仿佛就好像蒸发一样，不见踪影。

    神行诀身为血杀殿的绝学，隐藏气息堪称一流，所以枯木老人也无法找到剑痴的气息，他冷冷地寻望四周，突然身影消失了。

    半小时后，他的身影突然再次出现，他再次看了一眼四周，依然冷清，他刷的一下又消失不见。

    两个小时后，他又出现在这里，这次他脸色极度难看，区区一个凝血境竟然在他眼皮底下逃走了，他突然挥手，一股可怕的气息从拳头中荡漾，虚空产生一连串的波动。

    试探许久未果，他不甘心的离开了，这次是真的离开。

    ……

    李家。

    之前的剑眉男子正一脸苦涩的看着自己面前的少年。

    “二叔，剑痴呢？”

    “我让他走了。”

    “难道你不知道现在所有强者都在找他吗，你怎么可以让他走？”

    少年几乎大吼道，他不是别人，正是当初在雷鸣宗和剑痴称兄道弟的李华，没有人想到当初在雷鸣宗做一个外门弟子的少年居然是庞大世家的李家二少爷。

    “小华，怎么跟你二叔说话的。”身边站着李阗生，他是大少爷，也是家族的继承人，现任家主的大儿子。

    剑眉男子是他们的二叔，他苦笑道：“枯木老人参与在其中，我们也没有办法啊！”

    枯木老人！

    这四个字给他们带来很大的震撼，李华万万没想到三皇子的枯木老人也参与进来了，但是他很不甘心，他第一时间就通知自己的二叔去救剑痴了，不过还是棋差一筹。

    “必须要将剑痴带回来，不然那么多强者，他一个人根本抵挡不住。”李华郑重地说，李阗生则摇头，否定了他的决定，道：“你是傻了么，你这样做会陷我们李家于绝地的，父亲不会这么做的。”

    “我不管，如果没有剑痴，我现在还是一个废物李华。”李华认真道。

    这时二叔也开口了，“阗生说的没错，但你也没错，我们李家不是那种忘恩负义的人，剑痴是要救，但不是我们救。”

    “二叔的意思是？”李阗生看向三叔。

    “通知七星宗，剑痴是他们的弟子，这件事可以交给他们做，毕竟他们做比我们做要好。”二叔话有所指，却没有明言。

    “你认为呢？”

    李阗生看去自己不成器的弟弟，李华沉默良久，吐出口浊气，点头：“行，不过我们的情报小组必须全程监控剑痴的动向，务必要保证他的安全。”

    “我们李家不能动，只可提供信息。”

    一个庞大的家族，不可能因为族内弟子的恩人就倾尽全力帮助，必须考虑种种因素，其最重要的是家族利益，利益在前，假如剑痴的利益大于一切，那么他们李家说不定会全力帮忙，但一个凝血境的武者还不至于动用他们李家的全部实力。

    能够出动情报小组也是完全看在李华和李阗生的面子上。

    剑痴遇难的消息很快传到了七星宗那里。

    一时间十几人齐齐聚集在一起，共同商议。

    “怎么办？”

    “道心境强者不是我们能够抵挡的，家族的人也不可能为了一个凝血境的弟子出手。”拓明辉则看的很透彻，身为家族核心层次的他而言，家族的利害关系他早就看的明明白白了。

    不单单是他，其他弟子也是如此。

    “难道剑痴的生死我们都不管了吗？”

    赵天祥着急的说道。

    “帮是一定要帮，但不是鲁莽的去帮。”

    “三皇子的权势可不是普通人能够参与的，但剑痴身为天才，三皇子不仅仅要的是蕴神丹，还有他的人，以及传闻所说的圣境强者的支持。

    你们想想，一个圣境强者带来的支持是不是足以将大皇子等人比下去，皇位自然会成为他的，他要的不止是表面，他野心很大。”拓明辉沉重地说道。

    他说的这些，大家都懂，但七星宗的弟子本来就少，所以他们会比其他势力会更加的团结，所以听到剑痴出事，他们第一时间就是去营救。

    “我去找三皇子，你们在这里呆着，可能的话我会见到剑痴。”

    拓明辉让方瑾萱看好其他人，然后他一人孤身离开了七星宗。

    杨老去了三皇子那，至今未归，如今剑痴也去了三皇子那，现在拓明辉也去了。整个七星宗走了几个主力，只剩下丹宝殿和书阁两位长老。

    ……

    一家非常高档次的饭店，三皇子开了一个包间，等候多时了，身边坐着杨老，此时杨老静静的喝了口茶，似乎和三皇子等待什么人。

    良久，突然门口传来喧闹，一个青年闯了进来，几个中年人拦都拦不住。

    “三皇子，是他强要闯进来的，属下拦不住。”

    一个中年人冷汗直流，颤颤巍巍的看着三皇子。

    “没事，你出去吧。”

    “拓兄好久不见，怎么今日有空来本皇子这，难道有什么喜事要与本皇子说吗？”三皇子轻轻一笑，身边杨老则有些诧异，询问道：“你怎么来了？”