
    “剑痴呢？”

    拓明辉看着两人，杨老顿时眯起眼睛，拓明辉首当问剑痴呢，让他有一种不妙的预感，他轻轻转头看去三皇子，语气淡淡的问道：“这是怎么回事？”

    三皇子呵呵一笑，没有着急回答，伸手对着旁边一个位置，轻声道：“拓兄远道而来，先坐下来喝口茶。”

    “剑痴在丹谷赌石中获得了蕴神丹，现在半个天宣州的人都在找他，不过被三皇子的枯老带走了。”

    杨老听闻，豁然站起身来，淡淡的道：“可是真的？”

    三皇子举起的茶杯停在半空，他目光很平静，平静地开口道：“是，本皇子找他有事商量。”

    “貌似三皇子忘记了他是谁的人吧？”杨老淡然说道。

    三皇子沉默不语，良久，门口走进来一位老者，他看了一眼杨老两人，然后目光落在三皇子身上。

    他的出现让杨老紧皱的眉头稍微放松了一下。

    “属下参见三皇子。”来人便是枯老，三皇子见他一人，眉头轻轻皱起，但很快舒展开来：“说吧，这里没有外人。”

    “属下无能，不能将剑痴安全护送回来，还清三皇子治罪。”枯老躬身说道，三皇子表情一僵，很快平复过来，沉声道：“竟然还有人在你眼皮底下带走剑兄，你速速去调查，查清楚究竟是何人敢带走本皇子的贵客。”

    “诺！”

    枯老告退。

    杨老和拓明辉两人都沉下脸，三皇子抿了一口茶，声音平静的说道：“两位听清楚了吗，本皇子是安排人去护送剑痴回来，并没有任何非分之想，杨老您误会我了。”他抬头看去站起身来的杨老。

    “老夫身体抱恙，就不打扰三皇子你用膳了。”

    “我们走吧。”

    杨老带着拓明辉离开了包间，他们离去后，枯老再次返回到包间里，三皇子脸色阴沉，声音充满冷意道：“究竟怎么回事？”

    本来这一次都计划好了，剑痴被带进来，利用剑痴来威胁杨老和拓明辉，迫使他们加入自己的阵营，那么自己就会得到三大助力，可事实却出乎他的计划之外。

    “他隐匿的功法很高级，连我都能瞒过。”

    “隐匿功法？”

    三皇子沉思下来，能够把道心境强者都能瞒过去，这样的功法不常见啊。

    他沉默许久，最后叹了口气：“发散所有人，一旦发现他的踪迹立刻出动强者将他缉拿回来，蕴神丹这样的东西必须归我！”他眼睛散发着浓浓的杀意。

    ……

    剑痴第一时间来到了地下商盟，月雅清给剑痴带到了极度隐秘的房间，这样的房间只有接待亿万交易额才会开启的。

    但现在她为了剑痴开启了这样的房间，原因没有别的，就只因剑痴进来找到她跟她说有一笔大买卖要交易。

    她立马就想到了蕴神丹这个宝丹。

    在秘密的房间里，剑痴一脸凝重的看向月雅清，道：“姐，我想出售蕴神丹。”

    嘶！

    饶是知道他要出售蕴神丹，但他亲自说出来还是让她无比震撼，她深呼吸，尽量平复自己激动的心态，尽量用平静的语气，说道：“弟弟，你知道你在说什么吗？”

    剑痴轻轻点头。

    “这样的重宝放在我身上不安全，我只能出售出来，但我不会出售全部，有一部分我需要。”

    月雅清深呼吸口气，苦涩的笑了一声，“这件事我已经不能决定了，我去找分盟主来，稍等一下。”

    “姐。”剑痴皱着眉头，很显然他在问这个分盟主信不信得过，月雅清给他一个信任的微笑，地下商盟有严格的规矩，所有的分盟主都是严格挑选出来的，所以人品上可以放心。

    很快一个中年女人走了进来，她见到剑痴，脸上露出诧异的面容，她没有想到传说中的剑痴比亲眼看来更要年轻，她伸手道：“你好，我是这里地下商盟的分盟主，月牙燕，你确定要出售蕴神丹吗？”

    剑痴确定的点头：“不过我只出售两颗，剩下的我有需要。”

    “当然，您出售的物品由您自己决定，我们地下商盟不会强人所难，您知道一颗蕴神丹的价值吗？”

    剑痴摇头，对于丹药价值他不是很清楚。

    “蕴神丹，七阶丹药，但胜过七阶，即便在中武州那样的神圣之地，蕴神丹也是非常抢手的，一颗蕴神丹的价格可以达到七亿上品元石。”

    前面的那些话剑痴都无视了，最后的七亿价值才是重点，而且还是上品元石，这简直一夜暴富啊，而且他拥有七颗蕴神丹，那么岂不是他现在的身价就有四十九亿。

    嘶！

    他需要好好冷静一下。

    “不过我不推荐您直接兑换七亿上品元石，您可以完全以拍卖的方式来竞争，底价不会低于市场价，所以您可以完全放心。”月牙燕平静的道。

    “可以，但我想这次交易由月雅清来负责，您看行吗？”剑痴看着月牙燕，后者一愣，看了一眼月雅清，笑道：“当然可以，雅清，这事就全权交给你了，我赋予你分盟主部分权力，这次交易成功，我会向总部反馈的。”

    “多谢分盟主。”

    月雅清激动又恭敬地道，她知道分盟主在给她机会，历练的机会，在地下商盟这样的商会，想要成长起来需要很长的时间，分盟主也是经历了许多年才有今天的地位。

    剑痴这笔交易如果顺利，那么她很有可能会调掉中武州去，那里会有更多的资源给她调动，她成长会更加迅速。

    “你应得的。”

    分盟主留下这么一句话就离开了，一点都不拖泥带水，走得很干脆。

    见到分盟主走了，月雅清兴奋的心情完完全全暴露在剑痴面前，她有些激动的道：“这次要多谢你啊。”

    “姐，你我还用说谢谢吗，这种东西放在我身上也是一种负担，还不如拿出来呢。”剑痴笑了笑，月雅清也笑了一下，接着似乎想起什么，便开口问道：“你身后有圣境强者是真的吗？”这事已经闹得人人皆知，至于真假却无人能够辨别。

    剑痴苦笑起来，“姐，这种鬼话你也信？”

    倘若有圣境强者在背后站着，他还用得着四处躲藏吗。

    “你这两枚蕴神丹出售，我以拍卖会来进行，这样子利润会翻上几番，比你直接销售给我们地下商盟要赚很多，但我要从你获取的价格抽取百分之五的手续费，这是规矩。”

    月雅清向剑痴详细的介绍拍卖会的规则。

    “这些事由姐你来负责吧，我相信你。”剑痴摇摇头，笑道：“我对这些不熟悉，你跟我说也没多大的用处。”

    月雅清点点头：“保证会让你利润最大化。”

    “拍卖会需要多久？”

    “拍卖会三天后可以举行。”

    “行，不过我现在想购买一些东西。”

    “可以，我来给你安排。”月雅清十分负责，剑痴将自己需要的物品列了一份清单交给月雅清，她临走前，突然开口道：“你要小心黄家。”有些话她不能多说，所以只能稍微提醒一下剑痴。

    他疑惑的看着离开的月雅清。

    小心黄家是什么意思？

    他印象中好像没有得罪过黄家的人吧，想到这里他心中有些不安，直接离开了这个房间，去地下商盟的情报处购买了一份关于黄家的资料。