
    所有人看见他的脸色都发生微妙的变化，五千万买一份不知道真伪的地图，说起来是巨亏无比，同时他们也有些好奇那个包间里的人是谁，竟然坑了那个男子一手。

    男子怒气冲冲的离开了，五千万上品元石是他全部家当，如今只博美女一笑全部花光了，他冷眼看去那间包间，他要去调查一下那个包间究竟谁是什么人，竟敢如此戏弄他。

    “接下来是从一名剑皇墓室里寻到的一门剑技，共五篇。底价五百万，每次竞价不得少于一百万。”

    这次竞价的人只有寥寥无几的数人，但价格噌噌噌的往上涨。

    剑痴眼睛微微眯起，剑皇！已经真正踏入剑的领域，在剑上已经走出很远的距离，领悟出来剑意的剑修完全可以称为剑皇，一个剑皇的强弱取决于他的剑意强弱，最弱的剑皇也有悟心境的实力，而剑皇离剑圣也只是一步之遥，但这一步却是一个天一个地的差距。

    在剑皇之下还有一个境界，那就是剑痴如今的境界，剑者，仅仅领悟剑气和剑势。所以对于拍卖的剑皇剑技，他说实话仅仅只是动心，还谈不上渴望，他明白想要修炼剑皇的剑技是多么困难，这一点从他的惊天剑技就可以完全看出来，到目前为止他才刚刚踏入鬼神哭泣第二层，距离第三剑的葬下苍生，还差着非常遥远的距离。

    他已经确定了这惊天剑技，第三剑绝对在剑皇的级别上。

    最终这剑皇剑技以九百七十万卖出去。

    “剑皇大家都有所了解，前有剑皇剑技，而后当然也会有属于剑皇的心得手札，这是一名成名数百年的剑皇心得手札，同样是从之前剑皇墓室中寻得。底价两千万，每次竞价不得少于一百万。”

    这一次很多人都心动了。

    几个包间瞬间出价。

    两千五百万。

    两千七百万。

    三千四百万……

    价格迅速往上提升，这次来的大部分都是来自各大势力的代表，家族里多多少少都会有剑修的弟子，但因为家族上没有出现过剑修，所以对于剑皇的了解并不多，所以这次出现剑皇手札足以让他们疯狂的竞价。

    剑痴也一样心动了，他的手段太少了，剑方面的理解远远没有那些人那么深，而且他的师父到现在还不知道去哪了，更加没有人指导他，所以剑皇的心得，可不仅仅有着很多剑的领悟，还有更深一层的剑意理解。

    “五千万！”

    剑痴缓缓出价。

    但他的价格却在这疯狂的竞价中显得无力，一下被六千万压下去了。

    他苦笑，个人的家底不可能与那些大势力相比。

    “丢…………人…………”

    突然脑海里冒出一个冷漠的声音，剑痴心里一突，怎么忘记他呢，于是急忙问道：“你既然会剑，那么你在哪个层次？”

    这个声音他知道是之前在黑水寨的时候出现过，他亲眼目睹一切，那一剑惊艳全部人，完全超出了所有人的认知，以至于后来他遇到的那些强者，没有一个比他脑海里这个人要强。

    而且他既然说出丢人二字，那就能证明他的实力应该在剑皇之上，很有可能比这个剑皇的资历还要深，所以他才会说出丢人两个字。

    不过剑痴问话，脑海里的那个声音却没再响起，仿佛仅仅告诉剑痴对剑皇心得手札竞价感到丢人。

    “……”

    剑痴一脸黑线，他挥手，身后的一名侍女走过来，恭敬地问道：“您需要什么服务？”

    “你们这还有剑皇手札销售吗？”

    问出这句话剑痴就后悔了，他说了句废话，如果有销售的话，怎么可能还会出现拍卖，既然拍卖就是意味没有。

    果然侍女轻轻摇头。

    “下面的物品有点特殊，能够瞬间遁走五万里的传送石，底价一亿，每次竞价不得少于一百万。”

    “一亿三千万！”

    剑痴立马出价，他的保命手段太少了，可以说少的可怜，这传送石完全帮了他大忙，遇到危险他完全可以捏碎这个传送石，一瞬间传出五万里外。

    “一亿四千万！”

    “一亿四千五百万！”

    竞价的人很少，几乎都是天宣州的本土势力，他们对于这种传送石了解太少了，可以说在天宣州太稀少了，但对于中武州而言，这种传送石完全就是一个鸡肋。

    他们大多数都是悟心境以上的强者，悟心境一步跨出就是数千里，再上的强者随随便便就是数万里，所以这种传送石对这些人而言没有多大的吸引力。

    “一亿八千万！”

    剑痴再次竞价。

    一口气提高了三千五百万！

    所有人都好奇这个包间究竟是什么人，出手如此的阔绰。

    某一处包间大皇子和二皇子在一起，他们纷纷看去与他们斜对角的包间，他们身为北冥帝国皇室，都无法做到如此的阔绰，这让他们有些好奇这包间究竟是什么人。

    “一亿八千四百万！”

    二皇子轻轻摇头：“大哥，这种传送石我们也有，我们的目标不是这里，是后面的蕴神丹。”

    大皇子深深的看了一眼那个包间，缓缓点头。

    蕴神丹的价值太大了，他身为大皇子自然要为北冥帝国考虑。

    “一亿九千万！”

    剑痴诧异的看去其中一处包间，眸光有些冷意，继续道：“两亿五千万！”

    那个包间一个青年沉默下来了，他正是三皇子，他现在有些怀疑两亿五千万的包间是剑痴，传送石虽然很好，但也要针对是谁，像那些来自中武州和其他州的武者来说就是鸡肋，他们虽然有钱，但目的不在这里。

    排除这些大洲，剩下就是他们天宣州了，天宣州势力无数，但能够竞价的只有妖兽一族和蛮兽一族以及丹谷药谷，但蛮兽一族和妖兽一族都是属于兽类，虽然他们实力强大，但论财富他们没有这么多钱，他们也不需要这么多钱。

    所以这两大势力也排除了，剩下就是丹谷和药谷以及他们北冥帝国的势力，丹谷和药谷可以说最富最有声望的两大势力，尤其是药谷人烟稀少，每一位都是受人尊敬，哪怕这两大势力的人受到生命威胁，他们随意拿出的药液和丹药都能让无数人争破头脑去卖命。

    由此可以推论出这两大势力也不需要这传送石。

    那么就只剩下北冥帝国内的势力了。

    三皇子双眼阴沉下来，他们皇室他知道他的大哥和二哥都在这里，但他们的目的都不在这里，都是为了蕴神丹，所以这争夺传送石也不是皇室的人。

    八大势力很有可能竞价，但两亿五千万太高了，他们的财力不太可能。

    唯有动用皇室力量。

    但区区一个传送石便动用皇室资金，这不值得。

    “能够出的起这个价，而且还需要保命的人只有一个人！”

    三皇子嘴角微微勾起，他猜到是谁了。