
    “欢迎各位来到本次拍卖会专场，小女子雅清很荣幸在这里担任本次拍卖会主持人，为大家主持本次拍卖。”

    月雅清的声音本就很动人，同时她衣着有些漏骨，此时声音动用了武技，使其让人听起来更加妖媚悦耳，让台下的武者非常享受。

    她的声音传开，下面立刻欢呼起来，不少武者都暴露赤..裸裸的欲望，很多年轻少年郎都被这妩媚的声音深深吸引。

    月雅清完全是老少通吃的存在，她微微一笑，倾城倾国，激起全场的热情。

    “雅清管事，比起传闻还要楚楚动人，不知晚上可否一约？”

    下面有人阴笑一声，流露出令人作呕的神色。

    剑痴微微眯眼，没想到月雅清的出场不仅仅调动了全场人的情绪，甚至还有些过头了，那些人丑陋的欲望，令人恶心。

    “见笑了，小女子姿色一般，只是负责主持这次拍卖会的小管事，难入官人的慧眼。”

    月雅清温和一笑。

    ……

    “没想到天宣州的管事居然如此动人，本皇子久居城内没能发现这等美人，实属遗憾。”一间包间里一位皇子哀叹一声，眼睛的色彩却暴露他的本性。

    旁边一人低头，说：“属下这就去安排那女子拍卖会后与殿下共进晚餐。”

    那皇子摇了摇头，平静道：“不必。”眼睛的那种欲望渐渐消失，“那个剑痴身怀七颗蕴神丹，导致整个天宣州的人都知道这件事，不仅仅是我们的失误，更重要的是他将蕴神丹卖给了地下商盟。

    地下商盟底细没人知晓有多强大，但连父皇之前都不敢轻易得罪，可想而知它的背景，这次蕴神丹引发的全大陆的争夺，地下商盟派出的强者，没有一个是处在悟心境，下面那些老怪物数量达到数十，实力极度恐怖。

    你猜下此时剑痴会在哪里？”三皇子眯起双眼，目光扫过下面的人群，随即又将目光放在那十几间包间，沉寂下来。

    这次不仅仅他来了，他大哥二哥也来了，毕竟蕴神丹他们皇族也是需要，不过还得要在这群老虎中夺食。

    “殿下的意思是说他还在地下商盟，没有离开？”

    “没错，据我所知，两枚蕴神丹的总价可达十四亿上品元石，通过这次拍卖，蕴神丹的价值会被无限攀升，三十亿两枚蕴神丹不是不可能的。”

    三皇子目光璀璨，三十亿的上品元石，那可是超过北冥帝国全年收入的四倍，想到这里，他贪婪的目光一旦生出，那一发不可收拾。

    他余光瞥去他的心腹，后者见状连忙道：“属下明白，这就安排人去帮忙。”

    然后他默默退下，安排一切。

    三皇子望着台上的月雅清，眼睛里又开始浮现出邪恶的目光。

    “我们第一件物品是这个吊坠，据说这个吊坠被前任主人三番四次炼制过，其坚硬程度不亚于星空阶中品，它不仅仅具有安神的功效，而且对于修炼也有助于元气的吸收，吸收效果是三倍。

    这里的三倍可是按照你自身的标准判定的，底价是两千万上品元石，每次加价不得低于一百万，请各位开始竞价。”

    老人无动于衷，毕竟他们的修为已经到了尽头，寿命有限，无法再进一步，他们更多的是想要多活久一点，所以对于这些年轻人的玩意都不感兴趣，但对蕴神丹，寿命丹这些能够延长寿命的珍宝感兴趣。

    三倍的吸收作用！

    这里的年轻人很多，尤其不少人都是从中武州过来的，能够在中武州生活下去，本身就具有一定的天赋，竞争压力会非常庞大，他们迫切需要这种物品，能够快速提升自己的修炼速度。

    “两千五百万！”

    其中一名青年男子开始竞价。

    “两千六百万！”

    “两千八百万！”

    ……

    陆续不少武者开始涌入竞价的过程，三倍修炼速度的吊坠足以让人疯狂，尤其是那些被惯有天才名号的弟子，他们在开穴境凝聚的穴位越多，在开穴境中体会不到快的感觉，但过了开穴境，甚至后面会慢慢知道修炼快的恐怖。

    剑痴就是这样，他凝聚出第十穴，如此修为达到凝血境一重，他体内无时无刻都在吸收元气，吸收速度一点都不慢，可以说他每时每刻都在修炼。

    而且他还有一个发现，凝血境是需要换血重生的，所以他也感觉他每天的血液都亏损，在损耗，在脱变。

    要经过巅峰期到低谷期再到巅峰期，这么一个过程。

    “四千万！”

    三皇子的四号包间曝出一个天价，足足将价格提高了一千多万。四千万一出，所有人都安静下来，不少青年开始犹豫了，他们本身家底就不多，而且一个吊坠要花费四千万这么多，其中的成本太大了。

    月雅清扫视一周，温柔的声音缓缓响起。

    “四千万一次。”

    “四千万两次。”

    “四千万三次！成交！恭喜四号包间得到这个吊坠。”

    三皇子淡淡一笑。

    “接下是一副残缺的地图，上面是恶魔岛某一处宝地，不过因为这副地图是残缺的，所以上面标记的宝地也有所缺失，底价一千万，每次竞价不得少于一百万。”

    月雅清缓缓道。

    老人们依然沉默。

    年轻人也沉静下来，恶魔岛他们自然有听说过，那里是一个非常严峻的岛屿，但却是所有天才都梦寐以求想要去的地方，因为那里只存在杀戮，每天都会死人，而且死的都是一等一的天才，也是最能磨练人的地方。

    恶魔岛的宝地，

    太玄乎了，一千万都觉得很亏。

    因为恶魔岛从古至今了解它的古籍太少了，所以所有流传出来的什么地图宝藏那些，大多数都是假的，没人会相信。

    地图无人竞价，导致了月雅清有点尴尬，索性很快有人竞价了。

    “一千万。”剑痴出价。

    下方大部分人齐齐转头看向剑痴的包间，不少人露出讥笑。

    “竟然有傻子还信那地图是真的。”

    “可能是天宣州的某些乡巴佬没见过世面。”

    他们毫无忌惮的嘲讽起来，月雅清抛去一个感谢的眼神，道：“一千万一次。”

    “一千万两次。”

    “一千万……”

    “等等，在下出两千万，只为博雅清姑娘一笑，还请阁下给在下一个机会。”一个中年男子站起身微笑道。

    剑痴扬了扬眉，淡淡道：“不给，两千五百万。”

    “两千六百万。”那个中年男子脸色微微有些难看。

    “三千万。”剑痴憨厚的笑了笑。

    “三千一百万。”

    所有人大吃一惊，两人竟然为了博一笑居然为了一个区区的破地图花费这么昂贵的代价。

    那个男子眉头紧皱，剑痴继续叫价。

    “四千万。”

    嘶！

    男子沉默下来了，四千万远远高于他的预算，四千万争一个微笑和一份假地图，太不值得了，但更重要是他面子上过不去。

    他冷眼看去那个贵宾包间，眼睛左右晃动。

    “公子莫非只是说说而已？”

    月雅清幽幽的说道，幽怨的声音容易让人产生怜悯。

    “五千万！”

    男子一咬牙直接提高一千万，冷冷地看去剑痴的包间，说道：“我不信你还敢加。”

    “阁下豪气，在下甘拜下风，五千万只博美女一笑，这等豪气在下无比钦佩。”

    剑痴的声音缓缓传下，脸上一番笑意，月雅清那句话才是让那男子付出代价的原因。

    之后剑痴就没再说话了，男子脸色像吃了屎一样难看。

    五千万只博一笑！

    “小女子在此谢过公子慷慨大方。”

    月雅清对他露出一抹非常灿烂的笑容，五千万买一张不知道真伪的地图，真的不是一般人能比的。

    这个笑容在他眼里却是那么的讽刺。

    月雅清是这里的管事，代表的是地下商盟的脸面，他不敢得罪，所以他只能狠狠的瞪了一眼剑痴的包间，都是这家伙害自己花了五千万的冤枉价。