
    马上第二颗蕴神丹出现在展示台上，最后一颗蕴神丹令所有人都风靡，当蕴神丹呈现在众人面前时，立马有人冲了过去，那人苍老至极，身上却爆发出恐怖的气势，气势磅礴，他要在所有人的面前抢夺最后一颗蕴神丹，否则他命不久矣。

    当他冲到展示台前，月雅清身边瞬间出现三名顶尖强者，他们气息恐怖，与老人不相上下。在老者出手的一刹那，三名强者瞬间动手，恐怖的力量集中在老者一人身上，他们对于力量的掌控完全达到了极致，加上这场拍卖会拥有大阵维持，余波没有波及到其他人。

    噗！

    老者在三名强者的围攻下，直接葬身于此。

    三名强者斩杀掉老者，目光凛冽的扫了一眼全场，那凌厉的眼神充满威慑力，不仅如此，在两旁的走道上都出现了十名强者，他们面无表情，手持长枪，站立在那。

    他们的气息全都在命星境巅峰，三位强者更是远超命星境，他们就是从总部派过来看住这些人的。

    骚动的这些人见到这些强者出现后都安静下来，月雅清微笑的看着这些人，平淡的说道：“我希望你们不会有下次。”

    二十三名强者镇守拍卖场，拍卖会继续举行，有了这些强者镇压，他们不敢放肆，只能乖乖拍卖，剑痴第一次见到这些多强者的阵容，这些阵容绝对可以将北冥帝国任何势力血洗。

    “底价七亿，每次竞价不得少于一千万。”

    伴随这句话音落下，所有人都疯狂起来。

    “十亿！”

    “十一亿！”

    “十五亿！”

    “二十五亿！”

    ……

    这次的争夺比上一枚蕴神丹更加激烈，价格蹭蹭的往上涨，没有停止过。

    “三十亿！”

    轰！

    一道声音响起，场上所有人纷纷看向那个声音的方向，那是一个老人，独眼老人，伴随他的声音响起，全场都安静下来。

    三十亿的天价！

    剑痴坐在位置上瑟瑟发抖，他目光落在那个蕴神丹上，脸上充满震惊之色，三十亿的天价，一瞬间他成了亿万富翁，两颗蕴神丹将他带到了人生巅峰，一下子变成了有钱人。

    “有钱真好。”

    剑痴嘿嘿地笑起来。

    “三十亿一次！”

    “三十亿二次！”

    “三十亿三次！成交！”

    那个老人和之前那个老人一般，直接扔去三枚戒指，里面各有十亿，迅速将蕴神丹收走后遁出地下商盟，他离开后不到一息，场面上不少人纷纷离去。

    他们不允许蕴神丹落在他人手里，所以老人一走，他们纷纷追了出去，现场拍卖会只剩下数十人，他们没有去追那老人，毕竟就算追到了也无法从众多强者中走出来。

    突然一道声音响起。

    “听闻蕴神丹是名叫剑痴的武者获得的，据说他拥有七颗蕴神丹，不知他是否将其全部出售给地下商盟呢？”

    这句话可谓诛心，场上正要准备离去的武者也因这句话停下来，目光齐齐落在月雅清身上，月雅清抬头看去出声的包间，露出笑意：“我们地下商盟对于售卖者有严格的保护机制，阁下的这个问题恕我无能回答。”

    所有强者都看着她。

    “据说我猜测，剑痴应该还在地下商盟吧。”

    那个声音又一次传来，所有强者都沉默下来，目光淡漠的盯着月雅清，三名强者来到她的身后，良久他们纷纷离去。

    大皇子的包间里，他阴沉的脸看去那个出声的包间，他的三弟就在那里，他的话一下子将所有强者的怒火都吸引到剑痴身上，正如他所言，剑痴肯定在地下商盟，庞大的数额需要他本人来交涉，所以他没有离开。

    “看来我三弟的话成功将他们的贪婪引到了剑痴身上，他们现在离开，外边肯定布下天罗地网，这么多强者，剑痴走不掉的。”

    大皇子叹了口气，幸好在拍卖会上没有明面的帮助剑痴争夺传送石，否则他们现在出去也难以抵挡得住这么多强者。

    三皇子这边。

    他看着下方强者的态度，露出一抹满意的笑容。

    “已经准备好了，就等他上钩了。”

    秦羽从外面回来，笑眯眯地道。

    “我们就坐渔翁之利吧，得不到蕴神丹，能得到他身上几十亿元石也不错。”

    “哈哈哈哈……”

    两人齐齐大笑。

    ……

    一个秘密的房间里，剑痴早早在这里等候，此时门开了。

    进来的是一位中年女子，剑痴警惕的看着这个女人，沉声道：“怎么会是你？”分盟主一脸凝重的看着他，拿出了两枚戒指，说：“这里是你拍卖两枚蕴神丹的元石和传送石，扣除你飞剑十把一亿，传送石四亿，共计四十六亿；同时我们还要抽取手续费，因为你是紫色令牌，所以我们抽取的费率是8%，也就是抽取你3.68亿费用，你所得的元石是42.32亿。”

    剑痴缓缓点头，将那两枚戒指收了起来，但分盟主依然没有离开的意思，剑痴眉头轻皱，问道：“还有事？”

    分盟主沉默了一会儿，叹气道：“我想知道你的蕴神丹还有几颗？”

    剑痴摇摇头，耸了耸肩。

    “吃完了。”

    分盟主：？？？

    信你个鬼，特么地价值三十亿的蕴神丹吃完了，你当糖果呢，一口气五颗吃完！

    分盟主白了一眼，气呼呼道：“我知道你不相信我，还是由雅清和你说吧。”

    真的好气哟！

    剑痴微微一笑，反正他也不怎么相信这个分盟主，毕竟不熟，万一她坑自己呢，行走江湖，还是小心为妙。

    不久，月雅清满脸疲惫的回来了，她看到剑痴和分盟主的时候，脸上有些诧异。

    “你们聊，我还有事处理。”

    分盟主见到月雅清回来，于是就找借口离开了。

    房间内就剩下月雅清和剑痴两人，沉默片刻，剑痴率先问道：“分盟主应该有事让你交代吧。”

    “弟弟，跟你说实话，分盟主让我来问下你，你手中的蕴神丹可不可以都卖给我们，地下商盟以这次拍卖的最高价，三十亿一颗蕴神丹将你拥有的全部购买。”月雅清郑重地说道。

    “刚刚分盟主也是这么问我的，你知道我跟她说什么了吗？”

    月雅清摇摇头。

    “蕴神丹我全部吃完了。”

    月雅清：？？？

    “你不是在说笑？”

    剑痴认真的点点头，见到月雅清依旧不相信的表情，他无奈的释放出自己的灵魂力，虽然被邪天吸收了一半，但他的灵魂力还是非常强大的，释放出来笼罩她身上，月雅清瞬间感觉到自己没有秘密可言。

    仅仅一息，剑痴就收回去了。

    “我信你了，但我不明白你为什么要把蕴神丹全部都吃了？”

    “自身原因。”

    剑痴眨了眨眼睛，不太方便说。

    不是他不相信月雅清，但剩下一颗蕴神丹的事还是隐藏起来比较好，毕竟小曦需要……

    “好吧，这次多亏你的蕴神丹，让我的业绩超过了其他分盟的管事，可以说这次拍卖会是我们分盟最鼎盛的时期，成交额达到数十亿，近乎是总部那边的十分之一。”

    分盟的业绩提高了，上面放下来的资源也会很多，尤其是她，这次成交额高也是因为剑痴的蕴神丹，总部放下来的资源很大一部分都会在她身上，那样她不仅仅实力会得到提高，到时很有可能会有去总部学习的机会。

    这也是她梦寐以求的愿望。

    所以她非常感谢剑痴，同时也庆幸当初给了剑痴一副紫色令牌，与他交好。

    “姐，我想跟你打听个事。”

    兴奋的她连忙点头道：“说吧，什么事？”