
    他们追逐数千里后停下来，脸色阴沉起来，其中一人冰冷的目光朝着四处扫去，庞大的灵魂力向外扩散，将方圆几里的地方都搜寻一遍。

    那人看向自己的同伴，脸色难看的摇摇头。

    “不可能，区区凝血境的蝼蚁还能跑到哪里去。”他同伴显然不相信，他们的实力虽然不强，但速度绝对不弱，在发现有情况下第一时间就赶到了现场，那时依靠现场的破坏程度和气息残留判断出剑痴并没有走太久。

    所以以他们的速度全力追赶，仅仅半个小时就可以完全追上来。

    但是眼前的情况并没有如他们所愿，剑痴不见了，连一点气息都没有，更不要说踪迹了。两人齐齐皱眉，环看四周，空无一人，鸟无人烟。

    “他被人带走了？”

    那人问道，他的同伴紧皱眉头，现在蕴神丹这种高级东西都传遍整个大陆，所以很多人都来寻找剑痴，实力超强的强者自然数不胜数，但是这里是天宣州，想要从别的地方赶过来需要花费很多时间，而且需要大量金钱。

    “传闻剑痴有一套身法能够掩盖气息，难道他现在就是这样？”他的同伴猜测道，他目光闪烁的看去周围，灵识放空，感受四周的波动。

    那人没有打扰他，静静的等待。

    良久，他的同伴眉头皱的更紧了，沉声道：“真的不见了！”

    整个人完全凭空消失一样，再也找不到了。

    “会不会去那边了。”那人指去一个方向，那个方向令他的同伴脸色凝重下来，质疑道：“应该不会，那里可是蛮兽一族的地盘，去那里岂不是找死！”

    “总比我们来找他好吧。”

    那人弱弱的说道。

    “……”

    这话没毛病。

    只要不深入蛮兽深处，外边的蛮兽都是一些没有开过灵智的无脑野兽，比起妖兽而言更要低等，不足为惧，但是剑痴真的会去那里吗？

    虽然外围蛮兽都是没开过灵智，但同样有开过灵智的蛮兽在把守重要的入口，那些蛮兽才是真正的恐怖。

    “要不我们去看看？”

    “你疯了吗？”同伴翻了个白眼看着他，去蛮兽一族看看？到时就不是看看那么简单了，蛮兽可是没智商的一族，脾气火爆，一言不合大打出手。

    咻！

    咻！

    突然两道银光飞来，其中一道直接穿过那武者的身体，洞穿过去；另一道在靠近另一人的时候被发现了，立刻以手代刀劈了过去。

    轰！

    巨大的力道将他震退。

    两把飞剑齐至，他脸色不变，一把长刀出现在手中，一刀霸绝天下，威力骇人。

    轰！

    两把飞剑被击飞了，猛然他后颈升起鸡皮疙瘩，头都不转直接将长刀一抬，抗在他的肩上，后面不知道什么时候多了一把飞剑，直接斩在长刀的刀身上。

    砰！

    他落在地上，地面一下子沉下三分，男子充满杀意的怒吼道：“有本事给我出来，躲躲藏藏算什么本事！”

    然而，

    四周依然没有人回应他。

    回应他的只有飞剑，三把飞剑旋绕一圈，一把把紧跟其后，形成一个一字形直接冲向男子，男子脸色微变，凝血境五重巅峰的实力展开，气场一开，气势冲天。

    之前那个他同伴如果不是大意的话，加上飞来的飞剑速度极快，让他始料未及直接被斩首了，死的不明不白。

    浩荡的气势逆流而上，扛起长刀往那飞剑就是直接霸道一劈。

    砰！

    飞剑形成一把巨剑，威力巨大。

    男子后脚一转，巨大的力道将他往后推动。

    男子咬牙裂齿，加大手中的力道，大吼一声：“破！”恐怖的力量从他长刀中爆发出来，三把飞剑被弹飞了，接着一道身影出现在他的面前，抬手一剑直接斩下。

    当！

    咔嚓！

    只听见脆耳的声音传来，男子的长刀断了，整个人被击退了百丈远，剑痴一步迎来，速度极快，男子双手握拳，直接朝着剑痴轰去。

    拳至！

    刚猛至极！

    剑痴没有理会他轰来的双手，直接将剑划下。

    手断！

    鲜血如滔滔江水流下。

    “啊！”

    男子发出惨烈的叫声，没了双手他成了一个废人，只见剑痴一步步向他走来，手中的铁剑收了起来，三把飞剑齐齐落下。

    将他击杀！

    他目光平淡将男子的戒指收了起来，淡然看去戒指里头有不少元石，还有一些随身物品，其余的都没有什么值钱的。

    剑痴轻轻皱眉，不太满意的撇了撇嘴：“真穷。”

    对于拥有上亿家产的他而言，这些真的不算什么，而且他吃下了四颗蕴神丹，身价完全过亿。

    两个凝血境五重巅峰的武者正面刚很困难，但他有神行诀，隐藏了自己的气息，然后出其不意的突袭直接灭杀了一人，剩下一人就会容易很多。

    之前听到他们谈话中说到了蛮兽一族，听闻那里蛮兽成群，是一个历练不错的地方。

    剑痴勾起微笑，一步迈出，直接朝着他们口中说的蛮兽一带奔去。

    自从玄灵州出来，他在各大城池都很少看见有蛮兽的身影，大多数城里的那些人圈养的都是妖兽，因为妖兽的血脉比蛮兽血脉要纯正的多，是正统，而蛮兽不过是分支，那些化形的妖兽从来不承认蛮兽就是妖兽。

    十几天后。

    天渐渐黑了。

    剑痴来到了丛林中，离他这个位置前方不远处有一个木牌，上面写着很潦草的“蛮”字，剑痴心里嘀咕道。

    “好丑的字。”

    “比你好……”一道沉寂许久的声音在他脑海响起。

    “噢，你醒了。”

    “你是不是忘记了什么？”

    邪天问道。

    “没有呀！”

    剑痴想了想，断然回道。

    “把你的身体控制权给我！”

    剑痴心中一沉，沉默片刻，笑道：“那你自己来拿啊。”

    这回邪天少见的沉默下来，没有继续出声。剑痴猜测他可能伤势还没好，加上自己的灵魂力加强许多也会导致在一定程度上压制邪天一筹，使得他无法主动掌控自己的身体。

    不过这样也好，毕竟被别人突然掌控自己身体的感觉是非常不爽的。

    “难道不想知道为什么我在你脑海里吗？”

    “不想！”

    剑痴想都不想直接回答，然后后面无视了邪天的话，悄然地摸进蛮兽领地。