
    “说真的，我真的诚心诚意的邀请你加入我们的阵营，届时我登上皇位，你便是开国大将，享有无尽的财宝和权利。”

    三皇子真心实意地邀请剑痴，然而剑痴并不买他账，嘲笑道：“你还是动手吧，我想看看你招揽的这个万毒谷有什么本事？”

    三皇子看去秦羽，后者目光阴冷，发出阴森的笑声：“让他见识一下我们的恐惧。”他话音落下，十几名万毒谷的弟子和他以及三皇子同一时间拿出了一枚丹药，迅速的服下。

    秦羽和三皇子同时往后退去，这一战他们不需要动手，光凭这些毒师就可以完全解决掉剑痴，这是他们对毒的自信。

    剑痴无动于衷，看着他们吃下解毒丹，就知道他们接下来要干嘛了。对于毒，他完全不虚，万毒之体也是时候见世了。

    十几人服下解毒丹后，每人取出了十几枚丹药出来，直接往地上一砸，几十颗丹药落地瞬间炸开，一缕缕绿色的气体从中飘散出来，毒气蔓延开。

    剑痴动了，他一步迈向他们，一步步走去。

    毒气笼罩他的身躯，三皇子和秦羽两人眼睛一凝，毒丹的效果他们是清楚的，所以才必须吃下解毒丹，否则在这磅礴的毒气里，他们都坚持不了多久。

    解毒丹的效果只有一个小时，所以在这一个小时内必须要将剑痴拿下，否则他们就有性命之忧。

    十几个万毒谷的弟子纷纷动身，拔刀斩向他们。

    刀光四射，刀影重重。

    剑痴铁剑握在手中，朝着一人直接奋力一斩！

    砰！

    这一顿，其他人的刀齐至，剑痴身法一展，双眼浮现出六角星芒，神算步被施展到极致，在十几把刀芒下，他从容躲开，手中的剑气迸发，一剑刺出，开天辟地！

    恐怖的剑气席卷出来，十几人齐齐爆退。

    在剑气之下，斩杀了两人。秦羽脸色一沉，瞬间离开原地，一手扔出了五颗毒丹，五个毒丹飞向剑痴。

    他一剑刺出，凌厉的剑气将五颗毒丹破开两半，里面的剧毒之气顷刻间爆发出来，秦羽冷笑，手中的丹药源源不断地扔出，作为一个毒师，丹药的储备是基本条件。

    有了秦羽的加入，十几个万毒谷的弟子身上的压力轻松不少，万毒谷弟子再次冲去剑痴，刀上摸上了一层毒液，他们的目标就是划破剑痴的肉身，只要留下一道伤口，那么毒就会侵入体内，到时他就自主灭亡。

    剑痴剑法精透，剑气凛然，一剑崩天。

    几名万毒谷的弟子还没靠近他身就被一剑斩首，漫天的毒气给他们蒙上了一层阴影，秦羽脸色终于变了，大吼道：“你吸了这么多的毒气怎么可能没事？”

    三皇子的脸色也发现微妙的变化，万毒谷的毒可是出了名的可怕，但现在，持续的扔出毒丹对剑痴产生不了任何的影响，这就有些可怕了。

    “三皇子，你还是少算了一件事，元矿那一战你应该略有耳闻，万毒谷的几个悟心境的强者都死在那里了。”

    剑痴似笑非笑的看着三皇子。

    恍然，三皇子大惊失色，连忙传音道：“走！”秦羽眉头一皱，二话不说直接对那些万毒谷弟子命令道：“誓死拖住他，我去搬救兵！”

    说完，三皇子和秦羽两人迅速跑出禁空大阵的范围。

    剑痴微微一笑，他张口一吸，四周弥漫的毒气疯狂朝着他口中涌来，全部都被他吸入体内，他气血澎拜，他举剑划下。

    恐怖的剑气朝着剩下的几人斩下。

    那几个万毒谷的弟子脸色一沉，气势大开大合，凝血境四重的气势喷涌，他们的身后出现了一条巨大的蟒蛇，他们站在那里，双手结印。

    这是他们组合武技，五人站在一起结印，幻化出一条惊天蟒蛇朝着剑痴攻击过去。

    巨蟒身上的绿色鳞片看上去栩栩如生，扭动巨大的身躯，朝着剑痴张开它那张巨大的嘴，两个锋利的牙尖锋利无比。

    剑痴脸色一凝，急忙退后，巨蟒步步逼近。他一剑劈出，剑尖划过它的身躯，鳞片与剑发出刺耳的声音，巨蟒尾巴一甩，拍在剑痴的胸膛上。

    巨大的尾巴将剑痴拍飞数百米外。

    剑痴轻咳一声，胸口传来震痛，但没有多大的伤势。他一步跨出，速度极快，他一剑刺去巨蟒。

    砰！

    坚硬无比。

    任是铁剑无比锋利也仅仅在巨蟒上留下一个细小的伤口，巨蟒吐息，一道毒气喷去剑痴。

    刺鼻的气味十分难闻，气体一下子笼罩剑痴，这些毒气粘在他的皮肤上，不仅仅开始腐蚀他的皮肤，毒气还从他的毛孔中渗入。

    浑身感觉到有些麻..痹。

    他双眸一闭一睁，两道剑芒从眼睛射出，精准的落在巨蟒的双眼上，噗嗤，巨蟒发出惨烈的声音，头部两个眼睛留下绿色的液体。

    与此同时，在远边的五人同时流泪，流的是血泪，血泪从他们紧闭的双眼缓缓流下。

    正在飞奔的三皇子和秦羽同时转头，看去那高大的巨蟒的眼睛，秦羽心中一沉，流露出哀伤的神色。

    “巨蟒是怎么回事？”

    三皇子望着那巨蟒，疑惑的问道。

    “那是我们谷中的组合武技，需要五人才能使用，付出的代价是生命，以生命为引，召唤出毒蛇来作战，毒蛇的强度是根据他们五人的毒气来计算，实力可达凝血境五重巅峰，巨蟒死则他们死，他们死则巨蟒死，他们已经密不可分了，无论这一战是赢还是输都没有任何意义了。”

    秦羽眼睛露出杀意，这一切都是剑痴导致的。

    “不过好在他们的牺牲没有白费，竟然逼出了剑痴这么一个底牌，我相信谷里的那些人会很感兴趣的。”

    他阴阴的笑了笑，三皇子盯着他，随意的说道：“什么底牌？”

    “万毒之体！”

    他话音落下，巨蟒那边传来剧烈的爆炸声，高大的巨蟒被四分五裂，彻底的消散。

    轰！

    禁空大阵被破，那里的气息一下子传开，三皇子和秦羽迅速消失了。

    禁空大阵被破，很快就会有强者赶过来，剑痴不敢停留直接消失在原地，片刻之后，两个身影同时出现在这里，其中一人看去下方散发着浓烈的毒气，皱眉：“刚结束不久！”

    “追！蕴神丹势必是我们的。”

    另一人眼中充满贪婪，他们寻扫一周，朝着剑痴离开的方向追去。