
    “两亿七千万！”

    三皇子继续竞价，紧接着包间发出来客的声音，提醒他外边有人按铃。

    三皇子眉头一挑，摆了摆手。身后的属下匆匆去开门，随即走进来了一位青年，三皇子转头看去，顿时哈哈大笑：“秦兄好久不见，没想到你也来了。”

    “自然，听说地下商盟拍卖蕴神丹，虽然家底没有三皇子那般雄厚，但主要是想见识一下世面，了解一下中武州的天才。”

    两人非常熟悉，两人的关系可不仅仅是万毒谷站在他这边。

    “不过三殿下为何抢一个没有多大用处的传送石？”

    身为皇子，每一位皇子或者是公主都有大批的强者保护，所以传送石可以说不需要的，但三皇子却执意争夺这个传送石，怕是别有目的。

    “传送石确实没用，但竞价者却有用。”

    三皇子似笑非笑的看着他，秦羽看了好一会儿，忽然恍然，仍然有些不确定的道：“真实性高吗？”

    像这种大场面，万一弄不好很有可能得罪中武州的人，那样会得不偿失。

    “百分之八十的可能性。”

    他们话音落下，那边又一次喊出价格。

    “三亿！”

    “所以我只能去试探。”

    “可不要把自己试进去了，之前已经有人被他试进去了，五千万买美人一笑，真是滑稽可笑，那人肯定也在调查那包间。”

    “放心，我心里有数。”

    另一边。

    大皇子他们一脸沉重，他们也隐隐猜出了三皇子在跟剑痴竞价。

    “剑痴被发现了。”二皇子沉声道。

    “嗯，我们静观其变吧，实在不行，我们直接出手夺取这个传送石，到时送给剑痴。”

    二皇子看向大皇子，道：“你是想让他欠我们一个人情？”

    大皇子点头。

    “很难，这个赌博有些大，一旦他熬不过那些人的追杀，你的赌注将血本无归。”

    “你相信他会这么容易死吗？”

    “不清楚，不过这个赌注到可以下在他的身上，不过不是传送石这个赌注。”二皇子轻轻的笑道，大皇子兴起兴趣的看向二皇子，问：“那你说说这赌注用什么来代替？”

    “他的命！”

    大皇子沉默下来，静静的看着二皇子。

    “他如果出去定会被无数人追杀，那么哪怕他有传送石也无济于事，所以我们可以在暗中帮他，这样一来既不让别人知道我们皇室参与其中，又能让剑痴给我们欠下人情，岂不是一举两得。”

    大皇子缓缓点头，他的意见确实比起插手买下传送石的性价比高得多，同时不会给他们帝国招来许多外敌，还可以在隐秘的环境下给剑痴帮助，一举两得。

    “行，那要辛苦你了。”

    大皇子对他说道。

    二皇子轻轻点头，“我这就去安排，不会让别人发现。”说完他悄然离开了房间。

    “三亿五千万！”

    三皇子再次出价。

    剑痴眉头紧皱一起。

    时间慢慢过去。

    “三亿五千万一次！”

    月雅清见没人喊价，开始计时了。

    “四亿！”

    当听到剑痴报价的时候，三皇子和秦羽两人纷纷笑了起来，紧接着他们又听到了一道警告的声音传来。

    “阁下可以继续抬价，在下钱多，但不傻，保不准下一次就不加价了，那么阁下可是成为一个花了四亿以上的代价购买了一个传送石。”

    剑痴冷冷笑道。

    三皇子和秦羽都沉默下来，四亿的价格已经非常大了，远远超过了一个传送石应有的价格，可以说现在继续喊价已经是属于亏损了。

    他们不敢喊，有前车之鉴在那，他们不敢太过，万一对方真的不喊呢！

    “如果真的是剑痴，他怎么会放过这次机会？”

    三皇子沉声道，他不想放弃。

    “你有没有想过，万一他不是剑痴呢？”

    这下三皇子彻底冷静下来了，幽幽的叹了口气，对他说道：“你去安排一下，时刻监督那个包间，只要那个包间的人一出地下商盟，立马拿下。”

    “嗯。”

    秦羽离开了。

    “四亿一次！”

    “四亿两次！”

    见到没有人喊价，月雅清继续道。

    “四亿三次！成交！”

    月雅清暗自松了口气，总算过去了，如果继续叫价，她有些担心剑痴了，毕竟一旦被别人知道一个出售蕴神丹的武者就在这里叫喊传送石，你说这个场面会变成什么样子。

    虽然这里有众多强者把守，但不怕一万就怕万一，万一呢？

    接下来的宝物陆续放出来，每一样都是惊艳全场。

    “下面是大家都期待的物品。”

    月雅清笑道，她的话让全场一下子沸腾起来，老一辈的强者纷纷睁开眼睛，一道道凌厉的目光落在她身上，没有一点心理准备，可能当场失态，这些人可不是简简单单的大人物。

    每一个巨头拿出来都能让大陆颤上两颤。

    “现在拍卖第一颗蕴神丹，底价七亿，每次加价不得少于一千万。”

    随着月雅清的声音落下，一道道声音瞬间响起。

    “七亿五千万！”

    “八亿！”

    “十亿！”

    “十一亿！”

    ……

    剑痴坐在包间里傻眼的看着下面不断加价的老古董，价格完全是以亿的单位增长，颠覆了他对上品元石的认知。

    这时大皇子他们也行动了。

    “十五亿！”

    价格再度攀升，价格提升的太快，很多人都来不及加价就已经错过了，十五亿的巨额让不少人都放弃了，但那些老古董却没有。

    活了许多年，他们的家底远远不是那些家族能够攀比的。

    尤其是知道了这次有蕴神丹的出现，他们更是要倾尽一切去抢。

    “十六亿！”

    其中一个瘦弱老头缓缓开口。

    “十八亿。”

    “十八亿七千万！”

    “十九亿！”

    随着价格越来越高，有些老古董已经放弃了，只剩下数位正不断地争夺，其中就包括了北冥帝国，所有人都小看了天宣州这个帝国。

    他们没想到这个帝国居然有这么雄厚的家底。

    “十九亿八千万！”

    大皇子继续竞价，他们是带着任务来的，所以在资金上北冥帝国给了他很大的宽度，但哪怕是这样，也禁不起这样的竞价。

    “二十一亿！”

    一个非常消瘦的老头站了起来，他瘦骨如柴，他深邃的目光扫了一眼全场，平淡的开口道：“老夫，九曳，希望各位能够给老夫一点面子。”

    九曳！

    那可是几千年前成名的老古董啊，据说已经达到了星空境的层次，一直闭死关已经很久没有露面了。

    所有人都沉默下来了，一些老古董也沉寂下来，没有与那个九曳老头争夺那枚蕴神丹。

    大皇子也沉默下来了，他感觉这次想要在这些老虎面前夺食恐怕难上加难。

    九曳老人缓缓点头，目光落在月雅清上，后者微微点头：“二十一亿一次！”

    “二十一亿两次！”

    “二十一亿三次，成交！”

    “多谢各位。”

    九曳老头爽快的拿出了一枚破旧的戒指，里面确实有二十一亿，然后他匆匆地离开了。