
    “能说说恶魔岛吗？”

    月雅清表情一变，认真的看着剑痴：“你要去恶魔岛？”

    剑痴微笑的望着她，月雅清一阵惊呼，“你疯了吧！”

    恶魔岛那是人去的地方吗？

    别人可能不太清楚恶魔岛是什么地方，但她作为地下商盟的管事，对于恶魔岛的事迹自然了解过。

    “恶魔岛那可是天才的聚集地，倘若中武州是天才起源地，那么恶魔岛就是这些天才的成长地，能够飞速成长起来，但恶魔岛的成长代价就是生命。”

    月雅清郑重地和剑痴说起恶魔岛。

    “恶魔岛是所有天才向往的地方，在那里你会见到许许多多比你还要妖孽的天才，他们互相屠杀，踩着天才的尸骨进步，老弟，说真的以你现在的实力去那里真的是送死。”

    她不太忍心看着剑痴贸然去恶魔岛送死。

    恶魔岛的传说，

    是所有天才的向往，剑痴也不例外。

    剑痴沉默一会儿，平静地说道：“它在什么地方？”

    “你还是要去？”

    “我不去那还能去哪？”

    剑痴反问道。

    是啊，现在他已经是全部人的口中食，正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。那种宝丹不能被一个区区凝血境的弱者所拥有。

    “恶魔岛有一个规则，凝血境一重以上，圣境以下，年纪不超过一百，只有这些人才能进去。恶魔岛确实可以为你阻挡许多人，不过你进去后，那里就是险境，每时每刻都会死人。”

    见到剑痴如此坚持，她也有些无奈。

    剑痴轻轻的笑道：“死人算什么，我已经习惯了。”

    雷鸣宗秘境的血色宫殿那件事他就已经杀了很多人了，也见证那些人的死亡。

    血杀殿的考核同样如此，手段更加的狠辣残酷。

    所以死人真的不算什么，武者本就是逆天而行，没有不死的道理，只是看谁的命更硬罢了。

    “月姐，我知道你是为了我好，你放心，目前我不会去恶魔岛的，我只想知道它在什么位置？”剑痴问道。

    “唉！”

    月雅清叹了口气，随即取出了一个木简放到他面前，再次警告道：“记住没有一定的实力千万不要去恶魔岛。”

    剑痴郑重地点了点头。

    “你真的不需要我安排强者护你离开吗？”

    外面几乎布下埋伏，他们都想要剑痴的蕴神丹，所以只要他一走出地下商盟，那么势必被所有人针对，天罗地网他都逃不出去。

    剑痴摇头，道：“不用，不过你们这除了大门还有别的出口吗？”

    走大门，

    呵呵，

    那是找死！

    “有，你有紫色令牌可以动用那个通道！”月雅清似乎想起什么，轻声地笑道，那个通道就是让那些尊贵的客户安全离开的，知道有那个通道，月雅清立刻安排起来，毕竟这关乎到剑痴的安全，她亲自去安排。

    与此同时大门暗中守候的那些人也被莫名其妙的干掉了。

    四个小时后，剑痴从地下商盟的秘密通道离开了。

    他乔装打扮一番，迅速离开了地下商盟，以极快的速度飞奔。他离开不到两分钟，在那个秘密通道五里外出现了一群人，他们目光望去剑痴离开的方向。

    “追！”

    冷冷地声音响起。

    一群人朝着剑痴的方向追去。

    剑痴狂奔几十里，终于停下来，转身面向身后正在奔来的十几人，他们一个个面色冰冷的看着停下的剑痴。

    骤然一股恐怖的压下袭下，剑痴倍感压力，徒然降落到地面，十几人也纷纷落在地面。

    “阵法！”

    四周升起一座大阵，大阵没有特别的杀伤力，唯一的特点就是禁空，无法飞行，落在地面的剑痴淡然的看着这些人，鼻子嗅了嗅，面无表情道：“万毒谷来了，那么三皇子是不是也在这附近呢？”

    面前这十几人全部都是凝血境三重的武者，还有不少人气血旺盛，具有一丝丝血脉压制，这是换血后凝血境特有的标志，能够给没有经过换血的武者进行血脉压制。

    剑痴体内的气血被压制一些，运转缓慢。

    “万毒谷难道要与全大陆为敌不可，想要我身上的蕴神丹吗？”

    剑痴笑着看他们。

    “对蕴神丹我们不敢兴趣，但你的元石我们要了。”其中一人冷漠的开口，“你怎么知道我们是万毒谷的人？”

    蕴神丹这种烫手山芋，他们不敢接，谁接谁死。

    “呵呵。”

    剑痴一脸不屑的望着他们，道：“你们身上的那一股毒味重的要死，能拥有这种味道的除了你们这些见不得人的东西还能有谁。”

    “还是把你们主人喊出来吧。”

    “你放肆！”

    其中一人怒道，剑痴目光一闪，只见一道银光在他们眼前闪烁，那个开口的武者脖子上多出了一条血痕，他眼睁睁的瞪着剑痴，身体缓缓地倒下。

    “作为一条狗就不要乱吠，三皇子你在暗中还要看多久？”

    “剑兄果然不同常人。”

    暗中走出来两名青年，其中一名衣着华丽，身上散发着皇者气息，不难看出那人是三皇子，另一名则是朴素青年，但剑痴老远就能闻到了一股毒味，很浓厚的毒味，而且这种毒已经完全融入他的血液里了。

    剑痴眯起眼看着这个青年，他有些好奇对方用毒的造诣了。

    “你也用毒？”

    秦羽同样闻出剑痴身上那淡淡的毒味。

    “略懂！”

    剑痴憨厚的笑道。

    “你的体质很特别，我很感兴趣。”秦羽盯着剑痴看，舔了舔嘴唇，目光逐渐露出凶光。三皇子淡然一笑，向剑痴发出邀请：“剑兄，其实我们没必要刀剑相见，你加入我的阵营那么从今往后我们便是一家人，那岂不美哉？”

    在这禁空大阵下，剑痴暗中传信都无法将信息传递出去，这个大阵仿佛屏蔽了一切，在这大阵里他们就只能在陆地上战斗，但这里都是平地，让他的神行诀失去了作用，鬼影迷踪步的作用也消弱不少。

    鬼影迷踪步在丛林里发挥的作用会无比强大，他们就是清楚这一点，所以特意将他逼到平地上，剑痴有些小看三皇子了。

    “我很想知道你们怎么知道我没从正门走？”剑痴问道。

    “正门不仅仅有我们埋伏，还有那些人，尤其是我告诉他们你拥有蕴神丹，他们更加不会放过你。”

    “原来一直和我抬价的是你！”剑痴表情阴沉下来，突然他又放松下来，笑道：“那么你不会不知道我有传送石吧。”

    “正因为知道你有传送石，所以我才布下这禁空大阵，你的传送石不会起任何作用的。”面对剑痴有传送石，他自然做足了准备，不可能放过这次机会。