
    一个青年阴沉着脸从里面走出来，双手还沾满鲜血，他看见地上几具尸体，脸色更加阴沉，抬头看向剑痴，沉声道：“是你！”

    剑痴双眼眯成一条缝隙，梁海生给他的感觉非常恐怖，可以用压抑来形容，尤其是梁海生没有掩饰自己的气息，阴森可怕，不知不觉中他已经达到了凝血境七重，体内的气血在汹涌澎湃，随时都有爆发的可能。

    “你是邪宗的人？”

    “看来你很不简单，说说吧，你究竟是哪个强者转世，说不定你我认识。”梁海生淡淡一笑，剑痴心中警惕起来，眼前这人自己绝不是对手。

    “我不是什么强者转世，我就是我，剑痴！”

    他一脸认真的说道。

    但在梁海生看来，他的话另有所指，他淡淡笑道：“好，既然你不说，我有的是办法让你说，我倒要看看你究竟是哪个小辈转世！”

    说着他直接动手了，一手黑爪直接破开虚空，出现在剑痴面前直接一爪划下。

    剑痴目光闪烁，瞬间退出百米开外，胸前留下了三爪，他连忙手指点在胸口上，一道凌厉的剑气打进体内，清除那股黑气的入侵。

    “你果然有秘密。”

    梁海生眼睛散发着光芒，他很好奇剑痴的秘密，他邪宗的手段更是多种多样，想要从一个人口中获取自己想要的秘密并不难，转眼间他再次出手。

    “黑龙噬心！”

    两条恐怖的黑龙腾空出现，虚空震荡，如光速般朝着剑痴心脏的位置飞去。

    剑痴眼睛一缩，抬剑朝着那两条黑龙斩下，铁剑触碰到黑龙的一刻，顿时穿透过去，黑龙宛如没有形态，只是气体，穿过了铁剑直接进入了他的心脏。

    噗！

    剑痴猛然喷出一口精血，全身浮现出黑色的纹路，他感觉浑身难受，仿佛体内有亿万蚂蚁在撕咬自己，渐渐的，他的双眼通红起来，身上黑色纹路的颜色更加深沉。

    梁海生见到黑龙进入剑痴的心脏的一刻露出笑容，但转眼间，剑痴的变化让他有些凝重，通红的双眼显得格外邪魅，梁海生双眼渐渐眯起，剑痴还在发生变化。

    “黑龙噬心，确实不错的武技，专门针对人心，黑龙入心，必死无疑；黑龙吞噬心血，重回施法者身上能够快速增强实力，但有一个缺点，那就是倘若黑龙噬心无法吞噬对方的心，那么被对方所掌控就是相当于送丹药给对方。”

    剑痴身体上的纹路越来越深，慢慢的那些黑色纹路出现了红色的斑点，他抬头看向梁海生，后者心中一凛，一把黑色的刀握在手中，眼前的这人似乎不同了，宛如在雷鸣宗那次一样。

    “你为什么这么清楚我邪宗的事？”

    梁海生骤紧眉头，他周边的黑气在荡漾，将他笼罩起来。

    轰！

    “剑痴”彻底脱变，黑色的纹路转化成红色的纹路，上衣破碎，露出洁白修条的身躯，一条条红色纹路刻在身上宛如纹身，形成一个巨大的网状。

    手臂、脖子、头部都被红色的纹线覆盖，配上他通红的眼睛，整个人看起来就很像一个血人，心脏铿锵有力的跳动，每跳动一次，他的气息便增强一下。

    凝血境二重！

    梁海生眼睛一缩，直接出手。

    骇人刀气直接劈向剑痴。

    他发现剑痴的心脏每跳动一下，不仅仅实力增强了，而且体内的血液也随着在更换，一旦更换成功，那么剑痴就彻底踏入凝血境这一层次，气血与他不分上下。

    所以他动用强大的气血镇压他的气血，配上锋芒的刀气，他要在剑痴彻底脱变前将其击杀。

    “剑痴”笑了。

    邪天双手伸出，两团黑气在他手里凝聚，这一幕仿佛似曾相识。

    紧接着一条黑龙从他两手间诞生出来，发出一声龙吟。梁海生脸色一变，刀气化龙直接冲去，两条黑龙猛然撞在一起，互相纠缠。

    两者间不分上下。

    “你怎么会我邪宗的功法？”

    梁海生勃然大怒，邪天却大笑：“区区这等低级武技，看一眼就学会了。”

    “大言不惭！”

    梁海生被“剑痴”的话激怒了。

    两条黑龙在半空中直接炸开，梁海生身形一闪，瞬间来到了邪天面前，气血汹涌澎湃，对着邪天斩下惊天一刀，这一刀有点像之前剑痴施展的鬼神哭泣，同样拥有扰乱他人的神智。

    但邪天气血依旧旺盛，没有被压低一筹，不过他的境界已经达到了凝血境二重，他血眸一睁，四周妖魔的呼喊瞬间破碎，变成了一片血海汪洋。

    他抬剑的动作非常标准，独孤九剑破刀式瞬间斩出。

    轰！

    梁海生这一刀被破，整个人往后倒退，直到退回到石门后，手臂在颤抖。他冷眼看向邪天，声音有些兴奋的说道：“独孤九剑！”

    “你是凌云子的弟子！”

    梁海生认识凌云子，而且对于邪天施展的这一剑，更加兴奋。

    “曾经一代剑圣，如今却东躲西藏，没想到遇到了他的传人，这次我要让他绝后！”梁海生杀意彻底爆发，恐怖的杀意向外边传递，不过邪天挡在前面，凡是梁海生的杀意在经过他身边的时候瞬间没了踪迹。

    “剑圣？杀我？你没那本事！”

    邪天淡淡的说道，神色很不屑。

    梁海生突然暴起，直接冲向邪天，同样邪天也消失在原地。

    砰！

    两人互相碰撞在一起，刀光剑影，将周边的石壁斩落。

    激战瞬间爆发，邪天的气息越来越强，梁海生越打越憋屈，每一刀都被邪天从容破去，不得不说独孤九剑真的犀利。

    梁海生果断放弃了用刀交战，直接选择了邪宗最令人恶心的战斗方式，动用傀儡，十个傀儡瞬间出现在邪天周边，每一个傀儡的实力都处在凝血境三重，十个傀儡战斗意识极强，配合的天衣无缝，相当于另一个自己。

    在傀儡出现的一刹那，邪天突然消失，连气息都没有残留。

    只听见声音从四面八方传来。

    “傀儡，没想到你的手笔这么大，不过你应该还没回去邪宗，今日放你一马，不过石门后的东西我要了。”

    梁海生听闻，瞬间回到了石门里面，发现除了几具尸体安然无恙外，那趟池水空了，石壁上的图画也被剑痕破坏掉了。

    “啊！啊！啊！啊！啊！啊！”

    那些图画可是宝贝啊，现在却全都被破坏了，这些都不重要，重要的是那一池子的水都没了，这些可是对于他而言非常珍贵的，很有可能他可以从中领悟到剑意。

    他目光阴沉，大发雷霆：“剑痴，我不会放过你的，凌云子的徒弟，我相信很多人会感兴趣的，哈哈哈哈。”