
    入口没有蛮兽看守，所以剑痴进去非常容易，神行诀和鬼影迷踪步配合一起，速度极快又将气息大部分隐藏起来，做到魅影一般的行踪。

    蛮兽地带以丛林为主，外围是一大片丛林，树木高达数百丈，遮天蔽日，夏天清凉，可以说是一个避暑圣地，不过在这种避暑圣地里却隐藏着无数的杀机。

    这些潜在的危险是无法预料的。

    人生地不熟的，剑痴只能小心翼翼的慢慢探索。一路上他并没有见到过一头蛮兽的踪迹，这令他怀疑这里到底是不是蛮兽领地。

    继续前行数里，剑痴整个人都紧绷起来，前面聚集了五六头地精兽。他在一本书上见过这种蛮兽，实力不强，但胜在难缠，而且地精兽是群居兽类，三五成群，身体坚硬无比，同级之中很难将它们杀死。

    剑痴轻手轻脚的从沉睡中的地精兽中穿过，下一息，一头地精醒来，看见剑痴后顿时发出奇怪的叫声，一瞬间，它身边几头地精也纷纷醒来，目光不善的看去剑痴的方向。

    剑痴想都不想直接出剑。

    雷霆一剑！

    直接切入中间一头地精上，铁剑展现出它特有的锋利，一剑斩下，地精的身躯直接被劈成两半，四头地精齐齐出击，它们用它们最结实的长枪刺出。

    剑痴脚步一动，左右闪避，躲开了四头地精的攻击，铁剑随手一划，四头地精纷纷倒地，剑痴快速离开原地，继续朝着里面深入。

    ……

    数天，在蛮兽领地，充满的危机，剑痴几天下来，斩杀了不少蛮兽，同时引出了更多的蛮兽对他进行攻击，身上的气味更加容易引来蛮兽。

    第五天，他来到了一处沼泽，他停下来，逐渐蹲下。

    沼泽里一片平静，但在这种鬼地方，越是平静地地带往往是越危险，他朝旁边两头看去，这片沼泽很大，左右两边相隔很远，旁边充满荆棘，不太好走。

    剑痴随手拿起一块石头，朝着沼泽里一扔，石头在飞到沼泽上空的时候瞬间坠落，落入沼泽中，逐渐沉下。

    禁空！

    无法飞行。

    他正想着要如何渡过这沼泽时，一只墨绿色，几乎跟草丛融为一体的大蜘蛛眼睛里正闪烁着邪恶的光芒，暗戳戳的朝着剑痴这边靠近。

    草丛微微摇动，剑痴敏锐的察觉到周边的变化，顿时往大蜘蛛方向看去。

    剑痴眼睛瞬间亮了。

    那只墨绿色的蜘蛛在剑痴眼里就是一个宝，作为炼药师，熟知一切配药是最基本的准则，所以当他看到那只大蜘蛛的时候，一眼就判定了大蜘蛛十分值钱。

    蜘蛛的唾液含有剧毒，蜘蛛线可以拿出去卖，还有腹部的绒毛更是可以炼制出一些特殊的药液，那八条蜘蛛腿更是可以熔炼成液配上其他药材炼制成其他药液。

    剑痴悄然转身面对那只大蜘蛛，两眼盯着那只蜘蛛，一动不动，静静的看着那只大蜘蛛爬过来。

    剑痴抬手，突然一把飞剑出现，直接斩向那只蜘蛛，飞剑落到蜘蛛的头部，发出刺耳的声音，它的头部如同钢铁一般坚硬，飞剑没有破开它的防御。

    蜘蛛似乎被激怒了，直接不在慢慢爬向剑痴，直接起身一扑，扑向剑痴。

    咻！

    另一把飞剑出现在剑痴手中。

    当！

    手中的飞剑朝着蜘蛛的腹部一斩，剑痴身形瞬间往后爆退数百米，他手臂朝前一伸，八柄飞剑直接出鞘，在半空中飞跃，斩向蜘蛛。

    一条丝线极快飞来，上面散发着绿色的液体。

    “剧毒！”

    剑痴下意识地偏头，丝线从他脸侧穿过，直接落在身后的大树上，丝线粘在树上，立刻发出滋滋滋的腐蚀的声音。

    丝线不仅仅带有剧毒而且穿透力也是极强。

    剑痴抬剑一斩居然斩不断这根丝线。

    大蜘蛛被九把飞剑纠缠着，无法过来，只能远远的吐着丝线。转眼八条丝线飞向剑痴。

    如同一道绿光，充满恶心的味道。

    剑痴朝天伸手，九把飞剑飞来一把落在他的手中，他两手持剑，玩剑的人怎么可能玩不了两剑流，两手握剑，直接朝着那八根丝线斩去。

    剑法凌乱，双剑出击。

    锋芒毕露，剑气凛然，双剑合击直接将八根丝线斩下，他自己则受到猛烈的反作用力，不停往后退去。

    他一步迈出，身法施展到极致，他绕过大蜘蛛正面，八柄飞剑不断骚…扰大蜘蛛，而剑痴则腾空而起，面对大蜘蛛的背部，它的弱点在于背部和头部连接处，那一位置就是它的弱点。

    剑痴双剑一合，朝着那个位置猛力一劈。

    恐怖的剑刃落在大蜘蛛的那个位置上，噗嗤，绿色的血液从那个地方喷出，洒落他一身，散发着刺鼻的味道，接着怕它不死，八柄飞剑齐齐落下，如同暴雨梨花，直接垂直落下。

    将大蜘蛛刺出八个血洞。

    绿色的液体从那八个血洞流出，大蜘蛛趴在地上，身体挣扎了几下才慢慢消停，最终没了气息。

    剑痴将脸上的液体抹去，然后落在大蜘蛛的背上，铁剑被他拿出来，干净利索的将大蜘蛛的八条腿直接切下，收入他的沧海戒里，然后又从中取出几个空瓶子，来到了大蜘蛛正面收集它的毒液和蜘蛛丝。

    良久，他离开了，重新回到了沼泽处，花了十几分钟做出了一个草筏，放在水中，之后剑痴坐上去，开始用已经做好的竹浆慢慢的划行。

    对于沼泽，他不知道里头有什么蛮兽，所以他的动作非常轻，生怕惊动了其他蛮兽，一旦在沼泽中惊动了蛮兽，那就麻烦大了。

    不仅仅他会掉下去，而且还会遭受到沼泽的吞噬。

    一旦掉进沼泽里，就没法出来了，越是挣扎陷下去的速度就会越快，而且沼泽范围内是禁空的！

    划到中央，剑痴眉头皱的很紧，四周太平静了，平静地令人有些害怕，突然他的竹浆似乎在水里戳到什么东西了，有些硬硬的。

    本能下加大了一下力度。

    这一下他后悔了，平静的水面开始波动，水底下似乎有什么东西要钻出来似的。

    “快走！”

    脑海里传来邪天急促的声音，显然邪天感知到什么。

    剑痴二话不说加快划桨，迅速往岸边划去。

    哗！

    一道巨大的影子从水里钻出来，剑痴扭头看去，接着他愣住了，水牛足足有数百米高，和那些巨树相比仅仅差了一些而已。

    水牛慢慢挪动，它每一步都带动大量的水浪，这里一下子变得波涛汹涌起来。

    同时在剑痴前方不远处还有两头蛮兽在争夺自己的领地，相互厮杀起来。