
    一头巨蟒和一头巨鳄在争斗，此时湖面涌起波澜，一头通天大水牛遮天蔽日，粗壮的大腿足足有几十米粗，它朝着剑痴一步步慢慢走去，剑痴的草筏在荡漾，一层接着一层波浪将他往岸上推动。

    岸上的两头巨大的蛮兽在大水牛的身影下显得格外渺小，但在剑痴看来，这两头蛮兽依然非常巨大，它们看见剑痴，当然也看见身后那巨大的水牛，两头蛮兽对迎来走来的水牛发出警告的声音。

    至于剑痴，由于太弱，被它们无视掉了。

    剑痴乘此机会，赶紧划动木浆，速度上岸，水牛遮天蔽日，对于两头蛮兽发出的警告视而不见，它的目标是那个人类，那个惊扰到它的人类。

    该死的人类，闯入自己的领地，还要打扰人家睡眠！

    罪不可赦！

    巨蟒入水，在水中如鱼得水一般，游动的速度非常惊人，眨眼间来到了剑痴草筏前，巨蟒张开巨大的嘴巴，想要把剑痴一口吞下，人类只是顺手解决的，水牛才是真正的敌人。

    巨大的嘴巴散发着恶心的臭味，剑痴屏住呼吸，一剑刺出，瞬崩出数道剑气，直入它的大嘴。

    噗！

    眨眼，巨蟒的嘴巴流出鲜血，剑痴一脚踩在草筏上，一步登上了巨蟒的头部，同时铁剑直接插入巨蟒的头部，凶残的旋转了一圈，将巨蟒的头顶挖出一个血洞，接着他抬头望向天空上的水牛，那双眼神充满愤怒，剑痴一剑朝着大水牛的头部斩出一道剑气。

    再次将大水牛激怒。

    大水牛猛然低头，巨大的头颅朝着巨蟒靠近，剑痴静静不动，铁剑继续插在头部上，巨蟒疯狂的游动，始终无法将剑痴甩下。

    三米！

    剑痴身形突然一动，大水牛张嘴，将整头巨蟒笼罩起来，直接将其吞了下去，大水牛抬头看去剑痴的影子，速度突然爆发，水面波涛汹涌。

    几个呼吸，大水牛走到陆地上，粗厚的大脚踩在陆地上，直接留下一个大坑，不远处的巨鳄抖了一个激灵，转身就跑。

    “哞！”

    突然大水牛吼了一声，声音十分愤怒，因为剑痴上岸后就不见了，而不远处转身欲要离开的巨鳄在这一带有音波的声音中震得摇摇欲坠。

    同时它的动作也停止下来，就在这短暂的时间里，大水牛已经来到了巨鳄身后，抬起巨大的牛脚直接凶残的踩下。

    啪唧！

    巨鳄被踩成肉酱，死的不能再死，死的十分的憋屈。

    大水牛双眼遥视远方，随即转身重新回到了沼泽里，继续去睡觉，露出半个头。

    这里完全就是一个原生态的丛林，凶险无处不在，这里的鸡鸭狗兽都是比常规的蛮兽大上几倍，完全出人意料。

    剑痴离开了沼泽地带，来到了丛林更加密集的地方，这里的杂草都有人那么高，可想而知想要在离开这里有多么困难，没有一定实力来这里的只有死路一条。

    他在想，蛮兽一族的领地是这个鬼样，那么妖兽一族的领地会是怎么样的呢？

    “就好比北冥帝国和你雷鸣宗，你觉得两者有什么区别？”这时脑海里适时响起一道声音，剑痴在脑海里问道：“你去过妖兽一族？”

    “别小瞧了妖兽一族，虽然在天宣州，但是它们的天才可不比中武州那些差，不过现在衰弱了没有，就不太清楚了。”

    剑痴感觉到邪天似乎无所不知的样子，之前那些记忆炼药的手法更是比他遇见的那些炼丹师要高级很多。

    “别拿我的东西和那些垃圾相比。”

    语气中透露出不满，对剑痴这个想法十分不屑。

    “时间不多了，你尽快到悟心境吧。”

    剑痴听闻，突然一愣。

    “什么意思？”

    这次邪天没有回答他，剑痴从刚才那句话中感觉到邪天似乎有事情隐瞒自己，而且从语气中感觉到了他的低落。

    嗡嗡嗡……

    一阵杂音将剑痴拉回到了现实，恐怖的噪音令剑痴有些不安，咻咻咻，瞬间他将十把飞剑全部唤出，漂浮在自己的周边，形成一个临时的保护圈。

    他的目光眺望远方，那边出现一团黑黑的不明飞行物，正在以飞快的速度向他这边飞来，剑痴心中一凛，飞剑开始加快转动。

    噗！

    转眼间，那群巨大的蚊子飞到剑痴面前，不少蚊子撞在剑痴的飞剑上直接被斩成两半，但是蚊子的数量太多了，黑麻麻一片，剑痴周边的飞剑开始往外扩大，十把飞剑转速惊人，令不少蚊子都葬身在外边，除了极个别的蚊子借助同伴的尸体闯进来后，其他蚊子都倒在外边。

    巨大的蚊子尾部有长长的针管，尾部对准剑痴，直接飞来刺去。

    剑痴抬手一剑。

    当！

    他后退了一步，蚊子的针管被斩断了，剑痴再次挥剑直接将一只蚊子劈开，那个针管有一两米粗，一旦刺到身体，不留下一个洞都不好意思说是巨蚊了。

    长久的操控飞剑对灵魂造成一定的消耗，尤其是控制十把飞剑，这已经是他最大的极限了，他脸色一沉，果断收走五把飞剑，只留下五把飞剑在击杀那些蚊子，这样一来，灵魂力的消耗会减少很多。

    更容易持久。

    剑痴气息爆发出来，凝血境一重巅峰，剑势更加惊人，隐约透露出开天辟地之势，铁剑发出剑鸣声，一声之下，数只蚊子掉落下来。

    他双眼散发着精光，双眼呈现出六角星芒，玄学算术自行运转，双眼呈现出一系列的数据，蚊子的特点，飞行速度，攻击距离都一一呈现在他的眼里，经过大脑的运算，使得他在蚊子群中悠然自得。

    铁剑精准打击蚊子的弱点。

    神算步也进入了第二层，走位。

    妖媚的步伐六亲不认，在蚊子群中游走，片叶不沾身，蚊子连他的衣角都触碰不到。

    噗噗噗！

    群攻类的剑法被剑痴施展出来，千道剑影从铁剑中诞生，一剑万千刺去那些蚊子上，锋利的剑芒所过之处，蚊子都被斩成两半。

    一小时后蚊子尽数掉落。

    剑痴周边的五把飞剑齐齐也坠下，落地。他大汗淋漓，呼吸沉重，他的灵魂力已经耗了八分，眼皮子有些沉重，欲要闭上。

    体内的元气也消耗一半，剑痴连忙从戒指中取出几枚元气丹服下，恢复自身的元气，在这种原始森林里，蛮兽一族的领地中，必须要时刻保持自己巅峰的状态。

    他拿出几副药材，坐地炼制药液，十几分钟后，他将炼制好的药液洒落周边，以他自身位置为中心，走出三米为半径，将这些药液围绕中心洒了一圈。

    这些药液是专门隔绝气息的，掩盖这里的味道，可以做到短时间内隔绝了附近蛮兽的嗅觉。

    趁着这段时间，剑痴开始恢复灵魂力的损耗。