
    “怎么可能！”

    剑痴爆发出来的气息达到了凝血境的层次，这才多久，到现在为止他也只是凝血境二重而已，他目光寒冷，眸光中闪烁浓烈的杀意。

    此子不可留！

    他扭头看去旁边几人，旁边几人有点眼熟，不难看出是当初雷鸣宗的长老，那几人在张雨生的示意下，纷纷展露出自己的气息，除了张雨生一个人是凝血境二重外，其他人还只是开穴境九重巅峰，差一步就是凝血境。

    这样的阵容在剑痴眼里不算什么。

    “梁海生在里面是吧。”

    剑痴看去他们守护身后的石门，石门紧闭，张雨生等人齐齐紧张起来，气息浮动，猛然张雨生大吼一声：“杀！”

    其他几人同时动手，剑痴弹指间数道剑气弹出，精准地穿过那些开穴境九重巅峰的几人，他们眉心处都有一个小洞。

    剑痴看向张雨生，目光显得格外平淡。

    “今日我便替雷鸣宗清理门户。”

    “清理门户那得看你有没有这个本事！”张雨生狰狞的说道，同时他从身上摸出了三颗血红色的丹药，直接扔进自己的嘴里。

    剑痴眼睛一眯，张雨生吞服三颗血色丹药后，身体陡然发生变化，双眼黯然无神，从眼眶中飘散出来一缕缕黑气，脸部浮出一条条黑色的静脉，一直连接到他的眼角处，脖子以下的身体部位都出现不同层度的黑色静脉。

    张雨生的气息豁然上升，从他凝血境二重不断往上攀升，直到气息稳定在凝血境五重巅峰才停下，虽然他只有凝血境五重，但其实力远超过凝血境五重。

    那一身黑色的纹路给剑痴带来一些压力。

    “邪宗？”

    脑海里出现疑声。

    “邪宗！”

    剑痴淡淡的说道，面不改色地看着张雨生，后者听到邪宗两字，顿时脸色一变，凝重道：“你知道邪宗？”

    “没想到啊！”

    剑痴叹了口气，雷霆出手，一剑紫气东来，气势汹汹。张雨生体内蕴含强大的力气，面对剑痴，他充满无比强大的自信。

    面对这一剑，张雨生抬手就是一刀，干净利索的一刀。

    轰！

    剑痴往后退了两步，神色有些凝重。张雨生露出狰狞的笑容，笑道：“哈哈哈，今日我便让雷鸣宗再少一个天才。”

    剑痴的眉心处浮出六把小剑，平时他的十把飞剑都放在自己脑海里，用灵魂力去滋养这些飞剑，如今六把飞剑出现，直接飞去张雨生那边。

    六把飞剑袭来，张雨生显得淡然，抬手间，一股黑气飘出，将六把飞剑笼罩起来，黑气中透露出腐蚀，剑痴脸色微变瞬间将六把飞剑收回脑海里，直接拿起铁剑朝着他一剑斩下。

    张雨生手中的刀收回，两个手掌处凝聚出一团黑雾，黑雾慢慢衍生成一把黑刀，对着剑痴的铁剑直接斩去。

    砰！

    黑刀化成两半，几息又恢复成原样。

    “我知道你的剑不凡，所以我这把刀专门克制你的剑。”

    张雨生手中的黑刀突然剧变，变成了一条带有九爪的武器，他伸手一挥，九爪朝着剑痴爪去，爪子锋利无比。

    剑痴脚步一转，抬手一剑直接斩去。

    “总决式——破鞭式！”

    剑法变幻莫测，剑技完全针对张雨生的绳索，他将张雨生的绳索当成鞭子，直接施展出他师父交给他的独孤九剑，而这破鞭式是从总决式中繁衍出来的一招，专门针对绳鞭的。

    砰！

    张雨生后退一步，手中绳索再度变化，一刀觉霸天下，浑身黑气让刀的威力无限放大，剑痴心中一沉，一剑继续斩下。

    “惊天动地！”

    剑势惊天骇人，剑气无所不侵。

    砰！

    剑痴蹭蹭后退，一直退到洞口，铁剑上被一层黑气缠绕，胸口上同样也残留下黑气，反观张雨生却安然无事。

    “你打不过的，我来吧。”

    脑海中的邪天幽幽出声，剑痴脸色一沉，内忧外患，他在脑海中质问道：“你跟邪宗是什么关系？”

    “没关系。”

    邪天断然回答，灵魂产生剧烈的波动，杀意让剑痴微微皱眉。

    “我觉得我能打死他。”

    剑痴坚定的说道。

    “呵呵，代价有些大。”

    邪天不可否认剑痴确实有这个能力。

    剑痴露出微笑，眼睛浮出六角星芒，慢慢的走向张雨生，手中的剑倾斜于地面，身上的气势慢慢升起。

    张雨生眉头一挑，当剑痴眼睛的六角星芒出现的一刻，他感觉自己浑身都被看穿似的，那种感觉十分不适。

    他手中结印，突然四周的黑气快速向他这里聚集，眨眼黑气分散开来，分别钻入了地上的几具尸体里，几具尸体突然起身，他们目光空洞，直接奔向剑痴。

    剑痴眉头紧皱，那些“尸体”奔来，他没有从他们身上感受到任何生命的迹象，也就是说他们还是尸体，但是此刻尸体能动，这就有些不可思议了。

    他没有见过这样的手段。

    “他们的弱点在丹田的位置。”

    剑痴恍然，刚要用飞剑去击杀的时候被邪天制止住了，“别用飞剑，伤不起，用铁剑。”剑痴暗自点头，鬼影迷踪步施展到极致，幻化出几十道残影，那些尸体本就没有意识，所以见到残影他们依旧攻击过去。

    剑痴趁着这机会，迅速经过他们身边，铁剑快速的点向他们的丹田。

    几个呼吸，这几“人”纷纷倒地，黑气从他们丹田的位置散开。张雨生脸色一变，手掌往前一压，一股黑气如龙翱翔，迅速攻击去剑痴的眉心处。

    剑痴抬头，双眼散发着精芒，两道剑芒从眼睛里射出，将那团黑气击散。

    他举剑于头顶，冷声喝道：“鬼神哭泣！”

    这是惊天三剑的，第二剑，鬼神哭泣。

    一霎间，周边的环境突然蒙上一层阴霾，四周有鬼怪的哭泣声，他这一剑是针对张雨生的，所以张雨生本人更是感同身受，他整个人完全陷入地狱中，“享受”着周边鬼怪的叫声，时刻影响着他的心智。

    没有经历过悟心境，他的心智并没有那么的强大，所以鬼神哭泣这一剑完全蒙蔽了他的内心，剑痴的这一剑悄然落下，将他劈成了两半。

    剑痴连连后退，嘴角溢出一丝血迹。

    这招真正的威力他并没有完全施展出来，这招一旦全部施展出来，根本不需要他动手，光是这一招就能无声无息的杀死对方。

    他来到了石门前，直接一剑惊天动地之下斩下。

    轰隆隆！

    石门打开了。