
    休息了四天，剑痴再次元气满满的出发了。

    走了几百里路，突然在他面前走过了蚁群，火红色的蚂蚁正在从他面前经过，这些蚂蚁非常毒，攻击性非常恐怖，最主要的一点它们十分团结，一只蚂蚁死亡，其他蚂蚁结队出击，整个土地都是这些火蚁的天下。

    没有多少人敢惹它们，剑痴见到这些成堆的蚂蚁，头皮发麻，只能绕路离开。

    啪唧！

    突然剑痴感觉到自己脚下踩到了什么东西，浑身发麻，咻的一下，直接施展鬼影迷踪步极快离开原地，而在原地方才他脚下的位置则是一只很小的火蚁，被他踩扁了。火蚁群开始躁动，大家调转方向朝着剑痴离开的方向快速前行。

    密密麻麻的火蚁排成一条非常长的队伍在丛林中穿行，剑痴没有掩盖自己的气息，因为掩不掩盖都无所谓了，因为火蚁不是靠着剑痴的气息寻找的，而是他的气味。

    火蚁是靠着味道寻找。

    所以剑痴根本没法隐藏，是一个人就有味道，只不过这个味道是淡还是重而已，尽管剑痴身上味道不是很重，但对于这群火蚁来说已经足够了。

    剑痴速度施展到极致，但身后的火海却紧跟不舍。

    火海渐渐升起，形成一个巨大的手掌朝剑痴缓缓压下，那红色的手掌完全是火蚁组成的，它们数量庞大，攻击力强，善于团结合作，一般的蛮兽都不愿意与它们发现矛盾，虽然蛮兽没有灵智，但它们对事物的危险意识极为灵敏。

    在这火海袭来的途中，不少蛮兽纷纷远离这群野蛮兽。

    火蚁没有了阻碍，速度提升的非常快，所以一下子追上了剑痴。面对身后那火蚁组合成的手掌，他就感觉到头皮发麻。

    “把你身体的掌控权让给我，我替你承受这痛苦。”

    邪天的声音再次出现，他执着于身体的掌控权，只要有适当的时机他就会出来劝说剑痴。

    剑痴充耳不闻，速度不减，反手一剑朝后面的方向斩去。

    一道凌厉的剑气落在蚁群中，火蚁吞噬了剑气，继续追赶。剑痴心中一沉，感觉到不妙，两者的速度不在一个层次上，不到几个呼吸，身后的火蚁就会追上自己。

    “再不交就来不及了。”

    邪天的声音带有一丝急促。

    “进水！”

    一道声音响起，邪天不再说话，仿佛这个声音令他畏惧。

    剑痴听见这个答复，一脸苦笑。

    特么这附近哪里有水，难不成又重新回到沼泽那里吗，那里可是有头大水牛在那里等着自己送上门呢。

    “送他……印法……”

    那个声音再次传来，这个声音显然不是说给剑痴听的，而是给邪天听的，邪天听言一脸不情愿，然而剑痴脑海里却多了一门印法。

    海王印！

    能够凭空唤出大海。

    虽然感觉很鸡肋，但是目前是他最好的一门印法了，而且上手非常简单。

    他转身直接双手快速结印，两手之间出现一道门户，渐渐的这个门户变大了，里面传来海啸的声音，火蚁群突然停下，躁动万分，似乎感觉到了危机正用最快的速度掉头。

    门户打开，洪水灌溉。

    直接将这火蚁群淹没，剑痴发现火蚁碰水，整个身体会逐渐变色，然后慢慢的沉下水里，洪水灌溉让这一片森林变成了一片湖泊。

    剑痴转身离去。

    ……

    数天时间里，他遇到大大小小的蛮兽，算得上千奇百怪，每次都有惊无险的躲过去了。第十天，他来到了一座山洞，巨山高大百丈，山崖峭壁，险峻至极。

    他站在洞口外，外边残留一些血迹，这些血迹从颜色上看已经过去很久了，而且在周边有打斗的痕迹。

    “难道是蛮兽？”

    他猜测，他慢慢弯腰查看，食指摸向那地上的血迹，放在鼻子上嗅了嗅。

    “是人血！”

    有人来过！

    剑痴望着里面深不见底的洞穴，他这个位置离蛮兽的核心地带有数百里远，这一带的蛮兽几乎都是凝血境五重的层次，少有几头凝血境七重出现在这里。

    能够化形的蛮兽几乎都是一等一的强者，那样的强者遇上了，他只有死路一条。

    他看了一眼身后打斗的痕迹，不太像是蛮兽所为，但他不确定是不是蛮兽化形后的打斗。剑痴望着里面，突然脑海里传来一道声音：“进去！”

    “有危险吗？”

    “进去！”

    邪天再次说道。

    剑痴盯着那个洞穴良久，然后踏出一步进入这个山洞里。

    进来后，墙壁上有几道划痕，他一眼就能看出这几道划痕是剑所至。

    “难不成这是一个剑修的洞府？”他喃喃自语道，继续往里面走，除了门口处的几道划痕，走到几百米，四周的墙壁都是完好无缺的。

    剑痴忽然顿住脚步，目光看去其中一个位置，他缓缓走去，拾起了一个残破的衣服，上面还留有气息，剑痴皱眉望着洞穴的深处。

    这个气息很熟悉，但他想不起来了。

    继续往里面走，走到洞穴的尽头有一座大门，门口两边坐着几位中年人和几个老人，当他们看见外边有人进来的时候，他们齐齐戒备。

    他们身上多多少少都有伤势，而且这些伤势有些日子了，应该是闯进来的时候遇到了蛮兽留下的伤势。

    洞里有些昏暗，其中一个中年人沉声问道：“你是什么人？”

    中年人从剑痴身上感受不到任何的气息，脸色有些凝重。剑痴听到这个声音后，细细回味，良久眼神中崩发出杀意。

    杀意现！

    那几人纷纷取出武器对着剑痴，后者的杀意很强烈，中年人眉头紧皱成川，再次问道：“阁下是什么人？”

    “张雨生！”

    剑痴声音沙哑的喊出这人的名字，那个与剑痴对话的中年人眉头皱的更紧了，他确实是张雨生，很明显眼前这人似乎认识自己。

    “阁下既然认识张某，能否给张某一个面子。”

    剑痴二话不说直接拔剑一斩，气势如虹，剑气逼人，张雨生脸色一惊，同时直接拔刀斩去。

    刀剑互碰，产生火花。

    两人齐齐后退。

    “凝血境一重！”

    张雨生脸色一沉，当看清那个人的面容时，张雨生的脸色更是大惊失色。

    脑海里第一个念头就是，

    怎么可能！