
    倒数第三具骷髅，全身上下没一处有伤害，白骨十分有光泽；切骨，骨髓里也没有任何药性深入骨髓，表面上看这个骷髅是好的，死因不明。

    没有任何的表面痕迹，也没有生前乱吃药的迹象，一时间剑痴判别不出这具骷髅是什么状况，如果这具骷髅有血肉的话，那就很容易通过血肉的状况判别出来。

    剑痴静静地站在那里很久，迟迟看不出原因，眉头皱得更紧了，他来回踱步，神色显得有些凝重。

    顿时他突然停下来，目光重新回到了这具骷髅身上，他沉默思考这具骷髅到底是什么症状。时间如沙漏流逝迅速，久而久之，剑痴陷入了死循环。

    另一边，之前那个老人在碗中看着水里映射出剑痴的情景，轻轻摇头，几个男子围在一起，一同和老人观看这场戏剧。

    “老师，为什么水中的少年还不开始配药呢？”

    老人和蔼的看着那个男子，虽然男子年纪不小，但在老人眼中就是一个孩子，同时也是学生；他笑了笑，指着水中映射出的骷髅，道：“下午这堂课就是这个，你们在这具骷髅中看出了什么？”

    几个男子仔细看着那具骷髅，良久看不出什么来。

    “这么说吧，你们觉得这具骷髅有什么症状？”

    “老师，现场和我们这样看差距会很大，还不如让我们到现场亲自观察呢！”一个男子皱着眉头看骷髅，没有靠摸和望，根本判断不出症状。

    老人笑笑不说话，继续看着水中的剑痴。

    良久，剑痴忽然用手敲打了一下自己的脑袋，暗骂自己傻，然后蹲下身子，看着骷髅其中一根骨头，上面有细微的斑点，这些斑点完全看不出来。

    剑痴看见这些斑点，忧郁的脸色渐渐变得自信起来，开口道：“蚁尸曼德林。”

    这是武者不常见的疾病，可以说是最特殊的一种疾病，死者身前一定是长期住居在土里，而且还是很特殊的土壤，使得蚂蚁存活不久，然后身体被蚂蚁得尸体覆盖，蚂蚁体内会分泌一种液体，这种液体对人体没害，但是长久下去会积攒在体内形成病，只有这样才会得这样得疾病。

    所以对于这样的症状，剑痴立刻寻找十几处药材，开始配药。

    手法精湛。

    不久药液配好了滴落在骷髅上，随后这具骷髅开口了。

    “正确！”

    另一边几个男子见到这一幕脸色终于起了变化，他们连这个名称都没有听说过，他们齐齐看去老人，老人和蔼的笑了笑，声音平淡的道：“不看书就是你们这样，年轻人就要多读书。”

    几人脸色微红，纷纷低头。

    “这少年真的有意思。”老人摸了摸自己的胡须，眼睛充满欣赏的神色，这么多年药谷收弟子的标准就是通过这个考核，所以导致真正成为药谷弟子的人数非常的少，但他们却是最有天赋的一批人，可值得被他这么称赞的，剑痴还是第一个。

    特别是少年的手法。

    几个男子诧异的看向老人，他们知道这次进来的少年比他们的天赋要好很多，最主要的是他们有东西可以玩了。

    接着就是倒数第二个骷髅，当看到第二个骷髅的时候，立马就有一个男子说道：“这个是斑毒症！”

    老人听言，轻轻笑了，用手示意他继续看。

    良久，又有一人回答，“中了火毒？”老人继续示意他往下看，所有人微微一愣，这两种症状按理来说是对的，因为那副骷髅身上就是有这两种症状的特征。

    “没病！”

    “正确！”

    所有人面面相觑，疑惑的看向老人，想要从他那里找到答案。

    “你们之前也说了水中的景象远不如你现实观察，千万不要被事物的表面现象所迷惑，要入微观察才会发现不一样的东西。”

    几个男子齐齐点头：“学生明白。”

    很快最后一副骷髅也通过了，剑痴望着这十具骷髅，尤其是最后三具骷髅，陷阱重重，第二具他都险些出错，正如那几个男子所说，第二具的症状确实是那两种症状，但是现场中剑痴可以用手去摸，所以一下子就发现了问题所在。

    十具骷髅的考核结束，先前的那个由骸骨堆成的骨座亮起了光芒，剑痴走过去，踏上骸骨堆，来到了顶端，上面恰好有着一个人的位置，剑痴坐下了，傲视整片尸海。

    鬼啸连天！

    随即整个人都消失在尸海当中，骨座被血浪推翻。

    下一刻剑痴出现在一片平原上，几名女子早就在这里等候多时了。见到剑痴的出现，兴奋的涌上去，尤其是看见剑痴那张帅气的脸，更是惊动人心，十分吸引少女的芳心。

    “哇，小师弟！”

    “小师弟你叫什么名字啊，我是你的师姐，你有没有道侣，要不要考虑一下我啊！”

    “小师弟小师弟，你今年多大了，姐姐不介意吃嫩草。”

    剑痴一脸懵逼：“……”

    现在的女孩都这么开放的吗，而且这是修行界，天知道这些女子是活了多少岁的老妖怪。

    “我们药谷的弟子年龄都不会超过一百，武者的世界几十年几百年都是少年少女，很正常，只有上万年才会称为老妖怪。”一位老人带着几个男子来到了平原上，老人慈祥得目光打量着剑痴。

    “二十岁的少年，天赋异顶，确实是炼药师的好苗子。”

    “弟子剑痴见过前辈以及诸位师兄师姐。”

    剑痴行礼说道。

    “前辈不敢当，我只是负责教你们上课的老师而已，你可以称我为胡老师。”胡老师笑脸盈盈的盯着剑痴，随后对其中一个女子吩咐道：“婉清你带小师弟去他的住处吧，记住告诉他我们这里的礼节。”

    “学生知道。”

    “小师弟跟姐姐来吧。”那个叫婉清的师姐笑眯眯地道，那美丽的眼睛朝着她的姐妹们眨了眨，似乎在说这个小师弟是她的。

    剑痴微微点头，跟着这个婉清师姐离开。

    “都愣在这里干嘛，没事做吗，还不去炼药，今日你们不把清心液炼制个五十遍你们就别休息了。”

    听闻，所有人匆匆离开，只留下老人一人笑眯眯地看着剑痴离去的方向，心中不知道在想些什么。

    眨眼他消失了。

    