
    “来一场测试，目的想看看你对药草了解有多少。”墨先生不着急开课，反而对剑痴进行一次检测。

    墨先生手掌一翻，四瓶药液出现在剑痴面前，道：“你能判别出这些是什么药液吗？”剑痴没有说话，拿起第一瓶药打开瓶盖开始闻了一下，然后立马盖回去，紧接着打开第二瓶，同样只是闻了一下就盖回去了。

    很快四瓶药液已经闻完，剑痴细细回味，片刻他指着第一瓶，“这是花奶香，不像是治疗用的，里面含有几种水果，应该是养生类的药液，调理身体的。”他停顿了一下，看了看墨先生，继续道。

    “第二瓶那股味很重，像是放了很久的陈年老醋，它应该是怡神液，有养神的功效，对灵魂力有帮助。”

    “第三瓶，味道很刺鼻，液体浑浊，里面有白虫滋生，这应该是放了很久的水吧。”说到这里剑痴的神色怪怪的，密林的考核也有一个陷阱在坑他，现在同样有一个坑在等他跳。

    “继续。”墨先生没理会他的想法，让他继续说下去。

    “最后一瓶是剧毒的药液，学生愚钝，里面很多药材都分辨不出。”剑痴拱手说道。

    “啪啪啪……”

    墨先生掌声响起，不吝啬的赞道：“我只是让你辨别是什么药液，并没有让你详细说出它的成分作用，但你依然可以说出来，这一点足以证明你的学识不低，你之前是不是有人教过你炼药？”

    “教过一些。”剑痴谦虚的说道。

    “很好，最后一瓶你能认得出是毒液说明你的见识已经有七品药师的水准了，接下来我想看看你的炼药手法。”

    “这……”剑痴迟疑，墨先生好奇的问道：“怎么了？难道你不会炼药？”最后一句话显然是打趣，在考核中已经有这个环节了。

    “不是，只是学生没有药材。”

    剑痴挠了挠头，不好意思的说道。

    “这个好说，你要炼制什么药，我都有药材给你提供。”

    “最基础的炼体液，能够强身健体。”

    有了墨先生的支持药材，剑痴选择了一个最基础的药，而且墨先生是想要观察自己的炼药手法，他觉得也只有最基础的药才能体现出来。

    墨先生嗯了一声，随即拿出了炼体药所需要的药材，同时也将准备好的石碗和石棒放在桌子上，虚手一引：“开始吧。”

    剑痴点头，平复呼吸，单手成爪朝向那副药材，食指尖上闪烁星芒，与那株药材建立起联系，五指都亮起了星芒，五铢药材慢慢腾空升起，剑痴五指一拉，五株药材齐齐拉到剑痴身边，另一只手同样浮起星芒，与药材建立联系。

    十株药材徘徊在他身边，散发着微妙的光芒。

    墨先生浮起笑容，剑痴这个手法水平的确很高。

    渐渐地，墨先生的笑容凝固下来。

    剑痴的这个手法竟然让他有一种熟悉的感觉，剑痴手指弹动，每一次波动都令药材颤抖一番，逐渐炼化成液态。

    “这是……”

    墨先生眼睛散发精芒，认真看着剑痴手指间的变化。

    药材入石碗里，剑痴手掌放在石碗上方，手掌心处涌出九颗星辰逐渐下沉，融入石碗的药液中，这一刻墨先生脸色闪过一抹惊讶。

    九转摘星擒拿法！

    他认出了这道炼药手法。

    这简直就是圣法，只不过剑痴现在施展的太过粗糙，没有完全贯通这门手法的要点，否则以他这个年纪施展这个完整的手法，几乎可以稳定药师巅峰，不过还是需要修为的支撑才行。

    “你的这手法是谁教你的？”

    这一切都不是重点，重点是这个九转摘星擒拿法可是关系到一个人的存在。

    剑痴反手一定，旋转的药液停息下来。

    八品中级药！

    他汗流浃背，正如墨先生所想那样，他并没有完全贯穿这个手法，仅仅只是依靠记忆去施展而已，所以消耗会很大。

    对于墨先生问的这个问题，剑痴沉默下来，他不知道该怎么回答这个问题，邪天的事情当然是越少人知道越好。

    “你不说也没关系，不过这个炼药手法你最好还是不要用了。”

    “为什么？”

    剑痴不解。

    “九转摘星擒拿法是一位大能开创出来的，里面的奥秘太多太深奥了，对你现在这个境界而言经常施展这个手法太费力了，加上你对这个手法一知半解很难真正用它；另一个原因是关于这个手法的创始人，虽然我不知道你怎么得到的，你和那人是什么关系我也不想知道，但我告诫你想要这个手法的势力可是很强大的，而且这个创始人的仇家也很恐怖，所以你没有足够的本钱最好不要使用。”

    墨先生向剑痴说了这个手法的弊端，目前也只有弊端。

    剑痴盯着墨先生，后者轻笑一声：“不过你也不要太沮丧了，你能够施展出这个手法就已经证明了你具有一定的天赋和学习能力，所以我会给你两套炼药手法，这样你就不会有任何的额损失了。”

    剑痴一听，连忙谢道：“多谢先生！”

    “我想知道一件事。”

    “先生请说。”

    “教你这门手法的人还活着吗？”

    墨先生盯着他的眼睛，剑痴摇摇头：“我也不清楚。”

    听言，墨先生也没有继续说什么，手中多出了两个木简交给剑痴：“现在学！”剑痴接过木简，灵魂力直接涌入，拾取里面的信息。

    三清印！

    五转碎风法！

    第一个是给药材除杂的。

    第二个是将药材炼化成液体。

    两门手法并不复杂，剑痴沉思片刻，睁眼看着墨先生，后者重新拿出了炼体药的材料，放在桌上，示意剑痴来炼制一遍。

    看和做是两码事。

    没有了九转摘星擒拿法，剑痴只能按部就班，一手结出三清印，一手抓着一个药材，将印法打在药材上进行除杂。

    三清印除杂的速度也蛮快的，几分钟就将这几株药材全部除好。

    剑痴将第一株药材放在石碗里，手里拿着石棒，朝着石碗敲了下去。

    当！

    当！

    当！

    碗里的药材被敲打成浆糊，接着又放入下一株药材，又继续敲击。

    当！

    当！

    五转碎风法考验的本身的腰力和手腕的力度，更重要的是对力道的掌控情况。剑痴每敲击一下，浆糊就会多一分松动。

    半个小时过去，浆糊彻底成了液体。

    他满头是汗的看着墨先生。

    墨先生将石碗放在自己的鼻子前闻了一下，淡声道：“九品低级药液。”

    墨先生手臂一抖，哗啦啦的药材顷刻倒出，全都是炼体药的药材，他对剑痴嘱咐道：“今天的任务就是这个，炼体药八品炼体药，酉时之前你什么时候炼制好就什么时候下课，酉时后你还没炼制好就抄百草纲一百遍，用你屋里的那四宝。”

    墨先生交代完后就离开了。

    