
    骨座上的骷髅人突然动了一下，剑痴眼睛一缩，下一秒他整个人惊呆了，那个骷髅人缓缓地站起身来，他每动一下，身上的骨头都会发出咯吱的声音，几步间他来到了剑痴面前，空洞的眼神冒出绿色的火焰，他幽幽的盯着剑痴。

    四周的骸骨开始颤动，它们慢慢聚集在一起，组建成新的人形白骨，眨眼间十具白骨组建完成，他们站成一排，一动不动。

    而剑痴面前的白骨突然伸手，剑痴眼睛急缩，直接挥剑而起。

    砰！

    剑痴往后爆退数百丈，骷髅人微微一愣，绿焰的双眼呆呆地看了一眼爆退的剑痴，然后目光落在自己抬起的手，食指和中指间有一道浅浅的剑痕，那是剑痴留下的。

    骷髅人伸出食指朝着剑痴勾了勾，示意他过来。

    剑痴脸色一沉，铁剑的锋利程度他有目共睹的，但骷髅人的骨头坚硬也超出了他的预料，铁剑无法一剑劈断白骨。

    骷髅人再次的挑衅让剑痴战意冲天。

    他一步步向白骨走去，身上的气势涌动，剑势一点点升起，骷髅人站在那里不动，仿佛在等待剑痴来到他面前。

    剑痴每走一步，剑势便会强大几分。他在聚势，当他剑势越来越强大的时候，手中的铁剑在剑痴走到第十步的时候发出剑鸣声。

    剑鸣动天。

    “惊天动地！”

    这里原本就是尸骨汪洋，鬼神哭泣对这里根本没有多大的作用，所以他只能施展惊天第一剑，惊天动地。

    大地猛然颤动，天色忽然产生了光明，一缕光芒照射在面前不远处的白骨身上。

    那光芒便是剑芒，一剑落下。

    骷髅人：“……”

    骷髅人不做任何闪避，白骨手臂护在自己的胸前，准备抵挡剑痴这一剑。锋芒毕露，剑气化作实质如同铁剑劈下。

    轰！

    整个骷髅人在这一剑下分成了无数块碎片洒落一地，剑痴气喘吁吁的看着那一地骨碎，在这里施展剑技比外边要消耗很多，而且体力耗得很快。

    他转头看向不远边的十具白骨，他们一动不动丝毫不受方才那个白骨影响，哪怕是白骨碎了，他们都没有解体，剑痴铁剑一转，欲要朝他们走去。突然听到身边传来动静，他猛然回头看去，地上的无数碎片正在组合一起，重新组成了一具骷髅人。

    剑痴：“……”

    什么情况？

    特么的怎么复活了？

    二话不说，他再次斩出一剑，同样是惊天动地！

    轰！

    刚刚组好的骷髅人又一次肢解。

    但几个呼吸后，骷髅人再次成型，仿佛他杀不死一般，无论斩成多少块，他总能恢复成原样。剑痴彻底绝望了，目光寒冷的盯着这个骷髅人。

    “年轻人火气不要这么暴躁嘛。”

    突然一道声音从骷髅人的嘴里传出，剑痴脸色惊变，骷髅人居然有意识在。

    “你要成为药谷弟子难道不知道这里不过是试炼，是考核的地方嘛？”骷髅人疑惑的问道，还没等剑痴回答，他再次开口继续道：“噢，你的体质很特殊啊，这么久还没死。”

    剑痴：“……”一脸黑线看着这个骷髅人，要不是打不死，他早就上去干了。

    什么叫这么久还没死？

    难道你就这么希望我死嘛？

    好气啊！

    打不死只能忍忍了。

    骷髅人没有在乎他的想法，转身看去那十具不动的骷髅人，淡淡的说道：“药谷的考核每年都不一样，没有招生这一说，所以只要你找到了我们药谷入口踏进去就会自动考核。”

    “那不是来考核的人呢，他们想要求救你们，踏进去岂不是会直接考核？”

    骷髅人看了他一眼，绿色的火焰中呈现出一缕白点。

    “……”

    特么的，有必要这么翻白眼吗？

    “人家有礼貌多了，在入口处可以喊话，那样我们便知道有人来了，不像有些人直接踏进去。”

    剑痴不想回答他，心里很委屈，果然又被邪天坑了。

    “那十具骷髅便是你的考核内容，希望你能通过考核，我对你有点感兴趣。”骷髅人看着他，剑痴浑身哆嗦了一下，连忙摇头：“对不起，我对骷髅没兴趣。”

    骷髅人愣住了，随即大笑道：“我说的不是这个骷髅人。”

    这句话更是让剑痴打了个激灵，连忙朝旁边移了几步：“我对男人也不感兴趣。”

    太可怕了，药谷的人都是这么变态的吗？

    骷髅人又被他的话惊住了，大笑了几声：“有趣有趣。”随即双眼的绿光慢慢暗淡下来，骷髅人缓缓地倒下，肢体散落一地。

    药谷某一处，一个老人睁开眼睛露出淡淡的笑意：“这次来了一个有趣的人。”

    他面前的几个弟子一脸惊喜，兴奋的道：“我们有人考核了，太好了，我要去看看是小师弟还是小师妹。”

    “不急，他还没过考核。”

    “师父既然说有趣，那就能通过考核的，我们去那里等他。”说着几个女子纷纷离开了那个书塾。

    ……

    剑痴目光落在那十具骷髅人身上，方才那个骷髅人说了，他的考核是这十具骷髅人，但是真正的内容并没有告诉自己，难道是自己要打死这十具骷髅人吗。

    这个念头刚刚浮出眨眼就被他灭掉了，药谷是什么地方，那是炼药师的神圣之地，岂是哪些喊打喊杀的大老粗宗门，既然是炼药师的考核，内容应该是关于药方面的。

    剑痴走到第一具骷髅面前，认真地观察这具骷髅人，脑海里找邪天询问道：“这要考核什么？”然而邪天并没给他回应，剑痴叹了口气，开始动用记忆里的知识来查看这个骷髅人的问题，他轻轻将手放在骷髅人的手腕上，虽然只是白骨，切脉是通过心脏波动得知患者是什么病，那么切骨也是类似一样的。

    食指中指并拢放在骷髅的手腕上，剑痴沉默下来。

    良久，这具骷髅人说话了。

    “请回答什么病状？”

    剑痴一愣，随即回答道：“中毒身亡的，生前服用过圣灵果，百花丹……导致药性相冲，中毒不治身亡。”

    “正确！”骷髅人瞬间散架。

    然后他来到了第二具骷髅人，一眼看去这具骷髅人的白骨上有多条裂痕，看去是被重击物导致的，肋骨多处断裂，一看身前经历过一场激战，否则不会受到这么严重的伤；剑痴手指放在他的手腕上，良久他眉头轻轻皱起，并不是因为药性中毒的，骨质良好，他绕到后面看向身后。

    骷髅的脑后有一个圆锥形的缺口，剑痴恍然，等到骷髅询问结果时，剑痴将这一切总结成一句话。

    “正确。”

    第三具骷髅人。

    完成。

    第四具，

    第五具，。

    前面几具骷髅人剑痴都很轻松的判别出来，到了最后三具，剑痴花费的功夫时间长了很多，因为后面三具骷髅人已经有点超出基础理论了。

    而且增加了一个实操环节，也就是说最后三具不仅仅要说出病理还要配上一副药液才能通过。

    