
    剑痴拥有蕴神丹这件事早已经众所皆知，那些寿命将近的老古董们纷纷行走在大陆，寻找剑痴的踪迹，数天过去忽然一道消息瞬间爆发，剑痴居然是凌云子的徒弟！

    这个消息爆发的没有任何征兆。

    一瞬间那些寻找剑痴的强者们都沉默下来了，剑圣凌云子，那可是曾经的一带强者，虽然说后来因为某些原因导致境界滑落，很多曾经的仇家都开始找凌云子报仇，境界虽然滑落，但是一身本事依旧还在。

    有些强者知道当年的内情，开始退出寻找剑痴的队伍中，因为凌云子太可怕了，当年境界掉落不说，但战斗力极为强大，曾经就有一个大家族出动无数强者去围剿他，却被他一人全部击杀，这一战彻底断绝了一些人报仇的念头。

    如今凌云子的徒弟被曝光出来，一方面不仅仅是要将仇恨引战到他徒弟身上，另一方面更是要引出凌云子，至今为止凌云子已经消失了数百年，没有人知道他去哪了。

    传闻说他已经陨落了，假若他陨落了，那么剑痴得到的不过是传承而已，既然是传承，更激发了曾经的仇家对凌云子的仇恨转移到剑痴身上，加上蕴神丹事件，可以说这是一个必死之局。

    但这一切都建立在凌云子已经陨落的条件下，否则没人敢轻易得罪一个剑圣，哪怕这个剑圣是曾经的。

    这个消息瞬间传遍整个大陆，所有势力大吃一惊，一些曾经与凌云子结仇的仇家纷纷开始行动起来，开始调查这个消息的真伪，同时派出大量强者前往抓拿剑痴。

    和剑圣交好的势力也有很多，在得知这个消息的时候，他们也开始动用一切关系调查这个信息的真假。

    这一天中武州发出一件大事。

    一个青年站在高空上，双手负立，目视着下方。

    “禁令——凡是超过了同等境界去抓剑痴的，一律格杀！”

    很简单的一句话，这句话瞬间传遍整个中武州。

    突然间下方十几处发出剧烈的波动，一道道恐怖的气息腾空而起。

    “凌云子放肆！”

    他们怒视眼前这个青年，青年身上毫无气息，平淡至极，但是双眸却是十分凌厉，一眼扫过，这些强者心中一凛，不自觉地往后退一步。

    “不服可以全上！”

    青年十分霸气的道，对于眼前的这些人，他都没放在眼里，哪怕他的实力还没真正的恢复，但依然强悍无比。

    十几个中年人勃然大怒，纷纷出手。

    高空上爆发出恐怖绝伦的气势，青年缓缓抬手，一道剑芒划下，天空被剑芒分成两半，眨眼的功夫，那十几人眼睛露出惊恐之色，接着他们的身体缓缓下坠。

    轰！

    地上被十几人砸出一个坑。

    “不服可以找我，一旦发现你们出动了超越同境界的人，别怪我留情了。”说完他消失了，下方那些听见他声音的人纷纷大惊，仅仅一招瞬间将那十几人全部斩杀。

    那十几个家族纷纷大怒，调动大量的强者去追杀凌云子。

    同时几乎所有和凌云子有仇的势力下了命令，命自家凡达到凝血境以上，悟心境以下的全部弟子都前往天宣州。

    有了凌云子的震慑，他们不敢出动强者去抓剑痴，他们现在首要的任务就是将凌云子击杀，他死了，一切都好说。

    从那场波动看，凌云子并没有完全恢复，这是他们的机会。

    ……

    邪天已经离开了蛮兽一族的领地，来到了一处密林，密林里飘来一道道芳香，这是草药的香味，他望着密林的深处，喃喃自语道：“药谷该来了。”

    他身上的气息在吞噬了黑龙噬心之后，实力突飞猛进，境界达到了凝血境五重，不得不说那两条黑龙暗含的能量确实丰富，虽然他境界达到了凝血境五重，但是他整个人看起来却是苍白。

    这是他换血的过程，而且换血速度极慢，他有些等不及了。

    来到了密林前，他深邃的双眸透过密林直达深处，仅仅只是一瞬，他收回了目光，缓缓地倒在地上。

    他累了，不想继续出来。

    一天一夜后，剑痴重新掌控自己的身体后，睁开眼睛看到眼前的密林，头有些痛，身体有些僵硬，“这是哪？”他不解的看了一圈这陌生的地方，密林随风疯狂摆动，看似十分诡异。

    “这是药谷的入口，你能进去就成为药谷的弟子。”

    剑痴一愣，望着这片密林，在脑海里质疑道：“就这么简单？”

    “你试试就知道了，呵呵……”

    呵呵……

    不知道为什么，最后那个呵呵好像在嘲讽自己，剑痴脸色怪异，不敢轻易踏进去。这时邪天的声音再次响起：“没种。”

    “……”

    “你为什么要把掌控权还给我？”剑痴问道，邪天没有在出声了，剑痴呵呵一笑，突然脚好像不听使唤了，直接踏入了密林里。

    “我擦！”

    剑痴踏入密林的瞬间，整个密林都产生剧烈的晃动，一时间剑痴感觉眼花缭乱，转眼间他出现在一片花海中。

    粉色的花海可谓是情侣的圣地，鸟语花香，太阳高高悬挂在天上，阳光明媚，粉红色的花海散发着一种迷人的香味，让人沉醉于此。

    剑痴第一次见到如此景色，此情此景，别有一番风味。

    “真的好香。”

    “邪天这里就是药谷吗？”他问，但是邪天没有回应，对此他早就习惯了。身处在花海中，花香可以令人沉迷，忘却一切烦恼，十分舒适。

    他往前继续走去，花海中多出了几名身材暴露的女子正在采摘花朵，她们一举一动都在勾引人心，定力不足的人会迷恋她们，剑痴也被她们吸引住了。

    片刻，他回过神来，双眼散发出一道剑芒，那几名身材暴露的女子突然变成了一副白骨，整个花海成了一片骸骨之地。

    见到这里，剑痴瞬间毛骨悚然。

    刚刚的一切都是幻觉！

    咔嚓！

    他低头看去，脚下踩碎了一个手骨，他神色渐渐变得凝重，低沉问道：“这是药谷？”他有些不敢相信，传说中的药谷居然会是这个样子。

    念头一转，他又感觉到不对劲，他沉着脸继续往前走。

    地上的骸骨越来越多了。

    紧接着在他面前不远处出现了一个骸骨堆成的骨座，上面坐着一个人，不，不是人是骷髅人！

    看上去十分骇人。