
    “剑痴，你是怎么闯过那道试炼的啊，你从哪里来的啊，你有没有道侣啊，你还需不需要一个道侣啊？姐姐我会做饭，做的贼好吃的。”

    婉清姑娘像一个好奇宝宝，不停的问这问那的，侧脸看的时候也是非常的帅气，和她看的那些凡夫俗子简直不是一个档次。

    剑痴露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。

    “师姐，和我说说药谷呗。”

    婉清师姐点了点头。

    “师弟你应该知道炼丹师和药师两者虽然有相同之处，但是不是同一类的职业吧。”

    剑痴缓缓点头，这一点稍微有常识的人都知道。

    “炼丹师背后的丹谷，药师背后是药谷，两者势力在大陆上都是人人皆知，信誉和号召力都是极为强大，无论成为哪一种，都可以说前途无量。

    但是炼丹师比较容易成为，可以说人数是最多的；反而我们药谷人数没有那么多，目前为止，居于我们药谷里的药师加上老师他们，一共才不到一千人，最低炼药师的水平在五品药师，而最强大的炼药师当然是我们药谷的谷主，不过她常年没有出现，我们也不清楚是谁。”

    剑痴脸色有些震惊，药谷中最低的炼药师居然在五品，转眼他露出苦笑：“那我可打破了药谷的记录了啊，进来才九品药师。”

    婉清轻轻笑了笑，“师弟你想太多了，药谷的记录可不是那么容易打破的，能进药谷的人哪一个不是经历过那密林考核，而通过那个密林考核都是有一定的天赋的。”

    婉清忽然想到什么，突然说道：“在密林中你是见到那些骸骨吧。”

    剑痴没有说话，盯着她。

    “那骸骨是真的，那可是前面想要成为药谷弟子闯入密林失败留下的代价。”

    “……”

    啊哈，密林居然会死人！

    那尸海可是异常壮观的，那得要死多少人啊！

    “凡是进来成为药谷的弟子，无论他的药师品阶如何，都会有一个缓冲时间，一年时间药谷会进行一次考试，而这个考试就是奠定你品阶的考试，那时才是看你有没有打破药谷的记录。”婉清师姐笑道，接着她又继续道。

    “药谷的规矩比丹谷要严格的多，一旦违反的规矩就被逐出药谷，药师身份将会被取消，你知道一个药师身份被取消的后果是怎样吗？

    哪怕这个人药师的品阶很高，但没有我们药谷验证身份，那么他不可能继续当药师，倘若他继续以药师身份走在大陆上，那就会被我们药谷通缉，废除他一身修为。”

    剑痴继续点头，药谷就是药师的特征，是整个大陆最高尚的圣地，凡是被药谷赶出来的人都是品行不正的人，所以废除一身修为也是理所当然。

    这也是为什么药师的品行比丹谷的品行要好得多的原因。

    “除了药谷里的老师和学生，咱们药谷外边还有我们的老师和学生吗？”

    剑痴询问道。

    “有，但不多，主要分布在天宣州和中武州，两者加起来不到五百人。”

    剑痴有些惊讶，药谷加起来居然连两千人都不到，这人数也太少了吧。

    不知不觉他们已经来到了一处房间，婉清师姐站在门口，没有进去的意思：“男生住处，女生不得入内，这也是药谷的规矩”

    剑痴点头称道：“谢谢师姐。”

    婉清师姐摆了摆手，“不客气，你有什么问题可以随时联系我，我很乐意为你解答，还有一件事，非常重要，明天开始将会正式上课，必须上满学时才能有自由，你要做好准备。”说完她转身离开了。

    剑痴进到自己的住处，里面的一切都准备妥当。

    里面有三个书架，上面放着的都是基础药师理论和一些实操讲解，更深入一点的书籍也有好几本，旁边几步的距离放着一个石碗和一个石棒，用来炼制药液的。

    进门左手边是一张简陋的单人床，床边有一个桌子，上面挂着几根毛笔，桌子上有十几张宣纸和墨以及子石砚。

    剑痴惊叹一声，如果不是知道这里是药谷，光看这桌子的摆设他还以为是书斋呢！

    在旁边则放着一本很厚的书，是关于药谷的详细信息以及上课地点，上课内容等等，剑痴坐在桌子前，认真翻阅这本书。

    像他这种刚刚进来的学生是有专门的老师负责教导，从最基础的学起，每周都要上课，还要大量的作业，这让剑痴感觉到他重新回到了雷鸣城的时候，同样有书堂，也有老师教书，曾经他听过几次，后来就没听了。

    关于药谷的介绍仅仅占了全本书几十页而已，后面的内容基本上是药谷的规矩。

    看下去才发现药谷的规矩十分严厉，动不动就是责罚，当然也有奖励，这些奖励十分丰富，至少剑痴被这丰富的奖励吸引住了。

    很快，他全部都记下了，他拿起桌上的牌子，这是药谷的令牌，令牌背后刻着药字。他滴血上去，接着他与令牌有了联系，他可以看见里面很多星点，这些星点代表着每一个人，所以他可以随意的与其他人发出交流的信号，当然也包括老师。

    这大大节省了很多时间，能够远程教学，实现远程学习。

    次日，早晨六点，太阳刚刚升起。

    剑痴的令牌突然颤动起来。

    他迷糊的从睡梦中醒来，伸手放在桌上的令牌点了一下，令牌便安静下来，而他又继续呼呼大睡。

    五分钟过去，剑痴猛然睁眼，似乎意识到事情不对，连忙拿起令牌看去。

    上面呈现出距离上课还有几分钟的时间以及上课地点，剑痴大惊，连忙从床上跳了起来，急忙穿上衣服，抓紧时间洗漱。

    今天是他第一堂课，快要迟到了！

    迟到的惩罚也是很严厉的。

    几个呼吸后只听见砰地一声，剑痴关门而出，朝着上课地地点狂奔。两分钟后，剑痴出现在一个较小的课室门口，里面站着一个中年人，他肃然起敬：“报告！”

    中年人朝他望了一眼，点点头：“还有一分钟迟到了，进来吧。”

    剑痴进去找了个地方坐下，教室不大就他一个，真是对他好到极点，一对一的辅导简直是学生梦寐以求的愿望啊。

    “我先自我介绍一下，我姓墨，你可以称我为墨先生。”

    剑痴起立，恭敬道：“学生剑痴见过墨先生。”

    “从今日起，我便是你的专属教师，一直负责到你成为三品药师。”

    “是！”

    剑痴心中惊骇，居然负责自己到三品药师，此人药师品级一定在三品药师之上。

    