
    这场丰盛的晚饭是剑痴吃过最奢侈的一次，一顿晚饭下来他的境界达到了凝血境五重巅峰，差一步就可以迈入第六重，他自语道：“如果天天这么吃的话……”

    “你可能会成为第一个被撑死的武者。”

    苏伟师兄从旁边插来一句。

    剑痴一脸黑线的瞪着他，他也知道天天吃是不可能的，但架不住食物的美味啊。

    再说了这里的厨子师兄并不是闲来无事的，在药谷里每个人都是需要学习的，厨子只不过是厨子师兄的一个兴趣爱好。

    晚饭过后，各自回去，他们明早也是有课的，而且晚上还被老师留了大量的作业，所以晚上基本上不会有活动之类。

    婉清师姐和剑痴顺路，所以剑痴和婉清师姐一起走回去。

    回去的路上他们无话，只不过婉清师姐的情绪有点低落。离别时，婉清师姐对剑痴说道：“小师弟学习上如果有什么困难随时都可以找师姐我呀，我可是非常厉害的。”

    “嗯，好的。”

    剑痴随口应了一声，然后转身进去。

    目送剑痴彻底回到房间，婉清师姐失落的离开了。

    至于说晚上路上不安全应该送女生回去，那是不可能的，在药谷里比任何地方都安全，加上师姐实力强大，剑痴才是要保护的那个。

    所以剑痴就木有送师姐回去。

    回到房间第一件事剑痴就来到了后面的书架那，那里的书他需要看，基础底子他本来就不是很牢固，他接受的是邪天的一部分记忆，这些记忆里的炼药手法太过高端，而且知识方面也是缺失了不少。

    所以他开始从书架的第一本书开始看起。

    三个书架的书足够他看一个晚上的。

    夜深人静，剑痴专心致志的看书，忽然令牌传来剧烈的悸动。血杀殿的传承弟子令牌传来悸动，那是代表有任务或者说是有信息。

    剑痴打开血杀殿令牌查看，上面有着许许多多的任务，而前十的任务都是用鲜红的血色字体，代表着上面的目标都是恐怖的存在，是血杀殿必杀的对象，血色字体号称血色追杀令，这些任务不是他们能够去接的。

    下一刻剑痴愣住了。

    之前血色追杀令第一人是一个不认识的人，但这次这榜单变了。

    “师父！”

    血色追杀令第一人居然是他的师父，凌云子！

    剑痴既高兴又担心，高兴的是他师父冒头了，自从天星宗那一别后他师父好像从这个世上消失一样，一点消息都没有，就连他来到天宣州都没有打听到关于他师父任何消息。

    这次血色追杀令出现他师父的名字，可以证明他师父还在，而且还做了一件大事，否则血杀殿不会搬出这道追杀令的，他从还记忆师父曾经说过他与血杀殿有仇，所以这次也和血杀殿有关。

    但是剑痴又有些担心，血色追杀令这个他太清楚了，作为血杀殿的传承弟子，这个追杀令一出就是血杀殿要付出一切代价灭杀对象，那是的强者将会出动很多，而且都是精通刺杀一类的杀手。

    他担心师父有危险。

    自己的师父被血杀殿追杀，脑海里的那个邪天跟血杀殿也有深仇大恨，而自己却做了血杀殿传承弟子，听起来听讽刺的。

    突然脑海里传来恐怖的悸动，恐怖的杀意瞬间从他身上爆发出来，双眼被杀意笼罩，声音沙哑的说道：“血！杀！殿！”

    “邪天！”

    他知道这是邪天在作怪，身上的杀意根本不被自己控制，他连忙说道：“你给控制住了，这里可是药谷，出了事你我都逃不掉。”

    邪天没有理会他，杀意越来越盛，当杀意要破房冲天的时候，一道冷漠的声音传来了：“静！”很简洁的一个字，虽然简洁，但邪天很听这个声音的主人，身上的杀意被收敛起来。

    “他可是血仇！”邪天吼道，他的情绪异常的失控，剑痴也不知道怎么回事，只听见修罗的那个声音再次传来：“时机未到。”

    剑痴一脸懵逼听着两人的对话，十分诡异，一个人有三个意识，简直骇人听闻。

    邪天慢慢冷静下来，那个声音也消沉下去了。

    “小子，你不能继续在血杀殿呆下去了。”

    剑痴沉默下来。

    “你就是我，我就是你，我的仇人便是你的仇人，你的仇人便是我的仇人。”邪天寒冷的说道，整个头脑都有发凉的感觉。

    剑痴继续沉默，这句话他已经不是第一次听了。

    良久，剑痴开口问道：“既然你说我是你，你是我，那么我有权知道这是怎么回事。”

    邪天沉默了，片刻他回答道：“还没到时候，时候到了你自然知道这一切是怎么回事，现在你安心学习吧。”说完没有打扰剑痴。

    剑痴很烦躁，一点学习的心思都没有，索性他也不学了，开始默念静心咒。

    渐渐的，心中的烦躁平缓下来。

    寅时，剑痴睁眼，心中一片宁静，他起来洗漱一番就去教室了。他来到了教室前脚进去，后脚还没踏进去就听到了一个声音。

    “这么早。”

    剑痴急忙回头看见一个中年人站在他身后，他躬身礼貌道：“墨先生早！”

    “睡不觉？”

    剑痴点点头，墨先生轻轻一笑，随即说道：“是为血杀殿的事烦劳吧。”

    剑痴心中一惊，脸色有些不自然。

    “我知道你担心追杀令的事，这你不用担心，你师父比你想象得还要强大，你努力的提升自己才是重中之重。”

    墨先生开解道，剑痴缓缓点头，同时心中松了口气，好在墨先生并不知道自己是血杀殿传承弟子的身份，不过墨先生似乎对自己的师父很了解。

    “您和我师父认识？”

    “几面之缘。”墨先生不想在这个问题上和剑痴说太多，所以他避开这个话题：“好了我们该上课了。”

    “这才寅时，离卯时还有一些时间。”剑痴指着天色说道，啪的一声，墨先生的扇子敲在他的头上，严厉的说道：“早来早学，多多益善，知道什么叫笨鸟先飞吗，你就是！”

    “？？？”

    我很聪明的好么。

    不过剑痴只好委屈的坐回到自己的位置上，墨先生开始上课，早晨第一堂课由他们开始。

    