
    “既然是挑战你，你输了你会难堪的，所以无论输赢我都会给你五瓶药酒，给你补补身子。”屠疯子醉醺醺的道，五瓶药酒足以让人脸色微变，脸色微变都是男弟子，女弟子只有极个别喝过屠疯子的药酒，只有喝过的人才知道屠疯子的药酒的可贵。

    “好！”

    两人走到了药台上，比药场已经准备好了药炉等设备，连药材也准备了十几份，剑痴一眼扫过，这些药材都是极佳的，价格是多少剑痴不知道，但至少外边不常见。

    忽然剑痴抬头看向对面。

    屠疯子站在药炉前，眼睛慢慢睁大，整个人的气势陡然一变，那股醉意瞬间消失，像变了一个人似的，双眼炯炯有神，粗糙的手臂放在药炉上。

    比赛之前婉清师姐特意跟他嘱咐到屠疯子不仅仅做事疯狂，而且最重要的一点是他的炼药技术不比任何一人差，他的炼药实力已经达到了三品药师，整个药谷学生中能够达到三品药师不超过二十个。

    而这二十个人中屠疯子排在前十。

    所以不能看他表面醉醺醺的样子，一旦他接触到药炉，那股惊人的气势就会展现出来，屠疯子抬头看去剑痴，四目相对，他微微一笑。

    剑痴露出礼貌地笑容，然后低头开始思考要做什么药来。

    余光瞥见屠疯子已经开始动手了，他的动作很流利，一看就是经常炼药，而且是炼制自己的药酒。

    有什么药是可以让人失态的？

    剑痴沉默下来。

    观众台上传来喊声。

    “小师弟怎么不动手了呀？”

    “小师弟，你是不是怕了，怕了就赶紧投降吧，这不丢人。”

    “因为你也丢过是吧，哈哈哈哈。”

    很多人见到剑痴一动不动，开始催促剑痴。

    毕竟在他们看来，这场比药毫无意义，纯粹是屠疯子过来整人玩的，每一届进来的新生有多有少，但除了女生之外，没有一个能逃脱的。

    拒绝比赛？

    那是不存在的！

    区区切磋赛都拒绝了，那他还在这里干什么，赶紧滚蛋吧，留在药谷丢人现脸。

    所以这种切磋友谊赛大家都会接受，一来见识一下师兄师姐的实力，二来学习师兄师姐的炼药过程，学习才是重点，即使输了丢脸了也无所谓，他们都不在意这些。

    “剑痴师弟，你可以试一下百媚液，绝对能让屠疯子失态。”

    “无耻！”

    “下流！”

    “流氓！”

    那个师兄提出这个建议立刻被女师姐们纷纷嗔怒骂道。

    剑痴充耳不闻，认真搜索他能够想到的药。失态并不一定是指丢人的药，同样可以炼制其他让他失态的东西，百媚液是不错，但不是他想要的。

    他抬头再次看去屠疯子的方向，一股很浓烈的味道从那里飘来，屠疯子已经炼制药酒了，那味很呛鼻，剑痴忽然目光闪烁，顿时从药炉底下的药材柜中拿出了好几昧药草。

    “动手了！”

    所有人目不转睛地盯着剑痴。

    剑痴用的是三清印和五转碎风法，两种手法被他运用的炉火纯青，瞬间四种主药被提炼成液放入药炉中，剑痴又取出上百种的药材开始提炼。

    他提炼的速度非常慢，这时屠疯子已经完成了，一股浓香飘来，剑痴闻之神清气爽，缓缓抬头看了一眼后继续炼制他的药液。

    “小子这瓶药酒专门为你准备的。”屠疯子露出一抹诡异的笑容，剑痴不动声色，继续提炼上百株药草，时间花费了很久。

    终于他开始融主药了。

    当！

    当！

    当！

    二十五下碎风锤锤下，药液融合的速度很快，十几分钟时间已经完成了。他将药液装入瓶子里，然后猛然摇动，一上一下足足晃动了十几分钟后才停下，他望着瓶子里的药液，打开闻了一下，眉头轻轻皱了一下。

    接下来他又从柜子里拿出了五份药材，没有一个是主药。

    “他在干嘛？”

    融合好的药液已经是成品了，现在剑痴又拿出药材，这是要做另一瓶药液吗。

    很多人都不解，屠疯子盯着他，这次剑痴速度加快了不少，药材少速度也快了，几分钟的时间他将几株药草捏成丸状，绿色的丸子被剑痴放入了那瓶已经炼制好的药液中。

    滋！

    瞬间那瓶药液冒出了无数泡泡。

    剑痴收手，看向屠疯子，开口说道：“我好了。”

    两人相互交换各自的成果，当剑痴拿到屠疯子那酒瓶装的药酒时，隔着瓶子剑痴就已经感觉到里面的狂烈，他看了一眼屠疯子，只见后者露出一抹淡淡的笑容，剑痴呵呵了。

    打开盖子，瞬间一股呛鼻的味道涌出。

    “咳咳……”

    剑痴猝不及防的被呛到了。

    “喝下去！”

    “喝下去！”

    所有人都起哄，剑痴将酒瓶放到嘴边，一仰头，里面的药酒灌下。

    咕噜……

    咕噜……

    第一口入口的时候，剑痴脸色一变，第一反应就是要喷出来，但是他忍住了。他终于知道为什么他们会这么想看自己了，这酒一喷，鼻涕眼泪都会双管齐下，那个模样简直不能想象，他只好强忍下去。

    同时剑痴运转太上剑诀吸收这股强烈的酒力。

    这时周边的人发出细微的笑声，很快他脸色大变，太上剑诀一旦运转，这烈酒的酒力更加迅猛，酒入肠胃简直将五脏六腑全部烧了起来。

    同时灼烧他的血液和经脉。

    他神情狰狞起来，青筋暴起，虚汗流下。这种效果足足持续半个小时，剑痴体内的沸腾终于消停了，体内传来一阵闷响，他整个人的气势大开，他突破了。

    同时他发现体内的血液全部更换了，经脉也坚韧许多。

    这一切都归根于那瓶烈酒。

    “不错啊，那股烈酒居然没有让你喷出来。”

    剑痴微微一笑，屠疯子有点惊讶，随后将剑痴的药液也喝了下去，他舔了舔嘴唇开口道：“没什么味道，你输了。”

    话音刚落，他脸色立刻大变，浑身的衣服瞬间炸裂，上身赤裸露出肌肉，肌肉上露出好几处黑斑，而此时这些黑斑逐渐消散。

    “你……”

    他完全说不出话来，因为体内又要开始变化了，他瞬间拿出了五瓶烈酒放在桌子，然后瞬间消失在原地，这一幕让众人目瞪口呆。

    “屠疯子……居然出丑了。”

    太不可思议了。

    