
    “丹有三分毒，药能解百毒，许多大能达到三品炼丹师才勉强能够炼制无丹毒的丹药，而我们药师这一行却不用，本身在提炼的过程中就将精华提炼出来磨练成液体，直接入药；而丹药却需要用丹火淬炼，凡是用丹火淬炼的丹药都是有丹毒的，只有那些诞生灵智的丹火才能免于丹毒，不过这种丹火很少。”

    墨先生向剑痴普及药师的知识还有炼丹师的一些知识，包括一些疑难杂症。剑痴本身基础很一般，但是经过一晚上的学习，他的基础基本上巩固下来，此刻墨先生同样在普及基础知识令他的基础更加扎实。

    “先生，如果说一个疑难杂症是炼丹师和一般药师解决不了的，那么这种病有哪些？”剑痴有所指向，墨先生看他一会，轻笑道：“你是说北冥帝国的那位吧。”

    剑痴没有隐瞒，老实的点了点头。

    “那位的病状我也有所了解，不过那位中的毒不单单只是毒，还有邪宗的邪术在里面，只是他们都没有发现，至于那些半吊子的药师更加不可能发现。”

    墨先生停顿了一下，接着说：“古国主中的毒是非常罕见的曼珠沙华，这是生长在冥界的一种奇特的花中，又名为彼岸花。”

    “这种花本身不会让人中毒，但是古国主里还有不止一种邪术，这些邪术改变了曼珠沙华的特征让其富有剧毒，也只有北冥帝国国主实力强悍一直坚持到现在，换做一般人早就死了。”

    听闻，剑痴停下思考，片刻抬头看去墨先生，道：“那要怎么破解？”

    墨先生摇摇头：“想要破解曼珠沙华的毒那必须先破解体内的邪术，需要一个邪术精通的人，否则很难破解。”

    剑痴欲要说什么，墨先生打断了他的话：“古国主的事不需要你担心，我们今天是上课不是讨论邪术的。”

    剑痴闻言，只好点头。

    接下来的时间，墨先生将九品药师的所有知识都讲解了一遍，剑痴领悟的非常快，随后墨先生让剑痴炼制一阶的药，而且是一阶中最复杂的药。

    用来考验他是否学的扎实。

    良久，五瓶一阶的药液炼制出来了，墨先生每一瓶都闻了闻，随后满意的点头：“接下来我们正式学习二阶药液，也就是八品药液。”

    一天下来剑痴无时无刻都在学习新知识，学完立刻炼药，活学活用，现场验证。剑痴提升的速度非常快，眨眼间两周过去了，剑痴上午上完课后，下午就没课了。

    这时他腰间的药谷令牌颤动了一下，他拿起令牌，里面是一个挑战信息，剑痴有些疑惑，这个公开的挑战信息发出来没多久，婉清师姐的信息也发来了。

    “小师弟你在哪？”

    剑痴一愣，师姐怎么这个时候找自己了？

    难道是挑战的事？

    他随手将自己的位置告诉了婉清师姐，瞬间回复：“在原地等我。”

    大约半小时后，婉清师姐急匆匆地来到了教室门前，看见剑痴气喘吁吁的开口：“你完蛋了。”剑痴顿时一脸黑线，一见面就说我完蛋了，这是几个意思。

    看见剑痴脸色微变，婉清师姐连忙说道：“我不是这个意思，我的意思是你被屠疯子盯上了，你要完蛋了。”

    剑痴呼了口气，问道：“屠疯子是谁？”

    “不是谁，是你的师兄屠疯子，他可是药谷中最疯狂的一个人，人人几乎都遭到他的魔爪，这次他下挑战书给你也是为了他的新药，而你是他的实验品。”

    剑痴疑惑的说道：“新药？”

    “嗯，他的药很霸道，除了女生外，男生几乎都喝过他的药，结果都出事了。”婉清师姐担心道。

    “喝过他的药都死了，难道药谷不会管的吗？”

    “呸，你才死了。”这时苏伟师兄也过来了，还带着几个师姐和师兄，本来只是苏伟师兄来看看剑痴的，但是屠疯子的挑战书轰动了不少人，对此不少人对这个剑痴产生了兴趣，尤其是看新生的丑闻。

    毕竟屠疯子这个称号可不是他自称的，是他们这群人封的。他们都喝过屠疯子的药，出丑自然不少，所以他们想要来看看这个新生喝下屠疯子的药后出丑的样子，那是非常有意思的一件事。

    “师兄师姐们好。”

    “没想到这一届的师弟长得这么好看，连师兄都有些动心了。”一个师兄笑眯眯地盯着剑痴，剑痴浑身一抖，连忙躲在婉清师姐身后，这句话太惊悚了。

    “屠疯子的药不会死人的，不过他的药不是一般人能够喝的下，唯一能喝下屠疯子的药这个药谷中不超过十位数。”苏伟师兄笑的很灿烂。

    但在剑痴眼里，这些人的笑容简直就是魔鬼吧。

    一个个都是想要看自己出丑的。

    “小师弟，你要不要接受这场挑战啊，不过药谷有一个不成文的规定，凡是药师挑战都不允许拒绝。”一位师姐轻笑道。

    剑痴惊呆的看去婉清师姐，后者轻轻地点头：“的确如此。”

    “……”

    剑痴很无奈，令牌上的挑战信息疯狂抖动，他打开顿时弹出了两个选项，剑痴直接接受了这场挑战，随即时间也弹出来了，时间定在了七天后。

    见此，苏伟师兄带头来的那些师兄师姐一个个眉开眼笑，然后一个个离开了，苏伟师兄拍了拍剑痴的肩膀，语重心长的道：“加油，到时我会用留影石拍下你最“美”的一面。”哈哈大笑地离开了。

    剑痴茫然的看着他们离开，扭头看去婉清师姐，婉清师姐苦涩一笑：“你看我也没用啊，我也没法帮你啊！”

    “不不不，师姐你可以帮我的。”剑痴笑道，婉清师姐愣了愣。

    七天悄然过去。

    这一天在特殊的比药场上，周边围绕了几十人在观众台上观看，剑痴首先第一个来到了比药场，接着没过多久一个胡须扎堆的壮汉慢悠悠的走进比药场，他头发邋遢，浑身的酒味散发出来，很浓重。

    剑痴心头一跳，壮汉流出来的气息很恐怖，他迷糊的看着剑痴，眼睛里只是一道模糊的影子，他平淡的说道：“你就是剑痴，新来的学生，看上去不咋样啊。”

    “你就是屠疯子。”

    壮汉眼睛一眯，片刻豪放的笑道：“不错。”

    “我们要比什么，划个道吧。”剑痴撇了撇嘴说道，他怀疑这个屠疯子是不是真的来比赛的，整个人看上去醉醺醺的。

    “就比双方喝下对方的药，谁不失态谁就赢。”屠疯子说道。

    剑痴倒是来了兴趣，这种挑战他还是第一次听说。

    