
    剑痴的手法和知识已经有一定的基础，而且对于炼药的掌控也非常到位，所以今天墨先生并不打算深入太多，只是让剑痴自个练习，他现在只是差一个机会踏入八品药师而已。

    此时某一处凉亭，与墨先生对坐的是接待剑痴的老人，老人平缓的开口道：“怎么样？”墨先生淡然品了口茶，望着天上的云朵：“风云静，时未到。”

    “我看这小子很不一般，所以我才让你做他的导师，但听你口气似乎不太喜欢这小子啊。”老人笑眯眯地看着他。

    墨先生目光回到老人身上，面对老人他态度显得很是尊敬：“剑无双可能还没死。”

    老人刚抬起茶杯，听到这句话顿住了，脸色闪过一抹诧异：“你是说那小子背后是剑无双？”说出这话后老人又立马摇头否认了，“不对，前不久百年未见的剑圣凌云子出山了，承认了他是剑痴的师父，那小子背后怎么可能是那个人。”

    “九转摘星擒拿法你知道吧。”

    “那是谷主的绝世手法，怎么了？”老人似乎觉得事情有些不对劲，墨先生叹了口气道：“你所说的那小子会九转摘星擒拿法。”

    宛如一道闪电在老人脑海劈下，这把他惊得不轻，九转摘星擒拿法那可是千年不出得谷主绝学，外界一直都以为是谷主所创，但只有少数几人知道这个绝学是那人传授得。

    “这事他本人知道吗？”老人沉声道。

    墨先生轻轻摇头。

    “一切随缘，他过早知道没有好处。”

    墨先生嗯了一声，心情有些压抑。

    “凌云子莫名出山，剑无双重现大陆，大陆要乱套了。”老人忧心忡忡，不知道收下剑痴是好还是坏。

    ……

    剑痴坐在教室里，两碗炼体药，成色上几乎是一样的，但是两者的品质却差了很多。由九转摘星擒拿法炼制的炼体药品质达到了八品中级，纯度要高很多；反而用墨先生给的两套炼药手法效果才仅仅踏入九品低级，这个差距让他无法接受。

    墨先生给的药材足以让他炼制上百瓶炼体药，所以他将面前这两瓶炼体液分别服下，第一瓶的效果非常好，能够产生淬体的作用，而第二瓶效果差了很多，反而竟然还有一些杂质没有剔除干净。

    剑痴眉头轻轻皱褶，再次开始第三次炼药。

    三清印刻在药草上进行淬炼，一株株的淬炼，然后把一株株淬炼后的药材重新放到碗里。剑痴拿起石棒猛然往碗里敲去。

    当！

    当！

    当！

    剑痴锤下的速度越来越快，声音越来越响，连续锤到第十下，剑痴收手气喘吁吁的看着碗里的一滩液体，他食指抹了一层放在自己的鼻子前嗅了嗅。

    九品低级！

    他眉头皱了起来，二话不说再次开始第四次炼药。这次炼药他把淬炼的时间往后延长了半小时，挥棒的速度也加快了一秒。

    当！

    他闻了闻，随即喝了下去。

    失败了！

    “蠢！”

    剑痴一惊，表面上他继续炼药，脑海里冷冷地说道：“你舍得出来吗？”

    “好好的九转摘星擒拿法不用，拿着两个垃圾手法去炼药你不是蠢是什么。”邪天不屑道。一听就没好话，剑痴随口说道：“哦好了，你可以闭嘴了。”

    剑痴细细回忆之前的手法，三清印和五转碎风法完全没有错啊，怎么品质会差这么多。

    “拿着我的记忆你依然还是没搞懂九转摘星擒拿法啊！”

    邪天的声音又响起，剑痴冷哼一声，没有说话，继续炼制他的药。

    邪天也没有因他的态度而愤怒，继续说道：“九转和五转是一个意思，你所理解的转不过是单方面的理解，也就是所谓字面上的理解；不过你的九转摘星擒拿法却不是这样理解，这一点我就想不明白为什么了。”

    剑痴忽然想到什么，脑海疯狂的运动。

    “一转代表五次。”

    说完邪天不再说下去了，又一次沉寂下去。

    一转代表五次……

    剑痴双眼逐渐有了神色，抬手石棒握在手中，猛然下去。

    当！当！当！当！当！

    五转便是二十五次！

    剑痴再次挥棒，朝着药材敲下。

    当二十五次砸下时，药材彻底形成了药液流淌在碗中，剑痴抹了一指，气味没变。

    他服下这次的炼体药，浑身感觉到了清爽。

    品阶达到了九品高级！

    一下子跨越了两级。

    五转碎风法和九转摘星擒拿有点相似。

    所以他对九转摘星擒拿法有了新的感悟，不过他没有重新去领悟，先前墨先生也说了现在的他不适合九转摘星擒拿法，他还是从头学起。

    接下来的时间里，剑痴开始不断地练习，花费了大量的药材，品质依旧还停留在九品上，墨先生回来了，见到剑痴依旧炼药没有去打扰他，坐在讲台上幽幽的看着他。

    从手法上看，剑痴显然将五转碎风法的要点掌握了。

    淬炼的过程中也将近完美，唯一的缺点是他的速度还是不够快。

    “五转碎风法并不是简单的基础炼药手法，不是说你一转砸五次就可以了，在速度上它的要求是苛刻的，无间隙的锤下二十五下才是五转的要点。”

    剑痴恍然，但是连续炼制了七八次药液，体力有些支撑不住，便坐下来休息，谁知墨先生却不让。

    “继续，我可没让你休息。”

    剑痴无奈只能再次取药材淬炼，然后挥棒磨药。

    下午时分，剑痴躺倒在地，他真的没力了，墨先生走到他面前，看着如死尸一般的剑痴，手中多出了一瓶绿色的药液涂抹在他的身上。

    剑痴有些疑惑，顿时身上产生热量，那些绿色的药液开始发作，墨先生的话也随之传来：“忍忍，这药液是助你身体强化的。”

    一刻钟过去，剑痴站起身来，身体有前所未有的舒爽，他问道：“先生，这是什么药？”

    “能治病的都是好药。”

    “继续吧。”

    “是！”剑痴精神焕发，这次炼药的速度加快了很多，手法的转换也越来越娴熟了。

    