
    三小时过去，一碗全新的药液被剑痴端到墨先生面前，墨先生看了一眼碗里的药液，晶莹剔透，他满意的点头：“八品低级炼体药，偏于中级的层次。”

    “好，今天的课就到这里，结束前你给我总结一下这次炼药有什么不对的地方。”墨先生让剑痴自己提出自身问题。

    剑痴沉默片刻，随即说道：“炼药过程中出现了三十四个错误，其中三道错误导致药性变差，十道错误降低了融化速度……”

    墨先生微微点头，“能够发现自己的问题值得表扬，但这并不能成为你的借口，好了你可以下课了。”

    剑痴躬身后离去，墨先生突然叫住了他，笑道：“等等，跟你说件事，按照以往药谷的规定凡是成为药谷弟子的人都会在一年后参加考核进行年度排名，这次改了，介于你的能力，你的考核提前了，三个月后开始考核所以你做好准备。”

    剑痴生无可恋的看着墨先生：“先生这会不会对我不公平啊，毕竟我也是才进来不久，这么快考核岂不是让我破了药谷的最低记录吗？”

    “怎么？怕了？”

    墨先生平静地看着他。

    剑痴连忙摇头，挤出笑容，道：“怎么会，我高兴还来不及呢！”说完他跟墨先生再见后离开了教室。

    高兴个鬼哟。

    将考核直接提前到三个月后，你不是魔鬼吧。

    他一走出来就看见外边来了七八个女子，她们纷纷盯着剑痴出来。

    “来了！”

    “哇塞，真的好帅啊！”

    “我感觉恋爱了。”

    一群花痴女正在兴奋当中，剑痴则浑然不知，当他走出教室区域的时候，那一群花痴女立刻跑上前来纷纷围绕在剑痴周边。

    “师弟，你有没有道侣啊？”

    “师弟，我们一起去吃个饭吧？”

    “师弟，你缺不缺…….”

    剑痴一脸懵逼，好在婉清师姐来救场了：“喂喂喂，你们这些小女生能不能矜持一点，别吓到人家了。”

    嗯嗯。

    就是，女孩子就是要矜持一点。

    剑痴十分认同婉清师姐的话，说的太好了。

    “婉清师姐好。”

    见到婉清师姐过来，这些女学生纷纷停止各自的行为，婉清师姐漫步走到剑痴身边，瞪了一眼周边的女学生，然后含情脉脉的看着剑痴。

    扑通！

    这是什么表情？

    剑痴心中忽然有一种不好的预感。

    “她们太过分了问这么多的问题，我帮你从她们当中选一个问题吧，你有没有道侣啊？”婉清师姐笑脸盈盈的看着他。

    “咦！”

    周边几个女学生鄙视了一眼婉清师姐，还以为师姐会矜持呢，没想到还是坠落了，不过她们还是看向了剑痴，婉清师姐的这个问题，她们也是很想知道，这么帅气的一个人有道侣么。

    剑痴看着婉清师姐，脸上露出一抹苦涩的笑容，他露出真诚的笑容，认真说道：“有！”此话一出，瞬间不少女生有些失落，就在一旁的婉清师姐也闪过一抹失落的神情，很快她笑道：“长得帅都是有道侣的，快和我们说说你的道侣。”

    剑痴无语了。

    不过好在远处传来一声咳嗽，只见十几个男子远道而来，其中一个短发男子身材健壮，目光扫了一眼那些女生，然后目光落在剑痴身上，小白脸，帅气两个词瞬间出现在他脑海里。

    “这位就是新来的师弟吧，你好。”

    “你好。”剑痴颇有礼貌的与那个男子握手，男人间不需要多少寒暄，十几人纷纷粗略的介绍了自己。

    “剑痴师弟，我们来是请你聚餐的。”那个短发男子名为苏伟，剑痴一愣，苏伟解释道：“聚餐是给新生迎接的欢迎仪式，算得上是一个传统了。”

    “嗯，这次我来也是叫你去聚餐的。”婉清师姐在旁边说道。

    剑痴点头，随即他们一同前往聚餐的地方。

    一路上师兄师姐们都显得格外热情，对他十分友好，没有因为他的实力低下药师品级低下而瞧不起他。

    用苏伟师兄一句话来说：不要低估任何一个人的潜能，每个人的潜力都是无限的。

    很快他们来到了一家餐馆，剑痴对一个药谷里居然存在一个餐馆感到奇特。苏伟见状，说道：“虽然我们身为武者脱离了吃喝拉撒，但是生活总是要有点仪式感是不，所以有位师兄便在这里开了一家餐馆，里面的东西都是免费的。”

    “免费的？”剑痴脸上有些怪异，药谷这么多人，吃这么多岂不是亏死了。苏伟看见他的神情，笑了笑：“你不用有心理负担，那个师兄家大业大，这种小亏损不在乎的，跟你说里面的东西和外边不一样，等会你吃过就知道了。”

    “那个师兄也在？”

    剑痴问道。

    “不在，很多师兄都在闭关学习或者是完成老师安排下来的任务，还有一些则出去了。”

    他们进到里面，餐馆的规模挺大的，完全容得下三千人，里面就像是一个小世界，剑痴撇了撇嘴：“这师兄不单单是家大业大吧，这简直是超级势力的弟子吧。”

    餐馆自带阵法，不是普通的聚元阵，而是顶级聚元阵。

    我滴乖乖！

    剑痴惊呆了。

    “师兄，上菜！”苏伟喊道，剑痴视线移向厨房，那里出来了一位师兄，手里端着菜肴，香喷喷的气息飘来。

    “爆炒金虾，请慢用。”

    然后他又回到厨房，剑痴看着这金虾，闻了闻，道：“药理烹饪！”这盆菜肴的药味很淡，但是剑痴依然可以闻得出来。

    “入乡随俗嘛，药理烹饪能够有善调理身体。”这时厨子师兄又端来了两盆菜，笑着看剑痴道：“你就是新来的新生吧，我是负责这里餐馆的厨子，你可以叫我厨子师兄。”

    “师兄好。”

    “我还有几个菜，你们先尝尝。”厨子师兄笑道，苏伟毫不客气，动手开吃：“小师弟赶紧尝尝，绝对会让你大吃一惊。”

    见到几个师兄师姐都开始动筷，剑痴也不矫情，夹起一个金虾入口。轻轻咬下，金汁从虾身中爆开，浓香瞬间充满整个嘴巴。

    剑痴发现金汁里还有几味熟悉的味道，应该是用几副药来腌制过金虾，味道简直极了，而且金汁流入肠胃起到了暖胃通肠的作用。

    “好吃。”

    很快这爆炒金虾被他们清光了，厨子师兄将桌子摆满了菜肴，十几个菜肴，每一份都放入不同的药材去做，所以这十几道菜就拥有上百道药材在里面。

    