
    陆续有很多师兄师姐也进到考场，当他们看见剑痴也在考场的时候，一个个露出一脸惊讶的神色。

    “新生居然也在，什么情况？”

    但是看到周边监考老师的反应，似乎没有对剑痴进行驱逐，一个可怕的想法在他们脑海里中呈现。

    这个小师弟难不成参加四品药师考核！

    他们惊呆了，新生才过去几个月，难道不是一年后考核吗，什么时候变成了不到三个月考核了。

    面对那些充满震惊的师兄师姐们，剑痴给予礼貌地笑容，他看向台上的监考老师，他们似乎没有下令的举动，好像在等什么人。

    片刻，一个熟悉的身影走进来，所有人齐齐说道：“墨先生好。”连那些老师也一同恭敬地称呼道。

    墨先生礼貌的点头，他是这次担任主考官。

    他走到讲台上，三名老师给他让出了一个位置，墨先生站在台上，看着前面数十名考生，平静地说道：“这里是四品药师考场，你们的令牌上有一个数字，数字代表你的位置，找到你的位置后请验证身份，等待考试。”

    数十名考生纷纷拿出令牌看过后，开始动了起来，找到自己的位置后将手掌放在桌子侧边的一个掌印上，这是验证身份的仪器，防止有人代考。

    前后左右的距离相差很大，而且每个人的考题几乎不一样，所以作弊是很困难得。

    他们做完第一道工序后，墨先生再次开口：“在场的考生除了一个人外，你们的理论题是一样的，剑痴，你的理论题是药师总纲题。”

    听到药师总纲题，所有人面色一变，一片惊呼。

    “肃静！”

    有一名老师冷声喝道。老师们也是一脸震撼，学生考药师总纲题并不少见，但那些学生大多数都是二品以上药师的存在，一个新生进来就考药师总纲题，这是史无前例啊！

    墨先生旁边的一名教师低声说道：“先生，这样不好吧。”

    “这事我们几个老师一经决定的。”墨先生平淡的回道，对此那名教师不再说话，药谷最有话语权的几个先生都决定的事，自然是可行认可的，既然如此他们只需要遵从即可。

    “发卷！”

    一大叠试卷经过十个老师的手中开始向考生们发卷，而剑痴的试卷是最厚最多的一个，足足有五大纸。

    试卷完全发下，他们没有开始动笔，等待墨先生的口令。

    一刻钟过去了，墨先生才开口道：“时间为五个小时，可以答题了。”一旦开始，所有人纷纷动笔做题。

    考场一片安静，安静的连一根针掉落都可以听见。

    剑痴扫了一眼第一面，这一面的题几乎笼盖了九品八品七品的全部知识点，重点以及手法的运用转换。

    考题很全面，只是很考验学生的基础知识。

    对于这些题，剑痴却毫无难度，做起来非常快速。

    三下五除二的功夫就已经做完了，刷地一下，他移到左面。左面的题依旧还是在前三品药师题上，不过这题深了很多，涉及内容不再死板，有了灵活性。

    十分钟剑痴将这面地题再次做完，一声翻卷声，他开始动手背面的题。

    背面已经到了五品药师的知识点了，剑痴依旧做得很快，这些知识对他而言没有多大的意思了，眨眼间又是一个翻卷声。

    不少人的余光看向剑痴这个方向。

    特喵的，考药师总纲还能做这么快的吗，难不成药师总纲很简单不成。

    这个念头在他们脑海升起很快就掐灭了，药谷是什么地方，那是药师的天堂，药师总纲简单，开什么玩笑。

    不过剑痴频繁的翻卷给他们带来很大的压力，尤其剑痴是新生的身份更是给他们带来巨大的压力。

    等到剑痴做完第三张时，时间才过去两个小时而已，而他们还仅仅做完两张。

    他们第三张试卷的题属于开放式，没有标准答案，是根据题型环境来写的，难度还算蛮大。剑痴做到第四张，这一张已经达到了三品药师以上的知识，而且题型的灵活性非常强，不再局限于书上的内容，这给剑痴做题速度大大降低下来。

    比如有一题里面的场景是可以动的，一个老人在场景里出现了很多病状，而剑痴需要通过老人的一举一动做出相应的措施，而且还要列举出可以治疗老人的药以及炼药手法。

    题型很开放而且多变，涉及范围非常广，剑痴一时间也拿不准主意。

    良久，剑痴闭上眼睛深呼吸，调整自己的状态，然后继续做题。

    终于他把第四张做完了，开始最后一张，这一张的题很少，只有五个大题，每一题都是一个画面，画面时间很短，剑痴必须在最短的时间内得出答案，否则就要扣分。

    周边的考生一个个绞尽脑汁，汗水不停滑落。

    临五个小时还有一刻钟时间，剑痴呼了口气，举手示意。

    一个老师从旁边走来，拿走了他的试卷，交给墨先生。药师总纲的题，他们这些老师没有资格批阅，因为里面的一些题连他们都不会，只有药谷的三位先生才有资格批阅。

    墨先生开始批阅剑痴的试卷。

    叮铃铃！

    考试时间到了，所有人整齐划一的停下笔，周围的老师上前收卷，然后当场批卷，这个批卷的时间，所有考生需要离开考场等待通知。

    在外面，婉清师姐和几个师姐来到剑痴身边，关心的问道：“答得怎么样了？”

    “不太理想。”

    剑痴老实得回道，尤其是后面两张他没有多大把握全对。

    “你们呢？”剑痴问道。

    “很好！”

    说到试卷上的题，她们都很开心，很多题剑痴和她们讲过了，印象很深刻，这次理论及格完全没有问题。

    听到她们说很好，剑痴也就放心了。

    帮她们辅导了一个多月，要是理论都过不去，她们真的不用呆在药谷了，太对不起他这一个多月用心良苦了。

    过去了半小时，一个老师出来通知剑痴进去。

    “放心，你能过的。”

    这是出成绩的时候了，几个师姐对剑痴都非常有信心。

    剑痴来到墨先生边上，墨先生回头看了他一眼，平静地说道：“你觉得这次考试，你做的怎么样？”

    “一般般，不是很好。”剑痴老实的回答。

    墨先生点了点头，“这次你的试卷灵活性多变性很大，你做不出来很正常。”

    剑痴表情没有多大的变化，自己有多少实力他自己很清楚。

    