
    虽然她们可以现在上课，但是剑痴一点准备都没有，索性让她们等一天，第二天才正式开始给她们辅导。

    很快一天过去了。

    她们租用了一间教室，由剑痴来当导师。她们自然不会让剑痴白做，原本她们是开出十万上品元石一天的价格，但被剑痴立刻拒绝了，同属一脉，收钱多伤感情啊。

    但师姐她们却一口否认，必须要给剑痴待遇。

    后来两方不停的协商，最后剑痴只要她们的药。

    所以最后的成交是剑痴负责给她们辅导一个月，而她们则必须给剑痴每人十瓶五阶高级的药液。

    这个条件她们答应了。

    接下来就是剑痴上课，剑痴将已经准备好的试卷发放给她们，由于他并不怎么会辅导她们，所以他按照墨先生给他上课的形式来上。

    每人一份试卷，上面都是四品药师的题目。

    “这是四品药师的题，上面的题已经涵盖了所有四品药师的知识，我要先看看你们的基础如何，再来安排教学。”

    她们没有意见，低头开始写题。

    剑痴闲着无事，开始在脑海里推演六品炼药手法。

    越往上就越难，所以能够达到三品药师，在外边都是一方大佬，没人敢轻易得罪一个三品药师。

    时间一点一滴流逝，大概过去了两个多小时吧，婉清师姐举手说道：“做好了。”并将试卷递给剑痴，他接过后匆匆扫了一眼全卷，开口道：“还行。”

    “？？？”婉清师姐一脸黑线，看了一眼才还行？？？

    剑痴很快批改下来，重新交到婉清师姐手上。

    “医疗类的药液你掌握的很好，不过还很多药液的分配你做的不是很好，加上一些病症你却分辨不清，都搞混掉了，这些都是扣很多分的。”

    “我已经将你错的都标记出来了，同时上面我写的很详细，你先看看。”

    婉清师姐一脸震惊的看着试卷上的标注，详细的就很像教科书一样，这让婉清师姐感觉不可思议。

    她有些明白为什么墨先生会让剑痴来教她们了。

    这个水平完全可以当教师了。

    理论知识上的老师！

    陆续的，其他师姐也做完了剑痴给的试卷，从上面的答题来看，成果不是那么的好，全部下来也只有婉清师姐做得还可以，再努力一点可能就及格了。

    至于其他师姐，剑痴有点高估了她们的理论实力，错题比婉清师姐要多很多，真是吓死个人。

    她们的水平剑痴大致知道了，接下来剑痴开始统一上课，他开始讲四品药师的知识，五品药师的知识他无需讲。

    大家都是天才，五品药师知识都是可以熟练倒背如流，所以他从四品讲起。

    四品药师的理论知识涉及的范围非常广，需要大量的时间来学习。

    下面的一个月时间里，几个师姐对剑痴从震惊变成了崇拜，这段时间的接触，她们发觉剑痴简直就是无所不能，四品知识无论她们怎么不会，怎么问，剑痴都能轻松解答，并且最重要的一点是在炼药的操作上她们的动作举止的错误都能被剑痴挑出来，加以改正。

    “你那是什么眼神？”剑痴看见婉清师姐正以一个奇怪的眼神盯着自己，婉清师姐叹了口气：“我发现你才是个妖孽，恐怕只有前五的师兄能够跟你相比。”

    “过奖了，实操我还只是碰巧知道一些，我自己觉得还是理论知识是我的强项。”剑痴露出白白净净的牙齿。

    婉清师姐不再说话，剑痴继续教学。

    叮！

    他的令牌传来一道消息，是墨先生发来的。

    “你的考核已经确定下来了，和你师姐师兄们的考核一起，两周后开始进行。”

    看见这个消息，剑痴愣了愣。师姐们看见剑痴脸上微妙的变化，好奇的问道：“剑痴怎么了？”剑痴看向她们，无奈的笑道：“我的考核时间出来了。”

    “新生考核不是一年吗？这么快通知时间了？”有一个师姐疑惑的问道，剑痴则摇头，“不是，我的考核提前了，原本墨先生和我说是三个月后，现在提前了一点，时间和你们一样，定在两周后。”

    “考的内容是什么？”婉清师姐问道。

    剑痴摇头，不确定的说道：“应该和你们一样吧。”

    “……”一群师姐心里不太好受。

    这个师弟帅就算了，天赋还这么妖孽，本来她们天赋也很妖孽的，但遇上剑痴后，她们觉得自己像一个小孩一样，学习上完全被碾压。

    现在剑痴已经参加和她们一样的四品药师考试了。

    剑痴一脸无奈，一个月时间他除了给师姐们补课学习，他自身也没有放松，理论上他无需去看了，知识都在脑子里；但炼药却停留在五品上，距离四品还有一些差距。

    他将药炉拿了出来，师姐们十分愿意提供四品药材。

    “剑痴你要炼制什么药？”

    剑痴想了想，于是说道：“六阶初药，清心液，能够清除负面状态。”这是他准备炼制的第一瓶四品药液，说完他开始动手了，手法十分娴熟，每一步都很精准。

    良久，药炉里的药液即可沸腾，剑痴眼睛渐渐眯起，手印不断打下，砰！一声爆响，剑痴挥袍立刻盖上，使得药液没有洒出来。

    失败了！

    剑痴掀起一看，药液已经成了浆糊，废品药液，里面含有毒素。

    “唉！”

    四品药师果然没有这么好炼制的。

    几个师姐纷纷凑上来，打量里面的药液。

    “提炼的纯度还差了一点。”

    “融合的时间慢了。”

    几个师姐纷纷看出问题所在，剑痴缓缓点头，赞同她们的说法。确实他刚刚凝聚的时候动作有点生硬，而且四品药材不是那么好提炼的，淬炼的时间力度掌握的不好。

    两周时间，剑痴和几个师姐没日没夜的练习，理论知识她们已经全部掌握了，现在就是和剑痴一样熟练四品炼药的操作。

    药师到了四品就是一个分水岭，操作上的难度大大增加，而且手法也会变得多种多样，不再是单单一个提炼和融合。

    所以剑痴也学会了其他三种手印帮助他在四品炼药上稳定药液。

    两周后。

    剑痴和几个师姐一同来到了一间大教室，里面的空间非常大，可容纳上百人。

    而她们这一届考核四品药师的只有数十人而已，所以位置很宽松。十个老师分别站在四周，讲台上就有三个老师在看守，整场考试变得十分严格，一旦发现考试作弊舞弊的，取消考试资格同时取消药师资格，逐出药谷。

    