
    屠烈师兄的房间里。

    两人四目相对，片刻屠烈率先开口，问出自己心中的疑惑。

    “你怎么知道我身上的伤？”

    “之前你说过老师们说你的问题是出在自身身上，所以我便推测应该是你的身上的伤势引起的，而且你长期喝猛烈的药酒导致伤势一度加深，才会有你身上的黑点。”

    “那要如何根治？”屠烈师兄看着他。

    剑痴轻轻摇头，脸色带有稍有的凝重：“我无法根治你的伤势，但可以缓解你的病情，至少不会继续恶劣下去。”

    想要彻底根治他的病，剑痴做不到。

    屠烈听后有些失望，这个病已经跟了他很多年了，最近恶化的很严重，也使得他的修为停滞不前，就在之前他喝过剑痴炼制的药液后，他的病情发生微妙的好转，这才让他大惊失色，来求救剑痴。

    可惜还是无法根治啊！

    屠烈叹了口气，见到他如此丧气，剑痴笑道：“但这并不是永远，只是暂时无法根治。”这句话让屠烈重新燃起了希望，他张嘴欲要说什么，剑痴先开口道：“根治这问题先不提，我先问下你的伤是怎么形成的，好对症下药是吧。”

    屠烈缓缓点头，突然脱起衣服来，这个举动吓了剑痴一跳，大叫道：“你要干什么？”

    “说我身上的伤势啊。”

    “说就说不用脱衣服。”两个大男人独处一室，一个大男人在另一个男人面前开始脱衣服，目光还看着自己那种，总感觉怪怪的。

    屠烈一愣，随即开始说自己身上的伤势的故事。

    “我身上共有七十五处伤疤，内伤有八十一处，其中有三十一处已经痊愈了，这些伤势都是我的仇家留下的，体内还有一道诅咒，所以我必须要长期喝药酒，否则我也活不到今天。”

    说着他脸上浮出哀伤的神情。

    诅咒！

    听到这两个字剑痴第一反应就是想到邪宗。

    然后屠烈又把衣服脱了，露出满是伤疤的身体，上面还有许多黑点。

    剑痴惊呆了。

    目光落在他的身躯上，剑痴认真打量他身上的伤疤，良久之后他才缓缓说道：“你长期喝猛烈的药酒，已经对你身上的伤势加重了很多，想要缓解你身上的伤势你不能继续喝你的药酒了。”

    屠烈听闻后果断摇头。

    “不可能！”喝酒已经养成习惯了，你让他不喝酒，他便感觉浑身难受，比杀了他还要难受，屠烈绝对不允许不喝酒。

    剑痴沉思了一会儿，继续道：“行，我炼制上次的药液给你，刚柔齐下对你有点帮助，至于根治那得需要我到五品药师才可以做到。”

    屠烈点头。

    “行！”

    剑痴点头然后走进他房间里面，那里是炼药的地方，屠烈开口道：“你需要什么药材我都有，你可以随时用。”

    “不用了，我也有。”

    剑痴将一堆药材拿出来，反正也不是什么名贵的药材，而且他现在已经是几十亿的人了，不应该再去纠结这种药材上的问题。

    到后面药师领域会更加突显赚钱的能力。

    半个小时后，七瓶药液放在桌子上，剑痴告诫道：“这五七瓶的药性比较柔和，倘若你真的要喝你的药酒的话，你的药酒喝完，隔两个小时后喝下一瓶我的药液，一刚一柔，不会刺激你的伤势。”

    “多谢，不过七瓶会不会少了点。”屠烈看着他，迟疑道。

    “够了，而且你的药酒一天只能喝一瓶，不然的话我也帮不了你。”剑痴警告道，他怕屠烈师兄忍不住喝几瓶下去，那样他也无能为力了。

    屠烈眉头一挑，似乎对一天只能喝一瓶酒有点意见，但是他还是没说什么，人家都好心帮自己了，还是遵从他的建议吧。

    不就一天一瓶吗，没什么大不了的。

    他手一翻，十瓶药酒出现在桌子上，他平静的说道：“这药酒是我早年炼制的，还没来得及喝完，送给你了当作是你的酬劳。”

    剑痴没有拒绝，大方的接受了他十瓶药酒，屠烈的药酒虽然猛烈，但对于修为提升还是有显着的效果的，而且对武者磨练心智起到一定的作用。

    算得上是一种意境的领悟。

    “每周我会抽出时间给你炼制药液，到时我会通知你过来拿。”剑痴说道，屠烈缓缓点头，再次郑重地说道：“谢谢你。”

    剑痴摆了摆手，然后离开了。虽然他下课了，但毕竟为了两个月后的考核，他还是要加紧时间学习才对。

    接下来的时间里，剑痴每天都呆在书阁里，除了给屠烈师兄炼药的时间出去和书阁关闭的时间外，其他时间他一下课就会来书阁里看书。

    一个月悄然过去，剑痴提升的速度惊人，书阁里能看的书他都全部看完了，只有那些被设下禁忌的书籍他是无法查看的。

    而屠烈师兄的病情也好转了许多，在剑痴调配的药液下，压制了他药酒对身体的伤害，同时剑痴的药液也有调理的效果。

    两周后，婉清师姐随同几个师姐找到了剑痴。

    剑痴见到几个师姐羞答答的站在面前一句话也不说，这让他感到一丝疑惑，于是他问道：“怎么了？”

    几个师姐支支吾吾的说不出所以来，稍后婉清师姐鼓起勇气看向剑痴，目光带有些许的期望，这样的目光让剑痴有些害怕。

    “小师弟。”

    “嗯。”

    “师姐平日对你很好吧。”

    剑痴沉思下来，想了想，然后点头。

    “那现在师姐有件事希望剑痴你能够答应。”

    剑痴没有回答，反而看向她们，“什么事？”婉清师姐终于说道：“我们想请你帮我们辅导一下我们药师的理论知识。”

    哈？

    “就这事？”

    剑痴怪异的看她们，他还以为她们被自己的帅气吸引到要表白呢。

    妈啊，吓死我了。

    婉清师姐几人连忙点头，“嗯，就这事。”

    剑痴舒了口气，用轻松的语气说道：“没问题，这个简单。”

    听到剑痴的回复，婉清师姐几个惊呆的望着他，迟疑地说道：“这么说你答应了？”

    剑痴点头，“不然呢，我还以为什么大事，吓到我了。”

    辅导药师理论题这事他在行啊，毕竟之前可是考过接近满分的人。

    加上这么长时间过去了，书阁的书都看完了，药师的理论考试对他而言简直就不是事。所以在得知婉清师姐几个要求自己帮她们补课的时候，他立马就答应下来。

    “不过你们怎么会找我来补课呢？”

    剑痴问出疑惑。

    “临近考试，老师们都不会和我们有任何的接触，一切都只能靠我们自己，但是这次考试是要考四品药师理论，我们没有多大的把握所以向墨先生请教的。”

    “但是墨先生是你的导师，他只是给我们提出建议，让我们去找你，说你会教我们的。”说到这里几个师姐的脸微微红了，她们比剑痴早进来很久了，但是如今却叫她们让剑痴来教她们理论题，这反差使得她们面子有些放不下。

    说到底还是心理作用。

    剑痴则没有想这么多，问到她们：“你们想什么时候开始补课？”

    “放心，我们不会让你白帮忙的，越快越好，还有一个月的时间。”婉清师姐担忧道，现在临时抱佛脚希望来得及。

    药谷的考试很严格，她们这次是考四品药师，理论题上必须是九十分才及格，实操必须在五个失误内且品级达到六阶。

    “现在？”剑痴盯着她们，试问道。几个师姐面面相觑，不约而同地点头：“行！”

    