
    这场比赛彻底让默默无名的剑痴名声大振，他可是首个让屠疯子当众出丑的人，接下来可就有意思多了。不过话说回来，他们脸色出现少有的凝重，在屠疯子爆衣后，那上身的黑色斑点看的让人有些心惊。

    斑点的数量很多，连后背都有了，这很不寻常。

    比赛结束了，婉清师姐和苏伟师兄来到了剑痴面前，苏伟师兄看着桌上的五瓶药酒，不自然的咽了咽口水，眼睛散发着光芒道：“嘿嘿，师弟你这五瓶药酒，能不能送点师兄。”刚说完婉清师姐一手直接掐在他的腰部。

    “嘶，噢！”

    苏伟师兄叫了一声，傻眼的看去旁边的婉清师姐，怒了努嘴：“我不过是开玩笑而已，你用得着掐我这么痛嘛？”

    “哼！”

    婉清师姐对剑痴好奇的问道：“小师弟你是怎么做到的，屠疯子可是第一次这么失态过啊，那些斑点是怎么回事？”

    剑痴沉默片刻，认真地说道：“屠师兄身上的斑点是因为他常年喝自己炼制的药酒导致的，因为他的药酒非常猛烈，能够刺激自身全部机能，所以一般人是喝不得的，就算是强大的武者也不可能天天喝他的药酒，否则必会暴毙身亡。”

    “但他是药酒的制造者，更是一名药师，所以他每天炼制出来的药酒他都会去尝试，长期的服用过于猛烈的药酒导致了对他身体机能产生很大的伤害，那些斑点就是他身体损伤到一定程度出现的病状。”

    两人一惊，婉清师姐迟疑一会，问道：“他该不会有事吧。”

    顿时剑痴大笑起来，摆了摆手。

    “没事，我那副药虽然主要目的是刺激他的皮肤，但是还有缓解的作用，柔性的药液和他刚烈的药酒结合起来，刚柔并施，缓解了烈酒对他身体的损害。”

    话锋一转，剑痴露出一抹笑意，“不过他的酒确实够劲。”他舔了舔嘴唇，刚刚那一瓶酒就将他提升了一重，他看着面前的五瓶药酒，这些药酒也足够他提高两重吧。

    婉清师姐和苏伟师兄两人都有课，跟剑痴说了几句后就离开了。

    剑痴去了药谷的书阁，书阁前立了一个牌子，上面写道：书籍不准外带，违者将送入死亡谷。

    死亡谷是药谷里唯一一处险地，是专用于处罚那些严重违纪的学生，尤其是那种十恶不做的学生，那种学生药谷是严禁的对象，会直接流放到死亡谷。

    所以死亡谷是所有人的噩梦，进到那里的人都很难活着出来。

    剑痴踏进书阁，里面藏书无数，剑痴从最底层开始看起，上百种炼药手法，每一种都是属于顶尖那类，看得眼花缭乱，手法在书阁里只是其次，最主要是这里收藏了整个大陆最全面的药材知识和炼药理论。

    怪不得这里会是整个大陆药师最向往的地方。

    在药谷里培养出来的药师和外边的药师完全就是两个级别的。

    剑痴凭借他超强的灵魂力开始疯狂的读书，吸取书中的知识；他翻书的速度飞快，基本上过目不忘，个别一直呆在书阁的学生弟子看见后也是纷纷愕然。

    一夜过后，剑痴疲惫的从书阁中走出来，长时间的阅读使得他灵魂力消耗的很快，现在脑袋都有种晕晕的感觉。

    一道壮硕的身材挡在他面前，剑痴轻微抬头看去，满脸胡渣的男子正用一种凶目瞪着自己，夜黑风高的，突然出现这么一个人，剑痴着实被吓了一跳，脚步很自然的往后退了一步，依稀的灯光照在那人的脸上，剑痴才勉强看清他的真容。

    “屠疯子……哦不，屠师兄。”

    剑痴刚想叫屠疯子的，但一想到是疯子立马改口了。

    “我等你四个小时了。”

    屠疯子冷冷地说道。

    剑痴茫然，疑惑的看着他：“师兄找我，为什么不进去呢？”

    “里面太大了，不好找，我找你有一件非常重要的事。”

    “上午的事？”剑痴问道。

    屠疯子点了点头，诚恳的说道：“我想你帮我。”剑痴很疑惑，不解问道：“我不明白，师兄你已经到三品药师级别，难道没法清楚你身上的伤势吗？”

    屠疯子摇头，平静地说道：“药谷的几个老师都看过了他们都说这是我自身的问题，没办法解决，一切都得看我自己。”语气虽然很平静，但剑痴依然可以听得出其中的无奈。

    剑痴没有着急的去答应这个忙，屠疯子师兄能够找上自己帮忙那是在比赛上自己的药液起到了作用，但是他知道这种药液不可能彻底根治屠疯子师兄的病状的，只能起到短暂的缓解，想要彻底根治，非常的麻烦。

    他现在也做不到。

    “抱歉，屠师兄不是我不帮你，是我现在的实力帮不了你，要知道我现在只是区区一个八品药师，炼制二阶药液已经是极限，更不要说更高层次的药液了。”剑痴摊手无奈的说道。

    “我想你一直炼制那个药液。”谁知屠师兄却摇头，盯着他认真地说道：“作为交换我可以把我炼制的药酒送给你。”

    看见剑痴脸色露出怪异的面容，屠疯子不解的看着他。

    “怎么？”

    “你喝了这么多年的药酒都成了你这个样子，像我这种小身板承受不起你的药酒啊！”剑痴苦涩的说道，喝屠疯子的药酒，那是嫌命长吧。

    “哈哈哈哈，我相信你会有办法解决这个问题的，不过你肯不肯帮我。”屠疯子等待一个答案，这个答案剑痴可不敢随意给出，只能说道：“明天给你答复可以吗？”

    屠疯子二话不说就应了下来。

    “明天我找你。”说完就离开了。

    微风吹过，剑痴回到了自己的房间，认真思考屠疯子这个问题。他问道：“屠师兄身上的问题出在哪？”

    一片寂静，空气弥漫着一丝尴尬的气氛。

    良久，脑海里邪天吐出一句话。

    “他自身的问题。”

    跟屠疯子说的一样，药谷几个老师也是说他自身问题的，而且邪天的话也是有一定的可取性的，既然是屠疯子的病状是他自身引起的，那么邪天一定有办法根治，于是剑痴继续问道。

    “你知道怎么根治他这种症状吗？”

    “你这是在求我吗？”邪天没有回答他的问题，反而在讥讽他。

    剑痴不再说话了，特么地，求你个鬼。

    “呵呵……”

    既然知道是自身原因，剑痴大致也有了一个医疗的方向，虽然不能根治他的病情，但是可以从别处入手缓解病状。

    很快一晚过去了。

    剑痴第二天早早起床来到了教室，正如墨先生所言，笨鸟先飞，来早点学习学的东西会更多。

    原本以为剑痴是最早到的，然而他往里面一看，墨先生已经站在那里等候着他了，几个星期下来，剑痴和墨先生关系非常要好，他笑着向墨先生打了个招呼。

    “先生你怎么每次这么早到啊。”

    “教师永远要备课。”墨先生和蔼的笑道。

    今天是一个小测试，考核的是药师的理论题，至于题目，墨先生早就准备好了。

    墨先生将几张写了数百道题的纸交给剑痴，剑痴接过纸张，快速的将上面的题目扫过一眼，随即抬头看向墨先生，认真道：“先生这些真的是给八品药师做的吗？”

    上面有很多题已经超出了八品药师的范围。

    墨先生摇头，温和的说道：“这是药师的理论题。”他将药师两个字咬的很重，顾名思义这是药师的题不是八品药师的题。

    剑痴苦涩的笑了笑。

    随即低下头开始做起。

    药师的题涵盖的内容太广泛了，一般人做起来都十分吃力，甚至还做不出来，如果没有一定的认识，这些题完全填不出来。

    剑痴的理论知识，墨先生很清楚，所以才会出药师的题给他做。

    和剑痴待了这么久，墨先生始终摸不透他究竟到了哪一步，实操上他确实已经到了八品中级药师，但在理论上却不止于八品药师。

    太阳逐渐升高，猛烈的阳光从窗户照进来。

    剑痴停下笔，伸了个懒腰，笑道：“先生，做好了。”

    墨先生看去讲台上的沙漏，沙子正好漏完；时间刚好过去了五个小时，墨先生将剑痴的试卷收了起来，认真的查阅。

    剑痴舒了口气，这些题目很多都超出八品药师的范围，有一些甚至达到三品高级药师的范围，倘若不是剑痴看的书多，这些题至少有一大半他是花费大量的时间才能做出来，还有十几道题是做不出来。

    这已经涉及到更深的知识，剑痴并不知道。

    如果将书阁的理论书全部看完应该全知道了吧。

    墨先生很快批阅完，呼了口气，对剑痴说道：“你的理论知识超乎我的预料，这份测试你通过了。”很快他话锋一转，认真地说道：“虽然你理论基础很扎实，但是在实操上你却仍然还是一个八品药师，所以这并不值得骄傲，等你什么时候到了三品高级药师再来骄傲。”

    剑痴连忙称是。

    “好了，这堂课下课了。”

    听到这句话剑痴痴呆的看着墨先生，后者轻笑道：“任务完成了你不下课难道还要继续不成？”

    剑痴立刻打了个哈欠，笑道：“那墨先生再见！”他兴奋的跑了出去。

    走到门口，他看见屠疯子师兄在门口等着自己了，剑痴目瞪口呆看着他，吃吃地说道：“你该不会一大早就等我下课吧。”

    屠疯子师兄摇头：“刚到。”

    这时墨先生已经走了出来，屠疯子师兄行礼：“墨先生好。”

    墨先生微微点头示意，“相信他，会帮你解决的。”墨先生的这句话让剑痴吃惊，不禁的开口问道：“墨先生为何这么确定？”

    “因为你……做得到。”墨先生徒步离开了。

    只剩下屠疯子死死的盯着他，就像野兽一样。剑痴浑身哆嗦，那眼神太凶了。

    “我答应你，不过我有一件事想要知道。”

    屠疯子一喜，急忙问道：“什么事？”。

    “你的伤是什么时候形成的？”

    听到这话，屠烈脸色一变。

    