
    墨先生这句话，剑痴心中有点忐忑不安。

    “先生，我及格了吗？”他小心翼翼的问道，墨先生露出一抹微笑，点头道：“及格了，九十七。”

    墨先生笑容满面，剑痴的这个分数他非常满意，毕竟里面的知识后面几乎全部都超纲了，没有系统的学习和经验答不出来很正常，最让他意外的是后面的题，剑痴虽然经验不足有一些小瑕疵，但是不影响整体，答得有理有据。

    所以才会获得很高的分数。

    “有一些题是涉及到一品药师，关于这类书阁中的书很少，也被禁止你们阅读所以这些题你答不出来不影响，你准备一下，下午考核四品药师炼药。”

    剑痴称是，随后离开了。

    离开后几个老师一脸震撼的望着墨先生，吃吃地说道：“他真的有这么妖孽吗，连药师总纲都做出来了。”

    墨先生不可否认，剑痴确实是他见过最有天赋的一人，除了经验上的缺陷，其他知识上的概论可以说他仅次于教师，比一些教师还要突出。

    “学无止境，你们身为教师更应该勤奋学习，不要被一个学生给超了。”墨先生淡淡的说道，话语间说明了现在的教师有些懒惰，学习力并不强，所以才会导致现在的教师在这个阶段止步不前。

    “是！”

    十个教师拱手道。

    “那些孩子的成绩如何？”墨先生随意的问道，如果不是剑痴考核，他可能不会出现在这里，这些事由教师他们来做，他完全可以放心。

    “都很不错，其中有几个学生的成绩是满分的，最差的一位也有九十三分，已经过了及格线。”一个教师陈述道。

    “好去通知吧，下午的考核你们还监考，剑痴的考核和他们一样，我下午不来了。”墨先生对身边的教师说道，那名教师点点头。

    剑痴走出来，一群人围绕着这个特殊的新生，他们都很关心剑痴的分数，能考药师总纲的学生，哪一个没有一点本事哒。

    “剑痴，你多少分啊，及格没？”一个师兄开口道。

    “一般，九七而已。”

    剑痴很诚实的告诉他们自己的成绩，反正他觉得自己的成绩还是有点不太理想，但在其他师兄师姐眼里，妈的，这简直就是妖怪。

    剑痴一笑而过，很快里面走出一个教师，喊到名字的人纷纷进入考场领取自己的成绩，婉清师姐她们拿到了自己的成绩，一脸惊讶。

    满分！

    这是不可思议的事。

    “剑痴，走，我们请你吃饭！”婉清师姐和几个师姐一同说道，硬要拉着剑痴去餐馆吃饭，她们几个人全都是满分，这得多亏了剑痴一个月的补课啊，否则她们也不可能有这样的成绩。

    “你们太客气了。”

    “剑痴，你是不理解这考核分数的意义，理论满分意味着下午的实操中只要我们都过了，这四品考核奖学金会落在我们手中，你要知道四品考核奖学金可不止是奖励元石这么简单，元石我们都不缺，重要的是药谷奖励顶尖的药液给我们。”一个师姐激动地说道。

    药谷奖励四品药师奖学金的药液可不是凡品，那可是三位先生亲手炼制的药液，效果什么的不重要，重要的是八阶药液，价值连城。

    剑痴有些吃惊，这奖励也太有吸引力了吧。

    倘若拿出去卖的话，自己的身价估计会飙得很高。

    嘿嘿……

    小财迷再度上线。

    剑痴嘻嘻一笑：“那我们下午可要努力啊！”

    叮铃铃……

    铃声响起，还是原来的考场，不过墨先生已经离开了，没有主持这场考试，三个老师站在讲台上，中间那位老师暗暗看了一眼剑痴，平静的说道：“四品药师考核，考核的内容是每个人炼制十瓶六阶药液，只要有一瓶低于六阶品阶，便视为失败。”

    “你们桌子上已经准备好了药炉和十份所需要的药材，你们所炼制的药是天仙液，六阶药液。”老师缓缓说道。

    天仙液，是六阶药液中中等层次的药液，炼制难度中等，最能考验四品药师的功底，选择天仙液无疑是最好的选择。

    所有考生一如早上那般验证自己的身份后，等待老师的命令。

    “开始！”

    同一时间所有考生都动手了，十份药材代表十瓶药液，只要有一份失败了，他们这场考核也就失败了，压力无形之中加大了一些。

    剑痴一手抓住一份药材的数量，二十株副药材，剑痴打上三清印同时将二十株药材利用灵魂力牵引到半空开始淬炼。

    另一边他将主药的四株药材也开始淬炼，两者同时进行。

    提炼的速度比较慢，剑痴小心翼翼的，良久才将辅药的精华提炼出来，他顺手一牵，将那精华放入药炉中，接着继续提炼主药。

    主药的杂质很多，三清印的淬炼很慢，剑痴手印一转，那四株药材猛然一颤，炼化的速度加快了。

    一股香味从里面飘出，剑痴手印再次变换，瞬间入药，锤子猛然往下锤击。

    当！

    连续敲打了二十五下，

    使其药液更加的均衡，更加的柔和。

    天仙液的作用和养气丹的效果一样，所以在药性上不能太过猛烈，否则会破坏里面的平衡，柔和的药性会使药液更具有提升空间。

    两个小时过去，剑痴凝练出第一瓶天仙液，品级六阶初级。

    剑痴着手第二瓶天仙液，有了第一次的经历，在第二瓶上剑痴的速度明显快了，手印之间的转换也是慢慢掌握了节奏点，两个过程总共花费了不到一个小时的时间就已经炼好了。

    时间一点点过去了。

    不少人已经炼好通过离开了，只有几人呆在考场上，他们都是练过天仙液的，只有剑痴没有，所以剑痴只能在考试时不停的改进自己的手法。

    四个小时悄然流逝，剑痴呼了口气，最后一瓶天仙液炼好了，他抬头看向四周，只剩下十个老师在盯着他一人。

    顿时剑痴有些尴尬。

    “好了。”

    一位老师走过来检查，十瓶天仙液，七瓶达到六阶初级，两瓶达到了中级，最后一瓶品级高达六阶高级的层次。

    十个老师缓缓点头：“通过了。”

    其中一名老师在令牌上写了什么东西，只见剑痴的令牌嗡嗡震动，拿出来一看，上面的数字变成了四字，代表着四品药师。

    “恭喜你。”

    剑痴礼貌的回应一句。

    “三天后会在令牌上公布成绩，奖励也会安排你来拿。”老师嘱咐道，剑痴连忙点头，随即离开了。

    出来后他才发现自己背后被汗水打湿了，十瓶六阶的天仙液对他来说还是存在一定的难度，索性不辱使命。

    “该……走了。”。

    剑痴一愣，暗自点了点头。

    离开了七星宗这么久，确实也该回去了，也不知道小曦现在如何了，杨老他们也不知道怎么样，这次回去他需要一些准备，杨老的病也是时候该治了。

    