
    黑气缠身，血眼当世。

    从邪天感受到极度的危险，黑衣人立马上来了四五人，把邪天夹击起来；邪天的对手并不是他们，最主要的是悟心境的三人，小曦的消息只有他们才知道，但是对于这些烦人的小喽喽，邪天弹指间，数道剑气凛然飞出。

    咻！

    五道剑气落在五人身上直接炸开。

    两个老者和三个悟心境的强者停了下来，他们注意到“剑痴”的气息往他们这里传来，邪天红色的眼眸看着这三人，冷声道：“他们交给我。”

    两个老者眉头皱了皱，显然邪天的话令他们吃惊。

    邪天冰冷的目光看向那两个老者，四周的气温急骤下降，他再次出声道：“没听见我说的话吗？”

    “小子，你狂妄！”

    其中一个悟心境强者直接脱离战斗，朝着邪天冲来。

    邪天露出邪魅的笑容，笑道：“你应该知道小曦在什么地方吧？”虽然对方只是尘心境，但是实力不是凝血境能够抵挡的。

    邪天气血大开，更换过的血液沸腾起来，强盛无比。

    面对悟心境强者的攻击，邪天举起铁剑，朝着他一剑斩下。

    砰！

    凶猛的力道将悟心境震退了数十步，邪天自己也往后退了数十步，剑光落下，周边的黑衣人再次坠落数位。

    邪天身影瞬间消失在原地。

    那个悟心境强者眼睛一缩，释放自己的灵魂力去探索，但是邪天仿佛消失了一样，一点踪迹都没有。

    “杀手！”

    悟心境强者突然背后迎来一阵火辣辣的感觉，他想都不想直接一刀劈去，落了个空，邪天又一次消失了。

    这种身法只有血杀殿才有，“剑痴”居然是杀手！

    不仅仅是他震惊，包括两个老者和拓明辉一众弟子都被剑痴这个身份惊住了。

    “剑痴居然是血杀殿的人？”

    这个消息对他们非常不好，只要这个消息传出去了，整个大陆的人都会来灭他们七星宗的。其中一个弟子低声对拓明辉说道：“师兄你说怎么办？”

    此时拓明辉也拿不定主意，轻轻摇头：“我们现在先把黑衣人都解决了，这件事等这事解决后再谈。”

    说完他便杀掉了一名黑衣人。

    邪天的声音响遍全场。

    “你们既然对我身边的人动手，那么别怪我不客气了。”

    噗嗤！

    十把飞剑突然出现，毫无征兆的插在那个悟心境的身上，将他钉死在地上，摆出一个“大”字，邪天双手结印，一道晦涩的印法被他打出，落在地上的悟心境强者上。

    他抬头看向上空，血红色的眼眸凝视着上方，平静的说道：“你们还想在上面待多久？”这句话令所有人面色一变。

    两个老者心中一突，传音给“剑痴”：“还有谁在？”不知道为什么他们感觉“剑痴”变了一个人似的。

    邪天没有回答老者的话，凝视着上方。

    “装神弄鬼！”

    剩下两名尘心境强者冷哼一声，趁着两名老者的停顿，立刻朝着邪天飞去，两名老者的实力与他们相差不大，一时间不可能拿下他们，但邪天的实力仅仅只有凝血境，对他们而言很好下手。

    先前那个悟心境强者不过是大意才会被邪天得逞。

    他们只要小心就不会被邪天抓到机会。

    邪天眸光突然看向冲来的两人，血眸散发着淡淡的光芒。

    通红的眼眸与他们对视，渐渐的他们停下脚步，然后在众人诡异的目光下，两个人相互杀了对方。

    “这……”

    两个老者反应过来被这悚然的一幕吓着了，剩下的黑衣人尽数杀完了，他们浑身是血的来到两个老者身后，他们没敢跟“剑痴”靠得太近。

    宇文浩和赵天祥两人试图接近“剑痴”，但等他们靠近的时候双眼也开始呈现红色，他们脑海里一下子涌出恐怖的杀意，这杀意似乎会占据他们的意识，吓得他们连忙离开了他身边，回到老者身后。

    两个老者脸色发生微妙的变化，他们实力很强，但邪天的杀意太强大了，他们首当其冲一直在承受这股杀意，也只有他们清楚这股杀意的浓厚。

    “这家伙究竟杀了多少人才凝聚出这么浓烈的杀意啊！”他们此时心里这般想到。

    但是随着邪天的注意力在上方，他们也朝上面看去。

    朗朗乾坤，阳光明媚。

    不一会儿上空多出了几个身影，这些身影出现的时候让两个老者感到强大的压力，他们脸色微微沉下，这股压力他们感受过，那是在杨老身上感受到的。

    也就是说上面几个人的实力已经达到道心境的层次吗？

    他们脸色不太好看。

    “你们不是万毒谷的人。”邪天平静地开口，在他们身上他没有嗅到毒的味道，也就是说这是另一股势力，可能是皇室。

    “小兄弟不要这么暴躁嘛，难道血杀殿的杀手都是这么暴躁的嘛，我们这次来不是参与你们的纠纷，我们只是想向你讨要一份东西。”

    这些人有男有女，他们来的目的便是“剑痴”。

    “黄家的人？”

    “没想到二老还记得我们，不过我们不会对你们出手的，我只要这个少年一个东西。”一个男子淡淡的说道，同时向邪天传音道：“小子你最好把那个武技交出来，同时我需要搜魂检查你有没有修炼那个武技。”

    邪天微微笑道：“黄家的势力如何？”

    “皇室下第一大家族。”男子傲然地说道。

    “你要的东西我没有，你找错人了。”邪天淡淡看了他一眼，眼前这些人他一个都打不过，除非那人来操作这个身体，否则这些人随便一个都能吊打他。

    “你的意思是不交咯？”几人脸色升起怒意，身上的气息开始浮动。

    “嗯。”邪天轻松的点了点头。

    “那就去死吧！”

    一个女子狰狞的脸色，骤然出手，一出手就是雷霆一击，覆盖全部人，她要把这些人全部杀光。

    两个老者刚要动手的时候，一道声音从下面飘飘然传来。

    “我倒要看看谁敢在我七星宗上放肆！”

    杨老不知道什么时候醒了，出现在众人面前，抬头看向那几人。

    “老人家脖子不好，你们还是下来说话吧。”

    杨老抬手轻轻往下一压，杀来的女子忽然感觉到身体沉重，一下子失去平衡跌落下来，她的同伴也是受到强大的压力也跟着下来。

    邪天呼了口气，依然盯着这些人，片刻他闭上了眼睛。

    杨老余光看了一眼剑痴，随即目光回到那几人身上，淡淡道：“什么时候黄家的人手伸到我这里来了，当我不存在嘛？”

    杨老散发出来的气息非常恐怖，黄家的几人脸色微变，沉声道：“恭喜杨老实力再进一步。”

    “你们回去吧，告诉你们的家主，老夫过些时日拜访他。”

    黄家几人不甘心，但实力摆在面前，只能拱手称道：“晚辈定将您的话传达。”几人深深的看了一眼闭目养神的剑痴，然后离开了。

    杨老看了一眼剑痴，随即对其他人说道：“都回去吧，这里没什么事了。”

    众人纷纷散去，拓明辉没有走，上前问道：“杨老，剑痴他……”

    “这家伙身份太神秘了，我也不知道，但我相信凌云子，他既然收这小子为徒，肯定是看出了什么。”

    “接下来怎么办？”拓明辉继续问道。

    “小曦被抓走，剑痴肯定不会放弃的，等他醒来再说吧。”杨老一手抓起剑痴直接往七星宗深处奔去。

    他们又来到了熟悉的地方，镇压邪天的地方。

    杨老将剑痴扔了进去后就离开了。

    