
    三天后，四品药师的考核排名出来了。

    剑痴的令牌几乎没有停止颤动过，一大堆人给他发来信息，都是关于这次四品药师成绩排名的，很多不熟悉的师兄师姐纷纷想要知道剑痴的排名，婉清师姐和苏伟师兄也是第一时间给剑痴发来信息。

    “排名出来了，你排第几名？”因为排名榜的排名在令牌上只有自己的排名，其他人的排名并不会一同显示出来。

    剑痴看了看自己令牌中的排名。

    第一名——剑痴，奖励二品高级药——天心液。

    他不自觉地勾起一抹笑容，他拿到第一名了，他回复了婉清师姐和苏伟师兄。

    “第一名！”

    他不知道自己这个消息一发出去会给他们造成多大的震撼，这不是他能够控制的。他将目光重新回到排名榜的奖励上。

    天心液啊！

    这可是可遇不可求的东西，悟心境高级药物。

    如今他可不是小白了，对于境界和药物知识已经有一定的了解，天心液炼制的要求极高，没有一定能力是不可能炼制出来，天心液是属于八阶的药液，同时它还是属于五阶药液。

    为什么会出现两种不同的天心液？

    它们本质上是有清净心灵的作用，只不过八阶的天心液却发生质的变化，能力更加突出，能够帮助道心境参悟道心，这一点大大增加了参悟道心的成功率。

    剑痴笑意很浓，这可是宝药啊！

    药谷他以后还会来，房间也会一直给自己留着，无需收拾什么。他就这样来的时候是什么样子，走的时候同是如此。

    他来到奖励发放点，这里聚集了数十人，他看见婉清师姐和几个师姐刚刚到这，婉清师姐注意到剑痴，带着几个师姐朝着剑痴方向走来。

    “你们排名多少？”

    见面第一句话就是你第几名，婉清师姐等人一脸黑线，她们对剑痴的排名感到诧异，要知道剑痴在实操过程中速度是最慢的，很多人走了他还没走，时间的快慢还是会影响到成绩的，但是剑痴实操速度再慢，他依然是整个考核的第一名。

    “我们几个排名都在一起，在前十名内，奖励非常丰富。”婉清师姐笑嘻嘻的道，她都没有想到这次考核居然会在前十，真是意外的惊喜。

    这还得多亏剑痴啊！

    剑痴微微一笑，其中一个师姐乘机说道：“剑痴你拿完奖励要干嘛，不如我们等会去玩一玩，好好的放松放松？”

    旁边几个师姐纷纷看去剑痴，脸上的神情显然期待剑痴同意，那样大家一起玩，看着这帅气的脸都觉得赏心悦目。

    剑痴则摇摇头，轻声道：“我拿完奖励就走了。”

    “走？”

    婉清师姐惊讶的说道。

    “嗯，我出来这么久了也该回去看看，不然我那些师兄师姐会担心的，毕竟我也是为了逃命也意外来到这里。”剑痴平静的说道，她们脸色一惊，她们都不知道剑痴的来历，还以为他是为了成为药谷的弟子才来的，没想到居然是逃命逃过来的。

    “没事，你现在已经是四品药师了，追杀你的那些人不会继续追杀你的，除非他们想被全大陆的人追杀。”

    药师和炼丹师就是有这样的好处，有人追杀自己，那就自己炼药炼丹，请强者过来保护，那样谁敢得罪自己。

    除非特别作死。

    剑痴轻轻摇头：“没用的，实力不强，哪怕你是药师或炼丹师的身份都无济于事，一切都是来源于自身的实力。”

    “没错，药师只是给你们提供方便，并不能解决根本问题，如果你们过于依赖药师的身份的话，你们会吃大亏的。”

    墨先生缓缓走来，师姐们和剑痴纷纷行礼。

    墨先生点头看向剑痴，问道：“你要走了？”

    “嗯。”

    剑痴恭敬地说道。

    “好，以后有缘再见。”

    “感谢先生这几个月来的教导，学生剑痴没齿难忘。”如果没有墨先生的教导，他哪怕去书阁看书都不可能有这么大的提升，靠自己学习估计现在只能是个六品或者是七品药师。

    “以后会见的。”墨先生似笑非笑的说道，剑痴云里雾里的看着他。

    很快奖励发放完了，剑痴和墨先生来到了药谷当初的入口，剑痴走了几步回头看向墨先生，后者微微笑了笑：“走吧，你有药谷的令牌随时都可以回来。”

    剑痴踏入林中，瞬息整个人出现在密林前。他回身看去身后的密林，相处了三个月说没感情是假的，同时在药谷里他彻底撇开了打杀的生活，心灵非常的宁静。

    吸溜！

    剑痴大大吸了口空气，外边的空气果然没有药谷的好，药谷的空气没有血腥味，而外边空气中带有一点血腥的味道。

    等等！

    剑痴突然发现什么。

    接着还没等他反应过来，他脚下的大地瞬间移动，整个人瞬间被移出千丈之外。剑痴脸色一沉，这是有人在这里设下短暂的传送阵，将他和药谷分离，免得惊动到药谷里的强者。

    “既然花这么大价钱布下的这个传送阵，你们也该出来吧？”剑痴目视前方，前方传来波动，这里还有一座大阵掩盖他们的身影。

    他们出来后，清一色的凝血境五重强者，足足有十位，还有一位凝血境七重的强者坐镇。剑痴面色平淡，忽然笑道：“好手笔，万毒谷果真有钱，这两个大阵花了你们不小代价吧。”

    那名凝血境七重的强者冷笑一声：“这种代价和你身上的蕴神丹相比简直就是九牛一毛，不过我们还是对你的体质比较感兴趣。”

    剑痴眸子微微一沉，万毒谷果然发现自己的体质，百毒不侵的体质这足以让万毒谷的人心动。

    “我们在这里等你很久了，起初抱着试一试的心态，没想到还真让我们等到了，哈哈哈哈……”凝血境七重的万毒谷强者大笑道。

    “知道你们最大的缺点是什么吗，就是废话太多了。”剑痴话音落下，骤然十把飞剑凭空出现，转瞬间飞剑化作一道道剑影，十个万毒谷的强者纷纷倒地。

    十把飞剑穿梭而过，飞到空中，组合成一个巨大的飞剑斩向那个凝血境七重的强者，那个万毒谷强者抬头脸色微变，他从这巨大的飞剑上感觉到一丝危险的味道。

    噗嗤！！

    那名万毒谷强者眼珠子往下看去，手掌轻轻捂住自己的脖子，上面全是血，还有一条裂缝。剑痴站在他身后，淡淡的说道：“你们忘记了，我还是个杀手。”

    那个万毒谷强者不甘心的倒下了，剑痴从他戒指中找到了一瓶化尸粉，他将化尸粉全部洒在他们的尸体上，不出半刻，他们尸体开始融化了。

    