
    回到从前小曦住的木屋，剑痴眼睛深处的杀意又开始乱跳，这次完全是他自己的意志，小曦被抓，别说邪天了，他都无法忍。

    “万毒谷，三皇子，你们等着。”

    剑痴冷冷地自语道，开始炼制杨老的药；杨老之前的病很简单，无非是中了七绝散，这是一种慢性剧毒，不仅能阻塞经脉无法修炼，而且还会破坏身体构造，长时间下去七绝散会深入骨髓，短时间只是心脏镇痛，但后面剧毒延至心脏，直接剧毒攻心，那时神仙也难救。

    但后面又中了一次毒，这个毒和前者有些联系，剑痴可以判定对方是根据杨老先前的七绝散下的毒，很显然对方要杨老短时间死啊！

    ……

    某一带，

    阴森森，

    四周有些阴暗的地方。

    随地可见的骸骨，三个中年人身上散发着难闻的味道，那股味道像是几年没洗过澡一样，刺鼻难闻，在他们不远处有一个小女孩睡在地上。

    其中一个满脸胡渣，头发凌乱的中年人看向那个睡着的小女孩，笑眯眯地说道：“这水灵灵的小姑娘，就是不知道味道如何？”说着还舔了舔嘴唇，那副模样极为恶心。

    另一个样貌平平，气质上很好的中年人瞥了他一眼，带有警告的语气说道：“你别动那些心思，这个女人可是三皇子亲口要的，她要是出什么事，别说我们三，整个万毒谷都要陪葬。”

    样貌平平的中年人的话让那个满脸胡渣的中年人沉默下来，三皇子的心狠手辣众人都有目共睹，没有人敢在这个时候触犯他的眉头。

    这件事是万毒谷和皇室的某个大人物联手策划的一场阴谋，他们要是这个时候弄这个女人，恐怕他们吃不了兜着走。

    满脸胡渣的中年人呸了一声，收起目光走到旁边坐下了。

    “那个小王八蛋什么时候来啊，我都等得不耐烦了。”

    “等着！”样貌平平的中年人淡漠的说道。

    ……

    剑痴找到杨老，面前放着两瓶药液。

    “您这次交手对方针对您上次中的毒又下了一次，使得您体内的毒素交融，让七绝散更加的凶猛，最近您应该感受过那种撕裂的感觉吧。”

    杨老缓缓点头，脸色有些凝重道：“嗯，每一次撕裂都是针对心脏的位置，我能感受到这种撕裂再来个五六次，我可能就不行了。”

    撕裂心脏，损害的是心脏的功能，一旦心脏被磨损停止，那么这个人也就没了。

    “第一瓶是六阶七绝散的解药，但是这个您不能直接喝，需要第二瓶的护心液来配合，七绝散的毒素已经在您体内很久了，所以我炼制第一瓶，将药力加大了一些，所以第一瓶的药性会比较猛烈，直接攻心，我怕您承受不住，所以炼制第二瓶护心液，那样会保住您的心脏不会受到冲击，而且还有强心的作用。”

    剑痴给杨老解释了两瓶药的服用顺序。

    杨老看着剑痴，脸上带有震惊的问道：“六阶的药？你已经是四品药师了？”

    二十岁便是四品药师，这个成就谁能达到。

    简直妖孽啊！

    剑痴挠了挠头，谦虚道：“侥幸而已。”听言，杨老摇摇头，没有多说什么，拿起第二瓶的护心液直接服下。

    一股暖流到他的心脏的位置护住他的心脏，同时他心脏每跳动一下都吸收那道液体，他拿起第一瓶的解药直接服下。

    猛然，杨老身躯开始猛烈的颤抖，药力瞬间散开，流经他五脏六腑，最后到心脏。饶是强大的他都有些承受不住这股强烈的药性。

    时间持续很长，一个小时后，杨老气势一惊爆发，恐怖的气浪将剑痴震飞，飞出了百丈之外，剑痴嘴角溢出鲜血。

    这时杨老无意识的爆发气势，整个七星宗都被这股气势惊动了，丹宝殿和书阁两个老者第一时间出现在这里，看见杨老身上狂暴的气势，再看去远处受伤的剑痴，沉声道：“这是怎么回事？”

    “别打扰他，他现在正在清除体内七绝散的毒素，有这种情况很正常，两位长老只要给杨老护法即可。”

    两个老者点了点头，分别坐镇在杨老左右。

    拓明辉等人也齐齐来到了这里，同样见到剑痴受伤和杨老爆发恐怖的气势露出疑惑。

    “怎么了？”

    剑痴摆了摆手，“没事！”

    很久，杨老的气息并没有平息，反而越来越强大了。

    身边两个老者脸色一喜，拓明辉他们也是一脸惊喜，杨老这是要突破的节奏啊，一旦杨老突破，实力会有质的飞跃，那时便无惧其他势力，连皇室都要忌惮三分。

    轰！

    杨老体内传来一阵闷响，剑痴忽然抬头，那边的两个老者也一同抬头，剑痴沉声道：“看来有人不想杨老突破啊！”

    几个呼吸，天上出现了数十道黑衣人，他们气息恐怖，有三人的气息达到了悟心境的层次，剑痴转头看向拓明辉等人，说道：“你们准备好了吗？”

    “嗯。”

    天空除了三人是悟心境强者，其余的都是凝血境的黑衣人，三人悟心境强者率先出击，身后的黑衣人紧跟其后，两个老者直接腾空出击，与三个悟心境强者对战。

    剑痴一步跨出，腾空而起，铁剑握在手上一剑斩向其中一个黑衣人。拓明辉等人比剑痴慢了一步，但是也开始厮杀那些黑衣人。

    他们一个个实力十分强悍，方瑾萱他们实力较弱一些，和黑衣人对战起来有些吃力。

    剑痴剑剑致命，剑法施展的淋漓尽致，黑衣人根本挡不住剑痴的杀戮。剑痴眼睛里的杀意再次涌现，恐怖的剑势从他身上爆发出来，冲破天穹，他一剑指向一个黑衣人，铁剑上的剑气凛然激出，直斩那个黑衣人。

    噗嗤！

    黑衣人被斩成两半。

    “你变强了。”拓明辉来到他身边，一刀斩向旁边的黑衣人。

    剑痴沉默不语，双眼逐渐通红，身上的气息开始狂暴起来，待在旁边的拓明辉一惊，急忙远离剑痴，此时的剑痴被邪天代替。

    斩杀了数名黑衣人后，他发现这些黑衣人是万毒谷的人。

    而小曦被万毒谷的人抓走了……

    邪天的怒意彻底被这群人激发。拓明辉眼睛一凝，此时剑痴有些不太一样，他低声喊道：“剑痴！”

    轰！

    邪天随手一挥，一股强大的气势扫向拓明辉，将他震飞出去。

    拓明辉落在远处咳血，几个师弟过来一惊一怒的看着剑痴，赵天祥吼道：“你干什么？”邪天双眼通红的看了他一眼，一时间赵天祥感觉自己跌入深渊，被一头恐怖的妖兽盯住。

    拓明辉制止他的举动。

    他知道现在的剑痴很不对劲，生怕剑痴发狂对他们出手。。

    邪天目光回到了那些黑衣人身上，恐怖的杀意爆发出来，一瞬间便有一种漫天尸海的情景，给人一种很压抑的感觉。

    十把飞剑展开，如鱼得水一般开始在黑衣人周边游走击杀，邪天漫步朝着正在战斗的悟心境强者走去。

    