
    终于回到了七星宗，那熟悉的门面，十分亲切。剑痴走进宗门，四周张望，突然十道身影从里面冲出，见到剑痴的身影，那十人纷纷停下。

    “拓师兄，你们这是怎么了？”

    一眼扫去，除了拓明辉师兄，其他人都受了不同层度的伤势，其中有一人伤势较为严重，脸色淡青，腹部有些臃肿，这是内部出血的征兆。

    剑痴立马拿出了药液递给那人，并说道：“这是治疗药，能够止血，你腹部内出血，再不治疗可能就……”那人点了点头，接过剑痴的药喝了下去。

    “剑痴，我们边走边说，情况有些严重，杨老重伤了。”

    “什么？！”

    剑痴大吃一惊，杨老可是悟心境巅峰的强者，整个北冥帝国数一数二的人物，还是前任国师，他居然受伤了。

    “而且……而且……”拓明辉支支吾吾的，剑痴脸色微微一沉，沉声道：“而且什么？”拓明辉的神情告诉他，他隐藏了很重要的事。

    “小曦被抓走了！”

    拓明辉深呼吸的说出了这句话，整个人身体仿佛被掏空一样，他知道剑痴知道这事后绝对会大发雷霆的，但如果隐瞒可能会引起剑痴的不悦。

    四周的温度骤然下降，他们身为武者居然感觉到一丝寒意，他们对面的剑痴脸色大变，双眼逐渐变红，声音低沉且沙哑的发出：“你再说一遍。”

    杀意已经蔓延开来，惊人的杀意将他们笼罩起来，剑痴声音冰冷的说道：“谁抓走的，多少时间了？”

    他的声音就很像死神，死神出现在他们身后，手中的镰刀架在他们脖子上，随时都有可能来一刀。

    他们呼吸沉重，汗水不经意地打湿了衣裳。

    “冷静，她不会有事的。”

    这时杨老的声音从远处传来，杨老出现在拓明辉等人面前时，那股杀意瞬间消散了，压在他们身上的压力也消失了，顿时他们松了口气。

    杨老看向双眼通红的剑痴，冷静的说道：“你要保持冷静，不要被杀意占据了心灵。”杨老的话仿佛具有魔性，能够让人心灵安静下来。

    剑痴沉重地呼吸。

    一吸一呼。

    良久，他双眼通红褪去，他尽量让自己冷静下来，声音依旧有些沙哑：“告诉我这究竟怎么回事？”

    杨老叹了口气，“他们找不到你便从你身边的人入手，小曦就是一个很好的目标，三天前，万毒谷出动了大批强者来这里抢人，小曦就是在那个时候被抢走了。”

    “你们拦不下他们？”杨老和另外两个老者可是北冥帝国数一数二的强者，万毒谷在强也不可能出动那么像杨老那些的强者，顶多是派凝血境强者，但这些强者根本不足为惧。

    “还有皇室的参与。”杨老无奈的说道。

    剑痴眉头一挑，冷声道：“三皇子？”

    杨老缓缓点头：“嗯。”

    剑痴身上的杀意再次喷涌，杨老散发出一股恐怖的气势镇压剑痴：“清醒一点，不让被杀意蒙蔽了。”

    没过多久，杨老突然喷出一口鲜血，身后的拓明辉等人急忙上前搀扶杨老，担扰道：“杨老您千万不要动用元气啊，不然您身上伤势会再次复发的。”

    剑痴心惊，连忙伸手把脉。

    他脸色逐渐凝重，他抬头看去杨老那沧桑的神色，不由得皱起眉头。

    “杨老他怎么了？”

    几个弟子着急的问道。

    剑痴依然不语，继续观望。

    杨老露出慈祥得笑容，道：“有什么就说什么，不必忌讳。”剑痴轻轻摇头，良久之后他松开手，凝重的说道：“上次杨老您是不是两败俱伤了。”

    所有人一致看向杨老，后者轻轻点头。

    “这里边恐怕不止是三皇子的手笔，三皇子还没有这么大的能耐，可能是皇室某个高层想要借助这次除掉您。”剑痴沉声的说道，在这里都是自己人，说话没有那么多的忌讳，但是杨老的病情让他很担忧。

    “因为古国主的病越来越危及了，那些人开始蠢蠢欲动了。”

    “你上次受的伤加上以前的伤势，已经危害到心脏位置了，如果再不治疗的话，可能会有性命之忧。”

    “什么！？”

    拓明辉等人一惊。

    “有办法治疗吗？”拓明辉问道，剑痴会医术所有人都知道，连他都没办法的话，可能真的要凉了。

    剑痴这时露出一抹真诚的笑容：“如果是之前我可能没办法，但现在根治杨老的这病完全很简单。”

    这句话连杨老的身躯都颤抖起来，神色同样有些激动：“真的吗？”

    剑痴笃定地点头，“我需要一些时间还有一些药材。”

    “丹宝殿里的药材都可以为你提供。”

    剑痴道了一声好，立即起身前往丹宝殿，杨老的实力恢复是头等大事，否则他也没办法去营救小曦，拓明辉几人也离开了，他们知道杨老一旦恢复就会有一场恶战要打，他们必须尽快恢复才行。

    剑痴来到了丹宝殿，有了杨老先前的告知，守护丹宝殿的老者没有阻拦剑痴，剑痴经过他身边时，老者的声音传入剑痴脑海里。

    “不要多拿。”

    剑痴微微点头，表示知道。

    老者抛给他一副令牌，这是专属的令牌，作用剑痴很快就知道了。

    进到里面，各式各样的丹药武器都呈现在他的眼前。他经过到摆着各式各样的剑的时候，他口水都要流出来了，足足上万把剑，品级还不低。

    “这要是都吞噬的话，我剑体是不是又上升一个层面。”

    剑痴的小心思有点蠢蠢欲动，看到上面的价格一下子给他泼了一道冷水。

    数千万中品元石一把玄阶剑，灵阶的剑要数亿中品元石。

    买不起，再见！

    剑痴快速离开了这个位置，赶脚来到了药材的位置，不过这里的药材并没有那么吸引剑痴，更好的药材剑痴在药谷中都看过，所以这些药材完全吸引不了他。

    快速挑选好治疗杨老的药材后，剑痴拿出了之前老者给他的令牌，这个令牌的作用就是免费，可以随意拿取药材。

    作为一个老实人，

    剑痴自然遵守规矩，只拿杨老治疗的药草。

    “火红草我觉得杨老需要，嗯，兰香也是需要的，对没错。”

    剑痴一一点头，一副很老实的样子在挑选药草。

    一刻钟后，剑痴十分满意的出来了，将令牌还给老者，老者一脸怪异：“我怎么觉得你在里面多拿了药草呢？”

    剑痴脸色微微一红，义正言辞的说道：“怎么可能，我是那么老实的人，拿的都是治疗杨老的药草。”

    然后剑痴匆匆离开了，生怕老者抓着他不放。

    