
    休息片刻，剑痴再度启程。

    时间不等人，第二波的战斗已经让他消耗了不少时间了，再往下不知道有多少敌人在等着自己。

    走了数百里后剑痴又一次停下来，一座座大阵随之升起，在大阵的外边只有一个中年人，这个中年人的实力在凝血境九重的层次。

    三座大阵环环相扣，还没等剑痴出手，这三座大阵已经瞬息完成。

    杀阵！

    幻阵！

    禁空大阵！

    三大阵法被启动。

    在大阵里剑痴不仅感受到一股杀机在暗中涌动，周边的环境瞬间变化，他处在一个火热的地带。

    剑痴幽幽的说道：“看来为了对付我，你们万毒谷和皇室下了很大的功夫啊。”这三座大阵排列有序，一看便是伪宗师级的阵法师布下的。

    显然万毒谷没有这个本事，那么就只有皇室有这个实力。

    剑痴目光看向前面沉睡的火山，目光有些冷淡，在外边的那个中年人心中不由一愣，因为在外边的他可以清晰地看到里面的情况，而剑痴的目光看向的正是他的方向。

    “可惜，你虽然是阵法师，但是你没有考虑到我的情况。”剑痴对他露出冷意地笑容，禁空大阵完全就是鸡肋，首先他进来的时候万毒谷就已经开启了他们的大阵，哪怕是他腾空飞起也无法逃掉，其次便是幻阵了。

    整套阵法下来，剑痴最不屑的不是禁空大阵，而是这个幻阵，对他而言这个幻阵简直就是丢人现脸，做不到迷幻别人的效果。

    和他发小比起来简直就是一个垃圾。

    垃圾还得分个类吧，这个阵法连有害垃圾都上不了，就是一个干垃圾。

    猪都不吃。

    唯独让剑痴稍微有点小惊喜的是这个杀阵了，但也仅仅只是小惊喜而已；幻阵中突然前方涌出一批妖兽，这些妖兽的实力都是八阶妖兽，在杀阵的加持下，显得这些妖兽无比的真实。

    剑痴无动于衷，眼见妖兽越来越近了。

    他突然抬手，一剑刺向天空某一个点位，他的眼睛凝聚出六角形芒。

    幻阵破！

    杀阵显露原形，一把剑刃从天空落下。

    砰！

    剑痴抬手一剑将其斩去，十把飞剑直接交错刺去杀阵的五个点位。

    短短几息，所谓的杀阵破去，只剩下一个禁空大阵；这样的一个阵法完全没什么用，剑痴徒步走向那个中年人，后者惊恐的看着这个少年。

    “怎么可能，杀阵幻阵你怎么这么快破去。”

    咻！

    剑痴出现在他的身后，中年人的脖子上多出了一条剑痕。

    身为阵法师，没有了阵法，就是一个废物，更不要说他只是区区一个凝血境的阵法师了。

    剑痴继续前进，过了不知道多久，小曦逐渐醒来，看着四周的树木不断后移，她看到自己在一个人的背上趴着。

    “剑痴？”

    她低声地说道。

    “你醒了，别说话，这里的毒气很浓重，你张口的话会吸入很多毒气，对你身体造成很大的损伤，我们很快就可以出去的，放心。”

    小曦没有说话，头靠在他的背上轻轻点头。

    剑痴眼神变得沉重下来，通往出口的道路只有这么一条，一路上他已经闯过了三关了，离出口越来越近了，也代表着前面的危险更加的艰巨。

    轰！

    数百名万毒谷的弟子出现在前方，剑痴眼睛逐渐地眯起，前面的数据一一呈现在自己的眼睛里，数百名清一色的凝血境八重弟子，从这些弟子的气血的波动，都是年轻一代精英。

    “终于用精英了么？”

    剑痴喃喃自语道。

    背着小曦长时间的战斗，他的体力有些不支了，他的呼吸很沉重，一呼一吸都带动毒气。

    “把身体交给我，我来吧。”

    脑海里传来一道声音。

    “不！”

    剑痴看向前方，身上的战意逐渐攀升，还有那浓浓的杀意。

    “布阵！”

    见到剑痴走过来，后方一个弟子高喊道，后面五十多名弟子开始忙碌起来，站好各自的位置结阵，而前面的弟子同样有一个领头人下达命令。

    “杀！”

    数十名弟子冲向剑痴，那凝聚的气势足以冲破天穹。

    剑痴也将自己的气势散发出去，形成一个小的气场抵御他们的气势。

    十把飞剑已经被他收回来了，他手持铁剑，宛如剑中王者；他低声对小曦说道：“抓紧了。”小曦点点头，剑痴一步跨出，留下了一道道残影，下一刻他来到了空中，铁剑被他举起，他的气势节节攀升，如若诸天大日。

    他的剑气完全克制他们的毒气，使得他们实力大减，这便是剑修的强大之处，他们信奉的是手中的剑，一剑在手天下我有。

    剑痴闭上眼睛，手缓缓落下。

    迎来攻击来的那些弟子一个个脸色凝重，其领头人顿时大吼道：“散！”一霎间所有人都散开了，剑痴的剑落下，直面的弟子纷纷打上最强一击。

    轰！

    剑痴稳步不退，中间的那些弟子纷纷被一剑灭亡。

    顿时远处传来恐怖的悸动，他们的阵法形成了，数十名分别占据各方，大阵中央凝聚出一道由毒气凝聚成的恐怖巨龙。

    这条巨龙的出现让剑痴感觉到一丝熟悉。

    但他没有多想，直接迎面攻击那头巨龙。

    毒龙惊天动地，神龙摆尾甩向剑痴，后者眼眸一凝，剑护身前，巨大的尾巴拍打在他剑身上，他急速爆退数百丈，周边的弟子连忙补上伤害，一道道攻击落在剑痴的身上。

    剑痴死死护住背后的小曦，铁剑一转，凌冽的扫去一剑。

    砰！

    恐怖的剑气在荡漾，如海啸般咆哮，覆盖十数名弟子。

    噗噗！

    诸多弟子纷纷坠落，剑痴先发制人，身影一闪，迅速来到他们身后的布阵弟子。

    那些弟子完全不能动弹，他们一旦动弹就会受到严重的反噬；其中一个年轻人来到剑痴面前，手持一刀，直接朝着剑痴劈来一刀。

    刀中有恐怖的刀气，一旦触发会爆发无数刀刃。

    剑痴侧身躲闪，眼睛里闪烁着光芒，一剑斩在刀背上，那里是最薄弱的地方，剑落在刀背上，那个年轻人顿时脸色一沉，抽刀爆退数米，刀背上留下了一道缺口。

    他退后的空位立马被其他弟子补上了，数十名弟子从不同方位攻击剑痴，任由剑痴手段滔天，预判惊人，但也架不住这样的阵势，而且还有一头巨龙在虎视眈眈。

    剑痴身上慢慢开始有了伤势，都是表面上的伤势，他极力护着小曦，有好几次他都是用自己的身体去给小曦挡下攻击。

    “我是不是累赘啊！”

    小曦哭出声来，见到剑痴的伤势越来越多，她很内疚。

    “闭嘴！”

    剑痴怒吼道，然后又是一剑斩去一名弟子。

    忽然一股强烈的危机感从心头涌出，剑痴连忙抬头看去，那头巨龙不知道什么时候已经在他头顶上，巨大的嘴巴凝聚了一道恐怖的能量球。

    下一刻，巨龙将那道恐怖的能量喷出，直接飞向剑痴。

    “糟糕！”

    剑痴大骇，连忙飞到地上。。

    随即一个极快的转身护住小曦。

    能量瞬间将他笼罩。

    