
    为首是个年轻人，面貌倒有些俊俏，但是和他相比还是有点差距的。

    剑痴打量着这个年轻人，年纪轻轻修为就已经达到凝血境八重巅峰，身后两位中年人实力拥有九重巅峰，剩下的那些人都只是凝血境六重而已。

    剑痴在打量年轻人，

    年轻人也在打量着剑痴。

    两人年纪相仿，实力却差了一线。

    “你就是拥有万毒之体的那个武者？”

    万毒之体，是所有毒师最奢望的一个体质，也就是他们万毒谷所有人最奢望的体质，因为它的作用非常大，他们制造毒药会经常沾染毒气，时间一长，他们身体吃不消，会生生被自己给毒死。

    但拥有万毒之体，就是毒的宠儿，一身剧毒所向睥睨，万都不侵。

    所以得知剑痴拥有万毒之体后，整个万毒谷所有人都震惊了，但是他们并没有轻举妄动，前阵子的消息他们都打听到了，剑痴身后似乎有一个强者，具体是什么境界还无法得知，只知道中武州那边好几个大家族的强者都被一击击杀了。

    现在他们那些强者不敢轻易出手，只能派下边的弟子去车轮战，在元气上耗死剑痴，伺机将剑痴拿下逼问万毒之体的修炼方法。

    剑痴二话不说直接一剑劈去。

    “来得正好，我想见识一下拥有万毒之体的人究竟是什么水平。”

    那个年轻人双手在面前画圈，一股股毒气从中涌出，庞大的毒气在他面前形成一个护盾，剑痴的一剑斩下护盾上，直接将他毒气所凝成的护盾劈成两半，剑气勇往直前的斩去那个年轻人。

    年轻人顿时大惊，手中多出了一把长刀，直接抵挡那道剑气。

    砰！

    年轻人被一道剑气直接被斩退百丈，他胸口上多出一条长四十厘米的伤口，直达腰部。他又惊又恐，他没想到对方的随意一剑居然将他斩退百丈之远，他手里的长刀被劈断了。

    如今剑痴的剑已经达到炉火纯青的地步，随意的一剑都附有剑势，威力大增。

    年轻人被剑痴一剑击退，两个中年人直接出手，如今这里只有他们的实力是最强的，倘若再不出手，他们就会失去优势。

    两个凝血境九重巅峰的中年人爆发出惊人的气势，一人冲向剑痴，另一人直接在旁边辅助，不断制造毒气。

    “呵呵……”

    剑痴眼睛一凝，一步步往前走去。

    他与冲过来的那个中年人有着一个很大的距离，在这个距离上剑痴有足够的时间，他的气势缓缓升起，面色平静地往外边走。

    每走出一步，他的气势会更加强大。

    等到那个中年人来到剑痴面前，一把长刀高高举起欲要劈向剑痴的时候，剑痴整个人气势宏天，在他五米内形成一个强烈的气场，那个中年人脸色一变，剑痴轻轻抬剑，他的气势瞬间转变为剑势，剑势惊鸿。

    左手给背上的小曦喂下一颗解毒丹，右手抬剑朝着面前的中年人斩去。

    这里已经被毒气覆盖了，那个在旁边辅助的中年人顿时大吼：“动手！”数十名弟子纷纷涌上去。

    这时面对剑痴的中年人却大声吼道：“别过来。”

    别人或许不知道，但是他却深刻的体会到，别看他离剑痴很近，但是此刻剑痴大势已成，剑势滔天，一直在压迫他自身，无论是速度还是力量上都受到压制。

    倘若那些凝血境六重的弟子过来，还没等靠近剑痴就已经被剑势压垮了。

    辅助的中年人不在制造毒气，现在的毒气已经足够了，拥有毒气包围他们，加上他们的心法的配合，使得他们的威力成倍增加，现在他们的实力无限逼近悟心境层次。

    “惊天动地！”

    剑痴一剑斩向两人。

    “破！”

    两个中年人奋力一击抵挡剑痴那一刀。

    砰！

    两道身影迅速爆退，而在后面的年轻人乘机直接朝着剑痴奔去，他认为在刚刚那两个无限逼近悟心境强者的一击下，剑痴绝对会受到重创。

    但是他还是非常小心的，双手疯狂的朝着那个位置扔毒丹，一颗颗毒丹不要钱似的挥霍。

    忽然他背后感觉到一嗖凉意，剑痴出现在他的身后，一剑斩掉他的头颅。远处两个中年人大惊，嘶吼道：“不！”

    十把飞剑瞬间出场，收割剩下弟子的生命。

    他徒步朝着两个中年人走来，那两人已经受到重创，根本无力回击。

    “你会死的，你逃不出这里的。”

    剑痴一剑划落，两个中年人的头颅滚落地上，他目光看去前方，将地上的储物戒指一个不留的收走，然后继续往前走去。

    接下来会有更惨烈的战斗等着他，他必须要冲出去。

    半个小时后，他停下来了。

    前方五里处站满十多人，为首是一个尘心境的强者，其余的都是凝血境层次的弟子。

    剑痴眉头微微一挑，还没等他出手，十几个弟子便已经冲上来了。剑痴身形一闪，也冲了过去，鬼影迷踪步施展到极致，场面只能看见一道道残影在那些弟子身上穿梭，每经过一位弟子，剑痴手中便多了一条生命。

    尘心境强者丝毫没有动手的欲望，静静的看着剑痴在杀害他们万毒谷的弟子。

    他是那么的冷血无情，草菅人命。

    半刻剑痴浑身是血的站在那个尘心境强者不到十米的距离，他身上的血散发着刺鼻的味道，都是那些万毒谷弟子的鲜血，都是一些入毒太深，没有多少时日的弟子。

    “看来除了你们之前那个年轻弟子之外，这些弟子都是你们不要的废物啊。”

    剑痴一剑指地，冷冷的看着这个中年人。

    “放弃吧，只要你告诉我们万毒之体如何修炼，我保你一个全尸，毕竟你是三皇子点名要死的人，我们不可能放过你的。”

    尘心境强者平淡的说道。

    “好一个全尸。”

    剑痴呵呵一笑，再次给小曦喂下一颗解毒丹，他神情显得异常平静：“如果我没猜错，你只是拖延时间，好让后面的那些人做好准备吧。”

    “嗯。”

    尘心境强者没有隐瞒，他看来剑痴无论如何是不可能逃出去的。

    十把飞剑悬浮在剑痴身后。

    尘心境强者眼睛露出贪婪的目光，十把飞剑都是灵阶级的武器，连他也仅仅只有一把，他声音有些激动地说道：“正好我是用剑的，感谢你给我送来十把飞剑。”说着他手中多出了一把碧蓝色的灵剑。

    剑痴一步踏出，铁剑发出剑鸣声，一剑斩下，剑芒将天空分为两半，斩去尘心境强者，后者抬手就是一剑，他的剑犀利凛然。

    砰！

    两人同时爆退数米。

    尘心境强者灵剑一转，突刺过去。

    十把飞剑齐至。

    剑尖挡在灵剑的顶端，再次爆发出恐怖的气势，十把飞剑被弹飞了，尘心境强者一步跨出，迅速来到剑痴面前，灵剑爆发出的剑势恐怖绝伦，剑痴剑势涌出，一剑惊天，斩向他的灵剑上。

    锵！

    一声惊响。

    剑痴爆退百丈，尘心境强者仅仅后退数十米。

    剑痴瞬间消失在原地，神行诀隐藏自身气息，整个人凭空消失。尘心境强者眉头微微皱起，他感觉不到剑痴的气息，肉眼只能看见面前浮现出的一道道残影，正不断的靠近自己。

    当影子出现在他面前的时候，他本能反应直接一剑劈下。

    灵剑穿透面前的虚影，突然身后惊起一剑，尘心境强者头也不转直接一剑朝着后面劈去。

    砰！

    他被震开了，身后露出剑痴的身影，十把飞剑在剑痴的操控下，一剑剑无缝隙的斩向那个中年人。

    中年人失去了先机，被迫防御。

    抵挡不断迎来的飞剑。

    “惊天动地！”

    十把飞剑轮流了一遍，剑痴的剑斩来。

    中年人冷哼一声，同时抬手斩去。

    “破！”

    强大的剑气席卷而来。

    中年人剑势如虹，一剑爆发出强大的威力，直面迎接剑痴的惊天动地。

    轰！

    他们的位置传来巨大的爆炸声，尘烟滚起。

    中年人和剑痴同时爆退，前者爆退百丈之后一步登出，以极快的速度飞向剑痴，灵剑颤抖，他嘶吼道。

    “天残绝剑！”

    剑痴眼睛一缩，抬剑刺去。

    “破剑式！”

    这是独孤九剑的其中一式，破剑式。

    咔擦！

    一个非常清脆的声音响起。。

    中年人止住脚步，保持着突刺的姿势站在剑痴面前，剑尖离剑痴不到两厘米的距离。

    忽然中年人的灵剑碎成无数碎片，他的眉心处多出了一个红点，鲜血从上面滴落下来。剑痴整个人脱力的单膝跪在地上，手臂在轻轻的颤抖。

    