
    半个月后剑痴迷迷糊糊的醒来，脑袋一阵镇痛，他感觉自己沉睡了很久。他睁开眼看着周围，很熟悉，当初自己刚进来就是在这里。

    “我怎么回到这里了？”

    他喃喃自语道。

    “你体内的东西苏醒了，你陷入沉睡，是我把你带到这里的。”杨老坐在石头边上，剑痴看去连忙行礼道：“见过杨老。”

    “不用这么多礼节，你的情况很危急，不过你的命确实很好，你知道为什么到现在你拥有蕴神丹这事还没有顶尖强者来抓你嘛？”

    剑痴摇摇头，不知道。

    “那是因为你有你师父在挡着，是他给你挡下了大部分强敌。”杨老幽幽的说道。

    剑痴微微张嘴，杨老并没有给他说话的时间，又继续说道：“你身体里的东西很恐怖，而且随着你的实力越来越强，那个意识操作你的身体会越来越流畅，直到最后会彻底代替你，成为一个危险的存在。”

    “那有什么办法能够解决这个危险呢？”

    杨老摇头，剑痴体内那个人已经在他面前出现过两次了，那双血红色的眼睛让人记忆犹新，难以忘记，他吐出一口沉重地浊气：“没有，我已经通知了你师父，估计他会回来的。”

    “嗯，杨老，我想……”

    “你想救回小曦是吧。”

    剑痴连忙点头，杨老又叹了口气。

    “跟我来吧。”

    剑痴跟着杨老来到了之前战斗的地方，地上皆是尸体，剑痴疑惑的看向杨老，后者沉默不语，于是他便上前来到了其中一具尸体，他的记忆停留在正在跟黑衣人战斗，至于后面的事他完全没有印象。

    不过他在尸体前嗅到一股淡淡的毒味，他眉头轻轻皱起：“万毒谷的人！”他目光往前挪动，正好看见那边躺着一个人，而且被十把剑插在地上，动弹不得。

    “那是你的杰作。”

    剑痴愣了愣，走到了那个男子面前，万毒谷的尘心境强者目眦尽裂，“有种把我杀了，不过你永远都不知道你的女人在哪里，哈哈哈哈。”

    剑痴轻轻摇头，声音很轻：“只要你告诉我，她在哪，我便饶你一命。”万毒谷的强者不能动弹，本来这些飞剑不足以将他镇压住的，但邪天的最后一个印法就将他镇压了。

    万毒谷强者呸了一声：“你死都不会找到的。”

    一手轻轻放在万毒谷强者的头额上，剑痴的笑容是那么的憨厚老实，他轻轻的说道：“既然你不说，那我亲自来搜，不过会很痛苦哦，你要忍耐一下哦。”

    万毒谷强者不屑地看着他，接着不到一个呼吸他脸色突然一变，整个人狰狞的瞪着剑痴，怒吼道：“你干什么！”

    剑痴沉默不语，恐怖的灵魂力直接侵入他脑海，索取他的记忆，强行搜魂的后果是这个人脑海受损，变成白痴。

    不过他的搜魂手段更加残酷，在强行入侵万毒谷强者的脑海的同时，还保持着他的清醒，而脑海里却承受着万蚁撕咬。

    惨烈的叫声从他嘴里喊出。

    喊得嘶声裂肺。

    在一旁的杨老眉头轻轻一挑。

    这种痛苦还在持续中，剑痴没有收手的迹象，在他脑海里读取了大量的信息，不得不说悟心境强者知道的东西挺多的，但是也有一部分记忆被下了禁忌，则需要一些时间来破解。

    但剑痴没有那么多时间来破解这道禁忌，所以他采用了邪天记忆中最邪恶的手段，在万毒谷强者的脑海里种下魔种，魔种种下后，万毒谷的悟心境强者挣扎了片刻突然安静下来。

    剑痴撤除了他身上的禁忌，十把飞剑全部收了回来。

    杨老的灵识锁定那个悟心境强者，防止对方突然暴起。

    但是让他感到意外的是，这个悟心境强者并没有像他想象的那般暴起，反而很乖巧的站在剑痴身边一言不发，剑痴这时淡淡的说道：“你现在回去吧，稍后我们过去。”

    那个悟心境强者腾空而起，直接消失在空中。

    杨老问道：“他成了傀儡？”

    “差不多吧，如今他被我掌控了，我们现在就去万毒谷。”剑痴眼睛散发着杀意，这次他绝对要将万毒谷搞残。

    “你确定对方已经被你控制住了？”堂堂一个悟心境强者会这么容易被控制住嘛，这一点他有点不相信。

    “我给他种了魔种，他会对我言听计从，他只要到了万毒谷，我便可以对他下达自爆的命令，那时一个悟心境的自爆，所爆发出的能量是庞大的，万毒谷哪怕有大阵守护，内部的轰炸不灭谷也会损失惨重。”剑痴阴森森的笑道。

    笑容非常恐怖，一度让杨老怀疑眼前这个少年还是体内那个意识在掌控。

    忽然他脸色露出老实的笑容，“杨老这一趟您不用去了，我去就好了，我知道小曦被关在哪了。”杨老点头，带着剑痴直接往万毒谷的方向飞去。

    “不行，万毒谷里不止是有悟心境，你会有危险的。”

    “无碍，七星宗需要您来镇守，否则您和我一块去，七星宗会被人抽后脚的。”剑痴凝重地说道，杨老依然不准，每一个势力不仅仅只是表面看上去那么简单，更何况剑痴只有凝血境的境界，单刀赴会，只会白白送死。

    “我体内的那个人不会让我死的，我们有共同的目标。”剑痴缓缓地说道，杨老欲要说什么被剑痴制止了，一而再三剑痴终于说服了杨老。

    剑痴朝着万毒谷的方向飞去，不出一个小时就来到了万毒谷的位置，他没有声张，直接施展神行诀和鬼影迷踪步，神不知鬼不觉的潜入万毒谷中。

    他朝着小曦被关押的方向飞奔而去。

    不知道是不是万毒谷的人太有自信，关押的一路上剑痴并没有看见多少万毒谷的弟子在把守，可以说这里的防卫简直没有。

    很快他来到了一处幽深的地方，四周开始出现尸体和骸骨。

    剑痴眉头轻轻皱起，他嗅到毒的气味，倘若小曦一直关押在这里，长时间吸入这里的毒气，以她凡人之躯，恐怕有生命危险。

    想到这里他的速度更快了。

    前面有三个中年人在把守，更里面他看见了一个女孩趴在地上。

    剑痴眼睛一凛，三个人皆是凝血境九重的武者，不过从他们身上难闻的气味便知道他们应该是万毒谷长老之类，他们身上的毒味太浓重了。

    剑痴按压住心中的杀意，悄然靠近他们三人。

    三道光芒闪过，三个中年人瞬间击杀，剑痴迅速来到了小曦身边，连忙把脉。脉象平稳，护色正常，剑痴才松了口气，他们为了不让小曦死去，给她服用了很多解毒丹。

    但那些解毒丹在他眼里太劣质了，给小曦体内累积了一些丹毒，不过这些都不是事。

    他顺便将那三人的储物戒指回收了，里面毒丹数百，还有很多废品，不过剑痴在意的是解毒丹。

    剑痴背着小曦朝着外边走去。。

    丛林传来莎莎的声音，剑痴顿时停住了，一把铁剑出现在他的手中，严阵以待。

    从气息上看都处在凝血境的层次，不过来者的人数似乎很多。

    