
    他所处的位置方圆十里都被这股恐怖的能量摧毁，散发出可怕的余威。

    “他死了吗？”

    天空上一位弟子看着下方那充满毁灭性的能量波动，下面被巨龙的能量球轰出了一个巨大的坑，里面依稀可以看见一个模糊的身影。

    领头的弟子则不言，眯着眼睛看着下方。

    剑痴背后衣衫全部炸开了，露出一副血淋淋的皮肉，破烂不堪，依旧可以看到上面还有鲜血流下。

    小曦被他死死的护在胸前，她抬头看去面无表情的剑痴，她并不知道剑痴的情况，关心的问道：“你没事吧？”

    她发觉剑痴的身躯有些颤抖。

    剑痴低头强颜欢笑的道：“没事。”他看向四周，然后抬头看天，天空上的那些人正冷视看着自己，突然剑痴嘴角溢出鲜血，猛然他错过小曦身体，往旁边喷出一口鲜血。

    “剑痴你怎么了？”

    见到剑痴突然吐血，她着急如焚。

    剑痴摇摇头，转瞬间十把飞剑插在他们周边，轻声道：“不要出去，等我，很快结束的。”小曦看着他，没有说话。

    剑痴转身离去，小曦的眼泪豁然流下。

    剑痴的背后都是鲜血，不少皮肉都破烂掉了，加上周边有毒气，正在侵蚀他的皮肉。剑痴持着铁剑看向天上的那些人。

    “放弃吧，你没有机会的。”

    这么多人坐镇这里，再加上一头巨龙在虎视眈眈，剑痴完全没有机会。

    “我死了你们依旧得不到万毒之体的修炼方法。”剑痴顿了顿，接着道：“堂堂一个万毒谷已经落魄成这样了。”

    他凌厉的看着他们，铁剑微微震动。

    “落不落魄不需要你管。”

    年轻人直接手持刀直接朝着剑痴冲去，身后紧跟十几名弟子；剑痴一脸平静，铁剑轻轻一转，速度瞬间爆发，一道影子从他们之间穿过。

    身后结阵的弟子一个个脸色大骇，操控巨龙攻击向剑痴。

    噗嗤！

    巨龙张开大嘴吞向剑痴，剑痴被巨龙吞没。

    转眼间，结阵的弟子纷纷吐血，剑光从巨龙体内绽放，巨龙四分五裂，剑痴从里面走出来，一把剑，一个人走向那些弟子。

    杀意凛然。

    “练剑是为了什么？”

    剑痴自语道，手中的铁剑在颤抖，似乎在回应他。

    “杀人？”

    “还是为了变强？”

    剑痴离他们越来越近，他的话让对方有些摸不着头脑。

    “都不是。”

    他闭上了眼睛，步伐却十分的平稳，每一步之间的距离没有变化。

    “是为了守护，守护我心爱的人。”

    他猛然睁开眼睛，绽放出无比强大的自信，他一剑如龙斩向离他最近的一名弟子，铁剑上散发着可怕的意志。

    “这……”

    咔擦！

    瞬间封喉。

    剑痴接着又是一步，来到了另一名弟子，又是一剑。

    几个呼吸，剑痴连续刺出了数十剑，每一剑都精准的插入他们的喉咙。片刻他回到小曦面前，她看见满地都是尸体，恶心感马上上来了，这里足足有上百具的尸体啊。

    “如果你觉得难受可以闭上眼睛。”

    剑痴安慰的说道，小曦看着这些尸体，艰难的摇摇头，目光看向剑痴，他的身上有好几处刀伤，背后更是伤的最严重的部位。

    小曦想要走到剑痴背后看他后面的伤势却被剑痴拦住了，他轻轻地摇头：“走吧。”小曦果断摇头，语气极力让自己显得平静，尽量让自己不要害怕：“你先治疗一下你的伤势，后面会有更强大的人，你必须保持巅峰的状态。”

    剑痴沉默下来，然后点了点头，坐下来开始嗑药，什么治疗丹治疗药液统统扔进嘴里，运转太上剑诀疯狂的炼化。

    大约半个小时，剑痴的伤势恢复了大半，但是背后的伤势并没有那么容易痊愈，良久他们终于来到了万毒谷的大门，此刻剑痴露出凝重的神色，大门那边只有五个人，其中一个是一个老人，从气息上的波动来看是一个尘心境的强者。

    另外四名皆是年轻人，实力都处在凝血境的层次，不过他们的气血十分强大，剑痴估计是万毒谷的天才弟子。

    “看来你们为了封住我下了不少功夫啊，年轻一代几乎被我杀光了，老一辈的强者也杀了好几个，这次过后你们恐怕从八大势力除名了，从此北冥帝国只有七大势力。”剑痴很平静地说道，对于万毒谷这样的做法他有些看不明白。

    想要抓自己却不停的派人过来送，这一送就是送一堆，年轻弟子就已经不知道送了多少人头过来了，尘心境也死了不少，他不懂万毒谷的人怎么想的。

    你说万毒谷没有道心境强者，谁会信，反正他不信。

    难道他们就这么怕自己的师父吗，自己师父出面的概率可是很小的，难不成他们的心就这么怂吗，不敢搏一搏吗。

    其实剑痴想的一点都不错，万毒谷的人真的不敢博这一下，一旦赌输了，他们就不是从八大势力移出这么简单了，而是彻底地从这个世界消失了，从此再无万毒谷。

    “这就不需要你操心了，今日无论如何你都不可能走出这里的。”那个尘心境老人淡淡的说道。

    剑痴叹了口气，走了出来。

    “你们谁先？还是说一起上？”

    “我来！”

    一个年轻弟子瞬步冲向剑痴，一刀横扫过去，刀尖从剑痴脖子前划过，没有伤及一毫。那个弟子微微诧异，反手一刀再次扫过。

    剑痴依旧没有任何的动作，任由那把刀从自己的脖子前扫过。

    “什么！”

    尘心境老人眼睛眯起，几个弟子大惊。

    与剑痴对战的弟子更是惊骇，抬手直接一刀从他的头顶劈下，剑痴微微蹲下，铁剑从下往上挑起，一剑斩在他的身上。

    噗嗤！

    那个弟子被击飞出去，剑痴一步踏出，速度极快，紧跟击飞的那个弟子。

    剑痴刺出一剑，剑至。

    那个弟子大惊失色，连忙持刀斩下。

    砰！

    “上！”

    老人脸色一变，几个弟子瞬间冲过去。

    数道刀气凛然落下。

    剑痴转身反手就是一剑劈去。他的这一剑带有一丝的剑意，老人脸色大变，惊呼道：“剑意？”说时迟那时快，剑来到了一名弟子身上，那个弟子急忙中拔刀斩去。

    咔擦！

    刀裂。

    人被劈成两半。

    剑痴一脚踩在击飞的弟子胸膛上，借力冲去另一名天才弟子。

    “惊天动地！”

    剑势如虹，一剑笼罩那名弟子，老人动身了，不到一个呼吸就来到那名弟子面前，尘心境的气息爆发出来，抬手拍向剑痴那一剑。

    砰！

    剑痴被震飞了，老人不敢大意，直接跟上趁机直接灭杀剑痴。后者看着老人追来，微微一笑，抬剑斩出一道道剑气阻碍老人前进。

    尘心境老人一手破开一道道剑气，瞬间来到了剑痴面前，此时剑痴稳住身躯，一剑朝着老人劈下，两者的时间算的刚刚好。

    老人突然停住脚步，心头涌出危险的气息，正好离去，但剑痴的这一剑将老人锁定，周边瞬间升起阴森的气息。

    “鬼神哭泣！”

    万鬼游行，鬼神哭啸。

    老人惊恐的望着四周，一剑将他灵魂磨灭。

    几个弟子眼睁睁的看着老人在剑痴的一剑下缓缓地坠落，他们不清楚这是怎么回事，剑痴没有理会他们，因为他感觉到万毒谷的深处有好几股恐怖的气息正朝着这里奔来。

    转瞬间，剑痴便看见五名尘心境的强者出现在他的眼前。

    他们二话不说直接出手，那些弟子纷纷远离这个范围，尘心境强者出手犀利果断，丝毫不给剑痴一丝机会。

    剑痴露出一抹阴险的笑容。

    噗嗤！

    一道猛烈的攻击打向了第一个冲过来的尘心境强者身上，猝不及防的攻击一瞬间击杀了那个尘心境强者。

    “什么？！”

    那个尘心境强者死都不会想到他们内部会出现内鬼，其他几人见到顿时大吼道：“你干什么？”

    最后一名尘心境强者没有说话，他便是剑痴种下魔种的万毒谷强者，趁机这个机会剑痴瞬间带着小曦逃离这里。。

    只见那个尘心境强者两眼无神的看着其他强者，随即毫无征兆的整个人爆炸了。

    几个尘心境强者脸色大变，顿时逃离这里，但一个尘心境强者的自.爆波及广泛，整个万毒谷的大门炸出了璀璨的烟火，大门所有人都在这一场爆炸中化为灰烬。

    