
    剑皇，五大剑皇，相当于五大尘心境强者。

    当然这个剑皇和尘心境并不一定对等的。

    这样的阵容剑痴真的无能为力。

    他现在不过是剑者级别，距离剑皇还有不少的距离，更不要说他现在还只是凝血境六重而已，面对五大剑皇，倘若没有脑海里那两位大佬帮忙，自己不可能抵挡得住的。

    脑海里一片寂静。

    良久，邪天说话了，而那个冷漠的声音却一如既往的销声匿迹。

    “你可以拿他们当磨刀石。”

    剑痴眉头一皱，邪天的这句话是什么意思，磨刀石？对面五大剑皇，这真的是磨刀石吗，不是斩首刀吗？

    似乎看出剑痴的疑虑，邪天继续道。

    “他们只会活抓你，不会杀你的，放心磨刀吧。”

    “……”

    神特么的磨刀，三个剑皇和我说磨刀，怕不是他们磨刀霍霍向猪羊。

    自己就是那头猪，哦不，是羊……

    “他们的剑意虽然不是最低级的，但也不是最高层次的，所以你完全可以用他们的剑意来磨练出自己的剑意，一旦你练成剑意，那时你才是剑皇，拥有独挡一面的能力。”

    剑痴看着这五人，想要拿他们来磨刀似乎不切实际。

    忽然他的身体被掌控，意识还在，剑痴知道这个身体绝对是被修罗掌控的，如果是邪天的话，自己是不可能有意识清醒的时候。

    他看着“自己”的手轻轻抬起，掌心呈现出一道印记。

    五位剑皇脸色微微一变，这个时候他们发现自己的身体完全不能动弹了。

    剑痴手掌握拳伸出食指，朝着其中一名剑皇勾了勾，平静的道：“来。”当他话音落下，那名剑皇被禁锢的身体忽然解开了，他顿时往前走了几步，他回头看向自己的同伴，他们都在挣扎。

    那名剑皇抬手一道剑气直接斩向其中一名剑皇。

    噗嗤！

    被禁锢的剑皇硬生生地接下这一击，胸口露出血淋淋的剑痕，那个攻击的剑皇眉头皱起，这一剑理应可以破掉禁锢的，但是这种禁锢仿佛不存在似的，直接将他的剑气落在同伴身上。

    “你是什么意思？”那个剑皇不懂，现在他眼前这个少年给他看不懂的感觉，明明只有凝血境的实力却能够轻松将他们五人禁锢，可现在又将他放出来了。

    “该……你……了。”

    突然间剑痴感觉到自己的身体掌控权回来了，他一步瞬移，铁剑顷刻间刺向那个剑皇，剑锋凌厉，剑皇面不改色，对于剑痴，他根本用不着剑。

    元气凝剑，一剑斩向刺来的剑痴。

    砰！

    剑痴爆退数十米，剑皇再次斩来一剑，一剑惊鸿。

    剑势滔天。

    “剑者来挑衅一位剑皇，不知道谁给你的勇气。”

    剑痴不语，面对惊天剑势，他无所畏惧，自身剑势被对方牵引出来，锋利凌人的剑势伴随剑痴的一剑斩向那位剑皇。

    轰！

    两人同时后退。

    剑皇则一脸沉重，速度更加的惊人，瞬间直达剑痴面前，一剑刺去，快狠准，直接刺向剑痴眉心。

    剑痴顿时欲要招出十把飞剑来抵挡这一剑，但是他惊人的发现他对沧海戒的感应消失了，以及他的玄学算经也无用了，一切的外力都消失了。

    他化作一道残影，剑皇一剑穿过他的残影瞬间调转方向，朝着剑痴的位置斩去。

    砰！

    剑痴再次被击飞了。

    “剑者和剑皇有着一道不可逾越的距离。”

    剑皇挥来一剑，从始自终他都没有拔剑，依他而言，剑痴不过是剑者，没有资格让他拔剑。剑痴抬起铁剑直接施展他最强一击，惊天动地。

    天地骤然一变，剑皇微微产生一丝兴趣。

    剑痴一剑斩向那个剑皇

    剑皇两指并拢，剑气从他指尖崩出，斩向剑痴，凌然的剑气席卷长天，与剑痴的一剑碰在一起，发生剧烈的响声。

    届时剑痴地上爆发出数道剑气，六道剑气从地里爆发出来，剑痴脸色一变，六道剑气从他身上穿过。

    噗嗤！

    他速度极快，身上留下了三道血痕。

    “你现在知道你和剑皇的差距吧。”邪天缓缓地说道。

    剑痴黯然，简简单单的几招他就已经明白了差距，无论是战斗经验还是剑法都和他不是一个层次的。

    但是，

    哪怕是自己不敌，

    他都没有放弃的念头。

    他一步跨出，鬼影迷踪步和神行诀完美的结合在一起，瞬间消失在原地，连同气息都消失了。

    “小心！”

    被禁锢的剑皇突然出声提醒道。

    那个剑皇顿时一剑斩向自己的背后，紧接着右手结印，五六道剑气悬浮在他周边，朝着他身后直接刺去。

    剑痴大喝一声，气势如虹，他不甘认输，既然是磨刀，自然要磨最锋利的一刀。

    他剑至。

    一剑诡异的出现在剑皇的头顶上，直接落下。

    这一剑含有一丝丝的剑意，哪怕只是一丝，这一剑的威力都会发生翻天覆地的变化，剑皇脸色终于变了，背后的阔剑瞬间出鞘。

    砰！

    他爆退百丈，剑皇目光阴冷的看向远处的剑痴，沉声道：“你领悟剑意了？”但很快他否认了这个想法，如果剑痴领悟了剑意，那么刚刚那道剑意足以将他重创。

    剑痴没有说话，刚刚那一剑他多少有一点明悟，豁然再次消失在原地。

    剑皇也一同消失在原地。

    两人以极快的速度笔直的冲过去，在战场的中央直接碰撞起来，剑光四射，中央涌出一道恐怖的气势，两人都爆发出最猛烈的攻击。

    在远处的四人死死的盯着那边的动静，随即他们很快脸色惊变，中央的位置突然爆发出恐怖的剑意。

    “他居然动用剑意了！”

    他们看见那边有一道渺小的身影飞了出去。

    那是剑痴的身影，在剑皇爆发出剑意的一刻，他瞬间不敌直接被一剑斩飞了。

    剑痴飞出数百米，脚步踏在虚空上然后似箭一般飞过去，手中的剑绽放强大的剑势。

    “惊天动地！”

    一剑斩下。

    “斩！”

    剑皇丝毫不弱，一瞬间以他为中心，方圆五里内开始出现寒冷的迹象，他抬起手中的阔剑朝着剑痴斩去。

    寒冰剑意！

    方圆五里内的所有人都会出现迟钝的反应。

    剑痴感觉到一缕寒意，速度因这股寒意开始变慢了。

    