
    “寒冰剑法！”

    配上寒冰类的剑法，这一剑的威力会变得无比的强大。

    剑痴双脚顿时麻木起来，动作变得缓慢，抬剑抵挡的动作缓慢，他第一次感受到剑意的强大，这时邪天的声音也缓缓传来了。

    “他不过是属性类的剑意，在众多剑意中最弱的一个，但是每个人拥有的剑意都是唯一的，你不必去学习他的剑意，只需要思考他的剑意是如何产生的就可以了。”

    剑痴暗自点头。

    心无旁骛。

    剑痴的气息渐渐平缓下来，认真的感受剑皇带来的这一剑，眼前剑皇的剑离自己越来越近，剑痴无动于衷，铁剑倾斜于地。

    当！

    铁剑挡在剑痴面前，恐怖的力道将他震退数百丈，剑皇一步迈出，缩地成寸，极快地来到剑痴面前斩下一剑。

    剑痴两眼射出剑芒，铁剑锋利凛然，他一剑刺去，铁剑上带有寒霜，格外的刺骨。

    “剑意！”

    那个剑皇脸色惊变，寒冰刺骨，这是他的剑意。

    “怎么可能？”

    这么短的时间内剑痴居然将他的剑意领悟出来了，剑皇连续踩踏虚空，他的气势越来越强，阔剑一斩，破了剑痴的一剑，两者顿时爆退。

    剑皇再次踏上虚空，步步生莲，莲花上浮生剑气。

    “呵呵，找死。”

    剑痴脑海里传来不屑地声音，他则眼睛闪烁一道光芒，剑皇每一步不仅仅增强了他的气势而且给自己还增压。

    一股无形的压力压着自己。

    剑痴同样一步迈出，漫步走向剑皇，随着他脚步跨出，他自身的剑势也缓缓升起，对方用莲花聚势，而他直接聚势。

    不同的是莲花上的剑气是真实地，也就是当剑皇成势之时，莲花地剑气就会变成攻击，直接刺向剑痴。

    双方的剑势越来越强大，剑皇的剑意也冲天而起附身在莲花上。

    剑痴不需要如此，他直接催动自己的无上剑体，一时间所有的剑都开始颤抖，远处四名剑皇背后的阔剑开始颤动，欲有出鞘的迹象。

    四人脸色一变，他们互看一眼，其中一人沉声说道：“他的体质似乎在哪见过？”

    “无上剑体。”

    另一个黄袍的中年人凝重的盯着那个少年开口道。

    几人一惊，迟疑了一会儿，不确定道：“不会吧。”

    无上剑体，整个天剑宗只有一人修炼成功了，那便是当代宗主；倘若想要练成无上剑体那必须是天剑宗宗主才可以。

    “他是宗主亲自要的人，我们不要多问，做好自己该做的事。”黄袍中年人淡然的说道，几个人同意他的说法，一一点头。

    “不过小五可能坚持不了这么久了。”黄袍中年人看着那个与剑痴对战的中年人。

    那个被称为小五的中年人自然也感受的出来，虽然他步步莲花，凝聚出的剑势无比强盛，但是和剑痴相比，剑势上居然存在一点差距。

    剑痴步伐虽然缓慢，但是聚势上却比他要强很多，加上他剑体的威力，一旦剑势爆发，那一剑绝对是石破天惊。

    不知不觉中小五手心已经冒出冷汗，紧紧的握着阔剑。

    最后两人距离不到一仗，小五的中年人剑势大涨，最后一朵莲花盛开，无数剑气抖动，他一剑刺去，所有剑气随即绽放，斩向剑痴。

    剑痴聚势到最高峰，他出剑利索，一剑斩下。

    砰！

    两人交错而过，停留在半空中。

    四位剑皇紧紧的盯着空中不动的两人，忽然小五的中年人全身炸裂，无数道剑气从他体内斩出，四分五裂的掉落下去。

    那些剑气全都是他莲花凝聚的剑气所导致的。

    剑痴嘴角溢出鲜血，平缓的落地。

    “小五！”

    四人低吟一声，目光寒冷的看向剑痴，忽然另一个中年人的禁锢也消失了，消失的第一时间，他立刻朝着剑痴奔了过去，阔剑出鞘瞬间一剑远远的斩了过去。

    剑气，

    剑意，

    一道迸发，迎面袭来，面对剑痴他不敢有任何的大意，大意的人已经死了；这一剑他斩出他最强的实力，剑痴眯起眼睛，磅礴的剑意他感受的非常清楚。

    这一道剑气才真正拥有尘心境的实力。

    剑痴气血汹涌，战意冲天而起，他往前一个疾斩，直接强硬的破掉了这一道剑气，他本人则后退了十多步。

    顿时他微微一愣，只听见那个中年人的声音大喝道。

    “剑阵起！”

    地上瞬息出现了五把阔剑，每一把都有三尺宽，足以形成一道“墙”，剑阵升起，中年人则已经爆冲过来，一把阔剑直接朝着剑痴斩来。

    剑痴本能的抬剑抵挡，当阔剑落在铁剑上的时候，顿时剑痴脸色一变，那把阔剑竟然有万钧之重，而且加上剑意的加持，剑痴直接被斩退了，身体落在后面的一把阔剑上。

    “噗！”

    他喷了口血，身后感觉到锋利的剑芒被自己身体吸收，他暗自一喜，但是他主要的敌人并不是这剑阵，剑阵不过辅助，最终还是眼前这个中年人。

    眨眼中年人持着阔剑再次斩来，剑痴眉头紧皱一起，万钧阔剑那得需要什么样的体魄才能拿得起来啊，而且中年人拿起那把阔剑是那么的轻松，一点都不吃力。

    剑痴握剑的手到现在都还在颤抖，刚刚那一击简直就好像万钧厚土压在身上，沉重无比。

    “厚土剑意！”

    剑痴眼睛慢慢沉下，厚土剑意，怪不得他能够轻松拿起那把阔剑，本来阔剑重量不重，但是加持了厚土剑意后，阔剑的重量直达万钧，他的一剑，剑痴根本不敢硬接。

    “破军斩！”

    中年人一剑斩来，万钧之势持有万钧之力，这一剑令剑阵开始颤抖。

    剑痴感受这沉重的压力，他仿佛来到大海的深处，越往深处压力就越大，现在剑痴抬手都有点吃力，他看着那把阔剑高高落下，他顿时铁剑微微晃动，转瞬间他一剑刺出。

    “破剑式！”

    独孤九剑的破剑式，专门破解万剑，这一剑简直就是所有剑技中无敌的存在，一剑刺出，勇往直前，锋芒毕露。

    瞬间十把飞剑撑开了剑阵，飞上高空，剑痴破掉了中年人的剑技，一剑迎来，中年人反应迅速一步踏出，连续挥动阔剑朝着剑痴那一剑斩去。

    连续斩了十多剑，不知觉中他已经后退了百丈。

    “试试我这一招，鬼神哭泣！”

    剑痴一剑斩来，中年人两眼瞪出，眼睛布满血丝。

    灵魂泯灭，整个人倒地。

    剑痴气喘吁吁的来到了那五把阔剑边，在三人震惊的目光下，剑痴拿起一把阔剑直接朝着自己的身体插去。

    噗嗤！

    没有鲜血飞溅，

    有的只有阔剑的暗淡，和剑痴的变化，一把阔剑很快被吸收完，立马他又拿起第二把阔剑插在自己的体内。

    接二连三，剑痴身上的气息变得锋利起来，整个人就好像在剑鞘里的剑，一旦出鞘将睥睨天下，一鸣惊人。。

    三个剑皇脸色沉重，剑痴的变化他们都看在眼里。

    “真的是无上剑体，吞噬剑来脱变。”

    