
    “血杀殿有请！”

    剑痴微微点头，面不改色地问道：“你在这里等了多久？”金面杀手不说话，腾空朝着剑痴身后的方向奔去，剑痴跟在他的身后。

    不久他们来到了一片荒凉的沙漠，只见金面杀手拿出令牌，在上面不知道输入什么东西后，面前的沙漠开始浮动，像波浪一样。

    “走！”

    金面杀手说了一声，一脚踏进沙漠里，整个人像跳进水里一般，潜下去了；剑痴眼睛慢慢眯起，拿出自己的传承令牌，很快他找到这里的根据点，渐渐的他脸色沉了下来，这里虽然是根据点，但在令牌上如果你不用特殊手法寻找是没有这个地方的。

    也就是说这里的根据点很不寻常。

    剑痴一脚踏入沙漠中，人也潜入地下。

    下面很空旷，一点都不像是沙漠里面阴森森，反而这里很明朗，金面杀手在这里等候着剑痴，见他下来后继续往前走去，剑痴扫了一眼两旁，当他路过的一刻，两旁升起了一座座铁笼，这些铁是顶尖的黑金铁铸成的，坚硬无比。

    而在铁笼里都坐着形形色色的人，有的人脸部烂掉一半，有的缺胳膊缺腿的，还有的浑身出来腐烂的迹象，仔细看去那个囚犯的皮肉的腐烂并不是自身引起的，是由外部导致的。

    剑痴继续跟着金面杀手往前面走出，这一条走廊被关押的囚犯不多，也就十来个囚犯，很快他们走完了这条走廊，来到大厅里，这里站着四个中年人和一名老人。

    剑痴心头一颤，四个中年人微弱的气息波动处在悟心境的层次，而老人给他带来很强大的危机感。

    老人转过身，是一名老妪，深邃的目光看向剑痴，苍老的声音缓缓发出：“血子，请你来只想问一件事，这件事想必你应该知道吧。”

    剑痴皱起眉头，一脸认真的思考老妪的话，良久他摇摇头：“不知，还请明示。”

    “呵呵，你的师父是凌云子的事。”

    说到凌云子，剑痴明显感觉到四处的杀意，倘若他不是血子的话，可能他们会直接强行下手将他拿下了，不会站在这里跟他说这些。

    “有什么问题吗？”剑痴淡淡的说道。

    “他可是血杀殿的敌人？”

    “你身为血子与敌人成为师徒，你可知道你犯下多大的罪吗？”老妪严厉地说道，剑痴脸色不变，他多少猜到了他被请来这里的原因了。

    “你可是发过誓的，背叛血杀殿你的誓言便会成为你的恶魔。”

    剑痴认真的点头，“我知道，但是你看我活得好好的就证明我没有背叛血杀殿，而且我师父虽然是凌云子，但我好久都没见到他了，再说这也是我加入血杀殿前的事了。”

    “是吗？”老妪露出丑陋的笑容，随即挥了挥手，笑道：“那就让你见一见他吧。”忽然剑痴身后升起了铁笼，一个虚弱的低头男子两只手被吊了起来。

    剑痴微微一笑，转过身去看向那个男子，猛然那一眼剑痴欲要暴起，但一瞬间他冷静下来。

    光芒照耀在那个男子身上，非常相似的一个人，那个人便是他师父凌云子。无论是从身材还是脸部上一模一样的，但是剑痴和凌云子待了这么长时间，唯一让他感觉到不同的是剑上的气息。

    眼前这个“凌云子”身上剑痴没有感知到剑气，一个强大的剑修，尤其是他师父那样，身上总会有剑的味道。

    眼前这人没有。

    老妪在试探自己。

    剑痴看了几眼，回过身去看向老妪，没有说话。

    老妪则不以为然，来到了铁笼前，看着铁笼里的“凌云子”淡淡的说道：“凌云子，你的徒弟是血杀殿的血子，你恐怕做梦都没有想到吧，今日我便让你师徒两人自相残杀。”

    “血子，只要你杀了他，老身便相信你心向着血杀殿的。”老妪笑眯眯地看着他，随即眼睛阴沉下来：“否则，你将是血杀殿的仇人，剥夺血子之位，接受我们血杀殿的严审。”

    “剥夺血子之位，你真的好大的本事啊。”

    剑痴淡淡的说道，血子之位乃是杀神赋予的位置，他们这些连殿主级别都不是哪有资格剥夺，很显然老妪依然还是在唬自己。

    “你还是说说血杀殿的真实目的吧，把我请到这里应该不是让我看你们这场戏吧。”剑痴面无表情的看着老妪，后者轻微的愣了一下，盯着剑痴的眼睛。

    很快她回过神来，苍老的面容一颤一颤的，说：“血子的确智慧过人，我们请你来没有别的意思，虽然你是凌云子的徒弟，但你在杀神面前立下誓言，所以我们会相信你不会背叛血杀殿。

    既然你不会背叛血杀殿那就意味你要与你的师父作对，所以我们才会下此计策，以抓拿你的名义，威胁你师父现身。”

    老妪的笑容很惊悚，这里的一切都在她计算之中，连剑痴都被她算计里面。

    剑痴冷笑一声，不屑道：“虽然我师父凌云子早早离开，但最近的消息却传出来了他恢复实力了，一个圣境的强者血杀殿倘若不出动更强大的强者，光凭你们这些人恐怕留不下我师父的，更不要说击杀了。”

    “传闻终究是传闻，有没有恢复实力还是要试一试才知道，来人摆台，我们先喝口茶……”她的话还没说话突然整个大厅发生猛烈的震动，四个中年人脸色微微一变，老妪露出淡淡的笑意：“他来了。”

    一旁的剑痴心中紧张到极点，他现在可是身处敌营，四面是敌。

    同时他也好久没见到他师父了，有些想念。

    轰隆隆！

    一道剑光从天而降，直接劈开了整个大厅，明媚的阳光从上方照射进来，一个青年模样得身影站在高空上。

    老妪抬头看着那道身影，丑陋得嘴角微微勾起。

    “看好了，我们为了他下了多少血本，而且他还没真正恢复实力。”这个声音让剑痴心头一紧，那些关押在铁笼的“囚犯”突然冲破铁笼，十几道恐怖的气息冲天而起，针对上空那个青年。

    剑痴心中一沉，随即便听见了他师父凌云子的声音。

    “好好看。”

    短短的三个字流露出他的霸气和自信。

    凌云子被十几人包围，依然平静如常，他轻轻抬起一剑，轻轻的斩落。

    轰！

    一剑击退所有人。

    老妪眼睛一眯，咻的一下，也冲进战场，下面则只留下了剑痴一人，他目不转睛地盯着上空地战斗，那可是强者间的战斗，他虽然无法上场，但是观看强者对决也是一种修炼。

    凌云子的剑很平凡。

    而且他没有使用任何的剑技，完完全全都是基础剑法，一扫一劈一刺。

    但是这些基础剑法被他施展出来却有不一样的味道，每一剑都格外凌厉。十几个血杀殿强者不断地突袭凌云子，却被他一一破解了。。

    剑痴从中看出了凌云子的从容和淡定，每一剑都挥动的非常慢，他这是给剑痴一个领悟的机会。

    剑痴自然不会放过这个机会，连忙坐下认真看着上空的战斗。

    