
    “难不成他真的是某个老祖转世回来？”

    “不，宗主要我们带回来，那时宗主的情绪你还记得吗？”

    “阴冷。”

    三人眼睛眯起，在他们思考的时间，剑痴已经将五把阔剑全部吞噬完了，身上的气势越发凌厉，他睁眼看向三人，眼睛绽放的剑光锋利无比，狠狠的从他们身上扫过。

    顿时他们三人的禁锢都被解开了，三道凌厉的气势冲破天穹，剑痴心中一凛，三个剑皇瞬息拔剑，剑声长鸣，他们拔剑的时候顺带一道剑气，三道剑气直接迅猛的斩向剑痴。

    砰！

    砰！

    砰！

    剑痴连续斩出三道剑气，三位剑皇瞬息斩来，攻势凶猛无比，三股强大的剑意笼罩剑痴，三把阔剑从三个方位斩向剑痴。

    三人形成“品”字。

    剑痴剑指朝天，淡淡的剑意逐渐形成，只有形却无意，而后是金木水火土五行剑意一一轮了一遍，三人面色更加浓重，眼睛的杀机更是浓烈至极，他们和剑痴已经是势不两立的阶段，剑痴所展现出来的天赋太过惊人。

    五行剑意可以说较为强大的剑意，所以他们不可能放过剑痴的。

    但令他们更加震惊的一幕发生了，剑痴放弃了五行剑意，剑意化为无意，再次变回了有形无意的剑意，不断利用他们三人的剑意来磨练他那空无的剑意。

    “何为剑意？”

    剑痴淡淡的说道，神色凛然，一剑斩下其中一人，空前的剑意爆发出无与伦比的剑势一剑将其中一个中年人斩退数百丈，剑痴一步跨出，速度爆发到极致。

    再次一剑斩下，铁剑落下，中年人只能提剑抵挡。

    咔擦！

    他的阔剑被铁剑斩掉了。

    “怎么可能？”

    那个中年人大惊，他的阔剑可是灵阶巅峰级别的武器，尤其是他这种阔剑，一般的星空阶武器都未必能够将其斩断，但少年的剑却轻易斩断了。

    铁剑劈断了他的阔剑，速度不减，直接落在他的胸膛上，一剑从胸膛处劈开了一个非常长的口子。

    这时剑痴身后两个中年人的攻击来到了，两个中年人的阔剑离剑痴不到一毫米的距离，阔剑穿过了他的身影，直接对准了中年人劈去。

    轰！

    剑痴身法诡异，如同鬼魅一般，无法令人抓住方向。

    只见一道道影子在四周穿梭，黄袍中年人面色一沉，阔剑在手心处划了一道口子，鲜血流淌在阔剑上，随即他的整个阔剑都成暗红色，他的双眼慢慢变得通红，他声音逐渐沙哑道：“这是逼我的。”

    “你疯了吗？”见到黄袍中年人的举动，另一个中年人顿时大惊，他知道自己同伴使出这一招的代价，黄袍中年人声音沙哑：“他必须死。”这是他早年在一处秘境中寻找到一个很邪恶的功法，能够短时间内提高自身的攻击力，加上剑修的攻击力原本就很高，便是造成他现在攻击力达到前所未有的高度。

    但是施展过这个功法会出现很严重的后遗症，但是相比剑痴的威胁，他不在乎。

    “哦豁，有点意思，小子这两人就让我来玩玩吧，反正你也需要吸收这一战的经验。”顿时邪天的声音在脑海里响起，剑痴迟疑了一会儿，并没有将身体交给他。

    犹豫的片刻，黄袍中年人的剑便杀来了。

    噗嗤！

    剑痴被斩飞出去。

    “赶紧交给我，我玩完这两人就还给你。”邪天有些着急，但剑痴明显感觉到那股兴奋，遇到黄袍中年人突然兴奋了？

    剑痴怎么都感觉怪怪的。

    接着他便感觉不到自己身体的存在，邪天见到剑痴反应迟到直接强行夺取他的身体掌控权，而剑痴的意识回到了脑海里，只听见邪天那平淡的声音。

    “好好吸收这一战经验吧。”

    然后就没有声音。

    外边，被邪天掌控后的“剑痴”双眼慢慢变得通红起来，语气有些兴奋的说道：“没有想到你居然得到了我一点传承啊。”

    邪天嘿嘿地笑着，那笑容看起来十分的险恶。

    两者眼睛都是一样的，不过邪天的血眸更加深一些，见到邪天这副模样，黄袍中年人大吃一惊：“怎么可能？”

    邪天气势迅速爆发，邪恶的气息从他体内涌出，他笑道：“你还差得远呢？”抬手一剑直接劈下，速度且果断。

    黄袍中年人连忙抬剑抵挡，但是这一剑的力道居然非常巨大，将他震退千丈远，旁边的中年人看不过去，立刻动手，朝着“剑痴”斩去。

    “滚！”

    邪天不屑地看了他一眼，血眸缓缓运转，没有动任何的武技，那个中年人陷入邪天的血眸之中，远处的黄袍中年人大声喝道：“别看他的眼睛！”同样拥有这个能力的他，自然清楚对方的血色双眼是有多么的恐怖。

    那个中年人猛然惊醒，闭上双眼，灵识外放，锁定了邪天直接一剑刺去。

    阔剑划过邪天的身前，邪天一手按在对方的头颅上，轻声地说道：“你没有任何意思。”手掌稳稳地按在他头上，接着只听见一声骨碎地声音，中年人的头颅被邪天抓爆了。

    无头身体缓缓地倒地。

    黄袍中年人眼睛凝重，这个少年仿佛变了一个人似的，实力大增不说，而且他的眼睛比他的还要邪魅。

    “诶，那个谁，过来把你得到的东西统统给我施展出来，让我看看你究竟有什么本事闯入那里。”那个地方可是被他弄成了邪恶之地，只有邪恶到一定层度才能闯进去，一般人进去只有死路一条。

    黄袍中年人听闻砰然大怒，邪天的话简直在挑衅他。

    “死！”

    他催动双眼，整个场面眨眼变成了血海的场景，邪天看着这些血海的场景，则失望的说道：“原来你只是捡漏而已啊。”

    区区一个场景他便可以判定他的那个地方早就被人闯进去了，而这个中年人用的武技无非是最低端的制造环境的功法，更高深的东西已经被人夺走了。

    见此邪天一瞬间兴致全无，手掌面向那个中年人，一股强大的吸力瞬间将中年人吸了过来，血红色的眼睛盯着他的眼睛。

    中年人在惊恐中，鲜血从他的眼睛流出，被邪天吸收。

    渐渐的，

    他的气息越来越弱，

    而“剑痴”的气息则越来越强，中年人化作白骨，“剑痴”体内忽然传来一阵闷响，他突破到了凝血境七重，直达巅峰。

    片刻后四周的血海场景散去，邪天闭上眼睛呼喊剑痴出来。

    几分钟后，剑痴再度睁开眼睛，一脸诧异的看着四周，“这就将身体还给我了？”他有些不可思议，换作平常邪天可不会放过这么好的机会啊。

    他一如既往的打扫战场，将他的战利品统统收起来，这笔财富虽然砸在他的元石上翻不了多大的巨浪，但还是蛮多的。

    “几十亿身价的人了，至于吗？”

    邪天那嫌弃的声音响了起来。

    剑痴没有理会他，反而看向前方，虚空产生涟漪，走出来了一个强者，金面杀手！！

    “血杀殿有请。”

    那个金面杀手淡淡的说道。

    