
    “找死！剑痴，我万毒谷从此与你势不两立！”

    一道道愤怒的吼声从万毒谷深处响起，数十道身影齐齐落在已经成了废墟的大门，这里还是充满毁灭性的气息，他们脸色难看无比，心头都在滴血。

    这次的天才弟子死了五名，尘心境强者也死了不少，总的来说他们万毒谷的实力完全被剑痴一人削了一大半，只剩下他们这些老人了。

    万毒谷的谷主站在这里，目光深邃的看着远方。

    “谷主，怎么办？”

    谷主目光杀意不止，沉声道：“杀！立刻去血杀殿，高价取剑痴人头。”

    “是！”

    一个中年人悄然消失，他们齐齐消失在大门前，这一次万毒谷算是损失惨重，不过他们底蕴没有损失，否则真的要从八大势力中除名了。

    ……

    剑痴拉着小曦远遁数千里外，不知不觉离开了帝国，来到一个荒凉的地带，他喘着气看着小曦，笑道：“那烟火好看吗？”

    小曦温和的点了点头，很快神色又暗淡下来，自责道：“弄出这么大件事，都……”突然剑痴伸手制止她说话，目光显然有些凝重。

    经过这次，她成熟了很多，有些事剑痴不说她都知道，很乖巧的躲在剑痴身后，不给剑痴制造额外的麻烦。

    剑痴前方的虚空产生一阵涟漪，突然虚空被撕开一个口子，里面走出来六位中年人，他们每一个气息强悍，都处在尘心境的层次。

    剑痴眉头紧皱一起，从他们身上他感受到一种高贵的气质，这种气势他只有在三人身上见过，便是大皇子他们，所以他可以判定虚空里走出来的六人绝对是皇室的人。

    只有长居在皇室中才能养成这种气质。

    “你们是三皇子派来杀我们的？”

    剑痴沉声的问道。

    其中一个中年人走出来看着剑痴，良久他轻轻摇头：“不，我们并不是三皇子派来的，不过皇室里有人想见你，有事想问你，所以让我们来请你去一趟。”

    剑痴眉头皱成川字，眼前这六人给他很大的压力。

    “你应该知道你现在有伤在身，不可能有巅峰的实力，就算你有巅峰实力，你也不可能战胜我们，你不想想你自己，也该想想你身边的女人。”

    听言，剑痴沉默下来。

    小曦如今成了最大的问题，但关键还是他的实力不够，如果他的实力足够的强，强过北冥帝国，那么谁还敢惹自己。

    剑痴吐了口浊气，忽然他脑海里多出了一份记忆，这份记忆是邪天给他的，这份记忆是关于他和北冥帝国的一些恩怨，这个恩怨来源于玄学算经。

    他们就是为了这本武技来的。

    不过这本武技已经成了他眼睛里的六芒星了，想要拿出来是不可能的。

    看来这次跟他们回去的话可能又是凶多吉少的旅程了。见到剑痴不说话，那个中年人欲要开口继续说时，剑痴突然说道。

    “我跟你们回去可以，不过我有一个条件。”

    “大胆，你不过是……”突然另一个中年人厉声喝诉被他们领队中年人制止了，他看着剑痴，平静的说道：“你说下你的条件，如果不是很过分的话，我们可以答应。”

    “我跟你们回去，但是你们必须要将她安全的护送到杨老面前。”剑痴郑重地说道，中年人沉默片刻，然后点了点头。

    “可以。”

    双方达成共识，正准备离开的时候，六个尘心境强者忽然挡在剑痴面前，他们目视前方，前方突然飞来一道恐怖的剑气。

    顿时六个中年人齐齐出手，爆发出恐怖的攻击。

    砰！

    六人齐齐退后一步。

    虚空中走出来三道人影，他们神色冷淡，背后背着一把阔剑，散发着凌厉的气息。

    “剑皇！”

    领队中年人低沉道。

    三个剑皇这就有些棘手了。

    “在下是北冥帝国护卫统领李生，三位剑皇前来为了何事？”李生恭敬地说道，三位剑皇足以抗衡他们六人，同级之中，他们不是剑修的对手。

    “那个少年，我们天剑宗的要了，你们可以回去了。”他们中间一名剑皇淡然道，天剑宗三个字让李生脸色微变，那是曾经霸主级的势力，哪怕现在落魄了也不是他们北冥帝国能够抵挡的。

    一时间他进退两难。

    剑痴心中一凛，听到天剑宗的时候，脑海里传来一阵悸动，冷漠的声音随之而来，“走！”顿时李生开口了：“阁下，这人可是我们皇室要的重要人物，你可否给个面子。”

    中间那个剑皇眼睛一凛，一道剑气斩出，李生大惊抬手抵挡那道剑气。

    砰！

    整个人爆退数十丈，其余五人纷纷出手。

    然而中间那个剑皇以手代剑，一剑斩下，这一剑令他们大惊失色，剑意冲天，将五人齐齐击退。

    “将我女人平安送回去，否则我回来定将你皇室搞得天翻地覆。”

    剑痴留下这么一句话直接施展鬼影迷踪步消失在原地，三位剑皇眉头轻微一皱，淡淡的看了一眼六人后并没有对他们继续下手，他们的任务是剑痴，除剑痴外的其他人都与他们无关。

    他们看去远遁的剑痴，他们一剑划下，走入虚空消失在众人面前。

    剑痴逃了，他们身负重伤，这个结果非常不好。

    “统领现在怎么办？”另一个中年人问道，随即目光不善的看向小曦，突然李生严厉地喝诉：“别打她的注意，国师想要的人是剑痴不是她，将她安全的护送回去吧。”

    “现在剑痴走了，没法交差啊！”

    李生瞪了一眼，冷声的说道：“要不你现在追上去，我们回去和国师说你为了剑痴追上与天剑宗交战如何？”

    这话说的那个中年人不敢出言，随意交恶天剑宗，这个罪名他可是担当不起啊，弄不好皇室会为了平息怒火将他交出去。

    对此六人只能回去皇室，并将小曦安全送回去。

    ……

    恐怖的剑气席卷而来，直接斩向剑痴背后。

    剑痴一惊瞬间脚步往前一压，调转方向一步跨出，剑气落在之前的位置上斩出一条可怕的剑痕，剑痴躲开了那道剑痕，随即铁剑瞬间朝着前面的虚空斩去。

    轰！

    瞬间他爆退百丈，三道身影出现在他百丈前，三位剑皇齐至。

    紧接着剑痴忽然身影消失原地，下一刻出现在千米之外，他目光冷意的看向先前的位置，那里空间产生波动，又走出来两位剑皇。

    五大剑皇齐至！

    剑痴脸色极度难看。

    “我与你们天剑宗似乎没有多大的仇恨吧？”他愤怒的说道。

    “宗主交代要将你带回去。”先前那个身穿黑袍的中年人平淡的看向剑痴，语气没有一丝情绪的说道。

    剑痴眯起眼睛，脑海里已经开始问道。

    “你们现在可以告诉我这究竟是怎么回事吧？”

    