
    一座凉亭里。

    三皇子身边站着一个老者，十分的恭敬，三皇子神色冷意的说道：“你说剑痴被搬上血杀殿的通缉令上了，现在杀手开始去杀剑痴了？”

    “据消息传来，事实确实如此，不知道剑痴做了什么，只清楚现在很多蓝面杀手都出动了。”那个老者恭敬地回答。

    三皇子眉头皱起起来，沉声的道。

    “蓝面杀手能够解决他吗？”似乎想起什么，三皇子突然说道：“董庸的死查到是谁出的价钱。”董庸可是他的得力干将，如今却死的不明不白，这点他难以接受，这完全在挑衅他三皇子的威严。

    老者顿了一顿，摇头说道：“很难，血杀殿一向是有组织有纪律的，幕后的买家身份保密十分严格，这也才让血杀殿成长到这个人见人怕的程度。”

    三皇子沉默下来，有继续道：“大哥二哥他们最近有什么动静吗？”

    老者摇摇头：“没有。”

    “时刻密切关注他们的举动，他们想要北冥帝国不乱就必须会采取行动，密切关注父皇的病情，我要他永久的沉睡下去，整个帝国将是我的。”三皇子阴森的眼睛看向湖中，他的野心非常大，他要当这北冥帝国之主。

    老者称是，随即退下。

    ……

    半个月过去了，剑痴一脸疲惫的伸了伸懒腰，看着地上那数十瓶药露出淡淡的笑意，他将七星宗全部弟子都叫了出来，二十来人。

    华明疑惑的看着剑痴，开口问道：“剑痴，你把全部叫来干嘛？”方瑾萱几个女生也一脸好奇，虽然剑痴来他们宗门很久了，但是他们联络的很少，剑痴更是一个“大忙人”，基本上很少呆在宗门里修炼。

    “给你们一个好东西。”剑痴神秘的笑了笑。

    “别打哑谜了，赶紧说吧，究竟是什么好东西。”拓明辉看着那些弟子一脸的好奇，没好气的对剑痴说道，他自己也是心里有些好奇剑痴会拿出什么好东西。

    但作为大师兄，明面上还是要保持矜持的。

    “噔噔噔，噔！”

    数十瓶药放在地上，隔着瓶子他们都感觉能闻到药香，剑痴把这半个月成果都拿出来了，“这些是给你们的，为的是半年后的皇室历练。”

    “这些是什么药啊？”拓明辉问道。

    “能够激发潜能的药，无副作用，半年时间绝对给你们带来突飞猛进的效果。”剑痴打保单的说道，对于这些药液他可是有着十足的信心，只要这些弟子不是蠢材，那么这些药足以将全部人提升至少三重。

    这是最低的估计，他们这些人可都是天才，三重可以说少了，甚至可以突破五重；他最看好便是大师兄拓明辉了，这里他的境界最高，半年时间足以让他突破到悟心境。

    说完剑痴转身欲要离去，拓明辉突然叫住他。

    “你又要去哪？”

    他发现这小子真的闲不住，动不动就走出个把月。

    “去拜访一个人。”

    他没有说谁，直接离开了七星宗，朝着护卫领地走去。片刻他来到护卫的住所，门口站着两人，气息十分强悍，见到剑痴前来顿时一人拦住了他，沉声道：“这里是护卫队的地盘，闲杂人等请离开。”

    剑痴充满笑意的说道：“请通知一声李统领，就说是剑痴来了。”

    两个护卫眉头皱起，随即想起了什么，脸色更加深沉：“你便是搞得满城风雨的剑痴，害的万毒谷颜面大损的那人？”

    “正是在下。”

    剑痴拱手道。

    两个护卫抽了抽嘴脚，但很快一人立马进去通知了。

    几个呼吸不到，他便看见李统领匆匆出来了，这前后的变化让剑痴摸不着头脑，李统领见面便说道：“跟我来。”

    他们俩进到里面。

    李统领给剑痴专门准备了一间房间，隔音效果非常好，而且还能防止别人探知。剑痴见他如此严肃，于是他也正襟危坐在对面，面对李统领。

    李统领见到剑痴也严肃起来，不禁有些好笑：“你不用这么紧张，我之前说过我们请你过来是有皇室大人物见你，不过我可以告诉那人对你没有恶意，但见那人之前我要先问你一件事。”

    剑痴扭了扭自己的身体，依然坐得笔直，尊敬的说道：“您请说。”

    “听闻你是药师，不知你是几品药师？”

    “四品！”这事没有隐瞒，而且暴露自己的药师品级更能保障他的安全，假若他们真的要动手，那就必须要考虑一个四品药师的报复性。

    “你有什么证明吗？”

    李统领盯着他。

    剑痴将药师令牌拿出来给李统领看，后者看了看那副令牌，当看见令牌后面的字的时候脸色微微一变，那是药谷颁发的令牌，具有权威，可想剑痴这个四品药师确实是真的。

    李统领呵呵一笑，话锋突然一转，凝重地说道：“如果你去看国主，你有把握医救吗？”剑痴摇摇头，李统领转瞬露出失望的神情，剑痴平静的说道：“没有看到病人之前，我不会做任何的担保，这是药师最基本的规矩。”

    李统领恍然点了点头。

    “你在这休息一会，等会我们便去皇室。”

    剑痴颔首，李统领又道：“有空去李家坐坐。”剑痴愣了愣，惊讶道：“李统领是李家的人？”李统领微微点头：“我是李华二叔。”

    “见过叔叔。”

    剑痴连忙行礼。

    两个小时后，他们来到了皇宫。

    这次他们是秘密进皇宫的，主要是皇宫有人不想他们这么光明正大的进来被其他人看见。很快李统领带着剑痴兜兜转转，最后剑痴都不知道转了几个弯，终于到了。

    屋子内只有一个男子，穿着朴素的衣着，李统领介绍道：“这位是北冥帝国国主贴身智者，这次请你过来，智者有话想问你。”

    “您好！”

    剑痴从这个男子身上感受不到任何的气息，和小曦一样。

    “不用看了，我并没有任何修为。”男子和蔼的笑道，对于自己不能修炼并没有任何的介怀。剑痴拱了拱手，问道：“不知智者请我过来是为了什么事？”

    他刚说完，李统领很识趣的告退离开了。

    智者打量了一下剑痴，良久才说道：“玄学算经在你身上吧。”

    顿时剑痴一惊，脸色沉重下来。

    那个男子似乎没有看见一般，继续说道：“玄学算经是从天机门那送来的，黄家的人有人在天机门里修炼，所以偷来了这份秘术，不过我们也需要这份秘术，只是没想到被你拿了。”。

    剑痴后颈的汗水流下后背，打湿一片。

    开始警惕起来盯着这个男子。

    