
    对于剑痴说的让六皇子出战，华明和赵天祥不过是听听而已，倘若六皇子真的能出战，早就出战了，连他们杨老都做不到，剑痴何曾能做到，杨老可是看着六皇子长大的呀！

    华明两人离开，小曦才出声问道：“你打算怎么办？”剑痴看着她，平静地说道：“北冥帝国不能乱，七星宗不能除名。”

    “不过在此之前我还要解决一下自己的问题。”剑痴笑了笑，带着小曦来到了一处书架，他将数亿上品元石存进消费的令牌中，开始疯狂的阅读，同时将书籍共享给小曦，他用灵魂共享给小曦，这下完全避开了再度消费，给他省下了很多元石。

    三天三夜过去了，剑痴看了一大半了，而小曦早早入眠了，她陪着剑痴熬了三个晚上完全坚持不住只好睡下。

    剑痴看得很认真，读书是多么快乐的事。

    良久一道人影印入剑痴眼帘，他微微一愣，小声地说道：“师父！”凌云子来到剑痴身边看着他，微微点头，随即传音道：“跟我来下，我有话跟你说。”

    剑痴迟疑了一会，很快他脱下外套盖在小曦身上，轻手轻脚的跟着他师父出去了。

    “你最近怎么样了？”

    剑痴没有多想，直接说道：“还行，就是仇家有点多。”

    凌云子看着他，目光充满慈爱：“嗯，其实也不多，但等你到了恶魔岛你才会发现这点仇家并不算什么，只不过九牛一毛而已。”

    “恶魔岛我现在可以去吗？”

    剑痴一脸认真的看着师父，眼睛都是祈求的目光，凌云子却视而不见，淡淡的说道：“不可以，等你什么时候达到了道心境才准你去。”

    “道心境是什么样的境界啊？”剑痴自然听说过道心境，那是悟心境第三重境界，曾经杨老就是这个境界，不过想要突破道心境不是那么简单的。

    “悟心境分为尘心，明心，道心。其中尘心指的是你现在的心，没有经过任何的洗礼；明心，是明确自己内心，知道自己的内心真正想要什么，了解内心的真正想法，做到吾日三省吾身；而最后一境是最难的一境，道心境，其他人我不是很清楚，但身为剑修，道心则是剑心。”

    “道心既是剑心，这一点我不能教你，毕竟每个人的道心都不一样，等你到了道心境自然而然你的剑意也会领悟出来了。”

    凌云子详细的给剑痴说了悟心境中的三大境界，剑痴听的云里雾里，但凌云子并没有要继续往这方面说下去的欲望，他随口问道：“你的身体怎么样了？”

    剑痴看向凌云子，沉默片刻，摇了摇头：“出来的很频繁。”

    “狗屁！老子那是救你，都救你多少回了！”

    剑痴无视了脑海里的话，接着说道：“但是他也救过我好几次了。”凌云子眉头皱起，看着剑痴的眼睛，平淡道：“我想和他聊聊。”

    剑痴迟疑，邪天的声音不屑的响起：“没资格，滚！”见到剑痴沉默，凌云子也不着急，随即剑痴无奈的耸了耸肩：“他不出来。”

    凌云子不做强求，只是嘱咐道：“你小心点，突破了尘心境去玄灵州走走，等到你明心境后再去中武州见识一下，你凝聚了十个穴，传说的穴位并不单单是储存元气庞大的优点，它绝对有其他优点，但需要你去挖掘。”

    剑痴郑重的点了点头。

    “原本这次回来是看看你有没有困难的事，但我现在觉得你可以很好的处理好这些事了，包括血杀殿的事，所以我也不再多说什么，来划两招如何？”凌云子笑道。

    剑痴脸色一喜，论剑他自然欢喜，他露出憨厚的笑容，笑道：“师父你准备好了吗？”话说到师父两个字的时候他便出剑了，一剑极致来到凌云子面前，最后的话正好在他面前说完。

    凶猛的剑气震荡虚空。

    凌云子两指并拢，一剑斩下。

    剑痴爆退数十丈，一道凶猛的剑气迎面而来，他一剑刺出，破开了第一道剑气，接着第二道剑气也紧跟随后，他再次出剑，但剑气的距离太近了逼的他后退了一步。

    第三道剑气也来了，他斩出一剑，后退一步。

    第四道，第五道齐齐落在他的身上，一瞬间他后退数百步，胸口处多出一道明显的痕迹，后面两道剑气，凌云子连一成实力都没使出来，不然就不是单单一个痕迹那么简单了。

    剑痴一脸惊讶，随即脚步飘渺踩下地面，速度惊人冲向凌云子，数十道残影留了一路，突然凌云子身后出现剑痴的身影，他持着一剑刺向凌云子，剑势爆发，一剑斩向凌云子的头颅。

    凌云子淡淡一笑，头也不用转，直接落剑斩向身后，身后的剑痴被一剑劈成两半，他的脸色露出笑容，这时高空上剑痴早早准备就绪，忽然天空变得黑暗，四周陷入地狱之中，鬼神咆哮。

    “鬼神哭泣！”

    惊天三剑，第二剑，鬼神哭泣。

    这一刻剑痴爆发出他全部实力，双眼的浮出六芒星，无数的数据呈现在他的眼里。凌云子的位置，距离，动作，下一步的攻击移向都一一展现出来，这就是玄学算经的恐怖之处。

    他这一剑在玄学算经的计算下，他直接对准了凌云子的侧腰部刺去。

    凌云子脸色微微一变，气势大开，恐怖的气势席卷长空，将剑痴震飞出去了。

    “不错，天机门的算术果然不凡，加上你的一剑，这一剑的威力足以威胁到明心境的强者。”凌云子很满意的说道。

    剑痴落在地面，嘴角溢出鲜血，苦笑一声：“说好切磋，师父你过分了。”

    “哈哈哈，你施展一下你的独孤九剑，我看看你领悟到什么程度了。”听言，剑痴点点头，凌云子直接出手一剑刺来，剑痴施展独孤九剑的破剑式，一剑破去。

    轰！

    剑痴步步后退，凌云子却一步未退。

    “来我给你施展一遍独孤九剑，能领悟到什么程度就靠你自己了。”凌云子言罢，直接原地给剑痴施展独孤九剑。

    ……

    七天过去了，剑痴睁开眼睛，一道锋利的光芒射向眼前，他缓缓站起身来，凌云子早已经离开了，这些天他不断领悟独孤九剑，对于独孤九剑也有很大的提升，总决式一如他所想的那样，是个树干，破剑式破刀式那些是树枝，以总决式作为支点，利用总决式加大其他树枝的强度，可以做到一剑破万法。

    四处无人，他似乎忘记了什么事，突然他想起，连忙回到了书阁，之前他把小曦留在书阁里了，这次回去他发现小曦离开了，便回到了小曦住的屋子里，此时小曦正在吃饭。

    “你回来了。”小曦淡淡的说道。

    剑痴嘿嘿一笑，歉意道：“对不起，我修炼忘记时间了。”

    “要吃吗？”

    桌子上几道佳肴，看的剑痴都有些流口水，连忙点头：“吃！”迅速的坐到小曦对面，开始疯狂的吃了起来。

    “你做的吗？”剑痴问道。

    小曦嗯了一声，剑痴便接话说道：“真好吃。”

    饭后剑痴递给小曦一瓶药液，说道：“这是养气液，和养气丹是一个功效，养气液能够更好的帮你调理身体，慢慢的改善你的身体。”

    小曦点了点头。

    “我觉得你应该去炼些药给师兄师姐们调理身体，毕竟半年后是皇室历练了，七星宗整体提升会给后面历练带来很大的机会。”

    剑痴微微点头，揉捏着她的头发，笑道：“这是次要的，等会我便给他们炼制一副药能够激发他们的潜能，半年时间足以他们提升很大的层次，加上他们的天赋都很高，所以药效能够充分的激发，现在主要的事情是六皇子那边。

    这次炼完药后我可能出趟门，不知道多久才会回来，你要好好照顾自己。”

    小曦点头答道：“我会的。”她的脸色微微变化。。

    剑痴露出微笑，但是看见她脸色微妙的变化，他疑惑的问道：“怎么了？”小曦笑了笑摇摇头，没有多说，只是说她累了要休息罢了。

    剑痴只好作罢，然后离开了屋子，找了一个安静的地方，开始拿出药材炼药了。

    