
    上空激战非常激烈，这时剑痴才发现这里隐藏的杀手竟然不下数百，数百名金面杀手疯狂的刺杀凌云子，而地上剑痴也开始发现四周有数十股气息，他渐渐眯起眼睛。

    血杀殿这是一锅端了他们，不仅要杀他师父，还要杀他。

    至于四周的那些杀手并没有任何的举动，静静的隐藏在暗地里，似乎在等待命令。

    剑痴对暗中的杀手不屑一顾，认真的看着自己的师父一剑一式。

    天空上陨落不少身影，他们的身上都只有一个致命伤口，一剑毙命；凌云子的剑骤然加速，群魔乱舞，剑光四射，每一剑都惊天动地，带走数名杀手。

    老妪脸色极度难看，区区几个月不见，凌云子的实力又恢复了不少，她这次带来的人根本困不住凌云子，老妪不留余力，全力以赴的杀向凌云子。

    曾经的剑圣哪怕是跌落境界了，对剑的领悟却没有消失，反而重新修炼之后，再一次经历过悟心境这个境界令他的实力再度增强了许多，他比从前的他要强大了不少，一剑一式都蕴含着他的剑意。

    “杀戮剑意！”

    凌云子一身血红，凡剑在他手中爆发出无与伦比的威力，一剑破开天穹，大片的虚空在他一剑下泯灭。

    “独孤九剑！”

    他的成名绝技，这一剑技施展出来却有独特的味道，沧桑又孤独的感觉。

    老妪面色大变，数名老者连同老妪一起，恐怖的杀意惊动天穹，一霎间天穹黯然失色，天空中抹上一层血红。

    “绝杀！”

    他们杀意串连，以老妪打头阵，一刀朝着凌云子斩下，同时她嘴里喷出一口鲜血使其威力大增数倍，大吼道：“杀！”

    这一刀代表着最终的结果，是生是死全凭一刀。

    凌云子不慌不忙，嘴里念念有词，剑意击碎天穹，带着无比强盛的气势斩了下去。

    轰隆隆！

    地上的剑痴都感觉到四周空间的颤动，忽然间他身影诡异的消失在原地，地上变得空无一人。在老妪喊出杀的那一霎，剑痴就感觉到暗中的那些杀手开始行动了。

    天空坠落无数尸体，凌云子的这一剑直接落地。

    轰隆隆！

    老妪等人停滞在空中，他们的脖子上闪过一道光，鲜血从那缝隙中喷涌而出，缓缓坠下。

    大地龟裂，四周多出了二十几个尸体，全部都是一剑击杀的，致命伤都在眉心处，整个血杀殿据点破裂，沙子从高处流下，将那些尸体掩埋地里。

    凌云子和剑痴站在空中，剑痴满脸激动，喊道：“师父。”

    凌云子慈祥得看着剑痴，欣然地笑了笑：“走吧。”剑痴缓缓点头，片刻之后他们回到了七星宗，此时凌云子化身为老人的模样，他们回来，杨老等人齐齐出来迎接。

    “见过剑圣。”杨老和另外两个老人恭敬地俯身说道，十几个年轻人面面相觑，拓明辉脸上露出惊容。

    “这是剑圣凌云子，晚辈见过前辈。”

    十几名弟子恭敬地说道，这么一个大人物居然是剑痴的师父，他们感到惊叹。凌云子温和的笑了笑，摆了摆手：“不用多礼。”

    “剑痴！”

    小曦从里面跑了出来，见到剑痴立马奔向剑痴，投入他的怀里。

    她真的以为剑痴不回来了。

    剑痴温柔的笑着，轻轻的揉了揉她的头，说道：“我这不是平安回来了吗，别哭了。”他眼睛尽是柔情，一旁的凌云子看着小曦，取笑道：“想必这是我的徒媳吧。”

    小曦娇羞的离开剑痴的怀里，脸红的低下头。

    盯着小曦好一会儿，凌云子目光闪烁，随即杨老便开口说道：“恩公，我们叙叙旧吧。”杨老瞥了一眼剑痴，凌云子微微点头，两人离开了。

    剑痴牵着小曦，看着众人，两名老者也回去镇守书阁和丹宝阁。

    “这次回来我需要闭下关，十日后给你们带一份惊喜。”

    “能说说是什么样的惊喜吗？”华明一脸好奇，其他人也很好奇剑痴能给他们带来什么样的惊喜，钱财那些剑痴自然不会给的，毕竟这些人的身份都是在北冥帝国个有来头，随便拿出一个都能抵过他的身价。

    剑痴神秘的笑了笑，充满神秘的说道：“到时你们就知道了。”

    “小曦，我们走吧。”

    “嗯。”小曦很乖巧的跟着剑痴离开，来到了书阁，说起来小曦和剑痴好像第一次来七星宗的书阁，进去并不需要费用，但是看书就要费用了。

    进到里面，剑痴的玄学算术直接施展，算术眸睁开，开始计算书阁的数量单位，一个呼吸后他得出一个惊人的数据，这书阁里的书共有七万多本书籍，禁忌类书籍三本，命星境书籍三百余本，悟心境书籍五千多本，凝血境的有三万多本，剩下的都是凝血境以下的还有不少拓展的书籍。

    这个数目简直刷新了剑痴对书阁的三观，堂堂书阁书籍仅有七万多本，这还是一个宗门吗，七星宗居然落魄成这副模样了！

    赵天祥和华明进来了，刚好看见剑痴惊呆的一幕，华明走到剑痴身边幽幽的说道：“其实书阁的书不止这么点，巅峰时期七星宗的书籍可是拥有七千多万本书籍，只是后面落魄了，便把这些书卖了换成元石了。”

    剑痴张大嘴巴，一脸难以置信。

    足足缩水了一千倍，这也太夸张了吧。

    “所以我们必须要把曾经丢失的荣耀拿回来！”华明认真地说道。

    剑痴看着他，华明解释道：“每三年都有一届皇室历练，今年还有半年就是了，皇室历练不仅仅是皇子之间的对决，更是我们八大势力间的排名，哪个皇子得胜底下的隶属势力都有很大的奖励，而且在北冥帝国享有很高的地位。”

    “三年时间的资源分配可以说足以奠定了一个势力的底蕴，所以说我们失败了，杨老退位，资源没有，我们也落魄到这副模样，今年可能是最后一年了，倘若在拿不到名次，我们七星宗真的除名了。”

    赵天祥沉重地说道。

    “所以说上一届是六皇子垫底？”剑痴询问道，华明点了点头：“这一届可能会更惨，这次皇室历练同时也是皇位的争夺，六皇子无心争斗，但无法避免这一战，所以我们必须要保护六皇子的安危，也造成了我们一直垫底的现实。”

    剑痴沉默下来，想了想说道：“倘若这次六皇子主动争斗呢？”

    “不可能的，杨老亲自出面都无法让六皇子主动出战，更何况是我们，倘若这次六皇子决定出战，那么隶属他的两股势力，我们必定会全力以赴，冲到最前的名词。”华明想了想，郑重地说道。

    所以追根到底还是六皇子的问题。。

    几大皇子也只有六皇子这般，连累了不少势力，走了不少势力，如今只剩下两股势力了。

    随后三人又聊了几句，剑痴便带着小曦去看书了，而华明两人也去找自己的武技。

    