
    “不必紧张，如果我们真想要你的玄学算经，当你踏进北冥帝国的一刻早被拿下了，我何须在这里见你，还有一点你或许不知道，玄学算经是一个经典武技，是黄家花费了大量的人力物力才运出来的武技，玄学算经一旦被人读取出来，那就永久取不出来，除非那个人死了，挖出双眼嵌入自己的眼睛才可以获得。”

    智者平静地看着他，继续说道：“这次请你过来就是想请你看看古国主的病情，李统领已经和我说过你是四品药师，我相信以你的药师水平加上玄学算经一定可以医治好国主的。”

    剑痴愣了愣，他有些震撼，玄学算经居然有这种条件，那岂不是自己又多出了一个天机门这个势力的敌人，想想剑痴就很心累，感觉自己的敌人没完没了的。

    他礼貌的笑了笑：“智者大人过誉了，对于国主的病情我不敢打保单一定能治好，只能说尽力而为。”

    “这个当然，你先去休息一下，我命人给你准备了晚餐和房间，明天便带你去见国主。”智者平静的说道，剑痴微微点头，躬身谢道：“那就有劳智者大人了。”

    “记住小心天机门，整个大陆没人敢得罪他们，他们的天算非常厉害的。”智者的声音从后面传来，剑痴顿了顿，然后离开了这个房间，出门李统领便将他带到了他的住处，进来的时候智者便将一切都打点好了。

    没人知道剑痴来过皇室。

    一间十分豪华的套房里，剑痴望着这四处金光闪闪的墙壁，感叹道：“皇室真的有钱，以纯金打造这一百平方的套房，价值总共要花数百亿中品元石。”剑痴摸着墙壁，然后看见了在床头上挂着一个小方块，剑痴盯了好一会儿。

    良久他吐出一口浊气，道：“五道大阵。”

    李统领笑了笑，说道：“这可是智者大人专门给你准备的房间，让你能够放松下来，好好修炼，要知道这样的房间在皇室中也不多见的，除了几个皇子和公主，没有多少人能够享有这样的房间。”剑痴的房间令李统领也是十分羡慕，不过也知道智者给剑痴准备这么好的房间是为了什么。

    一旦处理不好，剑痴可能命休矣。

    不过，他还是相信剑痴的实力，能够让李华和李阗生两人看好的人，不可能会差的。

    “李统领……”

    “诶，不介意你和小华一样叫我三叔便可。”李统领笑道，剑痴只好依照三叔的意思说道：“三叔，你不用回去护卫队那里吗？”

    李统领摇头：“我现在是你的贴身保镖，一直到你的任务完成。”

    “还有，智者说了皇宫里的药材你可以随意拿取，前提是必须治好国主。”

    剑痴听言点了点头，见没什么事李统领也不好打扰剑痴就去了另一个房间，这个套房有两个房间都是含有四道阵法，所以李统领也是沾了剑痴的光才能住在这里。

    呼！

    剑痴什么都不想干，这种高级聚元阵开启一次都要消耗大量的元石，而且他现在不急着去提升修为，现在他头一仰，整个人躺在软绵绵的大床上，说不出的舒服。

    一夜无事，风平浪静。

    一宿就这么过去了。

    次日，李统领早早洗漱完成，来到了剑痴的房间敲门道：“起床了吗？”咯吱，门轻轻打开，一个帅气的青年走了出来，他微笑的对李统领说道：“三叔，我们走吧。”

    李统领轻轻点了点头，带着剑痴来到了古国主居住的地方。

    这里重兵把守，门两旁站着两个门卫，实力达到尘心境的层次，不仅如此，剑痴进到里面，里面的人并不多，他看见昨天的智者和两个女人，以及在床头的后面站着两个面无表情的男子。

    剑痴眼睛一跳，那两个男子居然有道心境的实力，李统领站在门口对剑痴说道：“里面是古国主的寝室，我没有资格进去，你自己进去吧，我在外边等你。”

    “好。”

    大门关闭，两个女人齐齐回头看向进来的剑痴，顿时一愣，帅气的面容印入她们眼帘，她们眼睛浮出一道不一样的情绪，一瞬间被剑痴的面容惊艳住了。

    等到剑痴走到她们面前，智者率先开口介绍道：“这两人便是四公主以及七公主，而这位便是昨天请来的四品药师。”

    剑痴打了个招呼：“你好。”

    两女微微点头示意，智者便开始说道：“你可以开始了。”

    剑痴微笑的笑容顿时转变，换作一脸严肃的样子，他来到了床边看着沉睡的古国主，突然他手中多出了三条细线，古国主身躯金贵，容不得别人触摸，所以剑痴只好使用了药师较为常用的技能，悬丝诊脉。

    良久，剑痴眉头皱起一起，四公主和七公主看见剑痴的神情，脸色紧张，连忙问道：“父皇他怎么了？”

    剑痴将手指放在嘴边，没有说话，认真的诊脉。

    随即他将丝线收了起来，将脸凑近看古国主，随即他无奈只好将手放在古国主的腹部，按了几下，顿时引起两位公主不满。

    “大胆，我父皇岂是你能碰的？”

    剑痴顿时收手，看着这个四公主，虽然好看但是脾气太爆了，反而一旁的七公主则没有说过任何一句话，认认真真地看着床上的古国主。

    “不用手去按，我怎么知道他已经到什么程度了，你这么能说要不你来？”

    四公主一急欲要说话的时候，智者平淡的出声：“稍安勿躁，四公主让剑痴安心看完可好？”果然智者的话比较有用，四公主不吵了。

    半个时辰过去了，剑痴呼了口气，沉声道：“古国主的病，我大概了解了。”

    “那你是否有把握医治？”

    智者平静地问道。

    “我需要大量的药材去配药。”

    “皇宫里的药库随时为你开启，你无限制去药库取药，务必治好古国主。”智者道，剑痴微微点头，“不过需要一点时间。”

    “可以，大概多久？”

    “一个月。”

    “什么，这么久？”四公主又叫道，剑痴淡淡的看了一眼她，又说回之前那句话：“要不你来？”

    智者也淡淡看了一眼四公主，随即目光回到剑痴身上：“你不用那个武技也看得出来国主的病状？”

    剑痴淡淡一笑：“自然，不过接下来我希望你们不要出现在这个房间，包括这两位。”剑痴指了指后面的贴身侍卫。。

    智者立马回绝了：“他们必须留下，我们可以不在。”

    剑痴想了想，便同意了。

    