
    于是智者与两个公主便离开了这个房间，离开前智者看了一眼两名侍卫，侍卫暗自点头，这是防止剑痴给沉睡的国主动手脚。

    虽然两名侍卫拥有道心境的实力，但眼前床上的这人可是一国之主，万不得有任何损伤。

    他们都离开了，剑痴淡淡的看了两个贴身侍卫，随即目光回到了古国主身上，诊脉时发现古国主体内有一股强大的能量在隔绝自己的诊断，使其诊断出现偏差。

    而且这股能量非常诡异，好像在吞噬古国主的生命之源又好像没有，灵魂上也没有任何的损伤，所以可以判定并不是因为灵魂上的原因陷入沉睡的。

    据智者说，古国主沉睡的时间已经好几年了。

    这么一个古怪的病情持续了好几年，并且古国主的实力并没有受到影响，也没有性命之忧，这并不排除皇室给他服用了天材地宝的灵药，想到这里他抬头看向两名面无表情的侍卫，开口问道：“你们清楚古国主这些年服下过什么药吗？”

    两名侍卫互相看了一眼，齐齐摇头。

    剑痴点了点头，继续看向古国主，这件事看来要去一趟太医馆才能知道了，不过当前还是需要把古国主这个病情弄清楚。

    顿时他睁开双眼，一对碧蓝色的眼睛呈现出一道道符文，眼前的一切顿时变得清晰起来，床上躺着的国主身体上的一切数据都呈现在他的眼睛里。

    这双眼简直十分神奇。

    也不得不说玄学算经的恐怖之处。

    身体状况，

    血脉指数，

    血液流动速度，

    元气运转周数，

    等等的一切数据都呈现出来，剑痴为此都感到惊叹，有了这一切的数据剑痴更好的分析国主体内的情况，一般正常人的指数情况有一个大致的标准，而古国主身体的数据却出现一大大幅度的偏差。

    这个偏差不仅出现在血液上，而且经过检测国主体内的能量波动指数远远超过了一个悟心境的水平，虽然不排除古国主已经到了命星境的层次，但是这股能量却很诡异，似乎在压制着他身体每一个机能活动性。

    剑痴眉头皱起一起，哪怕有一双强大的眼睛也一时间难以看透体内的一切。

    “邪天，你见过这样子的情况吗？”

    脑海里沉默了片刻，借助剑痴的双眼可以看见外边的事物，良久，邪天才缓缓答道：“好像在哪见过，不过我忘记了，和邪宗有点关系。”

    听闻，剑痴眉头皱得更紧了，两名侍卫见到剑痴紧皱的神色，不解的问道：“国主的病情有没有的医治？”作为贴身侍卫，对于国主的病情多少有些担扰的。

    剑痴摇摇头，正色地说道：“依我先前所言，医治好国主并不是短时间可以医好的，而且古国主这个病情有些复杂，我需要一些时间。”

    说完剑痴看了两眼后便离开了，古国主的病他了解了，接下来便是从他服用过的药材进一步着手，走出了房间，便看见一群人在等着他，智者看着他，询问道：“怎么样了？”

    “有些复杂，我算是清楚为什么这么多药师都无法下手，这本身就涉及到很多病理，病情多变，而且还有一股神秘的能量在干扰。”

    “神秘的能量？”智者沉声道。

    剑痴点了点头，继续说道：“想要医治古国主，我还需要看一看太医馆给古国主开的药，这个可以吗？”

    智者微微点头：“这个当然，就让李统领带你去吧。”

    “好。”

    两位公主离开了，智者也离开了。

    李统领带着剑痴去到皇宫里的太医馆，还没进门剑痴就已经闻到一股子药味，一进门，里面不少年轻的学徒在分配药材，里面一些则在炼制药材，老一些的太医则拿着一张宣纸和笔记录药材的药性。

    太医馆整体看来都是分工有序。

    剑痴和李统领进来，不少学徒看向他们两人露出一致的疑惑，太医馆平日里很少有人进来，通常是宫女或者太监进来的，如今进来一个少年和一个有点官职的中年人顿时引起他们的注意。

    随着他们进到里面，很快有一名太医向前拦住他们，沉声道：“这里是太医馆，闲杂人等不可以进来，请你们出去。”

    李统领微微施礼，淡声道：“护卫统领奉智者大人前来调取国主这些年服用过的药膳。”听言，这里所有人脸色一变，智者竟然发话了，全部人顿时单膝下跪起来。

    就连面前这个太医也跪下，参见智者一般参见李统领。

    “起来吧，我们要看往年的记录。”李统领温笑道，太医连忙称是，带着李统领剑痴两人来到里面的一座书桌上，另一个老太医颤巍巍的走过来，满脸皱纹的眉头轻轻皱了一下，他看向两人，旁边的太医尊敬的说道：“这两位是智者叫过来的，是查看往年陛下的药膳情况。”

    老太医微微颔首，挥了挥手示意他出去，片刻老太医从旁边一大叠宣纸上取其一部分递到剑痴他们面前，苍老的说道：“这里便是陛下三年来的药膳情况，里面包括的很多药材的调配，你们自个看吧。”

    李统领接过厚厚一叠宣纸交给剑痴，剑痴接过来开始认真的看起来。

    老太医深邃的目光浮起一缕淡淡的精光，开口道：“小兄弟是药师？”剑痴微微点头，老太医又问：“几品了？”

    剑痴没有回答，看了好几张宣纸的内容后，反而问道：“老太医，这些药是您配的吗？”

    “没错，老夫是陛下的专属太医，陛下的身体都是由老夫负责的。”

    “嗯。”

    剑痴又继续看这些年的药膳。

    花了一刻钟的时间，剑痴才抬起头来，正色地看着老太医，没有说话。但那双凝重的眼睛足以说明了一切，李统领观察细微，一下子来到了门口处，挡住了唯一的出口，从剑痴的神色来看，这个老太医绝对有问题。

    “你的药有问题。”

    剑痴淡淡的说道。

    “阁下真的是药师吗？”老太医质问道，神色也开始有些不善，眼前这个毛头小子居然敢质疑自己的药方有问题，这简直笑话。

    剑痴微微一笑，没有说话，直径来到了李统领这里，打开房门出去了，李统领虚手一引，冷淡道：“请。”老太医哼了一声，也跟着出去，他倒要看看这个少年究竟有什么本事敢说自己的药有问题。

    