
    推开门后一堆学徒和太医站在门口偷听，见到剑痴他们出来，他们齐齐后退了数步。剑痴出来第一句话便是：“药单上有一项是近两年开始使用的，冰山雪心和百年人参，虫汁这些本身没有任何问题，你开的药也很正确，这些都是补身体的药，单独用来给古国主补身体是没错。”

    剑痴看着他，沉声道：“但是，唯一的一个地方你错了，我说的是单独用来是没错。你身为太医，一个服侍古国主多年的老太医，在医学上理应博学深广，知道一个非常简单的道理，用药有一个量，这个量一旦超过那就会好药变毒药。”

    “这个我知道，但是这几种药材就算合在一起用并不可能造成毒药，这些都是大补之药，融合一起的工序都是经过严格的计算的，并不会出现差错。”老太医冷声道。

    “确实如此，但是你忽略了一个问题，那就是你并没有真正诊断古国主的病情，没有一个明确的病情，你就擅自开大补的药给他服用，造成的后果很可能是折寿。”剑痴凝重地看着老太医，药本身没问题，但是那只是药，药师根据病者的病情开出的药才是真正解决问题的所在，而老太医的这副药是有问题的。

    不仅如此，剑痴还发现了一个非常严重的问题，这个问题在没有得到证实之前他不会告诉任何人的。

    老太医脸色一变，然后剑痴又接着说道：“而且你的冰山雪心是假货。”如果说前面说的事老太医还不怎么上心，那么这件事足以让所有人震撼。

    冰山雪心是一副非常珍贵的药材，它取自冰星洲一座冰山山脉，它的价值足足有一亿万颗上品元石，但是倘若是一朵假的冰山雪心，那么它的价值会大大消弱，只有一百万上品元石左右。

    听闻老太医脸色巨变，断言道：“这不可能！”

    不止是他觉得不可能，这里绝大部分的太医都异口同声地说道：“这不可能，你在冤枉我们！”

    剑痴呵呵一笑，平淡的问道：“你告诉我冰山雪心通常是藏在哪里的？”

    老太医凝重的看着他，冷静的说道：“少年，我希望你不要随口乱言，冰山雪心的价值所有人都知道，作假是不可能的，难不成老夫的眼界看不出它是假的吗？”

    “是真是假，一看便知。”

    剑痴虚手一引，示意他来带路，老太医哼了一声，不满的带起路来，剑痴负手在背，悄然地给李统领打了个手势，后面的李统领立马会意直接唤来一批皇宫护卫过来将这个太医馆包围起来。

    “倘若不是，你最好给我们太医馆一个交代。”

    老太医冷冷地看了一眼，带着剑痴来到了一个极寒的冰柜。

    “这里便是存放冰山雪心的地方。”

    老太医正要打开冰柜顿时被剑痴叫住了：“等等。”剑痴走向前来，看着这个充满寒意的冰柜，轻轻地将手放在上面触摸表面，一层寒霜附在上面。

    一股寒意从剑痴手掌上传来。

    “假的。”

    剑痴果断地说道。

    “你是认真的吗？”老太医眯起眼睛盯着他，而身后的李统领完全不敢说话，两位大佬都是在药师上颇有见识，他一个大老粗根本插不上嘴。

    剑痴正色地点了点头，郑重地说道：“老太医，身为一个药师，触感也是极为重要的，难不成我会骗你吗，我骗你有什么好处吗？”

    “你不信的话可以自己打开，冰山雪心的特征应该不需要我给你普及吧，身为一个老太医了这点水平你应该可以看得出来，倘若你看不出来……”剑痴冷笑几声。

    老太医皱起眉头，似乎感觉这个少年话里有话似的，随即他便打开冰柜，里面放着一朵朵冰山雪心，洁白圣莲，栩栩如生。

    拿出其中一朵雪心放在手上，一瞬间老太医的手掌凝结出一层霜，可想而知这温度有多么的吓人，顿时老太医眼皮一挑，感知片刻，他的手掌都被冻僵了，他感觉到不对劲。

    “看出来了吧。”

    剑痴嘲笑道。

    这一整个冰柜的冰山雪心都是假货，完全是以特殊的手段制造而成，不仅对身体产生不了任何的营养，而且长时间服用会有一些副作用，虽然没有多大的问题，但是古国主体内的那股能量和这冒牌货的冰山雪心结合一起便是导致古国主沉睡的原因之一。

    老太医愤怒之极，立刻回到了外边，怒吼道：“冰山雪心是谁负责的？”

    众人听闻纷纷停下手中的事情，互相看向对方，露出疑惑的神色。

    这时有一名学徒悄然后退，神色显得有些紧张，李统领一眼便看见了，吼道：“拿下！”包围这里的护卫立刻行动起来，将那个学徒控制住。

    只见那个学徒被控制住，一名太医诧异的看着那个学徒，他结巴的说道：“你，你……”他真的想不到一直在自己手底下做事，嘴巴又甜的学徒竟然是陷害陛下的凶手。

    “他便是凶手？”

    “不。”

    剑痴盯着他，冷笑道：“他不过是帮凶，真正的凶手还没出现，李统领，你将他压下去审问一番便可知道。”

    “好。”李统领压着那个学徒离开了。

    老太医看着这个少年，剑痴也看向老太医，平静地说道：“这些年你们调制的药都是治标不治本，所以才会导致国主病情一度恶化。”

    老太医低头不语。

    剑痴冷笑一声，转身便要离去，突然老太医出声道：“你刚刚说冰山雪心只是原因之一，难不成还有其他原因？”

    剑痴没有回答，直接离开了。

    能看出来自然知道，看不出来他也无需告诉他们，毕竟他又不是他们的谁，没必要讲诉的很详细，他只需要将古国主治好就好了，而且这件事他觉得不简单，能够轻易的对古国主下手，势必是这皇宫里的人，并不排除这些太医中有人对古国主下手。

    离开了太医馆，剑痴走在长廊中，认真的打量这偌大的皇宫。

    他四处张望，似乎在寻找什么，突然一名宫女从他后面叫道：“你是什么人？”剑痴转身看向那名宫女，宫女瞬间惊呆了，从未见过如此帅气的男孩。

    一时间被剑痴的面貌迷住了。

    “我想问下六皇子的住处在哪？”剑痴露出迷人般的笑容。

    宫女正要说话的时候，突然一个男子走过来，冷声道：“咳咳……四公主有请你去一趟。”宫女听到这个声音瞬间回过神来，退到一旁，神色有些惧怕。

    剑痴淡淡的看着这个阴阳怪气的男子。

    “敢问找我什么事吗？”

    “去了你便知道。”

    “带路吧。”

    男子瞪了一眼那名宫女，吩咐道：“自己去领罚。”

    宫女唯唯诺诺的点头，然后离开了。

    在男子的带领下，他们来到了绣花宫，男子站在门口不进去。

    “奴家便不进去了，你自个进去吧。”

    剑痴嗯了一声，便踏进了绣花宫，里面传来非常好闻的香味……

    