
    这里完全充满少女的气息，宫内的宫女很少，一个男人都没有，剑痴她进门来便有一位貌美如花的宫女过来接待他。

    余光放的远点，远处有着五六位宫女正修剪着花草。

    一眼看去，这些宫女的颜值非常高，路上剑痴调侃道：“话说你们的公主招收宫女的条件应该很高吧，你们一个个倾国倾城，貌美如花，仪态端庄，一看就是世间少有。”

    “公子说笑了。”接待剑痴的宫女红着脸，娇羞道。

    “没想到堂堂剑修说起话来是那么的甜言蜜语啊，难道就不怕被你家那位小妹妹知道吗？”一道很冷漠的声音从后方传来，宫女一听连忙转身行礼恭敬地说道：“奴婢见过公主。”

    四公主的姿色剑痴在古国主的房间时便见过，确实长得不错，比起这些宫女，这些宫女显然黯然失色。剑痴微微一笑，尊敬的说道：“在下见过四公主。”

    “公主说笑了，与我家那位相比，其实我觉得还是我家那位好看无数倍，小曦不仅知书达理，天分更是世间少有，如此贤惠之人唯有我家小曦一人。”剑痴温和的笑着道，四公主冷笑一声：“可惜不能修练。”

    听言，剑痴脸色微微一变，身上顿时涌起一缕杀意。

    四公主却丝毫不慌张，继续嘲笑道：“怎么，难道我说得不对吗，一介凡人又怎么能跟我等武者相比，她天分在惊人不过凡人区区几十年的寿命。”

    “呵呵。”

    剑痴面无表情的看着她，两人随同进到了大厅内坐下。

    “难道我说法有问题？”四公主同样面无表情的盯着剑痴看，剑痴轻轻摇头：“当然没有，不过公主殿下似乎忘记了我不仅仅只是一名剑修的身份，我还是一名药师，给一个凡人延长几个三五年自然不是问题，虽然小曦现在不能修炼，但是我直觉告诉她她并不平凡，至于修炼天分，我完全可以把她打造一个强者，至少比你要强大。”

    不知道为什么这个四公主从进门到现在一直在针对自己，可他又想不到自己究竟在哪里得罪过她。

    “放肆，你竟敢用一个凡人与本公主相比，你简直找死！”四公主顿时被激怒了，区区凡人和皇室的人怎么能相比，两者隔着天地之遥。

    “依你这么说，你一个区区凝血境的武者在我眼里什么都不是，连小曦一根汗毛都比不上。”剑痴站起身来，冷眼盯着她。

    “你再说一遍。”

    剑痴气息开始涌动，桌子开始晃动，他再次出声道：“我并不是你的属下，我只是给古国主看病的，别拿着你那高傲的姿态来审视我，在我眼里你还没有那个资格。”

    剑痴突然凑到四公主的面前，眼睛瞪着她，杀意将她笼罩起来，警告道：“你不要随意的动我的人，不然我会让你知道什么叫做后悔，还有你们现在是有求于我，你父皇的性命是掌握在我手中，你最好给我放尊重点。”说完他重新坐下。

    四公主胸口起伏，被剑痴气得不轻，长这么大第一次有人这么嚣张的警告她，她深呼吸几个口，目光依然寒冷的看着剑痴。

    几分钟过去了，四公主突然流露出微笑，用酥柔的声音说道：“剑痴公子见笑了，本公……我刚刚不过开玩笑而已，还请你不要见怪。”

    “这次我请你过来，主要是想问问我父皇的情况，请你如实告诉我。”四公主眨了眨眼睛，认真地说道。

    剑痴看着她，没有说话。

    良久剑痴轻轻摇头，又点了点头道：“你父皇的病我会治好的，但至于情况我不能告诉你。”

    “为什么？”

    “日后你便会知道。”剑痴询问了六皇子的住所便离开了，四公主看着剑痴离开的背影，美眸逐渐变得阴沉，一道身影出现在她的身后，一片灰暗，看不清他的模样。剑痴离开后朝着一个小河边走去，沿着小河往上走大概数百米的距离便可以看见一座很小的宫殿伫立在那，那里便是四公主所说的六皇子住处。

    门口只有两个守卫在看守，见到剑痴后有些诧异，剑痴表明身份说明来历后，其中一名守卫便进去通知六皇子了，几分钟后他从里面出来恭敬地站在一旁，道：“公子请。”

    剑痴礼貌的点了点头，进去后有一座小庭院，六皇子便在那里等候。

    剑痴坐在对面，桌上早已经备好了茶水，他拿起茶杯品上一口，说道：“青山绿水，鸟语花香，这里确实是一个与世隔绝的好地方，将来有机会我一定要建一个这样的地方。”

    六皇子绅士一笑，没有说话，品了一口清茶。

    “六皇子，我来这里的目的很简单，便是让你在皇室历练中展现锋芒。”

    “展示之后便是与我大哥三哥他们争夺皇位是吗？”六皇子轻轻的说道，目光纯粹的看着剑痴，后者则摇头：“不，你的事我了解清楚，你搬到这里无非是远离皇宫远离皇室，更是远离皇位。”

    “你身虽要远离这些，但是你的心却未必，不然你便不会还在皇宫里建下这个地方了。”剑痴充满笑意的说道，六皇子淡淡的看了一眼他，内心并不起一丝波澜。

    “倘若我能离开，我便早就离开了，这皇宫布满了三哥和大哥的眼线，虽然大哥常常护着我，但也怕我抢夺他的皇位，三哥更加不用说了，他内心狭隘，容不得他人，而我对他的威胁最大，仅次于大哥，倘若我在军队的颇有威望的话，那么我早就死在了这个哥哥手里了。”

    剑痴若有所思的点了点头，今日一见，这个六皇子比他想象的还要聪明一些，并不像传言那般那么的柔弱，反而正因为他表现出这份“柔弱”才会让他活得更久。

    这大概是生在皇室的悲哀吧。

    很多时候都是身不由己，

    不仅仅是皇室。

    “那你以为你与世无争便可以摆脱他们了吗，他们一样不会放过你的，你大哥虽说不会对你出手，但你三哥联合你的八弟绝对不会手下留情，皇室没有感情，尤其是对于皇位上的争夺更是如此，你表现柔弱只会使别人更加得寸进尺。”

    六皇子不言，继续品着清茶。

    “杨老可是看着你长大的，但因为你的柔弱，使得他一手建立的七星宗日渐落魄，门下弟子不到五十人，大量的书籍都被他卖出去维持宗门运转，这些你知道吗，你可以不争取皇位，但是他们支持的是你，你有对他们负责吗？”

    剑痴质问起来，声音越来越大。

    拿着茶杯的手轻轻一颤，六皇子看向他的眼睛，语气有些低沉：“我没有逼迫他们。”

    “对，他们是自愿的，你真能忍心看着他们一步步从巅峰势力沦为一个三流势力吗，一旦他们变成了三流势力，你倒好没事，他们可能被曾经的仇家找上门来，那是就是灭门灭宗了。”。

    说到这里六皇子眼皮猛地一跳，但是他依然摇头拒绝了：“我不会去争夺皇位的，我只想在这里安享，只想陪着父皇照顾他。”

    “倘若我有能力治好你父皇呢？”

    