
    “倘若我能治好你的父皇，你是否答应我在皇室历练中争夺一下名次。”剑痴认真的看着他，从拓明辉师兄口中得出六皇子非常深受古国主喜爱，既然如此那么六皇子也非常重视他父亲，否则就不会听到能够治愈他父亲的话后脸色惊变。

    六皇子平静的情绪变得激动起来，他不经意地抓住剑痴的手，急促地问道：“你真的能治好我父皇？”

    脸部的表情看来，这个六皇子真的是与世隔绝，不与外界接触，对于外边的事也是知的很少，剑痴见到他如此激动，郑重地点了点头。

    “我只有一个条件，那就是在皇室历练中取得名次。”

    六皇子闻言立马应了下来，但他提出一个要求：“我可以取得名次，但是皇位的争夺我依然不会参与，同样我也不会让我三哥得到，我会和大哥联系，让他坐上这个国主之位。”

    剑痴平缓的点头，“理解。”皇位六皇子不在乎，他更不在乎，他只是在乎杨老以及七星宗，他们为了这个宗门付出太多了。

    突然六皇子站起身来，向剑痴鞠躬九十度，吓得剑痴立马起来搀扶着他，连忙说道：“六皇子不必如此。”

    “不！”

    “这个鞠躬不仅仅是为了感谢你治好我父皇，更是表达一直支持我的势力的感谢。”

    剑痴将其扶起，含笑道：“那就更使不得了，我还没治好你父皇，所以无需这么隆重，表达支持你的感谢，这个鞠躬你更不应该是对我行礼，而是对那些势力行礼。”

    六皇子起身认真地看向他，郑重地保证道：“半年后我保证给你们一个惊喜。”剑痴听闻缓缓点头，身为皇子对自己说过的话言出必行，既然六皇子答应了，剑痴也安心了，至于半年后六皇子到什么地步就不重要了，重要的是结果。

    交谈一夜，六皇子和剑痴也成为了好友。

    次日剑痴来到皇宫的消息一下子传开了，三皇子在寝宫里脸色顿时大变，惊怒道：“是谁把他请过来给我父皇看病的，为什么到现在才通知我？”

    面前跪着他最忠诚的奴仆，瑟瑟发抖。

    “奴才今早才知道了，不仅仅是我们，包括大皇子还有二皇子他们也是今早才知道剑痴来皇宫的。”

    三皇子脸色阴沉的吓人，他目光锐利的看着跪着的两人，冷声的说道。

    “除了大皇子二皇子还有谁知道剑痴来了？是谁请他们过来的？”

    “听闻是智者大人请他过来给陛下看病的，除了大皇子二皇子还有八皇子和您，其他人好像都知道了。”底下的奴才将头贴在地面，身躯瑟瑟发抖，三皇子此时怒意正旺，他们不敢触之，一触必死。只听见一声脆响，三皇子愤怒的将茶杯扔在地上，他阴沉的看着门外，低沉地说道：“是智者大人请来的？”

    倘若真的是智者大人请来的，那么剑痴这人在皇宫内就动不得，不仅动不得，而且还要加以保护，否则一旦剑痴在皇宫出事，追查起来发现自己先前下套陷害过剑痴，他可就难逃其责。但是剑痴一天在皇宫里他一天就不能安心，接着他想了想，问道：“昨天剑痴见过什么人？”

    两个奴才连忙摇头。

    “奴才不知！”

    三皇子一气之下，一脚将其中一人踹了出去。

    “废物！还不赶紧去查。”

    “渣！”两个奴才急忙告退。

    望着两个废物的身影，三皇子瘫坐在椅子上，一脸疲惫。假若剑痴真的有把握将父皇的病医治好，那他之前布置的一切将完全白费了，想到这里顿时三皇子坐直起来，冷声道：“绝对不能让他把父皇的病治好。”

    “既然皇宫内动不了你，那么在外边可没那么好运了，嘿嘿。”

    ……

    在得知剑痴来到皇宫的消息后，大皇子二皇子两人直接找上剑痴。在一个金碧辉煌的宫殿里，三人围绕坐成一圈，两位皇子齐齐看向剑痴。

    沉默良久，还是大皇子先打破这个沉寂。

    “剑痴，你这次来是为了父皇的病吗？他现在怎么样了，能不能治好？”他父皇的病情是最重要的一件事，智者大人既然请剑痴来，意味着剑痴有能力治好他的父皇，不然身为智者也不会贸然请外人进来。

    剑痴笑了笑，平静的说道：“是来给古国主看病的，不过能不能治好还得两说。”那充满自信的笑容多少让大皇子放心下来，今天不仅是听到剑痴来皇宫的消息，更重要的一点是智者大人亲自下令太医馆完全对剑痴敞开，里面的所有药材都完全给剑痴调配。

    这一个命令足以看出剑痴的重要性。

    智者这时给剑痴开绿灯，完全信任他。

    大皇子和二皇子亦是如此，沉默片刻大皇子突然说道：“听说你去六弟那了，你是不是想要劝说他来争夺这个皇位。”

    剑痴摇头，笑道：“大皇子你多心了。”

    “哈哈，你不要想多，哪怕六弟现在跟我说要抢夺皇位，我也可以将皇位送给他，我很在乎皇位，但我更在乎我们三兄弟的感情。”

    大皇子平淡的讲道，剑痴微微眯起眼看着大皇子。

    “皇位还是由大哥坐比较合适，这一点大家都很清楚。”这时六皇子从门口走进来，大皇子笑着道：“你来啦。”

    “嗯。”

    剑痴诧异的看着他们俩，二皇子见到他的表情，笑了起来：“剑痴你还是小看了我们的感情，虽然我们和六弟是同父异母，但六弟的母亲对我们都很不错，我们不会做出伤害六弟的事，唯独三弟他野心勃勃一直想要除掉六弟。”

    “倘若不是两位哥哥一直相助，我也是难以生存。”六皇子说道。

    剑痴无奈的耸了耸肩，对于皇室里的纠纷，他不想去理会，太麻烦了，心机太重，城府太深了。。

    “剑痴既然你不说能不能治好我父皇，那么说说几率吧，什么时候开始？”大皇子收起笑容，脸色凝重地看向他，北冥帝国依旧还是要靠他们父皇才能镇压住下面的动乱还有皇室的动乱。

    “八成吧，不过你们要小心点，你们父皇的病不太简单。”剑痴郑重地说道，三位皇子互相看了一眼，看着剑痴凝重的眼神，立刻知道是怎么回事，他们齐齐点头。

    