
    皇室所有大臣全部都来到了朝廷上，对于剑痴来皇宫医治国主之事划分了两大派系，一派认为可以给剑痴试试，另一派则认为区区一个青年有什么本事能医治国主，他们不信任剑痴。为此，他们争论了好几天，争议越来越大，最后还是由智者大人出面，亲自下达诏曰才压下他们的争议。

    但虽然如此，底下依然有人不好看剑痴。

    而数天时间，剑痴已经开始着手准备医治古国主的药材了，太医馆完全对他开放给他剩下了很多时间，大部分时间他都在太医馆待着，所有太医完全由他调配。

    但是这些太医徒有其表，剑痴只留下了老太医一人，其他人都驱逐出去了。

    剑痴和老太医两人商量针对国主的病情开出无数药方，开始一一排列出来，时间上花费了很多，最终还是有些成果。

    老太医端着第一碗药和剑痴匆匆来到了古国主的寝宫，老太医将国主扶起来，将碗放在国主的嘴前，慢慢的喂下去，不少药液从嘴角边流下。

    完后，老太医把脉，对着剑痴轻轻摇头。

    剑痴向前一步，诊脉片刻，顿时点头：“走吧。”

    两人齐齐离去，医治古国主并不是一朝一夕就可以完全根治的，这碗药只是开始，剑痴发觉古国主的病是人为导致，里面不仅有邪恶的能量，而且体内还累积了不少丹毒和参杂了一些药性，他怀疑这皇宫里面有人想要这位国主死。

    所以这件事他谁都没有说，静静的调查。

    这碗药不过是清除国主体内的丹毒，医疗三次，三天一次，便可以将长年累积的丹毒去除。

    其次就是体内残留下不可炼化的药，这需要更长的时间去剔除；古国主体内的那股能量想要消失，剑痴还需要几种特殊的药材，这几种药材太医馆里没有，他需要出去找。

    “记住了我交给你的配制方法了吗？”

    回去的路上剑痴问道，老太医轻轻点头，这些日来剑痴都在教老太医清除丹毒的药方，今天的这碗药便是出自他手。

    “好，接下来的九天就由你来炼制，记住一点不要让任何人进去太医馆，也不要让任何人动那些药材。”

    老太医心微微一动，显然他猜到了什么，他郑重地点了点头：“我记住了。”这段时间与剑痴相处，老太医在医学上收获可以说是巨大的，如今剑痴的药师知识可以说是数一数二的，除了一些禁忌类的知识和二品及一品的药材只是有所了解外，其他的一切药理知识他都完全给你解答出来。

    加上老太医自己也是非常用心的学习，所以这段时间老太医完全将如何去除丹毒的方法学会了，之后北冥帝国在购买丹药的时候并不会考虑到丹毒的影响。

    剑痴偷偷的离开皇宫，他的离开顿时引起了某些人的注意。

    这次能够出皇宫他第一时间和杨老打声招呼，杨老知道之后脸色阴沉了下来，尤其是剑痴和杨老说了古国主是被别人陷害后更是反对剑痴一人出去。

    “太危险了，你既然知道古国主是被别人陷害的，那么那个人一定不会放过你，你这次出去寻药肯定会被暗中的人盯上的，实力不明，你出去只会送命，我反对，智者也会反对你出去的，有什么药材可以去找皇宫里的高手去找，我也可以。”

    剑痴摇摇头，看着杨老平静的说道：“我知道，这次我出去不仅仅是皇宫里的人要对付我，还有蛊宗的人万毒谷的人同样不会放过这次机会，他们绝对会出动强者来狙杀我。”

    “知道你还去？”

    杨老瞪了他一眼，气打不上来的说道。

    “你可知道表面上虽然有这些势力动手，但是暗中还有血杀殿的杀手，其他大洲的天才弟子也会过来，你可别忘了之前蕴神丹的事件，你师父给你挡下了那些老古董，但他们门下的弟子可不少。”

    不管怎么说剑痴一个人太危险了，而且这次去采药的地方还非常的遥远，需要乘坐飞船行驶三日才到达，那里已经是天宣州的边缘了，北冥帝国再大，手也伸不到那里。

    天宣州有太多地方是北冥帝国管不着的。

    杨老目光紧盯着剑痴，四目相对，久久无言。

    良久，剑痴吐出口浊气，笑道：“少年本应在杀戮中成长，不是吗？”当他说出这句话的时候，他的脑海微妙的颤动。

    这个微妙的颤动剑痴并未发觉。

    “杨老你要相信我，我也是有一些底牌的，就算打不过我也能跑啊，我不会让自己出事的。”剑痴向杨老保证，杨老叹了口气见到剑痴如此的坚决也没有继续坚持了，然后取出一大盾牌，这个盾牌纯天然紫晶石打造，全身暗紫色。

    剑痴诧异的看着杨老，杨老缓缓点头，平静地说道：“这面盾牌给你防身用的，可以帮你挡下三次命星境的全力一击。”

    接过杨老的盾牌，盾牌重约九千多斤，不过坚持拿起来并不会感觉沉重，重量刚刚好，他目视杨老，感谢地说道。

    “谢谢杨老。”

    “你要不要和他们说一下？”剑痴轻轻摇头，他们自然知道是说谁，但他觉得没有必要，他们知道自己要出去采药势必会跟着自己一起去的，小曦到时也会跟着，所以带着他们没有自己独自一人方便。

    “行吧，万事小心，一有不对劲立刻走，不要犹豫。”杨老再次郑重地说道。

    傍晚，剑痴已经出城。

    当他往地下商盟那边行走了几百里后，骤然一道银光闪过，一把短剑刺入剑痴体内，另一把短剑随之插入剑痴心脏处，两把绝世短剑直接毫不留情地刺去。

    剑痴还来不及反应过来就已经被刺了两把短剑在体内，顿时他体内传来一声闷响，气势澎湃，两把飞剑果断的斩向自己前后两个方向，速度惊人的快。

    噗嗤！

    虚空震荡，两名黑衣身影从虚空中震了出来。

    剑痴并没有感到诧异，插在身上的两把短剑开始脱落下来，里面的能量被剑痴吸收了，剑变成了废铁。

    两名黑衣人见此不妙，立刻施展神行诀逃走。

    剑痴呵呵一笑：“来了就想走，你们也太不把我当回事吧。”十把飞剑齐飞落在他们面前，直接挡住他们的去路，血杀殿的杀手终于对他下手了，他一步蹬出，直接来到最近的杀手面前，凭着体魄的强度，一拳砸在杀手的脸上。

    砰！

    他整个人飞了出去，剑痴紧跟其后，再次轰出一拳。

    砰砰砰！

    连续三下拳头都砸在他的脸上，蓝色面具被打碎一半，露出半张脸，拳头紧跟其后，那个杀手立刻做出极快的反应，身体迅速遁入虚空，拳头砸空，但拳劲却震动前方虚空，那名杀手借助这股冲劲一下子爆退数百丈。

    一把飞剑猛然晃动，咻的一下消失在眼前。

    眨眼间落下数百丈那的杀手身上，一剑从天而降将杀手一分为二。

    剩下那名杀手眼睛一缩，转身离开。一道刀光闪过，只见他的头颅脱离身躯高高飞起，剑痴面色平静地看着那个飞起的头颅，他的影子轻轻一抖，恐怖的杀剑从影子那爆发出来，直接对准剑痴的眉心。

    “唉！”

    一声哀叹，杀剑穿过了剑痴的身体。

    那道影子一惊，瞬间脱离出来，一道中年人脸色大变迅速一剑斩向面前的剑痴。。

    咔擦！

    一把匕首刺破他的脖子，一个人脸从他后面露出，冰冷地说道：“公子，我回来了。”

    