
    飞船飞来的噪音非常巨大，攀山的剑痴两人同时回头看见远处停靠的数艘飞船，丧隐隐有些担忧，他们的实力在这些人面前完全不够看啊。

    “你怕了？”

    剑痴注意到他的神态，轻声地说道。

    一听，丧连忙摇头，担忧地说道：“属下担心公子您，您真的有把握从他们手中逃脱吗？”剑痴轻轻笑了笑，拍了拍他肩膀：“别想这么多，我们现在的任务是拿到上面的果实，并非去杀他们，果实是第一位，他们不过是附带的，知道吗？”

    丧点了点头，不再说话，继续说下去只会影响心态。

    他们飞奔的非常快，一步登数米。

    剑痴时而抬头看着云层的山峰，心中微微一动，这座山给他一种奇妙的感觉，似乎自己曾经来过这里。

    他们飞了大约半个小时，才仅仅飞了三分之一的距离，剑痴顿时停下来脚步，看去下方正在朝着万丈高山飞来，以他们速度想要追上他们至少还需要两个小时。

    “等会去到三分之二的位置你留下来，隐藏起来，将他们尘心境的人都留下，把明心境以上的层次都放上来。”

    丧低头看向那些人，迟疑道：“公子，我其实可以将他们全都留下的。”剑痴平静地看向他，声音极其冷淡说道。

    “不需要。”

    他知道丧是什么意思，但是用自..杀的方式来解决他们，未免太小题大做了，而且不值得。

    “你只需要将尘心境那些人解决就可以了，然后到山脚边等我。”剑痴再次和他郑重地说道，免得丧将自己给献祭了。

    “记住你的命比他们重要。”

    丧愣住了，剑痴的这句话令他心中产生波动，当他回过神来剑痴已经往上飞去了，他望着下方的人，喃喃自语道：“我的命比他们更重要。”不得不说剑痴的这番话触动他的心房。

    良久他遁入虚空。

    这里离那个平台位置还有三分之一的距离，虽然距离很短但是这里却是一个非常好的隐藏位置，越往上走，空间便会不太稳定，会有一定的风险，尤其实力不强的人贸然遁入虚空会直接被空间裂缝吞噬，直接死亡。

    而这个三分之二的位置刚刚好，空间稳定，适合杀手隐藏。

    一个小时后，剑痴终于登上了那个万丈高山的平台，他看着这几棵果树，其中有一棵上面结着几颗果实，剑痴打量着上面的果实，露出一副满意的笑容：“找到了。”

    无相果，根据记载它生长缓慢，百年结一果，这里有四颗果实，这棵树便有四百年的历史，无相果的作用很小，正因如此剑痴也不知道这种果树会生长在哪里，它唯一的作用便是将经脉导通，但经脉导通可以有很多种丹药可以做到，并不需要无相果。

    但这果最关键的地方便是古国主那个病情需要这果实，无相果，无相可包容一切；而古国主体内那股能量无处放置，便需要这无相果也吸收，给这股能量一个容器，再一步步调理才能彻底解决古国主的病。

    剑痴运转九转摘星擒拿法，快速的将上面的四颗果实摘了下来。

    他并没有破坏果树，万物皆有灵，树生长的不容易，果实结出来更不容易，所以他没有直接毁掉，目光从果树上回到面前，前方隐约有一个山洞，不过洞口被青藤覆盖，许久都没有人清理。

    “进去看看。”

    突然邪天的声音响起，剑痴掀开长藤，里面一片狼藉，四周都是被剑刮过的痕迹。

    “这里是？”

    他的头往旁一偏，开口说道：“荒废的山洞。”

    剑痴手一挥，兽火点燃了插在墙壁上的木棒，将整个山洞点亮起来，视线变得清晰，四周狼狈的痕迹印入他眼帘，他略微有些惊讶，这里的东西都是破旧不堪的，仔细看上，这些瓶子还有石桌上的尘灰足足有一尺厚。

    “快有几百年没人来过了。”

    这里没人，邪天不需要在脑海里出声，直接利用剑痴的嘴巴说话。

    对此剑痴已经习以为常了，他来到了一旁拾起其中破碎的瓶子，剑痴眼睛微微眯起，虽然时间有些长久，但是瓶子上裂痕处依稀可以看到液体的痕迹。

    “这里是药师的山洞？”

    邪天没有说话，静静的用他的眼睛看着这一切，做到双方共享的功能。

    剑痴继续往前走，平静的目光闪烁精芒，他越发的觉得这里是一名药师的山洞，因为这里残留了一些已经失去灵性的药草，还有用过的石碗。

    不过还是有一点疑惑。

    那就是地上和墙壁上都有剑痕，倘若是药师又怎么会有剑痕的存在，难不成药师也是剑修？

    想想好像有点依据，比方说他自己就是个例子。

    “这里没有价值了啊，都上百年了，这些东西都没法用了。”剑痴撇了撇嘴，失望地说道。邪天“盯”着这些，平静的说道。

    “里面有好东西，走吧。”

    听见邪天说的有好东西，剑痴顿时来了兴致，能够被邪天称为好东西的绝对不凡，很可能是天材地宝之类的。

    知道剑痴的想法，邪天那鄙夷的声音缓缓发出：“你以为天材地宝是大白菜吗，随地可见吗？”剑痴尴尬的笑了笑，的确自己的想法有点可笑，如果是天材地宝肯定会有异象升起，这里早就被人发现，被抢光了，哪里还轮到他啊。

    继续深入……

    良久，他们来到里面，这里只有一个水池，

    确切的说，

    这是一个沸腾中的血池。

    冒着热气，血池中不断有血泡冒出，

    整个血池都处在沸腾的状态。

    剑痴脸色微微一变，一股非常恐怖的压力笼罩着自己，越靠近这个血池，这股压力就越明显，而且还不停地勾出自己内心真实的想法。

    “这是什么？”

    剑痴艰难的开口，额头上冒出些许汗水。

    他的目光落在血池上，看着沸腾的血池，他淡淡一笑：“强者的鲜血。”闻言，剑痴脸色一变，疑惑的说道：“强者？”

    强者，这两个字的定义并不是外边那些道心境的强者，以剑痴对邪天的理解，这里的强者基本上是星空境层次的强者。

    看到这一潭鲜血，剑痴的眸光忽然有些失落，似乎想起什么事。

    “你究竟是怎么样的人啊？”

    换言之，你究竟是谁啊？

    这个问题他纠缠了很久，邪天却不给他一个答复。

    邪天微微愣住了，沉默片刻，再次利用他的嘴说话。

    “我是你啊！”

    “……”剑痴完全不想说话了，目光回到血池上，问道：“我是要在这里面泡吗？”闻着这刺鼻的味道，他有些不情愿。

    “想要变强你只能泡。”邪天淡淡的“说”道。

    