
    剑痴迟疑了一小会，慢步的走向那潭血池，越靠近，他承受的压力就越大，走到一半的时候他开始运转无上剑体来抵挡这股强大的压力。

    不仅如此，血池中还涌出可怕的杀意，不断的影响自己，影响自己的心智；这一点似乎有点似曾相识，突然他停下脚步，他沙哑的说道：“你在坑我？”

    血池中的杀意如同邪天一般，杀意不止，不得不让人联想起来这是一个阴谋。邪天声音极其平静，平淡的说道：“你可以选择不去。”剑痴双眼漂浮不定，他看不透邪天究竟是什么意思，不过这血池里的能量非常巨大，足以令他突破好几重。

    挣扎了许久，剑痴脚步往后退了一步，轻轻摇头：“这股杀意太强大了，我抵挡不住，我还是算了吧。”

    忽然他的双脚不停使唤，直接往前走去好几步，剑痴脸色突变，沙哑的吼道：“你干什么？”邪天阴冷的声音从他嘴巴发出：“下去吧！”

    眨眼间他来到了血池边缘，无限接近血池，他感觉到血池里恐怖的杀意，他的双眼被杀意染红，突然他起身一跳，直接跳入血池中。

    扑通！

    毫无征兆的跳入鲜血中，一霎间剑痴潜入血池里，沸腾的鲜血疯狂的涌入他的体内，一瞬间他的身体感觉强烈的撕裂，一股恐怖的能量要将他身体撕裂开来，他的意识开始模糊，恐怖如斯的杀意在他脑海里翻涌，压迫他的意识，影响他的意志。

    他的双眼逐渐通红，但是他的意识还在顽强的抵抗杀意的入侵，他说不出话来，只能默默的忍受。

    几个呼吸，他的身体出现裂痕，池子里的鲜血像找到一个发泄口一般，疯狂的朝着他身体的伤口钻去，给他的血肉造成极大的伤害。

    他听不见邪天的声音，这个时候已经指望不上邪天了，倘若不是他，自己也不会成了现在的模样，他开始运转太上剑诀，不断地炼化涌进来的狂暴能量，疯狂地提升自己。

    时间一点一滴过去了，外边洞口外站着几位男子，其中一名便是道心境那名男子，他脸色阴沉的吓人，他没想到剑痴居然还带着一个人，那个人居然是个杀手，隐藏在三分之二的位置，对他们尘心境的人进行刺杀。

    那名杀手的实力并不可怕，可怕的是他的隐藏能力，道心境的他都无法判断他的准确位置，加上那名杀手并不是将他们全部留下，只是刺杀尘心境的人，所以完全不与他们正面对抗。

    这次上来可谓损失了全部尘心境的弟子。

    他目光阴冷的扫去下方的悬崖，然后重新回到眼前的洞口，里面散发着强烈的杀意以及可怕的能量，顿时一人上前说道：“他该不会在里面突破吧？”

    听闻，道心境男子脸色更加阴沉，他低沉的喊了一声：“走！”随即大步迈向洞里，其他人也纷纷加快脚步往洞里走去。

    片刻，他们来到血池面前，此刻血池中剑痴盘坐在中央，身上的气势越来越凌厉，越来越强悍，隐隐的已经要达到悟心境的层次，也就是尘心境的层次。

    道心境男子眼睛慢慢眯起，他看出来剑痴并没有苏醒，还在修炼当中，旁边一人低声地说道：“我们要不要趁机……”随后他一手轻轻往下一划。

    “杀！”

    那个明心境强者点了点头，直接快速的奔了过去，手掌欲要落到剑痴的天灵盖上。

    猛然剑痴忽然惊醒，双眼赤红的看着已经来到面前的明心境强者，他沙哑的喊了一声，突然抬手朝着那个明心境强者斩去。

    噗嗤！

    恐怖的速度和惊人的力道直接将明心境强者的胸膛劈开一个口子，下一秒明心境的那人突然四分五裂，剑痴的意识很虚弱，大部分都被邪天占了主控权，所以现在的剑痴可以说是邪天。

    道心境男子见状不对，立刻下令让所有明心境男子杀过去，而他自己则疯狂地往后爆退，邪天占为主导的身体，他更加的疯狂，一步踏在淡水上，速度爆发极致，恐怖的杀意蔓延开，笼罩冲来的几名明心境男子。

    他的周边形成一道道血气凝聚成的剑，咻咻咻的朝着那几个男子斩去。几名明心境男子顿时一惊，连忙施展武技抵挡这飞剑，不过这血剑极其强悍逼的他们步步后退，邪天从他们身边穿过，一瞬间他们的头颅刹间飞起。

    邪天朝着那个道心境男子冲去，手中凝聚出一道恐怖的剑气，往前面一斩。道心境男子冷哼一声，直接以强力破掉了那道剑气，自身被恐怖的气浪震飞出去，邪天不退反进，铁剑瞬间出现在手中，直接对准道心境男子一斩。

    洞口猛烈的震动，四周的碎石掉落下来，恐怖的一剑震荡虚空，地面裂开无数的裂缝，铁剑锁定了道心境男子，后者脸色终于露出恐惧，他逃不掉了。

    眼睁睁的看着铁剑从自己身上劈下，大片的虚空都产生乱流，将道心境男子切成无数碎块。地面布下陷阱的那些道心境强者被这股恐怖的悸动惊动了，纷纷抬头看去。

    只见他们的领头人被一把恐怖的铁剑分成两半，恐怖的攻击对上空的空间产生乱流，将他们的领头人切成无数碎块。

    他们脸色微微一变。

    “怎么办？”

    被询问的那个道心境强者沉默下来，不到片刻立即说道：“上去！”

    “你们不需要上去，交给我们就好了。”一个温和的声音从他们后面传来，那几名道心境强者纷纷转身看去，数十名强者齐聚于此。

    “万毒谷！”

    “剑痴与我们也有仇，你们在这里继续埋伏就好了，上面交给我们。”为首的绿发男子淡淡的说道，神色凛然，绿色的瞳孔不善的盯着高空。

    “那就拜托毒谷主了。”

    毒谷主微微点头，带着万毒谷的强者一一奔上山去。而皇室的这些道心境强者们继续留在这里，进行第二次埋伏。

    ……

    邪天走出洞口，丧恭敬地站在外面，尊敬的说道：“公子。”

    他冷冷地看了一眼丧，一瞬间丧感觉到恐怖的杀意锁定了自己，他连忙匍匐在地，将头死死的贴在地面。

    邪天一话不说，瞬间往山顶飞去。

    他还有更重要的事情要做。

    那潭血池不过是鲜血给自己体内血液吸收，增强的元气并不多，所以他也仅仅达到了凝血境巅峰的境界，距离尘心境还有一段距离，这个距离就在山顶上，不过山顶的距离太远了，他全力冲刺也花了将近一个小时的时间。

    顶峰一片平坦，并没有任何的山洞之类的洞穴，但是顶峰却有一座灵池，散发着浓浓的元气。

    这个便是他千年前准备的，为的就是这一刻。

    如今剑痴意识淡薄，正是他的好时机，成功与否就看这一次了。

    第一步他先突破，尘心境。

    