
    过去了许久，毒谷主带着万毒谷的大部分强者攀登上了那个平台，他们一个个催动元气，在周身形成一个护盾，外边空间已经支离破碎形成恐怖的气流和空间乱流，给他们造成很大的影响。

    空间乱流不单止影响是空间，而且对这里四周都存在一定的危险性，一旦扛不住，空间碎片会直接切入体内，留下隐患；这也是他们开启护盾的原因。

    外边留下几名明心境强者看守，自己和剩下的人纷纷进入到洞里，里面弥漫着血腥味，地上躺着几具尸体，全都是一击毙命。

    “他的剑法好像有突破了。”毒谷主脸色微微凝重，等到他们走到深处，里面干涸的血池所剩无几，鲜血里的能量已经被邪天吸收完了，这里的鲜血只是普普通通的鲜血。

    毒谷主眉头紧皱起来，盯着这所剩无几的鲜血，沉声道：“你们有没有看出这里有点似曾相识。”

    闻言身后几人沉默下来，沉默片刻，顿时惊呼道：“邪宗！”

    几个人脸色微微一变，要说八大势力谁最可怕，除了他们万毒谷没人敢招惹外，便是邪宗的人了，他们手段极其残忍，倘若不是一直有北冥帝国镇压，他们早就肆意妄为了。

    “难不成那个剑痴是邪宗的人？”

    “不。”

    毒谷主摇头否认了这个说法。

    “这里应该是某一强者遗留下来的宝地，碰巧被他遇到了，不过他能够吸收这一血池里的上古强者的鲜血，到时让我对他的心法有些兴趣了。”毒谷主平淡的说道，随即转身离去，既然这里的鲜血失去了能量，他留在这里也没有任何意义。

    他们继续往山峰顶端攀登。

    一个小时后，他们终于来到了万丈高山的山顶。

    目光下远处的“剑痴”正在盘坐在那灵池中央，身体缓慢地吸收灵池里的元气，毒谷主等人眼睛充满贪婪，那一个灵池足以让他提升一个等级。

    “上！”

    他们冲了过去，顿时毒谷主止步，几人也同时止步，一瞬间阵法被激发，首先而来的是剑阵，他们头顶上凝聚着上百道剑气，随时都有可能降下。

    “这里怎么会有剑阵？”

    一名道心境强者惊呼道。

    毒谷主脸色阴沉，这个“剑痴”似乎比之前变得更加棘手了，连剑阵都能布下。

    头顶上的剑气已经威胁到他们了，骤然间，头顶上的剑气极速降下，宛如下着暴雨一般，疯狂落下，他们顿时爆发出可怕的气势，不断的抵挡降下来的剑气。

    剑气抖落的越来越多，逐渐地，开始有人抵挡不住了，眨眼间一位明心境的武者被抖落下来的数十道剑气击杀了，万剑穿心。

    毒谷主抬头望天，周边的人陨落的人越来越多，他顿时对身边几个道心境强者吼道：“强行破阵。”

    瞬间他们几人聚集到一块，他们面对上空阵法其中一点，道心境的全部实力顷刻爆发出来，五道恐怖的攻击集中在一点上。

    轰！

    剑阵被破了。

    剑阵破掉的瞬间，几名明心境的强者瞬息化作一滩血水。

    “毒阵！”

    他们立刻服下解毒丹。

    ……

    时间一点一滴流逝，剑痴终于从沉睡中醒来，吸收了邪天的灵魂后，邪天从此便消失了，他同时也得到了大量的记忆，这些记忆是邪天的记忆。

    画面慢慢的变化，这算一种传承也能算一种新生。

    他现在真正的明白当初邪天一开始和他讲的。

    “你就是我，我就是你。”这一句话的含义，他本是邪天，同样也是剑痴，他们没有任何的区分，同时在记忆中他似乎隐隐的察觉到剑无双和自己有点关系。

    睁开双眼，目光散发凌冽的剑意。

    剑痴看向前方，面前尸体遍地，四个中年人孱弱的走了出来，他们浑身都是血迹，身上的伤势颇为严重，他们都低估了剑痴布下的阵法，每一个大阵都几乎要了他们的命，他们一路闯过来，明心境的武者全部惨死，只剩下他们四位道心境强者了。

    哪怕他们是道心境，实力也不足原来的十分之一。

    毒谷主面色冰冷，冷冷的道：“没想到你还会阵法，我低估你了。”说着毒谷主咳血，气息更加的虚弱，他们距离剑痴不到一仗，不过不敢过去了，他们不知道面前还有没有阵法隐藏。

    剑痴没有理会他，现在邪天的记忆全部被他吸收完了，实力远远超过了凝血境，甚至是悟心境他也不惧，更不要说眼前这四人还是受了重伤。

    他对太上剑诀有了更深的明悟，吸收灵池里的元气更加快速了，滚滚元气疯狂涌入他的体内，他的气息再次增强，朝着尘心境进发。

    随着越来越逼近尘心境，他的心开始逐渐蒙上一层迷雾，他更加审视自己的内心。

    良久，他缓缓站起身来，他脚下的地面崩塌，一股恐怖的气势从他身上爆发，尘心境终于达到了；毒谷主四人脸色难看，脚步不由得后退一步。

    “剑痴老老实实跟我们走吧，你要是敢反抗，你喜欢的人恐怕会见不到明天的太阳了。”毒谷主冷声的喝道。

    刷！

    剑痴瞬间来到了毒谷主面前，一手直接掐在他脖子上，将他提起来，声音充满杀意的说道：“你再说一遍！”

    当最后一个字落下的时候，其他三人瞬间炸成一团血雾。

    剑痴双眼逐渐通红，这是一种眸技，能够影响对方的内心，无限放大对方的恐惧。

    “你！”

    毒谷主双眼充满恐惧的盯着剑痴的眼睛，这一刻他感觉前所未有的恐惧，双脚完全软绵绵的，使不上劲来，剑痴依旧得盯着他，再次开口道：“你再说一遍！”

    剑痴的双眼充满魔性。

    “你喜欢的人……”毒谷主不自主的开口，双眼逐渐变得通红，浑身开始发烫。剑痴用力一甩，将他甩了出去，对于这种人剑痴完全不需要动剑，片刻毒谷主喉咙处似乎有一股可怕的温度灼烧他。

    短短几个呼吸，毒谷主便化身火人燃烧了起来。

    几息间便化为灰烬，剑痴一步一步的走向山顶的边缘，小曦是他的挚爱，任何人敢动他的爱人便是与他为敌，他望着下方聚集不少的人群，嘴角微微翘起。

    “出来。”剑痴的声音淡淡的发出，丧的身影出现在剑痴的身后：“那里还剩一点元气，你去吸收了吧。”

    “是！”

    丧徒步走到灵池中开始吸收元气。

    剑痴拿出铁剑，铁剑在他手上发出轻微的剑鸣声，他轻轻地抚摸铁剑，铁剑和他非常的亲昵，剑痴完全可以感受到铁剑的呼吸。

    他盘坐下来，陷入顿悟。

    