
    在山峰的顶端，邪天在这里布下数道强劲有力的阵法来阻挡下面正在狂奔上来的人，杀阵、剑阵、迷幻阵等等阵法信手拈来。

    做完这一切后邪天目光落在远处的灵池上，等待了这么久便是为了这一刻，他一跃而入灵池，扑通一声，溅起水花。

    滚滚元气疯狂地涌入他的体内，太上剑诀在他的施展下运转到极致，无数元气被他吸收炼化，他的气息开始缓慢地提升，在尘心境和凝血境中，隔着的不单止是元气的问题，还有最重要的一点便是心境。

    悟心境这个层次已经脱离了吸收元气的范畴，它更倾向于心境上的提升，所以说为什么有的尘心境强者强，有的尘心境强者弱，甚至一些明心境或者是道心境的那些武者都不如一个超级天才的尘心境，那就是因为他们在心境上有不足，忽略了心境这一块。

    作为曾经的强者，邪天自然少不得提升心境，重新修炼到尘心境自然对尘心境的感悟更多，他默默的运转太上剑诀，吸收灵池里的元气，另一边他将自己的内心放空，剑痴的意识薄弱，即便是他放空内心，剑痴也无法威胁到他。

    时间一点一刻过去，他的气息越来越强盛，不过令人惊讶的是他的双眼变得越来越浑浊，精明的双眼突然间失去光泽。

    这是进入尘心境的征兆。

    半个小时后，他体内的枷锁被冲开了，一股极为强悍的气势从他体内爆发出来，他脑海里开始猛烈的进攻，恐怖的灵魂力开始袭击剑痴那微薄的灵魂。

    在脑海里直接形成一道猛烈的飓风，一道道风刃都准确无误的刮向剑痴那虚弱的意识，想要将他彻底毁灭。

    邪天恐怖的灵魂力一点一点的侵蚀剑痴的灵魂，将他的灵魂在一点点的同化，化为己有，到了那个时候他便真正的掌控了这具身体。

    剑痴的灵魂逐渐虚弱起来，在邪天这庞大且恐怖的灵魂下，剑痴的那点灵魂在这茫茫黑暗中变成了一颗十分渺小的星光，摇摇欲坠，随时都有可能熄灭。

    “放……肆……”

    在大脑的深处一道冷漠的声音顿时传来，伴随着这道声音的响起，围剿剑痴灵魂的邪天灵魂体猛然一颤，迅速的收缩起来，组成一道青年模样的邪天，面前凝聚出一道灵魂力组成的护盾，抵挡这一声音。

    邪天面色显得凝重，脑海里的那位居然苏醒了。

    一直以来，他们实力等级的划分显而易见，以修罗最强，他其次，最后是剑痴；所以他可以无视剑痴，但不能无视脑海里一直存在的修罗。

    “修罗！”

    他的声音在这黑暗的脑海中响起，他眼睛骤然一缩，他看见在无尽黑暗的深处缓缓走来一道人影，随着这道人影的出现，黑暗的四周逐渐变得敞亮起来。

    远边的那个曾是黑暗中的星光逐渐变成一个人，静静的躺在地上沉睡。

    一个与地上的剑痴和邪天相似的中年人从里头走了出来，眉宇间透露出淡淡的杀意，目光却极其冷漠地看着近处的邪天。

    邪天顿时后退了半步，从这个修罗身上他感受到超级强者的压力，这是很少有的事。

    “你是来和我抢夺这具身体的？”

    邪天沉声的问道。

    中年人修罗平静地看着他，良久声音冷清的说道：“你……不……配……”

    听到这句话后邪天愣了一会，随即便嘲笑道：“好一个我不配，你不过也是和我一样想要这具身体的掌控权罢了。”

    “呵……呵”

    修罗不屑地看着他，转身一步一步走向沉睡的剑痴。

    “口是心非的家伙！”邪天双眸阴沉，轻轻挥一挥手，恐怖的灵魂力直接绕过了修罗，朝着沉睡的剑痴攻击过去。

    修罗头也不回直接淡声道。

    “滚！”

    瞬间从四周涌来的灵魂力形成的剑瞬间消失，后方的邪天脸色凝重，对于修罗他了解的也不是很清楚，但是从这种种看来，他的实力还要在他之上。

    “你到底想要干什么？”

    修罗来到了剑痴面前蹲下，望着沉睡中的剑痴，平静的说道：“你，我，他。”邪天静静的看着他的背影，忽然间他感觉到不对劲，一股恐怖的灵魂力瞬间展现出来，比他还要恐怖，这种灵魂力甚至还带有上位者的气势。

    “你帮他对付我！”恐怖的灵魂力直接攻击向他，他顿时大怒，虽然自己没有对方强，但是对方帮助一个蝼蚁来对付自己，这一点简直不能忍！

    一瞬间邪天爆发出自己最强的灵魂力进行反击。

    两者的对决在脑海里产生风暴。

    邪天双眸怒目看着修罗，手中疯狂的掐着剑诀，一道道剑气飞向修罗的位置。

    只见修罗一脸平静，对于他的攻击视而不见，对他说出最长最流畅的一句话。

    “我们本就是一个人，你何必执着呢？”

    这句话似乎在问邪天又好像在质问自己。

    邪天冷笑一声：“我没有这么一个弱者当自己，我便是强，他不过是我重生的代替品而已。”修罗听闻摇摇头，手轻轻抬起，在这里他便是主场，曾经一度认为这里是自己主场的邪天在这一刻终于脸色变了，血红色的双眸透露出恐惧。

    “融！”

    修罗言出法随，一手拿捏邪天的灵魂力，将他揉捏成一个圆球，他附在剑痴的灵魂力身上，加持他的灵魂力，剑痴逐渐苏醒，睁开双眸看向被揉捏成球的邪天。

    他的目光有些阴冷，这次他大意了，被邪天夺去了身体。

    “你难道甘心成为一个弱者的附属品嘛？”邪天作最后的挣扎，球形疯狂的蠕动，想要突破现在的形状。

    修罗淡淡的开口。

    “灭！”

    球形炸开后的一瞬间，修罗也退回到了脑海深处，这次他动用太多灵魂力了，需要沉寂一段时间，而且剑痴也会在这段时间变得更强，“懂”得更多。

    球形炸裂后形成恐怖的龙卷风，剑痴连忙运转太上剑诀将这肆意妄为得龙卷风镇压下来，开始吸收这邪天爆出来的灵魂力。

    他知道从此再也没有邪天这个人了。

    对于脑海深处那个修罗，剑痴同时保持着警醒，邪天这件事就告诉了自己，脑海里那位同样不能够完全相信，哪怕是帮他解决了邪天。

    毕竟像这种大能，天知道他们是怎么想的。

    