
    剑痴看着那个人脸，微微点了一下头，那张在杀手身后的人脸不是别人正在很久之前离开做任务的丧，此刻桑回来了。

    将近半年不见，丧的隐匿功夫长了不少，能够轻易的遁入虚空隐藏起来，而且杀人更加果断利索，半年时间整个人看上去强了不少。

    “公子你背叛了血杀殿？”

    他拔掉刺在杀手脖子上的刀，步履平缓的走来，他浑身没有任何的气息，作为杀手最不能容忍的便是背叛杀神，在他们眼里杀神是神圣不可侵犯的。

    但是唯一的是血子三人底下的杀手，他们是血子的跟随者，立下的是对血子的血契，所以他们对杀神的起誓已经改了。

    眼前这个丧同样如此，他没有杀神的负担，他的一缕灵魂在剑痴手里，所以他只听命于他一人即可，其他人都无权干扰他的行为。

    这次丧在得知剑痴背叛血杀殿之后，大吃一惊，如一道闪电触及他的后脑勺，他想不明白剑痴在杀神下立下誓言，居然没有引动杀神血誓，这一点便让所有人大惊失色。

    剑痴没有回答他的问题，目光平静地看着他，上下扫过一遍后，丧来到剑痴面前直接单膝跪下，行属下之礼。

    剑痴目光锐利，淡淡的说道。

    “你从血杀殿中杀出来的？”

    丧摇头道：“不，我是在做任务中杀出来的，一路上杀回来的，我已经回不去了。”

    剑痴心忽然一动，在做任务的时候杀回来的，能够回到这里不得不说丧在这段时间里实力提升的很大啊，一路杀回来，意味着他一路不仅要提防那些暗中的杀手还有不作息的赶路。

    “辛苦你了。”

    丧连忙摇头，认真地说道：“一切为了公子。”

    面对这个不太合适的马屁，剑痴只是冷冷地笑了笑，随即脸色凝重下来，道：“你现在伤势不宜残留太久，必须清除干净，否则会引起后面的修炼，一旦落下暗疾，你这辈子就废了。”

    “不打紧，属下的天赋自己很清楚，公子天赋异顶，必定在大陆闯出一番天地，属下只是陪公子走一段路程而已。”丧恭敬地说道。

    剑痴将他扶起来，没有说话，转身便朝着地下商盟走去，丧跟在他身后。

    三个小时后，他们购买了一架六级的飞船，飞船不再是租用了，总价不过是三亿多上品元石，虽然有点贵，但剑痴财力宏厚，完全支付得起。

    购买了六级飞船后，很快他熟络的掌握了飞船一切性能，并且飞船上的数据攻击防御两大模块比起以前他租用的三级飞船要高出许多，但是消耗的能量也是一个非常恐怖的数字。

    “不知道九级飞船会是什么样子的呢？”

    他调动飞船中的探测仪，地下商盟并没有卖九级飞船，最高也只有六级。

    “公子，等您到了中武州，你会发现六级飞船在那里只是一个运货工具，没有多少人会用到它，而九级飞船才是真正的战斗性飞船，但用来赶路，传送阵会比较合适。”

    剑痴听言轻轻的点了下头，随即开始运作飞船的驱动系统，将能量方块放入槽口，灌输能量，飞船里面开始感受到轻微的震动。

    至于飞船的启动噪音并没有听见，六级飞船后对于里面的空间进行改造升级，隔绝方面提高的很大，同样也是非常舒适，而且还有包年检修，总的来说剑痴觉得这三亿上品元石花的还是物有所值。

    外边轰隆隆的杂音响起，六级飞船后面的动力系统开始运行，六道巨大的喷口在凝聚强大的能量，在剑痴调整好方位后，巨大的直接驾驶飞船朝着目的地出发了。

    嗡嗡嗡……

    飞船瞬间爆发巨大的轰鸣声，一个大喷将速度提升到极致，化作一束光消失在原地，原地只残留下一个模糊的黑迹。

    飞行了数个小时，剑痴来到了天宣州的边缘，天宣州南部边缘，那里是一处十分贫瘠的地方，没有任何人居住那里，连一头妖兽蛮兽都不存在，最主要的一点是这里的灵气很稀疏，所以才会没人愿意来这里。

    而来这里也是邪天告诉他的，他自己知道医疗古国主需要一种果实，而这种果实市场上并没有的，但邪天知道这果实在哪里有，所以便来了这里。

    这里有一座万丈高山，山顶穿过云层，看不到顶端，想要上去需要花费一些功夫。剑痴将飞船停靠在山脚下，四周都是岩石，看不到一株植物，剑痴抬头看向高山，目光锁定在高山云层底下三丈的距离处的一个平台，那里种着五棵果树，上面结着五颗果实。

    剑痴眯起眼睛，却依然看不见那果实是什么。

    “这里很安静。”

    作为杀手的嗅觉非常的灵敏，他看着四周岩石的地带，沉声说道：“而且这里很适合埋伏。”剑痴赞同他的说法，确实除了几块空地外，其他地方都有岩石遮挡，埋伏起来很容易，不过剑痴还是冷笑了一下。

    “那要看他们有没有这个本事了。”

    没人知道他要去哪里，所以唯有一个方法可行，便是跟踪他，既然是跟踪他就不会率先在这里埋伏，所以只能是趁他爬上高山这段时间布下陷阱。

    “要不要我留下来？”丧询问道。

    剑痴断然摇头，道：“没必要，走吧，跟我上山看看山上的风景，他们要埋伏便让他们埋伏好了。”剑痴一步跨出迅速朝着万丈高山飞去，丧顿了一下也跟了上去。

    等待两人彻底离开了这里，攀上高山，半个小时后数艘飞船稳稳地停在距离剑痴飞船的百丈外，其中一艘飞船走出来一个男子望着远处高山下的两个黑点，露出可怕的笑意。

    “真是自寻死路，来这么贫瘠的地方采药，这里便是你的葬身之地。”

    数名男子也走出来，目光深邃的眺望远方，他们一个个气息浑厚，完全超过了凝血境，现在他们没人把剑痴当成一个凝血境的蝼蚁，所以这次来的强者全都是悟心境级别的。

    “道心境的人去布下阵法埋伏四周，尘心境的人全都上山，由明心境的强者带队，击杀他。”那个道心境强者冷冷的说道。

    他亲自带队上去，其他道心境的都在这里，而他们只是第一批人……

    “登山！”

    