
    “杀我御兽宗的人，欺负我弟弟，今日我便要你给死去的弟子陪葬！”萧震南冷冷的看着他，身上似乎披着一副有些透明的铠甲，这个铠甲的模样有点像妖兽霸者裂熊的模样。

    剑痴眉头微微一挑，眼前这个男子体内似乎有着源源不绝的力量，恐怖的力量蕴藏在他体内，一旦爆发将会惊天动地，听闻他的话，剑痴露出很重的疑惑，反问道：“你弟弟？杀你御兽宗的人？”

    他依稀记得上次有那么两个来自御兽宗的人，他余光瞟去远处正在与他飞剑拼杀的两人，正是当初来找自己麻烦的那两个御兽宗弟子。

    当时他们便说自己得罪了萧大哥，想必这个萧大哥就是这个男子，萧震南。

    “给点提示行吗，我好像真的不记得有杀过你们御兽宗的人。”剑痴疑惑地看着他，萧震南呵呵冷笑，目光的杀意疯狂跳跃，身上的气息澎湃，随时都做好出手的准备。

    “雷鸣宗，那一件事。”

    闻言，剑痴恍然，终于想起来了，当时确实似乎有这么一件事，不过之后的事交给了邪天，现在融合了邪天的记忆，很多的事都明悟了。

    骤然铁剑一剑刺出，带有惊天剑鸣，一剑响彻天地，精准的朝着萧震南的眉心刺去。

    速度极快。

    萧震南反应速度也非常快，在剑痴刺来的一剑时便做出了反应，身体朝着剑痴冲去，两手张开，随即一合，十指合拢朝着那一剑劈去。

    砰！

    剑痴被萧震南震退百步，每一步都踏碎地面，在剑痴后退的时候萧震南再次出手，一拳砸在剑痴的胸口上，再次发出一声闷响，剑痴猛然咳出一道鲜血，胸口处传来镇痛。

    “不愧是御兽宗，直接将妖兽之力附身在自己身上，从而完美的将妖兽的力量爆发出来。”剑痴用手抹去嘴角处的鲜血，笑着看他。

    萧震南脚步一跺，大地裂成网状，身躯爆发出恐怖的速度冲向剑痴，他没有运用任何的武技，完全依靠肉身的力量去攻击剑痴。

    恐怖的速度加上强悍无比的肉身，整个人就像一头人形巨兽。

    剑痴眼睛渐渐眯起，他一只手压在铁剑上，急促的呼吸渐渐的平息下来，双眼渐渐的变得平淡起来，他一呼一吸和铁剑的呼吸保持一致。

    猛然他目光一凝，气势如虹，剑势惊天，一剑从下而上的劈了过去。

    “惊天动地！”

    这一剑的威力超过以往，剑意突破苍穹，带着无与伦比的意志杀向萧震南。

    萧震南脸色突变，面对这一剑他感觉到威胁，对他生命的威胁，他大吼一声。

    “蛮王附体！”

    随之他整个人充满蛮荒之气，气势骤然提升数个等级，境界也提升了一个层次，直逼命星境。

    轰！

    他硬生生地抗下这一剑，双手都沾满鲜血，他身后的地面全部破碎，他的位置陷入三分；但这并没有结束，剑痴的第二剑已经来了。

    “小心！”

    几头凶猛的妖兽快速奔来，一头猎鹰从空中降下，恰好来到剑痴第二剑面前，一剑直接劈过，萧震南眼睛一缩，吼道：“不！”

    一剑不仅仅将猎鹰斩成两半，背后的那个御兽宗弟子也不能避免。

    那个驾驶猎鹰的弟子可是他的师弟，他目眦尽裂，雄厚的力量砸向剑痴，数位御兽宗的道心境强者纷纷妖兽附体，力量强悍的惊人，直接封锁剑痴四周。

    剑痴大手一挥，十把飞剑瞬息归位，停浮在他周边，顿时十把飞剑合拢起来，剑痴手握着这把新的飞剑，双剑出击，直捣黄龙。

    以一敌六，丝毫不落下风。

    被他操控的傀儡体魄更是强悍的令人骇然，邪宗的人纷纷避开这些傀儡，但是这些傀儡却是他们精心培养的，如今傀儡强行被夺取，本身便受到严重的反噬，如今加上傀儡之间配合的十分默契，让他们根本无从下手，反而险些丧命。

    “怎么办？”邪宗弟子见状不妙，出口问道，身边的一个貌似领队的中年人眼睛阴沉的吓人，嘴角的血迹依然残留在那，他呕心沥血的花费数百年的时间培养出来的三具傀儡，每一具都拥有道心境的层次，这样的傀儡不到半天时间居然被人豪夺了，这让他们怎么能不气。

    培养一具傀儡太心累了，所需的药材更是一笔庞大的数字。

    倘若目光能够杀人，他早就杀了剑痴上万次了。

    “撤！”

    他顿时下令。

    “那他们呢？”

    看着正在战斗的御兽宗，他们可是一起来这里围剿剑痴的。

    “呵呵，完美本就不是一路人，再不走我们就会损失惨重，你看到万毒谷的例子嘛，今日过后万毒谷就会陷入凋零。”言罢，那个中年人率先离开，其他邪宗弟子也纷纷离开。

    “动手！”

    剑痴忽然说道，御兽宗这次来的人不是很多，但他们的优势是他们的妖兽很强，体魄上也非常厉害，道心境这几个已经让他有些头疼了，加上正在赶来的明心境尘心境的那些御兽宗弟子，会让他陷入绝地。

    就在刚刚他忽然收到丧的传音，说明他已经突破了。

    有了丧的加入，那些尘心境明心境的弟子根本过不来，他只需要面对这六人的攻击即可。

    望着一个个御兽宗的弟子莫名其妙的死去，萧震南脸色一变，冷意的说道：“血杀殿的人？”但很快他便摇头否定了这个想法，前段时间血杀殿还刺杀过剑痴呢，怎么可能会帮他。

    “双剑流龙。”

    两条红色巨龙顺着剑痴划过的双剑呈现出来，双龙出海，一前一后，分别从两个位置攻击萧震南方向。

    萧震南严阵以待，身躯一震，气势高昂，两手捏拳行八卦之势轰向两条巨龙。

    轰隆隆！

    巨大的响声响起，

    萧震南被震退两步，不是剑痴不强，而是萧震南的身躯如今是妖兽附体，身躯的强悍程度是原先的数倍，原肉身越强，妖兽附体后强化的身躯就会越强。

    顿时其他五位御兽宗的道心境强者同时爆发可怕的速度，全都是以身体为利器，强如钢铁；剑痴剑剑落在他们身上就好像斩在强化后的钢铁上，坚硬无比。

    砰！

    砰！

    砰！

    接连三下，剑痴被击飞出去，又被其中一个道心境强者接上连击，拳拳到肉，剑痴几个呼吸被击退到百丈外。

    “泰山压顶！”

    剑痴猛然抬头，萧震南不知道何时跃到他的上方，萧震南高高落下，恐怖的压力笼罩剑痴身上，他眼睛一凝，顿时瞬间消失在原地，萧震南整个人落地，轰地一声，大地骤然掀起，他落地瞬息一掌直接拍出，恐怖气浪席卷而去。

    有排山倒海之势。

    剑痴依旧还是两剑相继一斩，两道剑气交错斩去。

    砰！

    剑痴胸口的伤势渐渐愈合，萧震南双眼散发着精芒，他双脚散发着淡淡的金色光芒，那是以速度为主的妖兽，附体在他脚上，使得他的速度能够爆发出可怕的速度。

    咻的一下，萧震南弹了出去，如同弹弓一样。。

    剑痴也收起了两把剑，同样一脚往后一蹬，身形也如同箭一般冲向萧震南，他催动无上剑体，他想要知道如今的无上剑体和御兽宗的妖兽附体的强悍体魄，谁更强。

    两个人肉机器互相撞在一起，瞬息空间震荡，大地破灭，一股恐怖的波动朝外扩散。

    