
    十把飞剑直接没入虚空，忽然虚空里传来波动，一道道身影从虚空里出来，一具具尸体从空中坠落，他们都是黑衣人，脸上带着蓝色的面具。

    他们都是血杀殿的杀手，不过血杀殿低估了剑痴的实力，与其说低估了还不如说没有想到剑痴能够在这么短的时间内直接突破到尘心境强者，才刚刚达到尘心境的他就已经可以对抗道心境了。

    这等天赋足以让幕后的那些人生起杀心。

    一旦他成长起来就将会是那些人的噩梦。

    那些隐藏在虚空里的杀手万万没想到剑痴发现了他们，更没有想到剑痴那么果断的先杀他们，确实比起面前几个中年人的威胁，他更在乎躲藏在虚空里的杀手。

    那些杀手经过长久的刺杀训练，手段和他有得一比，他和那些中年人打起来，这些杀手就会成了他的威胁。

    毒丹捏碎，空气中弥漫着毒气。

    几个中年人顿时屏蔽呼吸，同时往后退出数百丈，与剑痴的位置隔开一段距离。

    剑痴冷笑一声，十把飞剑重新回归，他一步踏出，气势骤然增强一分，每一步都有一丈远。他的杀意锁定几名中年人，平静的声音下带着无尽的杀意，开口道：“你们是谁派来的？”冷冽的目光锁定他们。

    有那么一刻，他们感觉到自己跌入深渊，被一只恐怖巨兽盯上的感觉，他们背后湿透一片，同时心中产生出深深的羞怒，他们好歹也是明心境巅峰的武者，却被一个刚刚踏入悟心境的武者吓到了，这简直丢人。

    望着剑痴一步步走来，气势慢慢上升，他们脸色露出凝重的神色，他们额头上的汗水从脸颊滑过，从下巴上滴落。

    “啊！”

    顿时他们中一人承受不住这等压力，眼睛一红，直接杀了出去。在他动身的一刻，其他人也纷纷动身了，再不出手就没机会了，当剑痴大势已成，他们的内心就会被剑痴这大势击垮，那时不战便败了。

    趁着剑痴还没完成聚势的机会，他们果断出击才有一丝可能成功。

    几名明心境巅峰的中年人爆发出最强实力，气势浩荡，与剑痴正在凝聚的势对碰。剑痴手臂一挥，他们瞬息被传出数百丈远，又一次的与剑痴保持一定的距离。

    “怎么可能？”

    他们惊恐的叫道。

    这是已经是涉及到空间层次的法则！

    剑痴他怎么会？

    此时他们欲要冲上去阻拦剑痴聚势已经晚了，剑痴身上爆发出惊天动地的气势，瞬间来到他们面前，铁剑锵的一声出鞘鸣天。

    一剑鸣天！

    清脆的声音是那么的悦耳。

    一剑斩下。

    几个中年人在恐惧之下纷纷坠下。

    同时剑痴口中喷出一口鲜血，气息急剧下降，隐藏在虚空的丧连忙出来搀扶着剑痴以防他失控坠下，这里离地可是距离数千米，这样掉下去，非死即残。

    “公子没事吧？”丧关切的问道，剑痴摆了摆手，从戒指里拿出几瓶药液服下，运转太上剑诀炼化药液，身体得到稍微的好转。

    刚刚那一手空间挪移简直酷毙了。

    不过想要真正施展这一出，他还需要对空间法则领悟更深一层才行，现在的他只是融合了邪天的记忆，很多东西都需要时间慢慢消化。

    他环看一圈，地上的三艘飞船冒着滚滚浓烟，顿时他有些心疼，没想到刚刚买的飞船就这么报废了。

    随即他忽然想到什么顿时往下冲去。

    丧紧跟随后。

    落地，

    剑痴连忙来到那几个中年人边上，将他们的储物戒指全部搜刮起来，至于杀手，经过上次的经验，杀手是木有钱的，不需要捡。

    一旁的丧嘴角微微抽搐了一下，暗道：“公子果然还是一个大财迷。”

    剑痴将他们的戒指里的东西大致检查后，里面的元石非常少，除了一些武器丹药就没有多少元石存放，他脸色微微暗淡。

    这些人一看就应该是被安排过来杀自己的，从他们戒指找不到任何有价值的情报。

    所以他还是不知道这些人究竟是谁派来的，想到这里他就有些苦恼，当时就应该留下一个活口。

    这些东西并没有用他便交给丧了，然后两人原地休息了一会再次出发。

    没有飞船，他们回去的时间被大大延长，本来计划十天就已经可以回去的，现在需要三十天，等到他们终于看见北冥城的城门时，剑痴终于松了口气，丧依然和往常一样隐藏在虚空里跟着剑痴。

    当他走进北冥城大门的时候，两边立刻冲出来一支小队，迅速的将剑痴包围起来，然后一个熟悉的中年人从那些侍卫后走了出来，来者正是李华的三叔，三叔一脸复杂的看着剑痴，剑痴也平静地看着他。

    “这是怎么回事？”

    “你涉嫌贿赂老太医毒害陛下，我必须镇压你去审案。”

    剑痴一怔，随即只是平静地点了点头：“走吧，你是要带我去地牢吗？”

    李统领摇摇头，看着他说道：“我们都相信你不会做出这种事，杨老也为你打下保单，你现在跟我去大殿，他们都在那里等你。”

    剑痴点了点头，于是跟着李统领一共走去皇宫大殿。

    不到十分钟，他们已经来到了大殿，这里聚集了不仅仅有着杨老智者这样的大人物，很多重要的大臣和所有的皇子公主都在这里。

    最小的公主忽然低声问道。

    “剑痴，这件事是你做的吗？”

    剑痴诧异的看了她一眼，随即轻松的笑了笑：“你认为呢？”他没有回答她，来到了智者大人和杨老两人面前，剑痴恭敬地说道：“见过杨老，智者大人。”同时对他们两人身边不认识的两个老者只是微微欠身。

    “放肆！”

    一个不和谐的声音从旁边传来，一个大臣怒然喝诉道：“见到智者大人他们居然不下跪，一点尊敬的意思都没有，你把朝廷当成何处，你该当何罪！”

    “呵呵。”

    剑痴目光从始自终都在这几人身上，他们没发话，其他人说话他始终没有理会，来这个大殿的都是有话语权地位非常高的人，但论地位最高的人只有他眼前这四位，所以在他们没问自己，他都不会作答。

    “无碍，年轻人总要有点骨气，逢人下跪成何体统，你就是剑痴吧。”旁边一个面瘦偏黄的老人和蔼的笑了笑。

    剑痴不卑不亢的点了点头。。

    “不知几位前辈唤草民过来所谓何事？”

    “古国主的病情是你安排的？”

    