
    下面聚集的势力越来越多，八大势力中这里就已经来了御兽宗、邪宗、万毒谷还有北冥宫，北冥宫算得上是皇室名誉下的直属势力，由皇室里培养出来的，所以这次北冥宫担任什么样的角色，谁也不知道。

    八大势力已经来了一半，而且大多数都是与剑痴有仇的势力，他们不仅仅要除掉剑痴，还要他手上的蕴神丹，这件事并没有完。

    剑痴遥望下面的黑麻麻的人群，露出一抹冷笑，喃喃自语道。

    “这次来的道心境蛮多的嘛。”

    正好给他练个手。

    他纵然一跃，从万丈高山上跳了下来，一把铁剑插在石壁上滑下，速度非常的快速，猛然他一脚踩在石壁上，借助石壁横跨出去，一个翻身一剑直接朝着下面斩去。

    “剑雨！”

    顿时晴朗的天空瞬息乌云密布，雷声间接不断，雨滴低落下来。

    下面的人不由得抬头看去，乌云的阴暗蒙蔽了剑痴的身影，只能看见一个非常小的黑点。其中一人开口说道：“下雨了？”下雨并不不让人惊讶，但是他们发现乌云的范围仅限于他们这个位置，外边一样是朗朗乾坤。

    下了几滴之后，骤然下起倾盆大雨，大雨越下越大，雨水淋湿了他们的衣衫，渐渐的他们感觉到有点不对劲，雨水从高空落下，逐渐地拉长形成一把剑垂直落下。

    漫天大雨一下子成了漫天长剑，纷纷对着他们斩下。

    噗噗噗……

    一刹那，十几个尘心境武者没有来得及反应身体被刺满雨剑，明心境道心境武者纷纷撑开了元气罩拿着手中的刀剑纷纷劈向天空中的雨剑。

    剑痴也从高空中缓缓降落，大雨慢慢的停息，地上躺着数十具的尸体。

    他目光寒冷，手中的铁剑朝着地上一划，一道极为恐怖的剑气顺势斩下，在地上开了一条八尺深的巨大剑痕，将两边人彻底分开。

    当他落下半空的时候，突然一把匕首极快的闪过，朝着她的脖子上抹去，一道影子出现在剑痴的身后，匕首划过剑痴，忽然剑痴消失了。

    那道影子顿时一惊，连忙再次遁入虚空。

    一道凶猛的剑光劈向虚空，空间忽然剧烈的颤动起来，一道身影从虚空里震了出来，紧接着一把铁剑瞬间来到他的面前，一道剑影闪过，只见那人的头颅高高飞起。

    剑痴一剑刺出，直接对准他的头颅刺了过去。

    噗！

    “惊天动地！”

    顿时剑痴一剑朝着下面一个道心境强者斩去，剑势凛然，他的剑法变得更加强大，极快无比得来到那个道心境强者面前，恐怖的一剑锁定了他所有的退路，逼的他直面剑痴这一剑。

    “找死！”

    道心境强者面对这一剑只能迎面攻击，他爆发出所有的实力，恐怖的一掌朝着剑痴那一剑拍去。

    砰！

    铁剑刺开了手掌直接穿过了那个道心境武者的眉心。

    骤然他背后出现了十把飞剑，这些飞剑每一把都是血红色的，全都是灵阶高级武器，十把飞剑直接切入战场，每一把飞剑都精准的斩向每一个明心境武者。

    砰砰砰！

    剑痴拎着铁剑再次朝着另一个万毒谷的道心境强者，一剑干净利索，出剑的速度比起往日快上数倍。

    他就是一个杀手，施展身法在这高手如云中自由穿梭，一剑一人，十步一杀，一颗颗人头掉落在地。

    “邪宗的人还不出手？”

    这次万毒谷来的人几乎被剑痴一人杀尽，所有人面色变得沉重起来，剑痴比他们想象中变得更强了，他们都将这一切归根于上面有宝物才令剑痴提升的这么快。

    “杀了他，蕴神丹对分！”

    邪宗的人出手了，御兽宗的强者也召唤妖兽出战，北冥宫一行人则安静的待到一旁，并没有出手的欲望同时也没有站在邪宗他们那边对剑痴出手，整个过程他们就好像是一个局外人。

    而邪宗和御兽宗也非常有默契的不对北冥宫出手，但是也提防他们出黑手，毕竟大家都不是一路人。

    邪宗的人并没有靠近剑痴，反而拉开了一段距离，直接召唤出傀儡；三名道心境召唤出九具傀儡，这些傀儡在道心境的操控下朝着剑痴攻击过去。

    而御兽宗的强者骑在妖兽身上朝着剑痴冲锋。

    剑痴目光平静，黝黑的眼睛变成血色的，他看向那已经冲过来的一具傀儡，后面紧跟四具傀儡，他挥手一剑直接斩去。

    砰！

    他整个人往后退了几步，傀儡只是退了一步接着继续冲了过来，一手抓向剑痴的头部，凶狠利落，剑痴再次抬剑直接斩去。

    气势如虹，一剑惊雷。

    砰！

    剑痴一剑劈开了第一具傀儡，接着后面的几具傀儡瞬间到场，一击接着一击扫来，他收起铁剑，将鬼影迷踪步施展到极致，快速的穿梭在八具傀儡当中。

    这些傀儡身躯非常坚硬，被特质的药水泡过，所以想要将一具傀儡斩杀，剑痴至少需要两剑，与其浪费时间斩上两剑，还不如直接抢夺。

    他宛如千手观音，迅速的在傀儡身上点上数十个穴位，等到做完这一切，剑痴来到那群傀儡身后，一头凶猛的妖兽出现在他面前，一脚朝着剑痴踩下。

    “死吧！”

    妖兽背后的尘心境强者眼见剑痴要死了，他异常兴奋。

    剑痴血色双眸下露出一抹冷笑，忽然间一只手直接穿过他的心脏，另一具傀儡直接来到他的面前，双手撑起头上的脚。

    “什么？”

    邪宗他们见到这一幕更是大骇，原本控制好好的傀儡突然毫无征兆的失去控制，一下子他们都慌了。

    三个傀儡对付面前的妖兽，其余的傀儡都去邪宗那边，五个傀儡足够让邪宗他们头疼一阵子，他们和御兽宗的一样，缺点太明显了，都是身体上太弱了，太依靠外物。

    噗！

    面前这头妖兽没过多会就被剑痴一剑洞穿了头部。

    忽然一个强壮的男子突然从高空跃下，一拳捶在地上，地面刹那被砸出一个硕大的蜘蛛网，剑痴往后退了好几步，脸色终于有些凝重。

    “你是谁？”

    “萧震南！”萧震南直起身来，目光有些冷冽的看着他。

    