
    “飞船防御已降至百分之五十。”

    一个冰冷的机械声音缓缓传来，身后的飞船已经停止了攻击，很显然他们的能量已经用完了需要时间来缓解。

    剑痴其实想过反击的，但是身后两架与他同等级的飞船防御系统和他一样，他一个九级飞船根本无法将两架飞船击沉，如今只有一逃再逃。

    时间再这样耗下去依然不是办法。

    “丧，查一下他们距离下一次攻击还有多久？”

    丧飞快地敲击屏幕，很快一个数据出现在屏幕上，丧沉声道：“不到五分钟。”

    剑痴脸色微微一变，忽然他的眼睛浮出六芒星阵，一道道数据呈现在他眼前，这些全都是飞船的数据，以及从飞船上调出来的数据，上面还包括刚刚两架飞船攻击的数据，这些数据全都在他的眼前。

    现在飞船的防御系统只有百分之五十，攻击系统没有用，倘若将防御系统的能量全部过渡到攻击上，那么攻击输出将提高百分之二十，也就是一百分之二十的攻击。

    持续时间是一分钟，

    最大伤害能达到命星境巅峰的全力一击。

    剑痴沉默的思考这些数据，现在他不局限于逃跑了，分析完飞船全部数据，他有一个非常大胆的想法，他想要把后面两个跟屁虫留下来。

    飞船并非智能，很多数据都需要他去计算才能知道结果。

    “公子，还有一分钟！”

    丧的声音开始有些急切。

    剑痴无动于衷，依旧不断地分析数据，双手不断地敲击屏幕，良久丧的声音又一次传来：“还有三十秒。”

    屏幕上显示两艘飞船已经开始凝聚光炮，锁定了他们的飞船。

    “十秒。”

    “九。”

    “八。”

    ……

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    恐怖的能量光波从后面直射过来，这是九级飞船最大输出功率。

    剑痴在最后一秒直接掉头，船头面向他们的飞船，直接撑开了防御装置，恐怖的能量光波直接击在他们的防御罩上，飞船猛然一颤。

    只见屏幕上防御系统极速的下降，整艘飞船开始呈红色状态。

    “警报！警报！飞船防御系统不足百分之二十。”

    剑痴死死的盯着显示屏上的防御数据，看着那个数值不断地往下降，丧的心情显得沉重。

    “警报！警报！飞船防御系统不足百分之十，请及时撤离。”系统冰冷的声音再次发出，剑痴眼睛一凝，迅速按下面前的一个按钮。

    “启动反击装置。”

    “叮！”反击装置被启动了，那恐怖的能量光线迅速被飞船吸收，这是剑痴最后的手段，吸收对方的能量补充自己防御上的不足，不过这个反击装置还是有时间限制的，而且还是一次性的东西，所以必须做好精准的计算。

    显示屏上的防御系统得到补充，从原先不足百分之十开始往上上升，两艘九级飞船所输出的攻击相当于两名命星境五重的全力一击，吸收他们输出的能量后，飞船的防御系统已经达到了百分之七十五。

    剑痴立马操控飞船上的按键，将全部的防御能量过渡到攻击系统上，这个过程需要十几秒的时间，也在这十几秒的时间内，他们的飞船是完全没有防御的。

    “开始！”

    刷的一下，飞船的防御罩瞬间撤离，那恐怖的能量光线直接落在飞船上，给飞船造成严重的震荡。

    剑痴有十足的信心，飞船能够抗下这五秒的攻击。

    虽然攻击猛烈给飞船造成很大的震荡，但这无碍他将防御系统能量过渡到攻击上。

    外边的攻击慢慢减弱了，这时系统发出警报声：“飞船损失已达百分之七十。”另一个屏幕上则是防御系统能量过渡到攻击系统上的数据。

    “打！”

    百分之七十五的能量全部过到攻击上，输出远超过了一百分之二十。

    毁天灭地的能量在飞船的炮口上凝聚，对面两艘飞船里的人顿时脸上露出凝重的表情，反应速度也飞快，立刻做出防御措施，两艘飞船一字排开，由另一艘飞船架起能量桥给旁边飞船输送能量。

    他们也知道剑痴飞船凝聚的攻击的可怕，他们必须做到万无一失。

    有一艘飞船开启巨大的防御罩，需要的能量也是非常巨大的。

    剑痴嘴角微微翘起，旁边一直看着屏幕的丧有些担忧的问道：“他们会不会学我们一样启动反击装置吸收我们的攻击？”

    剑痴摇摇头，道：“反击装置只能一艘飞船使用，即便是两艘飞船，他们也不能嫁接过去，承受的能量也只是一艘飞船的极限，而我们的攻击已经达到百分之一百五，相当于一个半的命星境巅峰强者的全力一击，造成的威力绝不是他们能够承受的。

    他们两艘飞船合用能量，给出的防御罩笼罩了他们两艘飞船，消耗的能量也是非常迅速，我们只要对准一架飞船攻击，他们的能量耗得就会加快，不足以撑够一分钟，所以我们一分钟绝对可以灭掉一艘飞船且让另一艘飞船陷入瘫痪。”

    一艘飞船被轰炸了，另一艘飞船将会失去能量，没有动力的支撑，这个飞船只是一个摆设而已。

    咻！

    恐怖的能量光线直击对面的飞船。

    轰隆隆！

    前方涌来恐怖的悸动，这种恐怖的悸动一直持续将近一分钟。

    而对面的飞船在五十多秒的时候，防雨罩被破了，一分钟的时候那艘飞船直接被那道恐怖的光线击毁，恐怖的波动将旁边的飞船震开，也受到一定的影响。

    毫无疑问，那艘被毁的飞船上的所有人无一幸免。

    此刻他们的飞船也陷入停滞状态开始疾速的下降，动力系统由于动能不足，无法支撑飞船飞起，两艘飞船在同一时间坠下。

    剑痴和丧同时做好准备，打开了舱门直接离开坠落的飞船，与此同时他们踏空站在空中，那边的飞船同样走出了几个中年人。

    不过那些中年人都受到不同程度的伤势，这些伤势应该是击毁那艘飞船所造成的。

    中年人怒目瞪着剑痴，他们这次气势汹汹的来了数十人，结果一下子被灭了一大半，还损失了两艘九级飞船，这个代价实在是太大了。

    剑痴见到他们，直接一道剑气直接斩去，强大的剑气直接锁定其中一名受伤严重的男子，一瞬间剑气将那男子劈成两半，中年人顿时大吼：“你放肆！”

    十把飞剑齐齐飞出，对四周的虚空直接斩去。

    放肆？？

    呵呵，哪有你们放肆啊！

    比狠，他比谁都狠，不仅如此他将之前搜刮的万毒谷的毒丹全部洒出。

    