
    恐怖的气浪将五个道心境武者都震退了数米，他们脸色微微一变，论体魄强度，他们不及萧震南，可以说萧震南在他们这体魄称第二，没人敢称第一；他的配置是最强的，身躯的妖兽来自十阶裂熊，双脚的妖兽之力来自十阶速虎，双手的附体妖兽是十阶的，全身都是由十阶妖兽组成，战斗力和速度堪称惊人。

    可剑痴居然能够和萧震南打成平手，那体魄之力简直令人惊叹。

    那里已经形成可怕的气场，两人的力量压制着他们过不去，无奈之下他们将目光放在那个杀手上，对于这个杀手他们充满着无比得愤怒，短短的时间内，他们尘心境武者已经死了一大半，剩下的已经开始四处逃散。

    “杀！”

    他们几人互看一看，顿时动身，朝着那个杀手包围过去。

    他们的行动，剑痴自然看见，但是此时他无暇照顾丧，只能给他传音让他自己先回飞船等自己，丧要想离开这里，他们根本发现不了。

    剑痴和萧震南肉..搏。

    轰！

    两道影子在这一片区域闪烁，只听见阵阵爆响从里面传出。

    轰！

    剑痴站在原地不动，萧震南被凶猛的撞击撞飞了数米，胸膛起伏，他冷眼中带有丝丝忌惮，他第一次遇到体魄和他不分上下的青年。

    忽然他的令牌轻轻震动，看到里面的消息顿时沉默下来，突然转身极速离开，离开的不仅仅是他一人，几个道心境和剩下几名尘心境的武者也纷纷踏入飞船，驾驶飞船离开了。

    他们突兀离开让剑痴眉头轻微皱起，突然间剑痴脸色巨变，一道毁天灭地的能量从高空中坠下，速度极快，他立马拿出了之前杨老给他的那个盾牌，他蹲下身，将盾牌举过头顶。

    那道恐怖的能量光柱刷的一下落在那盾牌上，剑痴咬牙切齿的撑着盾牌，恐怖的压力将他往地里压去。

    一米，

    两米，

    三米，

    四米，

    ……

    他还在不断的往下沉，盾牌上的能量光柱并没有消失依然还在攻击他，恐怖的能量在灼烧盾牌，握着盾牌的手依稀可以感受到那外边的热量。

    剑痴脸色变得阴沉，这一击完全堪称命星境强者的一击，但是这一击持续的时间也太久了吧，一点都不像是武者所能爆发出来的力量。

    “九级飞船！”

    很显然有人用九级飞船的攻击系统来针对他，也难怪萧震南他们会这么快离开，想必他们是收到信息了，所以便撤离这里，否则他们也无法抵挡住这来自九级飞船的恐怖一击。

    慢慢的他已经陷入地里十几米，盾牌上的能量也逐渐变弱，直到平息。剑痴拿开盾牌，盾牌上面已经布满裂纹，还散发着余热，他慢慢抬头望天，四周已经成了一个大坑，他身处在大坑中，高空上有两架飞船，船头的下端有一个炮口正对着自己。

    远远的看去依稀可以看到其中一架飞船的炮口位置还有烟冒出。

    紧接着旁边的飞船炮口处开始凝聚能量了，准备第二次的攻击，剑痴眼睛一凝，不到五个呼吸，第二架飞船的攻击随之而来，恐怖的能量瞬间落下。

    剑痴大手一扔，将盾牌往高空用力的扔出，抛到空中，而他自己则瞬间消失在原地。飞船的能量光柱笼罩那个盾牌，顷刻间盾牌化作虚无，恐怖的能量直击地面。

    轰隆隆！

    剑痴已经逃到很远的地方，但是那余波还是将他震得翻滚了几圈，他连忙回到了自己的飞船，迅速做出反应，极快的驾驶着飞船离开了这里。

    化作一束光飞去远方，两架高空的飞船也同时爆发出可怕的速度追了上去。

    在暗处待着的北冥宫他们一脸沉重，忽然有人开口问道：“宫主，我们要去帮忙吗？”

    为首的中年人摇着扇子，轻轻摇头：“水太深了，我们隶属皇室，没有明确的命令不得妄动，回去吧。”

    剑痴他们这边一追一逃，而另一边也开始发生重大的事情；剑痴离去的第五天，古国主的病情突然恶化，胸口的位置已经开始浮出黑色的斑迹，下的毒手居然是那名一直信赖的老太医，这让大皇子异常愤怒，直接将整个太医馆打入地牢。

    “剑痴人呢？还没回来？”

    大皇子愤怒道，其他人纷纷摇头，突然三皇子平静地说道：“他该不会是跑路了吧，说不定父皇的病情恶化是他指使老太医做的。”

    大皇子脸色阴沉的很，凶目瞪了一眼三皇子，此时六皇子开口道：“剑痴的为人我们都知道，这件事不一定是他做的，我们现在首要是稳住父皇的病情，同时对那群太医进行严厉地审问。”

    这件事爆发的太突然了，居然有人在这个情况谋害他们的父皇，这件事绝不能放过，大皇子目光冷冽，身边的二皇子也赞同六皇子的话，大皇子转头看去智者大人，后者沉默不语，良久后才缓缓道。

    “我相信杨老。”

    杨老此时也在这里，能够在这里的都是非常重要的大臣，他沉默片刻开口道：“他是剑圣的弟子，同样是我七星宗的弟子，我相信他。”

    既然所有人都笃定剑痴不是陷害陛下的人，那么大皇子便下令彻底清查太医馆的所有人。

    傍晚，被打入地牢的太医中有几名太医包括老太医服毒自尽了，大皇子脸色难看到极点，这很显然是有预谋的策划，如今那几名太医死了，线索也断了，这口黑锅已经盖在剑痴头上了，倘若他不回来，大皇子只能派出军队去“请”回来。

    ……

    身后的两架飞船死死的咬着剑痴不放，两者的距离相隔不到百丈，距离保持的非常好；坐在控制室中的剑痴眼睛十分的阴冷，询问道：“找到后面两架飞船的信息嘛？”

    丧在信息模块上不断寻找，摇摇头道。

    “后面的飞船身份信息被加密了，破解不了。”

    “公子，他们开始凝聚能量炮了。”

    “开启防御系统。”

    飞船顿时升起一道屏障，下一刻两道可怕的能量瞬间直射过来，空间在这两道能量线下开始破碎，充满毁灭的气息。

    两道恐怖的射线直接落在剑痴的飞船上。

    轰隆隆！

    顿时间飞船猛烈的颤动起来，剑痴急忙握住操控盘，尽量让飞船保持一个平衡的状态。他面前弹出一个屏幕，是防御系统的屏幕，呈现的是淡蓝色图片。。

    防御系统完好度：100%

    但是对方持续攻击同样是百分百，时间越久，防御系统的防御就会降低。

    