
    随着他手指上的幽光越来越亮，古国主的身体也逐渐开始发生变化，胸膛上的黑点逐渐转移，顺着脖子朝着他的脸上聚集，渐渐的他脖子上也出现了黑点，眉心的黑气更加浓郁。

    杨老和智者大人脸色凝重，剑痴的成败直接关乎到北冥帝国的存亡，一旦剑痴失败了，古国主性命不保，很快北冥帝国将会内乱起来，这个时候内乱才是真正可怕。

    渐渐的，

    剑痴额头上冒出汗水，但他依然显得较为平静，

    两只手没有停歇的结出一道道令杨老和智者大人看不透的印法，那些印法全部刻在古国主的背上。

    智者大人缓缓地说道：“你有没有发现，这孩子似乎变了个人似的，他的手法太老练了，每一个印法都精准无误的刻上相应的位置，虽然我不知道那些位置代表什么，但他眼睛里的老成和平静完全不太像之前的他。”

    杨老沉默下来，深邃的眼神看着正在全神贯注的施展印法的剑痴，智者说的有理，剑痴离开一个多月回来确实变了，他知道智者是什么意思，但他不相信。

    灵魂波动完全还是剑痴原本的灵魂，那溢出的一缕灵魂力却让他大吃一惊，剑痴的灵魂力又变强了，而且强的不是一星半点。

    “与其说他被夺舍了，不如说他变强了。”

    杨老露出温和的笑意，智者他看了一下杨老随即也轻轻笑了起来。

    古国主的眉心的黑气慢慢形成一个形状，剑痴冷漠的目光看着那个即将成型的黑气，嘴角微微翘起。

    在杨老和智者两人震惊的目光下，十分钟后那团黑气居然凝聚成一个人的模样，那个人充满着阴冷的目光，黑气四周布满一道道符文，眨眼间一道模糊的人脸看向剑痴，声音极度冷淡的说道。

    “你是谁，竟然能够找到我布下的邪术。”

    他的声音波动仅限于一床之内，而床外两个贴身侍卫和杨老智者只是听见他的声音，并没有感觉到他声音的异常。

    剑痴身处最近，加上他布置的手段才让眼前这个“人”说话的波动没有传出去，眼前这个男子张口便是充满邪术，已经将邪道融为一身，所以剑痴才会防止他说话影响到外边的人。

    “不过是大傀儡术而已，说的好像是一个了不起的邪术，你是打算用这个大傀儡术来控制北冥帝国的国主想要他成为你们邪宗的囊中之物吧。”

    听闻杨老他们脸色骤然一变，两名侍卫瞬间拔起武器对准那个男子。

    男子看了一眼那两个侍卫，剑痴的声音再次缓缓传来：“没用的，这里被我下了结界，你的邪术不可能对他们有作用的。”

    “你到底是什么人？”男子看着他问道。

    剑痴露出憨厚的笑容，双手的印法突然一变，只见那个男子浑身黑气变得狂暴起来，男子勃然大怒道：“你敢！”

    剑痴大手一挥，整团黑气瞬间被散去，而古国主的脸色也好转了很多，他从床上起来，将古国主安然的扶下躺好，对智者大人说道：“邪气散去，接下来我只要调理好药给国主服下，休养一段时间就可以了。”

    “太感谢了。”

    智者大人尊重的说道。

    剑痴摆了摆手，杨老问道：“那个人是邪宗的老祖级别的？”

    剑痴想了想，然后认真的点了点头。

    嘶！

    两人脸色一变，老祖级的邪宗强者居然都出动了，智者大人面色更是一脸阴沉：“看来他们要造反了。”

    “此事稍后等古国主好了再商议。”

    “嗯。”

    ……

    某一地，

    阴气浓重之地，一个中年男子嘴角忽然喷出一口精血，眼色露出恐怖的杀意，空旷的地方随着他的杀意强烈开始震动。

    良久，震动也慢慢停下，他面前出现了数位男子瑟瑟发抖的趴在地上，不敢抬头。中年男子看了一眼地上的几个男子，忽然一只手轻轻放在其中一个男子身上，只见那个男子身上浮现出几道符文。

    很快那个男子变成了一具干尸。

    那个中年男子重新睁开偏白的双眸，白发飘飘的看着他们，不男不女的声音淡淡的发出：“竟然有人破开了我多年的大傀儡术，此人究竟是谁？”

    这时阴暗的门口被打开了，白发男子阴冷的目光看向门外，一个青年从容地从外边走进来，看到地上那几个瑟瑟发抖的男子和一具干尸，他面无表情的看向那个白发男子。

    只见白发男子恭敬地走过来俯身称道：“见过老祖。”

    倘若此刻剑痴在这里的话，看见这个青年一定会大吃一惊，这个青年就是他的敌人梁海生。

    梁海生缓缓点头，注意到地上的精血，眉头不由一皱：“你受伤了？”

    “老祖，属下多年下给北冥帝国的国主布下的大傀儡术被人破解了。”

    听闻梁海生脸色露出诧异的神色，好奇的问道：“谁？”

    白发男子摇摇头，随即手臂轻轻一挥，一个画面出现在梁海生面前，见到画面中青年，梁海生双眸露出可怕的杀意，白发男子一惊，连忙伏地问道：“老祖您认识他？”

    梁海生没有回答他的问题，反而说道：“没想到你在皇宫里面，正好省的我到处找你。”随即他发出阴冷的笑声，白发男子默默的低头，不敢说任何话。

    眼前这个青年可是他们的老祖啊！

    转世回来的老祖，即将带着他们走上巅峰。

    青年幽幽的说道：“这件事你自己解决。”

    白发男子郑重的点了点头。

    ……

    一个月后，剑痴从房间里走出来，房内充满药的味道，这一个月来剑痴在智者同意的情况下动用皇室累积长久的药草给古国主炼制药液，终于今天完全炼制出来了。

    五瓶六阶清净药，足以清除古国主体内的问题。

    今天是最重要的日子，所有皇子公主还有一些大臣都在古国主的房外等候。

    大皇子二皇子他们眼睛带有一丝激动，他们等了这么久，父皇终于要醒了，小公主更是一脸着急，唯独三皇子八皇子眼睛漂浮不定，心中不由得沉下。。

    倘若剑痴真的解决了父皇的问题，那么他们布置了这么久就这么前功尽弃了。

    突然门被打开了，他们紧张的心情随着门的打开都提了起来，目光死死的盯着逐渐变大的门缝。

    