
    剑痴和杨老两人同时走出来，看见杨老和智者大人脸上那充满容光焕发的笑容，他们知道陛下（父皇）的病已经好了，但还是忍不住去询问。

    “父皇他已经醒了吗？”

    剑痴微微摇头，但轻松地说道：“古国主的病积累长久，一时半会还醒不来，不过等过几天他便会醒来，放心吧。”

    听到他们想要知道的答案，他们脸上露出久违的笑容，那种发自内心的笑容，大皇子的眼角有泪水流出，他守了这么久，终于等到他父皇康复了。

    其实皇位对于大皇子和二皇子来说并不是那么重要，在古国主还没病倒的时候，他们两人是去了军营，在军营中他们凭着过硬的军事素质和强悍的实力从部队底层干起，一直做到了大将军和军师，一个被赋予百战百胜的长胜大将军，另一个被号称足智多谋的鬼军师。

    为什么称鬼军师呢？

    那是因为无论陷入多大的局，无论战争如何险恶，二皇子总是能够给人带来出其不意的计谋，硬生生地将要输的战局扳回来。

    如今他们的父皇即将苏醒了，他们也该是时候回军队继续他们的生活，可能他们天生就属于军队的吧。

    六皇子也是一脸兴奋，知道父皇要醒了，今天他脸上的笑容比往年的还要多。

    七公主也是兴奋的抓着四公主的手，激动的说道：“父皇要醒了。”

    四公主平静地脸色露出淡淡的笑容，看着自己的这个妹妹微微笑了笑：“嗯。”三皇子和八皇子两人也强颜欢笑，智者大人吩咐下去，这里将重兵把守起来。

    夜晚，

    皇宫并不太平静，

    三皇子的寝宫里，八皇子同样坐在这里一脸深沉，他们花了这么大的功夫，长达几年时间，眼看他们父皇就要坚持不住了，如今却被剑痴一人打乱了他们所有的部署。

    “三哥，现在怎么办？”

    三皇子沉默不语，望着窗外夜空的风景，突然一阵敲门声响起，八皇子和三皇子眼睛同时一凝，这么晚了会是谁来他们这呢？

    三皇子给自己的八弟使了个眼色，八皇子缓缓地走过去开门，看见面前这个人他突然愣住了，吃吃地说道：“四…四姐，你怎么来了？”

    三皇子眉头一皱，将桌子上的图纸收好，四公主和八皇子两人坐下后，八皇子有些忐忑不安，三皇子轻松自在的看着自己的四妹，露出疑惑的神情问道：“这么晚四妹来我这里是想要干嘛？”

    “其实也没什么，只是想跟三哥你聊聊。”四公主咯咯地笑道。

    三皇子和八皇子更加疑惑了，今天的四公主似乎有些反常，三皇子不动声色的问道：“四妹想和我聊什么？”

    “当然是聊聊你们去杀父皇的事咯！”四公主发出阴冷的笑声，窗户被阴风吹开，咯吱咯吱的响，三皇子悄然地离开了寝宫，来到了他们父皇住的房间。

    他神不知鬼不觉的避开那些重病，来到了房间里，两个贴身侍卫也倒在地上睡着了。

    三皇子看见床上的父皇，嘴角露出冷冽的笑容，喃喃自语道：“老不死的，你活着干嘛，阻碍我的大计，你还是死了算了。”忽然他手中多出了一把匕首，一步一步的朝着那张床上的人靠近。

    此时他还不知道一场巨大的危机即将降临，等他来到了床边，看着父皇那熟悉的面孔，他内心的黑暗被无限放大，阴险的笑声回荡整个房间，这一剑下去，皇位将是他一人的。

    那时他便是一国之主，享有不尽的声望和权力。

    一剑刺下去，顿时感觉到他手腕被一个强有力的手抓住了，动弹不得。他脸色大骇，他看见床上躺着的那人居然睁开眼睛了，一双带有威严的目光正盯着自己，而抓住他的那只手正是床上躺着的古国主的手。

    他身躯开始发抖，口齿不清的说道：“父……父皇，你怎么醒了？”他的目光回过神来，看见自己手中握着的匕首顿时吓得不轻，吓得双脚软绵绵的跪在地上，他将匕首甩掉一旁，连忙说道：“父皇不是你想的那样的。”

    古国主脸色深沉，坐起身来看着跪在地上的儿子，一脸苦涩不知从何说起。

    房间的灯光刹那亮起，四周站着几个人，连同之前倒地睡着的贴身侍卫也慢慢站起身来，目光锁定三皇子。

    三皇子看见四周熟悉的人影，他背后的衣服被汗水打湿了，再回想起他拿着匕首的情景，他一瞬间跌落深谷。

    “三哥，没想到你居然是这样的人，竟然想要刺杀父皇！”

    三皇子脸色苍白，听到四公主的话，他凄惨的笑了笑，目光凄惨的看着四公主，道：“原来如此，哈哈哈，没想到我也会被人利用的一天，哈哈哈哈……”

    “你还有什么话要说？”

    事实摆在眼前，他无论怎么狡辩都没用的。

    见到三皇子沉默不说话，古国主叹了口气，说道：“来人将他押下去，即刻起剥夺他三皇子的职位，等候判决。”

    这一刻三皇子整个人瞬间老了数十岁，被几名士兵将他带了下去。

    很快他被人带下去的时候，一个士兵匆匆来到房间面前，惊恐地说道：“参见陛下，八皇子他…他…”

    “他怎么了？”

    “八皇子他死了！”士兵将头颅低下，古国主一震，胸口起伏剧烈，几个大臣脸色一变，智者大人更是露出凝重的神情，问道：“尸体在哪？”

    “三皇子的寝宫里。”

    嘶！

    所有人都吸了口凉气，八皇子居然被三皇子杀死了。

    大皇子他们更是一脸惊骇。

    他们连夜来到了三皇子居住的寝宫，看见地上淌在血海里的八皇子，死状极其惨烈，四公主和七公主捂住嘴巴，一脸害怕：“没想到三哥居然是这样的人。”

    “命人刑部即刻提审古翔。”

    “是！”

    他们神色颇为凝重，一夜间居然发生这样的事情。。

    杨老眼睛微微眯起，他感觉这件事太过巧合了，他目光看向智者的时候正好与智者的眼神对视，从双方的眼神都看出来这件事似乎不简单，所有的事情都太过巧合了。

    休息了一天，剑痴并不知道昨晚发生的事情，一大早起来知道三皇子杀了八皇子后也是大吃一惊。

    