
    一个相貌堂堂，下巴长了些胡须的中年人从后门走来，国师目光在剑痴身上停留了几秒后看向旁边的中年人，淡淡一笑：“黄家主也在啊！”

    黄家主尴尬的笑了笑，心中不由得沉了下来，他没想到国师也盯上了剑痴。

    “七十亿太贵了，不如你自..杀吧，玄学算经只有一个主人，一旦被人得到会得到一双神算眼，只有主人死后才会重新化为玄学算经，所以你还是去死吧。”国师平淡的看着剑痴，声音平缓的说道。

    剑痴眼睛骤然一缩，他倒没想到玄学算经会有这种夺法，不过他还是平静地摇头：“自…杀事不可能的。”

    国师轻轻摇头，认真的说道：“你别无选择，这里无论发生什么都不会有人来的。”听闻他的话，旁边的黄家主心中一突，急忙抬头往上看，这里居然设了阵法。

    “与其说这里设了阵法，不如说整个皇宫都有阵法，你们又可以逃得去哪呢？”

    剑痴看着国师的眼睛，笑道：“你不敢杀我们。”

    “你又知道我不敢杀你们。”

    国师眼睛渐渐眯起，只见剑痴手指轻轻一弹，一道剑气腾空飞向黄家主的上方。

    叮的一下，很清脆的声音响起，只见一个玻璃的屏障碎开了，无数的碎片掉落下来，露出原本的模样。

    国师眼皮子猛地跳了一下，剑痴慢慢的走向国师，忽略了黄家主，在他们眼里黄家主并不算什么，没有存在感的黄家主此时感觉到无力，哪怕剑痴从他身边经过时，他都没有十足的把握拿下他并带离皇宫。

    剑痴走到国师面前，轻声说道：“你只是掌握了小部分的阵法，但这些阵法并不足以成为你的依靠，还是那句话，想要我的眼，那就拿出你们的实力。”

    “呵呵，真以为我不敢动你吗？”国师冷冷地看着他，剑痴很老实的点头：“嗯，至少在皇宫这里你不敢。”

    “你别忘了你的女人还在七星宗。”黄家主这时出言道，也许是刷下存在感吧，一股恐怖的杀机瞬间锁定了他，剑痴回头看他，一双血色眼眸盯着他，如同一尊血海杀神，声音十分冷淡的道：“你可以试试。”

    黄家主后背的汗水狂流，他仿佛看到了地狱，无数的血海尸体朝他伸手欲要将他拽下，那一刻他好像真的看见了死神。

    国师脸色显得凝重。

    “天机门不会放过你的，玄学算经是他们的至宝，被你得了的消息他们肯定知道，到时你会面临天机门的追杀。”

    剑痴听闻露出不屑的笑容。

    天机门，不过是登徒子玩意，真正能上台面的也只有那几个老家伙而已。

    剑痴轻轻摇头，失望的离开了御花园，御花园只剩下国师和黄家主两人傻愣愣的站在那里，最后国师吐出口浊气，目光看向黄家主，后者心中扑通一跳，小心翼翼的问道：“国师还有什么事情吩咐吗？”

    “收起你的那点小伎俩，如果不想黄家一夜消失最好给我老实安分点。”

    黄家主唯唯诺诺的点头。

    ……

    因为古国主的身体因素，剑痴并没有离开皇宫，本来古国主想要任命剑痴为太医馆主事太医，负责太医工作，但被剑痴委婉拒绝了。

    不过剑痴保证到会将古国主的身体调理到巅峰，同时还能让古国主的修为更近一步，所以剑痴便被古国主安排居住下来了，这段时间负责他的药物调理。

    不过接触到古国主才发现，古国主才是整个北冥帝国的精髓核心所在，北冥帝国第一强者，一个令诸多势力不敢反抗的强者。

    同时他也知道了北冥帝国并不像表面上那么平静，百姓之所以能够那么安稳的在这里生活是因为有人为他们负重前行。

    妖兽一带和北冥帝国的交界线常年爆发战斗，也是因为在战场的战士们的英勇奋战才有百姓的一日平安。

    剑痴躺在床上，这几日有些劳累，他闭目养神开始吸收脑海里的知识，虽然融合了，但很多知识都需要去分析理解。

    同时对于太上剑诀也有一定的领悟。

    夜深人静，

    微风缓缓吹过，

    不知不觉中已经步入冬季，窗外有些许雪花飘下。

    剑痴吐了口白气，顿时窗外刷过几道影子，他淡淡看了一眼窗外，低声道：“终于忍不住了吗？”

    砰！

    他们破门而入，速度飞快，进来对准剑痴的位置一顿狂砍。

    一道剑光闪至，五人的脖子上多出一条血痕，剑痴一步跨出来到了最后一人面前，硬生生地抗了一刀，不过这一刀并没有刺破他的皮肤。

    他一手按在那人的头顶上，瞬息搜魂，顺带将那人脑海里的邪术破解了，被破解邪术的那个小士兵便倒地了。

    剑痴瞬间来到了百丈外，一个影子站在他不远处，还有一个看似的少女。

    四周出现了十几名士兵，剑痴看着那道影子，只有那个影子才给他一点忌惮，他沉声道：“邪宗的人。”这一次他很果断地判断对方的身份。

    从气体上便能感知到对方周身有符文缠绕。

    “我真的很想知道你是什么人，我看你的邪术造诣也不一般，有没有兴趣来我们邪宗，相信我们一定有很多共同的探讨之处。”

    那道影子转过身来看向他，这次他的面容可以看清，一张平淡无奇的脸，而旁边那个少女则令他比较惊讶。

    “噢，没想到四公主居然和邪宗的人勾结一起，想必你父皇的邪术就是你旁边这个人下的吧，还有三皇子也是你杀的吧。”剑痴对皇室的人又有了新的认知，玛德，真是够可以的，三皇子八皇子因父皇卧病在床直接开始与大皇子争夺皇位不择手段。

    这个四公主更厉害，直接和邪宗勾结，暗算自己父皇，杀害自己的哥哥，真是颇有邪宗一番作风。

    “那有怎样，本公主便是要坐上那个位置，做一个前无古人后无来者的女皇帝。”四公主此时暴露出她最真实的一面，阴毒的眼神死死的盯着剑痴，顿时朝着旁边十几名士兵下令道：“杀了他！”。

    那个影子手臂一挥，天空蒙上了一层阴暗，他给这里布下了结界，常人根本来不了这里。

    同时，周边从地里钻出了数十道黑气凝聚的怪物，还有一些怪物直接附身在十几名士兵身上朝着剑痴攻击过去。

    