
    老者的话落下，不善的目光刷刷的盯向剑痴，一瞬间朝廷上他们的关系变得十分微妙。

    剑痴欲要开口的时候，旁边一个中年人顿时走出来，恭敬地对面前的四位德高望重的长者说道：“微臣认为没有实质的证据，还是不要枉然判定剑痴有罪才好，我们理应听一听他怎么解释。”

    剑痴看着那个中年人，不过听到有人喊他的时候才知道他是谁。

    “李家主，依我看来你是想包庇他吧，毕竟你的儿子和他的关系不一般，想借此帮他洗脱罪名是吧。”

    “呵呵，黄家主我看你才是想陷害剑痴的幕后那人吧，从剑痴一进门开始你便不停的数落他，你是生怕他检查出来是你下的毒手吗？”

    先前一直怼剑痴的不懂尊老的大臣便是黄家主，听到这句话后他脸色勃然大怒，欲要说话的时候，李家主并不给他机会，继续说道。

    “这次剑痴出去采药，一共有四大势力跟踪，其中包括北冥宫；其次万毒谷、御兽宗、邪宗三大势力攻击剑痴，之后回来的路上有血杀殿和黄家的死侍。”李家主幽幽的说道，他口中的每一个势力除了血杀殿和邪宗两个势力在朝廷上没有重臣外，万毒谷和御兽宗两大势力都有一个重臣在场。

    听到李家主的话，他们顿时反驳道：“李家主你不要以为你是朝廷重臣就可以血口喷人，凡是都要讲究证据。”

    李家主呵呵一笑，这一笑让他们心中瞬间没底了。

    “你们大概忘记了我们李家是干嘛的。”这句话很平淡带有一丝丝的嘲讽。

    这时面前一个老人缓缓地开口道：“李家，历代为皇室效力，负责整个天宣州的情报这一块，天宣州发生的一切都逃不过他们的眼睛，既然李家主所言你们几大家族有过这样的举动，那么便是真的，你们有什么解释的吗？”

    两人刷的一下扑通的跪在地上，连忙求饶道：“老皇主饶命啊，智者大人饶命啊……”两人连忙磕头认输，言称自己是听从了邪宗的人鬼话连篇才上当的。

    老皇主冷冷一笑，沉声道：“既然你们几个鬼迷心窍，承认了错误就需要受罚，便罚你们几个势力半年资源，你们有没有异议？”

    两人连忙摇头。

    “没有！”

    剑痴从一个被审问的人变成一个旁观者，不得不说这些老谋深算的狐狸果然有一套，几个势力的手开始越伸越长，已经开始往皇室这里伸来，这次皇室便是借助他的名头给这几个势力打击一下，挫挫他们的锐气，同时也警告某些人注意一点。

    扣掉半年的资源，然后经过这件事后七星宗便会有很大的机会反超过去，这一切还是看自己是否能治好古国主。

    剑痴忽然开口，平静的说道：“能让我去看看陛下的病情吗？”

    四人互看一眼，于是点了点头，带着他们来到了古国主居住的地方，这里依然是把守森严，重臣已经没有资格进去，只有皇子和公主进去。

    他们来到床边，剑痴认真的看着古国主，此时古国主脸色更加难看，脸上出现了许多斑点，眉心处有一团黑气缠绕。

    剑痴掀开古国主的衣服，这时候没有人会说放肆之类的话，在他们眼里古国主的安危比起那些礼节更重要，古国主的胸膛同样有黑点，已经遍布全身了。

    见状，剑痴脸色略有一些凝重，迅速出手在古国主身上点了好几个穴位，然后他又拿出一瓶药液给古国主服下时，三皇子开口了：“剑痴，这药有没有毒你心里知道，万一我父皇出了什么意外，你可走不出这个门。”

    剑痴瞥了一眼，依然给古国主服下他的药，他缓缓站起身来，杨老关心的问道：“陛下他怎么样了？”

    剑痴轻轻摇头，凝重地说道：“很不好。”

    两位公主听后顿时用手捂住自己的嘴巴，眼睛带有水雾。

    “多大几率能治好？”

    智者大人问道。

    剑痴继续摇头，沉声道：“原本他的病就已经很深了，加上这次又被人下毒，我也不能给你们保证，我需要看一个人。”

    “什么人？”

    “老太医。”

    “老太医？”智者大人脸色微微一变，随即开口问道：“为什么？”

    “既然治病那就需要从源头找起，我觉得老太医身上有我想要的结果。”剑痴笃定地说道，见到他如此自信，智者大人沉默片刻，点头同意了。

    随即他们来到了地牢，智者大人和杨老两人带着剑痴来到地牢其中一个非常阴森的牢狱里，里面躺着几个身穿白衣的中年人和一个老人。

    剑痴眉头轻轻皱起，问道：“你们不打算处理他们吗？”

    智者大人冷漠的看着地上的尸体，声音带着异常的愤怒道：“杨老说他们有些价值，等你回来后再处理。”

    剑痴看去杨老，只见杨老给予自己一个慈祥得笑容。

    他们穿过铁栏，来到几具尸体旁边，此时的尸体已经开始散发腐味，恶臭难闻。

    “死了多久了？”

    “一个多月了，你离开后的几天。”

    死了一个多月啊，

    剑痴脸色微微变化，通常来说死了一个多月，尸体应该会出现蛆虫。

    但是地上的那几具尸体除了恶臭就没有虫子在上面滋生，这便有些奇怪了。他食指伸出，指尖淡淡的发亮，一指点在中年人的尸体上。

    片刻剑痴脸上露出凝重的神色，接着他又将手指点向第二名中年人，都是同一时间死去的。最后他才检查老太医，此刻的老太医脸部发黑，胸膛和古国主的病一样，胸膛发黑，眉心处有黑气缠绕，剑痴沉吟一会儿，然后沉重的开口道：“他们都中了邪术。”

    这是很邪恶的术法，剑痴也不常见到。

    “难不成是邪宗的人？”

    杨老脸色一沉忽然道。

    剑痴则摇头，道：“应该不是邪宗的人，但和邪宗脱不了关系，这种邪术可以让人看起来是服毒自…杀，所以很难寻找到根源。”

    “那古国主的病还有救吗？”

    听言，剑痴微微一愣，看着智者大人，坚定的回答道。

    “有！”

    随后他们便重新回到了古国主的寝宫，在他们进来的一刻，古国主的病情突然加重，嘴里咳出大量的黑血。

    三人一惊，急忙来到古国主面前，剑痴一手抓住古国主的手腕，现在已经来不及讲究万金之躯了，他冷漠的诊断古国主的脉，顿时下一息他迅速出手在古国主身上再次点穴，随即他一指按在古国主的眉心处。

    指尖散发着淡淡幽光。。

    剑痴另一只手在古国主的身躯上结印，一道道印法刻在上面。

    古国主的呼吸顿时平静下来，剑痴见此松了口气，随即将他平稳的扶起，然后坐在他的身后，两手开始结印，开始给古国主解除他所中的邪术。

    