
    隔天三皇子死在牢狱里的消息一下子席卷整个皇宫，所有人面色全部一变，虽然说三皇子被剥夺了皇子的身份，但是他怎么说还是当今皇上的儿子，如今却死在了牢房里，而且昨天还死了一个八皇子。

    嘶！

    两天时间死了两位皇子，这件事太大了。

    一瞬间皇宫炸开了锅。

    “谁知道这是怎么回事？”

    朝廷上，所有文武大臣聚集在这里，上位座有三，一个是智者大人，一个是当今国师，另一个是杨老；最顶座不说也知道，便是许久没出现的古国主。

    所有人面面相觑，古国主的脸色微微一沉，声音深沉的继续问道：“昨晚谁负责审问的？”

    下面走出来一位大臣，跪下恭敬地回道：“是微臣昨夜审问三皇子。”

    “你提审的时候，古翔是否有其他不适的地方？”

    刑部大臣思索一番，摇了摇头，如实相告：“并没有，昨日审问，三皇子他一直在笑，似乎中了邪一样，微臣也无法从他口中得到有用的信息。”

    “中邪？”

    如今中邪这事似乎成了一种禁忌，古国主便是被人下了邪术，而如今三皇子也是如此，古国主脸色阴沉的吓人，两天时间他死了两个孩子，这怎么能不怒，可对谁发怒啊！

    “陛下，臣认为有一个人对这邪术颇有研究，我们可以找他去看看。”杨老顿时开口道，古国主道：“你说的是救我的那位小兄弟？”

    杨老点了点头，古国主看向智者和国师，问道：“你们也是这样觉得的？”

    智者起身，平静的说道：“陛下的病足以证明他的实力。”那些原本想要反驳的大臣哑口无言了，连无数炼丹师药师都束手无策的病都让那人治好了，他们有什么理由去反驳呢！

    古国主想了想，便召剑痴上朝廷。

    “宣剑痴！”

    大门外一个奴才大声喊道。

    几分钟后剑痴在别人的带领下来到了朝廷，看着满朝大臣，剑痴恭敬地来到最前面抬头看向上面最高处的古国主，他轻轻欠身，道：“草民见过陛下。”

    得知整件事的来龙去脉，剑痴低头沉思下来，朝廷又陷入寂静，没有人敢开口打扰他，连呼吸也屏住了。

    古国主看着他沉思的神情，顿时看向旁边的智者，智者立马会意，悄然离去。

    五分钟后剑痴抬起头来，面色郑重地看向古国主，平静地说道：“这件事和邪宗逃不了关系。”他话音落下，两旁的大臣开始窃窃私语，转瞬间，门口来了几名士兵，抬着架子来到了朝廷里，智者跟在身后，声音缓缓传来。

    “剑痴，你来看看这两具尸体，能够准确无误的判定是邪宗吗？”

    倘若真是邪宗，那么北冥帝国绝对会出手镇压，邪宗绝对会再此除名。

    他们等的是剑痴的答案。

    剑痴在三皇子尸体前蹲下，目光开始涌出六角星芒，当这个美丽的双眸呈现出来的时候，某个人的脸皮忽然一抖，目光深处闪过一抹杀意，杀意来的快去的也快，但还是被剑痴捕捉到了，他余光看上高台，心中冷冷一笑。

    不知死活的东西。

    融合了邪天的灵魂，不仅仅令他的知识面变得无比的宽广，而且还让他有着比常人更灵敏的灵敏，强大的灵魂力更容易捕捉到一些东西。

    当自己玄学眼瞳露出来的一刻，有人想要杀自己，不仅仅是上面那人，大臣中也有人对自己产生杀机。

    他的思绪回到三皇子的尸体上，一手轻轻放在三皇子的眉心上，开始查看体内情况。

    良久，他收回手，目光有些冷淡，淡淡的说道：“不是一般人所为，是邪宗的老祖级别动的手。”

    “什么？”

    几乎同一时间，所有大臣脸色大变，脸上布满恐惧，老祖级别的强者下的邪术；几个皇子的脸色也僵硬起来，接着剑痴下一句话便让整个朝廷蒙上一层阴影。

    “这个人很有可能已经控制了其中一人，利用那个人直接下术。”

    一时间，文武大臣竟然开始互相警惕起来，与旁人保持一定距离，国师勃然大怒：“放肆，朝廷之上，哪容你胡言乱语。”

    他回头看向陛下，出言道：“陛下，这小子仗着自己有些本事就胡说八道，应该将他抓下去，微臣觉得他很有可能是邪宗派过来的奸细。”

    “难不成剑圣前辈也是邪宗的人？”杨老嘲讽道。

    现在剑痴的身份人人皆知，有一个剑圣做师父，一下子打消了很多人对他出手，现在针对剑痴不过是同级的武者还有年轻一带，老一辈都有剑圣拖着。

    这样一个人是邪宗派过来的奸细，这不是搞笑吗？

    “杨老，我可没说剑圣前辈是邪宗，我只是觉得剑痴可能被邪宗的人控制了，不然他怎么会这么多邪术的方法。”

    这句话有些诛心了。

    古国主面色平淡，他缓缓看了一眼国师后，目光落在剑痴身上，骤然剑痴便感受到一股恐怖的威压笼罩自己，他平静地看着古国主，这威压只是一瞬间的事，古国主平静地开口：“朕相信他。”

    国师无奈只能坐下，目光看去剑痴的时候十分不善。

    “邪宗现在越来越放肆了，不过没有实质的证据，朕不能随意宣判，今天的朝到这里吧，退朝。”言罢，古国主起身离开了。

    大臣们纷纷行礼称道：“恭送吾王！”

    随即一道声音传进剑痴耳里，他微微一愣，意味深长的笑了笑，悄然离开了。

    眨眼间他来到了御花园后，一个中年人尾随其后，片刻剑痴停下脚步，转身看向那个男子，平静地说道：“说吧找我来干嘛？”

    “我想要你的玄学算经。”

    在朝廷上，他注意到剑痴使用的玄学算经，那一双眼眸令人羡慕，他如果有了玄学算经，那么他绝对会在大臣之中脱颖而出。

    会得到陛下的重视。

    “哦，抱歉你想要的玄学算经没有了，我也无法传授给你。”

    中年人不信，直接开口道：“别装了，你开个价吧。”

    “七十亿上品元石。”

    剑痴露出灿烂般的笑容。

    那个中年人男子脸色一变，这时一道声音从中年人身后传来。

    “七十亿口气不小啊。”。

    中年人转身看去，顿时行礼道。

    “国师大人。”

    