
    他在这里待了十几天后准备离开，杨老问他日后的发展往哪里走，剑痴只回了一句。

    “军队！”

    同时杨老告诉他了，这次皇室历练似乎要改了，因为三皇子和八皇子的事件，现在只剩下大皇子二皇子五皇子以及六皇子四人，所以很有可能是直接进入战场杀敌，预测时间可能会在三个月后开始，剑痴点头表示明白了。

    小曦跟着他离开了七星宗，离开了北冥城，离开了北冥帝国的范围。

    他们朝着地下商盟走去，剑痴有点东西需要去处理一下，走了大约两里路，便停了下来，手轻轻推开小曦，平静地说道：“保护好她。”

    这句话仿佛对空气说一样。

    下一秒他脖子多出了一把匕首直接划去，剑痴身影一闪，剑鸣声瞬间响起，他腰间的铁剑瞬息出鞘，在北冥帝国十几天里他找人给他打造了一把剑鞘，配合他的铁剑，一剑出鞘必饮血。

    一剑斩向他之前的位置。

    轰隆隆！

    虚空被斩出一道裂缝，一道影子被斩了出来，浑身淌血十分骇人，胸口上多出一条长长的剑痕，鲜血从上面不停流下。

    剑痴双眼逐渐通红，很快劈出第二剑，第二剑落在他身后，咔擦一声清脆的响声，身后的短剑断裂，一道剑气遁入虚空里，不到几个呼吸一个人影从虚空蹦了出来。

    “出来吧，你们的神行诀对我不起作用的，遁入虚空就能刺杀我了嘛，你们血杀殿未免不把我当回事吧。”随着他的声音落下，那两个杀手脸色极为难看，没想到他们的意图被剑痴识破了。

    四周的虚空产生一阵涟漪，虚空里走出来几位金面杀手，剑痴冷冽的目光扫去旁边的虚空，冷声道：“还不肯出来吗？”

    上的去血色追杀令的，无论是谁，血杀殿都不可能只派这些人过来，他们必定保证万无一失，考虑到他的实力综合水平，血杀殿绝对派出十五位金面杀手来刺杀自己的。

    现在才只有七人，说明还有人在暗中隐藏。

    然而并没有人理会他，很显然他们并不打算出来，作为一个杀手除非被打出来，否则自行出来就是个傻子。

    剑痴一剑对准那片虚空，直接暴力的劈了过去。

    “惊天动地！”

    恐怖的一剑震荡那片虚空，一大片虚空被一剑斩开，空间崩碎，八个身影齐齐被震了出来。一瞬间其他七道身影在八个人影震出来的时候同时遁入虚空，直接朝着剑痴刺杀过去。

    速度极快，不给剑痴一点反应机会。

    三把匕首出现在剑痴三个位置，剑痴眉头一挑，三个方位极为刁钻，不给剑痴离开的空位同时剑痴无论抵挡谁的匕首都会遭到另外两个杀手猛烈的刺杀。

    剑痴果断的一剑劈去面前的杀手，绝世一剑将面前的杀手劈开，另外两个杀手的匕首刺入他的身躯。

    他猛然一转，一剑直接带走那两个杀手，而他后颈部位露出一条很浅的血痕。

    他一步登出，气机如飞箭一般速度狂飙，人如影，剑影重重，瞬间来到数十米外其中一个杀手面前，手起剑落，人头飞落。

    不到一息他又消失了，出现在下一个杀手面前，同样是手起剑落。

    紫袍男子惊骇地看着剑痴，迅速说道：“遁入虚空！”说完人便迅速消失在原地，隐藏在虚空里，眨眼间杀手便死了四名，其他杀手纷纷遁入虚空。

    剑痴冷眼相看，静静的站在那里，手中的剑流淌着鲜血。

    一时间场面陷入短暂的平静，突然一道银光闪烁直接毫无征兆的插入剑痴的身躯，洞穿了他的体魄，磨合期的剑体被破了，一把银亮的绣剑穿过剑痴的胸膛。

    未完，极远处一支以肉眼看不见的飞箭直接朝着剑痴的头部飞来，速度惊人的快，剑痴偏头，飞箭与剑痴头皮插过，险些洞穿他的脑袋。

    他一脚借力往后一蹬，那个杀手被剑痴踹了出去，只见那个杀手露出笑容，一把匕首紧接着刺进他的心脏，那么一瞬间他的心脏扑通剧烈的跳了一下，剑痴呼吸起伏，一剑斩了前面的杀手。

    这些杀手完全不把生命当回事，以死换伤，给自己的同伴制造机会。

    一把飞剑极速穿过那个被踹开的杀手，他朝天一怒，恐怖的杀意将天笼罩，这一刻他化身死神，两把插在身上的剑缓缓断开，鲜血依然不停流下，他一步迈出，如同魅影消失在原地。

    虚空传来阵阵悸动，远处丧被迫出来，脸色凝重的看着远处的悸动，这边的空间已经受到影响了，他无法继续待在虚空里。

    噗噗噗！

    一线红染遍天空，给天空涂上一层色彩。

    数具尸体从虚空里飞出。

    剑痴出现在面前，胸口两个伤口在他的治理下慢慢愈合，他反手一震，剑气荡漾，一缕剑气迅速消失，在不远处直接炸开。

    一道残破的身躯出现在他身后，紫袍男子脸色恐惧的看着剑痴。

    “死！”

    话音落下，那个男子顿时身体膨胀起来，直到身体无法承受直接像水球一样炸裂，鲜血四溅。

    剑痴一步步朝着小曦走来，清理完身上的血迹后微笑的看着她，说道：“走吧。”

    小曦点了点头。

    花了几十个小时他们终于来到了地下商盟，他找到了月雅清，在一间包房里，剑痴开门见山地说道：“这次来除了买艘飞船还有一件事需要你帮忙，当然我不会让你吃亏的。”

    月雅清点了点头，问道：“什么忙？”

    “帮我找两个人。”剑痴用笔将两个人的画像画出来，一男一女，男的和他有些相似，差别就是男的有一种沧桑老年的感觉，女的虽然不是倾国倾城一枝独秀的美人，但从眼神中看得出来眼中的宠溺。

    月雅清看着这两幅画，震撼道：“这两位是你的父母？”

    剑痴郑重地点了点头，认真道：“帮我打听一下他们在哪。”月雅清点了点头：“行，我会让情报部门寻找你父母的消息。”

    剑痴嗯了一声，然后又从旁边拿来一张新的宣纸，他在上面快速的写满字交给月雅清，说道：“月姐，这是突破命星丹的丹方，凝聚命格的成功率是百分百。”

    “什么！百分百！”

    月雅清被剑痴这一手丹方吓了一跳，道心境的武者想要突破命星境只能依靠丹药或者是药液的刺激，突破命星境后会有凝聚命格，只有凝聚出命格才算得上真正的命星境。

    但往往很多人都倒在凝聚命格上，所有丹谷就有提升凝聚命格的成功率，一直以来丹药便是他们的弱点，无法与庞大的丹谷进行分庭抗争，丹药成了丹谷垄断的手段。

    这次剑痴给她带来百分百提升命格的丹方，这个价值太大了。

    月雅清哪怕很想要这个丹方，但是还是摇摇头拒绝了。

    “这远远超出了帮你找人的价值，我不能接受。”

    “我知道你们地下商盟很需要这份丹方，所以还是收下吧。”

    月雅清依旧摇头。

    剑痴沉思了一会，说道：“这样吧，丹方给你们，收益价值我们五五分成如何？”月雅清沉默下来，认真的看着剑痴：“你真的打算将这个丹方出售给我们？”

    “嗯。”

    “等等，这事太大了，我需要问问上边的人。”月雅清出去了。

    过了十几分钟，她回到房间说道：“上面的人说全权交给我负责，不过给出的条件是六四分成，我们六，你四。”

    “行！”

    月雅清睁大眼睛看着他，惊呼道：“这你都行。”

    “当然，丹药你们炼制的当然是你们占最大一份，我有四成已经是很给面子了，而且因为这个丹方你们肯定会受到丹谷严厉的打击，所以六成完全没毛病。”剑痴笑道。

    很快他们签署了协议，确保双方的利益。。

    做完这一切，剑痴买了一艘三级飞船便离开了。

    目标：玄灵州！

    