
    现在玄灵州的变化极大，因为两大宗门的陨落导致了天星宗雷鸣宗迅速发展，鬼城也是因为外边的变化宣布彻底进入争夺，三大势力成了玄灵州的标志，尽管没有了其他两大宗门，雷鸣宗在玄灵州生存也极为困难。

    不仅有天星宗的打压，而且鬼城参与进来后也开始和天星宗隐约的联手了，不过这并没有证实。

    剑痴驾驶飞船经过了那个深壑，他显得比较平静，当经过深渊的时候，剑痴看着显示屏上的深渊，目光微微闪烁一下，小曦忽然问道：“怎么了？”

    他摇摇头，继续前行，他没有在鬼城停下，鬼城的城主是血杀殿的人，现在还不适合去鬼城，所以他直接驾驶飞船前往雷鸣宗。

    鬼谷不见了，那些树妖被人直接斩掉了。

    花了一些时间他们终于来到了雷鸣城，此时的雷鸣城已经扩大了无数倍，这年来雷鸣宗也出了很多的强者，当飞船停靠在雷鸣宗上空的时候，一时间造成很大的轰动，巨大的飞船遮天蔽日，所有人都好像面临大敌一样紧张的盯着上面的飞船。

    雷鸣宗爆发出几道气息，一道道人影冲了上来，为首的是最熟悉的老者，雷鸣宗的大长老，此时他的气息已经突破到凝血境了，整个人看起来比从前红润了不少，依次下去的是二长老，三长老等人。

    五长老还没回来，所以现在只有八大长老在这。

    大长老沉声说道：“请问阁下是何人？”在玄灵州根本没有这种巨大的飞船，所以能驾驶这架飞船的只有临州的强者，不过他们似乎和临州没有任何的关系。

    忽然飞船上下来了一个青年以及青年身后跟着一个女子，声音缓缓响起：“一年多不见，各位长老的实力都提升的很快啊。”

    大长老实力在凝血境二重，二长老三长老四长老都已经是凝血境一重巅峰，六长老在一重；而七长老八长老九长老他们稍微差了一点，还在开穴境巅峰停留。

    听到这个声音，他们都是一愣，紧接着看见熟悉的面孔后他们纷纷露出喜悦。

    “好久不见！”大长老心情激动的说道，剑痴走过来轻轻抱了抱大长老，笑道：“好久不见。”

    他们看见身后的女子，迟疑道：“这位是？”

    剑痴拉着小曦过来，给他们介绍道：“我喜欢的人——小曦。”

    这么一介绍小曦脸蛋通红，紧紧地握住剑痴的手。

    几个长老一脸诧异的看着剑痴，他们都发现这个女子并没有任何的修为。注意到长老的眼神，剑痴轻轻的点了点头，表示是真的。

    见此几大长老也不再说什么，大长老起表率拿出了一盒封闭的丹药递给小曦，和蔼的笑道：“这是给你的礼物。”

    小曦看向剑痴，剑痴温和一笑：“你就收下吧。”听言，小曦很听话的收下了大长老的礼物，大长老都送礼了，他们几人也不好意思不送，也一一拿出各自的礼物。

    “谢谢！”

    小曦一个人拿不了这么多，剑痴只好将她的礼物全部收进自己的戒指里，剑痴还没开口说话，大长老抢先说道：“走走，别在这里杵着，我们进去再说。”

    剑痴微微点头，随即九长老看着这庞大的飞船问道：“这飞船……”

    “就放在那，别人开不走。”

    听到剑痴回来的消息，宗主立刻安排了一个大殿，大家都坐在大殿上，小曦被剑痴安排在以前自己的核心弟子的住处，没想到一年多自己核心弟子的住处还在，不过有很多人都不在了，比如说以前核心弟子的大姐大。

    剑痴扫看了一圈，问道：“五长老呢？”

    他们都沉默下来，看到他们脸上的表情，似乎觉得很不对劲，剑痴不由得沉声问道：“怎么回事？”

    “他失踪了，他留下的灵魂牌还在，没有裂开说明他没死，只是失踪了”

    宗主平静地说道。

    剑痴顿时松了口气，不过还是有些担心，他从戒指中拿出一亿上品元石出来，不仅如此还有各种他斩杀获得的宝物，统统都扔在桌子上，好在桌子足够大，能容得下这些宝物。

    当他将这些宝物统统拿出来的时候，他们全部都惊呆了，宗主震撼的看着桌子上的宝物，吃吃地说道：“这些太贵重了。”

    “不贵重，这些都是从死人身上扒回来的。”剑痴呲牙笑道。

    “……”

    他们自然知道死人是指谁，不过他们没想到死在剑痴手里的人这么多。

    “去天宣州一定很辛苦吧。”

    “还行。”剑痴笑着笑着，脸色忽然沉下，他手指了指桌面的物品和几个储物戒指，宗主立马会意全部收了起来，脸色也逐渐露出凝重的神色，问道：“怎么了？”

    忽然间空气多出一股刺鼻难闻的腥味，几个头颅豁然出现在桌面上，他们脸色巨变，看着这些头颅双眸爆发出惊人的杀意。

    就是他们，才会使得雷鸣宗经历了一场令人心痛的战争。

    尤其是他们都还是雷鸣宗的高层，其中一个还掌管执法殿，宗主沉默片刻，起身朝着剑痴鞠躬道：“谢谢你！”

    剑痴连忙伸手，隔空将宗主撑起：“宗主使不得。”

    宗主摇摇头，凝重的脸色终于露出发自内心的笑容，看见这几个人头，他的心终于可以放下，对得起因为这些人死去的弟子和长老。

    “我这里还有一些药是我炼制的，希望对你们有帮助。”

    宗主将这几个人头毁灭，十几瓶药摆放在桌子上，六长老面色惊容，立刻打开了一瓶药液闻了闻然后盖上，惊讶的看着剑痴：“这是五品的药？”

    剑痴笑着点头。

    这下他们彻底震惊了，脸色怪异的看着他，这一年多他们非常想知道剑痴究竟经历了什么，居然连五阶的药都能炼制。

    只不过对于经历，剑痴只是粗略的说了一下，并没有详细的说，其中还隐瞒了很多事，比如血杀殿之类的事。

    之后三长老提议给剑痴庆祝一下，于是乎就喝起了酒。

    一醉方休。

    三日后，剑痴浑浑噩噩的回到了自己久违的住处，住处已经被小曦打理干净了，她看见他一身酒味的回来，轻轻皱了皱眉，说道：“你喝多少酒了？”

    剑痴晃了晃头：“不知道。”

    见此，小曦叹了口气，带他回屋里坐下，自己则取一些醒酒液来给剑痴醒酒。

    片刻，剑痴清醒过来，拉着小曦的手说道：“走，我带你逛逛。”小曦摇摇头，说道：“我自己逛，你回来的消息在核心区域已经传开了，你不在的两天，门槛都要被他们踏破了，你还是先去看看他们吧。”

    剑痴想了想，只好点头：“行吧，保护好她。”最后一句是对丧说的，小曦也习惯了丧默默的保护自己。

    “剑痴！我要跟你决斗！”

    忽然门口传来一道响亮的声音。

    “是你啊！”

    剑痴来到门口看到那个喊话的人顿时露出笑容，那人是核心弟子徐亮，身后也有好几位核心弟子，还有一些新面孔。

    “决斗什么的，算了吧，没兴趣。”

    剑痴走过来正要拍他肩膀的时候，他错步闪开了，一身战意，说道：“大姐大不在了，你便成了大哥，这一年过去了，我要看看你到底有没有进步，还是不是我们当年的大哥。”

    “……”

    剑痴一脸黑线，大哥大姐的，这些人被周苗苗带坏了。他耸了耸肩，这时看见九长老走来，对着剑痴吩咐道：“你既然身为大哥，这次回来就当作给他们一份见面礼，指导一下咯。”。

    他们喝酒的时候就已经有讨论过剑痴的修为，结果不问不知道一问吓一跳，剑痴早已经超出他们所有人的实力，这让他们脸上有光，毕竟这么优秀的弟子是从他们宗门出来的。

    一个悟心境的强者足以调教这些核心弟子了。

    