
    目送剑痴离去，古国主目光闪烁，开口道：“他是功臣，必须要有奖赏，你们说奖励什么给他比较好呢？”

    “他身上不仅有数十亿还有蕴神丹在，加上他本身便是四品药师，元石丹药他都不缺，至于武器，他有十把灵阶上品的飞剑和一把铁剑，铁剑级别我估计也是灵阶级别的，所以他似乎不缺什么东西。”

    智者将剑痴分析的非常到位，不过有一点智者猜错了，对于元石，剑痴来者不拒。

    杨老沉默片刻，突然开口说道：“不如陛下便送他几门剑技，这样一来他便有更多的剑法施展，不会来来去去这两套剑技。”

    “嗯，杨爱卿说的有理，等会朕便命人去国库找几门强大的剑技给他便是。”古国主似乎找到可以送剑痴的东西，心情也愉悦起来。

    ……

    很快便传来消息，四公主被打入冷宫，从此没有陛下的命令便不得出来。七公主则找到了剑痴，见面第一句话便是：“是你陷害我姐的吗？”

    这段时间两人不知不觉中已经发展到朋友的关系，七公主时常过来找剑痴玩耍，有时候还会请教剑痴一些问题，在她眼里剑痴好像就是无所不能，无论她问什么，剑痴总会给出答案。

    莫名的质问使得剑痴愣了一下，很快回复道：“没有，那是你姐罪有应得，很多事都没有你表面看得那么简单的，背地里藏着你根本看不到的真相。”其实七公主也蛮可怜的，一直从小玩到大的姐姐居然是谋害自己父皇的真凶，那个乐观积极的四公主会是整件事的真凶，对她而言，的确难以接受。

    七公主沉默不语，剑痴有些心疼的看着这个女孩，暗自叹了口气，欲要转身的时候七公主抬头看向剑痴，然后抛给了剑痴一个储物戒指，剑痴看着她道：“这是？”

    “父皇奖励给你的。”

    里面有数十本剑技和关于悟心境的感悟。

    剑痴苦笑一声，其实这些对于他来说都没有多大的用处，他记忆里有很多种剑技都比这些强大，还有独有的悟心境感悟，而且剑痴现在并不打算学习剑技了，他想要开创一门属于他自己的剑技。

    “替我谢谢你父皇。”

    七公主点了点头，见到剑痴要走，连忙问道：“你要去哪？”

    “七星宗。”剑痴回头看着她，只听见她说道：“我也去。”顿时剑痴一脸疑惑，她却兴致勃勃的跑到前面带路了。

    他们来到了七星宗，此时的七星宗多了一些人气，因为剑痴成功医治好古国主的消息传遍了整个北冥帝国，加上他是七星宗弟子的身份，一下子给七星宗带来无上的荣誉和名气。

    从前的落魄宗门在这一刻渐渐崛起。

    排队报名的人数有好几百人。

    大家都是冲着剑痴来的，大师兄他们二十来人忙的不过来，虽然有名气在，吸引了不少人过来报名，但拓明辉师兄他们依然秉承七星宗良好作风，严格考核报名的弟子。

    七公主乔装打扮一番已经认不出来，她和剑痴来到了七星宗山门前也被这数百人惊讶到了，他们悄悄地进到七星宗，见到了拓明辉师兄后，拓明辉大吃一惊，连忙行礼：“见过七公主。”七公主摆了摆手，笑道：“我今天偷偷跑出来的，不要有这么多的礼节，怪烦的。”

    剑痴嘴皮子抽了抽，

    原来是偷偷跑出来的，怪不得出来的时候跑的这么快。

    “今天报名情况怎么样了？”

    拓明辉失望的摇了摇头，无奈的说道：“虽然因为你，我们七星宗的名气大起，但是这些人基本上只是凑个热闹而已，并不是真正想要加入我们七星宗的，不是天赋不行就是实力不够，所以我们这两天招收的新弟子不足十人。”

    剑痴诧异的看着他，两天数百人，才招不到十人，差距未免太大了吧。

    “不能把实力放低一点吗？没实力不要紧，最主要有底子，实力不够可以修炼，天赋不够可以依靠努力，我们需要一些新鲜的血液而不是一些针对名利的人。”剑痴给他提出一些建议，至于拓明辉考不考虑那是他的事了。

    剑痴带着七公主参观了七星宗，七公主感叹道：“以前的七星宗很豪派，是八大势力最强大的宗门，如今居然落魄到这份模样了。”

    走了一会儿，剑痴顿时停下脚步，七公主疑惑的看向他，问道：“怎么了？”剑痴脸上露出阳光的笑容，配上那帅气的脸，看的七公主微微失神。

    她从没见过剑痴露出这么阳光的笑容。

    她注意到他的目光，顺着他的目光望向前方，面前不远处站着一个和她年纪差不多的女子，从气息上她并没有感觉到那个女子的修为。

    只见剑痴朝着那个女子跑出，几步下来到了那个女子身边，笑道：“好久没见。”小曦微微点头，目光看着剑痴身后的七公主问道：“她是谁？”

    七公主这时走来，伸手细小的玉手，介绍道：“你好，我是古依。”小曦轻轻皱眉，古字姓，随即握手说道：“你好，小曦。”

    剑痴笑了笑，说道：“小曦，最近在这里干什么了？”

    小曦无视了他的话，手立刻挽着七公主笑道：“走，我带你出去逛逛，我跟你说最近我发现了一家好吃的店，他们做的鱼香肉丝真的非常好吃。”

    七公主一听到吃立马来了兴致，两人兴致勃勃的离开了，小曦走时特意的用力踩了踩剑痴的脚，脸上的笑意不减，拉着七公主走了。

    剑痴傻眼了，这是怎么回事，怎么就走了呢？

    对于小曦莫名其妙的态度有些疑惑，但是他没有多想，随即找了一个空旷安静的地方开始拿出七公主给他的戒指里的书籍翻阅起来，虽然剑技不需要，但是每一门剑技都是不一样的，同样有可取之处。

    一看便是一个上午。

    剑痴起身，从旁边拾起一根木枝，轻轻一挥。

    接着将那些剑技开始一一施展了一遍，很快他便将那些剑技熟练的掌握，每一剑都在地上留下一道痕迹，他慢慢的品味那些剑技的出招和速度。

    渐渐的，他脑海里浮现出太上剑诀的文字，第一重终于展现，太上剑诀第一重，惊鸿篇。

    惊鸿，一剑惊鸿，万剑臣服。

    看见这一篇的时候，剑痴心中豁然触动，有些触景生情的感觉，他对这剑法异常的熟悉。他轻轻抬起木枝，剑者，万物皆可为剑，木亦可为剑，以木代剑，一剑斩下。

    平凡无奇的一剑落在地上不带一点痕迹。。

    没等他再次抬起剑的时候，木枝瞬间破碎，化为虚无。

    剑痴乍舌，一脸懵逼。

    