
    影子双手结印，一道复杂多变的印法腾空飞起，完美地融入阵法当中。当印法融入阵法里，剑痴感觉到体内的元气运转变得极其缓慢起来，他看着那道影子，随即一把铁剑握在手中，剑指向他。

    “以为克制住元气就可以了吗？”

    剑修最恐怖的不是元气，元气只是用来施展武技的，而剑修最恐怖的是手中的剑，一剑在手，才能爆发出剑修最强的实力。

    剑痴身上的气息开始缓缓攀升，剑势从弱至强，双眼凌厉的看着四周涌来的士兵和怪物，剑气荡漾，凌冽的剑气消灭了不少正在成型的怪物。他持一剑直接扫向那些士兵。

    剑势凌天，剑意永恒！

    一剑扫过，那些士兵背后的怪物纷纷泯灭，他们脖子上多了一条血痕，剑痴无视那些凝聚出来的怪物，一步迈出，直接奔向那道影子。

    影子脸色一怒，四周涌过来庞大的邪气，数十只因邪气而生的怪物跃起，张口咬向剑痴，剑痴脚下四方位钻出四条黑气围成的铁链，将剑痴困锁起来。

    四周的怪物蜂拥而上，满口黑气咬住剑痴。

    剑痴的体魄强悍惊人，那些怪物任由他们怎么咬都刺不破他的皮肉，他看向影子，整个人瞬间化作一滩泥水，挣开了四方位的封锁和怪物的撕咬。

    影子那灵动的眼睛一睁，只见四周的邪气居然有脱离他掌控的征兆，剑痴下一刻出现在他面前，一剑直接斩下。

    影子冷哼一声，一手抓着旁边的四公主快速的往后撤离，与剑痴保持一段距离。

    “你怎么会我邪宗的邪术？”

    剑痴露出冰冷的笑容，双眼逐渐变成红色，手握铁剑朝着他一剑劈来。

    恐怖的剑气震荡四周的邪气，一瞬间剑气冲天，四周的怪物在剑气下泯灭，只剩下阴暗的空气和影子两人。

    面对这一剑，影子赤手空拳挥出，拳头上带着滚滚黑气，与剑痴一剑对轰一起，一时间爆发出恐怖的悸动，剑痴退后数百米，影子则被剑痴一剑劈开了。

    下一息黑气重新组合在一起，新的影子出现在百米外静静的看着剑痴，笑道：“你是杀不死我的，不过我对你的身份很感兴趣，尤其是你的邪术。”

    四公主动了，身份北冥帝国的四公主，虽然实力不是最强的，但是宝物极多，眨眼间她拿出了一座宝塔，宝塔瞬间飞到剑痴头上，大大的一个“镇”字呈现在空中。

    剑痴身法一动，一剑斩去。

    “惊天动地！”

    噗嗤！

    四公主嘴喷鲜血，气息一下萎靡下来。

    剑痴冷冷地看了一眼她，然后将目光锁定那道影子，他知道那道影子是来自邪宗某一个老祖级的强者，他想要寻找皇宫还有没有邪宗残留下来的手段，他一手伸出，四周的邪气竟朝着他手心涌来。

    这一幕惊呆了影子，这一刻他发觉自己对四周的掌控失去了控制，怒火随即涌上心头，影子张开嘴巴，大口的将邪气全部吸入口中，他的气息不断攀升，他知道剑痴想要通过自己来找到邪宗在皇宫留下的后手。

    他不会给他这样的一个机会的，若是旁人，他一定是嗤之以鼻，但剑痴他无法赌博，因为从剑痴这一手掌控全场的契机来看，他对邪术颇有一定的深入，而且能够破解他对古国主下的邪术，这手段能是一般人吗。

    他的气息不断攀升，从明心境的层次一直攀升到道心境巅峰，拥有道心境的实力，他冷漠的目光看着剑痴，他全身上下布满了印记，印记在缓缓转动。

    “看来你掌握的邪术还蛮多嘛。”

    剑痴平静地看着他身上的印记，上面的印记都是邪术的象征，一个印记代表一个邪术，这是邪宗的人最喜欢做的事，喜欢把邪术刻在身上，彰显自己的强大。

    听闻影子面色一变，忽然抬手一道恐怖的手掌朝着剑痴压去。

    “你知道这个是杀不死我的。”

    剑痴两指并拢，朝前一划。

    一个恐怖的剑刃直接击碎那个手掌，剑痴战意冲天，一剑势如破竹刺向那个影子。

    恐怖的剑意充满霸绝，这个剑意带有凌天意志，不容于天地。

    那道影子眼睛骤然一缩，惊恐的吼道：“你居然凝聚出剑意！”

    这股意志撕破了这座阵法，霸绝凌然，直接落在那道影子上。刹时间，剑痴瞬步来到了虚弱的影子面前，一手抓住了，一息间他给这道影子布下了十几道印记，令他动弹不得，这个手速堪称惊人。

    影子只能说话却无法弹动。

    “你不可能在这个年纪有这等手段！”

    剑痴不管他的话，直接霸道的一批，一手按在他的脑袋，十分残暴的获取他的记忆，现在剑痴的灵魂力在悟心境这个层面没有人比得过他，命星境灵魂力都很少有比他强的。

    所以剑痴在搜取影子记忆的时候非常容易，很快剑痴触碰到记忆里的一些枷锁，顿时他有些失望这些记忆都是属于核心层次的，一碰就灭，他不可能知道。

    但成果还是非常丰富的。

    天空缓缓亮了起来，天际边浮起一层鱼肚白，天亮了。

    四公主嘴角溢出鲜血，转眼间，不到一刻钟这里已经赶来了一批由尘心境组成的军队将剑痴和四公主围起来。

    剑痴有些乏力的坐在地上，刚刚那一丝剑意他很清楚的感知到了，也就是说对于剑意他已经一个脚尖踏了进去，只要继续领悟久而久之便会成功踏入剑皇领域。

    “这是怎么回事？”

    刚刚剑痴破开了阵法，将这里的动静传递到了皇室那边，恐怖的悸动让他们以为妖兽一族进攻北冥帝国了，没想到古国主第一眼看见的便是自己的女儿和剑痴。

    “父皇，剑痴他要非礼我！”

    四公主立马跑到古国主身边，挽着他的手可怜兮兮的喊冤道。

    她的一举一动十分熟练，语气和神色表演的相当到位，倘若真的不是经历过一场战斗，剑痴都可能被她的表面欺骗到。

    古国主宠溺的看着自己女儿，然后板着一张脸看着剑痴，沉声的问道：“这是真的吗？”看见四公主衣服不整的样子，几个皇子一个个脸色难看的盯着剑痴。

    六皇子和大皇子二皇子三人更是对剑痴有些失望，没想到他居然是这样的一个人。

    杨老没有开口，静静的看着剑痴，他对剑痴的了解远超过他们这些人，他不相信剑痴会这样做，但四公主这样做的目的是什么？

    剑痴看了一圈四周的人，不少大臣对他指指点点的，他显得很平静，他看向杨老，一双灵动的眼睛眨了眨。

    杨老也眨了下眼会意，开口道：“这里人多口杂，不如我们先回去在说吧。”

    古国主缓缓点头，一路上那些大臣并没有给剑痴任何的好脸色。

    回到了皇宫，安慰了四公主后，他们在一个只有几人的房间里，古国主淡淡的说道：“你最好给我一个满意的解释，否则不要以为你有剑圣撑腰就可以为所欲为了。”当看见自己的女儿衣冠不整地出现在荒山野地，他非常的生气，如果不是看在杨老和剑痴背后地剑圣的面子上，他恐怕一掌灭掉了他。

    “呼！”

    剑痴吐出口浊气，一手挥了挥，一个画面呈现在大家的眼前。

    这是刚刚战斗的画面，里面的四公主完全变了一个人似的，变得他们都不认识了，阴险狠毒都在四公主展现的淋漓尽致。

    古国主脸色更是一脸难看，一直很溺爱的女儿竟然是这么一个人，勾结邪宗谋害父亲，陷害自己的哥哥，杀害自己的弟弟，种种行为让人骇然。

    剑痴把自己施展的邪术过滤掉了，这也是避免不必要的解释，很快画面开始转换了，那个属于影子的记忆里的画面呈现出来，他见过的皇宫的人也一一出现，这一幕让古国主三人面色大变。

    如果说他女儿被邪宗的人控制住了不过是想陷害自己，那么这个画面就是邪宗想要控制整个皇族的证据了。

    “这里的信息恐怕足以让北冥帝国伤及头脑了。”剑痴凝重地说道。

    里面出现的很多人都是在朝廷上的大臣和军队里的高级领军人，一旦他们和妖兽一带发起猛攻，这些人就会成为最致命的弱点，邪宗一下子可以反水统领整个北冥帝国。

    古国主越看越怒，这里面竟然还有他的妻子。

    “还有一点，邪宗很可能已经全部迁出北冥帝国的范围了。”

    不知道是不是属于计划的一部分，邪宗的人已经在很早之前开始秘密将自己的宗门弟子往外迁移。现在剩下的都是一些长老和老祖级的人物。

    “这事我会处理的，这次是我错怪你了，对不起。”古国主躬身致以真诚歉意，这个举动让剑痴连忙将古国主扶起来，连忙说道：“使不起啊，您贵为一国之主，怎么能跟我这个草民躬身道歉呢。”

    “谢谢你。”古国主看着他。

    一时间剑痴不知道该说什么好，只见杨老出来解围：“陛下，既然您要感谢他不如给他回去吧，他来皇宫有一些时日，不如让他回去见见他的小媳妇。”。

    “对对对，朕疏忽了，如今朕的病已经好了差不多，你也该回去看看你的兄弟姐妹他们了。”古国主想起来顿时说道。

    剑痴略有所思，点了点头：“是啊，我好久没见他们了。”

    