
    无奈他重新拾起新的木枝，准备继续练习太上剑诀第一重，惊鸿；缓缓抬起，然后又缓缓落下，地上依然没有任何痕迹，木枝也炸裂了。

    剑痴眼睛慢慢一缩，开启了太上剑诀第一重，修炼吸收明显增强了，但是第一重招式却始终没能踏进去。

    他又拾起新的木枝，这一次他并没有强硬的释放力量，暗力控制木枝的稳定，然后慢慢施展惊鸿这一招，这次惊鸿落地，斩出浅浅的痕迹，接着他感应到一股恐怖的力量从木枝里爆发，正是这股力量使得木枝炸开。

    他沉思下来，慢慢的回忆那股力量，毫无征兆的从木枝中爆发，撑爆整根木枝才使得他力量外泄，无法造成伤害。

    这已经涉及到很深的问题。

    现在他完全做到了力量内敛，自由收放，但是一旦施展惊鸿这一招，力量却仿佛不受控制，直接在木枝里爆发。

    渐渐的，夜晚来临，明月悬挂高空，皎洁的月亮映射在剑痴脸上，他离开了七星宗来到了北冥城上，来到了北冥城最著名的天女湖。

    传说，这座湖是当年天女下凡洗澡后的湖水，水之圣洁，拥有第一湖之称。

    剑痴坐到一旁，凝望着面前一片宁静的湖水，仿佛这一刻他心神得到安静，静静的，时间像流沙一般流逝，一道温柔的声音从他身后缓缓响起。

    “你有心事？”

    剑痴回头看着，七公主充满笑意的来到他前面坐下，两脚放入水中摇摆，溅起小水花。

    “你怎么来了？”

    “来看看你呀。”七公主抬头望着皎洁的明月说道。

    剑痴微微一笑，道：“和小曦逛街很累吧。”

    “还行，你还没回答我的问题。”

    他愣了愣，轻轻摇头，似乎不愿意谈起这个问题，扯开了这个话题，他看着七公主的脚放在湖水中，说道：“这可是第一湖，你就这么把脚放水里吗？”

    “北冥城就是我家一个后花园，我把脚放在后花园的湖水中有问题吗？”

    剑痴想了想，似乎挺有道理的，便没有继续深究这个问题，两人一时间陷入尴尬的局面。七公主背着他，低头看着自己的脚丫子，问道：“你和小曦是怎么认识的？你似乎很在乎她。”

    剑痴霎那沉默下来，目光充满迷茫的看着黑暗的天空。

    “她是我生命中最重要的人。”

    这一句话让七公主心里狠狠的抽动一下，双眼不自然的黯然失色，她脚甩了甩湖水缓缓站起身来，然后独自离开了。

    “你要去哪？”

    剑痴诧然的看着她。

    “回家。”

    他满脸疑惑的看着这个奇怪的女人，他不知道为什么感觉到这个女人走时的声音有那么大的怨念。

    七公主走了没一会，一个身影突然出现在剑痴身后，一手掐在他的腰间。

    嘶！

    剑痴吸了口冷气，小曦顿时觉得无趣，坐在他身边，声音淡淡的说道：“你和她是什么关系？”他一脸疑惑的指着刚刚七公主离去的方向。

    “她？”

    小曦目光平静地看着剑痴，似乎在告诉他，你说呢？

    剑痴伸手揉了揉小曦的头发，被小曦挣开了。

    “只是朋友。”

    “真的？”

    “真的！”

    “哼！”

    “……”剑痴一脸懵逼，心说又怎么了？

    不过仅仅只是懵逼一会，他又重新将目光落在湖面上。

    “你有心事？”小曦注意到他的神色，不由得开口问道。剑痴叹了口气，没有看她，反而说道：“我融合了邪天的记忆，发现了一件事。”

    “邪天消失了？”小曦先是惊讶了一会，很快她发现重点不是前面那句，便继续问道：“什么事？”

    “关于你的身份。”

    听到这个话题，小曦脸色微微显得红润，神情也不由得紧张起来。沉默片刻，小曦鼓起勇气，小心翼翼的问道：“我的身份是什么？”

    “你的身份很模糊，记忆也说不清你是什么身份，但是有一点是可以肯定的，你的身份不一般，和冰皇雪皇有关系。”

    “冰皇雪皇？”小曦疑惑的看向他，剑痴对她郑重地点了点头，继续说道：“冰皇雪皇是成名已久的超级强者，位于冰星洲，想要知道你们的关系恐怕要去一趟才知道。”

    小曦勉强一笑，不过知道距离知道自己真实身份又进一步还是感到高兴的，她似乎想到什么接着问道：“你知道我和你什么关系吗？”

    剑痴点了点头，小曦一脸紧张的看着他。

    “恋人。”

    “嘶啊！”

    剑痴突然被小曦的手掐在腰上，疼得要命，小曦冷冷地说道：“好呀，你竟然敢调戏我了，胆子蛮大嘛。”

    “不敢，不敢，我咋敢调戏你啊。”

    “哼！”

    小曦掐了好一会才勉强放过他，然后眼睛目不转睛的盯着他，认真地说道：“你还没告诉我你的心事，你的心事并不是因为邪天消失，说！是什么？”

    ……

    深夜，小曦倒在剑痴的怀里睡着了，睡得很香，剑痴目光平静地看着平静的湖面，脑海里开始思考惊鸿的那个问题。

    剑技上的问题，小曦并不能帮他很多，不过和她谈了一个晚上，他的心情也放松了很多，第二天他将小曦带回到草屋后做好早餐重新回到了昨天的地方。

    他拾起一根木枝直接将他所会的剑技都施展了一遍，剑动影随，地上瞬间留下数十道痕迹，每一道痕迹深浅不一，代表着每一门剑技威力不一。

    忽然他脑海闪过一缕触动，他闭目手中的木枝缓缓抬起，他认真的感受着木枝的跳动，万物皆有灵，一根木头也有灵性，感受木枝的灵，用自身的力量去适应木枝的灵，渐渐的，剑痴的手慢慢滑落。

    一根木枝划下，地上猛然一颤，产生猛烈的地震，拓明辉师兄第一时间来到现场，看着地上多出一条巨大的裂缝，整个人都惊呆了，后面也陆续赶来华明赵天祥等人，他们看到这个裂缝同样和大师兄一个表情。

    “你干什么了？”

    拓明辉看着他，脸皮的肉还在颤抖，剑痴睁开眼睛，看着他们，再看看地上的痕迹，歉意的说道：“抱歉，我刚刚在练习一个新剑技。”

    “……”

    他们一脸黑线，他们看得出剑痴用的只是木枝，倘若用剑的话岂不是将整个地面都可以掀翻。

    一个书阁老人出现在现场，嘴皮子也是抽搐一下，冷冷地说道：“地面自己填好。”说完后回去了，见到剑痴没事，他们又回去继续招收弟子了，经过剑痴的提醒，他们将弟子的门槛放低了。

    放低后他们果然收到很多弟子，虽然这些弟子实力不强，但他们可以慢慢提升。

    剑痴看着自己手中的木枝，露出满意的笑容，惊鸿这一剑终于练成了，不过这一剑的威力太强大了，不仅如此对体魄的要求也极高。

    刚刚那一剑，他身体就已经超负荷了。

    他暗自说道：“看来要增强自己的体魄了。”。

    无上剑体分为五个层次，第一层是初剑体，能够无视所有剑类武器；第二层是磨合期，将剑气与身体进行磨合，完美融入身体，使其剑气由内到外；第三层是开封，剑有鞘，身体同样有鞘，破釜沉舟，破而后立名为开封；第四层是大成剑体；第五层则是无上剑体。

    如今剑痴体魄强度已经达到了磨合期，下一阶段便是开封，想要做到开封就必须疯狂的吞剑，不过他手里也没有多少把剑足够他突破到开封。

    