
    雷鸣城变化非常大，差不多有北冥帝国下一个洛城那么大，剑痴走在大街上，这里虽然怨气贫瘠，但是这里的人生活得有滋有味，甚至他还发现有些武者融入平民中，没有任何的架子，这一点他有点佩服书斋的功劳或者说雷鸣宗的功劳。

    他的灵魂力何等庞大，对于灵魂力的掌控已经超出了很多人，他释放灵魂力搜索整个城池都可以不被发现，很快他找到小曦的位置，不过似乎小曦遇到小麻烦了，他快步朝着那个位置赶去。

    其实有丧在身边陪着，没有多少人能够威胁到她，一个杀手隐藏到虚空里，是一件非常危险的事。

    用了不到几分钟的功夫，剑痴已经来到了小曦的位置，他一手拍在那个少年肩膀上，那个少年不耐烦的挣脱他的手掌，怒道：“谁啊，没看见本少爷在泡妞吗？”

    “小妞你……”

    突然他说到一半，他感觉到浑身发冷，身后有恐怖的东西在盯着他，他迟疑一下慢慢的转头，看见一个阴沉的眼神看着自己，剑痴冷冷地说道：“你敢再说一遍看看？”

    少年一脸恐惧的后退了一步，浑身发抖的说道：“你……你别乱来，我跟你说我有人在雷鸣宗修炼，实力很强的……”说到后面他的底气越发不足，剑痴仅仅一个眼神就让他露出恐惧，渐渐的，空气中弥漫一股骚..味。

    小曦皱着眉头远离这个少年，少年的地上多出一滩黄色的液体。

    剑痴忽然一笑，拍了拍他的肩膀，远离他几步：“放心，我不会对你怎么样，只是跟你说不要随便泡妞，有些人不是你能得罪得起的。”

    说着他越过他，来到小曦身边拉着她离开了。

    只剩下那个少年留在原地，片刻他回过神来勃然大怒，地上的味道令他颜面尽失，他看着剑痴离去的身影狠狠的说到：“等着，你绝对走不出这个雷鸣城的。”

    他放下狠话，身边较为年老的老人走过来，脸上没有露出鄙夷的神色也没有因为他失禁就嘲笑他，老人很平静地说道：“小伙子你放弃吧，哪怕你身后的人再强也无济于事。”

    少年大怒瞪着老者吼道：“为什么？”

    老者目光淡然的看着这一条街，似乎在回忆什么，片刻才开口说道：“因为他是我们雷鸣宗的英雄，是一代人的骄傲，论实力你不及他，论背景哪怕你身后的人再强，难道还比雷鸣宗宗主强不成？然而你得罪的那个青年可以说与雷鸣宗宗主平起平坐。”

    少年听闻脸色煞白，他那盛气凌人的气质一下子萎靡下来，他身后的人自然没有雷鸣宗宗主强，那可是雷鸣宗的至强者啊，那样的人怎么会认识他。

    老者告诉他那个青年的身份居然和雷鸣宗宗主这样的大人物平起平坐，一下间他仿佛失去了所有力气，好像刚刚从鬼门关里爬出来一样，劫后余生的感觉。

    这只是一个小片曲。

    原本剑痴想让小曦回去宗门的，但是小曦却不肯想要和他一起逛逛，无奈他只能带着小曦离开了雷鸣城，在荒芜地带，蛮兽逐渐少了很多，主要是被三大势力的人击杀太多了。

    剑痴来到了天星宗，此时天星宗更加辉煌，已经启用了全民修炼时代，他徒步走入大城，简单的登记后和小曦在里面闲逛起来。

    “和雷鸣城比起来缺少了什么？”剑痴温和的问道。

    小曦看着这繁华的街道以及人来人往的人群，轻笑道：“这只是短暂的，以后雷鸣城会辉煌起来的。”

    “臭小子，你身边这人我要了，赶紧滚！”一个不和谐的声音传来，剑痴仿佛没听见似的和小曦依然谈笑风生，那个声音的主人似乎对剑痴这种不理不睬的态度很恼火，一手抓住剑痴的肩膀，淡漠的说道：“你耳聋了吗？我说你身边这女人我要了！”

    “杀了！”

    剑痴淡淡飘来一句，那个声音的主人一愣，刚要嘲笑的时候突然他愣住了，他惊恐的说不出话来，脖子上多出了一条血痕，一刀封杀！

    那声音主人身躯倒下一下子引起了不少人的围观和指指点点，马上来了一队城卫兵，全部由凝元境组成的。

    兵刃对准了剑痴两人，其中一个凝元境巅峰的士兵脸色阴沉，冷声说道：“你竟敢在城里杀人。”

    尤其是死的人是天星宗的弟子。

    在他说完的一刻，天星宗的方位传来一阵恐怖的悸动，一道人影极速飞来。

    “竖子，找死！”

    一只手掌笼罩剑痴，那些城卫兵纷纷远离他，生怕受到牵连。

    剑痴抬手一弹，一道凌厉的剑气直飞过去，噗嗤一下，剑气将那手掌站灭，他们看见一道陨落的身影坠下。

    顿时他们看剑痴的眼神变得恐惧。

    那人死后，天星宗仿佛被一个引导线引爆了，死了一个长老是非常重大的事，一个呼吸时间，从天星宗里涌出十几道强大的身影。

    面对这些飞来的身影，剑痴直接指尖凝聚一道剑气，对准他们一指弹出。

    噗噗噗……

    很快，快到他们没有想到对方会二话不说直接出手。

    十几道身影纷纷坠下，他们的眉间都有一个非常细小的洞，一招毙命。不到一息，天星宗出来的强者更多了，天星宗宗主缓缓出现在这里，目光诧异的看着剑痴，惊讶道：“是你！”随即双眸闪烁一缕强烈的杀意。

    “你来这里干什么？”

    天星宗宗主怒声说道。

    眨眼间便死了十几个长老，说不心痛是假的，想要培养这么多的长老不容易啊，资源就要非常庞大。

    剑痴看着熟悉的几人，淡淡的说道：“血杀殿的人真的好久没见了。”

    “知道我们是血杀殿的人，你还敢残杀我们，你是找死吗？哪怕你是血子，都难逃审判。”其中一人冷冷的说道，剑痴噗嗤一声笑了出来，他摸了摸眼角的虚有的泪水，道：“别和我说我上了血色追杀令的事，你们不知道。”

    他这么一说，天星宗宗主等人脸色一沉。

    “好了不废话了，今天我来就是讨债的，你们既然想要拖时间叫帮手，我就给你们这个机会，我会在这里等他的。”

    一柄飞剑出现，瞬息朝他们一飞而过。

    全部陨落！

    街上的人大惊失色，纷纷往城外逃离，一瞬间整个城池空无一人。剑痴对着天星宗的位置直接斩去，恐怖的一剑落在天星宗上，顷刻间天星宗彻底粉碎，里面坍塌一片，所有强者都埋葬在那里。

    更不要说普通弟子了。

    小曦有些不忍，拉着剑痴说道：“那里可是有无辜的人啊！”

    无辜？

    剑痴轻轻摇头，带着小曦一步踏出，几步间来到那片废墟上，他们随意找到其中一个身穿普通衣服的外门弟子，剑痴手指凝聚一道剑气轻轻的刮开了那弟子的眉心。

    上面出现一道血纹。

    “他们已经成了血杀殿的傀儡了，这些血纹就是将他们同化，彻底变成死侍之类的帮他们血杀殿做事。”

    他们的记忆被清洗了，他们的家人估计也被血杀殿清理干净，现在他们成了活生生的孤儿和冷血的杀手。。

    小曦双眼也露出怒意。

    剑痴趁着这个空隔的时间，他去天星宗藏宝阁那搜刮起来，只拿取他认为比较有用的东西，比如说阵法材料。

    