
    恐怖的一剑直接插入城主府里面一瞬间爆发出数百道恐怖的气势，这一股股气势冲天而起，整个鬼城为之惊动，陈家主和莫家主脸色惊变，他们家族里也冲出了他们的老祖，看着空中数百位强者的身影，他们感觉到深深的惧意。

    “城主府隐藏的够深的。”

    陈家老祖沉声的说道，莫家老祖目光闪烁的看着那天空上的人影。他们都没有想过城主府的强者会有上百人，这份底蕴足以横扫鬼城所有势力。

    剑痴面色平静，缓缓将身躯腾起空中，地面上的铁剑被拔出，一道剑鸣声响彻天地，回到他的手中，他整个人的气息凌厉，淡然地说道：“你们自己自..杀了吧！”口气极为狂妄，远处的莫家老祖陈家老祖一脸凝重。

    陈家老祖忽然说道：“你觉得他的实力到哪一步了？”

    莫家老祖盯着剑痴好一会儿便摇摇头，他已经看不懂剑痴的实力了，此时剑痴虽然散发出气息，但是这种气息却极度凌厉，像一把出鞘的剑。

    有点刺眼。

    城主府的强者们一脸凝重的看着对面的剑痴，他们的实力都仅仅在凝血境三重，还有一些在开穴境的层次，这些人的实力在鬼城来说确实是一个强者，但对于剑痴来说，他们和蝼蚁一样没有任何区别。

    让他们自栽，他们做不到。

    他们不动也没有逃走的意图，剑痴也没说什么，只是抬起一剑，空中弥漫一层沉重的迷雾，片刻后却下起大雨，而距离城主府最近的地下商盟立刻开启了防御大阵，当雨水落下来的时候迅速延长化作一把剑直接落下。

    这数百人同时爆发可怕的气势，气势如虹震撼天穹，纷纷抵挡这“雨水”。

    这是剑痴一个强大的群杀剑技，拥有非常强大的威力，足以横扫一切，雨水化剑，令人防不胜防。

    良久“雨”越下越大，下面的建筑物被摧毁，不少建筑在这“雨水”下崩塌，陈家老祖和莫家老祖早已经离开了鬼城，不然他们此刻也死在那一场“大雨”下。

    良久，雨停了，太阳直射在这血海当中，地上躺着数百具尸体。

    莫家老祖脸色狠狠的抽了一下，目光中充满深深的恐惧，那一场大雨彻底刻在他心中，陈家老祖也一脸露出恐惧的面容，他和莫家老祖两人对视一眼，同时说道：“莫与此子为敌！”

    剑痴缓缓落下，脚踏着血海来到了城主府的废墟前，此时他转过头来注意到一个中年人站在不远处忌惮的看着他，剑痴露出一抹歉意，鞠躬说道：“抱歉！”

    中年人连忙躬身还礼，再说他和地下商盟还有合作，面对客户他们始终保持一个平等的心态。

    剑痴回过头来，纵然一跃直接跳下城主府里面的深沟，当他的剑直接落在城主府上，那一刻城主府不仅仅是崩塌了，而且里面的大阵也一一破碎，所以这里血杀殿的分殿基地也呈现出来，他便是要找到这个分殿。

    进到里面一片幽暗，不过这里已经乱七八糟的了，一路上有很多尸体，基本上都是剑痴那一剑灭的。

    他来到里面最显眼的地方，手指聚出一缕剑气，在墙上刻下一个大字。

    做完这一切后他便回雷鸣宗了。

    他悄然地来到了宗主地住处，没一会儿他和宗主悄然离开了，去雷鸣宗珍宝阁找了几副所需要的材料，然后他们开始游走在各处，剑痴腾空而起，凝望着下方的雷鸣宗，宗主开口询问道：“找到了吗？”

    剑痴目光紧紧的盯着下方，许久他眼睛一亮，出声道：“找到了！”在下方的一处不显眼的地方有一个隐约的小树苗，不仔细看是看不到的，那里是他师父凌云子布下的阵法，也是最强一阵法。

    找到他师父布下的阵法他可以在他师父阵法外重新布置一个新的阵法，这样一来双重阵法守护雷鸣宗也让他比较放心，他双手结印，一株株材料浮在空中，眨眼间剑痴大手一甩，将大阵刻在下方。

    “好了。”

    剑痴一手一点向宗主的眉心，宗主并未反抗，修行界而言别人点向自己的眉心是一个非常危险的举动，不过宗主相信剑痴。

    很快宗主的脸色露出惊容，剑痴给他传输的是他布下阵法的信息和操控方法，以及凌云子的阵法操作方法，早在之前凌云子和剑痴会面的时候，当时凌云子就已经给剑痴留下他在雷鸣宗的阵法操控方法。

    这次剑痴回来不仅是给当初老宗主报仇同时也是交代阵法的操作。

    虽然现在玄灵州大变，天星宗覆灭，鬼城大乱，短时间内雷鸣宗是安全的，但他更怕他的仇家不找他，找他雷鸣宗报仇，那样是他承受不起的。

    交代完后剑痴也和宗主做了最后的告别。

    “有时间留意一下周苗苗。”

    他已经很久没有他弟子的消息了，有点担心她的安危。

    剑痴郑重的点了点头：“一定！”说完转身消失了。

    当他重新来到深渊的时候，他目光深沉的看着下面，他依然记得当初邪天和他说过的话，现在他的实力强大的很多，可看下深渊的时候还是有一种莫名的恐惧，仿佛下面有很恐怖的东西似的。

    这次他感受的非常深刻。

    良久他终于看见了悬崖边停靠的飞船，他们直接离开了，船上剑痴认真的驾驶着飞船，小曦默默的来到剑痴身边欲言又止，剑痴余光注意到便开口询问道：“怎么了？”

    “我可能要离开了。”

    纠结了半天，小曦终于开口了，听见她说要离开了剑痴眼睛一缩，看了一眼后面的丧，后者默默的接替剑痴的位置，剑痴带着小曦来到后面，认真的问道：“为什么这么说？”

    “我也不清楚。”

    剑痴皱眉，继续问道：“什么时候？”

    小曦闭上眼睛仔细的感应一番，没一会，剑痴忽然感觉到一股寒意，丧也感觉到一股冷寒，按道理来说他们已经脱离了世俗，这里也只是天宣州并没有冰山之类的，哪来的寒冷。

    剑痴眉头皱的更深了，突然飞船传来恐怖的悸动，一道剑光将整艘飞船劈成两半，剑痴连忙将小曦拉到一旁，雪花从外边飘来。

    小曦说道：“她们来了。”

    只见天上出现了六道身影，其中三道身影是女子的身躯，她们被一层白纱遮住，剑痴从她们身上感觉到非常可怕的气息。

    另外三人则散发着强烈的剑意，是剑皇级别的强者。

    小曦周边出现一朵朵雪花，然后不由自主地飞了上去，来到其中一名女子身边，那个女子淡淡的说道：“她，我们带走了，下面的随便你们怎么处置。”

    “自然！”

    三个剑皇强者看着剑痴露出骇人的杀意。。

    对于这三个女人，他们身为剑皇也不敢轻易得罪。

    此时小曦被带走了，他双眸涌现出恐怖的血红，声音沙哑的怒道：“给我把她留下！”三名剑皇顿时挡在他面前，冷声的说道：“你的对手是我们！”

    