
    剑痴不好意思的挠了挠头，说道。

    “这不太好吧。”

    “没事，放心去教。”九长老把教咬的很重，毕竟这些上的核心弟子的哪一个天赋都不差，傲气非常的重，有时连长老都无法管教，是时候让剑痴管教管教了。

    剑痴只好走出一步，无奈的说道：“行吧，我勉为其难的指导一下你们吧。”徐亮一脸黑线，看着剑痴很不情愿的样子，他莫名有一种挫败感。

    他拱了拱手，剑痴随意的道：“出手吧。”

    徐亮眼神逐渐凝重，气势缓缓攀升，开穴境九重巅峰之势狂涌而出，他一剑刺出，直捣黄龙，威势惊人。在同级中确实很强，甚至可以比肩凝血境一重的武者，可在剑痴看来，这一剑简直就是漏洞百出，他随手拾起一根木枝，朝着那把刺来的剑挑去。

    当！

    徐亮脸色一变，木枝挑开了他刺出的一剑，紧接着剑痴的木枝直接落在他的胸口上，爆发出一道沉重的力道将他震退。

    “威力还行，不过你的出剑却漏洞百出，遇到高手便很容易将其击破。”剑痴将他的出剑弱点说了一下，想了想又继续说道：“你可以把你出剑的时候手的姿势减少一点，作为一名剑修，最主要的是剑法还是简洁，做到一剑出必饮血的地步。”

    徐亮目光闪烁，再次出剑，这次他的剑没有了先前的惟妙惟肖的动作，却给剑多了一种凌厉的感觉，一剑犀利袭来，剑痴木枝横挡过去。

    剑痴稳步不移，徐亮则半步都无法向前，死死的压在那木枝上。

    “嗯，不错。”剑痴点了点头，不过这并没有结束，徐亮真的只是切磋而已并没有使用全力，他反手一转，木枝震开徐亮的剑，从下至上朝着徐亮的心脏刺去。

    徐亮眼睛一凝，飞快地后退，剑痴紧跟不舍，声音也缓缓地传来：“别退，爆发出你全部的实力让我看看你究竟到哪一步了。”

    徐亮眼睛一亮顿时知道剑痴要做什么，气势爆发而起，剑微微地颤动，流露出一缕剑势，他手持一剑，一剑直接劈向剑痴，强大的剑气锁定他直接斩来。

    其他核心弟子认真的观看这一幕，其中他们之间有少数几个用剑的，只不过他们并没有成为剑者，原因在于剑气剑势都没有领悟出来，不过看徐亮和许久没露面的剑痴师兄的切磋，他们多多少少领悟了一点。

    “不错！”

    剑痴看着这飞来的剑气，赞叹一番，不过仅仅在于不错而已，他随手一挑，剑气散去，随即他以木枝代剑，直接一剑斩了过去。

    极速，强大，窒息。

    徐亮脑海里想到这三个词语，在这急迫的压力下，他长啸一声，身上散发出崭新的气势，剑势！

    他剑势攀升到极点，面对剑痴这一剑，他使出全部实力。

    “万剑斩！”

    他拿着长剑直接斩下。

    轰隆隆！

    他像风筝一样飞起，尘烟散去，却看见剑痴一步未动。他落到远处有些狼狈，不过剑痴那一剑并没有多少威力，所有的一切都是假象，他脸色惊喜，收起了长剑来到剑痴面前躬身道：“谢谢大哥指点。”

    在最后一刻他成功凝聚了剑势，直接让剑的威力爆发数倍，虽然说还是他飞了出去，但是终于踏入剑者的领域他还是蛮开心的。

    他们这里的切磋结束了，身后不少玩剑的弟子纷纷盘地坐下，开始从刚刚战斗中领悟剑气与剑势。

    剑痴看着他们，露出一脸善意的微笑。

    旁边的徐亮不由得打了个冷战，目光有些可怜的看着那些人。剑痴忽然剑势喷涌而出，直接笼罩那些盘地坐下的人，恐怖的剑势比起徐亮抵抗的不知强大多少倍。

    在这恐怖的剑势之下，他们纷纷坐不住了，剑鸣长吟，他们拔剑而起，剑势之下只会压垮他们，只有反击才能有一线机会。

    三四把剑发出长啸，他们的主人目光充满无穷的战意，一股惊人的气势从他们身上激发出来，一瞬间他们全部都凝聚出剑势，在剑势凛然的情况下，他们纷纷对着剑痴斩出数道剑气。

    剑痴轻轻一笑随手一挥，这些剑气瞬间散开，这时他们才缓缓落下，同时躬身感激道：“多谢师兄成全。”

    九长老一脸震惊，剑痴的这一手完全给他们制造了数位剑者，实力大大增强。

    从他们眼睛里可以看出他们对剑痴发自内心的敬佩。

    他摆了摆手，示意他们不用在意，这时一个较为年轻的弟子走向前来，手里握着大刀，看着这把刀的重量在地上留下一道痕迹。

    剑痴微微诧异。

    那个弟子抬手抱拳：“请赐教。”

    剑痴缓缓点头，手指轻轻一勾。

    “来吧。”

    那个弟子顿时举起大刀，整个人的气息一变，霸道决然，他一刀直接凶猛的朝着剑痴斩下，空气在这一刀下微微颤抖；剑痴眼睛闪烁一缕精芒，居然是一个使刀的天才。

    “他是五长老的关门弟子。”

    九长老传音道，剑痴才恍然，怪不得这一刀有种熟悉的味道，不过他并没有大意，他将自身的境界直接压在开穴境九重巅峰上，铁剑一出，无声无息，一剑抵挡住那大刀的落下。

    轰！

    剑痴不退反进，持着一剑震退了那个弟子后直接追上，继续一剑劈下。

    失去了主导地位，那个弟子从主动变得非常的被动，剑痴剑剑犀利，每一剑都精准无误的斩在那个弟子的弱点上。

    “破刀式！”

    他铁剑将大刀直接挑飞，一剑直接指在他的眉心处，离眉心只有一毫之差。

    一滴冷汗从他额头上滑落。

    咔擦！

    大刀插在远处的地上，地面布满裂纹。

    “刀法不错，只不过缺少了变通，直来直往确实不错，但是很容易吃亏。”剑痴认真的说道，论刀法，这个青年已经在基础上打的非常牢固，只不过少了变通，不懂得变化，这才是他失去主导地位的原因。

    那个弟子沉默下来，然后默默转身拔刀离去。

    这一场指点终究落幕，他们纷纷离去，吸收这次的经验；九长老和剑痴徒步闲逛，九长老开口问道：“你觉得这次核心弟子的质量怎么样？”

    剑痴想了想，认真的回答道：“还行，不过他们都缺少了实质的战斗经验，这会很吃亏的。”这次的切磋指点，除了上一次大战的弟子战斗经验丰富外，新增加的那些核心弟子根本没有任何狠辣的手段，这一点非常不好。

    温室里的花朵永远无法成长，必须给他们一些猛料才行。

    “放他们出去历练吧，一来给宗门寻找资源，二来可以帮助他们提升。”剑痴建议道，九长老缓缓点头：“我们已经有这个打算了，这次你回来要不你来带队吧。”

    听闻，剑痴果断摇头。

    “我没那么多时间。”

    “那你准备在这里待几天？”

    他想了想，突然笑道：“等她逛完这雷鸣城，我们便在玄灵州逛逛。”说着他眼睛闪过一抹杀意，有些事不提不代表会忘记，出来混总是要还的，有些债也是时候讨了。。

    九长老细细品味这句话的意义，沉默许久，他凝重的问道：“需要我们吗？”

    剑痴摇摇头，几步间便消失在远边只留下九长老一人，见此他无奈的叹了口气。曾经的少年不觉中已经长大了。

    