
    不久剑痴缓缓睁开眼睛，看向遥远的方向，那里有几个小点正以极速的速度冲来，他嘴角微微翘起，终于是等到他们了，他们来的人也不少。

    片刻，他们来到了天星宗的废墟上，面色寒冷，为首的中年人便是鬼城神龙见首不见尾的鬼城之主，甚至可以说是血杀殿分殿殿主。

    他冷冷的看着剑痴，目光涌出无尽的杀意，他的气息缓缓升起，恐怖阴森。其他人也绽放出自己的气息，全部都是凝血境的实力，而鬼城之主更是高达凝血境五重巅峰。

    剑痴伸出一只手指朝着他勾了勾：“来啊！”他笑嘻嘻的看着他们，言语充满挑衅，鬼城几个高手一个个怒气冲天，见他们不敢过来，剑痴嘲笑道：“你们该不会这么从心吧，连过来都不敢，看来我高看了血杀殿的杀手了，你们只会躲在黑暗中的蝼蚁而已。”

    “小子，你找死！”

    其中一人忍不住了直接冲出去，旁人拉都拉不住他。见到他冲出去，其他人看去鬼城之主，此刻他的脸色黑的瘆人，声音沙哑的说道：“杀了他！”

    剑痴轻轻摇头，依然坐在那里，连起身的欲望都没有。

    他们冲过来，眼看离他越来越近，率先暴起的那个男子伸手向剑痴抓了过去，突然间手里多出了一把匕首直接抹向剑痴。

    轰！

    这时一股恐怖的威力震慑他们，他们脚下浮起一道星光，将他们全部都定格在空中，动弹不得；他们一惊一怒，吼道：“你干了什么？”

    剑痴笑而不语，只见又一道星光扩大一倍展现出来，从地上浮起，五里范围内全部笼罩，见此他才缓缓起身，伸了伸懒腰，说道：“好了，暗的明的都困住了。”

    他步履平地走向他们，来到了其中一个男子面前，他平静地看着那个男子的双眼，说道：“你们分殿有几个强者。”

    那个男子闭口不言，不过随着剑痴的眼睛逐渐变红，男子的眼睛被剑痴双眼同化，化作一双血红的眸子，他迷失在剑痴的双眼里，不由自主地开口说道：“我们的分殿在鬼城城主府地下，知道你要来玄灵州，我们血杀殿从里面调派了三名金面杀手过来……”突然一把匕首从远处飞来。

    噗！

    直接从他的后脑勺穿过。

    剑痴侧头看向那边的远处，随即大阵直接运转，鬼城之主脸色一变，当大阵彻底运转的一刻，他感觉到死亡的气息，感觉很快变成了现实，地上生出一根根木刺不断延长，直至木刺从下至上刺进他们的身体里。

    噗嗤！

    木刺刺进他们身体里依然没有停止，继续生长，直到穿出他们脑部刺破他们的灵魂才停止下来。

    这时远处的老者如同极影迅速赶来，那把匕首重新回到他手里，他气息顷刻爆发，恐怖的气势将大阵吹的摇摇欲坠，他挥起匕首朝着大阵上划下。

    大阵被划开一个口子，裂缝顺着这个口子不断扩大，大阵转眼崩碎。剑痴手持铁剑，在大阵破碎的一瞬间，他直接出击了，一剑斩向那个金面老者。

    轰！

    金面老者也在破碎阵法的一瞬间出击了，一刀一剑碰撞在一起的时候发出猛烈的冲击，两人同时后退百丈，剑痴脚步一跺，化作一道旋风瞬间消失了。

    金面老者同样如此，直接消失在原地。

    两人再次出现的时候已经碰撞一起了，刀剑交错，攻击非常犀利，完全是以命博命，剑痴的伤势还好，但金面老者的伤势则伤的比较重，杀手本来就是擅长刺杀，不擅长正面战斗；老者此时能够坚持这么久，证明了他不仅仅是一个杀手更是一个战士。

    突然剑痴背后一凉，瞬间做出本能反应直接将铁剑朝后一挡，一把匕首突然出现在他的脖子后，差一点就直接刺进剑痴的脖子里。

    也就在剑痴将铁剑往后抵挡杀手刺杀的时候，金面老者立刻持着匕首朝着他的心脏斩去。速度惊人的快，剑痴面色一沉，抬膝一踹，一把飞剑出现在面前往前一斩。

    金面老者躲开了剑痴的飞踹却匕首被剑痴的飞剑挡住了。

    紧接着九把飞剑也出现在空中对准老者直接斩飞过去。金面老者脸色一凝，迅速爆退，十把飞剑紧跟不舍，剑痴也撑着这个机会迅速转身一剑弹飞那个杀手，一步迈出，杀手迅速与剑痴保持一个安全的距离。

    但剑痴却始终跟紧着他，一剑直接斩出。

    “鬼神哭泣！”

    嗷呜！

    那个杀手眼睛露出惊恐的情绪，脸色苍白，眼睁睁的看着剑痴的剑斩落下来。咔擦！他被斩成两半，剑痴脚步一转，十把飞剑齐齐落下。

    金面老者大喝一声，匕首往前一划。

    轰！

    抵挡了十把飞剑，他自己则爆退数十丈。

    剑至！

    金面老者喷出一口鲜血，整个人的气息暴增数倍，恐怖的气势在涌动，抬手一斩，虚空都在颤抖，剑痴抬剑也是一斩，两者的攻击爆发恐怖的悸动，那一片空间都被劈出缕缕裂纹，剑痴一脚落地，地面一下子裂成蜘蛛网状，金面老者撞到了一座高山上。

    整个山体顺着他的撞击开始崩塌。

    剑痴望着那座坍塌的大山，手中的剑缓缓倾斜，目光犀利的看着那里。在天星宗废墟的丧看着两人心惊肉跳的，两人的战斗太激烈了，当看见剑痴将剑倾斜的一刻，他作为杀手极度灵敏，很快感觉到不对劲。

    迅速将小曦带离这里，一路往外狂奔数百里。

    他缓缓闭上双眼，铁剑在微微的颤抖，他的呼吸渐渐的平息下来，一呼一吸颇有节奏，他的呼吸慢慢融于铁剑上，和铁剑保持一个频率，突然他睁开眼睛，一道剑芒从双眼中射出，他抬剑刺去。

    轰！

    在大山里的金面老者刚刚出来就直接迎接剑痴这一剑，恐怖的一剑令金面老者脸色大变，失声道：“不！”

    完全抵挡不住，抵挡不了。

    他的胸口顿时亮起一道光芒，剑痴的铁剑在这道光芒上停留不到一息直接刺了进去，穿过老者的身体。

    哪怕金面老者有保护符也没有，被一剑刺死了。

    轰！

    余威将整座山摧毁，剑痴站在瘫倒的山顶上望着远处的鬼城，眼中的杀意更加凛冽，他对丧传音道：“带她回雷鸣宗，开飞船去玄灵州停靠处等我。”

    随即他自己便化作一束光奔向鬼城。

    他重新来到了鬼城门口，他的目光闪烁一番，这里的势力比较复杂，罪犯者的天堂，同时也是杀手的培育基地。

    今天他便要将这个基地摧毁。

    他抬手将铁剑甩出，自个慢慢的走进城里，看着这些人，陈家的人很快就认出了他的身份，王家的人也认出了他，悄然来到他身边顿时剑痴传音给他让他别来，还有带句话给他们的家主。

    离开鬼城！

    莫名的一句话但剑痴的话，他不敢不听，毕竟当时已经强大到一定层度，他回去禀告他们的王家主，陈家主带队将剑痴拦截下来，陈家主此时已经突破到凝血境二重了，他面色阴冷的看着剑痴，就是这个家伙害的他没能夺下王家。

    剑痴淡淡的看了他一眼，平淡地说道：“离开吧。”

    陈家主的目光已经告诉他不可能的。

    剑痴轻轻数数：“一！”

    “二！”

    “三！”

    陈家主正要出手的时候身后顿时传来一道巨大的响声，回头看去，那个城主府居然被一把铁剑毁灭了。。

    陈家主眼皮子猛然一跳，当他转过头来剑痴已经不见了。

    他知道今天鬼城要变天了！

    