
    某座山脉毒气冲天，山脚下种着各种各样名贵的花草，这些花草安然的种在这里，没人敢采摘，一个发了疯似的笑声从山脉里面传出，倘若有人在这里一定会瑟瑟发抖迅速离开这一带，毕竟这里住着一个臭名远扬的恐怖强者。

    中年人笑了很久才停止他的笑声，抹去眼角的泪水，低吟道：“见面那一天我们一定踏上你复仇的舞台，我一定助你斩杀你的仇家！”他唯一的心病便是当年是谁害死他的兄弟的。

    他目光闪烁的遥望远方，眸光穿过一重重云雾看着某一地。

    ……

    剑痴一脸懵逼看着已经消散的那道虚影，他久久无法忘记那道虚影说的那句话，这才是真正的万毒之体。

    他察看自己的身体后发现并无大碍，在脑海里询问道：“刚刚发生什么事了？”那一瞬间自己的记忆出现了短暂的空缺，倘若不是邪天被他吸收了，他还真以为邪天出现了。

    但脑海里那人并没有回复他。

    剑痴叹了口气，无奈的看看天：“难道高手都是这番高冷吗？”

    万毒谷算是落幕了，连最强底蕴都打出来了，却没能杀死剑痴反而被自己召唤出来的最强老祖击杀了，这真的有些讽刺。

    剑痴刚刚踏出一步的时候，他的胸膛顿时龟裂，那两道可怕的伤口爆发，一下子他浑身是血，气息跌落到极点，奄奄一息，脸上刹间苍白；这个莫名奇妙的变化让大家始料未及，尤其是在远处观望的蛊宗老祖更是发现了这似乎是一个绝佳的机会。

    不过他并没有动，剑痴的仇人太多了，他忽然以元气包裹着声音令声音变得飘渺起来，让人无法发现他说的话。

    “剑痴身上有蕴神丹，这是一个绝佳的机会！”

    这番话撇开是谁说的，但他说的很有道理，剑痴身上的蕴神丹足以让他们风靡，不过还没到疯狂的地步，他们这些人都是中年人，蕴神丹只是对灵魂衰弱的人有很大作用，对他们而言作用并没有那么大。

    而且暗中隐藏了不少人，他们都不想做这只出头鸟。

    见到他们不上当，剑痴脸色更加苍白，随即喷一口精血，气息杂乱。这个时候有人忍不住出手了，那人蒙着面，不想别人看见他的真实身份，一出手就是雷霆一击，气息锁定剑痴，直接一掌拍下。

    剑痴依然无动于衷，仿佛好像真的弱不禁风，无法反抗，眼见着那人快要得逞的时候，钻出另一个同样蒙着脸的人直接出手挡下那人的攻击，另一只手握着长刀朝着剑痴斩去。

    越来越多人出手了，场面开始混乱起来，他们都是为了剑痴身上的财富动手的。

    忽然在他们争斗的过程中，剑痴露出诡异的笑容，十把飞剑刹间飞出，将他周围的数人齐齐斩首，他消失在原地直接对他出手的那些人进行点名。

    一步一杀！

    那些人虽然都是悟心境武者，但没人能够在剑痴手上抗下一剑，这一刻他像换了一个人似的，从先前的弱不禁风到现在无人能敌，转变的态度实在是太大了；远处蛊宗老祖抖了一个激灵，背后的汗水狂流，他差一点被骗了。

    几个呼吸后没人敢出现在这里，这里已经成了剑痴的修罗战场，血流千里。空中降下一道身影，剑痴冷然的目光看着那道身影，那是宫中的大臣，他心惊胆跳的来到这里，看着这些尸体头皮有些发麻，他看着剑痴那冷意的眼神，浑身哆嗦了一下，说道：“陛下命我来和你说，皇室历练要开始了，请你去皇宫准备一下。”

    皇室历练！

    三个月眨眼就到了啊！

    剑痴微微点头，大臣沉默片刻，硬着头皮继续说道：“请问你什么时候去？”

    他怪异的看着这个大臣，忽然笑道：“别那么紧张，我没那么可怕，我可是一个阳光帅气的少年，又不会随便杀人的杀人狂魔。”

    “……”

    暗中的人一脸黑线，你不是杀人狂魔，地上的那些是什么，玩具吗？

    大臣尴尬的笑笑，剑痴走到他身边，轻声道：“现在就可以走了。”

    “啊，哦。”

    大臣和剑痴离开了，他们走后，暗中的人终于出现在尸体前，看着曾经昌盛的万毒谷现在变成了废墟，他们脸色露出凝重。

    来到了皇宫，几个皇子聚集在朝廷上，同时还有几个势力的领头人，不过八大势力现在没了邪宗万毒谷，成了六大势力。

    却只有四个势力参加，还有其他的家族，其中就包括李家黄家等几个大家族。

    古国主出现在皇座上，他扫了一眼下方的人，平静地开口道：“皇室历练将于明天午时开启，这次历练和往年有些区别，历年来妖兽对我国的侵犯越来越强，所以这次我们的历练定在两界上，那里将是你们的战场，为期时间是三个月。”

    “战场上的积分由妖兽的妖核统计，七阶以下的妖兽记一分，八阶妖兽记五分，十阶妖兽记十分，十阶妖兽记二十分。”

    除了不能相互厮杀外，可以互相抢夺，毕竟积分关乎到以后的资源分配问题，他们必须全力以赴。

    讲诉完这些东西后，古国主将他们安排住处。

    剑痴在住处里修炼，等待明天的历练开启。

    一夜过去，

    明天已经到来，午时他们聚集在皇宫里面一个大广场里，这容纳了数万人，七星宗全部弟子都出动了，为的就是这次战场杀出一个好名次。

    剑痴来到广场上，一下子注意到几道充满杀意的目光，全都是来自御兽宗的弟子，剑痴看向那边淡淡一笑，萧震南脸色微微一变，也露出相同的微笑。

    微笑中带着杀意。

    “咳咳……”

    古国主并没有来，智者大人来负责他们去战场的事情，见到两人流露出的杀意，他不由地提醒一下：“这次杀害自己人，无论你是谁都将会面临帝国的处罚。”

    传送阵开启，他们等人瞬间传送到极远的战场。

    出现在战场他们一个个脸色凝重，这里的空气十分浑浊，满天都是血腥味。他们出现了没过多久，便来了一支战兵，他们气息浑厚，气血旺盛，便是刚刚杀完敌回来的。

    为首中年人看着这数万人，淡淡的说道：“跟我来。”

    这里是北冥帝国的地盘，重兵看守，连大皇子和二皇子两人曾在军队中待过也都没有看过这支队伍。

    