
    三位剑皇挡住了剑痴，他们身上散发出来凌厉的气息迫使剑痴停下，只能眼睁睁的看着小曦被那三个女子带走，他的眼睛红的快滴出血来，心中的怒火燃烧全身，他大声吼道：“滚！”如狮子般的吼声带有强烈的音波。

    三位剑皇同时后退数十步，剑痴一个瞬步瞬间消失在原地，抬手一剑，剑光直接击向其中一名剑皇，那位剑皇冷哼一声，也是抬手一剑劈下。

    那名剑皇居然被击退了，剑痴不退反进直接掌控了主动权，疯狂的劈出十几次剑，剑皇游刃有余的抵挡剑痴挥来的剑，剑痴手中的剑猛然一转，爆发出可怕的剑气，整个人瞬间将剑势提升最巅峰，一剑斩下。

    那名剑皇才露出淡淡诧异之色，手中的剑也爆发出最凌厉的攻击，两把剑相互撞击在一起，爆发出恐怖的气势，剑痴后退了三步，而那名剑皇后退了五步，虽然只是五步的距离，但在另外两名剑皇眼里却是沉重。

    一时间那个被击退的剑皇吃了一个大亏，脸色惊怒，身上气息拔起，道心境巅峰的层次，他双眼流动一缕剑光，一剑刺出，虚空摇动，加持剑意后，整个剑变得异常恐怖。

    “结束了！”

    他是他们三人中剑意最强的一个，这一剑他有十足的信心横扫所有悟心境强者。面对这一剑，剑痴眼里没有退意反而身上在这一剑下激发他最强的战意，双眸的杀意凛冽，现在他只有一个想法，那便是杀！

    杀光眼前的三人！

    杀！

    杀意凝聚实质，他们脸色大骇，他们也是杀了数不清的人，但是眼前这个人的杀意简直凝实了，他们是第一次见。

    杀意配上剑痴的剑法一下子爆发最恐怖的强度。

    “杀！”

    惊天的意志破天出现，剑痴的剑散发着诡异的气息，这气息直逼道心境强者，他凌天意志覆盖剑上，带着一缕恐怖的剑意直接斩去剑皇的那一剑。

    轰！

    另外两人脸色大惊，一人惊呼道：“他领悟剑意了？”

    恐怖的气浪将整艘飞船摧毁，他们直接退后数千里外，气浪里的剑皇和剑痴不分上下，恐怖的剑意直接摧残那个剑皇的心智，他的双眼被杀意影响，露出疯癫的举动。

    剑痴大喝一声，摇身一斩，直接将对方劈断。

    两名剑皇见状不对，立刻动手，他们不敢有一丝丝大意，就在刚才他们从剑痴中感受到一丝微妙的剑意，很有可能是因为他们的同伴爆发出可怕的实力下激发出剑痴的剑意。

    他们将道心境的实力彻底展现出来，手中的剑极快的斩向剑痴的身躯。

    两道剑光落在剑痴的身上爆发出可怕的剑意，一瞬间他爆退数千里，放眼看去他的胸膛上有两道恐怖的剑痕，上面的剑意还在破坏里面的血肉，剑痴嘴角溢出鲜血冷眼看着远处的两人，他脚掌往下一点瞬间冲了过去。

    俯冲的速度令两名剑皇脸色一凝，他们浑身荡漾着剑气，周身开始凝聚出一道道剑气对准冲来的剑痴，面对这眨眼间数千道的剑气，他一剑刺出，一条银龙从剑身飞出。

    轰！

    无数的剑气刺向银龙，虚空传来阵阵响声，他们这一片虚空开始崩裂。

    当银龙消散的时候，空中撒过一抹鲜红的血液，剑痴居高临下一剑直接落下。两位剑皇骤然抬头，直接施展各自的手段抵挡剑痴这一剑。

    “这是……”

    其中一名剑皇眼睛一缩，剑痴的剑意似乎又强大了几分。

    三把剑直接对碰，一瞬间那里的空间都开始扭曲起来，剑痴被弹飞百丈高，两名剑皇那一霎那他们的剑破碎了往下缓冲了数十米。

    此时剑痴大口大口地喷出鲜血，目光更加的阴冷，因为他和这两名剑皇耗得时间太久了，他抹了一口鲜血在剑上，他们被剑痴这个举动震惊了，瞬时剑痴冲下来了，他们没有了剑实力大损，剑痴一剑斩下！

    “鬼神哭泣！”

    一剑后剑痴立刻消失在原地，连他们手里的储物戒指都没有去管，一步迈出瞬间千里。

    他一路顺着那几个女子的气息狂奔过去，他连续施展了好几个秘术将自己的速度爆发到极致，几分钟过去了他隐约终于看见她们的身影，他大声吼道：“小曦！”声音传的非常遥远，那三位女子听到剑痴的声音下意识地转头看去。

    看到剑痴的身影的时候，她们也是有些震惊，那可是天剑宗的三位剑皇啊，虽然都是最低级的剑皇，但也是领悟出剑意的剑皇，那个青年居然从三位剑皇手上活下来了，看他浑身是血的模样看来三位剑皇是死了。

    小曦也转过头看见剑痴，看向三位姐姐轻声地说道：“姐姐们，我能和他道个别吗？”

    三位女子互看一眼，有些迟疑，但想到这女孩的身份于是点了点头，同时警告道：“长话短说，我们没有这么多时间浪费在这里。”

    小曦一喜连忙点头，她们原地等着剑痴。

    片刻剑痴终于赶来了，他一脸不善的盯着这两人，沉声的说道：“冰族雪族。”

    这下三位女子彻底震惊了，脸上的表情完完全全表现出来震撼之色，剑痴一口道出她们的来历简直不可思议，其中一个女子顿时开口说道：“你怎么知道我们的来历？”

    两大种族可是非常古老的存在，世间知道她们的种族的人并不是说没有，而是也都是些古老的势力，比如说天剑宗便是古老的势力之一，只不过现在宗主换了之后就没落了。

    但这个青年背景虽然说有圣人当靠山，可是那位也不一定会告诉他这些信息吧。

    “没想到你们两族竟然会有联合一起的时候，真是令人诧异啊！”

    面对剑痴的女子眉头挑了一挑，这句话在她们心中涌起巨浪，她们相信剑痴绝对不是听他身后的圣人说起的，因为他身后的圣人也不知道这件事。

    女子的脸色更加阴沉了，再次说道：“你怎么知道的？”言语中已经透露出微妙的杀意，如果不是小曦在这里，她们早就动手了。

    剑痴面带笑容，没有回答她的话，反问道：“你们带她去干嘛，我便告诉你我怎么知道的？”

    看着剑痴那淳朴的笑容，她们暗自交流一番，那个女子点了点头：“她的体质特殊，与我们祖上有点渊源，我们这次带她回去是接受传承。”

    “有危险不？”

    “没有。”女子摇摇头。

    剑痴沉默片刻，忽然脑海里的那道声音开口说道：“放她去吧。”他心中微微一愣，随即点了点头：“行，只要她愿意跟你们去，我便不阻拦。”

    三名女子惊讶的看他，道：“你不阻拦吗？”

    剑痴摇摇头。

    “那你该回答我们的问题吧。”

    “我和你们同样有点渊源。”说着他露出灿烂的微笑，随即转身离开了，很果断地离开了，他怕自己继续呆下去的时候会舍不得。

    三个女子一脸怪异的看着剑痴的背影，面对这个青年，她们总感觉这青年的秘密挺多的，知道她们的秘辛，难不成真的和她们有渊源吗？

    这个问题没人给她们解答。

    