
    冰族雪族是一个非常古老的势力，古老到剑痴在记忆里也仅仅找到她们两大种族的不和谐，其他也是一无所知，不过刚刚脑海里的那位的话让他觉得他对这两大种族很是了解。

    “您知道雪族和冰族吗？”

    沉默了很久，当剑痴正准备放弃的时候，脑海里的那个声音竟然带有一点情绪的感情说道：“她去冰族雪族会很好的，你不用担心她，以后你也会去的。”

    剑痴微微愣住了，这是他那个高冷的那人说的话吗，一下子说了这么长的一个句子，他顿时有点不适应了，不过得知小曦在那里没有生命危险后便放心下来了。

    “你该去恶魔岛了。”

    “你知道那里？”剑痴问道，等待了许久，脑海里的那声音没了，又恢复从前的冷漠安静，其实说实话现在他有点怀念邪天了，和他斗斗嘴其乐无穷。

    在他离开玄灵州后，血杀殿其他分殿的强者终于在接到救援信息后赶到玄灵州这落魄的大洲，不过他们来到鬼城分殿的时候，看着一地的尸体和他们这里分殿培养出来的杀手毁于一旦后，面色保持着十分的冷静。

    丝毫这些死人和他们无关。

    走进里面中央，他们看见墙壁上一个大大的“剑”字，他们森冷的目光流淌着无尽的杀意，其中一人开口说道：“调集所有金面杀手直接去杀了他。”

    另一人则迟疑地看着墙上的字，声音冰冷地说道：“带一个紫面杀手，隐蔽点。”

    他们脸色寒冷，剑痴的成长速度太快了，而且还有凌云子在背后撑腰，真正的强者根本没办法去刺杀。

    ……

    剑痴没有去七星宗，去了万毒谷，他孤身一人来到那个没有修复的万毒谷大门，他轻轻释放一点气息，立刻万毒谷里面爆发出十几股尘心境的气势，朝着他这边狂奔而来，剑痴的到来令万毒谷蒙上灰蒙蒙的烟雾。

    万毒谷的老祖亲自出来目光歹毒的盯着剑痴，身上的毒气缠绕自身，冷声的问道：“你来我这干什么？”

    他的气息达到道心境巅峰，却迟迟无法踏入命星境，但一身毒功却令人无法无视。剑痴找了一块岩石坐下，淡淡的说道：“别装傻了，你们不就是为了等我吗？”

    万毒谷老祖的小把戏他看穿了，在万毒谷深处他察觉到还有几股可怕的气息在那埋伏，万毒谷老祖眼睛一凝，忽然笑了起来：“小子，我根本不知道你在说什么。”

    剑痴呵呵一笑屈指一弹，一道剑光直射万毒谷深处，只见那里爆发出恐怖的气势出现在他们面前，同样是一个老者，不过他身上充满恶心的味道，头发蠕动，像一只只虫子蠕动。

    “看来你是想要找死！”

    蛊宗的老祖沉声说道。

    万毒谷蛊宗两大势力传承数百年，底蕴自然不容小视。

    剑痴严阵以待，手把住剑柄随时都有可能出鞘。

    双方僵持了十几分钟后，万毒谷老祖率先出手，一手毒功出神入化，以他的眼力他自己已经达到了巅峰造极的地步，毒功威力迅猛直接落向剑痴身上。

    蛊宗也紧跟其后，一只只蛊虫从他的罐子里爬出，快速的爬向剑痴。

    当看见两人的攻击的时候，剑痴笑了，笑得非常灿烂，他徒步慢慢的走向万毒谷老祖两人，气息缓缓升起，剑势步步攀升，面对那些蛊虫他没有去处理，从他身上散发出来得气息就已经让那些蛊虫寸步难行。

    没到他脚边就已经倒下了，他是万毒之体，散发的毒气极为强烈，这也是他能面对两位老祖级强者的底气。

    倘若他没有万毒之体，对付他们确实有些麻烦。

    万毒谷老祖脸色吃瘪的难看，他引以为傲的毒功在这里不起任何作用，蛊宗老祖也是如此，他低沉的说道：“万毒之体难道就这么无敌吗？”

    万毒谷老祖一脸无奈，这门体质是万毒谷最初的老祖创立的，不过传着传着就已经失传了，他也非常渴望剑痴这个万毒之体。

    剑至！

    两人顿时爆退到万毒谷深处。

    剑痴再次挥剑一斩，剑气更加恐怖，两人同时出手抵挡，一只巨大的蛊虫出现在空中，张开那布满黑色液体的大口朝着剑痴吞下。

    剑痴双眼绽放出可怕的光芒，一剑刺出，威力绝伦，犹如一代剑神初至。

    轰！

    大片建筑物倒塌，蛊宗老祖连连吐血，发丝断裂，化作一条条小蛇往外逃走。

    万毒谷老祖眼睛一凝，顿时从手中飞出一枚丹药给蛊宗老祖，蛊宗老祖看着他的眼睛会意，立刻服下这枚丹药，这是解毒丹；万毒谷老祖见状后身上的气息缓缓滚动，双眼彻底化成绿色，他抬头长啸，身后隐隐有一道身影站着，那道身影的出现让整个皇宫都震动。

    古国主脸色冰冷的站在高台上看着忽然出现的身影，旁边的智者也目视着这一切，古国主开口说道：“这便是万毒谷的手段。”

    “这一战后可能万毒谷和蛊宗会陷入虚弱期。”

    “让我们的强者准备好，随时准备营救剑痴，倘若万毒谷的老祖真的召唤到那人，我们整个皇室没人能够抵挡那人一击。”

    哪怕只是一道虚影。

    剑痴看着这道虚影，四周的毒气变得异常强大起来，他身为万毒之体竟然有些承受不住这四周的毒气，皮肤开始刺痛。

    蛊宗老祖看势不对，早早就离开了，给他解毒丹的作用便是如此，活了无数岁月，他比任何人都珍惜自己的性命，他立刻远离了这里。

    万毒谷老祖一脸狰狞的看着剑痴，阴冷的笑道：“你毁我万毒谷，今天你必死无疑，哈哈哈哈……”他已经有些失去理智了，剑痴脸色露出凝重的神色，那道虚影很强大。

    虚影缓缓睁开了眼睛，第一眼看着自己底下的万毒谷老祖，冷漠的声音从虚影的口中发出：“你找我？”

    万毒谷老祖喷出一口绿色的血液，狰狞地说道：“请前辈击杀面前这人。”伴随他的声音落下，虚影的目光转移到剑痴身上，紧接着那个虚无的眉头皱了皱，一个尘心境的弱者？

    他的情绪非常不满，一个区区尘心境的垃圾竟然召唤他来对付，这简直对他的耻辱，万毒谷老祖低头不敢说话，他知道这是一件非常丢人的事，但没有办法。

    良久，虚影缓缓吐出一句话：“怪不得，简陋的万毒之体，无视毒气，呵呵。”剑痴心中一惊，光是最后两个字就令他爆退千丈。

    “既然你毁了万毒谷，那么小子你去死吧。”

    虚影的话很平淡，但充满不可置疑的威严，他连手都不用抬，四周的毒气仿佛增强了无数倍，化作一条条毒蛇朝剑痴咬去。

    剑痴亮起铁剑，剑气震荡，将一条条毒蛇震碎，他主动出击，面对那可怕的虚影，他一剑直接斩出他最强一击。

    “惊鸿！”

    一剑惊鸿，剑意永恒。

    然而这一剑落在虚影上不起一点波澜，只是虚影的情绪变了，那虚影的目光一睁，沉声道：“你是谁？”

    剑痴一愣，忽然感觉到身体不受控制，他猝不及防的陷入了昏迷，脑海里那个人接管了他的身体，当他睁开眼的时候便是修罗。

    修罗平淡的看着面前的虚影，四目相对，底下的万毒谷老祖则一脸懵逼，怎么打得好好的突然停下了，不过虚影在这，他放一万个心。

    虚影抬手一挥，四周突然变换，变得宁静下来，两人出现在这个领域上，修罗缓缓开口：“你半步踏入圣境了。”

    虚影的情绪变得激动起来，失声地喊道：“剑兄！”

    修罗淡淡摇头，虚影一愣很快明悟了，这身体不是他的身体，他又继续问道：“他是你的弟子？”

    “不是。”

    “你的转世身？”

    “不是。”

    “那你？”

    “已经死了。”

    虚影眼睛一凝，果断的回答道：“不对，这是你的灵魂力，你还没死！当年是谁害你的？”

    不过虚影很快发现了这具身体是一体双魂，这让他感到诧异，随即便开口道：“要不我把这小子的灵魂灭杀了？”

    修罗眼睛一缩，顿时摇头：“他死了我便死了。”

    想了想，他补充道：“我不是他，但他却是我。”修罗说的这番话，虚影并不是很懂，但直觉告诉他以前的剑兄似乎换了另一种方式活了。

    “以后有机会和你解释。”见到虚影仍然不明白，修罗也不再说话了，身体的掌控权渐渐交还给剑痴。

    虚影叹了口气撤开了他的虚弱的领域，外边的人看来虚影依然抬起手不过没有落下，当他撤了领域后，他的手并没有像大家像的那样对剑痴落下，反而对自己底下万毒谷老祖落下。

    这一幕惊呆了所有暗中观察的强者。

    万毒谷老祖万万没想到自己召唤出来的老祖竟然二话不说的对自己出手，直接打成了毒气；虚影复杂的看着剑痴，然后抬手操控这些毒气朝着剑痴涌去。

    剑痴遇到这种情况第一反应便是抵挡，不过虚影太强了，毒气直接进入了他的身体。随即虚影淡淡的开口后也缓缓消失了，他一脸迷茫，毒气进入自己的身体后并没有造成什么影响，反而他的体质似乎变强了。。

    一句话也在他耳边响起。

    “这才是真正的万毒之体！”

    