
    组队名单提交上去了每个人都要组队，六皇子在剑痴的队伍里，而五皇子同样有李家的弟子，不过李家嫡系弟子有两人来了六皇子这边，五皇子知道他们和剑痴认识也没有说什么。

    几个皇子相处的很平静。

    许久不见的六皇子展现出强大的实力，修为竟然不知不觉中达到了尘心境的层次，这一点让所有人大吃一惊，剑痴目光闪烁，六皇子虽然不喜欢修炼，但是他的基础功打的非常扎实，厚积薄发便是这个原理。

    紧接着他们各自的令牌响了，剑痴他们低头看着自己的令牌，令牌上面传来一道信息：你们宗门的令牌便是你们的手令同时击杀的妖核积分也是记入你们宗门的令牌。

    所有的消息都会从令牌上发出，这倒他们方便联系彼此，在战场上令牌能够联系其他人是最重要的东西，一旦遇到不可抵挡的存在，他们可以通过令牌求救。

    他们第一次踏入战场，都有一个优惠，那就是有一次免费的机会进入战备十四层中的其中一层，这个优惠瞬间激发了所有人的兴趣，因为这里和北冥帝国与众不同，这里是最险恶的地方，是所有士兵镇守的关键重要之地，所以在分配上这里占绝大多数。

    “大战刚过，最近几天都没有战争出现，你们打算怎么过？”李华看着他们说道，六皇子虽然答应了争夺一下，但他还是比较自己写写诗，看看书；而华明赵天祥和方瑾萱以及另一位妹子相约去四十三层的书阁看一下有没有提升类的武技。

    二十多人大部分都去看书阁和装备层，这两个地方足够吸引他们了。

    李阗生看向剑痴，问道：“你呢？”

    剑痴微微一愣，露出笑容道：“我，去三十四层的训练场。”装备层武技层那些东西他都不缺，现在他脑里的知识足够他用了，所以他目前不需要去武技层，至于武器，他有铁剑和十把飞剑也够了。

    李阗生也露出笑意：“正有此意。”

    大家都散了，剑痴和李阗生一起来到了三十四层，这里一片朦胧，看不到尽头，像一面镜子，镜子里却看不到自己，李阗生正要说话的时候，突然那镜子中产生一道剧烈的涟漪，剑痴和李阗生猛然一闪，一道身影从里面飞了出来，浑身是血的倒在地上，剑痴眼睛微微一凝，那人身上大多数的骨头碎裂，短时间内不可能动手的。

    “这是……”

    那人抬头看向剑痴两人，那鼻青脸肿的模样艰难的笑了笑，笑起来皮肉一抽一抽的，浮肿的眼睛流出眼泪：“唔莫使，泥闷进去吧。”

    剑痴抽了抽嘴角，这副模样实在是太惨了。他拿一瓶药液递给那人，那人接过药液后口齿不清的谢道：“鞋鞋！”然后爬着出去了，没过多久被人带走了。

    剑痴和李阗生对视一眼，忽然剑痴往后一退，虚手牵引道：“你是李华的哥哥，你先。”李阗生一脸黑线，怒道：“你太不要脸了，一个悟心境的强者竟然让一个凝血境强者进去。”剑痴嘿嘿一笑，目光始终盯着他。

    李阗生冷哼一声，直接踏入那朦胧的镜子，身影迅速消失了。

    剑痴也一步踏了进去，出现在一片空旷的地方，面前一片洁白，像一个小型的空间。他目光惊呆的盯着面前浑身血淋淋的男子，有些血迹已经暗淡，剑痴问道：“怎么打？”

    那个男子被剑痴这句话愣住了，没过多会他反应过来说道：“你是新来的？”

    剑痴老实的点了点头。

    “随便打，这里有阵法加持，无法怎么打都不会死。”

    男子露出淡淡的笑意，他对这个青年有点兴趣，剑痴抬头看着白色的天花板，目光微微闪烁，中心点就是整个大阵的核心啊。

    “小子，你是阵法师？”男子突然问道，剑痴回过神来摇摇头：“只是对阵法有一点了解。”

    “有意思，出手吧小子。”男子脚步往旁边一跨，气势瞬时展开，强大的气息充斥整个空间。剑痴身体上感受到强大的压力，这股压力来自于对面，他的体魄第一次遇到压力，顿时激发出他体内沉寂的气血。

    “看来你的体魄也不弱，要不第一次我们便与体魄对决如何？”男子的眼神极度犀利，看出了剑痴体魄的强硬，不过剑痴的体魄太久没有训练，气血沉寂在血肉之中没有很好的激发，剑痴同意这个建议，在自己身上连续点了好几个穴位，将自己的元气封了起来。

    男子也同样在自己的身上点了几个穴位，元气封禁，男子的体魄更加的惊人，他的一呼一吸带动体内的血肉伸张，变得更加持久，他身躯一震，空气劈里啪啦的响起，他一步踏出，地面猛然一震，整个人如弹弓一样爆..射出去。

    剑痴眼孔猛地一缩，对方的速度超出他的预料，双手直接护在身前，一道强劲有力的冲击落在他的手臂上，一瞬间他身体往后爆退数千丈，手臂上的力道依然没有散去，剑痴脚步往地上一踩，炸出轰天的响声，两手往前一震，将男子震开。

    手臂上通红无比，男子震开后又一拳轰了过来，速度极快不给剑痴一点反击能力。

    轰！

    剑痴又一次爆退，这一次男子砸过来的力道将他体内的气血激发出来，强悍的气血震荡虚空，他长啸一声，气势不断攀升，他手臂一张，反手抓住了男子的手腕，但是男子的手腕像泥鳅一样滑手，一下子被挣脱了。

    男子一拳轰了下来，剑痴眼睛一跳，顿时马步扎起，两手抬起护住头部。下一刻他感觉到腰部传来镇痛，他极快反应过来：“假动作！”

    右手往下一斩，手掌竖直落下劈在男子的腿部。

    砰！

    好硬！

    剑痴眉头紧皱，腿部的肌肉很发达，肌肉凝实，他一手劈下，手掌不由得哆嗦一下，被痛到了。男子露出淡黄色的牙齿，笑道：“小子论体魄，你还差着远呢！”

    说话中男子挥出十几拳，全部都落在剑痴的身上。。

    轰！

    剑痴直接撞击到远处的地面，身上好几处位置断了几根骨头，五脏六腑都伤到内伤。但是他依然面不改色，咳出一口鲜血后笑道：“是吗？”

    