
    北冥帝国的大本营，十步一岗，哨岗负责警戒，途中还有两支巡逻队负责周边巡游，可以说这百万里的地方被布置的滴水不漏，剑痴看着巡逻队从身边走过，经过他们的时候发现他们的气血十分浑厚，基础极为扎实，他敢断定来这里的军队绝对是一等一的强者。

    到目前为止他看到的队伍都是由凝血境巅峰武者组成，队长是尘心境武者，一个队长带队十人，他虽然不懂得战场的布阵，但也略有所闻，每一队里的人气息完全一致，那是方便他们战斗时快速组建成方阵。

    那些队伍看见带他们进去的中年人一一敬礼，神色颇为严肃。

    忽然中年人转过身来对他们说道：“你们不用尝试了，这里是禁空飞行的，我们到了。”他停下脚步看着面前巨大的帐篷，数万人齐齐看去这个巨大的帐篷，紧接着中年人走了进去，数万人也跟着进去。

    里面是一个大型的空间，里面分了五十层，他们在最底层，中年人和几个随从面向他们，中年人沉声的说道：“这里是我们主要的基地，一路上你们也看见了周边有很多帐篷，那些都是储备军粮，而这里是整个大本营的转轴，这上面不仅仅有睡觉的地方，还有武技阁、战斗房、丹药房等等一些重要房间，这些完全都可以供你们使用，不过需要你们拿积分换。”

    这里面有一点需要他们注意，那就是积分兑换后就不计入皇室历练的考核里，所以如果想要积分那他们则不能动用这里面的东西。

    一时间有些人只能眼红，不过大皇子他们则没有这种顾虑，他们的眼界没有那么的短浅，要知道这里可是凝聚了数代国主的心血打造出来这个大本营，里面的措施可以说不亚于中武州个别势力的条件。

    光是这一个空间类的帐篷就花掉了北冥帝国数千亿上品元石。

    剑痴心中也开始蠢蠢欲动。

    中年人寻看一圈，随即看了一眼身边的随从，那位士兵经过他们身边都给了一份木简，中年人的声音缓缓传来：“这木简里是关于这里的规矩，我希望你们能够认真阅读，否则出事后就别拿着你们背后的背景来求情，军法面前人人平等。”

    “最后在这里你们出入必须登记，如果有人没有登记，按军法处置，这一点我相信古默和古飞很清楚。”中年人淡淡的看了他们一眼，大家心中微微一惊，这个中年人的权势巨大，竟然直言大皇子二皇子姓名。

    而且大皇子二皇子并没有任何不满，反而肃然点了点头。

    中年人工作繁忙并没有继续在这里待着，让他一个随从负责他们的住处。

    五十层可以说分成几个部分，三十层以下的就是士兵居住的地方，往上三层是食堂，战备物品有十四层，最后三层是开会的地方，下达战略方向的地方。

    而他们这些人都是新来的，在住处上只能居住在最底层的一到三层，如果想要住的更好的话，那就需要用积分去换取。

    吃饭那些是免费的，整个大本营唯二免费的两个地方就是住和吃。

    剑痴一手点在木简上，大量的信息涌去他的脑海里，对于这样接受信息他早就习惯了，强大的灵魂力很快就把这些信息吸收完了，这些只是军队里的军规，只要不违反，大致上没有任何问题。

    忽然他的房门响起，开门一看李华站在门口笑着看他，在其身后的是他的哥哥李阗生，说起来剑痴感到很惭愧，来天宣州这么久了，他都没有去看看这两人，李家帮了自己这么多忙，反过来自己似乎有点忙过头了。

    “快快请进。”

    剑痴赶紧将他们请进来，不得不说房间里的空间还是蛮大的，能够容纳十个人。

    “你的实力又变强了。”李阗生盯着他好一会，开口第一句话便是这个。剑痴听了，不好意思的笑了笑，挠了一下头发：“哪有，只是进步了一点点。”

    “不过你们的家族居然会让你们来参加皇室历练，话说你们支持的是谁啊？”

    李华摇摇头：“谁跟你说一定要依附皇子才能参加的，我们也是属于半个皇室的人，参加这个有什么不对吗，再说了温室里的花朵是成长不起来的。”

    剑痴目瞪口呆的看着这个人，眼前这个曾经和自己一样懒散的李华好像走了，他伸出手摸了摸李华的额头，又摸了摸自己额头，故作深沉的说道：“没发烧啊，但你怎么会说这种话呢。”李华撇开放在自己额头上的手，一身气势轻轻释放出来一点，认真地说道：“人是会成长的！再说你都已经到悟心境了，作为你的兄弟，我不努力一下好像有点撑不起场面。”

    “他知道你在天宣州搅得天翻地覆，他巴不得和你一起，这是我见过他最努力的一次了。”李阗生说道，李华现在的气息达到了凝血境七重，气血上的汹涌也确定他彻底换血了，剑痴也是一脸诧异，当初那个小孩长大了。

    “你们这次过来应该不是只是叙旧这么简单吧。”回归正题，剑痴率先说道，李阗生和李华罕见的一致点头，李华开口说道：“我们想和你一起组队。”

    虽然各自的皇子不一样，但是他们之间是可以组队的，组队所得到的妖核按贡献值分配，出力最多则分到的多，组队还有一个好处就是团队之间互帮互助，伤亡率会大大减少，这也是这个大本营里所有士兵没有单独作战，都是组成十人小队甚至百人小队。

    剑痴思考一番，随即抬头看向他们表情变得严肃起来，认真地说道：“如果组队的话我属于七星宗，肯定会和我的师兄师姐组队。”

    “你们如果不介意的话我师兄师姐的话，我完全没有问题。”

    “不介意，我们就怕其他人介意。”李华说道，剑痴想了想，自己的师兄师姐似乎挺好相处的，但七星宗毕竟不是他一个人的，于是他开口说道：“那我去问问，晚点给你们答复如何？”

    李华点了点头，又聊了几句有的没的后离开了。

    剑痴仔细想了想李华他们的建议，他也有意向和他们组队，但他代表的是七星宗，主要还是征求其他人的以见，随即他便准备出门找其他人商量。

    一开门他顿住了，只见拓明辉师兄和其他师兄师姐都过来了。

    “师弟要去哪？”

    “找你们呢！”剑痴笑道：“没想到你们居然来了。”

    他们进去后剑痴和拓明辉师兄两人同时开口道：“我有一件事想和你说！”

    两人微微一愣，彼此又谦让道：“你先说。”

    “……”

    说话的语气完全一致，几个师姐偷偷的笑出声来，拓明辉苦笑一声，摆了摆手：“还是师弟你先说吧。”

    剑痴不矫情直接开门见山地说道：“我想组队！”他把李华的意向说了一遍，拓明辉听后并没有多大的反应，反而轻松的笑道：“我们来此就是为了组队的事来的，既然李华他们要来便让他们加入就好了。”。

    听后他们没有反对，剑痴便松了口气。

    组队这件事彻底定了下来。

    