
    忽然他们这些刚进来的新人被召集在外边，数万人来到广场上，在他们面前有一个比他们高一个人的平台，上面站着是之前带他们进来的中年人，中年人面向这黑压压一片的人群，雄厚的声音缓缓响起：“废话我不多说，你们数万人现在已经分好组了吧，接下来便是你们的去处了。”

    “来到大本营数天，也是时候让你们表现一下自己了，我们这个战场连接的是妖兽领地，常年征战不休，所以这个战场被划分了五大区域，每一个区域都是一样的，没有多大区别，你们这些人接下来的时间就是去这五大区域。”

    “每一块区域由组长，队长，军士长，大统领组成。区域容纳五百支小组，你们组内需要规定好谁是组长到时会有队长和你们联系，下面就是分配你们的去处。”

    全场两千多支小组，剑痴他们的人数是最少了，因为以前六皇子并不喜争夺所以没有花费大量时间去招揽势力，所以六皇子这一组是有一组，而其他皇子则势力庞大，动则数百组，他们势力的弟子太多了，所以也导致了他们组数众多。

    拓明辉低声的说道：“他们人数虽然多，但是很多都是凝血境的层次，这次过来不过是历练他们而已，但是这里是战场并不是历练的场所，所以我们会有很大的机会占到优势。”

    这番话虽然带有安慰，但是他们不能否认的确有很多小组很水。

    剑痴偷偷的寻看一周，脸色微微凝重下来：“大师兄说的有理，很多小组确实很水，不过那些势力中出现了很多强悍的弟子，这次的争夺可能会极为激烈。”

    这群黑压压的人群中就有好几个人气息雄厚，是那些宗门雪藏的弟子被派出来了。

    六皇子看着他们，一脸平静道：“这次比的是杀妖兽不是杀人。”

    数万人开始窃窃私语，他们的小组被分到不同的区域了，很快剑痴他们也听到自己的小组分到了第五区域，而好巧不巧的是第五区域有御兽宗的弟子在还有蛊宗的人。

    不过第五区域并没有其他皇子，特别要注意的是这次花仙宗来了很多女弟子，这些女弟子神情冷漠，传言这些女子都是仙子，不食人间烟火，特别高傲。

    剑痴心中闪过不一样的思绪，想起了某些事。

    “十天后你们便前往各自的区域，逾期后果自负。”

    伴随最后的声音落下大会结束了，广场上只剩下个别小组在原地，剑痴忽然感觉到敌意，拓明辉也感受到了，顺着敌意的方向看去，只见远边穿着御兽宗服装的弟子冷冷的看着他们。

    手轻轻抹了抹脖子，神情极度嚣张。

    七星宗其他弟子并没有像拓明辉剑痴那么沉稳，见到御兽宗如此的嚣张气打不出，一个个愤怒的还击。

    剑痴看向李华和六皇子他们，平静的说道：“走吗，去商量一下对策？”

    这次虽然各自前往第五区域，但是第五区域并不在这边，而是在大本营西北五万里外，来回时间差不多需要一天的时间。

    等过去了就直接上场杀敌了，没有那么多时间去部署。

    “话说我们的组长谁来做？”

    李华小声地询问道，他们纷纷看向六皇子剑痴拓明辉三人，六皇子轻轻摇头拒绝了，他的实力虽然不错，但论排兵布阵并不是他的强项。

    剩下就只剩剑痴和拓明辉了。

    “我负责杀就好了。”

    剑痴立刻表态，随即朝拓明辉露出一抹善意的笑容，拓明辉郁闷的看着他们，欲要拒绝的时候剑痴开口了：“大师兄你就别谦虚了，你在七星宗这么久，对于我们都很熟悉了，所以由你来做组长，没人会有意见的。”

    “没错，谁有意见，剑痴把他翔都打出来。”李华挥起拳头说道，女弟子听后脸色变得十分古怪，更不要说剑痴他们了，一个个一脸黑线的看着他，恨不得把他按在地上捶。

    拓明辉见到大家都如此挺自己也不好继续拒绝，他于是答应下来，做他们的组长。组长的名单确定了，三天后就通知各个组长去倒数第三层开会。

    剑痴在这几天都在自己的房间里修炼，他不停的拿出以前的收获的战利品的剑类武器疯狂的吞噬，以此来不断增强自己的体魄实力。

    在上一次搏斗中他明显感觉到自己的体魄依然不够强悍，所以利用这几天的时间疯狂的提升自己的实力。

    早上炼体，晚上嗑药修炼，反正他是药师，戒指里的储备还蛮多的，足够他挥洒。

    不知不觉中便第八天了，一大早他被拓明辉吵醒，他们决定今天出发，整理好一切后他们二十多人离开了大本营，踏上第五区的旅途。

    “其他小组已经出发了，我们是最后一个。”一路上并没有多大的危险毕竟这里还是属于大本营的范围，这里同样没有妖兽，所有的妖兽都被五大区挡在外边。

    他们进行战略部署，之前名单上也说过了，不过这次因为上面队长的原因，拓明辉进行了整改。

    组队名单：

    组长：拓明辉

    先锋：华明，赵天祥，宇文浩

    主攻手：剑痴，拓明辉以及两名女弟子

    侧攻手：六皇子，方瑾萱和几个女弟子以及另外两名男弟子

    殿后人员则是剩下的弟子组成。

    第九天晚上他们终于到达第五区了，第五区十分庞大，和大本营可以说不分上下，同样在第五区有一个巨大的补给站，同样是小型空间的手笔，这一幕宇文浩震惊的开口道：“帝国是真的有钱。”

    第五区都有这么一座空间补给站，那么其他四区恐怕也有，那么就一共有六座这样的东西，它们虽然比大本营那玩意小了不少，但价格上依然是一个恐怖数字。

    剑痴拍了拍他的肩膀，笑道：“别惊讶了，走吧。”

    他们进去后，拓明辉又被队长叫走了，而他们只能老老实实的呆在这里。

    “哎哟，又来了一支垃圾小组，看来这届的人不咋样嘛，不过倒是小妞挺好看的。”远处的士兵向他们调侃道。

    被他们这一说，其他弟子一个个怒视那些士兵。

    “哎呀呀，好凶啊，我好怕怕啊！”

    那名士兵笑着说道。

    剑痴他们慢慢眯起了眼睛，眼中闪过一抹杀意。

    突然一个身影站在他身后，冰冷的声音开口道：“你去刑罚处领罚。”。

    那名士兵听见那个声音顿时浑身哆嗦了一下，硬邦邦的转头看见那个人后神色一下子暗淡下来。

    只见他身后的那人脸色微沉，眉头一皱，那名士兵不敢开口只能低头快步离开了这里。

    