
    “是吗？”

    短短两个字，剑痴缓缓从地面上站了起来，他们打的这么激烈，这里的空间地面并没有被损毁，比这更加惊叹的是男子的体魄，这么猛烈的攻击，男子依然呼吸平稳，这一点足以让剑痴重视下来。

    男子气血越来越强盛，双眼散发着精芒。

    剑痴催动无上剑体，周边淡淡浮现一缕缕剑气，他像一把剑一样开始出鞘；男子面色认真，他的气血如狂狮一般，沉睡的狂狮逐渐苏醒，双眼越发锐利，他脚步一跺。

    地面猛然一颤，他爆飞过去，手捏拳头朝着剑痴凶猛的砸了过去，体内的雄狮激发了，汹涌的气血压迫剑痴。

    剑痴长啸一声，同样挥出一拳直接落在男子的拳头上，剑气震荡，剑气如风一般吹向男子身躯，那一刻男子强悍的身躯感觉到一丝丝刺骨。

    “有点意思！”

    男子的拳头顿时爆发出凶悍的力道直接将剑痴震到天上，没有元气的支持，他是无法在空中站立，失去了平衡，男子趁着这个机会对他发起猛烈的进攻。

    一道道强劲有力的拳头轰在他的后背上，几个呼吸间，男子便在剑痴的后背轰出了数百拳。剑痴后背龟裂，凹陷下去，骨头断裂了不知道多少根。

    最后一拳将剑痴送到高空，将近百米的高空，男子落在地上目光平静地看着高空正在坠落的剑痴，这么高的距离摔下来，直接离开训练场。

    轰！

    剑痴摔到地上，不过并没有男子想的那般出局。

    狼狈不堪的他倒在地上大口大口地喘着气，脸上并没有多大的伤势，只不过他身体很难在继续战斗下去，男子漫步走到他的身边，也没有出手，对于新人他不会拿出对老将的手段，他就那样平静地看着他问道：“你叫什么名字？”

    “剑痴！”

    剑痴虚弱地说道，男子微微点头，赞许道：“你的体魄很强大，倘若你体魄再进一步便与我旗鼓相当了。”

    剑痴没有反驳，男子的体魄确实非常恐怖，而且对方还没使用全力的情况下，对方使用全力的话，他估计他接不住对方两拳。

    “你要不要解开元气恢复一下伤势再打一场，不过我提醒你再打一场的话我可不会手下留情的。”男子面色严肃的说道。

    他的一举一动充满威严。

    剑痴想了想便摇了摇头拒绝了，他解开元气封禁虽然可以继续战斗下去，但是他和男子的差距十分明显，对方而且还是道心境强者，不是一般的那种道心境，这可是在尸骨中爬出来的道心境强者，战斗经验极其丰富，没有全盛的状态和他打，没有多大的用处。

    “那要我送你出去吗？”

    看着他似笑非笑的眼神，剑痴果断摇头朝着天空喊了一声认输后他被便一束光包裹着送了出去，他重新回到了那朦胧的镜子前，浑身裂痛，很不舒服。

    他看了周边并没有发现李阗生的身影，他出来后不到一息，一道身影极快的从镜子里飞了出来，剑痴想要闪躲但是伤势太重了，来不及躲避被那道身影撞在自己的身上。

    砰！

    原本背后重伤的他现在雪上加霜，他望着趴在自己身上的李阗生，此时他浑身血迹，头部眉心的位置有一个很淡的小点，那里应该是致命一击。

    不过看到他衣服破碎一大半，剑痴叹了口气：“你想在我身上趴多久啊？”李阗生睁开眼睛看到自己身下的剑痴，连忙起身，剧烈的动作让他身上的伤口再度崩裂，又一次的倒在剑痴的身上。

    “……”

    剑痴将他反转过去，两个大男子趴在一起总感觉怪怪的。

    他这一动，李阗生发出沉闷的声音，他艰难的开口道：“你的伤势怎么不重啊？”剑痴一脸懵逼的看着李阗生，什么叫我的伤势不重，你没看见我不能动了吗？

    要不是现在起不来，真想过去踹几脚。

    剑痴狼狈的站起身来，背后的撕裂让他痛不欲生，他强忍疼痛将李阗生扶了起来，很快有四名士兵出现了，他们穿着白色衣服，像是军医，将他们架走。

    第一次被架走的感觉真好！

    剑痴闭上眼睛睡了过去。

    良久他感觉到身体被一双清凉的手在摸着自己，顿时睁开眼睛，只见一个带着口罩的军医在给自己涂药。

    “你醒了。”

    是一个很动听的女声，剑痴缓缓点头，看了一眼四周问道：“这是哪？”

    “军医室，三十五层。”

    接着，那个女军医继续说道：“你背后的骨头断裂了很多根，虽然已经接回去了，但是需要很长的一段时间修养，所以最近你就不要去训练场了，还有不要出行任务。”

    剑痴想了想，于是从戒指里拿出了几瓶药液给那个女军医说道：“帮我把这个涂抹在伤口上，后背最好重新切开，然后将药涂在裂掉的骨头上。”

    女军医微微一愣，迟疑说道：“你是药师？”

    剑痴点头，女军医接过药液，里面的药香十分浓郁，她有些惊呆了，她看着这个青年，这么年轻就是药师了么。

    她短暂的失神很快进入工作状态，开始将药液抹在伤口上。

    剑痴转过身将后背露出来，女军医看着后背迟疑没有动手，剑痴等了片刻都不见女军医动手便问道：“怎么了？”

    “真的要切开吗？”

    因为现在剑痴的后背已经重新愈合了，再次切开的话可能对伤口进行二次伤害。身为军医，她要考虑很多因素，剑痴却十分果断的说道：“切！”

    女军医拿出专门的手术刀将后背重新切开，拿了一套支架固定附近的血肉，将药液涂抹在那些断裂掉的骨头上，顺着伤口她将全部药液都洒在切出的伤口上。

    良久她盯着上面的伤口，在药液的作用下，剑痴的伤口快速愈合了。

    剑痴感觉到恢复差不多了，坐起身来扭了扭腰，和那个女军医道谢道：“谢谢。”女军医看着他的脸，脸蛋微微红润，连忙摇头说道：“这是我应该做的。”

    剑痴看了一眼四周，似乎在找什么人，女军医便开口询问：“你找谁？”

    “和我一起进来的那个男子呢？”

    “他在外面，他已经好了。”

    剑痴诧异的看着她，然后快步离开了军医室，出来后见到李阗生正靠着墙等自己，剑痴向前走来，拍了拍他肩膀道：“走了！”。

    “嗯。”

    修养了几天，剑痴身体已经完全恢复了，他们小组其他人在这几天也得到非常大的收获，见面他们都争吵着下次要去书阁，因为书阁里的东西太丰富了，看的他们依依不舍。

    