
    剑痴他们逐渐掌控节奏，九把飞剑击杀的妖兽十分的少，主要还是帮助右侧的女弟子应付不过来的妖兽，在他的操控下，右侧的女弟子逐渐跟上了节奏她们一边杀敌一边留意剑痴的飞剑走向，他的每一剑都能无误的一剑灭杀一头妖兽。

    这一点她们是要学习的。

    旁边的小组也微微一惊，弓箭手看着那中间的剑痴，眼中涌起强烈的战意，身边一人开口说道：“那小子的剑法和那位有得一比。”

    “全局掌控能力不比他们的组长差，倘若不是他们实力太低了，他们可能会冲到最前面呢。”另一人微微惊奇，弓箭手收起异样的情绪，认真的看向前面，说道：“他们实力怎么样不是我们议论的，我们这次的目的是让对方快速的熟悉战场的节奏，以后我们一起杀敌的机会有很多，他们成长起来才对我们整个小队有帮助。”

    剑痴的灵魂力对全场的掌控他们有目共睹，也十分惊叹，有了剑痴的帮助，他们将大量的注意力转移到自己的队伍中，之前他们的不协调使得他们注意力转移到他们身上防止他们战阵破坏导致人员伤亡。

    注意力回到自己的小组中后弓箭手的攻击更加的犀利了，一支支弓箭像不要钱似的不停的飞出，直接落在那些妖兽头颅上。

    剑痴他们也越来越协调，方瑾萱她们的攻击也越来越少了，平均每两道攻击就可以击杀一头妖兽，这个成果可以说进步非常巨大。

    他们两支小组开始往里面前进，里面的妖兽也越来越强，七阶的妖兽也逐渐减少，七阶巅峰级的妖兽变多了，慢慢的出现了八阶的妖兽。

    他们的组长和拓明辉对视一眼，两人却非常有默契的向自己的队伍命令道：“整合！”他们的意图很显然，想要将两支小组进行合并，因为里面的妖兽实力开始超出了剑痴小组的综合实力范围。

    剑痴脸色不变直接脱离队伍，因为两个小组重新整合需要时间，而他需要给队伍争取到时间，他的气息大开，十把飞剑缠绕周身，旋转一周后直接以扇形的方式展开，将面前一大片妖兽全部击杀。

    弓箭手的组长脸色微微一变，很快和拓明辉两人调和下，两支队伍迅速融合一起。

    “剑痴！”

    随着一声呼喊，剑痴立刻回到了队伍中，居于前排，前排顿时有六个人，他们都是实力强悍的主攻手。

    五名先锋去前面探路。

    忽然一声巨吼从前方传来，声音震耳欲聋，所有妖兽听到这个声音后硕大的身躯为之一震，来自血脉上的威严让他们匍匐在地。

    剑痴他们脸色露出罕见的凝重，他们看见远方的五个他们的先锋极快的跑回来，那个脸色比吃翔还要难看，拓明辉顿时喊道：“发生什么事了？”

    “快跑，十阶巅峰妖兽出来了！”

    “不仅如此，还有一大批八阶巅峰的妖兽，它们随着十阶巅峰的妖兽出来了！”旁边的男子见赵天祥数不清楚连忙补充道。

    他们一听，脸色一变。

    十阶巅峰妖兽！

    还有一大批八阶巅峰妖兽！

    这个阵容他们真的打不起，恐怕只有一支小队过来才能抵挡。

    “走！”

    拓明辉和隔壁的组长同时说道。

    剑痴眼睛闪烁着光芒，蓝色的眼眸呈现出精致的六芒星，神算眼开启看向妖兽狂暴的那方，他沉声的说道：“来不及了。”

    以现在妖兽的速度，哪怕现在他们全力逃跑，不出两分钟就会被追上，到时依然如此。

    他一步迈出，速度极快的挪移到他们前面，拓明辉他们脸色一变吼道：“你去哪？”

    “他去拖住妖兽给我们争取逃跑的时间！”

    弓箭手目光一闪，脚步一踏身影瞬间离开原地。

    拓明辉和对方对视一眼，沉声道：“现在怎么办？”

    那个组长想了想很快决定道：“你们先走，我们殿后，毕竟你们是新来的，在战场的存活率没有我们高，我们给你们争取逃跑的时间，你们立马去接应第五区。”在他组员告诉他后面有大量的八阶巅峰妖兽的时候，他已经向令牌传达求救信号，现在只要等第五区派小队过来增援。

    这就是老队和新队的区别，处理方式都有很大的变化。

    拓明辉想了一会儿，郑重的点了点头：“等我们！”他们快速离开了，该走的时候就果断点，见到他们离开了，小组的组长眼睛一凝，沉重地说道：“你们怕死吗？”

    “不怕！”

    大家齐声说道，目光充满坚定不移的信念，他们出生入死这么多年，早就将生死看淡了，更何况现在还有一个青年起了表率，不畏生死的冲到嘴前，他们这些做老人的，怎么可能会比年轻人差。

    “结阵！防御战阵前进！”

    “是！”

    他们动作干净利索，不到一秒就将阵型组建好，迅速前进。

    剑痴一步步走向那群妖兽，身上的气势不断上升，与此同时他在凝聚剑势，整个人锋芒毕露，隔着远处都能感受到那种锋锐之气。

    弓箭手楚阳也露出认真的表情，他缓缓地搭上三支弓箭，将弓拉到半满的形状，随时准备放箭。他的双眼流露出金色的光芒，呼吸变得变缓下来。

    呼！

    十把飞剑一瞬间灭杀了十头妖兽，剑鸣瞬间响彻天际，一道剑光闪过，面前一头巨大的妖兽的头颅掉落下来，一道剑风再次吹过，剑痴瞬间消失在原地，那么一瞬间楚阳顿时惊骇地看着那个位置。

    一声巨响，在原来的位置往右四里的位置顿时轰炸，数十道剑气从地上迸发出来，将地面几头妖兽全部穿针。

    咻咻咻！

    在剑痴发起攻击的同时，楚阳也出手了，他的手完全没有停过，拉完弓后立刻装箭又一次拉弓，数十支飞箭直接落在远处，两支弓箭直接射穿了一头妖兽，一下子倒下了二十多头妖兽。每拉完一次弓箭他都要快速的离开原地，四周的妖兽将他围起来，不过他的速度非常敏捷，妖兽无法近到他身。

    这时身后传来一阵吼声。

    “变阵！”

    楚阳露出一抹微笑，他的队友终于来了。

    他直接往后退去，同时拉弓射箭，他们的小组阵型变化完全，形成一个攻击阵容，几个人保护弓箭手，主攻手直接冲上去和剑痴会合。。

    “别来，你们杀你们的。”剑痴在这里一个人就可以应付过来，一旦会合妖兽也会会合，那时那十阶巅峰的妖兽直接碾压他们这些人。

    虽然剑痴不惧，但那个小组则不行，他们的实力也不足以抵挡过这么多恐怖的妖兽进攻。

    