
    男子一脸歉意的看向剑痴他们，连忙走过来伸手说道：“欢迎你们，我士兵管教不当是我的错，我代表第一百零八小队向你们道歉。”男子的态度比之前那个士兵好很多，至少人家对剑痴这一小组是尊敬的。

    剑痴看向六皇子，后者走向前去，伸手与他相握，微笑道：“你好，他的错并不是你们队的错，没必要这么隆重。”

    六皇子的话是这么一说，但是那个第一百零八小队的队长却摇摇头，一脸认真的看着他说道：“在军营里，团队是一个整体，讲究的是一人犯错全队受罚，好了你们组长也应该快回来了，到时我们战场上见。”

    说着那个男子拿出一副队长级的令牌召集他们的队员直接开始惩罚，封禁元气去特制的操场跑步。

    华明看着他离去的背影，开口说道：“并不是所有人都像那个人一样。”其他弟子愤怒的神色也慢慢平缓下来，那个出言不逊的人已经得到应有的惩罚，他们也不再追究什么。

    片刻，拓明辉回来了。

    他带着他们去到他们要住的地方，这里不同的是这里是一个小队住在一起，目的是开会起来比较容易，最主要是大家互相磨合，在战场才会多一份生还的可能。

    他们小组分到的是第两百小队，往后还有一百多个小队，每一个小队带领两百多组，所以小队的人数非常多，不过他们的小队里不少小组还在外面执行任务，因为今天是新人入住的日子，所以队长早早在这里等候他们。

    给他们来了一个非常简单的欢迎仪式。

    仪式过后，他们的队长首先介绍道：“我是第七十八小队队长，从今天开始你们就归我管理，三天后你们作为新人要出去执行任务，到时我会给你们安排一个小组带你们去。”

    拓明辉点了点头，随后队长又给他们交代了一下出行任务的须知就离开了。

    这两天时间里他们大部分时间都和其他小组互相熟悉，请教他们在外面执行任务经验，不知不觉已经到第三天了，忽然拓明辉的令牌震动了，随后他们来到了外面，一支小组静静的看着他们，从那小组的血迹看，他们是刚刚回来的。

    拓明辉走向前去和对面的组长握手后，对面的组长看了一眼他们，随即很轻松的笑道：“走吧，这次我们带你们去外围猎杀五百头七阶妖兽。”

    剑痴注意到这只队伍里有两人让他非常忌惮，其中一个是里面一个背着弓箭的男子，另一个是眼前这个组长，他腰间配着一把弯刀。

    似乎注意到剑痴的目光，他妈妈的组长朝着他笑了笑，并没有都说什么。

    他们一路狂奔，速度极快，基本上他们在体能上比同境界武者要强不少，那个组长开口说道：“战场上不仅仅是战斗力要强，速度能力也要强，不然在遇到危险的时候，你的速度就会决定你能不能看到明天的太阳。”

    剑痴脚尖轻轻点在空气上，速度极快又轻松，他很快来到了那个背着弓箭的男子身边，他打量着那名男子，顿时说道：“你的弓多重？”

    男子沉默不语，目光很平静地看向前方，忽然他顿住脚步，一手直接架起弓，另一手直接拔出弓箭放在弓上，将弓拉到半月，顿时放开。

    咻！

    剑痴眉头轻轻一挑，那一箭的速度超快，剑痴双眸亮了起来，他看见那一箭直接洞穿了极远处的一头妖兽上。

    拓明辉等人也被这一手弓箭惊住了，齐齐看去那个沉默男子。

    “在战场上，弓箭手会起到极度重要的地位，他可以帮助你们清除一些障碍。”组长笑着说道，他们此时已经踏入战场了，他们的小组是三名主攻手，两名先锋，一名弓箭，四名守护者，六名殿后人员。

    那个组长刷的一下瞬间和另外两名主攻手冲了过去，直接猎杀妖兽。

    剑痴他们目不转睛的盯着他们，三名主攻手的攻击非常犀利，对付妖兽都是一招致命，没有多余的动作。

    四名武者分别坐落在弓箭手四周，形成一个小型的战阵，而弓箭手不停的拉弓射箭，一支支弓箭精准的穿过那些妖兽的头颅。

    他们的两名先锋早早去了前面开路。

    他们的配合十分默契，尤其是弓箭手的全局意识非常到位，在发现自己的主攻手应付不过来的妖兽直接出手将那些多余的妖兽击杀。

    拓明辉看向他们，苦笑道：“我们上嘛？”

    这一幕激起了六皇子的战意，果断道：“上！”

    “好，我们用传音来交流。”

    因为传音的范围很大，能够很好的配合；而且没看见旁边那个小组没人说话嘛，他们也是用传音交流战术的。

    华明他们三人率先冲到妖兽群里，他们作为先锋直接探路，一边说道：“妖兽等级七阶！”剑痴耳朵想起他们的声音顿时和拓明辉以及另外两个女弟子冲了过去攻击。

    剑痴拿出了一把飞剑直接对着那些妖兽划下，锋利的剑气将妖兽劈成两半，虽然他们四人是主攻手，但是剑痴的实力已经达到了尘心境的层次，这些妖兽完全不是他的对手，所以在站位上他居在后面，拓明辉三人站在前面。

    剑痴只是给他们收割一些没能杀死的妖兽。

    六皇子他们侧攻手以扇形的方式展开狙杀，他们保持一定距离的扇形模式，也开始清除旁边的妖兽，大片妖兽陨落，剩下的弟子虽然是殿后，但是此时他们并没有任何事情要做只能将前面击杀的妖兽的妖核统统收了起来。

    旁边那一组一边杀一边前进，和剑痴他们组相比起来差距太大了，毕竟他们常年在这里厮杀了这么久，互相的默契不用说都知道，所以击杀的速度非常快。

    相反剑痴他们第一次组队击杀妖兽，团队的配合上还是有一点瑕疵，速度并不快，尤其是女弟子她们杀妖兽并不能做到一击必杀。

    很多时候都是剑痴在后面给她们收拾。

    忽然一头凶猛的妖兽直接从右侧方冲了过来，方瑾萱她们顿时大骇，妖兽的体型太大了，冲击力十分惊人，她们纷纷闪避开来顿时让那头妖兽冲进他们的战阵中。

    右上方的主攻手女弟子脸色大骇，以她的实力不足以抵挡住那头凶猛的妖兽。

    剑痴反应极快，一步迈出迅速出现在那个女弟子身边并说道：“去补位！”女弟子没有犹豫直接回到剑痴之前的位置。

    剑痴一剑凶残的斩了出去。

    恐怖的剑气劈在妖兽的头颅上，妖兽顿时止步，剑痴一剑落下，锋芒的剑气将妖兽劈成两半，战阵被打乱了一些，导致了很多妖兽疯狂的从那个漏洞冲进来，想要冲垮她们。

    咻！咻！咻！

    三支飞箭直接落在那几头妖兽上，顿时一道声音从远传传来。

    “别愣着了，赶紧补上！”

    方瑾萱她们迅速补上那个空缺，手中的刀直接斩在那些又要冲来的妖兽上。。

    剑痴脸色微微一凝，这些打下去他们的战阵势必会再次被妖兽冲垮，这些妖兽并不像蛮兽，它们的智商很正常，发现剑痴他们这边的弱点后开始聚集大量的妖兽针对方瑾萱的侧攻的位置。

    剑痴往后一看，与那个女弟子示意了一下，两人交错换回位置，他将剩下的九把飞剑全部唤出，庞大的灵魂力笼罩这片区域，开始击杀一头头冲来的妖兽。

    