
    他需要分担一下那小组的压力，那个小组也清楚剑痴的意图，他们快速清理迎来的妖兽，可是那些妖兽的数量源源不绝，杀也杀不完，这让他们面色有些沉重。

    剑痴却依然游刃有余，他没有动用那些强大的剑技，那些剑技消耗的元气太大了，根本不易于持久战。

    他施展神行诀在妖兽之间徘徊，手中的利剑斩向妖兽的弱点上。那支小组有些汗然，他们虽然已经很用最小的代价去杀妖兽，但是他们体内的元气终究是有限的，不可能一直杀下去。

    剑痴余光看到他们逐渐开始吃力，顿时手臂一抖朝他们甩过十瓶药液。

    “接着！”

    他们抬头看去，十瓶药液落在他们手中，他们看着里面的药液，二话不说直接开打瓶盖喝下，浓郁的元气瞬间充斥他们丹田，他们紧缩的元气瞬间饱满起来，他们神色一震，爆发出恐怖的气势，漫天箭雨齐齐落下，一大片妖兽倒地。

    但是长久下去这并不是办法，越往后那些妖兽的身体就越来越强悍，剑痴从一剑到两剑才能杀死，这时他们身后传来恐怖的悸动，他们被这股强大的悸动吸引了，只见后面一道道恐怖的气势朝着他们这边聚集过来。

    “是援兵！”

    那名组长疲惫的脸色顿时一喜，他们终于撑到援军的到来了。

    也在这个时候他们的战阵中被凶猛的妖兽撕开了。那个组长脸色一变身形飞快地出现在那个女弟子面前，面前一只强大的妖兽直接挥起一脚，狠狠的朝他踩下。

    天空的妖兽也伸出恐怖的爪子抓向弓箭手，在他们组长那个位置地下猛然震动起来，一只可怕的手爪抓向他身后的女弟子。

    剑痴眼睛一缩，这些妖兽仿佛变得十分聪明似的，配合得十分有默契，剑痴见到大部队要来了，顿时身上气势狂暴起来，他一剑斩向那名组长的方向。

    “惊天动地！”

    恐怖的剑气充斥着危险的气息，那名组长和那个女弟子脸色一变，那恐怖的剑气直接朝他们斩来，其他人脸色一怒：“剑痴，你竟敢……”那人还没说完被楚阳制止了，同时组长和那个女弟子也发现了虽然那恐怖的剑气朝他们斩来。

    但是剑气快到他们面前的时候一分为二，两道剑气直接斩在两头妖兽上。

    同时天空上的妖兽不知道什么时候被楚阳的一箭洞穿整个身躯，缓缓坠落。

    其他小组闻讯赶来，快速的来到他们四周组成一个包围式的阵型，他们全力护住那个小组，有了他们的加入，他们这边的压力瞬间减少了很多，剑痴也轻松不少，手中的剑不断挥出，速度极快。

    拓明辉他们也过来了，他们身后同样有两支强队，这些队伍的士兵气息强悍，比起他不知道要强大多少倍，剑痴回到了自己的小组中，拓明辉迅速指挥队形将他们的小组移到后边，因为此时队伍的最前端出现了一只恐怖的妖兽。

    它没有头，只有一个庞大无比的身躯，遮天蔽日，一个巨大的嘴巴长在身躯上，两个微小的眼睛凝视着下面。

    所有人脸色凝重，这头妖兽比他们想象的还要恐怖，那身上散发出来的妖气已经超过了道心境的境界，但是它还是停留在道心境的层次。

    “这是鲲的后代？”

    “不，这家伙体内含有一点鲲的血脉，上古巨兽鲲怎么可能这么小。”

    但是哪怕是一点上古凶兽的血脉都能让妖兽发生质的变量，形成可怕的凶兽。剑痴眼睛有些凝重，妖兽一族已经存活了很久了，据说上古时期已经有这一族的存在，所以那些凶兽很有可能待在妖兽一族里。

    “不……在……”

    忽然脑海里响起修罗的声音，剑痴一愣，在脑海里问道：“不在？”

    “小……世……界”

    剑痴暗暗惊奇，看来脑海里的那位知道不少东西啊，不过他一直都很高冷对自己的态度都是冰冷的，偶尔出来回答自己问题，大多数时间都选择沉寂。

    “列阵！”

    第七十二小组对剑痴等人说道：“你们后退，你们没有参与进来并不知道阵列。”他的话剑痴他们没有否认，很自觉的后退到一旁。

    他们七十个小组全部非常有秩序的重新组成一个队形，他们组建成一个攻防一体的战斗阵型，里面不乏有很多弟子担任阵法师，维持阵法。

    怪不得邪宗那些想要不惜一切推从三皇子登基，这个底蕴足以在天宣州争霸，踏入中武州成为三流势力都不是问题。

    队伍爆发出强大无数倍的攻击落在那头凶兽上，恐怖的凶兽张开那张巨大的嘴巴一吸，它嘴巴里凝聚出一道漩涡，他们的攻击全部吸入那道漩涡中，剑痴眼睛逐渐通红，眼前这头妖兽超乎他们的强大。

    然而当他们攻击这头无头妖兽的时候，另一边也传来恐怖的吼声。

    声音震耳欲聋，响彻天空，大地都在摇晃。

    “你太慢了！”

    远处那头独角妖兽骤然出现一脚踏在地面上，掀起一片妖兽的尸体，它的身躯巨大，脚边数不清的妖兽随着它的气息震荡全部掀飞，它的实力同样在道心境巅峰。

    两头道心境巅峰的妖兽令众人心中蒙上一层阴影。

    顿时在一个排名最前的小组组长惊呼道：“怎么可能？”

    按道理来说这种妖兽不可能出现在前线，排名最前的组长沉思下来，难不成妖兽有大举动不可？

    这两头恐怖的妖兽居然能够口吐人言。

    拓明辉脸色沉重，那边已经被拖住一个队伍了，现在出现另一头妖兽这对他们形势十分不利，他看向众人，众人坚定的目光说明了一切。

    “帮他们拖住那头独角兽。”

    六皇子看着远处的独角兽，说道。

    剑痴和李阗生也同意六皇子，剑痴露出他的神算眼，淡淡的看着那远处的妖兽，沉声道：“我们对上那头独角兽，撑不了多久，除非第五区过来支援。”

    “你们不是去接应第五区了吗？人呢？”

    “他们还需要一些时间，他们那边说其他小组已经过去帮忙了。”拓明辉说道，剑痴眯起眼睛，开口道：“我打主攻，你们看着掩护。”。

    “行！”

    他们都知道剑痴的实力，而且也只有剑痴一人有资格打主攻。

    