
    四十八层有两名士兵把守门口，剑痴出示身份验证后直接进去，里面密密麻麻人群，当他悄悄进去很快找到了拓明辉他们，他来到了拓明辉身边一个预留的空位坐下后，悄声说道“现在是什么情况？”

    拓明辉轻轻摇头，用手指了指上边的队长。

    剑痴安静下来认真聆听。

    “相信大家都清楚前段时间我们七十支小组在前线遭遇突变的消息，战场上出现了两头十阶巅峰级的妖兽，八阶巅峰的妖兽突然出现在前线，这个举动需要我们深思，因为这个举动是前所未有的，也就是说它们已经准备好了。”

    在场的各位都露出沉重的神色，八阶巅峰的妖兽比起很多人都要强，更不要说这次出现了十阶巅峰妖兽，倘若不是有人击杀了一头，后果不堪设想。

    “这次第五区军士长下达命令，我们一百支小队将全部出动开始朝妖兽第二道防线前进，所以这次出发很有可能会遇到大量的八阶巅峰妖兽和大量的十阶妖兽，我想听听你们的意见。”

    大伙窃窃私语，你看我，我看你的。

    忽然一人站起来说道“击杀十阶巅峰妖兽的士兵是一位新来的小组组员，他都能够勇敢的面对这么强大的妖兽，我们又有什么可怕的吗？”

    队长微微点头，其他人也纷纷同意这个士兵的说法。

    新来的小组能上，他们这些老队员又有什么资格说不上，在军营当中没有不战而退的逃兵，所有人语气一致的吼道“战！”

    贯彻雷鸣的吼声让他们热血升起，剑痴闪烁着目光，随即队长继续开始讲述到战场上的规划。

    “那几支刚来的小组这几天来和我们集训，由之前安排的小组来带他们，务必在几天内完全磨合，四天后全部到广场集合……”

    花了三个半小时将计划给他们讲了一遍。

    退场后他们有半天的时间休息，之后就是开始集中性训练了。

    下午，他们全部都来到了训练场，此时这里的训练并不像大本营那里一样，这里的训练场是开放型的，专门给他们这些队伍训练的，磨合大家合作默契。

    剑痴终于在训练上看见了排名前十的小组，他们一个个气息强悍，全部都处在明心境的层次，前十的队伍完全是由一支明心境强者打造出来，这一点真的很强大，剑痴目光瞬间锁定那些队伍的几人看着他们腰间的佩剑，他双眼爆发强大的战意。

    那几人都是剑修，他想和他们比试一番，不过现在还不是时候。

    拓明辉他们来到庞大队伍某一角落，这是他们的位置。楚阳的组长来到他们身边指点他们的走位，一个小组自成一系，变化位置十分简单，但是倘若是一支千人的队伍想要变化位置那就很困难了。

    每个成员的步调都不能走错，走错一步都可能让整支队伍出现巨大的破绽，这个破绽在平时没什么，但在战场那是致命的。

    一刻钟后，方瑾萱揉了揉眉头，一脸疲惫的看着那个组长，不讲不知道，这走的位置真多，其他人也有点疲惫，太多位置需要熟记了，而且在战场上变幻莫测，他们不能死记走位，需要灵活的运用，这几天的训练为的就是这个。

    剑痴看着刚刚走过的位置陷入了深思，走位和他的神算步似乎有点相似，不过这个是阵型，而他那个是身法，两者又有点不同。

    随着他的实力提升，他在神算步上没有关注太多，所以在第二阶段一直在原地踏步没有进一步过，这次反而给了他一些启发。

    “怎么了？”

    组长见到剑痴魂不守舍的样子顿时问道，剑痴回过神来露出一抹善意的笑容摇摇头“没事，只是有所感悟而已。”

    接着他们继续练习这个走位。

    良久一道声音响起“好，现在训练开始！”

    “百狮阵”

    所有人在听到这个声音后迅速行动，剑痴他们也反应迅速快速找到自己的位置，短短几分钟他们千人全部站到自己的位置上，元气外放，凝聚出一道恐怖的雄师影子发出一声怒嚎。

    狂狮一怒，百兽服从。

    音波直接轰向队长面前，只见队长不慌不忙直接出手，他一出手遥远处的剑痴身躯一震，那个队长居然是命星境强者！

    队长的大手猛然朝他们一拍，恐怖的一掌直接击向他们凝聚出雄师上，一瞬间他们的元气被调动，剑痴感觉到体内的元气疯狂涌出，雄师发出惊天吼声，朝着那个手掌扑了过去。

    砰！

    空间震荡，响起轰隆隆的声音。

    所有元气都收回到他们的体内，剑痴面色一惊，这个战阵竟然可以和命星境强者拼上一击，他在想着这件事的时候很快队长的声音又响起了。

    他连忙变换队形，直接三下两步走到另一个位置上，组成一种防御形态，而队长则测试他们的防御形态，足足以命星境强者的实力进行不下五次的进攻。

    一晃眼他们训练的时间就过去了。

    四天后他们整装待发站在广场上，队长缓缓出声道“这次大本营传达指令，命我第五区几支小队前往妖兽内部，查找一件东西，至于这个东西是什么，有关信息已经传达到你们的令牌上，大家留意一下。”

    剑痴打开令牌，里面有一道绝密信息，相信大家都是一样的，第五区的绝密信息，他打开一看，上面有两行内容，话不多但很精。

    渐渐的，剑痴的脸色变得震惊起来，妖兽一族竟然诞生了妖兽之子，而这个妖兽之子现在出现在战场上，这个消息确实给剑痴带来很大的震撼，北冥帝国不想妖兽之子成长起来正如妖兽一族对北冥帝国长期打压一样。

    剑痴在脑海里询问道“是真的吗？”

    “假的也是真的！”

    剑痴轻轻皱眉，认真的思考修罗的意思，见到他出神，拓明辉担扰的问道“怎么了？”闻言剑痴则摇摇头，他不太清楚修罗说的假的也是真的是什么意思，但从话语中他觉得这个妖兽之子是真的。

    妖王之子，要是拿下它，那么这一场大战意味着他们胜利了一大半。

    众人气势浩荡的出发了，目标前往妖兽一族内部。

    