
    此时几个大洲发生了一件非常重要的事。

    中武州。

    一道声音在中武州所有地方响起“即刻起，老一辈强者不准前往天宣州针对剑痴，想要蕴神丹派各自家族的天才弟子过去。”

    这句话一出立刻引起所有势力的反应，因为说这个话的人没人得罪得起，如果是凌云子的话，他们还没这么愤怒，但这个人说的话他们不敢不从。

    无数势力老一辈的强者纷纷睁眼，露出一抹震惊的神色。

    他们都有共同的想法，这个人怎么会帮助一个穷乡小子。

    在同一时间，天机门走出来一位耄耋老人，他的出现瞬间引动了天机门所有高层，他缓缓地说出一句话。

    “派出强者夺回我们的至宝！”老人想了想，补充道“记住是我们的天才弟子。”

    “遵命！”

    天机门强者齐声说道。

    天机门算天机，但是他们却算不出剑痴的位置，天机门门主恭敬地说道“老祖，可是那人我们算不出他在哪？”

    “我们怀疑他身上有某个宝物能够屏蔽我们的天算。”

    “他在天宣州！”

    老人掐指一算，片刻后说道。

    他们恍然立刻着手安排弟子前往天宣州。

    另一边天剑宗宗主也是发出追杀的命令，他派出的五位剑皇都没有回来，灵魂牌碎裂说明他们遭遇了不测，他看着下方散发着凌厉剑气的强者，冷冷的说道“派出十名超强剑皇去天宣州擒拿一名叫剑痴的人。”

    “是！”

    十位强者齐声说道，他们身上散发可怕的剑意，震荡虚空，他们划开虚空一脚踏入瞬间在众人面前。

    ……

    剑痴脑海里忽然传来一缕冷然的声音。

    “有人算到你的位置了。”

    听到这个声音后，剑痴浑身哆嗦了一下，有人算出他的位置了，那么岂不是会有天机门强者过来。

    想到这里剑痴一脸沉重。

    旁边的李华见到剑痴突然沉重的脸色，关心的问道“怎么了？”剑痴沉默了一会儿，摇摇头“没事！”

    “那我是不是该走了呀？”想到那些过来的强者，他头皮发麻，脑海里那个声音沉默了一下，说道“不用，他们猜不到你在这，他们只能算到你大致的范围。”

    呼！

    还好！只是一个大致位置而已。

    他们很快进入战场，由队长带队他们的速度快了很多，直接碾压那些妖兽很快讲队伍推进妖兽第二道防线。

    这里的妖兽就比较多了，很少见到七阶的妖兽，绝大部分都是八阶妖兽，队长忽然说道“大家列防御战阵，小心领域级妖兽。”

    所有人面色一正，迅速组织好防御战阵，前方传来一声妖兽的吼声，队长面色一紧，突然感觉到一丝不寻常的气味。

    突然他脚回到队伍的最前端，整个防御战阵瞬间激发到最强姿态。

    见到队长如此严肃，大家也纷纷看向远方，一道极光直接落在他们组成的战阵上，阵法猛然一颤，他们同时感受到一股强劲的推进力阻碍了他们的前进。

    恐怖的威力让他们组成的战阵在颤抖。

    剑痴忽然抬头，一个疾速的身影直接坠落下来，速度如同一座陨石一般，直接砸在他们战阵的上方。

    轰！

    不少弟子身躯微微一弯承受着极强的压力。

    队长抬头他们队伍的正上方站着一个青年，他眼睛猛然一缩，沉声道“十一阶！”没想到他这次出战居然遇到一位命星境的妖兽，一般的妖兽达到了命星境就可以直接化为人形，因为人形会让他们更加容易感受天地大道。

    而且化作人形的命星境妖兽会将妖兽的天赋展现的淋漓尽致，当队长看见面前那个青年的时候，他身形迅速脱离了离开战阵，同时对队伍中的几人传音道“干扰！”

    战阵的几个士兵忽然气势一抖，一股凌厉的飞剑凌天飞起，直接斩在那个青年上，数十把飞剑直接缠绕那个青年，一道道剑气从飞剑上抖落。

    剑痴目视着这一切，忽然他悄然控制十把飞剑也斩向那个青年。

    天空接近百把飞剑直接以不同方向斩下，那个青年气势一横，恐怖的妖气从他体内爆发出来，他们战阵一震，近百把飞剑同时被这股妖气震开了。

    然而那数十把飞剑突然一变，锋芒毕露与剑痴的飞剑交错一起直接斩下，恐怖的剑气荡漾出来，虚空发出刺耳的鸣声。

    那个青年依然不惧，可下一刻队长直接来到了他的面前，直接简洁明了的轰出一拳，拳至，刚猛迅雷，拳之刚猛，那个青年脸色不变，同时轰出一拳。

    轰！

    趁着这个空隙，下方的战阵迅速转变，几百支小组快速找到自己的位置爆发出凌厉的气势，防御瞬间转为攻阵，一股骇然的攻击直接落在那个青年身上，在青年身上炸响。

    队长直接落在队伍中央充当整个战阵的中心枢纽，给战阵源源不断地力量。

    青年有些狼狈，嘴角微微一笑。

    顿时他们听见他们的前方传来急促的声音。

    一头巨大无比的犀牛冲了过来，这头犀牛是十阶巅峰的妖兽，仅差一步就可以化形了。

    队长脸色一变，两头妖兽的默契居然这么高，声东击西，迫使他们变阵形成攻击阵，使得防御方面大大削弱，他立马吼道“四门阵！”

    所有人脸色一正，四方形阵容呈现出来，迎面抗下那头巨大的犀牛，他们的战阵被撼动了。

    剑痴突然将十把飞剑对准那头犀牛，直接爆发出恐怖的攻击，一剑剑斩下。速度极快，哪怕是犀牛身体强悍，在飞剑持续的攻击下都有些扛不住，更不要说剑痴这十把都是灵阶顶尖的武器。

    他这一手让大家得到一丝缓冲，队长看了一眼人群中的剑痴，快速道“攻防一体！”

    大阵在短短几息变化，紧接着一道攻击直接攻向那头犀牛，锋利的一击横扫一切，那头犀牛的角被斩成两半。

    妖血不断流出，流满整张脸。

    上空的青年见状，脸色微微一变，他大手一拍，恐怖的攻击落下撼动那个战阵，他的威势不减反增，想要靠时间来摧毁这个战阵。

    队长自然不会让他得逞，最大的危险不是那头领域级的犀牛而是上空的十一阶领域级的青年。

    