
    独角兽又惊又怒，它的实力大减，现在被这群蝼蚁纠缠导致它根本无法脱身更不要说逃跑了，它一怒之下将矛头对准了剑痴，就是这个蝼蚁将它害成这副模样的，念头通达，它直接张口一道能量在它嘴里凝聚。

    拓明辉一惊，排名最前的组长迅速下令“阵法师！”

    阵法师在他还没下达命令的时候就已经出手了，一下子布下数十座防御阵将剑痴笼罩，独角兽冷冷一笑，吐出那道恐怖的能量。

    剑痴并未昏迷，他始终目视那头独角兽，他受伤十分严重，但是此时他没办法顾及这么多，眼前那道能量快速飞来，他艰难的举起剑，嘴里念念有词，顿时铁剑的剑身上闪过一列符文，直接斩向那头独角兽。

    噗嗤！

    能量轰在防御阵上直接掀起猛烈的涟漪，防御阵连连破碎，最后那道能量依然落在剑痴身上，而剑痴的最后一剑也落在独角兽上，直接将独角兽的头颅劈开。

    独角兽双眼失色，巨大的身躯缓缓倒下。

    剑痴被能量轰飞出去，身体支离破碎，五脏六腑受到极度严重的损伤。

    小队过来了，第七十八小队的队长连忙来到剑痴身旁查看他的伤势，脸色显得十分凝重，他带领的小队迅速组成队形厮杀那些剩余的妖兽，那些八阶巅峰的妖兽纷纷逃离，剩下一些实力不强的妖兽垂死挣扎。

    “清扫战场，军医何在？”

    一名军医迅速来到队长身边帮助他检查剑痴的伤势，同时拿出好几瓶治疗丹药给剑痴服下。

    剑痴实在是太累了，眼睛根本睁不开，整个人好像是脱力一样，很难受。

    许久，他慢慢的睁开眼睛，看到眼前一个明亮无比的灯光照着自己，有些刺眼。这时一道温和的声音从他耳边传来“你醒啦。”

    那名军医走到剑痴面前开始检查他的身体状况。

    “你的伤势很严重，千万不要乱动，不然伤口会崩裂的。”军医嘱咐道，剑痴微微的点头，他现在稍微挪动了一下都觉得身体传来剧烈的疼痛。

    没过多会，拓明辉他们来到了医务室，他们进来看见剑痴苏醒了第一句话就关心的问道“你怎么样了？”

    “还痛不痛？”

    “有没有不舒服？”

    他们提着一大篮灵果放在桌子上，剑痴苦笑的看着他们，声音有些虚弱地说道“探望就探望，带什么水果啊。”

    方瑾萱出声道“你知道你昏迷的这几天，大家有多担心你吗？”

    剑痴恍然，低声细语道“啊，我昏迷了几天呀。”他总感觉好像睡了没多久，没想到已经过去了几天，似乎想起什么，开口问道“我们积分如何？”

    李华负责统计积分，想了想开口说道“你杀了一头十阶巅峰的妖兽，但是妖兽实力逼近十阶，而且独角兽又有一丝上古血脉，所以队长将你的积分记为二十分，大家都没有任何异议，其他妖兽杀了不少，总共积分在一万四千多左右。”

    剑痴沉思了一小会，一万四千多积分分到他们手里都有六七百积分，这个数目还算的不错。拓明辉考虑了一下说道“这次比赛我们小组有严重的不足，所以我打算过几天等你好了之后和队长商量一下安排我们和他们进行融合训练。”

    剑痴缓缓点头“可以，不过有这么多积分，你们可以大胆的去用，争取将自己的实力提上来。”

    拓明辉等人点了点头。

    这次战斗就是因为他们的实力太差，才导致剑痴要一个人上去，倘若他们实力更强的话，甚至达到尘心境的话，那么剑痴就不会受到这么严重的伤了。

    剑痴似乎看出他的想法，淡淡摇头“我们是一个整体。”

    “好，我们先去训练了，你养好伤之后来训练场找我们。”

    剑痴微微颔首，然后闭上了眼睛。拓明辉他们也离开了医务室，站在一旁的军医看着闭目的剑痴，缓缓说道“几天你的伤势是好不了的，你需要在这里观察半个月。”

    闻言剑痴张口说道“不用。”随即手里拿出了仅有的三瓶药液，然后睁开眼睛艰难的坐起身来，旁边的军医连忙帮忙将他扶起，关心的说道“你要干嘛？”

    剑痴打开药瓶，里面的药味十分浓郁，那名军医惊讶的看着剑痴手里的药液，这股香味绝对有六阶了，她深深的看了一眼剑痴，这家伙的背景不简单啊。

    能够随手拿出三瓶六阶药液，说没有背景谁会信，一瓶六阶药液市场上的价格足足是几万上品元石。

    军医有些羡慕的看着剑痴，这种药液他们医务室都没有。

    “你这六阶药液还有多少？”

    剑痴微微一愣，然后诧异的看向那名军医“你要？”军医摇摇头，然后又点了点头，剑痴一脸疑惑，她认真地说道“伤员要。”

    他喝下药液后运转太上剑诀，将药液炼化，身体以肉眼可见的速度愈合，他轻声地说道“最后三瓶了。”

    听到这个答复那名军医有些失望，剑痴随口问道“你们这些丹药是从哪里进货的？”这里离北冥帝国有着超遥远的距离，需要乘坐传送阵才能到达北冥帝国那里，但乘坐一次传送阵就需要花费大量的元石，他们在这个战场上，元石并不充裕，所以经不起这种乘坐消耗。

    “向地下商盟购买。”那名军医顿了顿，随即又继续说道“他们有特殊的渠道向我们供应丹药，不过数量很少，丹药的价格昂贵，我们也买不起。”

    地下商盟……

    剑痴想了想，随即便缓缓地睡过去了。

    军医一脸黑线，说着说着就睡着了是什么鬼，她的话就这么会催眠吗。

    等到那名军医走了后，剑痴拿出了紫色令牌，和月雅清交流起来，不得不说这个聊天的方式非常好用，他和月雅清达成交易，让她送来一些治疗药液的材料，他负责炼药之后按分成将药液给月雅清，这样一来他便间接的和医务室做成一笔交易。

    不过这个交易是由月雅清负责的，他不管这些，他只需要让月雅清材料给他炼制就行，毕竟生意这一行还是由专人负责比较妥当。

    他在医务室待了两三天后，身体机能差不多都恢复完全了，五脏六腑也好了，唯一剩下的是右胸口的伤口，这个伤口洞穿到后背，恢复起来比较长。

    次日他离开了医务室给拓明辉发了个信息。

    “在哪？”

    “四十八层开会。”

    “全员会还是组长会？”

    “全员大会，关于进攻妖兽的事情。”

    “我现在过去！”

    剑痴直接往四十八层赶去。

    