
    那边队伍自然发现他们身后那个小组擅自离开队伍，不过他们并没有追究什么，他们也理解后面小组做的用意，倘若没人牵制住那边的独角兽的话，他们这些人恐怕都要陨落在这里，所以当他们离开队伍后，他们反而更加拼尽全力去击杀眼前这头妖兽。

    那个小组实力并不强，他们坚持不了多久，唯一的希望还在他们这里。

    那个无头妖兽两个小眼睛看着远处的独角兽，也口吐人言的说道“蝼蚁！”它巨大的身躯一摇，一阵飓风横扫而过，嘴巴张开，他们刚刚攻击的伤害在它嘴巴凝聚化作一束光直接落在他们阵法上面。

    他们升起的阵法产生一阵剧烈的涟漪，他们里的阵法师们纷纷咬牙切齿的支撑着，但是那头无头妖兽发出的攻击不仅仅将他们的攻击返回来这么简单，里面还包含着它的攻击，两种攻击交集一起爆发出恐怖的威能。

    “抵挡住，阵法师开启防护罩，主攻手进行主攻，侧攻手迂回攻击不要与它纠缠，给侧攻手制造机会，弓箭手帮助主攻手！”

    排名最前的组长疯狂的下达一道道命令，那些组员也听从他的安排，整个队伍井然有序，主攻手数十人齐齐进攻，侧攻手则施展身法在那头巨大妖兽附近徘徊，寻找机会攻击；由楚阳和几人组成的小弓箭手齐齐射箭。

    不过他们的威力并没有楚阳那么强悍。

    地上浮起一道巨大的阵法将他们笼罩，这样一来就不会被妖兽攻击到。

    剑痴这边他爆发出强大无比的气势，尘心境缕缕展开，他目光凌厉，身上的气势不断增强，他的铁剑发出一声剑鸣，他抬手一斩，直接斩向那头独角兽上。

    砰！

    独角兽毫发无伤，剑痴反被震退了数十米，他周身涌出无数道剑气，他双眼血红，浑身上下充满恐怖绝伦的杀意，那杀意完全实质，他挥动一剑斩向独角兽的独角，这一剑附带恐怖的杀意和惊人的剑势，威力急剧上升。

    轰！

    然而独角兽并没有出人意料的退后，它独角散发着恐怖的威能直接射向剑痴的位置，恐怖的光束令人恐惧，剑痴脸色凝重单手瞬间结印，一道印法直接打出，右手的剑也朝前斩出数十道剑刃。

    光束破开了印法接着一道又一道的破开他的剑刃，眨眼间来到他的面前，他一剑斩出，天地顿时失色，苍穹响起阵阵雷鸣。

    “惊天动地！”

    无数的剑气席卷而开，四周的妖兽被这些剑气刺成一个个色子。

    光束和他这一剑碰撞在一起直接掀起大地，赶来的拓明辉他们也被这股骇然的气浪击退百丈，那边的妖兽在气浪中陨落，大地出现一道巨大的深坑。

    剑痴步步踏碎虚空，衣服在这强大的波动下粉碎，他的气血翻涌，五脏六腑稍微震荡了一下。他神色冷峻的看着那头巨大独角兽，光是独角射出的攻击就如此骇然。

    “人类，你的天赋不错，只要你肯做我的俘虏，我保证让你成为这天下最强大的人。”独角兽抛出橄榄，它那平淡的目光在俯视这渺小的人类。

    剑痴深呼吸一口气，目视着独角兽，声音有些嘲讽的说道。

    “区区一头拥有一丝不纯净的独角兽血脉的孽畜也竟敢口出狂言，真以为你是上古独角兽吗？”

    倘若这两头巨大无比的妖兽是上古妖兽的血脉，他们这些人早就死的不能再死了，他们哪有能力抵挡那样的妖兽。

    那种妖兽同级当中堪称无敌，拥有上古血脉，天赋凛然，不是一般人能够击杀得了的。

    剑痴的话彻底激怒了那头独角兽，它最讨厌就是别人说它血脉不纯净了，它气势凛然，散发着妖兽之威，它脚踏大地朝着剑痴冲过来。

    大地颤抖，妖兽匍匐，宛如妖兽之王降临。

    “你们去侧边，我正面和它攻击，注意你们要攻击的位置在它的独角，独角是它的天赋技能不过还没有觉醒，同时也是弱点，你们看好时机最好能一招斩掉。”

    剑痴将这头血脉不纯的独角兽弱点讲述给拓明辉他们，他们迅速绕到独角兽的侧边遥远的距离，同时重新安排人员，剑痴不在，附近的妖兽需要他们来清理。

    而那个正在对抗那头无头妖兽的队伍，排名最前的组长同时兼顾剑痴那一边以防他们有什么意外，见到剑痴他们的行动，他立刻猜出他们的意图，立刻说道“派两个弓箭手过去帮助他们清理附近的妖兽。”

    很快有四名武者护送两名弓箭手过去他们的小组。

    失去两名弓箭手并不影响他们的攻击，因为他们的队伍中有楚阳这个恐怖的弓箭手，一个抵十个。

    拓明辉他们有弓箭手的加入后他们身上的压力减轻了许多，附近的妖兽不用他们担心，弓箭手会解决掉的，虽然弓箭手并没有楚阳那么变态，但是他们作战经验十分丰富，射箭的速度超出常人。

    剑痴一步蹬出，他闭上眼睛睁开后一道明锐的目光散发出锋锐的剑气，他整个人的气息一变，手持着铁剑朝着独角兽一斩。

    “鬼神哭泣！”

    万鬼咆哮，恐怖的一剑笼罩着独角兽。

    “区区恶鬼也敢放肆！”

    独角兽张开嘴巴无数仙光散发出来，璀璨的光芒将剑痴这一剑照耀，平淡无奇的一剑落在独角兽头上，只是斩出浅浅的痕迹，那剑技被它的光芒消弱了无数威力。

    剑痴似乎早就料到它这一招，他落在独角兽头顶的一剑在接触他头颅的片刻后爆发出恐怖的剑气，独角兽顿时一惊，独角散发着光芒。

    一道光芒划过剑痴的胸前，一瞬间他爆退数百丈。

    独角兽的头颅流下鲜血，它愤怒了，蝼蚁一般的人类竟然伤了它。

    罪不可赦！

    剑痴胸前露出透骨的裂痕，那道光芒险些要了他的命。

    砰！

    在剑痴爆退的一瞬间，独角兽后退的一刻，拓明辉他们出手了，凝聚所有人的力量爆发出最强一击直接命中独角兽的独角，顿时传来一阵凶猛的声音。

    鲜血淋淋，但是它独角却依然还在。

    拓明辉脸色一沉，这角也太坚固了吧。

    剑痴如剑冲来，锋芒的一剑爆发出无与伦比的剑势，他长啸一声。

    “惊鸿！”

    太上剑诀的第一重，被他施展出来。

    平平无奇的一剑却蕴含恐怖的威力，一剑斩落在妖兽的独角上。

    咔擦一声，独角兽的独角被斩掉了。

    与此同时独角爆发出一道光线直接击穿了剑痴的胸膛，他猛然喷出一口精血，整个人的气息下降，脸色煞白的坠落。

    拓明辉他们脸色一变，直接冲了过去接应剑痴。

    独角兽勃然大怒，它的气息也同样削弱，从道心境的境界跌落下来，独角没了，它的实力大大被剥削。

    那个无头妖兽看到这一幕，身上的杀意更加惊人，他迟迟没能拿下这群蝼蚁，一直被纠缠不放，它是又惊又怒的。

    这时它目光看向远方，一支强大的队伍正在朝他们这边赶来，气势浩荡，它眼睛一沉，顿时朝独角兽那里吼道“走！”排名最前的组长受到队长发过来的信息，顿时对所有人下令“缠住它！”

    他们直接放弃了那个无头妖兽调转方向缠住那个独角兽，因为独角兽的实力大减4，留下它的可能性最大。

    那个无头妖兽见状无奈，只好舍弃了那头独角兽自己直接离去，一飞数千里，速度极快的消失在天际。

    