
    轰隆隆！

    他们四周浮起一大片滚滚烟尘，庞大的尘埃吹过，一头头巨大的身躯呈现眼前，它们身上散发着凛冽的妖气，每一头妖兽都有尘心境的实力，这些妖兽的领头都站着一个青年，四周加起来一共有二十位青年。

    而他们带领的妖兽群足足百万，百万妖兽将他们这群人包围起来，他们的人数加起来都没有妖兽群的十分之一。

    队长们的眉头紧皱一起，不安的情绪更加浓烈。

    那些青年都是命星境强者，不过却不足为惧，最主要的是这才第二防线，他们不知道会发生什么。

    他们的队伍凝聚出一道惊天的战意，他们面对这些妖兽毫无惧意。

    其中一名青年高站在虚空上，俯视着下面的队伍，一百支队伍，至少拥有数千人甚至是数万人，但面向他们这些妖兽却显得渺小。

    “杀！”

    青年缓缓吐出一个字，下面的青年顿时爆发出惊人的妖气直接杀向那些队长，队长们冷哼一声同时飞了出去，他们身上的气势强烈无比，与那些青年抗衡。

    半空中被他们硬生生改造成一个庞大的战场，他们的队长并没有全部出击，仅仅派出了二十名出战，在半空中与那些青年对战。

    而远边的妖兽突然奋起，浩荡的气势压迫天穹，大地都发出震动，它们群居冲上去，给这一百支队伍造成巨大的冲击。

    剩下的队长纷纷站在四周稳住战阵，一百支组成的防御战阵在这一刻发出绝大的优势，任由那些妖兽冲击，他们纹丝不动，四周升起一道防御阵法，妖兽的冲击仅仅让这些防御阵产生一丝涟漪。

    突然大地震动的十分剧烈。

    两头庞大的地鼠从里面钻了出来，它们的气息撼动整个战阵，从内突破，恐怖的气势直接灭杀了数十人，几名队长眼睛一缩迅速朝着那两头地鼠冲去。

    那两头地鼠可是命星境的妖兽啊！

    战阵被破，所有的阵型都毁于一旦，所有组长不慌不忙地组织新的队形，各自为营，步步为营，稳打稳扎。

    拓明辉带着队伍和十几支小组朝着妖兽不太密集的地方突破过去。

    这一刻所有人都拿出百分之两百得精神去对付这些妖兽，两名队长攻击那两头地鼠的时候地上顿时射出两道极光，直接穿透那两名队长的身躯，两头巨大的地鼠在这一刻化身为人，直接一左一右，一手抓向两名队长的心脏。

    噗嗤！

    捏爆了！

    两个身躯缓缓坠下，其他人见此勃然大怒，几十名队长冲了过去，想要一举击杀那两个青年。见到那些队长不顾一切过来，两个青年嘴角露出不留痕迹的微笑。

    当几十名队长距离两个青年不到一丈的时候，豁然地上升起一个恐怖的阵法将他们笼罩，包括两名青年。

    虚空微微晃动，从里面走出来数十名青年，他们神色冷淡，气息凛然，一个个都是命星境的实力。

    几十名队长脸色一变，一人凝重的开口道“妖兽一族怎么可能会出现这么多的命星境强者！”这么多年的战争，双方对彼此的比较熟悉，这次竟然一下子涌出了几十名命星境强者，而且从气血的波动看，全都是年轻一代，这怎么可能？

    他们感到深深的恐惧，年轻一代，他们北冥帝国可没有这么多命星境强者啊！

    剑痴注意到那些年轻人，心中一突，妖兽一族的真正实力要出现了。

    “他们注意到你了。”

    修罗缓缓地说道，剑痴暗自点头，这些青年出现的第一时间立刻对他产生了杀意，而且目光都锁定了他一人，这也解释了为什么这些青年会出现在这里，恐怕是为了他莫须有的蕴神丹。

    “尽快杀出去，不然来不及了。”

    剑痴暗自点头，出剑的速度更快，更加犀利。

    剑气凛然，他突然有一种明悟，手中的剑越来越快了，身上的气势也越来越强，对此他浑然不知，他沉浸在杀戮当中。

    妖兽的数量太多了，哪怕他们实力强悍，都无法灭杀这么多的妖兽。

    小组中开始出现伤亡，不少小组的组员都陨落。

    数个时辰后，半空中二十名英勇奋战的队长们身上多了很多伤势，相比对面的青年，他们这些伤势算好的，那些青年身上的伤非常严重，有些可见白骨，鲜血淋淋，有的青年手臂都断掉了，露出恐怖的伤口，十分吓人。

    另一边八十多名命星境队长和那几十个散发着可怕气息的青年战斗，队长中坠落了数名，那些青年的强大比他们想象还要恐怖得多。

    天秤慢慢朝他们偏移。

    战场上的优势却是妖兽一边的。

    “这样下去我们会死的！”

    六皇子眼色露出凝重，他体内的元气已经见底了，元气耗尽的不止是他一个，还有其他人，相反剑痴却越战越勇，剑气凌厉骇人，仿佛他体内的元气取之不尽用之不竭。

    “他究竟在开穴境中凝聚了多少穴位？”

    众人一脸震惊。

    剑痴忘乎所以，双眼闭上，凭着感觉去杀戮，心中那一层迷雾随着他的杀戮越来越清晰可见，他离明心境越来越近了。

    “惊鸿！”

    他一剑横扫，大片的妖兽被斩成两半，实力可谓震惊全场，数名剑修不甘示落，纷纷爆发出自己最强的实力，数剑才斩杀一头妖兽。

    慢慢的，高空上的青年冷视着这一切，他双目寒冷，突然平淡的说道“停！”

    一个字，充满无尽的威压，直接硬生生地将两大区域的顶尖强者喊停，所有人停下手，胸口起伏，抬头看向那个神秘的青年。

    那个青年的实力他们看不透，几十个队长一脸忌惮的看着那个青年。

    “妖王有请！”

    听闻这句话，所有人脸色一变，妖兽一族的妖王，那可是实力极为恐怖的存在，堪称北冥帝国的国主一般，几十个队长露出深深的忌惮。

    但是看去四周密密麻麻的妖兽，他们感到深深的无奈，这一次真的栽在深坑里了，此时他们怎么会不知道妖王之子是它们放出来的消息，目的就是将他们一网打尽。

    第五区的精锐实力全都在这里，一旦他们覆灭在这里，对大本营的打击是相当大的，对北冥帝国更是一次严重的打击。

    