
    妖王这两个字的分量实在是太大了。

    这次功打妖兽一族防线可谓损失惨重，加上他们现在都成了阶下囚更是丢人现脸，他们被一群妖兽押入妖兽一族的领地上，他们面前出现了一座巨大的擂台，而对面则是黑麻麻一片的妖兽，为首坐着一个老人，胡须发白，头发稀疏，但身上却散发着浑厚的气息。

    “好强！”

    老人散发出来的实力比那个高空的青年更加恐怖，那个冷意青年来到老人面前，轻轻弯腰说道：“他们带来了。”

    “嗯。”

    老人缓缓地睁开眼睛，一束光芒直接落在其中一个队长身上，顿时那名队长的身躯顷刻间bàozhà，鲜血洒落一地，溅到旁人一脸血。

    很快，很强……

    他们脸色极为难看，却不敢开口。

    剑痴眼睛的杀意不断跳跃，拓明辉注意到剑痴眼睛的杀意，同时他也是一脸杀意，可现在却不是意气用事的时候，他看了一眼剑痴，剑痴微微点头，示意他不用担心。

    见到他们不敢说话，妖王缓缓起身，慢慢腾空站在他们斜上方，一双深邃的眼睛凝视着下面的蝼蚁，淡淡的说道：“你就是剑痴！”

    话音落下，剑痴瞬间感觉到一股恐怖的压力笼罩自己，只要自己稍微动弹绝对会被老人击杀。

    “蕴神丹在你身上？”

    剑痴沉默不语，周围的人一脸震惊，蕴神丹，他们也是第一次听说到，可没想到他们当中居然有人会有这种东西。

    “交出来，我便不为难你。”老人不以为然，认真的看着他。

    剑痴微微一笑，额头上冒出些许汗水，道：“没了。”

    老人平静地盯着他。

    “他骗人的，他肯定还有！”

    突然队伍里出现了一个不和谐的声音，所有人一脸不善的看去那人，那人瞬间往外逃去，这些人的目光足够可以杀他，一道剑气极快落在他身上，瞬间劈成两半。

    “叛徒，死！”

    一名剑修站出来，冷声道。

    私底下无论有什么仇，你都可以乱搞，但在战场上，仇要放在一边，无论是谁敢公私不分，那么等待他的下场就是死。

    这也是他们在战场非常团结的原因。

    那个人就是一个人渣败类。

    剑痴没有理会那个死去的人，现在最危险的就是这个老者，老人冷冷一笑，笑容十分诡异，忽然他气势一展，所有人纷纷吐血，他瞬间来到了剑痴面前，恐怖的压力将剑痴压的骨头脆响。

    他一只手压在剑痴的头颅上，搜魂这种东西谁都会，只是看要不要用而已。

    剑痴脸色大变，这老家伙居然要搜他魂！

    恐怖的意识直接侵入他的脑海里，顿时脑海里爆发出恐怖的悸动，一股恐怖的杀意直接笼罩那股意识。

    轰！

    老人脸色发白，脚步不稳的往后退去，嘴角溢出一缕鲜血。

    他的手臂被锋芒的剑气抹去，这一切发生的太快了，那几名剑修都没看清剑痴是怎么出手的，就只见老人吐血后退。

    老人眼睛里露出忌惮，他差一点就栽在里头，他对剑痴传音道：“你究竟是谁？”那种锋芒毕露的剑气不是一个青年所能施展的，至少是一个顶级剑皇的存在。

    剑痴不说话，老人面色漂浮不定，最后沉声道：“擂台战，只要你们赢了，我们便百年不在骚..扰你们北冥帝国，相反你们要是输了，我妖兽一族要你们北冥帝国一半，你们可以和身后的话事人商量一下。”

    很快一个队长将信息传回到大本营。

    良久，大本营传回来一句话：“战！他们很快到！”

    这是种族之战，他们需要时间赶来，为今之计就是拖延时间。

    “怎么打法？”

    第一队队长沉声说道。

    老人露出和蔼的笑容，重新回到他的座椅上，淡淡的说道：“生死战，车轮战，赢得继续，输的死，没有认输，如何？”

    第一队队长冷笑一声：“阁下真是好计谋，你们数以万计的妖兽和我们区区几万人打？”

    “我们派出相同的人数和你们打，直到打完为止。”

    老人笑了笑，枯瘦的手臂轻轻一挥，数万人同时走出来，几万人的气息一展，气势如虹，震破苍穹。

    第一队队长脸色微微一变，那数万人的实力远远超过了他们。

    剑痴眼睛微微眯起，这些人至少有一大半是从小世界走出来的，他脸色极度难看，小世界出来帮忙，实在是太欺负人了。

    “真不要脸。”

    剑痴呸了一声，一脸杀意。

    此时一个青年走上万丈擂台，声音十分嚣张的喊道：“谁来？”

    他们这边很多人蠢蠢欲动，但谁都没有擅自上去，都看向第一队队长，他是这里最高级别的一人，他的话就是命令。

    第一队队长吐了口浊气，冷静道：“你们谁要上就上。”

    现在对面都没有出动命星境的强者，他们这边自然不可能出动命星境强者，所以只能让那些悟心境的士兵上去打。

    听到队长的命令后，很快有一人跳上擂台。

    当那个士兵踏上擂台的一刻，擂台顿时升起一座巨大的阵法，这个阵法一升起，他们脸色微微一变，当阵法笼罩整个擂台后，他们才勉强松一口气。

    这个阵法不是杀阵，只是一个很普通的困阵而已。

    那个士兵一上擂台，阵法开启，他直接冲向那个青年，后者同样以极快的速度冲过去。

    砰！

    两人同时爆退，士兵脚步一压，再次爆发恐怖的速度，一把大刀扛出来，直接劈在那个青年身上。

    而那个青年也不闪躲，直接凭着肉身去接那个士兵那一刀，刀尖转直接落在青年的背上，而青年直接伸手捏拳轰在士兵的胸口上。

    轰！

    那名士兵顿时被击退数百丈，胸口塌进去了，而青年背后却只是一个很浅的刀痕。

    **上的强度相差太大了。

    那士兵脸色凝重，他胸骨已经全部裂开了，青年一步踏出，身影一闪来到士兵面前，他露出狰狞的面容，一脚直接抬起踩下。

    那名士兵迅速躲开，但是青年依然还是踩到他的小腿。

    咔擦！

    小腿断了。

    咔擦！

    又是一脚，直接踩在另一个小腿上，双腿完全断裂。

    士兵眼珠子都要瞪出来，咬牙切齿，双手死死的抱住青年的脚，恐怖的能量在他体内酝酿。

    “不！”

    外边第五十六队队长顿时嘶声吼道。

    然而已经晚了，恐怖的能量从他体内爆发，直接笼罩那个青年身上，青年一脸惊恐的挣脱那双手，可是士兵却死死的抱紧，同归于尽。

    