
    对于他们一个士兵死了，他们异常的愤怒，那可是在战场拼杀过的兄弟啊，所有人都无法接受，反观妖兽一族的它们却显得格外平静，那个青年的死对它们产生不到任何的感情，仿佛这就是一件很正常的事。

    “下一位谁去？”

    妖王淡淡地开口，他的目光始终停在剑痴身上，其他人还不足以让他多看一眼，剑痴是唯一一个让他受伤的人类，而且在他脑海里他发现里面藏有恐怖的灵魂力。

    妖王发话了，很快一个道心境的妖兽踏上擂台，身躯硕大，威猛无比，它双眸冷冷地看向擂台外的那些人类，吐口狂言道。

    “谁上？”

    紧接着站在擂台上的它身形渐渐变化，直接化作一个青年站在擂台中央，他活动了一下筋骨，身上的骨头咔擦咔擦的响起，他面带笑容看着外边的人类，露出冷冷地笑意。

    人族这边，队长们纷纷传音商量对策，而下边的士兵沉默一小会后很快就有人主动站出来了，这场比斗不仅仅是关系到他们的生死，更是关乎到他们身后的北冥帝国，他们没有退路了，唯有放手一搏。

    那个士兵一踏上擂台后，对面的青年立刻消失在原地。下一刻直接出现在那名士兵面前，雷霆一掌直接拍了下来，那个士兵反应极快，两手一抗，脚步直接往前一踏成弓步形状硬接对面青年的一击。

    轰！

    他脚下的地面颤动，一条裂纹出现在他脚底下，青年一击后顿时脚步踩地，爆发出他妖兽之躯最恐怖的力量直接再次挥出一拳，空气微微颤动，迎风吹来有点刺痛。

    士兵眼睛一缩，步伐瞬间爆退。

    外边某个角落剑痴看着擂台那个士兵，眼睛微微眯起，用只有自己能听见的声音说道：“输了。”

    从那个士兵退后的一瞬间，这场比斗已经决定下来了。

    在那个士兵爆退之际，青年露出不明显的笑容，突然他化身妖兽，速度瞬间提升到极致，眨眼间的功夫他来到那个士兵面前，张开那凶悍的嘴巴朝着他吞下。

    那个士兵顿时一惊，一把银色刀刃直接落在妖兽的嘴上，当的一声，妖兽的嘴巴硬如磐石，直接粉碎了那把刀刃，利齿直接将那个士兵的下身撕碎。

    留下上半身落在地上，那个士兵发出惨烈的叫声，整个下半身都没了，腰间的位置留下几道牙齿的印记，一滩鲜血流满一地，士兵狰狞的表情死死的盯着那头妖兽。

    此时妖兽化身为青年，青年嘴边还残留下些许鲜血，他舔了舔嘴巴，他非常满意的看着地上半身士兵，他充满笑意的说道：“好久没有尝过人类的血肉，肉感还是那么的美味。”

    士兵一惊一怒，但是他全身瘫痪，根本无法动弹，只能眼睁睁的看着那个青年，青年一步步的走到他的面前，那恐怖的笑容令人发寒，青年微微抬头看向外边人类，轻声道：“倘若我把你折磨到死，你说你的那些所谓的队长会不会不顾一切的奔向擂台呢？”

    他要做的是将人类全部激怒，一旦将他们激怒，他们就会失去理智，到时破坏了规矩，他们也有理由灭杀他们了。

    妖王看着擂台上的青年，露出淡淡的笑意。

    青年的举动是他授意的，在场所有青年都有一个目标那就是将这批人类全部杀的一干二净。

    看着擂台上的士兵，他们在地下一个个愤怒无比，在那么一瞬间好几百人齐齐动身想要冲上去救他们的兄弟，但是第一队队长冷声喝诉道：“忍着！”真的没办法，这里是妖兽的地盘，他们大本营都没有赶来，现在冲上去反而给对方一个借口灭杀他们。

    “没有达到悟心境的士兵全部往后退三步。”

    听到队长这个命令，很多凝血境的士兵都愣住了，迟疑了一会后还是选择服从命令，他们这些人上去也没有，那边的青年全都是悟心境层次的，很多都是命星境的强者，他们这些人上去也没用，这场比斗就是一场不公平的战斗。

    拓明辉拍了拍剑痴的肩膀，道：“交给你们了。”他们实力不够，无法上场，这也让剑痴稍微放心下来，不然拓明辉他们上去就是和送死没有区别。

    擂台上的青年一手将那个士兵的手臂撕下来，直接张口咬去，一嘴鲜血的笑道：“别着急，很快轮到你们的。”

    擂台上有人，他们现在也无法上去，只能看着上面的同伴被青年一块块咬下血肉，那个士兵的脸色没有任何的愤怒和狰狞，反而是一脸平静，他成了废人，连自..杀的权利都做不到，他很平淡的让对方吃下自己的血肉，等待生命的流逝。

    没有人清楚那种等待死亡和身体撕咬下来的痛苦，他却一声不吭的离去了。

    等到他死亡后，一名剑修瞬间从队伍中暴起，速度极快的踏入擂台上，脚尖落地的瞬间，他便出剑了，一剑封喉，直接将那个青年ā。

    青年的动作还停留在之前，那个剑修男子走到士兵的面前，想要将他送上去，但是令人愤怒的是阵法居然隔绝了一切，让他无法将尸体送出去，他冷冷地回头看向那边，一个淡然的青年平步青云走上来，在大阵上凡是道心境的妖兽都可以在这大阵上化形。

    他看着对面的剑修，笑道：“愤怒吧，你越是愤怒，你的肉就会越美味。”

    一剑惊天，剑修极快的一剑斩去。

    剑气凛然，恐怖的剑气落在那个青年身上，瞬间爆发出恐怖力量，青年瞬间爆退数千丈，剑修男子出剑更加凌厉，速度越来越快。

    青年身上的剑痕越来越多，他脸色极度难看，方才才嘲讽对面，现在变得自己无法抵挡对面的剑，这种羞辱令他愤怒，恐怖的妖气顷刻溢出，他身躯一震将剑修震飞出去。

    剑修连忙踏步站在虚空中稳住了身形，但是对面的青年直接奔了过来，凭借他恐怖的力量直接落在剑修的剑上。

    咔擦！

    剑碎了。

    剑修借着这恐怖的冲击力瞬间爆退千丈，数十把飞剑齐齐飞出直接斩向那个青年身上，速度如光，眨眼间飞剑瞬间锁定青年的死角，从死角处展开，直接将青年切成了无数块。

    他凌然的看着外边的妖兽群体，大吼一声。

    “杀！”22

    