
    青年露出邪魅的笑容，戏谑的看着队长，下一刻他伸手手指勾了勾。队长脸色一沉但他没有冲过去，抬手凝聚出一道强大的盾牌抵挡那一击，恐怖的攻击落在他的盾牌上，元气凝聚而成的盾牌产生一阵涟漪，随之涟漪越来越大，随时都有破开的危险。

    渐渐的，那道攻击持续在盾牌上始终无法更进一步，慢慢的顺着盾牌上的漩涡消失了。他站在上空冷眼目视着那个青年，青年淡然地说道“整支队伍就一个稍微强壮的蝼蚁，看来人类也不怎么样嘛。”

    他眼睛尽是嘲讽，突然他妖气绽放，突然一步迈出冲了过去，恐怖的气场直接压迫队长身上，无数的威压笼罩他一人身上。

    队长脚步一跺将全部的威压都揽在自己身上，那个青年就在刚刚突然爆发恐怖的气场直接压向其他人，以他命星境强者的实力压向众人，在场所有人没一个能够招架的住。

    见到对方将自己的威压笼罩于一身，他顿时露出微笑的笑容，因为他已经出手了，队长身形飞快，在青年动身迈出一步的一瞬间，他就已经飞上去了，手捏拳头直接朝他脑袋砸了过去青年不躲反而也是一拳砸去。

    砰！

    两人十分健稳的站在空中，空气噼里啪啦的响起，他们四周的空间被他们恐怖的压力扭曲起来。

    在队长离开队伍后，突然地上钻出了一头地鼠，同样是领域级的妖兽，它的出现直接击破了整个队伍的战阵，一瞬间破开了，所有人被震的分散开来，所有人脸色一变，组长们同时出声“结阵！”

    他们队伍的战阵被破，所有人分散开来导致他们集中的实力受到严重的削弱，所以他们必须第一时间重新组织队形，先从小组队形开始。

    所有人回到自己各自的小组的位置，四五道凌厉的剑气破空斩出，直接落在那头地鼠上，但是地鼠仿佛有谕旨能力，率先一步钻入地下，四五道剑气劈在那片空地上，激起一片泥土。

    剑痴他们瞬间组织好战阵，一道攻防一体的战阵形成，由剑痴作为攻阵核心，其他人作为防守核心，剑痴领着众人直接爆发出自己最强气势，剑势凌天，一剑斩下，斩出最强一剑，直接落在远处的犀牛上。

    他看向拓明辉，两人相继点头，大家沉默不语，这么长时间训练和相处，所有人都非常有默契，就连六皇子也融入他们集体中，体会过曾未有过的生死之交和刻骨铭心的友情。

    皇室里的那些人大多数都是抱着目的性的心态去结交，勾心斗角，皇子之间更是没有任何感情，如果不是有他两个极好的哥哥，恐怕他对这冷漠的家族失去了希望，早就逃离这个冷漠无情的家族了。

    他们快速移步，同时排名前几名的小组组长见到拓明辉那个小组迅速朝着那头巨大无比的犀牛冲去立马明白了他们的用意，很快第一支小组的组长是一名剑修，看着他们冲向那头犀牛很快充当起全队领头人的角色，立刻下达命令。

    “一组，二组，四组，七组……八十六组全部跟我去帮助拓明辉小组，弓箭手负责压阵，剑修打头阵，攻击手在后面掩护。”

    “二组，三组，五组……九十七组由二组组长领头，负责攻击领域级妖兽地鼠，你们的任务是拖延它的行动，不要让它与犀牛会合。”

    “明白！”

    所有人没有任何的反对意见，在战场上所有人都务必听从最高领队的指挥，任何一人不听从指挥都会导致严重的后果。

    一组组长带领着队伍快速赶到剑痴身后，五四名剑修全部站在剑痴同一战线，他们身上散发着凌厉的剑气令剑痴绽放出强大的战意，非常恐怖。

    一瞬间数百道剑气齐齐发出，直接对犀牛进行灭绝性的斩杀，强大的剑气刺破天穹，一道道身影驾驶着飞剑直接斩落。

    剑痴不甘落后他人，强大无比的战意附上剑势使得他的实力爆发到最强大，他铁剑凌厉，一剑斩下，恐怖的剑气震荡天地，虚空发出颤微的震动。

    轰！

    犀牛爆退数百丈，发出充满杀意的叫声。

    “吽！”

    它顶着头角朝着他们冲来，凶猛的爆发力将它的速度提升到极致，一组组长顿时下令，除剑修外，所有人一致组建防御战阵，因为犀牛的冲击力不是一般人能够抵挡住的。

    攻防一体的战阵并不能挡住犀牛。

    但防御阵却可以。

    剑痴和其他剑修齐齐踏出，爆发出各自最强的剑技。

    “惊鸿！”

    剑痴一剑斩下，气势没有其他剑修那么凌厉强大，但是当剑痴一剑落在犀牛的背上时，和其他人的剑技一起爆开。

    砰！

    犀牛的背上一片模糊血肉，里面留下的剑气正不断的破坏里面的血肉。

    犀牛发出怒吼的声音，身躯一摇，相似在呼叫。远处的地面震动，第二小组组长目光一凝，看着土地一层层凸起，顿时和其他小组组成围困阵法，阵法师布下一道道困兽阵将那只地鼠包围在一定的范围内，禁止它去帮助那头犀牛。

    第二小组组长大手一抬，那凸起的小土坡四周升起了十几根柱子，这每一根柱子上布满符文闪闪发光，这些都是在军队中花了许多军功贡献换回来的，也就他们十几个小组才有。

    这是一个专门控制型的宝物。

    十几根柱子升起，那头地鼠直接撞在其中一根柱子上，柱子上的符文一闪，它整个身躯被弹了出来，它冷冷地盯着外边的人群，眼睛里充满戾气。

    上空队长和青年打得难解难分，两人不分上下，青年随着和队长交手，他脸色逐渐凝重下来，他是不会人类的武技的，但是他的天赋技能却没有觉醒，所以这场厮杀下来他没有任何的优势，尤其是对战队长这样的强者。

    他唯一的优势只有体魄。

    “放弃吧，告诉我你们的妖兽之子在哪？”

    听到这个称呼，青年脸色微微一变，没想到对方居然是奔着妖兽之子来的，他身上的杀气更加浓重，出手更加利索果断。

    砰砰砰！

    天空中传来阵阵沉闷声。

    地上两头领域级妖兽逐渐失去优势，它们身上的伤势越来越多，尤其是犀牛它身上已经很多地方露出白骨，如果不是它身体强硬，早在这些剑修的攻击下和弓箭手的支援下倒地了。

    其中两名剑修眼睛一凝，突然倏然直立站着，两手掐着剑诀，嘴里念念有词。

    “退！”

    一组组长下令退后，剑痴和其他人立马退后，那直立站着的两名剑修突然一指伸出。

    一道恐怖绝伦的剑意爆发出来，这一剑剑痴眼睛一变，那时心灵相通的两人同时释放剑意，达到最强的一剑。

    那一剑落在犀牛身上，一瞬间剑光四射，将那头犀牛切分开来。

    