
    犀牛一瞬间被切成四分五裂，远处被困住的地鼠一惊一怒，似乎距离化形不远了，它脸色的表情有人类几分相似，它怒火冲天，迅速往地下钻去，双眸赤红，直接遁地百丈深，但是那些柱子仿佛能够延生一般，无论它遁地多深都被这十几根柱子挡下。

    “没用的，柱子上有你的鲜血已经激活了这整个阵法，柱子随着你遁地的深度会不断变长，你无法逃脱！”

    二组组长冷声说道，顿时与其他人组建攻击战阵，一道猛烈的攻击顺着那个深坑进入到地鼠的位置，大地都在摇晃，他们的攻击随之而到，直接在地里最深处炸响。

    大地表面传来轻微的颤抖。

    四周的柱子缓缓消失回到各自的小组长手上，他们看向一组组长的位置，他们同样斩杀了领域级妖兽，两头领域级妖兽就这么死了，他们纷纷抬头望天。

    天空上他们队长依然和那个青年打得难解难分，不分上下，尤其是那个青年实力虽然只有命星境一重，但是所展现出来的实力却和他们队长近乎强大。

    两支队伍会合一起，后勤人员已经开始打扫战场了，他们的目标只有那两头妖兽，他们使用工具将地里百丈深的妖兽钓上来，地鼠此时已经模糊一片，全身上下没一块是完整的，但这并妨碍他们采集妖兽身上的材料。

    犀牛则更加简单，它已经被剑修斩成无数块，对于后勤人员来说，他们只要将那些碎块收拾到戒指里就好了。

    空中上的青年脸色一沉，他低估了一个队的实力，而且也低估了面前这个中年人的实力，导致了他一下子损失了两个领域级妖兽，它们可都是妖兽一族的精英存在，十阶巅峰的妖兽！

    他勃然大怒，身上的妖气越来越浓，他气息一抖，狂暴的力量砸在队长身上，恐怖的力量在他面前爆发，队长被击退百丈远，青年紧接着爆发出恐怖的气势，无数的妖气缠绕周身，他双手结印，一道恐怖的印法即将凝聚而成。

    恐怖的手印压迫天地间，所有人胸口仿佛被一座岩石压得喘不过气，队长面色慢慢变得凝重，那个青年想要施展天赋技能！

    霍然，青年手势一变，突然整个人消失了。

    这个突然的变化让大家始料未及，他们都没有反应过来，队长则也是如此，看着面前的空气，愣了愣，没想到那个青年走的这么果断。

    他目视着远方，心中却微微一沉，他缓缓落在队伍前，看着这庞大的队伍，心中又是一沉，所有人也微微有些难过，这次遇到三个领域级妖兽，他们损失了不少士兵。

    “前进！”

    队长沉声道，带着队伍继续前进。

    战争便是如此，有战争的地方就有死亡，在这个两地之交的地方战争更加的激烈，死亡更加的贴近他们生活，在战与血中生存下来的人往往会更加强大。

    北冥帝国能够勾心斗角，往往有这些战士在负重前行，所以他们才会有良好的生活，充足的时间去弄这些有的没的。

    “我决定了！”

    拓明辉小组中，六皇子目光坚定地开口道“这次历练完后，我会和父皇申请来这里生活，远离皇室。”

    六皇子有这个想法并不奇怪，七星宗有好几个弟子也纷纷要求来这里，对于七星宗几个弟子来说，拓明辉微微一笑“你们来这里七星宗并不反对，但七星宗永远都是你们坚实的后盾。”说完他缓缓看向剑痴。

    后者也看向他，沉默许久，拓明辉摇头“我只想在七星宗。”剑痴没有多言，每一个人都有自己的选择，他自己也是一样，知道了自己的选择为了自己的目标努力奋斗才是最好的结果，也是给自己最好的回报。

    他们逐渐深入妖兽领地，四周的妖兽少了很多，他们一路过来已经没有遇到过领域级的妖兽了，大多数都是八阶九阶的妖兽，不过这些妖兽都不是他们的对手，所以当他们队伍散发着可怕的气息的时候，它们都没有轻举妄动。

    “人类，你们继续前进会葬身在这里的。”

    一头妖兽口吐狂言，目光森冷的看着他们这支队伍。

    那些妖兽很自觉的离他们远远的，深怕他们出手，它们忌惮队伍中排头那个中年人，从他的气息上察觉到极度危险的气息，尤其是那身上的鲜血，血迹是从之前那个青年留下的，虽然只是很少量的血迹但是上面散发出来的威压却让它们知道十一阶的妖兽和他们战斗过。

    而且有两头领域级妖兽死在他们手里。

    它们还不是领域级妖兽，所以它们上去只会送死。

    队长见到它们离得很远也没有过于针对，毕竟现在已经离开了第二防线，距离妖兽布下的第三防线还有不少距离，在这里开战的话很有可能将第三防线的妖兽吸引过来。

    “收敛气息！”

    所有人将自己的气息杀意全部收起，一支队伍默默前进。

    过了许久，他们终于抵达了第三防线，看到这一防线，队长的脸色微微一变，空荡荡的一片，没有妖兽，没有主力，也没有任何领域级妖兽镇守这里。

    “有古怪！”

    所有人警惕起来，寻看四周，但是四周的安静让人觉得十分诡异。

    “变阵！”

    全部人形成防御阵，这种情况下只有防御阵才能发挥最大的作用，以队长常年在战场的嗅觉，他敏锐的觉得这里很有可能有巨大的埋伏。

    他们没有轻举妄动，在原地待了十个小时，四周依旧是安静的。

    莎莎莎……

    远处传来轻微的声音，所有人看向那一处。

    队长眼睛微微凝起，他手中的大刀随时准备爆发全力一击。

    顿时那边出现了一道人影，队长伸手轻轻压下，示意他们不要动，当人影逐渐清晰的时候，队长微微一愣“九队！”

    “七十八队！”

    九队的队长看见他们一愣，他们没想到会在这里撞见，不过注意到这里的环境，他们全员也组成了防御阵悄然靠近七十八小队。

    没过多久，又一支小队过来了。

    三个队长脸色微微变化，他们都感觉到不寻常的气味。

    “有坑？”

    他们在这里足足待了五天，这五天时间里，不断有其他小队过来，五天时间他们都没有松懈过，时间过得越久，他们心中的不安就越来越强烈，因为他们的人数变多了，这并不是一件好事。

    第十天，他们第五区大部分会合在这里，第三防线。

    一百名队长面面相觑，直接组建大部分战阵，提防这里的一切，他们眉间的不安越来越浓重，紧皱的眉头没一刻是放松的。

    