
    剑痴地气息越来越弱，身上那些伤势一一呈现，尤其是他喷出的血带黑色的，这一幕十分的诡异。

    妖王眯起眼睛，双眼散发锐利的光芒，想要看透剑痴的把戏，良久他眉头皱的很紧，旁边一个中年人见到妖王的神情不由得也皱起眉头，恭敬地问道：“王，剑痴是怎么回事，怎么突然这样子了？”

    妖王摇摇头，淡淡的说了一句：“小心有诈！”闻言，中年人扭头看向那些等待的青年，沉声道：“上去后不许与他说话，立刻动手，但小心有诈。”

    顿时走出一位青年，他红色头发，浑身散发着炙热的热量，他是所有人中最可怕的存在，也是这次走出小世界最强的一人，他并不像其他人，他在小世界里也是数一数二的天才，真正的天才。

    对于中年人的话，他很瞧不起，身为命星境五重巅峰的强者，经历过无数场杀戮，面对一个区区才刚达到明心境的人类竟然还需要小心，真是可笑之极。

    “垃圾！”

    红发青年冷冷地看了一眼中年人后便走上擂台，一步一个脚印的走上去，身后的脚印留下一道道炙热的火焰燃烧着地面。

    他是火中的宠子，一身火焰出神入化。

    中年人十分忌惮的看着这个青年，妖王也颇有忌惮，这个青年并不简单，不仅实力是最强的，而且他身后的背景也极为强大，妖王也不敢轻易得罪他。

    听说他还有一个姐姐，已经到了星空境的境界了，那种人已经和他们不是一个层次上了。

    就好比中武州和天宣州的天才比较，天宣州的天才去到了中武州不过是三流天才，像六皇子天赋极佳的去到中武州也仅仅在二流的层次，这就是差距。

    红发青年上到擂台，目光冰冷的看着剑痴，淡淡的说道：“别装了，区区一个蝼蚁竟然还能杀掉六人，真是废物！”一个响指打响，一团火焰出现在那几具被剑痴斩杀的尸体上，火焰瞬间燃烧起来，将整个尸体化为灰烬。

    红发青年再次弹出一道火焰迅速的飞向剑痴的位置。

    “你……打……不……过……”

    脑海里声音响起，剑痴眼睛凝重地眯起，眼前这个青年给他极大的压力，那一身火焰令人十分忌惮，火焰快到剑痴面前的时候，顿时他感觉到极度危险的气息，地上的血阵顿时被激发，恐怖的气血将那团火焰吞噬。

    两边的人看到这一幕嘴皮子不由得抽了一下，谁能想到剑痴真的在原地布下了陷阱等着对方跳，倘若不是这个红发青年上台，换作其他人上来第一时间靠近剑痴就被这恐怖的气血吞噬了。

    “剑痴有危险！”

    第一队队长眼睛露出深深的忌惮，那个红发青年给他带来很大的压力，甚至生出一种不是对手的感觉。

    其他队长也有这样的感觉，恐怕这就是妖兽一族的底气所在。

    “打不过也得打！”

    剑痴在脑海里回了一句，现在已经没有退路了。

    “除非你能够突破道心境和领悟出剑意，否则没有一战之力。”

    罕见的修罗完整的说出一句话，剑痴暗自摇头，想要突破道心境没有那么简单，道心何为道，何为心，没有一定的阅历和见解是不可能突破的。

    他双眼渐渐明亮起来，神算眼开启，一道六芒星呈现在眼睛里，他看向红发男子变得十分清晰，十把灵阶巅峰的飞剑出现在自己的身后，慢慢的旋转。

    经过他灵魂力滋养，十把飞剑变得与众不同，完全融为他一体，随心所欲。

    铁剑发出一阵剑鸣，剑痴虚弱的气息逐渐攀升，重新回到巅峰的状态，身上的剑势爆发出来，强大的剑势冲破苍穹，他腾空飞起，脚底下步步生莲，朵朵莲花盛开散发出锋芒毕露的剑气，红发青年屈指一弹，又是一道火焰飞了过去。

    剑痴眼睛一凝，一剑骤然斩出。

    强大的剑刃飞去那团火焰上。

    他接连斩出十八道剑刃，一道比一道还要强大。红发青年手掌处冒出一团火焰，火焰延生几十厘米形成一把刀对准空中那数道剑刃直接劈上一刀。

    热气腾腾，炙热的火焰灼烧着空气。

    一刀直接斩开了十五道剑刃，最后三道剑刃破开了红发青年的一刀，眨眼间落在红发青年身上，恐怖的火焰燃烧他的身躯，将那三道凛然的剑刃摧毁。

    他的衣服用了特殊的材料造成的，所以并没有被他一身火焰烧毁。

    红发青年顿时结印，强大的印法呈现着复杂的符文。

    剑痴四周感到热量在汇集。

    他眼里的数据表达出恐怖的数字，他顿时感觉到不妙瞬间消失在原处，恐怖的火焰在他原处冒起，那温度直接融化掉空间，那一片空间被烧毁产生恐怖的空间乱流。

    剑痴落在远处，身体散发着可怕的热量，差一点他命葬在那里。

    接着他落地的瞬间再次消失，一条火龙从天而降直接落在地面上，高温熔化地面，大片的废墟残留下可怕的温度。

    剑痴再次落在远处，身后的十把飞剑瞬间飞出，飞剑交错飞向红发青年，然而后者动都不动，静静的站在那里，四周可怕的温度令那十把飞剑发出哀鸣，剑痴立刻收起那十把飞剑，他脸色极度凝重，灵魂力受到一些反噬。

    十把飞剑无法靠近红发青年，在靠近的话，他的飞剑就会熔化。

    “差距太大了。”

    剑痴有些苦涩，手中的铁剑发出不甘的声音，他紧握着铁剑，目光冷冽下来，一剑刺去。

    “惊鸿！”

    剑气穿心，红发青年抬手一挥将那恐怖的剑气抹灭，他失望的摇头：“蝼蚁就是蝼蚁，蚍蜉撼树。”他双眼闪烁杀意，是时候结束了。

    这时外边响起浩荡的气势，大本营来了，无数的强者赶到。

    妖王眉头一挑，对面人类强者来了，意味着他在外边布下的人全都死了。

    “首领！”

    首领看了他一眼，道：“来晚了。”

    “救救剑痴吧。”

    首领看去擂台上的剑痴，眼睛有些凝重，他目光看去妖王，沉声道：“你们妖兽一族要背弃诺言吗？”

    不过这里的诺言并不是小世界的诺言，而是天宣州妖兽一族与北冥帝国相定的诺言。

    妖王看着首领，露出淡淡的微笑：“他们是妖族，不限你我两地的约束。”

    “但是限星海大陆的约束！”

    剑痴冷淡的说道，双眼的六芒星逐渐散去，他浑身的气息骤然一变，十分的陌生。

    他冷淡的眼睛盯着那个红发青年，继续道：“千万年前人类和妖族定下过一个规矩，千万年都不准踏入星海大陆，所以你们妖族才被迫进入小世界，如今距离千万年还有几年的时间，你们已经蠢蠢欲动了。”

    剑痴的话给那些小世界出来的青年们带来很大的震撼，他们一脸凝重的盯着剑痴，妖王死死的盯着剑痴，质问道：“你从哪里听来的？”

    “人皇！”

    这一刻剑痴在拓明辉心中蒙上一层雾，看不透剑痴，好像此时的剑痴变得有些陌生下来。

    听到人皇这个字眼，妖王脸色一变，那些青年同样露出罕见的凝重。

    “你们违反了约定。”

    红发青年顿时雷霆出手，四周涌去无数的火焰朝着剑痴笼罩过去。

    剑痴面色平静，他轻轻抬手，一指弹出；一道剑气射出，平淡无奇，但是剑气中带有杀戮的剑意直接将四周的火焰劈散。

    “剑意！”

    红发青年眼睛一缩，之前被自己压着打的青年居然斩出一道剑意。

    妖王豁然站起身来，一脸凝重。

    “剑痴”一手斩下，一道恐怖如斯的剑气直接落在红发青年的身上，恐怖的剑意让他无法抵挡，一剑破开了他的衣服，在胸口上留下一条非常凌厉的剑痕，直接破坏他的五脏六腑，瞬间让他重创。

    妖王欲要出手的时候，修罗的话传来。

    “这是给你们一个教训，没到约定的时间最好不要出来，否则下次再见就不是单单一条剑痕这么简单了。”

    修罗冷冷地看着他们，他们对剑痴第一次产生无比强烈的忌惮，就在刚刚妖王就感觉到恐怖的杀机锁定了自己，只要自己一动，绝对会被当场格杀，没有反抗的余地。

    