
    三天过去了，擂台上的尸体堆积如山，剑痴他们这边的人越来越少，短短几天时间他们已经陨落了数百人，不乏有一些组长级别的士兵。

    反观妖兽一族那边则剩下的都是强者，没有那么容易胜利，现在第一队队长他们只能采用车轮战的形势，不断去消耗他们，但换来的是他们的士兵不断的死亡。

    这几天简直度日如年。

    第一队队长握着令牌，这几天他一直在等待大本营的消息，可是到现在为止还没有消息传来，第十队队长脸色不太好看，沉声道：“现在怎么办，我们的人数不多了。”从开始双方人数一样，到现在对方的人数是他们这里的几倍，而且实力还不在一个层次上，这无疑加大了他们的难度。

    “要不，我们直接上队长级别吧，不然真的无法坚持下去，他们已经派出命星境强者了。”第十队队长劝说道。

    沉默片刻，突然擂台响起一声bàozhà声，又是他们的士兵采取bàozhà的形势来让对面受伤，这样一来下一位就有机会击杀对面的青年。

    第一队队长沉默下来，他神色沧桑，片刻后他开口道：“队长级别的上去。”

    “等等，我来。”楚阳这时走出来，他神色平淡的看着第一队队长，郑重地说道：“我们还能战，队长你们要压轴，不然最后真的没人救我们了。”

    “现在的强者已经不是你们能够抗衡的。”第十队队长认真的说道。

    “我们还能战！”

    就在他说完后，所有人齐声吼道。

    他们没有一个弱者，同样也没有不战而退的战士，正因为是战士，所以在这种时候更加要挺身而出，为队伍争取时间。

    “我来吧。”

    另一个男子走来拍了拍他的肩膀说道，他背后背着一把阔剑，他双眸散发凛冽的杀意，一脚迈出，几步间来到了擂台上。

    剑诀瞬间结起，数道剑气凭空在他四周出现，一瞬间数道剑气将他定格在半空中，青年眼睛一凝，手中多出一把巨斧，恐怖的肉身力量直接将这些剑气震开，他一步踏出，虚空破碎，他挥动巨斧朝着那个剑修劈去。

    恐怖的力量让虚空声声作响，那个男子面色平静，身后的阔剑出鞘了，一剑斩在巨斧上发出刺耳的破空声，两人的地面瞬间破裂，恐怖的力道让两人同时爆退数千丈。

    几乎到擂台的边缘，青年消失在原地，那个男子也消失在原地，两人同时消失，瞬间在擂台的中央传来轰鸣的声音。

    只见那个青年的头颅飞了出去。

    剑修男子平静地站在擂台中央，身上那股强烈的剑气散发出来，令四周空间开始颤抖。

    除去剑痴外，他算是最后一个剑修了，前面的几个剑修全部都战死在擂台上，他们没有一个是弱者，完美的体现了以一对十，硬生生地坚持了十场，最久的一名剑修坚持了二十场，最后死在bàozhà上。

    剑痴神色冰冷的看着擂台上，脑海里询问道：“我能坚持多久？”

    “……”

    脑海里那位不想说话，剑痴也没有继续去追问，在这个时候问坚持多久很不现实，突然第四十队队长走过来，看着剑痴用命令的语气说道：“你退后吧，你是唯一的剑修，不要做无畏的牺牲。”剑痴的实力太弱了，对方全都是命星境的情况下，剑痴根本不是任何一人的对手，倘若剑痴有道心境的境界，那么这场比斗胜算会大很多，现在擂台上的剑修修为仅仅在míngxīn境巅峰，离他的道心境还差一步，虽然是míngxīn境，但他的实力已经达到了命星境的层次，这也是他最后上场的原因。

    大本营还有一天的时间赶到这里，这段时间必须有人去消耗对方，不然很难坚持大本营的到来。

    擂台骤然来了一个青年，命星境的青年，他一呼一吸都带着宏厚的元气，他冷眼看向那名剑修，淡淡的说道：“你的实力很不错，只要你投靠我们，发誓永世为奴，我便放你一马。”

    那个剑修男子一剑斩出。

    青年节节后退，胸口上的剑痕足以说明了一切。

    青年踏出一步，顿时四周空间裂开了，从空间中飞出数十把飞剑，不给青年一点反应，飞剑穿插过他的身体，鲜血横飞，青年脸色苍白，恐惧的看着那个剑修，嘴吐鲜血道：“你什么时候？”

    他们都没有发现擂台上的剑修什么布下的飞剑，但剑痴看的很清楚，那是在第一个青年头颅飞起的一瞬间，鲜血飞洒空中，那个剑修快速不动声色的布下虚空飞剑，目的就是为了能够快速的击杀下一名青年。

    看得出来擂台上的剑修不打算活着下去了，他拼尽全力为队伍争取足够的时间。

    很快另一名青年上来了，这个青年比起之前那个要谨慎的多，他小心翼翼的看着四周顿时身形化作妖兽扑向那个剑修，巨大的身影遮天蔽日，笼罩那个剑修上空，剑修男子抬手一把阔剑直接斩去。

    恐怖的剑气化作锋芒朝上面刺去。

    然而那头妖兽再次化为人形，一个“Z”字走位绕过了那数十道剑气，来到剑修面前，一刀斩下，剑修抬起阔剑抵挡。

    砰！

    地面塌陷，剑修陷下去，青年再次一斩，连续斩出十几刀，让剑修不断往下沉，剑修眼睛一凝，身上的剑气飞旋，他一剑爆发强大剑气，瞬间击飞了那名青年，顺带在身上留下几道凌然的剑气不断破坏他的身躯。

    剑修移步，剑法绝至，简单至极的找到青年的弱点直接击杀。

    而青年在死前挥刀给剑修的胸膛左侧留下非常深的伤口。

    剑修沉闷一声，一剑将那个青年的头颅斩下。

    时间一点一滴过去了，局势变得非常紧张，妖兽一族更是杀意冲天，在那个剑修手上已经死了六个命星境强者了，而那个剑修仅仅在míngxīn境，这一点让他们无法接受。

    “尽快解决。”

    妖王皱着眉头说道，那些青年可是那里的强者，现在折损了好几位，如果还拿不下这边的人，恐怕他这个妖王要当到临头了。

    “我上！”

    一个粗壮的中年人走出来，他同样是来自那里，实力更加是强悍无比，命星境三重巅峰。

    当他踏上擂台，剑修男子盯了一会那个中年人，一脸释然，他终于可以解放了，他守了六场，现在已经精疲力竭了，想要杀这个中年人是不可能的。

    