
    青年脸色沉重，剑痴虽然实力不强，但是有之前青年的例子，他不敢轻视剑痴，他手中多出一把镰刀，全身的气息不断攀升，直达命星境一重，他的眉心闪烁着精芒。

    剑痴也不敢有任何的大意，任何大意都可能让他陷入绝境，铁剑瞬间出鞘握在手里，他凌厉的气息达到了尘心境，但是他还差一个契机，这个契机便在这擂台上。

    剑势冲天而起，乌云涌动。

    忽然青年动了，一刀劈下，剑痴脚步轻微一移，镰刀落在他身边的地上，青年手臂一抬，镰刀横扫过去，剑痴则往后移动，速度不快，但是位置却非常精准，每一步都刚刚好在镰刀的前几厘米处。

    青年一愣，剑痴趁机果断出剑。

    “鬼神哭泣！”

    他双眼赤红，一片血海汪洋，鬼神哭啸，一剑斩在青年的腰间。青年人猛然一转，剑痴的剑从他表皮上划去，一道血痕，那一剑差一点将他腰斩了。

    同时他沉声地说道：“他的剑很不凡，能够斩开我们的肉.身。”

    妖王眼睛眯起，那些青年目光闪烁着不一样的光芒，神色冷然。剑锋一转，剑痴手腕一扭，将剑变转一个方向，直接顺着那个青年的腰部割去。

    青年脸色一变，整个身躯豁然变大，它冷视着渺小的人类，巨大的脚往地上一踩，无数岩石掀起，剑痴飞快地往后跳跃，手中的铁剑疯狂的劈向那头妖兽。

    凌厉的剑气一下子斩出数百道，恐怖至极。

    每一道剑气都在那硕大的身躯上留下痕迹，妖兽再度变成人形，青年手印一捏，强大的拳印轰向剑痴，后者不慌不忙，一手掐着印法，散发着邪恶的气息，他浑身一震，铁剑抖擞一下，荡漾出可怕的剑气，他一剑刺出，同时左手的印法结完一并打出。

    铁剑破掉了他的拳印，而剑痴的印法也打在那个青年身上。

    印法直接融入青年的体内，顿时青年猛然大惊，飞快地脱离战场，退出数千丈，可是当他退到一半的时候发现有些不对劲，只见远处的剑痴对自己露出讽刺的笑容。

    被骗了！

    青年顿时大怒，铁剑的威力掩盖了那个印法，所以他本能的后退。他勃然大怒，他出手十分犀利，一爪如有狂狮之势，猎鹰之速。

    风声炸响，剑痴一剑斩下。

    砰！

    两人同时被震退，剑痴瞬间消失在原地，那个青年也瞬间消失在原地。对付剑修最好的效果就是和他近战，尤其是破掉对方的剑，那就将对方的攻击废掉一大半。

    青年本着这个念头，直接以肉身对搏，恐怖的体魄之力挤压四周的空间，剑痴一剑惊鸿，直接斩下。

    铁剑落在青年的胸膛处，而青年的拳头砸在剑痴的胸口上，发出沉闷的声音。

    这一刻青年脸色一变，他感觉到对方体内同样有着恐怖的力量抵挡自己的拳头，他忽然身躯一震，他的身躯瞬间呈现出一道道裂纹，这突然的变化让他猝不及防。

    紧接着还没等他有其他举动就化作碎片洒落一地。

    剑痴摸了摸自己的胸口，那一拳真的很痛，没等他想要休息，很快又走来一个青年，他直接张开双手，恐怖的蛤蟆虚影在他身后呈现，他缓缓趴在地上，猛然一吸。

    剑痴晃了晃，很强的吸力将他吸过去。

    他眼睛一眯，同样是一剑，爆发出他全部实力。

    “惊鸿！”

    一剑斩下，大地分成两半，青年嘴巴凝聚一道碧绿的光球瞬间射了出去，咻的一下，剑痴一剑斩在光球上，瞬间空气中弥漫着一股恶心的味道，刺鼻腐蚀，十分难闻。

    剑痴被这一击击退百丈，他身上残留着大量的液体，这些液体在身上发出滋滋滋的声音，他眼睛眯起：“剧毒！”

    下一刻那个青年来到了剑痴面前，速度极快，眨眼的事，一拳至。

    砰！

    剑痴被打飞，青年紧跟不舍，不给他一点空余的时间，空中响起轰鸣的声音，声声巨响，声势惊人。

    轰！

    地上出现一个大坑，剑痴站在坑中，浑身是血，他脸上满是鲜血的抬头看去天空中没有了一只手臂的青年，青年眼睛充满杀意，剑痴身上的气息没有减弱反而增强了许多，他双眸越发明亮，喃喃自语道。

    “什么是剑？”

    “什么是意？”

    没有理会身上的伤势，他一个暴跳直接跳跃上空，一剑横扫斩去青年。他的内心有了启发，他想要依靠这场生死斗激发自己的潜能。

    青年自然知道对方拿自己来磨练剑意和突破。

    他怒了，哪怕他处在那个小世界里，哪有人会这样羞辱他，他恐怖的气势荡漾，他身体多了一副铠甲，剑痴的铁剑落在铠甲上顿时发生猛烈震动。

    青年纹丝不动，而剑痴则被震退了数百丈。

    剑痴在虚空稳住身体，踏空再次冲了过去，铁剑一转，他剑势冲天，一剑惊鸿落在那一身铠甲上。

    砰！

    青年爆退数十丈，那身铠甲散发淡淡的光芒，剑痴心中产生极度的危机感，一道肉眼看不见的光芒射去，剑痴双眼一闭，脚步虚浮一动，躲开了那道恐怖的攻击。

    “剑可万物，意为守护，以我剑守护该守护之人！”

    剑痴直视内心，体内咔擦一声，内心的枷锁被打开了，明心境！

    同时他的剑意微妙的诞生了，不过很不明显。

    他在突破明心境的同时斩出他最强的剑技，惊鸿，太上剑诀自动运转起来疯狂地吸收四周的元气，恐怖的元气源源不断补充他自身原本没多少的损耗。

    他将这磅礴的元气加持在剑技上，使得剑技变得更加强大。

    “惊鸿！”

    青年眼睛一突，他心生恐惧，他连忙催动铠甲，铠甲绽放强烈的光芒抵挡剑痴这一剑，青年也被击退千丈，身上的铠甲被他这一剑劈裂了，他胸口淌血，伤口上的剑气不断地摧毁他的恢复能力，让他无法恢复。

    剑至。

    一缕鲜血洒落天空划出一道非常鲜艳的色彩。

    青年陨落。

    他目光冷视着外边，看着这些青年人心中不由沉下，突然他气息极速跌落变得混乱起来，噗，他一口鲜血喷出来，满脸苍白，浑身无力。

    直接软倒在地上，他紧闭双眼双手全都是血撑着地面，情况十分糟糕。

    “什么情况？”

    几个队长被剑痴突然地变化吓到了。

    