
    “那些剑修当中你是最强的一个，击杀了你，他们的士气估计跌落谷底吧。”

    中年人赞许道，这一刻他升起了爱才之心，不过仅仅只是有爱才之心，想要让他为奴是不可能的。

    剑修男子淡淡一笑：“我不是最强的。”

    中年人轻轻一笑，神色有些冷淡，他抬手一拳轰去，破空声响起，拳至，落在剑修的身上顿时爆发出恐怖的力道，将剑修男子轰飞百丈，胸骨碎裂，剑修男子猛然咳血，五脏六腑全部移位，地上的鲜血还参杂着碎块。

    剑修男子气息一直下降，脸色露出鲜有的苍白，他握住阔剑稳住摇晃的身躯，目光中的战意在跳动，他低着头看着地面，呼吸声越来越沉重。

    突然他一口鲜血喷洒在阔剑上，他目光无神，但阔剑随着那口精血被赋予了强大的生命，当中年人走到他面前的时候，他动了，阔剑直接从下往上一斩。

    血红的剑气凝聚了剑修男子全部的实力劈出他最终的一剑，恐怖的一剑落在中年人身上，砰的一声，中年人爆退数十丈，同时剑修男子双眼暗淡下来，阔剑粉碎，最后的一缕生命就此凋零。

    中年人眼睛有些凝重的看着那远处的尸体，他胸膛上多了一道剑痕，很深的剑痕，里面隐隐可以看见白骨，他还是轻视了那个剑修男子，没想到最后一下的那一剑是那么恐怖。

    倘若那人还在巅峰的状态，想要击杀他真的要付出一些代价才行，可是，现在嘛，人已经死了，只剩下那些队长级别的人类了。

    他面对那些队长，淡淡的说道：“终于轮到你们了。”

    刷！

    他话音刚落下，第九十七队队长上来了。

    两人没有多余的寒暄，唯有眼神里的杀意，立场不同，他们都爆发出全力，招招致命。战场的响声源源不断，顷刻间两人相互交手数百次，一次比一次更加强烈，第九十七队队长完全是拼命的战，以伤换伤，以命博命，使得那个中年人打的十分憋屈。

    他不想和对方以伤换伤，所以在攻击的时候处处提防，处处留手，这使那个队长有很大的反击能力。

    砰！

    中年人的一条手臂被斩断了，那个队长趁机直接斩向他的头颅，一刀光闪过，中年人头微微一偏，刀光从旁边插过，中年人脚步一跺，磅礴的气势铺天盖地，他一手抓住那名队长的刀，恐怖的力量直接将刀粉碎，他一个膝盖踢在队长的下巴上。

    恐怖的力道将他下巴震碎，中年人反手一拍，扇了一个耳光，将那个队长整张脸拍碎了。

    “你死了！”

    队长死前露出冷笑，中年人眉头一皱刚要说话的时候，他头的一侧突然裂开，里面的鲜血喷涌而出，这个突然的变故让他始料未及。

    “你什么时候？”

    队长没了气息，中年人脚步往后退了几步，那一侧的鲜血不断流出，紧接着他的头颅突然裂开了，缓缓倒下。

    妖王眼睛微微一凝。

    一个青年上去了，而他们这边也上去了一名队长。

    接下来的战斗，双方都是拼死一战；每一位队长都是和对面的青年同归于尽，丝毫不手软，形势渐渐演变成了队长们一上去就是一击击杀，一击过后无法击杀的话直接自爆，用自身的能量去换取对方的性命。

    不少人的眼睛都流出泪水，他们痛心疾首，眼睁睁的看着他们一个个队长走上擂台，用自己的生命去换取时间。

    剑痴目光寒冷，四周的温度随着他森冷的目光下降，一声巨响台上又是恐怖的冲击，两人同时陨落，时间过的非常缓慢，他们现在只剩下三名队长了，剑痴看了一眼他们，率先消失在原地。

    “剑痴！”

    拓明辉惊呼道。

    三名队长也来不及阻止，顿时低声埋怨道：“他才尘心境，上去干嘛？”

    第一队队长没有说话，只是平静地看着擂台上的剑痴，既然剑痴上去了，那么现在他们再怎么说都没用，只能寄托剑痴能够坚持一会，只要大本营的人到了，剑痴才有可能活下来，但现在前提是剑痴能够坚持到那个时候。

    青年露出一抹讥笑：“看来你们没人了吧，竟然连一个尘心境的都敢派上来。”

    血红的眼睛看着那个青年，后者看着对面的剑痴，那双血红的眼睛显得十分邪魅，不知不觉中青年已经陷入那双眼睛当中。

    外边的青年顿时大吼道：“别看他眼睛！”他们发现那个人类的眼睛不寻常，经过外边的提醒，擂台上的青年也反应过来了，但是他已经晚了，他发现他的身体完全动不了了，他目光狰狞的看着剑痴，怒道：“这是什么？”

    同时他没有注意的是他眼睛也变得通红起来，整个身躯处在疯癫的状态，他气息混乱开始入魔，他双眼通红，突然间他一手直接抓住自己的脖子，咔擦一声将他整个脖子捏断了。

    剑痴双眼看向外边的那些青年，淡淡的说道：“来吗？”

    声音很冷淡，所有人面色一凝，那双血红的眼睛充满不详。

    “很像邪宗的手法。”

    他们当中有人认出剑痴的眼睛，这里没有邪宗的人，所以他们不需要考虑到别的因素。

    “不下流的手段而已。”

    有人鄙夷的不屑道。

    不管如何，剑痴很轻松地拿下了第一场比斗，接下来对方就不会像那人一样轻视剑痴了，至少剑痴那双血红的眼睛已经不起作用了。

    他们不会在同样的手段犯下两次错误。

    很快一个青年上了擂台，他紧闭双眼利用灵魂力去锁定剑痴，剑痴淡淡一笑，用灵魂力确实很有一套，他的心情慢慢有了期望，他平静的说道：“我想看看那个世界的妖族天才有多强。”他的话说出，妖王脸色一变，同时那些青年一个个脸色骤然一变。

    剑痴居然认出他们的来历！

    “我不知道你在说什么？”

    对面的青年沉声道，眸子的杀意喷涌出来。

    剑痴冷哼一声，他们果然是小世界出来的妖族天才，否则单凭在这里立足的妖兽一族不可能诞生这么多的强者。

    “看来你们很不守信用啊！”

    剑痴传音给妖王，妖王脸皮抽搐了一下，他万万没想到那个擂台上的青年居然知道一些nèimù，他双眼逐渐阴沉下来，倘若真是那个剑痴知道一些事情，那么他只好亲自出手将这群人全部击杀了，否则后果不堪设想。21

    