
    这个问题没什么好想的。

    剑痴轻轻摇头，笑道：“我还有自己的事情要做，所以我不打算继续呆在这里。”他想了想，补充道：“不过以后的日子很长，说不定什么时候我们还能再次相见。”

    “日后还有比肩作战的可能。”六皇子笑道，此时此刻他已经没有了皇子般的架子，完完全全融入了这个小集体，对于皇位哪些事情更加不上心了，毕竟在这里呆了这么久，经历了这么多生死，很多东西都看淡了。

    “对了，我大哥和二哥传信过来说他们也要留在这边发展，不回去了。”

    拓明辉惊讶了一下，随即追问道：“那北冥帝国不管了吗，倘若他们不回去，那里就只剩下一位五皇子和七公主了啊！”

    六皇子轻轻一笑，知道拓明辉的想法，摇摇头：“五哥他野心不算大，加上之前三哥他们发生的事情，五哥不可能在父皇还在的时候搞事情，再说了虽然皇室难有兄弟情，但父皇身边始终要留下一位皇子去照顾一下，否则我们都走了，父皇身边就没有其他人了。”

    六皇子和大皇子他们的想法比较纯粹，虽然大皇子之前有争夺皇位的想法，但那前提是他父皇病倒了，没有人主持大局，身为大皇子他有责任和义务做这件事。

    现在父皇的身体比以前要好很多，修为增进了不少，所以大皇子也放下了皇位，重回军队贡献自己的力量，而二皇子依旧和大皇子做搭档，给大皇子出谋划策。

    至于他们父皇要不要培养五皇子，他们都不关心。

    突然不远处走来几位身影，拓明辉他们见到来者的时候目光一瞬间沉迷在那几人身上，剑痴一脸古怪，不过也十分好奇他们究竟看到了什么，于是便转过身去，几位貌美如花的女子朝着他们这边走来。

    “是花仙宗的人。”

    她们身上都散发着一种不食人间烟火的气质，不染凡尘，美若天仙，这样的人也只有花仙宗才具备，这也是和她们修炼的心法有关。

    “你们猜猜她们来找谁的？”

    华明痴呆的看着走来的几位女子，她们中间还有一个带着面纱的女子，虽然那女子带着面纱，但依然阻挡不了她那迷人的气质。

    剑痴微微失神，不过很快平复下来，花仙宗的人他打过一次交道，不过那时他感觉到花仙宗的女子都非常地高傲，不食人间烟火，给他一种感觉就是很难相处。

    事实证明，确实如此。

    她们走来，目光波澜不惊，眼神里的高傲毫无遮掩的暴露，她们带着居高临下的姿态看着剑痴他们，只是在六皇子身上稍微收敛了一些，脸色微微恭敬，温和的说道：“见过六皇子！”六皇子面不改色的点了点头，嗯了一声便静静的看着她们。

    身居于皇室，大大小小的事情都见过许多，美女更是数不胜数，自然对美女有了一定的抵抗能力，他平静地问道：“有什么事吗？”

    几个女弟子看到比她们还要漂亮的美女也是有些嫉妒。

    花仙宗的几人扫了一眼其他人，顿时中间那个带着面纱的女子率先一步走到面前，其他女子见状纷纷后退一步，这一步让大家看出来了这个面纱女子身份不一般。

    剑痴疑惑地看着那个面纱女子，此时面纱女子正看着自己，盯了好一会，他总感觉这个面纱女子好像认识自己。

    “你认识我？”

    他问出这句话后，面纱女子突然噗嗤的笑了一下，虽然隔着一个面纱，但是那隐约的笑容却着实迷人，一旁的赵天祥看呆了，顿时一只手捏在他耳朵上，疼的他哇哇大叫，方瑾萱怒气冲冲的揪着他耳朵不放，低声说道：“你口水都流出来了。”

    “我错了我错了，别揪，好痛！”

    赵天祥不断吸着凉气，他的叫声顿时唤醒其他人。

    面纱女子身后的几个花仙宗女子微微皱眉，似乎对她们这个花仙宗的女子突然对男人笑很不乐意。

    “你不认识我了？”

    面纱女子反问道。

    顿时剑痴沉默下来，片刻他睁大眼睛瞪着这个女子，迟疑道：“你是王羽思？”

    “仙子，你认得他？”

    其中一名花仙宗的女弟子疑惑的问道，剑痴的模样虽然长得不错，但是一身邋遢的妆容让她们感到反感，哪怕她们都知道擂台那一战，但对于男人她们仿佛天生厌恶。

    她们的态度很不友好，问也是带着高高在上的态度去问，王羽思声音冷淡下来：“好了，这里没有你们什么事了，你们走吧。”

    “可是我们是奉命保护你的。”

    花仙宗的女弟子继续说道，声音带有微微的怒气，仙子居然因为一个男人对她们下达驱逐令。王羽思声音依然冷淡：“我不想说第二遍。”

    剑痴微微愣住了，这个曾经柔弱的女孩居然有这么霸气的一面。

    听到王羽思最后的警告，几个花仙宗女弟子不敢再多言，纷纷离去。王羽思看向六皇子等人，平淡的说道：“我想和他聊聊。”

    六皇子等人微微颔首，很自觉的离开了，给他们两人留下空间交谈。

    “好久不见！”

    两人同时开口，一时间又陷入沉寂。

    “没想到许多不见，你的修为都快赶上我了。”剑痴微微一笑，继续说道：“在花仙宗混得不错嘛，看她们对你态度，你的地位应该很高。”

    “宗主的徒弟，我在怎么努力修炼还是赶不上你啊，现在的你在天宣州名气盛旺。”

    剑痴呵呵一笑，摆了摆手：“不过臭名远扬而已，整天被追杀，烦劳的很。”

    见到王羽思的心思并不在这里，他于是问道：“怎么了？”

    “我想拜托你一件事可以嘛？”

    剑痴微微一愣，开口问道：“什么事？”

    “我想知道那天我们离别时在你身边经过那个男子和你是什么关系？”王羽思想了很久，终于和剑痴说道。

    剑痴微微一愣，她说的是风尘吧，当时他和风尘只是稍微擦肩而过交流了一下，没想到被王羽思注意到了。

    “发小——风尘。”

    “我要去哪才能找到他？”

    剑痴愣了愣，玩味地打量着她，许久轻笑一声：“你喜欢他？”

    王羽思红着脸没有说话，对此剑痴也无话可说，只能说道：“你们有缘自会相见。”他自己也不知道他发小去哪，毕竟他发小热爱自由，成天跑来跑去，谁也找不到他，所以对于王羽思说喜欢他发小，他也只能说有缘自会相见。

    “那他家在哪？我去找他！”王羽思沉默许久突然开口道。

    剑痴沉默下来，良久认真地说道：“你真的喜欢他？”

    “嗯嗯。”王羽思郑重地点了点头。

    “那就不要去打他家的注意，他不喜欢别人打听他家的情况，所以如果你不想他厌恶你，最好不要这样。”

    剑痴凝重地说道，一见钟情这并不是没有，只是很少，倘若王羽思是真心的，他也很乐意帮她一把。

    王羽思沉默下来了，贸然去风尘的家确实不太礼貌，不过她很疑惑，便继续问道：“为什么我在天宣州找不到他的消息，我还托地下商盟找了也没有。”

    剑痴一脸笑意，他要是这么容易给你找到还叫风尘嘛，他没有回答王羽思的问题。

    