
    “你是怎么知道星海大陆和妖族的条约的？”首领切入主题问道，从妖兽一族的神色来看，很显然他们对剑痴知道妖族和星海大陆的秘辛，这些事他们完全不清楚，反而一个青年却知道这么清楚，他有些好奇。

    剑痴看着首领的眼睛，四目相对，他平静地开口说道：“我曾经在一份古籍上看到过有关天法时代的事情，对于星海大陆和妖族的秘辛知道一点，也仅仅知道他们有过约定在千万年妖族不能踏入星海大陆，原因我记得好像是说妖族肆意杀戮惹得人皇很不高兴所以就以一人之力直接挑战整个妖族，最后才有这个契约。”

    他的话半真半假，说的有模有样，让人难以分辨真假，毕竟天法时代距离今天已经很多年了，只有很古老的老古董们才清楚这个天法时代，更不要说首领了，在漫长寿命面前，首领也不过如同小孩一般。

    “不过天法时代似乎是一个禁忌，我所看到的那份古籍记录的并不全面，而且真假程度我当时也不能分辨出来，直到今天我才直到那份古籍多半是真的。”

    这一点从妖兽一族就可以看出来，他们对契约看得很重，也很忌惮，不然也不会让他们离去，直接动用全力就可以完全将他们留下。

    给北冥帝国造成很大的损失，而北冥帝国和妖兽一族的约定并不牢固，只限于实力上的平等差距，一旦妖兽一族的实力超过了北冥帝国，那么它们绝对不会手下留情的。

    首领沉默了很久，眼睛直勾勾的看着剑痴很久，良久他再次说道：“最后一个问题，你是怎么破开那个擂台阵法的？”

    前面那个问题只是他好奇为什么剑痴会知道这些，但最后一个问题比较严肃，涉及到了剑痴是否有故意谋害战友的嫌疑。

    现在在军中已经有个别人开始造谣说剑痴故意不出手目的是残害自己的战友，故意让自己的战友队长去送死的说法，不然一开始他第一个上场直接破掉擂台上的阵法就可以不必死那么多人了，还令军队损失巨大。

    不过说话的人都是一些无名小卒，大多数都是从北冥帝国那边过来历练的，但其中还有不少本地的一些士兵也跟着造谣，这些造谣的人都被监控起来了，首领要的是剑痴一个说法，只要确定剑痴并不是故意陷害队友和军队的，他会根据他说的调查清楚，最后一旦确定无误，那些造谣的人统统都会受到严惩。

    首领紧盯着剑痴的眼睛，想要看看他究竟有没有说谎。

    “我是动用秘法才破开的，当时我破开阵法的时候已经浑身重创了，这一点您也知道，倘若我第一个上的话我未必有时间破开阵法，因为我不清楚我的秘法是否真的能够破掉，而且破阵并不容易，这里涉及到很广泛的计算和推演，所以我能破阵实属运气问题。”

    至于修罗的事他不想让别人知道，关键修罗也不想让别人知道他的存在，所以一直以来他都很少出现，很少掌控自己的身体。

    至今为止，修罗也仅仅掌控自己身体三次而已。

    首领看见剑痴的眼睛清澈无比，没有一点撒谎的痕迹，他顿时沉默下来，良久拍了拍剑痴的肩膀道：“恢复好了去训练室利用剩下的时间好好训练吧，这里的战斗已经结束了，你们差不多回去了。”

    看着首领那憔悴的背影，剑痴心有感触，面对作战多年的战友突然逝世，换做是谁，心里都不好受，需要漫长的时间去调整。

    这件事就此告一段落，总算是结束了这次皇室历练。

    不过造谣的事他在令牌上也看见拓明辉给他发来的信息，这些造谣的人基本上都是御兽宗和蛊宗的人所为。

    剑痴想了想，轻轻摇头，离开了军医室去到了训练室。

    他们击杀的妖兽太多了，尤其是在擂台上击杀的妖兽，剑痴的积分达到了一个惊人的数字，所以他将这些积分大部分都用在训练室上。

    首领有一点并没有问，那就是剑痴身上的蕴神丹，蕴神丹的作用太大了，哪怕他身为首领对此都露出心动的感觉，但职责所在，军法在上，他无论在心动也不会做出杀人夺宝的事情，这也是剑痴能够坦诚相告。

    在军队里并没有那么多的心眼，他们每一个人都有一种坦率，相处的十分舒服。

    在训练室他撞见了一个人，一个熟悉的人，他迟疑道：“大将军！”在军营中他待了这么久终于将那些大将认识了一遍，而面前的中年人，他就是大本营的大将军，一直镇守在这里。

    “小子，好久不见，听说你在擂台上击杀好几个妖兽天才了。”

    “将军过奖了。”剑痴腼腆一笑。

    “进去耍耍？”大将军似笑非笑的看着他，剑痴点了点头，他经历过一场大战对自己的实力非常有信心。

    两人踏入了训练场。

    几个小时后剑痴遍体鳞伤的出来了，脸上露出满意的笑容，如果有人在这看见的话还以为他有受虐症呢。

    剑痴在几个小时的时间里，和大将军不断地以体魄对战，封禁了所有元气，用体魄战斗简直爽的不要不要的，最重要的是他现在的体魄磨合期已经突破了，达到开封。

    力量翻了数倍，剑体之威彻底展现出来，和大将军打上数百招才赢了这场比斗，不过他先认输了，他离开了训练场重去和拓明辉他们相聚。

    见面后，十几人纷纷沉默下来，拓明辉他们几个有些伤感，剑痴也沉默不语，不少熟悉的面孔已经看不见了。

    六皇子叹了口气，说道：“还有几天要回去了，我想呆在这里。”

    剑痴微微一愣，有这个想法的不止六皇子一个，还有李阗生和赵天祥华明几人，他们也想留在这里，方瑾萱也要留下来，不过她要去军医那里。剑痴迟疑一会，问道：“你们递交申请了吗？”

    “申请准备好了，等会就去交。”

    六皇子说道。

    剑痴说不出挽留的话，拓明辉也没有出言挽留。每一个人都有自己的选择，路在眼前，想要怎么走都是自己决定的，没有经过深思熟虑的他们也不会和他们说这件事。

    “剑痴你呢？回去还是留下？”拓明辉问道。

    