
    王羽思似乎找到了倾述口和剑痴讲述了她在花仙宗的一些琐事，剑痴对于花仙宗有了较为深入的了解。

    “剑痴，我们是朋友吗？”

    剑痴不知道王羽思为什么突然这么问，想了想便认真的点了点头。王羽思这才接下去说道：“如果某一天你和我们花仙宗发生冲突了能不能看在我面子上放一条生路。”

    “……”剑痴一脸黑线，心里暗道：“我是那么容易发生冲突的人吗，绝对不是，我可是非常善良的。”

    表面上笑嘻嘻认真的点头：“只要花仙宗的人不惹我，我不会对你们出手的，毕竟大家都没有恩怨，但如果花仙宗一而再的挑衅我，到时我可不会手下留情的。”

    王羽思突然说这样的话多半原因是他自己，如今王羽思已经是花仙宗宗主的弟子，身份地位几乎是一人之下万人之上，加上花仙宗的规矩是不准和男子有接触，所以从一开始花仙宗对剑痴就十分不友好，这种不友好在王羽思晋升到宗主的徒弟的时候更加剧烈。

    不然刚刚那几个女弟子怎么会露出对剑痴极度厌恶的眼神。

    “我会尽力的让她们不来打扰你。”

    剑痴摇摇头：“你太天真了，你如果为我说话的话，她们反而变得更加变本加厉，直到我和花仙宗彻底成为死敌，如果你不想这样的话最好当作什么事都没有发生，那样你们的那些女弟子才会收敛一些。”

    两人寒暄了很久，最后剑痴硬生生地结束了话题，王羽思才肯离去，这过程中剑痴感觉到王羽思不断地从各种途径打探风尘的信息，不过能说的他也提了一下，很多东西不是他一个人就可以解决的，两人感情的事，他一个外人还是少参与的比较好。

    王羽思离开后不久，突然一个女子来到剑痴面前，双眼十分冷淡，用高傲的语气警告道：“别打我们仙子的注意，你和她不合适，所以最好给我滚远点少和她来往。”

    剑痴冷冷一笑，没有理会她的话，擦肩而过直接朝着远处走去。

    “站住，你听到我的话没？”

    女子顿时喝道，目光闪过一缕杀意。

    “你最好不要对我有杀意，否则你会后悔的。”

    剑痴的声音淡淡传来，女子豁然出手，一掌直接对准剑痴的后脑勺拍来，这一掌下去，剑痴的头颅绝对会炸开的。

    剑痴忽然手臂一挥，一道剑气凛然斩去。

    噗！

    女子噌噌后退数十步，手掌上多出一条很细微的血痕，剑痴的声音再次传来：“这只是给你一个警告，你再动手的话你就彻底留在这里吧，不用回去了。”剑痴身上散发着可怕的杀意，比那个女子杀意更加浓烈，杀意笼罩着她全身，一瞬间一尊杀神仿佛站在她身后凝视着她，似乎只要她再次出手就会受到抹杀。

    她不敢乱动，只能愤怒的看着远去的剑痴。

    直到他消失在她眼前，那股恐怖的杀意才消失不见，下一息她浑身酥软的坐在地上，背后的衣衫湿透一片，隐约的露出那美丽的身姿，里面的衣服若隐若现，身前两座山峰隐约暴露，看起来十分诱人。

    她脸色一青一白，她从来没有被一个男人这么羞辱过，她死死的握紧拳头，脸色冰冷至极的站了起来，寒冷的说道：“剑痴，今日你如此侮辱我，出去以后我会让你尝试被人侮辱的滋味。”她迈出脚步离开了原地。

    数日后，所有人都聚集在大本营不远处的荒野上，那里会聚了不少强者把手在那里，而面前则是一座巨大的光屏。

    剑痴在上面感受到微妙的空间法则，空间法则是星海大陆最强大的法则之一，它的作用不仅仅用来超长距离的赶路还能利用空间法则来击杀敌人，不过剑痴只是摸到门槛并没有进入空间法则，否则的话他早就成圣了。

    大将军站在半空中目视着下面近千人，他缓缓地说道：“因为妖兽一族和我们立下约定所以我们得到了短暂的停战协议，现在你们的任务已经完成了，留下来的人都在大本营里办理入队手续，你们虽然没有留下来，但这两个月来你们做出的贡献我们都有目共睹，排名都已经记录到北冥帝国那里，你们回去后就可以见到。

    希望你们离开这里后还要继续努力修炼，百姓的生活之所以能够安定，是因为有人在为他们负重前行。”简洁的说完后大将军站在光屏面前结印，开启空间传送。

    几百里那边安放了大量的元石给这个空间传送提供能量。

    “一路顺风。”

    他们踏入光屏里瞬间消失了。

    忽然间空间扭曲，剑痴瞬间感觉到不对劲，下一刻他出现在一个荒无人烟的地方，两道刀芒一闪而过直接划过自己的身体。

    两个人瞬间遁入虚空。

    剑痴抬手一拍，恐怖的力道压迫这里的虚空，将面前的虚空一震，一道人影从里面震了出来，那道人影出现的一瞬间，一缕剑气斩了过去。

    噗嗤！

    那个人瞬间被灭杀了。

    虚空里另一个杀手眼睛一凝，他们都是金面杀手，但是剑痴的实力超过他们的实力，刺杀不成功果断撤离。

    “想走？”

    剑痴双手结印，一道印法飞快落在那个逃跑的杀手身上，形成小型的禁锢。

    杀手无法动弹，咔擦一声，不知道什么东西碎了，只见那名杀手气息暗淡下来，整个人缓缓地倒下。

    剑痴极快的来到他面前，眼睛有些凝重，那个杀手自.杀了，灵魂迅速的萎缩。他突然侧头，一把银光色的匕首在他耳边出现，他侧身一脚回踢。

    身后的鬼魅的身影瞬间消失了。

    血杀殿！

    剑痴有些恼火，真的是阴魂不散的垃圾。

    他顿时运转神行诀，整个人融合天地一体，这片荒无人烟的地方一下子陷入安静的状态。

    杀手没有现身，他也隐藏起来了，他不知道四周还藏有多少杀手，但他知道现在出现的杀手都是来送死的，真正的杀手隐藏在暗中，伺机找机会击杀他。

    现在他们比的就是谁更加有耐心，谁更加沉住气。

    一静就是三天，三天都毫无动静，突然距离剑痴隐藏的地方以北不远处产生空间的波动，剑痴慢慢的靠近那里，突然那里缓缓走出来两道人影，面带金色面具，四处查看。

    剑痴他消失在原地。

    碧蓝色的神算眼开启。

    四周的数据完全呈现在他眼里，他忽然一剑刺去南面的一个虚空。

    凶猛无比的一剑刺破虚空，里面的一人被洞穿了头颅，一剑毙命，下一刻剑痴再次消失了，闻讯赶来了那两个杀手一脸沉重，身形缓缓遁入虚空，这时两道恐怖的剑气降下，两人面色一变，剑气笼罩他们瞬间格杀。

    剑痴的位置也暴露了，迎来最疯狂的攻击，五六个金面强者犀利出手，直接用匕首刺杀剑痴的致命位置。

    剑痴身上的气息爆发出来，剑势从他身上震荡而出，锋芒的剑气扫荡一切，将那些冲过来的杀手逼退，五六个杀手逼退的同时再次遁入虚空，隐藏起来。

    “同样的手法对我来说没用的。”

    剑痴一剑斩去其中一个方向。

    那里一颗人头从虚空掉落出来，紧接着他连连斩出几剑，分别在不同的方向，顿时那几个方向的人头也一一冒出，掉落下来。

    剩下的金面男子凝重地问道：“你怎么知道我们的位置的？”

    剑痴留下他一人，在他说话之际瞬间利用他强大的灵魂力入侵那个金面杀手。

    杀手的灵魂并不强大，当剑痴灵魂力入侵他脑海的时候，他猛然一惊，迅速脱离出来，下一秒那个金面男子彻底炸成碎片。

    满地脑浆，很恶心。

    剑痴有些遗憾，原本想知道他们进行到哪一步了，但没想到他脑海里居然有禁忌封印他的记忆，导致他无法查看。

    忽然剑痴的戒指颤动了一下，他将血色令牌拿出来，这是血杀殿给他的传承弟子令牌，这一刻令牌被自动激发了，可怕的杀意从里面涌出来。

    一瞬间天地黯然失色，漫天的杀气不断凝聚在一起，逐渐地形成一张人脸。

    