
    那张脸给他带来很恐怖的压力，随即那张脸的嘴巴微微一动，震耳欲聋的声音传进剑痴的耳朵。

    “你背叛了杀神！”

    那个声音非常愤怒，那张脸爆发出可怕的威压，一只黑色的飞箭从那张脸的嘴巴里射出，咻的一声，速度突破天际，划破虚空飞向剑痴，剑痴眼睛一缩，浑身的气势被激发，一剑虹天，剑势飞荡，他铁剑一剑鸣天，剑鸣声响彻苍穹。

    “惊鸿！”

    他斩出最强的一剑，剑出，轻于鸿毛；剑至，重于泰山；一剑落在那支飞箭上，顿时那一片虚空彻底破灭，散发着毁灭的气息，然而那飞箭竟然破开了他的一剑，迅速飞至。

    神算眼睁开。

    恐怖的数据在剑痴眼里不断呈现，眨眼间他双眼流下一道血泪，他身形一闪迅速消失在原地，飞箭落在那地面上，瞬间爆炸，方圆数里都成了一片废墟，散发着让人无法靠近的余威，下一刻剑痴出现在百丈外，他看着那张脸有些模糊，神算眼居然遭到反噬了，可想而知那一飞箭爆发出的能量是多么恐怖。

    以他的实力催动神算眼都无法检测到那一组具体数据。

    看着天空上那浓郁无比的杀气，短时间内是无法消散的，想要等他自动消散是不可能的，除非他有强大的实力摧毁那张脸，否则他只能被迫坚持，而且也无法逃走。

    那张脸将这四周布下了结界，外人是无法看到这里的情况的，同时剑痴也无法逃脱，所以想要离开这个结界就必须击杀那张脸，那张脸不过是杀气投影，杀气越强，那张脸的实力就会越强。

    剑痴一时间脸色格外的沉重，双眼流血，睁开眼睛的时候双眼已成赤红，浑身散发着血腥的气息，他缓缓抬头看向空中那张脸。

    顿时那张脸表情一变，忽然想起到什么，沉声道：“邪天！”他周边的杀气疯狂跳动，随着这个名字的喊出，他脸上的表情微微一变，邪天这个名字仿佛是他的噩梦。

    剑痴融合了邪天，自然也是邪天，两人不分彼此，都是一个人。他抬头看向那张脸，赤红的双眸冷淡无情，眸子里闪烁着杀意，他嘴角微微翘起，那邪魅的笑容让那张脸感到恐惧。

    “你不是他！”

    那张脸强忍脸上的恐惧，突然周边的杀气瞬间凝聚出一把剑直接极速刺去剑痴。

    “呵呵。”

    剑痴无视了那把飞来的飞剑，他的无上剑体是无视所有剑的攻击，所以他双手缓缓结印，对于上面强大无比的人脸，他只能依靠一些手段去对付。

    杀气凝聚的飞剑直接噗嗤一声插入剑痴的身体，剑痴只是微微一颤，手中的印法依然还在凝结，空中的那张脸脸色微微沉下，四周的杀气抖动起来，凝聚出数十把飞剑再次飞去剑痴。

    噗！

    噗！

    一瞬间剑痴全身上下被插满了飞剑，虽然他身体无视剑的攻击，但是还是能够感受到疼痛的感觉，他胸口前形成一道血印，上面布满许多的符文，复杂繁琐；当血印呈现在一刻，那张脸的表情彻底变了。

    插在身体的数十把飞剑慢慢消失，剑痴的气息骤然攀升，身上的杀气无比凛冽，他一手将血印打出。

    那张脸仿佛看见什么可怕的事情，整张脸形成一道漩涡，四周的杀气被这道漩涡吸收，凝聚出一副巨大的黑色盾牌，血印落在那盾牌上，忽然散开，空中弥漫着血腥的味道，结印从顶端支离破碎，新鲜的空气从外边涌来，剑痴抬头看向那天空，那张脸消失了，那个传承令牌也回到了剑痴手里。

    他没有收进沧海戒里，他在脑海询问道：“这个令牌还会出现刚刚那个情况吗？”

    等待了一会，修罗的声音淡淡传来。

    “不会。”

    他的话依然简洁，知道不会出现那种情况，剑痴也放心下来，突然他眼前一片黑暗，他浑身一颤，双眼的血泪不断流下，他突然一手指在自己的眉心上，一道光芒闪过，双眼不在流血，他眉头紧皱一起，四周是一片黑暗。

    他瞎了！

    他低估了神算眼的反噬，数据超出他实力的范围，所以他的眼睛彻底毁了，完全看不见东西，这也意味着他的神算眼也废了。

    “啊！”

    他发了狂似的咆哮，恐怖的气势席卷长空，沙尘滚滚，无数的剑气瞬间从他体内爆发出来，横扫四周。

    “啊！”

    他接受不了这个事实，他看不见了，一切都看不见了，他仿佛就好像是一个废人，没了双眼什么都看不清了，他持着铁剑不断地乱挥，放眼望去，他一个人在荒无人烟的地方，拿着铁剑劈斩着空气。

    剑法杂乱无章。

    逐渐地，竟然有入魔的征兆。

    “静！”

    一道声音在他脑海炸响，他平静下来，但双手依然在颤动。

    “眼没了对你有好处。”

    剑痴愣住，在脑海连忙问道：“什么好处？”但他问完后修罗就不再说话了，有些事只可提醒，不可明说，明说后就没有任何意义了。

    剑痴沉默下来，盘地坐下运转太上剑诀，慢慢的恢复平静，内心的躁动也平息下来，他释放灵魂力查看四周，确实没了眼睛，他还有灵魂力，用灵魂力代替眼睛依然可以看见，不过修罗却将他的灵魂力封印了。

    “为什么？”

    剑痴沉下脸问道，没有了灵魂力他真的彻底成为了瞎子，连方向都无法辨别。

    修罗没有回答他的问题，想到这里剑痴燃起一股怒气，一剑直接斩向面前，可怕的剑气将地上划出一道深深的剑痕。

    “往你身后一直走。”

    修罗给剑痴指点方向，剑痴脸色冰冷，双眼空洞，没有光泽，他如同行尸走肉一般转身，腾空飞起朝着他前方飞去，没飞一会他身形踉跄，顿时从空中坠落掉落地面。

    没有眼睛，看不见前面，完全影响到了他的平衡。

    无奈他只能徒步前行，他走的非常慢，风沙迎来，满脸沙尘，他疲惫的走了很久很久。

    一晃眼走了两个多月，他自己都不知道走到什么地方了，他只清楚中间他走过沙漠，经过河畔，之后也是一路平坦的走来，至于现在到哪，他不清楚。

    “这是什么地方？”

    他已经记不清他问了多少遍这句话了，而修罗也一如既往的沉默，没有回答他的问题。

    突然一道声音响起：“小兄弟你要去哪啊？”

    