
    “等等接住我！”

    修罗用剑痴的语气向首领传音道。

    首领面不改色的看着妖王，淡淡的说道：“难不成你们还要继续下去吗？”妖王的脸色十分难看，下一刻剑痴直接挥起铁剑，很“艰难”的将擂台上的大阵强力破开，剑痴的身形飞了过去，首领往前一步迅速接住了剑痴的身体。

    此时剑痴浑身是血，身上的伤口全部裂开，成了一个血人。

    灵魂力萎缩下来，整个人气息奄奄，危在旦夕的感觉。首领立刻将他送到后勤部，那里有专业的人员给剑痴最好的治疗。

    妖王脸色一变，那个大阵可是耗尽他妖兽一族数十年的材料才打造出来一个顶级困阵，不仅仅能够困住别人还能够在里面随意化形，化形这个才是最关键。

    可是这样的一个大阵竟然被一个年轻人破掉了。

    妖王正要出手的时候忽然顿住了身体，脸色变化多端，最后冷冷地瞪着首领他们一大批的士兵，冷声道：“放行！”

    “什么？”

    那个红发青年顿时一惊，道：“为什么？”

    妖王轻轻摇头，挥了挥手将包围首领的妖兽全部驱散，它们全部让出一条道给他们离去，首领淡淡的看了他一眼，这场战争总算结束了。

    “日后的界限还是在那里，我们不会动手，希望你们也不要动手，遵守我们的约定。”

    “遵守约定的是你们。”首领毫不留情地说道，随即带着大部队撤离了。

    他们离去后，红发青年很不甘心，冷冷地看着妖王，质问道：“你是什么意思，光凭我们这些人绝对可以将他们全部留下的。”

    “你忘记星海大陆的契约吗？”

    妖王对他的无礼视而不见，反而用很平静地语气回答道。

    说到星海大陆的契约，那个红发青年顿时沉默下来，身为小世界里的天才，加上强大的背景很多事情他都可以了解到，所以星海大陆的契约他自然也知道，那已经是很久以前的事。

    那是关于天法时代的事。

    ……

    妖王亲自下达命令，一路上没有任何妖兽的阻拦，所以首领他们离开的非常顺利，他们都有一种幻觉，感觉这一切都不是真的，太不真实了，征战了许多年，如今妖兽一族竟然轻而易举的放他们走了，这简直有点不可思议。

    不过他们最好奇的是剑痴所说的星海大陆的约定。

    关于这个所谓的约定，他们都不了解，但是看妖兽一族他们的脸色，似乎这个约定非常重要，他们回到了大本营，第一队队长带着队伍回去第五区了，他们这次损失惨重，需要回去修养一段时间，现在妖兽一族遵守约定，至少四五年时间不会有较大的举动，多半是八阶妖兽和那些凝血境的弟子小战斗。

    那些悟心境的强者命星境强者都不会出动的，不然他们便违反了约定。

    剑痴虽然全身是血迹，但是伤势都是皮外伤，所以没有什么大碍，唯独一点就是他的灵魂力受到重伤，陷入了昏迷，至于什么时候醒来，军医们也不知道，所以多次首领来看望剑痴的时候都表现出一脸遗憾的感觉，他有太多事要问剑痴了。

    剑痴其实已经醒了，不过他知道他醒来后会被首领问东问西的，显得麻烦，而且他脑海里还有一个修罗解释起来非常麻烦，所以他假装昏迷过去了。

    他的灵魂力非常强大，虽然他的十把飞剑全部损坏，灵魂力受到反噬，但是情况并不严重，唯独遗憾的是他的飞剑不能用了，必须要找个铸造大师给他的飞剑重新打造才行。

    这大半个多月来剑痴在脑海里反演所有的剑技，梳理全部的绝学，对于所有剑技有了更深一层的领悟，可是他还是总感觉缺了点什么，剑法上总觉得有什么地方不对，这个不对他却找不出来，令他比较欣慰的是师父传给他的独孤九剑，他已经掌握了大半，总决式的树干往外扩展了一些，破剑式破刀式几个剑式都有很大的提高。

    这时修罗缓缓地开口道：“剑是什么？”

    剑痴沉默下来，想了想于是说道：“剑为万物！”

    脑海里两个身影，一个是剑痴，另一个则是修罗，修罗摇摇头：“不，剑不是万物，你知道人剑合一吗？”

    他没有回答剑是什么，反而问道。

    剑痴沉思下来，剑不是万物，那么剑是什么呢？人剑合一他只知道大概的意思，并不知道原理。

    他一直以为剑可以为万物，所以剑技都可以万物施展出来，但修罗否定了这个定理，他沉默了，一时间陷入了沉寂，见到迷茫不知，修罗缓缓地说道：“万物可以为剑，这没有错，但剑始终是剑，人剑合一说的就是剑就是人，人就是剑，这些需要你理解，现在你应该知道剑不是武器，他更像你的手足。”

    这句话并没有错，因为剑痴现在握着铁剑能够感受到他的呼吸，可以说两者开始融为一体，但要做到人剑合一，他现在的水平还不够。

    “你现在虽然达到了明心境，但是心中依然有一层迷雾挡住了你的视线，让你无法真正直视内心，你只知道以剑守护却不知守护的真正意义，当你明白了这一切你便可真正进入剑皇，成为剑皇也真正让你成就道心境，何为道，何为心，这一切都需要你将心中那一层雾散去才能理解。”

    修罗消失在他面前，整个脑海里只剩下他一个，四周安静的可怕，给他一个非常好的环境思考。

    又过去了半个多月，剑痴忽然睁眼，眸子中剑光闪烁。

    剑，不是一个武器。

    守护，守护重要的人。

    明心境的意义是明示自己的内心，让自己内心通达。他醒来的消息很快传到了首领耳边，首领立刻放下自己的事情来到了军医处。

    “你醒了，感觉怎么样？”

    首领进来就是一个亲切的问候。

    剑痴缓缓坐起身来，面带敬意道：“首领有心了，我很好。”

    两人寒暄了几句后直接进入了话题，剑痴有所准备，毕竟修罗给他普及了很多知识，包括妖族和星海大陆的一些事情，所以他知道的多了一点。

    至于借口嘛，他也想好了。

    