
    几个年轻人脸色一变。

    十亿上品元石和一次算命的机会，特么地怎么不去抢啊。

    对于剑痴的狮子大开口，他们一个个脸色阴沉，为首的年轻人脸色沉下来，目光闪烁一缕寒意，冷声说道：“行，但是如果你敢骗我们你会知道得罪天机门的下场的，上天入地都没人救得了你。”

    天机门有这个实力同时也有这样的号召力，毕竟他们是算天道，得到他们帮助的人很多，这个小黑胖子敢骗他们，他们就绝不姑息。

    剑痴露出憨厚的笑容，一脸真诚的看着为首的年轻人，郑重地说道：“我人虽然比较黑，但是我绝不会说谎的。”

    他们几个看向为首的年轻人，那名年轻人沉默片刻，开口说道：“行，我答应你。”

    “师兄！”

    他身后几个年轻人顿时急了，眼前这个小黑胖子就是来骗他们的，为首的年轻人摇摇头，他们几人齐齐降落到剑痴的飞船上，黝黑的胖子真的是看的令人讨厌。

    为首的年轻人豪气的拿出了十亿元石后，平淡的说道：“告诉我剑痴在哪里，我再给你算命。”剑痴缓缓点头，拿出十亿的诚信，他自然要告诉他们。

    他屈指一弹，一道光芒射入那个年轻人的眉心，一瞬间其他年轻人气势爆发出来，手中的直尺闪闪发光，为首年轻人拦住了他们，小黑胖子给他的光芒并没有任何的危险性，那道光芒里面含有剑痴的位置。

    “这是我之前遇见的位置，现在还在不在我就不清楚了。”剑痴诚实的说道。为首年轻人静静地看着他，突然手中的直尺闪烁的强烈的光芒，顿时他嘴角溢出一缕鲜血，他想要算算剑痴的位置在哪里却受到反噬了。

    他面色平静地看着他，说道：“你叫什么名字？”

    剑痴想了想，突然笑道：“本大爷的命就不需要你算了，不过我需要你算一下这两人的位置。”他勾画出两个人影，一个是中年人，另一个是一个妇女；为首的年轻人没有纠结他要算什么，不算命只是算位置更好，应付天道反噬会减少很多。

    那个年轻人的直尺绽放强烈光芒，嘴里念念有词，整个人陷入平静地状态，他忽然一指指向直尺，从上往下划下，突然大喊道：“现！”

    剑痴目光有些紧张的看着年轻人，虽然这群年轻人像一群神棍，但是他不得不承认找人的方面确实比自己要强大很多。

    就在剑痴紧张的看着年轻人的时候，突然天地黯然一变，所有人面色一变，这是激怒了天道，天道在凝聚天罚，为首的年轻人此时已经无法停止下来，立刻对身边的人喊道：“结阵！”其实他不用说，其他人也立刻动身起来，立于他的四方，手中的直尺爆发出可怕的光芒，直尺的符文全部呈现，在那个年轻人四周冉冉升起一座强大的防御大阵。

    那个年轻人面前的直尺疯狂的摇动，他脸色极度凝重下来，他感受到天道对他的愤怒，这让他感觉到不可思议，他冷冷地看着剑痴，厉声道：“这两人究竟是什么人？”

    剑痴看着天空上乌云的浓度，脸色也跟着沉下，没想到让他算一下自己父母的位置居然引出了这么可怕的雷劫，他很久都没有感受过这么可怕的雷劫了，当年也是加入雷鸣宗的时候，在那个路上遇到过一次阵法的雷劫，不过现在看来那种雷劫完全就是过家家一样，和现在的雷劫相比，简直就是一个天地之别。

    “重要的人。”

    剑痴立刻开启了飞船的最高级的防御能力，大阵在他们阵法之上生起，形成两道防御能力。不过哪怕是将飞船开启了最高级的防御能力，他眉心间的不安十分浓烈，他迟疑了一会，小声地说道：“要不就算了吧。”

    听见他这句话，年轻人差一点喷出一口精血。

    什么就算了吧，现在都已经算了，完全无法停下来，哪里还能算了。

    他硬着头皮苦苦地坚持着，不过值得安慰的是那个小黑胖子居然懂得关心他的情况了，这让他对小黑胖子的人设有些改观。

    但要是他知道剑痴担心并不是他的情况而是关心他的飞船能不能在这可怕的雷劫下生存下来的话，他可能当场吐血身亡，剑痴深深的看了一眼那个坚持着的年轻人，面色平淡的安慰一句：“加油！”

    天空上的雷声轰轰响起，那个年轻人的不安更加剧烈，忽然他喷出一口精血加持到直尺上，金光闪闪的光芒一瞬间转化为赤红，一尺赤红鲜艳无比。

    忽然一阵轰隆声响起，天空中划过一道雷电，可怕的雷电划破虚空，充满毁灭的气息降落下来，飞船的大阵泛起剧烈的涟漪，整艘飞船都在颤抖。

    剑痴果断的远离这几个年轻人，尤其是中间那个年轻人他离得非常远，仿佛怕被他影响到一样，他回到船舱，一面屏幕上得数据完全呈现在他的“眼”中，他用心眼看着上面的数据，防御能力随着第一道雷劫降下竟然耗掉一半的能量。

    “额，要不要把防御系统撤了，给他们这么消耗，我感觉有点不安全。”剑痴喃喃自语，看着画面中那些年轻人凝结的阵法，再次嘀咕道：“我觉得他们的阵法挺强的，我生的阵法好像多此一举。”

    嗯嗯，好像是这样的没错。

    突然他一手点在屏幕的一个按键上，飞船的防御系统被剑痴撤退了一大半，突然天空中又响起一片雷声，只见一束闪电极快的劈了下来，恐怖的雷劫抖落下无数闪电落在他飞船的防御大阵上，咔擦一声，在所有人的目光下，飞船的防御系统破碎了。

    “来了！”

    他们都没有注意到防御系统被削弱，恐怖的雷劫落在他们的阵法上，瞬间他们全部人同时承受这股可怕的雷劫，他们身躯不断颤动，他们的防御大阵产生剧烈的涟漪。

    咔擦！

    一声轻响，他们脸色凝重的看着大阵上的一条裂缝。

    轰！

    还没等他们反应过来，一道雷电降下彻底击碎了他们的防御大阵，四方的年轻人纷纷爆退数十米，衣服被可怕的雷劫击破，留下一股焦味。

    可怕的雷电落下，中间的那个年轻人脸色大变，直尺一挥，催动强大的威力来抵御这个雷电。

    轰！

    他浑身衣服破碎，露出焦黑的身躯，他的直尺上的光芒暗淡下来，这一击直接灭掉了他直尺上所有的能量。

    顷刻间，他拿出一把扇，又是一道雷劫降下，他的扇撑开，雷劫落在上面布满许多电光，砰的一声，他的扇散架，他被雷劫击穿，胸口留下一道可怕的雷印。

    他目光沉重，天空的天罚并没有散去，他再次拿出宝物来抵抗天罚。

    剑痴震惊的看着那个年轻人，如果眼睛还在的话绝对是闪闪发光，年轻人拿出来的宝物太多了，同时一件件宝物不断地摧毁使得那个年轻人元气大伤。

    最后一道雷劫慢慢的酝酿，剑痴浑身毛发直竖起来，他看着天空凝聚的天罚，一瞬间感觉到头皮发麻的感觉。

    “走！”

    修罗的声音突然响起，剑痴想都不想直接腾空离开，他离开了年轻人并不感觉到意外，因为他也在这个天罚中嗅到死亡的气味。

    他现在后悔给那个小黑胖子找人了，特么的找的是什么人啊，居然产生这么可怕的因果。

    他顿时大喝一声：“直尺给我！”四周的年轻人毫无意义的将手中的直尺交给为首的年轻人，他操控着直尺直接施展天机门的秘术。

    一瞬间他气息急剧下降，脸色彻底苍白起来，那几把直尺上的光芒散去，天空上的雷劫也缓缓散开了，他浑身虚弱的坐在飞船的甲板上。

    几个年轻人快速来到他的面前，问道：“师兄，怎么样了？”

    那个年轻人摇摇头，说不出话来。

    “妈啊，差点吓死我了。”

    这时一个令人愤怒的声音响起了。

    