
    依然没有破掉他的体魄，毛子第一次露出罕见的凝重，之前出手拍他两次肩膀为的就是确定那小子的境界，第一次试探那小子仅仅是凝血境巅峰，第二次试探修为被激发了，完完全全是尘心境，这一点他非常清楚。

    可这体魄的力量完全已经不是尘心境能够拥有的强悍了。

    剑痴疯狂地吸收天心液，天心液并不是增强修为的，它的作用比较特别，能快速帮助你领悟道心，深入内心得想法，加上他的强大天赋，体魄硬生生抗下数十道攻击，他忽然一剑斩出，剑气扫过，瞬间落在远处的一个男子身上。

    噗嗤！

    那个男子被斩成两半，毛子顿时一惊，那可怕的剑气已经超出尘心境的实力，他顿时大吼道：“快，杀了他，他想要突破！”

    一旦剑痴突破了明心境，他们就彻底没有希望了，所以趁着剑痴还在努力突破当中，他们奋不顾身的冲了上去。剑痴脚步迈出，瞬间移步数十位，来到其中一个男子面前，剑光一闪，那个男子头颅飞出，鲜血淋淋。

    一道光芒落在他的位置上，他头也不抬挥手将剑斩出。

    轰！

    那个中年人被斩飞出去，胸口裂开一条透骨的血痕，胸骨上留下一条剑痕，力道稍微大一点，他胸骨就被斩断了。

    剑痴以心为眼，用心眼去看事物，那一刻仿佛全世界都亮了，比起他用肉眼去看更加清晰，世界变得美妙起来，毛子他们的一举一动都非常清晰。

    十几名强盗纷纷出手，狂暴的力量在飞船上涌动，他们的飞船甲板承受不住他们所有人的攻击开始出现碎裂的迹象，所有攻击落在剑痴身上爆发可怕的悸动。

    那里被击穿一个窟窿，毛子看着那充满毁灭气息的窟窿，剑痴的人不见了。一个男子眼睛目不转睛地盯着那个窟窿，开口说道：“他死了吗？”

    虽然看到那个有一个窟窿，但他们脸色依然没有一丝放松，忽然毛子抬头看去高处，只见高处上有一个人影，毛子眼睛一缩，他的同伴齐齐抬头，眸子一缩。剑痴跃到上空，一个半转铁剑斩下一道剑气。

    “惊鸿！”

    可怕的剑气锁定了他们所有人，毛子眼睛一缩，渐渐的他眸子出现恐惧，他撕声喊道：“不，我愿意将财富全部都给你！”

    那一剑让他嗅到死亡的气味。

    剑气笼罩他们，瞬间将他们泯灭在剑气中，飞船的甲板粉碎，庞大的飞船极速坠落，直接直击地面，轰的一声，地面猛烈的震动了一下，下面冒着滚滚黑烟。

    剑痴慢慢的摸着方向，下一刻他感觉到四周变得清晰起来，他的灵魂力被解封了，他微微愣在原地，修罗的声音缓缓传来：“你已经半只脚踏入道心境，心是人的根本，世间万物离不开本心，所以当你以心去看世界的时候已经踏入半步道心境了，接下来你需要明确的是剑心，你成为剑修的原因，还有你的道心，当你真正知道为什么成为剑修，你才真正踏入道心境。”修罗第一次说这么多话，同时剑痴“看见”人影静静的站在那坠毁的飞船面前。

    那人就是修罗，虚幻的人影平静地看着飞船。

    “您现在能告诉我，您究竟是谁吗？”

    这个修罗的身份，他一直非常好奇，修罗缓缓转身，目光温柔的看着剑痴，冷酷的神情露出一丝淡淡的笑意，他依然没有正面回答他的问题，回的话依然还是以前那个样子。

    “你以后会知道的。”

    说完他身影消失了，剑痴站在那里沉默下来，想了一会觉得有些费脑就不再想这件事了，既然修罗这样说了，他也继续等待那个机会。

    灵魂力悄然展开，他辨别方向的能力大大增强，不过现在他心眼已开，他依靠更多的是心眼，他很快找到飞船的仓库，仓库保存的十分完整，上面刻有保护阵法，没有准确的方法是打开不了这个仓库的，而且方法错误后会激发里面内在阵法，开启自毁程序。

    不过在剑痴“眼”里，这些并不没有任何难度，他双手立刻结印，简洁的印法瞬间凝结出来打在那个仓库门上，咯叽，大门缓缓移开，里面的东西金光闪耀，不过他看不见。

    灵魂力将里面全部扫了一遍，剑痴的脸色渐渐变化，里面的东西实在是太多了，光是上品元石就有好几亿，丹药更是数不胜数，还有很多药液，不过这些药液的药性并不好，所以剑痴也就将丹药和武器元石等其他物品全部收起来，剩下的东西都被他遗弃掉。

    强盗果然是最赚钱的行业，随随便便就可以打劫好几亿，他收罗这些东西价值就已经有十几亿了，一瞬间他的财富再次膨胀起来。

    有钱人的感觉真好。

    他快速辨别方向，这里距离地下商盟并不远，全速飞行的话，好几个小时就到了。确定了方向，他立刻动身过去。

    几个小时后，他来到了地下商盟，双眼失明的他引起了不少人的注意，他找到了月雅清，他们很快开了一间房间，里面空间不大，但是十分的舒适。

    “你的眼睛……”

    月雅清看见剑痴那空洞的双眼，没有一丝光泽，迟疑了一会，关心的问道。剑痴轻轻摇头，脸上带有一丝笑容：“不碍事，这次来我是来交易的。”

    见到剑痴不想说，她也不再追问，听见要做交易，她满脸笑容的看他笑道：“噢，说说看是什么交易。”

    似乎想起什么，她突然惊叫一声：“对了，我差点忘记了。”她拿出了一枚戒指放在桌上，笑嘻嘻的看着他，说道：“这是给你的。”

    剑痴莫名其妙的看着她，指了指桌上的戒指：“这是？”

    “你的分成。”

    剑痴更加疑惑了，月雅清拍了拍自己的脑袋，说道：“你忘记了，那是你很久以前给我们命星境的丹方，我们说好六四的分成，结果我给忙忘了。”

    剑痴却不在意这些，随口问道：“命星境的丹方效果怎么样？”

    说到自己的特长，月雅清兴致勃勃：“效果实在是太好了，在中武州那边我们几乎断售，供不应求，而且丹谷的反应也极为强烈，放出声音说我们盗取了他们的丹方要求赔偿，而且他们也极力调查究竟是谁把这个百分百的丹方卖给我们的，不过我们已经对外声称是自己研究的，所以你不用担心他们会找到你身上。”

    剑痴对丹谷这种行为也不多怪，毕竟当初他也是这样子，只要他们不打自己注意就可以了。

    “所以你们拒绝了？”

    “当然，我们和他们的地位不分上下，而且他们并没有证据指明我们的丹方是盗取他们的，毕竟他们在市场上出售的突破命星境丹药仅仅只有七成，所以他们也是哑口无言，不过现在市场上已经两极分化，他们开始在丹药上限制我们，这段时间我们除了突破命星境的丹药大售外，其他丹药受到他们打压。”

    剑痴沉默一会，问道：“损失多少？”

    听到这个问题，月雅清突然笑了一声：“你自己看看自己的戒指就知道了。”

    