
    剑痴在地下商盟购买了一艘远行的三级飞船，花费了一点元石，现在他的元石不能随便用了，大部分元石都固定了不能使用，只能用他身上仅有的四十几亿元石。

    他驾驶着飞船定位中武州，朝着中武州极速飞去。

    三级的飞船并没有九级的飞船那么快，三个驱动装置带来的速度让剑痴感到有些缓慢，他将飞船设定了自动模式，并且为了以防万一，他开启了一级保护模式。

    顿时他在船舱里面闭目养神，默默的运转太上剑诀，随着他的修为越来越高，他发现这个太上剑诀的威力并没有被他完全激发出来，第一重的惊鸿，他总感觉缺少了什么东西，导致这一招的威力大大减弱。

    他重新将自己的剑技梳理了一遍，他会的剑技太多了，而且还有不少印法他都学会，完全是信手拈来，完全不需要思考。

    他的记忆很多都是残缺的，邪天也仅仅知道一些事情，关于天法时代也只有一丝的印象。他呼出沉重的浊气，时间过去了许久，画面中外边已经飘起雪花，剑痴看着这一片片雪花，心中不由得陷入遗憾和懊悔。

    他很想去找她，但是自己的实力并不够，去了也无济于事。

    天宣州和中武州虽然是邻州，但是中间隔着一条千万丈的涌江，滔滔江水拍打着礁石，他已经到涌江了，只要穿过这条万丈涌江就是中武州了。

    忽然画面中出现了几个小点在他飞船的上空，还没当他反应过来飞船就传来猛烈的震动，那几个小点正攻击他的飞船，剑痴眉头一皱，虽然知道会有人来拦截他，但没想到会在这里。他突然挥了挥手，整个模样都变了，英俊的面孔慢慢变得方圆起来，圆溜溜的，护色也变得黝黑，体格肥胖。

    他出现在飞船的甲板上，空洞无神地眼睛盯着上空的几个年轻人站在上空，手中的直尺闪烁着一列符文，这几个年轻人实力并不是很强，不过他们手中的直尺却让他有些忌惮，上面的符文闪烁着淡淡光芒。

    他猜到上面的这几个年轻人是来自天机门的。

    他发出不善的声音，身上的气息缓缓涌动，可怕的气势释放出来，道：“你们是什么人，竟敢拦截本大爷的飞船。”

    几个年轻人齐齐降下，他们在这里守候了许久，目的就是为了等待剑痴的到来，他们知道自己家老祖虽然算出了剑痴在天宣州，但是天宣州太大了，地广人多，不好寻找，所以他们几人决定守在这个通往中武州的唯一通道上，他们相信剑痴一定会经过这里的。

    毕竟他的师父是当年的剑圣，身为他的唯一弟子一定会前往中武州的，那里是所有天才的聚集之地，只有到了那里才会明白其他大洲根本无法相比，那些在各自大洲的天才到了中武州都沦为三流天才的货色。

    而在中武州最不缺的就是天才了。

    可他们看见飞船上的那个黑溜溜的胖子的时候，一个个眼神都彻底惊呆了，他们以为这艘开启了一级防护模式的飞船会是剑痴，可没想到居然是一个陌生人，而且还是一个满口黄牙的小黑胖子。

    一时间他们尴尬了。

    当他们看到小黑胖子的双眼空洞无神后，他们互相看了一眼没有说话，虽然他们知道下面这个小黑胖子是瞎子，但是他们不敢小瞧他。

    到他们这样的境界，早就不需要用肉眼去看了，直接用灵魂力去看世界，因为灵魂力看的世界非常清楚，反应起来也很迅速。

    剑痴，噢不，现在是小黑胖子了，他看向头顶上的几个年轻人，一脸不爽的开口说道：“你们几个究竟是几个意思，本少爷自问不认识你们，你们却莫名其妙的针对我，你们是找死吗？”最后一个字落下后，他身上散发着可怕的杀意，直接笼罩着这几个年轻人。

    几个年轻人脸色一变，那个小黑胖子的杀意简直将他们全部锁定了，只要他们稍微一动，就会迎来那个小黑胖子的猛烈攻击，但这并不是让他们恐惧的原因，最重要的是飞船的大炮居然对准了他们。

    那一炮的威力虽然没有九级那么恐怖，但是他们没人想挨上一炮，最重要还是莫名其妙的挨上一炮。

    “小黑……大哥，这是个误会，我们以为是我们的敌人所以才会进攻的，这一切是个误会，我们愿意赔偿你的损失。”为首的天机门青年刚要说小黑胖子立马改口了，要是将那个名字说下去，恐怕他们已经来不及解释了。

    剑痴暗自一笑，脸上的怒意依旧不简，淡淡的说道：“哼，你们几个小鬼有什么好东西，本大爷的眼光可是很高的。”

    你眼睛都没有了，哪来的眼光。

    那些年轻人露出一缕不屑地目光，他们可是大陆最崇拜的天机门弟子，一身神算之术受到不少人的欢迎，你居然说我们没有好东西。

    “我愿意出手给你算一次命，如何？”为首的年轻人想了想顿时说道，怕那个小黑胖子又误解了连忙补充道：“我们是来自天机门的天才，这次来就是为了抓一个叫剑痴的剑修回去的，所以不小心误伤你，作为赔偿我愿意给你算一次命来抵过这次你的损失可以吧？”

    “不行，你们口说无凭，老子也能说自己是从天机门出来的天才，给你们算一把命怎么样？”剑痴想了想，拒绝了那个年轻人的建议。

    闻言，为首的年轻人身边那些人一个个脸色大怒，出口大骂道：“放肆，你竟敢冒充我们天机门，还敢质疑我们天机门的身份。”

    “你知道吗，我们手中的直尺便是天机门的信物，那一把直尺都是灵阶级的武器，而且这把直尺仅仅只有天机门的门内弟子才能拥有，是天机门唯一的信物。”

    为首的年轻人也露出淡淡的不悦，剑痴露出一抹惊喜的面容，顿时说道：“你们连续攻击我飞船，我飞船上的防御能力大大衰弱，还要经过面前这个万丈涌江，你们说单单给我算命就想揭过去，你们觉得可能吗？”

    “你想怎么样？”

    “我要十亿元石还有你给我算一命，并且我告诉你剑痴在哪里？”剑痴信誓旦旦的说道。

    