
    突兀的声音从他耳边响起，剑痴偏头，顺着声音的方向看去，虽然看不见，但是他听的声音就在自己的旁边，那个声音的男子看着剑痴，再次问道：“小兄弟你要去哪里啊，要不要我送你过去？”

    剑痴平淡地说道：“北冥城。”

    “正好，我要运送一批货物去北冥城，顺路，你要不要和我们一起走？”那个男子继续说道，剑痴缓缓点头，见到剑痴双眼空洞，男子疑惑的问道：“兄弟你眼睛怎么了？”

    “瞎了。”

    男子沉默下来，歉意的说道：“对不起。”

    剑痴轻轻摇头，示意不用在意，男子十分好心，帮忙扶着剑痴带他走向那艘运货的飞船，上到飞船，那个男子首先给他的同伴介绍道：“这位小兄弟是个盲者，他是去北冥城的，和我们顺路，你们不介意我带他上来吧。”

    他的同伴面面相觑，交流了一番后，异口同声道：“不介意，我们偶尔在运货的路途中也会遇到一些散人，如果顺路的话我们很乐意送他们一程，不顺路的话我们会送他们到最近的城池。”

    他们见到剑痴十分的热心，听声音，他们大概有十来人。剑痴微微颔首，他被那个男子扶到一个位置坐下后，他介绍自己：“毛子，自由商人，你叫什么？”

    “剑痴。”

    毛子的几个同伴点了点头，不过剑痴看不到，至于这个青年是不是真的叫剑痴，他们不在意，出门在外谁还不是用假名，毛子顿时给剑痴他倒了一杯茶，谈笑风生的说道：“你一个盲人，你家人怎么会放心给你一人出来呢？”

    “闹别扭了。”

    剑痴的声音很平淡，眉头隐约皱起，显得有些生气。

    毛子顿时大笑，拍了拍他的肩膀，笑道：“兄弟听老哥一句劝，家里人也不容易，少和他们吵架，遵从一下老人的意思嘛，毕竟他们也是为了你好是吧。”

    毛子对着他的同伴眨了眨眼睛，他们的同伴很快会意，悄然地围在剑痴四周，距离他大约五米的范围，剑痴神色黯然，失落却无奈的说道：“其实我不是很生他们的气，只不过他们擅自主张把我的人生锁的明明白白的，我很讨厌，所以一气之下才离家出走的。”

    毛子有些好奇，开始追问起来。

    “噢，有什么难处和老哥我说说，说不定能够帮到你呢？”

    剑痴依然摇头：“你帮不了我的，我父母他们想要我继承家业，我拒绝了，然后我父亲也将我锁起来，我很气花了很大的功夫才逃出来的。”

    “家业？”

    毛子目光闪烁，几个同伴的目光也闪烁了一下，剑痴并没有看见，仿佛是一个富家公子初入江湖，毫无顾忌的说道。

    “是的，他让我管理万亿家产，但是我不想打理家族的生意，我也是有梦想的，不想被他们左右。”说着剑痴情绪很低落，毛子又拍了拍他肩膀，安慰了他几句后离开了。

    他向他的同伴挥了挥手，船板上只剩下剑痴一人独自享受着迎来的风声。

    回到船舱的毛子几人全部聚在一起，在他们中央是一个平面画面，他们看着画面里的剑痴，一人目光闪烁着贪婪的光芒，沉声道：“老大，这小子是什么修为？”

    毛子沉默片刻，然后目光也燃起贪婪说道：“他修为在尘心境的层次，不过他眼睛瞎了，刚刚一路我们尾随过去也发现他并看不到任何东西，很可能他的灵魂力也受到限制，我们几个人出手又很大几率能够拿下他。”

    听到老大的话，他们几个纷纷露出激动的情绪，其中一人有些兴奋的说道：“刚刚他说了不想继承家产，那么既然他不想继承，那种金钱的痛苦就由我们来帮他承受吧，嘻嘻嘻。”他一脸坏笑，顿时船舱响起一片笑声。

    剑痴敲打着桌面，片刻他耳朵微微一动，毛子他们出来了，毛子重新坐到剑痴面前，问道：“兄弟，你的家业多大啊，需不需要兄弟几个帮你打理，我们对于打理生意也是颇有一道的，不过我们需要一些打理费，你觉得如何？”

    剑痴淡淡说道：“我家族有人打理，不劳烦各位了。”

    “不，你需要我们，你现在乘坐的这艘飞船就需要价钱，送你回去的价格也不多，两亿就够了。”毛子笑眯眯看着他空洞的眼神，不知不觉中他的同伴已经将剑痴包围起来，毛子继续说道：“兄弟你想想你已经瞎了，倘若不想出现点什么意外的话，你可能要付出点代价。”

    剑痴依然摇头，拒绝了他。

    “上，敬酒不吃吃罚酒！”毛子果断出手，其他同伴也在他话音落下的瞬间同时出手，他们是飞船强盗，修为自然不落，一上来就是以雷霆之势想要将剑痴擒下。

    轰！

    剑痴的位置瞬间粉碎，下一刻剑痴出现在他们身后，声音依然很平淡的传来：“你们这是想杀人夺宝？”

    “小子你想活命的话最好把值钱的东西交出来，否则别怪兄弟我们动强的了。”毛子撕开脸皮，气势浑然展开，尘心境的气势喷涌而出，其他同伴全都是凝血境巅峰的强者，他们迅速包围剑痴。

    剑痴耳朵微微一动，顿时毛子大声说道：“屏住呼吸，他看不见，可以用武技来干扰他的听觉。”

    几个同伴恍然，立刻催动武技疯狂的制造声音。

    果然剑痴脸色凝重下来，如那人所言，听觉是他唯一能够判别方向的位置，现在他们干扰了自己的听觉，自己完全失去了对外边的掌控。

    一把大刀砍来，直接落在剑痴的身上。

    砰！

    剑痴爆退，大刀并没斩破他的身体，毛子眼睛微微一缩，对方的体魄强悍有些超出他的预料，他和其他同伴从不同位置攻击过去。

    剑痴持着铁剑胡乱挥去，杂乱无章的剑法完全没有触碰到他们，反而被他们戏耍起来，毛子的声音不断从各个方位响起，目的是影响他的判断。

    “放弃吧，老实的交出物品，我们还能饶你一命，否则你家人只有给你收尸了。”

    剑痴深呼吸一口气，顿时将铁剑收起来，见到他收剑，毛子露出满意的笑容，在生死面前，人总是会选择妥协，他认为剑痴也是如此。

    剑痴看不见摸不着，但是能够感知，这一刻他全身心的放松下来，听着四周不断响起的声音，呼吸慢慢平缓，他顿时从戒指中拿出了一瓶药液迅速服下。

    眨眼的功夫被毛子发现了。

    眼睛里暴露出强烈的贪婪。

    那可是道心境的极品药液，天心液，这小子居然有这种东西。相比那几亿的元石，远远没有天心液珍贵，他瞬间出手，恐怖的威压笼罩剑痴。

    刀芒照耀在他身上，一刀斩向他的天灵盖上。

    剑痴无动于衷，静静的站在那里，仿佛成了一个雕像。

    刀芒直截了当的落在剑痴身上，轰地一声直接斩退剑痴数百米，他身前留下一道较为深的裂痕。

    