
    看着月雅清那信心满满的笑容，剑痴觉得自己给的那个丹方非常好用，肯定不会亏多少的，一缕灵魂力探入桌子上的那枚戒指中，一瞬间他浑身像触电般抽搐一下，他整个人傻眼了，那枚戒指里竟然是数以千亿的元石。

    他吃吃地看向月雅清，后者看到剑痴那副震惊的模样，笑得非常开心，当初她计算营业额得时候不比剑痴稳重多少，那可是一笔惊天的数字。

    一年的营业额达到数千亿，这可不是她能够想象的。

    从此之后地下商盟总部立刻传来消息，让月雅清成为剑痴专属的负责人，负责剑痴一切事物，所得到的比例月雅清可以得到一成，剑痴的生意占比例在五成，总部只要四成。

    这个结果月雅清并不意外，剑痴也不感到意外，地下商盟想要留下他这个大财主就必须让步，给足一些利益，双方才可以继续合作下去，而月雅清则是剑痴信任的人，更是不能少了她的好处。

    月雅清的事业逐渐攀升，超过了中武州一些管理人员的薪酬，令人羡慕。

    回归正题，月雅清收起脸上的笑容，一脸严肃的看待剑痴，拿出职业般的认真说道：“你要做什么交易？”

    面对生意，她不会带着参杂任何感情，参杂了感情就会感情用事，这不符合生意之道，违背了他们商人的公平公正，剑痴也收起笑意，郑重地说道：“我想要将这批货物卖出去。”说着他拿出一个储物戒指放在桌上，然后指着另一个戒指，说道：“这笔元石存进我地下商盟紫色令牌上吧。”

    月雅清点了点头，将他给的那枚戒指看了一下，里面的物品让她稍微的一惊，欲言又止，最终还是本守着职业精神，她是个商人。

    剑痴见到她欲言又止的神色，笑道：“被强盗打劫了。”

    月雅清一惊，不过看见剑痴的眼睛后明白了，她很快清点那些物品，给剑痴一个明确的数字：“一共四十亿上品元石。”

    “全部都存进紫色令牌上吧。”

    月雅清点了点头，剑痴接着说道：“我想要你帮我找几个东西。”说着他取来一张纸，在上卖弄迅速写下一堆的文字，月雅清奇怪的看着他，等他写完后交给月雅清，后者看着他写的东西后，眉头轻微的皱起。

    “我想要你帮我找这些材料。”

    月雅清皱着眉头，说道：“这些材料都是炼器类的材料，我们这边也不多见，你的写材料也都不是普通的东西啊！”

    剑痴写的材料全都是为他残破的飞剑，他想要修复飞剑，这些材料不仅仅是为了修复而是给的飞剑提高一个等级。

    “尽量给我找到，找到后先放存在你这，我需要的时候找你来拿可以吗？”

    “可以，不过有规矩，你要放存在我们这里，需要交保管费，按照你购买物品费用的百分之一来算。”

    月雅清给剑痴说明他们的情况，剑痴毫不犹豫地点头答应下来，他的那些材料都是根据记忆里找到的，很多都是极品材料，全部加一起的百分之一都是一个非常庞大的数目。

    剑痴直接拿出紫色令牌给月雅清划过六千多亿上品元石，月雅清收过六千多亿，美眸闪烁一番，笑道：“六千多亿说划就划，你一点都不心疼啊！”

    他耸了耸肩，一脸无奈，开玩笑道：“没办法，钱和命比还是命比较重要，不知道你们这里招不招保镖之类的，我觉得我实力还算不错，可以雇佣一下我。”

    月雅清听言露出无奈的笑容，道：“小弟你可真会说，姐姐可不敢招你进来啊，谁不知道现在你已经被中武州那群人盯上了，虽然有人给你挡下很多强者，但是还有一个虎视眈眈的血杀殿的杀手在暗中，我要是招你，姐姐我可能要陪你浪迹天涯了。”

    “哈哈哈……”

    剑痴笑了笑，起身要走，临走时不忘说道：“可能我要离开天宣州了。”

    “去中武州？”月雅清说道。

    他点了点头，月雅清美眸眯起弯弯的月儿，说道：“到时我们有缘再见。”

    “有缘再见。”

    这一天并不久，月雅清的业绩足以去中武州地下商盟总部担任高管。剑痴离开了，月雅清拿着物品也安排出售，最重要的是剑痴所需要的材料，需要她亲自处理。

    ……

    此时天宣州多了好几批人，他们在天宣州四处游荡，第一批人全部由年轻人组成，他们出现的地方在妖兽和北冥帝国的战场上，一个神色冷峻的年轻人来到大本营上空，十几个年轻人散发着强大的气息，首领腾空而起，身上也散发着不落于他们的气势，面色有些不善的看着这帮年轻人。

    “阁下，我们是来找一名叫剑痴的剑修，请问他现在在哪里？”

    首领面无表情，他们的谈话完全公开，提到剑痴的名字，下面不少人面色一变，并没有首领那般沉稳，首领静静的看着年轻人淡淡的说道：“不知道你们找他有什么事吗？”

    “我们想要从他手里讨要一枚蕴神丹，还请阁下告诉我他在哪里？”

    首领微微摇头：“他们历练结束就做传送阵离开了，至于去哪了我并不清楚。”

    那个年轻人盯着首领，良久拱手称道：“多谢，打扰了。”他转身对着身后年轻人们说道：“走！”所有人齐齐离开，一点都不拖泥带水，走的十分干脆。

    首领呼了口气，这时大将军上来沉声道：“他们是要找剑痴麻烦的，要不要我们…….”首领顿时摇头否决了他的提议：“这些人并不是我们天宣州的人，应该是来自中武州的，不要惹事。”

    那一群年轻人离开后，顿时一个年轻人对着那个为首的年轻人说道：“刚刚我们为什么不下去将他们擒拿，来威迫那个剑痴过来？”

    “我们来这里只有一个目的那就是抓住剑痴，其他人不再我们的范围内，所以我们不能随意制造杀戮，否则人皇怪罪下来，没人承受得起。”

    听到人皇，他们露出强烈的敬畏和恐惧。

    为何人皇，那是人族之皇，人族的领袖，一旦怪罪下来他们背后的家族无一幸免。

    而另外两个方向，天剑宗和天机门的弟子也出现了，他们到处寻找剑痴的下落，但是剑痴像人间蒸发似的，完全找不到。

    天剑宗的剑皇一个个脸色阴沉，他们连皇室都闯过就是没有剑痴的身影，继续下去他们的任务就无法完成了。

    “他会不会去中武州了？”

    顿时为首的剑皇沉默下来，想了想觉得不太可能。

    “恶魔岛？”

    那是天才的聚集地，能够被天剑宗宗主亲自下达命令抓拿的人物能是泛泛之辈吗，显然不可能，想到这里，为首的剑皇立刻说道：“去恶魔岛看看！”

    