
    他们看见一个黝黑的胖子从船后边走出来，一脸心有余悸的看着他们，为首的年轻人脸色苍白，地上尽是他的精血，情况十分惨烈。

    他双眸阴冷的盯着那个小黑胖子，地上全都残肢碎片，他的心在滴血啊，那都是他花了很多年才收集到的宝物，现在都毁于一旦了。

    剑痴打了个哈欠，一脸无辜道：“你们别这样的眼神看着我，我可是无辜的，我也不知道会发生这样的事，如果我知道的话早就不会让你们算了。”

    就算知道了，我也要坑你们一把。

    他心里这般想到，那个年轻人冷冷地瞪了他一眼，凝重的开口道：“你要找的人在一个非常危险的地方，而且那里含有强大的因果，这次我因为因果所以染上了天罚，要不是我手段强悍早就覆灭在天罚下了。”

    剑痴心中冷笑，最后一个雷劫完全可以将这整个地方覆灭的一干二净，将整片虚空击穿的，但是那个年轻人到了最后关头最终还是动用了天机门的禁术，才逃过天罚，不过他付出的代价也极为惨烈，看他白发苍苍，气血衰弱的迹象，应该是付出了寿元的代价。

    真是可怜。

    剑痴有些叹息，看着四周残破的甲板，他平静地看着他们，认真地说道：“看在你们伤势这么严重的份上，这维修费也不用你们赔了，你们走吧。”

    几个年轻人咬牙切齿，这个黑胖子真的是太令人讨厌了，不过他们身上都有伤势，而且现在他们的师兄沦为半残，实在不宜去招惹别人，其中一个弟子走出来朝他拱了拱手后，带着虚弱的师兄快速离开这个倒霉的飞船了。

    剑痴露出一抹微笑，目光看向那地上充满毁灭气息的残片，脸上浮出可惜的表情，这些东西卖出去可是一笔不小的价格啊，说不定对他的材料收购有帮助呢。

    他轻轻摇头，回到驾驶舱里开启了自动驾驶，继续朝着中武州前进。

    残破的飞船在海上行驶很久，在地图上显示他已经到达了涌江的中心点了，他脸色露出凝重，同时将飞船的防御系统全部开启，到了涌江的中心就不会那么的平静，按照他的记忆，涌江的中心时常会出现空间乱流，至于这个乱流为什么会形成，没人知道。

    行驶了许久，忽然飞船发出警报。

    剑痴目不转睛地盯着画面前方的飓风，露出凝重的神色，下一刻他出现在甲板上，看着远方的飓风，他忽然一惊，飓风里面居然有人！

    眼见飓风越来越近，剑痴从那边感受到恐怖的气息。

    飓风来临，飞船的防御罩不断颤动，只见飓风里的一人出手，犀利的攻击落在飞船上，一瞬间剑痴眉头一挑，连续爆退千里，而那一艘飞船顺着一道可怕的风刃劈成碎块，那个飓风里的男子发出冷冽的声音。

    “小子，将你身上的财物交出来饶你不死。”

    剑痴二话不说，铁剑瞬间出鞘，一剑凌厉斩出。

    可怕的剑气落入飓风当中，完全被飓风给吞噬下去，里面的男子毫发无伤，他看着剑痴，挥手一道风刃再次凌厉的斩出。

    剑痴冷哼一声，同时劈出一道剑气。

    轰！

    剑痴爆退数十米，那个男子轻咦一声，顿时腾出一手，四周的海浪迅速凝聚成一条水龙朝着剑痴冲了过去，龙卷黄天，长龙吞日。

    “剑破苍穹！”

    一剑斩下，水龙瞬间覆灭，男子再次出手凭借着飓风，他完全利于不败之地。

    “惊天动地！”

    剑痴快速再次斩出一剑，天地黯然一变，男子的脸色终于变了，这一剑让他感觉到恐惧，最令他恐惧的是剑痴这一剑并不是对准他，而是对准飓风的顶端。

    第二剑，惊鸿也斩了过去。

    两道剑气直接切入飓风里面，忽然从里面传来一声声响，男子瞬间吐血，整个人倒飞出去，剑痴迎风而上，穿过飓风，此时的飓风并没有任何的威力，那道可怕的飓风并不是真正的飓风，而是那个男子的灵器产生出来的。

    男子惊怒：“你怎么知道的？”说着他手中多出了一把轻盈的灵剑，朝着剑痴快速的斩出数十道剑气，同样是剑修，剑痴的剑更加凶猛凌厉，一剑划破虚空。

    他脚尖点在虚空上，整个人以极快的速度冲了过去，男子身上的气息爆发出来，可怕的气势席卷长空，他持着长剑，一股可怕的意志冲天而起，剑意冲天，一剑斩去剑痴。

    恐怖的剑意笼罩剑痴，这一刻他非常清楚剑意的威力，同时他在感受到那剑意的变化，他体内也冲出一股意志，虽然这股意志并没有那个男子这么强大，剑痴一剑斩下，同时在那个男子身后忽然出现一道人影，一道光芒闪烁。

    鲜血洒落，男子的脑袋上多出一个血洞，剑痴站在半空中看着男子的尸体缓缓跌落海中，任由海水冲没，他踏空飞向中武州，飞船被毁，现在他不知道要花多少时间才能到达中武州。

    “公子，为什么你不杀了那几个年轻人？”丧出现在剑痴身后，剑痴遥望着远方，淡淡地笑道：“有时候坑人比杀人还要有趣。”

    ……

    三个月过去了，剑痴满脸沧桑的踏入中武州的土地，可怕的压力一扫而过，他疲惫的走在路上，这里是什么地方他不太清楚，忽然一艘飞船从他头顶经过，他抬头看向飞船，飞船停在不远处，上面走来一位中年人，看到剑痴满脸沧桑，还有衣服破旧，他来到剑痴面前，轻声说道：“小兄弟，你要去哪啊，要不要我载你一程。”

    “初来中武州，不知道能去哪。”

    中年人想了想，继续道：“这样吧，你先上来，我在路上和你讲述中武州的分布，到时你要去哪再说可以吗？”

    闻言，剑痴点了点头。

    就这样剑痴被中年人邀请上船，一路上中年人毫不吝啬的给剑痴讲述了中武州的分布，同时还给剑痴预备了衣服和食物，服务十分周到。

    中武州是星海大陆最神圣的大洲，是所有天才的汇聚之地，这里分布几股强大的势力以及无数个强大的家族，所以在这里可以说以强者为尊的地方，强者拥有绝对的话语权，而来到中武州第一件事便是去青宫学院。

    青宫学院是所有势力家族都希望自己的弟子进入的地方，因为在那里能够和全大陆最顶尖的天才对决和学习，那里的老师都是一等一的高手，知识储备方面也是顶尖的，资源更不用说了，所以当中年人说到青宫学院的时候，他的脸上露出向往的神色。

    “那如何加入青宫学院呢？”剑痴问道。

    “进入青宫学院需要有一位导师推荐才可以进入，如果要凭着自己的实力进入的话会很难，难如登天，小兄弟如果你有兴趣的话你可以认识一位导师，让他给你写封推荐信，不过想要青宫学院的导师写推荐需要付出一些代价的。”

    这个代价指的是什么，中年人并没有明说，但剑痴知道这个代价绝对不菲，不过至于加入青宫学院，目前他还没想法，毕竟连中武州都没有了解清楚，何去何从还不知道呢。

    