
    中年人只是一个过客，他将剑痴送到最近的主城后离开了，中武州有许许多多的主城，这里的区域比起天宣州要辽阔无数倍，他来到主城里，这里人来人往，虽然人不是很多，但是也足够繁华。

    剑痴的手悄然地握在剑柄上，慢慢的走在大街上，老人小孩过的十分自足，这里的人生活的非常快乐，也很宁静，对于一个外人突然走进主城，这里的人并没有感到任何的意外，依然我行我素。

    这里越是宁静，剑痴的心就越是沉重。

    以心为眼，确实给他带来新的世界，同时对于周边的危险感知也大大提升了很多，他看见四周的人虽然快乐，但是他们身上少了点什么，也正是他们身上不寻常才让剑痴产生强烈的戒备。

    “公子……”

    丧隐藏在虚空里，对于四周的人他同样有一种不好的预感，剑痴轻微摇头，这时一个耄耋老人来到他面前，声音苍老无力的问道：“小兄弟，你要去哪里啊？”

    剑痴和颜悦色的看着老人，恭敬地说道：“四海为家。”

    “老头我有一事相求，不知道小兄弟可否帮老头子一忙？”老人那满脸皱纹的面容浮起一道苍老的笑容，剑痴有些莫名其妙，问道：“小子已经瞎了，恐怕无力帮助您老人家，附近这么多年轻壮男，您不去找他们帮忙，找一个瞎子就有些奇怪了。”

    老人似乎不在意话中间的漏洞，他指着那些年轻壮男，认真地说道：“你没有发现那些人双眼空洞，已经成了活死人了吗？”

    那些年轻壮男虽然在走动，但是行走的姿势死板固定，他们眼神空洞无神，好像没了魂似的，剑痴好奇的追问道：“为什么会这样呢？”

    老人欲要解释的时候，突然从他的身后传来急促的声音。

    “救命啊，来人救救我啊！”

    衣冠不整的妇女从里头跑了出来，狼狈的很，剑痴看向那个妇女，眉头轻轻皱起，老人也转身看向那名朝他们跑来的妇女。

    “那群人渣出现了，不少人被夺了魂，大侠，救救我可好？”

    妇女扑在剑痴的身上，楚楚可怜的盯着剑痴，不得不说这名衣冠不整地妇女确实有一番姿色，突然一道刀芒闪烁，那名妇女以极快的速度出手，手中的匕首直接划向他的脖子，下一刻匕首停在他脖子前几厘米处，妇女的眼神突然一凸，双眼充满血丝。

    她的胸口多出一个血洞，可以透过地面。

    老人的眼睛轻微的一缩，语气显得十分疑惑的说道：“小兄弟，你这是怎么？”

    剑痴似笑非笑的看着老人，然后看去远处的数十人，平静的说道：“老人家，他们是什么人？”老人轻轻摇头：“不清楚。”

    他话音落下后，他的人头高高飞起，眼睛里还流露出难以置信，他万万没想到这个人居然毫不犹豫的杀了他。

    干完这一切，剑痴平静地走向里面。

    四周的人对剑痴生起忌惮的神色，他们站在两边，沉默不语；剑痴也没有去在意他们，里面涌出强大的气息，突然剑痴头一偏，一把匕首从他旁边刺来，他完全不用出手，那把匕首突然掉落下来，身后刺杀的那人的头颅扑通一声，掉落在地上。

    “还有人！”

    附近的人脸色沉重，谁也不敢动手。

    他们这些人的实力完全不够剑痴杀，所以他们在等，等真正的强者过来。

    良久，老人浑身哆嗦，颤巍巍的后退几步，里面走出来了五位中年人，他们身上散发着可怕的气息，一个个面色狰狞的看着剑痴，当他们看到地上的妇女，眼睛闪烁一缕色欲，他们齐齐拔刀而起，刀尖指向剑痴。

    刀身上的鲜血还是新鲜的，他们衣服上沾满了血迹，他们一个个气血旺盛，刚刚便杀了不少人，恐怕里面的人已经死绝了。

    老人颤抖的说道：“年轻人，你快走吧，他们的实力太强大了，你根本惹不起。”剑痴很老实的点了点头，认真的答道：“那还请老人家出手吧。”

    听闻，老人微微一愣，哈哈笑道：“小兄弟你说笑了，老夫哪有资格去啊，这身子骨脆弱的很。”

    剑痴轻笑一声，淡声问道：“是吗？”

    话音落下，可怕的剑气扫荡虚空，这座主城的一切瞬间变化，周边的人纷纷消失不见，一片火海在四周蔓延，这里的死气十分浓重，远边的几个中年人呆呆地站在那里，一身生气都没有，他们的头颅消失了，只剩下无头的尸体。

    尸体旁边站着一个小女孩，她的手里拎着一颗头颅，那平静地表情看起来十分骇人，一路上尸体横尸遍野，每一具尸体都是一招致命，而当这主城的变化消失后，旁边的老人瞬间出手，果断凌厉，一把匕首腾空出现在他手掌中，一刀刺去。

    剑痴早就准备好了，铁剑出鞘，一声剑鸣，一剑划破天际。老人眼睛一缩，瞬间收手，下一刻爆退数十丈，他袒胸露乳，一条锋利的剑痕印入胸膛，上面的剑气不断侵蚀他的血肉，进行第二次伤害。

    他脸色凝重，一剑将他击退了。

    “你是怎么发现的？”

    自问这一切都做的天衣无缝，他想不明白剑痴为什么会发现他是杀手，而且还看穿了这里是幻境。

    剑痴嘲笑一声，小女孩来到那个老人身边，老人顿时伏地跪下，恭敬地说道：“主子。”小女孩看都没有看他一眼，目光纯粹的盯着剑痴，说道：“让你的人出来吧，剑痴，曾经的传承弟子，收拢了一名名为丧的杀手，至今未死。”

    剑痴露出淡淡的笑意，他的身后出现一个人影，他忌惮的看着这个小女孩，沉声且低声道：“公子，那个小女孩是血杀殿一个分殿培养出来的绝世杀手，具有紫面杀手的实力。”

    那小女孩的气息完全没有，但是剑痴的直觉十分强烈，这个小女孩给他带来的危险远远超过周边的那些隐藏暗中的杀手。

    他看着小女孩，问道：“你是来杀我的吗？”

    小女孩淡淡的摇头：“你没有资格，我只是听周宇说过你的事迹，对你有点好奇，不过事实证明他的死敌确实有些与众不同，好好珍惜你剩下的时光吧，血杀殿不会放过你的，不过在此前你需要在两位传承弟子手上活下来。”

    “你们陪他玩玩吧。”

    小女孩消失了，旁边的那个老人也跟着消失了。

    剑痴顿时一剑扫过，肆无忌惮的剑气从他体内释放出来，横扫方圆数十里，丧在下一刻消失了，直接出手击杀那些暗中的杀手。

    现在的丧，实力大大增强了许多，对于那些金面杀手杀的十分轻松。

    