
    飞船上，丧一脸嫌弃的开着飞船，这里的设备实在是太老旧了，简直和他们之前开过的飞船相比，完全不在一个层次上，这艘飞船像是被淘汰下来的老款。

    剑痴倒是还好，只不过飞船上的气味着实有些难闻，什么怪味都有，空气中参杂着各种味道，像大杂烩一样，真的让人难以忍受。

    “他们是怎么将这一艘飞船开到现在的。”丧屏住呼吸，脸色极度难看。剑痴也有些好奇，当他们透过面前的窗户看见前面的小城池，一瞬间他们知道了为什么会将一艘烂到掉牙的飞船开到现在了。

    那座小城真的不是一般的小，在高空看下去就好像一只蚂蚁，他们驾驶着飞船降落，当城主府的士兵看见那艘标志性的飞船后，立刻安排人员在两边守候。

    然后下来的人却令他们大惊失色。

    一个中年人一个青年，青年看起来似乎在二十岁左右并不大，双目失明，气息内敛，看不出他究竟是什么境界；而旁边那位中年人给人一种可怕的感觉，中年人虽然同样收敛了气息，但是他整个人浑然和天地一体，如果不仔细去看的话很难发现有这么一个人在。

    加上那个中年人一身的杀气，虽然已经极力收敛了，但对于他们这些人来说还是充满压抑的。

    一个比较年长的士兵走出来，拱了拱手轻声问道：“请问两位的飞船是从哪里来的？”这个士兵的态度比起之前那几个要好太多了，剑痴向来以礼待人，别人对他尊敬，他也对别人赋予同样的尊重，他微微欠身，说道：“还请你带我们去一趟城主府，我们有事和你们的城主大人商议。”

    有着丧的镇压，那些士兵不敢轻举妄动，年老的士兵迟疑了一下，顿时说道：“这个我需要去禀报一下，还请阁下在这里等候。”

    剑痴微微点头，丧在旁边一脸嫌弃，光明正大的说道：“公子，为何我们不直接闯进去呢，这些人根本无法阻挡我们。”

    没有避嫌的一句话让那些士兵脸色难看，年老的士兵脸色微微凝固，但什么也没说转身离去了，那些士兵则站在城门前，等待那年老士兵的通知。

    剑痴轻轻摇头：“毕竟我们出手在先，等一会又有什么关系呢？”

    片刻，那位年老的士兵走出来，恭敬地站在一旁，虚手一引，道：“阁下，请！”

    剑痴缓缓点头，随同这个老士兵走进城池，这里并没有什么好看的，小小的城池，眨眼间就已经到了城主府，剑痴和丧一前一后的走进城主府，里面中央坐着一个较老的中年人，他的左前方坐着一个青年，当城主看见剑痴他们进来的时候，眼睛微微眯起。

    第一个感觉就是对方的实力看不透，第二个是他们的站位，中年人给他的感觉最危险，却站在那个青年的后方，说明这两人来头不小。

    “请问两位如何称呼？”

    剑痴看了一眼城主后随即看向旁边的青年，后者同样看着他，但他却愣住了，一个双眸失明的青年。

    “剑痴。”

    听到剑痴自我介绍后，那名青年顿时一愣，浑身颤抖，城主疑惑的看着面前这个青年，他可是这位的属下，看到自己大人这么激动，顿时感到不解。

    “你就是拥有蕴神丹的剑痴？”青年激动的问道。

    对于孤陋寡闻的城主来说，他并不知道蕴神丹是什么东西，但是能够青年如何激动，想必不是凡物，想到这里，他很快开口说道：“来人！”

    很快外边传来许多的脚步声，数十人瞬间将门口围堵起来。

    青年脸色一喜，笑嘻嘻的说道：“没想到我在这里居然遇到你，看来老天要开始眷顾我了，哈哈哈哈。”

    剑痴一脸怪异的看着这个发了疯的青年，叹息道：“同为青年，为何你脑进水了？”青年顿时目光冷下，沉声道：“杀了他！”

    话音落下，突然空间颤动一番，丧冷冷地看着四周，下一刻瞬间消失了，两道惨烈的叫声响起整个大殿，城主眼睛一缩，露出恐惧的神色，青年也被对方的中年人震慑住了，两个人头掉落下来。

    他脸色瞬间苍白，脚步不自觉地往后退了一步；城主更是被吓的连续后退，背后的衣衫被汗水打湿了。

    “呵……呵，这是个误会……”

    剑痴一步迈出，刹间来到那个青年面前，那空洞的眼神让青年感觉到强烈的恐惧，他强忍内心的恐惧，吃吃的说道：“你不能杀我，我家族可是有命星境强者坐镇，你敢杀我一定会遭到猛烈的报复的，只要你放了我，我一定不会告诉别人，我也不会去报复你的。”青年额头上的汗水划落下来。

    剑痴露出一脸友善的笑容，笑道：“你信吗？”

    青年的脸色更加苍白，他看着剑痴的眼睛，突然间他爆发出尘心境的恐怖气息，他一手极快的朝着剑痴的脖子抓去。

    突然他顿住了，剑痴的手已经伸进他的心脏的位置，整颗心脏被剑痴取了出来，那个青年缓缓地倒地了。

    城主一脸懵逼，连连后退，已经退到无路可退，他惊悚的看着这个面不改色的剑痴，心中一阵懊悔。

    剑痴淡淡的看了他一眼，问道：“你这里有传送阵吗？”

    城主迟疑了一下，很快说道：“有，有，这个传送阵可以通往所有的小城，不过想要通过更大的城池需要的元石非常多，不过大城也只能去到这个人的大城。”他指了指地上青年的尸体。

    “带我去吧。”

    “是！”城主不敢不从。

    他们来到密室，里面有一个巨大的传送阵，旁边还有一个巨大的槽口，剑痴平淡地说道：“就去那个青年的城池吧。”

    “是！”城主痛心疾首的拿出他多年来累积的元石放在那个槽口里，传送阵微微亮起，他看向剑痴，后者和丧对视一眼后走进了传送阵。

    至于说那个城主会不会在传送阵动手脚，恕我直言，他没有这个本事。

    眼睁睁的看着剑痴他们终于离开了，城主顿时松了口气，总算将这两个瘟神送走了，这一送就耗掉了他数十年的积蓄。

    心疯狂的滴血。

    当剑痴他们出现在一个大城边的时候，四周已经围起了许多强者，清一色的尘心境强者。他们神色冷峻的看着剑痴他们，他们当中走出来一位中年人，他眼睛涌出一缕杀意，说道：“你杀了我们的少爷。”

    