
    某一天，剑痴盘坐在原地，丧突然出现在他身边，说道：“公子，距离我们最近的一座小城还有千万里，不过附近有一处公开的秘境，那里有不少人在历练，说不定有小城的人，我们可以乘坐他们的飞船过去。”

    “秘境？”

    “一个小型的秘境，被开采过的，里面被驯养了大批妖兽，应该是用来磨练弟子的，而起他们还在外边设立了入门槛，一人需要一百颗上品元石。”丧将打听到的消息告诉他，剑痴沉默片刻，缓缓起身笑道：“有点意思，走我们去看看，顺便看看有没有认识我的人。”

    丧点了点头和剑痴踏空飞了过去。

    飞了大约十几分钟吧，就看见了地上那些人来人往的年轻人，他们大约都在三十岁以下，他们身边都有一个或者几个中年人带着，他们在远处落地，徒步走过去。

    在秘境的入口有着十几个中年人在看守，他们的气息很凌厉，不过都不是很强，从他们的着装看来应该是小城的士兵什么的，由此可以推出，那座小城并不发达，最强的人剑痴估计也仅仅在他这个境界，应该不会很高。

    他们收敛身上的气息，出门在外应该需要低调一点，低调一点准没错的。

    剑痴轻轻抬了抬下巴，丧会意，快步来到一个年轻人和一个中年人面前，他脸色不太会露出笑容，只好平淡的说道：“请问我们能够乘坐你的飞船去小城吗？”

    中年人有些不悦的看了他一眼，察觉不到他的气息后，眉头很轻微的皱了一下，淡淡的说道：“我们没有飞船，想要去我们城池就徒步过去吧。”

    丧也不恼火，继续问道：“那请问这秘境里面还有什么东西吗？”

    “想打这个秘境的注意，我劝你放弃吧，不知道有多少人打这个秘境的注意，你知道他们的结果都怎么样了嘛，都死了，被我们的城卫兵杀死的，所以你还是老老实实的交钱进去历练吧。”

    剑痴这时走过来，那个年轻人目光盯在剑痴腰间的佩剑，中年人则看见那个青年的眼睛愣住了，这是一个失明的青年，剑痴缓缓开口：“我想用一下你们的飞船可以嘛？”

    中年人顿时摇摇头，他旁边的年轻人拉了拉中年人的衣服，开口说道：“三叔我想要那把剑。”听闻，中年人看去剑痴腰间的佩剑，眼睛微微一变，快速的捂住他侄子的嘴巴，说道：“年轻人不懂事，别怪罪了。”

    剑痴摇摇头，然后离开了这里，往秘境的入口走去。

    他们走远后中年人才松开侄子的嘴巴，那个年轻人有些不解的看着三叔，问道：“三叔怎么了，为什么不给我夺下那把剑？”

    “你傻啊，你想想我们那种小城能够出一位剑修嘛？”三叔看着这个不成器的侄子一脸无奈，刚刚差点就得罪一位剑修了。

    那个年轻人顿时不再说话了。

    剑修虽然不多，但在中武州这种天才汇聚之地绝对不少，每一位剑修虽然没达到剑皇，但是他们背景都是非常强大的，哪怕是一个三流天才都不是他们这种小城能够得罪起的。

    剑痴和丧来到最前面，看着那个秘境的入口，他拦下了丧，轻轻摇头。他来到了旁边坐着中年人面前，他是负责登记进去的武者，剑痴开口说道：“我想用你们的飞船。”随即他拿出一袋子的元石，里面至少有数万颗。

    对于小城的人来说数万颗已经算得上很有钱的存在。

    看着那一袋子的元石，中年人眸子里很快闪过一缕贪婪，剑痴身后的人也一一呈现出贪婪的神色，剑痴浑然不在意，中年人收起了那一袋子元石，抬头看着这个失明的年轻人和旁边中年人，淡声道：“抱歉，我们的飞船不止这个价，需要五十万上品元石。”

    丧露出不悦的神色，剑痴却不以为然，只是平静地问道：“能看看你的飞船吗？”

    “不行！先付款再给你看。”

    中年人笑道。

    周边的人看着剑痴两人，再看看坐在位置上的中年人，窃窃私语。

    “可怜的两人要被坑了，谁不知道那个城主府的人最黑心了，什么都要最好的，而且仗着城主府的实力，别人不敢对他们干啥。”

    “我还听说了这次这个秘境也是城主府的人包下来的，价格简直昂贵无比，一百颗上品元石，那是多少人赚不到的，不少人为了这次秘境拼死拼活。”

    “五十万去租他们的飞船，这简直就是天上掉馅饼，这次城主府要大赚一笔了，这笔钱足以撑起城主府无数年，到时我要把我的孩子送进去，谋取一个位置可以高枕无忧了。”

    “但是你们没看见那个青年腰间的佩剑吗，说不定人家是剑修，一名剑修，连三级城池都算不上的他们肯定不敢贸然动手的，不然万一得罪了强大无比的人，迎来的是疯狂的抹杀。”

    “这要看看城主府的那些人怎么想了。”

    还有不少人悄然地退到后面去，以防那两人突然暴起直接展开一场大战，那样的战斗可不是他们能够承受得起的。

    “那我们不租了，把元石退回来。”

    剑痴平淡地说道，中年人却笑着摇头：“什么元石，你在说什么啊？”听到那戏虐的声音，剑痴遗憾的叹了口气，丧瞬间出手一刀划过他的脖子，速度快到所有人都没有反应过来，那个中年人脖子多了一条血痕，他眼睛凸出的瞪着他们，他没有想到这两个人居然果断出手。

    在那个中年人死后，那些士兵顿时爆发出凝血境巅峰的气势，朝着他们两人包围过来，其他人纷纷逃离这里，这里很快成为一个战场，他们不想被波及到。

    在其他士兵暴动的一瞬间，丧消失了

    骤然空中飞起一颗颗人头，一眨眼的功夫，这些士兵全部都被灭杀了，干净利落。无论是中年人还是年轻人眼睛里浮出浓浓的忌惮，做完这一切，丧重新回到剑痴身边，恭敬地说道：“公子。”

    “找到飞船了吗？”

    “嗯，在秘境里的一个小地方隐藏。”

    “去开出来。”

    “是。”

    丧又一次消失了，剑痴来到那个坐在椅子上的中年人，看着那惊恐的眼神，他摘掉对方手上戴的储物戒指，将里面的元石都拿出来，剑痴眼睛闪过一丝鄙夷，那戒指里的东西也太少了，元石更是少的可怜。

    “穷！”

    剑痴良久吐出一个字，他就静静的等待丧将飞船开出来，附近的人面面相觑，不敢有任何的动作，至于出手抢夺，呵呵，那是多么想不开才会这么做。

    从那一声公子，他们就知道眼前这个青年不一般。

    “你们一直以来都是靠这个来磨练的？”

    剑痴闲得无聊，随口问道，他用空洞的眼睛扫过在场所有人，很多人纷纷低头不敢直视他，片刻一个中年人硬着头皮上来，口齿不清的说道：“您说的没错。”

    不一会儿飞船开了出来，非常小，只能容纳几人，剑痴摸了摸下巴，再次看了他们一眼，平淡的说道：“从今往后，这个秘境不需要元石进入了，你们可以随意进去历练，至于城主府的事，你们无需担心。”

    看见那些年轻人眼睛里的斗志，他仿佛看到以前的自己。

    