
    剑痴平步走来，一路上男女老少死的非常安然，像是一夜间直接死亡，没有任何痛苦。突然他一指点向前方，一道剑气从他指尖弹出，遁入虚空，虚空里一抹鲜血横洒出来，一具尸体现身缓缓倒地。

    他记不得有多少来杀他了，反正这些杀手似乎都是来送人头的，实力完全不怎么强悍，片刻后，丧重新出现在他的身后，脸色颇为凝重的说道：“公子，那些杀手大多数是蓝面级别的，很少有金面级别的。”

    顿了顿语气，怀疑地说道：“我怀疑他们还没走，似乎在观察公子的实力，或者说拖延公子。”剑痴眉头轻微一皱，现在他孑然一身，唯一在乎的人已经离开了，至于他的发小更加不用说，血杀殿的人不可能无缘无故针对他，而七星宗有杨老等人在，其他人不敢轻易的过去，更何况自己已经来了中武州，他不信自己来中武州的消息，那些人不会不知道。

    所以天宣州和玄灵州都是安全的。

    突然一把匕首当着丧的面前，一刀刺向剑痴，精准犀利，剑痴轻轻后退一步，那把匕首似乎很有灵性，紧跟剑痴，连续刺出几刀后，剑痴猛然一手拍向后方。

    掌势如天，一道人影瞬间飞了出去，丧消失了，速度极快，一刀毙命，瞬间击杀了那道身影，当丧离开了剑痴后，在他的周围地里跳出来了几个金面杀手，他们毫无气息，一出手那气息附带在匕首上，加持匕首的威力，一刀刺向剑痴几个部位。

    他们的位置完全锁死了剑痴的走位，所以想要活命就必须正面接下他们必杀一击。

    剑痴面带微笑的站在那里，任由他们的匕首刺穿自己的身体，猛然他嘴里喷出鲜血，脸色骤然苍白，远处的丧见状，脸色一变，大吼道：“公子！”

    下一刻他潜入虚空，再次出现的时候手中多出了一颗人头，脖子上的鲜血不断流下，血淋淋的血液滴落地上，他狰狞的看着那五人，杀意疯狂涌出。

    五名杀手松了口气，他们潜伏了这么久总算击杀了剑痴，不过想想感觉又有点不太真实。下一秒，他们瞬间消失，五道剑气从天降下，快速锁定他们并落在他们身上，一剑劈开，五人胸膛被劈开两半，他们抬头，天空中站着一个人影，剑痴正面带笑意的看着他们。

    突然剑痴感觉到脖子一凉，头也不回直接拔剑而起，一剑斩向身后，同时他脚步往前一迈，缩地成寸走出数百丈，他的脖子上多出一条血痕，他脸色凝重下面回过身看去那个位置，忽然他消失了，这一方天地没了剑痴的气息。

    就好像是凭空消失一般。

    一时间，死城就好像陷入了时间停止的状态，丧站在原地一动不动。

    许久剑痴还未出现，空中一道虚空产生涟漪，一条裂缝从中打开，一个人影走出来，他面带紫色面具，手中的匕首紧紧的握在手中，面具的两个眼珠子打量着四周，露出疑惑的眼色，他发觉剑痴真的好像消失了，但是他又觉得没有消失。

    现在整个血杀殿忙的一头着，剑痴可是掌握了他们神行诀的功法，在隐藏气息方面可是不比他们差，他看着匕首上淡淡的血迹，突然他一根手指划过那血迹，嘴里念念有词地念着听不懂的法诀。

    他手上的鲜血疯狂跳动，突然他出现在充满烈焰的火海中，他眼睛凝重起来，炙热的温度让他的皮肤感受到一丝灼烧。

    猛然他手中的血迹化作烈火在他手掌上燃烧起来，紫面杀手顿时发出惨烈的叫声，整只手被他果断的斩了下来，手掌落地化为灰烬，烈火不灭，在地上不断燃烧。

    令他恐惧的东西发生了，他发现曾经杀过的人，他们都出现在他的面前，他们是一具具尸骨，但是却朝着他走来。

    一只白骨的手掌拍在他的肩膀上，他瞬间一刀划向后方，听到一声脆耳的声音，他的匕首斩在那具白骨上，他眼睛一缩，白骨一手捏碎了他的肩膀。

    他迅速消失在原地。

    “这不是真的！”

    高温榨干他的汗水，衣服依稀开始被燃烧起来，他急忙地脱掉上衣，露出满身伤痕的身体，他冷冷地看去四周，那些白骨开始长出血肉，逐渐地成为了人形。

    “还我命来！”

    他们口中唠叨着这句话，一步步缓慢走来。紫面杀手爆发出可怕的命星境的气息，雄厚的生命之气绽放出来，他有着长久的生命，他拿着匕首冲向那些人群。

    “我能杀你们一次，就能杀你们第二次，第三次！”

    他冲进人堆里，一颗颗人头随着他的匕首闪过而飞起，他的面具碎裂，露出狰狞无比的面容，他陷入了疯狂，不断的击杀那些曾经被他杀死过的强者。

    而外边剑痴站在那个紫面杀手面前，看着他露出疯癫的神色，满脸狰狞的笑着，顿时摇头。丧站在他的身后，对于这个紫面杀手突然的变化感到不解，问道：“公子，他这是怎么了？”

    “因杀戮而生，因杀戮而死，杀手最大的弱点就是沾染了无数的鲜血，无数的灵魂，这些灵魂不入轮回，不入冥界，会在身上累积，实力越强，克制这些灵魂就越厉害，通常来说你们杀手不会被反噬，但是我可以通过一些手段激发你们累积已久的那些人命，所以现在他成了这个模样就是那些人命在作祟。”

    剑痴给丧详细的解释道，听言，丧不自觉地打了个冷颤，剑痴看着他眼里的恐惧，继续说道：“放心，这个手法只有我会。”说完露出一抹很善解人意的笑容。

    当年血杀殿这么恨他就是这个原因。

    当年邪天在血杀殿的通缉榜上可是排在二十名的，就是因为这个手段而出名的，而今天剑痴则是因为他师父以及他背叛血杀殿出名，名列前茅，排在第三名。

    “走吧。”

    这里已经没有杀手了，这个紫面杀手不久后会因为灵魂衰弱而死去，死亡只是时间的问题。丧缓缓点头，跟着剑痴离开了。

    离开了死城，他们四处游荡，同时剑痴也在修炼自己的心境，心境是最难提升的，需要很多的阅历，他实力够了，但心境却不够，尘心境，蒙蔽凡尘；明心境，明悟内心，内心通达；现在他需要修炼的是自己的道心，道心境，则是剑心，心心相印，剑心通达为道心通达，到那个时候他的实力会有一个质的飞跃。

    时间过去了半个多月，丧一直陪在剑痴身边，剑痴的气息越来越强盛，他的双眸失明，但身上锋利的气息十分锐利，这半个多月来，丧也在剑痴的帮助下，快速的提高实力，在杀人的技巧上，剑痴毫无保留，并且还给了丧三套一体化的功法，配合使用能够秒杀道心境巅峰的强者。

    