
    很快剑痴在那座城池发生的事情一下子传开了，引得人心惶惶，不少人面对剑痴都带有强大的压迫感，与此同时这个消息也在中武州传开了，虽然还没有遍布所有，但是也引起不少有心人的注意。

    一个蕴神丹的药师兼职剑修，以及身后站着一位剑圣的强者，这个分量足以让他们掂量掂量自身的实力，不过幸好那名剑圣以及那个老人家并没有将道路堵死，还留了一条小路给他们大家，让年轻一代的强者出手抢夺就好了，反正大家都是年轻人，死了不过是本事不足而已。

    一时间很多年轻一代的强者纷纷出动，他们开始前往那座城池抓拿剑痴，这是家族交给他们的任务。

    这段时间以来剑痴连续乘坐几趟传送阵，并且连续飞行数千里来到了一个洞穴，洞口还残留了一些毁灭性的气息，这里就是邪天当年布下的遗迹。

    没想到居然被人强行破掉了，这种手段绝对是一名星空境的强者才能强行破掉，不过他并不在意里面的东西，反正对他而言邪天会的所有东西他都会，他可以说是开山鼻祖，论邪恶的手段，除了邪宗那个老古董没人是他的对手。

    他双手结印，重新再这个洞口上布下阵法。

    洞里一片狼藉，地上还有不少骸骨，他们生前都是经历过极为痛苦的考验才死的，剑痴步伐轻盈，很快来到了最深处，里面有着一个盒子，这个盒子已经被打开了，里面的东西被取走了，剑痴沉思下来，回忆很久以前放在这里的东西是什么。

    良久，他吐了一口气，喃喃自语：“十具星空境的尸体。”

    那可是魔尸，用了无数种药才炼制出来的，实力极为强悍，不过这十具魔尸不知道被什么人拿了。

    想到这里，剑痴突然双手结印，一道印法快速结出落在前方。

    盒子顿时颤动一番，紧接着一道画面从盒子里投出，那是很久以前的画面，剑痴深处的记忆慢慢呈现，画面飞快闪过，里面的时间过去许久，大约有百年的时间吧，也在百年之后，突然画面震动起来，外边传来恐怖的震荡。

    两个病入膏肓的老古董从外边走进来，画面并不能呈现他们的实力，只能看出他们实力非常的强，他当初布下的阵法可是可以抵挡命星境强者的。

    来者应该是半步星空境或者是星空境的强者。

    他们对身边的物品并不感兴趣，他们目标十分明确，直接来到了盒子面前，当看清他们两人的模样的时候，剑痴眼睛一缩，这两人非常的熟悉，良久他缓缓地开口道：“邪宗！”

    那个时代的邪宗可不是现在的邪宗，那个时代的邪宗可是一方巨头，里面强者如云，邪术数不胜数，邪天就是偷取邪宗的邪术才有这番称号。

    他脑海里传来微妙的悸动，他并没有发现，被这个画面深深的吸引，画面接着下去，两名老古董似乎看见里面的东西，眼睛露出兴奋的贪婪，之后两人互相交谈，不知道说了什么，但是从他们的行动看来，两人毫无征兆的大打出手，看来是利益分配不当导致的。

    两人爆发出来的力量将这个山洞震得摇摇欲坠，很快两人交手数千次，最终一名老者落败被另一人杀死了。

    剑痴深呼吸一口气，邪宗让他想起曾经的故人，梁海生，他也是邪宗一名老祖转世回来的，不过看他的辈分并不在当年的时代，所以他很有可能去找当年的幸存下来的老祖。

    他的脸色顿时难看起来，他必须加快时间提升自己的实力，否则在遇到不可力敌的时候会非常的被动。

    他手臂一挥将画面散去，然后往洞口那里走出十步，直接布下上百道阵法，阵法相扣，一旦强行破阵必会反噬，引起全部阵法的连锁反应。剑痴回到里面，盘地坐下，他深吸一口气，调整好自己的心率，他突破到剑皇，领悟出杀戮剑意，攻击力最强的一个剑意，杀伐之剑，其他剑意都没有他强，但是虽然是领悟出来了，但是想要吃透这个杀戮剑意，需要很长的时间，他需要时间来沉淀自己。

    杀戮剑意，是剑意中攻击力最强的一道剑意，它是受自身的杀气的影响，杀气越强，剑意则越强，当他们这种境界的强者，哪一个不是沾满鲜血的，从尸海中走出来的，更何况他融合了邪天，杀意更是强烈到惊人，领悟出杀戮剑意并不奇怪。

    不过杀戮剑意最危险的地方在自己身上，心智不坚定的人会被杀戮剑意同化，彻底变成一个沦为杀戮的机器，永世不得翻身。

    所以想要掌控杀戮剑意必须有一个坚定不移地心，而剑痴这一点上并不担心。杀伐之剑，只杀该杀的人，他初心不变，就不会受到影响，他的内心明确，所以在剑意上他走出很远，其次就是剑域上，这也是他刚刚领悟出来的。

    剑域很多的东西他都不了解，而记忆里关于修剑也是很少，基本上都是剑技，对于心得邪天基本没有，这让剑痴有些难以理解。

    似乎想到什么，他连忙问道：“修罗，你知道什么是剑域吗？”

    等待那个声音许久，过了两个时辰，修罗的声音才缓缓传来，听起来显得有点困倦：“自己去悟。”对此剑痴一脸无奈。

    过了十几天，剑痴缓缓醒来，身上那气息全部收敛体内，但是身上却多出一种锋芒，远远就能感受到那锋利凌人的气势。

    剑痴撤开阵法，正要离开的时候突然间天上降下一道天网，他顿时拔剑，一剑飞快斩出，三道剑光闪过，天网被分成四分，四名年轻人散发着凌厉的气息，七八道刀光落下，剑痴脚步一顿，弯腰一剑扫了上去。

    一道剑气直接击碎了那七八道刀光。

    “刀修！”

    四位刀修男子站在空中，冰冷的目视着下方的剑痴。

    “等你许久了。”很早之前他们经过这里就注意到这里不寻常的气息，所以他们守株待兔，等待里面的人走出来，没想到真的被他们等到他们要找的人。

    剑痴出剑，速度比以前快上无数倍。

    剑至！

    四名青年脸色一变，顿时一颗头颅从一名青年掉了下来。

    其他三人露出罕见的沉重，那一剑的速度他们完全没有看清楚，只见他们那个青年的头颅就直接掉下来了，剑痴没有理会他们的惊愕，沉声道：“杀了！”

    闻言，三个青年脸色大变，只见一名青年脖子上多出一个致命的伤口，同时眉心处多出一把匕首刺破了他的命格，另一名弟子失声道：“杀手！血杀殿的人！”

    他又惊又怒，不是说剑痴成了血杀殿的追杀目标吗，怎么会有杀手出现，一个可怕的想法在他脑海里升起，难不成这是血杀殿布下的一个局。

    要是剑痴知道他的想法，不得不给他竖起一个大拇指，脑洞真的不错。

    剩下的两名青年也很快在丧的刺杀下陨落，对于杀手的神出鬼没，他们没时间防备，被杀的措手不及。

    剑痴和丧瞬间消失原地，他们乔装打扮一番，乘坐传送阵离开了。

    几次转乘，剑痴的家当花了一大半，如果不是有人给他们资助，以剑痴那数十亿都不够他乘坐好几次传送阵，他真的要谢谢那些给他资助的好人。

    繁华热闹的街市，剑痴总算踏进中武州最神圣的地方，青宫学院。

    