
    剑痴有些狼狈地站起来，他看向远处天空的几人，露出一抹笑意。手中的铁剑发出一声剑鸣，剑鸣贯彻天地，一剑飞来，斩向其中一位老祖。

    “怒海龙吟！”

    剑影如龙，金龙从剑身旋转飞去，一声龙吟震耳欲聋。

    那个被针对的老祖脸色大变，金龙如影，虽然只是一道虚影，但是却有强大的龙威，不仅如此这一剑可是剑皇的一剑，杀戮金龙；老祖双手交错，气势一震，自他嘴里吼出一道恐怖的音波，声音如雷贯耳。

    轰隆隆！

    老祖连续后退五步，嘴角溢出一抹鲜血，剑痴也不好受，那恐怖的音波震得他气血翻涌，耳朵流出一丝血迹。

    “杀！他初入剑皇，对于剑皇并不熟悉，趁着这个机会杀了他。”城主坦然率先出手，恐怖的攻击落在剑痴那边，几个老祖也同时动手，他们的目光露出锋芒，眼前的肥肉触手可得，他们没有留力，强大的攻击抖落下来。

    剑痴勾起一抹笑意，他浑身的气息展开，铁剑倾斜于地，他看向飞来的几个老祖以及城主，突然杀戮剑意冲天而起，一股无形的领域瞬间蔓延开来。

    当这个领域将他们覆盖，他们顿时脸色一变，脚步一踩，以极快的速度往后退去，可是这个领域已经完成，无论他们怎么后退依然都在这个领域当中，他们看着剑痴的微笑，这一刻那一抹笑容有些骇人。

    “怎么可能！”

    城主一脸不敢相信地样子，几个老祖也是露出难以置信的面容，这个领域是剑皇独有的领域，称为剑域，能够实现这个剑域基本上都是老牌剑皇，在剑意上和剑皇上参悟许久了。

    眼前这个剑痴才刚刚踏入剑皇就可以施展剑域，这是什么样的天赋才能做到。

    城主如今出现懊悔地神色，倘若他没有去针对剑痴的话，结果可能会有所不同。事到如今他们只能硬着头皮上去，几个老祖面色沉重，身在对方的剑域中，他们的实力大大削弱，顿时城主心中一狠，咬破手指。

    一滴鲜血飘了出来。

    以那滴血画出一副诡异的符文印在自己身上，顿时他浑身的气息狂暴起来，双眼赤红，可怕的血杀之气从他身上涌出，这是一种禁忌的武技，可以令他短时间将实力提升到巅峰的层次，但是有一个缺点就是会消耗他的气血。

    几个老祖同时出击，凌厉的攻击全部打在剑痴身上。

    轰隆隆！

    几个命星境强者的攻击令他爆退数十米，四周恐怖的剑气凭空出现，一道道剑气疯狂的刺去那几个老祖身上。

    在剑域上，他就是王。

    虽然他摸到剑域，但在剑域的掌控并不熟练。

    他凝聚出一道杀戮之剑，四把杀戮之剑刷的一下杀向那几个老祖，恐怖的杀意使得剑的威力增强了数倍，剑痴身形一闪，来到了城主面前，他一手伸出，紧闭双眼的城主忽然睁眼，赤红的眼睛盯着剑痴。

    后者微微一愣，在他愣住的时间，城主出手了，他的双手充满血腥的味道，他狰狞的说道：“这招我可是从来没有对人说起过，嘿嘿嘿……”

    剑痴一指点向城主的手掌心的位置。

    他露出诡异的笑容，传音道：“你这是在一个被破坏的山洞里得到吧。”

    他的话让城主眼睛一缩，一股不妙的情绪从他内心滋生。

    ……

    天宣州，十几个年轻人来到了一个荒野的地方，这里连棵树都没有，人影都看不到一个。顿时一个年轻人问道：“这里真是剑痴待过的地方吗？”他们便是天机门的几个弟子，听从小黑胖子的话来到了这个地方。

    这个连人影都看不到的鬼地方，为首的年轻人微微皱眉，他有些怀疑了。在他们迟疑的时候，他们地下传来强烈的悸动，他们一瞬间跳跃到高空，数十道人影从地里钻了出来，一条铁链散发着邪恶的气息朝着一个年轻人飞了过去。

    那个年轻人大骇，下一刻他的左脚被那黑色的铁链缠住了，他顿时拿出直尺，直尺闪烁着光芒朝着那黑色的铁链劈去。

    当！

    非常清脆的声音，也正是这个声音令那个年轻人脸色煞白，那条铁链似乎有魔性一般，抓住他的腿后里面忽然产生一股邪恶的力量，一根根像刺的东西扎进他的小腿的位置，开始吸食他的鲜血！

    为首年轻人看见这一幕，脸色也是一变，手中多出一把直尺，直尺散发着金光，他一尺斩下；铁链猛烈的颤动了一下，然而却没有令其断裂。眨眼间的功夫，那个被缠绕住的年轻人成了干尸。

    咻咻咻……

    数十根铁链飞出，快速的锁定他们每一个人，为首的年轻人脸色大变，直尺爆发出恐怖的力量直接落在下面。

    轰！

    地面颤动，数十道人影从里面飞了出来，他们一个个气息浑厚，身上散发出来的黑气令他们十分忌惮，就是那些黑气刚刚将他们一个弟子吸食的一干二净。

    为首的年轻人看着这些人，沉声道：“你们究竟是什么人？剑痴在哪？”

    其中一名中年人冷冷地盯着这些年轻人，舔了舔嘴唇，忽然四周的铁链对准了那个年轻人，后者大惊失色，其他年轻人纷纷出手，瞬时天空敞亮，金光闪闪，然而在这数十根铁链相比，金光显得黯然失色，黑气铺天盖地。

    为首年轻人根本挡不下这么多铁链，很快被一根根铁链缠绕住了，其他弟子也抵挡不住这些铁链，一个个被铁链缠绕起来，为首的年轻人大吼道：“你们究竟是什么人？”

    “邪宗！”

    那个中年人嘿嘿地笑道，为首的年轻人顿时喷出一口精血，眉心裂开，一滴血珠飘了出来，人的精华全部贡献出来，刹间他头发苍白，气息虚弱，他喃喃自语，直尺绽放更加强烈的光芒，而这些光芒逐渐磨灭他们身上的黑气。

    中年人眼睛一凝，眼前这个年轻人出乎他的预料，不过那个为首的年轻人并没有什么用，绽放最后的光彩，他大吼道：“剑痴，邪宗，我们天机门不会放过你们的！”他的声音落到最后，他和他们的那些弟子化为干尸。

    听到天机门这个宗门后，一个青年从虚空走出来，眼睛带有一些凝重，天机门，那可是可怕的宗门，得罪了他们，可以说大陆上没有容身之处。

    梁海生冷冷的看着远方，冷声道：“这里已经不安全了，走！”

    他发现他和剑痴的差距越来越大了，当初弱不禁风的少年现在已经超过他了，他不甘心，重生一世他岂能被人拉后。

    ……

    剑域内，剑痴站在他的领域里，地上躺着好几具尸体，城主的尸体全部干瘪，凸出的眼睛露出不甘。

    他到死都想不出为什么剑痴会知道那个地方。

    那个地方可是花费他巨额的代价才换来的，虽然说已经被人抢先一步，但是他还是拿了一点有用的东西。

    剑痴撤开了剑域，这里已经被他毁了一大半，他朝着城主府奔去，凌家那一战彻底打响了剑痴之名。

    