
    青宫学院在整个大陆都颇有盛名，它是诞生或者生产妖孽的地方，一流的天才去到那里都会黯然失色，但是他们却像一条筋一样疯狂的涌去那里，在那里无论是人还是妖兽或者是其他种族，只要你的天赋够强就能进去。

    所以那里成了所有人梦寐以求的地方，那里每时每刻都存在死人，那里的竞争激烈无比，剑痴随同丧来到了青宫学院的大门，平凡且朴素。

    门前空无一人，只有一个中年人无趣的坐在那里，嘴里还叼着一根杂草。剑痴朝着那里慢慢走去，忽然一只手拍在他的肩膀上，是一个壮年，他看见剑痴的眼睛愣了一会很快说道：“小兄弟你是去青宫学院吧？”

    剑痴缓缓点头，道：“请问有什么事吗？”

    “你没看见青宫学院没人吗？”

    “这有什么问题吗？”剑痴反问道。

    “现在青宫学院的考核更加严格，我劝你还是打消这个念头吧，毕竟那位看过无数的天才，而且脾气并不怎么好，很暴躁。”壮年说道，剑痴静静的听着壮年的述说，等他说完了他才开口：“谢谢你的好意，可惜我去意已决。”

    剑痴那坚定不移地声音，壮年叹了口气，这样不服输的天才他见过不知道有多少，每年都有数不清的天才来这里报名，但无疑绝大多数都被这个中年人拒绝了，有些天才仗着家里背景强行进去，结果不仅那个天才被狠狠揍了一顿，而且还连累了随同他过来的强者，直接被灭杀了。

    事后他家族的强者屁都不敢放一个，因为青宫学院培养出来的强者太多了，人脉关系太广了，他们根本得罪不起，青宫学院一旦召唤那些强者，足以将任何一个势力抹平干净。

    突然猝不及防下，一道刀光闪过，那个壮年人的头颅被割了下来，匕首穿过他的头颅后继续朝着剑痴划去。

    而剑痴另一边同样出现一把匕首极快的刺来。

    剑痴瞬间消失原地，两把匕首刺了空，两个紫面杀手刺杀失败顿时遁入虚空，剑痴浑身散发着浓烈的杀意，这些杀手简直就是阴魂不散。

    而这次他们更是已经出动了命星境的杀手，说明剑痴在他们的地位不断升高，已经开始构成威胁了。

    一条漆黑的铁链瞬间飞出来，铁链的前端有一个锋利的爪子，朝着剑痴抓去。剑痴脚步一转，手中的铁剑瞬间出鞘，一声剑鸣，一道剑光斩了过去。

    砰！

    铁链破碎。

    青宫学院的中年人听到动静，勉强的睁开眼睛，他在这里简直就是太无聊了，那些来报名的弟子没有一个能够入他法眼。看见剑痴在和两名紫面杀手对决的时候，他升起微妙的兴趣，他的目光闪烁着淡淡的光芒，他看穿剑痴的境界不过是明心境巅峰，距离道心境还差一步，不过也快了，以悟心境的层次就可以抵抗两位命星境杀手，这一点确实有点意思。

    不过仅仅有点意思而已。

    在青宫学院里，能够越级挑战的人多着呢，所以剑痴如果仅凭这点实力想要进青宫学院，完全就是痴人说梦。

    两名紫面杀手经历无数次刺杀任务，对于人体的肢体结构和动作早就烂熟于心，到了紫面这种杀手已经很少有人在同境界上能够比得上他们了，除非那种妖孽级别的天才，那种天才才能抵御的到他们。

    剑痴铁剑凌厉，剑法松弛有度，与两名紫面杀手不断周旋，两名杀手无论以什么角度都无法击杀剑痴，剑痴仿佛知道他们的行动方向和隐藏位置，这让他们十分恼火。

    “他一个悟心境，我们俩都是命星境强者还怕他不成。”

    听言，另一个人顿时点头，彻底从虚空里走出来，两人爆发出命星境的实力，手中的匕首凌厉快速的刺向剑痴。

    远方中年人见到这一幕，微微一愣：“这小子是谁啊，居然让两位命星境杀手不顾一切现身杀他。”

    两个紫面杀手要死了……

    此时剑痴勾起一抹笑意，他终于等到这两人现身了，他抬剑往前一斩，一剑石破天惊，这一剑蕴含的剑法太多了，两名紫面杀手眼睛一缩。

    他们一刀刺去。

    轰的一声。

    两名紫面杀手爆退数百丈，他们胸口多出一道很深的剑痕。远处的中年人眼睛一缩，低声自语道：“这是……独孤九剑？”

    但是他又露出一脸疑惑，那可是独孤剑圣的成名绝技，他曾经也见识过一次剑圣施展出来的独孤九剑，不过那个独孤九剑和剑痴今天施展出来的独孤九剑又有点不一样。

    两名紫面杀手咻的一下消失原地，下一刻出现剑痴面前，凌厉的一击以死换死的模式刺向剑痴，两人封锁了剑痴一切位置，剑痴脸色微微一变，下一刻中年人瞬间来到剑痴面前，手掌一拍，两名杀手瞬间被拍飞百丈远。

    他冷冷地喝道：“滚！”

    恐怖的声音震耳欲聋，远处的两名紫面杀手七孔流血，神色苍白下来，他们冷冷地盯着剑痴和那个中年人，声音充满杀意的说道：“你敢阻拦我们血杀殿的血色任务？”

    中年人一脸不屑地说道：“在这个城，你们血杀殿还没资格干扰我们青宫学院的事，但是你们血杀殿要敢继续在这里闹事，别怪我们青宫学院动手了。”

    血杀殿人人厌恶的杀手组织，一直都不受人待见，青宫学院虽然不惧血杀殿，但是也不能轻易得罪他们，毕竟他们的学生太多了，难保那些杀手不对他们学生动手。

    “只要他出了这个城，随便你们怎么刺杀，但在这个城，我奉劝你们不要动手脚，否则我就不是伤你们这么简单了。”

    中年人再次警告道，两名杀手哼了一声，不敢多言直接离开了。

    就如中年人所说，青宫学院的实力完全不惧血杀殿，但是也不敢轻易得罪血杀殿，但他们血杀殿又何尝不是，倘若他们一意孤行，恐怕血杀殿都不敢保下他们，毕竟他们只是紫面杀手而已。

    剑痴连连咳血，对着中年人抱拳谢道：“多谢前辈出手相救。”

    中年人淡淡点头，目光诧异的看了一眼这个青年的眼睛，随即目光落在剑痴身后的丧，淡声道：“你也是杀手？”

    丧感受到来自中年人的压力，恭敬地说道：“是！”

    中年人只是点头后返回到他的位置，剑痴顿时喊道：“前辈我想加入青宫学院。”中年人停下脚步，平淡的问道：“你觉得你有什么资格进入青宫学院？青宫学院可不是阿猫阿狗就可以随随便便进入的，想要进入青宫学院，光凭你一招独孤九剑就想要进去，我劝你还是从哪里来就回哪里去吧。”

    “前辈你不试试怎么知道我没有资格进去呢？”剑痴反问起来，他整个人气息一变，凌厉骇人，一道锋利的光芒直逼中年人，后者微微愣住，转过身来，锋利的气息迎面而来，他看着剑痴，勾了勾手，道：“那就证明你的天赋和实力。”

    剑痴化作一道风，瞬间消失，下一刻一道剑光落下，中年人轻轻抬手，剑光破碎，剑气从他身后斩来，剑气落在他的身上连皮都没有破掉。

    数十道剑气斩出，中年人依然还是抬了抬手，那数十道剑气完全破碎，四周依然不见剑痴的人影，他平静的说道：“如果你的本事就是这些的话，你就不用进去的，赶紧走人吧。”

    剑痴认真起来，内心通明，剑达于心，他的呼吸渐渐平稳，与剑保持同步呼吸，这一刻给人得一种感觉就是他即是剑。

    中年人散漫的态度收敛起来，光是剑痴的这种转变足以让他认真对待，剑修是令人值得敬畏的，但是光是这种程度还不足以让他进入青宫学院，毕竟在学院里剑皇级别的不少，比他强的更是多得数不胜数，他沉声道：“来吧。”

    剑痴缓缓点头，手中的剑猛然刺去。

    “惊鸿！”

    中年人脸色终于发生微妙的变化，脚步一移，抬手一掌按去剑痴那一剑，剑痴被震飞出去，中年人退后一步，掌心露出一个点，他看去剑痴的方位，一步踏出，快速极快来到了剑痴面前，他一掌按在剑痴的背上。

    一道光芒在他掌心中散发。

    剑痴体内被激活了，十道穴位缓缓呈现，中年人眼睛急缩起来，平淡的脸色露出惊容：“这是……”他瞬间收手，剑痴抬剑一斩，中年人快速后退。

    剑至。

    恐怖的剑意爆发出来，杀戮剑意斩向中年人。

    “剑意！”

    明心境就领悟出了剑意。

    中年人终于动容了，抬手一拍，恐怖的掌势排山倒海，空气中响起劈里啪啦的声音，剑痴不退反进，他浑身气势爆发出来，剑势冲天，一道领域瞬间蔓延开来。

    “剑域！”

    中年人彻底惊呆了，剑意，剑域，而且最重要的是他体内那十个穴位，他依稀记得青宫学院天赋最强的也才九个穴位，第十个穴位那可是传说中的穴位啊！

    他目光散发着炙热的光芒，他这次要捡到宝了。

    “葬下苍生！”

    他爆发出恐怖的实力，惊天第三剑被他斩出，一瞬间中年人嗅到恐怖的死亡气息，他的气势被激发出来了，恐怖绝伦的气势冲天而起，他一掌挥出，四周瞬间升起一道结界，这个结界不出来恐怕周边的武者和建筑都要在剑痴这一剑下毁于一旦。

    他一掌压下将剑痴全部实力都镇压下去，剑痴无论如何怎么施力都无法挣脱中年人的束缚，片刻他停下来看着中年人，开口说道：“我够资格了吗？”

    “有资格。”中年人很爽快了承认，继续说道：“你叫什么名字？”

    “剑痴。”

    “走吧。”中年人转身朝着青宫学院走去，剑痴没有动，中年人疑惑的回头看向他：“怎么？”剑痴指了指丧，中年人笑道：“可以。”

    青宫学院允许招进来的天才带一位侍从。

    他们齐齐进入大门。

    眼前的一切瞬间转变，这里是一个巨大的结界，将整个青宫学院包围，甚至还设立了小世界，青宫学院就在小世界里。

    “你是剑皇，我推荐你去剑阁，那里是一个非常不错的地方，最主要的是那里可是曾经一代剑圣，剑无双待过的地方，很多剑皇都向往那里，对你来说是一个不错的选择。”

    “多谢前辈指点。”

    剑痴拱手说道。

    “青宫学院实行的是竞争制度，以强者为尊的规则，所以你想要在这里出人头地，就必须拿出令人信服的实力，至于学生身份象征，到时会有人找你，所以这段时间你尽量不要到处走，我带你去你的住处。”

    剑痴缓缓点头，跟着中年人走过许多地方，途中剑痴顿时顿住脚步，他看到旁边一个药院的名字，中年人笑着说道：“这是培养药师的地方，里面的老师几乎都是一等一的强者，你有需要可以去里面买药，所有药材都是里面提供的。”

    许久，他们终于来到了剑痴的住处，简单的说了几句后，中年人离开了，青宫学院的大门不能长时间没人看守，剑痴目送中年人离去，然后和丧进到了住处。

    里面的东西非常全面，什么阵法都非常俱全。

    他不得不感概青宫学院的资质力量确实非常雄厚，而且天才的数量简直是多如杂毛，他这种实力在这里就是垫底的存在。

    丧一脸丧气，一路上他感受到不少敌意的目光盯着他们，而且那些目光的武者实力都比他们强大太多了。

    “你沮丧了？”剑痴轻轻的笑道，丧很老实的点头，真的沮丧了，他沉声道：“公子，我的天赋真的不行。”

    “天赋并不是决定性的因素，关键还是看你努不努力。”剑痴淡笑一声，拿出许多药材开始炼药了，他现在四品药基本上熟练于心，对于掌控程度已经超出了不少人，所以炼制的过程中速度会快上很多。

    见到剑痴专心炼药，丧也来到一旁认真修炼，他身为杀手本身没有什么东西要练习的，他只需要将境界提升起来即可。

    