
    剑痴恍然，原来是那个青年家族的人，只是他没想到他们会这么快就将这里包围起来，至于他们为什么会知道他们出现在传送阵，想都不用想当然是那个城主告诉那个青年的家族强者的。

    “杀了就杀了，你又能怎么样，更何况是他来找事的。”面对这些尘心境的武者，剑痴真的不是很在意，像他们这种级别的武者他都不知道杀了多少了。

    “小子，你太狂了！”

    那个中年人瞬间出手，手中多出了一把大刀瞬间朝着剑痴劈下，剑痴淡淡抬头，嘴角微微翘起，他屈指一弹，一道剑气飞出，斩向那个中年人的大刀。

    砰！

    中年人被一道剑气震飞出去了，所有人大吃一惊，远处观望的群众更是一脸惊讶，那个中年人可是那个青年家族的主事之类的职位，而且实力更是已经到了明心境的地步了，这样的强者居然被一个青年区区一道剑气击飞了，这太匪夷所思了吧。

    中年人脸色一沉，他死死的盯着那个青年，一道剑气直接震飞了他，他甚至感觉到那位青年并没有出全力，他冷声说道：“我们可是凌家的人。”

    “别管你是什么家，你的少爷先出手想要杀我的，实力不强反被杀，这是活该，难不成你们凌家要动手不成，你们可要想清楚了。”剑痴淡淡的说道。

    “好大的口气，我看看今天谁敢护你！”

    一个充满杀意的声音从远处传来，一个中年人极速飞来。

    “凌家家主！”

    群众们低声说道。

    剑痴淡淡的看着飞来的中年人，中年人落在剑痴面前，二话不说直接出手，一拳轰出，恐怖的拳道爆发出可怕的气势，剑痴抬手握拳也对着那个拳头轰了过去。

    恐怖的力道荡漾开来，那个凌家家主后退了一步，剑痴一步未退，现在他的体魄已经达到了开封的境界，寻常的体魄力道根本比不上他的力道，所以中年人败是正常的。

    不过他稍微诧异的是凌家家主的体魄不赖，仅仅后退了一步，凌家家主再次一步跨出，借助腰的力量，一拳轰了过去，这一拳宛如泰山，力量的流泻让空间挤压一起，恐怖的拳势笼罩剑痴。

    他两手交错挡在面前，凌家家主的拳头落在剑痴的手臂上，轰地一声，剑痴连续后退，手臂上呈现通红，他平淡的看了一眼自己的手臂，接着一脚蹬出，速度快到极点，他一拳砸下，强大的力道爆发出无与伦比的气势，周边的武者纷纷后退，凌家主同样挥出一拳，两人拳拳相碰，顿时激起恐怖的气浪。

    周围的凌家武者被这股可怕的气浪震退好几步，他们目光流露出震惊的神色，剑痴爆发出来的气势在明心境上，可是力量却足以和他们的家主抗衡，简直就是一个人形巨兽。

    可怕的力量让凌家主脚下的地面以蜘蛛网的形势裂开。

    砰！

    凌家主噌噌后退，眼睛露出凝重，他心中暗暗一惊，对面那个青年的力量居然比他还要强大，那一块地面陷入几分，剑痴瞬间消失了，下一刻凌家主眼睛一缩，一个硕大的拳头将至，他连忙移步，拳头落下，砸塌一片虚空。

    剑痴浑身的气血被激发出来，气血滔天，强大的气血压迫众人。

    极远的地方快速生起一片烟尘，那边的群众面色一变，似乎看见有什么人过来了匆匆让出了一条道，一支强悍的队伍迎面走来，他们身上的装备都是在灵阶下品，他们的实力全部在尘心境的层次，配上装备，他们能够和明心境对抗。

    城卫兵！

    城主府要介入了，毕竟凌家和陌生人打了这么激烈，他们城主府在怎么睁一只眼闭一只眼现在也不得不出动，阻止这场戏剧性的打闹。

    “你究竟是谁？”

    凌家主不得不承认对方真的很强，在这个年纪上无论是战斗经验还是实力都比很多同龄强了不少，这样的人绝对不是泛泛之辈。

    “剑痴。”

    凌家主听闻有些疑惑，似乎这个名字在哪里听过，当剑痴说出自己的名字时，远处的城卫兵突然爆发出恐怖的气势，一道宏厚的声音响起：“无关人等速速离去。”

    听到这个声音，所有人脸色一变，那些群众纷纷离开，一股凌然的气息从天降下，一个中年人缓缓降落下来，他的目光充满着杀意，杀意中又带有强烈的贪婪。

    凌家主脸色也微微一变，他没想到城主居然亲自过来了，猛然他想到了什么顿时快速传了一道信息回他的家族，他的目光看着剑痴也带有浓浓的贪婪和杀意。

    在城主降临后他终于想到剑痴是谁了，人人通缉的蕴神丹人物，搅动大陆风云的头号人物，所有人都想要从他手上夺下那蕴神丹的珍贵丹药。

    “没想到你居然自己送上门来，真是得来全白费功夫。”这一刻他脑子里全都是蕴神丹，连他的儿子死掉都被他抛掷脑后，现在他只需等待他们家老祖过来即可。

    剑痴脸色终于沉下，这个中年人居然有命星境的实力，加上身后那一群士兵，这次他们怕要彻底的将他留下。

    他双手负立，笔直的站着，城主看到他的眼睛，缓缓开口道：“只要你将蕴神丹交出来，我便给你找最好的药师治愈你的眼睛。”他看见剑痴瞎了，便以这个理由交换他的蕴神为条件。然而剑痴并不买账，铁剑豁然出鞘，锵的一声，一道剑气射出。

    剑气斩向那个中年人，后者手臂一挥，剑气荡然无存。

    这就是命星境的实力。

    极远处还有十几股命星境的气息传来，城主脸色微微一变，那几个庞大的家族居然来了，他们那几个老家伙出来他恐怕难以分神，毕竟那几个老家伙都不是什么善茬。

    不过那几个老家伙想要击败他那是不可能的，论底气，他无惧任何人，就凭他是这座城的城主，他目光似笑非笑的盯着剑痴，传音道：“小伙，你年纪轻轻不应该葬身在这里，青宫学院那种地方才是你该展现舞台的地方，何必为了一颗蕴神丹放弃自己的前程呢，只要你将他交给我，我必定为你提供传送阵，让你到青宫学院那边，这个条件如何？”

    剑痴没有回答，抬头望着天空，天空一片蔚蓝，但他看见天空最颠的位置有一道很细小的文字，这个文字只有星空境的强者才能看到，剑痴笑了起来，那个应该就是圣言。

    言出法随，只有圣境强者才能做到。

    不过这里的天空上的文字很淡，说明这里离真正的核心区域还有非常遥远的距离。

    剑痴一剑斩下，可怕的剑气笼罩城主身上。

    “鬼神哭泣！”

    惊天第二剑，城主面色冰冷，抬手凝聚出一道拳势，万物一力破之，他一拳轰在那一剑上，剑痴瞬间爆退，同时他利用后退的冲击力直接再劈出一剑。

    “一剑穿神！”

    城主他脸色一变，这一剑的威力居然针对他的灵魂，一剑想要刺穿他的灵魂，他勃然大怒，恐怖的气势将凌家主他们全部扫飞，他双手极快的结出一道印法，以灵魂力为盾来抵挡这一剑的攻击。

    嗡……

    他身形晃了晃，头脑有些晕眩，他小看了那一剑的威力了，当他回过神来剑痴已经消失不见了，他顿时开启了城池的大阵，整个城池震动了一下，大阵升起，引得人心惶惶。

    “城主府归属听令，挖地三尺都要将剑痴找出来！”

    几股气息降临在城主身边，一个个苍老至极的老者深邃的看着城主，凌家老祖沙哑的说道：“人呢？”

    “逃了。”

    几个老祖眼睛微微眯起，很显然他们不相信城主，一个区区明心境的弱者在一个命星境眼皮底下逃了，这话说出去谁信？

    “爱信不信！”

    城主一脸火大，语气不善的说道，几个老祖将城主的几个位置围住了，凌家老祖冷冷的说道：“交出来！”

    “交什么？都说他逃了！”城主气息快速剧烈的波动，这几个老家伙果然不相信他，居然想要将他留下，他目光森冷的盯着他们，认真道：“我还必要说谎吗？”

    几个老家伙死死的盯着他没有说话，但也没有让步，几个都僵持在这里。

    “该死！”城主暗骂一声。

    剑痴他们已经来到了凌家的位置，丧在外边的虚空镇守，而剑痴一个人走进凌家大院，一个陌生人出现在大院，一瞬间引起了凌家所有强者的警惕，全部来到大院上看着剑痴，沉下声道：“剑痴！”

    他们老祖才出去没一会，这个剑痴居然来他们这了，难不成老祖他们……

    剑痴拾起一根木枝，以它代剑，一剑斩下，可怕的剑风横扫一切，他一步迈出，身影如鬼，来无影去无踪，一剑一人，片刻功夫，大院里的武者全部被击杀了。

    血流千里，他徒步走进凌家身处，越来越多的强者出现，从一开始的尘心境强者到后面道心境强者，全部都出来了，但是没人能够接住剑痴一剑。

    命星境强者并没有。

    十几分钟，凌家老祖等人接到家族传来的消息，顿时恐怖的气息震荡全场，所有人愣住了，这个老家伙突然发狠是遇到什么事了吗？

    他们没有说话，但是凌家老祖一瞬间消失了，包括凌家所有出来的强者一一消失了。

    城主等人脸色凝固下来，看着离去的凌家老祖，沉声道：“去看看。”

    一个狂暴的声音在凌家中炸响，一个苍老的人影直接落地，一手凝聚可怕的气势朝着剑痴拍了过去。

    恐怖的气势席卷四周，剑痴一剑挑起，手中的木枝粉碎，他爆退数十丈，嘴角溢出一口鲜血。他抹了抹嘴边的血迹，笑道：“来的真快。”

    他浑身战意冲天，气血全开，铁剑划过天际，一剑刺向那个凌家老祖。浑身散发着血腥的气息，他现在只有一个念头，那就是杀掉这个老家伙。

    杀戮！

    非常浓烈的杀戮！

    剑痴化身嗜血杀神，一剑血海浮尸，漫天杀意笼罩整个凌家。正在赶来的城主以及几个家族的老祖他们被这恐怖的杀意惊艳到了，他们露出深深的忌惮，这杀意几乎化为实质。

    凌家老祖他们身处在通红的天地里，他们感受不到其他人的气息，剑痴站在他们面前，一步步向着他们走来。

    “何为杀？”

    凌家老祖眼睛一凝，凌家主则露出忌惮的神色，剑痴的气息不断攀升，身上的血气越来越强盛，他再次开口低吟道。

    “以杀止杀！”

    “以伐止伐！”

    “剑，为杀人剑！”

    杀戮剑意，剑痴领悟了，他一剑刺出，附带杀戮剑意，这一剑变得非常可怕，带有超浓厚的杀意，无时无刻都在影响他们的心智，一些心智不坚定的武者很快陷入杀伐当中无法自拔。

    凌家老祖果断出手，他知道现在的剑痴已经威胁到命星境强者了。

    他身体往前踉跄，他一手抓空了。

    一剑斩下，恐怖的剑意在他身体爆开，他连续后退数百丈，剑痴声音冰冷的说道：“你败了。”这一刻他踏入剑皇的领域，他的剑法更加精湛，出剑更加快了。

    一瞬间他连续刺出数百剑，很多手段他都没有用，现在他只是用一剑足以逼退凌家老祖，甚至是伤及他。

    凌家老祖身体的伤势越来越多，他的气息变得混乱起来，剑痴的速度再明显的加快。

    “惊鸿！”

    突然一剑直接刺进凌家老祖的身体，四周血海破碎，凌家老祖眼睁睁的盯着剑痴一动不动，他的心脏被粉碎，那一剑不仅粉碎了他的心脏更是直击他的命格。

    命格一碎，他离死就不远了。

    城主等人出手破开了这里的结界，站位四方，这发生的一切都历历在目，剑皇，一个不到道心境的剑皇，这个潜力简直堪称无极限。

    他眼睛里的杀意更加浓烈，趁着剑痴还没有彻底成长起来，他必须杀了。

    “动手！”

    几个老家伙和城主非常有默契的出手，几个命星境强者的全力一击，剑痴瞬步离去，但是他们已经锁定了剑痴，恐怖的力量落在他的身上。

    砰！

    剑痴被击飞数百丈，建筑物随着他的冲击一一坍塌。

    