
    次日，青宫学院很快来了一位负责接待新生的师兄，他彬彬有礼的说道：“剑痴你的身份信息已经弄好了，请出来接受。”他按下住处的信息传递的门铃，剑痴在这里便传来一道信息，并不会因为外边的大吼大叫而影响到自身的修炼。

    这种科技也只有青宫学院这个神圣的学院才有，其他地方也仅仅有无限通讯。剑痴看了一眼还在修炼的丧，随即走出去了，见到一个瘦弱年小的师兄笔直的站在门口，当看见剑痴出来后，那个师兄露出一抹笑意，手中多出一块小石头，并说道：“这个是青宫学院独有的，只需你滴血下去身份便认证成功。”

    听言剑痴依照师兄所说的去做，顿时石头亮起一道淡淡的光芒，一瞬间他脑海里多出了许多信息，这些信息全都是关于青宫学院的，包罗万象，他将石头放入他的戒指中，顿时石头和药谷的令牌发生感应，剑痴露出一抹疑惑，对面的师兄注意到剑痴的变化，不由得开口问道：“怎么，信息不正确吗？”

    剑痴顿时摇头，释然一笑：“没事，我只是想到一些事而已，有劳师兄送身份验证过来。”那个师兄摆了摆手，笑道：“师弟客气了，这是我分内事而已。”

    剑痴回到屋里，立刻拿出了药谷的令牌以及那块石头，拿出来之后，两者顿时亮起一道光芒，两者融合到一块了，剑痴傻眼了，想要出手阻止已经来不及了。

    眼睁睁的看着石头完全融入药谷的令牌当中，顿时药谷的令牌散发出淡淡的白光。剑痴陷入沉思，石头融入了令牌中，那么他的身份还能识别出来吗？

    想到这个问题，他再次出门。

    丧是他的随从，并不需要身份令牌，只需要剑痴与他建立联系后，剑痴的身份上就会出现丧的名字，而实力那些都是隐藏的，加上丧是个杀手，他不需要看管他。

    剑痴在青宫学院游荡，他随意进了一个地方，通过药谷的令牌验证身份后他直接进去了，顿时他离开了那里，来到了一座充满凌厉气息的大门。

    门上的顶端有一把剑，下面则是一个牌子，上面写着两个字：剑阁。

    两个字化作两道锋利的剑气直接刺去剑痴的内心，剑痴心眼看到的是两道如同一个顶尖剑皇斩出的一剑，锋芒毕露，剑气吞噬苍穹，直接灭杀他本心。

    他固守本心，气息的剑势被两道剑气彻底激发，剑势磅礴，剑意冲天而起，在他的内心瞬间升起反击，两道剑气瞬息斩向那两道剑气上。

    轰隆隆……

    那两道剑气抹杀了他斩出来的两道剑气，顿时剑痴剑势一收，剑意在心中凝聚，一道杀戮剑气斩了过去。

    两道剑气被那股杀戮剑气驱散，但是两道剑气的余威还是震伤了他心脏，一口精血喷了出来，他晃了晃头，稳定自己的气息踏进剑阁的大门。

    然而事情并不是这么简单。

    当他前脚踏进大门的时候，一股恐怖绝伦的压力瞬间压下，犹如泰山压顶，剑痴的膝盖顿时一屈，接着他强硬的将脚直起，随即他整个人通过大门，恐怖的压力笼罩他全身，强大的压力压得他骨头噼里啪啦的响起。

    他催动无上剑体，一步跨出，穿过去。

    一瞬间他感觉全身都轻松无比，顿时前方四道剑光落下，剑痴瞬间提剑，一剑斩了过去，气势爆发出来，斩向前方四道剑光。

    砰！

    剑痴后退一步，他脸色微沉下来，再次抬手一剑，剑势爆发，剑气凌然。这一剑瞬间锁定了那暗中的四人，四人脸色一变，齐齐出剑。

    剑光四射，剑影重重，剑势在虚空中不断较量，他们拼的都是纯粹的剑势，他们施展的剑完全不带一点元气在上面，他们四人脸色显得凝重下来，他们没有动用境界的实力，因为在剑阁里是不可以动用元气的。

    剑痴反手一挑，瞬间挑出四道剑气，四人纷纷一剑斩下，但是剑气威力超过他们的想象，一股股强大的意志从他们身上爆发出来，剑意冲天，他们爆发出最强一剑斩去剑痴。

    砰！

    四人被斩飞数十米，他们冷冷地看着剑痴，没想到那个的剑法这么强。突然一道极快的身影越过他们，肉眼根本看不清他的模样，只看见一个影子飞过，一剑直接落在剑痴的身上。

    剑至。

    剑痴抬手一剑劈去。

    噗！

    他被斩飞出去，连连后退，最终退到门口的边缘处，他脸色沉下，那一剑的威力远超于他，那个男子目光平静地看着剑痴，身后的四人同时出手顿时被那个男子喝住了。

    “滚，没用的东西！”

    那个男子这一说身后的四人不敢说话，站在那里。男子看向剑痴，说道：“我是你最后一个考验，击败我，你便是剑阁的新弟子。”

    剑痴指了指自己的眼睛，迟疑道：“可是我瞎，你实力这么强，难道欺负一个瞎子很有成就感吗？”

    后面四人一脸黑线：“……”

    刚刚和我们打的这么激烈，现在遇到更强的人居然说自己是个瞎子，特喵的，怎么这么不要脸啊，这还是个剑修吗？

    男子轻轻摇头，目光闪过一缕剑芒，轻声道：“你不用贬低自己，你的实力有多强，你自己心里有数，出剑吧，证明你能留下剑阁的理由。”

    剑痴深呼吸一口气，他知道这一战是无法避免的，同时见识到之前四人的剑法，他更加憧憬剑阁，这个曾经诞生过剑圣的地方。

    他握着铁剑缓缓垂下，眼不见，心却通明，看着男子那平淡无奇的气息，他认真下来。这个男子不是之前那几个剑皇，这个虽然也是剑皇，但却是货真价实，实力超群。

    他一脚往后一蹬，整个人爆冲过去，空气炸响，速度极快，他一剑刺向那个男子。

    “破剑式！”

    既然大家都是剑修，那就用对付剑修的剑技来解决，独孤九剑他已经吃透几招了，其中破剑式是他领悟最深的一招。那个男子眼睛一凝，一剑迎来，他有那么一瞬间感觉到自己只要出剑就必输无疑。

    破剑式，专门为剑而诞生的一招剑法。

    里面包罗万象，所有剑技弱点都在这一剑上破掉。

    男子断然出剑，他不敢留手，剑意撑开，一道剑域缓缓展开，快速扩张出去，笼罩剑痴，他一剑斩去，顿时空气嗡嗡作响，在他的剑域，他即是无敌，剑意加持的一剑直接强力破开了剑痴的独孤九剑。

    一剑刺来，直准剑痴眉心。

    剑痴爆退数十米，他剑法立刻转变，整个人如剑形影，人剑几乎同步，一剑斩去，大地一震，那四人被这恐怖的气浪击退，中间的剑气四处扫荡，凌厉的剑气在他们身上划过好几道深深的剑痕。

    他们眼睛渐渐眯起，这个青年比想象中还要强大。

    “不错，人剑同步，离人剑合一快到了。”男子满意的点了点头，随即淡淡说道：“不过这还不够，想要破掉我的剑，你人剑同步还不够，难不成你还要继续隐藏自己的实力吗？”

    闻言，剑痴身上彻底释放出他的剑意，漫天杀意笼罩天空，杀意几乎实质化，恐怖的杀意令他们眉头紧皱起来。

    “这是杀多少人才有的杀意？”

    那几人看着这浓郁到实质的杀意，心中一惊。

    “既然前辈想看，小子只好献丑了。”剑痴的声音冷淡下来，浑身剑气不断外放，他许久没有遇见过这么恐怖的剑修了。

    恐怖的杀意冲天而起，四周的建筑缓缓地晃动，他的杀意如同杀神降临，一双眼睛就能判生死，可惜他的眼睛失明，否则配合他的瞳术，可以令他的杀意翻上数倍，威力大增。

    他手中的铁剑开始颤抖，一声剑鸣贯彻天空。

    