
    像他这种级别的强者，平常的东西都不需要的，要的几乎都是珍贵的东西，剑痴身上除了钱好像没什么可以拿出来的。

    男子沉思了一会，说道：“我似乎什么都不缺了，我比较感兴趣的还是蕴神丹。”剑痴抽了抽嘴皮子，随即看着男子良久，随即拿出了一瓶瓶子。男子平淡地看着他，剑痴拿出这瓶药液平静的说道：“这瓶是三品药液，能够轻松治愈你体内的所有暗伤。”

    拳霸脸色一变，外边的人更是一个个惊叹的看着剑痴，这次挑战的赌注简直珍贵的令人忍不住上去代替挑战。

    赌注拿出来了，大阵随即开启，拳霸的境界降落到悟心境的层次，虽然比剑痴高出一层，但是剑痴却毫无惧意。

    一股霸道无比的意志冲天，他的双手多出一副精致的拳套，他身上霸道的气息不断外放，可怕霸道的拳意惊破天穹，他一步迈出，大地猛然一震，破空声炸响，一道拳印落在剑痴胸口上，凶猛的力道瞬间将他击飞。

    砰！

    剑痴连连后退，一路上留下深刻的脚印，对方的力道太过恐怖，一道剑鸣声响彻天穹，一缕剑意斩向那个拳霸男子，两人的实力不分上下，剑痴必须拿出真正的实力来应对。

    招招霸道至极，每一拳都充满他霸道的意志，拳破虚空，一力降万法。

    他每一拳都落在剑痴的身上，每一拳都带着惊天的力道，剑痴逐渐落下风，他手按在腰间的铁剑上，一声剑鸣，一道剑光斩去。

    砰！

    男子后退数米，剑痴抵着剑后退了数十米，虽然男子的实力降到了悟心境，但是他的体魄已经完全超出了悟心境的层次，体魄并不会受到大阵的影响，所以在这一战上男子占据了上风，他每一拳都十分简洁，剑痴不断的闪避，利用速度上的优势和剑法的优势不断和男子保持一段距离。

    剑气如风，道道剑气斩向男子。

    男子脸色凝重，剑痴的剑气锋利凌然，哪怕他的身体强硬都有些吃不消这一堆剑气，男子脚步一跺，恐怖的气势喷涌出来，如同火山爆发，气势惊人，滔天拳势如同冲浪一般冲击着剑痴的身躯。

    剑痴气势一震，持剑冲向那个男子，后者一瞬间消失了，那片虚空传来阵阵轰鸣声，虚空破裂，剑意撕裂虚空，拳劲轰碎苍穹，两人的力量撼动整个大阵。

    不少人脸色惊叹，两人的实力达到一个层次，尤其是先前那个男子在外边看到这一幕，脸色的表情发生微妙的变化。

    拳霸如同战神，双手的拳套赤红，拳意无形中与剑痴的剑意发生碰撞，一股血气冲天而起，恐怖的杀意弥漫天空，笼罩整个挑战台。

    男子面色微微沉下，这恐怖的剑意给他带来极大的压力，那浓郁实质的杀气令人发指。

    “破！”

    “惊天动地！”

    两者一拳一剑碰撞在一起，强烈的轰鸣声如雷贯耳，外边不少人震得耳膜出血；江枫认真的观察剑痴的一招一式，他的剑法显然在提升。

    剑痴满口鲜血，但是一身的战意不减反增，再次消失在原地，而那个男子仿佛还没有爽够也消失在原地，这一战他们打的十分的痛快，尤其是剑痴每一剑都在提升，一剑比一剑犀利，男子从刚开始的步步为营到后面不得不激发全部实力，身上的伤势不断增加，他心中越发的震惊，剑痴的提升速度太快了。

    每一剑的出招速度都不一样，难以猜测。

    两人对战了数千招，都无法奈何对方。

    “一招决胜负吧！”剑痴微微点头，一步踏出，恐怖的剑意直捣黄龙，一剑刺去。

    “鬼神哭泣！”

    杀戮剑意一同斩去，附带强大的剑意，这一招已经达到命星境的强度；男子不甘示弱，身上那凌厉的气息爆发出来，他双眼冷下，一拳挥出。

    砰！

    大地碎裂，只见浑身淌血的男子一手撑着地面。

    “什么？！”

    男子的模样让所有人脸色大变，拳王座下第一猛将号称拳霸之称的男子居然被一个剑修打成这副模样，这颠覆了他们的想象。

    “这是假的吧？”有人不愿意相信这个事实，但是眼前的一切却真实的摆在自己眼前，江枫等剑修眯起眼睛，一名剑修低声问道：“拳霸放水了？”

    他的话一时间没有人去接，他们纷纷看去战场的另一边，剑痴承受了男子的一拳，至刚至阳，一拳直接让他重伤，五脏六腑全部移位，伤势比起男子好不了多少，男子猛然咳血，一滴滴鲜血从他嘴里滴落，他看着剑痴，说道：“我输了。”

    承认的很痛快，他本身就是天才虽然没有达到妖孽的地步，但是天才应该有的素质还是有的，承认输了之后大阵恢复他们的一些伤势，男子浑身的气势一下子暴涨，直接达到了星空境的水平，一身的伤势随着他的境界恢复也愈合了，体内的剑气被他驱散出去，他认真的看向剑痴：“同境界你真的很强。”

    他没有多说什么就离开了，毕竟输给一个悟心境的弟子本身就是一个很丢人的事。

    剑痴目送他离去，立刻盘坐休息，运转太上剑诀来修复自己的伤势，大阵源源不断给他提供元气，恐怖的吸收力将大阵提供的元气吸收一空。

    “这心法怕是顶尖的吧。”

    这吸收元气的速度太恐怖了，一下子抽干了大阵里的元气。

    一刻钟后他身上的伤势全部镇压下来，有了拳霸的失败，剑痴得到缓冲的时间，毕竟近战强者都败在剑痴手上，他们除非是承认比拳霸强，否则上去也是无济于事。

    “在下吴起新想要领教一下您的近战搏斗。”

    一个弟子跳上挑战台提出挑战，这次挑战并没有任何的赌注，纯粹的挑战。剑痴同意了，对方的境界被压制在了悟心境，两人行礼后同时进攻，剑痴收起了铁剑，将肉.身催动极致，两人交手数十招，那个弟子一招落败认输了。

    接下来剑痴被好几个弟子挑战，这些弟子无疑都是命星境以上的强者，但他们被压制在悟心境的时候全部都败给了剑痴。

    同境界无敌！

    “我无敌，你们随意！”

    他这句话一出瞬间引爆全场。

    