
    学习使我快乐，学习使我进步神速！

    剑痴沉浸于学习当中，废寝忘食，不得不说剑阁里的书对剑痴的帮助非常巨大，连续几天时间里他都呆在藏书室里学习，突然他的令牌颤动了一下，他疑惑的拿出令牌，上面显示一个挑战的界面。

    “我被挑战了？”

    上面有一个名字，剑痴一脸懵逼，比赛地点在青宫学院独有的挑战台上。青宫学院最出名的两座擂台，一个是挑战台，另一个是生死台，至于作用便是字面上的意思，挑战仅仅是挑战不分生死，一旦有人逾越这个规定，那么受到的惩罚是极度严厉的，很有可能被逐出学院，对于他们这些顶尖的天才来说进来已经很不容易了，倘若因为一点小事被赶出学院，那丢人的不仅仅是他自己还有背后的势力。

    看见上面的挑战时间，还有几个小时的准备时间，剑痴依依不舍的离开了藏书室，见到剑痴出来小利快速迎来，他的出现让剑痴感到意外。

    “你怎么来了？”

    “没想到你第一天来就被别人挑战了，话说你怎么这么出名啊？”他们学院非常大，剑阁只是学院其中一个，剑痴初来乍到立刻被其他人盯上了，这有些不符合逻辑啊。

    剑痴摇摇头：“我也不知道，可能比较帅吧。”

    “……”

    剑痴轻轻一笑，拍了拍他肩膀，道：“有没有空陪我去一趟挑战台？”小利想了想，顿时摇头：“不了，下午我还有事。”

    剑痴也不勉强他，这时走来了一位青年，小利眼睛一缩脸上露出匪夷所思的神容，剑痴也露出惊容，不过他是惊讶，那个青年走到两人面前，小利立刻变得一个乖巧的小孩一样，拱手尊敬的说道：“见过江师兄。”

    江枫对他缓缓点头，随即目光落在剑痴身上，看见剑痴的眼睛，脸色一沉，声音冷淡地说道：“谁干的？”旁边的小利顿时被吓到了，他惊悚的看着江枫以及剑痴，迟疑地后退了一步，江枫散发出来的气息太过凌人。

    剑痴则不以为然，扯开了江枫问的问题：“没想到在这里都能遇到你，听他的口气你似乎在这里混得不错啊！”

    小利满脸苦涩，心中暗道，江枫师兄何止是混得不错啊，他可是被剑皇长老誉为最有天赋的剑修之一，同时也是被称为最有可能突破剑圣的妖孽啊！

    同时小利对剑痴的看法也有所改观，从江枫师兄的语气看来，两人的关系似乎不一般。见到江枫依然不折不饶的盯着自己，剑痴耸了耸肩无奈的说道：“自己弄的，不过这样也好，看的东西也清晰了。”

    “要不要我带你去药院那里，我认识一个四品药师说不定能够治好你的眼睛。”

    剑痴摆了摆手，说道：“四品药师治不好我的眼睛，我眼睛的伤势不是一般的伤害造成的，是遭到反噬才失明的，如果想要重见光明，只有一个办法——开剑心成道心。”剑痴一字一句的说道。

    小利听到他的话，在一旁叹了口气，突破道心境对于他们剑修来说还是比较容易的，但是想要开启剑心，以剑心代眼，眼成剑心，这是多么困难的一件事，比起单单领悟剑心要难上数倍。

    然而在江枫眼里却不是这样认为，他只是平淡问道：“需要多久？”

    小利瞪大眼睛，不可思议的看着江枫：“江师兄，你该不会相信他能够以眼开剑心吧？”江枫偏头看去他，没有生气，只是很平素的陈述一件事实：“我是他的手下败将，你觉得呢？”

    嘶！

    小利深吸了一口气，要不是江枫亲口说的，他真的不敢相信这是真的，江枫在剑阁中可是出了名的，论实力他足以排进剑阁前十名，这样的人竟然说他是一个明心境的剑修手下败将，说出去谁会相信。

    “你是特意找我的吗？”

    剑痴扯开这个话题，否则的话他都不知道什么时候才能摆脱旁边那个惊讶的家伙，江枫缓缓点头：“我在信息上看见你的名字出现，我就猜到你应该来青宫学院了，再想到以前你也经常呆在藏书阁，所以我猜你会在这里。”

    小利因为有事就离开了，将剩下的时间留给了他们两人。小利离开后，两人对视一眼，豁然出剑，两道剑光闪烁，剑痴爆退数米，短暂的交锋，剑痴感觉到江枫的剑法达到了一种境界，这种境界正是他正在前进的。

    “你变强了很多。”

    这一点剑痴必须承认，江枫淡淡一笑：“不是我强了，是你的心不够清澈明朗，你内心羁绊的东西太多了。”

    剑痴身躯一震，露出苦涩的笑容。

    是啊！

    他牵挂的东西太多了，这不是一个合格的剑修所应有的，他一直调整心态，但是内心仿佛有一个坎迈不过去。

    一旦迈过去这道坎，他的实力将会有翻天覆地的变化。

    “听说你现在被追杀中，需要我帮忙吗？”

    剑痴摇头拒绝了江枫的帮忙，江枫缓缓点头什么也没说，每一个剑修都有自己的高傲，剑痴的高傲和他一样已经完全刻在骨子里了，这种话说多了反而显得生疏。

    来到挑战台，所有人的目光齐齐落在剑痴身上随即越过剑痴，落在他身边的江枫，他们一个个脸色露出不明显的变化。

    “挑战台有特殊的阵灵，能够将双方的境界压到同级，所以你唯一的优势就是同级，不用担心对方的境界高。”江枫给剑痴讲解挑战台的阵法效果，剑痴恍然露出一抹笑容，这里的天才妖孽太多了，挑战自己的强者绝对是命星境的强者甚至更高，如果不压制境界，他可能撑不过一招。

    挑战台上站着一个年轻人，他目光冷淡的看着剑痴同时有些忌惮的看了一眼江枫，开口道：“你就是剑痴？”

    顿时剑痴觉得好笑，提出挑战自己的居然不知道剑痴是谁。

    似乎他想起什么，突然笑道：“你是为了蕴神丹吧。”

    这话一出，所有人恍然大悟，目光多出一缕贪婪，齐齐看向剑痴，江枫刷的一下，凌厉的目光扫过一眼，目光充满威胁。

    剑痴一下子成了众目睽睽的对象。

    蕴神丹，那可是神物，在青宫学院里也是一个价值不菲的丹药。

    如今一个明心境的弟子拥有蕴神丹，很快成了所有人的目标，那个年轻人并不意外，他充满笑容的说道：“没错，这次挑战的赌物就是你的蕴神丹！”

    “其实不瞒你说，蕴神丹已经被我吃掉了。”

    剑痴淡淡的说道。

    