
    一股极为恐怖的剑意喷发，他浑身杀气更加凌冽，他轻轻抖动剑身，一声剑鸣响起，一道剑光飞至那个男子的方向。

    那个男子脸色终于变得凝重，他感受到剑痴的剑意非常可怕，抬手一剑斩去，剑光破灭。那四人早就离开了这片区域，远离数十丈外安全的距离，他们浮出认真的神色，这一战，两位超强的剑修对决绝对是一场惊心动魄的战斗，带给他们很大的启示。

    在剑痴他们上空出现了八名强大无比的剑皇，他们站在八个点位上，镇压他们的泄露出来的气息，以他们全力爆发，那恐怖的气息足以摧毁不少建筑。

    剑痴和那男子忘乎所以，全心全意的落在剑法上。

    在男子的剑域中，剑痴的实力受到影响，四周锋芒的剑气不断针对自己，他手中的剑一转，脚下诞生一道光芒，恐怖的杀意从他脚上涌出，一道领域在男子的剑域中撑起一片小的区域，剑痴的剑域在里面头撑开一个小位置。

    那个男子眼睛一凝，天空几个剑皇眼睛同时一缩，一双双散发精芒的目光肆无忌惮在剑痴浑身上下扫去，一道道灵魂力扫去剑痴，剑痴的灵魂波动更是让他们大吃一惊，年龄不过三十，就已经领悟出剑域了，而且还在明心境的境界领悟的。

    这一点，虽然在剑阁里剑修如云，但是真正像剑痴这般的，不是没有，是少的可怜。

    男子身在自己的剑域中很明显感觉到剑痴那里有一股更加强大的剑意在抵抗自己的剑域吞噬，他的剑缓缓抬起，四周的剑意疯狂跳动起来，剑轻轻往下一斩。

    剑痴脚下的剑域爆发，杀戮剑意轰击男子的剑域，他一剑斩下，两道剑气互相撞在一起，两个剑域发生猛烈的晃动，可怕的剑气形成强烈的飓风，两人同时迈出一步，剑痴的剑域瞬间爆发出一道杀戮剑意击破男子的剑域，一瞬间剑痴挥剑斩下。

    “惊鸿！”

    “剑破！”

    两人的剑直接斩在一起。

    轰隆隆！

    天空上几大剑皇身躯轻微摇晃了一下，下面的大地一一裂开，碎石掀起，无数的剑意横冲直撞，撼动他们布下的大阵，其中一名剑皇目视着下方剑痴，轻声道：“这次剑阁又多了一个好苗子啊！”

    “没想到还有人走杀戮这条路，我记得当年剑无双也是走这条路，就是因为克制不住自己的杀意，最后入魔了，直至今日还有人走这条路，这小子不能留。”另一个剑皇眼睛闪过一抹杀机，说到当年这些剑皇一一陷入沉默。

    “时刻注意这小子吧。”另一位剑皇叹了口气，能够领悟出杀戮剑意的很稀有，目前为止他们仅仅知道两位，然而一位在当年入魔了最后又遭到背叛陨落，如今这个少年成了唯一，他们不想重蹈覆辙。

    一声巨响，下面逐渐平静下来，上面几大剑皇死死的盯着下方，远处也出现许多剑修，这一战引动了剑阁里不少人出来观看，毕竟很多年已经没人进来过了。

    剑痴身上多处伤口裂开，上面散发着凛然的剑气还在不断侵蚀他的血肉，体内的五脏六腑都被剑气伤及到了，他猛的咳出一口鲜血，上面参杂一些碎块。他一剑插在地上，前面留下一条非常长距离的剑痕。

    他知道他败了，对方的剑法和剑域的领悟完全超过了他，比不上很正常。男子冰冷的眼神忽然转变，露出一抹善意的笑容：“恭喜你通过了考核。”他看了看自己胸口上的剑痕，上面传来一阵刺痛，上面的杀气不断侵入血肉，令他有些难受无比。

    听闻，剑痴愣住了，诧异的看着他，迟疑道：“我通过了？”

    男子缓缓点头，脸皮一抽一抽的，剑痴拖着重伤的身体走来，一指点在男子的胸口上，上面的杀气和留下来的剑气被吸收掉了，他开口说道：“好了。”

    男子看着剑痴胸口上的剑气，刚要伸出的时候剑痴按住他那躁动的手，笑道：“不用，这点伤我自己能够解决。”

    “没想到在这里遇见一个剑体双修的好苗子啊！”

    听见这个声音，所有围观的剑修以及那个男子面色一正，快速的集合在剑痴身后，剑痴回过身看见几位气息凌厉的中年人，清一色剑皇，而且是高级剑皇那种。

    剑痴拱手道：“晚辈剑痴见过各位前辈。”

    “好好，来了剑阁就好好学习，你的剑法不差，但是还有很多提升的空间，小利。”之前那个男子顿时应道：“在！”

    “你带剑痴好好了解一下我们剑阁，关于我们剑阁的规矩好好和他说道说道。”

    小利郑重地点了点头，随即那几个剑皇一一离去。

    他们离开后，小利看了一眼其他人，顿时沉声说道：“怎么你们是想和我论剑吗？”听到论剑，那几个剑阁弟子打了个冷战，刷的一下没了人影。

    剑痴一愣，小利拍了拍他的肩膀，看着他的伤势，问道：“这个待会再说，我陪你去趟药院吧。”剑痴果断摇头，随即从戒指中拿出几瓶药液服下，开始运转心法炼化药液。

    良久，剑痴的伤势完全愈合，小利惊讶地看着他：“你还是个药师？”剑痴醒来，谦虚的说道：“略懂一些。”

    “……”小利不想说话了，体魄强悍到极点，剑法也不差，现在连炼药都有涉及，这真的有点过分了，剑痴挠了挠头，不好意思的笑了笑。

    “剑阁里全都是修剑的，所以不用怕没人陪你论剑，就算你不想论剑也是不可能的，因为再剑阁有一个明确的规矩，每个月必须找一个人论剑，无论输赢，在这里你会学习到很多，剑阁的藏书室都是敞开任人学习，所以只要你天赋足够好，不用担心你没有剑技。

    不过我们阁主有说，剑和人，人是核心，所以一切的剑技都是由人创出来的，我们学习的是别人创出来的剑技，威力并不能施展全部出来，所以想要发挥出自己全部实力必须开创出一个属于自己的剑技，剑阁就有专门提供练剑的密室，不贵，十万极品元石一天。”

    “噗！”剑痴被他的话吓到了，他迟疑一会，认真的看着他，说道：“你再说一遍，多少？”

    “十万极品元石。”

    “……”十万这叫不贵，大爷的，这是在搞事情啊，要知道这可是极品元石，按照比例换算就是一比一千，相当于一亿上品元石一天。

    真特么黑！

    不过好在藏书室是开放的，不收钱，不然他真的想走。剑痴突然想到什么，问道：“对了，大陆上剑修不多，但我记得有一个天剑宗，剑无双好像也是天剑宗的宗主吧。”

    听到剑痴这话，小利顿时闭嘴不言，悄声说道：“这是禁忌，不得说。”

    “我观你的领域是刚刚领悟不久，还没有彻底深入，我建议你去找人磨练一下，或者去藏书室看看，对你的帮助很大，藏书室的书不单单是讲剑技，还有不少前人的笔记和心得。”闻言，剑痴再次感谢到，聊了几句，小利便离开了。

    