
    剑痴的话让所有人面色一变，台上的那个年轻人更是一脸深沉，目光闪烁光芒的盯着剑痴，似乎想从他的脸色变化看出一点蛛丝马迹，然而剑痴却一脸坦然。

    “蕴神丹这么珍贵的神物，我不相信。”

    “爱信不信。”

    剑痴也不示弱，告诉他们蕴神丹被吃了也是防止以后喋喋不休的挑战，毕竟一颗蕴神丹的价值太大了，这些天才虽然不需要用到蕴神丹，但是作为一个保障也是不赖的选择，他们没人敢说以后灵魂不会受到重伤。

    剑痴往上一跃，站在挑战台，顿时整个擂台一抖，一座大阵升起，他身上并没有任何的变化，但是对方男子却不是，他的境界极速下降，直到和剑痴的境界保持一致才停下来，男子活动活动身骨，骨头发出清脆的声音，他看向剑痴，冷冷地说道：“我不相信，传闻你得到了七颗蕴神丹，我不相信你全吃了。”

    差不多算全吃了吧，反正他拍卖了两个出去，剩下的全都吃了，反正没什么区别。

    恐怖的灵魂力瞬间释放，那个男子脸色一变，对方的灵魂力如同江河一般滚滚冲来，他的那点灵魂力在对方的灵魂力下如同一副小舟，在滔滔江水上行驶。

    下面的那些人一个个脸色惊变，那么恐怖的灵魂力他们只有在药院见过，不过药院见过的都是药院的长老，弟子级别的几乎不存在这么可怕的灵魂力，唯一的解释剑痴是真的把蕴神丹吃了，扩大了自己的灵魂力。

    他们的血在滴血，他们纷纷想着蕴神丹如果给他们吃了，恐怕比剑痴的灵魂力还要强大。想到这里，他就非常的愤怒，境界虽然降到明心境，但是他的战斗经验战斗技巧却十分丰富，他一步踏出，速度极快，众所周知，剑修的体魄是最弱的，所以想要对付剑修只能依靠近战，同时要将他的剑打掉。

    而且他们的赌注已经下定好了，既然剑痴说没有蕴神丹，他只能看中剑痴腰间的铁剑，同时他也拿出了同等级的物品出来作为赌注。

    没有剑的剑修，实力大减，到时剑痴就成了鱼肉，任人宰割。

    他的想法是美好的，对付剑修确实用这个方法不错，针对剑修肉.身进行毁灭性的打击，久而久之身体上的强度会逐渐削弱，那是普通的强者都能轻松取胜，前提是能够坚持到那一刻，不过对于那年轻人来说，似乎是一件非常容易的事。

    他拳头轰出，拳法至刚至猛，以力破万法，一拳刚勇无比，拳至；剑痴却丝毫没有闪避的意图，面对那至刚至猛的拳法，剑痴连剑都没有拔出，手捏拳头，同样以拳头的方式轰了过去，对于剑痴并没有拔剑，那个年轻人一脸不屑。

    “谁给你的自信！”

    砰的一声，两个拳头撞在一起，恐怖的劲力朝四周震荡，年轻人脸色一变，剑痴的力量完全不比他弱，剑痴的力量让外边的人略微一惊。

    剑痴脚步一踏，恐怖的力量从他身上爆发出来，拳劲顷刻爆发，一道极为强大的力量直接轰了出去，年轻人瞳孔一缩，双手握拳，一道声音响起，两手形成交错，砸向剑痴的拳头，恐怖的力量接触到他双臂的时候顿时已经晚了。

    咔擦一声！

    那个年轻人连连后退，在力量上和剑痴相比他完全落下下风，根本不是他的对手。年轻人脸色极度难看，外边围观的人数太多了，他这一败对他的名誉而言打击太大了，所以这一战他不能输！

    外边，江枫盯着台上的两人，平静地开口道：“那人要输了！”谁输谁赢，他们已经看出来了，一旦力量上压不过剑修，那么剑修一旦出剑，结果很快就会揭晓，毕竟在同境界上，剑修的攻击远超过所有人。

    年轻人顿时大喝一声，悟心境巅峰的实力喷涌而出，双手捏出一道印法，可怕的印法散发着浓郁的气息，剑痴依然没有出剑，鬼影迷踪步施展到极致，隐隐有改朝换代的感觉，已经有些超脱了这步法的精髓，达到另一种境界。

    刹间他来到了年轻人面前，还没等他结完印，剑痴的拳头就已经落下。

    一拳轰出！

    年轻人飞了出去，胸口塌陷，五脏六腑都受到猛烈的冲击，他连忙咳出一口血，整个人气息一下子凌乱起来，剑痴把握住这次机会再次一步迈出，一拳轰的一声砸出巨大的响声。

    砰砰砰！

    剑痴的速度极快，连人影都看不清，只能依照那个年轻人为参照物，不断的看见他飞到空中被一拳拳轰来轰去，一声巨响，地上多出一个极为狼狈的人影，他静静的躺在地上一动不动，血肉一片模糊，全身上下没一块是完好的，脸肿的跟一个脸盆那么大。

    “认……书……”他口齿不清的道。

    大阵缓缓亮起，大阵的功效就是能够简略的恢复双方的伤势，不过那个年轻人的伤势太重了，大阵也仅仅只能让他恢复行动能力，他艰难的爬起来，目光非常不甘心的看着剑痴，只见后者一脸笑意的盯着自己，年轻人叹了口气，拿出了非常精致的虎叉，灵阶极品的武器交给了剑痴，随后一脸沮丧的离开了挑战台。

    这一战彻底让所有人刷新了对剑修的看法。

    近战剑修，他们是第一次见过，而且这个剑痴的体魄不是一般的强悍。

    很快剑痴的令牌震动，一个硕壮的男子走上擂台，当男子走上挑战台的一刻所有人都惊呼了，江枫露出罕见的凝重，这个人他知道。

    青宫学院的拳王手下第一猛将，虽然拳王已经离开了青宫学院，但是他手下的猛将可都不是什么善茬，这位便是号称得到拳王精髓的拳霸。

    依靠拳头在青宫学院创下一番威名，最后被拳王收入旗下，成为了一名猛将。

    他站在挑战台，脚下的地面裂开几条裂缝，他冷静的目光下却藏着一头沉睡的猛狮，一旦觉醒，那是搅动天地，一夫当先。

    他看着剑痴，平静地开口道：“你确实有几把刷子，不过你可以到此为止了，我的赌注是这个。”一颗润红色的丹药放在精致的盒子上，一瞬间十几个体修强者目光充满炙热，那可是体修的宝丹啊！

    “这颗丹药名为赤力丹，能够永久的增强自身体魄五倍的强度。”男子的话一瞬间引起很多的躁动，包括闻名而来的剑修，他们一个个目光绽放着无比强烈的光芒，永久增强五倍强度这对剑修而言太有价值了。

    那些体修也是一样。

    大家怀着羡慕和期望的眼神去看着剑痴，他们都好奇看着剑痴究竟能够拿出什么赌注出来。

    剑痴也被这颗丹药震惊到了，五倍强度，他的无上剑体已经达到了开封，想要继续增强体魄就需要吞噬大量的灵阶的剑，他眼睛散发着光芒，平静地问道：“你需要什么？”

    