
    恶魔岛，剑痴心中微微触动，不知道为何当他再次听到这个名字的时候，体内的热血不自主地涌动起来。

    剑痴隔天就离开了青宫学院，离开的消息像蝗虫一般，铺天盖地的席卷整个中武州，一时间所有势力的家族弟子都出动了，中武州外围飞船严格搜查，一点蛛丝马迹都不放过。

    剑痴也没想过要躲，光明正大的走在大路上，当他离开了青宫学院，面前瞬间出现了五六个人影，他们一脸不善的盯着剑痴，质问道：“你便是剑痴？”

    剑痴看见他们眼中的杀意。

    “瞎子剑痴没错了，杀了他夺取蕴神丹！”

    刷的一下，一道剑光比他们还快的落在他们的脖子上，一瞬间他们没来得及出手，六个头颅纷纷飞起，然而头颅飞到空中的时候一下子化作黑烟消失了。

    剑痴轻轻皱一皱眉，随即一步迈出，缩地成寸离开了原地，在他离开后虚空里颤动一番，朝着剑痴的方向追去了。

    一路上身后的尾巴不少，剑痴却浑然不在意，很快他面前多出了十几个年轻人，他们身上的气血和他之前斩杀的几个年轻人一样，同出一脉，他们气息凶悍，一个个凶目瞪着剑痴，余光瞥了一眼后面的虚空。

    剑痴淡然站立在那，脸色显得比较平静。

    “你残杀我们家族弟子，奉家主之命带你回去赎罪！”

    “那就看你们的本事了。”

    一道剑鸣声响起，十几个年轻人群战而起，一道道恐怖的气势将四周的空间扭曲，远处隐藏在虚空里的那些人一个个离得远远，那些年轻人的修为并不高，但是他们组合一起一般的强者都难以抵挡。

    剑痴挥剑，剑气冲天如龙，无数的剑气斩向他们。

    十几个年轻人反应迅速，恐怖的力道震碎山河，拳劲刚烈，剑痴一剑挑开，身形连续跳跃，一道凶猛的剑刃斩下。

    轰！

    无数剑气横扫，一名年轻人葬身在剑气当中。

    大地破灭，恐怖的气息从下面传来，剑痴一惊连忙一剑斩下，身上的剑意爆发出来，杀戮剑域瞬间撑开笼罩他们，恐怖的杀意化作实质，个别年轻人心智不佳便被杀戮吞噬了心智沦落杀戮的机器，他们见到自己的同伴沦为杀戮机器，他们心中不忍。

    但是他们的同伴已经残酷的挥出刀斩向他们，他们只能忍心灭杀那些被吞噬心智的弟子。

    手中多了同伴的鲜血，杀戮的领域更加强盛，一缕缕鲜血划入杀戮领域当中，剑痴在这里如同帝王，一剑扫过，万丈剑气飞出，隔千里之外取人首级。

    轰隆隆！

    他们一个个被斩飞数千里远，身上充满杀气的伤口不断侵蚀他们的身体，忽然剑痴受到猛烈的颤动，一道刀光从天而降，一刀破开了剑痴的剑域，一刀劈下直击他的脑门。

    噗嗤！

    一刀斩下，剑痴瞬间被劈成两半，脸色露出惊恐的神色，一道身影从破碎的领域中缓缓落下，他目光冰冷，看着远处受伤的那些人，手中跳跃着一道刀光瞬间飞向那些人。

    噗嗤！

    一道刀光瞬间抹杀了那些人，连一点痕迹都不留下。

    他顿时一手挥出，以手代刀，刀落在旁边的虚空，一刀劈开虚空露出一道身影，这个身影正是先前被劈开的剑痴，他早早就躲在虚空里，之前那个不过是他凝聚出一道影子而已。

    “能够在这么短的时间内做出反应，你确实不错。”

    那个男子平淡地说道。

    剑痴如同面临大敌，男子身上那气息给他带来很大的压力，命星境五重的强者出现了！男子抬手，一道刀气斩了过去，剑痴面色一变，顿时展开虚空跳跃，刀气落在他原来的位置上，刹间那一片区域被斩出一个大坑。

    “逃啊！”男子讥笑的看着逃离的剑痴，对于他而言，剑痴的实力太弱了，中武州这个大天地，随便拿出一位像样的天才都可以吊打他。

    剑痴心里异常的冷静，他很清楚现在的实力对于天才级别的命星境强者来说还是有些吃力，如果不拼尽他一切手段很难杀死一个天才。

    毕竟每一位天才都是有庞大的运气在支撑。

    剑痴飞快地逃跑，追杀的人也越来越多，实力越来越强，最强的一位已经达到命星境巅峰的实力，他的心十分沉重。

    突然他急刹脚步，身后传来可怕的悸动，他转头看去，那里突然毫无征兆的升起了一座巨大的阵法，他顿时一惊，脸色一沉：“邪宗！”

    刷的一下，他瞬间扫过每一处，却没有发现任何邪宗人的踪迹。

    突然他的令牌受到了一条来自江枫的信息，信息上说中武州各地出现了他的踪迹，而且还大量猎杀了不少势力的弟子，手段极其恶劣，现在整个中武州一流势力纷纷出动，据说有圣境强者的身影，目的是牵制他师父以及去人皇宗商议。

    大批的高手前来追杀他。

    看到这里剑痴一瞬间明白了这一切都是阴谋。

    针对他的阴谋。

    大阵升起，一道符文飞向他面前，剑痴伸手接过，一道恶念瞬间涌进剑痴的脑海里。

    “等死吧！”然后这道邪念爆发出恐怖的意志，这个意志十分古老，根本不像梁海生能够拥有的意志。

    邪宗初代老祖！

    剑痴刷的一下消失了，他没有理会身后，大阵开启，无人能破，除非有星空境巅峰强者出手强行破开，否则那些人只会死在里面。

    一遁万里……

    轰！

    一剑斩出万米深壑，十几个年轻人纷纷葬身在那深壑当中，剑痴脚步一移，直接一手抓起半死不活的弟子，强行搜魂。

    这么杀下去并不是办法，唯有主动出击才有一丝生还的空间。

    既然邪宗将水泼在他身上，他也索性将计就计，一举灭杀他们。

    他发现随着他杀的人越多，对于杀戮领悟的更深，隐隐的他触摸到剑道的边缘。他加快速度朝着那个被搜魂的家族冲去。

    那个家族不过是三流势力，剑痴自信满满。

    一股恐怖的气势降临在那个家族，那个家族的老祖瞬间出现在高空，与剑痴对视，他脸色极为难看，剑痴身上的气势给他带来极大的压力。

    “你是剑痴？”那个家族老祖明知故问，剑痴只是露出一个冷意的笑容，随即抬剑，恐怖的剑气在他铁剑上汇聚。

    那个家族老祖顿时心头一跳，连忙说道：“小友，这是一个误会……”剑痴根本不给他解释的机会，误会？下地狱找冥王解释去吧。

    