
    惊鸿一剑，所向睥睨。

    一剑将那个家族老祖斩灭后，恐怖的剑气斩下下方的家族，整个家族陷入恐慌，居于下面所有的武者面色苍白，他们最强的老祖居然毫无还手之力被人一剑灭杀了，那个家族的宗主嘶声裂肺的吼道：“你就是一个恶魔，星海大陆不会容下你的，迟早你会来地狱跟我们相聚！”剑气落在他们家族上，成片的建筑被剑气横扫摧毁，无数的弟子都惨死在这一道剑气上。

    他们的实力都没有那么强大，他们大多数不过是凝血境的武者怎么可能抵挡得过这恐怖的剑气，剑痴一剑斩去面前，撕裂一道裂缝，人走进去消失了。

    下面已成一片废墟，剑痴的一剑彻底劈开他们的家底，附近躲藏起来的强者纷纷看到这一幕，露出一抹不屑地冷笑，论家底和底蕴他们这些人哪一个不是二流势力以上，针对剑痴也要讲究层面，没有一定的实力基础，针对就会演变成覆灭。

    他们也一同消失了。

    自作孽不可活！

    恐怖的巨手出现在空中，手掌朝着剑痴抓去，剑痴脸色一变顿时挥剑，剑意凌天，强大的剑意斩向那只手掌，这些月来他实力可以说是突飞猛进，剑意逐渐成熟，爆发出来的剑意更加恐怖骇人。

    轰隆隆！

    手掌拍碎了剑痴的剑气，直接笼罩剑痴，这一手的威力足以有命星境巅峰的实力，剑痴速速爆退，一退数万丈，然而手掌仿佛具有魔性，无论他如何退都还在手掌的范围之内，剑痴心中一沉，一道剑光飞去手掌。

    他喷出一口精血附在铁剑上，同时脚下冉冉升起一朵朵莲花，步步生莲，每一步都令他的气势大开大合，身上的剑势越发凶猛，这手掌的出现直接封锁了四周的虚空，令剑痴无法逃脱，没得逃只能抵抗。

    他的气息随着一朵朵莲花盛开不断地攀升。

    道心境！

    他气势一震，强大的体魄令虚空颤动。眨眼间，他的气息再次增强，又是一朵莲花盛开，他的气息突破命星境，他体内充满源源不断地元气，这一刻他仿佛所向无敌，握着剑有一种蔑视天下的感觉，十九朵莲花盛开，他的气息终于稳住在命星境五重，恐怖的实力令他信心大增，抬手一剑刺去。

    速度极快，穿破虚空，一剑斩在手掌上。

    手掌处多了一条血痕，鲜血滴落大地，恐怖的鲜血泯灭虚空，剑痴转手一剑再次斩出，爆发出他最恐怖的实力。

    “惊鸿！”

    杀戮一剑落在手掌上，猛然手掌被剑痴的一剑斩开了，鲜血横洒在虚空中，隐藏在虚空里的强者面色一变连忙撤退，鲜血腐蚀，顿时有强者惊呼道：“尸族！”鲜血能有这等威力和腐蚀性只有尸族才有。

    剑痴斩掉那只手，顿时发出震耳欲聋的声音。

    “凡是追杀我剑痴的，日后我成就星空境必将你们全部屠灭！”剑痴趁着他的提升时间还足够顿时朝着那一片虚空挥起一剑。

    “一剑穿似海！”

    他周身瞬间凝聚出上千道剑气化成的虚剑，每一把剑都绽放着大日如天的剑芒，如万剑齐发纷纷刺向那片虚空。

    虚空浮起一片涟漪，里面的强者走出来爆发出恐怖的气势，一股属于命星境的气场顷刻爆发，他们不敢大意，如今剑痴的实力与他们不相上下。

    当这上千道虚剑迎来的时候，他们面色大变，虚剑重重数量太多了，虚剑铺天盖地刺向他们十几人，虽然抵挡了不少虚剑，但是依然还是被刺中了。

    恐怖的杀意不断破坏他们的身体，他们气势一震，一股冲天的气势涌出，他们所领悟的刀意还是剑气都一一爆发，斩灭那些虚剑。

    剑痴咻的一下化作剑光消失在天际，他们十几人浑身伤痕累累，也一同追了上去。他们发现剑痴消失的那一霎，他的气息浑然变弱，秘法的时间过去了，这个时候就是击杀剑痴最好的时候。

    一路追随，剑痴的速度虽然飞快，但是秘法的作用过去了，他境界重新回到了明心境，速度大大降低，导致了后面的尾巴怎么甩都甩不掉。

    双方的距离不断拉近，剑痴心微微一动，顿时转过方向飞去。后面的尾巴也跟着转方向追过去，一逃一追持续了将近半个月，他们在后面依然在追逐，一人沉声地说道：“明心境怎么可能有这么多元气消耗啊！”

    他们已经是命星境强者，但是体内的穴位依然决定了他们储存元气的容量，他们都是天才，基本上都是七个穴位以上，但是现在追逐了将近半个月，他们体内的元气再多也消耗了一半，而且之前剑痴可是动用了秘法，消耗的元气远远超过他们。

    “他到底凝聚了多少穴位啊！”

    这个问题没人回答他，他们只能继续追逐，毕竟好几次他们已经看见剑痴奄奄一息。良久，当一座高山呈现在他们眼前，他们眼睛顿时一缩，脸上露出罕见的凝重和忌惮。

    “暇日山脉！”听见这四个字，他们脸色十分难看，距离暇日山脉不到四千里的距离他们停下了，眼睁睁的看见剑痴站在暇日山脉的边缘对他们笑。

    那里可是住着一个老怪物，没人敢轻易招惹那人。

    “小子，你知道你进去就是会死的。”

    “比你们抓住的好。”剑痴笑道，随即不废话直接转身进去了。

    他们面面相觑，一人冷眼盯着那个暇日山脉，道：“退到五千里外，封锁全部出口。”他的建议被全部人否决了，擅自封锁暇日山脉，他们可做不出来，里面那人一出来，他们死都不知道怎么死的。

    “那你们说怎么办？”被否决意见的那人顿时恼怒，另一人沉思一会开口道：“回去禀告你们的家主吧，这件事涉及到那人，我们做不了主。”

    十几人纷纷点头，事到如今只能这样了。

    他们在这里待了几天后离开了，他们确定剑痴彻底进去了。

    剑痴走在密林里，在暇日山脉全部都是实行实力禁空，上面的压力太强大，没有星空境的实力是无法飞行的，想要往高处的山脉走只能是走路。

    密林中弥漫着绿色的气息，剑痴全神贯注的朝里面走，他是第一次走在暇日山脉的陆地上。暇日山脉是一座令人忌惮的山脉，这里不仅是生活了不少妖兽，而且还是一个具有剧毒的山脉，整座山脉都被毒气包围，一般人是进不来的。

    一路上剑痴看见了不少骸骨，上面的尸骨散发着浓烈的绿色气体，骨头常年留在这毒气里面，已经开始变质腐烂了。

    