
    “狂妄！”

    “放肆！”

    “小子你别以为打败了几人就可以这么嚣张了！”

    ……

    剑痴的话太放肆了，这里可是聚集了天下无数的天才，论实力和天赋他们不输给任何人，能够进来青宫学院多少都有本事的，但天赋是不容置疑，不然青宫学院怎么会号称大陆最强的学院，没有之一。

    但是剑痴太嚣张了，进来没几天竟敢在挑战台上直接叫嚣，还如此自信的说自己无敌，这个脸面简直太厚了。

    江枫始终带着笑意的看着擂台，旁边来了一名剑修，轻声说道：“江师兄你要不要去会一会这小子。”江枫轻轻摇头：“以后会有机会。”

    一个刀修上去了，肩上扛着的大刀透露出霸道的角色，他往擂台上一战，气势外露，强大的气息席卷全场，锋芒的刀锋从四周散去，他看向剑痴，不敢有一丝大意。

    “王猛！”

    他首先介绍自己，随后在身份验证挑战，剑痴同意了这次挑战，很快大阵缓缓开启，受损的地面快速的修复，王猛的气息被压制，当他气息彻底停留在悟心境巅峰，他一步踏出，先发制人，一刀刚硬的斩向剑痴。

    剑痴脚下涌出一道剑光，剑光疾速的斩向王猛的大刀上，王猛的大刀一顿，刀芒劈开了剑光，王猛的大刀来到了剑痴面前，他抬手一剑挥出，剑影重重，无数的剑气叠加而起，王猛的刀也爆发出无数的刀气。

    他们虚空中不断传来爆炸声，一道道剑气和刀气互相碰在一起，王猛大喝一声空余的手立刻结印，一道印法加持在他的大刀上，大刀顿时爆发，恐怖的气势喷涌而出，他的刀意绽放出来，还有他的刀道！

    剑痴心中惊讶，一条崭新的道路承接他的内心，拳道，刀道他都见过了，他握紧手中的剑，一股无敌的意志彻底被激怒，无数的剑意和剑气顷刻爆发一一斩向那个王猛。

    王猛勇往直前，一刀劈下，他的路就是霸道之路，一霸到底，大刀刚硬至极，与剑痴的铁剑硬碰硬。

    轰！

    刀锋利刃，刀道呈现，刀道镇压的是剑痴的剑意，剑痴脸色颇为凝重，对方对刀的领悟太高了，虽然境界被压低了，但是刀上的霸道丝毫不弱于第一位拳霸，一样的霸道无比，剑痴剑法全开，剑势剑气剑意顷刻使出，一缕缕磅礴的剑意飞出，他持着一剑天地顿时黯然失色，恐怖的剑气在他周身涌动。

    王猛脸色一变，刀锋一转，横扫过去，剑痴施展剑技是需要时间的，他必须趁着这个时间打断他施展的剑技，剑痴脚步一移，身形速度拉开了一个距离同时他一剑斩了下去。

    “惊天动地！”

    王猛顿时脚步一踩，大刀往上一提，恐怖的刀气斩了出去。

    “开山斩！”

    轰隆隆！

    两人同时爆退，大地破碎，虚空一层一层被撕裂，然后大阵又将这撕裂的虚空修补回来，两人落在边缘边，浑身都不好受，那股冲击力要将王猛的身躯震得散架，他目视着剑痴，下一刻他眼睛急剧一缩，剑痴辗转来到他面前，一剑刺来。

    “爆！”

    王猛一刀插在地上，整个人如同火山喷发，无数的刀意从他脚下升起。

    “卧槽，他们竟然还能反击！”

    不少人面色凝重地看着这挑战台，身份老弟子，他们不担心王猛的实力和反应，但是对于剑痴，真的是不断刷新他们的感观。

    “一剑穿似海！”

    剑痴周身瞬间出现数十道剑影，如风一般穿梭直接刺了出去，王猛一刀斩下，砰的一声，王猛的身体直接飞了出去，落在挑战台外，大阵消失，这场比斗彻底结束。

    然而其他人一脸茫然，但剑修他们一个个脸色惊变。

    “他刚刚用的是剑圣的招式？”有剑修提出疑问。

    剑痴那狂妄的声音再次传来。

    “还有谁？”

    没有人上去，因为没有这个必要了，而剑修更是没人上去，突然一个老人出现在擂台上一手直接抓走了剑痴，这一瞬间的功夫所有人都没有看清那个老人的模样。

    剑痴出现在一空旷的地方，面前站着好几个老人，气息收敛但是给剑痴带来极大的压力，他面不改色地看着这些老人，沉默良久，其中一个老人开口道：“你师承独孤剑圣，我们想知道你的一剑穿似海是谁教你的？”

    其他老人也是一脸郑重地看着剑痴。

    这一剑可是千年前天剑宗宗主剑无双的剑技，虽然后来来了青宫学院学习，留下了很多他的剑技，但是像群攻类的剑技唯独他的剑技是最强的。

    “偶然得到的。”

    他言简意骇得回答，几个老人不约而同地点头，并没有多说什么，也没有威胁剑痴什么东西，良久先前那位说话的老人顿了顿，继续说道：“十天后你去这个地址，孤独剑圣在那里等你。”听到孤独剑圣，剑痴脸上露出一抹疑惑，老人和蔼的解释道：“他是剑阁的客卿。”

    恍然，剑痴点了点头。

    “不过你的剑道造诣有些缺陷，留在剑阁并不会帮助你真正领悟剑意和剑道，我们建议你出去闯荡闯荡。”

    老人露出意味深长的笑容，惊悚的笑容让剑痴浑身一颤，心中感觉到一丝凉意。

    “至于你的眼睛，等你领悟出剑道，领悟了剑心自然会重回光明。”老人盯着剑痴的眼睛看了一会。

    剑痴连忙点头，几个老人也一同消失了，等到剑痴回过神来他已经出现在自己住处的门口，他傻愣愣的站在自己家门口，不一会儿江枫回来了。

    “你继续待在剑阁吗？”

    “出去闯闯，外边有不少人等着我杀呢！”江枫一愣随即想到了一些事情，沉声道：“你别小看了中武州，这里可是天才的聚集地。”

    剑痴给他一个安慰的笑容：“我有分寸，不过正因为这里的强者多才足以让我快速成长。”见他已经决定好了，江枫也不阻拦，只是平静地说道：“过阵子我去恶魔岛了。”

    