
    剑痴悄然拔剑，四周冷清清的，但给人的感觉就是十分瘆人。忽然一条青蛇从树上掉下，一口毒牙朝着剑痴咬去，那速度只是让剑痴看到一道倩影，下一刻他脖子只是感觉到轻微的刺痛，当他回过神来那条青蛇不见了。

    脖子上多出两道牙痕，他微微皱眉，随着那两道牙痕，他感觉到体内的血液多了一种不知道什么东西，不过被他的血脉压下去了，同时开始净化那道液体。

    不得不说刚刚那条青蛇简直就是良药，牙齿的毒液被他万毒之体吸收后竟然提升他的万毒之体，剑痴十分的兴奋，最主要的一点就是这里简直就是药师和炼丹师的天堂，这里珍草无数，他可以完全配出无数种药液出来，而且都是极品药液。

    如果他能真正看见的话，他双目绝对是闪光闪光的，他的口水都要流出来。他双手散发着白光，快速的将他周边的药草全部采集，他所过之处寸草不生。

    良久，他忽然停下。

    空气中多处一种气体，淡红色的气体飘散在空中，他轻微的皱眉，眼前冲出一头粉红色的庞大蝎子，剑痴心中一惊，顿时往后退去。

    粉红蝎子仿佛认准了他，一路冲去，剑痴眼皮挑了挑，顿时拔剑一斩，铁剑落在粉红蝎子的头部，发出一声轻响，粉红蝎子只是轻轻的顿了顿脚步，随即快速的朝着剑痴爬去，两个巨大的钳子挥出。

    “热曼红蝎！”

    他没想到在这里会遇见热曼红蝎，这种蝎子外壳坚硬，一身的炼器材料，加上尾部的毒刺散发出的粉红气体不仅有迷惑别人的功效，而且短时间内可以令人失去知觉；这种毒刺最适合入药了，

    不过这种热曼红蝎有一个特点，它们是一个群居妖兽，并不会单独一个出来的。想到这里，剑痴顿时心中一凛，心眼看去四周，透过一层层粉红的气体，他看见了远处排成一列列的蝎子，数量数不胜数。

    剑痴不敢大意，顿时一剑刺出，石破天惊，剑光惊鸣，铁剑落在那头蝎子上爆发出恐怖的剑气，一剑斩断它的两个巨大的钳子。

    那个热曼红蝎发出一道奇怪的声音，它身后的同伴纷纷行动，漫天的气体令这方圆百里都没有妖兽靠近，剑痴瞬步来到那头热曼红蝎面前，抬手一剑挑起，将那整只热曼红蝎挑到半空中，顿时剑痴抬手不断地刺剑。

    他的速度飞快，短短几息那头蝎子身上多出上百个小洞，接着剑痴握剑一斩，四道剑光闪过，那头蝎子被斩成四分。

    粉红色气体越来越浓郁，剑痴双眸渐渐溢出一丝鲜血。

    悄然他一跃而起，这里四周已经是会聚了无数头热曼红蝎，他放眼看去，极远处有一头深红色的蝎子，尾巴散发着淡淡的红光。

    热曼红蝎皇！

    剑痴嘴角微微撅起，露出一抹笑意，终于找到了罪魁祸首。一个人单挑整个热曼红蝎群是不现实的，唯有找到蝎皇才是最终的目的，它们热曼红蝎全都是听从蝎皇的指令，蝎皇一死，这些热曼红蝎就会群龙无首，到时就会不欢而散。

    剑痴一步踏出，瞬间化作一道残影穿梭在这群蝎子当中。

    很快来到了蝎皇面前，两头硕大的热曼红蝎挡在剑痴面前，在蝎皇附近的热曼红蝎基本上灵智开启了一定的程度，某种意义上它们清楚知道自己的使命和剑痴的意图。剑痴早有预料，一剑斩出。

    两道交错的剑光笼罩两头热曼红蝎，两头蝎子只能以体魄去抗下这两道剑光。

    噗嗤！

    霎那，两头蝎子被斩成重伤，剑痴一步踏出，大地猛然震动，恐怖的剑气随之斩下，两头蝎子浑身血迹，尾部的毒刺突然爆发出可怕的光芒。

    它们身后的深红色蝎皇顿时后退，迅速逃离这里。

    这个人类太可怕了，一言不合就动手打人，它必须逃，不逃它可能会死在这里。剑痴不敢它一点机会，剑气斩下，另一手结印，瞬间一道血色符文出现在那头深红色蝎皇身上，诡异的符文出现在它身上，顿时蝎皇身体顿住原地，以肉眼可见的速度它浑身的气血被那道符文吸空。

    剑痴四周诞生无数道剑气，两头热曼红蝎被剑气斩成数十块，无数剑气抖动朝着那身后四处奔散的蝎群斩去。

    这些可都是珍宝啊！

    视钱如命的剑痴自然不可能放过这些价值连城的宝贝，哪怕他用不上还可以卖给地下商盟呢！他飞快地将死去的蝎子收起，他一身气血暴涨，蝎皇的一身力量都被他吸收掉了，可依然没能突破。

    只有领悟出剑心，知道自己的剑道才会水到渠成。

    一刻钟，粉红色的气体逐渐散去，地上除了一些血迹就没有看见任何东西，他连尸体都不放过，他弄好一切后继续出发。

    “西北方向走七十里！”

    突然一道声音在他脑海里响起，剑痴没有犹豫，化作一道剑光朝那边的方向冲去。

    七十里的路程并不远，眨眼间就已经到了目标位置，这里一片荒凉，他还感觉到身体的热度不断上升，他迟疑一会脑海里问道：“这里是什么地方？”

    “火浆，强化你肉..身的地方。”

    剑痴看去远方，在一百里外有一座火山，高山上流下岩浆，下面有一座巨大的岩浆池，这就是修罗所说的火浆，看着那里冒着滚滚热气，温度已经达到惊人的地步，这里已经寸草不生了，那里更是如此。

    “您确定是提升体魄而不是将他烧化的？”

    “你不是会控火术吗，加上你的体魄强度，这点温度不会有事的。”修罗有些不屑地说道，虽说修罗保证自己不会有事，但是看着那里可怕的温度，直觉告诉他没等他靠近，他就已经被烧成炭了。

    剑痴慢慢的走过去，脚下的热气升起，一步一个脚印的踩过去，良久，他汗流浃背，满身大汗的来到距离火浆三十里处，他顿时心中震撼，他看见山崖边生长了一株火莲。

    “这是……”剑痴颤抖的说道：“烈火芯莲！”又是一株炼药圣宝，不过比起入药，这株火莲更适合生吃，这样的功效才会发挥最佳。

    这个暇日山脉简直就是他的天堂，短短时间他收集到的药草已经堆积如山了。

    不过他眉头皱起，想要采取这株火莲就必须经过火浆，距离只剩下十里，他的身体已经开始出现味道，一股焦灼的味道。

    “不行了！”剑痴沉声说道，嘴唇干燥无比，这里的温度蒸发他身体的水分，继续下去他会彻底被烧干的，他留在原地没有继续上前，默默的运转太上剑诀适应这里的温度。

    “怎么提升体魄？”

    “泡……进……去……”

    “……”剑痴一脸黑线，身心绝望。

    