
    那滚动的岩浆深不见底，那里至少有上亿的温度，修罗让自己去泡进去岂不是跟找死没区别，他在原地停留了许久才踏出第一步，恐怖的热浪随风吹来，热气灼烧他浑身，十分难受。

    半个小时他才行进了一里，每一步都是踩到火炉上的，烫脚。

    “您真的没开玩笑吧？”

    他看着不远处的熔浆，心中升起凉意，他总感觉有些不对劲。

    “你在这里感觉的只是一小部分热量。”剑痴疑惑的看着前面，接着修罗再次说道：“往前走一步你就知道了。”

    听闻剑痴便往前走出一步，忽然他脸色大变，恐怖的热量瞬间蒸发他全身的衣服，浑身赤…裸的站在那里，恐怖的热气竟然开始灼烧他的灵魂。

    “坚持住！”

    剑痴没有吭声，继续咬牙前行。

    恐怖的热量要将他熔化了，他的脚掌已经可以闻到一股烧焦的味道，许久他浑身露出一点点的黑斑，这些黑斑都是被恐怖的温度烧出来的，他催动无上剑体，将剑体发挥到极致来抵挡这股热量的入侵，他的灵魂受到极大的燃烧。

    咕噜！

    他走进火浆，发出滋滋的声音，他的喉咙冒着浓烟，嘶声裂肺的吼声爆发出来。

    “啊！啊！啊！啊！啊！”

    脚踏入火浆的一瞬间他感觉不到脚的存在，仿佛被熔化了一样，他的身体开始被这里的温度溶解，一块块被温度灼烧掉的皮从身上掉落下来化为灰烬。

    浑身充满烈焰，头发被烈火烧光了，他的眼睛充满火焰，他继续往里面走，火浆渐渐埋没他身体，他操控着控火术勉强能够在这里坚持，不过灵魂却不可以，修罗的灵魂包围他整个灵魂才让他免于被烧的灰飞烟灭。

    尽管修罗保护着他的灵魂，但他的灵魂还是受到烈火的灼烧，不过仔细观察会发现他的灵魂比以前更加精粹了，更加精纯了，烈火将他灵魂中的杂质不断剔除，就连他体魄也被滚滚岩浆焚烧，剔除体内的杂质。

    只不过这种剔除的方法鲜为人知。

    没有强大的意志和控火术，来这里的人基本上死路一条。

    剑痴的身体开始熔化，他已经感觉不到自己的身体了，只有一个头颅待在上面，脖子以下的部位浸泡在火浆里，表面还不断冒着火泡。

    剑痴一憋气，彻底的将整个人完全的浸泡在火浆里面，他看的四周都是淡黄色的，他的身体燃烧起来，控火术也无法坚持这么久，他全身上下全身火焰，时间一点点流逝，剑痴不断深入底部，他的一只脚被火化了，只剩下白骨，白骨表面有一层淡淡的光芒，这是剑意，控火术已经不管用了，他用剑意来护住自己的白骨。

    他整个人彻底化作一个骷髅人，腹部的位置则一个环形的穴位，十个穴位居于那里，同样承受着恐怖的火焰。

    然而却这种上万亿度的火浆并没有将十个穴位烧毁，反而被第十个穴位源源不断地吸收这里的能量，吸收掉的能量由第十个穴位反馈给他全身，一缕缕能量注入他的骨髓，不断强化他的骨头才令他一直坚持到现在。

    他越发的惊讶这第十穴的恐怖，不仅元气是无穷无尽，而起还能吸收这熔浆里的能量，这简直听都没听过，连记忆里很多关于修炼的都没有提及这一点。

    可想而知，邪天那个时候也没有凝聚出第十穴。

    “修罗，你以前有凝聚出第十穴吗？”

    忽然剑痴感觉到灵魂的刺痛，修罗的声音冷冷地传来：“下去！”不知道为什么他感觉到修罗的脾气又爆了，他似乎没有说错话吧。

    心中所想，身体很自然地往下面继续潜去。

    良久，他适应了这里的温度，只不过身体还是冒着烈焰，他看见下面出现一道寒光，温度明显的出现变化，他用灵魂来交流：“这是什么？”伴随他不断地下潜，温度变化巨大，渐渐的他身处在岩浆深处，但是温度也已经达到了常温，下面的寒光越来越大，他心中一惊，他感觉到了刺骨的寒意。

    他迅速重新凝聚身体，经历过熔浆的洗礼，重新凝聚出来的身体更加强悍，片刻功夫他的身体重新凝聚出来，两脚往后一蹬，身体迅速的涌入下面。

    刷！

    剑痴一瞬间浑身长满冰霜，如果说上面的温度是上万亿度，那么这里就是负的温度，两者的温度简直就是天地之别，经历过烈火的洗礼，剑痴的身体远远超过了很多人，他飞快地往下面冲去，温度越来越低，他的手脚开始出现僵硬的情况。

    他眉头轻轻皱起，冷的刺骨，浑身不断地哆嗦。

    继续深入，他已经失去了知觉，手脚被极低的温度结成冰棍，身体自由落下；他的灵魂被冰冷的寒意冻结，一点思考能力都没有任由身体下沉。

    “保持清醒！”

    剑痴的意识渐渐模糊，忽然听见修罗的声音在他脑海里炸响，他猛然清醒，但是这寒冷的温度着实让他非常的困倦。

    他默默的运转太上剑诀，心法在这寒冷的温度下运转的非常慢速。

    不知道过去了多久，反正他在这寒冰刺骨的温度下度日如年，每一分一秒都十分的煎熬，炙热的光芒照耀在他身上，他迷糊的醒来看见一片蓝天，他喃喃自语道：“这里是……”他看去旁边，自己居然漂在岩浆的上面。

    他的身体已经完全感觉不到温度了，他站起身来走到边缘，望着下面的火浆，他有些惊奇。不过经历过冰火两重天的洗礼，他的体魄比以前强大了很多。以剑意淬体，让剑意融合到剑体上，这一点他做到了一半。

    现在算是半步聚意，无上剑体第四重境界。

    同时这冰火两重天更是一座毒池，让他的万毒之体提升到极致，真正做到了万毒不侵。

    他看去山崖边的火莲，心中微微一动，顿时纵身一跃。顺手将山崖边的火莲抓起，恐怖的温度灼烧他的手掌，但是却安然无事，扑通一声他没入岩浆。

    既然有火莲，那么在寒冰底层绝对也有冰莲。

    很快他在寒冰的底部找到了冰莲，火莲冰莲找齐了，剑痴露出一抹笑意，重新回到了山顶上，他盘坐一边，将两朵莲花一同服下。

    猛然他身体瞬间承受着一冰一火的折磨，恐怖的能量被第十穴不断吸收，他没有领悟出剑心，哪怕他吸收的能量再多也无济于事。

    全部能量放入第十穴，两种可怕的毒素在他体内爆发，两种毒素被万毒之体完全吸收，他缓缓吐了口浊气，一口绿色的气体散发出来。

    十分刺鼻！

    他转身离去，随手在路上抓起一朵野花，手中的毒气瞬间让野花枯萎。现在的他在毒上面除了一人再无对手。

    他在暇日山脉下游刃有余，行如流水，飞快地采集所有的药草。

    忽然一道恐怖的气息瞬间笼罩剑痴，他面色大变，恐怖的威压锁定了他，顿时他拔剑一斩，然而恐怖的毒气瞬间压下。

    剑痴爆退数十丈，看去半空中的一道身影，中年人面色冰冷的盯着他。

    