
    “我能感知到未来有一场恶战。”

    最后一句话在老毒物的脑海响起，他心中一凛，深深地看着闭眼的剑痴，心中暗道：“你究竟知道些什么呀？”

    剑无双的话让他警醒，能够曾经一代剑圣说出这样的话，未来绝对是一场毁天灭地的战争，他眯起眼睛沉声道：“难不成海族？”关于天法时代，他是知道一点的，这时面前青年稍微有动静，他回过神来，盯着剑痴的眼睛，后者疑惑的看着面前这个中年人。

    “前辈？”

    老毒物淡淡的看了一眼他，平淡地说道：“你的眼睛怎么了？”

    剑痴晃了晃头，往时修罗占据他身体的时候并不会影响到他的意识，现在他感觉睡了一觉，头脑晕晕的。

    “用眼过度遭到反噬了。”

    “这样啊，我这里有一颗圣丹能够治愈你的双眼。”老毒物突然笑嘻嘻的说道，剑痴浑身一颤随即看到老毒物手里的丹药，脸上的表情没有掩盖，震惊失色。

    身为药师，丹药里的能量波动已经达到了三阶巅峰丹药，仅差一丝就要渡雷劫成就圣丹。

    欣喜片刻，他淡淡的摇头。他的举动让老毒物没看懂，疑惑的问道：“难不成你不想恢复眼睛了吗？”

    “眼睛我很想恢复，但是并不是依靠药物来恢复，我想成就剑心，以心为眼重开剑眼。”剑痴咽了一口口水，不得不说对方拿出的丹药令他十分垂涎。

    没有人会拒绝这份大礼。

    老毒物微微一愣，随即笑道：“没事，这个当作是我送你的礼物。”

    “虽然我不知道修罗和您说了什么，但是小子知道自古无功不受禄，无事不登三宝殿，前辈您贸然送这份珍贵的礼物给我，想必是有事要我帮忙吧。”

    老毒物暗自大惊，这小子真的是鬼，不过能够抵挡一颗准圣丹的诱惑，这份心性足以傲人。他淡淡一笑，没有隐瞒的说道：“我想请你帮我解毒。”

    “解毒？”剑痴脸上露出一抹怪异，对方可是号称大陆毒王，居然要求自己给他解毒，这让他反应不过来，迟疑了一会他再次询问道：“前辈您真的要解毒，您的这一身毒功可是大陆第一的，一旦解毒就会散去你所有的功力，您真的愿意吗？”

    老毒物一愣，轻轻摇头：“废除毒功是不可能的。”

    修炼了数千载才有这份实力，他怎么可能舍得散去，再说他身为毒王本身的仇家就数不胜数。剑痴似乎看出他的顾虑，顿时知道他想怎样。

    “我先给你把个脉。”

    老毒物伸出手，剑痴两指搭在他手腕上，感受到里面传来磅礴的力量，他的眉头紧皱一起，对方的脉搏很奇怪，里面的毒素很强烈。

    “您的毒已经深入骨髓了，所以你的头发眼睛才会变成绿色的样子，再不治疗您恐怕……”剑痴没有继续往下说，老毒物沉默片刻，开口道：“能够在保留我的毒功下清除深入骨髓的毒素吗？”

    剑痴想了想，给出中规中矩的答复：“有点难。”但是看到毒王那双眼神，他迟疑一会再次说道：“我尽力吧。”

    老毒物幽幽点头，既然剑无双都保证这小子能够解决他的问题，那么他便选择相信，更何况这小子本就是剑无双……

    “不过我需要一些药材……”剑痴不好意思的挠了挠头。老毒物淡淡的看了他一眼，声音平淡的说道：“进来的时候你取的药材还不够吗？”

    哦豁……

    被发现了……

    剑痴有些尴尬了，随即头脑一转很快说道：“前辈……”突然老毒物伸手制止他继续说下去，笑道：“没事，这山脉的所有药材任你选用，不过到时候你炼制不出解决我病情的东西，后果你是知道的。”

    那阴森森的声音，剑痴不由得打了个冷颤，连忙点头。

    刷的一下，老毒物消失了。

    剑痴顿时松了口气，面对如此恐怖的强者，他能够坚持到现在已经很不容易了，那强者身上散发出来的气质足以压迫很多人。

    他又一次陷入了沉思，脑袋疯狂的运转，毒王的毒素想要根治那是很困难的。既要保留他的毒功又要根治骨髓里的毒素，这无疑是一道难题。

    不过好在时间并没有限制。

    然后剑痴在接下来的时间里不断地练习剑法，他在剑法上逐渐成形，每天拔剑上万次，半个月后老毒物突然出现在他面前，吓得剑痴顿时拔剑，一道剑鸣响起，剑光闪去老毒物那边，衣袍一抖老毒物冷冷地盯着他：“我的解药呢？”

    “……”剑痴忽然忘记这件事了，看着毒王一脸不善的眼神连忙说道：“药材快准备好了，缺了几副主药。”

    “那还不快去采。”老毒物冰冷的说道。

    剑痴挠了挠头：“那几个地方太危险了我进不去。”

    “什么药？”

    剑痴手臂一挥，将画面呈现出来给他观看，看到那几个地方，老毒物没脾气的看了他一眼，沉声说道：“你确定那几副是你需要的药？”

    “是的！”

    那几个地方不是他这种境界能去的，所以他只能拜托毒王去帮忙，至于忘记，那是不可能的事，顶多是实力不够采不到才拖到现在。

    “还有什么吗？一次说出来。”

    “没有了！”

    说完，老毒物再次消失。

    剑痴看着戒指里几座高山的药材，心里美滋滋的，这里简直就是人间天堂，很多名贵的药材都在这里，数不胜数。

    两天后老毒物找到剑痴，发现他又在这里练剑，没有说什么，扔过去那几珠药材就消失了。面对他这样的脾气，剑痴习以为常，不过当看见那几株药材的时候，他的心都要跳出来了，他终究将自己需要的药材收集好了。

    “这段时间不要来打扰我！”剑痴大声地喊道，声音贯彻整个森林，他相信老毒物肯定能听见，将那几株药材收好，他瞬步消失原地。

    他挖掘了一个小山洞，将炼药所需要的物品全部拿出来。

    数千种药材悬浮空中，他五指操控这些药材，一道火焰扔了过去，点燃了整个药炉。

    熊熊烈火将药炉烧的通红，数千种药材都扔进药炉里。

    