
    金色命格，又称为大帝命格，也就是凝聚出这个大帝命格的武者百分百成就大帝。大帝一境太吸引人了，连三大隐世家族都没有帝境的存在，一旦知道剑痴凝聚了大帝命格，他的对手将不再是年轻一代而是面对众多老怪物级别的强者，他们绝对会剥夺剑痴的帝格。

    那些人连他们都无法说能够保住剑痴。

    脑海里的帝格散发着可怕的悸动，帝威从他身上缓缓流出，他的身体承受不住这恐怖的帝威逐渐崩塌，身体再次破碎，然后再次组合，随即又一次破碎，反反复复，他承受着身体崩裂的痛苦，死死的坚持着，就算他师父不说他也知道他在重铸。

    彻底的脱胎换骨。

    不知道撕裂了多少次，他的身体重组了多少次，终于彻底适应了帝格的强度；接着就是他的血液了，一缕金色的液体从帝格中流淌出来，他体内的血液开始沸腾，一滴滴鲜血从他的毛孔中渗出，自从凝血境后他再也没有遇到过这么恐怖的换血。

    金色液体遇到他的血液的时候直接将他的血液逼出，恐怖的威压容不得一点污渍，眨眼间他成了血人，旁边的老毒物和凌云子一脸凝重，他们看得出剑痴现在是经历换血的阶段，空间破碎的频率越来越高了，凌云子不断出手巩固结界。

    大地都随着剑痴的变化开始崩塌，剑痴承受着极大的痛苦，金色的血液流过他的经脉，恐怖的威力将他经脉震碎之后再次修复，修复后的经脉比以前要宽大数倍。

    不断的改造他的经脉直到他的经脉能够承受这血脉之力。

    时间过去了不知道多久，只知道剑痴的脚下全是鲜血，他浑身血迹，体内的经脉流淌着金色的血液，他的气息再度高涨，骨头声声作响。

    他的骨头开始改造，一根根嘎吱嘎吱的响起，粉碎重造。

    良久剑痴的身体彻底改造完全，帝格静静的在他的脑海中悬浮，脑海里充满恐怖的帝威，这种帝威无时无刻的滋润他的灵魂，久而久之他的灵魂力会带有一丝帝威。

    “大帝之姿！”凌云子凝重地说道，现在剑痴完全具备成帝的条件，各方面都已经进行强化改造，同境界下恐怕真的完全无敌了，甚至越级杀人也不是什么难事。

    他的气息不断暴涨，眨眼间他就突破了命星境二重。

    “彻底的爆发吧。”

    凌云子轻声说道，剑痴骤然彻底爆发出来，恐怖的气场直接席卷一切，老毒物被恐怖的威压震退了一步，眼睛眯起畏惧的看着这个青年：“命星境的气势加上一缕帝威竟然撼动了星空境强者。”

    “圣境都能感觉到一丝压力。”帝威的恐怖不是说笑的，否则世间再无大帝。最强的也不过是大圣境巅峰，虽然离大帝只差一步，但是这一步宛如天河之大。

    “等他醒来就告诉他去恶魔岛练一练吧。”

    老毒物看着凌云子，不解的问道：“你不等他苏醒吗？”

    凌云子轻轻摇头，知道了剑痴的身份后他就不需要担心他的剑道了，更何况他现在走在自己的剑道上，关于剑道上他能教的并不多，沉默片刻他缓缓开口：“看到他领悟出剑道，我对剑道也有一些看法了，需要闭关一下。”

    老毒物略有感触，没有多说什么，见到剑痴逐渐稳定下来，凌云子安心的离开了。除了剑道，他还有一些旧账要翻。

    日子一天天过去了，剑痴的修为在命星境七重中停下，开始巩固自己的境界，体内的元气足以支撑他冲击到命星境巅峰，但是为了更好的根基，他没有完全冲击到那里，停在七重反而更好。

    这一天他缓缓睁开眼睛，一双锐利的目光扫视前方，老毒物静静的坐在不远处，看见剑痴醒来淡淡的说道：“你醒了。”

    能看的感觉真好。

    “嗯，我师父呢？”他左看右看的没有找到凌云子的身影，老毒物淡淡的开口道：“他走了，走前交代我和你说醒来后自个去恶魔岛历练。”

    剑痴愣了愣，随即缓缓点头，恶魔岛他想去很久了，据说那里才是真正天才的聚集之地，顶尖的天才都在那里历练，如今他凝聚了帝格，实力暴涨，需要去那里历练，不过在此之前剑痴微笑的看着老毒物。

    老毒物心中微微一惊，随即冷笑一声：“你想找我单挑？”

    剑痴脸上的笑容就说明了一切。

    老毒物缓缓起身，将境界压制到命星境巅峰的层次，剑痴顿时说道：“老毒物别压境界，就用星空境巅峰的实力和我打，我想知道差距有多大。”

    老毒物活动一下身骨，境界重新回到了星空境巅峰，他微微一笑，一脚踏出，咻地一下爆发出恐怖如斯的速度，一拳轰至。

    剑痴抬手一拳挥出，恐怖的力道震荡虚空，重铸后的身躯强悍程度完全逼近圣境的体质，大帝之姿不说吹的。恐怖的力道轰去，老毒物便能感受到拳头带来可怕的压力，恐怖的气势从他身上震荡出来，强大无比的毒气瞬间化龙，朝着剑痴冲去。

    一声剑鸣！

    剑痴没有保留任何实力，面对无限接近圣境的强者他拿出百分之两百的实力，神算眼开！剑势冲天，剑域开！杀戮剑域瞬间笼罩全场。

    杀戮剑意杀破苍穹，天空划过一道血痕，他一剑斩出，恐怖的剑气斩落在那条毒龙身上。他的剑比以前更加锋利，一剑封天！

    老毒物眼睛微微一缩，剑痴的剑法更加恐怖了，他的一剑斩破毒龙，剑气依然不减朝着他斩来，他衣袍一抖，双手划动更加恐怖的毒气凝聚成百丈长龙，龙啸长空。

    “葬下苍生！”

    一股毁灭的气味随之而来，沧桑一剑斩去那条长龙，世界似乎随着剑痴的这一剑停止了呼吸，苍生寂灭，老毒物脸色一变，这一剑的威力完全有星空境五重的威力。

    恐怖的长龙绕过这一剑，爪子抓住这一剑一捏，剑气被彻底捏碎了。

    剑痴脚步一移，速度爆退千丈，同时他再次斩出一剑。

    “剑破天下！”

    剑气如虹，一剑破之。

    他锁定了那条毒气凝聚而成的长龙的弱点，剑气斩在那个长龙的腹部，恐怖的剑气穿透腹部一剑切开，剑痴再次挥剑，剑意凛然，剑道达天。

    恐怖的杀戮意志爆发极致，他的剑发出一声剑鸣，刺破天穹，在剑域下他的剑发爆发出最强战力，老毒物气势一震，大批的毒气镇压这一道剑气，恐怖的毒气化作一根毒刺速度极快的飞出，一针刺入剑痴的体内。

    噗！

    剑痴瞬间后退数步，嘴角溢出一缕血迹。

    毒素在他体内瞬间蔓延，不过金色的血液却把毒液给吞噬了，一点事都没有。两种强悍的体质彻底因帝格的原因融合一起，现在他的体质即是无上剑体又是万毒之体。

    而且还是进化后的体质，比那些天才体魄特殊的人更加可怕。

    两人纷纷停手，在剑域下剑痴完全套不着好，剑气根本无法接近老毒物的身边，而老毒物在他的杀戮剑域下也仅仅将他击退，不过那一刺的威力让他感觉到威力大减，并没有巅峰的水平。

    “老毒物，你放水了。”

    “我怕把你打伤了没人给我炼制解药。”他的身体恢复的不错，剑痴淡然一笑：“你的身体已经恢复得不错了，不需要继续吃我的药，剩下的毒素完全可以依靠你的毒力清除干净，或许你可以凭借体内残留的毒素冲击圣境。”

    老毒物没有反驳，确实这些日子他感觉到自己的实力已经无限逼近圣境了，只要突破雷劫他就是圣境强者了。

    剑痴随手拿出了好几瓶药液交给老毒物。

    “这些药液都是我闲时炼制的，你渡劫的时候可以用得上，这些可是四品极品药液能够快速恢复你的伤势。”

    老毒物沉默一会，答道：“多谢。”

    “在这山脉里有什么你想要的拿去吧。”收了这么贵重的礼物，老毒物不出点血也过意不去。

    两人喝过三杯酒后，剑痴离开了，老毒物独自睡在石头边上，热闹的暇日山脉又陷入一片寂静。

    次日，一声嘶吼响破天空。

    “小东西，你个混蛋——”

    老毒物站在高空，看着空荡荡的暇日山脉一阵怒吼！

    此时剑痴已经在赶往恶魔岛的路上。

    