
    次月，一道恐怖的领域在森林中诞生，剑域瞬间扩张到一百里的距离，恐怖的杀戮的气息蔓延，惊动森林所有的妖兽，剑痴居于领域的中间，他紧闭的眼睛骤然睁开，两行鲜血从眼睛处流下。

    四周的杀气不断扩散，他在剑域中就是无敌的存在，无数的剑气横扫一切，一百里内的妖兽几乎都死在这些剑气上。

    恐怖的气势惊动了老毒物，刹间他出现在远处看着剑痴爆发出的剑域，眼睛渐渐眯起：“杀戮剑域。”下一刻半空中凝聚出一把高数丈的剑，那把剑充满恐怖的血气，老毒物眼睛一缩，瞬间消失在原地。

    那些血气是由剑域中死去的妖兽凝聚过来的，他瞬间出现在剑痴身边，一手按压在他的肩膀上，恐怖的力量镇压他所有气势，顿时他身体本能的反抗激发更加可怕的剑势，无数剑气涌动朝着老毒物的位置杀来。

    “醒来！”老毒物大喝一声，剑痴的气势一顿，瞬间泄气，他看向老毒物一脸茫然。他只看见老毒物的眼神非常不善，那紧皱的眉头带着微微的怒意。

    “你是想把我整个暇日山脉拆了是吗？”

    面对老毒物的质问，剑痴这才发现四周一片横尸遍野，无数头妖兽尸体横七竖八的倒在不同位置，他尴尬的笑了笑，挠了挠头有些不好意思：“对不起，我没有注意。”他将气息全部收敛，也将剑域撤开了。

    老毒物面无表情的盯着他，平淡地说道：“你的剑域很特别也很强大，倘若你到我这个层次剑域再次有所进步，你的战斗力可以直逼圣境。”

    “前辈也知道剑域？”

    听见剑痴这番话，老毒物毫不留情地翻了一个白眼，剑痴笑嘻嘻的补充道：“晚辈的意思是既然前辈知道剑域，能不能教导一下晚辈？”

    “我对剑域的理解并没有全面，如果你想要了解最好去询问老资格的剑修，比如说剑皇剑圣之类的。”

    术业有专攻，老毒物擅长的是毒，他并不会给剑痴提供任何有关剑上的帮助，随意的帮助只会是害了他。

    忽然老毒物脸色一变，这个变化让剑痴露出疑惑：“怎么了……该不会毒发了吧？”想到这里剑痴也脸色一变，立刻抓住了老毒物的手腕，下一息他摆脱了剑痴的手，沉声道：“你呆着这里不要乱走，有人闯山脉了我去看看！”说完他便消失不见了。

    虽然不知道是谁敢这么大的胆子闯这个山脉，但是从这里的大阵波动来看，来者一定是星空境巅峰的强者，或者是圣境。

    剑痴脸色忽然沉下，看来很多人想亡自己的心不死啊！

    不过很快他脸色再度一变，大阵散发下来的剑气令他有些熟悉，眨眼看去消失的老毒物顿时他立马朝着大阵的剧烈波动赶过去。

    大阵外，老毒物一身黑袍站在高空，对面则是一个年轻到离谱的中年人，看着这个中年人，老毒物顿时一愣，随即沉声说道：“没想到独孤剑圣亲自来到我暇日山脉，不知道有何贵干？”他的气势缓缓升起，恐怖的气势在高空中涌动。

    “毒王，交出我弟子，我便不为难你。”这名中年人便是大名鼎鼎的独孤剑圣，剑痴的师父凌云子，同样是十分恐怖的强者。

    老毒物脸色凝重下来，沉声道：“我这里没有你什么弟子，你从哪里来就回哪里去，别来打扰我暇日山脉了。”说完他转身欲要离开，顿时他头皮发麻，背后升起一股凉意。他瞬间消失了，一道剑气斩来，虚空在这道剑气下崩裂，只见凌云子面色不善，声音充满冷意的说道：“你不交出来，我必让世上再无暇日山脉。”

    老毒物脸色大变，看着凌云子那平凡的剑有些忌惮。

    “你居然恢复了圣境。”

    凌云子沉默不语，老毒物一脸凝重，他可是身处在星空境巅峰很久了，对于一般的圣境他也不足为惧，他毒气大开，一瞬间浓郁的绿气包裹他全身，恐怖的气息从他体内狂涌而出，虽然和凌云子相比，实力上有很大的差距。

    但是他可是毒王，万毒之王，也不是任何都可以随意欺负的茬，更何况他真的不知道凌云子到底在说什么。

    两者的气息在虚空中噼里啪啦的的响起，这一战也许会将他整个山脉打垮，但他在气势上行动上绝不能怂。

    凌云子眉头更是一皱，他来这里不过是想找剑痴而已，毕竟剑痴贸然闯入这个山脉，眼前这个人可不是什么好人，所以他来之前果断的将那些拖延自己的敌人全部毫不留情的击杀火速赶来这里。

    结果却找不到自己想要的人。

    他缓缓抬剑，虚空随着他的手抬起不断地挤压，然后扭曲，他的剑缓缓抬起，凝聚着可怕的威力。老毒物身后也凝聚出可怕的虚影，恐怖的巨蛇出现在他身后，一双金色的眼睛凝视着凌云子，这是他的绝学。

    一剑落下。

    虚空破碎，剑气震荡虚空，一剑朝着老毒物斩去，随意的一剑便能造成巨大的伤害；老毒物大喝一声，漫天毒气不断散开，身后的巨蛇越过他头顶朝着那道剑气冲去。

    极远处剑痴感受到远处传来可怕的悸动，他心中越发的着急，心中已经百分百确定了来者是他的师父，两人打起来恐怕不是他一个小小的明心境强者能够阻挡得。他全力冲去，同时利用功法得声音将声音扩大数倍。

    “住手！”

    声音飞快传去，高空上爆发出恐怖的攻击，老毒物顿时嘴角溢出鲜血，爆退数百步，他神色愣住了，凌云子目光看去他身后，渺小的人影正在飞快地跑来。

    老毒物心中微微一惊，那小家伙该不会是凌云子的弟子吧。

    片刻剑痴终于赶到现场，出了暇日山脉他不再受禁空的限制，直接腾空飞起，站在他们两人的中间，连忙说道：“师父，前辈，这是个误会。”

    “师父，前辈并没有恶意的，他还给我讲述了一些修炼的心得，以及他还需要我帮他处理伤势。”剑痴歉意的笑了笑，转头面向老毒物：“前辈，我师父也是担心我的安全，所以才会贸然出手的，还请你不要怪罪。”

    老毒物呵呵笑道：“怎么会怪罪呢，刚才我不过是与独孤剑圣切磋功夫而已，并没有造成什么伤害。”

    “没错，没想到毒王的毒更近一步了，想必很快便能踏入圣境，真是可喜可贺。”凌云子和蔼的笑了笑，剑痴心中一脸鄙视，死要面子……

    他看得出来刚刚那一场战斗，他师父倒没什么事，但是老毒物就有点难受了，好不容易恢复一些在那一剑下又彻底的激发他体内的毒素了。

    他叹了口气：“我们进去聊吧。”

    “好！”

    他们异口同声地道。

    