
    眼前的中年人给他带来极大的压力，哪怕他是面对命星境的强者都没有这种感觉。中年人身穿一身残破的绿袍，碧绿色的长发随风飘扬，下一刻他来到剑痴面前，声音冷淡的说道：“你是谁，来我暇日山脉干什么？”

    面对如此可怕的强者，剑痴显得十分恭敬地回答道：“晚辈剑痴，因被人追杀所以才误闯入前辈地盘，还请前辈见谅！”这位可是数一数二的恐怖强者，一身毒功更是堪称巅峰造极，无人能及，被号称毒王。

    他的万毒之体就是来源于他。

    “你居然拥有万毒之体！”毒王冷冷地看着他，同样是毒，他yiyan就能看出剑痴的体质，片刻他眯起眼睛说道：“你居然拥有双体魄！”他感觉到剑痴的身体还带有一种锋利的剑芒，这是另一种体质的特征。

    “你究竟是什么人？”恐怖的压力直接笼罩他，剑痴苦苦坚持着，一股惊天的剑意从他身上爆发出来，杀气凛然，杀戮剑意冲天而起。

    毒王眼睛一缩，剑痴顿时抬剑朝着毒王一刺。

    毒王的衣袍一抖，恐怖的气势将他震飞出数百米远，两人的差距太大了，这已经不是外物能够弥补的，毒王一步踏出，眨眼间一手将剑痴抓去，捏住他的脖子，冷冷的说道：“这把剑你是从哪里来的？”

    剑痴欲要说话，忽然神色恍惚，修罗直接占据了他的身体，同时在脑海里说道：“你已经不错了，接下里我来吧。”他陷入了沉睡。

    修罗睁开眼睛，一双凌厉的剑光朝着毒王射去，毒王脸色微变，对方的眼神似乎变了个人似的，那道凌厉的剑光被他一手挥去，而眼前的人却消失了，顿时他面色惊变，一道剑芒从他身后斩下，他迅速出手，恐怖的毒功轰了过去。

    修罗身形一侧，铁剑如幻影一般，斩出无数道剑影。

    砰！

    修罗的嘴角溢出鲜血，毒王被一剑震退了一步，脸色凝重的盯着他，沉声道：“你不是剑痴！”这个眼神这个实力完全和刚刚那个憨憨的剑痴判若两人。

    修罗露出罕有的凝重：“你的毒深入骨髓已经影响到你的血脉了！”毒王脸色一变，目光充满杀意的看着这个青年，他的毒他自己非常清楚，可是对方却一眼看出自己的病状。

    “老毒物……”

    这一声的称呼，毒王的身体猛然一震，眼睛一缩，眼睛里含有泪水，这个称呼只有那个人才会这么叫的，已经有许久没有听到这个称呼了。

    “剑无双？”

    修罗便是剑无双，他微微笑了笑，点了点头：“许久没见。”

    “上次我一缕意识降临的就是你？”剑无双依然点头，猛然老毒物冲前去用力的狠狠抱了抱他，喜极而泣的说道：“你当年怎么回事，现在又是怎么回事？”

    剑无双淡淡的摇头：“之前那个才是真正的我，这个不过是我一缕意识。”老毒物顿时眯起眼睛认真的打量，良久怪异的说道：“刚刚那个才是真正的你？”

    “是的，当我这缕意识融合后那个我才是真正的我，重生代表着新生，过去的我终究会随着时代而褪去，新的我才是这个时代的领袖。”剑无双笑道，语气中并没有任何的不舍，正如他所说每一个时代不同，他和剑痴本就是一个人。

    “当年究竟是怎么回事，以你的实力，单凭你那个手下不可能击杀你。”这么多年老毒物最关心的是剑无双莫名的陨落，这其中的原因始终是一个谜团，哪怕是青宫学院也不知道这里面的情况。

    剑无双叹了口气，目光变得非常的深邃，他回忆起很久以前的事情。

    “当年我的死没想到会涉及到那个恐怖的势力，答应我等我真正回归咱们才狠狠的算账，那恐怖的势力不是你一个人对付的了。”

    老毒物眼睛一凝，疑惑的问道：“当年你可是小圣境啊，连你都无法对付？”剑无双郑重地点了点头，当年他的实力可谓巅峰，小圣境无敌，哪怕是大圣境他都能出剑，号称天下第一剑圣也不见怪。

    更是开创了剑道史前巅峰。

    也因如此，他被人盯上了。

    他曾经的门下的弟子也就是当今的天剑宗宗主背叛了他，联合血杀殿的杀手给他布下一个天罗地网，血杀殿出动了最高级的杀手，一名阴煞，以及血狩、血魔、血灵等十几个顶尖杀手，那一战打的天昏地暗。

    老毒物自然知道那些血灵血魔血狩级别对剑无双而言并不足为惧，唯一忌惮的是阴煞，那可是血杀殿最恐怖的杀手，仅有五人，号称大帝下的杀手。

    “当时我重创之下逃了出来，没想到一个恐怖势力出现了，三大隐世家族之一的上官一族出动了数十位小圣境强者在半路拦截我。”

    “什么？”老毒物彻底震惊失色，数十位小圣境，这是要彻底灭杀的节奏啊！他的杀意散发出来，恐怖的气势卷动整片山林，剑无双纹丝不动，他目光露出寒意，他隐忍了这么多年这一刻终于释放出来了。

    “他们想要拿我来铸魂！”恐怖的杀意瞬间磨灭四周的一切，剑无双长啸一声，他的气息不断暴涨，老毒物瞬间结印将他的气势锁定在这里，同时说道：“冷静一点！”

    片刻，剑无双才恢复平静，老毒物更是一脸震惊同时也流露出惊人的杀意：“他们疯了吗，居然敢拿你铸魂！”

    铸魂，铸的是剑魂，以妖孽的剑无双铸成剑魂，那一把剑的威力将会提升到极致，很有可能达到准帝剑的级别。

    “所以在我没回归之前千万不要动手。”老毒物的实力这么多年根本没有长进，依然停留在了星空境巅峰，这个层次面对隐世家族，完全不够看。

    唯有大圣境才有立足之地。

    “你怎么办？”

    老毒物问道。

    剑无双摇头：“目前只有天剑宗那个人发现我回来了，上官家族和血杀殿并不知道。”

    “当年你不是和人皇很好吗，那时他怎么没救你？”剑无双陷入了沉默，良久道：“人皇去了传说中的种族。”

    剑无双并没有多说，这个关乎到禁忌。

    老毒物略有所思，也没有多问，似乎想起什么顿时说道：“你的妻子呢？”

    “她也陨落了，不过和我一样重生了。”

    说到他的妻子，他最对不起的便是他的妻子，当年便是他连累了他的妻子，这一世他便发誓一定拿自己的生命守护她。

    “她现在算安全的，等到她融合了前世的记忆，那时她和我也回归了。”

    剑无双抬头望天，老毒物继续说道：“你也该看望一下人皇，自从你陨落后，人皇似乎再也没有出现过了。”

    “嗯。”

    剑无双缓缓闭上了眼睛，老毒物眼皮一挑，连忙说道：“你说我的毒入骨髓，那怎么救啊？”他缓缓开口：“他醒了自然会救你。”

    