
    在洞府老毒物愁眉苦脸的坐在一旁，剑痴和凌云子坐在他对面，石桌上摆着三个杯子，剑痴第一次来到老毒物的洞府，看着四周的环境，撇了撇嘴：“真是简陋啊！”

    老毒物狠狠的瞪了他一眼，但是碍于旁边有一个剑圣他不敢发作，这小子真的是皮痒，真想直接教训一下他，会不会说话；不过看在他给自己治疗伤势的份上还是不跟他计较了。

    凌云子微微一笑，拿起杯子品了一口茶，淡然地说道：“这些日子要打搅一下你了。”他的目光落在剑痴身上，老毒物点了点头，随即凌云子一手伸出，一道光芒咻的一下快速的融入了老毒物的眉心，顿时老毒物脸色一变，浑厚的气息骤然溢出随后被他快速压制下去了。

    他愁眉苦脸的脸色下一刻惊喜万分，豁然起身恭敬地鞠躬说道：“谢剑圣！”

    “不必客气，这不过是我打扰你的一点心意。”凌云子淡然一笑。

    剑痴看着这两人一脸懵逼，他不过当他看见老毒物的时候发现他的精气神有很大的改观，迟疑一会说道：“老毒物你的身体……”

    “再吃上你炼制的药，他差不多完全康复甚至更进一步。”凌云子说道，剑痴脸色一惊，更进一步岂不是成就圣境，他满脸笑容。

    “走吧，去你炼药的地方。”凌云子率先离开，剑痴连忙起身跟在他的身后。两人一前一后很快来到了剑痴炼药的地方，这里一股子药味，凌云子轻轻挥了挥手，一道光芒飞入虚空，将这里方圆数千里组成一道结界。

    “你的眼睛瞎了，却开启了心眼这是好事，这样一来你更加容易激发你的剑心，以剑心为眼比起你的心眼看的更加透彻，完全可以令你的神算眼发挥到极致。”

    凌云子慢悠悠的说道。

    剑痴疑惑的问道：“剑修修心养剑，可如何激发剑心？”

    “剑心即是道心，你激发了剑心就等同于你达到了道心境，道心境一境指的是你成道之心，意指你的剑道，想要激发你的剑心首先你得证你的剑道，万千剑道无疑最终归路在于道上，剑道有很多种，为师的剑域是孤独剑域，所以成就的剑道是孤独剑道。”

    瞬间剑痴身处在凌云子的剑域里，他完全没有感觉到他是如何释放剑域的，只见四周带给他的感受是凄凉且孤独，荒凉无比，充满沧桑。

    “当你的实力达到为师这个高度，你的剑域自然会随心所欲，一念间剑域成。”凌云子继续说道：“而你的剑意是杀伐最强的杀戮剑意，你的剑域自然也是杀戮剑域，不过剑道却不同，剑道是你心中之道，是你奋斗的动力，所以你的剑道不一定是杀戮剑道，也可以是别的。”

    “为何剑道不一定是杀戮剑道？”

    凌云子沉默几息后回答他的问题。

    “杀戮剑道是世间最可怕的剑道，不过除了千年前的剑无双，无人达到这个剑道，途中有无数剑修想要走上这条路，但无疑都惨死在杀戮中，你想要成这一剑道就必须有过人的意志，必须能够承受杀戮带来的影响。”

    “你可以尝试沟通杀戮剑意，我给你护法。”

    剑痴郑重地点了点头，随即在心中开始沟通体内的杀戮剑意。

    渐渐的，天空蒙上一层迷雾，空中下起小雨滴。时间慢慢流逝，剑痴身上的杀意越来越浓烈，他的杀意越来越强烈，完全化为实质，一旁观看的凌云子脸色微微沉下，他没想到剑痴居然有这么可怕的杀意。

    怪不得会领悟出杀戮剑意。

    这股杀意仿佛屠灭了数百座城池才有的杀意，他的目光透过杀意看到里面的本质，他眉头轻轻皱起，忽然一道血光冲天而起，恐怖的杀意凝聚出一张张可怕的人脸，凌云子顿时出手，数十道剑光斩向那一张张人脸。

    杀意是如此的狂暴且霸道！

    他看出这浓郁的杀意下不一样的东西。

    剑痴全心全意的交流，一缕缕剑意在他身边激荡。

    何为剑道？

    这个问题就如此他以前问的，何为剑一样。

    剑道，是指自己的道路，只有确定了自己的道才能走得更远，杀戮剑道究竟是指什么？剑痴心中纠结的很，心中的杀意越来越强，他紧闭的眼睛慢慢渗出鲜血。

    凌云子始终没有打断他的想法，剑痴越陷越深，在他内心里他变成了一个只会杀人的机器。四周都是人，而他拿着剑疯狂的杀戮，他只有一个念头，那就是杀！

    “杀！”

    他沙哑的喊道。

    情绪变化极大，凌云子眉头越皱越紧，杀戮剑道比他想象的还要恐怖，越是这样他越佩服当年剑道天才剑无双的成就，居然开创出这么可怕的剑道。

    眼见剑痴开始沦为杀戮的恶魔，凌云子正要出手打断的时候忽然他眼睛一缩，从剑痴身上诞生一缕非常柔和的剑意，这缕剑意竟然也是杀戮剑意，不过相比之前这缕杀戮剑意显得比较温柔，一点都不霸道。

    在剑痴内心中他血红的世界，杀戮的世界的终点诞生了一缕白光，就好像是黑暗中的一缕光明，他想起了小曦，一想到小曦他的内心不再那么的狂暴，渐渐的平静下来了。

    “守护的杀戮剑意！”凌云子惊讶的说道。

    “没错，守护的剑意，正因为有守护才会让狂暴的杀意变得温柔，正因为有牵挂的人才会去守护，为她守护，同样也是为她杀戮，这可能就是杀戮剑意的奥义所在吧。”凌云子转头看向那人，老毒物缓缓走过来。

    “你知道挺多的嘛。”

    老毒物讪讪一笑，目光落在剑痴身上，平淡无奇的说道：“他没你想象的这么简单。”闻言，凌云子看去剑痴，杀戮剑意以及老毒物的话让他想起什么，随即眼神忽然一变，顿时说道：“他难道是……没想到我居然会收到这样的弟子。”他有些感慨，这一切似乎命中注定。

    老毒物沉默不语。

    凌云子的剑道已经很久都没有突破了，当看到剑痴由狂暴的杀戮剑意转变柔和的杀戮剑意，他有一丝的明悟，他本来就是剑道天才，但是和剑无双相比存在不小的差距，这一下的观摩给他的剑道带来很大的启发。

    轰！

    一声闷响，剑痴的眼睛缓缓睁开，一道恐怖的眸光散发出来，凌云子骤然挥手磨灭了那道剑光，剑痴的眼睛闪闪发光，一双明亮的眼睛打量着这两人，他成就杀戮剑道了。

    也在这时他的气息厚积薄发，一举冲开命星境的枷锁，浑身气息爆发出来，他的脑海里散发出淡淡的光芒，紫色的光芒从天而降，命格在他脑海里慢慢凝聚。

    凌云子和老毒物脸色一变同时出手将天地变化遮掩。

    居然是金色命格！

    这就有些恐怖了。

    同时要出大事情了，两位超级强者双手不断凝结印法，一道道高深莫测的印法不断打在虚空，他们要掩盖住剑痴爆发出来的气息，更重要的是掩盖那命格散发出来的气息。

    一旦金色命格泄露出去，剑痴将会成为全大陆的公敌，他的仇家将会遍布全大陆。

    为什么这么说呢？

    原因在于他的金色命格，传说中的命格！

    一股极为强悍的的威压从命格中散发出来，虚空随着这缕气息开始崩裂，空间破碎产生强大的空间乱流。

    要不是有老毒物在旁边不断巩固空间，以及凌云子遮蔽天穹，他的气息早就惊动了不少老怪物。

    “这一世要变天了！”老毒物惊叹一声，这一切都来源于他的回归而改变整个大陆。

    