
    “小子看到那边一堆东西没。”顺着其中一个男子手指的方向，剑痴看见那里堆积了一小座小山谷，完全由白骨堆积而成，随即那个男子的声音再次传来：“不过你也不用这么担心，只要你能够拿出十万极品元石，我们便放你进去，否则你只能通过打赢我们，但代价是你的生命，希望你能考虑清楚。”

    “我们也是为了你好，毕竟里面的危险超出你的想象。”

    剑痴咧嘴嬉笑，憨厚的笑容令那几人自以为有戏。

    嗡！

    一道剑光朝着那几人斩了过去，那几名男子脸色一变，那一道剑光迅速将他们笼罩，恐怖的剑气从里面爆发，一剑斩落。

    噗嗤！

    他们严重低估了剑痴的实力，按照他们长期把守在恶魔岛门口的经验，剑痴这青年绝对实力低于他们的，哪怕是剑修，他们的实力几乎在命星境六重巅峰上，加上他们之间的默契完全可以灭杀的。

    结果如何？

    剑痴一剑直接带走了他们所有人。

    六颗血淋淋的人头像风筝一样高高飞起，眨眼间他们已经成为了那一堆白骨的一员。剑痴平步走去恶魔岛入口，宏伟的入口大门剑痴经过的一刻，一瞬间那高空的骷髅人散发着无穷的诡异气息，这种气息渗透人心，直击灵魂。

    他只是身躯微微一震，随即穿过了大门，一眨眼，他感受到四周空间的扭曲，恶魔岛是一个小世界，里面的空间比他想象的还要大。

    刚进来没多久，四周生起一座巨大的阵法，阵法边上布置了许多符文，这些符文闪烁让整个大阵得到了强化，剑痴慢慢眯起眼睛，这座阵法不一般啊！

    阵中阵！

    剑痴遇到很多会布阵法的那些人都没有一个比眼前这个阵法厉害的存在。他开启血色眼睛，眼前的世界一片通红，他的目光落在不起眼的地方，那里隐约闪烁着不一样的光芒。

    他微微勾起嘴角，没有着急的动手，他在等整个大阵彻底完成；他很好奇天才级的阵法师有多强，阵法并没有让他等多久，眨眼间阵法彻底形成，不过暗中的那人却依然没有出来的迹象，剑痴活动了一下脖子，看着天空上劈下来的一道血光。

    他缓缓抬手，一身剑气震荡出来，无数的剑气喷涌而出，一道剑气飞快刺出，剑气和那道血光碰撞一起，轰，剑气斩灭了血光。

    阵法抖落的血色剑刃更多了，杀阵彻底开启。

    剑痴全身心放松，任由那些血色剑刃落在他的身上，他面色平静，目光看去先前那个方向，淡淡的说道：“你到底要在那里看多久？”

    随着他的话音落下，那个位置产生一阵涟漪，一个青年从中走出来。那个青年脸色极为凝重，他布下的阵法，那些剑刃齐齐落在剑痴身上却对其造成不了伤害，这是他第一次见。他缓缓开口：“你怎么知道我在那？”

    “打败我，便告诉你。”

    那个青年没有说话，因为击败剑痴谈何容易。

    无数道剑光升起，那座大阵轻而易举被剑痴击碎了，他慢慢走向那个青年，青年脸色大变，瞬间爆退，同时剑痴走过来的路上也激发了一座座大阵。

    “你真是个阵法小天才。”

    那一路的阵法每一座都强悍无比，足以灭杀大多数命星境的强者，但是剑痴比他更加强硬，一剑强行破开，眨眼间数十道阵法碎裂，青年脸色苍白，那些阵法花费他众多精力布下，每损失一座他都受到一丝反噬。

    等到剑痴来到他面前的时候，他彻底绝望了，剑痴身上的杀意浓烈无比，他不甘心的看向剑痴，只听见剑痴那冷淡的声音缓缓传来。

    “要不你和我说说这个恶魔岛的事情，说不定我会考虑放过你。”

    ……

    剑痴放过了那个青年，知道了自己想要的信息就离开了。

    恶魔岛有一个非常残酷的规则，刚才那个青年就是在里面无法混下去才来到入口处猎杀那些新人，不过他遇到了剑痴；在里面想要生存就必须拿出冷血残酷的一面，遇人杀人，不能留有情面，据说这个恶魔岛上有一个榜单，凡是达到榜单第一的就有足够令人动心的奖品。

    要知道来这里的人基本上不缺宝物，但是能够让他们动心的东西，那个东西至少是圣境以上的绝宝。

    而想要登上这个榜单的只有一个途径，那就是杀人，杀越多的人提升榜单的速度就越快，所以这里就成了整个大陆最恐怖的地方，连血杀殿都出动了无数杀手来这里，毕竟这里才是他们真正的天堂。

    杀戮激起剑痴心中的欲望。

    同时不知道是不是凝聚了帝格，他似乎隐约感觉到一丝危机感，这种危机感很强烈。

    剑痴横跨数万里，忽然他被一股锋芒的剑意吸引到，远处一道白光极速射来，他眼睛一凝，抬手一剑直接斩了过去，随即一声爆响，剑痴被击退数千丈，他眼睛凌厉的盯着远处。那一座白骨铸成的尸骨之路，在尸骨之路上站在一个气息收敛到极致，眉间透露出锋锐的剑芒。

    一把剑极速斩来，剑痴眼睛一缩，铁剑出鞘，一声剑鸣，震荡出数十道剑气，既然是剑修，当然是用剑修的规矩。

    一剑破天！

    剑声贯彻天地！

    当！

    那把剑被他斩回去，下一瞬间青年一手握在那把剑上，气势大开，剑意如同流星一般划过，带动四周的气场朝着剑痴斩去最强大的一剑。

    剑痴稳稳地后退半步，他眼色有些郑重，剑龙出鞘，龙啸九天；那个青年手持一剑疾速的刺了过来，速度惊人，漫天杀意一瞬间笼罩那个男子，杀意化作一把虚剑直接斩了下去，空间微微的颤抖，令灵魂感觉到深渊般的悸动。

    那个青年却毫不畏惧，脚下缓缓露出一朵朵莲花，步步生莲，剑势一破惊天，势如破竹。

    “天剑门。”

    青年施展的身法正是天剑门的身法，莲花之下诞生微弱的剑气，加持他的攻击。

    “恭喜你回答正确，你可以去死了！”

    破剑一击，直捣黄龙，空间产生巨大的涟漪，他的气势，恐怖如斯！

    剑痴轻轻摇头，他知道的东西太多了，尤其是这段时间修罗的性格似乎发生转变，和他交流的太多了，才知道修罗原来就是剑无双，一个天剑门的开山鼻祖，天剑门任何的剑技在他眼中漏洞百出。

    剑痴深得剑法精髓，对剑道的造诣超过了许多人，除了一些顶尖的天才他差了一些距离外，面对眼前这个青年，并不能给他造成太大的难度。

    既然对方用天剑门的招式，作为剑痴认为的继承人，嗯，他是这么想的，剑无双都在自己脑海里寄存，他不是继承人是什么。

    作为剑无双的继承人，他有必要给这些“后辈”上上课。

    脚下生莲，九朵莲花，全部盛开。一霎间他的气势提升到最恐怖的层次，他抬手一剑斩出，万千剑气随着这一剑刺出，全部都刺向那个青年。

    “剑如一心！”

    和青年比起来，这一剑的威力配合莲花盛开的气势将威力提升到最强的层次；同时剑气横过之处，撕裂一层虚空露出暗黑无尽的空间，万千剑气飞过去的途中融合一起化作一道锋利无比的剑气刺了过去。

    砰！

    青年倒飞出去，身上呈现出无数道剑痕。他大骇，惊恐地说道：“你怎么会我们天剑门的招式？”回答他的便是剑痴一步迈来的铁剑，锋锐的剑光散发着无比强烈的锋芒，斩下去的时候撕破虚空，青年连忙控剑去抵挡，一瞬间从他身上飞出上百把飞剑，这些飞剑齐齐出鞘，数百把飞剑横竖不一的斩去剑痴。

    剑痴被他的一剑斩退数百步，同时他周边荡漾出无数道剑气，这些剑气一一斩去那个青年的飞剑，相比较而言剑痴的剑气更加犀利，更胜一筹。

    青年脸色出现恐惧，对方的强大完全超出他的预料，顿时他果断撤退，化作一道剑光迅速消失了。

    剑痴冷笑一声，刹那消失在原地。

    下一刻他出现在那个青年上空，高空一剑笔直斩下。

    青年骤然大吼，上百把飞剑刺了出去，他手中的剑爆发出可怕的剑意，对着剑痴的那一剑刺出。

    “我可是天剑门的人，你敢杀我，我哥绝对不会放过你的！”

    他感受到来自上空的恐怖，然而剑痴仿佛没有听见他说的话，铁剑带着凛冽的剑气直接覆盖他全身，大地猛然一震，下面被他斩出一道深坑，上面散发着恐怖的剑气。

    在那个青年死去的几个呼吸，剑痴感受到从远边传来非常可怕的悸动。

    这种气息他非常的熟悉，剑痴脸色稍微一变，顿时施展神行诀快速的离开了，在他离开后的几个呼吸，三个男子狰狞的赶到这里，他们身上那浓郁的血气令人难以想象他们之前参与过什么样的战斗。

    他们的眸子深处闪过一抹强烈的杀意，看着下面巨大的深坑，一个男子沉声说道：“晚了一步，他走了。”

    另外两名男子轻微的皱眉。

    其中一个发出一道不男不女的声音，听起来十分妖孽。

    “总部说了生死不论，尸体带回总部。”

    “用血脉追踪！”

    三人齐齐结印，眨眼间一条细微的血线呈现在他们中间，血线的长度长的可怕，一直延伸到非常遥远的距离。

    三人看了一眼齐齐顺着那血线的方向出发。

    