
    这半年里虽然暇日山脉不能进去，但是外边却部处了大量的武者埋伏在四周，他们这一蹲就蹲了大半年，如今剑痴终于现身了，他们内心的寂寞得到解放，但是他们并没有立刻动手，从剑痴的情况来看，暇日山脉里的那个人可不会这么好说话的，他竟然能够安然无恙的从暇日山脉出来，想必和里面那位达成什么交易。

    面对里面的那位，他们这些人根本不是那位的对手，他们再等剑痴走远。

    然而事情并不会向他们发展的那么顺利，当剑痴离开暇日山脉数十丈的时候，瞬间虚空中跳出了十几道身影，他们身穿黑色衣袍，有些人带着金色的面具，大部分人都带着紫色面具，他们出现的一刻顿时带来恐怖的攻击。

    暗中的人心中一跳，血杀殿的杀手居然抢先一步，出动了命星境的杀手。

    他们的隐匿身法令他们十分忌惮。

    然而剑痴毫无在意，对于他们的出现他早就习以为常，刚离开暇日山脉的时候他就已经发现了血杀殿的踪迹以及附近隐藏暗地里的武者，凝聚了帝格后他的感官意识都强大无数倍，他的实力也有了翻天覆地的变化。

    他的手心凝聚出一道光球，里面的气息令人发寒，四周的杀手封锁了他全部位置，他顿时将光球抛弃，光球落在上方瞬间激发出无数道恐怖无比的剑气，锋锐的剑气朝四面八方斩去，无人可挡。

    那些金面杀手一个个瞬间被剑气斩灭，毫无还手之力；紫面杀手也被突然的剑气斩掉了好几个，他们奋力的抵挡这一道道可怕的剑气，剑痴刷的一下没了身影，鬼影迷踪步被他运用的炉火纯青，加上神行诀隐匿的效果，鬼影迷踪步真正算的上可怕的身法。

    来无影去无踪！

    无声无息！

    剑痴就如同一个侩子手，一颗颗人头被他斩下。

    暗中的人一个个脸色难看无比，剑痴的实力超乎他们的想象，他们这里大多数人都是命星境四五重的强者，但是看见剑痴的实力后，他们产生深深的恐惧。

    杀手被杀剩下几位，他们没有恋战，见到刺杀剑痴失败后他们迅速遁入虚空，施展秘法直接逃离了原地，速度如光一般飞向远方。

    剑痴看着他们逃跑的方向，嘴角微微勾起一抹不留痕迹的微笑，铁剑出鞘，剑鸣声贯彻天边，飞快地落在他们那边。

    那个速度已经不能用肉眼来判断了，连灵魂力都无法锁定的速度。

    只听见遥远的远边传来微弱的声音，铁剑从天降下，令那块区域大面积的毁灭，虚空一块块崩碎，那几个杀手惨死在虚空里。

    咻的一下，铁剑重新回到剑痴的腰间，他仿佛没有注意暗地的人，一步步朝远处走去。

    等他走远了，暗地隐藏的人才缓缓走出来，他们一个个背后被汗打湿一片，一人微弱的说道：“他的实力估计已经达到命星境了。”

    他们脸色很难看，才仅仅半年时间，剑痴已经达到命星境的实力了，而且现在他们都看不透他的真正实力。

    “联系家族吧。”

    事到如今也只能如此，他们不甘的看着离开后的剑痴，幽幽的叹了口气。其中一个比较年长的男子目光闪烁着，冷笑一声：“不过我们去看看其他家族丢脸也是不错的。”

    他相信阻杀剑痴的并不止他们一家，中武州有太多人想要剑痴的命。

    其他人也觉得有理，一同跟了上去。

    如他们所料，半路上有太多人截杀剑痴了，一路上剑痴的剑基本没有听过，一路杀去，身上的杀气越来越凌冽，他的剑意剑道顷刻爆发，面临的对手也越来越强，逐渐的他遇到人已经没有悟心境的武者，完全都是命星境的强者。

    君王一怒，血流千里。

    而剑痴则是血流万里，杀他的人越来越多，阵法手段层出不穷，剑痴身上的伤口越来越多，这些都不是致命伤，但是那些人基本上没有人挡的过剑痴一剑。

    时间过去的越久，对他们就越不利，且不说横尸百万，但剑痴身后的尸体足以堆积一座小山丘，他冷冷地巡视一眼四周，目光闪闪发光，血色的眸子带有淡蓝色的光芒，他两双瞳术都开启了。

    数据一一呈现出来。

    顿时他停下脚步，一道锋锐的刀气骤然出现在他前方，可怕的刀气直面他脑门，剑痴抬手一挥，一道剑气斩了过去。

    砰！

    一个男子凭空出现在剑痴面前，他的速度飞快，一拳轰来。剑痴脚步一跺，头往侧一偏，对方的拳头从旁边穿过，剑痴猛然抬脚，咚的一声，可怕的力道将那名男子踹飞出去。

    男子下一刻消失了，手里多了一把血色刀刃，他一刀斩下，杀人之刀，刀意破天，刀气凛然斩去剑痴，后者露出一抹笑意，神算步彻底撑开，刀气从他身上穿过，不留痕迹，没有任何的伤痕，他直接抬手一剑刺出。

    剑气的锋芒令灵魂颤栗，那个男子脸色一变，骤然连续往后跳去，每一跳他的刀气便斩向剑痴那一剑上。

    空间颤抖，每一刀都是最强一击。

    “这么多年过去，你的实力还是差了一点啊！”剑痴嘲讽道，面前不断后退的男子真是当年他们三一起加入血杀殿的周宇，现在的他已经达到了命星境八重巅峰，一身实力和刺杀能力不容小视，但是他太自信了。

    直接正面刚剑痴的剑法。

    所以他错失了先机，一步错步步失去了优势。

    见到周宇没有说话，剑痴也失去了兴致，铁剑一转，凌然一刺，恐怖的剑意在剑上涌动，一剑惊破天空，可怕的杀意弥漫天空。

    周宇的脸色一变再变，那实质的杀意比他还要可怕，他目光更加冰冷，他一刀斩向剑痴的那一剑，一瞬间可怕的飓风从中间震荡出来，他被震退了数百丈，剑痴一步未退，他脸色浮起惊恐之色，失声道：“这怎么可能？”

    没等他说完，剑痴的剑将至，恐怖的气息笼罩他浑身，面对剑痴的这一剑，周宇惊慌了，他嗅到了死亡的气味。

    “鬼神哭泣！”

    浓郁无比的杀气令灵魂颤栗，他眼神中的恐惧被无限放大，下意识他抬刀一斩，但面对这么恐怖绝伦的一剑，他的刀法显得无比的弱小。

    血色刀刃散发着炙热的红光，周宇长啸一声，他浑身的气血彻底撑开，一口精血抹在血刃上激发整把血刃，他双眼赤红，身上那股气势狂暴而出，一刀斩下，嗜血的光芒有些刺眼，他如同杀神降临。

    耀眼的刀光落在那一剑上。

    轰隆隆！

    两者的攻击已经令那里形成空间乱流，剑痴站在百丈外冷冷盯着周宇，随即一步踏出，几乎是一瞬间的功夫他便来到了数百丈外周宇的位置，周宇眼睛一缩连忙抬起血刃朝着他斩下，激活了血刃里的血液之力，此时的血刃有些黯然失色。

    剑痴抬剑直接斩下。

    “葬下苍生！”

    这一剑的威力直达星空境的威力，恐怖的剑气撕破空间，大片空间被剑气给崩塌，周宇动弹不得，恐怖的压力完全将他锁定。

    “杀神印！”

    凭空而来一道印法打在剑痴的剑上，爆发出死亡的气势，剑痴一剑刺破，强大的威力将他震退，同时他眼睛眯起，双手极快的结出数十种印法。

    沧海印，人印，地印，天印……一切恐怖强大的印法都被他打了出去。

    其中天印落在周宇的身上，天威凌然，如同天道降临，灭杀一切作乱者，另外数十种印法全部都打在周宇的身后，此时周宇的身后不知何时出现了一道身影。

    周宇立刻将一副令牌扔出，当天印落在那副令牌上面时，令牌顿时爆发出可怕的光芒笼罩那道天印并且将其吞噬，周宇一脸肉疼的样子，这个传承弟子令牌可是有着可以抵挡一次圣境强者的攻击，如今却用在了命星境强者身上，这简直大亏。

    他的目光彻底冷下，眼中的杀机更加强烈。

    身后的那道人影发出冷冽的声音。

    “别愣着，杀了他。”

    剑痴看见身后的人影，微微一笑：“看来人都齐了，正好一次性全部解决了。”那道人影并不是别人，也是当初一起加入血杀殿的郑雄，同时郑雄的实力也令剑痴有些忌惮。

    数十种印法全部打在郑雄上，都被他一一破解了。

    不得说郑雄是真正的变强了，至少在实力上已经超过了周宇七倍。这些数据都是由神算眼进行计算的出，所以无论怎么样剑痴都站在有力的位置上，面对两人的数据对比，很明显两人这些年并不在一起修炼，否则周宇也不会落到如此狼狈的下场。

    “你是变强了。”郑雄淡淡的说道。

    “没办法，整天被你们这群苍蝇追着，想不变强都难。”剑痴耸了耸肩，他看着这两人手中的剑微微抬起，轻轻落下。

    两道剑气斩了过去。

    周宇则脸上吃了瘪一样难看，面对这道剑气他好像无从下手，郑雄缓缓站出来，抬手间两股可怕的力量轰了出去。

    砰！

    剑痴一步迈出，朝着郑雄斩去，郑雄同样飞过去，手中的刀也劈了过去。

    郑雄的刀斩去剑痴，顿时从剑痴的身上穿了过去，他眼睛一缩，脸色骤然一变，立马转头吼道：“闪开！”

    周宇还没反应过来，一道剑光斩下，他惊恐的看到自己离身体越来越远，猛然一把利剑刺进他的头颅将他脑海里的命格粉碎。

    只有这样他才彻底死亡……

    “找死！”

    郑雄勃然大怒！

    他没有想到剑痴的目标居然是周宇，一不留神让他抢先一步，灭杀了一位传承弟子。这个损失太大了，血杀殿一共才三个传承弟子，一个就是他，一个是剑痴这个叛徒，剩下一个就是周宇了，现在传承弟子只剩下他一人了，这让他愤怒无比。

    身形极快的消失原地，下一刻他一刀凶猛的斩到剑痴的身上，将剑痴斩退千丈，然而他背却不留一点痕迹，剑痴看去郑雄咧开嘴笑道：“很快到你了！”

    剑痴拿着血刃，上面的力量不断反抗自己，顿时剑痴将强大的力量涌进去，彻底镇压那股力量，随后随手施加了好几道封印扔进了戒指里。

    “将血刃交出来，我放你一条生路。”郑雄冷冷的说道。

    “别说废话了，开打吧。”

    