
    那三人便是血杀殿最恐怖的层次，血魔、血灵、血狩三人；他们仅次于阴煞杀手，他们的实力早已经在星空境巅峰，论杀人能力堪比一些小圣境的强者。

    所以剑痴以前和他们交过手便知道他们的气息，果断的离开了，不然凭着他目前的实力并不能抵挡他们其中一人，更不要说他们是一个整体，三人出手足以让大部分小圣境强者恐惧。

    “你被人跟踪了。”

    剑痴顿时心剧烈的一跳，自语道：“血杀殿的人？”

    “他们根据血脉跟踪的。”

    听言，剑痴沉默下来，但是速度依然不减。行走了数千里，骤然剑痴一人分为两人，两个一模一样的剑痴，两人对视了一眼，分出来的那个剑痴朝另一个方向离开了，剩下那个剑痴则继续前进。

    不久以血魔他们三人的速度很快追上了剑痴，剑痴平静地站在那里看着他们三人，面对他们三人他神色轻松无比。

    “血杀殿真是大手笔啊，出动了血魔一级的强者杀我。”

    血魔血灵血狩三人没有说话，直接出手，利爪锋锐，直接抓向剑痴的脖子的位置。

    忽然剑痴露出一抹灿烂般的笑容，他不退反进，身上的气血浓烈的激发出来，气血冲天，漫天血气充斥着浓浓的腥味。

    突然他身体炸开了，一点征兆都没有，恐怖的威力瞬间将整片区域炸裂。血魔等人脸色剧变，他们没有想到剑痴在他们攻击过来的时候这么果断直接自..爆，他们处在爆炸的中心，受到的冲击最大。

    爆炸过后，他们一身狼狈，身上没一块是完好的，他们疯狂的咳血，气息有些凌乱。他们身上沾有大量的皮肉以及血液，他们脸色有些凝重，没想到剑痴居然会采用这种方式来断开他们的联系。

    “怎么办？”

    其他人也不知道怎么办，摇摇头。

    “顺其自然，我们必须先疗伤。”

    他们快速的消失了，在这个恶魔岛一旦被人发现踪迹，迎接的就是猛烈的进攻，尤其是他们这些杀手更是要时刻保持着巅峰的状态。

    另一边剑痴突然喷了口精血，身上的气息微微弱了几分，他脸上却显得比较轻松。

    “看来他们这段时间会消停一会了。”毕竟用了自己凝聚出来的分身，血脉上毫无差距，只是可惜了那份血脉了，用来自..爆真是浪费，但是也值得。

    两年过去了……

    世间百态，外面的世界早已经物是人非，天地失去了光泽，平静的大陆下暗度陈仓，一股无形的危险逐渐逼近。

    两年内神秘的海族突然反击，中武州沿海地带被海族侵蚀，无数个势力覆灭大海下，人皇亲自下令命青宫学院派出强者过去镇压海族。

    那一战战死了无数人，死伤不计其数，所幸最终还是把海族打了回去，不过这仅仅只是一个开始而已，接下来的时间里，海族出动的频率越来越多，三流势力已经在那里无暇生存下去了，作为大陆的三大隐世家族也派出家族的强者过去。

    一瞬间大陆群雄新起。

    在一个寒冷至极的地方，绵延的雪山一座接着一座，冰星洲的深处，居于好几座高峰里面有两座圣洁无比的圣殿屹立在那。

    其中一座圣殿的深处安放着一座棺材，晶莹剔透的冰晶铸成的棺材里躺着一个美丽的少女。在棺材旁边站着两位美丽动人的女子，其中一人开口道：“几年过去了，圣女迟迟没醒，距离那个时代快到了，她再不醒就晚了。”

    “再等等吧，等一个人到来，他有办法。”

    ……

    恶魔岛，两年时间里并没有多大的变化，毕竟这里常年都是处在杀戮当中，与世隔绝，所以这里的人基本上没有多大的意外，唯独剑痴变化非常巨大。

    凌厉的剑气斩过一个青年，剑痴踏在青年的尸体上目视着面前的几人，那几人的气息非常强悍，他们一个个脸色沉重地盯着剑痴。

    剑痴微微一笑，他们的身体完全不能动弹，血色的印记刻在他们胸前，剑痴的实力超乎他们的想象，两年时间里剑痴每一分每一秒都没有停下，他的剑意越来越强，剑道也更加强大，境界也从命星境突破了星空境巅峰。

    杀人无数，他已经记不清他杀了多少人，只知道恶魔岛的榜单上，他的分数排在前十，赋予修罗的称号。

    秉承了剑无双的称号！

    在梁山之上，剑痴俯视下方云云，远处坐在白骨上的闭目青年，他的身后背着沉重的阔剑；当剑痴的目光落在那个闭目青年时，那个青年猛然睁眼，一道锐利的剑光直射剑痴的方向，穿过层层云雾，直逼剑痴。

    剑痴挥了挥手，剑光骤然消失不见。

    “常锋，你就是杀害我弟弟的剑修？”

    这两年来，常锋无时无刻都在找杀害他弟弟的凶手，但奈何这个恶魔岛太大了，根本找不到，没想到今天被他找到了，一时间惊天的杀意从他身上爆发出来。

    剑痴疑惑的看着此人，对于他所言的杀了他弟弟，他是一脸茫然，这两年他杀的人数不胜数，也不知道他究竟在说谁。

    不过看人的架势，是要跟自己打一架了。

    剑痴微微颔首：“是不是你自己不是很清楚吗，想要杀我就出手吧。”他眼睛渐渐眯起，常锋的气势越来越锋利，当他睁眼的瞬间，他便感受到一把尘封的剑要重见天日了。

    剑芒刺破黎明，无尽的剑气笼罩他周身，他缓缓腾空飞起。

    在榜单上他虽然不急修罗那么的凶猛，但是好歹也是排名第十一的名次，这次他不仅仅要帮他弟弟报仇，更是夺下修罗的王座。

    剑气群龙乱舞，身后骤然出现数十把飞剑，每一把飞剑都是顶尖的层次，如风一般迅速刺去剑痴，在剑痴周边组成一个小型的剑阵，将他的活动范围缩减到最小。

    “我让你三招！”

    剑痴静静的站在那里，任由四周的飞剑组成剑阵，不是他托大，要是换做别的强者，他恐怕不是这么托大，但一个剑修，呵呵，他最不怕的就是剑修了。

    “狂妄！”

    常锋大怒，面对剑痴不动，他受到前所未有的羞辱，剑修之耻！

    身后的阔剑出鞘，一剑斩开大地，空间在他一剑下层层撕裂，绽放出来的剑气汹涌无比，阔剑斩在剑痴的体魄上，四周的飞剑瞬间攻击，形成一道可怕的剑芒对准剑痴的心脏刺去。

    咔擦！

    一个非常清脆的声音传来，并不是剑痴的身体，那把阔剑以及数十把飞剑斩在剑痴的身体上并没有切开，那数十把飞剑因为他的体魄直接破碎了，阔剑插入一半便停滞不前，一股神奇的力量疯狂地吞噬阔剑里的能量。

    “你怎么可能……”这种力量令他感到恐惧。

    剑痴手指轻轻一弹，一道锋利的剑气直接刺入常锋的心脏的位置，他身躯猛然一颤，他轻轻在他耳边低声道：“别怕，你们的宗主很快下去陪你们。”

    一把利剑瞬间剥去他的头颅。

    “啪啪啪……你果然很强！”

    令人诡异的事情发生了，在另一个距离剑痴数百丈的地方虚空里走出来了一位与之前一模一样的常锋，他的双眼炯炯有神，剑光在眼睛里不断地跳跃。

    他出现的一刻，瞬间十把星空阶的飞剑从天降下，这十把飞剑他花费巨大的价钱以及诸多材料请地下商盟的几位铸造大师打造的，锋利程度不亚于圣阶武器。

    常锋眼睛一缩，连忙召出他十把飞剑，这十把飞剑才是真正的武器，他长期用精血滋养，与他心灵相通，随心所欲。

    轰！

    他身形消失了，下一息他来到剑痴面前，抬手间一把长剑瞬间出现在他手里，一剑刺去，空间颤动，一缕缕剑气从长剑绽放，剑意伴随刺出的一剑爆发出来凝聚成一道细微的剑刺去剑痴的身体。

    剑痴强大的身躯完全不惧他的剑意，常锋的眼色更加深沉，忽然他气势高涨，就在此时一道剑刃直接切开他的手臂，十把飞剑如同切割机一般，快速的将他四肢分离。

    趁着他正在重铸四肢的空隙，剑痴一剑斩出！

    “葬下苍生！”

    常锋眼睛终于露出惊恐的神色，他想要逃离已经晚了，这一剑断绝了他所有生路。

    一位年轻的剑皇便这般死去。

    他的名次又上升了一位，排在第九。

    忽然一道消息传来，剑痴眉头轻轻一皱，看见那道信息的时候，他心神一瞬间扰乱了，上面的消息说的是有他父母的消息了。

    这是风尘发过来的消息。

    他们独有的联系方式。

    “在哪？”

    “恶魔岛！”

    剑痴眼睛一缩，连忙回道：“给我一个坐标，我立马过去！”

    “你来恶魔岛了？”

    “嗯！”

    随即一份坐标发了过来，剑痴看了一眼那个坐标，眼睛微微眯起，这个坐标点距离他的位置大约还有上千万里……

    剑痴立马动身过去。

    十几年的时间了，从一个弱小乞丐到现在一个年轻剑皇，他经历了太多太多，而他父母的消息始终没有打听到，天宣州，中武州以及其他州都没有他父母的消息，仿佛他父母并不在这个大陆上，他都有些绝望了。

    