
    战争顷刻爆发，一瞬间随着周宇的陨落，郑雄便知道事情的不妙，尤其剑痴夺走了传承信物，这让他更加的愤怒，血杀殿的三大传承信物剑痴得其二，但是他没有去过血杀殿并不知道，而他是去过血杀殿总部的唯一一人，对于传承信物更是清楚代表着什么。

    他的目光异常的寒冷，他的一生成就都是来源于血杀殿，可以说没有血杀殿就没有如今的他，恐怖的气场瞬间蔓延数千丈，每一次攻击都打破虚空，空间都阻碍不了他们的攻击。

    一道道剑气四处落下，大地被斩出无数条裂痕。

    “交出血刃以及你的钥匙，我便可以饶你不死，甚至可以为你说情，取消血色追杀令。”面对剑痴那恐怖犀利的攻击，他不得不做出让步，他的境界本就和剑痴相差不大，但是剑修的攻击力是数一数二的，长久下去他不是剑痴的对手。

    为今之计他只求拿到另外两个信物。

    “看你这么紧张那两个信物，看来信物想必是血杀殿开启某个东西的必要品吧。”剑痴随手一剑斩下，剑气更加骇人，杀戮剑域中他处在无敌的姿态，加上实力的强悍，郑雄一直处于下风。

    郑雄脸色一沉，他的眉心处生起一道血色的符文，当这个符文初现的时候剑痴眼睛骤然一缩，那眉心印记散发出来的气息非常可怕，他的双眼赤红和剑痴一样，只不过剑痴多了一层蓝色的光圈。

    “以吾之名，强化己身，杀显！”

    轰，他衣袍随风飘起，杀意一瞬间被增强了数倍，他一刀斩下，恐怖的刀气压迫空间，一层层空间在震动，随着这一刀下去，剑痴被劈退了数百米，那恐怖的力道带有杀神的意志使其威力剧增。

    “叫多少杀多少！”剑痴一步迈出，瞬间千里，恐怖的剑法直刺郑雄的腋下，这个角度是最隐秘的，同时也是郑雄弱点所在。

    郑雄脸色大变，他万万没想到对方居然知道自己的弱点，他猛然一转，手中的刀顺其落下，杀光四射，漫天的血腥味浓郁刺鼻。

    不过他在等，等他叫的救兵

    噗嗤！

    一剑斩下，他的胸口骤然被撕破一个长长的口子，鲜血疯狂的往下流淌，不过当鲜血流下去的时候瞬间再次被他吸收回来，剑痴微微一愣，随即开口道：“没想到血杀殿得到了邪天的传承。”

    他的招式便是邪天所用的邪招。

    听到这个名字后郑雄冷然，手中的刀劈的更加凌厉。

    “刀风十八杀！”

    这是杀手一招绝杀，威力极大。

    剑痴也不再保留，一剑轰鸣，天地黯然失色，乌云涌动，一瞬间雷鸣声轰隆隆响起，天空中开始下起雨水，然而这些雨水滴下来的时候，虚空竟然有些承受不住。

    一滴滴雨水落下，郑雄整个人撑开了一道防御血盾，他凝重的看着剑痴。

    四周的虚空被这些雨水染红，鲜血不断从虚空流出，隐藏在虚空里的杀手被这些雨水刺穿身体，连同命格一起刺穿。

    雨水化剑！

    这是剑痴群攻绝杀，剑雨倾盆，瞬息这里成了一片血海汪洋。

    血盾也无法坚持这么久强悍的攻击，眨眼间千疮百孔，郑雄凭着可怕的身体抵挡这些剑雨，可是依然坚持不到一刻，他的身体出现剑痕，眉心的印记缓缓呈现，一束血光将他笼罩，他留下一道声音消失了。

    “你将会受到血杀殿最可怕的追杀！”

    他消失的那一霎那，雨停了，阳光穿过云间照射在大地上。大地被打的千疮百孔，一具具尸体横七竖八的躺在上面，数千里内全都是尸体，鲜血形成川河，剑痴眸子里血光疯狂地跳跃，他双手结印，下面的血河缓缓涌动，一缕缕血光从血液中浮出，快速的飞向剑痴面前。

    这些血光都是那些强者的精血。

    面前的血球越来越大，剑痴一手拍出，血球迅速缩小，浓缩成一个小的血珠；剑痴张口一吞，那充满精纯能量的血珠被他服下，一瞬间他的双眼更加赤红，然而这精纯的能量并不足以将他境界提升一重。

    他转身离去，一手划破虚空，他踏入其中消失了。

    两个月后他来到了地下商盟总部，总部的辉煌比其他分部要庞大许多，人流量也非常巨大，不过这些武者看见剑痴的身影出现在这里，一个个眼神充满忌惮的盯着他。

    剑痴的威名早已经在中武州打响了，以一人之力灭杀了数千杀手，甚至击杀了一位血杀殿传承弟子，抢走了血杀殿传承信物，这些信息早已经传遍了整个中武州。

    为此血杀殿第一次在大陆公开声明，凡是与剑痴交好的势力都与血杀殿为敌，势必受到血杀殿严厉地刺杀。

    不过在中武州与剑痴交好的势力太少了，至今为止除了青宫学院外，也只有老毒物与剑痴交好，地下商盟和剑痴只是利益关系，并不存在站队。但是血杀殿面对一个号称毒王的用毒强者，他们根本刺杀不了，除非他们出动血魔血狩血灵三大恐怖杀手，不然根本拿不下毒王。

    至于天宣州那边，剑痴会委托地下商盟照顾一二。

    这不过是价格的问题。

    一路杀来，他的财富早已经不能用堆积如山来形容，那些元石对剑痴而言不过是一个数字而已。

    剑痴亮出紫色令牌的身份，很快有人给他安排贵宾的待遇。

    “剑兄，不知您要拍卖东西还是购买东西呢，我们这里应有尽有。”一个文质彬彬的中年人快步走来，露出一副职业般的笑容。

    剑痴的名字他早就有所耳闻，尤其是在天宣州那里，卖出两颗蕴神丹直接让总部这边震动，那边天宣州一个女管事也因此快速提升地位，据说前不久就调到总部这边来学习了。

    只要服务好这位大爷，他相信他也能步步高升。

    剑痴淡淡地看了他一眼，四处张望没看见月雅清，估计她在繁忙；于是对这个中年人开口说道：“我想雇佣你们一批强者。”

    “是星空境巅峰强者！”

    中年人眯了眯眼，随即缓缓点头：“这个可以，不过我们星空境巅峰强者不会出手对付血杀殿的。”这个必须要说清楚，剑痴也知道规矩，点了点头：“这是自然，我只是请你们保护一下天宣州那边。”

    “这个没问题，价格方面会有点贵……”

    “从账户上扣，还有我想要出售一些东西以及购买你们一艘九级飞船和一些东西。”

    中年人的目光闪烁着光芒，连忙点头。

    哗啦啦！

    一大堆物品全部清了出来，还有一枚戒指，中年人震惊失色，拿起那枚戒指，里面全都是妖兽的尸体，这些妖兽的等级都是命星境上。

    许久中年人统计完成，认真的说道：“扣除您要购买的九级飞船，总共是三十亿上品元石，届时会存进您的账户上。”

    剑痴微微一笑：“有劳了。”

    片刻一艘巨型飞船从地下商盟飞出，轰隆隆的声音震耳欲聋，眨眼间就消失远边。

    有飞船的速度，剑痴仅仅用了一周的时间就来到了恶魔岛的入口，这是一座独立的岛屿，鸟无人烟，恶魔岛入口杂草丛生，上面挂着一个巨大的骷髅人，代表着死亡！

    恶魔岛的竞争十分激烈，至于这座岛有没有人管理，无人知晓，大家只知道这座岛充满无尽的危险。

    剑痴将巨大的飞船收了起来，飞船放在自己的储物戒指上，庞大飞船顺江将整个储物戒指填满，一点空间都没有。当他出现的一刹那，骷髅底下站在几个青年男子速度爆快的来到了剑痴面前，他们一个个目光不善的盯着剑痴，露出一脸坏笑。

    