
    路程遥远，加上途中斩了几个不起眼的妖族天才，一个月的时间总算来到了风尘所说的地方。不过当剑痴来到这里后顿时感觉到不对劲，前方聚着竟然是排名前八的恐怖强者，其中有四人的实力深不可测，他们的目光落在剑痴的方向，剑痴冷冷地看了他们一眼。

    血杀殿的杀手！

    血魔血狩血灵以及还有一名黑面杀手。

    他们独自一方，他们的臭名让其他人不屑与他们相近，其他四名恐怖的强者看见剑痴来了，也只是微微点头，作为顶尖的天才，他们有着自己的骄傲，各自为营。

    风尘悄然地出现在剑痴身后，低声道：“来了！”

    “这是怎么回事？”

    风尘说这里有他父母的消息，但现在看来似乎有点不对劲，片刻他又感受到一股比自己弱一点的强者过来了，他便是第十名的强者。

    现在这里榜单上十大强者都聚集一起，绝对有大事发生！

    “根据我爹所说，这里确实是你父母关押的地方，不过同时这里也是一副风水宝地，里面的东西足以让整个大陆疯狂抢夺。”

    剑痴轻轻皱眉，他父母的一切最为重大，以至于他没有听到他后面的话。

    “关押的地方？”

    他的语气有些冷峻下来。

    “不确定是关押，或者说是他们自己留在那里的。”

    听到这种不确定的语气，剑痴更加想要进去了，不过他被风尘拦下来，他认真的告诉剑痴：“现在还过不去，这个恶魔岛似乎有灵，没到规定的时间是无法开启的。”

    “你刚刚说里面的东西足以让整个大陆疯狂？”

    风尘认真的点头。

    “正是这个东西才会让他们过来的，想必他们也是得到各自家族的启示。”

    “究竟是什么东西啊？”

    “成帝契机！”

    此话一出，剑痴脸色一变，还没等他回过神来，这里的大地猛然颤动起来，他们面前一座巨大的空间屏障缓缓撕开，里面的阴气以恐怖密集的速度冲了出来，没有一定实力的武者会一瞬间被这股阴气所侵蚀。

    万年腐朽的味道也随着屏障的裂开飘了出来，气味极度难闻。

    剑痴忽然看见风尘一脸平静地站在那里，纹丝不动；他一脸震惊，几年过去风尘的实力居然也到达了星空境巅峰的层次。

    “你这次过来是为了这个成帝契机？”

    听闻，风尘摇摇头：“没兴趣，不过我对里面的一些东西有兴趣。”听到他这般话，剑痴不自觉地打了个冷颤，依照发小以往地经验，他所说的东西恐怕超出常人理解。

    风尘转过头看去刚到这里的最后一名强者，那名强者也恰好迎接他的目光，四目相对，一时间弥漫着诡异的安静，前面的八大强者在屏障消失的一瞬间进去了。

    眨眼间，风尘回过头看去剑痴，笑道：“我们也进去吧。”

    剑痴没有多说什么，平静地点头。

    发小的梦境比以前更加可怕了，那个强者呆滞的站在那里，此时他恐怕不知道自己已经死了，一眼轮入梦境，便生生世世活在梦境里，除非风尘主动撤开他的梦境，否则那个强者只会慢慢在梦境中死去。

    他们进去，一片幽黑，幽黑中又带有一缕微红。

    气氛十分的压抑。

    他们十人进来后身后的路完全消失了，剑痴看了一眼身后，淡淡的说道：“你早就知道这里只能进来十个人是吧。”

    “嘻嘻……”

    这里很像一个古战场，四周的杀气十分浓烈，尤其是阴气可以说是用实质来形容，前面八人完全消失在阴气里，剑痴二人平静地往里面走，同时目光警惕着四周。

    两人都是达到星空境巅峰，但是四周给他们的压力不亚于一个超级强者，感受到令他们毛骨悚然的死亡威胁。

    “来了！”脑海一道声音响起，剑痴身躯猛然一震，他锐利的目光瞬间落在前方，看见他的变化，风尘也一脸凝重的看去前方，不过他比剑痴更加果断，在前方什么事都没有发生的时候，他便出手了。

    双手结印，一道道光圈飞快地飞向前方，同时他的双眼绽放着无比绚丽的光芒，这是他的绝技。

    一眼万年！

    一眼轮回！

    任何人看到他的眼镜的时候都会陷入梦境，长久的梦境，无法自拔，除非实力超出他多个等级，否则他的这一招完全令人防不胜防，恐怖无比。

    即便是剑痴面对他这一招都要花费一番功夫才能破去。

    然而他们眼睛骤然一缩，前方一道恐怖的影子穿过了风尘的梦境快速朝他们飞来，那恐怖的气息压迫虚空，风尘脸色极为凝重，他的梦境可是从来没有失手过的。

    “那不是人！”

    “是灵！”

    剑痴双眼散发着淡淡蓝光，他看出来来者究竟是什么东西。

    那是一种特殊的生灵，名为阴灵；阴灵通常是生活在幽暗且富有许多死气的地方，因为死的人太多了，所以会诞生出阴气这种东西，而阴气一旦多了便会凝为实质，发生突变形成一个特殊的生灵，阴灵。

    阴灵的实力是由环境因素确定的，所以此时朝剑痴他们攻击的阴灵的实力处在星空境巅峰的层次。

    剑痴往前跨出一步，铁剑凌然朝那道阴灵一斩。

    锋锐的剑气将阴灵撕开两半，两人继续深入，里面的阴灵越来越多，每一个阴灵的实力都不容小视，十把飞剑迅速出鞘，剑芒四射，镇压着那一道道阴灵，剑光划过，刹间大片的阴灵都死在飞剑上。

    风尘则失去了梦境这么一个杀手锏，导致了他的实力大大削弱，所以他只能对付一些星空境的阴灵，那些巅峰级的阴灵都交给剑痴对付。

    忽然一束刀光从极远的地方斩来，随同众多阴灵飞至而来，剑痴眼睛一睁，数十道剑光齐齐斩去，隔着数十里传来恐怖的炸响，无数阴灵都惨死在那。

    风尘脸色大怒，低沉地说道。

    “你来解决阴灵，我去会一会他！”

    “小心点，那人不一般。”

    从刀光上便能感受到对方是一位强大的刀皇，刀道的造诣非常可怕。

    那道刀光里蕴含了上千道刀法，否则不可能造成那么恐怖的冲击。

    风尘只是点了点头，瞬间消失在原地冲去那个方向；对付这些阴灵他不在行，但是对付一个人，他简直就是王者。

    很快他便看见了远处有一个男子手持长刀不断地劈杀那些铺天盖地的阴灵，见到风尘过来，那个男子冷笑一声：“那个修罗竟然没来？”

    “对付你，何须他出手！”

    “哼！”

    那个男子断然出手，三道刀气瞬间斩出，下一刻他四周的环境变了，他的刀气变成漫天蝴蝶飞舞，他眼睛微微一凝，神清气爽的青年缓缓出现在他面前，手掌轻轻摸了摸他的头，笑道：“论实力，我不是托大，普天之下能够在同境界打赢我的，屈指可数。”

    除非那些隐世家族的顶尖天才出动，否则世间很少人能够在同境界打赢他。

    毫无元气波动，人一瞬间悄然地出现在面前，男子顿时大惊失色，他连忙抬手一刀斩了过去，恐怖的刀气穿过风尘的身体，他的四周再次一变，他现身在一堆玻璃之间。

    映照他无数个身影，他嘶吼一声，手中的刀爆发出可怕的力量将四周的玻璃全部震碎，但玻璃碎了还是重生出现，每一个他的镜像朝着他自己走来，男子额头上冒出汗水，他惊恐的道：“你是风家之子！”

    这一刻他终于想起了他面对的青年是谁了！

    最可怕的一人，拥有最恐怖的梦境实力！

    镜子中的人变成了风尘的模样，他走到男子面前，淡淡一笑：“知道的有点晚。”男子脸色大骇，不过他知道风尘是不可能放过自己的，索性他最强气势爆发，恐怖的刀气贯穿云霄，四周的玻璃不断破裂，露出幽暗的平地。

    看见四周破碎的空间，男子脸色并没有多大的变化，因为梦境并没有解除。

    一把锈剑刺进他的身躯，他低头看着自己的胸口的剑尖，鲜血从上面滴落；他却浑然没有一点疼痛的知觉，此时场景已经变了，这里变成了一个战火纷飞的天下，他被他深爱的人背叛了，一把利剑刺入胸膛，仿佛在这一瞬间有什么东西咔擦一声碎裂了。

    他的眼睛里浮现出他喜欢人的样貌，缓缓地，他倒在了心爱的人的怀里，无声无息的死去。

    场景呈块状碎裂，风尘从中走出来，面无表情的盯着那个男子，他的死让四周的阴灵更加的踊跃，数十道剑光齐齐落下，瞬间将这些阴灵全部灭杀。

    剑痴赶过来，看了一眼地上那满脸沧桑的男子，随即看着风尘说道：“我感应到里面有我的血脉！”

    “走，我们进去！”

    先前他虽然从他父亲那里得知剑痴父母的消息，但是这个消息并不知道是否准确，如今剑痴说了他感应到血脉的波动，那么他的亲生父母就绝对在里面。

    剑痴心中莫名的兴奋起来，同时心中又隐隐的不安，他很害怕父母不要自己。

    良久，他们逐渐深入里面，里面的尸体越来越多，剑痴的神色越发凝重，风尘也凝重的看着四周的环境，阴气十分浓烈，不久风尘忽然惊呼道：“百胜先辈！千手道先辈！”

    随着风尘喊出几个有些陌生却有些熟悉的名字，剑痴一脸震撼。

    “这里是先辈的遗址？”

    这些尸体保存的完好，依照模样可以判定他们的身份，不过令他们最为惊讶的是这些强者可是距离他们好几个年代的，据说是黑暗时代的超级强者。

    “难不成这里是黑暗时代的战场？”风尘疑惑的看着四周。

    不久他们看见前方站着几人，看见血杀殿的他们，剑痴不由得升起一股怒火。不过血杀殿的三人并没有去看剑痴，反而看去他们面前十万丈的黑水，黑水的对面则是一层由血线布成的大阵，里面有两个人。

    剑痴目光从血杀殿三人身上移开，落在远处的两人身上，他虎躯一震，不知不觉中他的眼角流下一行泪水。

    “爸，妈！”

    风尘则留意到血杀殿三人往那滩黑水放什么东西下去。

    “阻止他们，他们要将封印阵法破掉！”

    剑痴顿时回过神来，前面的几人早已经出手了，他们身后的家族不凡，从家族的口中知道这里是什么地方，所以他们发现血杀殿的人开始破坏下面布下的封印法阵的时候他们就出手了。

    “血杀殿，你们找死！”

    “你们竟敢背叛大陆！”

    