
    “你们竟敢勾结魔物，你们血杀殿是不想活了！”

    血杀殿三人没有理会身后的那些人，他们发出邪恶的笑声，专心致志地破开下面的封印，当身后的强者齐至的时候，忽然血灵转过身去，可怕的血手直接拍在其中一人的天灵盖上，一股强大的吸力瞬间将那人的精血全部吸空。

    其他几人的攻击全部落在那个血灵身上，顿时爆发出可怕的波动。

    一股惊天的血气喷涌而出，剑痴一剑斩去，同时风尘也爆发出他强大的实力，一眼万年，四周的景物全部置换。

    那两个正在破解封印的血杀殿强者微微一愣，看着眼前的黑水变成深渊，眼睛阴沉下来，他们感知不到魔物的气息。

    他们缓缓转过身去，冷冷的看去剑痴他们。

    “你们找死！”

    一道狰狞的声音沙哑的发出。

    眼见他们快要将封印解开了，可是却被身后一群蝼蚁给破坏，这让他们十分的愤怒。当他们转过身去的几个呼吸，剑痴一剑直接斩了过去。

    “毁灭！”

    太上剑诀的第二招，毁灭！

    空间开始崩裂，恐怖如斯的气息瞬息笼罩他们，几名强者也一同使出最强大的一击，面对魔物，他们放下彼此的针对，共同对付血杀殿的三人。

    血杀殿三人的气场十分强大，忽然风尘的梦境崩裂，下面的黑水爆发出强大无比的气势，三名血杀殿的顶尖强者露出一抹微笑，齐齐往后一仰，跌落黑水当中。

    “该死！”

    他们以身为引，直接用生命强行去破开下边的封印。

    一瞬间黑气涌动，肆无忌惮的黑气席卷而来，铺天盖地笼罩了最前面几人，可以以肉眼可见的形式，他们那几人被黑气侵蚀掉了。

    然而对面被血线封印的一男一女突然动了起来，一股可怕的光芒照射那些黑气上，两人同时破开封印飞出，巨大的手掌将一团黑气浓缩一起，被那个中年男子打了下去，同时女子的双眸散发出强烈的光芒，一道道印法打在下面的黑气上。

    这时一道声音从下边传上来。

    “没用的，你们俩顶多困住五年时间，五年后我们的王势必带领我们将你们屠杀一干二净！”

    剑痴和风尘连连爆退数百丈，那道声音不仅仅是传话更是一种攻击。

    中年男子和女子目光看向剑痴他们的方向，当两人的目光落在剑痴身上时，那种柔情似水一般疯狂涌出，此时剑痴的眼睛全是泪水，找了多年，终于找到了。

    “爸，妈……”

    “儿……”

    中年男子和女子露出慈祥得笑容，他们的眼角流下一行泪水，剑痴不顾一切的飞奔过去，风尘也一同过去。

    “叔叔阿姨。”

    “你好！”

    “爸妈，我好想你们！”

    剑痴来到他们面前，紧紧的抱住他们，生怕他们离开，他的父母也抱着他，不言语。这么多年过去了，他们无时无刻都无比想念着自己的儿子，但是因为这件事他们不得不放弃儿子选择了守在这个鸟无人烟的地方。

    “我们也好想你。”

    “你们为什么当初要抛弃我？”剑痴抬头像一个没长大的小孩一样问道。

    中年男子和女子互看了一眼，随即目光落在下面的黑水上，平静地说道：“因为我们的职责所在，我们是大陆的守护者，黑暗时代的守护者，守护魔物是我们的职责，所以当初我们也是迫不得已才离开的。”

    剑痴沉默下来，说不恨是假的，但是恨只是占据了很小一部分，更多是期望，他期望自己的父母不是讨厌自己而抛弃的，相比之下他更担心是父母觉得自己是个废物才扔下自己不管。现在听到这个答案，剑痴心中一直吊着的岩石终于可以放下了。

    “孩子，我想跟你脑海那位聊聊。”他的父亲说道。

    剑痴脸色微微一变：“你们看出来了？”旁边的风尘一脸震惊，他没想到剑痴脑海里有个灵魂，剑痴的眼睛顿时暗淡下来，片刻他的双眼重新焕发光彩，目光变得冷淡，他看见剑痴的父母，随即居然躬身尊敬的说道：“晚辈剑无双见过两位守护者。”

    风尘震撼无比，目瞪口呆的看着自己的“发小”居然是千年前的无双剑圣，剑无双，那可是第一剑圣天才啊！

    同时他发现叔叔阿姨的身份很不一般啊！

    “不必多礼，你既然转世到我儿，那么你便跟着他一起喊我们爸妈吧。”剑痴的母亲温柔的说道，剑无双身躯一震，不解的看向他们。

    “重生不一定是取代，重生代表着新生，新的人生，你应该明白的。”剑痴的父亲意味深长的说道。

    剑无双沉默下来，良久抬头看向两人，露出一抹笑意：“晚辈懂了，等我去冰星洲便是新生。”听言剑痴的父母缓缓点头。

    剑无双也沉寂下去，在他沉寂的时间，剑痴的父母看去风尘，笑道：“你父亲可好？”

    “很好，他很想念你们。”

    “可惜我们不能出去见你父亲。”

    “为什么？”

    这时剑痴醒了，他们的对话他听到了，脸色骤然一变，问道：“你们为什么不和我们一起出去？”

    这么多年了，好不容易见一面，难道还要再次分离吗？

    他的母亲微笑道。

    “作为守护者，我们别无选择，你拥有大帝之姿，努力的修炼，未来黑暗时代将会再次降临，星海大陆需要你，作为守护者的后代你的责任重大。”

    大帝之姿！

    风尘深深的看了一眼剑痴，有些羡慕。

    那可是成就大帝啊！

    大陆上没有大帝的存在，一旦出现大帝意味着星海大陆将迎来一场可怕的战争，灭世之战。

    “我们这具只是一道分身，时间不多了，你们离开吧，大陆需要你们。”他父亲郑重地说道，说完他挥了挥手，一道光包裹着两人，瞬间消失了。

    下一刻他们出现在恶魔岛的入口，两人的神情还没回过神来，剑痴看了一眼恶魔岛深处，此时恶魔岛被封印了，想必他的父母不想让别人进来，毕竟里面的东西超出他们处理范围。

    “去哪？”

    “天剑宗！”剑痴冷冷的说道，有些东西是时候处理了。

    在这一刻他得到了很多记忆，这些记忆都是和天剑宗有关。

    “好！”

    剑痴通知了老毒物，随即跟着风尘乘坐了几次传送阵，又坐上了飞船飞到天剑州。

    他来到天剑州边缘，看着远处屹立在那的巨大的石剑，心中他有一种说不出的滋味。这时一道人影飞了过来，见到那道人影，剑痴微微一笑：“突破了？”

    “嗯。”

    老毒物愈发的开心，沉淀很久的底蕴终于爆发了，困惑许久的境界终于让他突破了。

    “帮我压阵就好了，我来亲自解决。”剑无双亲自出场，冷眼的目光随即飞出两道凌厉的剑光落在天剑门上。

    轰隆隆！

    “谁敢在我天剑门放肆！”

    既然是来砸场的，剑无双自然是针对他的仇人。

    “剑奴给吾滚出来！”剑势全开，凶猛的剑势将冲过来的老者震退，剑无双目光冷淡，声音充满杀意。

    那名老者被恐怖的剑势震退百丈，他眼睛沉下，眼前的青年实力超出他的想象。

    “阁下是谁？”

    老者沉声道。

    “剑奴丰贤天还不滚出来？”

    老者脸色大变，此人竟敢直叫天剑宗宗主的名字，敢称为剑奴！老者下一刻消失了，剑无双的声音惊动了天剑宗里面所有的强者，一道道凌厉的气息冲天而起飞快的来到天剑宗门前，冷冷的看着剑无双。

    在他们眼皮底下，老者瞬间被抹杀了，他们连那个青年的剑都没看清。

    “你究竟是什么人？”

    他们没动，因为那个青年的上空站着一个中年人，从中年人身上散发出来的气息，他们判定那是一位圣境强者，而且还是毒王。

    这就有些难搞了。

    天剑宗里的强者无数都出动了，一位位剑修充满锋锐的剑气站在高空。

    一个年轻的中年人出现在众人面前，他死死的盯着“剑痴”冷声道：“你是谁？”

    剑无双眼睛一凝，那群剑修的佩剑顿时发出嗡嗡的响声，随时都准备出鞘，他们一个个脸色吃惊，急忙压住自己的佩剑，当剑无双缓缓说道：“当年杀我之仇，今日我来报了！”

    话音落下，他们的佩剑发出一道道惊天动地的剑鸣。

    万剑朝宗！

    剑中王者强势回归！

    所有的剑面朝剑无双，所有人都震惊无比，剑无双的名字对他们来说就是一个禁忌，传说中的人物。

    丰贤天脸色阴沉的很，剑无双的实力超出他太多了。

    天剑宗深处传来可怕的悸动。

    数位苍老到极致的老者刹间出现在他们面前，一名老者惊叹一声，苍老的说道：“无双啊，既然你回来了就应该放下仇恨，辅助贤天将天剑宗发扬光大。”

    “曾经的往事，贤天他已经得到教训了，现在形势严峻，你应该以大局为重。”另一个老者也劝说道。

    剑无双冷笑一声，一剑直接斩出。

    这一剑超出所有的速度，达到了人剑合一的境界。

    几个老者脸色一变，这一剑并非针对丰贤天的，而是针对他们的。

    “竖子，你敢！”

    数位老者爆发出恐怖的气势，清一色圣境的实力，他们齐齐出剑，高空中爆发出恐怖的悸动，无数的剑气横扫四周，不少实力较弱的强者被锋锐的剑气劈开了。

    数位老者齐齐后退几步，剑无双一步未退。

    “既然已经快入棺材就不要出来送命，几个老不死的东西，当年就是你们助纣为虐。”七彩圣莲浮现在他的脚下，他的实力攀攀高升。

    丰贤天脸色极度难看，沉声道：“你们不出来难道还要看戏吗？”

    在老者动手的一刻他便通知了其他人。

    此时空间诞生一缕涟漪，三人从虚空中走出来，见到他们的身影，老毒物和风尘脸色微变，剑无双却视而不见，一剑如虹，剑意冲天。

    朝着一个老者直接斩去。

    可怕的杀戮剑意撕开了老者的防御，一剑落在他的眉心处，瞬间将里面的命格搅灭。

    “剑无双，给我上官一个面子，此事就此揭过如何？”那个中年人淡淡的说道。三大隐世家族出现了，来者是上官家族，底蕴不容小视。

    剑无双冷冷的看了一眼，淡声道：“今天凡是插手我和天剑宗的事，日后必杀上门讨一个公道。”

    话音落下，剑无双群剑飞舞无数道飞剑落在他周边，一把把飞剑飞去丰贤天。

    上官家族的中年人脸色难看无比，没想到剑无双居然连一点面子都不给。丰贤天不再坐以待毙，无数把飞剑齐齐飞出，同时他身影消失了，一把绚丽的剑斩去剑无双。

    轰！

    当代剑皇与曾经的剑圣对决，这一场绝对会被记录进历史。

    数位老者也没有闲着，齐齐加入了他们战斗的阵营。

    五花八门的剑意席卷长空，锋芒毕露的剑气撕开一层层虚空，这里已经形成了一个战场，远处的风尘担心道：“毒王前辈，要不要去帮忙啊？”

    老毒物轻轻摇头。

    “这是他的战争。”

    风尘第一次见到剑痴能够爆出这么可怕的攻击，虽然是剑无双控制的，但是比起剑痴来操控要强大数倍。

    这就是剑圣和剑皇的不同。

    无数把飞剑击穿天空，丰贤天心中越发的阴冷，忽然他感觉到身后传来猛烈的悸动，剑冢发生剧烈的变化，他猛然看去剑无双，只见他一脸平静，手中的铁剑发出一道剑鸣。

    “剑冢是我打造的，目的是安慰死去的剑圣剑皇。”

    一把飞剑从剑冢中飞出。

    上官的强者脸色惊变，低沉的说道：“先别着急，有其他人在暗中。”

    血杀殿的杀手来了，十位血灵血魔以及血狩出击，以最刁钻的角度刺杀剑无双，然而四周的空间一转，空间叠加空间，剑无双消失了。

    他们的刺杀落了一空。

    “无双，只要你放下仇恨，我以上官家族的名义发誓他们绝不追究你。”

    一把利剑瞬间刺了过去。

    上官雄脸色大变，和其他两位强者同时出手，锋利的飞剑直接穿过他们所有的攻击，一剑刺穿了上官雄的眉心，其他两名强者眼见不对瞬间撕开虚空逃走了。

    