
    人皇不仅仅代表人族，更是代表所有种族，距离上次颁发的人皇令已经过去无数年了。这次人皇令再次现身，所有种族的圣境强者都露出前所未有的紧张和凝重。

    妖族，蛮兽一族的圣境强者齐齐来到中武州，隐世家族也一同出现，他们虽然强大，但是人皇比他们更加强大，过去无数年，谁也不知道人皇究竟有多强大，实力到了什么地步，这一切都无人知晓。

    在一个顶级的密室，这里聚集了全大陆几乎所有圣境的强者，他们代表各方的势力，数百位圣境强者各坐一方，整个密室显得十分的安静。

    这次海族并没有来，自从天法时代，海族彻底决裂人类，独自为首，不断地进攻陆地，从那一刻起他们便是所有人的敌人。

    他们的危险仅次于黑暗时代。

    不过这次是黑暗时代来临，他们的事被撇在一边。

    人皇坐在首座上，平静地扫了一眼全部人，目光所过，他们都能感受到强劲有力的锋芒经过他们，良久人皇缓缓开口：“说黑暗时代前本皇要宣布一件事。”

    “剑痴，各位想必都知道了吧。”

    人皇的目光落在三大隐世家族那边，上官家族他们心中一凛，忽然有一种不好的预感。

    “听说过，是一位非常年轻的剑皇，据说他是曾经剑道天才剑无双的转世。”一名圣境强者淡淡的说道。

    “不过现在他名叫剑痴，来自一个小地方而已。”同样也有圣境强者表示不屑，不入圣境永远都是蝼蚁。

    “呵呵……一个小地方来的人就在前不久将天剑宗一群人吊打，上官家族好像也死了不少人吧。”风家的三叔嘲笑道。

    “你……”上官家族的圣境强者震怒，这时人皇轻轻咳了几声，淡声道：“我唤你们来不是为了吵架。”

    “剑痴，是拥有帝格的人。”

    什么！

    人皇的这句话彻底点燃了这里绝大部分强者，上官家族他们脸色阴沉的很，他们也没想到人皇率先知道了这件事，他们打算偷偷将剑痴拿下，经过家族一些特殊的手段将帝格移植过他们家族最顶尖的天才身上，那么他们上官一族将一跃而起成为三大隐世家族之首。

    另外两大隐世家族他们也是被这番话震惊到了，想到人皇不可能拿这件事开玩笑，一下子大家都沉默下来了。

    “这意味着我们要出现大帝了？”一个圣境强者迟疑道。

    大帝啊，这可是他们在座所有人的目标。

    谁不渴望成帝，但成帝的道路却是苦难重重，几乎断绝了。

    一瞬间各自圣境强者升起各自的心思，一个星空境的蝼蚁，倘若能够拿下的话，岂不是成帝便有希望了？

    当然这句话他们只能在心中想想而已，人皇深邃的眼神看穿他们的心思，冷声道：“你们的小心思我劝你们还是打消，这次的黑暗时代并不同万年前的那次，这次可能会有大帝的魔物出现，所以你们倘若在这个时候争夺帝格的归属，本皇可不答应。”说完，人皇的一缕气息外露，所有人都感受到可怕的威压。

    他们可都是圣境强者，还不止是小圣境，很多都处在大圣境，面对人皇，他们依然感觉到一座大山压得他们喘不过气来。

    那雄厚无比得气息源源不绝，仿佛拥有无穷无尽得力量。

    人皇的实力恐怕又强了，

    已经无限逼近大帝境了吗？

    “倘若门下弟子想要挑战又如何处理？”

    他们这么多人，不可能管得了家族那么多的弟子，同时他们也试探一下人皇的口风。人皇淡淡的扫了他们一眼，他们心中的小九九谁都能看得出来，只不过没有挑明而已。

    “可！”

    ……

    剑冢。

    这里葬下无数把神剑，剑无双随便找了一个空旷的地方坐下，他的面前站着两道淡淡的虚影，其中一人开口说道：“无双！”

    他们这些人开创的是剑法，但剑无双则开创了一个时代，剑道时代。

    剑道比剑法更加深奥！

    “黑暗时代将要来临，我早已经不复存在，如今的我不过是以往的执念，当年背叛我的人死了，我这道执念不久后便会散去，导致这具身体的主人便是新生的我，也将是新一任……”他停顿一会儿，片刻摇摇头：“到时让我找一个新的天剑宗宗主吧。”

    两道虚影互相看了一眼，眼神中透露出遗憾，新生的他还会是他吗？

    剑无双露出一抹笑意：“这次来剑冢就是希望你们帮忙一下，黑暗时代要来了，我的帝格估计被人皇告诉天下人，到时会有无数年轻一代的强者找上门来挑战，我需要尽快的提升实力。”

    “剑冢能够帮助你！”那道虚影认真地说道。

    剑无双站起身来，朝着众剑鞠躬。

    剑冢响起一片剑鸣，无数把剑都发出颤微的震动回应他的鞠躬。

    剑无双缓缓闭上眼睛，将身体重新交给剑痴，并将发生的一切毫无保留的告知他。巨大的信息需要时间慢慢消化，两道虚影也没有催促，静静的等待。

    良久，剑痴缓缓睁开眼睛，锋利的眼神扫过面前两道虚影。

    “我们是帮助你磨合剑意的！”

    剑痴前因后果都知道了，点了点头：“有劳各位前辈了。”

    顿时四周的剑升起一道道虚影，他们都是奉献给天剑宗的先辈，无数种剑意磅礴升起，剑痴的剑意也升起，与他们的剑意碰撞起来。

    ……

    在剑痴修炼的同时，星海大陆发生一起非常重大的事件，前阵子镇压的海族突然发猛，大举入侵陆地，无数强者都齐齐出动，漫天杀气笼罩天地，无数尸体葬身大海中。

    这一战足足打了十天十夜，死伤不计其数。

    这还只是星空境的战斗，圣境强者完全没有出动。

    他们打的这么激烈，人族妖族死的人数太多了，剑痴拥有帝格的消息一下子传遍了整个大陆，在这十天的厮杀里，出现了很多不和谐的声音。

    “剑痴死哪去了？”

    “他不是拥有帝格的强者吗，海族入侵的时候他去哪了？”

    “人族有难的时候他怎么不站出来，难道拥有帝格的强者就高高在上，不理会别人的死活吗？”

    “看看人家隐世家族，实力强大但却不骄傲，这种人就不应拥有帝格，他就应该把帝格交给更有代表性的强者！”

    这些话针锋相对，刺激所有人的神经。

    海族造成的厮杀引起了血杀殿的关注，这个时候血杀殿行动令人抓摸不透，他们不再像以前那样东躲西藏，开始明目张胆的的刺杀起来，甚至出动了阴煞等顶尖杀手刺杀圣境强者。

    短短一个月，就有两名圣境强者被刺杀成功！

    这引起很多人的恐惧！

    在第二个月的时候，人皇突然率先上百名圣境强者来到了玄灵州，这一天玄灵州迎来第一次的热闹，人皇等人来到了深渊的地带，望着深不见底的深渊，里面散发着可怕的悸动，那里便是黑暗时代的源头。

    他们齐齐出手将这里封印，他们全部镇守这里，下面的躁动越来越强烈了。

    随着时间的推移，海族血杀殿似乎达成什么交易趁着人皇等强者的离开再次朝着大陆发起进攻，大海漫天扑来，水漫金山，无数武者都死于大海当中，数座城池被海水淹没。

    讨伐剑痴的声音越来越强烈。

    第三个月头，剑冢的位置忽然爆发出恐怖的气势，天地黯然失色，天空中凝聚着无比浓厚的乌云，雷声阵阵响起，时而闪过一道闪电。

    剑冢里，无数把剑冲天而起，剑痴的气息无比得凌厉，手中的铁剑被彻底激活了，剑灵回归铁剑当中，一声剑鸣在雷声中炸响。

    锋芒的剑气将天空的乌云分成两半，剑痴目光锋锐，铁剑的名字重现他的记忆里。

    噬帝剑！

    斩帝之剑！

    剑中王者！

    剑痴的气息不断暴涨，恐怖的剑意击碎天空，天道似乎被激怒了，引来无尽的劫云，他缓缓腾空，面对那些暗淡的虚影，他弯腰躬身。

    那些虚影露出欣慰的笑容，渐渐的，他们消散了；他们的使命完成了，也该离开了。

    剑痴抬头看了一眼天空的劫云，瞬息他的气息全部收敛起来，没有急着去突破，劫云也逐渐散去，他拿出令牌，这三个月来，风尘和江枫给他发来无数道消息。

    都是关于他帝格的事，其中不乏有人在背后炒作。

    “该去冰星洲了！”

    脑海里传来虚弱的声音。

    “去之前先解决一下问题。”剑痴嘴角微微翘起。

    既然海族不安分守己，那么他便解决这个麻烦，人皇他们去镇守深渊无暇脱身，海族的事只能依靠他们这些年轻人，同时这也是人皇给剑痴的一个机会。

    人皇深信身为守护者的后代，一定能承担起守护者的责任。

    剑痴来到了太平洋，这里便是海族的生存的地方，当他来到这里的时候，下面战斗中的武者不由得抬头看去天空，只听见剑痴的声音在他们耳边响起：“这里交给我速速离去。”

    上官家族的强者冷眼的看着剑痴，厉声道：“你这个懦夫有什么资格让我们离去？”

    “说不定你和海族是一伙呢，想骗我们大家。”

    三言两语便带动不少人喷骂剑痴，后者淡淡一笑，同情的看着其他人：“若相信我便离去，若不信我，后果自负。”

    “别听他的，他只是拖延时间让海族那些强者上来，我们杀了他！”

    剑痴耸了耸肩，脸上有些无奈，不过看去海族的时候，声音变得冷淡起来：“吾给你们一个机会，退回去永世不得入侵大陆。”

    “人类，你狂妄！”

    海族强者不屑道。

    轰！

    突然天地变得灰蒙蒙一片，方圆百万里凝聚可怕的乌云，不少武者看出情况有些不对劲立刻逃走了。

    三大隐世家族的强者早已经消失不见了，看见劫云他们便知道剑痴要在这里突破。

    “剑痴，你妄为人族，为了杀海族竟然拿同胞的生命作为代价！”

    逃跑的人不少，但大部分人都面临雷劫的恐惧，他们速度再快根本逃不出去，一个圣境雷劫，根本不是他们能够抵挡的。

    剑痴似乎早就知道他们会这么说，忽然手中一道光瞬间笼罩那些人，一瞬间将那些人转移到了百万里外安全的地方。

    “法则！”

    三大隐世家族强者眼睛一缩，这是圣境才拥有的法则，而且剑痴施展的是空间法则，是难以领悟的一道法则。

    这时雷劫已经形成了，第一道雷劫劈了下来。

    剑痴的无上剑体已经圆满，雷劫落在他身上不起一丝波动，但是恐怖的雷劫锁定的不止是剑痴一人，更是这一大片海域，海域里有无数位海族的强者。

    第一道雷劫劈下，无数海族强者都覆灭在第一道雷劫上。

    下方海域的深处传来可怕的悸动，数十道强悍恐怖的气息从深处快速冲来。很快迎来第二道雷劫，整片海族遍布紫光，紫色雷电劈在剑痴身上，剑痴微微一颤，身上的雷电不断跳跃，大批强者奋力的抵挡落下来的雷劫。

    这时剑痴拔剑，一道剑光朝下面斩去。

    那些海族强者又惊又怒，不少人在抵挡剑痴的剑光的时候被雷电劈灭了。

    “人类，你找死！”

    一道圣境强者从海里冲出，恐怖的气势直接撞向剑痴，后者勾起一抹笑容，抬手一剑朝着天上斩去，这是挑战天威！

    第三道雷劫的威力剧增，恐怖的死气蔓延整个太平洋，那个冲上来的圣境强者头皮发麻，跟着剑痴一起承受劈下来的雷罚。

    轰隆隆！

    剑痴浑身焦黑，他脸色不太好看，这第三道雷劫的强度有些让人意外。不过他旁边那个海族强者则不太好，在他刚刚上来的功夫，第三道雷劫便落在他身上，恐怖的雷劫将他半边身体都劈没了。

    圣血洒落虚空，海域上变成一片血海。

    无数海族强者都死在雷劫上。

    不给他们一点休息的空隙，第四道雷劫凝聚完成了。

    那位圣境强者眼睛里露出恐惧的神色，飞快地冲下海里，一道紫光一闪，轰的一声，那位圣境强者瞬间炸裂，连命格都没保住，在雷罚下粉碎。

    剑痴抬手一剑斩出，恐怖的剑气斩去那道雷劫削弱了部分威力，雷劫还是打在他的身上，顿时一声炸响，他退后数百丈。

    恐怖的剑意冲上云霄，第五道雷劫恰好落下，剑意和雷劫的碰撞产生无数的火花，剑痴猛然喷出一口精血，再次爆退。

    第六道则不是雷劫，那是一道人！

    雷劫形成的人！

    剑痴看到那个“人”的时候，一瞬间感到头皮发麻，双眼猛然一睁，神算眼开启，手中的圣剑朝着那个人一斩。

    恐怖的剑势爆发出来，剑意凌然，一剑翻天覆海。

    大海被雷劫激荡，滚滚海浪涌上了大陆。

    好在那片大陆区域的人已经被他移走了，那个“人”随手一道紫光雷电斩了过去，两者的攻击在空中爆发出可怕的毁灭，空间扭曲，毁灭的气息从里面传来。

    紧接着那个“人”再次出手，大片的紫色雷电劈向剑痴，他升起无数道剑气，万剑朝宗，剑意如天，剑气斩在那大片雷电上。

    劈里啪啦的响声像爆竹一样。

    