
    当剑痴来到冰星洲，很快便有两队女子组成的队伍从里面走过来，这些女子整齐工整来到剑痴面前，为首两位女子轻轻躬身：“冰族族长，雪族族长见过修罗剑圣。”

    剑痴淡淡的点头，随即他跟着两位族长一同来到她们的圣殿。

    “我们对以前的事感到抱歉，以前是我们欠缺考虑了，做了一些对不起您的事。”

    剑痴吐了口浊气，摆了摆手说道：“过去便不要再提了，现在我来只是想带走小曦。”说到小曦，两人的脸色骤然微变，剑痴声音顿时冷淡下来：“她出什么事了？”

    “您随我们来便知道了。”

    很快剑痴看见远处安放着一个棺材，双眼睁眼瞬间扫过那副棺材，顿时间他的气息不经意的爆发出来，恐怖的气势震退了周边雪族和冰族的弟子，两位族长艰难的抵挡这股恐怖的气势，一道冰冷至极的声音缓缓发出。

    “她怎么了？”

    “我们也不知道，她接受了我们先祖的传承后便一直沉睡至今，两位老祖无奈才让我们来找您过来，说您来了便有办法。”

    凶猛的剑意瞬间斩向那两位族长，那些被震退的弟子顿时惊呼道：“族长！”

    两名族长眼睛一凝，剑痴的剑意超快，她们来不及做出反应，剑意直接落在她们面前便消失了，剑痴愤怒的双眼逐渐平息下来，自语道：“我可以救她。”

    “你们出去吧。”声音很冷淡，没有一点感情。

    冰族族长和雪族族长互看一眼，随即带着那些弟子离开了。

    剑痴清晰的看见一道虚影从他身上走了出来，那个虚影的模样和他一模一样，他第一次见到剑无双出现在他身体外，剑无双转头看向剑痴，露出淡淡的笑意：“从今天开始你便是我的新生，好好的活下去，拯救大陆就看你的了。”

    “你……”

    剑无双微微一笑，轻轻摇头，随即转身来到了棺材面前，里面躺着一个女孩，她安静的躺在那里一动不动，剑无双的眼睛湿润，多久了，他终于见到心爱的人了。他伸手轻轻摸在女孩的眉心上，冰冷的声音充满柔情。

    “醒来吧，这个时代不属于我们了。”

    听见他的声音，一直没有动静的小曦忽然睁眼，她的眼角流下一行泪水：“无双。”

    “我们该走了。”

    剑无双柔情地说道，“小曦”缓缓点头，随即一道倩影从小曦的身体走上来，这个女子和小曦也是一模一样，剑无双和他的爱人相互深情地看着对方，随后剑无双目光落在剑痴身上，他的身体一点一点的消散，他一指伸出隔空点在剑痴的眉心位置。

    那名女子同样以剑无双的手段伸出玉手点向小曦。

    做完这一切后，两人同时化作星光消失了。

    从此这个世间再无剑无双以及他的妻子。

    庞大的信息在剑痴脑海里呈现，前世因果全部知晓。

    几个小时过去了，小曦才终于“醒”过来，她迷糊的从棺材里爬出来，当她看见剑痴的身影的时候眼眶都湿了。

    “剑痴！”

    小曦连忙跑向剑痴，但她每一步跨出她的气势骤然爆发，一下子她的境界从悟心境突破，一直冲到星空境巅峰，恐怖的轰动将大殿震动，数十位恐怖的气息从外边冲进来了，她们都以为是剑痴动的手，当她们进来后看见苏醒的小曦，她们冰冷的脸色终于露出一抹淡笑。

    冰族和雪族终于要崛起了。

    不过也在这一刻整个大殿发生剧烈的震动，冰族族长冷声道：“发生什么事了？”

    比她话更快的是剑痴的剑，轰隆隆，直接击碎了整座大殿，黑色的天空笼罩着一股阴柔的气息，冰族族长和雪族族长脸色大变。

    “魔物！”

    “你们留在这里，小曦她要突破。”

    一个庞大的魔物出现在高空，伴随着是圣境的天劫，然而魔物身处在天劫下并受到任何的影响，剑痴身前瞬间出现一道空间之门，巨大的空间之门笼罩那头魔物，恐怖的魔物口吐狂言：“尔等该死！”

    剑痴也跟着一起进入了空间之门。

    两者被传送到亿万里外的空旷地方，不过这里也出现了好几头恐怖的魔物，它们看见自己的同伴和人类的出现顿时群攻过来。

    恐怖的气势铺天盖地，万丈大地在它们可怕的气势下摇摇欲坠，被剑痴带过来的那头魔物率先出手，恐怖的魔气爆发下，剑痴直接抬手一剑斩出。

    他的剑摆脱了一招一式，平凡的一剑落在魔物的手掌上。

    锋利的剑芒将那魔物的手掌切开，顺着手臂一剑刺向魔物的眉心，此时剑痴才是真正的他，剑道绝颠，人剑合一所向睥睨。

    眨眼间将身边那头魔物斩杀，随即他便冲进那群魔物。

    与此同时，星海大陆各地都出现大量的魔物，所有大陆强者都纷纷行动，黑暗时代已经来临，无数个顶尖家族纷纷派出强者，一霎间星海大陆成了一片战场，天空弥漫着死气，这些死气足以说明了这次大陆强者陨落的人非常多，而且这还仅仅只是一个开端。

    ……

    两年过去了……

    两个身影不断降临大陆各地，冰天雪地，无数把飞剑直接斩去下方的魔物。

    万剑齐发！

    轰隆隆！

    剑击破大地，下边的魔物僵硬在那，被一把把飞剑洞穿身躯，小曦冰冷的眼神不带一点怜悯，她对剑痴说道：“这何时才是个头啊！”

    这两年来他们都奔赴各地击杀魔物，剑痴也从小圣境达到了大圣境，他们联合三大隐世家族灭杀了数不清的魔物，但是这种魔物怎么杀都杀不完。

    剑痴看着下边的魔物，随即看向远处，那片空间诞生一缕波动，几个中年人从里面走出来。剑痴对他们微微颔首：“这里交给你们了，我们去深渊了。”

    几乎所有顶尖的强者都前往深渊，那里才是真正的魔穴。

    那几个中年人微微点头：“他们都去了。”剑痴愣住了，说话这个中年人他认识，是上官家族的一个强者，看见他神色哀伤的神情，他有些遗憾。

    想必那里又陨落一位老祖吧。

    他们之间的关系在剑痴突破后就不计前嫌了，他们谈话间，忽然剑痴脸色一变，顿时四周撕裂了十几道裂缝，里面涌出大批魔物，这些魔物几乎都是大圣境巅峰。

    众人脸色不由一沉，十几个大圣境巅峰，这要死在这里吗？

    他们有些绝望，剑痴的眼神看去魔物最里头，那里有一个年轻人。

    “剑痴，好久不见，嘻嘻嘻。”

    一阵阴笑令人毛骨悚然，剑痴看了好一会终于从数据中找到那个人的信息。

    是那位隔了许久没有消息的梁海生。

    曾经邪宗老祖！

    “看来你背叛了星海大陆。”

    “怎么能叫背叛呢，不过是识时务者为俊杰。”梁海生淡淡的说道。

    众人大怒，剑痴和小曦同时出手，神算眼在他冲破大圣境的时候发生质变，现在他的双眼就是神算眼，根本不需要开启。

    剑痴和小曦非常有默契的冲了上去，小曦气场全开，四周的温度骤然下降到一个非常寒冷的温度，连那些强者都觉得寒冷，魔物的身躯很快就布满雪霜，动作变得迟缓，剑痴一剑刺去，百剑如影，大杀四方。

    同时时间法则，空间法则也一一施展出来。

    不知道是不是梁海生离开大陆太久了，忘记了此时剑痴已经隐约有星海大陆第一人之称，敢在这个时候跳出来，他的脑子恐怕有病。

    或者说他仗着十几头大圣境巅峰的魔物，自信心爆棚。

    剑痴一剑一头魔物，剑芒如大日，散发着无比绚丽的光芒。

    十几个呼吸，剑痴便来到了梁海生面前，一剑顺势一斩，恐怖的剑势锁定他所有逃走路径，现在梁海生只能面对剑痴的这一剑。

    他眼睛露出惊恐，浑身气血大开。

    不过很快他便感知到他的气血运转的十分缓慢，他的圣力调动的速度比起之前要慢上数倍，剑痴毫不留情的将他斩落。

    “大势已成！”上官强者叹了口气，曾经的少年已经成为了一方强者，甚至是整个大陆的强者。

    轰！

    遥远的方向爆发出一条百丈粗的黑色光芒，这道光芒击碎苍穹，无数黑气从天空尽头疯狂的涌下，随即天空一侧被一道光撕裂，无数强者降临下来。

    这些人都是天族，是最古老的种族，他们也是星海大陆的守护者，经历过黑暗时代和天法时代，论实力和底蕴，整个大陆没有一个势力与其相比，他们并不是生活在星海大陆，他们居住在星海大陆天空尽头，银河边界那里。

    如今天族出动了，深渊那里绝对发生天大的事。

    剑痴看了一眼小曦，两人四目相对，小曦微笑道：“别想甩开我，我要和你一起去，要生一起生，要死一起死。”

    沉默片刻，剑痴只好同意了。

    这次一去，谁也不知道是生是死。

    空间跨越，很快他们就来到了元气最贫瘠的地方，玄灵州。

    但如今的玄灵州成了大陆的禁地，在玄灵州的雷鸣宗也在地下商盟的安排下迁移到了天宣州，北冥帝国完全接纳了雷鸣宗，并且给了雷鸣宗一块很大的地以及特权。

    剑痴来到这里，一时间有些感概，不知不觉中他已经踏入了大圣境，距离大帝境仅仅缺一个机遇而已，他看着物是人非的玄灵州，心情不怎么愉悦。

    这里已经成了一片死州，大批强者陨落在这里，所以剑痴脚下都是一片尸骨，小曦的目光有些冷意，温度骤然降下，她冷冷的道：“要灭绝掉那些魔物！”

    深渊的中心，死伤无数，凌云子等人负伤严重，气息奄奄；剑痴一手迅速取出数百瓶药液平均到每一个人手里，随即加入他们的战斗。

    论攻击最凶猛的便是人皇以及天族的强者，不得不说这一战完全将人皇的气势和天族的强悍打上来了，数百位大圣境巅峰强者齐齐出动，将深渊里打得热火朝天，下面的魔物死伤不计其数，无数的黑气从下面喷涌出来。

    剑痴看了一眼小曦，道：“你和他们在这里，我下去帮忙。”下面的战斗才是核心，不过上面的魔物也是蛮多的，不然凌云子他们也不可能打了这么久。

    “小心，下面有大帝的存在。”凌云子沉声道。

    剑痴郑重地点头。

    如剑飞了下去。

    下面深不见底，但是战斗是从更深层次的地方响起的。

    这是他第一次来到深渊，四周的黑暗给他一种感觉是这里有无数双眼睛盯着自己，他下去的速度飞快，几经折叠他终于看见人皇等数百位强者。

    “剑灭！”

    这是他独创出来的一式，威力非同小可，恐怖的剑意直接斩向其中一头魔物，瞬间将其斩杀，有了剑痴的加入，战场很快两级分化，剑痴的分身遍布全场，每一位都有大圣境的实力，完全持平了对方的数量。

    “杀！”

    恐怖的力量在这里爆发。

    他们不知道厮杀了多久，身上鲜血淋淋，剑痴身躯没一块是完好的，他的分身已经全部收回来了，一直持续高强度的进攻对他的消耗非常巨大。

    忽然一道声音传上来。

    “蝼蚁！”

    恐怖的声音震耳欲聋，将几名重伤的强者直接震得灵魂消散。

    “大帝强者!”

    人皇喷出一口精血，冷冷地看去下方。

    一股不属于大圣境的气浪从下面涌上来，强大的帝威笼罩他们，想要将他们一举全灭，仅仅只是大帝的气息，便已经有不少人陨落再此。

    “请先祖！”

    天族强者立刻组成十方大阵，他们每一个身上散发着金色的光芒，为首的天族领头人喷出一口精血，嘴里念念有词。

    一道虚影降于此地，下面的声音大喝一声。

    “残魂也敢放肆！”

    一声爆吼，天族领头人顿时吼道：“走！”

    下面的大帝强者太强了，他们的阵法摇摇欲坠，虚影也变得暗淡一些。人皇见状不妙立刻和剑痴一同飞了出去，这里的空间不稳定，想用空间法则逃出去不可能。

    “大陆交给你了。”

    剑痴一惊，却被一双手击退了，人皇转身将自己的气息提升到极致直接杀了下去。

    他迟疑一会，脚生出一道空间碎片，咻的一下飞下去。

    下面随着人皇爆发出恐怖的气势，和天族大帝虚影展开猛烈的进攻，对那个大帝发起强烈的攻击。

    同时下面突然出现三道恐怖的帝威，剑痴脸色大变，其中两股帝威是他父母的。

    想到这里他的速度更快了。

    他的帝格散发出缕缕帝威抵御下面的帝势，轰，他被气浪击飞上去，胸口裂开，一瞬间他重伤了。

    下面已经不是大圣境级别能够抵挡的，已经是大帝级别的层次。

    剑痴大喝一声，将全身的气势调动起来再此冲下去。

    砰！

    一口精血喷了出来。

    “去天族，突破大帝再来帮我们！”

    天族的领头人传来轰隆隆的声音，剑痴深深看了一眼下面，双眼流出一行血泪，下面的波动超过他的数据计算。

    剑痴一举冲去了深渊，无数剑气从他身上散发出来，直接斩杀了数百头魔物，他目光落在天的尽头，重重空间折叠踏入天族的领地。

    剑痴的到来他们似乎早就知道，直接领着剑痴去了天族最神圣的地方，天池。

    天池，一人一生只能进入一次，据说能够突破大帝级别，但是从古至今他们天族的大帝强者只有数位，如今都在深渊最底部和魔物战斗。

    “新的黑暗时代比我们想象的要恐怖许多，它们的大帝不下十位，所以你要尽快突破大帝，只有你才能够绝杀它们。”

    剑痴涌进天池，开始运转心法疯狂的吸收这里的能量。

    星海大陆每天都死无数人，他们为大陆而战斗也为他们自己而战斗，自古以来黑暗时代都是大陆最虚弱的时候，尤其是这一代，大帝强者并没有诞生，所以论实力根本不是魔物的对手，而剑痴是唯一一个凝聚出帝格的人，也是大陆唯一的希望。

    天道沉睡，大帝不显，从前的大帝并没有这一代大帝那么恐怖，所以他们才寄望剑痴成就大帝，当他成帝，就是黑暗时代结束之时。

    不过剑痴成就大帝遥遥无期，时间法则和空间法则被他领悟到极致，但这并不够，大帝是将法则转化奥义，唯有奥义才是永恒。

    十年过去了，深渊的战争还在继续，深渊外边坐着两个中年人，他们半边身子都没了，一个中年人的剑断了，气机被破灭，他们抬头看向天的尽头，仿佛他们能够看到那里。

    “痴儿什么时候才成帝啊！”

    “我们看不到那个时候了。”

    “是啊！”

    魔物将他们覆盖，毒圣和凌云子覆灭在魔物下，这里的尸体已经堆满了好几个山，不少强者都采用自..爆的方式来换取大批魔物的牺牲。

    整个星海大陆生灵涂炭，死的人太多太惨烈了。

    下面天族一众强者全部身亡，远在天的尽头一阵哀鸣，他们的灵魂碑全部裂开，说明他们已经牺牲了，就连他们的天族大帝都不能幸免。

    “我们还没看见痴儿呢？”

    “我想再看一眼痴儿。”一个妇女浑身是血，虚弱的说道，她的一只手臂被撕断了；旁边的中年人更惨，双腿齐齐断开，胸口插着一个黑色的手，这是从对方大帝身上斩下来的，他抬头看天。

    望天，

    一片漆黑，

    “应该快了，不过我们好像看不见了。”

    “生生世世守护这个大陆，剩下的交给他了。”中年人眼角流下一行泪水，他紧紧的抱着身边的女子，恐怖的帝威笼罩他们……

    天池，剑痴的气息越来越强悍，忽然间一股恐怖绝伦的气息爆发出来，一股极为强悍的帝威将整个天池击碎，惊动了所有天族人。

    他们暗淡的目光终于在剑痴的帝威下焕发光彩。

    这是希望之光！

    这一刻剑痴总算感应到天道的气息，不过天道的气息非常虚弱，一直有一个强大的力量在压制天道，这才使得天道陷入沉睡的原因。

    剑痴震怒！

    一剑斩向天道那里，恐怖的一剑超越了光速，瞬间落在那股力量上。

    轰！

    那股力量被一剑击碎，天道逐渐苏醒，一股柔和的力量降临在剑痴身上，这是天道祝福；因为天道苏醒的一刻就发生了大陆的状况，如今它将祝福赐予剑痴，让他杀出一条希望之路。

    剑痴下一刻消失了，连一点空间波动都没有。

    他出现在深渊这里，望着魔物遍地，尸体遍野，一股怒气从他心中涌出。

    “灭！”

    一抹时间奥义悄无声息的释放，那些魔物再强也抵不过时间的侵蚀，它们以肉眼可见的速度衰弱，随即随着时间化为尘埃。

    他看着下面深不见底的深渊，抬手一剑直接斩了下去，他的眼睛通红，很多熟悉的气息都不再了，就连他的父母也……

    时间奥义和空间奥义组成的一剑超越了所有奥义，下面直接崩裂，八道恐怖的气息从下面冲了上来，空间破裂，大地都承受不住它们的气息。

    剑痴二话不说直接斩出数十剑。

    “毁灭！灭生！”

    天道的加持让他的战斗力爆炸，大帝之威所向睥睨。

    他和十位大帝大战数千回合，在空间和时间隔开了大陆，他们打的非常激烈，不然凭着他们的打架足以让整个大陆击破。

    轰！

    他所做的空间和时间结界破裂了，他浑身血的走出来，八个头颅全部静静的悬浮在半空，当他走出结界的一刻，身后的八个头颅顿时爆炸。

    他来到了深渊上空，沉声道：“能够找到他们一缕痕迹。”

    他喜欢的人，在意的人，师父，朋友，父母都离去了，他不甘心，他要改命，逆天改命。拥有绝对实力的他直接冲到上空，浑身剑气朝大陆四周飞去，他要清理剩下的魔物。

    他双手缓缓结印，闭上眼睛，一滴帝血从眉心处飘出。

    “创生！”

    毁灭对应的是创生，死对应着生。

    生死有道，命有天定。

    但是剑痴要改命，时间回溯，磅礴的生命力绽放出来，他要重新给他们一副生命；人们都说天道无情，武者便逆天而行，然谁也不知道天道有情，情意浓深，这些人便如它的孩子，对于剑痴做出的这一切它都不阻拦。

    毕竟死去的这些人的功绩足以抵消因果，不过有些人没有留下痕迹彻底死亡了。

    下面大地复苏，草木皆开，一道道身影正在凝聚，天道给予他们力量和源泉，这样一来他们复苏更加快速。

    “你刚刚苏醒，不用浪费这么多精力，这里有我就够了。”

    剑痴见到他们已经开始复生，随即腾空到天尽头偏下一点，他一剑斩出一片虚空，建造一个世界，名为浮天。

    七十年后，星海大陆终于度过了低沉的时期。

    这一天普天同庆，剑痴在浮天界举办婚宴，人皇等好几个超级强者齐齐来聚，天族的族长带领十几人来恭喜剑痴。

    剑痴拉着小曦走出他们的家，圣鹤欢庆，红地毯铺路，他们踏着七彩云朵来到举办婚宴的地方，剑痴抬手拉扯一条天河挂在星空上。

    他们在这盛世的婚宴上结束了……度过了安稳快乐的生活。

    