
    “毁灭！”

    一剑惊天，这一剑充斥着大量毁灭的气息，恐怖的剑气将那个“人”扭曲，毁灭一剑在他身体内炸裂，化作漫天星花。

    第七道则出现了两个人，他们都是曾经的少年大帝，他们眼神冰冷，被天道刻印出来，气势辉鸿，一人手捏拳印砸向剑痴，另一个手掌大刀劈向剑痴。

    剑痴不敢大意，能够被天道刻印出来的少年大帝，战斗力绝对不容小视。

    刀锋劈开虚空，刀法刚硬猛烈带有绝世霸道的气势。剑痴噬帝剑朝前一斩，论天赋他自问不落于任何人，他双眼爆发出骇人的剑意，噬帝剑附在身前，他缓缓闭眼。

    感受剑的呼吸。

    与剑同步。

    人剑合一！

    这一刻他化身为剑，一剑斩向两位少年大帝，杀戮剑域瞬间敞开，人剑合一后，他的剑域达到非常恐怖的层次，隐约的影响到空间，类似于幻境。

    不过幻境是假的，他的剑域是真的。

    面对浓郁无比的杀意，少年大帝似乎毫无影响，一生大帝，杀伐无数，区区杀意又如何阻挡得了他的前进。

    拳意滔天，刀法绝世，两种意志代表着两个时代的巅峰。

    剑痴的意志爆发出绝颠，浑身气息散发出一缕帝威，如同面前两位少年大帝，他的剑法绝世无双，一刺一挑浑然天成。

    三种意志的碰撞对这片海域造成极大的威胁。

    然而海域深处的几尊大能都不敢冒泡，生怕被天道捕捉到，但是他们虽然看不到上面发生的事情，但涛涛海水的涌动足以证明了上面战斗的激烈。

    大片虚空被打出来，剑痴的噬帝剑爆发出最凶猛的威力，在剑冢那时，剑灵重新回到铁剑上，一瞬间将噬帝剑的等级提升到巅峰状态，剑痴的剑意经过无数先辈的洗礼，变得内敛且锋利，一剑如蛟龙一般，翻天覆雨斩向两名少年大帝。

    轰隆隆！

    陆地被打沉，虚空被打破。

    剑痴落在远处，浑身血迹的看着两名少年大帝。面对两名恐怖如斯的少年大帝，他一点上风都占不到，伤势颇为严重，神算眼超额的计算数据，隐约流出一丝血迹；两名少年大帝再次一步迈出，恐怖的速度将双方的距离极快的缩小。

    一刀一拳，齐齐轰出！

    两人的攻击已经到了返璞归真的程度，没有华丽的招式，没有绚丽的招式，唯有实实在在的一拳一刀。

    噗嗤！

    剑痴一剑刺出，同样是最恐怖的一剑。

    “毁灭！”

    毁灭一切，毁灭世界！

    轰！

    他被打入海底，底下的海族强者像看到瘟神一样，疯狂地逃串，毕竟现在剑痴就是一个瘟神，谁碰谁死，两名少年大帝似乎不肯放过剑痴，一同钻入海里。

    在海里他们都受到大海的限制，实力大大削弱。

    剑痴收起噬帝剑，双手结印，在印法上他是当今无二的大家，四周的海水被他调动，仿佛他就是海族一员，恐怖的海水凝聚成两位人影，海中之王，两人在剑痴的操作下对少年大帝展开恐怖的攻击。

    身在海域，源源不断地海水便是那凝聚出两道身影的源泉，海水不干，他们便永无止境。

    双方战斗了数千招，最终以两名海王的自爆结束了两名少年大帝。

    天空的雷劫却不消散，不过第八道雷劫并没有那么快的降下，它似乎在慢慢的畜力，剑痴的强悍将雷劫再度调整。

    在雷劫还没降下的时候，一道轰隆隆的声音在海的深处响起。

    “年轻人，离开海域，之前的恩怨一笔勾销。”

    很显然，海族怕了，第七道雷劫就出现了两名少年大帝，他们不知道第八道雷劫，第九道雷劫会出现什么样的怪物，他们海族折腾不起。

    剑痴淡淡一笑，想让他离开，简直痴人说梦。

    他就是要靠着这最后两道雷劫彻底将海族覆灭，他没有回应海里深处那位，静静的调整自己的气息，接下来才是他突破圣境最恐怖的桎梏。

    不过海里深处的那位提醒到他了，这里可是海域，是海族的天下，海族没有经历黑暗时代，所以保存下来的强者将会比他想象的多。

    在他想到这里的一刻，天空忽然划过一道深紫色的雷劫，将整片海域劈开了。

    在浓密的乌云中走出来了一位中年男子，他的出现令四周的空间产生崩裂，剑痴眼睛一缩，那中年男子身上的气息令他生出无力的反抗，仿佛对方的一个眼神就可以轻而易举的击杀自己，这一刻他真的感受到一股无力。

    海底也传来深深的恐惧，声音怒吼道：“赶紧出去！”这可是成年的大帝啊，虽然只是一个人，但是那恐怖的实力足以将他们海族覆灭千万次。

    哪怕他们海族有许多大圣境巅峰的强者，但是不入大帝境永远不知道两者的差距。

    再多的大圣境也无济于事。

    成年大帝的目光透过深海落在剑痴身上，他缓缓抬起一指，他的一举一动充满法则的奥义，充满天道的加成，手指轻轻一点，一束光极快的击穿大海。

    剑痴在对方看见自己的一瞬间消失了，迅速往海里深处游去。

    见到他路过的那些海族强者根本没有去阻拦，不过那束光紧跟着剑痴背后，一路灭杀了无数的海族强者。

    “找死！”

    对于深海的那位，剑痴充耳不闻，快速的游下去，他感应到下边有上百道恐怖的气息等待着自己，但是面对背后那道攻击，那上百道海族强者根本不算什么，剑痴抬手一剑斩去深海，恐怖的剑气飞去深处。

    里面爆发出上百道恐怖的气势，里面传来恐怖的悸动，剑痴连忙在面前凝聚出一道空间之门，眨眼间，下边涌上来上百道恐怖的攻击。

    剑痴露出一抹笑意。

    他们全部的攻击都落在空间大门上消失不见了，下一刻在成年大帝附近出现了空间大门，之前上百道大圣境巅峰的强者的攻击随之轰向那位成年大帝。

    只见成年大帝轻轻一挥手那令人头皮发麻的攻击瞬间覆灭，他冷冷地注视下边，随即他冲了下去。

    剑痴转身，一道空间之门出现，那束光直接钻入空间之门，空间之门产生剧烈的颤动，他手臂青筋暴露，鲜血从毛孔中流出。

    那束光似乎要击穿空间之门，但是剑痴施展全身力量，将空间法则施展到极致。

    猛然他侧身一闪，恐怖的光柱经过他的胸前，直接击穿了深海。

    他胸口散发着可怕的毁灭气息，差一点他就死在那一道光柱上了。

    紧接着他眼瞳一缩，上面斩来三道可怕的刀气，不过这三道刀气并不是针对他的，三道刀气落在深海，无数可怕的气息爆发出来，一具具身影冲了上来，剑痴连忙消失飞快地往上游。

    沾染了因果，他们这一战必不可少。

    他们面对的是一位成年大帝，这一切都是剑痴造成的，他们要赶在成年大帝来的时候斩杀掉剑痴，然后再牺牲十几名大圣境巅峰强者作为代价抵消因果。

    不过剑痴往上游的时候遇到成年大帝，不过这位大帝似乎只看他一眼，随即一手将他拍了上去，恐怖的力道将剑痴胸口震碎，五脏六腑被震得移位。

    成年大帝面对下边冲上来数百道海族强者并没有多少神情，举手化刀斩了下去。

    这一刀含有大帝得法则奥义，下面得大圣境强者纷纷露出惊恐的神色，在这一刀下他们失去了抵抗能力，大帝之威根本无法反抗，这一刀他们尽数覆灭。

    成年大帝深邃的目光凝视着深海得深处，随即身形消失了。

    高空上，剑痴目光对视成年大帝，成年大帝并没有率先出手击杀他，反而在这四周布下一道结界，隔绝了天地。

    “守护者后代，你的父母还有吗？”

    眼前这个成年大帝说的话彻底惊呆了他本人，他迟疑的说道：“前辈认识我父母？”

    成年大帝缓缓点头，抬头看着头顶上的乌云，平淡地说道：“时间不够了，我只是一缕天道残魂，帮不了你多少，未来的黑暗时代比以往要恐怖数倍，天道陷入沉睡，没人能够帮你，你既然是守护者后代，那么这个世界将交给你了。”

    剑痴欲要说什么的时候，成年大帝出手了。

    他一手点在剑痴的心脏的位置，他顿时大吃一惊，连忙抵挡，但大帝的攻击直接穿过他的抵挡直接进入他的身体，他的脸色顿时大骇，但成年大帝的脸上露出一抹欣慰的笑容，随即他的身体渐渐消失了，只留下一句话。

    “星海大陆就靠你了。”

    随后结界破碎，天道似乎发现成年大帝不见了顿时开始蓄力凝聚最后一道天罚。

    剑痴感应大帝最后一击给他留下什么东西，良久并没有发现，许久，天劫终于凝聚成功了，这是一道黑色的闪电，黑色代表着死亡，它要剑痴死！

    响起刚刚大帝似乎说天道沉睡，那么现在对付他的不就是冒牌货吗？

    怪不得要他死！

    剑痴忽然心中有一个胆大的猜测，这个天道是不是黑暗时代魔物来掌控的，那样的话岂不是一直以来压着他们星海大陆无法崛起。

    他被这个想法吓到了。

    黑色天罚降临，顿时他身体绽放着无比靓丽的光芒，这道光芒完全覆盖了黑色闪电，金色的光芒持续很久，同化掉了黑色闪电，顿时散发出漫天星光。

    “运转心法吸收！”

    修罗看出了门路立刻对剑痴说道。

    剑痴极快的运转太上剑诀，疯狂的吸收这些星光，那些星光吸收他的体内开始默默的转化，他体内星辰之力开始朝着圣力转化，当他的星辰之力完全转化成圣力，他才是真正的圣境强者。

    同时大帝布下的手段在这一刻展现出来，他给剑痴留下了宝贵的法则经验，空间与时间法则，这两个法则是所有法则中最强的。

    这里已经成了一片死地，剑痴成功突破圣境，不过他依然悬浮在空中，身上的鲜血不断往外流逝，一滴滴圣血掉落海面。

    深海的深处有一双巨大的眸子在凝视剑痴。

    此时剑痴的气息极度虚弱，九道雷劫差不多要了他大半条命；他半边身子都被打没了，他缓缓调动圣力开始修复残破的身躯，同时他要领悟大帝给他的知识。

    空间法则，他已经掌控了，但大帝对于空间法则领悟的更加深，他吸收起来非常的快；但时间法则则不一样，他是看不见摸不着的，领悟起来十分困难。

    突然大海震动，一只巨大的手掌朝着剑痴抓来，他要打断他的领悟。

    忽然当手掌接近剑痴身边的时候，空间顿时扭曲，整只手掌在空间扭曲的一刻破灭，他缓缓睁开眼睛，目光有些寒冷。

    忽然空间震荡，一道身影挡在他面前，看见面前的身影，剑痴露出一抹微笑，面前的人便是风尘，此时他已经到了圣境的境界，他冷眼看着下边的海域，淡淡说道：“要杀吗？”

    “我需要一点时间。”

    “好。”

    有风尘守在这里，剑痴一万个放心，对于他的能力，他还是很信任的。

    “人类！”

    海底发出狰狞的声音。

    剑痴慢慢领悟时间法则。

    时间慢慢过去，下边海族强者已经没有那么多的耐心等下去了，直接腾空而起出手对付风尘，恐怖的大圣境巅峰的实力在空中炸裂，风尘的幻境突破圣境后展现出超强的优势，无数个幻境呈现在那个海族强者眼前，双方都无可奈何谁。

    良久，海族强者的动作突然变得缓慢起来，他眼神惊变，剑痴醒来，双眼透出时光的味道，时间法则他终于掌控了。

    “海族今日便覆灭！”

    剑痴言出法随，恐怖的气势从他身上爆发出来，四周的时间流动变慢了，一剑极快的刺去海族最强者，石破天惊，一剑直接洞穿了他的元神，剑上毁灭的气息直接搅动风云，将他彻底覆灭。

    风尘浑身血迹的从海里上来，汪洋大海已经成了一片血海。

    海族彻底覆灭了。

    远处的强者看着这一切都惊呆了，他们万万没想到剑痴居然从天劫下来存活下来，不仅如此还直接击杀了海族强者。

    三大隐世家族强者一脸苍白。

    做完这一切剑痴和风尘都离开了，比起海族他们还有更重要的事情去做。

    空间跳跃，几重空间连续折叠，剑痴来到了冰星洲，这是最独特的一个大洲，常年下雪，雪山根本不会融化。

    风尘已经返回家族了，黑暗魔物提前爆发，所有强者都前往恶魔岛，那里的魔物爆发的最厉害。

    剑痴走在雪山上，他对这里又爱又恨；爱，是因为这里有他喜欢的女子；恨，是这里的人强行抓走了他心爱的女子。

    