
    随着剑冢里飞出一把把剑，丰贤天以及数位剑圣一脸凝重，拿一把把剑都是天剑宗里的剑修强者，每一把剑的主人对天剑宗都做出非常巨大的贡献。

    这一把把剑给他们带来非常强大的压力。

    眨眼间七位剑圣齐齐出手，配合血杀殿的杀手快速对剑无双进行围剿。

    瞬间剑冢的数十把飞剑爆发出恐怖的威能，剑气凛然，一道道剑意贯穿天地，他们曾经是一方巨头，死后的余威更是恐怖绝伦。

    天地黯然失色，剑无双的剑，绝世无双，这是不容置疑的。满腔怒火击破苍穹，千年的积累使得他的杀意达到了一个质的转变，血杀殿的血灵他们一个个脸色凝重，身上的伤口多的数不胜数。

    “封绝天地！”

    丰贤天喷出一口精血，他的剑法达到了人剑合一的地步，剑意上也是数一数二，他的剑意充满着邪恶，浑身上下溢出血迹。

    他的眼睛变得赤红，剑无双冷笑道：“看来你走了邪门歪道！”说完，他一剑扫退了那些杀手，接着铁剑朝着另一个地方一点。

    剑气击穿虚空，里面一个老人被震飞出来，当这个老人被震了出来，老毒物瞬间动身了。那位可是初代邪祖的超级强者，步入圣境已经很久了，剑无双根本无空对付，所以老毒物便出手，一身毒功非常厉害。

    一瞬间他们在另一边开辟了新的战场。

    风尘面面相觑，连忙给家族传递了一道信息。剑无双的回归绝对会惊动不少人，其中便包括了当年剑无双得罪的仇人。

    “万剑朝宗！”

    所有的剑都不受控制了，丰贤天猛然握紧手中的剑直接刺向剑无双。

    砰！

    大批的强者正在前往这里，剑无双没有恋战，手中的剑飞快，剑如影，一剑穿神；四名圣境剑修被斩首，他的目标明确，一剑斩去丰贤天。

    杀戮剑域瞬间敞开，剑域仅仅包围丰贤天，这对剑域的掌控完全入微，在剑域里他便是主宰，无数把飞剑直接刺入丰贤天的身躯，剑无双的铁剑刺入他的眉心。

    然而这只是丰贤天的一具分身！

    他的身后迎来恐怖的攻击，无数道剑气凛然极致的斩去他的身躯。

    无上剑体在这一刻终于展现他的强悍，他的身躯不断吸收斩来的剑气，他转头看去剩下的老者，一步迈出，恐怖的剑势在震荡。

    十把飞剑瞬间从四面八方刺去那几名老者。

    天空中两把从剑冢飞过来的剑顿时化身为一道虚影，面对突然出现的两道虚影，几名老者露出恐惧的神色。

    “剑无双你竟敢召出老祖！”

    剑冢有英灵的剑并不多，那些剑可是富有天剑宗历代老祖的一丝灵魂，保佑的是他们天剑宗繁华昌盛，所以一直以来他们天剑宗虽然落魄了，但是没人敢招惹。

    如今剑无双竟然动用了两名老祖的英灵，这怎么能不怒！

    但是在他动用英灵的一刻，四周的空间开始压迫起来，一群强者撕开虚空走出来。

    “上官家族！”

    在上官雄死去的时候，上官家族便得知了整件事，立刻派出强者过来擒拿剑无双。召出两名老祖也是为了应对上官家族的人。

    “大帝之姿！”

    上官家族为首的中年人看见剑无双的时候眼睛一缩，他的眼睛散发着紫色的光芒，看去剑无双的眉心处，顿时惊呼一声。

    “帝格！”

    他的话一出顿时引起族人的注意，他们一个个脸上露出惊喜的神色。

    帝格，好久都没有出现过了。

    “拿下他！”

    这是他们共同的目标。

    帝格的出现意味着他们当中有大帝的资本，将对方的帝格移植到他们最可怕的天才上，那么他们上官家族将会出现一位可怕的大帝，到那时整个大陆谁还是他们的对手，就连人皇……都要臣服在他们脚下。

    上官家族的野心非常大。

    但是想法是美好的，现实是残酷的。

    天空上的两名剑修老祖抬手一剑就直接将他们其中一人灭杀了，他们面对的可是两名剑圣级的强者，他们爆发出恐怖的实力，同样是圣境的强者，在高空上斩开新的战场。

    天剑宗里的弟子早已经离开了，这方圆百万里的地方都形成一片可怕的战场，实力弱的武者没等他们靠近这里就已经被可怕的威压震爆了。

    剑意无双！

    他的十个穴位在突破到星空境的时候化作星海，遥望无际的汪洋大海给他提供十足的续航，一道剑光斩去，丰贤天本体终于被斩断了一只手臂，失去了一只手臂，剑无双快步加紧，剑气荡漾，紧跟一剑追上。

    “葬下苍生！”

    “剑海无边！”

    两人同时施展剑技，可怕的剑意在虚空中炸响，大片虚空泯灭。

    鲜血横流！

    剩下几名老者随同血杀殿的强者一起出手，剑无双忽然身形一闪，双眼睁开，露出一层淡蓝色的光芒，神算眼开启。

    他们的攻击落在剑无双身上，从他身上穿了过去，因为剑无双面对的是丰贤天，所以那些攻击直接穿过剑无双落在丰贤天身上。

    轰！

    丰贤天身躯瞬间被可怕的攻击覆盖，肉…身炸裂，一缕灵魂从肉身中飘了出来，他一惊一怒，这时剑无双的剑再次刺来，没有身体的丰贤天实力大减，直接被这一剑灭杀了灵魂。

    千年的仇恨终于报了一半！

    现在轮到血杀殿了！

    他的双眼阴沉的吓人，忽然他身体一晃，剑无双长时间的掌控剑痴的身体，如今剑痴的身体开始出现排斥，他幽幽的叹了口气，十分不甘的看了一眼他们，随即化作一道剑光冲进了剑冢。

    几个老者顿时停下脚步，脸色极度难看。

    血魔等人一脸阴沉，沉声道：“怎么不追进去？”

    “剑冢开启了，里面可是能够击杀大圣境的强者。”

    圣境分为小圣境和大圣境，小圣境是领悟法则，大圣境则脱离命格，成就元神；什么样的命格成就什么样的元神，这也是为什么上官强者看见剑无双拥有帝格是多么的激动。

    大圣境成就大帝元神，灵魂力将突破天际。

    两名剑圣虚影实力强悍无比，上官强者久攻不下，身上的伤口遍布无数，圣血滴落大地造成恐怖的泯灭，一寸寸大地崩裂。

    “回去，和族内商讨，帝格一事绝对会惊动其他两大家族。”

    上官羽便是之前看出剑无双命格的中年人，他果断的撤离了，其他家族强者也跟着撤离。见到他们离开，血杀殿深深的看了一眼剑冢的位置就走了。

    另一边传来更加可怕的悸动，那里已经成了一片死地，毒素贯彻空气，倘若没有结界的守护，毒气便瞬间蔓延到这里，还有一头头可怕的尸体在疯狂的攻击老毒物。

    “兄弟，你还不帮忙？”

    老毒物浑身血迹，初代邪祖的实力太恐怖了，他才刚刚踏入小圣境没多久，自然无比媲美这位老一辈的圣境强者，不过初代邪祖也是一脸郁闷，对方一身剧毒让他难以攻下，反而他操控的几具邪尸被剧毒入侵造成大片的腐烂。

    瞬间他感应到那边传来两道可怕的剑气，初代老祖瞬间脱离了战斗，两头邪尸直接挡在他面前，两道剑气轻松的斩掉两头邪尸，初代邪祖瞬间血遁消失了。

    老毒物一身狼狈。

    数位剑圣眼神不善的看着他们两人，老毒物一步迈出迅速来到风尘身边，这几个剑圣虽然受了伤，但是实力依然比他强大不少。

    “既然杀不了剑无双，那就拿他们开刀！”

    风尘眼睛慢慢眯起。

    “好大的口气，我倒要看看谁敢拿我们风家开刀！”

    话音落在数十位星空境巅峰强者齐至，四名圣境强者到来。

    “三叔，四叔你们总算来了。”

    风尘露出灿烂的笑容，那两个圣境的中年人露出和蔼的笑容，摸了摸他的头：“剑痴那小子呢？”

    “进去了！”

    风尘指了指剑冢。

    几位剑圣脸色顿时难看起来，风家虽然不是隐世家族，但是因为武技的关系让他们站住了跟脚，尤其是年轻一代出现了梦境强者，随时入梦更是可怕到极点。

    这几名剑圣都不敢保证在幻境下他们能够看破，在他们迟疑的瞬间，一道剑气骤然落下，那是其中一位虚影老祖斩下的，前因后果全部知晓，所以这一剑将数位剑圣全部斩杀了，清理门户，转眼他们齐齐飞去剑冢的方向。

    忽然一道炫光出现在他们头顶上，四名圣境强者看着那道炫光露出前所未有的凝重，连老毒物也露出罕有的凝重，风尘仅仅只是看见光却看不到任何玄机，不由得问道：“怎么回事？”

    “人皇令，所有种族圣境级别强者开启紧急会议，黑暗时代要来了！”

    老毒物凝重的回答，黑暗时代这代表着大陆的末日，所有种族都必须听令。

    风尘看了一眼剑痴那边：“那他怎么办？”

    “他去了剑冢便是他的归宿，放心吧他不会有事的，出来后的他可能达到了圣境。”三叔看了一眼剑冢随即快速的离开了。

    “你也回家族尽快提升，不久将来黑暗时代降临，那是没有圣境的实力难以自保！”四叔随即对身后的强者说道：“你们护送他回家族！”说完和老毒物一同消失了。

    “少主，我们走吧。”

    风尘点了点头随即离开了。

    