
    回去的路上还是有些艰难的，苏钎这幅破破烂烂的狼狈模样无异于一个捡破烂的乞丐，为了避免被人用奇怪的眼神盯着，苏钎专门挑小路走，东拐西拐的终于蹑手蹑脚的回到了家中。

    大晚上的邪月还在看电视，AT14打开门让苏钎进去以后，邪月惊讶的瞥了苏钎一眼，看着苏钎一身狼狈不堪的模样，露出了一个想笑又强行忍住不笑的表情。

    苏钎没好气的白了他一眼，便回房间换衣服去了。那个移动硬盘也带回来了，苏钎一路上思考过一会，觉得还是把里面的研究成果公布出去吧。

    既然孔老先生死了，那么苏钎就要让他的心血公布于世，让联邦的每一个公民都知道，孔老先生对联邦的发展做出了多大的贡献。虽然谈不上伤心，但是如果有一些能做的，苏钎必然要尽全力。

    “赤鬼院……，帮我个忙，孔老先生的死讯你知道的吧……啊不是不是，是那个……嗯，就这样。”换好了衣服的苏钎拨打了一个电话给赤鬼院，让他负责来把这些资料公诸于世。

    赤鬼院对于这件事情还是很惊讶的，如果这些成果能够利用起来，对异能者协会的发展有着长足的进步。只是在苏钎的强烈要求下，赤鬼院不得不联络人把这些资料公开。

    几天后，在联邦科学杂志社的学术论文专栏那边，便刊登了孔老先生署名的研究资料。很多被孔文轩老先生教导过的学生们看到这个消息，在痛苦之余又露出了欣喜的笑容来，冲散悲伤。

    夏文国老先生在看到这个消息的时候，也是愣住了许久，随后露出欣慰的神色看向了天空，不知道在想着什么。

    无论如何，孔老先生的声名还是在他死后，提升到了一个巅峰。很多的联邦学子在互联网上留言，表达出了自己的悲切与惋惜，望孔老先生天国安好。

    这些论文都是公开的，没有任何的遮掩，不仅在学术界掀起了轩然大波，也让众多的势力颇为关注。

    那一夜，异能者协会这个邪恶组织的著名成员暴食虫现身，当着众多强者的面夺走了这一份研究资料，之后便消失无踪，可以说就已经在很多大势力的高层眼中变得极为扎眼了。但是联邦科学杂志社却随后便将这些资料公布了出来，却让人猜不透这个组织到底在想些什么。

    费了大力气抢走了这么珍贵的资料，竟然就这样平白的送了出去，就算是最为老辣的阴谋家，也看不出他们葫芦里卖的什么药。

    这些论文，这些研究资料的珍贵程度，毕竟是孔老先生毕生心血，代表的是无上的价值，为什么，异能者协会会这样简简单单的送给天下人？

    联邦科学杂志社的总编也不知道对方是什么理由，他们只是莫名的收到了这些资料，然后对方要求他们刊登出来，作为独立于任何机构之外，在学术界赫赫有名的杂志社，他们不惧怕任何人，又哪有不刊登的道理？

    就如同是一块巨石投入了平静的湖水，炸出了波涛，再归于平静。巨石沉入了黑暗幽邃的湖底，再也不会浮上水面，水波吞没一切，看不到任何的蛛丝马迹。

    联邦元帅卡廉在知道这个事情以后没有任何的表示，而科恩总统则是沉默许久以后，露出了奇异的神光。特勤局本来在那一夜之中算是自主退出，本以为什么也捞不到了，但是如今却平白得到了资料，算是意外惊喜。

    当机密的资料不再机密的时候，也就失去了价值。科恩总统更加好奇的是，那个神秘组织真正的目的是什么。

    他们为什么要这么做？科恩不相信，这么一个神秘的组织会做对自己没有任何好处的事情。

    现在即将迎来总统大选，在这么关键的时机，若是能够解决掉这个神秘组织，再伺机宣传，必然对自己的政治声望有莫大的提升。

    在一个平静的夜晚，科恩总统坐在自己的书房之中，正在处理政务。书桌上的灯光将他的脸颊照射的惨白惨白的，几乎融入了背后雪白的墙壁里。两侧的书架罗列了很多的书籍，营造出一种书香氛围，只是这些书从进入书架的那一刻到如今，都还没有被人抽出来过。

    一个人敲响了房门，然后静静的等待着。

    时间滴答滴答的过去，站在门口的那个人始终没有得到总统阁下的准许，于是他惶恐不安的站在那里，几乎手足无措。

    伴君如伴虎，联邦总统也差不多，那个人等待了很久，度日如年，目光都寻不到落脚的地方。

    “进来吧。”半晌，科恩总统才说了这么一句。

    对方松了一口气，从黑暗的走廊之中踏入了房间，露出来一张略微年轻的脸。

    特勤局队长柳无相看着科恩总统那张不怒自威的面颊，轻轻的蹲了下去，半跪在地上。

    “总统先生。”

    “你不用紧张，虽然你违背了命令直接退出，但是就算你参与了，应该也是不会有什么结果的。”科恩总统平静的说道，视线始终在自己桌上的公文上扫视，握着笔的手刷刷的写着什么。

    “总统先手，我……”柳无相的衣衫不知何时已经被冷汗所浸透，房间里的秋风微微扫过，便能感到寒冷。

    科恩总统是联邦总统，是整个联邦最有权力的人，这些年议会再如何阻挠，也没有能够挡住他前进的步伐。

    终于，科恩已经变成了任何人都无法掌控的存在。

    没有人知道，当初的科恩总统，只是联邦议会手中的一颗棋子罢了。

    但是五年后，这位雄才大略的总统先生，已经成为了真正的下棋人。

    “你还有一次机会。”科恩低沉的说道。

    “是……”柳无相的精神早已经被房间里压抑的气氛给摧残了许多，说话的声音都带着颤抖。

    旁人不知道这位在演讲台上表现出宽容大量气度的总统先生，背后杀戮了多少的政治对手，但是柳无相，是知道的。

    甚至其中一切，他还曾经参与过。

    “去，把张氏集团的张古越，杀了。”

    “这……”科恩话语之中透露的杀意，让柳无相忍不住打了一个寒噤，随后赶忙应到：“是，总统先生。”

    张氏集团是联邦之中最顶尖的企业之一，地位不下于赤鬼院的未来电子机器人公司。张氏集团是由一个庞大的家族，张家所拥有着。而张氏集团的董事长，便是张家的家主张古越。

    联邦总统的位置五年一换，现在新的轮换期间要到了，作为联邦之中影响颇大的势力，张氏集团选择支持的人，是张克思。

    相比声望只有百分之十左右的利比海林顿，张克思的声望是目前来看最有可能威胁到科恩连任总统位置的。联邦总统最多只能再连任一届，而且必须要选票超过百分之五十才可以。如今科恩的声望刚刚达到百分之五十的分界线，可以说危险之极，他不想要在关键时刻滑铁卢。

    所以，他要解决对他威胁最大的张克思。

    而支持着张克思的联邦势力之中，最强的，便是张氏集团。

    也许张氏集团并不会因此分崩离析，但是只要张古越死了，陷入混乱的张家还怎么有空去管张克思？