
    十月份的到来，并不会改变人们的生活轨迹。天空依旧晴朗，太阳不会从西边升起，打开新闻，依然会播放前线将士们与虫族浴血奋战的宣传视频。

    首都星的人们总是比其他大区的人要忙碌一些，街上的行人来去匆匆，步履极快，和谐的脚步声有规律的在耳畔响动，冲散了工作日所带来的无聊感。

    苏钎的日子依旧平淡，人也没什么变化。柳小鱼现在热衷于和他搭话，也不管是不是在上课，有事没事就回过头和苏钎说上两句。而苏钎也是上课上的无聊，和柳小鱼聊天也算消磨时光。

    邪月的态度相比最初进入教室时那种不近人情的冷酷性格转变了不少，至少张静早上在和他打招呼的时候，他已经愿意点头回应了。虽然对于人类的整体态度始终还是那般冷漠，但是苏钎看得出来邪月已经变化了不少。

    只是现在苏钎倒是有一点点的烦恼，那便是每次走在校园里，总有一些人在远处指着苏钎，嘴巴里也不知道在说些什么。在教室里也是，不少人会把苏钎打架那一次当作茶余饭后的谈资，谈笑的很是开心。

    这种走到哪儿都有学生指指点点的感觉真不好，至少苏钎很是郁闷。但是秋雨大学十几万人，他难道一个又一个解释过去？

    流言止于智者，这些信以为真的那都是愚人。而自己，又何必和愚人过不去？苏钎安慰自己。

    ……

    拉泽达州，是位于大学城旁边的一个州，也是首都星的首府。拉泽达州是联邦首都星的政治中心，无论是总统府，还是议会，全部都建立在这个地方。

    而人民广场，作为拉泽达州的著名地点，任何一个来这里旅游的导游都会带着你领略一番这里的宏伟。是的，人民广场最为震撼人心的地方，不仅仅是其庞大，而是那种难以言喻的宏伟。无论是那些庄严肃穆的雕像，亦或是高数十米的巨大石碑，还是记载着联邦发展史以及各种伟人的石牌，都散发出这种气息。

    宏伟，特别的是庄严肃穆，那是一种站在这里，便会情不自禁的压抑住情绪的气氛，只要你站在这里，你就会忍不住安静下来，然后用崇敬的眼神看向那些睥睨苍穹的石雕。

    那是联邦历任领导人的石雕，之所以说是领导人，因为其中一任并不是总统，而是一个位置特殊的独裁者，后世对这个独裁者的评价褒贬不一，但是值得肯定的是，一来这个独裁者带领联邦从宇宙联盟里的小国走向了中等层次的国家，二来这个独裁者也是联邦历史上唯一一个独裁者，换句话说，在联邦里独裁者制度他是创始人。

    也许不敢承认，但是不得不说，每一个想要当总统的人，心里都会不免升起一种成为独裁者的想法。

    独裁者和封建制度的皇帝，并没有权力上的差别。

    此刻，在人民广场上，一个西装革履中年男子，正站在演讲台上，唾沫横飞的说着什么。这个男子身材挺拔，面容温和，给人一种可以依靠的信任感。

    他是张克思。

    只要科恩总统最后获得的选票没有拿到百分之五十，那么他便会成为新的联邦总统。

    联邦的总统并非只有议会议员可以参与选举，但是历年来很少有议员以外的人获得这么高的支持。科恩总统当年也是议会的议员，如今声望排名第三的利比海林顿，也是议会的议员。

    但是张克思不是，他是联邦最为出名的律师，现在，则是总统位置最有力的竞争者。

    也许是多年与底层人民打交道的关系，张克思很清楚，人民需要什么，在支持他的选民之中，南平星域的民众占据了很大一部分。

    贫瘠混乱的南平星域，需要一个人来挽救他们，那个人就是张克思。

    人民广场有很多人，许多年轻人或是老人都在场，他们安静的站在这里，聆听着张克思先手的演讲。

    演讲的内容针对了联邦人民生活之中的每一个关键点，几乎是一针见血。虽然他说的并不是很有趣，若是不仔细听甚至还会产生困意，但是每当他说完一个情况的时候，四周就会爆发出掌声。

    掌声很热烈，一些什么都不懂的小孩们也在拼命的鼓掌着，把小手都拍的通红。

    人头攒动，数量多的仿佛是片海。一个带着黑色斗篷的男人站在人群外边，深呼吸，然后沉默且坚定的看向了不远处的一辆黑色轿车。

    黑色轿车的玻璃是深色的，谁也看不出里面的人是谁。车体的样式非常的复古，仿佛是因为车主人喜欢怀旧，于是故意弄成了那个样子。

    张氏集团的董事长，张家的家主张古越，此刻就坐在里面。

    而带着黑色斗篷的男子，就是柳无相。

    他走到了黑色的轿车窗前，站定，秋日萧瑟的风吹动他的衣摆，摇摆不定。

    车窗缓缓下降，露出了一张略带疑惑的中年男子面容。张古越不认识这个陌生且神秘的男子，只是自己的行踪十分的隐蔽，为什么会有人知道？

    砰的一声，枪声响了，却被埋藏在人们对张克思先生热烈的鼓掌之中，只有少数人听到。

    血花绽放在黑色的复古轿车里面，这是一种特制的穿甲弹，就算是改造人的身体也很难抵抗，因为数量稀少，所以珍贵无比。就算是暴食虫再一次出现，若是被这种特制子弹打中，也要身受重伤。

    又是一声枪响，这一次，有很多人都听到了，人们疑惑的看了过去，远处咖啡店里一些眼尖的客人惊讶的站了起来，隔着一层玻璃指着那个方向，大声喊叫着什么。

    黑色的斗篷与神秘的男子不知何时已经没了踪影，但是黑色的轿车里，有两具尸体。

    张古越，以及他的司机，就这样安静的死在了这里，即便是在生机灭绝的那一刻，位高权重的张古越都不知道，他究竟为何而死，又究竟死在什么地方。