
    “不知道……对了，苏钎家在哪里？”王嫣摇了摇头，然后又问道。

    “我也不知道诶……跟着苏钎吧，这货比较好说话，虽然他不爱说话……”柳小鱼嘴巴里嘟嘟囔囔的说着，无视偶尔走过的路人惊诧的目光，继续盯着苏钎。

    “嗯……”王嫣看了看柳小鱼，又看了看前面的苏钎，不知道在想些什么。

    到目前为止，苏钎也没想到竟然有两个侦探小姐在后背紧紧地跟着，倒不是他放松警惕，一来街上人多车流量嘈杂，二来他也没想过会有人怀疑他目前的身份并且还光天化日之下玩起了尾行与跟踪……

    苏钎最近一直在翻查网络上关于军方各种武器的资料，虽然也不是非常重要的事情，但是多掌握这些知识，日后便可能会拯救他的生命，于是不禁加快步伐，向着自家的方向走去。

    身后的两个姑娘依旧保持着一定的距离尾随在后，一边尾行一边寻找遮掩物躲藏，生怕被苏钎发现。一路上有惊无险，让柳小鱼和王嫣都是抹了一把汗冷汗。

    王嫣一路上有些惊心动魄，柳小鱼亦是如此，然而实际上苏钎根本就没有意识到她们的存在，非常平静的走向自家的方向。

    周围的街景已经从熙熙攘攘的商店街变成了一座又一座的别墅宅院，二女惊讶的发现，她们两个跟着跟着，竟然不知不觉的来到了大学城的别墅区。要知道大学城里的土地可是寸土寸金，价格高的吓人，一般的富人根本没法在这里拥有一套别墅，然而苏钎竟然走到这里来，莫非……

    “苏钎他竟然是一个土豪啊！”柳小鱼暗自惊讶，啧啧称奇。

    王嫣也是非常惊讶，她只是普通家庭出身，也是住在学校的宿舍里的，对于这种天价别墅，过去是想都不敢想的。

    眼看苏钎拐进了一栋二层的别墅之中，柳小鱼和王嫣面面相觑，都是不知道该怎么办。

    别墅区自然是有警卫的，只是路过的警卫看到两个女生学生装的模样以及其甜美的样子，倒也没有什么想法，看了两眼便走了。

    柳小鱼此时还提着她大袋的零食，和王嫣站在了苏钎的家门口。此时周围没什么人，尤其是这里的位置也比较偏僻周围都是树荫，柳小鱼提议道：“我们翻进去怎么样？”

    花园的外边是围墙，虽然这种围墙真正起到的效果不是很大，但是对两个女生而言还是犹如天堑一般。

    “别啊，这是私闯民宅……”王嫣赶紧劝诫，她看柳小鱼眼中兴奋的模样，还真的担心她这么做了。

    “我只是说说而已啊……”柳小鱼眼睛一转，十分狡黠的样子，很让王嫣怀疑她是不是真的只是说说而已。

    周围静谧无声，若是要翻墙，那还真是一个好时机。柳小鱼突然把自己的大袋零食放在了地上，然后一挥手，十分豪迈的说道：“算了，还是让我进去探探究竟吧！”

    “太危险了，而且怎么都不好，小鱼你就……”王嫣试图阻止柳小鱼，她是真的有点急了，这丫头这不是作死是什么。

    “放心，我不会有事的！”柳小鱼摆摆手，似乎对自己的身手非常的有自信。

    只见她一撸袖子，纵身一跃，就踩着围墙旁边的一棵树，艰难的向着围墙的顶端攀爬上去。不得不说这猴子一般的动作还真看起来很有天分，至少王嫣是做不出这么夸张的动作的。

    当柳小鱼经历了艰难险阻，成功的翻进去的时候，因为手滑而以一种不雅观的姿态摔倒在了地上。

    “啪”伴随杀猪般的惨叫。

    “小鱼，你没事吧？”王嫣关切的问道，把柳小鱼一把拉了起来。

    重新站起来的柳小鱼脑袋晕晕的，迷迷糊糊的说道：“诶，没事没事，我成功了……嗯？”

    后面那个嗯是用震惊的语调发出来的，清晰的表达出了说话者内心的吃惊。

    “你怎么进来了？”柳小鱼震惊的看着王嫣。

    “那边的大门没锁上……”王嫣有些不好意思的指了指一个方向，顺着她手指看过去，柳小鱼发现苏钎家大门口的铁门还真的没有锁上，准确的说都没关……

    柳小鱼无语，脸上写满了懵逼，这时候，却听见一个清晰的脚步声正在逐渐靠近。

    “有人来了！”柳小鱼大惊，心想莫非是被苏钎发现了？王嫣则是露出凝重的神色，一个黑影正在她的眼帘中缓缓浮现……

    ……

    苏钎无奈的站在客厅中，看着正在沙发上瞪着自己的两个女生，心中也是无语的很。

    他是真的没想到这两个丫头竟然一路尾随着他跟到他家里来了！苏钎真不知道这两个丫头脑子里是怎么想的，柳小鱼想都不用想肯定就是提议的人了，但是王嫣自己明明警告过她了，她怎么也瞎掺和？

    “哼，快放了我！呆子！”柳小鱼此时被长长的绳子五花大绑，丢在了沙发上。这是AT14的杰作，它作为赤鬼院特地安排过来的机械人，自然十分不俗，对付入侵者也是很有一套，龟甲缚玩的很熟练。

    两个女生本来还以为只是普通的保姆机器人，对AT14十分不屑的样子，结果谁知道AT14反手就是几招把两个女孩子当场撂倒。

    当时两个女生都吓坏了，谁能想到平时做牛做马的机器人反手就当了主人？几乎毫无反抗之力，只得大声嚷嚷。

    机器人可不会怜香惜玉，又把两个女孩子强行拖进了屋子里，捆绑好，才送到了苏钎的面前。

    “你们是怎么想到要跟过来的？”苏钎无奈，也不知道该说些什么。

    这不是添乱么，若是真的让这两个姑娘看到苏钎吞噬矿石之类东西的场面，那自己不被当成怪物？

    “这……”王嫣也被绑了起来，模样欲言又止，有些紧张的看着苏钎。她对苏钎的看法和柳小鱼截然不同，她隐约猜测到苏钎应该和什么可怕的势力有关系，所以对自己的下场，十分的忧虑。

    柳小鱼就显得神经大条很多了，大喊大嚷的，叫嚣不断，大抵是“苏钎你不放了我我跟你没完”“苏钎你到底放不放了我”换来换去也没什么新意，就那么两句话。

    “安静点行不行？”苏钎看着柳小鱼，对认识的女生也没法动粗，只是柳小鱼不停的大声喊叫，实在是让人心烦。

    “快点放了我，笨蛋苏钎！”柳小鱼挣扎了两下，结果一不小心从沙发上滚到了地板上，摔的生疼，呲牙咧嘴。

    我的姑奶奶，你可真是够可以的……苏钎郁闷的扶着额头，无语状。

    最后苏钎自然还是给两个姑娘松绑了，毕竟他也猜到了她们会尾随自己不是发现了什么，而是因为好奇之类的关系，青春旺盛的精力没有地方发泄，便想要找点乐子。

    纯属吃饱了撑的。

    王嫣被松绑之后，坐在沙发上，始终有些沉默的样子。柳小鱼揉了揉自己被勒的微疼的胳膊，在苏钎的家里四处观光，竟然一点紧张感都没有。