
    讲道理，苏钎的实力是打不过对面这一只螳螂的。它不仅是以单挑著名的虫族单位，而且也是普通虫族之中的佼佼者。

    但是他有一个很不讲道理的地方。

    破损的幽蓝色生物晶体是虫壳，这些虫壳对于虫族而言是一种可以自己恢复的肌体，但是苏钎的恢复速度，未免太快。每一个破损的伤口，被一个蜘蛛网一般的裂纹，都在以一种非常快的速度愈合着。

    愈合之后，更加增添了一分紫意。

    为什么？因为他在进化着。

    很多的紫色纹路顺着幽蓝色的虫壳在不停游走，那些紫色先前都是伤口，但是在愈合之后，就变成了紫纹，带着一点的褐色，泛着幽光。

    苏钎的战刀上也有光华，紫色的莹莹光华在刀锋的刃口上闪烁，但是却不是很清晰。

    镰刀又至，划破虚空，四周稀薄的空气在恐惧的尖叫着，寒芒至。

    螳螂有两把刀，自然可以从两个方向杀向苏钎。

    他也有两条胳膊，自然可以从两个方向抵挡。

    唰

    苏钎的左手断掉了，幽蓝色的爪子被毫不留情的剁了下来，紫色混合着红色喷溅着，在单调乏味的荒芜大地上涂抹了鲜艳的颜色。

    但是他右臂的战刀却成功挡住了从右边斩来的镰刀，战刀灵活一甩，在螳螂的前肢上面留下了一个深深的口子。

    口子不吓人，甚至只是一条淡淡的碎裂痕迹而已，紫褐色的前肢上覆盖的硬壳很坚固，不是一个幼虫可以突破的。

    可是苏钎一点都没有担忧，恐惧，害怕的情绪出现，他的身体跳了起来，在空中旋转着，左臂的伤口不停的在喷血。

    那些通过意识网络关注着这里的高等虫族们一言不发，没有任何的想法，因为这个结局是理所应当的。

    苏钎的血撒了螳螂一脸，但是只是让它更加狂暴。它直接伸出头颅，用凶恶的口器咬向了他。

    泛着紫色的幽蓝战刀从上往下劈砍过来，没有打碎螳螂那小又狰狞的脑袋，不过却成功的借力，向着更加高的上空冲去。

    似乎只是很普通的挣扎而已。

    再坠落。

    然后下面有两把巨大，且恐怖的镰刀在等着他。

    苏钎的眼中，紫色更加浓郁了，红宝石般的复眼已经有大块的区域变成了紫色，凶恶的气息缠绕在他的胸腔。

    战刀劈砍，划破虚无，与锋利巨大的镰刀碰撞在一起，有刺耳的摩擦声响起。

    螳螂的动作极快，另一把镰刀瞬间从旁边斩来，斩向了苏钎的两条腿。

    生物晶体碎了一地，更多的血液如同喷泉狂涌。

    这个时候，那些痉挛般的痛苦本来应当完完全全涌入脑海之中，让断肢的人痛苦不堪，嚎叫哀鸣。

    你的两条腿也断了，你的左手也被剁掉了，那么会感觉痛苦，会想要呻吟，不应该吗？

    失去了支撑的苏钎已经再也无法站立起来，四肢少了三肢，血液将光秃秃的地表渲染，空气里都是他自己的味道。

    被血肉刺激的螳螂始终处于一种狂暴状态，而苏钎，一样如此。

    被自己流出的血液味道刺激到嗜血的地步，这似乎很不可理喻？苏钎平静又疯狂的看着即将斩杀自己的螳螂，挣扎着，却不能改变什么。

    紧靠一柄战刀，连移动自身都不能做到，还能怎么求生？

    连生命都将要干涸，还怎么抵抗这庞大的巨虫？

    镰刀舞动，如死神之镰，出现在眼前一米处，下一秒，就要将苏钎的生命收割。

    我要死了吗？苏钎心中蓦然的冒出这么一个念头，然而他却没有任何恐惧的感觉，仿佛在像一个很平淡无奇的小事情。

    我要死了？会吗？不会吗？

    他直愣愣的看着斩落下来的巨镰。

    时间在这一刻，仿佛凝滞了下来。

    一切都好似停止，喷溅的血液留存半空，斩落的镰刀也无法向前，而苏钎眼中的神采，正在飞快的蔓延着。

    那些紫色，终于将整个眼瞳给覆盖。

    此时他的眼睛，已经不像是虫族的复眼了，而是类似于人类的眼睛，紫色的瞳子。

    眸光里，平静似水。

    时间又开始流动，被按下了暂停键的画面，又一次开始顺着进度条向前。

    一只手，挡住了斩落下来的镰刀。

    这是一只很大的手，或者说是巨爪，长半米，通体紫褐色，和一般的虫族中等单位的爪子大小差不多，很普通。

    紫色的巨爪狠狠的攥住了螳螂砍来的镰刀，然后狠狠的一甩，竟然将巨大的螳螂震的向后退去。

    螳螂感觉到了危机，于是它不再疯狂，开始变得小心谨慎。

    苏钎站了起来，胯下是两条由无数紫色肌腱交织而成的紫褐色双腿，修长强健，看上去孔武有力。

    他的左手长出了了紫色的巨爪，一握一抓，便可以击退任何敌人。

    苏钎心中产生了更加猛烈的战斗欲望。

    紫色的眼眸中，出现了强烈的战意，战气冲天，直指前方的螳螂。

    很多惊讶的意念和思维出现在了虫族的意识网络之中，一些高等的虫族没有想到竟然会是这么一个结果，惊讶的关注着。

    结局，似乎变得扑朔迷离了起来。

    右臂的战刀也渲染上了一层紫褐色，苏钎整个人因为生物晶体而呈现出紫色和蓝色交错的模样来，让人震撼。

    有尖啸声响起，这是虚无中的空气在奋力呐喊着，也是战刀划破虚空的声音。

    紫色的巨爪紧随其后，五根爪子锋锐无比，混杂着蓝色与紫色的身影化作流光，猛地冲向了巨大的螳螂。

    螳螂表露出一种前所未有的紧张和谨慎，它一点一点的后退着，同时用庞大的镰刀进行攻击。

    砰砰砰，这是刀锋交接的鸣响。

    这是战斗的乐章。

    两只凶悍的虫族站在一起，可以轻易撕裂人类的攻击却都无法突破对方的防御，暴风骤雨般的挥动着。

    紫芒，蓝光，还有战意，杀气。

    震颤着地表。

    突然，苏钎感觉到了一阵饥饿感。

    他明白，自己之前吞食的那些虫族尸体，已经通过这一场战斗，彻底的吸收干净了。

    他迫切而又狂热的看着眼前这一只强悍的螳螂，感觉到了食欲。

    我要吃了你。苏钎在心中道。

    嚓的一声，似乎有什么东西断了，是紫色的镰刀。

    螳螂的前肢断了，绿色紫色的体液从伤口处流淌了出来。

    苏钎疯狂攻击，不想要给对方逃走的可能。紫芒闪烁，如潮水，在这荒芜贫瘠的陨石地表上拼命的追打着，斩断了螳螂的腿脚。

    螳螂到这一刻都没有明白，为什么这只明明很弱小的幼虫，可以突然之间迸发出如此可怕的力量。

    战刀猛砍，它试图用自己奋力的牙齿去咬断对方的刀。

    唰

    它的脑袋，终于被砍了下来。

    螳螂的头颅落在了地上，可是它的躯体依然还在抽搐着，似乎很不甘。

    苏钎站在那儿，顿了顿，走上前去，将螳螂的头颅捡了起来。

    这是一个很恶心的虫族头颅，各种意义上都很恶心和狰狞。

    他捧着这个头颅，开始进食。

    嘎吱嘎吱的血肉吞吃声音隐隐缭绕在这荒芜的大地上，分外恐怖。