
    就在苏钎奋力忽悠那只单纯的飞龙的时候，人族的撤离工作也到了尾声。大量陨石带上残存的人族士兵纷纷的钻入了运兵船之中，开始向着那颗巨大且充满生机的生命星球前进。

    这样本来是违背了联盟规章的，只是温德上校自己也是无奈。这群素质低劣的士兵根本不听指挥，打仗那打的真是一团糨糊，换成其他高素质的士兵肯定能够挡下这群残暴的虫族，但是他们还是溃败了。

    无法阻止的溃败，任温德上校在通讯里面如何鼓舞士气，也都没人理他，甚至有人骂他是骗子，那些虫族一点都不好对付。

    一艘艘登陆舰飞向了12450号星球，长长的队列在虚空中显得蔚为壮观，只是比起那些在陨石带中纵横四方的虫海而言，气势上差了很多。

    占领了陨石带的虫族并没有立即追击，它们已经发现了那颗庞大的生命星球上有很多的人类，至少数亿――他们不清楚这些生活在生命星球上的人类有多少的战斗力，但是虫族的指挥官处于慎重考虑，还是先准备在陨石带建立了一些小的虫巢再说。

    很多的蝙蝠虫族在追击登陆舰，这些虫族体积并没有飞龙大，主要任务也只是骚扰，不让那些人族撤离的那么安稳，但是谁也没注意到，有一头飞龙混进了这群蝙蝠之中。

    苏钎的忽悠非常的成功，这头单纯的小飞龙论级别比苏钎还要高，它是成长体，而苏钎是幼虫体。但是论智商，苏钎可以说是压制了它好几个等阶，就算是虫族的指挥官遇到苏钎，恐怕也会被忽悠的晕乎乎的。

    虫族是一个非常理性的种族，它们行事只看利弊，不会有任何情感因素带入，虽然受到这些虫族思维的影响让苏钎比大部分人类都要木讷理性，但是人类特有的感性思维依旧存在。

    所以苏钎把人类的骗人伎俩拿来忽悠理性且单纯的虫族，效果极好。

    常言道，最难算的一个是天意，一个是人心，这只单纯的飞龙完全没想到自己背上的这个同类竟然会这样欺骗它，那些描述中的虫族利益，以及雌性飞龙的好感……那根本就是苏钎杜撰出来的，毫无根据。

    飞龙的速度很快，并不比以迅捷著称的蝙蝠们差多少，追在人族的登陆舰后面紧追不舍。

    这个时候，时间到了，于是，壮阔且震撼的画面出现在了苏钎的眼前。

    大概苏钎这辈子都没有见到过如此惊人的场面。

    简直是，神威。

    环绕着12450号星球的巨大陨石带中，喷射出了无数的火焰，剧烈的爆炸在陨石带中爆发出来，火焰如同神之怒，吞噬了一切的生灵。

    大量的虫族，那一片海一样的虫族，在火焰之中凄厉的喊叫着，嘶鸣着，没有意料到这个巨大的变化。爆炸的冲击波里，无数的陨石碎裂成一小块一小块的，向着四面八方冲击着。

    火焰，碎石，以超快的速度变成了子弹，将陨石带中的所有虫族燃烧殆尽，或是直接贯穿。

    简直是死神的奏章。

    到处都是死亡。

    远远的看起来，仿佛是一条燃烧着火焰的缎带，自银河中浮现，环绕着整个12450号星球。大量细小且充满杀伤力的石子向着星球内部，或者是茫茫的宇宙中冲击着，其中任何的小小一块，都将会是可怕的杀器。

    有很多的人族士兵看到了这个画面，他们惊讶的看着，神情愈发的震惊，随后是快意。

    这一炸，尚在陨石带之中，大概几十万的虫族就这样全部死亡。

    不可能活着，这样恐怖的爆炸里面，几乎没有任何生命可以生存下来。

    冲击波扩散了过来，推动着登陆舰以及尚活着的虫族，使得他们以更加快速，甚至超过了自身掌握的速度，在向着星球内部降落着。

    很多的陨石将会自天空而将，降落在那一块充满生机的土地上，然后，带来毁灭。

    从天而降的毁灭，那不就是天怒吗？

    地上的人们，如果抬起头，会露出惊恐的神色吗？他们会不会高喊着神威，然后恐惧的颤抖，跪拜在地上乞求上仙的原谅？

    将会有多少的人会被这一场天怒夺去生命，那些土著居民的文明发展，又会受到多大的影响？

    没有人知道，实际上也没有人在乎。一个低等级，甚至都没有对宇宙有认知的文明，又怎么可能被这些出自达兰联邦的士兵们所留意？而且从大局的角度上来讲，牺牲了这些人类，换来数十万虫族的覆灭，难道不是正常的事情？

    如果那些虫族杀入了这颗星球，那将会是整个星球上亿的生灵陨灭，那才是真正可怕的。

    没有人认为温德上校的想法是错的。

    但是那些死在这一场天灾人祸里的人们，可能就不会这么想了吧。

    陨石带的毁灭性爆炸也影响到了很多撤离的慢了一些的人族登陆舰，他们的登陆舰尾端被冲击波横扫，机翼折断，整艘登陆舰以一种超高的速度坠入了12450号星球，如果是运气好一些能迫降在海里面，那应该能够求的一线生机。

    若是运气差一点坠落在了陆地上，那么除了跳伞以保命，就别无他法。

    就算是跳伞以后，还需要提防各种野兽的袭击，十分的艰难。

    不过这已经算是好的了，苏钎的下场可就惨的多了。

    陨石带的大爆炸冲击波还有那些到处乱飞的陨石碎片，火焰什么的，那可是实打实的杀伤性武器，要知道苏钎可不是藏在这头飞龙的肚子里，而是骑在飞龙的背上。

    很多的蝙蝠帮苏钎挡住了一下流火什么的，但是冲击波却是挡不住也躲不掉的。单纯的小飞龙哀鸣一声，身躯失去了控制，在大气层中打了几个滚，然后开始下坠。

    苏钎吓了一跳，实际上他也收到了剧烈的冲击，生物晶体虫壳已经在冲击波的横扫下出现了大量细密的裂缝，剧烈钻心的疼痛顺着每一寸体肤刺激着他的脑海，痛苦不堪。

    这个时候失去控制的飞龙在半空中三百六十度回旋打滚式的下坠，那简直是地狱一般的酷刑，周围的景色天旋地转比任何的过山车都要恐怖，苏钎感觉自己再这么转下去，就可以意识模糊羽化飞仙了。

    这种痛苦的体验，简直是惨无人道的刑法。

    周围都是白茫茫的云朵，往下看他看到了一些绿色的植被，茂盛的森林还有连绵起伏的山脉。

    毕竟是原始社会，对于生态的保护很好，若是发展旅游业应该很有前途。但是现在并不是想这个的时候，一人一飞龙正在以超快的速度下落，天空是黯淡无光的黑色，这是大量粉尘遮蔽了大气层导致的。

    与空气摩擦让飞龙的体表开始升温，火焰灼烧起来，却没有听见飞龙的呻吟声，很明显单纯的小飞龙已经死亡了。苏钎心中一横，艰难的爬行了起来，伏在飞龙的背上，顶着呼啸的狂风，一点一点的爬行到了飞龙的头部，最后掰开嘴巴，钻了进去。

    耳畔是空气的啸声，苏钎知道从外边看上去整条飞龙应该已经变成了从天而降的火焰了，但是他并没有解救自己的办法。

    意识模糊不堪，力气也已经用尽了。

    苏钎藏身于飞龙的腹中，眸子里的神光开始退散，面色突兀的有些平静，毕竟生死弥散之间，自然没了执念。

    听天由命，若问生死，抬头看天。

    已经尽力，那么就没什么好遗憾的了。