
    从性格上说，倪绒儿真的是一个很坚毅内心很强大的女孩子。她如果咬紧牙关，死都不说，苏钎还真的没有什么法子。

    威逼利诱也好，不停追问也罢，甚至作势预打――少女都死死的咬着嘴唇，把目光瞥向别处，看都不看他一眼。

    “既然你不说，那就算了。”苏钎面色冷漠，“我的计划也不会因为你而改变的。”

    倪绒儿的眸子始终看着地面，仿佛只是一块碎石，一片枯叶，都能够让她的目光停留许久。

    她始终不愿意与苏钎的目光对视。

    鉴于那个慕容楠很可能会给二人带来一些麻烦，很快苏钎便带着倪绒儿启程了。实际上这么一路奔行对苏钎的体力也是一个巨大的损耗，连续不休不眠跑了两天，他也是十分的疲倦了，若是可以，苏钎思索着要不要买两匹马代步。

    两个月的时间横穿出云国，其实时间还是没那么紧张的。但是苏钎怕有意外，比如抵达目的地，却被告知还不能撤离之类的。

    二人走后没多久，这一处湖泊便来了大量的人马。

    “慕容少侠，你确定竹郡主刚刚来过这儿？”一个面容粗犷的壮硕汉子大声问道，他的腰间配着一把大刀，刀光如水，寒芒毕露。

    他是青龙帮的四大堂主之一唐云，而他身后的一众人马便都是他麾下白虎堂的帮众。在这出云国的江湖上，青龙帮也是有名有姓的大帮派，而且武林传言青龙帮背后有大人物扶持，所以年代更迭，青龙帮却总是在出云国屹立不倒。

    “唐堂主，在下必然不会看错。”慕容楠阴戾的说道，“肯定是竹郡主没错，看，地上还有脚印。”

    说完，他指着地面上的脚印子道，语气肯定。

    “没想到当年落雁崖那一次，郡主大人还是大难不死，活到了现在……而且，还敢回来。”唐云的面色有些变化，他冷笑道：“不管她旁边这一次又是多了什么保护者，下场也不会比那木子歌好多少！”

    讲到这里，他似乎想起了什么，口中重复了几声木子歌的名字，似在惋惜。

    “唐堂主，此番我建议你赶紧带人去追击，千万可别叫那妖女给跑了！”慕容楠沉声说道。

    慕容楠出身慕容世家，是江湖上颇有名气的大家族，这一代年轻一辈的领头羊便是慕容楠。他不仅武功出色，而且也有着非常敏锐机智的头脑，若是一般人在发现竹郡主的踪迹之后，必然是想着独自擒拿。

    但是慕容楠却很谨慎，而且从来不自负。既然不清楚那个男子的来历，纵然自己武艺高强，他还是选择先离开这里寻求帮手，以避免阴沟里翻船。

    “这可是大功一件，慕容少侠你可帮我大忙了！”唐云哈哈大笑，似想到了什么喜事，双臂一挥，身后众多帮众立马向着苏钎二人离去的方向追赶。

    这些帮众穿着形形色色的服饰，走起路来队伍颇为凌乱，但是人很多的关系，脚步声和叫喊声十分杂乱，给人一种声势浩大的感觉。

    “唐堂主，此番把这妖女捉到，可是大功一件，朝廷的赏赐可是不少，而且最重要的是，太后娘娘一定会很赏识你的。”慕容楠祝贺道。

    唐云拍了拍胸口，肚子上的膘肉颤动，满面喜色，道：“只能委屈了郡主殿下……哦不，是那妖女了。”

    数公里外。

    此时苏钎还背着倪绒儿正在赶路之中，以他的速度怎么可能被一些普通人追上，只是半个小时的时间，苏钎便又带着倪绒儿出现在了一处小镇的门口。

    小镇上人很多，络绎不绝。此镇名为太平镇，硕大的牌匾很崭新，应该是最近刚刚换上的，结合门口正在紧张进行的重建修复工作来看，估计是天变日那天被从天而降的石头给毁掉的。

    镇子上的人很多，服饰一样是形形色色，一些人高马大的武林人士行走其间，也有带着商队来这里歇息的商人，除此之外卖糖葫芦的，卖烧饼的，茶楼里说书的，街上卖唱的，天关外的人在这里也能看到许多，看其匆忙姿态，大概也是最近几天才抵达太平镇的。

    老百姓的生活总是要继续的，活着就为了吃一口饭，喝一口水，有一个能够遮风避雨的小屋。所以纵然天变日那时死去了不少人，又有魁嗣的肆虐，却也无法让老百姓们的生活有着根本上的改变。

    而且这一段时期死去的人数约莫百万，可是出云国以及北夷还有大周朝的连年战争，死去的人何止百万，又怎么会给人世间真正的大变化呢？

    天人们设立天关，将凡人们保护在里面，凡人们自然是继续自己的生活，奔波在风雨里。

    踏入镇子，倒也没什么人理会他们。这里的街上人很多，一点不比泊邑城差。

    他带着倪绒儿走进了一家客栈之中，奔行了一段时间，苏钎实在是疲惫的不行，他和倪绒儿不同，他已经很长时间没睡过觉了，所以准备在这个镇子休息一晚上。

    客栈里的人很多，不少带着刀剑的江湖人士在这里吃酒喝肉，还划拳赌博什么的，伴随阵阵大笑与呼喝，十分吵闹。

    倪绒儿的容貌自然吸引了很多人的目光，倒不是有很多人认出了她是谁，而是她的模样的确是十分可爱，模样甜美，偏偏面庞又是纯净如水的样子，给人一种极致的吸引力。

    大部分的人都只是看了几眼，就不再盯着看了，那样未免太过无礼。但是这天下若是一个白痴都没有，那不就是天堂了？

    带着倪绒儿刚刚坐下，就有几个袒露着上半身看起来和流氓一样的武林人士走了过来，用一种十分让人厌恶的眼神看着她，想要搭话。

    “小姑娘，你是哪里人啊？”

    “姑娘，江湖险恶，最好是多找几个伙伴同行，不如……”

    “在下斧头帮的巡检使……”

    “小妹妹，我看你怎么长的那么像我小时候认识的那个……”

    “姑娘你仔细的看着我，有没有觉得……”

    “女施主……”

    这些人非常肆无忌惮的围在了倪绒儿的身边，直接把苏钎当成了空气，一边调笑着，一边搭讪。周围许多的人用一种看戏的目光看向了这里，尤其是看着苏钎，对于他的反应十分的好奇。

    倪绒儿有点懵，她第一次遇到这个事情。过去的自己，无论是任何时候，都还没有遇到这样被调戏的情景，此时虽然心中发慌，面庞还是刻意摆出一副静若秋水的模样。

    她一言不发，平静的看着什么都没有的客栈餐桌，对于旁人的搭话充耳不闻，给人一种高不可攀的感觉。

    苏钎本来想看看少女会不会惊慌失措什么的，看到她还是这个样子，不免有些失望。不过这时候也的确轮到苏钎出场了，于是他咳嗽两声，准备说话。

    虽然咳嗽两声，但是那群人依旧围在倪绒儿的身边，根本没有理会他的意思。周围的人一边喝酒吃肉一边看戏，好不惬意，用戏谑的眼神望着苏钎。

    这也太看不起我了吧？苏钎暗想，从椅子上站了起来。