
    “什么叫就这样？”慕容楠一呆，唐云也是愣住了，以一种看傻子的眼光看着苏钎。

    “哦，我懂了。”苏钎突然反应过来，这个世界的土著人很相信神鬼之说，若是被什么江湖骗子断言是妖魔转世，那真是跳进黄河洗不清，而且听其描述，他总觉得还另有隐情。

    但是一向崇尚科学摒弃封建迷信的苏钎而言，这些人的话语并不能打动他。

    于是他非常冷淡的说道：“那么，真是抱歉了二位，我还是选择要保护你们口中的妖女。”

    “什么？”慕容楠和唐云面面相觑，没想到此人如此不知好歹。

    倪绒儿，或者说是竹香晨也愣住了，她呆呆的望着苏钎，嘴巴张了张，却没有说话。

    “兄台，你知道你说出这句话，要面对的是什么吗？”慕容楠忍不住道。

    “小子，你这是在与皇后娘娘为敌，你认为皇后娘娘会允许她活下来吗？你与皇后娘娘为敌，便是与这整个出云的朝廷还有江湖为敌，你，敢吗？”

    唐云用嘲弄的眼神看着苏钎，仿佛看到了这个年轻人在下一秒钟就彻底醒悟，然后立刻道歉认错，跪地求饶的模样。

    所有人都是这样想的，除了一个人。

    倪绒儿她静静的盯着苏钎的表情，不想要漏掉任何一个细微的变化。

    可是苏钎始终那般平静，他冷漠的看着这些人，很无所谓的道：“我敢啊。”

    我敢啊。

    空气之中一下子安静了许多，周围扬起的尘土缓缓落下，此地静谧无声。

    “你敢？兄台，你未免太过自大了一些。”慕容楠不可置信的道，“就算是当年威慑武林的魔教教主姜云，也不过是在江湖上称王称霸而已，万万不敢与官府为敌，你又是什么来历，什么资格，敢妄言与朝廷对抗？”

    唐云摩挲着手中的大刀，冷厉的看着苏钎，开口道：“小子，我再给你一个机会。你要知道与皇后娘娘对抗，那就是与整个朝廷对抗，届时，天底下将不会有你的容身之所。无数的武学高人都会出手，将你拿下，以前已经有一个人做出了和你一样的选择，可是他现在失踪了，生死不知，下场十分凄惨。”

    说着，他凝视苏钎双眸，厉声喝问道：“你，真的敢吗？！”

    “我敢啊。”

    我有什么不敢的？苏钎瞥了周围那些跃跃欲试的青龙帮帮众，这些人的衣服上都绣了一个白虎头，只是他们来自什么势力苏钎并不关心。他一点都不在乎所谓的与天下为敌，以这些普通人的刀枪剑戟，想要伤到苏钎都难。

    一阵微风扫过，吹动了地上的落叶，周围的气氛显得有些僵硬。

    全场鸦雀无声，很多人都用看白痴的眼神看着苏钎。

    与整个出云为敌，他以为他是谁？众多小喽喽都是不屑的想着，觉得这个青年八成是被那妖女的美色迷了魂魄，根本分不清真实状况。

    “真的吗？”有一个轻轻的声音在身后响起。

    苏钎扭过头一看，看到的是少女白嫩小脸上微微红润的眼瞳，她的眼睛里有很多亮晶晶的东西，似乎是水光。

    “真的吗？”她又问了一遍。

    “我一般不骗人。”苏钎微笑道，纵然是面对着这里诸多强敌，他依然谈笑自若，根本没有任何紧张感。

    这种人，要么是超级高手，要么是白痴。

    慕容楠看苏钎的目光很古怪，唐云也差不多，实际上周围的人都是这样的目光，明显是把苏钎当初了白痴。

    毕竟从他们普通人的目光来考虑，这个青年的确是在做一件非常愚蠢的事情，而他也懒得辩解什么。

    的确没什么好说的，苏钎望着这些人，客客气气的问道：“所以，在下要带着这个妖女走了，你们能让各路吗？”

    那当然是不能的。

    “那你就不用走了。”唐云手持大刀，指着马背上的青年，残酷的笑着。

    苏钎叹了一口气，从马上慢吞吞的下来，然后就这样赤手空拳的望着唐云，已经围在四周的诸多青龙帮帮众，也不防备，就这样直愣愣的站着。

    从武林高手的眼光来看，这个面庞木讷的青年真是浑身上下都是破绽，称得上破绽百出，就是一个普通人也能击倒的样子。

    唐云觉得自己不轻视了，于是他很是残忍的笑着，摩挲着自己的刀刃。

    慕容楠看着阵势，觉得应该不需要他做什么了，退居一旁，默默观战。

    江湖人士都讲究单打独斗，尤其是在占尽优势的情况下，总是爱先单挑一把，表现自己的气度同时展露一下自己的武功。若是万一翻船了，没打过，他们就会很不要脸的招呼自己的兄弟们并肩子抄家伙上，将对手群殴致死。

    “要不要老子给你一柄兵器？”唐云冷笑道，觉得胜券在握。

    周围人纷纷露出笑容，甚至有人给苏钎加油，希望苏钎能够多支撑一会。

    苏钎没有说话，望了望唐云，伸出了自己的右手，小拇指轻轻的勾了勾。

    很明显的挑衅。

    唐云额头上青筋暴起，没想到这种绝境这小子还如此猖狂，就算是那些著名的江湖少侠此时也要小心谨慎，你是什么东西，完全不把自己当回事？

    于是他怒喝一声，冲向苏钎，刀光如水，在空气中带起一道白芒。

    下一秒，他的表情瞬间凝固，然后扭曲。

    一个坚硬如铁石的拳头砸在了他的腹部，庞大的力量汹涌而出，唐云冲天而起。

    腾云驾雾间，唐堂主就在天空中翻滚了起来，剧烈的痛感从腹部传达到大脑之中，让他禁不住呻吟着，伴随着阵阵恶心与呕吐感。

    噗通

    在所有人不可置信的目光里，唐云重重的摔倒在了地上，溅起了尘埃，哀嚎不断，好不凄惨。

    苏钎觉得有些无趣，揉了揉自己的拳头，心想自己刚刚特地收敛了力道，应该不会致死吧。

    而在周围人的眼中，这个满脸平静的青年一下子就上升到一个非常诡异的高度，轻而易举的就一招击倒了他们一直十分敬畏的堂主大人，那是怎样的实力？

    慕容楠看清楚了苏钎的攻击，他面色发白，轻轻喘息，是的，绝对的实力，他看的很清楚，那个青年就是以非常快的速度打出了一拳，平淡无奇的一拳，便有这样的效果。

    太可怕了。

    这还是人吗？所有人都被吓到了，一时间呆立在原地，只留下场地之中唐云的呻吟声，再无其他声音。