
    赣州的水路确实极快，二人顺着万青河的河水一路直下，竟然已经接近了京都。这个速度下，再几天就可以抵达出云国与大周朝的边境了。

    中午，暖阳的光芒照射在河水上，波光粼粼，很是耀目。苏钎站在船头，望着远处的河面，眉头微微皱了起来。

    又有麻烦了。

    远处的河水水平线上有一条浓郁的黑线，这自然不是什么黑线，而是很多很多的船只。大量的船只在万青河上一字排开，仿佛一条黑色卧龙，阻隔了前进的道路。

    若是要继续前进，就必然会被这些船只给阻拦下来，苏钎心中明白，又是冲着自己还有倪绒儿来的。

    “黑水舰队……是十方亲王。”倪绒儿在他的身后说道。

    苏钎扭过头去，看到少女已经不知何时从船篷里出来了。她看着那一排排密密麻麻的舰船，以及隐约可见的士兵人影，面色很冷，也很可怕。

    “熟人？”

    “十方亲王是……父皇的弟弟，小时候我见过他……仅此而已。”

    “他后来也追杀你了吗？”

    “是的。”

    苏钎歪着头想了想，以商量的语气问道：“那一会我把他给打伤了，你不介意吧。”

    “你就是杀了，也没事。”倪绒儿淡淡道。

    “那我就杀了他。”苏钎点头，从船篷之中取出木桨，卖力的滑动起来。小舟速度骤然加快，仿佛一片落叶，在水面上飞速滑行着，冲向了那密密麻麻的船队。

    黑水舰队是出云国最强大的水军，隶属十方亲王。十方亲王不仅领兵有方，而且自身的武功也盖世无敌，鲜有敌手，据说能够比肩天云大将军。

    水军三千，只为抓住二人，这无论从哪种层面讲都不是一般的小题大做，但是既然是皇后娘娘的圣旨，那么自然不得不遵守。况且那个妖女十方亲王也想要杀，便出动了麾下最为精锐的三千将士。

    大大小小的船只很多，将万青河的一大段河道都堵住了，两侧的街道上很多民众惊奇的看着这一景象，有些摸不着头脑。

    大的楼船高二十米，长百米以上，小的船只也长十米左右，很多面色严肃的士兵站在上面，向着出云国的百姓展现出了良好的军纪。

    目标只有二人，实在让人提不起劲。很多士兵一开始在老百姓围观的视线下挺胸抬头振奋精神，到后来也不免蔫了许多，有些无聊和疲惫。

    当小舟出现在哨兵的视野里的时候，三千精兵都开始躁动了起来，大量的小船已经迫不及待的想要冲出去，直接将二人拿下。

    苏钎看着这么多士兵和船只，心中也啧啧称奇，的确是大场面。一个人独自挑战一支军队，苏钎的心里也生出了一些快意，有些跃跃欲试。

    最先扑面而来的，是大量的箭矢。箭雨自天空而落，密密麻麻，无法躲避，小船的狭小空间并不能支持大幅度的闪躲动作，看起来避无可避。

    很多路人发出惊叫声，像是下一秒苏钎就会被万箭穿心，变成刺猬，惨死当场。

    “站在我的身后。”苏钎把倪绒儿一把拉到了自己身后，然后面对着万千箭雨，面色平静。

    看起来仿佛在赴死，他不要命了吗？

    连黑水舰队中的士兵都吃惊起来，看不透苏钎的想法。

    此人是何意？他不怕这可怕的弩箭吗？

    苏钎当然不怕。无数的箭矢看似威力巨大，然而他只是稍稍摆手，便能够将那些箭矢拨到了旁边。偶尔有几支命中了他的身体，也根本不能造成伤害，直接掉落下来。

    倪绒儿全程躲在了苏钎身后，近距离面对死亡，她的心中也颤动不已，感觉到了恐惧。可是很快她就发现，那些带着无穷杀伤力的箭矢居然全部被身前的青年独自一人挡了下来，没有一根能够伤到她！

    这一幕，很骇人，很多人大声喊叫着，不可置信。

    士兵们呆滞的看着苏钎，觉得有些超乎常理。

    路人们发呆的站在那里，感觉简直天方夜谭。

    十方亲王手中的一盏茶无声无息的从手中掉落，茶杯碎裂，茶水溅了一地，犹有余温。

    这……还是人吗？

    小船的船篷上面已经扎满了箭矢，看起来像是草船借箭的画面一般，苏钎回过头，温和的摸了摸少女萌萌的小脑袋。

    “你就站在这里，看着我，看我怎么帮你报仇。”他的脸上，罕见的露出了微笑。

    “嗯。”她也笑了起来，同样罕见的笑容，同样的如沐春风。

    然后，苏钎一个人小舟上冲了出来，肆无忌惮的奔行在水面上，心中跃跃欲试的战意按耐不住，只想快些把眼前的舰队击溃，然后斩下那十方亲王的项上人头！

    踏水而行，一人独战三千，这种想法，很容易让人觉得，此人已疯。

    但是在见到刚刚一幕后，街上的百姓也好，观战的武林豪杰也好，穿上的将军也好，十方亲王也好，心中都不约而同的产生了一个念头。

    这个人……能不能拿的下来？

    踏水而行，这是一种能量的运用方法。虫族的一切活动都以能量为基础，而苏钎在与武林中人接触了几次以后，也颇有心得，尝试着把体内那些生物能量模拟成真气的运转，然后便有了这轻功水上漂的景象。

    三千将士可不会为他的新发现拍手叫好，他们看着冲杀而来的苏钎，心中不可抑止的升起了恐惧感，紧张的拔出了自己腰间的佩剑，尽管都无法握紧，还是遥遥指着苏钎。

    “魔头！”一个士兵大吼一声，他距离苏钎最近，此时看着告诉扑来的敌人，心中恐惧到了极点。

    啪

    血沫横飞，这个士兵很不客气的被苏钎直接爆头打死，血红色渲染了一小片河水，血腥味弥漫，让人心生恐惧。

    四周的士兵都恐惧的大叫起来，很多士兵拔出剑，冲着苏钎，四面八方而来，从不同角度刺来。

    一拳将一个士兵打成了碎肉，苏钎直接顺手借走了他的长剑，手中有剑，四下横扫，便是大量的死伤。有了长剑一下子把他的攻击距离都提升了半米远，仿佛死神一般，冲杀一阵，惨叫连天。

    血液飙的很高，很多人头颅落地，脖颈的伤口如同喷泉一般喷溅鲜血，染红了一片江水。