
    这是从哪儿来的魔头？他真的是人吗？很多的士兵都是这么想的，但是他们却不得不上，用剑去刺这个明明平淡无奇，却让人心生恐惧的青年。

    “去死吧，魔头！”很多人大叫着，不断的有士兵从旁边的船只上靠来，对着苏钎挥剑就砍。

    “没错，我就是魔。”苏钎微笑回应，然后又是一拳，直接将三个士兵打入了万青河的河水之中。

    那些巨大的楼船上有着更多的士兵，很多的弓箭手用箭矢瞄着苏钎，似乎完全不在意会不会误伤到友军。

    苏钎高高跳起，沉重的力量把脚下的船只都踩入了河水之中，水雾漫天，他整个人冲天而起，猛地跃入了楼船的甲板上。

    甲板很结实，可是在苏钎的落地力量下也不免发出呻吟，很多士兵和指挥官，水手，舵手们，惊恐的望了过来，慌张着寻找武器。

    一些杂役后勤人员也拿起了一些棍子之类的东西，虽然不能改变什么，却能够给他们一些安全感。

    在真实的面对之前，这些英勇的士兵可以肆意的幻想，可以错误的高估自己的勇气。可是一旦真正的对上的时候，一旦那个魔头站在了自己的身前，这些士兵们却惊恐的发现，自己连站立的勇气都无法拥有。

    楼船下的河水已经染红大片，血腥味很浓郁，惨叫与呻吟声很刺耳，这些东西汇聚在一起，将事实渲染的可怕无比。

    是的，没有一个士兵敢真正的面对苏钎，以及苏钎手中染血的剑。

    没有受到阻拦，他直接就以这个楼船的甲板为跳板，高高跃起，又落入了后面一艘楼船之中。

    这艘楼船上的士兵们没有看到苏钎肆意杀伐的景色，还尚存了一些勇敢。很多士兵高喊着冲杀而来，被苏钎一剑横扫，尽数杀死，尸体倒了一排，十分整齐。

    几个武功高强的武将手持长剑，在空气中划出了几道波纹。这些波纹便是他们的剑气，杀伤力很大，对付普通人绰绰有余，可是打在苏钎身上，却不痛不痒。

    有些恼火对方把自己的衣服弄的破破烂烂，苏钎化作一道虚影，以肉眼很难跟上的速度冲上前来，快速挥剑，将他们也直接杀死，毫不拖泥带水。

    这时候，黑水舰队已经彻底大乱。被一个人冲入军中，肆意杀伐，而毫无办法，这已经不是颜面扫地的问题了，这已经上升到了生死危机的地步！

    万青河两岸的街道上自然有很多武林人士，他们本来可以支援而来，尤其是诸如青云子等武林前辈更是在此观战，可是此时此刻，他们却口干舌燥，不敢出声，仿佛怕苏钎发现了他们。

    “这个魔头……要如何对付啊！武林大劫，不，天下大劫啊！”慕容卫衣颤抖着说道，他的儿子，江湖少侠慕容楠也一脸呆滞，像是丢了魂魄。

    青云子，悟道大师，无情师太等诸多武林前辈在此地也都面面相觑，皆是无言，毫无办法。

    “要诛杀此獠，必须以朝廷和江湖全力以赴，才可以做到！”说话这人是洛阳派的高手徐鸣飞，他看着苏钎在水面上，踏楼船，人群中，肆意杀伐，便心中惊惧，慌忙提议。

    “我有一计，诸位听我一叙。”又一个武学高人开口道，他叫做燕子秋，是燕君流的哥哥，也是青龙帮的帮主，执掌大权，与诸多名门大派教主平起平坐。

    见所有人都安分下来，燕子秋这才肃然道：“的确，若是不让朝廷和武林中所有武学高手齐出，根本就拿不下此人。但是就算设下圈套，又如何让这魔头主动前来？”

    “这……”诸人面面相觑，一时间没人想出法子。

    “但是，不要忘记，这个魔头一直在保护着的，便是那妖女竹香晨。若是我等找机会偷偷的掳来那个妖女，逼他过来，不就成了？”燕子秋面色寒冷，狠戾的说道，“那魔头虽然一直保护着妖女竹香晨，但是毕竟男女有别。总有二人不在一起的时刻，那时候我等出手，将那妖女掳来，逼那魔头自己进入圈套，不是水到渠成？”

    “这……”悟道大师等诸多武道前辈相互对视，都是看到了对方眼中的犹豫。

    “这个时候，不能再拘泥于小节了啊！”燕子秋急了：“对方心狠手辣，乃混世魔头，是这天下的劫数。若是我等还顾及正派人士的颜面，和对面讲江湖道义，只会造成惨痛的后果啊！”

    “没错啊！对方根本不是人，是个魔头，既然连人都不是，我们又何需讲道义二字？”燕君流无耻的说道，鼓舞着这里的诸人。

    “这……好吧。”慈眉善目德高望重的悟道大师终于叹息一声，仿佛是无可奈何才做出决定一样。

    这边的密谋在进行，那边的屠杀还在继续。

    这不是一场战斗，这是场屠杀。三千精锐，死去的不过百人，这个数字相比整体数量不算太多，可是对手只有一人啊！

    十方亲王的心中已经萌生了退意，对方的可怕已经超乎想像，那身武功，近乎妖怪，真的是人可以拥有的吗？叱咤风云的魔教教主姜云他也曾经与之交手过，也没这般可怕啊！

    穿过一艘又一艘的楼船，将所有拦路的士兵们都一剑斩杀，即便是武功高强的将领前来阻拦，下场也不会有任何变化。

    全部都是蝼蚁，任你武功高强，也不是一剑之敌。

    苏钎的速度越来越快，这样的屠杀是他前所未有的经历，就算是在达兰联邦，那一次的蓝色恐怖事件里，他也没有杀过这么多的人！

    血腥味刺激的他眼中一片紫色，不知不觉间，有紫色的流光出现在了他的掌心中。这些流光很淡，很虚幻，但是却是真实存在的。

    这些紫光便是苏钎的虫族能量，他的身体在这种割草般杀戮里迅速进化着，体内的能量也终于具备了一定的外放能力，加上他对武林人士真气运转路线的模拟，便有了这奇妙的变化。

    这些紫光顺着苏钎的手掌缠绕在了他手中的长剑上，剑光上闪烁着淡淡的紫色，威力在不知不觉间竟然暴增了许多，而且本来脆弱的铁剑此时仿佛坚不可摧，仿佛是变成了一柄绝世神兵！

    没有人能够阻拦他，哪怕阻拦一秒钟。

    剑行间，紫芒流过，无人能敌。

    一条染血的道路，铺砌在一艘又一艘的楼船甲板上，延续了很远。