
    打开城门对苏钎而言并不是什么难事，毕竟对他而言，在这个世界的一切经历都和游戏中开了简单模式一样的，毫无阻碍，即便是有五万御林军在守备京都，防御森严，也没什么用处。

    他一个人冲到了京都门口，自然引得守备军一阵大惊。不少弓箭手弯弓搭箭，雨点一般的将箭矢射了过来，却根本不能对苏钎造成伤害，大部分擦肩而过，顶多是弄坏了他的衣服。

    苏钎的右腿猛地一脚踩在地面上，身体弯曲，弓着身子，像一个虾米一样，一股无形的气势一下子爆发了开来。

    接着他骤然跳起，整个人就如同一个离弦之箭，猛地跃起，竟然跳了十几米高，险些就冲上了京都的城墙。

    众多守备士兵大惊失色，心想此人是什么来历，就算是天云大将军也不会有此等武功吧！然而不待他们看清楚，就发现此人凭借可怕的跳跃力直接冲过了护城河，手持一把长剑，不知是什么目的。

    但是很快他们就明白了，只见他一剑挥舞，竟然把拉着吊桥的铁锁硬生生斩断！

    轰――

    沉重的吊桥落地声响起，伴随着尘埃，让人心中震撼。

    这铁锁号称天外陨铁所铸，寻常的铁器根本不可能斩断这吊桥上的铁锁，为何此人手中的平凡长剑，竟然有如此威力？莫非是某些绝世神兵？站在城墙上的威海将军看着苏钎，心中升起了警惕，大声喊着：“箭雨！”

    密密麻麻的箭矢从天而降，但是又能有什么用？苏钎也不理会，放下了吊桥之后，再要开的就是城门了。

    哒哒哒的脚步声以一种奇异的节奏响起，他沿着城墙以几乎九十度的角度贴着墙奔跑着，几秒钟就窜上了城头，大量的守备军震惊中拔出佩剑朝着他看来，满脸不可思议。

    很多士兵立即反应了过来，企图拿下苏钎，不料对方猛地一阵乱砍，如同剁瓜切菜一般，竟然一下子砍翻数人！

    威海将军怒喝一声，想到了自己的职责，顿时觉得充满了战意，他手持长剑一声怒喝，也不言语，就从背后向着苏钎刺来。

    虽然是偷袭，但是下场并不能好多少。感觉到有人在背后刺了自己一下，而且格外的疼痛，苏钎呲牙咧嘴的扭过头去，看着威海将军，面色不善。

    威海将军的武功极强，灌注了真气的长剑更是无坚不摧，可是在偷袭的情况下，自己竟然只刺破了此人的衣衫，而不能伤到其皮肉，这到底是什么怪物？

    苏钎可不会理会他怎么想的，反手就是一剑，将受人尊敬的威海将军给砍成了两截，血液喷洒了周围人一身，场面极为骇人。

    “将军！”周围的士兵眼睛都红了，发疯似得朝着苏钎杀来，然而他却不给他们报仇的机会，一个跳跃飞下城头，直接进入了京都之中。

    城门口都是守备军，他们已经察觉到了上方的混乱，此时看到苏钎跳下来，当然是喊叫着杀来。

    苏钎不予理会，直接无视这些人，冲到了城门前，长剑劈砍，将门闩砍得粉碎，顺势一拉，这下子，京都的城门大开！

    门开了？守备军们大惊失色，而城外的诸多铁骑则是面色大喜，纷纷躁动了起来。

    “进攻！”

    城外叛军麾下的骑兵们高喊着，数万骑兵冲锋而来，铁蹄响动声震慑天际，带起黄沙烟尘，声势浩大。

    能以骑兵攻城，并长驱直入，这可是古往今来的第一回。

    相比那些驾驭着烟尘而来的骑兵们潇洒的身影，苏钎则是受到了众多守备士兵的围攻。

    他们企图围杀苏钎，却不料根本伤不了此人。而苏钎反手一剑，随意的几个横扫，就有好几十个人头飞到了天上，血液乱洒，哪怕是他随便的一脚踹出，就会有数十人惨叫着飞出了人群，场面好不喜感，好不壮观。

    最前方一匹战马上骑着的便是李家的家主李贺，他一直在关注着京都的状况，当他发现城门突然开启以后，明白是那个神秘青年打开了京都城门，于是率先领着麾下的李家军杀了过来。

    李贺以及刘文龙等人刚进入城门，就看到一人挥舞着一把平淡无奇的长剑，将城门数千守军杀得七零八落狼狈逃窜，不由的大惊失色。待李贺看清楚此人正是苏钎，更是惊叹不已。他已经知道打开城门的就是此人，竟然凭一己之力就打开城门，特别的，此人居然还能与数千人厮杀，而稳战上风，这与其说是厮杀，用屠杀其实更为合适。

    如同割草一般，收割人命！

    惊叹之余，李贺很快想到一个可能性，便问向身后的老魔头姜云：“教主，此人也是我魔教众人吗？”

    “不是。”老魔头也骑在一匹马上，笑眯眯的看着苏钎大杀四方，似乎早知如此。

    “也是，此等强者怎么会愿意供我魔教驱使。”李贺想了想，又问道：“教主，那此人是……”

    “合作，他与我魔教是合作关系。不过在我看来，得到此人的一臂之力，便已经等同于得到了半个天下。”

    “他想要什么？”李贺问道。

    “他？他的目的不是为了他自己，而是为了别人。”老魔头笑了笑，一副看透一切的表情：“他想要让竹香晨郡主继承皇位，成为出云国的一代女皇，而他自己，什么都不需要。”

    “这……是为何？他要在幕后执掌朝政吗？”李贺不解。

    “这种强者怎么可能看得上世俗的权柄，只是一个情字罢了。”老魔头的表情很暧昧，居然还冲着李贺挤了挤眼睛。

    “原来如此……”

    李贺茅塞顿开，豁然开朗。

    众多骑兵杀入城内，自然是一场灾难，尤其是这些士兵性子还不好，偶尔弄点烧杀抢掠什么的，看起来如同抢匪进村了一样的。苏钎可不管这些事情，他径直冲向皇宫方向，这里一样据守了大量士兵，一个个都朝着苏钎砍杀而来。

    苏钎全然不理，一剑把那些士兵砍退，一脚踢翻数人，然后杀入了朝堂之中。

    由于苏钎所作所为快如闪电，朝堂之上众多大臣和幕帘下的皇后娘娘尚在开会，都还没有意识到叛军入城了。直到此时苏钎孤身一人杀入了朝堂，引得满朝文武皆惊，才知道外边已经失守。

    众多大臣们高喊着护驾什么的，开始向着皇后娘娘的方向跑去，把皇后围在了中心。诸多的士兵从大殿外冲了进来，想要杀死苏钎。

    苏钎冷面而视，径直走到了那些白发苍苍的老臣以及皇后的面前，他看着皇后，开口道：“你便是出云国的皇后？”

    “贼子，你想干什么？”几个愚忠的大臣高喊着，看起苍老模样应该是朝堂上的老人物了，他们微颤着挥舞拳头，向着苏钎打来。

    虽然说是尊老爱幼，但是这个时候苏钎并没有时间招呼这些老人，他一人一脚，没有特别用力，便把这些大臣们全部都踢飞了出去，倒在地上昏迷不醒，引来阵阵惊呼。

    后面有很多的士兵聚拢冲来，苏钎反身将剑抛出，剑若游龙，贯穿了数十人的身体，伴随着大量的呻吟声，诸多士兵纷纷倒地，血液飘洒。

    这一幕，可把所有人都吓坏了。

    苏钎再次回过头去，这回那些大臣们虽然一个个看起来忠心耿耿保护着皇后娘娘，却也无人再敢插嘴。

    他再一次问道：“你，便是皇后？”