
    那么既然身份的问题勉强算是解决了，但是金钱的问题还是在困扰着苏钎。在这里进行星际迁跃是要付钱的，价格还不低，尤其是苏钎要跳跃到的地方是隔着小半个银河系的达兰联邦，那个钱可是像天文数字一样，他怎么才能在一个月之内弄到这么多的钱财？

    “小伙子，你想要钱吗？”杰克老爹无不蛊惑的拍着他的肩膀，手里捧着一大叠的性感杂质，简直是个变态。

    “你想要去卖这个？”苏钎斜着眼睛看着他，然后指了指他手里那一叠不堪入目的书籍，觉得这老头子怎么看都不靠谱。

    “咳咳……其实这玩意很贵的，真的……”杰克老爹尴尬的说道，然后又问道：“小伙子，你的个人实力那么强，应该有很多财路的呀？”

    这句话可把苏钎吓了一跳，他从来没有在这个色老头面前暴露过自己的实力，为什么他会知道？苏钎立即紧张了起来，肌肉绷紧，警惕的看着杰克老爹，寒声道：“你为什么知道？”

    “小伙子你别紧张，我这身子骨可不够你打的……”杰克老爹赶紧说道，然后从口袋里掏出了一个圆形拨片一样的透明晶片，对着苏钎说道：“但是从数据上来说，你真的很强。”

    “这是什么东西？”苏钎问道。

    “这是用来测量冒险者个人实力的东西。你也知道，宇宙中的生物，都是有能量的，这个东西就是根据生物体内所反应出来的能量值数据，来评定一个人的个人实力。比如一个最常见的无特征普通人类，能量值大概在一到二左右，女性普遍低一点，男性会高一点，通过这个，可以估计出一个生物体的实力。”杰克老爹解释道。

    “还有这种东西？这是怎么测定的？”苏钎微怔，觉得好不可思议。

    “这可是星海大联盟的冒险者协会总部出产的高科技，你用这个去看别人，就会显示出数据来。虽然一个人的实力是有着战斗经验，搏斗技巧，额外武器，还有个人水平等综合反应的，但是这玩意也是有一些用的。”

    “是吗……”

    “毕竟大部分能量值比较高的生物体，一般都弱不到哪儿去，但是也不能盲目相信。网络上给出来的大概一只虫族的螳螂能量值是一千，但是一只螳螂的战斗力综合评价应该有两千，你大概也清楚了，这玩意只是一个估测值，能量值和实际战斗力是有很大差距的，若是偷袭的话，一个20点能量值的人未必不能杀了一个90点能量值的人，所以你稍微看看就好了。”

    苏钎点了点头，接过这个晶片，透过这个晶片向着远处的大街上扫视了一番。大部分人族的能量值都是在1~5之前，其中兽人之类的人族能量值普遍在4或5，而普通人类以及星海人的能量值一般在1到2，到也不算离谱。

    “对了，有一些精神力特别强的人类，他们的精神力强度会被评测出来吗？”苏钎放下了晶片，问道。

    “这个可没法子，毕竟精神力属于思维，不会实际反映出来。”杰克老爹说道，然后又道：“不过你小子的能量值真是高的可怕，放在冒险者协会的排行榜里应该都能上榜了，你居然不是高等文明出生的人，而是来自达兰联邦那种中等文明，真让我惊讶。”

    “我？”苏钎一愣，弓着身子透过晶片去看自己，样子有些怪异。

    一行数据缓缓的浮现在了苏钎的眼前。

    6103。

    “怎么这么高？你确定你这个东西没出问题？”苏钎吓了一跳，感觉是不可思议到了极点，自己什么时候有这么厉害了？自己当初和那只螳螂打架的时候都吃力的要死，难道换上一身紫色的虫壳，就变这么利害了？

    然而他话音刚落，这个数据又跳动了起来，从6103变成了2101，差距极大，而且十分的突兀。

    “怎么这数字还带跳动的？”苏钎问道。

    “我也不知道，这晶片看别人都挺正常的，就我看你小子的时候，发现你的数据一直在两千和六千之间跳跃，难不成你小子还会变化不成？”说着，杰克老爹狐疑的看着苏钎，仿佛是想要挖掘他身上的秘密。

    听到这话，苏钎突然明白过来了。2101应该是他人体状态下的能量值，而6103应该是他虫体化的能量值，这么说来，这玩意竟然能够看透他的两种生命状态！

    苏钎又透过晶片看了看杰克老爹，这老头子还真是普通的过分，能量值是1.5，不是15，是一点五，比一般的人类男性都要低一些。可是他怎么看都感觉这色老头身上藏着什么秘密，这是一种感觉。

    “小伙子你实力那么强，按道理无论是做什么都不差钱的，怎么样，老头子我就跟着你混了。”

    “拒绝。”

    “小伙子老人家待你不薄，你怎么能这么对我！”

    苏钎想了想，问道：“你认识去达兰联邦的星路吗？”

    “那当然，我可是一路漂流而来，绝对认识路！”杰克老爹自信的说道。

    “等等，你说你怎么来的？你难道没自己的飞船？”

    “冒险者，难道没自己的飞船就过不来了吗？一路上很多冒险者都对我十分尊敬的，把我一路带了过来，没让我出一分钱！”

    “好吧。”苏钎不知道该说什么好了。

    “那我怎么去弄钱？你有什么建议吗？”苏钎问道。

    杰克老爹开口道：“小伙子，你有自己的飞船吗？”

    “有。”

    “那就好办了，去猎杀星云兽啊！”

    这话一出，把苏钎吓了一跳，星云兽？那种见鬼的东西还猎杀？难道不是送死？

    看到他的表情，色老头也明白过来了，解释道：“不是让你去杀那种能量值十万以上特别厉害的星云兽，很多星云兽会在一些偏僻的星球或是陨石带之中产卵，那些幼体的星云兽实力很弱，一般在能量值一般是1000以内，你还是打得过的，而且这种星云兽的尸体和体内的晶核都价格不菲，足够你大赚一笔。”

    “原来如此……”苏钎点点头，问道：“那么该去哪儿？”

    “在道格拉斯空间站最近的地方有一片陨石群，里面被发现有星云兽产卵的痕迹，现在很多的冒险者都跃跃欲试，走，咱们也去分一杯羹！”

    “行吧。”苏钎点点头。

    于是二人起身，向着道格拉斯空间站的外部出口走去。