
    那边在惊心动魄的激战，这边的三人还在发愁怎么出去

    苏钎看出来了，那太古黑龙弄那么多空间裂缝只是为了防止迪纳贝里克逃跑，然而这条大黑龙并没有想过它的无心之举给这边的三人造成了多大的伤害，各种意义上的。

    空间裂缝看上去就和一个大玻璃似得，黑漆漆的悬浮在宇宙空间里，但是里面却充满了无尽的危险，前一脚走进空间裂缝，下一脚就有可能走进某个恒星内部去，死无葬身之地，就算是第一将军也不可能幸免。

    然而不走，要么就被第一将军抓走，要么被太古黑龙当成点心，这凶恶的星云兽可不会在乎他们的死活。

    苏钎叹了一口气，道：“现在怎么办？”

    “我选择圆寂。”杰克老爹头也不抬的说道，又在哪儿默念阿弥陀佛，真不知道这死老头子当初是不是在西域佛国修行过，怎么满嘴诳语。

    “要不我们回去，帮他一起打太古黑龙？”桐千棘小心翼翼道。

    “阁下何不随风起，扶摇直上九万里。”

    “啥意思？”

    “你咋不上天呢？”

    我们回去，和送死又有什么区别？苏钎觉得这俩人真不靠谱，后面的打斗虽然精彩，但是一旦打完了，就轮到他们了，回去参战死的更快。

    他不是一个惜命的人，可他并不准备死在这儿。倒不是因为他怕死，一来是因为他讨厌死亡的过程，越是强大的人，死亡的过程就越痛苦，二来他现在还没有报父母的血海深仇，虽然他不是什么忠孝之人，但是父母之仇还是忘不了的。

    杀科恩，早已经变成了执念，在未了却之前，他并不想死。

    “我们还是进入这空间裂缝之中吧，万一没死呢？”苏钎提议道。

    “不要！”杰克老爹猛地摇头。

    “别！”桐千棘表示反对。

    “那进了！”桐千棘以及杰克老爹不知道苏钎是因为什么理由得出这个结论的，但是他们只知道伴随着他的一声怒吼，倪绒号的智脑也瞬间运作了起来。

    “你小子坑爹呢！”糟老头子的神情并非很惊恐，但是却十分的郁闷，相比之下，桐千棘是吓得魂飞魄散。

    “万一咱们冲进黑洞里面去了呢！就算是出现在一个中子星的内部，被活埋我也是不愿意的！”桐千棘试图劝诫他。

    “我们应该乐观一点。”苏钎没头没脑的来了这么一句话，然后倪绒号瞬间加速，向着空间裂缝之中冲去。

    然而在谁也没有注意到的时候，一条淡淡的精神念力从飞船的内部飘了出来，向着迪纳贝里克的方向传递过去。

    第一将军始终在注意着倪绒号的情况，即便是在与太古黑龙的战斗中，也一直是如此，当他发现倪绒号竟然做出了冲入空间裂缝这个决定的时候，他头一次露出大惊失色的神情。

    桐千棘那丫头还在里面呢！

    然而，很快，那一道淡淡的意念飘入了他的脑海之中。

    还是那般熟悉的声线，依旧是那样猥琐的语调，一下子，就让迪纳贝里克想起了对方是谁。

    怎么是那个老东西？第一将军面色未变，然后略微好转了一些。

    如果有那个糟老头子跟着，倒也是不用担心了，可是刚刚这死老头子躲着不出来，是怕自己揍他吗？

    终于放下心来的第一将军长舒一口气，然后看向太古黑龙。

    太古黑龙并没有用出全力，自以为封锁了空间就可以瓮中捉鳖，这条龙充满了一种猫戏老鼠的感觉，特别的想要把这个该死的人类好好玩弄一番，再杀死。

    当初在另一片星域，就是这个混蛋偷袭了自己，那把骑士枪给自己造成的伤害至今回忆起来还是那般的疼痛，以至于自己差点就被崩星大炮命中，一命呜呼。

    今日，自己要好好的折磨他一番，再杀死。

    太古黑龙越是这么想，神情就愈发的残忍，龙目里面的杀意和冷酷更加显得冰冷无情。

    第一将军身上的银色铠甲散发出柔和的光芒来，周围的空间一阵变动。

    空间迷宫，第一将军最拿手的技能之一，充满了限制力。

    然后？

    啪啦――像是玻璃碎裂的声音，但是，碎裂的不是玻璃，是空间。

    迪纳贝里克的眼眸凝重了许多，他知道太古黑龙强的可怕，但是也没想到，自己引以为傲的空间迷宫竟然被对方如此轻易的撕裂。

    当年尚还健在的赤月帝国大祭司也曾经领教过他这一招，但是大祭司凭借的是超乎常人的智慧，以及推演天地星辰的棋盘，硬生生的走出了迷宫，来到了他的身前。

    但是这条龙的方法，未免太简单粗暴。

    看来是不能轻易逃脱了。第一将军瞥了一眼四周空间那些密密麻麻的空间裂缝，近乎一个巨大的黑色玻璃罩子，把这方圆千万公里的区域全部笼罩。

    这是为了防止他穿梭空间逃走，你善于操纵空间，那我就把这里的空间全部撕裂，让你没有东西操纵。

    这是太古黑龙的法子，不得不说，很有效果。

    “果然还是要仰仗外力啊，虽然我极不喜欢的。”第一将军儒雅的身子有了一些颤动，他苦笑着，在自己的衣襟里面摩挲了一下，很快，就掏出了一个拳头大小的晶体。

    这个晶体的颜色是银白色的，里边有很多的线条在游动，看上去充满了瑰丽与艺术的美感，仿佛多看一眼，就会沉醉其中。

    这是一颗晶核，耗费了星海大联盟九牛二虎之力才弄到的晶核。

    这就是他所说的外力。

    第一将军面色沉寂了下来，无悲无喜，将这个晶体向着自己的胸口，狠狠的一按！

    太古黑龙感觉到了不对劲，但是它觉得自己明明已经掌控了大局，为什么又会有不对劲的感觉？究竟是什么原因？这个人类手中的晶体，怎么就那么眼熟？

    龙吟声响起，更多的黑色能力奔涌而来。

    太古黑龙的属性能量是毁灭，所以它的攻击之中都带着毁灭的力量，毁灭一切，包括空间在内，可以让一切都归于寂灭。

    这是目前所知最独特的几种属性能量之一。

    于是，毁灭的力量将第一将军给包裹了起来，像是滔天巨浪想要覆灭一叶瑟瑟发抖的小舟，应该是轻而易举的。

    可是第一将军并没有死去。

    小舟突破了大风和大浪，冲破了水面。

    第一将军冲出了黑色的潮水，空间之中涌现出可怕的力量来。

    虽然他依然不是太古黑龙的对手，但是，他现在可以跑了。

    充满了扭曲与膨胀的空间之力撞击在空间裂缝上，却意外的没有打碎更多的空间，而是开始了填补。

    第一将军在这空间裂缝组成的罩子之中，填入了属于他的空间能量，塑造了一片真实存在的空间。

    那便是他的路。

    太古黑龙更加疯狂的咆哮起来，它不明白为什么眼前的人类突然变强了，但是它明白，它再不杀了他，就没机会了。

    可是已经完了。

    第一将军的身影越来越淡，最终在毁灭的海洋铺盖过来之前，消失在了空间之中。

    现在开始，他就是空间，诺大的空间如此浩瀚，又怎么杀得了他？

    而这一片空间，与外界空间之间的那条小路，他也已经铺砌好了。

    所以，他消失了，离开了这儿，融入了空间，出现在不为人知的另一片区域。

    吼――

    龙吟声变成龙吼，愤怒归愤怒，咆哮归咆哮，但是却已经改变不了什么，哪怕它是可怕的太古黑龙。

    于是，它的身形挪动了起来，直接暴躁的用肉身穿过了空间裂缝，消失在了虚无之中，等待着下一次抓住那个人类的机会。