
    在宇宙的深处，无数流光走过马，星辰点缀，而从那极尽穹宇之中，向着蓝雨星这颗水蓝色的星球望去，可以看到的是大片大片的碧蓝海洋，以及那一小块如同岛屿一般的陆地。

    蓝雨星是万兽合众国近年来开发的一块生命星球，以其产量极高的水产而文明。这儿水产丰富，提供了大量的鱼类食物，通过商贸输送到万兽合众国的各个角落，带来的便是发达的经济，使得这儿面积极小的陆地地价不断攀升，房价也是炒得极高，让寻常老百姓怨声载道。

    水面下面自然也有城市，但是谁不愿意在地表呼吸新鲜的空气呢？可是寸土寸金，并不是普通人住得起的。

    不说水下的城市，地表的那唯一的一开陆地从太空里看过去自然有些孤零零的，实际上热闹的很，人口密度是水下城市的三倍，人头攒动，很是繁华。

    若是夜晚之中，再次从太空中转站里看向那唯一的陆地，就会看到大片大片的光点不停闪烁，那些霓虹灯的光芒交织在一起，装点的绮丽多姿。

    陆地不大，被划分成了四个行政区，分别是南湖区，北湖区，西湖区，东湖区，分外的好记，四个行政区极大，是一般城市十几倍的大小，在东南西北四个方向，从地图上看四四方方的，倒也整齐。

    东湖区的东部，有一处较大的湖泊，叫做映月湖。映月湖的湖水是来自海里的，但是并没有那般的咸，盐分很低，一些在映月湖里面游泳的孩童们偶尔会被呛上几口，也不会太难受。

    映月湖的旁白有一片小树林，树林不算大，但也有千来亩地了，种植着很多的植被。

    相比在联邦的南川星抬头看天时那入目所见的灰暗天空，蓝雨星的天空格外的纯净格外的蓝，仿佛被清水洗过一样，澄澈至极，赏心悦目。

    在小树林之中，人不是很多，东湖区的人们生活节奏都很紧凑，每天的日程都被排的满满当当，老百姓们过着快节奏的生活，目的也是为了更多的金钱。路上城市都是金钱至上，至少在蓝雨星是这样的。你要想要在东湖区好好的过日子，就必须无时无刻的去努力挣钱。

    人不多，那自然也是很方便做事情的，小树林算得上一个小公园了，但是在这儿的出没的孩童却是不多，更多的是一些男男女女，通常来说男的西装革履，女的性感靓丽，然后亲昵的二人就喜欢跑到小树林里来，做一些嘤嘤娇啼的勾当来。

    那些刺激的画面在这儿随处可见，直到后来一些在这里被拍下来的不雅照片在网络上疯传了以后，才收敛了许多，来的人少了，偶尔有人过来，也是带着照相机的。

    在这树林之中的一棵大树下面，地面的泥土莫名其妙的向上拱了一片，看上去像一个小土丘。

    没过多久，土丘开始上下起伏了起来，仿佛有什么东西在往上拱。

    破土的声音想起，竟然是这个土丘下面钻出了两个人来，竟然是一男一女，若是让那伙儿带着相机的单身同志们看到，免不了又是一个劲爆的标题。

    苏钎的神情有些郁闷，桐千棘也是这个表情，不过说到底是劫后余生，还是要庆幸一下的。

    可惜的是杰克老爹没出现在这儿，也不知道那个老头子在空间乱流之中被冲到哪儿去了，不过那老头子命硬的很，应该没事的。

    昔日三人驾驶着倪绒号飞入了空间碎片之中后，很快就卷入了空间乱流之中，倪绒号在空间乱流之中解体，三个人全部都暴露在空间乱流里面，受到了不小的伤害。

    然后因为苏钎和桐千棘的抵抗力差不多，支撑了一会儿就在同一时间坠入了下方的空间扭曲带里面，而杰克老爹则是中途就没影子了，也不知道被空间乱流冲到哪里去了。

    空间乱流的可怕程度实在是闻所未闻，二人运用全身的能量去抵抗都没有支撑多久，此时二人浑身上下能量已经消耗一空，颇为疲累，出现的地点又是这个星球的地壳之中，雪上加霜。

    好在苏钎会打洞，两个人在地下一路往上挖，终于是挖到了地表。

    在宇宙中没有重力他们可以到处乱飞，若是在星球表面那就飞不起来了，所以他们也很庆幸这是个科技发达的高等文明星球，不然若是没有宇宙飞船，他们恐怕会一辈子被困在这个星球上。

    二人身上脏兮兮的，但是此时也不顾这些了，他们现在最想要的就是弄清楚自己在哪儿，以及，怎么离开这里。

    “你认识这个星球吗？”苏钎拍着身上的尘土，站在树林之中。

    “我哪里知道这里是哪儿啊？”桐千棘颇为郁闷，不过大难不死必有后福，作为一个对冒险和战斗有着浓厚兴趣的少女，这番刺激的经历足够她回味许久，心情也没那么糟糕。

    苏钎的心情倒是糟糕的很，空间裂缝里面就是空间乱流，而空间乱流里面的时间流速和外边是不一样的，虽然不能倒带，但是却可以加速，他现在很担心，外界已经过去了很多的时间。

    “我们先出去看看吧。”苏钎道，从这片树林向外面看，可以看到很多的高楼大厦直插云霄，以及各种悬浮的交通工具飞来飞去，不知道是宇宙文明之中的哪一个国家。

    “等等，我觉得还是……”桐千棘扯了扯苏钎的衣角。

    小姑娘不愿意，理由也蛮简单的，现在两个人身上脏兮兮的和乡下的泥猴子差不多，浑然就两个乞丐模样，出去了实在是有些丢人，怎么说也应该换的干净一点再出去才是，再说他们连钱都没有，在这样的高等文明里面恐怕寸步难行。

    这的确是个问题啊。苏钎摸了摸下巴，暗想这个小树林也没有什么监控之类的，要不自己在这儿干点抢劫的勾当？实在不行出去偷一点儿？

    等等，自己为什么总是往偷鸡摸狗的事情上思考？苏钎摇了摇头，表示自己也爱莫能助。

    不管怎么说，二人还是先向着树林外走去，不久，就来到了一片湖泊的前方。

    湖水波光粼粼，清澈荡漾，而且很大，连对岸都看不到，十分的漂亮。站在湖畔便有水汽扑面而来，空气清新，心旷神怡。

    湖边没什么人，至少这一带没什么人，远处有一条长长的渡河大桥横贯南北，将不远处的城市街区和另一侧因为太遥远而看不到的某个城市相互连同，桥上有很多人来人往，多是骑自行车，而车辆多是直接从天空中飞过去的。

    苏钎站在湖水边上，正准备扭过头感慨两句这儿的景色，身边却传来少女兴奋的叫喊声，还不待他听清楚，就看到小姑娘呼啦一下跳进了湖水里。

    想了想，苏钎也跳了进去。二人身上实在有些泥泞，的确该洗洗干净。而且桐千棘的能量属性是火属性，可以充当烘干机用，也不怕待会儿两个人湿漉漉的爬出来。