
    经过一个走廊，苏钎孤身一人向着决斗场之中走去。很快就要轮到他出场了，对手据说是一头很庞大的蛮兽，届时若是自己能够在这个蛮兽的凶威之下撑过五分钟，就算胜利。

    果然是决斗场，死活不论呢，每天不知道有多少穷困潦倒来当角斗士的一级角斗士在这种求生之战中死去，然后变成蛮兽口中的食物。而那些喷洒的血液，只是大大的刺激了兽人们心中的压抑许久的原始欲望。

    毕竟是一级角斗士，也没多少人看好他。每一场战斗都会有赌盘，因为大部分一级角斗士都没法撑过这生死五分钟，所以后来大部分人都习惯性的会押蛮兽获胜。

    桐千棘跑到了观众席那边，有些悠然的去押注了，她在地上捡了一块钱，刚刚好可以去押注，如果苏钎赢了，一块钱可就变成十块了。

    黑暗的隧道尽头有光亮，光线通过栅栏映在了苏钎的脸颊上，斑斑点点，而更加恢宏的气息则是在门的另一侧。

    虽然还没有走出去，但是那人声鼎沸的气场已经扑面而来，不知道多少人在呐喊着，嘶吼着，那些叫喊声口哨声还没有等苏钎走入决斗场内，就听的一清二楚。

    声势浩大。

    长呼一口气，苏钎站在铁门的前方，等待着铁门向上升起。

    吱嘎――

    铁门动了，一点点的上升，然后暴露在苏钎眼前的，是一个壮阔的画面。

    人，很多的人，四周都是人，十万人。

    人头攒动，已经看不清多少人，也分不清有多少人族亚种在里面。

    环形的观众席上都是人，男男女女疯狂吼叫，甚至有一些杂物被丢到了决斗场内，所有人都兴奋到了极点。

    喧嚣，吼叫，震耳欲聋。

    苏钎漠然的瞥了一眼这一群疯狂的人们，面容平静，和一般的一级角斗士大不相同。

    一般一级角斗士在这种情况下已经紧张的双腿发软，战斗站不起来了，但是苏钎非常的与众不同，他面庞平静，甚至是呆板木讷，像是一点都不知道自己一会儿要面对什么。

    嘛，人多还是有一点紧张的，十万双眼睛在看着他呢，苏钎也并不享受。

    广播里正在介绍着苏钎。

    苏钎在资料上填的称呼是“暴食虫”，于是广播里也是这么介绍他的，很明显百分之九十九的观众都不看好他，发出嘘的声音，还有一些人劝诫苏钎快点逃吧，别死在这儿了。

    苏钎平静的望着前方，千米之外的另一个巨大铁门，这个铁门超级的大，高两百米左右，可以容纳很多的巨兽进出。

    一会儿，他的对手就会从这个铁门之中走出来。

    嘭嘭嘭，苏钎已经隐约听到了大地震颤的声音。

    应该是个大家伙。

    苏钎突然有些兴奋，这儿的气氛太过嗜血，让他忍不住的很想砍人。

    在惊叫声之中，铁门缓缓打开，一个巨大的蛮兽出现在了苏钎的眼帘之中。

    高大概四米左右，体长八米左右，一头看上去很像巨狼，但是毛发是黑色，眼睛是白色，而且头上还长着鹿角的家伙。

    姑且算狼吧，但是大的吓人，苏钎这小身板都不够它塞牙缝的。

    精神力透体而出，苏钎稍微的估测了一下，这个蛮兽的能量值大概在两百左右。

    我的天，用这么高能量值的蛮兽，这让那些能量值普遍七八点的一级角斗士怎么活啊？怪不得死亡率那么高。

    不过对苏钎而言当然是没什么威胁的，人体状态下他的能量值也超过两千，而且最近马上要攀上三千了。

    规定是要活过五分钟，苏钎本来可以一巴掌把这个蛮兽抽死，再不济，也可以打成小儿麻痹四肢瘫痪，但是想到最近这个决斗场的蛮兽供应紧张，万一他一不小心打死了，然后决斗场给他穿小鞋怎么办呢？

    还是按规矩来吧，五分钟而已，简简单单。

    于是苏钎站在原地，动也不动的看着那个巨狼。

    巨狼的脑袋不蠢，并没有一开始就冲上来撕咬他，大概是察觉到了什么。但是观众们不乐意了，这王八羔子不会是受到驯兽人的指示故意在那边憋着，好让他们赌输吧？叫骂声不断，于是远处的驯兽人赶紧发出指令让它进攻。

    巨狼一开始是拒绝的，但是奈何大脑后边被植入了晶片，不得不扑杀过来，带起漫天尘土。

    苏钎决定了拖时间，自然就要跑，他跑的极快，速度远超普通人，即便是巨狼穷追不舍，一时半会儿也追不上他，于是好好一场血腥的决斗就变成了龟兔赛跑，让人扫兴。

    观众们要看血腥刺激的搏杀，不想看这种东西，一些香蕉皮飞了过来，险些砸到苏钎。

    你们要求多死了！苏钎郁闷的望着那些群情激奋的观众，然后开始往反方向跑，竟然是笔直的冲向巨狼。

    哦！要拼命了吗！观众们激动了起来，大声叫喊。

    巨狼也是一怔，正准备一爪子拍下去，就看到这个人类冲天而起，居然直接落在了他的背上，稳稳当当。

    因为身体构造的特殊，巨狼并不能碰到自己的后背，于是它拼命的在决斗场之中蹦蹦跳跳，企图把苏钎摔下来。

    揪着狼毛的苏钎格外惬意，纹丝不动，观众们看的也很满意。他们虽然看不清苏钎的表情，但是看样子应该非常惊险刺激，纷纷叫好，大声呼喊着。

    但是当时间到最后半分钟的时候，一些观众喊不出来了。

    大部分人都是押注蛮兽获胜的，可是怎么看着感觉，那个小身板的外国角斗士马上就要赢了呢？

    参与了押注的观众们又不乐意了，开始叫骂起来，怒斥那头狼是废物，怒斥驯兽师蓄意操纵战局，故意让对方获胜骗取赌资，反正不管真的假的黑的白的，流言嗤语也好，先跟着骂了再说。

    虽然周边叫骂声不断，但是苏钎不动如山，任凭这头狼怎么扭身子也不下来，没过多久，时间就到了。

    赢了？很多人难以置信，然后哭丧着脸，他们之中不少人都押了大笔钱财，这回可是亏的没边了。

    桐千棘一脸幸福的观众席那边给苏钎招手，可惜他并没有看到，等到时间到了以后，他一个闪烁就跳下了狼背。这个时候巨狼已经无法进攻了，脑后的芯片控制住了它的一举一动，让它失去作战能力。

    苏钎也不理会一些赌输了的赌徒愤怒的骂声，径直朝着决斗场外走去，静静的等待着赏金到手。