
    东湖区的街道上，此时天色昏暗，已经是晚上七点钟左右，映月湖的水雾与浪花声飘渺的穿过来，带着清澈的空气。远处的湖水上边有夕阳的光芒闪烁，粼粼波光，让人心旷神怡。

    街上人不少，晚上的时间很多下了班的人们便会几个人一同上街吃饭什么的，男男女女成双成对，街畔的烧烤摊附近也围了不少人，几个长着兔子耳朵的小青年正在紧张的烤着肉串，生意兴隆。

    苏钎和桐千棘正在一家餐馆之中用餐。

    拿到了第一桶金，自然是要好好去吃一顿。两个人已经几天没有吃饭了，虽然这不会对身体造成什么损伤，但是饥饿感始终是存在的。在避风头的那几天里面二人别没做，倒是把附近的街道都摸了个遍，熟悉了一下地形。

    餐桌上的食物很丰盛，毕竟角斗士这种职业回报极高，苏钎琢磨着到时候把剩下的钱拿去押注，然后他只需要再次爆冷，应该就可以有巨额的回报了。

    对此桐千棘也万分赞成，红发的小姑娘发现赌博的确是一种来钱很快的路子，竟然隐约有几分痴迷的味道。

    将美味的饭菜一扫而空，苏钎用纸巾摸了摸嘴巴，说道：“我要去达兰联邦，你觉得是乘坐星际邮轮然后转站换乘的方法，还是自己买一艘飞船比较好？”

    “这个呀~”桐千棘盘子里的食物堆了老高，她一边吃，一边叽里咕噜的说道：“不就是一个速度的问题嘛，星际邮轮慢一点，但是价格便宜，然后又比较安全。自己买飞船的话比较贵，而且中途容易遇到海盗什么的。”

    “还是买飞船吧？”苏钎想了想，这么说道。

    “飞船的价格可是贵的要死，你要不去挑战一下九级角斗士？那样一次之后我们就可以去买飞船了。”桐千棘又将一些烤肉模样的食物塞进了嘴巴，红唇上都是油脂，腻的反光。

    “挑战九级角斗士，那我还需要把角斗士等级提升一下，不然对方恐怕不接受。”苏钎觉得有些麻烦，微微皱眉。

    “不用不用，用一点别的法子，对方肯定就答应了！”少女眼中滴溜一转，像是想到了什么腹黑的办法，笑的有些狡黠。

    “什么办法？”

    “你只需要在挑战之前去挑衅一下他，不就行了？我相信他一定会想要把你揍扁的！”桐千棘挥舞着小拳头，手舞足蹈。

    果然是个馊主意。

    “这法子还是算了，我可没兴趣无缘无故挑衅别人。”苏钎摇了摇头。

    二人吃过晚饭，便向着旅馆的方向走去。旅馆很大，空余房间不少，苏钎与桐千棘各自开了一个房间，又是一笔不小的支出。

    也不知道这旅馆是不是刻意宰客了，两个人对这儿的行情不了解，只是觉得花钱如流水，用起来实在有点快。

    第二日，决斗场内，暴食虫再次出场。

    昨日给诸多观众留下了深刻印象的外国角斗士暴食虫再次现身，可是这回基本上都是嘘声了。昨天据说有不少押注的赌徒回去以后被自家的母老虎狠狠的修理了一番，连带着不少人看苏钎目光都不善，仿佛要活吞了他一样。

    苏钎耸了耸肩膀，无所谓的站在决斗场之中。

    今日的对手不是蛮兽了，而是另一个角斗士。这个角斗士是二级角斗士，比苏钎高一级，他用精神力扫过去，大约估测了一下，能量值在二十多左右的样子，比之普通人是强很多了。

    对手的模样很高大，体格魁梧，裸露出上半身雄壮的肌肉来，而且体毛极其旺盛，怎么看怎么像是一个大猩猩，苏钎看了好几眼，确定这不是一头猩猩，而是一个角斗士。

    “小子，你可真是找死啊，昨天害我输了几万！”大猩猩的心情不是很好，看苏钎面色不善，居然也是昨日输钱的倒霉蛋之一。

    “哦。”苏钎反应平淡。

    “今天我就要让你见识一下我里格斯的厉害！”里格斯叫喊了起来，拼命的捶打自己的胸膛，同时大声吼叫了起来，将决斗场的气氛提升到了极限。

    观众们也拼命的尖叫着，充满着兴奋与嗜血的味道。

    苏钎无视了周围那些铺天盖地的叫喊声，非常平静的向着大猩猩走去，看上去如同傻了一般，竟然一点防备都没有。

    “找死呢，小子！”大猩猩狰狞的笑了起来，也冲了过来，脚步声沉重，气势逼人。

    苏钎淡淡的望了他一眼，在思考是打死还打残。

    大猩猩丝毫没有手下留情，并没有觉得苏钎太弱而有所收手，很辣的一拳用尽全力，似乎准备一拳头就把苏钎打成肉饼。

    大概也包含着昨天输钱的时候那份痛苦的心情。

    苏钎面色平静如水，也是还以一拳，大拳头与小拳头的碰撞，结果却出人意料。

    大猩猩一下子就倒飞了出去，他的右臂传来了钻心的巨痛，一些断裂的声响虽然很轻微，但是却声声入耳。

    “啊――”惨叫声果然是洪亮如钟，苏钎暗想这家伙胳膊都被打断了，怎么还叫的这么中气十足呢？

    “你你你……”大猩猩没有了之前的嚣张气焰，躺在地上惊恐的望着这个一点点大的对手，有些无法理解。

    为什么这么一个小身板的寻常人类能够有这么可怕的力气？

    周围的观众席一片死寂，很多人长大了嘴巴，没有想到这个结果。

    苏钎和这大猩猩的体格比较，差距极大，就仿佛是巨人和普通人的区别一样，然而就是这么一个比绝大多数兽人都要显得矮小许多的身子，竟然能爆发出这样的力量？

    “加油加油！”桐千棘坐在自己的位子上，模样兴奋。她把身下的钱全部都押到苏钎身上了，只需要赢了这一战，就又是大笔大笔的钱财。

    在决斗场的一个特殊包间之中，一个长着猫耳的阴郁青年，穿着一身华服，很有兴趣的望着苏钎。他仔细的看着苏钎那淡然无比的表情，露出了有趣的神情，说道：“有意思有意思，叫哈克先生过来。”

    过了一会儿，一个中年男子走进了包间，他望着这个猫耳青年，有些恭敬的说道：“少爷，有什么吩咐。”

    “这个叫暴食虫的，嗯，应该是假名，他很不错，安排一点厉害的对手，不然也太没意思了。”猫耳青年饶有兴趣的说着。

    “是。”

    决斗场之中，生死置之度外，若是对手不愿意，即便是这大猩猩选择了认输，也无法结束战斗的，必须要等到苏钎满意了为止，是一种很不人道的血腥规矩。

    不过苏钎也不是什么变态杀人狂，他的心里就算和常人不同，也不是一个嗜杀之人，不会无意义的去乱杀，于是直接上去一拳把这个大猩猩给打晕了，便结束了战斗。

    欺负一个弱者实在是没什么意思，除非他心理变态，更何况双方无冤无仇。

    没有看到想象中的虐杀画面，观众们对苏钎的意见不小，但是苏钎也不在乎，你们喜欢与否，与我何干？他只是为了钱才来这儿的。

    不料刚刚走出决斗场，来到外边的大厅，就有一个中年男子出现在了苏钎的面前，拦住了他的去路。

    “你是谁？”苏钎疑惑道。

    “我是这个决斗场的负责人，你可以叫我哈克先生。”中年男子露出了笑容。