
    连续两日的爆冷，让暴食虫这个称呼已经在小范围的有了一些名声，当然是负面的，因为他让很多人都亏了钱。亏的多的人骂声不断，诅咒他赶紧在下一场就被杀死，亏的少的人则更多的是好奇，猜测这个角斗士会不会赚了钱就不继续下去了。

    第三日，当苏钎又一次站在决斗场之中的时候，他面对的是鼎沸的呼喊声。

    这些叫喊声充斥在四周，兴奋，暴虐，残酷，尖锐，十万人的喊叫声就如同巨浪一般，捂住耳朵也无法隔绝。

    苏钎面色平静，他干完这最后一票他就不干了，通俗的说就是金盆洗手，回家娶媳妇，实际上打完这最后一场，桐千棘那边就会押注赢下一大笔的钱，足够他买下一个价格昂贵的飞船，踏上回联邦的道路。

    不知道是不是猜到了苏钎马上要离去，决斗场这边的负责人在早上问苏钎，是否愿意挑战更加高层次的对手，相对的，可以拿到之前几倍的奖金。

    于是他点了点头，说好啊好啊，然后才知道，安排的对手已经不是普普通通的越级了，苏钎是二级角斗士，而对手则是七级角斗士，这中间差的也太多了吧？

    喂喂喂其他低级角斗士也遇到过这种事情吗？

    过分了吧？

    难怪那个工作人员看到自己答应了以后一脸怪异，这放在寻常角斗士身上和送死有什么区别？

    千米外的另一个入口处，铁栅栏缓缓升起，一个浑身肌肉隆起，高三米，绿色皮肤的巨人袒露着上半身，缓缓的走入了决斗场之中。

    广播里响起了介绍，苏钎听了听，大概明白这一次的对手是一个老资格的角斗士，名字叫做查尔斯，当年就在这个地方闯下了诺大的名声，后来隐居江湖，只是在此处有一个挂名，已经一年多的时间没有见过对方出手过了。

    七级角斗士？苏钎把自己的精神力探了过去，好家伙，一个普通人也能有六百的能量值，这是打激素了？这比当初在达兰联邦见到的克里斯财团执行官还要厉害许多呢。

    当然，从普通人的目光来看是很强，在苏钎的眼里也聊胜于无。

    “这一次，看他还怎么赢。”包厢内，那个猫耳青年露出了微笑，手里端着一杯酒，神态自若，优雅的抿了一口。

    酒的颜色是猩红色的，轻轻晃动酒杯，能看到如同血液一般的涟漪。

    观众们的支持是显而易见的，相比炮灰级别的二级角斗士，显然老资格的查尔斯占据了绝对的优势，很多的观众已经许久没有见到过查尔斯再次出手了，会场内气氛高昂，所有人都兴奋到了极点。

    “小伙子，我不知道你惹了什么人，竟然引得我动手，但是拿钱办事，我不会让你活着离开这里的。”仿佛绿巨人一般的查尔斯步履沉重，走到了苏钎的前方，沉声说道。

    声音洪亮如洪钟，查尔斯显然自认为占据了绝对的优势，神态自若。

    苏钎“哦”了一声。

    “小伙子，你还是自己了断吧，死在我的手里，那会比自杀要痛苦千百倍。”看到苏钎一脸木讷的模样，查尔斯叹了口气说道，装出一副自己其实不愿意动手，迫不得已之类的姿态。

    看上去竟然有一些悲天悯人。

    好一副欠打的模样。

    “你的话，好多啊。”苏钎神情木然，看不出任何的表情，语气极淡，并没有因为查尔斯的威胁而有所动摇。

    “小伙子，我是为你好，死亡可是一个痛苦的过程。”查尔斯摇了摇头，一副老前辈的姿态，唠唠叨叨的说着。

    “我决定了。”苏钎突然抬起头。

    “嗯？”

    “你太烦了，还是去死吧。”苏钎认真的说道，像是在说什么重要的事情。

    “什么？”查尔斯微怔，然后哈哈大笑了起来，感觉很是荒谬，而对面的苏钎并不觉得好笑，还是那样平静的看着他。

    这目光，让人觉得渗的慌。

    查尔斯有些受不了苏钎这种冷漠的视线，收敛了笑声，眼神微微眯了起来。

    “你说，你要杀了我？这真是一个有趣的想法。”他眯着眼睛望着苏钎，然后，勾了勾手指头。

    “来，我让你先动手，至少三招之内，我不会还手。”

    “行，这可是你说的。”苏钎笑了笑，觉得既然作死，那就不能怪他了。

    “那当然。”

    二人的对话已经让观众有些不耐烦了，他们纷纷喊叫了起来。

    “打不打呀！”

    “废话什么，真啰嗦！”

    “查尔斯，弄死他，我押你稳赢的吧？”

    “这人能够挨住查尔斯一拳头不？”

    “有点悬，很可能是秒杀。”

    “这小子要是能够多撑一会儿，就有意思了。”

    “为什么一个二级角斗士会对上一个七级角斗士，好奇怪啊。”

    ……

    周围的话语有些烦人和闹心，苏钎也不可能喝止十万人的喊叫声，加上二十万对眼睛直勾勾的望着他，实在让人难受。

    那就一拳头打死他，速战速决。

    于是苏钎走上前去，右手握拳，冲着查尔斯，平淡无奇的隔空一拳。

    有紫光一闪，只是太快又太过模糊，没有人能够看清。

    二人明明还相隔了好几米的距离，可是苏钎就这样停下了脚步，隔着空气冲着查尔斯打了一拳出去，看上去颇为奇怪。

    “这小子在干什么？”有人议论纷纷。

    然后下一秒，血花绽放。

    时间仿佛停止。

    血浆撒了一地，连带着内脏等诸多的器官组织，血腥味开始升腾起来，很多人都呆滞了，不敢相信自己的眼睛。

    查尔斯倒在了地上，他庞大的躯体中央，心脏的位置，莫名其妙的出现了一个巨大的窟窿，心脏此时已经不翼而飞，恐怕已经变成了身后那一摊红白之物的一部分。

    他的表情凝固在那个笑容上面，在死的那一刻，都没有变化。

    他是睁着眼睛死去了，总给人一种死不瞑目的感觉。

    死的相当干脆。

    隔空一拳，便是秒杀。苏钎平淡的做完这一切，然后看向了观众席，桐千棘站在那儿，冲着他比了一个V字形的手势。

    于是他点了点头，向着决斗场外走去，之后即便是掀起滔天的波澜，也和他没有关系了。

    观众席一片死寂，十万多观众仿佛无法接受这个事实，瞪大了眼睛，有些人的眼睛里面甚至布满了血丝。

    难以置信。

    ……

    包厢内，那个猫耳年轻人并没有像观众那样僵在那儿，他几乎下意识的把手中的酒杯砸在了地上。

    满地的玻璃碎片，还有猩红的酒液流淌开来，恍若鲜血一般。

    “那个小娘们押了多少？你先告诉我，赔率是多少？”他突然转过头，冲着匆匆走入了包厢内的哈克先生问道。

    那阴沉的眼眸深处，仿佛有电闪雷鸣。

    “赔率，1：100”哈克先生大气不敢出，险些瘫倒在地上。

    决斗场今天可谓血亏，被一个小姑娘卷走了大半的流动资金。

    “那个该死的废物。”猫耳青年阴沉的扭过头去，看了一眼决斗场中心的那一具绿色的尸体，低声说道：“给我盯紧了，若是他们敢离开蓝雨星，不，他们若是敢离开东湖区，就给我动手。”

    “那个暴食虫还有他的经纪人，他们吃下去多少，就给我吐出来多少！”

    最后一句话，近乎是吼叫着喊出来。

    他呼哧呼哧的喘着气，愤怒到了极点。

    伴随着这句话，一个庞大的机器开始运作起来，目标，便是准备离开万兽合众国的苏钎二人。