
    “太不男人了。”AT14失望的评价道。

    “要你多嘴。”苏钎瞥了它一眼，回到房间之中，躺在床上，闭上了眼睛。

    AT14看了看，便觉得有些无趣，楼下的女生之间在说着什么，大概是在询问柳小鱼怎么样了，AT14走出房间，看到柳小鱼无奈摇头的样子以及张静和王嫣安慰的话语。

    除了张静，加上那个来历不明的桐千棘，竟然有三个女人和自己的主人关系不清不楚，他还真是风流啊。AT14心中感慨，表面上还是那般样子，呆板的经过客厅，走到厨房开始收拾碗筷。

    第二日，苏钎接到了来自夏文国老先生的邀请，虽然他并没有对这个老头子感到多么亲近，但是想想也是父母的老师，于是还是去赴宴了。自从孔文轩老先生死去以后，这还是苏钎第一次见到夏文国老先生，其面庞的沧桑和憔悴，和第一次见到的时候完全不同。

    老人对苏钎很是热情，以至于让他都怀疑自己是不是老先生的亲孙子了。不过想来是因为老友的死去打击极大，加上老先生对联邦政府的失望，已经孤独了许久，这一次自己到访虽然是他喊来的，但是也让老人家高兴的不得了。

    夏文国老先生已经从几个大的项目之中抽身而退了，如今也是闲人一个，拉着苏钎的手就寒虚问暖，让孤独行走在星际间的他感受到了多少亲情般的温暖。苏钎虽然木讷，表情也不多，但是心里却的的确确的是对老人家亲近了许多。

    说着说着便说道了苏钎的父母，苏白还有张晓燕，老人家带着追忆的神色给苏钎讲了不少当初的往事，比如苏白是怎么和张晓燕好上的，当年结婚的时候来了多少大人物等等，若非后来发生的剧变，如今的苏钎也应该是喊着金钥匙出生的青年才俊，而不是一个另类古怪的奇异生命。

    这些东西虽然都是过去的事情，但是回忆的珍贵便体现在这儿，只有经历过，化为了记忆胶卷中的一幕幕景色，才能在暮时追忆中，去重新体味当初的感觉。

    时间从掌心中走过，留下的痕迹，便是那一条条掌纹。

    苏钎虽然没见过当时的画面，但是却也能够在心中浮现出父母的形象来，听闻老人的追忆，他频频点头，心中也隐隐约约的多了很多的东西，他自己都不明白的东西。

    吃过午饭，苏钎才离开，当他走出夏文国老先生家的院子的时候，还是刚刚到下午。

    夏初的午后也颇为明亮，太阳的光芒有点强盛，空气中仿佛有一丝丝若有若无的燥热感，绿色的植被沿着街道一直远去，连成了一条翠绿的线条，延续了好远。

    街上并没有太多的车辆，星期一是最为忙碌的日子，家中的女生除了桐千棘以外都上学去了，至于桐千棘则是在家里吃零食看电视，从床上爬起来的时候外套也不穿，就这么着简简单单的单薄内衣，抱着一床被子钻到了沙发上，边吃边看电视，过着相当颓废的生活。

    街上迎面走来一个人，心不在焉的苏钎本来以为就是一个普通的路人，刚刚准备让一让道，谁知道对方竟然开口问道：“你是苏钎吧？”

    “你是谁？”苏钎一愣，问道，暗想这人看起来怎么有些眼熟。

    “我叫柳无相，是柳小鱼的哥哥。”柳无相开口道，心里也在暗暗打量这个看起来有点高瘦的青年，容貌的确出色，怪不得自己妹妹会挂念在心上，虽然和照片里的样子有一些出入，但是还是能分辨出来。

    “哦？”苏钎微怔，突然想起来对方是谁了，这不是当初想疯狗一样扑过来，然后被他毫不客气的打飞，和罗斯以及维克斯走在一起的人吗？

    他竟然是柳小鱼的哥哥，那还真是让人惊讶，苏钎仔细的望了望，感觉这个人体内有一些真气，算得上半个武林高手吧，但是身体又似乎接受过一些改造，以至于有些不伦不类的。

    精神力一扫，能量值差不多在100左右，已经算不错的了，毕竟一般男性的能量值也就2点，虽然比起罗斯以及维克斯这两个来自克里斯财团的执行官差了不少。

    “你找我有什么事吗？”苏钎问道，心想此人若是为了柳小鱼而来找自己，那还真是一件麻烦事，感情纠葛这个东西是说不清楚的。若是他是以另一个身份来找自己，那就好办多了，回想起来自己的身份也有诸多漏洞，若是真查出一点问题，也是情理之中。

    “你是异能者协会的副会长，那么，你理应加入联邦政府。”柳无相道。

    “什么意思？”苏钎没听明白。

    “异能者协会现在已经与联邦政府正式合作，并且加入联邦政府了，而你作为异能者协会副会长，理当一同加入才对。”柳无相义正言辞道，“而你曾经在联邦犯下的重大过错，包括蓝色恐怖事件在内，联邦都将会从轻处理，甚至若是你可以给联邦立下大功，还可以赦免你所犯下的罪过，这是科恩总统要我转告你的。”

    苏钎饶有趣味的看着他，并不答话。

    “现在凯利先生，代号赤鬼院，已经成立了特别行动组SOD，并且会与联邦特勤局合作行动，你理所应当成为SOD的一员，只不过赤鬼院说要征询一下你的意见，所以才迟迟没有结果。”

    “哦？这么说来，你是来问我要不要加入SOD的吗？”苏钎想了想，问道。

    “不对，我只是通知你而已。”柳无相摇了摇头，说道：“你没有拒绝的权力。”

    “为什么？”苏钎又问。

    “我们已经知道你就是代号暴食虫，自然要追究蓝色恐怖事件你所犯下的罪孽，将你绳之以法。你违背了太多的联邦法律条例，所以，你需要接受正义的审判。”柳无相面无表情的说道。

    正义的审判？什么狗屁玩意？苏钎眯着眼睛看着他，问道：“你这是在威胁我吗？”

    “我陈述的是事实。”柳无相冷漠的说道，“你若是拒绝加入SOD，下场只有一个。”

    “挺有意思，还正义的审判……你们算个什么正义？”苏钎眯着的眼睛莫名其妙的有一股笑意，隐约间带着一些癫狂的味道。正义，审判，多么可笑的词汇，当初我的父母死去的时候，那些正义与审判在哪儿呢？这些词汇，你们也配用？

    “你是要拒绝吗？”柳无相也不知道何来的自信，明明知道苏钎便是当初那个犯下了无数杀孽的暴食虫，依旧面色不变，气定神闲，仿佛有着什么把握。

    “那是自然，正义这种词汇从你们的嘴巴里吐出来，真是让我反胃。”苏钎的笑意终于收敛了起来，看上去有一股子冰冷的味道。

    “阁下对我们很有成见啊，但是这无法掩盖你便是罪恶的事实。”柳无相说着，从衣服里掏出了一把手枪来。这把手枪的造型有些奇特，竟然是用一种连苏钎都认不出来的稀有金属制作的，通体银色，而且上边有些大，后边有一个数字面板，看上去很有科技感。

    “我会代那些死去的人，来审判你。”说着，他把这一把奇异的手枪举了起来，对准了苏钎。

    “有意思，这就是你的杀手锏吗？很有趣。”苏钎并没有露出任何害怕的神情，相反，显得神情自若，他望着柳无相，突然说道：“要我死，恐怕不仅仅是这个理由吧？”

    “你……”柳无相一怔。

    “是科恩那个伪君子下的命令吧，无论我是不是异能者，我是不是那个暴食虫……其实都不重要，重要的是，我是那次事件之中的有关之人，这才是关键吧。”苏钎淡淡的问道。

    “你已经知道了？”苏钎的问话有些出乎意料，柳无相的神情有些无措，甚至不知道该说些什么。

    “如果一直都被蒙在鼓里，我也枉为人的子了。”

    苏钎耸了耸肩，模样看起来十分的轻松，但是眼中的冷漠却不加掩饰。

    “难怪……原来你都知道了，怪不得。”

    “怎么样，刚刚嘴巴里还满嘴正义道德，脸疼不疼？”苏钎嘲弄道。

    “你必须死。”柳无相不为所动，他也不在乎所谓话多的问题，因为他对于手中的这把枪，有非常大的自信。

    自那一日蓝色恐怖事件之后，战斗的录像就被联邦的军方拿过去反复的研究和分析，终于隐约得出了一个暴食虫防御的大概数值。那个数值高的可怕，但凡联邦的科技力量是无法制作出能打碎这种装甲的小型武器的，后来达兰联邦政府通过各种渠道，从高等文明弄来了这种能进行质量加速的超级手枪，确保能够一枪就直接杀死苏钎。

    在联邦的记录之中，暴食虫一开始被认为是殖装战士，后来苏钎的抛头露面，才让他们意识到暴食虫的个人实力一样强的离谱，再到最后，赤鬼院加入联邦政府，才将一切都托盘而出。

    原来，根本没有什么殖装战士，那个晶体生物外壳，根本就是异能。

    柳无相的手枪枪口对准了苏钎，仿佛在做最后的审判。

    “可惜了，我妹妹竟然喜欢上的是你……”他叹息道。

    苏钎有些玩味的看着他，问道：“你真觉得你能杀死我？”

    柳无相没有说话，但是却瞬间扣动了扳机，有些出其不意，但是也不会有人说他卑鄙无耻。

    嘭――

    枪声和寻常的枪声不太一样，但是依旧响亮。

    柳无相愣住了，站在原地，眼中随后出现了难以置信，不可思议等诸多神情。

    “怎么可能？”他喃喃说道。

    苏钎的手中，捏着一颗玻璃弹珠大小的子弹，子弹通体晶蓝色，蕴藏着巨大的力量，然而却被苏钎轻松的接下了。

    若是半年前的苏钎，这一枪必然会让他付出惨痛的代价，甚至直接死亡都有可能。但是现在的他，就算不切换虫体，这样的攻击都伤不了他。

    “有意思吗？”苏钎嘲弄的望着他，然后走上前去，神情冷漠。

    柳无相知道逃脱无望，便想要反击，真气包裹着他的拳头向着苏钎打来，却被他一只手就挡住了。

    这一拳的力量，还不如出云国那些武林人士来的强一些。

    瞬间一拳把对方打倒在地上，苏钎并没有丝毫的手下留情，几记勾拳直呼面门，然后又飞起一脚，狠狠的把柳无相踹飞了起来，在半空中又接了好几拳，称得上毒打。

    大概是柳无相这辈子被打的最惨的一次，简直刻骨铭心。

    噗――他吐出一口鲜血来，倒在地上，浑身剧痛，脸上一片青紫淤肿。看着站在身前居高临下的苏钎，柳无相不甘的喊道：“就算你这一次能够活下来，也绝对不会有下一次！下一回，我一定……”

    “你的脑袋被门挤了吗？要不是看在柳小鱼的份上，我早把你打死了。”苏钎骂道，这人简直是不知好歹。

    “你……给我等着……”虚弱的柳无相连站起来都做不到，只能在嘴巴里吐出这么几个字来。

    苏钎嘲讽道：“你这点实力，还是回家去玩老鹰抓小鸡吧，白痴。”说完，他也不再理会柳无相，直接向着街道的另一头走去。

    柳无相听了这恶毒的话语，终于不再说什么，只是愤怒的看着他的背影。若是眼神能够杀人，苏钎早已经死上一万次了。

    ……