
    苏钎走到了主席台下，科恩的面前，他微微一笑。

    “总统先生，别来无恙。可准备好，去死了？”他这般问道。

    这番话，前一句和后一句画风巨变，仿佛是他在刻意营造一种喜剧的气氛，可是，只会让所有人心中升起一股寒意。

    然而话音刚落，无数的能量射线从天花板上落了下来，形成了一种纯能量柱，高浓度的能量仿佛是囚牢一般把苏钎所在的位置与周围隔离了开来，像一个鸟笼。

    看上去情况瞬间逆转。

    这样高浓度的能量牢房，根本不是人类可以打破的，就算是异能者也做不到。

    别说旁人，就算是苏钎，也微微一怔，感觉出乎意料。

    “这就是你最后的底牌吗？”苏钎自言自语，走上前去，双手握住了散发出吃热高温的能量柱，用了一下力气。

    没有断裂，棒球棍粗细的能量柱通体炽白色，意外的牢固。苏钎感觉现在自己被好几个日光灯管给包围了起来，而周围的人用一种看猴子的目光在看自己。

    虽然是恐惧的目光，但是这围观的姿态让他很不舒服。

    “你这样，都能出来吗？”科恩低声说道，看不出任何计谋得逞的得意，反而很凝重。

    之前那个大肚子的议员这时候终于安下心来，他知道这种级别的能量牢有多么可怕，再厉害的人被关进去也出不来，所以他紧张的表情开始放松起来。

    其他的议员们看到这一幕，也松了一口气，认为这一切都在科恩总统的掌控之中。

    能量牢笼是联邦最强的监狱系统，其强大程度远远超过了寻常生命可以挣脱的地步，即便是眼前这个看起来强的不像话的青年，应该也出不来才是。

    有人松了一口气，然后淡定的看着被关在牢笼之中的苏钎。

    鸟笼之中，插翅难飞。

    空气里的紧张和压抑逐渐舒缓开来，一些盆栽植物里的绿叶在灯下反光，舒展着枝叶，人群里的议论声和窃窃私语声逐渐变大。

    精神力扫过，这些能量柱之中反应的能量值已经上万了，的确不是寻常生命可以突破的东西。但是苏钎却并没有太多惊恐慌乱的神情。

    他平静的站在那里，双手握住了能量柱，淡紫色的能量通过手臂传递了过去。

    胳膊白皙纤细，但是很有力。

    紫色的光芒仿佛梦幻的色彩，淡淡的闪烁着，闪烁在人们的视野里，与此同时，能量柱的颜色突然就开始黯淡下来。

    然后慢慢消失，不见。

    这就是腐蚀属性能量的威力吗？苏钎惊讶的看着自己的手掌，左右手各五根修长的手指伸曲，有紫芒一闪。

    那些组成牢笼的能量，说到底是没有任何属性的单一能量，是宇宙间最为纯粹的能量。

    在苏钎的腐蚀属性面前，只会被一点点的渗透，消散。

    别说是他的腐蚀属性能量，就算是别的属性能量，也可以完美压制住无属性纯能量。

    毕竟能量值从来就不是用来衡量战斗力的东西，拥有了腐蚀属性的苏钎，就算是人类状态下，实力也不可想象。

    除非拿战舰主炮直接正面去轰，不然很难再有可以对他一击致命的东西了。

    能量牢笼就这样消失了，消失在所有人的面前。

    那个大肚子议员仿佛是吃的噎住了一样，无法说出话来，眼睛瞪大，仿佛不能相信自己所看到的。

    联邦的能量牢笼，在千年来都不曾有任何人正面击破它，号称无人能突破的牢笼，哪怕天神下凡，也无能为力。

    现在，传说破灭了，有一个青年就当着他们的面，走出了能量牢笼。

    呆滞的不仅仅是他们，还有电视机前的观众。

    科恩总统的神情终于有了一些变化，他开始向后退去，主席台幕后的走廊空荡荡的没有一个人，科恩没有任何犹豫，向着走廊的那一头跑去。

    哒哒哒，脚步声回响在那一条走廊之中，科恩的速度骤然加快，像一条闪电。

    跑了？苏钎有些发傻，然后反应了过来，不再理会此地的众人，追了过去。

    空气中有呼啸声，劲风扑面，再望过去，已经没了踪影。

    主席台上的科恩总统不见了，那个叫做苏钎的可怕青年，也不见了。

    脚步声还在走廊之中回响。

    真是一场说走就走的旅行。

    人们一开始没有反应过来，然后纷纷开始喘气，喝水，大声嚷嚷。

    这种感觉，就好像是劫后余生。

    ……

    苏钎的速度很快，至少他认为自己的速度已经够快了，但是出乎意料的，他无法追上科恩的身影。

    为什么他也这么快？他不明白，但是他还是尾随在后，二人从一个能量护盾笼罩不到的角落里跑出了议会院，身影出现在了黑暗的夜空上，以及灯火通明的街道上。

    街道上的人不多，至少人民广场附近的地区已经没什么人了，只有远方的枪身以及孤零零的路灯柱在夜幕中发出明亮的色彩，橘黄色的灯光十分柔和，顺着道路蔓延到地平线。

    科恩的速度已经快到普通人无法看清的地步，苏钎也是如此，两个人一追一逃，仿佛是穿梭在街道上的两个虚影。

    前面的虚影穿过了街道，后边的虚影紧随其后，紧追不舍。

    高速下，霓虹灯的光线在眼帘里变成了一条条模糊不清的线。

    扑面而来的风仿佛在尖啸一般。

    他们仿佛不知疲倦，笔直的冲出了城区，来到了远远的郊外。

    不知道穿过了多少的地方，不知道奔行了多远，二人的身影从城区，郊区，山林中，最后一直到一片草原上。

    星空下的大草原，有着浓郁的青草芬芳，夜色笼罩，看不清远景，但是星辰闪烁的格外绮丽。

    这一片草原上有很多的牧场，路上能够看到一些牛羊栅栏，首都星的很多肉产都来自这里。

    科恩穿过了这些牧场，而苏钎也紧随其后。

    直到他们出现在一片无人的地域，入目所见，只有草色，草色，以及星辰璀璨的天空。

    突然间，科恩停下了脚步。

    同样的，苏钎也停下了脚步。

    有些默契，又不约而同。

    两个人站在空旷无垠的草原上，头顶便是无尽的星空，美丽的让人心醉。

    苏钎问道：“你的能力，从何而来？”

    这个问题不问个清楚真能把人憋死。

    “这是我的异能，只不过……这是我从其他人身上夺来的异能。”科恩平静的说道。

    有一些东西，只有在没有旁人的情况下，才好交流，这一点，对科恩显得尤其重要。

    “你夺走了别人的异能？”苏钎的表情很是吃惊，他是真的很惊讶。

    “从大脑里切了一块儿出来，过程有些复杂我也不是很懂……不过就是如此。”科恩这么说道。

    “所以，认为你就可以对抗的了我了吗？还特地到这个鸟不拉屎的地方来施展，你认为你就能活着回去了？”

    苏钎笑了笑，有些讥讽的说道。

    “我当然不认为我能与你对抗，因为我的能力只是一个简单的加速……唔，应该没有那么简单，但是我目前的运用还比较生涩，仅此而已。”

    迎面吹来的草原凉风格外的飒爽，尤其是在夏初的夜晚。科恩掸了掸衣服上的尘土，动作格外的认真，一丝不苟，然后看向了苏钎。

    苏钎的表情很平静，没有任何不耐烦的模样，他没有立即动手，而是抬起了头。

    有什么东西，正在从天而降。

    苏钎望着天空中逐渐放大的一个个黑点，神情终于有了一些变幻。

    一开始，他以为是从天而降的机甲部队。

    后来看仔细了，他才发现，那些黑点，都是战舰。

    仿佛蚂蚁一般的战舰群。

    就为了对付我，出动那么多的太空战舰？这一刻，苏钎感觉到了一种荒谬，以至于有些难以置信。

    庞大的战舰在天空中格外的扎眼，哪怕是夜幕里，它们也总是会在第一时间吸引人的注意力，就好像男人的视线永远喜欢放在女人的胸前一样。

    好像有很多的东西从战舰上跳了下来，密密麻麻的，就好似下饺子一样。

    是机甲。

    至少几百具机甲。

    苏钎转过头去，看着科恩平静的脸，忍不住问道：“你有病吗？”

    为了防范一个人，而事先准备了一个战舰军团？这种事情太过荒唐，以至于他根本无法理解。

    “若不是卡廉那个老家伙被你杀了，那我还真的做不到调动一个军团。”科恩笑了笑。

    苏钎有些无语，更多的还是那种不可思议的感觉。

    或许因为苏钎不是一个惜命的人，他从来没有把自己的生命看的有多么重要，所以他不懂一个惜命的人到最后可以迸发出怎样的疯狂来。论惜命，科恩绝对是惜命到了极点，他怕死，虽然他从来没有表露出来他怕死，他这一生都以名垂青史为目的，所以，他不会允许自己死在半路上。

    所以，只要能活下来，怎样，他都愿意。

    不惜一切代价。

    ……