
    嚣张的星盗们去而复返，又一次把艾博拉斯军港再次抢劫了一番，这在光辉联盟的境内掀起了极大的波澜，愤怒的民众们在街上游行，要求政府有所作为，把那些可恶的星盗们全部都消灭掉。而光辉联盟的外交官不得不再一次上阵谈判，把萎靡的精神强行振作，去和星海大联盟交涉。

    星海大联盟则表示自己已经派遣第二舰队的阿莫达斯星系剿灭星盗了，你们会被同一个地方抢劫两次纯属自己无能。虽然没有明说，但是暗暗的表达出了这个意思，把光辉联盟的人气得不轻，据说联盟主席大人气的当天晚上因此在家里和自己夫人大吵了一架，然后还传出了各种私生活不检点的流言秽语来。

    当然这些事情对于连续星盗们而言只能算是茶余饭后的谈资，并不会真的去在意什么。

    恶鬼星盗团也进入了长达两个月的平稳发展时期，恶鬼星盗团的基地需要扩建，而情报网络已经开始向着冰花星系渗透，苏钎无时无刻都关注着遥远的冰花星系的情况，随时等着自己情报网络中人把讯息传递过来。

    两个月时间匆匆过去。

    苏钎的房间外，顶级情报贩子吉兰克站在那里，轻轻的敲了一下门。

    “进来吧。”

    吉兰克走入房间，对苏钎恭敬的说道：“头儿，探子们有消息了。”

    作为达摩斯星系最有能力的情报贩子，吉兰克几乎一眼就看出了恶鬼星盗团的可怕，以及未来的无限可能，所以也顺理成章的投靠过来，并且进入了苏钎建立的情报网络之中。这个情报网络由很多探子和情报贩子组成，虽然说不上多么强，但是吉兰克却表现的很有自信。

    “说吧。”苏钎道。

    “统御资讯体的确应该在冰花星系，不过具体位置并不能找到。不过我的手下发现……”紧接着汇报了一堆很复杂的东西。

    专心的听完吉兰克所说，苏钎有些高兴的点点头，然后挥手示意他出去。这一次虽然没有找到统御资讯体的具体位置，可是要他们去搜出星海的机密也太强人所难了。所幸的是，情报探子发现了，冰花星系的冰花星星球长，一个叫做西米斯里先生的胖官员貌似知道些什么，并且他们还把这个星球长的资料全部都搜集了过来。

    “报告大首领，基地里有一个疯老头，自称认识你，是你的熟人。”过了一会儿，达克突然进入了房间之中，说道。

    “什么？疯老头？”苏钎一怔，心想自己没什么熟人啊，这是怎么回事？

    “带过来，我看看吧。”苏钎道。

    “是。”

    过了一会儿，苏钎就见到了被五花大绑抬上来的这个熟人，还真是老熟人了，居然是色老头杰克老爹！苏钎差点没一口水喷出来，立即站了起来，有些惊骇的问道：“怎么是你？”

    “诶，苏钎，你先帮我把这些绳子解开……”杰克老爹呲牙咧嘴的道。

    松了绑，这时候的杰克老爹一下子缓过气来，一下子就来到了苏钎，似乎是想要给他一个热情的拥抱。可惜苏钎一个后退躲过了这快如闪电的一个熊抱，然后无奈的问道：“你为什么会出现在这里？”

    “还不是星盗害的……”杰克老爹气哼哼的说道，“想不到你小子也干起了星盗，如今都吃香喝辣了，可知道我当初……”

    苏钎听了一会儿，才明白过来，原来这个色老头自从那一次空间乱流之后，被冲到了西域佛国去。这个糟老头子据说当年本来就是西域佛国的苦行僧，还得意洋洋的自称是什么大佛陀之类的人物，当然苏钎是一个字都不会相信的。后来也不知道怎么的这糟老头就跑出来游山玩水了，还混了个冒险者协会分会长的名头，这一次回到了老家里，居然毫无什么思乡情绪，千万个不乐意，没两天又从寺庙里跑出来了。

    这个糟老头子还当过和尚？莫非是欢喜佛吗？苏钎心中暗暗吐槽。

    紧接着这个色老头在一次搭便车之中，飞船在经过达摩斯星系的时候惨遭一群小星盗的抢劫，糟老头子谎称自己家财万贯，可以要赎金，于是那群星盗便没有杀死他。之后这群星盗还带着他来到了恶鬼星盗团，想要投靠恶鬼星盗团，作为礼物，便是把这个“家财万贯”的色老头给贡献了出来。

    还真是一段颠沛流离的经历，苏钎听完后久久无语，心想这个老头子在某些方面的运气真是好的吓人，怎么不去买彩票。紧随其后这个色老头也不知道怎么的在怀里一摸，竟然又掏出了一本封面看上去极其艳情的书籍出来，贼兮兮的递给了苏钎，满脸淫笑，一副兄弟我懂你的模样。

    “不要。”苏钎虽然不知道这个老头是怎么藏书的，但是立马拒绝。

    这时候，花之姬和花之娅两姐妹走了进来，有些无聊的说道：“喂，苏钎，两个月没出去了，我们出去玩玩吧。”

    随后这两个小萝莉就发现了杰克老爹的存在，赶紧收敛起散漫的态度，扮作乖巧状，其变脸速度简直让人叹为观止，一瞬间就从干物女形象变成了可爱天真的小姑娘，苏钎面前是一套，别人面前又是另外的模样。

    “没想到啊，小伙子，怪不得你不需要这个……是老人家我想多了呀……”杰克老爹瞥了一眼两个小丫头，顿时被其萌萌的外表惊艳，偷偷摸摸的冲着苏钎竖了一个大拇指，不知道在佩服什么东西。

    的确是你想多了！苏钎白了他一眼，然后介绍到：“这是杰克老爹，这两个丫头一个叫花之姬，一个叫花之娅，是一对姐妹，只是究竟谁是姐谁是妹还不清楚。”

    “你们好呀，小姑娘们。”杰克老爹满脸淫笑，冲着两个小萝莉打招呼，看起来嘴巴里那哈喇子都要流出来了，这长者风范实在是没法再高了。

    很明显那种“浪荡不羁”的表情已经出卖了其本心，两个丫头注视了一会儿，确定这个糟老头子一定不是什么好人，然后不着痕迹的后退了两步，保持距离，一脸警惕。

    这个动作顿时伤害到了某个老年人不太好的心脏，色老头脸顿时垮了下来，倍感受伤，露出了一个郁闷的表情。

    苏钎笑了笑，决定让杰克老爹来带这两个小丫头。这糟老头子虽然好色，但是苏钎感觉他骨子里应该是还不错的，带带孩子也属于老年人应尽的义务，这个观点上，杰克老爹也万份赞同。

    虽然这色老头之后又补了一句，表示只愿意带小女孩，不愿意带男孩。

    花之姬花之娅两姐妹当然有点不情愿，但是苏钎还是让杰克老爹去带这两个小丫头了，算是让自己多出了不少空余时间。

    阿莫达斯星系，第二舰队。

    美萝纱坐在自己的指挥官旗舰上，看着眼前的军部邮件，脸上一阵青白色。

    “怎么了？”副官妮娜问道。

    “原来那帮作恶多端的星盗竟然在达摩斯星系，情报部门的那帮子饭桶！居然才知道这么重要的事情，害的我在阿莫达斯星系呆了这么长的时间！”美萝纱面色冰冷，怒道。

    “啊？在达摩斯星系？那不就在我们旁边？”妮娜一呆。

    “没错！我们在这里清剿了那么久，估计那群星盗在暗地里看笑话呢！气死我了！”美萝纱怒道，然后迅速下达命令：“全军，向着达摩斯星系前进！”

    “没想到居然在离我们那么近的地方……”妮娜哭笑不得，然后又道：“难怪一直找不到。不过达摩斯星系的星盗不是一直都很弱小么，他们怎么变那么强大的？”

    “管他怎么变强的！我要灭了他们！一个不留！”美萝纱咬牙切齿道，两个半月的时间平白浪费过去，恐怕还让那些可恶的星盗们一直在看笑话，已经严重伤到了她的自尊，她决定把那群星盗全部剿灭，一个不留。

    于是乎，上千艘战舰组成的第二舰队调整脚步，开始向着达摩斯星系的方向前进过去。

    恶鬼星盗团基地。

    关于第二舰队向恶鬼星盗团的基地杀来的事情，苏钎自然也得到了消息，不过他并没有太多的担忧。实际上他本来就已经计划着准备去冰花星系，把那个统御资讯体调查一番，连计划都有一个大体的概念了，这儿的恶鬼星盗团就可有可无了。

    既然第二舰队杀了过来，那么迎战就是。就算恶鬼星盗团鸟兽溃散，毫无抵抗之力的被剿灭，也不会影响到苏钎，倒不如说，趁此良机金蝉脱壳，向着冰花星系的方向前进，摆脱一切束缚，才是最好的。

    至于花之姬和花之娅姐妹，则是托付给杰克老爹带着了，那老人家对于带小女孩这种事情极其热衷，虽然俩丫头已经拔掉了他好几根胡须，可他依然满脸乐呵呵的模样，仿佛格外幸福，快乐的仿佛找到了自己的第二春。到时候一旦和第二舰队打起来，以这个老头的尿性，肯定带着俩萝莉撒丫子就跑，完全不需要担心安危什么的。

    此番第二舰队的到来，自然让恶鬼星盗团内一片惶然，不过连续的胜利多少给了星盗们很多的自信，若是大首领要打，那么就打，为了自由与梦想的星盗们无所畏惧！也不知道他们知晓了苏钎的真实想法，会是怎样的心情。

    虽然建立了蛮长的时间，但是对于苏钎而言，此处只是一个达成目的所需要用到的工具而已。现在他已经准备好前往冰花星系了，那么这个诺大的恶鬼星盗团，就无所谓存在了。

    那么寂灭在星际间的战争之中，也是一个不错的结局。

    就这样，恶鬼星盗团开始全力筹备了起来，准备着和即将到来的第二舰队一战，那将会是一场硬碰硬的较量，一场流寇与官兵的战斗，一场注定失败的死战。不说那些紧张的星盗们，苏钎自己也是有些期待的。

    一旦战斗开始，他肯定免不了要和那个叫做美萝纱的女人战斗一番，只是不知道孰强孰弱，他很好奇。