
    夜幕降临，大裂谷内的村镇显得有些黑暗和冷清。诺大一个村镇，就只剩下了千人不到，很有几分荒凉的感觉。实际上比起星海大联盟的其他星球，这儿更像是未发展过的蛮夷之地，实在很难想像竟然也是星海境内的星球。

    天空中并没有月亮，黑暗的有些可怕，可是天空足够澄澈，足够干净，足够看到璀璨的星辉，很多地方亮起了火把，火光与星辉一同闪耀，勉强可以看到小巷之间的道路。

    此地的居民皮肤大多是黑色，一个个瘦如竹竿，衣着破烂，拍张照片发出去，说这是吸毒瘾君子的最终下场，都有人相信，很难想像，这些当地人过的都是怎样落后的生活。

    桐千棘在和老村长商谈了一会儿之后，就说要出去调查这些沙虫暴动的原因，紧接着在无数人震惊的目光中腾空而起，仿佛火焰女神一般，使得很多村民都忍不住跪下来顶礼膜拜。而苏钎则是被少女留在了村子里，虽然男孩身上有极高的能量反应，可是桐千棘不确定男孩能不能掌握这股力量，为了安全起见，肯定是不会带上苏钎的。

    少女去了一个下午，到了夜色降临，也始终没有回来，不知是不是遇上了什么麻烦。不过想来以她的实力，想要遇到危险也难，应该是发现了什么事情才是。

    桐千棘走了，老村长倒是非常热情的把苏钎带进了村子里，毕竟是其他星球来的人，哪怕只是一个三四岁的男孩，在这些当地人眼中都显得高不可攀，一路上，苏钎察觉到左右两侧有许多的目光看过来，显然是对他很好奇。

    “不就是一个小鬼么，我就不信，他还能像那个女人一样厉害！你们那么稀罕干什么！”夜幕下，马休坐在自家的院子里，对着院子里其他的一群年轻孩童说道。这里的人年纪大小不一，有十八九岁的青年，也有十一二岁的少年少女，或是七八岁的孩童，他们全部都聚集在这儿，某种程度上反应了马休在他们之中很有威望。

    “可是毕竟是外星人，长的也好可爱……”一个十四五岁的少女说道。

    “对啊，那个女的好漂亮啊，如果能够带回家，天啊……”一个青年花痴的说道。

    马休忍不住道：“你们也只能做这种幻想了，废物！你以为你是能够吃天鹅肉的癞蛤蟆吗？”

    “想一想都不给……”那个青年抱怨道。

    “哼，就算能，也轮不到你！”马休恶狠狠说道，眼前仿佛是浮现出桐千棘妖娆的模样来，心中顿时火热了起来。

    这么漂亮的女人，真是这辈子都第一次见到，若是能……

    “难道还轮得到你了吗？”那个青年反过来嘲讽了一句，一下子打断了马休的白日梦。

    众人大笑，马休恼羞成怒，冷哼一声。

    “那个小男孩也好可爱啊……”一个女子说道，面容普通，很敦厚的模样，“明明一点点大，却一句话都不说，看上去又很漂亮，真像一个帅气的小大人呢！”

    “对啊，酷酷的！”另一个少女赞同道。

    “我可看那小子很不爽！要不是看他年纪小，我早打一顿了！看谁都是一副没表情的样子，对大人也太不尊重了！”马休怒道。

    “对，我也同意，那个男孩我不喜欢，冷冰冰的。”几个青年赞同道，这时候男人们统一了战线。

    “哼，是你们嫉妒了吧！”在场的几个女孩儿顿时给苏钎维护起来，一致嘲讽道。

    “你们几个骚娘们说什么！”马休气急败坏道：“你们还被一个小孩子迷得神魂颠倒了不成？”

    “哼，哪儿像某人，明明话藏在心里，却一句不敢说出来……”一个少女不客气的说道。

    “可恶……”

    ……

    此时，苏钎正行走在大裂谷的城镇之中。

    大裂谷目前还在使用的房屋多集中在中心位置，大家住在一起会比较安心一点儿，外围的房屋全部都漆黑一片，没有人居住。一路上，苏钎孤身一人行走在黑暗里，目光如电，不需要火光也可以看得清，仔细的审视着四周的一切。

    一些墙板上面有血迹，还有爪痕，顿时让他想起了所谓的僵尸。而沙虫，他还是认识的，是一种类似蚂蚁的小昆虫，单独遇到根本没有杀伤力，被一些人抓到了还会成为下酒菜，顺便给予一句“鸡肉味嘎嘣脆”的好评，可是一旦大数量的出现，那就很可怕了。

    水也是可以对抗这些沙虫的，但是大裂谷的水源都是地下水，搬运很是问题，加上淡水资源匮乏，更加容不得这样的挥霍，只得以火攻。可是喷火器这种东西，村镇里也没有多少，所以才出现大量村民惨死沙虫口中的情况。

    对僵尸苏钎是真的不了解，无法评价，只是就算再可怕，也不过是威胁普通人而已，对于他而言倒是无足轻重。

    突然之间，他的神情未变，扩散到很远地方的精神力之中，似乎察觉到了什么东西。

    “僵尸……？”苏钎自言自语道，顿时扭头，向着人群的聚集地走去。

    穿过黑暗的巷子，借着漫天星光，苏钎已经接近了老村长的家门口，可是还不等他敲门，就听的远处传来了一声凄厉的惨叫声。

    惨叫声响彻整个大裂谷，鼓荡在半空中，让所有人闻之变色。

    “怎么回事？”老村长几乎瞬间冲出了房门，却看到一个年幼的孩子站在了身前。

    “孩子，什么事？”老村长紧张的说道。

    “有僵尸。”苏钎面无表情。

    “糟了！”老村长面色骤变，要知道桐千棘此时还没有回来，也不知道在外面是否发现了什么，这个时候僵尸突然出现在了大裂谷之中，可谓是一场灾难。

    人们纷纷从家中逃了出来，顺手不忘记带上一些武器什么的，虽然都是一些菜刀棍子什么的，少数人手里有喷火器，对于僵尸的抵抗力恐怕是很困难的。

    远处的一些火把插在地面上，目光所及之处，暂时还没有看到僵尸靠近，可是在苏钎的感应之中，却并非这样。

    很多僵尸，至少数百只，这些僵尸逐一出现在了苏钎的感知之中，恐怕至少还有上千，一个个步履蹒跚，面容扭曲成诡异的模样，眼睛翻白，看上去无比吓人。

    “坚守这里，快，孩子和妇女到中间来！”老村长大声喊道，人群顿时一阵骚动。

    有些人惊恐的大叫，孩童们大哭起来，一些妇女在旁边小声安慰。

    男人们的手在颤抖，他们的表情表露出他们的害怕来，甚至连棍棒都快要抓不住了。

    选择坚守村镇中心，也是无可奈何的事情，这儿是村镇的粮仓和水井所在，一旦失去了这里，他们万一没有再夺回来，很可能就会饿死在荒漠之中。相较之下，他们宁可死守在这里。

    顿时，所有的巷口，都被紧张的人们用一些沙袋什么的堆积起来，做成类似战壕的地方，人们大部分手持棍棒锄之类的长兵器，小部分的人拥有喷火器，一部分人去坚守小巷子，大部分人则是聚集在大路口，这里路太过宽敞，虽然用铁板和废弃垃圾做了一些路障，但是还是有些难以抵挡僵尸。

    看到人们忙碌的样子，苏钎沉默了一下，决定帮他们一把。

    于是他走上前去，说道：“你们不用担心的。”

    旁人瞥了一眼，看到是这个孩子，只当这孩子是不清楚僵尸的厉害，便没有理会。

    老村长正在紧张的调动人群，同样没有人理会他。

    于是，便无人理会。

    谁也不理他，这个画面看上去似乎很让人尴尬，远处的马休看到了这一幕，有些古怪的笑了一声。

    苏钎皱起了眉头，他意识到，这些人根本没把他当回事，如果是桐千棘在这里这么说，肯定效果与众不同。

    思索了一下，他再次开口。

    “我说，你们别那么紧张！”

    声音很响，回荡开，不少人听到了这句话，惊讶的回过头去。

    老村长也停下了指挥，讶然看来，有些不明白，这个可爱的孩子在这个时候闹什么脾气。

    空气中顿时只剩下一个清晰的声音，以及淡淡的窃窃私语声。

    “僵尸而已。”

    男孩清脆稚嫩的声音鼓荡在空地的上空，“我帮你们消灭他们，就行了呗！”