
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    黑袍男子的挣扎逐渐无力下来。

    苏钎的眼中闪过一丝惊讶，不仅仅是因为他竟然可以负隅顽抗这么长的时间，而他背后所隐藏的那些黑幕，更是有一些惊人。

    地上的这个黑袍男子，竟然是来自赤月帝国的权杖祭祀，这让苏钎吃了一惊。权杖祭祀是在赤月帝国颇有地位的一种职位，不仅仅代表了权力，也代表了力量。赤月帝国是一个很古怪的国度，国家的权力一半归属于皇权，另一半归属于神权，其中皇权属于皇家所有，而神权则属于国教所有，两个权柄相互制约，相辅相成。

    赤月帝国的国教在过去被称之为巫教，后来掌握神权之后，更名为国教，代表至高无上的地位，其大祭司相当于帝皇一般的存在，只是无法世袭而已。在巫教之中，大祭司地位最高，统领整个巫教，其次便是星月祭祀，代表了力量与地位，再其次，便是权杖祭祀，依然地位极高，而且拥有神秘的巫术。

    巫教不干涉世俗的政权，可是如果巫教想插手，那么即便是赤月帝国的皇帝，也要有所忌惮。

    当然这位权杖祭祀脑海之中的巫术也全部让苏钎看了个遍，实际上哪里是什么玄乎的巫术啊，根本就是一种对精神力的运用而已。那些沙虫暴动，那些僵尸，全部都是通过精神共振来操纵的而已，例如今夜的尸潮，就是这个权杖祭祀辛辛苦苦捡了一大堆还算完好的尸体，然后通过精神共振来操纵它们，从而攻击人类。

    然后很不巧的被苏钎一次性砍了个精光，而且还都是大卸八块那种，无法再废物利用。

    苏钎了解了一番这所谓的巫术之后，倒是受益匪浅，这种精神控制的方法他以前从来没有尝试过，如今完全可以照猫画虎来实验一番，以他这个层次的精神力，完全可以直接将那些所谓的巫教巫术给使用出来，而且还比黑袍人用起来要强大百倍。

    只是为什么这个黑袍人要来袭击这里的当地人？这似乎涉及到了赤月帝国的一个特殊行动来，根据这个黑袍人脑海中的讯息，似乎在距离这个地方数百公里之外的地方，有一个巫教的基地，那里有大量的普通神职人员以及少部分地位尊贵的权杖祭祀，甚至还有一个统领所有人的星月祭祀的存在。发动沙虫暴动以及尸潮的全部都是那里的权杖祭祀来做的。

    虽然具体是什么行动，连这个权杖祭祀都不了解，苏钎也仅仅是知晓，那里的权杖祭祀分散到了这个星球的各个地方秘密实行大屠杀来着，恐怕是有什么不可告人的秘密，可是这群人的确激起了他的好奇心。

    赤月帝国的巫教为什么要对这颗蛮夷星球展开行动，而且是冒着极大风险偷偷摸摸进入了星海大联盟的境内？他们的目的是什么？而且还要大肆屠杀普通人，掩人耳目，背后必然隐藏了许多耐人寻味的事情。

    苏钎本来对这种东西不感兴趣，就算那个巫教是准备掀翻整个星海大联盟也和他一点关系都没有，可是桐千棘却非要解决了这个地方的古怪事情来，这让他很无奈。

    好在自己也有点兴趣，苏钎打定主意，干脆让桐千棘去这群巫教中人的基地把所有人都消灭得了，不过在那之前他要先前探索一番，看看这群人到底在搞什么飞机。

    这么一想，苏钎顿时行动起来，他想来是行动胜过言语，也懒得和裂谷里的当地人打招呼，直接就趁着夜色，向着巫教的基地赶过去。

    相距几百公里，这确实耗费了点时间。若是过去的自己，那必然几分钟就飞到了，可是目前苏钎还不具备飞行的能力，虽然可以凌空悬浮，可始终差了那么一点而，只得慢慢跑过去。

    星辉下的荒漠除了寒冷，也有一种荒凉的美感。

    脚踩在沙土上，留下的脚印，连成一条线。

    三个小时之后，一片了无人烟的大荒漠出现在了苏钎的眼前。javascript:

    这一片荒漠在一片丘陵地带之后，男孩静静的来到了这里，却看见了一座巍峨的宫殿出现在了荒漠的中央。这个宫殿纯粹由巨石所打造，看上去气势磅礴，充满了朴素与洪荒的感觉，极其庞大，隔着老远就可以看到这么一个巨大的石殿。

    石殿的内部漆黑一片，隐约有光彩闪烁，外边的不远处有大量的人影走动，仔细看来，应该是神职人员还有少量的权杖祭祀。这里的人不多，根据情报应该是大部分人都出去杀戮普通人了，只留下了少部分人在这里。

    当然，那个星月祭祀肯定也在其中，隔着大老远窥探过去，苏钎就感应到了一股很强的力量。

    能量值虽然可能只有六七万，但是对付目前的苏钎绝对没有问题。可是他自己并不担心，虽然幼虫体状态的自己能量值不高，精神力却强的可怕，通过精神冲击完全可以直接弄疯掉那个所谓的星月祭祀，也就没有什么紧张感。

    突然想到，在所谓的巫教巫术之中有一种利用精神力干扰别人思维认知，从而变相的等同于隐身的伎俩，这个巫术的要求是要有极高的精神力，恰好可以给苏钎使用。

    于是苏钎尝试了一下，淡淡的精神波动以他为中心开始向着四周扩散出去，看上去就和水面上的涟漪一样。

    他尝试着走的进了一些，然后停下脚步，细细的观察那些神职人员的反应。

    并没有人注意到他，所有人都和瞎子似得，各做各的事情，就连那些权杖祭祀，也将某个男孩给无视掉了。

    苏钎微微一笑，走的更加近了一点儿，周围的人依然没反应，和没看到一样。

    这下子他放心了，伸出手在那些神职人员的面前晃来晃去，对方还是和无视一般，看来效果的确不错。只是有个人路过的时候看到地面上因为星光而映射出来的影子一闪而过，和撞了鬼似得大叫起来，神经兮兮的。

    不过那个人后来就被旁边的权杖祭祀骂了一顿，十分凄惨，当真是有理说不清，被骂了个狗血淋头的，苏钎在一旁听着都觉得这个人真是可怜，觉得自己很对不住他。

    石殿，准确的说应该算是神殿了，被建立在非常高耸的石台上，顺着台阶往上走，约莫有好几百阶石阶，整个神殿近乎扎入了云层里，看上去倒是充斥一股神圣飘渺的气势。

    苏钎顺着石阶向上走去，幼小的身影在星光里留下了淡淡的影子，影子并非很明显，黯淡的天色下更是没有人注意到。

    耳畔偶尔有人交谈，偶尔有脚步声，那些权杖祭祀在和神职人员说着写什么，抛开一些俚俗微末的小事，其他的苏钎也听不懂，只是明显感觉到，这些人有一些很大的计划。

    脚步落地的声音不算想，苏钎的精神力愈发的收敛，仅仅的保护住自己，严防一丝一毫气息外露，直到他走到了神殿的门前。

    神殿里面，一片幽暗，几个淡蓝色的晶体发出了光辉。

    苏钎往里面走去，却意外的没有看到什么人。强悍的能量波动来自一个走廊，走道以螺旋状向着幽暗的地底深处而去，看上去像一个漆黑的无底洞。

    他站在这个在神殿中心的楼梯边上，看着幽暗的地下，略微踌躇。

    这时候，一股不弱的精神力突然从下面探了出来，狠狠的撞击在苏钎的精神力上面。

    “什么人？！”带着惊怒的声音通过精神力的碰撞传递过来。

    苏钎暗道不好，整个人向后退去，精神力很不讲道理的反击过去，以一种针状形态聚集，狠狠一扎――

    “啊！”

    对方惨叫了一声，很明显精神力受到了极大的伤害，与此同时，整个巫教基地的警报声响动起来，声声刺耳。

    “什么人？”权杖祭祀反应了过来，以及那些神情紧张的神职人员，一个个带着各种武器冲了过来，似乎想要把神殿的门口给堵住。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】