
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    这可是避无可避的攻击，这儿的神职人员刚刚替自家的星月祭祀呐喊助威，俨然一群拉拉队员，下一秒就被殃及池鱼，一个个抱头鼠窜，也避免不了化作焦尸的结局。

    “不知死活！”星月祭祀大怒，桐千棘这番肆无忌惮的表现彻底惹怒了他，他气势暴涨，千丈沙虫巨人的大手狠狠的拍击了过来，就算是有青山拦路，也好似能拦腰拍断！

    星月祭祀在赤月帝国地位何其尊贵，从未有人敢对他不敬，脾气久而久之也大了许多，这一次可是动了真怒。

    桐千棘的火属性能量冲天而起，染红了一方天际，汹涌的能量波动让方圆百里的温度都开始升高！竟然是完全不逊色丝毫，甚至还隐隐压过一头！

    她并没有召唤出她的火焰长剑，仅仅是向前狠狠的一个挥拳。

    霎那之间，沙虫巨人的身躯支离破碎，仿佛一片黄云落雨，一片虫尸化作黑炭。

    “这怎么可能？！”星月祭祀大吃一惊，还不待他下一波反击出手，却感觉到脑海之中一阵剧痛！

    “卑鄙……谁在偷袭……我……”一阵熟悉的剧痛感从大脑之中传来，让他痛呼出声。

    不用想，这自然是苏钎的杰作了，这老头子他早看他不顺眼了，趁其不备要他命，精神力狠狠的扎了一下他的脑袋，可谓画龙点睛的一击。

    桐千棘乘势而来，火焰铺天盖地遮蔽视野，声势绝艳，瞬间将那星月祭祀化作了一地焦炭，彻底死亡！

    这一切，快的如同电光火石，下方的权杖祭祀和神职人员还没有来得及看清，就见到自家的祭祀大人，已经被火焰灼烧殆尽！

    他们仓皇的大叫起来，有痛哭流涕的，有愤声怒骂的，有仓皇逃窜的，各有各的反应。而桐千棘可不会给这些杀人凶手任何的机会，这里的人手里基本都有千百条生命，死不足惜，即便是苏钎，也不觉得该放过这些人。

    火雨降世，神殿方圆千米内的距离全部都被火焰所笼罩，这些双手沾满凶手的巫教众人，竟然一个也没有能够活下来。

    惨叫声从最开始的愈演愈烈，到随后的逐渐平息，前后只有几分钟的时间。苏钎对这个画面没什么兴趣，扭头走入了神殿之中，看向了那个让他很感兴趣的幽深走廊。

    黑色的石阶显然不是正常的石材，看上去就像是用墨染黑的，顺着石阶可以一路往下走，通往谁也不知道的黑暗。苏钎犹豫了一下，总感觉下面有很奇怪的东西，虽然不是很危险，可是很古怪，倒是桐千棘在解决完巫教的人之后就走了进来，看了一眼苏钎，问这是什么。

    男孩摇了摇头。

    黑色的走廊幽邃黑暗而且很死寂，苏钎不再磨叽，带头往下走去，桐千棘也好奇的跟在后面。

    深处的地方显然是这个神殿最重要的密室，甚至就是这群巫教众人会千里迢迢来星海大联盟的原因也说不准，这便耐人寻味了，作为赤月帝国的国教，巫教的地位至高无上，是什么原因能让他们冒着这么大风险而来？

    啪嗒啪嗒的脚步声回响在这黑暗的螺旋楼梯之中，沿途并没有任何光源，可是二人并不需要这些东西，仅凭目力就可以看清道路，周围的墙壁石块也是黑色的，浑然天成，连细小的缝隙都难以看到，可以看得出神殿在建造的过程之中一定非常的用心。

    脚步声回荡了很远。

    走到底层，一片漆黑之中，并没有太引人注意的地方，苏钎四下看了看，看到一个房间。房间的门是一个很普通的小木门，小木门很干净，颜色也很艳丽，显然是最近才装上去的新门板，不过没有什么防御力，只是用来看的而已。木门紧闭，不知后边是何物，桐千棘不由分说的上前推开木门，门上没有锁之类的东西，一推就开。

    迎面而来的是一股寒意，非常的寒冷，就好似九幽之下的亘古寒冰。。

    二人微怔，向着房间里面走去，看到的，是一个冰天雪地的世界。

    这是一个诺大的地下空间，大的难以置信，近乎一眼看不到边际，上方是冰川，脚下是雪地，入目所见，冰雪之原，冷风并不烈，但是寒意浓郁，深入骨髓。

    虽然不知道哪儿来的光源，但是所有的光线折射在这冰天雪地之中，闪烁不停，未加任何雕琢的冰山好似在发光。

    “这可真是漂亮的地方。”桐千棘赞叹一声，苏钎也表示同意。男孩这辈子也没见到过几次雪，对于这种冰天雪地总是新鲜的很，乍一看虽然是一个地下冰窟，可是那白雪皑皑的场景并没有让他觉得很奇怪，很反常，反倒是很融洽，很舒服的画面，少女大抵也是这么想的，有些兴致高昂的走入了这个地下冰洞，四下张望，很是好奇。

    “那里有个神殿。”苏钎一指。

    远处的确有一个神殿，远远屹立与冰雪中，因为遥远而显得有些小巧，走进了看，倒是有几分巍峨和气魄。

    既然是神殿下的冰窟里的殿堂，姑且也称之为神殿，只是完全由寒冰冻结而成，看上去晶莹剔透，装饰很朴素，没有什么雕像之类的东西守在外边，看上去反倒像一个放大了的凉亭。苏钎和桐千棘走入其中，看到诺大的神殿之中没有什么特殊的东西，仅仅一个冰棺而已。

    冰棺？苏钎心头一跳，走上前去，看到了冰棺之中，沉睡着一个男子。

    男子面容俊逸，双目紧闭，一头火红色的短发，体格非常的健壮。此人身上不着寸缕，干干净净的什么衣服都没有穿上，若是让大姑娘家看到了，想必是要羞红脸的。

    “咦，这里躺着一个人？”桐千棘惊讶，随后注意到躺尸男坦荡的模样，微微有些脸红。

    她的手伸过去碰触了一下冰棺，更加惊讶。

    这冰棺，竟然是温暖的。

    暖冰？这可违反了物理法则，虽然某种意义上来说，这里的二人都是违反物理法则的存在，可是乍一触碰到温暖的冰棺，总是惊奇一些，苏钎也伸出手，仔细的摩挲了一下。

    的确是温暖的。

    男孩仔细的看着这个躺尸男，确定了一件事情，这儿恐怕也是神族的某个神殿。

    这个男子，应该是一个神，只是不知道在神族之中地位如何。

    他明白了过来，然后对桐千棘说道：“趁他还没醒，快杀了他。”

    “为什么？”

    “这是个古人类。”

    “啊？就是那个……那个从第一号太空堡垒里逃出来的古人类一样的吗？”

    “对，就是那种人，无法控制的，必须趁他苏醒之前杀死。”

    “可是为什么要杀他？”

    “因为他应该死。”

    “哦……这样啊……”

    粗枝大叶的少女一直没有想过为什么这个男孩知道的东西那么多，只是相处久了，就觉得男孩说的话总是比较可靠的。苏钎说让她趁现在赶紧杀死这个人，那么，就动手呗。

    为了安全起见，桐千棘还特地召唤出了火焰长剑，已经是相当认真的对待了。苏钎有过上一次的经历，确定这家伙一旦意识复苏，会格外的难杀，所以他的精神力也随时准备袭击过去，妨碍其复苏，作为保险。

    火焰长剑上面灼热的焰火熊熊燃烧，隐约间能够听到剑鸣声。

    这把笼罩在火焰之中看不清具体形态的长剑已经凝聚了太多的力量在上面，有这么长的时间蓄力，怕是少女生平最强的一剑了，苏钎相信这一剑，就算是那空间之神慕斯蒙也未必能在昏迷状态中挡下来。

    只是苏钎愈看，愈觉得少女这一剑之中，也隐隐藏了几分属于她自己的剑意呢？剑鸣声只是寻常，可是剑数游走就总蕴藏几分宇宙道理在里面，虽然只是个胚，但是总有一天能具体成型的不是，也不知道这丫头是在哪儿一个顿悟悟出来的？还是从哪个高手那里学来的？将来，要不要交这丫头几手剑法？还是算了，万一被她用来砍自己就不好了。

    这一剑出手，毫无挂碍，一往直前，管这不知道是掌控什么力量的神灵如何无所不能，管这古人类如何皮糙肉厚，她只管这一剑拼尽全力，虽然丝毫杀意不显，虽没有什么杀气，反倒是愈发的可怕来。

    噗嗤一声，长剑贯穿了冰棺，将里面的某神灵彻底刺穿，交接处发出刺啦刺啦的声音，还有白气冒出来。

    大概是死了？

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】