
    路上的学生数量多了很多，尤其是大部分的女生似乎都和桐千棘很熟，这些姑娘们各个青春靓丽，散发出蓬勃的朝气，隶属各个系别，对这位看上去就是同龄人，实际上也是同龄人的桐主任早有耳闻，一群莺莺燕燕围了上来，给桐主任打招呼。

    看她和这些女生说说笑笑的模样，苏钎觉得桐千棘的魅力应该是男女通杀的那种。

    当然，真正吸引这些女孩们的不是桐主任的威名，至少不全是，而是她怀中这个可爱的小男童。

    大概是第一次见到这么可爱的孩子，众多女生围在四周，叽叽喳喳，莺声燕语，按理来说本应该是男人梦境中的画面，可是却苏钎吓得不轻。在他眼里这些女生一个个都如同虎狼一般，无数只素白的小手伸过来，也看不清是谁的，也不管他乐不乐意，就在他的脸上捏来捏去，好似捏面团，当真是把他当初了洋娃娃一样随意摆布。

    尤其是因为被某人抱着而不能反抗，苏钎只得尽力用自己幼嫩的小手去阻挡这些可怕的攻势，无奈敌人实在太多太强，攻势一波胜过一波，无数只手捏着他的脸颊，抓着他身体几乎所有的部位，让他连招架之力都没有，丢盔弃甲，狼狈至极。

    中途还换过好几个怀抱，到最后他几乎要晕过去，各式各样的女子体香混杂在一块儿，香薰味儿浓郁在口鼻中，都分不清现在自己在哪个姑娘的怀中，只知道是转了几圈，来来回回，终又转回了去。

    万幸的是这个十八般酷刑一样的过程里，裆部的重要部位还是被他死死的护住了，算是保护住了最后的尊严，不至于完完全全的遭到“践踏”和“凌辱”。

    “李兰，你看她们多喜欢你！”桐千棘展颜笑道，这个本应当娇媚欲滴的笑容在男孩的眼中却是和恶魔微笑一般，毫无美感，恐怖至极。

    “我一点都不喜欢。”苏钎的面孔有些苍白，受到了不小的精神伤害，挣扎了一下，企图从桐千棘的怀抱里逃出去。

    在男孩非常坚定的抗议之下，少女终于松手，让他自己走路，只是必须要牵着手才行。虽然的确也是考虑到一个三四岁男童的安全问题，但是苏钎还是有些不情愿，最后被桐千棘强行拉住手，走在路上，仿佛亲生姐弟一般。

    繁阳大道的那一头，大老远就能听到鼎沸人声。

    路过门口的时候，守门老人冲着二人点头，呵呵笑着。

    桐千棘甜甜的冲着守门老人说了一声再见。

    苏钎被桐千棘牵着往前走，走了两步，他回过头去。

    老人冲着他微笑点头。

    苏钎冲着老人挥了挥手道别。

    ……

    傍晚，夜色降临而未临。

    芦苇总是一大簇一大簇的聚拢在一起，择水而居，便很容易成芦苇滩芦苇荡，这些芦苇在有意的放养下比人都要高一些，在星月湖的河滩附近时常能够见到，苇香味带着一点儿韵味，很有几分秋意的感觉。在这个没有一年四季，下雨都是依靠人工降雨的地儿，唯有这星月湖的芦苇荡最是富有秋意了，在这儿呆久了，都多一点诗情画意的味道。

    星月湖紧邻着豪宅区，桐千棘却不愿意与那些达官显贵的人住在一个地方，嫌弃那些人一个个都心机深沉，她忍不住想要挨个揍一顿，才与自己的挚友柳小鱼一同在那个小巷的深处购置了那么一套宅子，两个女孩子住，本是不安全，可是有桐千棘在，那么这儿便是整个第一号太空堡垒最安全的地儿了，比之五星级宾馆的安保要高了千万倍的层次，哪个不长眼的敢靠近，都少不了被打成一团黑炭，丢出去。

    芦苇香，苏钎却始终不觉得这个味道算是香味，也不知道是不是青菜萝卜各有所爱，桐千棘和柳小鱼却是很喜欢这种味道，两女带着男孩行走在星月湖的芦苇荡里面，多少带着点诗意。

    虽不是白茫茫的雪芦，的确很有秋意的感觉，苏钎一下子想起了四年前的那个秋季，和柳小鱼第一次在学校里认识的画面来，想来她算是一见钟情，只是现在自己的真实身份已经暴露，这丫头总不至于对一个虫族念念不忘才是。

    芦苇荡里面的芦苇时不时弯下腰来，看上去倒是有点儿像弯腰恭敬的仆从了。

    “那是豪宅区？”苏钎指着远处那一片别墅区一样的各种高档宅邸。

    那个方向，灯光渔火摇曳，闪烁的光都比寻常街道多几分璀璨的感觉。

    “嗯。”柳小鱼和桐千棘在男孩的身后异口同声的嗯了一声，随后相视一笑。

    男孩走在最前方，面色平静，沉吟了一下，倒是想起了两年前的事情了来。

    两年前，不正是自己形影伶俜潜入了别墅区，杀死了那个叫西米斯里先生的中年人，然后被桐千棘这丫头一路追杀，奔逃在这星月湖的水面上么？

    大抵那个时候芦苇荡还没有现在这般茂盛，所以就没有留下太多的回忆，可是显然当时柳小鱼还是在这个太空城市里的，甚至可能就在附近，甚至可能亲眼看到了，那个带着紫色面具的自己。

    “李兰，等到开学的时候，你的小鱼姐姐也要上课，我也有很多事情，不能总是照顾着你，你到时候出了什么事情，就去找你今天刚刚认识的那个雷吉诺德哥哥帮忙吧，他人还不错。”桐千棘道。

    说话间，她悄悄靠近了苏钎，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的在他的脑袋上香了一口。

    苏钎摸了摸后脑勺，一副天真烂漫的模样。

    “好的。”他说道，心里却想着，你个小丫头谁要你照顾我啊你纯粹是自作多情你别来管我最好啊……老子可是虫族的清扫者，放眼诺大虫族地位都至高无上的竟然被你这小丫头片子……

    真是满腹怨气呀。

    可惜也只敢在心里面抱怨。

    “对了，千棘姐姐。”苏钎别扭的喊着这个称呼，“那个雷吉诺德……咳咳，哥哥，好像很喜欢你哦。”

    他问这个问题纯粹是好奇，不过雷吉诺德那小子人其实很淳朴，就是欠揍，如果他别那么欠揍的话，苏钎对他印象到也会很好。至于桐千棘对雷吉诺德究竟有没有感觉，苏钎的好奇纯属一些莫名其妙的八卦心理，也许是这些日子的悠哉生活，他整个人都闲了不少。

    “他？那小子，我可是他的老师！他要敢和那些色狼一样，我打不死他！”桐千棘说道，顺便做了几个暴力的拳击姿势。

    看来那小子没希望了，心疼，默哀。苏钎暗想。

    “对了，小鱼，你到底还有没有忘记那个混蛋啊。”说道这个话题，桐千棘突然扭过头去，看向了柳小鱼。

    “暂时……还没有吧。”柳小鱼咬着嘴唇说道，神情有几分让人怜惜。

    苏钎一怔，一时间没反应过来，只是想着，这丫头竟然有喜欢的人，是哪边的混小子？

    谁敢辜负她，我打不死他！

    男孩在这一刻迟钝的仿佛是一块真正的木头，却满脑子都是这句话来。

    “小鱼姐姐，你喜欢谁啊？”他几乎无意识的问道。

    “哼……一个薄情的混蛋罢了。”柳小鱼摇了摇头。

    柳小鱼望了一眼蔓延成片的锦簇芦苇荡，突然默不作声。

    “可是他的身份到底还是……你们是不可能的。而且，他还拒绝了你。”桐千棘道。

    望着柳小鱼怔怔的模样，她叹息一声。

    “是哪个贱男人，敢辜负小鱼姐姐，我帮你教训他！”男孩突然义愤填膺起来，涨红了脸。

    他的怒气没来由勇气，甚至他自己都没有察觉到自己的模样，似乎有些过分的敏感了。

    他的手脚，他的嘴巴，男孩身上的每一寸怒火，都仿佛莫名的燃烧，没有来由。

    看上去莫名其妙。

    “不说也罢。”柳小鱼轻声道。

    芦苇荡被风吹拂，一片又一片的倾倒，营造出虚假的秋意来。

    “那个混蛋，如果我抓到了他，一定帮你教训教训他！”桐千棘似乎也想起了那个人，有些咬牙切齿。

    “到底是谁啊，至少叫什么名儿告诉我啊！”男孩扯了扯柳小鱼的衣角，他的身高暂时也只能够着这个位置。

    柳小鱼展颜一笑，明眸皓齿，像一个漂亮的仙女。

    “他叫苏钎，以后你变强了，遇到他了，一定要帮姐姐好好的教训他一顿，告诉他，咱们还没完呢……”

    之后的声音像梦呓一样，但是却一个字也没有进入男孩的耳朵中。

    男孩傻乎乎的抬起头，仔细看着女子梨花带雨的脸。

    “嗯。”然后他沉默下来。

    原来是我，可是……怎么早就没往自己身上联想呢？

    到底还是莫名亏欠啊。

    他看着芦苇荡，柳小鱼也看着芦苇荡，桐千棘也好似被感染，一起凝视着芦苇荡，三人一起看着芦苇荡。

    柳小鱼看的是那些倾倒的芦苇。

    桐千棘看的是芦苇，闻的是芦苇香。

    苏钎看的是芦苇荡，眼前浮现的四年前那个阳台上的星空。

    一分钟后，桐千棘的肚子很不争气的叫了一声，她啊了一声，有些窘迫。

    “回去吧，肚子饿了，我想吃完饭了。”柳小鱼笑眯眯的说道，拍了拍苏钎的肩膀。

    “小鱼姐姐。”男孩突然开口。

    “怎么了？”

    “我将来一定会变的很强的。”

    “嗯，姐姐知道。”

    “会变得比千棘姐姐还强的。”

    “我等着呀~”桐千棘嘻嘻一笑，露出亮晶晶的小虎牙。

    “所以，如果遇见了那个混蛋，我一定会狠狠的教训他，一定让他改过自新，重新回来找你。”

    “好啊。”柳小鱼微笑道。

    “我这个人不会轻易的做承诺的，但是如果我承诺了，我一定做到。”苏钎认真的说道。

    “嗯，我相信。”柳小鱼认真的应道。