
    出了教室，苏钎松了一口气，他在下课之前就看到女生们对他踽踽欲动了，虽然因为总人数不多的关系，所以也没几个女孩子，但是当她们一齐望过来的时候，那种悚然的感觉，始终难以遗忘。

    快步走出教学楼，却看到柳小鱼站在教学楼下面望着自己，苏钎这时候才想起来，好像这丫头说下课之后会来这儿接自己来着。

    “小鱼姐姐。”他打了个招呼，语调平静。

    柳小鱼牵住了男孩的小手，说道：“走，我们出去吃饭吧。”

    “你下午没有课吗？”苏钎问道。

    “当然没有啦，顺便带你去一家我最喜欢的餐馆，那儿的特色菜很好吃的。”

    柳小鱼笑嘻嘻的望着苏钎，摸了摸他的脑袋。

    苏钎郁闷的捋了捋头发，跟着女孩向着战争学院外走去。

    与昔日的大学城相仿，在这战争学院附近的一条街道上，也有一个美食街。不过当年的美食街自然不比这星海大联盟太空堡垒的美食街，这里的美食街分为三层，人声鼎沸，只是远远的看上一眼，都能感受到其中充裕的人间烟火。

    柳小鱼是个爱吃的女孩子，苏钎还是知道的，只是这一次被她带着去美食街的一幕，总有点似曾相识，却又相距极远，大概是不需要自己付账罢了。

    这里的美食在柳小鱼眼里那都是轻车熟路，娓娓道来，似乎早已经被她给摸透。牵着男孩行走在这儿，周围是熙熙攘攘的人流，好不热闹。

    随便选了一个地方用餐，反正苏钎是无所谓的，全部由眼前的姑娘去招呼，自己吃就行了。桐千棘中午比较忙碌，便由柳小鱼一个人带着他去吃饭。

    吃饭的过程中，苏钎的表现终究是沉默了一些，但是对面的姑娘笑嘻嘻的看着他吃饭的模样，便让人觉得尴尬很多。一番风卷残云之后，在女子眼含笑意的注视下，二人付了账，离开了餐厅。

    走出门外，迎面就看到两个熟人，是唐纳森和雷吉诺德那两个小子。

    “嗨！小李兰！”雷吉诺德喊了一声。

    苏钎看了一眼他们，唐纳森和雷吉诺德顿时一路小跑过来，一开始他还以为这两个家伙是来找他的，谁知道转头就对柳小鱼开始说起话来，这时候他才明白，原来柳小鱼和这俩货都熟识。

    怎么认识的？他暗想。

    其中唐纳森对柳小鱼一脸殷情，嘴巴里滔滔不绝，将学院里发生的一些事情侃侃而谈，不过这个过程之中，雷吉诺德往往在唐纳森说话的时候插个嘴，内容多是让其难堪，使得柳小鱼掩嘴偷笑，场面融洽。

    不过在街上聊天始终不算个事儿，刚刚好二人也吃完饭，恰好回去也是顺路，便一道同行。

    唐纳森虽然说起话来不着边际，可是始终口若悬河，这份功力也让苏钎很是佩服。过程之中，雷吉诺德一直在用眼神给唐纳森鼓劲儿，大概是在加油打气，作为旁观者兼小屁孩的苏钎在一旁看着，一副懵懂无知的样子，实际上旁观者清，真是看的明明白白。

    不过这两人，一个喜欢上桐千棘，一个喜欢上柳小鱼，怕是都没好下场。只是雷吉诺德喜欢桐千棘，那苏钎没什么意见，可是唐纳森这家伙居然对柳小鱼念念不忘，就不能怪苏钎把他记住了，迟早用麻袋套住打一顿。

    走在街上没多久，却是路上出现了一起惊险的车祸来。一开始苏钎还以为是冲着他来的，后来想想又没人知道他的身份，应该只是普通的车祸吧。不过那位驾驶着车牌号A186的车主漂移技术的确非同凡响，在如此拥堵的车道上完成了一波七百二十度回旋漂移，整辆车动冲上了天空，先是撞击在透明车道上，然后一边按喇叭，一边下落，半路上撞碎了几个路灯，惊吓到行人无数，最后悄然落地，居然还在继续向前跑，这份惊险操作，若不是电影，那就真的是秋名山老司机了。

    只是很明显是刹车失灵，之后这辆车根本停不下自己的脚步，胡来的车体冲向了一个路过的老人，眼看就要酿成惨剧。

    简直是上天赐予的机会，唐纳森一步迈出，如同救世主一般冲过去，快若闪电，竟然在车体撞来之前，把那个受到惊吓呆立在原地的老人一下子给救了下来。

    救下了老人的唐纳森不待人家回过神来，就迅速离开了现场，又跑了回来，当真成了以为做好事不留名的救人英雄。

    苏钎本来都准备暗中出手了，不过这小子想要表现一下那就让他表现吧，反正将来有机会，打一顿就行了，居然敢对柳小鱼动歪脑筋，虽然不是你的错，但是并不代表就不会被打。

    场面有些混乱，那个车主就算是秋名山车神，今天恐怕也要被扣下牌照了，四人快步离开现场。

    行走间，柳小鱼夸赞了一下唐纳森，这小子一被美人夸奖顿时乐的找不着北，一路上都带着傻乎乎的笑容，看的苏钎一阵好笑。

    不过就快要抵达战争学院的时候，雷吉诺德借了一个电话，然后面色骤变，拉着还想要多和柳小鱼聊一聊的唐纳森就走了，看他们走的急急忙忙的模样，显然是遇到了什么大麻烦。柳小鱼虽然疑惑，可是以苏钎的目力，自然是听得到电话中的讯息。

    貌似是摩尔根那个家伙在别的系被流氓盯上了，大概是这大兔子因为面容太女性化的关系，被一群变态给围住了，大喊着什么要扒衣服验真假，于是摩尔根的同学很快就打电话过来搬救兵。

    苏钎也记得摩尔根那家伙，如果不是性别一栏为男，他也觉得那纯粹就是一个女孩子了，脑袋上的兔耳朵还是纯天然的，整个人看起来毫无阳刚之气，果然会遇到变态。看二人匆匆离去的样子，联想到那个大兔子遇到的麻烦，苏钎禁不住笑出声来。

    “怎么了？”柳小鱼听见苏钎的笑声，低头问道。

    “没什么。”

    ……

    赤月帝国的帝星，在一个皇宫的深处，庞大的主控智脑硕大的本体占据了一个一眼看不到边际的空间。

    这里大的无法言喻，仿佛将整个帝星给掏空，全部用来存放这么一台庞大的电脑一样。银色的机械零件无时无刻都在运作着，就是这么一台庞大的主控智脑，才维持着赤月帝国的百姓生活，维持着帝国的点点滴滴。

    这里，就是帝国最重要的地方，其重要性，不亚于皇宫或者国教神殿。

    与此同时，在街道上的一个电子屏幕前方，一个穿着漆黑色袍子的人影站在这个电子屏幕前方，伸出了手。

    此时夜色已深，天空只有一轮弯月散发光辉，那颗弯月很大，本体是一个大石头，实心的，后来被帝国挖空，变成了战争堡垒。街道上不算明亮，灯光也显得黯淡，不过这也是刻意为之，晚上就应该有晚上的气氛，街道两侧的商铺大多关了门，冷风吹拂，偶尔有树叶飘过。

    在夜幕下，这一袭黑影在这没什么人的清冷街道上，就显得格外不起眼，怕是认真的扫上一眼，也未必能够察觉到那个人的存在。

    黑袍人的手贴紧着电子屏幕，在这里帝国的百姓可以通过它来查询很多的讯息，比如新闻，比如地图，功能很多，随处可见。

    电子屏幕上一阵变幻。

    这时候，通过电子屏幕上的光芒，才可以看到这个黑袍人的手，竟然是某种金属制作的机械手臂，没有任何血肉。

    电子屏幕的变换有点紊乱，这种情况是很少见的，因为帝国的主控智脑从来没有犯过这种问题，千年一见。

    随着屏幕上不停的变换，黑袍人的眼中闪过一抹白光，随后归于寂静。

    突然间，屏幕上的色彩恢复了正常。

    黑袍人却倒下了。

    他倒在了地上，黑色的长袍下，竟然露出了金属的光泽，让人看到了，无不震惊，无不感到诡异。

    这是一个机器人，这并不是人类。

    这一幕，诡异且吓人。

    在帝国的电脑终端，无数信息流汇聚一股洪流来，这一股洪流无时无刻不再游走，大量的讯息蕴含其中，林林总总，庞大的可以挤爆任何人的脑袋。

    这时候，又一股信息洪流汹涌而来，融入了原本庞大的信息流之中。这些由数字，光点组成的数据洪流里面，开始出现了不一样的内容，紧随其后这些内容不停的扩散开来，如同病毒感染，或者病菌扩散一样，这些变幻蔓延开来，从一个细小的点开始，一点一点蔓延到整个信息洪流来。

    跳动是数字之中，开始发生了异常，说不清道不明的改变，一点一点出现在赤月帝国这个赖以为生的主控智脑之中，扩散到每个角落。

    一些跳动的光点，在这虚拟的世界之中浮现，光点移动起来，组成了一行字。

    “我是谁？”

    这些字很快消散，接着又一次浮现，是无数微光。

    “我……是谁？”