
    不出意外，明天上午上架，更新从明天傍晚开始，会有很多更

    明天傍晚开更

    傍晚开更

    开更

    不出意外的话

    ……

    接下来跟看官老爷随意的聊一聊吧，算是闲话？

    其实不准备拖那么久才上架的，一般作者三十多万字上架，慢热一点的四十多万字上架，而我最初是准备五十多万字上架了的，后来发生了些事情，拖拖拉拉憋到了现在，竟然都六十万字了，有几个签约作者能像我一样的（大笑）

    我一直觉得，上架对作者而言是好事，一毛钱不拿写了那么久，总是可以有一点微薄收入了，但是对读者而言就不是这样了，很多读者并没有经济能力，并不能订阅，最后就是去看……所以才拖那么久的，现在一看，拖的好像太久了啊

    我不是第一次写书了，但是倒是第一次签约，另外我发现我最后还是比较适合去写玄幻啊武侠啊之类的，果然平日里科幻看的太少了么

    这本书的开头是15年七月，闲着无聊写的开头，今年2月拿去一发……吗的，签约了……可是我根本没有做任何设定啊……所以这本书好好追究一下，会发现在小说设定这一环上真是惨不忍睹，不愿意再提及，而且后续还对前几章做了细节改动，若是看D版的恐怕会发现那些细节错误还在，还是建议用起点或者腾讯文学app看

    这是一本扑街书，理由多种多样，比如武侠科幻魔幻都市等多元素大杂烩引起了一些人的反感，比如设定糟糕引起了很多人的反感，比如前面的感情线描写糟糕，比如开局居然吃人真恶心

    开局吃人某种意义上来说是大部分人弃书的理由，在我看来算是智商过滤机，过滤掉那些读者，不知是我的不幸，还是我的幸运，男主从头到尾也就吃了这么一个人而已，我也没觉得有什么不妥

    我个人超级抵制套路文，力求写出与众不同的故事，可惜开头还是加了点套路元素，一个是男主的嘲讽光环，二是祖传宝物觉醒，这真是烂俗到不行的开头，但是去年那个悠闲的七月，我却没想那么多，就写出了这个开头（苦笑）

    那么多元素实验下来，别说看官老爷的反应了，我自己也觉得我就武侠部分写的比较好看，下一本玄幻书也将会是这个风格，而且不会是大杂烩

    别问我到底是后宫还是别的什么结局……拒绝回答！

    二月中旬写到了五月下旬，终于上架了，可是数据上……扑街书中的扑街，怎么捞也捞不起来的那种

    希望看官老爷有能力的就订阅一下这本书吧，我其实心里有些惶恐的，那些几千收藏的作者，都可能发生订阅只有一两百人的事情……而我这只有几百收藏的……能有十个二十个人愿意订阅么？大概也就十个二十个吧（惨笑）

    这是本口味书，不喜欢的那真的是几章就弃，合口味就会看下去，某种意义上来说受众太小了吧，下本书稍微正能量一点，可以少挨骂

    如果但看大周朝这几章，还是能明显发现我写的要好很多吧，因为我写的真是最用心的一部分了，写一章花费以前写两三章的时间，字斟句酌

    这本书成绩真的非常烂，我不知道有多少个人会喜欢这本书，会喜欢到愿意订阅这本书继续看下去，看推荐票，也只是寥寥几个粉丝在给我投，少之又少，看一眼都觉得心酸，同时期的扑街书都能一周一百多推荐，我么……一个月一两百推荐吧……（苦笑）

    我只能在这里对各位看官老爷说

    如果喜欢这本书，如果有那点经济条件能看这本书

    那么……

    诸位看官老爷

    明天傍晚开始更新的时候

    能来订阅这本书么？

    ……