
    “一不做二不休，干脆把那个家伙也打一顿吧。”苏钎远远的给江月月出谋划策，实际上隐隐是种看戏的态度。欺负这两个手无缚鸡之力的世族男女，那自然用不得他动手，可是到底是打一顿，还是直接一刀杀了，那还是有待权衡。

    打一顿，那么到时候追杀来的麻烦会小一些，不至于引得世族大怒，而导致一路上不得安生，只是这样，那么这祸端的小乞儿就免不了横死街头，必然会被那世族士子给迁怒。

    而杀了的话，那小乞儿便没有人可以查出来，可以安生的活下去，但是二人一路上就麻烦的多了，恐怕一会儿来一批杀手，一会儿来一批打手，苏钎虽然不惧怕，但是他讨厌麻烦，不喜欢一直被人骚扰，因为很烦，连吃个饭都要担心江月月那丫头会不会被人毒死，那日子也太烦心了。

    不过那个小乞儿的死活与他何干？苏钎心中顿时有了主意，准备让江月月打一顿就走，红裳少女早已经满腹愤懑，听了紫衫青年的建议，顿时就是拳脚相加，拳拳入肉，一把把那看戏的公子哥也揪了过来。

    本来那个易公子已经是大惊失色，不明白汉阳城内竟然还有人敢动他的人，要知道他这一辈子虽然被人评为金玉其外败絮其中，表面是一个饱读诗书的士林儒生，实际上草包一个，可是这些话语却并没有人敢当着他的面说，他在易氏的族内地位不低，尽管不是嫡长子，却也受到一些重视，尤其是有一个疼爱自己的父亲，使得他成为了宣阳道小有名气的无良纨绔，谁要敢在暗地里讥讽了他，免不了被他带着恶奴上门欺压，已经习惯了嚣张跋扈的日子，今日却遇到了一个来历不明的女蛮子。完全不在乎他的背景，这可如何是好？

    易公子还没惊骇的威胁几句，就被一把按入了水中，紧接着拳头如雨点一般砸落。打的他眼冒金星，惨叫不已。

    在江月月的一顿毒打之下，二人鬼哭狼嚎屁滚尿流，好不凄惨。

    这期间，苏钎走到了小乞儿身侧。小女孩儿怯生生的望着苏钎的脸颊，还没开口，就听到苏钎淡淡道：“现在离开，别让太多人看到，以后去其他地方行乞。”

    小乞儿微怔，立即明白了他的意思，赶紧离去，走的时候不忘记给苏钎行个礼。

    苏钎冲她点点头。

    不得不说江月月动起手来真是暴力的很，动静不小，惨叫声愈发激烈。甚至惊动了内院的那群清淡名士，那些本来诗词茶会兴致高涨的腐儒士子们心中一惊，齐齐涌出，聚在一起望过来，自然看到了这一幕。

    沽州大族出身的易公子竟然连同女眷一起被按在泉池里暴打！这可了得？那女子是哪儿来的女武夫，竟然如此残忍？那个在一旁围观的紫衫公子又是谁？是这女护卫的主人吗？此地是佛门重地，又是沽州汉阳城闻名的茶会，多少寒门士子挤破了脑袋都进不来，寻常士子也只得在外边转悠，里面聚集的都是宣阳道沽汴二州的清淡名士。多少豪门士子在这儿，此人为何敢如此粗鲁亵渎？

    看到这么多看起来很有身份的士子涌了出来，一个个气宇轩昂，身旁个个带着娇媚女婢。倒是把江月月吓了一跳，手上的殴打倒是停了下来。苏钎也觉得该走了，给了一个眼神，正准备和少女扬长而去，就听见了地上那个鼻青脸肿的易公子大声喊叫道：“我一定不会放过你们的！”

    “你们死定了！”

    “我要杀了你们！

    当真是不知死活。

    这个易公子貌似还剩下点力气，至少这番话喊的是很有气势。大概以前没少重复过，和刚刚狼狈求饶的模样浑然不同，而一旁的女子早已经被打的晕过去，妆容散乱，狼狈不堪，衣衫破裂，部分春光乍泄。

    这下子苏钎可不乐意了，他都不准备杀了这二人了，这二人居然还扬言要杀了他？若是心存求死之念，他也很乐意送他们一人一张天堂直通车车票。

    于是苏钎望了一眼那群怒目而视的人群，全当没看到，对着江月月道：“杀了他们吧。”

    江月月大惊：“当真要杀？罪不至死吧？”

    “放了他们，他们也不知悔改，将来还不知道要迫害多少穷苦百姓，而且他们对我们已经记恨在心，我虽然不知道那些世族是什么模样，但是多少也猜得到他们的脾性，你打了他们两个，就是打了那些世族的脸面。你说宣阳道的读书人要脸皮胜过惜命，肯定是和我们不死不休了。”

    末了，苏钎补了一句：“而且我看他们很不爽，你应该也是一样。”

    这席话语，不待江月月如何表示，已经在对面那站成一簇的沽州士子耳中炸成惊雷，这二人到底什么来历？易氏怎么说在沽州都是大族，易公子在他们眼里怎么说杀了就杀了？这等视人命如草芥的蛮横作风，一下子激起了所有人心中的怒火，这些儒生名士们大声叫骂起来，隔着大老远斥责二人，乱嗡嗡一片。

    二人只当没看到。

    江月月可怜兮兮道：“可我不敢……”

    “那你还当女侠呢？”苏钎摇了摇头，走上前去，抽出了少女腰间的雪影刀，望了一眼躺在泉池里的易公子，以及旁边尚不知死期到来的世族女子。

    易公子这下子是真的怕了，恐惧道：“我……大侠，大侠！我错了……饶了我……饶小人一命……”

    远处站定，不敢靠过来的众士子瞪大了眼睛，暗想总不会真杀吧？

    一个老迈的名士站在一群俏美女婢的环绕中，不屑道：“他怎么敢真的杀了易公子，不过是虚张声势，若是他真敢动手，老夫便吞粪自尽！”

    话音刚落，苏钎便手起刀落，咔嚓咔嚓，这刚刚还扬言要杀了二人的易公子和那被打晕过去的世族女子刹那间变作无头尸身。

    血液喷涌而出，泉池之中一片血色，好似阿鼻地狱中的血池，杀人者面色平静，好似九幽地狱走出来的阎王。

    这一幕，可吓坏了所有人，原本还敢远远隔着几折长廊叫骂的宣阳道士子，顿时熄了火，全部噤若寒蝉。

    “走吧。”苏钎看也没看那群表情各异的豪门子弟，对江月月道。

    红裳少女的表情还算平和，点了点头，心知麻烦要来了。

    二人飘然远去，离开了这丹空寺，留下那一群目瞪口呆后，心神俱碎的沽州儒士。

    有一些人扭过头，想要寻找刚刚那个扬言会吞粪自尽的老儒，不料环顾四周，却已经没了踪影，怕是在那刀子落下之后便潸然醒悟，逃之夭夭，老迈的身子骨也有不弱于年轻人的风采来。

    出了汉阳城，只是在城外林中，追兵就已经在身后，本来苏钎还准备带着江月月加速离去，不给这些人找到自己痕迹的机会，显然是不行了。那个沽州易氏恐怕不会善了，毕竟是宣阳道里颇有名气的豪阀，毕竟是族中有人在庙堂之上担任了祭酒这样的清贵官职，脸面在那里摆着，岂是谁人可以上去抽打的？况且那易公子更是被他那护短的父亲宠溺至如今的娇纵，免不了不死不休。

    可是他又怎么会惧怕？不过是抬手挥刀的事儿。

    汉阳城外的雪已经少了很多，温度也比之雪原那边好暖些，江月月一路上小跑，身体发热，小脸红扑扑的很是可爱，苏钎听闻到后方马蹄生风，心念一扫，便知晓了个大概，扭头对少女说道：“那些追兵武功都不怎么样，论实力，你打得过，试试看？”

    红裳少女用力的点点头。

    马蹄声阵阵，很快便已经从汉阳城中冲入林子里追上了二人，这些人的领头人还尚未开口，就看到少女已经拔出腰间雪影刀，冷冷的对着自己等人。

    “竟然还敢先拔刀，不知死活。”领头男子嗤笑，翻身下马，其余人跟着下马，各个手持长剑，包围而来。

    雪影刀可是宝刀，至少这领头人就算没什么开阔眼力，从那秋波般的刀光之中也能看出门道来，心中升起了贪念。他和其他人不同，也是一个擅刀的，对这刀就颇有研究，当下冷喝道：“杀了他们！”

    这约莫三四十人便冲了过来。

    苏钎气定神闲的看着，站在雪地上，林子中，紫衣飘飘，淡然自若。如果单说内力深厚，江月月的真气那可是凌驾于这些普通武夫，算得上一个武林高手了，加上这年纪，说是惊才绝艳也不为过，只是缺乏经验，不善对敌，空会耍刀罢了。这一次，可是一个不小的磨练机会，应该有机会一刀惊人。

    宣阳道沽汴二州的武夫，那实力真是低得可怜，比之寻常武夫差了许多，小丫头心里也是清楚的，更加明白自己可不能出丑。

    于是，她向前一步迈出，悍然出刀。(未完待续。)