
    苏钎向前飘然而去。

    他的速度极快，仿佛一道闪电，穿梭在星河间，就算是世间最为迅猛的流星也追不上他的脚步。

    他明明行走在十万，百万，千万的虫海里面，却与这周围的一切格格不入，仿佛那些星辉照耀在他的身上，都格外的明亮和显眼。

    虫海嘶鸣，那些在侧翼虎视眈眈的机甲若一把利刃，刺入了虫群之中，撕开了一个不大的口子之后，再向后退去。

    顶级机甲队列穿梭其中，仿佛闲庭信步，但是很快有地狱龙骑与那些顶级机甲纠缠在一起。

    苏钎几步迈出，便已经置身于虫群的最前方。

    有五个人仿佛在等待着他。

    他们遥遥的站在了星海大联盟的战舰群前方，背倚百万舰队，平静的等待着他，而苏钎也早已经心中有所预料。

    这些人是星海大联盟中可以拿得出手的最强五人，单论强者的数量，星海一方已经远远超过了虫族的强者数量。

    这些年来，虫族也曾经诞生过很多高阶的强者，例如青角，雪刃，黄蜂这样的虫族战士也曾经有很多，可是那些虫族都已经跨过千万光年的距离，前往了那个被称之为故乡的地方。

    故此，虫族现在的强者真的不多，更何况，青角所化身的李斯特正在赤月帝国帮助他们的盟友。

    虫族现在有三个强者，人族一方有五个。

    “黄蜂，雪刃，帮我缠住那个火属性的人类强者和那个寒冰属性的人类强者。”

    苏钎的声音回响在意识网络之中，“剩下的，不需要你们理会。”

    “是，苏钎大人。”

    他的左侧虫海里，冲出了一只庞大的怪兽，是一只身长超过了一百米的巨型黄蜂，只是相比人类所认知的蜂虫类，它的模样更加的狰狞和可怕。

    他右侧的虫海里，则是出现了一只同样体型庞大，整体上却显得纤细的螳螂来，赤瞳白刃，散发着强横的波动。

    现在，苏钎独自一人，要迎战三个人类强者。

    深不可测的少女酷奈奈，与第一将军处于同一层次的通古斯，以及那一位白衣舞长枪的星海大联盟第一将军迪纳贝里克。

    远处的顶级机甲和高阶虫族的厮杀不曾停止，这一次的高阶虫族墨蛛特地带了很多，却只带了两种。

    风行者，以及地狱龙骑。

    这些高阶虫族与星海大联盟凝聚了千万年指挥的科技结晶战斗在一起。

    那些飞龙，刺蛇，蜉蝣，鳐鱼等有一些炮灰性质的虫族，穿梭在战场上。

    它们悍不畏死，疯狂扑向那排列整齐的钢铁队列。

    虫族的嘶吼声在意识网络里回荡，而人族的嘶吼声则是在通讯设备的公共频道里声嘶力竭。

    两边都在疯狂的战斗，一边捍卫自己的家园，另一边，为了生存。

    苏钎望了一眼那些冲在最前方的巨型虫族，它们的数量被战争要塞消耗了许多，现在的数量显得不是很多，勉强可以当作肉盾，为身后飞龙等虫族的推进掩护。

    苏钎看到了碎星大炮的炮火又一次划过了战场，沿途误伤了一小部分的人族军队。

    然后炽烈的白色光柱扫过了虫族的海洋。

    轰鸣声很淡，真空中并非完全不可以传声，但是会很轻，很轻。

    只死去了四亿的虫族，比先前已经好了很多，应该是虫族女王提前预料了一些，尽力的让虫群四处分散。

    苏钎回过神来，望着飞到面前的三人。

    酷奈奈，迪纳贝里克，通古斯。

    远处的战斗已经开始，黄蜂对上的是美萝纱那个冰女人，而雪刃对上的是桐千棘。

    那边的两个虫族战士在实力上有所压制，不需要苏钎去担心，而眼前的三人似乎也没有关注那边的战斗。

    在他们看来，只需要杀死了这个紫衫猎猎的虫族青年，便已经奠定了战局，事实上的确如此。

    可苏钎根本不想要与他们交手。

    他想要冲过眼前这三人，冲过那片密集的战舰群，冲到那个叫做达拉然的星球上去。

    然后将代表了死亡的剧毒星云，丢到那颗星球上。

    那时候，才是真正的大局已定，没有了碎星大炮的星海军队，再没有获得胜利的机会。

    酷奈奈眯着眼睛望着他，嘴角抿了抿，不知道在想些什么。

    通古斯冰冷的望着眼前的青年，眼中除了杀意，再无别的东西。

    迪纳贝里克的骑士长枪抽出，遥遥一指，平静的开口。

    “我大概知道，你不太喜欢废话。”

    “所以，来战吧。”他望着苏钎说道。

    三对一似乎并不公平，不符合骑士精神，也不符武者尊严，可是战场里没有人会在意这种事情。

    苏钎的身体骤然下沉，在他刚刚所在的位置，有一把银白色的骑士长枪横扫而过，却被他提前预料躲去。

    通古斯的武器是一个通红的火焰大锤，而酷奈奈的武器则是两把秀气的小刀，小刀很锋锐，在她的手中更如同精灵跳跃。

    二人的攻击紧随其后，暴风骤雨一般的能量狂潮从四面八方包围而来。

    苏钎躲过了这些攻击，因为他们的实力比起他始终差了一些，他只需要骤然加速往前，便直接从二人中间冲了过去。

    迪纳贝里克惊讶的回过头去，望着苏钎逐渐远去的背影，眼中有些疑惑，但是立即追击了过去，身影在虚无中不停闪烁，几乎是瞬间就追上了他。

    通古斯和酷奈奈紧随其后，他们的速度并不慢，远远的可以凝聚一些能量发射出去，用于骚扰。

    “为何要跑？”第一将军直接瞬移到了苏钎的身前，举枪就刺。

    苏钎锯齿剑瞬间出手，剑与枪交接，震动了周围的空间，也将迪纳贝里克震开。

    他不理会第一将军的问话，沉默不语，继续向前冲去。

    不管苏钎的目的是什么，作为敌人，都应该将他拦下来，迪纳贝里克也好，酷奈奈和通古斯也好，没有人不懂这个道理，一个空间通道顷刻间就被白衣白枪的第一将军建造完毕，紧随其后的二人跨入了空间通道里，下一秒，出现在了苏钎的身前。

    “够烦。”苏钎冷漠道，锯齿剑向前猛刺，中途变作横砍，似乎想要一次性将二人全部斩断。

    酷奈奈的能量值四十万刚刚出头，而通古斯的能量值已经接近了六十万，在对上苏钎的时候若是二人合力，便可以和他平分秋色。

    于是随着震荡波向着四周扩散，苏钎的冲刺终于停了下来，而面若寒霜的酷奈奈以及身旁的通古斯，全部都是一震，受到了强烈的反震冲击，略微难受。

    即便是一个人对上了两个人，他依然有着压制力。

    他绕过挡路者，继续向着达拉然星的方向冲去，迎着那百万战舰而去，仿佛飞蛾扑火。

    他的身形在不停的前进之中发生改变，蓦然间，一头巨兽无声无息的出现在了星空里，银白的毛皮反射出星辉的光彩，似乎有流光缠绕在他的身边。

    他的本体奔行在星空里，十六根尖刺节肢像是十六把剑。

    十六根尖刺节肢向着三个人族强者刺去，酷奈奈和通古斯一怔，随后用自己手中的武器当下了尖刺节肢的攻击。

    有一人却直接从原地消失，出现在了巨兽的前方。

    他企图阻拦，可是巨兽的利爪已经抓来，没有人可以阻挡苏钎前进的步伐，第一将军也做不到。

    迪纳贝里克在最后一秒瞬移开来，躲过了这一爪，紧接手中枪舞，舞动星辉，挟着星辉的骑士长枪狠狠刺来。

    苏钎抬爪，锐利的爪牙与骑士枪碰撞在一起，迸发出震波，似水波荡漾。

    迪纳贝里克后退，苏钎借势前冲。

    远处，十六根尖刺节肢锐利的像是苏钎手中的剑，竟然硬生生拦住了两位强者。

    苏钎借此良机，冲到了战舰群的前方，迎接他的，是漫天流光。

    是无数的炮火。

    这，可躲不了。

    ……

    PS：换了一个文风描写战争，不知道有没有好一点(未完待续。)