
    苏钎听了这番话，倒也有些赞同，他对人类联军的选择不是不能理解，毕竟与其死磕不如前往宇宙深处，等哪天有足够实力了再卷土重来银河系，但是走之前还要欺骗一下老百姓，这不等于是给了一个虚假的希望么，等到虫族彻底横扫整个图斯帝国，那种剧烈的反差只会更加难以让人接受。

    很快图斯帝国的边境已经彻底被赤月帝国和虫族给扫荡，推进的过程之中没有受到任何抵抗，倒是接收这些星球花费了不少时间，相比半年前那种波澜壮阔的大战，这种平平淡淡白开水一般的推进，占领，推进，占领真的是相当的无趣，根据虫族的潜伏者提供情报，大概是图斯帝国的深处，人类联军马上就要带着数十亿的人类离开银河系，前往宇宙深处。

    “他们终于要走了吗？”苏钎自言自语道，顿时觉得有些索然无味。

    迪纳贝里克也好，美萝纱，桐千棘等等，这些人类世界的强者和苏钎到底是有些不打不相识的感觉，现在这些人即将迈入茫茫星河，带着整个人类文明的希望前往宇宙深处，然后不知道要过几百年，几千年之后，再卷土重来，他心里还真有一些莫明的惋惜。

    桐千棘那丫头自然是和苏钎打交道最久的了，这小丫头的实力一直在稳步上涨，人也越来越漂亮了，看得出来将来应该能够达到迪纳贝里克的那个高度。

    而迪纳贝里克，苏钎对他心里还是有些敬佩的，虽然他的理念想法在苏钎看来有些幼稚和愚蠢，不过能够为人类世界战斗至今，丝毫不在乎一己私欲，本就是非常人能够做到的，而且他的空间属性也是苏钎目前遇到的最难缠的属性能量，战斗中二人相互间都有一些惺惺相惜，也不知道将来何时，他们会再战一场。

    除此之外，还有美萝纱那个冷女人，还有那个曾经被自己暴打一顿的五人小队，只是以目前来看，至少一千年之内，人类都不可能有反扑回银河系的可能。

    除非海拉星系的神族被击退，虫族主动离开银河系。

    “听说人类联军还要举办一场壮行宴？走，跟我去凑凑热闹。”苏钎一拍地狱猎犬，地狱猎犬低声咆哮，承载着他还有格兰蒂亚，李斯特以及温妮莎，一行人向着图斯帝国的深处飞去。

    ……

    图斯帝国皇宫中，一场晚宴正在举行。

    人类联军的高层几乎都有参加，无论军方的将军们，还是图斯帝国军政大臣，基本都带着各自的家人前来参加。比起往年的图斯帝国上一任皇帝所举办的那些晚宴，这一次略微有些不同，无论是布置还是菜式都没有太多浮华，多数都是一些家常菜，少了几分浮夸，多了一些朴实，氛围也宁和许多，没有那般喧闹。

    明天，人类联军的战士们将踏上征程，人类离开银河系，离开自己的家乡，前往宇宙深处寻找容身之所的旅行即将展开。不过，此时，没有人去提那些事情，所有人仿佛一家人一般，说着家常话，谈论趣事，尽量的摒弃一些会让人悲伤的话题。

    四个带着白色面具的客人进入了图斯帝国的皇宫之中，不过今日的晚宴没有什么来客的限制，也没有人去注意他们，这四人静静的找了一个餐桌坐下，平静的看向了远处，在那里，人类联军的最高巨头正在那里彼此交谈。

    “将军。”黑色连衣裙的酷奈奈今夜不再是战士模样的打扮，自从战争开始之后，她已经很久没有穿上那些华丽的偶像服饰了，这身黑天鹅般的打扮，把她塑造的恍若女神一般美丽。

    “我敬你一杯酒。”酷奈奈说道。

    迪纳贝里克笑了笑，豪迈道：“好！为了我们人族的未来！”

    二人一饮而尽。

    迪纳贝里克这句话，并非多么的慷慨激昂，然而周边一些人类联军的将领人物却都眼睛发红，有人悲伤道：“将军大人……”

    “不用说，今夜不谈那些伤心的事情。”迪纳贝里克摆摆手。

    气氛逐渐轻松了一些，苏钎戴着白色面具，四下望了望，没有看到桐千棘那丫头的身影，倒是看到了她爹通古斯在与水火神将轮流掰手腕，帝国和星海人各自再为水火二神将还有通古斯加油，冲散了即将离开家园那种悲伤的氛围，随意扫了几眼他还看到了诸如雷吉诺德，唐纳森等五人小队成员，神情似乎有些沮丧不安。

    不久之后，迪纳贝里克随便坐在了一个餐桌边上，一旁的几位人族联军的老将轮番上前敬酒，其中一位白发苍苍的老将军说道：“若是李振华那家伙还在这里，一定会大喊什么我要留在这里和人族共存亡，你们先走我断后……”

    不知是不是在调侃，只是几位老将军哈哈大笑了一会儿，却笑出了泪花。

    迪纳贝里克一连痛饮十几杯酒，他没有用能量化开那些酒力，任凭思维渐渐变成一片空白。

    过了一会儿，大部分的桌子都坐满了人，就剩下苏钎四人所在的这个比较偏远的餐桌了，而且相比其他那些桌比较轻松的氛围，苏钎四人这里显得有些清冷。

    几分钟后，皇宫内又进来了二人，竟然是桐千棘搀扶着不知为何看上去醉醺醺的美萝纱走了进来，苏钎还是第一次看到这个冷女人喝醉酒的样子，眼神迷离，和寻常女子醉酒之后没什么不同，只是嘴巴里嘟嘟囔囔着什么，细细一听，大概是在痛骂虫族以及苏钎。

    听着这个醉醺醺的冷女人当着自己的面痛骂自己，这种感觉颇为奇妙。

    “我们可以坐在这儿吗？”桐千棘有些好奇的望了一眼这四个带着面具的奇怪人士。

    “可以。”苏钎点点头。

    “这声音好像有点耳熟。”桐千棘嘀咕一声，把美萝纱小心翼翼的弄到了椅子上，然后美萝纱就趴在了桌子上，也不知道是不是睡去了。

    突然，美萝纱仿佛是霎那间苏醒了过来，猛然抬起头，死死的盯着苏钎。

    “是……你？”她冷冰冰的问道，全然没有了刚刚醉醺醺的模样。

    桐千棘没有看明白，坐在一旁，一脸迷惑。

    “你们要离去，我自然要过来道个别……没有别的意思。”苏钎平静道。

    “你还想走？”美萝纱寒声道。

    “我走不走得掉，你应该知道。”苏钎的声音依然那般平静，看不出波澜。

    美萝纱仿佛泄了气一般耷拉下脑袋，不再说话。

    “走吧。”望了一眼正在疑惑望着自己的桐千棘，苏钎对李斯特三人说道。

    四人起身离去，并没有受到任何阻拦。

    临行之前，苏钎回过头去，隔着面具望了一眼被众人包围住的迪纳贝里克。

    迪纳贝里克仿佛意识到了什么，扭过头去，却没有看到苏钎的身影。

    ……

    第二日，人族联军数百万战舰远赴星空彼岸，为人类文明寻找下一个容身之所。

    这宣告着正统的人类文明彻底离开了他们的故乡――银河系，剩下的人类除了西域佛国，都将迎来异族人统治的时代，一个数字生命，虫族，也可能是神族所统治的时代。

    半年后，虫群和赤月帝国彻底覆灭了图斯帝国，过程中没有遭到任何抵抗，虫群在北银河的地盘更加扩张，终于可以和永恒神国接壤，大量的图斯帝国人沦为虫族豢养的牲畜，虽然在苏钎的授意下，虫族并没有伤害到这些人类的尊严或者生命，却严格的限制了他们的自由，严令禁止这些人类通过任何渠道离开自己的星球。

    银河系真正的战争一触即发。(未完待续。)