
    能够一只手拍碎这两道蕴含数万能量值的光刃，是正常人能够做到的？拥有这种力量的人，只有三种，一种是赤月帝国的祭祀，一种是虫族的强者，一种是神仆。

    不过很显然这只手的主人既不是祭祀，也不像虫族，更不会是神仆，因为他的模样实在很让人惊奇，没穿祭祀的神袍，没有虫族战士冰冷的表情，而且还挡住了来自神仆的攻击。

    “苏魔王？”乔德目光呆滞，嘴巴里过了老半天，才蹦出这么三个字来，仿佛是在说着什么艰难启齿的话语，震惊到无以复加。

    老机师那边没有声音传过来，不过通过通讯器材隐约可以听到这老家伙呼吸急促的声音，想来淡定的老机师这一回也终于是无法掩饰内心中的滔天巨浪，想必也是一个震惊发呆的样子，大张着嘴巴，不停的吞咽唾沫。

    沉睡了将近三年时间，那个叫做苏钎的大魔王终于回来了，但是这一次不会再有人类士兵露出恐惧的表情，反而是狂喜，因为这三年来，虫族和人类军队联手对付永恒神国，纵然友谊二字还谈不上，但是对虫族的态度绝对不是过去那般敌对和痛恨了，而某个虫族的清扫者大人，更是在赤月帝国内部掀起了不小的风浪，许多年轻男女都以这个面容俊美冷酷的青年作为自己的偶像。

    谁不知道那个苏魔王纵横战场，号称虫族最强的威名？谁不知道那个虫族大魔王，连三年前星海健在的时候，人类第一强者都不是他的对手？消失了三年，猜测不断，流言不断，很多人说这个苏魔王死了，或者遭遇不测，或者卷入了虫洞进入了别的宇宙，现在，他回来了，从人类大敌变成了盟友，何不让人心神振奋？

    还是那件紫衫，还是那冷峻的脸孔，苏钎平静的望了一眼远处的战场中心，随意的一挥手。

    这一挥手，仿佛星空变色，附近千万公里内的神仆在一瞬间身体爆裂开来，炸成了一团血浆，让这些神仆的对手大惊失色，疑惑不已。

    有人看到了那个突然出现在战场上的青年，惊呼出声。

    “娘咧，我居然这么近距离的看到了苏魔王……回去有的吹了！”乔德兴奋的喃喃自语。

    苏钎越过了战场，周围有很多断舰残骸，更多的战舰，机甲等部队尚在和神仆们周旋，他的目光随意的一瞥，却没有做更多的动作，因为只需要杀了太阳神利奥波德，这场战争就彻底的休了。

    愈是靠近，眼前自然愈发清晰，三年不见，其实所有人都没有太多变化，火绝，水镜，禅空以及青角，雪刃，黄蜂，模样还是那般，只是这一处战场是以虫族强者为主，四周除了两个星月祭祀外并没有太多的人类强者，可惜即便是这么多强者联手，在面对举手抬足有恒星震荡而出的太阳神利奥波德面前，都显得有些无力。

    看到苏钎踏过虚空而来，模样尤其神异，而其眼中的黑瞳更是覆盖着浓郁的紫色，仿佛是体内的力量即将无法控制破空而去，众多强者们顾不得心中的惊喜，竟然在这战场上自顾自的停下了行动，向着苏钎行了一礼。

    “苏钎大人。”

    连两个星月祭祀都露出尊敬的神情。

    苏钎微微点头，仿佛是无视了太阳神利奥波德，对他们说道：“好久不见了，这一次进化的时间有一些久，让你们担心了。”

    所有人望着他，紧接着，蜂虫女皇黄蜂的生化人躯体温妮莎出现在了虚空中，她恭敬道：“苏钎大人，请为吾族清扫来犯之敌！”

    “请为吾族清扫来犯之敌！”所有人一起说道，甚至连两个星月祭祀都好似受到了感染，明明不是虫族，却也跟着如此喊道。

    苏钎笑而点头。

    他自始自终，都没有去看那利奥波德一眼，就好似对方是寻常路边的细碎石子，不值一提，连瞥一眼都欠奉。

    “狂妄的虫子，只配被狠狠的践踏！”利奥波德冰冷道，他太阳神利奥波德，何曾被人如此无视过？现在在他的脑海里，唯有杀死了眼前这人，才可以洗清他身上的罪孽。

    苏钎望了他一眼，眸光平静，但是却隐藏着一道冷电，就像是夏季的雷雨夜里，那些狂风骤雨里划破苍穹的炽烈白光，闪去了很久，才会有冷声轰隆隆的传来，震人心魂。

    利奥波德的心头猛的一跳，一种心悸感油然而生，那种感觉他已经不知道多少万年没有感受过了，仿佛是行走在漆黑无人的夜里，那些四周黑色灌木里传来了悉悉索索的声响，传来了踩断树枝的身影，那时候所产生的恐惧感，和这大抵相通。

    太阳神这一刻，终于收起了轻视之心，他清楚的知晓了眼前的虫族青年不再是那些寻常的所谓强者，对方真正的拥有着可以击败甚至杀死他的能力，于是便不能如先前那般猫戏老鼠，眼中露出认真的神色。

    “能够被我如此认真对待，并杀死，是你的荣幸。”利奥波德望着他说道。

    紫衫青年露出了看傻瓜一般的眼神。

    他眯起了眼睛，过了许久，才嘻嘻一笑，冷峻的脸色恍若冰封瓦解。

    “傻叉。”苏钎骂道。

    大概是没有想到对方一张嘴竟然是吐出这两个低俗的字眼来，太阳神利奥波德满脸错愕，仿佛是没有反应过来，而且以他匮乏的文字储备，也不知晓太多的污词脏话，哪儿能和曾经在大千世界穿梭过的苏钎相比，一时间竟然不知道该如何回骂过去，仿佛是愣在了那里。

    静若处子，动却若闪电，苏钎的心里从来没有正大光明战斗的想法，说完那两个字，在对面这个威严满满的太阳神一脸错愕的时候，他便身影一闪，数年没有出现在这片星空下的锯齿剑蓦然出手，狠狠的刺入了利奥波德的腹部。

    利奥波德痛呼一声，根本没法相信对方竟然有如此之快的速度，这已经是绝对的实力压制了，可是为何对方会那么强？只是此刻的他连逃跑都无法做到，只能拼命的调动自己的太阳神力，运用太阳法则，来对抗那些拥入体内的腐蚀能量。

    法则可以演化出很多东西，比起属性能量要强大许多，可是在绝对的实力压制面前，也有心无力。

    苏钎冰冷的笑着，像是一个手刃了无数生命的死神，那把锯齿剑始终都插入了利奥波德的腹中没有拔出，甚至他还在太阳神的腹中拼命的搅动着，非要让这酷爱装逼的神族感受一下五脏俱烂的快感不可，腐蚀属性能量疯狂灌注，侵蚀着太阳神的躯体。

    “你……”此刻的利奥波德根本无法逃脱，只得吐出这么几个字，然后感受着躯体一点一点被腐蚀掉，死亡的恐惧感久违的袭上心头。

    神族的生命力最是强横，甚至是头被人打烂了也可以不死，哪怕被人削成了肉渣，都有复活的可能，因此对付神族，最忌惮的就是没有清理干净。

    苏钎过去总是认为腐蚀属性在战斗上比起其他属性差的太多，可是现在他发现，在对付神族的时候，这种腐蚀属性无异是最优秀的属性，可以将整个太阳神利奥波德的躯体腐蚀的一干二净，连一个细胞核都不会留下，彻底湮灭，杜绝对方任何复苏的可能，这才是最让他欣喜的。

    清理完这一切，苏钎扭过头去，目光扫过了诸多麾下的战士，远眺星空，看着那些逐渐开始失去力量的神仆，他张开嘴巴，无声的笑了笑。

    隐约间，似乎有一个庞大的身影蓦然出现，悬浮在他的上方虚空。

    那是一个庞大，漆黑，无敌的身影。(未完待续。)