
    永恒神国内的一片虚无之中，无数道银色光芒闪烁在黑色的潮水之中，像是黑色海浪里的粼粼波光。

    这些银芒不停的闪烁，明明只有一道银芒，却仿佛布满了整个星空，银光里隐约可见一个人影，他剧烈的穿梭在黑海里，似乘风破浪。

    太古黑龙庞大的躯体蓦然从毁灭之力组成的黑色潮水中钻出，口中森寒尖锐的利齿仿佛一柄柄剑。

    它撕咬过来，同时毁灭之力翻滚起来，似无数惊涛拍来。

    空间之神慕斯蒙的身影骤然消失，在面对拥有毁灭属性的太古黑龙的时候，他的空间属性在对抗的时候会差距了许多，毁灭属性和神族三大主神之一的毁灭之神相同，不过毁灭之神掌握的是毁灭法则，而太古黑龙仅仅是掌握了毁灭属性。可是纵然如此，慕斯蒙的空间法则也难以抵挡，因为毁灭属性，在破坏上面最为擅长，连空间结构都可以毁灭。

    拥有毁灭属性的太古黑龙，战斗力是寻常强者的数倍，即便是空间之神慕斯蒙，抵挡起来也有些艰难，只能依靠空间穿梭不停躲避。

    “次元爆破！”慕斯蒙面色冰冷，低吼出声。

    空间中出现了数万个银色球体，这些球体直径千米，密布在这片虚空中算不得多么密集，却散发出不俗的波动，伴随着慕斯蒙的冷喝，这些银色球体瞬间爆炸开来，竟然将那些毁灭之力组成的黑色潮水给击退了许多。

    太古黑龙的龙眸中依然那般森冷，看不出任何波动，一声龙吟声竟然划破虚空，震碎了空间结构，让慕斯蒙的瞬移范围无形中受到了许多的压制。

    “帮我破坏这里全部的空间结构，让他没有办法瞬移逃走。”蓦然，一个声音在太古黑龙的心中响起。

    太古黑龙立即明白了过来，会意的微微点头，然后疯狂的咆哮起来，那些黑色的浪潮涌向了四面八方，却不是冲着空间之神而去。

    慕斯蒙站在原地，心中微微疑惑，不明白太古黑龙为何要向四周进行无差别攻击，不过这可是个好机会，空间法则立即出手，数万道次元斩出现在他身前，每一个次元斩都是一个长万米的银色弯月，向着太古黑龙轰击过去。

    黑龙完全没有理会这些次元斩，竟然是硬生生的凭借自己强悍的躯体扛了下来，一阵虚弱感涌上心头，但是太古黑龙还是成功的完成了对空间节点的破坏。

    “你为了防止我瞬移逃走，竟然不惜硬扛我的攻击，你就没想过，现在你的虚弱状态，恐怕已经不是我的对手了吗？”慕斯蒙冷笑道。

    太古黑龙嘴角微扬，没有回答。

    “但是，你也不是我的对手。”一个平静的声音响起。

    慕斯蒙面色骤变，扭过头去，这一刻，他的表情无比难看。

    “是你？”他低声嘶吼。

    “没有了那种烦人的瞬移，你还怎么走？”苏钎似笑非笑的望着他。

    慕斯蒙张嘴似乎想要说些什么，但是苏钎却懒得听他废话，他没兴趣在杀人前还要和对方聊聊天碎碎嘴，一剑刺入了空间之神的胸口，腐蚀之力全灭扩散，顷刻间，便将空间之神慕斯蒙彻底毁灭，一点残渣都没剩下。

    ……

    院子里有一株海棠树。

    海棠树下有一个男子。

    男子穿着一身红色的袍子，有点像是神袍，但是又区别于普通的制式服装，从衣着上的痕迹来看，这似乎是谁人一针一线亲手缝制出来的。

    男子的身后站着一个女子。

    女子的穿着纯白色的花裳，一些粉红色的花朵点缀在衣襟的连线中，按理来说这样的服饰会显得有那么一些村姑范儿，只是女子的容貌称得上清丽脱俗，便能把这间并非特别时尚的衣服穿出一股别样的味道来。

    她的手指上偶尔有一些细小伤痕，那些伤疤是她在一针一线缝制的时候在自己身上留下的伤口，这些细小的伤痕在最初诞生的时候会很疼，很痛，只是他立即会温柔的走上前来，取来医盒，帮她包扎。

    他一身的力量，只能用来毁灭，哪怕只是这么细小的伤痕，都无法治愈。

    “邪月。”张静站在男子的身后，终于出声道。

    宅院门前，有客来。

    客人非常平静的敲响了屋门，神情平静，仿佛根本不是那种熟人相见，更多的是种陌生感。

    “我知道了。”邪月拍掉了一片从海棠树上坠下的叶，温和的说道，然后转过身去，向着门口的方向走去。

    站在门口的客人并没有进门，客人的身边跟着两个少女，两个少女都是红发红瞳尖耳朵，娇俏可人的脸上带着一些好奇。

    “苏钎，你和这个冰火之神，认识？”花之娅问道。

    青年无声的点了点头。

    邪月走到了门口，露出了一抹邪异的笑容，说道：“好久不见。”

    “你的意识还保留着？”苏钎想了想，问道，有些惊讶。

    “准确的说，是我吞噬了他的意识，然后融入了自身，他就是我，我就是他，不分彼此。”邪月微微一笑，“不过你应该清楚，最后是谁的意识占据了主导，虽然他的意志很强烈，很坚定，不过依然改变不了结局。只是这家伙的偏执我不得不承认他影响到了我，我现在很讨厌人类，真的很讨厌，哪怕是神仆我都不喜欢。”

    苏钎点了点头，看到张静站在屋内紧张的望着他还有自己，又问道：“你和她……”

    “我不仅仅吞噬了他的记忆，同样也受到他心里的情绪感染，过去的那个邪月的确是一个很奇妙的人，他竟然能够依靠强大的意志影响到我，只是这种感觉很不错。”邪月依然微笑，“我从来没有体会过爱情这种东西，现在偶尔品尝一番，感觉真的很好，我大概愿意一直维持下去吧。”

    “那你的立场有可能改变吗？”苏钎很认真的问了这个问题。

    如果可以，他其实不愿意动手。

    “不可能。”邪月的表情逐渐平静下来：“哪怕受到了一些影响，我依然是冰火之神，我不可能因为这些小小的情绪感染而连我的想法我的思维全部都出现巨大反差，虫族必须被毁灭，这是不可能调和的。”

    苏钎点头：“好。”

    紧接着，苏钎抽出了锯齿剑，他右手持剑，左手抚摸了一下花之娅和花之姬的小脑袋，说道：“你们两个留在这里，保护一下宅院里的那个姐姐。”

    “好。”

    苏钎紧接着执剑而望，平静道：“那就战斗吧。”

    邪月点点头，那件由屋内那个花裳女子亲手缝制的红色衣袍被他轻轻褪下，递给了缓缓走来的张静。

    紧接着，他冲天而起。

    半空中出现了由蓝色与红色光芒组成的光柱，直冲天际，在九霄云层中渲染出一块瑰丽的世界。

    苏钎同样扶摇直上，紫色的光芒占据了半壁天空，硬生生的把那些蓝色与红色压了回去，丝毫不讲道理。

    然后，二人的身影相互交错。

    他将剑，插入了邪月的胸膛。

    ……

    邪月的死，是没有尸体的。

    苏钎不可能给邪月任何一点可能复活的机会，因为那样复活的并不是当初那个邪月，而是一个冰火之神。

    但是他依然给邪月树了一个墓碑，只是坟墓中埋葬的不是他的尸身，而是张静给他亲手缝制的红色神袍，大红色的神袍被丢入棺木里的时候，不知为何让他联想起了之前邪月那个邪魅的笑容。

    苏钎瞥了一眼那个面容憔悴，眼角带泪痕的白色花裳女子，望着她近乎雕塑一般的僵硬背影，微微一叹。

    然后他带着两个不懂事的少女，掉头离去。

    消失在天际。(未完待续。)