
    前进了一段日子，约莫七八天，三人来到了一个草坡上，从草坡往下看去，却看到了一个意料之外的场景，漫天滚落的硝烟，厮杀在一起的士兵，很明显的战争画面，可是这里明明是密西西米帝国的内部，沃顿草原四周也没有毗邻其他国家，就算是异族也仅仅是那些游牧的兽人村落而已，为什么会出现这种大规模的战争画面？

    三人勒马，刹住了脚步，远远的在草坡上往下看去。

    远处在冒火的一些建筑，显然是马场什么的，很多帝国的士兵在与敌人交战，剑刃交接，硝烟弥漫，更有火焰魔法自天而降，不分敌我的大肆杀戮，火苗点燃了这一片草原，随后又有一些水系魔法师在动用魔法御敌的时候顺便也浇灭了一下那些草原上的大火，战斗场面一片混乱，很是胶着。

    苏钎仔细的看了看，终于确定了这些袭击马场的敌人应该就是疾风强盗团，联想起数日之前那个叫做阿林的疾风强盗团团长临走时说的话，他大概知晓了，袭击沃顿草原马场的就是他们，虽然不知道为什么那个阿林团长是不是脑袋抽了，居然公然和帝国做对，他还是在内心中给予精神鼓励，并且秉持“不多看不多说不帮忙”三大原则，全程看戏。

    艾米莉亚走到苏钎的身边，轻声说道：“沃顿草原应该是密西西米的克劳德亲王的封地，克劳德亲王在帝国内也是相当有实权的人物，手下根据帝国法律应该有四五千的私军才是，只是这个数字比起疾风强盗团还是弱了点诶。”

    “不过凭借一个强盗团袭击一个帝国亲王的领土，这胆子也太大了。”她摇了摇头说道，“老板，那些马场里还有很多无辜的人，我们去帮帮他们好不好？”

    苏钎知道这个小妮子同情心泛滥，只是他个人肯定是不愿意的，道：“这种事情我们还是不要参合进去的好。”

    艾米莉亚咬了咬嘴唇，又望了一眼那些在马场里工作的人，很多手无寸铁的饲养员从火光冲天的马场里面逃了出来，伴随着的还有大量战马到处奔跑，眼看其中一个饲养员摔倒在了地上，马上要被身后冲出来的马匹践踏成肉泥，艾米莉亚终于按耐不住，隔空使用了一个风系魔法，让那个饲养员浮空而起，躲过了那些疯狂的战马踩踏。

    “什么人？”疾风强盗团的不少人都大喊着扭过头来，不少人因为都没有见过三人的关系，还以为这三个冒险者打扮的旅人是准备插手这场战斗的正义之士，抱着先下手为强的想法，竟然是把苏钎三人也当作了攻击对象，大概数十人挥舞着兵器就冲了过来。

    艾米莉亚心知是自己的过错，赶紧解释道：“我们只是路过，没有和你们战斗的意思……”

    然而对方并不想听，并向三人丢了把刀。飞刀回旋而来，看来是准备直接割掉他们的头颅。

    苏钎摇了摇头，暗想这件事情不能善了，一挥手，好几个紫色光球就丢了出去，腐蚀属性能量四处扩散，不仅将那些人融化成了血水，还在地面上留下了数个直径两三米的坑洞，骇人之极。

    这一幕可吓坏了那些疾风强盗团的团员，不少人赶紧爬到马背上，掉头就跑，也不只是逃命还是搬救兵去了，苏钎也不在意。

    “对不起，老板。”艾米莉亚怯生生的认错道，偷偷瞄了苏钎一眼：“老板……我的工资就不要了吧……”

    “没关系。”苏钎虽然不喜欢惹麻烦，但是倒不是说这些麻烦可以真正的影响到他，只是他害怕自己一出手就把事情闹大了，引起四大上界的注意而已。至于那些强盗，倒是无所谓，一巴掌扇过去死一片，并没有被他放在心上。

    “真的没有关系吗？”艾米莉亚有些紧张的偷瞄苏钎的脸颊，越是看他平静的面孔，就越是心虚。

    “真的没关系。”苏钎论脾气其实还好，只是看艾米莉亚这种恐惧的表现，他自己都在想是不是自己一直都表现的相当凶神恶煞？

    三人继续上路，那些被烧的一干二净的马场什么的已经变成了黑糊糊的废墟，斯巴鲁闲着无聊跑过去嗅了嗅，最后从不少废墟里面救出了一些还没有死透的幸存者，看这些人对着一条狗感恩戴德的样子，苏钎暗想黑犬倒是挺适合去做消防犬的。

    再往前前进，路上多了许多尸体还有焦土，不少战马从马厩里面逃了出来，散乱在草原上，苏钎寻思着要不要偷偷宰杀几头当作三人的午餐，反正也没人知道。没过多久，前面的山头上爆发出一阵鸣响声，只见一股冲天的银色斗气呈现出弯月状划过天空，紧接着还有一些金色圣光从天而降什么的。

    苏钎秉着凑热闹看戏的意思带着温妮莎和艾米莉亚靠了过去，只见一片数千人的战场中，手持一把长剑的疾风强盗团团长阿林正在鼓动自己的白银斗气，与一些奇装异服的人交手着。

    这群人有的穿着神袍，挥手间有圣光洒落，显然是神官之类的人物，也有袒露上半身，带着拳套上去硬打的拳师，以及一些剑客什么的，除此之外不少穿着白色铠甲的骑士在四周游弋，寻找着出手的机会。

    阿林团长此刻正被这群人团团包围住，凭借一手家族传承的白银斗气大杀四方，居然完全不虚这些一看就知道很厉害的人物，剑法大开大合，颇有虽千万人吾往矣的气势。

    紧接着远处又来了一个骑士模样的男子加入战场，这位仁兄面庞年轻，实力却非常强劲，运用一种金色的斗气居然能够和阿林团长的白银斗气不分上下，两个人打的非常激烈，各种剑招你来我往，周围那些人一时间插不上手。

    “大神官古尔丹，大拳师萨尔，光明骑士团……等等，那个人是……难道是圣骑士阿尔萨斯？”艾米莉亚小嘴微张，有些惊讶的样子。

    苏钎稍稍询问了一下，才知道这些人都是密西西米帝国赫赫有名的大人物，放眼玛里苟斯大陆也格外出名，实力强劲，除了罕见的圣阶强者外，极少有人是他们的对手，据说当初艾米莉亚去魔法师协会注册成为魔导士的时候，还曾经偶遇过那大神官古尔丹，当时那个大神官就企图招揽她进入光明教廷，只是被她拒绝了。

    温妮莎安静的抱着斯巴鲁骑在马上，没有去在意那些看似激烈的战斗，因为这种层次的战斗实在无法提起她的兴趣。

    PS：下周六开始加更，前面请各位看官老爷忍一忍吧……(未完待续。)