
    正当众人起身，苏钎准备进去生命神殿一观的时候，却又出现了一股强悍的能量，从天际而来。

    苏钎眯起了眼睛，不言不语，伫足而立，身旁艾米莉亚问道：“老板，怎么了？”

    “有人……来了。”苏钎平静道。

    天空中走来了一个男子。

    这个男子平静的望着下方的诸人，然后挥了挥手。

    霎那间，数百个冒险者，无论是圣阶也好，是次神级强者也罢，瞬间都遭到了无形的攻击，高高的飞了起来，这一幕，十分骇人。

    这是一个无差别的攻击，除了苏钎一行人外，其余所有人全部都被击飞，然后惨叫出声。

    “卑贱的生命，也敢染指生命神殿。”这个男子冷漠的看着所有人，不只是有意还是无意，他仿佛忽略了苏钎等人。

    “这是什么神？”苏钎扭头问道。

    艾米莉亚的表情十分震惊，口干舌燥的说道：“音乐之神，卡修上神。”

    “音乐之神？”娅璐缇娜一愣，一脸不可思议的看着那个男子。

    很显然这个叫卡修的神灵就是苏钎唤醒的，不过这家伙的实力不怎么强，只有四五十万能量值，也不知道是怎么混成神诋的，怪不得会出现在奈法蒂安大陆，估摸着是这里没人比他更厉害了，可以兴风作浪。

    这个卡修上神顿时被不少冒险者认了出来，紧接着一片又一片的跪拜了下去，神态虔诚。据说卡修上神在其他大陆也有一些神殿和信徒什么的，总之也非无名之神，很多次神级强者和圣阶强者都高喊着什么要成为上神大人的仆从之类的，拍马溜须声不断。

    音乐之神卡修并没有理会这些人，而是直接落在了生命神殿的门前，神态不可察觉的有些激动。苏钎暗想这孙子恐怕是知道这生命神殿的秘密，虽然不知道门对面有什么东西，但是让这叫卡修的抢占了先机也不好，顿时说道：“我们进神殿吧。”

    “喂，你找死吗？这可是音乐之神，你还敢进去？”娅璐缇娜紧张的拽着苏钎，眼看就要拉他一起跪拜下去。可是他怎么愿意，反而是小丫头拽了拽没拽动，一群人站立在一片跪拜着的人中，鹤立鸡群。

    苏钎很不客气的沿着那条泥土小路向着生命神殿走去，身后温妮莎俏生生的跟在后边，而艾米莉亚一阵六神无主之后，也鬼使神差的拉着娅璐缇娜跟在了后边。

    这一幕，落在众多冒险者眼中，就格外的荒诞。

    竟然有人敢对音乐之神不敬？

    音乐之神卡修扭过头来，终于认真的看着苏钎，问道：“阁下……是何人？为何我在其他上界，也不曾见到过你？”

    苏钎想了想，决定先不跟这家伙打架，而是试着把自己的生命神力释放出来一些，顿时一些白色的光芒逸散了出来，充满生机，画面很是绮丽。

    而卡修在感受到这股力量之后，终于面色大变，震惊的单膝跪地，不可思议的说道：“生命之神大人！”

    生命之神？

    四周和远处的冒险者们全部都懵了。

    艾米莉亚懵了。

    娅璐缇娜懵了。

    连苏钎自己也懵了。

    居然还有这效果？原来这些神族只认能量属性，而不认人的吗？苏钎在诧异之后，突然想到，自己是否可以凭借这生命神力，直接成为神国的生命之神？！这样，甚至可以直接挑起神国内战，让神族自然灭亡！

    这可比动手去杀那毁灭之神和命运之神，都要容易的多！

    音乐之神卡修说的话可能有假？不可能。

    那么这个男子，真的就是传说中的生命之神？

    自然如此。

    一群冒险者们晕乎乎的，尤其是一些原本在晚上和苏钎搭过话的冒险者，更是激动的无法自已，这件事，可是吹一辈子都不够啊！

    “是的……我就是生命之神苏钎。”苏钎点点头，尽量让自己有那种独属于神灵的威严，然而这似乎不太奏效，回过头去，除了温妮莎面色如常外，无论是艾米莉亚还是娅璐缇娜，都有一些神情恍惚。

    “这……这个……生命之神……老板……”艾米莉亚语无伦次的说着，有些惶恐，好在有温妮莎在旁边安抚了一下，稍稍平静，但是再看向苏钎的目光，也有着清晰的敬畏。

    “这个……苏钎……啊不，生命之神大人……”娅璐缇娜的模样也差不多，甚至还要不堪一些，面色通红，小丫头一路上都在和苏钎找茬，现在乍一知道对方竟然是至高无上的生命之神，那种心理落差大喜大悲，简直是能够挤爆她的胸腔。

    “走吧。”苏钎平静道，音乐之神卡修顿时恭恭敬敬的站在苏钎的身侧，温妮莎拉着艾米莉亚和娅璐缇娜，众人一同向着生命神殿内部走去。

    生命神殿内有一道门，门的背后，是一个充满草绿色的世界。

    穿过门，苏钎站在了另一个神殿的中央。

    从内部很难看出其具体的模样，但是苏钎抬起头，看着神殿的屋顶，却好似隔着千万之遥。

    一个庞大到无垠的宫殿，苏钎，温妮莎，艾米莉亚，娅璐缇娜，以及音乐之神卡修，在这里都仿佛蚂蚁一般渺小。

    “这就是生命神殿？”苏钎感叹一声，然后看向了神殿的正中央。

    卡修静静的站在原地，神态恭敬。

    神殿的正中央，有一本翠绿色的书籍悬浮在那里，它就这样被放置在这里，可是这万年的岁月里却没有人敢碰一下，即便是音乐之神卡修，看着这本书，眼中除了狂热，也都是敬畏。

    苏钎抓住了生命卷轴，仿佛触动了这片天地，整个精灵神界都仿佛颤动了起来。

    “这……就是生命法则吗？”无穷的信息涌入了苏钎的大脑，他轻轻的抓着这本书，喃喃自语。

    “貌似……还有一些……记忆？”

    这一刻，两股力量渲染了这方天际！

    左侧是紫色，右侧是白色。

    整个精灵神界，在这一刻颤动起来，精灵族也好，神仆也好，还有那十几位精灵神界的上神，这一刻，全部被这天空的景色震惊的无以复加！

    “在生命神殿！”精灵神惊呼一声，看向了那光芒的来源，那个位于精灵神界正中心的神殿。

    左手腐蚀，右手生命，苏钎的眼眸很平静，但是那些惊涛骇浪，却波及了整个神国。

    ……

    一片虚无的空间之中，有两个老者平静的站在这里。

    周围都是虚幻的白色与黑色。

    苏钎站在这里，望着这两个老人。

    “生命，你回来了。”代表了毁灭之神的黑衣老人说道。

    “生命，好久不见。”代表了命运之神的蓝袍老人说道。

    苏钎静静的看着他们，淡淡道：“毁灭，命运，我们有万年没见了。”

    紧接着，苏钎冰冷道：“我不在的这段时间，神魔二界对精灵神界的动作，都是你们授意的吧。”

    两个老人默默对视一眼，没有答话。

    “那就战争，没有什么好说的。”苏钎淡漠道。

    “不，我们也许可以用更加和平的方式。”蓝袍老人说道。

    “我不相信和平。”苏钎森冷道：“我相信暴力。”

    “那些虫子的威胁还在，你这样是自取灭亡。”黑衣老人平静道。

    “我们神族自规则中诞生，就算是灭亡，也不过是回归那些宇宙法则。”苏钎淡淡道：“等待下一次的复苏而已，世间没有人能够毁灭吾族，你们又在恐惧什么？”

    “能毁灭一个种族的，只有这个种族本身。”蓝袍老人说道：“生命，万年的变化让我觉得你很陌生，也许你麾下那些神灵的想法没错，确实应该为精灵神界寻一个新的生命之神了。”

    “那你们就试试看。”苏钎挑衅的看着他们。

    周围的空间有白色与黑色，糅在一起，变成了一片灰蒙蒙。

    代表了命运的蓝色沙砾以及代表了毁灭的黑色潮水铺天盖地而来，仿佛要湮灭这白色的生命力量。

    白色的生命海洋在这两股力量的夹击下，显得岌岌可危。

    苏钎站在白色的生命海洋中央，面色很冷。

    突然，有紫海铺天盖地。

    有一头庞大的九头蛇，出现在了这灰蒙蒙的空间。

    “虫族。”黑衣老人的面色终于出现了变化：“生命，你和虫族勾结了？”

    “谈何勾结。”苏钎面无表情：“你们能代表神族，而我也能。你们要对我下手，我一样可以说，是你们反叛了，而不是我与虫族勾结。我等之间，哪儿来对错直说。”

    紫海与生命之海混在了一起，融合成了一种古怪的力量，不但没有被毁灭和命运之力压迫，反而反扑了回去。

    “看来，战争无法避免，只有精灵神界毁灭，才可以削弱你的力量。”毁灭之神和命运之神做出了这个判断。

    苏钎微微一笑：“所以我说，精灵神界和神魔二界的战争不可避免。”

    “你认为精灵神界可以抗衡神魔二界吗？”黑衣老人问出了这个问题。

    “一永远不可能大于二，你这是自寻死路。”命运之神说道。

    “不，你忘记了，还有虫族。”苏钎微微一笑，“精灵神界的众神不可能背叛我，再加上虫族，应该担忧的，是你们吧。”

    黑衣老人沉默了下来。

    蓝袍老人也沉默了下来。

    “你说的很有道理。”黑衣老人说道。

    紧接着，两个老者从这灰蒙蒙的空间中消失，再无踪迹。

    这是大战将开始的讯号。

    PS：新书，北海龙象，我呕心沥血之作，刚刚通过审核，等到七月份真是开更！刚刚放了楔子和第一章上去，看官老爷自己去品味一下吧，文风固定不变的，而且……不！是！大！杂！烩！(未完待续。)