
    远古龙界依然在崩坏，而那条几乎腐朽的老龙所在的山谷，也恍若成为了暴风骤雨里的一叶扁舟，入目所见，整个龙界都好似被蓝色的沙砾与黑色的潮水填满。

    龙族，已经死去了太多太多的族人了，这不是能否承受的问题，也不是可以在历史上多么浓墨重彩留下一笔的问题。

    这是一个关乎到龙族是否能够继续存在的问题。

    实际上结果已经出来了，老龙神知道结果，也知道这一切都无法抗拒，面对毁灭之神与命运之神两位主神，即便是老龙神，也无法抵抗。

    近乎腐朽风化的躯体正在逐渐消散，这是老龙神正在死去。

    那些沙砾和黑色的潮水蔓延了过来，毁灭之神与命运之神平静的看着这一切。老龙神与他们的交情也有数万年了，老龙神的诞生谁也说不清楚，但是绝对不是神族的一员，硬要说的话，或许星河兽比较适合形容。

    也许老龙神就是当年最原始的几个星云兽中的一头，而龙族，就如同虫族的星兽一样，是一种演变进化后的产物。

    现在龙族消失了，老龙神，也迎来了自己的陌路。

    “很久没见了。”山谷中，毁灭之神看着奄奄一息几乎变成枯骨的龙神，平静说道。

    他似乎在打招呼，但是神情却不带一丝波澜，看上去有点冷漠。

    老龙神企图说些什么，然而他的躯体已经难以支撑了，庞大的龙口张开，却说不出话来。

    命运之神传输了一股力量过去，并非是要救下老龙神，而是仅仅想要让这位有着数万年交情的老熟人能够把临终遗言说完。

    山谷中相当的安静，外边的滔天黑浪，蓝色大漠，都仿佛与这里没有半点瓜葛，谷中与谷外，如同两个世界。

    “你们准备……融合为完美吗？”老龙神艰难的问道。

    “是的。”毁灭之神说道：“生命选择了和虫族联手，那么我们不得不这样选择。你或许不会死去，而是会与我们一同在完美状态中获得永生。”

    “完美啊……永生啊……很宏伟的字眼呢……咳咳……”老龙神轻声道：“这真的可能吗？”

    “只要你愿意不做抵抗，那么你就可以与我们一同永生。”命运之神说道。

    “听起来……很诱人……咳咳……”老龙神的情绪忽然波动了起来，这些波动的情绪变成了一句话。

    “我滚你丫的。”老龙神骂道。

    说完这句遗言，它就彻底失去了生机。

    为了帮助远古龙界抵挡那些黑色的潮水和蓝色的沙砾，它已经耗尽了全部的生命力，早已经该死去，只是有句话老龙神一直憋在心里，没有说出来，故而始终没有咽气。

    现在它终于死去。

    毁灭之神和命运之神面无表情的听完了这句话，然后用那些黑与蓝湮没了老龙神的躯体。

    “现在已经差不多了。”毁灭之神说道。

    “可以准备迈入那最后一步了。”命运之神说道。

    仿佛是在激动，两个素来古井不波的主神在这一刻，身体似乎有一些颤抖。

    ……

    毁灭之神和命运之神的失踪，直接导致了神魔二界的溃败。在海拉星系的神界军队被如同紫色潮水般的虫群给打的节节败退，虫群势如破竹，在时隔了万年之后，再一次夺回了对海拉星系的主导地位，彻彻底底干干净的把每一寸星空中的神**队全部都打了回去。

    一年后。

    十七女皇庭把喜报传回了银河系，银河系那边位于北银河的墨蛛以及她麾下的第十把虫族军团也开始迈上归乡的路途，这要说不让人激动，那是觉得不可能的，至少墨蛛素来冰冷的脸上已经多了一些许久没有见到过的笑意。

    以前苏钎就夸过她笑容很好看，应该多笑一笑，可惜暂且因为相距太远的关系，这好看的笑靥某人是看不到了。

    虫族离开了北银河，而南银河的人类自然彻底的接手了整个银河系，不过几年时间就能迅速再把银河系重新要回来，赤月也感到非常高兴，帝国的疆土终于遍及整个银河系，真是一个应该载入史册的时代。

    也不知道赶赴银河深处的那些旧人类，如今过的如何，又何时才能回来。

    得到了海拉星系，可是那口气依然在心里，至少虫族肯定是想要反攻到神国的，但是实际上神国现在是另外一种局势，几乎由精灵神界掌控了全部的下界。

    魔界在崩溃之后，除了萨菲罗斯这个见风使舵的家伙外，其他的魔神全部被生命之神苏钎杀死，神魔二界的下场都一样，那就是被浩浩荡荡的精灵族军队杀入杀出，虽然有一些悍不畏死打死不投降的，但是这些人再怎么演绎忠烈都没用，苏钎也是直接下令凡是硬骨头全部砍了。

    这个过程大约持续了五年。

    这五年，精灵神界彻底掌握了神国的亿万大陆，而虫族则是始终在海拉星系，未曾向神国内迈入一步，同样的这也是苏钎的命令。

    仿佛是受到了一些影响，如今的苏钎生命之神分身对于神国有着一种说不清道不明的归属感，就如同九头魔蛇苏钎对于虫族会有一种同胞的感觉一样，生命之神苏钎仿佛将神国当初了自己人，当然神国现在也的确彻底属于了他。

    两边都是自己的部族，这自然不会允许他们开始大规模战争。

    而十七女皇庭对于苏钎的想法也能够理解，而且她们很明白一个道理，那就是没有了敌人，作为战斗种族的虫族的进化会变得无比空洞而艰难，处于这方面考虑，神国的存在似乎也是必要的。

    于是现在海拉星系的虫族与神国的关系虽然仍然是敌对，但是已经不再会发生过去那样的大规模战争，多是一些小规模的摩擦和战斗。虫族会想要吞噬强大的神国强者来进化自身，神国的那些神仆，圣阶，次神级强者们，也会试图通过猎杀虫族来换取一些自己需要的修炼资源，两个世界演化成了一种共生的状态。

    无论神国还是虫族，都是需要战斗才能进化的种族，而且与银河系不同，银河系的人类不需要敌人，因为他们的敌人是自己，而这边的虫族和神国，却需要相互战斗，才能相互成长。

    ……

    远古龙界中。

    生命之神苏钎来到了这个荒凉的世界。

    脚下的土地充满了死气，仿佛曾经被一些血液涮洗过，一脚踩上去，就糜烂开来。

    苏钎皱起了眉头，他穿着白色的神袍，遥遥而望，看似只是在看远处风景，实际上整个远古龙界的画面，已经全部出现在了他的脑海内。

    空无一物，不仅仅是龙族消失了，连那些飞鸟走兽，那些路上植被，海中水草也尽数消失不见。

    整个远古龙界，仿佛一个真正的死界，不存在一丝一毫的生气。

    他往远古龙界的深处走去，不停的走，大概走了不知多少千里，他看到了一个黑色的水潭。

    潭水中，充满了毁灭的力量。

    他继续往里走，然后他停下脚步，前方是一片大漠。

    一片蓝色的大漠。

    “你们用整个远古龙界来代替了我的存在吗？”苏钎喃喃自语。

    “我呢？只是**的话，或许我也可以步入完美。”他对着空气说道，自问自答。

    ……(未完待续。)