
    精灵神界的北方平原，除了漫天的风雪，一望无际的银色，偶尔也有人烟。这些人们无外乎雪精灵，以及一些在这里苦修的人类强者，其中人类强者的身份基本都是下界而来的神仆。

    北原的雪要远比任何一个大陆上的雪花都要寒冷，而且这里的积雪终年不化，银装素裹已经持续了整整数万年，只有稀少的部族可以在这里生存。

    雪精灵的模样和寻常精灵差不多，但是她们有着银色的头发，有着比任何人都要明亮的眼睛，据说这些眼睛可以看穿世界上最污秽的东西，也就是人心，故而她们会选择居住在这样偏远的地方，更多是抱着避世生存的念头，过着足够平凡且安逸的生活。

    没有人是喜欢战争的，精灵族更加讨厌战争，但是对于精灵神界那些下界，这万年来的遭遇，所有的精灵族心里都很清楚，那些东西很多时候只有一个办法可以解决，那就是战争，用那种暴力的手段，才能平息。

    那从雪原而来的魔族军队，当然无法做到无声无息，这里是精灵神界，这里的每一个神灵，都可以清晰的感知着这个世界，也许精灵神界并非和这些神族一同诞生的，可是数万年的生存，大概早已经融为一体。

    魔界的军队源源不断的在出现，除了那些百万神仆，还有更多的东西在逐个出现，有看起来仿佛一个悬空城堡的魔族要塞，有数百米高，完全由骨骼搭建的骷髅巨兵，更有巨大的魔兽。

    这些可怕到极点的存在，正在逐一迈入这个苍翠的世界。

    精灵神界知道这件事情，于是在北原的雪精灵城市，已经被覆盖了布下百余个魔法阵，这些魔法阵具备了防御，攻击，增幅，聚能等诸多的功效，百倍叠加，由神族亲自动手布置，足够让所有的精灵族军队感到放心。

    雪精灵城是很大的，庞大的像一个新的天地，然而数百万的精灵神界军队入驻之后，也让这座在北原中存在了数万年的老城感受到了久违的热闹。

    雪精灵城已经很久没有这么热闹了，虽然有可能这是它最后一次存在于这个世界上。

    魔界与精灵神界的战争，要倾覆这么一个小小的城市还是太过简单，而实际上在作战策略中，这个城市只是消耗敌人的工具而已。

    站在雪精灵城的城头上，音乐之神卡修看着远处逐个开始浮现的黑点，表情情所未有的凝重。

    “这是第一战，打的漂亮一些。”卡修对麾下的某个神仆说道，这个神仆已经是跟随他许多年的老人了，在他麾下的数万神仆之中都是领军人物，如果不出意外，或许再过几百年，这个神仆也可以成为一位真正的神灵。

    精灵神界其实曾经有更多数量的神族，颠峰时期更是拥有超过三十个神灵，只是这些年或许是在外界与虫族的战争，或许是因为内部的一些矛盾，万年的时间里增增减减，空余的神位倒是不少。若是一些神仆表现出色，只需要生命之神点头，便可以继承神位，成为下一任神灵。

    初代的神灵都诞生于宇宙规则之中，但是他们终究不是不死的，那些被苏钎所斩杀过的神族，就是最好的铁证。

    “必不辱命。”那个神仆恭敬的说道。

    其实决定这一场战争胜负的人，并不在这里，决定了魔界和精灵神界生死存亡的关键，终究还是那两个主神。

    毁灭之神与生命之神。

    卡修很明白，就算这一仗他们打的很漂亮，轻而易举的击败了魔界的军团，也并没有用。

    只有等生命之神击败了毁灭之神，那才是真正的胜利。

    卡修不由的抬起头，仰望天空。

    他的目光仿佛透过了这银白色的天空，看到了一片灰蒙蒙的世界。

    灰雾的世界里。

    在这一片灰色的空间里，被白色光芒所笼罩的青年站在这里，看着对面的黑衣老人。

    “毁灭。”苏钎平静道：“我们多久没有这样战斗了？”

    “很久很久了。”毁灭之神露出沧桑的神情，缓缓道：“远远不止数万年，自我们诞生之初的相互争斗，再到后来神国的建立，再到后来虫族的出现，真的很久远了，我依稀还记得你与虫族前代清扫者决一死战的样子，那个时候你爆发的实力大概是我也没把握战胜。”

    “是很久了。”苏钎喃喃道，眼中仿佛有无数岁月走过，“好像记忆里我从来没有战胜过你。”

    “我是毁灭，而你是生命，你怎么可能击败的了我？”毁灭之神平静道。

    “这次应该会有所不同。”苏钎说道。

    “那么就试试。”毁灭之神道。

    代表生命神力的白色海洋骤然掀起波涛，似愤怒的江河湖海咆哮而来，奔云走雾。

    代表毁灭神力的黑色海洋刹那巨浪滔天，无数充斥杀戮与毁灭的海水，针锋相对。

    黑色与白色不断交织在一起，隐约可以看到有两道流光在里面不断的对撞，碰撞出的波纹将虚无震颤，这一片属于宇宙最原始的空间都好似要承受不住，出现了一道道裂缝。

    精灵神界的战争很激烈。

    依靠雪精灵城，一些被冠以灭神炮的魔导大炮非常成功的击毁了一个魔族战争要塞，而诸神在半空中搏杀，地面上是一些寻常兵力的拼杀，只不过，就算是最弱的也有圣阶的战斗力。

    娅璐缇娜和艾米莉亚站在城中也参与着战斗，她们两个刚刚在苏钎的帮助下继任了神位，成为了精灵神界两个最弱的神诋，只能参与一些地面战斗，利用一些神力去强化和保护自己人，并没有参与到什么凶险之中。

    “萨菲罗斯？”娅璐缇娜突然喊道。

    “嗯？”明明是一个神诋，却贼兮兮的混在地面部队中的萨菲罗斯惊讶的抬起头，看到了娅璐缇娜和艾米莉亚。

    “你怎么在这里？”两个小姑娘不解道。

    “我可是魔界的魔神！我当然在这里！倒是你们两个丫头，进入圣阶了？居然可以参与这种层次的战斗？”萨菲罗斯一怔，利用一个幻象将三人全部都隔绝在了这片战场之外，然后问道。

    “我们也是神诋！精灵神界的神！”娅璐缇娜骄傲的说道，挺着自己什么都没有的小胸脯。

    “啥？”萨菲罗斯一愣，有点摸不着头脑，“你们怎么也成为神了？”

    他细细感受了一下，确定这两个姑娘体内流淌的神力虽然微弱，却货真价实。

    艾米莉亚于是便把前因后果给萨菲罗斯讲述了一番，随后萨菲罗斯感慨道：“我就知道那小子……那位大人与众不同，比一般人厉害太多了，一开始我还觉得他是哪儿出来厮混的神诋来着，搞半天，竟然是失踪了万年的生命之神……大人，这下就能解释的通了。”

    “喂，萨菲罗斯，你要不叛变到我们这里来吧，苏钎他肯定愿意接纳你的。”娅璐缇娜提议道。

    “这……我不会被毁灭之神大人砍死吧。”萨菲罗斯有些担忧。

    “怕什么，不是还有苏钎给你撑腰吗？”娅璐缇娜继续诱惑道。

    “嗯……好主意，我要当精灵神界的魔神！”萨菲罗斯邪笑道，一头银发乱舞，像雪一样。

    他真的就这么决定了。

    ……

    灰色的空间之中，突然爆发出激烈的能量波动，大量的空间碎裂开来，露出一个又一个漆黑的通道。

    两个身影骤然分离。

    毁灭之神的模样有一些狼狈，他的黑色袍子被撕扯的有一点破烂不堪，平静道：“你却是变得很强大了。”

    苏钎的样子也好不到哪儿去，赶紧把一身碎片般的服饰换成了一个件白色长袍，然后说道：“你也不弱。”

    “我们这样打下去，结果只会是同归于尽。”毁灭之神说道。

    “我很有兴趣。”苏钎冷笑道。

    毁灭之神沉默了一会儿，突然不再说话，整个人从这方空间消失。

    “跑了？”苏钎有些惊讶，“连麾下那些魔界的军队都不管了吗？那这场战争，精灵神界可要不费吹灰之力就反攻回去了。”

    “就让这场战争迅速结束吧。”苏钎下一秒就出现在了精灵神界的上空，低下头，便是茫茫北原。

    苏钎轻轻挥动胳膊。

    无数蚂蚁般的魔界军队迅速消亡，仿佛岩石的风化。

    “有点古怪。”他自言自语。(未完待续。)