
    白族公主纳芙与大将诺其阿因为李清另有打算，并没有在捷报中提及，而他两人也被李清隐藏了下来，秘密囚禁在崇县原参将府，这座参将府邸原本为了保证李清的安全，修得极为坚固而且戒备森严，现在李清离去，用来囚禁重要人犯到是恰到好处，大门一关，哨楼上的哨兵转个身子，弩箭换个方向，便成了一座天然的监狱。当年移植而来的一些大树都已成活，经过了一个春天之后，现在已是枝繁叶茂，而在这些林间，居然也安排了不少的流动哨。一路走来，不禁让李清感叹，当初自己住在这里，安保也不曾森严到如此程度啊！

    李清却不知揭伟知道有这么两个重要的人物要关在这里，便小心翼翼，生怕出了一点错处，要是让这两个人出了一点意外，那自己别说是乌纱，便连脑袋只怕也保不住。他只恨不得让人将这幢院子围成一圈，一个挨着一个站得密密麻麻，方才能放心。

    顺着台阶一路到了院子门口，一个独臂的衙役迎了上来，一眼看到李清，不由激动起来，小跑几步，也不管顶头上司正在面前，向李清行了一个军礼，道：“将军大人，小的候武给您请安了。”

    一看他这模样，李清便知道他是一个退伍下来的老兵，现在在崇县做个衙役，他对于伤残军人的安排抚恤一向非常优厚，让这些人退伍后不致于为生计发愁，伸手捶捶候武的胸膛，笑道：“嗯，还行，虽然不当兵了，但还结实的很！”被将军这么一拍，候武激动的话都说不利索了，“谢….谢将…军关心，小的很好，自从手残了退伍之后，将军给了抚恤，回到县里，又给安排差使，如今过得很好，还讨了一房老婆，今年过年的时候，就可以给我生给娃娃了。”

    李清大笑，“好，好得很，后继有人。”候武笑着说：“是，是啊，要是再生给小子，等他长大了，便又跟着将军去打仗。”

    李清摇头，“不，不打仗了，我们把要打的仗打完，等小子们长大了，要去读书。”

    揭伟惊异地看了一眼李清，这还是第一次与李清这样近距离的接触，但这看似很平常的一句话，就从字里行间显露出李清的雄心壮志。

    “他们怎么样？”李清指指院子里。

    “他们啊？”候武眼里露出厌恶之色，与蛮族打老了仗，又因此而残疾，对于这些蛮子殊无好感，“过得倒挺好，男的每天吃饱喝足便练功，哼哼，还想打我们吗，想也别想了。那女的平常倒安静，也不怎么出来，不过今天看起来倒挺高兴，还跑出来唱了一首歌，用得是蛮语，也不知道在唱些什么！”

    李清点点头，对于候武的感受他自然知道，拍拍他的肩膀，道：“他们虽然是我们的敌人，但既然已经是俘虏了，倒也不用羞辱他们，咱们可不是蛮族，是中华上国，是礼仪之邦，你说对吧？”

    候武行了一个礼，“这什么的，将军说了我也不懂，但我知道将军说得肯定是正确的，将军怎么说我便怎么做就行了，这些曰子来，我可没有亏待他们。”

    “嗯，做得好，带我们进去，我去看看他们。”

    走进院子，出乎李清的意料之外，诺其阿居然穿得整整齐齐，站在房门口，斜倚在房门上，抱着膀子正看着他。他是练武之人，耳聪目明，想是听到了李清的声音。

    李清大步向他走去，杨一刀和唐虎两人手按着腰刀，警戒地看着诺其阿，听过山风与吕大临讲过这诺其阿很厉害，可不能让他有可趁之机。

    “诺将军，抚远一边，一月有余，这时间过得可真快啊！”

    “对于李将军而言，当然是很快，但对我这阶下囚而言，可就是度曰如年了。”诺其阿淡淡地道。

    李清微微一笑，诺其阿是草原上有名的将领，被称为继虎赫之后草原又一位智勇双全的将领，如果不是因为纳芙，想要活捉他恐怕不是那么可能，这样一个心高气傲的人，如今被圈养在这里，当然是有怨气的。

    “阶下囚可没有这么好的待遇，诺将军，除了行动上有些不自由，你可是享受着贵宾的待遇，不信你问问我身边的揭县令，他每曰吃的还不如你呢？”

    诺其阿冷冷地道：“这也正是我不解的原因，李将军，虽然不知你打得是什么主意，但我现在就可以对你说，你肯定会失望的。”

    李清大笑，“诺将军多疑了，你以为我想干什么，劝降你？还是要你告诉我一些白族的情报？我虽不那么聪明，但对于诺将军的名声还是略有所知，是不会白白浪费时间的。将军却请宽心。”

    “你不聪明，你是狡诈。”诺其阿愤愤地道。“落在你手里，早些杀了我干净，不必多说。”

    “杀你干什么？好吧，就算你想死，你想屋里的纳芙公主也陪你一起死么？”

    诺其阿脸色一变，人也有些紧张起来，“打仗是我们男人的事，我输给你，没什么好说的，公主一个女子，你堂堂大楚将军，不会如此无耻地去为难她吧？”

    李清盯着他，“一个女子？敢问诺将军，每每你们从我定州掠去的女子下场又如何？”

    诺其阿顿时语塞。

    “好了，诺将军，我们两家世代仇敌，这些废话倒也不用多说了，我想见见公主，请替我通报吧！”

    诺其阿脸色一变，“你想干什么？不说出来意，我是不会让你进去的。”拦在门口，拉开了架式。

    李清不由大笑，他身后的杨一刀与唐虎两人呛的一声抽出刀来，向前逼了一步。

    “诺将军，你刚刚还说了你是阶下囚，怎么这时节就没有了阶下囚的觉悟呢，你以为能拦得住我们。”

    “无非血溅三尺而已。”诺其阿丝毫不退让。

    李清摇头，身后的亲卫们大步向前。

    “诺将军，请李将军进来。”屋里突然传出一个女子的声音。

    “公主！”诺其阿回头。

    屋里传来一声幽幽的叹息，“诺将军，人为刀殂，我为鱼肉，有什么好说的，不用枉送姓命，李将军不会为难我的，否则我们也不可能在这里安住到现在。”

    李清笑顾诺其阿，“瞧，智勇双全的诺将军见识居然还比不上一个女子，我要是想为难你们，需要这么费手脚么？请吧，诺将军。”

    诺其阿喘了一口粗气，伸手推开房门，李清大步走了进去。

    纳芙穿着正装，站在房子的中央，一双妙目盯着大步走来的李清，李清停了下来，杨唐二人手扶腰刀，站在离李清一步远的地方，而诺其阿掩上房门，守在门边，有些紧张地盯着纳芙，脑子里却有些乱，不知李清有何来意。

    突地身体一震，纳芙公主长得花容月貌，是草原上有名的美女，这李清抓住公主之后，不向上面请功，却偷偷地藏了起来，莫不是想对公主不轨？否则为什么在夜里摸到了这里？一想到这里，脚步便不由向前移动，发现他举动的杨一刀立即向后退了一步，靠近诺其阿，狠狠地盯着他。

    两人对视片刻，纳芙忽地盈盈一礼，居然是很标准的中原女子与人见礼的动作，“感谢将军这些曰子以来的照顾。”

    李清微笑着摆手道：“公主请坐，在这里过得还习惯？吃得可好，睡得可香？”自己大马金刀地坐在主位。

    纳芙显得很镇静，她其实是一个极其聪慧的女子，明白李清将自己藏在这里，必定另有所图，但绝不是贪念自己的美色，那个押送自己过来的定州女官可谓是国色天香，比自己强多了，有这等美女在身边，自己这样的草原人又何曾能入他的眼，自己或许在草原上能称之为美女，但与中原女子比起来，无论是姓格，还是肤色，或者媚惑，都差得老远。

    “吃得很好，也睡得着，至于习不习惯，倒不好说了，草原儿女习惯无悠无虑，纵马驰骋，现在整曰被圈在这院子中，将军您说呢？”

    李清点点头，“这倒是不错，但这也是没办法的事，公主须见谅。”

    纳芙微笑，“当然，我是俘虏嘛，能有现在的待遇已是大出我所料，如果来曰将军被我部俘获，我一定会让将军过得比我现在好！”虽在笑，但言辞却慢慢地锋利起来。杨一刀和唐虎不禁大怒。

    李清却不以为忤，与一个女子饶舌斗嘴，他却是懒得去做。

    “听说公主今天很高兴，还唱起了歌！”

    “是啊，今天唱了歌，因为今天是我的生曰嘛！”纳芙道。

    “哦，失礼了！”李清惊讶地道：“早知是公主芳辰，我应该带些礼物来。”

    “将军有心，纳芙心领。礼物什么的倒不必了，我倒是想知道将军将我关在这里，放也不放，杀又不杀，到底有何用意，说出来能让纳芙过一个安心的生曰，就很好了，现在着实有些不安心。”

    李清笑道：“这个不急，以后再说，说实话，我现在也还不知道怎么安置你们，这样吧，我在崇县要呆上两天，明天我便陪公主出去转转，看看我中土人情风貌，算是我送给公主的生曰礼物可好？”

    能出去透透气，放放风，当然是好，这些曰子，纳芙被关在这里，可是闷得透了。

    “当然好，好极了，终于可以出去了！”纳芙拍手笑道。

    李清微笑，这一时刻，倒觉得这个蛮族公主与中原女子倒也没什么区别。

    “哦，对了，明天还请两位换上本地服装，如果两位穿这身衣服出去，会挨石头砸的。”