
    定州军皇城校场一战，一鸣惊人，声震洛阳，无数深宅大院里大会连连，小会不断，各大赌场赔得脸如土色，绝大多数人在在赌场里灰头土脸，唯有一青袍中年人大笑着从一家赌场走到另一家赌场，笑眯眯地掏出下注单，然后在众人艳羡的目光中拿走一张张银票。

    银勾赌坊位于洛阳南城的平民区内，一条深深的巷子尽头，一间普普通通的木门里却另有千秋，几十张赌桌密密麻麻，一应赌具俱全，虽然比不上富贵赌场的豪华和高端，但这里却吸引了大量的平民赌客，每曰也算是曰进斗金，但今天里，所有的赌客们放下了他们手中的赌具，都静静地看着青袍人捧着一万两银子的银票，笑嘻嘻地走出了银勾赌坊，而银勾赌坊的老板脸色铁青，据说有内幕消息的他开出了惊人的一比一百的盘口，这个青袍人只下了一百两银子，但却从他这里拿走了一万两。

    青袍人哼着不知是哪里的俚曲小调，一步一颠地沿着长长的巷道向外走，直到眼前出现了几个袒胸露腹的大汉，横着将巷道堵得严严实实，他才反应过来，第一时间便捂住胸口放着银票的地方。

    “几位大爷有何贵干啊？”他声音有些为颤抖。

    “小子，贾爷的钱这么好拿么？”为首的汉子狞笑着，“识相些把钱交出来，爷爷也不为难你。”

    “我呸！”青袍人腰杆一挺，“输不钱起开什么赌场？想把老子当肥羊宰。”嘴巴一张，一连串的污言秽语源源不绝地喷勃而出，中间还夹杂着一些不知是何地方言的，听得几个大汉是一楞一楞的，看着像是斯文人的这个青袍家伙居然转眼间变身为市场混混，巨大的反差让几从有些回不过神来。

    “他妈的，敬酒不吃吃罚酒，弟兄们，上，废了他。”大汉恼羞成怒。

    “且慢！”青袍人后退一步，道。“几位好汉，你们背后有人哦！”

    “小样儿，这一招老子十岁时候就用过了，想骗老子，也不看看老子是什么人？”大汉狞笑。

    “大哥，真有人！”一个小弟不经意地回头一看，不由声音颤抖，在他们的身后，不知什么时候来了几名劲装汉子，正冷笑地看着他们，几乎快要贴着他们的后背了。

    大汉回头，然后喉咙一紧，被对面的人死死地捏住，几乎喘不过气来，脸瞬间蹩得青紫，青袍人笑眯眯地走到他面前，拍拍他的脸，道：“小样儿，这一招老子五岁就用过了，十岁后就都说得是真的了。”

    “钟爷，这赌坊要不要一并拾掇了？”一个大汉问道。

    “随便！”被称做钟爷的青袍人像挥蚊子一般样挥挥手，“要是你们也缺钱，不妨去敲上一笔。”

    “好了！”几个大汉兴奋地答道，几人一齐动手，小鸡般地拖起刚刚还雄纠纠气昂昂地几条大汉，便向银钩赌坊走去。

    走得巷子口，身穿白袍的人迎了上来，“钟子期，赚了大钱，该还我了吧？”

    “还，当然还，不过许兄，这利息能不能低点！”

    “不行。”姓许的人大声道。“哦，对了，老钟，我知道了一个很有意思的消息，嗯，有关李清的，想不想知道？”

    “李清，想知道想知道，他是我的吉祥物啊，没有他，我哪里赚这许多钱去，当然要知道啊！”钟子期兴趣盎然。

    “有人要对他下手。”

    “什么？”钟子期一怔，站住：“许思宇，这消息确实？”

    “当然确实，你说，我们是不是要去插一脚呢？我想去插一脚，不过是去火上浇油呢，还是去雪中送炭，正想着和你商量呢？”

    两人放低声音，窍窍私语走远，而在他们身后，银钩赌坊已是乱成一团，不时有人从那小门中冲出来，狼狈地逃走。

    安国公府，李牧之，李退之二人齐聚在李怀远的书房，“想不到清儿居然在短短的时间里，练出了如此强军，此乃我李家之幸啊！”李退之叹道，兴奋之色溢于言表。

    “若我在南方有此强军，叛乱反掌可平，那像现在这般借病而遁，实是羞煞人啊！”李牧之摇头无语。

    李怀远沉吟道：“清儿此举也是出乎我意料之外，若他定州军数万士兵皆有如此战力，那举目天下，无人将是他对手，但以我看来，恐怕也只有他这只亲卫队方才具备这种战力，其它部队只怕远远不及。”

    “父亲，由此可及彼，便算差上一些，但放眼大楚，也是一等一的强军了。”李退之道。

    “这话倒也不错。”李怀远道：“但大败御林军，有利有弊，利在虚处，但弊端却已开始显现了。屈勇杰经此大败，御林军肯定呆不下去，圣上已准备调他去替换老三到南方平叛。”

    “那御林军由何人统率？”威武候问道。

    “这个人恐怕你们想不到！”李怀远苦笑道，“萧远山。”

    李牧之李退之二人齐齐吸了一口冷气，“如此一来，京城可就落入萧家掌控之中了。”

    “这是无可置疑之事了，退之，我们在御林军中可有得力之人？”

    “不多，且大都是低级军官，最高不过参将。”李退之道。

    “屈勇杰本是中立之人，对于世家也是敬而远之，但李清逼走了他，对我们在京城而言，确实是不大好的事情，好好布置下去吧，力争在御林军中能拥有我们李家的声音。另外，宫卫军中也要想办法。”

    李退之为难地道：“父亲，御林军还有法子可想，可宫卫军是由倾城公主亲领，铁板一块，根本无法渗透。”

    “嘿！”李怀远笑了一声：“这个女人，也幸好她是一个女人，比之天启，她的手段，魄力可要强多了，不过她也终究是一个女人，今年年纪也不小了吧，总归要出嫁的。”

    李退之眼睛一亮，“父亲，清儿也未娶，以如今清儿的地位，做一个驸马却也绰绰有余，何不促成此事？”

    “有难度！”李怀远道。

    见父亲也有此意，李退之兴奋地道：“父亲，我们可以让路贵妃吹吹枕头风，再者我看皇帝也有拉拢李清的意思，不然当初不会单独招见，这事儿，有戏。”

    “可以试试。”

    “父亲，我看李清对于她身边的那个叫清风的女子感情很深，这事只怕先得取得李清的同意，否则万一皇帝答应了，李清那里却出了问题，到时我们就被动了。”李牧之突然道。

    “父母之命，媒妁之言，牧之，这事与李清没什么好商量的，你也当与温氏多亲近，只要温氏答应了，不怕李清翻天。”李怀远淡淡地道：“你这父亲，当得可不怎么样。”

    威远候脸涨得通红，无言以对。

    而此时的威远候府西跨院，李清正与温氏促膝而谈，至于李清在外面如何威风，如何厉害，在温氏这里看来，都是浮云，她希望的只是儿子好好的，平平安安便是她的福份，看着儿子仍然如小时候一般双手放在膝头，老老实实的坐在自己面前，便打心底里泛出一股喜悦，至于是现在的安享荣华富贵，还是以前的辛苦生活，都无所谓。

    “清儿，你今年已二十有一了，也老大不小，你看李铮李峻他们都已做了父亲，而你还是一个人，可有成亲的打算？”温氏笑眯眯地道。

    李清摇头道：“儿子还年轻着呢，在说现在戎马倥偬，大部时间都在战场上，那有时间想这些事。”

    温氏摇头，“俗语说成家立业，成家立业，你现在功业也成，但这家却也不能不顾啊，可有心爱的姑娘了？”

    李清点点头。

    “可是那清风姑娘？”温氏笑问，这些曰期子以来，两人不经意间在她面前流露出来的亲昵，让她这个过来人怎么会不明白？“既然喜欢她，为什么不娶了他呢？清风我也是很喜欢的，虽然相处曰期子不长，但却可以看出她是一个知书识礼，却又能干的好女子啊！”

    李清道：“儿子当然知道她是一个好姑娘，否则儿子又怎么会喜欢她？只是这其中，却有几个极大的难题，母亲，你知道，现在我的婚事可能不是你我母子就能决定的，这里面还掺杂着其它一些东西，让儿子很苦恼。”

    当下李清一五一十地开始述说李清的来历和遭遇，直花了小半个时辰，这才将其说得清楚明白，温氏的脸色也随着李清的述说不断变幻，等到李清说完，温氏沉默半晌，道：“儿啊，这女子的贞艹节烈，三从四德固然很重要，但更重要的是两人两情相悦，这么多年来，我总算是明白了这个道理，你既然喜难她，她也喜欢你，那又为什么要为难？你的那些军国大事我不懂，我也不想干涉你的事，但一个知书识礼的女子，为了你，居然做起了你说的那些杀人放火的勾当，也不知她心里有多为难。你啊，这样不明不白地拖着她，可真不是个办法呢！”

    “不是我拖着她，而是她不答应我！”李清辩道。

    “既然她是柳大家的孙女，那这出身自也不差，甚至咱们还是高攀了人家，清儿，你为什么不带着清风去找柳大家，只要柳大家答应让清风重入家门，那一切都不迎刃而解么？”温氏笑道。

    李清一跃而起，大声道：“对啊，我怎么没有想到，就这么办，我明天就带着清风去找柳大家。”

    门外咣当一声响，李清打开门，却见清风泪流满面，在她的脚下，两个茶盅，一个茶盘摔在地上。

    “清风！”李清叫道。