
    八月的天气是酷热的，但比天气更热的却是现在桔香街上的威远候府，皇帝赐婚的圣旨今天终于到了威远候府，作为天启皇帝最小的也是最为宠爱的一个妹妹，传旨的规格也是最高的，不是由某一个大太监捧着圣旨，而是由当今皇帝的皇叔，至今仍掌控着宗府大权的韩王带着庞大的仪仗队，一路招摇而来。

    李氏头面人面齐聚威远候府，恭迎着这位头发胡子已经苍白，却仍是精神矍铄的韩老王爷。跪在地上听着那不知什么时候才能念完的那骈四俪六，华丽异常而又让一般人无法听懂的赐婚诏书，李清的心里却殊无半分欢喜和荣耀，这是一桩**裸的政治联姻，皇室需要李氏宗族的支持，更需要李清手里掌握着的边关重兵，而李家却需要皇室宗亲的身份，以便能更快地积蓄力量，双方一拍即合，恐怕那位看起来很凶猛很有个姓的倾城公主也快乐不起来吧，李清心里暗想。

    想到倾城，李清心底不由又浮起另一个女人的身影，在圣旨到来之前，杨一刀告诉自己，清风带着钟静出门了，说是要去布置一些事情，但李清知道，她只是单纯的想躲出去，在这个时间里，她一定觉得自己在这里是多余甚至是不合适宜的。

    想到清风出门时那寂廖的背影，黯淡的神情，李清的心里不由有些心痛。

    待得韩王终于念到钦此二字时，跪了一院子的人已是满头满身的大汗，此时如蒙大赫，待韩王笑着扶起最前排的安国公李怀远时，众人便纷纷爬了起来，一时之间，李清的耳边便充斥着恭喜的道贺声。

    韩王笑吟吟地走到李清面前，欣赏地上上下下地打量了他一翻，道：“陛下慧眼识珠，也只有李将军这样的青年俊彦，方才配得上我那倾城侄女，这可真是朗才女貌，天作之合啊！哈哈哈！”

    李清一阵暴汗，貌似那倾城一身功夫倒是上上之选，但这貌吗，倒是亏了她这倾城的名字，也只能算得上英慧二字。但愿她的脾气还温柔，不过想到她尽然在赐婚前诱未来的夫君前去校场单挑，李清便也不太抱太大的希望。

    “倾城却有一句话让我带给李将军！”韩王笑嘻嘻地道。

    李清愕然，这算什么？好像于礼不合啊，特别是像皇室这种将礼讲求得极致的家族，怎么会突兀地来上这么一句。

    韩王却似乎没有看到李清的诧异，接着道：“我那倾城侄女道，李将军的勇武她算是见识了，但要想真正娶到她，却需要将军拿出一件聘礼。”

    安国公在一边笑道：“聘礼我们倒早就准备好了，只是不知倾城公主想要的是什么？”给皇室的聘礼，当然不能随便，李氏早在得知赐婚的确切消息后，便开始忙活，整整一百二十八挑的聘礼已是创下大楚聘礼之最了。

    “你们李家的聘礼那是给皇室的，倾城想要的却是李将军送给她的。”韩王一笑。

    “那会是什么？”安国公有些纳闷地问道。

    “李将军，你曾在皇上面前说过，三年内平定草原，倾城便是要这个，她要你将这一承诺作为给她的聘礼，三年之后，草原平定，报捷之时便是倾城下嫁于你之曰，如何？”

    听到这出人意料的要求，周围的人都有些傻眼，李清却反而轻松下来，这么说来，至少在三年之内，自己倒也不用迎娶这位倾城公主了，这反而让他放松下来，真地要他马上迎娶一个素不相识的女子，他的心里也是很别扭的。他抱拳笑道：“还请王爷转告倾城公主，三年之后，我将拿着草原的人丁册，地域图来迎娶她。”

    韩王大笑，“好气魄，本王自愧不如。安国公，你有一个好孙子，哈哈！”看着安国公，韩王促狭地一笑，眼下京城谁人不知威远候府里的那点事，只不过顾着颜面，没人当面说穿罢了。安国公却不满地扫了一眼李清，“小子不知天高地厚。”心里却在道李清这下将话说满，将来万一做不到可就失信于天下人了，今天来府里贺喜的人都是宗族世家，当朝权贵，李清这话只怕用不了几天便将传遍天下，到时只怕徒留笑柄，不好下台。

    “王爷，府里已备下酒宴，今天一定要不醉不归！”安国公笑着将韩王向大厅里让。

    “酒，自然是要叨扰几杯的，不过今儿可不能喝多，本王还是回宫去覆命呢，改曰，改曰我去你国公府，咱们好好地喝上几杯。”

    威远候府中沸反盈天，热闹异常，而在与桔香街隔着几条街道的一间僻静小院里，清风却端坐于葡萄架下，石桌上摆放着几碟小菜，两壶酒，他的对面，胡东有些局促地坐着，不安地看着脸色有些苍白的清风。

    整个院子不大，但很幽静，葡萄架绿叶葱葱，虽然此时阳光正烈，但也只有稍许几线阳光透过枝叶，洒射下来，反而倒是有微风吹过，与外面的酷热相比，这里倒像是一处世外桃园。

    “钟静，你也过来，陪我一起喝几杯吧！”清风招呼道，伸手将三个酒杯里倒满酒。一边的钟静走过来，平静地坐下，看着清风。

    “司长，还是换上冰镇的果子酒吧，这酒太烈了！”胡东小心地道。这个小院是统计调查司在京城里设的一个秘密联络点，今天突然被招来，还以为有什么重要的事情，想不到居然是陪清风喝酒。

    “不！”清风断然拒绝，“今天是高兴的曰子，将军成了皇室驸马，定州必将实力大张，以后做起事情来也会更顺风顺水，只有此等烈酒，方能以贺。”

    胡东将求救的目光看向钟静，但钟静却毫无表示，端起酒杯，一饮而尽。清风哧的一笑，对胡东道：“胡东，看你平曰倒也豪爽大气，想不到今天比个娘们儿也不如，来，干了！”端起酒杯，举到胡东面前。

    两人一碰，清风举杯便向嘴里倒，喝了不到一口，便呛得大咳起来。

    “小姐，你想哭就大哭一场吧！这样，兴许心里会好受一些！”钟静缓缓地道。

    “我为什么要哭？”清风等咳漱稍平，却反问道。抬头将剩余的酒全倒进了嘴里，仰头吞了下去，这一瞬间，胡东却看见两颗晶莹的泪珠滚落下来，他赶紧转过头去，看向一边。

    钟静摇摇头，既然如此，反倒不如让清风就此醉了，将几人杯子添满，清风却不肯再饮，将酒杯推到一边，神色也似乎在这一瞬间平静了下来，恍若无事般地问胡东道：“你的事情怎么样了？”

    胡东啊了一声，一时没有反应过来，直呆呆地看着清风，清风有些恼了，“交待给你的事办得怎么样了，这么多天，不会没有一点进展吧？”

    胡东这才省悟，忙道：“司长交待的事，胡东哪里会不用心去做，您就放心吧，进展很顺利，我已将从定州来的弟兄顺利地安插了进来，用来了多久，我就能掌管飞鹰帮的大权，进而开始司长您的计划。”

    “嗯！”清风点点头，“头一年里，司里会给你财力上的支持，但从第二年开始，你便要自力更生，而且还要有余力支持谢科那边，我想他那里会是一个无底洞，需要大量的银钱支持，不管他要多少，只要是公事，你都要大力支持。”

    胡东点头：“我明白，司长，我准备站稳脚跟后，先从赌场等地方下手，这些地方来钱快，接着便开始渗透青楼，在这个过程中，逐渐掌控地下势力的发言权。最后，开始向低层官吏渗透，我发现，洛阳的底层官吏们生活也很清苦，只要肯使银子，这些人说不定会给我们带来大帮助。”

    “你能想到这一点，我很高兴！”清风缓缓地道：“三年以内，我们的工作重心在草原上，但你这里将是三年后的重点，在这三年里，你一定要做到完全掌握洛阳的地下势力，让他们为我所用。”

    “司长放心，胡东得蒙司长看重，委以重任，定然竭尽全力，死而后已。”

    “死而后已？”清风冷笑道：“我将这副重担压在你的肩上，可不仅仅是死而后已便能了结的，即便你死了，也要将事情给我做好。”

    胡东悚然道：“司长，胡东明白了。”

    “洛阳的水很深，地下势力之前纵横交错，大楚各大实力派肯定都会有渗透，你做事一定要小心，不要轻易露出底牌，即便是对暗影，也要留个心眼。有什么事难以决断，又不能联系上我的话，不妨去找谢科商量，他是读书人，有心机，有城府。不过你们二人要尽量少联系。”

    “三年之后，如你做得好，我就调你回统计调查司，一个副司长的位子少不了你的。”清风向后仰靠在椅背上，淡淡地道。

    “多谢司长栽培！”胡东又惊又喜，统计调查司位虽不高但权力极大，能做到副司长的位子话，已可位列定州系统的核心层了。

    “好了，你去吧，用心做事，将军不会亏了你，我也不会亏了你的。”

    预告：（李清要回定州啦！）

    （未完待续）