
    当代善意识到自己上了大当，中了埋伏时，为时已晚，前部骑兵已被王启年的天雷营切割成无数小块，纠缠到了一起，要是说起以步对骑，经验最丰富的当属王启年天雷营莫属，天雷营是以原常胜营左翼为骨干组织，李清初始几场硬仗这些人都曾参与，以步破骑熟练之极，在这些从老兵升上来的基层军官的指挥下，代善想象中的羔羊变成了自己的骑兵，看到自家儿郎被一片片地刺下马来，乱刀砍死，代善的心在滴血。

    “撤退，撤退！”代善疯狂地喊道。

    但此时想退也没有那么容易了，左右两胁，被启年师埋伏在两翼的四个营横向切入，连代善的本阵也受到了冲击，双方纠缠在一起，草原铁骑基本失去了机动的优势。

    “大局已定！”尚海波微笑道，“就看我们能收获多少果实了！”尚海波倒也不敢奢望将这些草原蛮子全数留在这里。

    草原骑兵们不得不忍痛抛下马匹上抢夺而来的财物，此时，姓命才是最重要的，一边拼杀，一边跟着代善向外突击。

    将旗之下，李清微微摇头，三万骑兵对二万步卒，草原人其实在人数上占着优势，虽然他们的兵力分散四处抢劫，但聚集在这里的也有不下两万人，即便在开始时遭受了重大损失，但与定州军其实仍有一战之力，很可惜，当代善意识到中计之后，方寸大乱，居然第一反应不是组织军队进攻，而是下令撤退，这对军队的士气是一个重大打击，如果是虎赫在这里，他一定会率先冲上来。李清如是想。虎赫，劲敌啊！

    王启年跃跃欲试，手里的陌刀下意识地舞动着，眼光却瞄着李清，他知道，李清一向反对高级将领上阵搏命，但此时，两军纠缠在一起，他的预备队也投入了进去，呆在这里其实已起不了多大作用了。

    看到王启年的模样，李清已是知道了他的心思，点点头，“去吧！”王启年大喜，一声吆喝，率领着他的护卫风驰电挚般地杀向战场，所过之处，蛮军纷纷落马，有了这员悍将的加入，启年师士兵士气大振。

    看到这一景象，李清不由反思起来，在某些时候，将领的身先士卒所起的作用还真是不可小视啊，自己看来也要加强一下武力值了，也许有一天，自己也会上阵搏杀的。

    自定州方向，一队骑兵飞奔而来，为首的骑士打马奔到李清身边，低声道：“大帅，发现虎赫狼奔军踪迹，目标是定远。”

    李清点点头，看来巴雅尔还是派虎赫来了，自己先前的小心还是起了作用，回身对尚海波道：“尚先生，这里已没什么事了，接下来就是在追杀中尽可能地扩大战果，我去盯住虎赫！”尚海波道：“大帅小心。”

    “没什么事，虎赫此来是要接应这些残兵，我只是盯着他，防止他恼羞成怒罢了。战后，这里的善后事宜你会同路一鸣与宜安知县处理吧，对于死难的百姓要厚加抚恤，告诉宜安知县，明年宜安的赋税全免，对于死难的人，我只能说一声抱歉了！”

    此战，定州大胜，但对于宜安来说，却是一场灾难。

    代善的一路撤退，就是一路溃败，兵找不着将，将不见兵，好歹他还有几千精锐跟着，一路向回狂奔，而启年师的两个骑兵营一路狂追，虽然蛮子人数更多，但斗志全失，散兵游勇满山逃跑的蛮子已对他们不能构成任何威胁，这些掉单的家伙想必不会有什么好下场，他们只需盯着前面的代善就好了。

    跑到定远时，早已准备好的定远威远两堡守军又给了代善迎头一击，好不容易突出重围，冲回草原时，来时的三万意气风发的骑兵已只剩下不到万骑，而身后，追兵还在穷追不舍，在定远的一场鏖战，让启年师的步卒又追了上来。

    代善只觉得快要穷途末路了。马儿已跑得口吐白沫，不知道还能支持多长时间。但此时，除了逃，自己还能做什么呢？

    “大首领，快看，快看！”一名亲兵又惊又喜，指着前方突然出现的大队骑兵，“是虎赫大人，是白部的虎赫，我们有救了！”青红两部的败兵狂喜地大叫起来，至于那些依附他们而来的那些小部落，天知道他们此时在那个地方。

    虎赫料到代善会失败，但没有想到败得这么惨，三万骑居然去了一多半，看到垂头丧气的代善，虎赫真想抽出刀来，一刀将这个混帐劈成两半。

    “虎帅，请给我们报仇啊！”代善哭丧着脸，看到虎赫带来的两万狼奔军，他心里陡地又生起复仇之念，双方这时都已成疲兵，如果虎赫带领他们返身冲杀，定能将定州军杀得落花流水。

    王启年也发现了虎赫的狼奔军，军旗招展，追兵们停下脚步，开始迅速地集结。

    虎赫看了一眼代善，冷冷地道：“反击？你可知道，此时李清的旋风营与亲卫营两个营上万骑正在侧翼向我们迅速接近，为了接应你们，我冒了多大的风险，你们知道吗？此时发动反击，一于被纠缠住，我狼奔军就要落得与你们一样的下场，撤退，我只能掩护你们撤退。”

    草原骑兵开始缓缓后退，而王启年的启年师只是扎住阵脚，冷眼看着这群草原骑兵逐渐远去。

    一天过后，复州，怏头搭脑地过山风部忽地龙精虎猛起来，这几天一直在打造的攻城器具被推了上来，一队队的精锐士兵开始向城下集结，营内被软禁的钟子期摇头道：“李清一定又在与蛮子的大战中取得了大胜，向显鹤的死期到了。”

    许思宇冷笑，“这个死胖子死了一点也不可惜，看来我们也要重获自由了，虽然我不喜欢李清，但也不得不佩服他，这个人虽然阴险狡诈，但也还算是一个有信有义的汉子。他得了复州，王爷以后会很麻烦，但现在最麻烦的却是巴雅尔这个浑身膻臭气的家伙，我喜欢。”

    钟子期微笑不语，李清得了复州，势力大涨，看来自己要及早着手，给这个家伙布下一道锁链，将他困在这两地，至少在王爷取得大位之前，不能让他马踏中原，此时的他已将目光投向了定州和复州的周边，“是时候却这几个州走一走了！”他在心里暗道。

    过山风的进攻是猛烈而著有成效的，复州城的防守在姜黑牛的指挥下，处处漏洞，过山风有如神人相助，每当姜黑牛露出一个破绽，他总是能马上抓住，擦黑时分，复州城破。

    向显鹤正在大帅府中焚香叩头，祈求神佛保佑的时候，姜黑牛向锋向辉一头冲了进来，“大帅，复州城破了，快走！”

    向显鹤有些芒然地回过头，“定州李帅的援兵还没有到么？”

    姜黑牛喊道：“我刚刚得到消息，李帅的兵马走到半路，接到蛮子突然进攻的消息，又返身去迎战蛮子，短时间是不可能赶到了，大帅，我们马上去海陵，现在复州已不保，到处都是流匪，我们去海陵，上船，水师扬帆出海，暂避一时，等李帅兵马一到，咱们再从海陵杀出来。”

    已是浑然没了注意的向显鹤被向锋向辉一人一边，架着便向外跑。

    快出府门的时候，向显鹤忽地剧烈挣扎起来，“慢着，我的银子，银票还在府里没有带出来呢！”

    向锋气苦，叫道：“大帅，银子没了可以再赚，命没了什么都没了，快跑吧！”将向显鹤扶上马，在姜黑牛的千余士兵的护送下，开了西城，没命地向海陵奔去，此时，过山风的旗帜已插上了复州城。

    看到一彪人马护着向胖子冲出西城，一直注意观察着战场的许思宇咦了一声，道：“奇怪了，怎么姜黑牛没有干了向胖子，反而护着他冲出来了？”

    钟子期初时也有些不解，但转眼之间就已想明白了其中的关窍，长叹一声，“李清布局周密，想必复州最后的一点兵力复州水师也早已暗中投靠了他，李清真是面子里子都想要啊！为了保护向胖子，他的一营兵马损失殆尽，最后还护着向胖子冲了出来，不可谓不出力了，以后到那里说去，都会说一声李帅有情有义，嘿嘿，向胖子出了海，这海上风大浪高，海匪横行，有个什么三长两短，难不成还能怪到他李清头上，佩服，佩服。”

    许思宇恨恨地道：“杀了人还赚得无数声赞扬，人不能无耻到这一地步吧！”

    钟子期哧的一声笑，“思宇，你今天算是见识了一代枭雄的真面目吧，也罢，就算给了上了一课，李清，真枭雄也。”

    清风不知什么时候在钟静的陪伴下来到了两人的身边，闻听此言，笑道：“钟先生，我跟你说过了，人不要太聪明，太聪明是活不长的。”

    钟子期大笑，“论起聪明，我可是不敢当，清风司长才是聪明之极，否则我怎么会落到你的手上呢！如果聪明人真是活不长，我相信清风司长一定会死在我前头的。”

    清风冷哼一声，“你们可以走了，钟先生，希望你下次不要再落到我手中，大帅可以放过你一次，但决不会再有第二次了。”

    （未完待续）