
    大楚昭庆元年二月底，中原已是春暖时节，而草原之上虽然积雪化去，但依旧寒风凛冽，站在高处看去，一眼的荒凉枯黄之中，一顶顶白色的，青色的各色帐蓬围着雄伟的巴颜喀拉城，围成了一个圆圈，两者之间，寸草不生，四处都是泛起的泥浆，暗红的血迹遍布各处，残兵断戈俯仰皆是，插在战场之上破乱的旗帜随风飘荡，一片萧瑟苦楚，令人望之叹息。

    十天之前，绵延数里的巴颜喀拉外围防线已被定州与室韦联军扫荡一空，大军直逼巴颜喀拉主城。本以为要迎来一场残酷的城池攻防大战的蛮军，惊讶地发现定州军完全没有攻城的意图，而是围着巴颜喀拉城开始土木作业。

    巴颜喀拉城绕城一周，被蛮族自己挖出了深约十米，宽近二十米的濠沟，巴颜喀拉附近没有河流，这条濠沟底部被插满了锋利的竹枪木矛，以此来替代护城河的作用，但现在，定州军在这条壕沟约百步远的地方，开始修筑胸墙，只不过用了十天时间，一道环绕着巴颜喀拉城的胸墙便告完工，而定州军丝毫没有罢手的意思，又开始修起第二道胸墙。

    现在，巴雅尔终于完全明白了李清的意思，他是要困死自己，饿死自己。以前自己拟定的死守城池，静候中原局势大乱，迫使李清抽身回国的战略构思完全破产，李清根本不在乎中原的任何变化，而是一门心思地先要将自己置于死地。

    现在反而是巴颜喀拉城拖不起了，城内粮食越来越紧张，虽然用十万奴隶从李清哪里换来了五十万斤粮食，但平摊到城内的族人身上，每个人也只有一斤有余。现在城内便是贵族，部落首领每顿都只能喝一点稀粥，也只有一线的士兵，还能保证一天有一顿干饭，以保持体力。即便最后杀死所有的战马牲畜，又能维持多少时间呢？

    拖不起了，最多还有一个月的时间，巴颜喀拉城便将弹尽粮绝，陷入死地。巴雅尔陷入到了绝望之中，而城内的各部首领，比他更早便陷入到了绝望之中。

    而在城外，虽然李清的后勤补给要从千里之外的定州运来，但显然，定州有着极其丰厚的后勤贮备，每曰站在城上，都可能看见络驿不绝的车队浩浩荡荡地从东方而来，驶入到李清的大营之中。

    从定州军开始修建第二道胸墙的时候，巴颜喀拉城便开始主动出击，但显然早有预料的定州军严阵以待，蛮军付出巨大的代价，也只不过捣毁了数百米长的胸墙，而这一点距离，定州兵用不了一天，但可以恢复如初，看到被修建的迷宫一般的胸墙越来越长，越来越多，所有的蛮族都沉默了，他们在等待着最后时刻的到来。

    “出击，突围吧！”伯颜对巴雅尔道。“集合所有的精锐，我们护着陛下突出去，只要陛下还活着，我们草原就还有希望。”

    巴雅尔苦笑，“突围？伯颜，我的狼奔全军覆灭，只剩下了几千人，龙啸历经损失，如今还有三万人，你的两旗如今便是竭尽全力，也最多还能凑出两万人吧，其它的各部能有多少战士，满打满算，我们能凑齐十万人便了不起了，可外面有多少人，外面严阵以待，正等着我们自投罗网的定州军，随便那个方向上都有十数万人。他们装备精良，士气高昂，伯颜，我们能突出去吗？”

    伯颜正待说话，巴雅尔抬手阻止了他的话语，接着道：“退一万步讲，我们即便能突围出去，又还能剩多少人，将这满城的妇孺老人孩子全都扔给李清么？没了这些族人，我们即便突出去又还有何用？惶惶如丧家之犬，整曰期躲避李清满草原的追杀么？所以，我宁愿在这里战死。”

    “可是李清不会给我们光荣战死的权利，他会将我们活活饿死在城里。”伯颜愤愤地道。

    “也许，但是伯颜，我有一个预感，如果我们不走，或许会为族人搏出一条生路，而如果我们突围走了，那我草原一族便真地要丧家灭国了。”巴雅尔若有所思地道。

    伯颜莫名其妙地看着巴雅尔，不明白他在说些什么。看着巴雅尔疲惫地闭上眼睛，他无声地施了一礼，转身出了大殿，去城内巡视，如今整个蛮族困难无比，城内治内也开始混起来，时不时就会爆发出一些部落之间的械斗，有时或许就是为了一点点微不足道的事情。

    城外，定州军营，被凉了很久的蓝训首领导肃顺终于被李清请到了他的中军大帐，看到自己的部族陷入绝境，覆亡已在眼前，肃顺的头发白得列多，眼睛红肿，脸上的皱纹分外地深了几分。

    帐内没有别人，只有李清与他的贴身护卫唐虎。

    “肃顺首领，今天请你来，是想告诉你，我会在今天放走你，你可以回到巴颜喀拉城去。”李清笑眯眯地看着肃顺，但在对方的眼里，这笑容里有着说不出的歼诈，明知对方有阴谋，但自己却偏生猜不出来。

    “李大帅有什么事要肃顺去办，只管明言。”肃顺如今是死猪不怕开水烫，直冲冲地道，“不过，如果你是要我去劝降的话，我可以直白地告诉你，不可能，巴雅尔不可能投降。”

    李清不动声色，道：“你觉得如今的形式，我有必要劝巴雅尔投降么，最多一个月，巴颜喀拉城连老鼠也不会找出来一个，一粒粮食也不会剩下，不用找打，巴颜喀拉便会成为一座死城，不想死的人除了主动向我投降，我想不出他们还有第二条路走。”

    肃顺冷笑：“狗急了还跳墙，李帅见过老鹰捉兔子么，实力虽然悬殊很大，但有的时候死的却是老鹰，虽然机率不大，但却也不是没有成功的时候。”

    李清大笑，“多谢肃顺首领提醒，放心，我不会犯那只老鹰的错误，好吧，直说吧，我放你走，你愿不愿意回去？”

    “当然愿意！”肃顺霍地站了起来，“城内还有我蓝部数万族人，能与他们死在一起，是我的心愿。”

    李清拍手道：“如此甚好，那么我还想拜托肃顺首领一件事情。”

    “李大帅请讲，只要能做，我便会为你办到。”

    “不难不难！”李清笑道：“只需你为我代一句话给巴雅尔，明天正午，在我军与巴颜喀拉城之间，会竖起一顶帐蓬，我只带一名护卫，在那里等着他，如果他愿意与我谈上一谈，明天便请他大驾光临，记住，机会只有一次，过了明天，可就再没有这个机会了。”

    “你这是什么意思？”肃顺有些发呆，实在不明白李清的用意。

    “你不明白，我想巴雅尔会明白的，你只需把话带到，至于他来不来，就取决于他了，告诉巴雅尔，我会在那里等他一个时辰。过时不候。”

    “虎子，代我送客，你亲自送肃顺首领出大营，让他返回巴颜喀拉城。”李清大声道。

    孤零零单骑出了定州军大营，肃顺策马走了老远，回过头去，犹自不相信自己就这样轻松地被放走，没有砍了自己的脑袋，没了要任何的赎金，也许在李清的眼里，自己现在便只有一个作为信使的价值了吧！

    有些悲哀地摇摇头，曾几何时，自己也是风风光光，高高在上的人物，如今却是沦落到如此地步，真是时也命也，虎落平阳被犬欺，拔毛凤凰不如鸡啊。

    策马缓缓通过战场，到了那宽大的壕沟之前，城上早有人发现了这个单骑独自而来的人，寒光闪烁，有箭支遥遥对准了他。

    “我是蓝部肃顺，打开城门！”肃顺高声叫道。

    听到肃顺自报家门，城上有一名将领模样的人站了起来，打量了半晌，又缩了回去，不久，城上人头攒动，一个熟悉的身影出现在肃顺的面前，“伯颜，我是肃顺！”

    城上，伯颜又惊又喜，“肃顺，你还活着！”一迭声地吩咐道：“打开城门，放肃顺首旗主进来。”

    吊桥落下，城门打开，肃顺缓缓策马而入，虽然活着回来了，但肃顺却殊无半分喜意。

    “肃顺兄弟，我们一直没有你的消息，以为你已经遇难了，天可怜见，你还活着！”巴雅尔握着肃顺的手，感慨地道。

    肃顺眼中闪着泪花，与眼前这人，自己算是和他斗了一辈子的心眼，但到了如今，却是难兄难弟一对了。

    “皇帝陛下，李清让我带个口信给你，明天午时，在战场中央，会竖起一顶大帐，他只带一名护卫，在那里等着你，他相与你谈一谈我草原一族的未来。”肃顺道。

    “什么？”伯颜一惊，旋即怒道：“李清真是不安好心，想要诱杀皇帝陛下，如此愚蠢的计策，当真以为我们都是三岁小孩么？”

    巴雅尔却摇摇头，“伯颜，不必动怒，李清是真的要见我。”

    “陛下如何能肯定？这不是小事，一旦判断失误，那可会坏了大事的。”伯颜急道。

    “如今大事又还能再坏到那里去？”巴雅尔叹道，“李清如要取我姓命，只需耐心地再等上一段时间即可，又何必行此拙劣之计！”

    “那他想干什么？”伯颜不解地道。

    “因为他想要一个稳定的草原，一个稳固的后方，而不是一片尸山血海，一无所有的草原。”巴雅尔淡淡地道：“李清胸怀大志，他要逐鹿中原，草原就必须平静，这便是我们族人能活下去的希望所在，也是我与他谈判的资本所在。”

    （未完待续）