

    第四百五十二章：猎杀2

    对于和孙泽武天鹰之间的竟争，王琦是胸有成竹的，天鹰战力的确不在统计调查司特勤之下，指挥孙泽武也是上上之材，但王琦却有一个孙泽武无法比拟的优势，那就是清风建立的无所不在的统计调查司密谍。

    对于潜伏在诸暨的多股全州部队，王琦的目光只瞄准了一个人，那就是这些武装的最高指挥官，陈光，只消逮住了他，即便孙泽武将其余的都统统宰光了，功绩也无法与其相提并论。

    到达诸暨数天之后，王琦便已知道了陈光的所在，当陈光自认为出击的时机成熟之时，王琦的目光也瞄准了他。

    “这，这他妈的是什么所在？”看着密探摆在自己面前的青石岗上的山洞详图，王琦不由张口结舌，如此险恶的所在，王琦平生仅见，进诸暨时，他特地去看了九刀峰的地形，也曾啧啧称奇，海陵营能硬打下来让他感佩不已，但看了眼下这个奇诡的山洞，九刀峰那里简直就跟一马平川差不多了。

    “将军，这只是一张浅层地图，所涉及的只是这个山洞最上层的一部分，至于更深处，当年我们的人设备不足，无法深入。”密谍的话再一次让王琦深受打击，这个陈光在青石岗上盘踞的时间不短了，他有足够的时间和足够的人手探清这个山洞内里，如果他真地摸透了这个山洞，那自己这一次就麻烦了。

    “王将军，这个陈光盘踞的地方太麻烦了，我们能不能将他诱出来打？”王琦的副手，姚长风小心地道，“攻击这样一个地方，即使以我们特勤的精锐，也是不可能打下来的。”

    王琦摇头，“他有五百余人，对吧？”

    密谍点头到：“是，至少有此数。”

    王琦道：“他有五百人，而我们拢共只有二百人，对方不是菜鸟，而是全州最精锐的部队，只消看看九刀峰上这一仗，便可以看出全州兵大致的战力，摆明车马硬打，我们会吃亏的，即便吃掉他们，我们还能剩多少人？司长培育这一批人手不容易，可不能这样糟蹋了。”统计调查司特勤擅长偷袭，暗杀，小规模特种作战，而正面战场作战却不是他们的强项。

    “那我们可以调集大部队来攻击他们！”姚长风再一次建议。

    “大部队，那里来的大部队？主力都随大帅走了，不可能再调回来，而且真有大部队来了，以这个山洞的天险，只怕也是难打，这个陈光只要有足够的储备，便是和我们拖上一年半载也不是没有可能。我们怎么可能为了他这一点人马将主力耗在这里？这岂不是正中廖斌的下怀？”王琦再一次否决。

    “那怎么办？”姚长风苦着脸问道：“总不成去硬打，再说硬打也是不成的，要不我们联合孙泽武的飞鹰，一齐对付他们吧！”

    王琦笑笑，“先想想办法吧，实在不行，也只能如此了，虽然分他们一些功劳心有不甘，但总不能因此而误了大帅的大事。”

    转身看着密谍，“你再去打探，特别是找这青龙岗附近的村民，也许这个鬼洞还有别的办法进去，正面强攻，根本不可能成功。”

    “是，将军，我马上带弟兄们去打探，尽快地给您回信。”

    “不是尽快，我只能给你三天，三天之后，如果你还不能打探到消息的话，我就只能联合孙泽武，想办法将陈光这只死老鼠诱出来打了。”王琦道。

    “将军放心，只要这青石岗还有进去的路，我就一定能找出来，这份大功，咱凭啥要分给军情司一份！”密谍信心满满地道。

    “好，去吧！”王琦满意地拍拍密谍的肩膀。军情司自成立的那天起，和统计调查司就不对路，这也不是什么秘密，如果在不误事的前提下，他们是绝不愿意与军情司联手的。

    三天，王琦是在煎熬之中渡过的，每过一天，他内心的失望就浓厚一天，别人不知道调查司的实力，他是很清楚的，如果说调查司都查不出来的东西，好就只能说明的确没用。第三天，他开始做联合孙泽武一齐动手的计划，虽然不乐意，但王琦知道，相比于整个定州的大业，两个部门之间的别扭就算不得什么了。相信司长也会同意自己的决定。

    傍晚时分，王琦已完全绝望，叫来一名队员，吩咐他去联络飞鹰孙泽武，三天了，这已经是他能等待的极限。

    “将军，将军！”外面突地传来姚长风激动的呼喊声，王琦心猛跳几下，一把拉住正准备出门的队员，“等一等。”

    “将军，来了，来了！”姚长风大呼小叫地跑了进来。

    “什么来了？”压抑住心里的激动，王琦问道。

    从姚长风的身后，三天前离开的密谍又回来了，脸上满是笑容，他的身后，还跟着一个老头，看那满头的白发，只怕已有六七十岁的模样。

    “将军，我找到了！”密谍声音有些发抖。“的确还有一条路，而且能确保这条路不可能被陈光堵上。”

    王琦长长地吐了一口气，将手边已写好的与孙泽武联合作战的计划三两下写得粉碎。“老人家，请坐，请坐，您将情况详细与我们说说！”

    深夜，迫不及待地王琦带着几名队员，与密谍和那位当地的老人一齐潜到了那个出口所在，一个方圆亩余的水潭。

    看着那个幽幽不知有多深的水潭，王琦有些迟疑地问道：“老人家，您确认你年轻的时候曾从这里进去过吗？”

    老人肯定地点点头，“不错，当年我年轻气盛，想探探这个潭到底有多深，因为当地人传说这个潭是无底的。我向下潜了数丈之后，意外发现了潭底有一条水道，当时也是太年轻不知深浅，一头便钻了进去，结果差点窒息在里面，这条水道很长，大约有数十米左右，当年我正以为自己要死了，意识已有些糊涂的时候，我终于又呼吸到了空气。”

    “您到了这座山的山洞里面，但您怎么确定你所处的山洞与青石岗上的山洞是相通的呢？”王琦问道。

    “因为我是从那山上的出口爬出来的。”老人笑道：“当年我可是没胆子再顺原路返回，如果那样做的话，我肯定已淹死在水里了，我顺着山洞的峭壁慢慢往上爬，虽然一路之上好几次险些被摔死，但我终于还是爬了上去。”

    “您选得太对了！”王琦开心地道。“走，我们回去。”

    回到秘密驻地，已是天色大亮，重金酬谢了老人，让那密谍将老人送回去后，王琦立即召开作战会议。特勤各小队的队长都集中到了王琦的面前。

    “各位，这一次我需要的是水性极佳的弟兄，前提条件是，他能闭气在水下潜行至少六十至七十米以上才有资格参与。”

    此话一出，各小队的队长都是面露难色。

    “将军，恐怕这样的队员不足一半，大家伙都懂水性，但要闭气潜行如此之远就难了，如果只有数十人，而对方有数百人，这个人数上的差距太大了。”一名小队长道。

    王琦点点头，“你说的是一个问题，但我们不是明火执仗，而是悄悄地摸进去偷袭，只怕这陈光作梦也想不到我们会从里面杀出来，出其不意，当能取得最大的战果，而且我们虽然不擅于阵战，但打乱仗却是我们的强项，而且山洞里的地形也利于我们发挥，大家都在洞中，他们没有了地形的优势，人数再多，也只不过是一些猪羊一般。而且一打起来后，不能进去的队员也可以从正面强攻上去，两面夹击，取胜易如反掌！”

    “将军说得是！”众人都是点头称是。

    “好，下面开始制定作战计划，将所有的细节都要考虑进去，我们不能容忍有任何的意外发生，所有可能出现的意外情况都要作出相应的预案。”王琦吩咐道。

    作战会议一直开到午后，接下来便是挑选队员，准备作战装备，然后所有的队员被告知马上睡觉，养足精神，准备晚上出战。

    当夜幕降临时，王琦的队员们都已整装待发，王琦带队潜入洞中，而姚长风带着剩余的队员准备在外接应。

    “将军！”一名特勤奔了进来，小声道：“哨探发现，青石岗上的陈光部有动作了。”

    “嗯？”王琦抬起头来，“他们也准备动作了？多少人？”

    “大约有三百余人摸下山，看情形，是准备去洗劫某个村子了。”

    王琦一拍巴掌，“天助我也。哈哈哈，当真是天作孽，犹可活，自作孽，不可活啊，他带走了三百人，留守的人不足两百，咱们进去，一个个收拾了，再在洞里守株待兔，等他们返回的时候，嘿嘿嘿！”王琦得意地笑了起来。

    夜幕之中，两百余名统计是司的特勤们在王琦的带领下，幽灵一般地向着青石岗潜行，而与此同时，陈光带领着三百多名部下，向着五十余里外的高家村奔去，陈光算好了时间，现在出发，抢光烧光了那个村子，还有着足够的时间做出一些战术迷惑动作，让对方摸不准自己到底退向何方，再从容地退回青石岗，两支部队之间相隔不到十里，擦肩而过。