
    第五百三十五章：反应

    李清战死白马渡的消息以惊人的度在大楚传播。

    卫州城，姜奎红了眼睛，穿上盔甲，提了长枪，头顶上挽了孝帕，冲出府第，直奔军营，片刻之后，旋风营便全军集合，每人都在头盔之上挽上了白色的飘带，直接开向城门。

    正在城上巡视的常胜营王琰大惊，忙1之中，只得带了百多名骑兵，死死地堵住城门，将姜奎拦在城门口，一边派兵飞报田丰。

    田丰赶到之时，姜奎正指挥手下，利用人多的优势将王琰一步步地挤出城去，只着十数步，王琰等人就完全被挤出城门了。

    “姜将军，你想干什么！”田丰厉声喝道。

    “田老哥，今天你要是敢拦我，我就当真不客气，谁挡着我去为大帅报仇，谁就是我的生死大敌，我与他不死不休！”姜奎霍地转头，厉声道。

    “谁说我要拦着你为大帅去报仇啦！但你如此去，是去为大帅报仇，还是去送死？”田丰厉声道，“你如果想死，单骑出城，我不拦你，但你想带着旋风营数千弟兄去送死的话，我今天就以常胜师最高指挥官的名义，将你就地处死！”

    “谁说我是去送死，我定州铁骑，无人能挡！”姜奎厉声道，“儿郎们，有人能挡住你们吗？”

    “没有！”旋风营数千骑兵高声应道。

    田丰冷笑，“姜奎，你忘了我们刚刚在沈州的遭遇么？天下英雄无数，岂是能轻视的？”

    姜奎毫不示弱地道：“田将军，你若害怕，不想为大帅报仇，我也不拦你，你就在这卫州城缩着吧，我旋风营是一定要走的。”

    田丰叹了一口气：“姜将军，你忘了定州军规么？不服上司命令，我是可以马上处置你的。”

    “等我回来，要杀要剐，随你便！”姜奎昂着头，看着王琰，“王将军，你忘了大帅对你的恩情么，你常胜营怎么说？”

    王琰迟疑了一下，咬着嘴唇看向田丰，“田将军！”

    田丰一惊，旋风营与常胜营是常胜师的主力，如果他们一走，常胜师名存实亡，霎时间出了一身冷汗。

    “都下来，难道我不想替大帅报仇么，但怎么报，怎么打，我们得有个章程，如此意气用事，如何替大帅报仇！”

    姜奎一喜，“这么说，你同意出兵了？”

    田丰寒着脸，“你先让士兵回营，我们商量一个章程出来再出兵！”

    “好，我就知道你田丰是有种的！”姜奎连连点头，“我这就跟你去，有你谋划，我负责打前锋，咱们一定能为大帅报仇雪恨！”

    田丰冷哼了一声，将马一带，向回走去。

    “姜奎，你认为大帅真得已遭不幸了么?”田丰看着姜奎，一字一顿地问道。

    “白马渡传来的消息，还能有假么，要不是大帅已遭不幸，吕氏怎么可能撤军，纳芙怎么会撤军？他们已将大帅围在白马渡了啊！”姜奎大声道：“老田，你什么意思，诓骗我么？”

    田丰摆摆手，“回来的路上，我一直在想这个消息的真假，我问你，唐虎是个怕死的人吗？”

    “不是！”姜奎道。

    “铁豹呢？”

    “也不是！”

    “陈泽岳呢？”田丰又问道。

    “陈将军也不会是怕死的主儿！”姜奎纳闷地回答道。

    “对呀，你姜奎也不是怕死的主儿，一听大帅遭了不幸，立刻就要提兵前去报仇，那我问你，如果大帅真遭了不幸，唐虎他们为什么还稳稳地守在白马渡上不曾杀下来？你应该知道，护主不力，就算唐虎他们活着回到定州，那也是一个赐死的下场，他们为什么不光荣的战死在疆场上为大帅殉葬，反而驻扎在白马渡上纹丝不动呢？”田丰看着姜奎和王琰道。

    “老田，你这是什么意思？”

    “大帅没有死！”田丰语出惊人。

    姜奎猛地跳了出来，“老田，你不要诓骗我。”

    “我诓骗你干什么，姜奎，我骗敌人不遗余力，但你几时看到我骗过自家兄弟？大帅此举，必有深意，你我贸然出兵，坏了大帅的大事，以后只怕吃罪不起啊！”田丰道。

    “大帅，大帅有什么深意？”姜奎听田丰一分析，也有些吃不准了，心中更是希望田丰说得是正确的。

    “大帅到底有几重意思，我也不清楚，但现在我至少清楚了一件事，那就是大帅一定想看看定州城到底出了什么事？”

    “定州能出什么事？”姜奎又跳了起来。

    田丰摇摇头，“老姜啊，你真是太大意了，这段时间你没有现么？我们已有十数天没有收到定州城的邸报了，以前可是每天一封的。”

    “而且，一直以来，从定州往我们这里的军械也停了下来，而且没有任何说明与解释，这不符合定州尚路二位大人的风格啊！”

    一边的王琰听出了门道：“田将军，你的意思是定州城出现了问题，有人阴谋作1？”

    “我不知道，但我想大帅一定知道，所以，姜奎，我们现在不能动，静观其变，我想如果定州真出了问题，等这些问题一一出现之后，大帅才会站出来的。”

    姜奎怔在那里，想到定州出了问题的严重xing，脸上不禁冒出一层冷汗。

    好不容易安抚住了姜奎，让其回营之后，田丰这才软软地坐了下来，大帅到底安危如何，现在的他，也是一点底儿也没有，但贸然出兵是绝对不行的，吕氏部队和纳芙的白族骑兵正在奔回卫州，卫州马上会面临大战，此时，绝对不能分散兵力。

    上林里，李清身死的消息传进了都护府，骆道明手里的杯子啪的一声掉在了地上，两腿一软，坐倒在地上，半晌才艰难地爬了起来，艰难地吩咐道：“快去请杨将军过来！”

    杨一刀跨进都护府大门时，脸上看不出什么异常，骆道明奇怪地看着他，“杨将军，你还不知道吗？”

    “你是说大帅身死的消息？”杨一刀脸上露出一丝笑容。

    “你居然还笑得出？”骆道明愤怒了，厉声喝斥道：“大履将倾，大履将倾啊！”

    杨一刀微笑地看了他一眼，“骆大人不必动怒，不是杨某对大帅不忠，而是杨某这里有另一个消息要告诉您！这一段时间以来，骆大人已充分证明了您对大帅的忠心，所以，我认为你可以知道这个消息，这将有助于我们在上林里的更好的合作。”

    “你什么意思？”骆道明道。

    “大帅没有死，大帅此时正在邓鹏军中！”杨一刀从怀中掏出一封信，“这是大帅给我的命令！你也可以看一看。其中也有对你的吩咐。”

    骆道明一把抢过来，一目十行地看完，脸上消失的血色慢慢地恢复，看完最后一个字，他不由得仰天大笑起来，“大帅真不愧是大帅啊！”

    “骆大人，别笑得那么早，接下来我们可得辛苦了，秦明的五千军队离上林里可不远了，我们既要防着上林里的蛮族人，又要拦住秦明的军队不使他踏入定州，日子可不好过呢！”

    “放心吧，只要大帅没事，我心里就有底了，不就是这两件事么，凭咱们两人，还干不好，小菜嘛！”

    杨一刀笑道：“你倒有信心，我可是心里打鼓呢，骆大人，此刻，整个定州知道大帅还活着的人可没有几个，连田丰，过山风，王大临等人都不知晓，可不用说定州城里了，我们一边干活，一边等着看戏吧，疾风知劲草，这一回，可就全都见分晓了！”

    骆道明一惊，“大帅是要观察那几个人？”

    杨一刀微微点头。

    定州镇西候府，倾城静静地听完了一名职方司探子的禀报，嘴角牵动，露出一丝笑意，对冯国道，“他已经死了，开始吧！”言毕，转身走回内厅，刚刚转过照壁，眼泪已虽滚滚而下，一直走到卧室，终于开始呜咽出声，慢慢地跪倒在两个摇蓝前，将济世和心怡抱起来，紧紧地贴着他们的小脸，泪水滚滚而下，“对不起，对不起！”她呜咽道，两个孩子却是被吓着了，哇哇大哭起来，外面的宫女此时却没有一个敢踏进房来，都是屏身静气，默默地守在房外。

    金州，过山风大营，赤1uo着上身，刚刚在雪地之上练完功返回大帐，一名信使如飞般地奔进大营，直入营门，将一封紧急信件j给过山风。过山风拆开信件，看了一眼，先是脸色大变，接着皱眉沉思半晌，然后将信件rou成一团，随手扔进火盆，道：“真是扯淡！大帅这是想收拾谁呢？”

    坐在火盆边，拿着火钳拨着炭火，定州那边这段时间反常得很，莫不是那边出了什么问题了？军帅府，知州府倒似全员放假了，自己派去的人也一个个泥牛入海，有去不回，尚路二人这是在搞什么妖蛾子呢，还有统计调查司的清风，也是无影无踪，整个事情都透露出一股诡异来。

    全州，王启年接过信使手中的信，看了一眼，如同过山风一般也是看完随手便扔进了火盆，不过与过山风不同，打走信使之后，他的大帐内便进来了另一人，看着此人，王启年问道：“过山风知道了么？”

    那人摇摇头，“王将军，大帅说了，他想再看看过山风！”

    “我明白了！”

    “那龙啸天呢？”

    “过将军都被瞒着，何况于他？”

    消息传到翼州，翼州顿时大1，李怀远看着身前的李文，无奈地苦笑道：“这个小崽子，真是不让人安生啊，这将翼州得，也不知他母亲会伤心到什么样子呢？”

    李文微笑道：“大帅说了，这是黎明前的黑暗，这是最后的筛选，从此以后，定州将剔除所有的不稳定因素。”

    “分娩前的阵痛！”李怀远笑道：“痛过之后便会是幸福了！”