
    一旦意识到李清还活着，天启立刻意识到巨大的危险就在眼前，天启针对翼州的计划完全建立在倾城完全控制定州，遏制定州军队增援翼州的情况之下的，而先前所有的一切似手也完全在按照这个计划在做，但现在看来，所有的一切都错了。

    定州军队的确没有直接增援翼州，但却打出了一记更狠的钩拳，直接将天启的西路军陷入了绝地。

    不仅仅如此，天启的目光更是投到了并州吕大临部，这一支部队在此前没有听命倾城的命令做出后撤的动作，反而反方向向幽燕方向运动，当时看来，以为是吕大临在定州乱局之时，想要待价而沽，现在则目的很明确了，他们是想进入幽燕，联合幽燕部队，兵出斜谷，一等向平的军队挡不住他们，京畿地区将直接暴露在对方的攻击之下。

    “陛下，向候爷的军队即使挡不住他们的攻击，但退守洛阳，凭借洛阳天险，足以让对手寸步难进！”屈勇杰道。

    “现在，我们在翼州东线仍然占据着巨大的优势，只消我们横下一条心来，一力攻破翼州，仍可保持一个不败之局。“

    天启苦笑着摇头”"这不仅仅是军事上的问题，一旦让李清的定州军和萧远山的幽燕军出现在京畿地区，洛阳必然震荡，而依附于我们的各大中小势力也势必会成为墙头草，不会在全力支援我们，而是会缩回头去观望形式。所以，我们就算放弃翼州，也绝不能让洛阳暴露在敌人的兵锋之下，哪怕是敌人只是去游荡一圈也不行。

    屈勇杰有些不甘心地道：“那这么说，我们便只能放弃了吗？如此一来，我们这两年来的努力可就全都付诸流水了！”

    天启无声地叹了一口气，“李清孺子，好气魄，自死地脱生，想到的居然不是赶紧回定州去平定叛乱，反而是将计就计，给我下了好大一个圈套，不过这也充分说明了他对于自己强烈的自信，我小瞧他了。勇杰，安排撤军吧。”“陛下，我们这边如果一撤军，所有的压力都将转嫁到张爱民将军那里，张爱民将军五万氓州兵加下一万御林军，与过王集力还是有一战之力的，但如果我们一走，李氏必将调集重兵围攻张将军，张将军就没有一点生机了啊！“周同忽然插嘴道。

    天启瞄了他一眼，点点头，“周将军想得很周到，但这也是没办法的事情，我们只能撤军，然后以一部全力进攻氓州，急取拿下氓州，这样的话，自氓州而来的定州军担忧他们后路为我们所袭击，必然也不敢全力进攻张将军，算是我们为张将军做的最后一件事情吧！”

    周同不由默然，拿下氓州，只不过是为了打通兴州与洛阳之间的中原走廊，让军队能够迅速地回援洛阳而不必再绕道，就算轻松地打了下来，只怕也没有足够的兵力去威胁到定州军，看了一眼不动声色的天启，周同忽地打了一个寒颤，定州军自哦州而入的军队只有过王两个主力师，而张爱民也拥有六万余军队，过王集团想要一口吞下张爱民部的话，非得全力以赴不可，那么现在的氓州只怕是在上演空城记，天启的这个想法，只怕也有借此机会将拥兵一方的张爱民趁机消灭，至少也是极大地削弱张爱民的实力。可以想象，这一战之后，即便张爱民能死里逃生，但从此以后，也只能完全依靠天启，而不是现在这样，在天启面前拥有极大的发言权了。

    周同身上渗出冷汗，

    “周将军“天启似乎瞧破了周同的心思一般，忽地唤了他一声

    周同下意识地将起头来大声道：，“末将在”声音之犬连他自己都吓了一跳

    “你率部仍儿先锋，先期前往氓州厂定要将氓州给我拿下来“天启淡淡地道，

    “末将遵呢……“周同抱拳道，

    “袁方你马上派人通知裘候爷青州战线要稳住保持对宁王的压力“天启有些忧心地道：“宁贼此时绝对不会放过这个大好机会的他一定会跳出来搅风搅雨，但愿李清没有与他搅到一起去，”这不大可能吧？“屈勇杰道”前些年李清的水师在黑水洋上一举歼灭了宁王的勃州水师，两家结怨甚深携手的可能性应当不犬”

    “说不定啊！“天启长叹道：“你看看以前萧远山是如何脱身的他被我们逼入了绝境萧远山居然能放下身段屈辱地向李清祈求一条生路，而李清居然也放他过去现在更是与其联手，宁王此人，岂会连萧远山也不如，就怕李清与宁王两人一拍即合那可就不妙了“

    一直为李清从沈州安然脱逃而懊恼不已的袁方点头道”是陛下我马上派上前往青州我我想去一趟定州，”

    天启摇遥头“不必去了，李清既然活着倾城之谋必然失败，以倾城的性子，只怕再无活路了！”

    袁方眼露凶光，“陛下我还是想跑一趟和果倾城公主有恙我誓取李清的性命来为倾城公主偿命。”

    天启摆摆手”“你想去看着就去吧不必妄动如果真是如此倾城求仁得仁也算死得其所，将来天下大定我会让她的灵牌进驻宗庙…”

    房内三人都是一惊让一个女子进驻宗庙这才大楚历史上是从未有过的但一想到倾城为天启所做出的牺牲，三人又都是无话可说

    天启担忧着的青州已是四处燃起烽火一直处于防守的胡泽全部，忽然在青州开始大举进攻南军大将胡泽全率左右军自济宁，蓝山率右路军自济安两路进攻目标所指都是裘志的总部所在地泰安

    南军的大举反次让裘志有些始料未及连退数十里这才稳住防线与对方形成僵持之势，

    站在巨大的军事地图前，裘志看着两个代表着胡泽全与蓝山巨大箭头有些百思不得其解，胡泽全作为南军在青州的最高统帅，为什么会亲率一军参与攻击呢？而且能替代他的蓝山也同时在出击，南军在前线的两员大将同时一左一右，亲自率军攻击他们，此时，坐镇南军大本营的会是谁呢？

    宁王世子秦开元？裘志摇摇头和此重大的战事，可以说事关着南军的生死存亡，宁王绝不会让他那眼高手低的儿子来坐镇，那会是谁呢？宁王麾下地位比胡泽全蓝山还高的人屈指可数了钟子期不可能，而许思宇更是一冲锋陷阵的料根本不是帅才排除了这些人那么便只有一种可能，那就是此时坐镇指挥的是宁王，宁王离开了他的老巢宁州，亲自到青州前线了

    裘志冷笑，看来自己调出两万精锐进入盖州从另一侧迂击翼州的事情微对方探知，宁王想抓住这个难得的机会一举击败自己从而解除南军目前的窘境扭转战略上的不利局面，

    “来人，击鼓聚将“裘志大声下念一个作战在他的脑子里瞬间形成，

    对方想要击败自己，自己却要顶信两翼的压力，率主力直捣对手老巢，如果运气够好能够逮住或者杀死宁王的话，那么南方大事定矣。

    旋即，裘志的左右两翼防守将领同时接到了一封裘志措词严利的命合不惜代价守住防线，那怕战至最后一人也不许后退半步否则杀无枕

    而下达完这条命令后的裘志旋即尽起中军精锐，自对方中线突破长趋直入直扑南军老巢裘志断定宁王此时手中已无多余兵力，因为从左右两翼的攻击力度来看，青州前线的绝大部分军队都被胡泽全和蓝山带走，宁王身边即使还有人手池必然不多，

    裘志此举是冒了极大的风险的厂具他不能快速地形成突破从而达到他的战略目标那么左右两翼的胡泽全和蓝山回师，将对他形成三面包围，

    裘志信心很足，自己统带的这五万精锐足以支撑自己完成这次冒险，以前一直烦恼对手缩头现在对手终于伸出了他们的脑袋，裘志不愿放过这样一个大好的机会而在秦氓战役之中表失了大量精锐的南军不可能挡住自己手下的虎贲之师，

    “出发！”骑上战马的裘志全身盔甲似乎又回到了多年前统带着军队与蛮军作战的时刻满脸的荣光焕发，

    得知裘志如愿率部自中路突进宁王终于松了一口气，胡泽全和蓝山的确带走了目前青州前线上的绝大部分的军队如非如此左右两翼的攻势也不可能如此强势，而让裘志作出这一判断，而此时，宁王所绮仗的不再是自己在青州的军队而是数万羌族军队，

    ，“裘贼来了马王爷现在就看你的了！“宁王含笑看着坐在自己对面，一个身材不高但却宽厚敦实满脸虬须的汉子，此人正是宁王刚结不久的亲家羌王马塔，

    “宁王放心这一次，让裘志有来无回不打他个落花流水我将名字倒过来写！”马塔哈哈大笑，

    （h！~！