

    第六百零四章：老谋深算

    “对，和平！暂时的和平！”陈西言满是皱纹的脸上古井不波。

    “接下来，就是比拼内功的时候了，陛下！”陈西言稍稍挪动了一下，将麻木的双腿稍稍活动了一下，“澄清吏治，安治百姓，鼓励农桑，勤修兵事，为下一次的澄清宇内一战打下坚实的基础！”

    “我们在恢复，李清也在恢复，我们在养精蓄锐，他又何尝不是，还有南边的宁王，南方富庶，也极为可虑啊！”天启叹道。

    “陛下，我们的优势便在于实际掌握的地盘之中无论是财富，还是人丁，抑或是资源，都远远超过对方，而这，便是我们战胜他们的最大资本，李清控制区域，草原上除了盛产战马，一无所有，而其它如全州，金州，翼州，卫州，都在此次战事之中被摧残得厉害，特别是全州，被全州守将几乎掠夺得一无所有，在未来的几年中，必然成为李清的一个大包袱，光是这几个州，就足以压得李清喘不过气儿来。他所能依仗的，便只有定州，复州，并州等地，但这些地方，却只有一个并州是粮食产区啊！”

    “李清的优势在于兵甲利于天下，但李清的军队有一个很大的弊病，那就是太过于依仗兵甲之利，而这些装备都是要靠着无数的钱财来支持的。所以接下来的和平期间，我们虽然不动兵戈，但在另一个战场上却要对李清大加遏制，那就是经济！”

    陈西言道：“控制一切可能使李清实力增长的物资流入定州，特别是粮食，生铁等，他想要，可以啊，拿战马来换。我们中原大地，本就以步卒为主，有马更好，没马也不是不行，但他们没有粮食行吗？”

    “说起兵甲之利，这一战我们也不是没有所得，这一场仗下来，却也替朝廷优胜劣汰，练出了一大批精兵良将，有这些为骨架，以我们统治区域内庞大的人口基数，组建一支远超对方的军队有何难处？”

    天启听得入神，萎糜的神情也逐渐兴奋起来，看到陈西言舔着干枯的嘴唇，向着殿外道：“来人啊！”

    黄公公应声而入，“陛下有何吩咐？”

    “给陈首辅送一碗参汤过来！”

    “是，陛下！”

    陈西言看着天启逐渐恢复生气的双眼，微笑着供手道：“老臣多谢陛下！”

    “老师，您请接着说！”

    “李清是如何打垮蛮族的，其一便是正确的军事策略，这一点，李清的确有着过人的资质，我们是比不了的，定州练兵之法，我们虽然也知道了，但总是达不到他的那种程度，这其中除了定州人好勇斗狠，多年与蛮族交战而练出的骠悍习气，也与李清在政策有关，有恒产者有恒心，这话说得好啊！”陈西言摇摇头，他心里也知道，这一点，洛阳方面是万万做不到的。

    “其二，便是经济政策，那几年中，李清***边境，严禁战略物资流入草原，严厉打击走私，迫使蛮族铤而走险，屯兵坚城之下，以己之短，攻敌所长，损失严重之后，被李清反戈一击，巴颜喀拉也是一座雄城，硬生生地被李清困死了。”

    “用银子砸死对手！这是李清总结的对蛮族之战的最大经验，他山之石，可以攻玉，我们为什么不能拿来用，我们便有银子活活地蹩死他！”陈西言喝了一口参汤，精神也振奋了起来。

    “南方宁王呢？”天启问道。

    陈西言不屑地道：“我们的大敌是李清，宁王，已成芥癣之疾也，陛下，宁王得到了曾氏三州，吕氏十万军队，看似实力大增，但内部却是不靖，吕曾都是虎狼之辈，岂会老老实实地安居于宁王之下，其次，宁王这一次为了拉拢羌族，以联姻为手段，换得羌族出兵，事后更是将青州送给了羌王，看似为宁州筑起了一道保护墙，殊不知羌王贪婪，如果我们许以重利，不见得就拉拢不过来，唯一可虑的便是他们的水师，我们无以遏制，不过我想，李清会坐视对方的水师日益强大么，所以，在未来的一段日子里，两家水师定然会冲突不断！”

    天启坐直了身子，道：“老师刚才说了许多我们的利好之处，却没有说我们的劣势在哪里？”

    陈西言赞赏地点点头，知道天启终于从愤怒之中完全恢复了过来，往昔的精明又回到了他的身上。

    “我们的劣势其一便在吏治！”陈西言道：“我那劣徒与我决裂的一个理由便是定州吏治清明，官府做到了真正以民为本，所以，接下来，我们最重的便是澄清吏治。”

    “冰冻三尺，非一日之寒！”天启叹道：“历朝历代，吏治都是最令人头痛的问题，地方势力把持政权，贪婪无比，巧取豪夺，这一次我们虽然扫除了最大的几家豪门，令其余人闻风丧胆，暂时臣服，但一有风吹草动，便会野火烧不尽，春风吹又生，老师，偏生现在局面，我又不能对他们施以雷霆之举，如之奈何啊？”

    “陛下，这些地方势力之所以如此猖狂，最大的原因是什么？”

    “一则财，一则兵！”天启道。

    “陛下一语中的，其中最重要的就是这些地方势力有兵，我们便从这个方面下手！”陈西言重重地道。

    “李清已发出和平信息，宁王只能亦步亦趋，外部既然暂时安定了，我们便可以从容下手！”陈西言狠狠地道，“没了兵，这些人还能翻起什么浪花来！”

    “如果硬来，只怕会引起***，让这些人铤而走险也说不定！”天启担心地道。

    陈西言笑道：“陛下手中如今可是有十数万精兵强将，这些打过无数狠仗的士兵岂是那些地方武装能望其项备的。更何况，我们根本不需要打，只需要消耗！”

    “消耗？”天启惊讶地道。

    “陛下，在动手之前，先必须要震慑，陛下，太子殿下年有十五，该大婚了，借此机会，洛阳便举行一次演武，以为太子殿下大婚贺，同时遍邀这些人来观礼，先让他们见识一下精后介什么模样！”

    “这便是吓唬了？”天启笑道。

    “不错，陛下，接下来便是调集他们的军队上战场了！”陈西言脸上露出冷笑。

    天启恍然大悟，“你是说幽燕之地？”

    “正是！”陈西言点头道，“萧氏家族阴谋不轨，谁都饶得，就是他们饶不得，更何况他们如今在斜谷筑城，严重威胁洛阳安危，幽燕之地，已成洛阳心腹之患，卧榻之旁，安容他人酣睡，我们不断地调集这些地方势力武装，组成讨伐军队，进攻幽燕之地！”

    “萧氏军队虽然不多，但岂是这些草包们能比拟的，迎接他们的必然是一次一次的大败，每败一次，便会替陛下淘汰一批劣兵，剩下的趁机收入囊中。而萧氏在一次接着一次的大战中，实力也必将一点点被消耗。”

    “此计虽妙，但只怕李清不会坐视，如果他干涉，如何是好？”天启问道。

    “只怕李清正想着吞并幽燕之地呢！但萧远山必然不会轻易就范，所以李清一定会坐视不管，任由幽燕一次次遭到攻击！”陈西言笑道，“当然，我们也要把握好这个度，不能真怕萧远山打得山穷水尽，当真投了李清，我们要让他感到事情还大有可为，还能自立于这世间，等到我们一切准备就绪之时，才对他实以雷霆一击，先击灭他，再对付李清，这样，再无后顾之忧！”

    “老师高明！”天启抚掌大笑，“如此之后，这些地方势力有财无兵，当尽入我掌中，我尽可以给他们一些虚职将他们养起来，只消中央政令能顺利到达地方，则不出数年，朝廷必然实力大涨，远超李清等辈！”

    “陛下所言甚是，只是这事做起来，实则难度很大，不仅需要一段时间，更需要把握好时间，把握好尺度！”陈西言道。

    “时间嘛，我等得起！”天启冷笑道。“老师，如此说来，倾城的葬礼，我们还真得派人去了。”

    “当然得去！”陈西言道：“只是人选，陛下当仔细斟酌。”

    天启沉思片刻，“就让韩王去吧，当年送倾城出嫁的便是他，便让他替朕再去看倾城最后一眼！”天启的声音低了下来，眼圈微微发红。

    “陛下，既然李清向洛阳发来卜告，那么陛下何不以朝廷的名义向他颁下圣旨，如果李清接了圣旨，也可以让另外一别有用心的人看看，李清还是要向朝廷服软的，朝廷的实力仍然是远超于他。也可以让某些墙头草更安份一些！”陈西言建议道。

    “老师说得是，倾城让我抱憾终生，老师，我加封倾城为镇国长公主，以最高礼仪下葬，如何？”

    “全由陛下一言而决！”

    “李清！”天启冷笑道：“我也准备加封他为镇西王！”

    陈西言微笑道：“陛下圣明！”