

    第六百三十六章：故人

    雨后的天空繁星浩淼，一轮明月高挂在空中，将驰道两边的大树倒映在地上，影影绰绰，偶尔一阵风吹过，那枝条便张牙舞爪起来。湿润的空气中夹带着些许凉意，些许清香，深吸一口，泌人心脾。常宝儿此时倒也轻松了很多，这几个爷台的确是好人，而且那个领头的当真对崇县很熟悉，有些地方自己也仅仅只是听说过，这位李公子却是如数家珍。

    常宝儿便也捡些乡间趣事娓娓道来，大半倒是与吴四娘原先的那个儿子有关，看得出来，姐弟俩虽然没有血缘关第，但相互之间却很亲昵，常宝儿言语之间，常常不自觉地透出那这个弟弟的一丝溺爱。

    李文和李敢此时倒成了锯嘴的葫芦，落后李清与常宝儿两人丈余，两人共乘一骑，要不是他们的战马都是千里挑一选出来的，载着这两个大汉倒真是非常吃力。

    李清是真得很开心，常宝儿清脆的声音叙说着那些乡间趣事，让他觉得很放松，恍惚之中似乎回到了很久很久以前，与邻家小妹在梧桐树下说着些闲话，毫无挂碍地大笑，侧头看着常宝儿那张纯真的笑脸，李清觉得太难得了，似乎现在，自己已很难看见这种毫无心机，发自内心的，没有一丝儿污染的笑容了。

    有所得，便有所失，自己得到了许多，那么注定便会失去很多。包括爱情。李清有些憾然地叹了一口气。

    “李公子，你瞧，前面便是我们南郊村了！”常宝儿指着不远处，星星点点的灯火，开心地笑道。“多谢李公子借马给我骑，不然我今天一定会走到后半夜去！”

    “举手之劳而已。”李清笑道：“有什么谢不谢的。”

    说话间，四人已到了村口，村口的一株大树下忽地冲出一个人来，大声道：“劳驾各位大爷，请问你们在路上看到一个姑娘了么？”

    常宝儿盯睛看时，忽地惊喜地叫了起来：“娘亲，您怎么在这里？”

    树下冲出来的那人一呆，这才抬起头来细看，惊道：“宝儿，你，你怎么……你怎么？”

    常宝儿想下马，身子一动，却又停了下来，李清的这匹马实在是太高大了一点，常宝儿却是没有胆子跳下去，李清一笑，翻身下马，走到马侧，伸出一支手道：“来，我扶着你，不要怕！”

    常宝儿红着脸，伸出手去，扶在李清手上，向下一跳，李清另一只手在她腰上轻轻一托，轻轻巧巧地让她稳稳当当地落在地上。

    “娘亲！”常宝儿向着来人奔去。

    吴四娘一伸手将常宝儿揽在自己身后，有些警觉地看着向自己走来的李清，道：“这位大兄弟，宝儿怎么会和你们一道的？”一副老母鸡护小鸡崽的模样！

    李清笑道：“吴四娘了，一别数年，还认得我么？”

    吴四娘疑惑地道：“你是谁，我认得你么？”

    李清哈哈一笑，“我们可是当年在崇县老营里的故人啊！”

    吴四娘听对方说得一副很熟韧的样子，不由有些迷惑，挺着肚子向前走了两步，借着月光仔细地打量着李清。

    “你，你是李，李……”吴四娘忽地想起眼前这个人是谁了，虽然时隔了五六年，李清又蓄上了胡子，比起当年的年轻稚嫩，容貌已变了不少，但吴四娘却仍是认了出来，这可是自己和宝贝儿子的救命恩人啊！“你是李参将！”

    吴四娘大叫起来。

    “正是，想不到吴四娘现在还认得出我来啊！”

    “天啊，我的天啊！”吴四娘掩着嘴，“您怎么，怎么到这里来了！”忙不迭地便要向李清下跪行礼。李清抢上一步扶着挺着肚子极不方便的她，笑道：“吴四娘，算了算了，不要多礼了。”

    一边的常宝儿看着母亲激动的样子，居然要向对方下跪，不由有些迷惑，就算对方送了自己回来，也犯不着跪下给人行礼道谢吧。“娘亲！”她在一边扶着吴四娘，“我在路上避雨，碰到了李公子，眼看着天要黑了，李公子好心便带了我回来。”她小声道。

    “宝儿，宝儿，你碰上贵人了，这是李参将啊，不不，他是李大帅啊，我们定州的李大帅。”吴四娘子激动地道。

    啊！常宝儿一下子蒙了，这个看着挺平常的，一路上和自己有说有笑的人居然就是定州的最高统帅李清李大帅？她不由双膝一软，一下子跪倒在李清面前，“李大帅，民女无礼，民女……”

    李清笑着双手将扶了起来，触手之处，感觉到这个娇俏的女子身子居然在微微发抖，不由笑道：“嗯，宝儿，你紧张什么，我又不是什么妖魔鬼怪，又不会吃了你，你这么害怕干什么？这一路上不是挺好的，你说得那些乡里的事很有趣，我很开心，真得，很长时间我没有这么开心过了。”

    “真得么？”常宝儿怯生生地抬起头，问道。

    “当然是真的，我从来不骗人的。”李清笑道。

    李文和李敢走了过来，听到李清的话，嘴角都不由露出了一丝微笑。

    吴四娘激动地道：“大帅，大帅，当年您救了民妇母子两人，民妇一直没有机会报答，今天又承蒙您带着宝儿一路赶回来，无论如何，请给民妇一个机会让民妇稍尽绵薄之力，我家就在前面不远，请大帅去我家歇歇脚，换一身干爽衣服，喝几杯热酒，这春上的天气还很凉，您身上衣裳都湿透了，穿得久了，一不小心就会伤风的。”

    李清迟疑了一下，听常宝儿说，她家就她们母子两人，这瓜田李下。“这不大方便吧！”

    吴四娘道：“有什么方便不方便的，大帅是我们定州之主，又是我吴四娘的再生父母。能去我们家，是我的荣幸啊。大帅，当年老营的虞老三现在在我们村当里正，还有村老，您也是认识的，我把他们都叫来，陪大帅您好好地喝几杯，大帅，当年你出崇县之后，老营里的人可都是想念你得紧呢，后来老营也解散了，现在老营里的人都分布在崇县各地了。”

    “好吧，反正天色也不早了，你去把他们叫上，我今天就去你们家叼扰一晚上。”李清笑道。

    吴四娘大喜，“宝儿，快去，快去，快去请虞三叔和村老过来，就说我家来贵客了，请他们来作陪。”

    “是，娘亲！”宝儿答应一声，快步向村里走去。李清作了一个手势，李敢会意地跟了上去。“宝儿姑娘，天黑不好走，我陪你去。”

    宝儿笑道：“这位官爷，这村子里我可是比你熟悉呢！”既然知道了李公子是定州大帅，那么伴在他身边的人自然就都是官爷了。说着不由回头看了一眼月色下正与母亲走向自家的李清，一颗心不由砰砰地跳跳了起来，真没有想到传说中的大帅居然这么年轻，而且长得还很好看。

    李敢干笑一声：“这个嘛，也是，不过我陪着你，也防着有狗来咬你嘛，瞧我这块头，没有那只狗能近身三尺。”

    听了李敢这话，宝儿不由脆声笑了起来：“官爷，我可是在这个村里长大的，这里的狗啊，便是咬，也只会咬你啊！”

    李敢这下没话说了，闷着头紧紧地跟在宝儿身后，宝儿这时自然知道，肯定是大帅让这个大个子来陪着自己的，不然的话，他巴巴地跟着自己干什么？

    吴四娘家与崇县绝大部分民居一般，一溜三间青砖大瓦房一字排开，两侧还有一些附属偏房，养着一些猪啊鸡啊羊啊什么的。

    一踏进院门，便传来狂暴的狗吠声，一条狗耸着身子，盯着李清两人，狂吠不止，吴四娘喝斥了两声，那狗便夹尾巴钻进了墙角，只扬起头，竖着耳，喉咙里不时传出威胁似的呜呜声。

    “大帅请进来！”吴四娘推开房门，松油灯不太亮，但仍然可以看见屋子里收拾得干干净净，吴四娘将上首的椅子擦了又擦，“大帅，您先坐会儿，我这就去烧水，一会就得了！”

    李清点点头，吴四娘欢欢喜喜地去一侧偏房里，片刻功夫，那头屋顶便有炊烟冒起。

    “大帅，这吴四娘风风火火的，倒也似个能干女人。”李文道。

    李清点点头，“她丈夫死得早，一个女人家拖着一个儿子，过了好几年，当年在老营里，她可是将自己当男人一般来干活的，能干那是一定的。”

    “这个常宝儿长得好生俊秀，不知道吴四娘现在这个男人什么样子，居然能生出常宝儿这样的美丽女子来。”李文道。

    “宝儿倒是长的不错，但更重要的是呀，她的那份纯真，清新，李文，这才是最稀罕的呢！”李清道。

    李文连连点头称是。

    “我说宝儿啊，我都要睡了，你硬说家里来了贵客，是谁你也不说，非得拖着我过来，对了，这个汉子是谁啊！怎么没有见过？”外面传来了一个苍老的声音。

    “宝儿，是不是你娘给你找了婆家，今天夫家那边上门来了？”又一个声音道。

    “虞三叔，你再乱说，我让大黑咬你了！”宝儿娇嗔的声音响了起来。

    “好好发了，不说不说，算我怕了你！”

    虞老三扶着一个老头一步跨进屋里，便看见了灯光之下的李清，虞老三使轻地眨了眨眼睛，再伸手揉了揉，“我没做梦吧，宝儿！”