

    第六百四十七章：赏罚

    上林里，东都护府。

    “主公，秦明已经被押送到了上林里，您要见见他么？”骆道明问道。

    李清摆摆手，“不必了，将此人直接押送定州城，交付有司，审理完之后，押到英烈堂前，明正典刑吧！”

    “是！”骆道明点头道。

    “对了，还有那结被俘的宫卫军，也一并审理，这些普通士兵，就不必过多追究了，当兵吃粮，奉上司之命，也说不上多大罪过，各为其主而已！我看就罚他们却做几年苦力，去挖煤修路吧！”李清道。

    “主公，这些人只怕做不了这些些活了？”骆道明笑了笑，“我去看过那些宫卫军了！”

    “怎么啦？”李清奇怪地道：“宫卫军个个五大三粗，身强力壮，这些活儿为什么都干不了？”

    骆道明两手一摊，“王琦将他们的大拇指都割了去了，没了拇指，握不得锄把，抡不起斧头，这些人，咳，废了！”

    李清吸了一口凉气，“四五百人，都被割了大拇指？”

    骆道明点点头。

    “这个王琦，暴疹天物啊，多好的壮劳力，可以做多少事啊，真是混球！”李清骂道。

    骆道明欲言又止，看他吞吞吐吐的样子，李清问道：“怎么啦，还有什么事情？”

    “主公！”骆道明道：“这四五百人其实在被王琦率军包围之后，就已经投降了，还有一百多随秦明顽抗到底而被俘的宫卫军，都被王琦斩首示众了。”

    李清眼皮跳了跳，“他是战场主将，有临机决断之权，这也算不得什么。”

    “被歼的两千余人，大部分都是后来附随秦明的草原马贼，这些人见事不妙，都已经投降，但最后王琦下令，由祈山动手，将这两千余人全部屠尽，斩下脑袋遍传草原各部，各部震慑不已！现在草原上是闻王琦之名色变啊！”

    啪的一声，李清手一紧，竟然将手中茶杯握碎，脸上肌肉不由自主地跳动了几下。

    “主公息怒！”骆道明赶紧道：“这些马贼多次袭击我定州商队，杀人无数，死得也算不冤，王琦此举虽然残暴，但却也不无道理，蛮人有时候还需得雷霆手段啊！”

    “你真是这样想的？”李清似笑非笑地看着骆道明，“蛮人？道明，你在上林里与蛮人打了多年交道，他们与我们有很多不同吗？”

    骆道明呆了片刻，抱拳道：“主公恕罪，王琦此举，实在是自求罪责啊！”

    李清呵呵笑道：“聪明啊，强将手下无弱兵，清风的心腹大将，果然非同凡响，与一般武将大为不同啊！走一步能想后三步，了不起！我小看他了！”

    既然李清自己扯开了这层面纱，骆道明便也不再藏着掖着了，“主公，王琦深知，你派他去草原上的原因和内在的含义，恐怕他自己也没有想到，能如此快地便将秦明抓获。数月之内，擒获秦明，收服青部，更是将草原上的马贼几乎一扫而空啊！”

    “是啊，我也没有想到啊，原以为秦明还会在草原上为祸很久的，没想到王琦出马，居然一举荡平啊！王琦知道我派他去草原剿匪便含着贬斥他的意思，但他一不小心居然立下如此大功，让我怎么办？赏？只怕我心里是不愿意的，不赏？岂不叫几十万定州将士寒心？”

    骆道明微笑不语，这个主公啥都明白，自己乐得将头埋在沙子里。

    “他给我出了个难题啊！他知道我会为难，所以，他自己将这个难题给我解开，给我一个台阶下啊！所以我说他聪明！”李清道。

    “主公，其实王琦可以放秦明一条生路，让他在草原上游荡，而他也可以借此在草原上一直剿下去的，他能如此做，其实对定州，对主公您还是忠心的。”骆道明笑道。

    “当然，如非他对定州还忠心，我岂会任由他随意而去？”李清冷笑，“这一次他能这么用心地将秦明剿灭，倒也让我心里欣慰，他毕竟还是以定州为重的，如果他当真敢在这样的形式下放走秦明，养寇自重的话，他就活到头啦！”李清冷笑。

    骆道明心里一紧，听李清话的意思，只怕在王琦身边，便有大帅的人。

    “大帅，那王琦怎么处置？是赏还是罚？”骆道明问道。

    “既赏又罚！”李清淡淡地道：“王琦击败叛逃之宫卫军及为祸草原之马匪，越级晋升为威远将军，但该将战场杀俘，凶恨残暴，有违天和，更伤我定州仁师之名，着降一级，为明威将军，罚俸一年。”

    “主公英明！”骆道明赶紧拍了一个马屁，王琦自污其名，不仅给自己挣了一条活路，还结结实实地升了一级官阶，清风小姐的手下，果然个个不是凡品啊！

    “王琦麾下诸将，皆升一级，祈山配合王琦作战，亦有大功，着升为明威将军。”李清接着道：“王琦就不用回定州了，让他去室韦，担任西都护府的督军，给我去守着室韦吧。”

    “是，主公，我马上草拟命令。”

    “道明，你知道我为什么最后还是给王琦升了一级官阶么？”李清微笑道：“你知道，我原来的本意并不是这样的。”

    “主公，王琦这一次的的确确是立了功啊！”骆道明迷惑地道。

    李清摇摇头，“不是，我升他一级官阶，只因为他的一句话深得我心啊！”

    “主公？”骆道明看着李清。

    “犯我定州天威者，虽远必诛！”李清站了起来，“我将这一句话写一个条幅，你将其附在命令之中，一齐给王琦吧，希望他以后清醒一点！给我当一个好将军！”

    “下官明白了！”

    定州，桃园小筑。

    清风站在地里，伸手将一枚枚瓜果摘下放在小篮中，院中疏菜，大多已果实累累。显然清风着实是下了一番功夫。

    提着一小篮瓜果，款款走到树荫下，将几枚瓜果放在清风这中濯洗了一下，随手拿起一根黄瓜，咬了一口，点点头，“不错，这新摘下来的东西与放了几天的东西，吃起来就是不一样。”

    一名侍卫走了过来，“小姐！”

    “嗯，有什么事么？”清风淡淡地道。桃园小筑里的守卫部队都来自李清新成立的亲卫营，这些士兵基本上都是来自各部队的精英人物，但在其中，却也不乏有清风以前布下的暗子。

    “上林里调查司有消息传过来了！”侍卫看了看四周，小声道。

    “是监察院，不是调查司，调查司已经是过去的事情了！”清风拿着黄瓜的手，点了点对方，柔声道。

    “是，是监察院，监察院内情处上林里分处传过来一些消息。”

    “说！”

    “王琦将军在草原上大破秦明，将其生擒，一千余名宫卫军要么被歼，要么被俘！与其一起被消灭的，还有为祸草原上的马匪。”侍卫兴奋地道，“王将军这一次可算是立了大功了。”

    “这么快？”清风蓦地抬起头，“将军那里怎么说？”

    侍卫们都知道，整个定州上下，唯有一人称呼大帅为将军，这个人就是清风，所以清风嘴里说将军的时候，侍卫们是绝对不会认为她在说别人。

    “大帅升了王将军为威远将军！”

    啪的一声，清风将黄瓜扔在了盆里，溅起几朵水花，清风的脸一下阴沉下来，“这个二货！”清风骂道。

    “小姐，但是因为王将军杀俘，在草原上一气将投降的数千马俘全都杀得一干二净，那些投降的宫卫军也被王将军削了大拇指，成了废人，因为这个，大帅震即，又将王将军降了一线，成了明威将军，被指派到室韦去当西都护府督军了！”侍卫又道。

    清风看了他一眼，“说事情不知道一次性便说清楚么？那里来的习惯，一句话分成两截说的！”

    “小姐，我是怕您听到后面这一段不高兴，王将军这本来好好的事，最后还是给搞砸了！”侍卫陪笑道。

    清风一笑，从盆里捡起那根咬了几口的黄瓜，连着又吃了几口，道：“你知道什么！”

    “小姐，我马上又要轮值了，下一次过来桃园小筑当班恐怕要到几个月之后，你有什么话要我带出去吗？”侍卫道。

    清风点点头，“想办法告诉王琦，好好在室韦呆着，给将军将室韦打理好。不用担心我这里怎么样。”

    “还有一件事！”侍卫又道。

    清风眼睛一眯，侍卫吓了一跳，忙上道：“将军去上林里的时候，途中去了一趟崇县，回来的时候身边突然多了一个女子！”

    “女子？”清风有些愕然。“什么来路？”

    “还不是很清楚，不过很年轻，很漂亮！”

    清风皱起了眉头，“这个女子是什么来路，想办法查清楚之后再说。这种没头没脑的事情，没必要告诉我，大帅位高权重，身边有几个女人算什么？”

    “是，小姐，那我走了！”

    “去吧，小心些！”

    侍卫行了一礼，转身离去。

    “小姐，你真准备一直在这里……这里种菜啊？”侍卫走了几步，忽地又回过头来，问道。

    清风一笑，挥挥手让他离去，看着侍卫离开的背影，清风随手丢掉啃了一半的黄瓜，“我会在这里一直呆下去吗？也许是，也许不一定。”