

    第六百七十一章：活要见人，死要见尸

    “得到崇县快报之后，监察院迅即反应，一面秘令各地分部进入最高作战等级，一边组织人手，赶赴崇县，通过忤作检验，在这里的监察院守卫都已经死亡在五天以上了。”李宗华小声道。

    “好一个迅即反应啊！”李清冷笑道：“五天，五天之后你们才知道，而且还是游旭之先发现的，你们监察院现在还真是不错啊！”

    李宗华无言以对。

    “主公，路大人和杨将军来了！”李敢跨进房门，禀告道。

    “让他们进来！”

    一身风尘的路一鸣与杨一刀跨进房门，杨一刀是马上将军，还好一些，路一鸣一文弱书生，连续骑马在路上奔行数天，受的罪可就大了，走路都一跛一跛的，两手撑着腰部，脸露痛苦之色。

    “主公！”两人拱手行礼。

    “罢了，你们也辛苦了，都坐吧！”李清指了指两边的椅子。

    “主公，眼下定州已经全部戒严，他又带着家人，走不了多远！”路一鸣道。

    李清摇摇头，“五天了，五天的时间，足以让他走出很远了！不仅仅是定州，明发邸报给所属各州，公开缉拿尚海波！”

    “公开缉拿？”路一鸣吃了一惊。

    “眼下看来，便只有两种可能了！”李清道。

    “其一，尚海波与外人勾结。早就阴谋外逃，一鸣，你是了解尚海波的，如果不是布局周全，将所有的可能都想到了，每一个步骤都设计好了，他焉会如此冒险！十几个武功高强的监察院好手啊，无声无息地就给杀了，居然还派人冒充他们在这里蒙骗了好几天，嘿嘿！”

    “第二个可能，有人将他劫走了。能让监察院毫无察觉地潜行到这里，杀了人，再带走尚海波一家子，这样的手段，这样的谋划，岂会不将后路都布置好？五天时间，只怕早就不在定州境内了。只有公开缉拿了！”

    屋内众人都是倒抽了一口凉气，听李清的口气，居然是对捉回尚海波没有一点信心。

    “如果尚海波要逃，他会逃到那里去？如果有人来劫他，又会是谁来劫呢？劫走一个被定州已废黜的前高官，有什么好处？”杨一刀不解地问道。

    “尚海波本身就是一个极大的宝藏啊！”李清声音低沉，“抛开他本身的才智不言，光是他知道的我们定州的核心机密，就能让许多人铤而走险。”

    “当初真该一刀杀了他！”杨一刀有些愤怒地道。

    房内众人都是沉默不语，赫免尚海波的死罪是当初李清作出的决定，此时如果说，无疑在是指责李清了。

    李清也是无语。室内气氛有些凝固，杨一刀也察觉自己说走了嘴，不由有些尴尬。

    “其实主公这样一说，尚海波能去的地方有限！”路一鸣打破了沉闷，道：“一则是南方宁王，二则是洛阳天启那一方，除了这两个地方，他无路可去。我们只需要紧守通往这两处地方的关卡，自然可以堵住他的去路。然后慢慢缉捕。他不是一个人，而是还有老婆儿子家人，目标是很明显的。”

    “不错，前段时间，洛阳前传来情报，说袁方有针对定州的大行动，那么这个大行动是不是就是这一件事情呢？再者，这一段时间，钟子期作为副使在定州呆了足够长的时间，他也是有机会作这件事情的，虽然他从没有离开我们的视线，但焉不知他是在故意张扬，吸引我们的注意力，而让手下行此事呢？”李宗华道。“只要堵住这两个口子，我们一定能将尚海波扣拿回来。”

    “但愿如此吧！”李清低声道：“传令各地官员，守军将领，监察院分部，一旦发现，如果不能确保活着将尚海波带回来，那么就带着他的尸体回来，绝不能让其落入宁王或者天启手中。”

    “是！”室内众人都站了起来，凛然遵命。

    一匹匹快马旋即带着一封封命令奔赴各方，将李清的命令传递到定州所辖区域的所有地方，监察院更是全面动员，不管在那里，一旦发现，不必上报，当地分部首领自己临机绝断。

    定州，桃园小筑，清风正抡着一个小锄头在田间给瓜秧松土，一名侍卫站在田边，小声地向清风报告着尚海波失踪的消息。

    “你说什么，尚海波失踪了？”清风愕然抬头，手里的小锄头抡下去，却是将一株结满小瓜的瓜秧给生生锄断。

    “是啊，监察院在那里值勤的十几个人无声无息地都给人杀了！”那名侍卫明显有些幸灾乐祸，“这一次监察院可是一跟头栽到家了，哼哼，没了小姐的监察院，如今已沦落到给人欺上门来打脸了，真不知那些人是怎么当家的！”

    “住嘴！这等不知轻重的话，焉能乱说！”清风丢下锄头，拍拍手上的泥巴，从田间走了出来，坐到树荫之下，那名侍卫赶紧端过来一杯茶水。

    端着茶杯，清风看向崇县方向，眼里满是迷惑之色，“怎么可能呢？尚海波不至于便跑了啊？难不成有人将他劫走了？会是谁呢？”

    昏暗的灯光下，床板上躺着一个沉睡不醒的人，一个高大的身影凑了过去，手里托着一包小小的白色粉末，细长的指甲挑起一点，轻轻一弹，准确无比地弹进了沉睡人的鼻孔之中。

    片刻之后，床板上那人开始动弹起来，慢慢地睁开双眼，看了一眼头顶，有些学惑地转过头来，看着坐在床前的那人，眼珠转了几下，“你是谁？”

    那人微笑道：“尚先生，在下袁方，以前虽也远远地见过尚先生几面，但像现在这样近距离接触到先生，还真是让人欣喜不已啊！”

    尚海波霍地坐起，长时间的昏睡让他的头脑有些不清醒，但袁方这两个字却如同一个焦雷打在他的脑海之中，一下子将他敲得醒了过来。

    “袁方？”他疑惑地瞪着对方。

    “不错！正是区区在下！”袁方笑道。

    “你好大的胆子，居然敢潜来崇县，嫌命长了么？”尚海波咬牙道。

    袁方大笑，“尚先生，我们现在早就不在崇县了。我们现在离定州都远得很了！”

    “你，你说什么？”尚海波大惊。

    “得罪了，尚先生，您已经昏睡了三天了！”袁方欠欠身子。“在您睡着的这段时间里，我们已经远离定州了。”

    尚海波心中顿时掀起惊涛骇浪，“你们想干什么？我现在只不过是一个落魄书生，一介白衣，于你们没有什么价值可言。你们也休想从我这里得到什么！”

    袁方不动声色，“尚先生，您本身对于我们而言，就是一个巨大的宝藏。李清有眼不识金镶玉，我主可是对先生青睐有加，得知先生在定州蒙难，特地命我赶赴定州，救先生得脱苦难。”

    “天启？”尚海波盯着袁方，忽地笑了起来，“真是异想天开？”

    “怎么是异想天开呢？”袁方温文地道：“年前定州之变，我们不是已经合作过了吗？可惜啊，李清命大，居然让他逃脱，至始我们功亏一篑，更是连累得倾城公主命丧黄泉，尚先生，在李清心中，你早就是我们的人了！”

    听到袁方提起定州事变，尚海波心中更是一阵绞痛，一失足成千古恨啊！

    “袁方，不要做梦了，我做错过一次，就绝对不会错第二次。我劝你和你的主子就不必枉费心机了。别以为抓到我，你们就可以得到什么，即便你出了定州，只怕也还在大帅的控制区域之内，监察院密探遍及天下，用不了多久就会发现你。即便你侥幸脱逃，也别想让我帮你们什么，你们只会得到一具尸体！”尚海波淡淡地道。

    袁方摊摊手：“尚先生，话不要说得这么绝对嘛！第一呢，您不用担心什么，你的妻子，儿子，甚至于您的那位老家人，我都平平安安地带出来了，不过为了安全，我安排他们走得是另外一条路，不久以后，您就可以和亲人团聚了，所以，您不必担心你到了洛阳后，家人会为李清所害。其二，至于我逃不逃得出去，嘿嘿，您请拭目以待，如果说定州谍探还是那个母狐狸在主事的话，我还真得小心翼翼，如履薄冰，不过现在嘛，就凭他们那几块料，我袁方还真没将他们放在心上！”

    “你再威胁我？”尚海波冷笑道：“用我的家人安全威胁我是吗？那你就打错算盘了！”

    袁方摇头道：“尚先生，您是我们陛下钦定的下一任首辅人选，我岂敢拿贵公子和夫人的安全来威胁于您，放心吧，我一定会将他们安全地带到洛阳，到了哪里，您自然可知我现在所说句句是真。”

    “首辅？”尚海波讶然，“袁方，你果然是在信口胡扯！”

    袁方正色道：“尚先生，不瞒你说，我家首辅陈西言老大人病重，已快不行了，而倾城公主在以前也郑重地向陛下推荐过尚先生你，而尚先生这些年辅佐李清打下偌大地盘，挣下如此大的家业，这份谋算便是我家陛下也很是佩服的，不然我袁方堂堂职方司指挥使，会冒如此大的危险潜进定州带先生回去么？”

    尚海波心中震惊，却也隐隐有些骄傲，自己再也不是当年那个默默无闻的落魄书生，而是名动天下，声震大楚了。

    “回去告诉你的主子，不要妄费心机，我是不会向他效力的，定州便如同我的孩子一般，我岂会帮助你们去对付我的孩子？”尚海波笑道。

    “是么，也许李清不是这么想的！”袁方笑着站起来，“尚先生休息吧，这里绝对安全，您不会受到打扰的！”

    尚海波冷笑，这话自然是告诉自己不要妄费心机想着逃跑或干点别的什么，自己也没有那么蠢，做这等吃力不讨好的事情，现在，也只能坐等定州监察院找到自己，只是不知道，现在定州那边怎么样了！