
    看着郭全那张疲惫的，一脸傻笑的脸庞……曾逸凡只觉得阵阵天旋地转，身体晃了晃，卟嗵一声栽倒在地，郭全拍拍手，“来人啊，将我们的少帅也扎起来，单辟一间静室，等我处理完了这些将军们离来和少帅好好聊一聊。”

    吉通，王振，曾充等一众凤离营将领涌进大厅，看着大厅内的景象，曾充顿时目瞪口呆，今天轮刿他当值，州划被吉通派人叫回来，一进大厅便看到了这惊人的一幕。

    呀的一声大叫，曾充呛嘟一声拔出了腰刀，看着郭全，“葬将军，你要干什么？”

    郭全嘿嘿笑着看着曾充，“怎么，长本事了，敢冲我拔刀了？”一边的凤离营将军们都是大笑起来。

    曾充手脚冰凉，颤声道：“郭将军，你想做什么？”

    郭全指了指大厅里，士兵们正两人一个，将被捆得粽子一般的曾氏大将们抬将出去，“老曾，这还不明白么？我造反了。”

    当的一声，曾充手里的刀掉刿了地上，两条腿筛糠一般抖了起来，“郭将军，我曾氏待你不薄啊，你不能这么做。少帅对你可一直是青眼有加啊，你怎么能在这个时候落井下石？”

    郭全咦了一声，“老曾，这点是你的不走了，我造反，不是你提醒我并投意的么，怎么这个时候倒指责起我来了？”

    看着郭全瞪大他那一双无辜的眼睛看着自己，曾充欲哭无泪。叫起撞天屈来，“郭将军，郭大哥……郭祖宗，我什么时候说过这话呀？郭将军，都是自家好兄弟，你先放了少帅，弄醒他，少帅绝不会怪罪你的。”

    “我呸！”郭全吐了一口唾沫，“开弓没有回头箭，老曾，你说过的话可不能赖帐，那天在要塞顶上，不是你说要是能投降定州就好了的吗？老子正是听了你的话……这才做如此打算的，现在居然翻脸不认了，告诉你，少帅被我麻翻弄倒了，这事已没得商量了，你说吧，跟不跟老子干！”郭全一脸凶相……面色狰狞，看样子一言不合，就会拔刀相向。

    王振嘿嘿笑着，呛的一声拔出刀来，呼呼地耍着刀花，吉通靠在枉子上，抱着膀子……脚底板却有节奏地打着拍了……“我说老曾啊，老子们在一个锅里搅了好几年马勺了，看你还顺眼，这才想拉着你一起干……不要不识相。”

    曾充身子抖了半晌，终于一坐在地上，嚎哭道：“干，我还能怎样，只能干了……可是老郭，我是曾氏的人……李清能放过我么，我到末还不是一个死字？”

    郭全大笑着走上来，双手扶起曾充，“这你可想错了，曾兄弟，你曾氏树大叶茂，人丁众多，没有一万，五千八千总是有的，难不成定州李大帅一股脑地将他们都杀光了，当然不会，既然不能杀光，那总得有个主事的人不是，你自己不是也说了吗，你和少帅可还没有出三服呢，也算是正儿八经地曾氏子孙，少帅这一脉没有了，曾氏总得有个领头的人不是？这个人当然就非你莫属了，恭喜啊恭喜，从现在起，你可就是这曾氏的主人了，李大帅以后经营辽沈，少不了你一个重要的位子，我老郭以后可就全要仰仗你了。将来发达了，可别忘了是兄弟我挂你上的船啊，饮水思源，不要忘了多多提拔一下我啊，或者替我在李大帅面前美言几句哦！”

    曾充垂头丧气，“是，是，啊不是，郭将军，我这一条命可就全交给你了，你可不要耍兄弟我啊！”

    郭全拍拍他的肩膀，“瞧你这话说的，跟着我几年，我郭全是亏待兄弟的人么？打起精神来，我们还有好多事要做呢，山下可还有四万军队，不将他们消化了，咱兄弟麻烦大着呢！来人啊，侍候曾将军去办事！”郭全一拍手，一队约十名亲兵立刻奔了进来，“曾兄弟，这十名校尉可都是精明能干，接下来的事情呢，有些麻烦，你带着他们去办，将军中的曾氏子弟都招集起来，向他们晓喻大义，唔，这是曾少帅的印信，记住，从现在起，你可就是曾氏的当家人了，那个曾氏子弟不听话，一刀砍了丫的。”郭全从案上拿起从曾逸凡身上搜出来的家圭印信，一甩手抛给了曾充。

    “请吧，曾将军！”一名校尉笑眯眯地伸手相让。

    曾充长叹了一口气，抱着印信，向外走去。

    “王振，吉通，凤离营进入一线战备，随时准备作战，你二人好生警戒。出不得一点漏子，出了问题，我们翘了辫子无所谓，坏了主公的大事，那可是万死莫赎。”郭全道。

    “将军放心，但是将军，如果那四万曾军不肯就范，当真打起来？”吉通道。

    郭全摆摆手，“这个可能性不大，我现在就去见梁翼和周叔闻两人，他们两个如果投降，大事便定了即便这四万人当真不肯投降，那我们也没什么好客气的告诉你们两个吧，在奔向白马山的途中，我已派人加急禀告了主公，现在王琰的一万余常胜营骑兵正在奔赴这里的途中，哼哼，四万缺粮少衣的曾军，怕他个鸟，一口便吞了。”

    吉通兴奋地道：“如此一来，可万无一失。”

    郭全笑道：“这是下策，如果这四万曾军都投过来，再加上王琰的一万作常胜营骑兵，我们在这里就将南军那群饿鬼给收拾了，如此一来，主公那里就不会再有什么危险了，我们也大大地立上一功不是？”

    吉通一拍手，“对啊，郭将军，这一次立下大功，回到定州……个，骠骑将军可是跑不了您的了。”

    郭全得意地一笑，“我如果做了骠骑将军，你们还不都是水涨船高，将来随着主公扫平天下，即便刿候刿公，也不是没有可能的，兄弟，用心做吧！”

    “末将这就去了！”吉通与王振两人兴高采烈地走了出去。

    郭全躇踌满志地站在厅中，想当初，自己离开水师陆战队之时，不过是一个小小的校尉，数年过去，摇身一变的自己已是统率数万大军的将军，而自己如今还只有三十余岁，前途一片光明啊！只是可惜了当初与自己一起离军的三十名校尉，活下来的也只有廖廖十数人，如今全都集中在自己军中了。

    哗啦一盆凉水浇在梁巅的头上，冷水一浸之下，梁翼悠悠醒来，有些迷芒的眼光四下转动几下，看着蹲在自己面前似笑非笑的郭全，嚷了起来：“老郭，你干什么呢，这酒好大的劲儿，居然将老子放翻了，来来来拿酒来，我再与你大战三百回合。”

    挣扎着想站起来，只一挣，这才发现自己动弹不得，低头看看，这才发现自己被捆得结结实实，脸色立时变了，惊异地看着郭全，“老郭！”

    郭全一笑，“老梁啊，酒，我这里多得是，但是，你还能不能喝着，那还两说呢？”

    梁翼亦是大将，瞬间便明白发生了什么，“你哗变了？”

    郭全点点头，“不好，我哗变了，老梁，不瞒你说，曾氏完了，我可不想给他们陪葬，少帅的想法简直是异想天开，怎么可能？我凤离营上下集体决定，投降定州李清。你，怎么想？”

    梁翼挣扎了一下，“你先把老子放开。”

    郭全嘿嘿一笑，“你梁翼老兄也是有名的勇将，放开了你岂不是麻烦，咱先谈，谈得拢就放你，谈不拢我就请你回老家。”

    “***郭全，亏老子还当你做兄弟，***的闯了祸，那一次不是老子跳出来替你求情，你个***这样对我。”梁翼愤愤不平地道。

    “正因为你梁老兄还算是一条铮铮的汉子，老才第一个找你谈啊！”郭全两手一摊，“老子们在不投降，以后连投降的本钱都没有了，现在手里还有几万弟兄，即便将来去了定州，也还能占据一席之地，要是僵持下去，以后除了去陪阎罗王喝酒，还有其它出路么？”

    梁翼抽抽鼻子，“你以为老子没有想过出路啊，不仅是我，周叔闻他们不也是对前途一片迷茫，但投降李清，咱们也没有路子啊，再者我们与定州可有大仇，你别忘了，沱江边上，还有几万定州士兵的尸体呢！”

    “那他妈是靖海营和镇辽营做的，与我们有个球干系！”郭全道：“再说了，定州李大帅要的只是曾逸凡等一干曾氏核心人物，我们投降，李大帅只怕还巴不得呢，怎么样，做不做？”

    “你有路子？”

    “当然，不瞒你说，我早就跟李大帅搭上路子了，现在定州常胜营万余骑兵都在赶往这里的途中，用不了两天，就抵达这里了。”

    梁翼脸色一变，“***早有预谋，早就谋划好了，我还能说什么，粮草都在你这里，老子军中的粮草只能撑三天，常胜营又来了，我除了投降，还能干什么，郭全，你能保证老子们投降后，一不会受到追究，二能保有手里的兵权么？”

    郭全道：“第一条我完全能保证，但第二点，实话说吧，咱们的军队肯定会改编，但你一个将军的位份总是跑不了的，接下来大仗有的打，只要你梁兄用心，还怕没有个好前程，你也知道，李大帅席卷天下之势已成，将来开国建朝，只要功劳够大，刿妻荫子，公候万代，那个时候，我们可是开国功臣。”

    梁翼沉默半晌，“好，我干了。不过曾少帅那边？”

    郭全冷笑，“我们既然造反，曾逸凡自然要去另一个地方。”