
    燕子沟的钱多在布置好防线之后，丝毫没有掩饰自己行踪的念头，而是在燕子沟之上高高升起自己的旗帜，在布置好防线之后，定咐士兵又迎来了一段幸福的休息时间，此时，天子山的廖斌所部距离燕子沟还有数十里之遥，需要半天时间才能到达．

    当廖斌得到燕子沟已被定卅军占领的时候，脸sè唰地变得雪白，这简直就是扼住了他的咽喉，但当接下来听到拦住去路的居然只是钱多一只部队，而且对手也是大张旗鼓，丝毫不作掩饰的时候，一股被羞辱的感觉让廖斌的脸又变得血红．

    ．区区两三千士兵，就想拦住我的去路么？．廖斌冷笑，．加速前进，我要一击奏效，击溃面前的敌人……

    午后三刻，廖斌所部抵达燕子沟，正如钱多所料，廖斌进攻的主力方向便是左梁的乐不平部，而面对着豁口上的钱多正面阻挡部队，只是派出一只约千余人的步卒缓缓逼近，准备清理长约里许的拒马等障碍物．

    u字形的两道山梁看着极近，但其实除了交点之外，最近之处也有数百米之远，左梁较为平缓，而右梁则是陡峭之极，崖壁高悬，怪石嶙峋，难以攀爬．

    乐不平将阵地之前遮挡视线的所有物事都清理得干干净净，连一些突出的岩石也被他派人撬掉，光秃秃的陡坡约有四十五度，从上看下去，一览无余，除了正面的防守阵地，乐不平还在自己左侧一个突起的山头上布置了五百人，防止对手绕路上山，控制这个制高点之后冲击自己的防线．

    看到燕子沟底密密麻麻地敌军，乐不平哈哈大笑，廖斌，这是欺负老子们没有重武型打击武器啊一次xing在沟底投入这么多兵力，多好的活靶子啊可惜，老子如果有个一二十投石机这一轮下去，还不血流成河？．

    ．乐将军，没有投石机咱不是还有这些大树么，先给他们一个惊喜吧？，一名校尉笑道．

    ．当然，先让他们惊喜一下！．乐不平盯着已经开始向上攀爬的敌军．

    ．准备，发射！．校尉转过身，手用下向下一劈．

    拴住大树的绳索活扣被猛地拉开，被打得反弯过去的树干猛地弹直，天空之中忽地多出一片石雨，在空中划出美丽的弧线，然后带着啸声落向谷底．

    岷村军抬头看见飞速落下的石雨，眼中闪过恐怖的神sè，石弹普遍不大，最大的也只有数斤重但从这样高的空中落下来，杀伤力也是不小的，士兵们纷纷举起手中的盾牌护住头部发一声喊，拼命向上攀爬起来面对这样的打击，并没有多么好的防守办法，只能快速向前，力图躲过石雨投射的死角，方能避过打击．

    但岷村军在左梁之下投入的兵力实在太多，山坡之上的敌人可以拼命地向上攀爬力图闪避，但谷底的军队则无法可施，一片惨叫声中，这一轮石雨也不知打翻了多少人．

    向上攀爬的岷村军虽然躲过了头上的石雨，但坡顶的防守军队在呐喊声中――现出身来，将一块块大致切削成圆形的石弹合力推下来，这些重约千斤的巨石一路滚下来，声势惊人，根本无物可挡，别说此时岷村军没有méng冲车等物事，便是有，这种从陡坡之上滚下来的巨石也不是挡得住的．

    巨石所过之处，一片鬼哭狼嚎，无数士兵被撞飞，压平，坡道之上，片刻之间，便尽是断臂残肢，最让人感到恐怖的是，有些人被平平地压进坡道之上一些比较松软的土地之中，轰然下砸的巨石偶尔受到阻碍，便腾身而起，跳到空中，带着巨大的呼啸之声落下来，巨响之中，坠在地上，跌成数块，其中碎石纷飞，周围侥幸躲过一劫的岷州兵便在这些纷飞的碎石之中惨叫着――倒下，痛苦地翻滚着，嚎叫着．

    第一轮攻击便这样草草收场，除了坡道之上的鲜血和残肢死尸，岷州军一无所获．

    ．廖将军，看来定村军已经提前到达到里许久了，他们做了充分的准备，我们这样攻击，是会吃大亏的，所谓一夫挡关，万夫莫开，我们不能着急，只能一步一步地来！‘寇仲华看着光秃秃的坡道’看着那些明显经过打磨的巨石，这些，都是需要时间的．

    ．你说得不错，磨刀不误砍柴功，砍伐树木，削成木桩，然后沿着坡道慢慢地钉上去，尽可能地挡住这些巨石，擂木，只要能攻上坡顶，那么，凭借着人数优势，我们要获胜轻而易举……廖斌yin沉着脸道：．仲华，你来指挥对左梁的攻击，我率一部直接攻击豁口。两面同时进攻，让他们不能兼顾，无法互相支援，另外，让马刚率一部人佯攻右梁，牵制右梁上的敌军，使他们无法分心过来的捣乱……

    ．明白！．

    寇仲华点头道，两人都是身经百战的将军，这里的地形一看就明白，右梁除了sāo扰之外，并没有多大的威胁．

    廖斌率部开始直接向豁口进攻，寇仲华则接手对左梁乐不平的攻击，首先，寇仲华便派出一部开始对乐不平左侧的制高点，那个无名的小山头发动进攻，而更多的士兵则将砍削出的木桩拖上坡道，开始横七竖八地将其钉在坡道之上．

    ．滚石！．乐不平再一次命令将巨石掀将下去巨石翻动，将正在钉木桩的士兵一个个砸翻，碾平，轰然的巨响之声不绝于耳，谷底的岷村军也是前赴后继，抬着木桩，疯狂地扑上坡道，挥舞着铁锤，将木桩钉下去，前面的被撞翻，后面的扑将上来，继续着前面的工作．

    数百米的坡道之上，一根根木桩形成的障碍开始慢慢地向上延伸．

    ．弓箭手，射击！．看到巨石在滚动之中，开始被越来越密的木桩挡在山坡之上，乐不平放弃了再一次滚动巨石，一排排的箭手出现在坡顶，弯弓搭箭，向着下面的岷州兵射击．

    寇仲华将数十台八牛弩抬上了坡道，八牛弩无法固定，便强行由士兵再后面死死顶住，每一次发射，强大的后座力都会让后面的士兵无法站住，而大叫着翻滚下去，但数人合力，仍然是将八牛弩死死顶住，一支支弩箭射上坡顶，掩护着士兵向前ting进．

    岷村军一步一步地接近着坡顶．

    钱多单膝跪在城墙之上，弯弓搭箭，瞄准着前面远处正在清理拒马等障碍物的步兵，对方的步兵在盾牌兵的掩护下，正将拒马一个个的拆除．

    嗖的一声，长箭离弦而出，从两张盾牌的缝隙之中射过，对面发出一声惨叫，一名士兵翻身倒地．瞄准了，给我射！．钱多吐了一口唾沫，狠狠地道．

    在箭雨之中，岷咐兵艰难地清理着前面的拒马．

    ．投石！．钱多命令道．

    身后传来投石发射的声音，两台投石机投出重约十斤的石弹，重重地砸在对面的步兵群中，将士兵一个接着一个的砸翻．

    燕子沟长达数里的两个防守阵地，岷村军同时发起了猛烈的进攻在行出百多人的代价之后，岷忖兵终于清理出了一条道通，而在那条通道之后，岷州兵的骑兵已经整装待发．

    钱多脸上lu出一丝狞笑，．八牛弩，准备，给成瞄准一点，接下来敌人的马队就要冲锋了……这道简易的城墙并不高，敌军骑在马上，挥刀持枪，便可以能够上城墙之上的防守士兵．

    战马开始小跑，然后加速，骑兵们爆发出一声呐喊，沿着清理出来的通道向前冲锋而来，几乎在同一时间，城墙之上的八牛弩发出崩崩的声响，一支支弩箭脱弦而出，射向冲锋的骑兵，骑兵目标极大，又分布在有限的空间之中，密布在城墙之上的十台八牛弩一次xing便能发射四十支弩箭，几乎将整个通道完全封闭．

    弩箭强大的力道无以伦比，射中骑兵之中，便将他们从马上远远带得飞了起来，砸进后面的战马群中，如果射中战马，亦能将狂奔的战马当场射翻在地，引起后面的骑兵一阵人仰马翻．

    看着面前的岷州军一片混乱，钱多乐得哈哈大笑，赤着胳脖站了起来，挥舞着手里的铁锤，狂呼道：．廖斌，来吧，来吧，爷爷在这里等着你呢！．

    廖斌听到了钱多肆惮的呼喊，脸sè铁青的他看着对面城墙之上那个光着膀子的身影，咬着牙道：．等老子抓住了你，一定将你一片片地凌迟处死！传我命令，进攻，不管伤亡，不计死伤，如有后退者，杀无赫！．

    ．给我调几十台八牛弩来，将这片破城墙给我射塌！．

    在廖斌的严令之下，岷村兵开始一bo一bo地涌向豁口，左梁之上，乐不平率领着两百士兵开始了第一次反击，从坡顶的工事之中冲出来，乐不平身先士卒，一手持刀，一手持枪，冲到了坡道的中部，居高临下地将冲锋的敌人一个个地戳翻在地．

    有着地势的优势，定州军的反击非常有效，一轮冲锋，便将冲上半山坡的岷忖军又重新赶了回去．！。