
    氓州骑兵高速向前冲锋，但他们的对手存高速的前讲中，两次简单的变向，便完成了对敌攻击方向的改变，直指对方的两胁，岷州军第一攻击阵形的队伍出现了混乱，锥头卢子艺冲过了头，他知道，此时，只能加速，再加速，以最小的代价避过敌人对于自己两胁的冲击，而将攻击的任务交给后面的两个集群……

    但很显然，他身后的骑兵不是这么想的，继续向前冲锋，等于将自己交给面侧冲来的定州军任意屠杀，不少的骑兵勒马，减速，转向，正面迎上冲来的定州军．

    这些骑兵在转向的时候，没有想到，这样一来，他们的速度在降低，他们阻当了身后其它想跟着卢子艺一起向前冲过去的骑兵

    第一个攻击集群顿时乱成一团．

    定州骑兵犹如一柄利刃插进豆腐一般，轻而易举地刺进了这个攻击集群，两边同时相内捅进，手中的刺枪轻而易举地刺穿混乱的敌骑的胸膛，将他们击下马来，刺枪一击即碎，一击之后，定州骑兵旋即拔出了马鞍边细长的马刀，横着拖在身边，借助马力，将对手一个个削倒，他们根本不需要用上多大的力量，只消将马刀横着，便可以轻易地剖开琦手的盔甲．

    当两支定州骑兵交相错过之后，岷州第一攻击集群已完全被打乱，所有骑兵再也顾不得什么队形，而是四毅本逃，奔逃的骑兵又阻挡了身后两个攻击集群，有序的岷州骑兵此时已经完全没有了队形

    完成第一次攻击任务的定州骑兵没育丝毫停留，直接冲杀而出……绕了一个半圆之后，两股骑兵合而为一，此时，五百定州骑兵大约还剩下四百余人……但在混乱的战场之上，岷州军却留下了数百具尸体．

    没有犹豫，没有整顿，汇小在一起的定州骑兵再一次发起了冲击，像着混乱的战场上发起了又一次冲击……

    山顶之上，陈法岳目示着山下的骑兵作战，棱角分明的脸上没有一丝表情“完成这一次攻击之后，将骑兵召回来，我相信，经过这一次打击，岷州骑兵将没有胆子发起攻击，而是会等待他们的主力上来了

    ‘是’将军‘可是将军’方辉平有六千余人，加上这些骑兵，这么多人，我们守得住葛岭么？将军，为了稳妥起见，您还是回到青阳城去，我在这里就可以了“中军官屹立不动，嘴里却在劝说着陈泽岳

    陈泾岳哈哈大笑，．守不住？什起白马渡，这点阵仗还真不够看的，我站在这里……士兵们就有主心骨，虽然我只有一个人，但是，只要我在这里，就顶得上一个翼的士兵……

    中军官笑了起来“将军，你在这里……足足能顶一个师，岂只是一个翼！．

    陈法岳笑道：‘更何况’等方辉平到了这里之后，他还会有心情来攻打我么？他的后院就该起火了！．

    葛岭之上，响起了嘹亮的军号之声，正在冲锋的骑兵梨刺里杀将出来，打马向回冲杀，等他们回到葛岭之下步兵集团之前的时候，出击的五百骑兵大约还有三百骑，虽然个个带伤，但眼中却露出狂热的目光，战场之上，横七竖八地躺满了岷州骑兵的尸体．

    卢子艺茫然地立于战场的中央，不断有惊魂未定的骑兵向他靠拢，两支骑兵这一次短短的较量，只不过持续了盏茶功夫，但却再一次验证了定州铁骑天下无双的理论，以五百对两千，只是一个小小的简单的战术变化，便让蓄力而来的岷州骑兵惶然不知所措，大败亏输，二千骑兵此时已去了小半，近五百人战死，还有几百伤兵已几乎失去了战斗力……

    卢子艺本想借此一战让自己心中的阻影消失，重新树立起与定州骑兵正面决战的信心，但一仗打过，这种能影不但没有消失，反而愈发严重起来……

    看着对面，只剩下三百的定州骑兵，尚有一千余骑的卢子艺却没有勇气再一次发动攻击，回望身后的骑兵，一个个眼中都露出恐惧的神色，那里还有分毫的斗志……

    ‘后退’后退‘卢子艺垂头丧气’．等待主力部队的支援！．

    听到卢子艺的命令，所有人都长出了一口气，所有骑兵看着对面那支恐怖的定州骑军，生怕他们的将军发动再一次进攻的命令．

    ．你说什么？‘这已经一天之中’方辉平第二次震惊地看着信使，发出质问了，‘二千骑兵’居然被五百骑兵正面击败？．方辉平的眼中冒着怒火，一把将信使从地上提了起来……

    ‘将军’将军，信使惊慌地道：‘定州骑兵太恐怖了’他们，他们居然能在高速冲刺中连接完成战术变化，转向，分进合计，将军，我从来没有见过有骑兵能够做到这些！

    从信使有些语无伦次的话语之中，方葬平似乎看到了葛岭之下两支骑兵的对决……

    ‘定州骑兵’天下无双，果然是名下无虚啊，但是这样的骑兵，你陈泽岳手中也没有多少吧？如果是常胜营和旋风营在这里的话，我马上回头就走，但现在，你千余人就想拖守葛岭，未免也太托大了，定州骑兵天下无双，定州步卒冠绝天下，但是，你再强也就千把人，我累也累死你……

    方辉平大声吼道：．全军加速前进……

    距沧坪要塞不到十里，一支约万余人的军队已经抵达，借着夜色的掩护，他们静静地躲在密林之中，而在他们的面前，是宽约数里的滩续，湿地，沼泽……而在这些天险之后，便是沧坪要塞……

    高耀注视着不远处的要塞，眼里闪过一丝寒光，‘区区滩涂’沼法，也想挡住我们定州军前进的步伐么？嘿嘿，两千守军！．

    ‘命令’马上砍伐树林，扎成木伐，所有树枝草叶，都给我捆成捆，他们将是我们走出这片沼泽的利器！．

    午夜时分，高耀站了起采，．开始！．

    随着他的命令，一队队士兵抬着木伐，扛着一捆捆的树枝，草捆，飞快地奔向前面的滩涂和沼泽，将木伐，树枝捆，草捆扔在上面，然后又飞快地本回去……

    一万人同时动起采的效率是相当惊人的，定州军以飞快的速度向前推进……

    方楚是方辉平的弟弟，也是他留在沧坪要塞的防守将官，方辉平率领主力离开之后，只有两千余防守士兵的要塞显得空空荡荡，与往日的热闹景象完全成了两个模样这让方楚非常的不习惯，在房内翻来覆去总是睡不着，他干脆爬了起来，走出房间，决定去巡视一遍要塞

    要塞内安静之极，除了极少数的哨塔还亮着灯，整个要塞都陷入了黑暗之中，连巡逻的队伍都不知躲到那里去了．

    ．这帮混蛋！‘方楚骂了一声’回声对亲兵道：‘去’查一查今天是谁负责巡逻，我要打他的军棍……

    ．是！．

    带着剩下的几名亲兵，方楚走上了要寨顶端，眺望着黑沉沉的远方……

    蓦地，他的眼光定住，以为自己看花了眼睛，他抬起手揉了揉眼，再定睛瞧时，全身的血液几乎完全凝结住了，不远处，无数的人影瞳瞳，正在极快地向这边推进，而他们前进的道路，却是己方认为的天险沼泽和滩涂之地……

    ．敌袭！‘方楚声嘶力竭地叫喊了起来’‘敲警钟’准备战斗！

    几名几乎卟傻的亲兵连滚带爬到地跑到大钟之下，持命地敲击起警钟，钟声在要寨顶上回荡，在安静的夜里，显得是那么的刺耳，瞬间，整个要塞沸腾起来……

    远处，高耀听着要塞里的警钟声，看着要塞里一盏接着一盏的灯亮起，大声命令道：‘点火把’进攻！．

    看到要寨之下，顷刻之间燃起的无数火把汇成一片火海，方楚的心不断地向下沉去，定州军到底来了多少人？

    ‘来人啊’马上飞马向将军报警，求援，请将军迅速回师，救援沧坪！．

    葛岭之下，方辉平划划结速了一轮对葛岭的进攻，在葛岭的梯次防守之下，无功而返，只是在百多米的山坡之上留下了无数具尸体

    山顶之上，陈泽岳和他的中军大旗是那样的刺目

    ‘第二营’进攻！．方辉平冷冷地下令……

    岷州兵潮水般地攻了上去……

    葛岭之上，陈法岳脸带微笑，抬头看看辰光，已经是午时了，自己在这里，已挡住了方辉平的三次攻击……

    ．时候到了！‘陈法岳笑看自己的中军官’几乎在陈泽岳的话音划落之时，中军官的眼里出现了一个黑点，然后是第二个第三个随即，密密麻麻的骑兵填满了他的视野

    定州大股骑兵出现在远处……

    ‘这一战’诱敌上钩还是小伎俩，最难的是怎么将我们的大部队在敌人毫无知觉的情况下调过来，如何在最恰当的时候让他们正好出现？．陈泽岳道：‘做到了这一点’我们的胜利必手到擒来，现在，想必高耀也已经拿下了沧坪吧！沧坪一旦易手，牛口也便唾手可得．

    葛岭之下，方辉平脸色煞白，看着出现在一侧的大队定州骑兵，绝望地大叫道：‘为什么是这样’为什么是这样，不是说陈法兵的大部队还在遵化么？．

    祝所有的朋友节日快乐！