

    漫天星光之下，徐克兴柱着大刀，喘着粗气，气喘吁吁地在陡峭的山路之上和小兵一样，深一脚浅一脚地攀爬着，不时传来有士兵跌倒在地，骨碌骨碌翻滚下去的声音，幸亏山上树林甚密，翻下去不远便会被树从挡住，倒也不至于有性命之忧，但头破血流肯定是少不了的了

    ‘老安’钱疯子就走这条道儿？．徐克兴问道

    ．嗯！‘老安也累得上气不接下气’扶着树干，弯着腰，身上热气腾腾“将军说就走这条道，徐将军您也知道，我家将军也是本地人，对这必卜道也是门儿清……险是险了点儿，但近得多……

    ‘这还叫险一些’这简直就不是人走得道，这个钱疯子，当真是不要命了……

    ‘徐将军’我家将军守得住燕子沟么？．老安有些担心地问道

    徐克兴抬头看了一眼满天星光，‘你家将军是一员福将’从军这么多年，居然连一次伤也没有受过，乃我生平所仅见，恐怕数遍整个定州军中，就连主公也算上，也只有钱疯子一个人吧？这样一个人，福大命大，肯定是能守住燕子沟的……

    老安连连点头，‘徐将军说得是’钱将军一定能守住燕子沟，等到我们去救援的……

    徐克兴吐了一口气，心里却是着实担心，钱多从来没有守过伤，可别以前将好运气都用光了，一受伤则已，一受伤便挂了

    ‘加把劲’爬过这个山头，我们便休息两个时辰，徐克兴大声吼道……

    燕子沟……火光冲天，镭天盖地的火箭射向左梁之上，弓燃了左梁之上的树林，也幸亏乐不平先前已铲除了上面所有的杂草灌木……大火起时，他们立即砍出了一条十数米宽的隔离带，大火虽然一时烧不过来，但是炙热的火焰却让每一个人大汗淋漓，盔甲早就穿不住了，脱了盖在掩体之上，倒也可以挡挡箭矢……

    乐不平像从水里划竹捞出来一般……但脸上却满是笑容，脱掉了盔甲的他胸上有一条恐怖的伤疾，那是一把刀从肩上一直翅拖到肚脐之下，如果再深上几分，他早就一命呜呼了……

    ‘弟兄们’廖斌这个蠢刁，这把火放得好啊‘想烧死我们’奶奶的，我们是这么容易就能被烧死的么，哈哈哈，这把火让他们的进攻也不得不停下来了，现在我们最需要的是时间，这个狗东西居然自己给我们争时间……哈哈哈……当真是天作孽，犹可活，人作孽，不可活啊，咳咳…………乐不平的大笑被一阵剧烈的干咳打断．

    乐不平的强颜欢笑虽然让士兵们的心情稍稍振作了一些，但熊熊的大火似乎将空气都炙烤得一干二净，每一个人都大张着嘴，拼命地呼吸着，空中充斥着黑色的灰尘‘遮天蔽日’很多人剧烈地咳嗽起来……痛苦地紧紧地抓着胸前的衣衫……

    乐不平从身后一株树上抓了一些树叶，这些树叶还是绿的，放进嘴里拼命咀嚼着，绿色的液体从嘴角沁出，他大口地吞咽着，以此来弥补一些水份，有的士兵则利用手中的钢刀，将地下的草根翻起采，也顾不得上面的泥土，塞进嘴巴用力咀嚼……

    豁口之上，城墙早已被打得七零八落，只剩下一段一段残垣，钱多领着数百士兵，便依靠着这些仅存的残垣，抵挡着廖斌一波又一波的攻击……

    从不负伤的钱多终于负伤了，头皮被削去一块，成了一个半秃头，血肉糊糊的，那一刀再矮上一分，势必便掀了他的天灵盖去胡乱撕了内衣缠上去，乱七八糟地在下巴下打了一个结，看起来极其可笑，此刻正抱着铁锤坐在一堵墙后，仰望着天上的星辰……

    ‘天马上就要亮了’半天加一夜，老子已经尽力了，妈妈的，怎么还没有来援军啊，难道老子这员福将今天真要死在这里了？．摸了摸脑袋上的伤，钱多疼得一哆嗦，从不受伤的自己终于破例了，这也许不是一个什么好兆头……从墙边偷偷地探出一个脑袋，看了一下远处灯火通明的敌军，心里满是不平的气息，．***的廖斌还没死i呢，老子怎么能死？‘他暗自想着’伸长两腿，尽量让自己躺得舒服一点，这个时候，每恢复一分体力都是好的，也许在下一刻，敌人又会冲上来了……

    有些担心地看了一眼左梁之上，那里冲天的火光将地面照得纤微毕现，如此大火，也不知乐不平他们还能有几人能存活下来，虽然有些担心，但只要看一眼那左梁之上仍旧飘扬着的定州军旗，钱多便又安心几份，只要军旗不倒，那么左梁便还掌握在自己手中……

    左梁如失，豁口也就守不住了．

    对面传来呐喊之声，钱多一跃而起，‘还有箭吗’还有箭么，赏他们几轮！．

    ‘端上枪’跟着我杀啊！钱多雳吼着举起铁锤，大断墙之上跳了下去一个横扫四海，便将先行扑上来的几名岷州军给横扫了出去……

    豁口又一次院入到死战多中．

    ‘将军’徐将军，山下发现大股岷州军，正在大路之上构建防御！‘一名哨探出现在徐克兴面前’手指着山下“至少有五千人，看来是准备阻截我们的援军的……

    随着哨探爬上一块突出的高地，透过密林，隐约可见远处山下，大批的士兵正在搬运土石，砍伐树木，在大道之上设置障碍，．看样子钱多打得不错，居然迫使对手不得不准备阻截援隼了，徐克兴兴奋地道，．我们要到地头了！老安，离燕子沟还有多远？．

    ‘不远了’不……“老安的话突然之间蔓然而止，‘火’大火，徐将军，那是燕子沟，怎么有这么大的火势，燕子沟失守了么？．

    徐克兴霍然抬头，看着远处映红了半边天的熊熊大火，．这肯定是对手攻不下来，纵火烧山，想将我们的人逼出来，传令全军，加速，加速，跑步前进，钱疯子一定危在旦夕了……

    ‘徐将军’山下的敌人怎么办？如果我们这时候冲下去，可以打他们一个措手不及的……名营将大声道……

    ‘狗屁’折了钱多，杀他们再多人有个屁用，将他们交给秦飞去，我们飞速赶到燕子沟，援助钱多，堵住口子，徐克兴怒喝道：．老安，有没有路直接能至燕子沟的？．

    ‘有’有，沿着这条路一直走过去，便是燕子沟的左梁，老安火急火燎，‘徐将军’我们快出发吧，不然就来不及了！．

    ．我们走！‘徐克兴螓开大步’随着老安，向前奔跑起来……

    乐不平将头深深地埋在挖出来的洞中，那里的泥土还带着一丝凉气，身后的树木叶子都微微蜷曲，再用力咀嚼，也没有什么水份出来，喉咙之中火烧火燎，嘴唇裂开，口里几乎没有了唾液，两眼有些发花，看什么都是双影子．

    眼前影影绰绰，耳中似乎传来喊杀之声，乐不平一下子清醒过来，是敌人，敌人杀上来了他一下子跃了起来，一手提着铁盾，一手舞着缺了。了钢刀，嘶哑着声间嚎叫道：‘弟兄们’敌人上来了，为了活着，杀啊！．

    ．杀！‘几百人齐声呐喊’但声音却很小，因为很多人已经喊不出来了只能张开大嘴，无声地呐喊着，挺着刀枪，冲过隔离带，踏着没过脚背的滚烫的黑色灰尘，扑向对面的敌军……

    两群人对撞在一起，没有了先前激斗之时的呐喊，双方都没有了这个激情，此时，正如乐不平所喊的那样，为了活着，杀死对方双方闷头苦斗，不时有人倒下，溅起满天灰尘．

    乐不平意识已经有些模糊了，只是机械地挥着刀，将挡在自己前面的人一个个砍倒，手里的铁盾下意识地挥舞，身上已中了好几枪，血水将身上沾满的黑色灰尘冲出一条条印痕，谷底，厮杀之声隐约传到他的耳中，还好，钱将军那里也还没有失守，自己这里一定要顶住

    他野兽般地嗬嗬嚎叫着，冲进对手人从中，左劈右砍

    乐不平是一个从青壮成长起来的将军，没有受过系统的功夫训练，但长期在战场上的厮杀，使他的刀法极其实用，没有任何的花招，每一刀下去，不是你死，就是我亡……

    但扑上来的敌人实在太多，乐不平麾下的数百士兵迅速地减少，左梁之上，敌人越来越多，已渐渐地将他们包围了起来，一部甚至已经越过他们，准备从梁上扑下去，攻击左梁之下钱多的后背而在谷底，钱多所部也已经被杀得步步倒退，此时，为数不多的士兵背靠着断壁残墙，正在作最后的殊死搏斗……

    徐克兴所部出现的时候，所看到的正是这万分危急的一幕

    ．杀！‘徐克兴高高举起钢刀’他的身后，数千定州军从远处的密林之中钻出来，沿着山梁冲向战场．

    乐不平听到了熟悉的定州军万胜的口号声，那不是几个人的声音，那是成千上万人的声音，他勉力睁开眼睛，看着远处长龙般滚滚杀来的友军，看着飘扬着的定州军旗，听着定州军万胜的震天呐喊声，他咧开了嘴巴，．老子们赢了！‘他扑地便倒’重重地摔倒在黑灰之中……

    钱多的铁锤风车一般地舞动着，一边拼杀，一边不知是哭还是在笑地喊道：‘老子做到了’老子是福将，老子就知道，老子是不会死在这里的，廖斌，你的牙期到了，我要将你的肉一片片割下来，烤来吃．（未完待续