

    城防军到了唐虎手中，果然大变模样，其实唐度领军打仗并不行，之所以李清要将城防竿两万士率交到唐虎手中，一则是唐虎的忠心不容置疑，二来唐虎在定州军中实则是一颗奇芭，他所具有的人格魅力，在定州军中几乎没有人拥有，只要这尊神往城防竿大营里一座，那定州城便稳如秦山。

    李清不需要痞虎领兵亦仗。

    在唐虎营中盘桓半日，出来之时，已是红日西沉，看着吴贵，李清笑道：“这还是第一次见虎将军吧，怎么样，感觉如何？”

    吴贵道：“虎将军豪爽大气，有大待之风，气度更是让人心折，末将敬朋，就是，就是茶太难喝了！”

    听到吴贵此语，李清李文尽皆大笑起来，唐虎上茶，愈浓愈好，再好的茶也让他给糟塌啦，在定州，遭唐虎浓茶涂毒的比比皆是，时至今日，仍是旧习不改，今天营中，仍是一人一杯浓茶，苦得几无法下口，李清李文见怪不怪，不饮则是，吴贵小子辈一个唐虎上茶，里面便掺着黄莲他也只能咬着牙喝下去。此时想起来，仍是满脸苦涩。

    “虎将竿之仪，心折的可不只你一个有空不妨来丰台大营与虎将军多多结交一番，虎将军最是豪爽，看不来扭昵作态之辈。嗯，你若提上两壶好酒，他定然欢喜！”李清道。

    “是，主公！我一定会多多向虎将竿请教。”吴贵道。

    “好了，吴贵你们先回城吧，李文，带几个人，我们去桃花小筑！”李清在一个岔路口停了下来，对吴贵道。

    枕花小筑是清风的居所，吴贵自然也是知道的，脸色微微一变，应了一声是，打马而去。

    “小伙子不错，好好磨励两年，当可夫用！”李清看着吴贵远去的背影，笑对李文道。

    “养轻，有冲劲，干练‘主公调教几年’的确可成才！”李文附和道。

    李清哈哈一笑，“多关注他一点！”

    “明白了主公！”李文道，心道主公果然椅宝妃非同寻常，爱屋及乌，吴贵这小子摊上宝妃这个姐姐，算是有福气的主儿。

    桃花小筑之内‘桃实累累’不同品和的桃子这里几乎是应有尽有，此时正是硕果累累的季节，一个个或青或红的果子挂在碧绿的枝叶之间，煞是好看。整个桃园小筑险了门口有两部黑衣监察院生兵之外，几乎看不到卫士，如果你以为这里防守很疏松，那就大错而特错了‘这里’可以说是定州除去李清居所之外，防卫最为严密的地方。

    桃花小筑周围数里之内，错落有致的农户居所，几乎都是监察院所属，也许你在路上碰到的耕作者，嬉戏者，闹聊者，便是监察院中的高手。外人想要进入桃园小筑范围之内，根本是不可能的。

    李清自然不同，他所过之处‘闲人回避’这个范围之内原本的人影在李清的马队出现之际，瞬息之间便消失的无影无踪，直到李清马队走过，这才重新出现。

    李清马队到达桃园小筑门口之时，清风已经带着夏月和秋萍迎在门口了。

    “拷军今天巡视丰台大营，我估摸着将竿会到桃园小筑来，所以已经备好了酒菜。”清风微笑着迎上来，柔声道，“唐虎那里定然又是大块肉，大碗酒，苦得不能喝的茶招待将军，他这个性子看来是改不了了，中午没有吃好，晚上便好好地吃一顿吧。”

    李清大笑，伸手揽了清风柔软的小蛮腰，道：“你还别说，吃了虎子这一顿饭，我倒是找回一些当年的感觉，回首往事，感慨不已啊！”

    “时光不再，往事随风，过去的终究不会重来，将军现在即便想重回崇县当年，也是不可能的了！”清风笑道。

    李清叹了一口气，“是啊，也只是一些感觉而已。往事已矣！”

    两人依偎着走向桃园深处，李文，秋萍，夏雪等人自觉地放慢脚步，远远地落后两人。

    屋子里早就摆好了酒菜，外面天气燥热，屋里却有一股清凉之意，那是因为在墙的四角，摆上了好几盆窖藏的冰块。

    李清坐到桌边，清风提起了冰中埋藏着的酒壶，屋里没有第三人，便只能由清风亲自来执壶了。

    “院中桃实累累，又吃不了那么多，便酿了一些桃酒，将竿却尝一尝。，‘为李清戗满酒杯’碧绿色的酒液与洁白如玉的酒杯相映，煞是好看。

    “想不到你也酿酒了！”李清笑道：“我还以为这只是那些没事做，闲得发慌的人才做得呢！”轻轻地缀了一口，眼睛不由一亮．“好酒，醇而不烈，余味悠长，入口之初，微酸，微涩，细品之下，却是丝丝甜意泌人心脾，清风，想不到你做什么事都能做得根好！

    清风坐下来，喝了一小口，笑道：“无他，用心耳！”

    “好一个用心耳！”李清拍手赞道，“一句话道出真谛。”

    “将军，这是黑木耳，这是茶树菌，这是小磨菇，都是院子里自种，我亲自下厨做的，将竿尝尝味道如何？”清风挟了几筷子菜放在李清面前的小碟里。

    李清眼中露出诧异之色，放下筷子，看着清风：“清风，你怎么啦，我知道你以前根本就不会做菜的。”

    “将竿，人总是会变得，其实我觉得这也是一种乐趣啊，不瞒将军说，我现在倒是有些乐此不疲呢！”清风笑道。

    李清凝视了清风一会儿，虽然满腹狐疑，却又从清风身上看不出个，所以然来。吃了几著菜，李清点头道：“不错，想不到你连这个也学会了。”

    “院里甚么高手没有，我想学菜，自然也是找最好的人来教。”清风掩口笑道：“能得将竿一赞，回头我要好好地赏赐他！”

    李清看着清风，道：“清风，你是不是有什么心事，不妨讲给我听。”

    清风眼圈微微一红，低下头去，掩饰地端起酒杯，道：“对了，还没有祝贺将竿又将新添两子呢，贺仪我已经给王妃和宝妃送过去了，但愿两人不要嫌弃才好。”

    李清深深地吸了一丘气，“清风，你心里不快活，是吧？”

    清风摇摇头，“没有，将戈口，将竿多子多福，我高兴还来不及呢，怎么会不快活。”说话间，眼圈却是更红了。

    李清看得有些心疼，伸手捉住清风的双手，柔声道：“清风，要不，你也替我生一个吧！”

    清风霍地抬起头，看着李清，半晌，慢慢地摇头，“将军，你知道，那是不行的，不行的。”

    李清也是有些黯然，默然无语。清风地位太过于特殊，两人之间的关系虽煞在上层是众人皆知的秘密，但却永远也不能摆在台面上来。

    半晌，清风道：“将军，近期我准备去宁州一趟！”

    “宁州？你不是刚从那里回来不久么？”李清讶道。

    “上一次是为了马兰花之事。本以为一切都已尽在掌握之中，但人算不如天箕，还是出了意外。”清风道。“将军还记得许思宇吗？当年在复州，与钟子期一起被我抓到过的那个人？”

    “当然记得，此人文武双全，不但是你们这行的高手，领兵打仗，也是行家里手，端地是个人才啊！”

    “望江一役，田丰没有逮住此人，后来出现在宁州，可惜也只是抓住了蓝玉，而让他走脱，现在终于酿成了祸患。”

    “我怎么没有听说此事？”李清神色郑重起来，像许思宇这种人，如果兴风作浪，那便决不是小事。

    “昨天划刚从宁州发来急报，韩勇他们也是划刚探查明白。今天将军又出门巡视，所以还没有来得及禀报！”清风道：“宁州八百里鉴湖忽然出现了大股水匪，利用鉴湖复杂的水文地理情况兴风作浪1有时候竟然会上岸攻打县城，骚拢民间，起初以为是散兵游勇，没有引起足够的重视，直到地方守备兵吃了几次大亏，韩勇才将注意力放在他们身上，亲自出手数次，不但没有讨到好，反而又吃了几次亏，这才潜下心来打探，发现这股水匪的头领居然便是许思宇，另一人好像是庞军的侄子庞达。”

    “宁王在十万大山之中兴风作浪，许思宇在鉴湖遥相呼应，必然会使宁州不宁，百姓不安，这对于我们在那里的统治极端不利。”李清道。

    “将军说得是，以许思宇的手段，韩勇断然不是对手，所以我想亲自过去柯付他。趁现在他们与十万大山还没有取得联系，否则两相呼应，必然麻烦更大。再说了，马兰花那边进展缓慢，我也想亲自过去筹谋一番。”

    清风道。

    李清沉思片刻，知道清风亲自过去，这些原因恐怕还只是其中之一，更为重要的可能是不想呆在定州，眼见着嫣然宝儿都有了身孕，地心中必然是极为难过的，也好，让她出去散散心。

    “那好吧，你出去散散心，顺便把这些事都做了，不过许思宇武功高强，十万大山之中还有一个周玉也是极厉害的，你将韩人杰调到身边做护卫，这样我便放心一些。”

    “将竿放心吧，我会小心在意的！此去宁州，那里现在可是我们的地盘，魁魅之辈，岂敢来招惹于我！”清风微微一笑，语气之中却是说不出的自信。（未完待续