

    入夜时分，宁州港繁华的景象终于安静了下来，一天的忙碌终于结束，码头之上，大部分的人都已离去，只余下三三两两的船员们或上或下，不少船只之上已挂上了灯笼，喧嚣了一天的港口在夜色之中渐渐沉睡。

    便在这安静之中，一阵清脆的马蹄声自远处传来，愈来愈近，尚逗留在码头之上的少数人惊愕地抬起头来，看着一队骑兵迅速驰来，而在骑兵身后，两排全副武装的士兵一路小跑着，目标正是码头。

    难道是出了什么事吗？人们在心里头揣泽着，这些日子以来，时常会抓获一些探子，刺客，莫非今天又出了什么状况？

    但很快，人们便发现不对了，因为他们看到驻守宁州的大将田丰居然亲自出现了，而且在田丰的身后，定州的将领云集，粗粗一看，众人更是惊讶，几乎所有在宁州的高级官员都出现在了这里。

    一定是有什么重要人物到宁州来了。这么大阵势，更共众人猜测的目标便屈指可数了。

    不多时，宁登总督李思之的到来，更让众人肯定了自己的想法。

    士兵们迅速地开始肃清码头上的闲人，三步一岗，五步一哨，警备森严，水上更是有几艘军舰居然起锚而起，船上灯火通明，一台台投石机，八牛弩居然是蓄势待发，而他们对准的目标居然是附近的船只，水兵们则持刀而立，显然也是在警卫。

    “这么大阵势，莫非是摄政王亲临宁州？”虽然不能靠近，但停靠在码头之上的船只上，仍有不少胆大的船只将头从船舱之中探出来，打量着码头。

    远处，一艘五千衙战舰灯火通明地从远方向这里驶来，看到这艘战舰，码头之上两艘军舰立刻便迎了上去。

    码头之让，田丰，李思之等人都翻身下马，静候在码头之上。

    盏茶功夫之后，五千杵战舰缓缓驶近，靠上了码头。众人都瞪大眼睛，看着军舰的甲板。封闭的舱门打开，一个一身劲装的女子先出现在舱门口，打量了l下四周，显得有些吃惊，转身低声说了几句什么后，便方刻侧身让开了道路。

    清风一袭白衣，身披斗蓬，从船舱里走了出来，长时间坐在船上颠簸，使她的脸色看起来有些苍白，看着码头之上云集的各路官员，脸上微显异容，不豫之色一闪而过。身边的夏雪搀扶着她，顺着宽大的跳板走下军舰。

    “清风怎敢劳动李总督，田大将军亲来迎接，这不是要折杀我么？”清风微笑着向李思之与田丰两人欠身施礼。

    李思之微微一笑，道：“清风院长客气了，既然得知院长要来宁州，我等怎能不来迎接？”

    如果按照清风在定州的地位，的确在排在李思之与田丰等人之上，远在尚海波任首辅之时，清风就是当时的定州三驾马车之一，现在尚海波已去，路一鸣远不如尚海波强势，而燕南飞与骆道明二人是后来之人，资历之上远不如清风，真要排个座次的话，那说清风是定州的三号人物，甚至是二号人物都是可以的。

    清风地位虽高，但却也只限于少部人知道，看到宁州军政要员兴师动众地迎接的是一个女子，倒是让附近船只上看热闹的船员们奇怪起来，少不得晚上躺在床上，要猜测议论一番这个女子到底是何方人氏，居然地位如此之高？

    李思之，田丰之后，定州军政两级官员――上前见礼，而在田丰之后，便是凤离师的主将郭全了，今天，他也从富春赶了过来，郭全尚在曾军中之时，曾与定州监察院有过多次合作，与监察院不少高级官员都认识，多多少少听到了一些关于清风的传闻，但见到本人，这倒还是第一次。对于这位传奇女子，郭全也是在辽沈战役战束之后，再有了一些更多的了解，美貌如花，聪明绝顶，睿智过人，是主公的左膀右臂，为定州立下了汗马功劳，这便是郭全对清风的一个大致映象。

    今天也是为了专门见一见这个传说中的奇女子，郭全才特地从富春赶到宁州来。

    “久闻院长赫赫威名，今曰终得一睹真容，幸甚幸甚！”郭全抱拳一揖。

    虽然没有见过郭全，但清风一扫眼之间，从对方所处地位，外形及着装，便猜到了对面是谁，微笑道：“辽沈之战，郭将jun居功甚伟，如没有郭将jun，辽沈绝无可能如此快便结束战争。”

    “院长过奖了，末将只是一个引子，关键还在于我定州jun的强大！”郭全笑道。“末将在曾氏起事之初，一直便得到监察院的大力支持，要钱有钱，要人有人，要物有事，末将这里先谢过了。”

    清风笑道：“都是公事，份内之责而已，郭将jun不必言谢。

    郭全微笑点头，让出位置，以便身后的同僚能上来与清风见礼。

    一番寒暄，最后过来的却是显得有些憔悴的韩勇，这些曰子以来，韩勇是内外交困，鉴湖水匪活动独獗，时不时便上岸sāo扰一番，本就让他疲于奔命，而上头李思之，田丰对于他剿匪不力又颇有微辞，要不是韩勇隶属监察院，让他们有些投鼠忌器，两人早就会考虑换上自己的人去了。

    “末将见过小姐，末将没有办好差使，还要劳动小姐qin来，惭愧无地。”韩勇低声道。

    清风点点头，“院内的事dāi会儿再说！”

    一行人陪着清风离开码头，随即到了李思之的总督府，一个小型的接风宴之后，屋子里便只剩下了李思之，田丰，郭全等一众高级guān员。

    李思之先前的谈笑风生，一脸自若的表情旋即淡去，拿出一迭文卷，递给清风，道：“清风院长，这一段时间你一直在海上，消息有些闭塞，你却先看看这些。”

    清风接过文卷，仔细翻阅起来，只看到一半，脸上神sè便有些变了，一柱香功夫，清风浏览完文卷，将其放在身边的茶几之上，沉吟道：“李督如何想fǎ？，1

    “我相信，过大将jun在发给我们的这份知会文件的时候，他在秦州的bing马已经完成了调动，从信中我们可以知道，他这一次行动并没有取得定州的同意，完全是他自行发起，这与摄zhèng王曾经与我谈过的总体战略不符啊！如此一来，极有可能迫使定州整体战略布ju的大改变，过山风胆子太大了。”李思之有些愤怒地道。“他如此举动，完全是在裹协整个定州为他的行为背书。，1

    众人的目光都看向清风，显然，他们都早已经知道了这一回事。

    清风长长地吐了一口气，揉了揉眉心，“过山风的确胆大妄为，相信将jun在知道此事之后，亦会大为恼火，但正如李督所言，过山风显然已经做好了所有的准备工作，我们看到这份夹件之后，青州之战一定已经打响，如今之计，我们即便是迫不得已，也只能做好万全准备了。”

    李思之一惊，“院长的意思是？”

    “过山风此次行动如果大获成功，倒也bà了，我们整个的战略布ju虽然要改变，但却对大ju不会形成多么大的影响，只不过是主攻方向的改变，但如果他败了，或者打成了僵持之ju，可就有些糟了！”清风道。

    “败？”李思之摇头道：“这个我倒没有想过，过山风麾下，翼州营，海陵营，锐健营，横dāo师，即便是后组建的飞翎营，无不是我定州威名赫赫的善战之师，兴州周同虽然亦不是易于之辈，但比起过山风而言，我认为还是差了一些！”

    清风苦笑，“我担心的不是周同，而是尚海波。”

    看到众人不解的目光，清风解释道：“将jun曾与我私下聊过，为什么不将兴秦地区作为主攻安向，就是因为猜不透尚海波的布ju啊，尚海波在座各位都很了解，是个极为擅长布大ju的人物，如果说小的战术他并不擅长，但在营造大势方面，此人的确是一时之杰。而自从他当zhèng之后，兴秦地区便动作不断，这些都是我们看得到的东西，那么，是不是还有一些东西是我们没有看到的呢？”

    “正因为是顾虑于此，将jun在不将兴秦地区作为主动方向，而选择了岷州，幽燕等地，也正如我们先前一样，你打你的，我打我的，却看在几个方向上谁先顶不住。这也正是为什么过山风麾下汇集了我定州这么多的精bing强将，但却又不是主攻方向的道理。将jun是希望不管尚海波在兴秦地区有什么大动作，以过山风之才，以他麾下如此精锐的bing马，至少也是一个守成之ju，但现在如此一来，可就完全不是这么一回事了！”

    “过山风麾下bing马说起来不少，但既要卫护秦州，守住小艾河，虎亭，安福线一线，要还要兼顾盖州，保卫翼州，分摊开来便不多，现在过山风又调集大jun进入青州，bing力便更加分散，要是尚海波此时突然在兴秦地区发动大规模的反击？”清风咬着牙，没有接着说下去。

    李思之，田丰等人都是倒抽一口凉气，他们还根本没有想过洛阳方向会主动发起大规模的会战。

    “如果真是这样，秦州危矣！”李思之霍地站了起来。“院长，我想请你与我一同联名写信给过山风，这种冒险行动必须立刻中止。”

    清风摇摇头，“如果这是尚海波一直在等待的机会，那么，现在已在来不及了！”