

    韩勇，夏雪，秋苹站在孤峰之上，看着对面远处的山梁，陡壁之上一片黑压压的森林，相比与两头的灯火通明，中间这一段显得格外的黑暗，站在峭壁之巅，向下望了一眼，深不见底，山风吹过，似是吹在岩壁之上的孔洞，发出呜呜的鸣叫，甚是渗人。

    “但愿我们运气很好！”韩勇咕哝了一句。

    蹲下身来，开始摆弄已经被士兵装好的几台八牛弩。

    “一次只发射一枚八牛弩！”夏雪道。定州所产的八牛弩，一次可以发射四发，力道仍是极大，里许之地，并不是问题，“我们这一次不仅是要将弩箭射过去，还要使弩箭能够在那头深深地扎进岩石或者地下，树干之间，要让它能承受一个人的重量，那就必须使它劲道更强。”

    “夏雪说得对！”韩勇道。将粗如儿臂的弩箭装上，小心地检查了一遍后面连带着的钢丝，便抬起了弩头，“我们开始吧！”

    仔细地瞄准，韩勇希望弩箭能扎进对面的树林中去，射穿树干，这种特制的弩箭箭头之上带着倒钩，只要能扎进足够粗的树干之上，便会有足够的拉力。

    猛地扣动板机，崩的一声响，在寂静的夜里，八牛弩的啸叫声显得是那么的刺耳，众人都是吓了一跳，紧张地看着对面，如果对方在那里设有岗哨，那么，八牛弩射过去的声响，肯定会惊动他们。

    半晌，那面仍是没有任何动静，在两座山峰之间，却是多了一根钢丝绳。

    “快！”韩勇挥手让身后的士兵迅速地将钢丝绳的另一头牢牢地捆缚在一根巨石之上，伸手用力一按，钢丝绳略略一沉，不由喜道，“不错，应该能承受一个人的体重！”

    “再射一根！”秋萍道。看到计策有效，众人都是大喜。

    片刻之后，又是崩的一声脆响，这一次略略低了一些。两根钢丝绳悬在夜空之中，几乎便看不见，便是韩勇等人明知有这东西在两峰之间，如不仔细看时，也不易发现。

    用力按了按两根钢丝绳，韩勇道：“可惜了，如果有种长钢丝绳还有几根那就好了，再射上几根过去，可确保能安全过去。”

    夏雪笑道：“你便知足吧，便是这几根，也是倾宁州所有了，要不是恰好邓大将军的水师在这里，还真找不着，一共便只有三根，还要留一根来拉粗钢缆，两根也足够了。”

    “人心嘛，总是不足的！”韩勇笑了笑，“两位，那我就要捷足先登了！”伸手紧了紧衣裳。

    “慢着！”夏雪伸手拦住了他，“我先来。”

    韩勇不满地道：“那有这个道理，怎么能让一个女人先来呢，我上，你们先在这边望风。”

    夏雪有些恼了，“女人怎么了，又不比你差，韩将军，我说我先来，是因为在我们三人之中，我身材小巧一些，体重也更轻，这钢丝悬在空中，虽说看起来挺结实的，但到底如何不亲自一试却不知道，这个时候，身体便是轻上一两，说不定便是生死两重天，你这个块头，起码也要比我重上好几十斤，那有我上去更有把握？”

    韩勇沉默片刻，知道夏雪说得是正理，钢丝绳横跨里许，看着结实，但到底怎么样谁也说不准，再说夏雪的武功不比自己差，而且她的武功路子走的是纤巧一流，灵活性比自己更好，在这种钢丝绳上，把握的确更大，而眼下，定州军是输不起的。

    “那，你小心一些！”韩勇低声道。

    秋萍走上前去，伸手将夏雪拥在怀里：“当心！”

    “没事！”夏雪轻轻一笑，伸手撕烂一件披风，将布条慢慢地小心地缠在自己手上。俯身将最后一根细钢丝绑在自己身上，走到悬崖边，回头挥了挥拳头，“定州军，万胜！”

    “定州军，万胜！”韩勇与秋萍都用力地向她挥了挥拳头，在一百多双眼睛的注视之下，夏雪闭上眼睛，深深地吸了一口气，将腰间皮制腰带上的一个钢拉环套在钢丝绳上，然后整个人慢慢地攀附而上，两手抓住细绳，两脚则交叉钩住，轻轻一滑，人已是悬在空中。

    众人屏声静气，看着夏雪两手交替，向前缓慢移动。

    钢丝悬于空中，看着结实，但越向前，晃动便越大，行进便也越困难，夏雪小心翼翼地向前挪动，整个身全随着钢丝绳的摆动而左右摇摆，稳定身

    体比向前

    更为困难，只是前进了三分之一，便已是大汗淋漓。

    手上虽然然缠了布条，但仍是阵阵刺痛传来，显然已经被磨破了。低头看了一眼身下，数百米的高空令人头昏目眩，她赶紧抬起头来，喘了几口气，松开一只手，活动了一下手腕，好在腰间的钢扣能替她承担一部分力量。

    孤峰那边已经模糊，什么也看不清楚，回望自己的目标处，平时觉得极近的里许之里，现在看起来却是遥不可及，在心底暗自为自己鼓了鼓气，夏雪开始再一次前进，眼下的她，没有任何退路，要么成功，要么从这几百米的轰空摔将下去，变成一团肉泥。

    韩勇和秋萍两人脸上，手心尽是汗，虽然看不清楚空中的情形，但却仍是努力瞪大眼睛，竭力想看得更清楚一些，他倒不担心夏雪会失手摔下去，他更担心的是对面的八牛弩如果脱落，后果就不堪设想了。

    “糟糕，起风了！”韩勇低低地叫了一声，风比刚才大了一些，站在实地上的他们也许不会觉得有些什么，但对于此刻仅靠两根钢丝绳悬在空中的真雪，任何稍大一些的风，都能给他带来灭顶之灾。

    秋萍也是脸色煞白，确如韩勇所言，风在慢慢地变大。两手按在地上，深深地插进松软的泥土之中。

    突然刮起的大风让夏雪的确面临着极大的困境，整个身体的摆动幅度已是越来越大，虽然已经竭尽全力稳住身形，但毫无借力之处的她，依然只能随着钢丝绳的摇晃而摆动着。

    “快一点，快一点！”她在心里暗自叫道。两手交替，夏雪加快了速度。

    手上钢丝绳忽地向下一沉，整个人陡地向下降了两米，夏雪脑子里嗡的一声，一片空白，八牛弩脱落，完了！脑子里刚刚闪过这个念头，降了两米的钢丝绳又停了下来，

    等着自己坠下去的夏雪发现自己还悬在空中，并没有掉下去，欣喜若狂的她，身体内陡然生出――股力气，八爪鱼般拼命地向着对面爬去，还有一百米。

    九十米，八十米。钢丝绳在缓缓地下沉。

    发现自己身体愈来愈向下沉去，夏雪知道，八牛弩一定在慢慢地从扎进去的地方向外滑，说不定什么时候，自己就会随着脱落的八牛弩一齐掉将下去。

    快点，快点，再快点！也不知道那里来的力气，妾雪两手交替，飞快地攀向对岸。

    三十料，二十米，十米。夏雪已经看到了对面黑沉沉的岩壁和上面的树林。

    五米，四米，三来・・・．夏雪猛地伸手，抓住了岩壁上一根突出的小树，心里终于停当下来，几乎在同一时间，―声脆响，一根八牛弩从所扎之地脱落，从地上一路滑过，撞在地上，叮当作响，夏雪反应极快，迅速地将腰上钢扣从钢丝绳上解脱，刚刚完成这个动作，一根弩箭已是从她身前落下崖去。

    “好险！”夏雪在心里暗道一声侥幸，如果自己再慢上一分半秒，眼下便已成一堆肉泥了。

    手上发力，两足蹲在岩壁之上，夏雪爬上了峭壁，两脚刚刚落上实地，整个人便一软，瘫倒在地上，穿越这里许之远的高空，她足足用了一个时辰。张着嘴，大口地喘着气，一种死里逃生的感觉在心底里油然而生。

    一根钢丝绳坠下高空，孤峰之上的韩勇与秋萍都是惊呆了，秋萍冲到崖边，呆呆地看着崖底，欲哭无泪，夏雪一定也掉下去了。

    韩勇沉默片刻，两手抓住钢丝绳，交替着将钢丝绳向上收起，夏雪死了，他们将再一次发射弩箭，第二次尝试。

    “韩勇，你看！”站在崖边的秋萍忽地惊喜地叫了起来。那根被夏雪绑在身上的钢丝绳还横拉在空中，如果夏雪摔了下去，这一根钢丝也应当垂在崖下，而不是眼前这个样子。

    两人对视一眼，都是遏止不住的欢喜，“她成功了！”秋萍欢喜地大叫道。

    片刻之后，这根钢丝绳铁地慢慢地扯动起来，向着对面快速地收去，看着盘在地上的粗钢缆也被拉着开始横跨高空，崖上的一百余名特战队员都是兴奋地涌了上来。一旦这根粗钢缆被拉过去固定好之后，他们便可以大规模地向那边投送了。

    半个时辰之后，睁大眼睛看着对面的秋萍发现了一个点燃的香头在夜空之中划了三个圈子，这代表着夏雪那边已经固定好了钢缆，高兴地一手抓起另一根钢缆，“好了，我第二个过去。”