

    .一部分士兵追着韩勇而去，另一批人则涌入房中，清风的马车亦驶到了大门前的坝子里。

    半晌过后，一名监察院特勤走了出来。

    “院长，失踪的神威大炮就在大厅之中，完好无损，屋子里已仔细搜过，再没有人了，院长大人可以移驾。”

    清风下了马车，走到房内，轻抚着神威大炮冰冷的炮身，袁方费尽心机抢了炮来，就是为了拖到这里来吗？眼光在房间里缓缓转动。

    “那是什么？”清风指着桌子下面问道。

    夏雪疾步上前，从桌子上捡起一张纸来，“院长，是一张纸，咦，上面好像画了有东西！”

    清风接过来，就着火把一看之下，顿时明白，像这样的草图在神威大炮初创之时，定州的匠师也画过，而清风正是当初有限的几个知道内情的人。

    心中瞬间明白袁方为什么将大炮弄到了这里。

    “再搜，仔细一点，看看有没有秘道？”清风道。

    “是！”特勤们立刻奔向各房。

    “小姐？”看着夏雪的疑huo的眼光，清风抖了抖手中的纸张，“这是神威大炮的技术结构图，袁方一定从洛阳招来了懂行的大技师，这些人在这里研究神威大炮的内部结构以及铸造方法，这些草图便是这些匠师画出来的，难怪，难怪袁方不顾生死地攻打我们，原来是要替这些人争取时间逃路？”清风摇摇头，失笑道：“大意了，一心只想抓住袁方，却没有想到袁方这样的人物也会替一些小人物来打掩护。”

    “小姐。发现了一个地下通道！”一名特勤奔了出来，禀告道。

    “派人下去打探，看看通向那里！传令给勃州军方，要他们协助我们追捕逃犯！”清风转身便向屋外走去，“好了，现在就看韩人杰能不能逮到袁方了，袁方受的伤不轻，应当不是韩人杰的对手了。我们先回去吧，静候佳音！”

    黑夜终于过去，清晨的阳光从山头一跃而出，撒下万道金光。夜间凝结在叶子上的lu珠随风颤动了几下，轻盈地随风飘落。正好落在树下一人的脸上。

    冰冷的lu珠落在脸上，那人脸上的肌肉抖动了几下，缓缓地睁开眼来，离他不远处，还躺着一个人，此刻也正在轻微地蠕动，很明显也醒了过来。

    两人用尽了全身的力气，半抬起身子。目光对撞在一起，却正是昨夜一追一逃的袁方与韩人杰。

    看着袁方，韩人杰脸上lu出一丝苦笑，“佩服佩服！袁指挥的武功果然独步天下，鲜有对手，负了如此重的伤后，仍能与我两败俱伤，我不如你！”

    袁方挣扎了一下。左肩剧痛入骨，右手也是软趴趴地用不上丝毫力气，辛苦半晌，才勉强坐了起来，韩人杰亦是一样，两人相隔十数米，你瞧着我。我看着你，却谁也没有力气向前一步。

    韩人杰仰天打个哈哈，“袁指挥使武功虽然比我高，智谋更非我能比，但今日一战。说到底来，却还是要算我赢了？”

    “你我两人现在半斤八两，你想赢我，还差了一点。”袁方森然道。

    “非也非也！”韩人杰大笑，“袁指挥使可不要忘了，这是在我的地头上，我的人随时都有可能来，而你却是孤家寡人一个，你说是不是我赢了，能生擒大名鼎鼎的袁指挥使，这可真是我韩某人毕生的荣幸啊！足以让我传承三代，仍津津乐道也！”

    袁方脸上闪过一丝黑气，韩人杰说得不错，现在勃州的确是他的地盘，想必此时搜寻他们的援军已在四处寻找了，看着得意洋洋的韩人杰，袁方脸上闪过一丝绝决之sè，盘膝坐下，深深地吸了一口气，脸sè蓦地潮红一片。

    都是这一代之中的内家大高手，看到袁方的动作和脸sè，韩人杰失声惊呼道：“袁方，你不要命了，这样一来，你不死也得褪层皮，就算过得了今天这一关，你这一身武功三天过后，可就不会剩下一丝半毫了！”

    袁方嘿嘿一笑，脸上潮红骤然褪去，脸sè变得煞白，片刻之间，随着他的再一次深呼吸，脸sè又变得潮红。

    “三天时间，足够我走得很远了，再者。即便我逃不远，我宁愿死在哪个污水沟里被蛇鼠撕咬，也不愿落在清风的手上看她得意洋洋的脸sè！”

    “你真是疯了！”韩人杰脸sè慢慢地变了，勉力挣扎着也盘膝坐了下来。

    “你还是省省吧！”袁方的脸sè在数变之后，已经开始变得慢慢红润起来，“你慢了一步，慢了一步便是生死之隔。”随着这一句话落地，袁方人已是陡地站了起来，两只手仍是软绵绵的不听使唤，但弄死韩人杰，这个时候只要踩上一脚便足够了。

    哈哈狂笑声中，袁方踏步向前。

    韩人杰脸如死灰，袁方说得不错，自己慢了一步，便是生死之隔，他缓缓地闭上了眼睛。

    “父亲！”不远处传来韩勇急切的呼喊之声，很显然，刚刚袁方的笑声已惊动了韩勇，树枝发出哗啦啦的声响，已是可以清楚地听到衣襟带风之声。袁方脸sè一变，看了一眼韩人杰，再看看怒眼圆睁，正向着自己飞扑而来的韩勇，长叹一口气，一个转身，两脚在地上一蹬，窜上枝头，瞬息如飞而去。

    韩勇正待追击，韩人杰已低声喝止了他。

    “勇儿，回来！”

    “父亲，你不要紧吧？那老贼应当受了重伤，正是抓住他的大好时机啊！”韩勇扶起父亲，道。

    “算了吧，这也是一个英雄，他逆运真气，强行行功，只能支撑三天了，三天之后。即便不死，亦是一个废人了，他不愿意落在院长手里，便让他去吧，这人，咳咳，的确让人心折！”

    “那父亲，我们回去怎么说？”韩勇问道。

    “就说他与为父两败俱伤。后见你赶到，逆运真气逃跑，你追之不及，但他也活不长了，夏雪和秋萍都是行家。一听便明白了。”韩人杰道。

    “是！”韩勇应道。

    “袁方的武功当真骇人，这个世人，能够与他当面对战的也只有你小师姑一人，可惜你小师姑却自废武功，咳咳，真是可惜了！”

    “算了，不说他们了，父亲。你还好吧？没事吧？”

    “没事，你再晚来一瞬，可就只能替我收尸了，眼下捡了一条命来，一年内是休想与人动手了，只能躺在chuáng上慢慢休养了！”

    “那就好，不过就是一年嘛，一年后。你老不又是活蹦乱跳了！”韩勇笑道。

    三天之后，勃州，舞阳县。

    战乱刚刚结束，大批的军队顺着勃州蜂涌而过，向着平州而去，逃难的人群亦从四乡八野里开始陆续返回，城内城外。一片凌乱，到处都是残垣断壁，死尸饿殍也不鲜见，人们的脸上是一片麻木，一个个挪着沉重的步子。走向自己曾经的家，幻想着自己的家园仍然完好如初，有人庆幸欢呼，有人却是呼天抢地，悲喜两重天。

    舞阳城外，一段被打塌了半边的城墙之下，一个衣衫褴缕的乞丐背靠着城墙，长发覆面，一动不动地坐在那里，如果有人拨开那些绞在一起满是污垢的长发，便会发现，这个居然是名动天下的职方司指挥使，这片大陆之上最为顶尖的大人物之一，袁方。

    三天之后，逆运真气的恶果终于发作，昔日体内流转不息，浑圆如意的内家真气陡然之间便消逝的无影无踪，左臂上的箭创已是化脓，股股恶臭闻之yu呕，右手肘关节被击断，亦是不能动弹，三天来靠真气强行维系着，此时真气消失，全身的力气也随之而去，勉强走到舞阳，袁方终于倒下。

    没有人肯多看这个躺在墙角的，头发花白，不知是生是死的人一眼，这个世道，这种景象他们见得太多了。也许过两天，便会有新的官府到这里，这些倒毙地各地的死尸会被收敛，然后一把火烧掉。

    袁方眯着眼睛，他已经没有一丝的力气了。

    “可惜了，没有太阳，闭眼前没有最后看一眼太阳，真是遗憾！”他低低地咕囔道。“不过这风却是带着寒意，今年的冬天真得要来得早一些吗？要是那样，可真是天佑大楚了，冬天来了，定州强劲的功势将不得不停下，这会给皇帝陛下带来一些喘息的时间，能够有更多的时间来布置接下来的防务了！”

    “早点下雪吧！让暴风雪来得更猛烈一些吧！”袁方脸上带着笑容。想要换一个更为舒服一些的姿式，可惜稍稍动一下，身上便是阵阵剧痛，连挪动一下身子也是不可能。

    袁方苦笑一声，“比我原先想的要好，至少没有死在污水沟里！”

    身前突然响起脚步声，一双靴子出现在袁方的视野之中，紧跟着，又是几人的脚步声靠近，来人蹲了下来，出神地看着他，半晌，才道：“袁方袁指挥使？”

    袁方眼皮微微跳了一下，勉力睁开，一张丑陋之极的脸孔出现在他的眼中。

    “是你啊！”袁方喃喃地道。

    来人伸手liáo开袁方披散的头发，怔怔地看着袁方半晌，忽地站起来，仰天大笑。

    “袁方，袁指挥使，我终于又寻着你了，我还道我错过了最佳的机会，没有想到，我还是找着你了！”

    ――――

    上一节大风起兮云飞扬写得是定州军大举进攻的故事，这一段安得猛士兮守四方则是洛阳天启的哀叹，曾经的大楚顶梁柱一个接着一个的倒下，写到今天，袁方也要倒下了，其实我ting喜欢袁方的，这是一个人物，每一次出现，都会给定州带来大麻烦。让他死得这样凄惨，枪手其实犹豫再三，怎么说，这也是一个英雄豪杰啊！反复思量，还是这样写了，这是一个悲情英雄！永别了，袁方！！。