
    一年又五个月，到今天，夏然而止，马踏天下完本了。

    有些依依不舍，又有些如释重负。这是紧张的一年半，这是充实的一年半，这是快乐的一年半，这也是痛苦与心酸的一年半．

    枪手是一个业余写手，这一年半以来，所有的业余时间全部搭进了这本书里，夜深人静之际，在老婆孩子酣然入睡之后，枪手坐在健盘前，在嗒嗒的健盘敲击声中，一点点的成文，一章章的发出，然后在带着满足与兴奋进入梦乡。

    有过初期的失落，那是屡次申请三江遭拒，有过签约时的高兴，因为这表明着某种程度的承认。

    马踏经历过让枪乎兴奋的**，一个星期超过六十万的点击量。

    马踏也惨遭读者痛骂，至今还有读者声称枪手是起点挨骂最多的作者。

    我不知道我是不是挨骂最多的作者，但我却了解也许挨骂最多，是因为读者们爱之切，责之狠。

    经历风再之后，马踏进入平稳期，我也渡过了那种患得患失的心情，而以一种更加平稳的心态开始自己的创作。

    突然之间有些不知道该说什么好了，好像有一肚子的话，但却又说不出个所以然来，这时候枪手的眼角有些湿间了，一个大老爷们，哭鼻子真是有些丢人啊！

    这一路行来，有太多的人要感谢，感谢你们的激励，感谢你们的支持，感谢你们精辟的评论，每当枪手疲惫和焦燥的时候，想到你们，我便又有了继续下去的勇气。

    叶子，冬瓜，少年不来一发吗，书友100122220343059，红旗下的蛋蛋，我想你是爱我的，tiAnanMen风晓月明泪，**为期，锻心斋，游金，阿布小虎，邀人来看书，jell880仙气冲云宵，太多了，我实在难以——列举，只在这里，向所有的喜爱马踏的朋友们鞠一个躬，发自内心深处地说一声，谢谢！

    枪手还会继续写作的，有了马踏这一年多的积累，相信枪手会成熟许多，但这一年多来，枪手实在太累了，所以七月，我决定给自己放假，七月底或者八月初，应当便会再一次披挂上阵了。希望和大家再一次相会在枪手的新书中！

    再见，我热爱的朋友们！再见，给了我勇气的朋友们！

    我们八月再见！

    吉林.为您提供马踏天下无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    