
    7

    “给我打，打死他，打死了老子帮你们摆平！！”富二代站在人群外愤怒的咆哮着，人群对已经昏迷了的曲项华继续攻击。

    “给我住手！！”一个暴怒的呵斥声，忽然从一旁的楼梯口传来。

    众人回头一看，只见乌丸爽正一脸怒意的看着他们。

    “这个人也是敌人，干他！”富二代叫道，不过，当富二代话音落下的时候，一脸怒容的最强者，出现在了乌丸爽的身后，叉着腰怒视着面前的乌丸爽。

    所有人全部停下了脚步，惊恐的看着最强者。

    乌丸爽察觉到了异样，转过身去，看到了身后的女孩，皱眉道，“一边去，这里很危险，你那点三脚猫的功夫，在这里没用。”

    说完，乌丸爽不等身后女孩说话，转过身看着前面的一群人说道，“你们尽管来，你们知道我是谁么？我可是未来的最强者！！”

    乌丸爽面前的一群人彼此面面相觑，他们怎么也没想到，乌丸爽竟然会跟最强者在一起，一想到最强者那恐怖的战斗力，众人直接转身就往另外的楼梯跑去。

    “你们等等我！！”富二代眼见着自己人都跑了，赶紧转身跑，一边跑他还一边回头喊道，“你们给我记着，我，这事儿没完。”

    兴许是注意力完全集中在了身后，富二代并未注意到脚下的一块板砖，右脚直接踢了上去，随后一个趔趄，面朝下摔了下去。

    砰的一声，富二代整张脸直接砸在了地上，随后，富二代一个激灵从地上爬了起来，也不管鼻子已经歪到了一旁，赶紧朝着前面的楼梯口跑去，转眼间就消失在了乌丸爽的面前。

    “就你们这样还跟人拉帮结派的？什么玩意儿！”乌丸爽双手叉腰大声的叫道。

    “哈哈哈哈哈，你逗死我了！”乌丸爽身后的妹子忽然大笑了起来。

    “笑什么笑，你知道刚才情况有多危及，要不是我挡着，你就麻烦了，当然，你不用谢我，算作我给你赔罪。”乌丸爽一边说着，一边走到已经昏迷的曲项华的身边，将曲项华给扛了起来，然后转身走进楼梯口，下了楼。

    “大姐大，怎么个情况？”跟着最强者的壮汉站在最强者的身边，诧异的问道。

    “大熊，这个人，还真是狐假虎威的太理所当然了，笑死我了。”最强者大笑道，在她看来，刚才乌丸爽就是在狐假虎威。

    “这个人，就是今天大家都在传说的那个什么超级高手乌丸爽吧？”叫做大熊的男人问道。

    “什么狗屁最强者，就是靠一些小聪明，不过也挺有趣，挺有趣啊！”最强者一边说着，一边慢悠悠的往楼下走去。

    “狐假虎威怎么就有趣了？”大熊紧皱眉头，不明所以。

    楼下，乌丸爽扛着曲项华一直来到了一楼。他本打算扛着曲项华去校医那的，没成想曲项华竟然醒了过来。

    “放我下来，恶心死我了，竟然把我抱的这么紧！”曲项华大叫道。

    乌丸爽把曲项华给放了下来，说道，“你还真是一点良心都没有，要不是我上去救你，你估计得重伤！”

    “是你救了我？”曲项华惊疑不定的看着乌丸爽。

    “当然是我，不然还有谁？”乌丸爽得意的说道。

    “怎么可能，他们那么多人…”曲项华看着乌丸爽，心里暗道，难道这个乌丸爽一个人打跑了那么多个？那未免太恐怖了吧？

    “人多，不一定有用！”乌丸爽认真说道。

    “哦。”曲项华哦了一声，转身就要往班级走。

    “你不用去看看校医吗？”乌丸爽问道。

    “不用，习惯了。”曲项华摇了摇头，他确实习惯了三天两头的受伤，作为一个单亲家庭的孩子，他从小没少受到欺负，而从那时候开始，他就明白，如果受到欺负，就要用拳头保护自己，保护自己的妈妈。

    乌丸爽跟曲项华一起回到了班级，富二代并没有回来，据说是鼻梁断了去医院了。

    “怎么样，加入我的青爽会吧，拜托你了！”乌丸爽坐在曲项华的背后，双手合十哀求道。

    “为什么非得是我？你自己不也很厉害？”曲项华皱眉问道。

    “因为承诺。”乌丸爽说道。

    “什么承诺？”曲项华问道。

    “我答应过我爸，不打架。”乌丸爽摇头道。

    “不打架？你特么逗我呢么？你搞个社团，然后要成为一年级的最强者，然后要挑战咱们学校的那个最强者，说的多么澎湃激情，结果临了你告诉我，不打架？那你怎么挑战最强者？难道用嘴么？”曲项华问道。

    “打架不一定就是解决问题的最终手段，你看，像昨天，我动手了么？没有，但是那些人被我解决了么，被我解决了。”乌丸爽认真说道。

    “那是在人多的情况下，如果只有两个人，你跟最强者，你难道还能让最强者自己撞墙么？”曲项华问道。

    “总会有办法的。”乌丸爽说道。

    “那你找我的目的是什么？”曲项华问道。

    “我不能打，但是我的兄弟们可以啊，我看过你出手，刚猛有力，而且看你刚才被那么多人打，现在就跟没事人一样，你的抗击打能力也强，这样的话，在很多情况下我不能出手，你可以出手，那我们青爽会照样能够发展壮大啊！”乌丸爽说道。

    “你的意思是说，让我给你当打手？”曲项华斜眼看着乌丸爽，问道。

    “是兄弟，不是打手！”乌丸爽说道。

    “兄弟的主要作用就是帮你打架，是吧？”曲项华问道。

    “是的。”乌丸爽点了点头。

    “那不是打手你特么告诉我是什么？除非老子脑袋被驴踢了，不然，绝对不可能给你当打手，绝对不可能！看着我的嘴型，绝对，不，可能。”曲项华一字一句的说道。

    “总有一天你会被我的诚意感动的！”乌丸爽笑着说道。

    “你特么哪里来的自信？”曲项华问道。

    “因为我们很像。”乌丸爽说道。

    “狗屁。”曲项华一摆手，坐直了身子。

    就在这时，去小卖部的胖子跟军师两人急匆匆的从门外冲了进来。

    “项华，我刚才听说你在天台被人修理了，然后乌丸爽一个人打倒二十多个人救了你？！”军师来到曲项华面前，惊讶的问道。

    “嗯。”曲项华点了点头，他也不知道乌丸爽是怎么救的自己，不过看之前天台的情况，或许真是乌丸爽一个人对付了二十多个人救了他。

    “好厉害啊！”胖子张大着嘴看着乌丸爽，嘴里的棒棒糖几乎要掉到地上。

    “我可是要成为最强者的人！”乌丸爽咧嘴笑道，“我马上要成立青爽会了，你们有兴趣的可以加入。”

    “没，没兴趣。”胖子连连摇头。

    军师惊疑不定的看着乌丸爽，如果乌丸爽真的一个人可以打败二十多个人，那他对乌丸爽可就要重新评估了。

    在学校里，传的最快的就是谣言，而谣言的变化也是最快的。

    乌丸爽一个人打二十几个人的传言，通过一些人的嘴迅速的传遍了整个金元高中，随后这个传言变成了乌丸爽一个人打倒三十多个，再之后又传说乌丸爽一拳头把富二代的鼻子都给打折了，总之怎么传的都有。

    本来乌丸爽在厕所里已经出了一次风头，这一次这个风头再一出，就连高二高三的那些势力，都注意到了这个新来的高一学生。

    实验楼天台。一个青年坐在阴影里，看着天空。

    他胡子拉碴，看着绝对不像是高中生。

    此人，正是金元高中的传奇人物，万年留级王萧青宝，绰号宝哥，是曾经金元高中的最强者，后来有一天幡然想醒悟，想要好好学习考大学，于是让出了最强者的身份努力读书，但是无奈课本看得懂他，他看不懂课本，所以他就不断的留级，留到现在成为了传说。

    “平静这么多年，终于出了个有意思的人物，不过这又跟我有什么关系呢，我的人生目标，可是考上大学！”萧青宝说着，拿起一本数学书开始念了起来。

    “奇变偶不变，符号看象限，勾三股四玄五，特么数学就是二百五！！”

    高二（二班），最强者所在的班级。

    一个一头卷发满脸麻子的人坐在最强者的身边。

    此人叫马博一，是最强者的手下，善于各种阴谋。

    “大姐大，这高一新来的，风头很猛啊，一个人打二三十个人，啧啧啧，就算是你，都难以做到啊！”马博一说道。

    “我跟大熊说过了，这人就是个心机BOY，迟早我会找个机会当着全校师生的面把他 的伪装卸下来的！”最强者冷傲的说道。

    “那我们可都期待那一天的到来呢！”马博一笑眯眯的说道。

    整个金元高中，到处都在流传着乌丸爽的传说。

    早上的课程总算是结束了，一个早上富二代都没有来学校，想来是因为鼻子出了问题。

    下午第一节课开始的时候，富二代也没有来，不过，课程上到一半之后，有人来到了班级门口，将乌丸爽跟曲项华，胖子，还有军师给叫去了教导处。