
    14

    这一拨人，每一个都穿着紧身的工字背心，露出一身精壮的肌肉，特别是为首的那个人，身上的肌肉一块块的，远远的看着就如同是一座山一样，他的头上剃着平头，额头的青筋一根根的暴起，双臂比一般人要粗上一倍，上面的肌肉就如同是打了激素一般，那两个拳头几乎得有乌丸爽半个脑袋那么大，隔着老远看，那俩拳头特别的显眼。

    “又，又来人了。”徐一航戏谑的说道。

    “是石头。”曲项华低声对乌丸爽说道。

    这边说着话，那一群精壮的肌肉男就已经来到了众人的面前。

    “你这个瘦子，速度倒是很快，嘿，我说你为什么这么快呢，原来是来这里要烟抽了，那么穷么？中华抽不起么？”为首的石头面色不屑的对徐一航说道。

    “石，石头，你，你是身子不舒服了，找，找抽么？”徐一航冷眼看着石头问道。

    “我身体每天都很舒服，你看我这一身健康的肌肉，不像你，瘦不拉几的，一看就是营养不良，你看，这营养不好，连说话都顺畅。”石头笑着说道。

    “哈哈哈！”跟着石头的一群人纷纷大笑道。

    “总，总有一天，我，我会让你，笑不出来的。”徐一航说完，看了乌丸爽一眼，说道，“我，我还有事，就，就先走了。”

    说完，徐一航理都不理石头，带着自己的一批手下离去。

    “废物就是废物。”石头不屑的嘀咕了一声，随后看向乌丸爽，说道，“你就是新的二班的老大乌丸爽？”

    “是我啊！”乌丸爽点了点头，主动伸出手去，说道，“很高兴认识你。”

    啪！

    石头抬手将乌丸爽的手打掉，说道，“别假惺惺的，我听说你的目标是挑战我们学校的最强者，而要挑战最强者，就必须得成为所在年级的老大，你的意思就是说，你要成为我们一年级的老大咯？”

    “是啊！”乌丸爽理所当然的点了点头。

    “你问过我了没有？”石头握着拳头，冷眼看着乌丸爽。

    “我为什么要问你啊？”乌丸爽诧异的问道。

    “你没问过我，那你怎么知道我同不同意你当这个老大？”石头问道。

    “那你同意吗？”乌丸爽又问道。

    “你这人，是不是故意调侃我？”石头皱紧眉头说道，“你觉得，我可能同意你当老大？”

    “那你总有一天会同意的。”乌丸爽笑着说道。

    “呵呵，在那一天到来之前，我会亲手把你的屎都给揍出来。”石头面色狰狞的说道。

    “来，石头，抽烟。”曲项华拿过来一条中华烟，拆开一包包，递给了石头。

    “老子不抽烟，也不差你这点烟，乌丸爽，记住咯，徐一航那个弱鸡，随便什么人就能够虐了他，不算什么对手，你的真正对手是我，你很厉害，才来学校就搞出这么大的风头，我石头，迟早会比你风头更猛！”石头说完，冷哼了一声，带着手下的人转身离去。

    “这没意思，这人。”乌丸爽叹了口气，说道，“人家想跟他们好好的认识一下都不行，先是把徐一航给气走了，然后自己又把自己给气走了。”

    “那徐一航，比这石头更危险。”军师从旁边走过来，对乌丸爽说道。

    “为什么啊？”乌丸爽疑惑的问道。

    “徐一航最不喜欢人拿他结巴说事，但是刚才石头说了，徐一航却是忍了下来，表面上看起来好像是徐一航怕了石头，但是其实这只是徐一航在隐忍罢了，刚才的情况，我们，石头，还有徐一航是三家鼎立，如果徐一航忍不住当场出手跟石头打起来，不管最后胜利的是谁，我们都是渔翁，所以，在那样的情况下，徐一航选择隐忍，不让我们有机会做渔翁，这显示了他的聪明才智以及城府，同时，他在第一时间离开，将我们跟石头留下，就是为了让石头将矛头指向我们，如果能够让我们两股势力在这里直接打起来，那他就有可能成为渔翁，相较于没脑子的石头，这徐一航要可怕不知道多少倍，不过，也只有这样的对手，才能够成为我的敌人，石头那种没脑子的人，我都不屑于对付他。”军师傲然的说道。

    “原来如此！”乌丸爽笑着说道，“军师，你真聪明啊！”

    “要不他怎么能起这么个名字呢，没白起的。”曲项华说道。

    “怎么没有其他人来啊，高二高三的，都没下课么？”乌丸爽问道。

    “不知道，等等看吧。”曲项华说道。

    “要不，我先回去？今天我爸给我留了一块奶油蛋糕，在家里头。”一旁的胖子小声嘀咕道。

    “吃吃吃，成天就想着吃，你可以先回去，不过你得小心下午来的时候被我扒裤子！”曲项华面目狰狞的说道。

    “那还是算了。”胖子摇了摇头，咽了口口水。

    等了十几分钟，高二高三的还是没有人来。

    “看来，那些高二高三的，都不想面对现在风头正猛的我们啊！”军师沉声道。

    “走吧。”乌丸爽伸了个懒腰，说道，“指不定现在他们正躲在暗处看着我们呢，总有机会碰到的。”

    “走走走！”胖子着急的说道。

    四个人一起离开了后操场，然后离开了学校，各回各家。

    “项华，我总觉得这乌丸爽，脑子有点不够用。”军师跟曲项华还有胖子一边往家里走一边说道。

    “怎么说？”曲项华问道。

    “他好像很多东西都不懂的样子，当然，有可能你们也不懂，不过，对于我来说，要想做我的老大，至少在智慧上一定不能比我低太多，不然我总会有一种带着低能儿的感觉。”军师说道。

    曲项华忽然站住了脚。

    “怎么了？”军师问道。

    “既然我们现在跟了乌丸爽，乌丸爽是我们的老大，那我就不想听到你们任何人私底下说乌丸爽的不是，对于老大，我们必须尊敬尊重他，这是江湖道义。”曲项华说道。

    “知道了。”军师尴尬的点了点头。

    “军师，你觉得一个低能儿，可以在厕所那么狭小的地方里，一拳不出，就让其他所有人全部打的不可开交么？”曲项华问道。

    军师微微皱起眉头，说道，“这有可能只是他的反应神经快。”

    “反应神经再快，他也必须有一个统揽全局的眼光，不然的话，反应再快也会被人打了闷棍，你看看他，来学校才几天，干了多少事情？收服了周福仁，创立了青爽会，摆平了教导主任跟班主任，甚至于还跟咱们学校的那个最强者有了牵连，而这些事情，哪一件，是我们可以在如此短时间内做到的？”曲项华问道。

    “这些我们确实都做不到，那你的意思是说，他在扮猪吃老虎？眼下的他，只是一个假象？”军师问道。

    “有可能是假象，也有可能是他就是这么个人，但是他的人格魅力很强，他做事遵循着自己的某种规则，而这种规则是足以运用在各个地方的，我们总是习惯把一个人想的太简单，总是觉得很多事情其实很容易，就好像我们看到王思聪，我们会觉得如果我们有他的背景条件我们也能像他一样做的好一样，可事实上这个世界有很多背景条件都跟他差不多，甚至于比他更强的人，可是成为国民老公的，只有他一个人，你明白我说的话么？”曲项华问道。

    “明白了。”军师点头道，“看来很多时候是我自视甚高了。”

    “当老大就有当老大的必然性，乌丸爽必然是有我们所难以理解的某种能力，所以他才能当老大，而不是我当老大！”曲项华说道。

    “走快一点吧，我肚子饿了。”胖子小声说道。

    “走吧。”曲项华笑着拍了拍军师的肩膀，三个人加快了脚步。

    另外一边，在一条通往乌丸爽家的小路上。

    戴着鸭舌帽的最强者，带着几个手下躲在了小路边上的巷子里。

    “刚得到消息，乌丸爽已经离开学校了，按照他的行进速度，大概十分钟左右能够抵达这里。”马博一说道。

    “好，一会儿你们三个，拦住乌丸爽，当作要抢劫他的样子，马博一你就躲在暗处录像，如果乌丸爽乖乖交钱给你们，那你们就拿钱走人，如果他不给钱，你们就揍他，马博一你一定要把乌丸爽认怂，或者被揍的画面给录下来，明白么？”最强者说道。

    “大姐大，为啥要这么对付那个乌丸爽啊？”一旁的大熊疑惑的问道。

    “我就是想证明给学校的人看，这个乌丸爽就是一个虚有其表的人，他就是花架子，没有传说中的那么邪乎，什么一个人打几十个人，那些人还不是看到我吓跑了，跟他有个毛的关系！”最强者说道。

    “一个高一新生而已，大姐大，你还真是煞费苦心。”大熊无奈的笑道。

    最强者咬了咬牙，她从进这学校到现在，可从没有人敢像乌丸爽那样对她，所以她一定要报复乌丸爽。

    要不怎么说女人是最不能惹的呢，乌丸爽估计怎么也想不到，自己会惹上这么个女人。

    （本书一日一更，等不了的童鞋可以先收藏一下养着，然后去看俺一日三更9000多字的《校花的全能保安》）