
    20

    乌丸爽要跟石头决斗的事情，在顷刻间传遍了整个学校。

    走廊上之前围观的人早已经被清空，取而代之的是学校里的那些混混。

    整个金元高中的混混差不多得来了有七成，将整个走廊堵的满满的。

    此时已经开始上课，老师将好学生给带进班级里，然后关上了门窗上他们的课，似乎教室外教室内是两个不同的世界一样，而这两个不同的世界彼此还没有任何的交集。

    学校的保安站在不远处的地方，嘴里叼着根烟，吊儿郎当的样子，看着石头乌丸爽这边，似乎还有说有笑的。

    不管是老师还是保安，都没有管学生打架的意思，因为对于老师来说，不读书的渣仔打死几个少几个，而对于保安来说，拿那么一点点工资，没必要把自己往绝路上逼，得罪了学校的混混，那日子可不好过。

    走道上的混混们，给乌丸爽跟石头两人空出了一块空地。

    石头脱掉了身上的衣服，露出了一身精壮的肌肉，他的双手不停的揉搓着，似乎在暖身一样，而乌丸爽则是双手自然下垂，站在原地不动。

    周围的人都一脸看戏的表情看着这里，高一年级的斗争，往往是整个学校里最猛烈的，因为高一年级的人刚来，身上还带着锐气，而且不知天高地厚，所以他们往往一打起来就是血拼到底的那种，而今天这种情况，就算是其他年级的人也从未碰到过，什么站在原地不动让人打，这说出去太匪夷所思了，一般只有那种胆小鬼被混混给逮着了，才会站在原地不动被打。

    按照金元高中的行话讲，叫做人肉沙包。

    “这个乌丸爽到底是怎么想的，要用身体硬抗石头的拳头，这怎么可能？”徐一航站在不远处，紧皱眉头。

    隔壁教学楼的三楼，萧青璇坐在教室里，一只手转着笔，一只手支着脑袋，然后看着乌丸爽这边。

    她已经从微信里得到手下人的汇报了，就连她也很好奇，这乌丸爽，到底哪里来的勇气用肉体硬抗石头的攻击。

    “准备好了么？”石头咧嘴笑着看向乌丸爽。

    乌丸爽点了点头，说道，“我准备好了，你呢？”

    “我当然准备好了，打人，又不是被打，不用准备那么久。”石头说道。

    “那就开始吧！”乌丸爽笑道。

    “我来了！！”石头大喝一声，抬脚冲向了乌丸爽。

    石头的速度并不快，因为他并不以速度见长，他的脚步很沉重，很厚重，每一脚踩在地上似乎都能够听到砰砰砰的声响。

    几个呼吸过后，石头来到了乌丸爽的面前。

    从体型上来看，石头就如同是一头大猩猩一样，他咆哮着，抬起拳头直接一记直拳朝着乌丸爽的肚子就轰了过去。

    这一拳势大力沉，所有看到这一拳的人都倒吸了一口凉气。

    砰的一声。

    这一拳实实在在的打在了乌丸爽的肚子上。

    乌丸爽没有做任何躲避，卸力的动作，他直挺挺的站在那，硬扛住了这一拳。

    石头的拳头凝固在了乌丸爽的肚子上。

    石头感觉到，自己的拳头就好像是打在了铁板上一样，乌丸爽的肚子硬到了令人发指的程度。

    石头脸色凝重的看着乌丸爽。

    乌丸爽浑身的肌肉都紧绷了起来，虽然身上穿了衣服，但是脖子上的肌肉还是可以清楚的看出来，他也用力了，而且用了不小的力气。

    “有两下子！”石头把拳头往后一缩，说道，“难怪你这么有信心，不过我告诉你，直拳是所有拳头里面发力最难发的，而且力量也是最小的，接下去我会用侧拳打击你的肋骨，力量比我的直拳至少要大上五成！”

    “来吧。”乌丸爽露出一个阳光的笑容说道。

    “喝！！”石头厉喝一声，将右手缩了回来，然后猛的往后一摆，再用力的往乌丸爽的肋部打去。

    这一拳，石头的手多了一个甩动的过程，力量在这个过程中被加大了非常多，正如石头所说，这一拳的力量要比刚才那一拳大上五成。

    就在这时候，乌丸爽的右脚，稍微的往旁边跨了一步，之前是两腿几乎并拢站在原地，而现在则是两腿张开。

    他的腿刚迈出去的时候，所有人都以为乌丸爽是不是要逃跑了，不过最终，乌丸爽还是坚定的站在那，一动不动。

    砰！！

    石头的拳头，重重的轰在了乌丸爽的肋部。

    乌丸爽的身体剧烈的颤抖了一下，整个人的身子不由自主的缩了一下。

    就在所有人都以为乌丸爽估计要倒地的时候，乌丸爽的身体再一次猛的绷直，身上的肌肉全部鼓胀了起来，整个人在这一瞬间似乎变大了一圈似的，而他的脖子上，青筋一条条的暴起，里面的血液快速的涌动着。

    “怎么可能？！”石头震惊的看着乌丸爽，虽然乌丸爽的身体动了一下，但是那并不是卸力的举动，所以，这一拳过去，他的所有力量都用在了乌丸爽的肋部上面，按道理来说，就算是职业拳击手，挨了这一拳也得半天才能缓过来，这乌丸爽，怎么可能只是身体缩一下，然后就什么事都没有了？

    “不可能的！”石头怒吼一声，另外一只手又是一拳，打在了乌丸爽的另一边肋骨上。

    砰！

    同样是一声闷响，乌丸爽依旧什么事都没有。

    “啊！！！”石头愤怒的咆哮着，左手右手相继轰出，左勾拳，右钩拳不断的打在了乌丸爽的肋骨上。

    石头的速度飞快，一秒钟至少能够打出五六拳。

    砰砰砰的声音不绝于耳，乌丸爽站在原地，身体随着石头的拳头颤抖着。

    “一分钟还剩下五秒！！”曲项华叫道，“五，四，三，二，一…”

    当曲项华喊下一的时候，石头怒吼一声，抬起拳头直接对着乌丸爽的侧脸往下一点点靠近下颌的地方轰了过去。

    正常人如果这里被正常的力量击中，会有一定的可能性陷入休克之中，而在拳击比赛里，就算是抗击打能力很强的拳击手，如果这里被击中，也会出现休克昏厥的现象。

    石头之前原本答应不打这些脆弱的地方，但是随着时间的推移，乌丸爽一点事情都没有，他终于忍不住了。

    这一拳势大力沉，所有看到这一拳的人都忍不住叫了出来。

    砰！！！

    这一拳，结结实实的打在了乌丸爽的脸颊靠下的地方。

    乌丸爽的脑袋猛的一歪。

    脸上的汗水，被这一拳的力量给轰的甩飞了出去。

    时间，在这一刻仿佛凝固了一般。

    “零！！”曲项华大声叫道。

    石头期待的看着乌丸爽，这么重的一拳打在脸上的这个地方，就算是职业拳击手也得休克，这乌丸爽，不可能忍得住吧？

    忽然，乌丸爽动了。

    他的脑袋，一点点的往回转。

    可以清楚的看到，乌丸爽的脸上，带着阳光的笑容。

    他就那么顶着石头的拳头，一点点的回转，最后转正，直视着石头。

    鲜血，从乌丸爽的嘴里流了出来。

    “你，输了。”乌丸爽张开嘴，笑着说道。

    他的牙齿上满是鲜血，整张嘴都被血液给染红了，鲜血顺着他的嘴角往下滴淌，看起来颇为恐怖。

    “怎么，怎么可能！”石头震惊的往后退了两步，不敢置信的看着乌丸爽。

    “老大，你没事吧？”曲项华等人纷纷冲上前来，关切的问乌丸爽。

    “没事。”乌丸爽摇了摇头，朝着地上啐了一口血，而后笑着说道，“我们赢了。”

    “王八蛋，石头，你出尔反尔，不是说了不打要害的么？！”曲项华愤怒的叫道。

    石头目瞪口呆的看着乌丸爽。

    “老大，你没事吧？”石头的手下纷纷围住了石头问道。

    “你们走开！”石头一把将所有人都推开，随后咬牙切齿的冲到了乌丸爽的面前。

    曲项华，周福仁，军师，还有胖子四个人挡在了乌丸爽的身前。

    “石头，你想干什么？你输不起么？”曲项华大叫道。

    “你们让开。”石头用低沉的声音咆哮道。

    “你特么敢再动一下我们老大，我让你…”曲项华话还没说完，乌丸爽忽然说道，“你们让开吧。”

    “老大？”曲项华疑惑的看着乌丸爽。

    “没事的，让开。”乌丸爽笑着说道。

    曲项华等人犹豫了一下，让开了身体。

    石头迈着大步，走到了乌丸爽面前大概一米远的地方，盯着乌丸爽，问道，“你…到底是怎么做到的？”

    “你想知道？我教你啊。”乌丸爽笑道。

    石头瞪大眼睛，看着乌丸爽。

    几秒钟之后，石头忽然双膝一软，噗通一声跪在地上，而后双手高举，用力的朝着乌丸爽的方向拜了下去。

    砰的一声，石头的脑门重重的扣在了地上。

    “老大。”石头大声喊道。

    “哈哈哈哈哈，起来吧，起来吧。”乌丸爽弯腰将石头给扶了起来，然后一把搂住石头的肩膀，看向周围围观的所有混混，大叫道，“今天的比试就到这里，谢谢大家围观，谢谢。”

    周围的混混们彼此面面相觑了一下，也不知道是谁带头，竟然鼓起了掌。

    慢慢的，所有人都鼓起了掌。

    教室里，老师正在上课，教室外，掌声一片。

    乌丸爽用自己的实力，征服了现场的混混！