
    29

    “我的人生格言就是一个字，爽，做人要爽直，做事要爽快，这样人活在这个世界上，才能够活出精彩，才能够不枉此生，所以爽字一定要的，而我们这些人，每一个人都是人中龙，所以取一个龙字，结合起来就是爽龙！我们就是那翱翔在天地间自由自在，爽到不行的龙，你们看怎么样？！”乌丸爽激动的说道。

    “这个名字嘛…”周围的人面面相觑了一下，随后曲项华点头道，“我觉得这个名字挺好的，要爽由自己，而我们都是那翱翔天际的龙，就叫爽龙会！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “不愧是老大，这想的名字就是好，比我们想的好多了！”胖子笑哈哈的说道。

    “那福仁，就拜托你了，换新的名牌，小花，你去通告其他石头他们！”乌丸爽说道。

    “没有问题！”

    众人各自领命退去，随后没多久，有关于青爽会更名为爽龙会的消息，迅速的传遍了整个金元高中。

    “爽，爽龙会？确，确实比，比青爽会好听多，多了！”徐一航认真的说道。

    “爽龙会，哈哈哈，我们都是龙，我们就要爽，这名字好啊！”石头大笑着说道。

    “还是一样没品的名字，不过跟青爽会比起来，至少好听多了。”萧青璇说道。

    青爽会更名的事情，很快的就被很多人知道了，对于这个新崛起的社团，很多其他社团的人都表示了很大程度的重视，所以改名这件事情，也引起了多方的猜测，有人说着是青爽会野心的暴露，龙嘛，那可是至尊的存在，也就是说现在的爽龙会，估计就想成为整个金元高中的至尊。

    也有人说着是乌丸爽对萧青璇的示爱，因为萧青璇的那顶鸭舌帽上面就绣着一个龙头。

    各种各样的猜测都有，当天下午，新的胸牌制作完成，爽龙会三个字正式取代了青爽会，而这，也算是揭开了爽龙会新的篇章。

    一学期，就这样在各种各样的传说传闻里，走过去了四分之三。

    再有一个月，乌丸爽的高一上学期生涯，就将结束。

    今天阳光明媚，此时已经是十二月份，天气变冷了许多。

    学校里的男男女女，都开始为圣诞晚会忙碌了起来。

    圣诞晚会，是整个金元高中十分重要的一个活动。

    对于好学生来说，圣诞晚会就是展示他们策划能力的时候，整个晚会的布局，安排，都由这些学习出众的学生负责，而对于混混学生来说，圣诞晚会是一个展示他们自我的舞台，很多好学生看不起混混，而混混同样是看不起好学生的，但是在平常的时候，混混是很少有机会展示他们的能力给好学生看的，所以，在这个圣诞晚会上，很多混混都会精心准备节目，一方面是为了展示自己，另外一方面自然是为了泡妞。

    圣诞晚会可是难得的泡妞的良机，正所谓高中不早恋，乃是人生的一大缺憾，对于混混来说，早恋是彰显个人能力的一个重要的手段，所以，很多混混学生都会找各种各样的机会早恋。

    当然，这种手段对于乌丸爽来说，没有任何意义。

    一大早来到教室的乌丸爽，就从军师那里得到了一些小道消息。

    “什么？转校生？！”乌丸爽惊讶的问道，“是从哪里转来的？”

    “据说是从北方转过来的，好像是东北的哪个地方，我没听清楚，不过可以肯定的是，今天早上第一节课，那个转校生就会来。”军师说道。

    “男的女的 ？”胖子好奇的问道。

    “我也不清楚，我经过老师办公室的时候，也就听到了一点点！”军师耸了耸肩说道。

    “希望来个有意思的人！”曲项华握了握拳头，说道，“最近好久没有练过了，手都有点生疏了！”

    “不用着急，一会儿就知道了！”乌丸爽笑道。

    很快的，上课铃响起。

    因为今天是周一的关系，所以第一节课是班会课。

    上课铃一响，班主任李达西就从门外走了进来。

    “同学们，今天，很高兴的告诉大家，咱们班级来了一个新的转校生！！”李达西笑着说道。

    “老师，是不是美女啊？”曲项华笑着问道。

    经历过之前周福仁的事情，李达西对曲项华还是比较有容忍度的，他笑了笑说道，“是不是美女，你自己看就知道了，接下去有请咱们的新同学，杜维斯！”

    “杜维斯？我特么还杜蕾斯呢，这名字搞笑，哈哈！”曲项华大笑着说道。

    一个人从教室门外走了进来。

    这个人一进来，整个教室瞬间就寂静了下来。

    曲项华的笑容完全凝固在了脸上。

    所有人目瞪口呆的看着讲台桌旁边的那个黑皮肤，绑着很多小辫子的男人。

    这新的转校生，竟然，是一个黑人？！！

    “嘿，guys，我是一个来自塞外加尔的外国人，哟，看看你们惊讶的脸庞，上面写着茫然，不用担心，我其实也很和善，今天来到这里，能跟你们在一起，我激动的不能自已，哟！”杜维斯一边比划着手，一边对着全班的同学来了一段说唱。

    说唱文化来源于黑人，很多黑人都会说唱，不过，在神州大地，说唱还是很小众的东西，所以，当杜维斯来了这么一段说唱的时候，整个班级十分的安静。

    “哟，嗯哼！”杜维斯无奈的耸了耸肩。

    “希望大家能够跟杜维斯成为好朋友！来，大家鼓掌欢迎杜维斯！！”李达西笑着说道。

    班级里一片沉寂，似乎大家还都沉浸在杜维斯所带来的震惊之中，这个带着巨大耳机，头发全部绑成辫子，穿着嘻哈外套的男人，给高一二班的同学们带来了很大的震撼。

    就在这时，忽然有人激烈的鼓起掌来。

    众人一看，竟然是乌丸爽在鼓掌。

    乌丸爽一鼓掌，所有人自然都跟着开始鼓掌了，毕竟，乌丸爽可是整个高一的老大。

    杜维斯笑着对乌丸爽做了一个敬礼的动作，这是说唱的致敬动作，乌丸爽也不懂，他直接跟杜维斯敬了个军礼，杜维斯又是一阵无奈。

    “杜维斯同学，你去坐那边吧！”李达西指了指角落的一个位置。

    杜维斯点了点头，走向了那个位置。

    “果然有味道也，都说黑人的身上又一股味道，真的不假！”一个读书很好的女同学小声的跟旁边的同学说道。

    “是啊，而且他人看起来好恶心啊，头发那么多辫子，不知道多久没洗了，恶心！”另一个女同学赶紧点头。

    杜维斯戴着耳机，似乎没有听到他们说话的声音，自顾自的走到了自己的位置。

    “好了，同学们，我希望大家都能够友善的对待我们的杜维斯同学，好了，现在班会开始！请咱们的班长上台讲话！”李达西说道。

    班会，就这样开始了。

    “老大，你鼓个什么掌啊，这黑人一来就卖弄，我可不喜欢！”曲项华将身子往后倾，对乌丸爽低声说道。

    “怎么会，我觉得很酷，很帅啊，我第一次见到黑人也，活着的黑人，还会说唱，你不觉得很好么？”乌丸爽激动的问道。

    “这有什么酷有什么帅的，还不都是一样的人？”曲项华不以为然的说道。

    “黑人说唱当然不是最关键的，最关键是这个黑人说话还一股子东北的大碴子味道，你不觉得这超级帅么？”乌丸爽又问道。

    “听你这么一说，那还真有点！”曲项华点了点头说道，“这黑人说话东北口音很重啊，不是说是什么塞外加尔的么，怎么会有东北口音？”

    “我不懂，不过，我有一个想法！”乌丸爽说道。

    “什么想法？”曲项华问道。

    “我要考察一下他，如果可以的话，邀请他加入我们的爽龙会！！”乌丸爽认真说道。

    “什么？你没开玩笑吧？就算是石头跟徐一航，到现在也还没有进入爽龙会的资格，你竟然要邀请一个黑人加入爽龙会？”曲项华惊讶的说道。

    “这么酷的人不邀请那还邀请谁啊？不过，加入咱们爽龙会最重要的一点是人品要过关，所以，需要考察一下，如果通过考察，我一定要邀请他加入爽龙会，一定要！”乌丸爽说道。

    “你还真是…一个与众不同的老大。”曲项华无奈的捂着脑门说道。

    乌丸爽笑眯眯的看向那个杜维斯。

    杜维斯坐在角落里，带着巨大的耳机，身体随着音乐在律动，似乎沉浸在了音乐的世界里。

    “真酷！”乌丸爽说道。

    “切，给我那么一身行头，我也能！”曲项华不屑的说道。

    乌丸爽笑了笑，没有多说什么。

    下课铃声很快响起，杜维斯放下了自己的耳麦，主动的找前面的人说话，不过，也不知道是因为他说话的方式太奇葩还是怎么的，他前面的人并没有搭理他。

    杜维斯作为一个黑人，性格还是很外向的，他起身走到了别人的旁边，试图跟对方沟通，但是让他失望的是，这些十几岁的学生对于他这样一个黑皮肤的外国人，还是有不少的偏见跟排斥心的，所以，下课的十分钟，杜维斯走了大半个教室，都没有人愿意跟他说话。

    这让杜维斯十分的难过。