
    39

    整个北区五中，因为郭向南的一道命令而活跃了起来，北区五中各个年段，各个班级的混混们，全部接到了郭向南的命令，在当天下午四点之前，所有人全部离开了所在班级，前往校门口的小卖部集合。

    这是一场针对金元高中的远征战，金元高中在整个金元市号称坏蛋的温床，孕育出了很多的坏蛋，不过，北区五中也不差，北区五中的混混数量也是非常多的！

    在下午四点左右，整个小卖部的门口聚集起了超过一百个的混混！

    这些混混来自于北区五中的各个班级，他们全部是郭向南的小弟。

    看着面前浩浩荡荡一百多人，郭向北激动的都要飞起来，有这么多人在，那几个金元高中的混混，还不是都是渣渣？

    “没家伙的兄弟来拿家伙！”郭向南对着众人喊道，随后，一个个人走到郭向南的身前，接过了郭向南准备的棒球棍。

    总共一百多号人，所有人都拿上了家伙！

    “跟我走！”郭向南一声令下，一群人直接往金元高中的方向走去。

    下午四点半，还没有下课。

    乌丸爽正趴在桌子上睡觉，就在这时，前排的曲项华忽然撞了一下乌丸爽的桌子。

    乌丸爽一个激灵坐直了身体，问道，“怎么了？”

    “刚得到消息，校门口来了一波人，得有一百多个。”曲项华脸色凝重的说道。

    “一百多个人？”乌丸爽诧异的问道，“来干什么？”

    “不知道，不过据说都是北区五中的人，想来应该是冲咱们来的！”曲项华说道。

    “有什么事情，下课后再说吧。我还要继续睡觉。”乌丸爽打了个哈欠说道。

    “来了一百多号人，你还睡得着？”曲项华皱眉问道。

    “不然呢，难道还要兴高采烈庆祝一下吗？兵来将挡，水来土掩，有时候人多并没有用，先睡觉，其他的事情醒了再说。”乌丸爽说着，又趴在了桌子上继续睡。

    曲项华有些无奈的叹了口气，乌丸爽这神经还真是大条。

    四点四十五分。

    高一（二）班的门口出现了一个人。

    那人的手上拿着棒球棍，就站在教室门口。

    “这位同学，你有什么事么？”正在上课的李达西小心翼翼的问道。

    “乌丸爽，曲项华，你们听着，有种的话，放学别跑，我们在校门口等你们，你们不是能打么？出来校门口，咱们好好的切磋一下！”手持着棒球棍的那个人将棒球棍指着曲项华这边，挑衅的说道。

    曲项华脸色阴沉的盯着对方，没有回答，而乌丸爽则是继续趴在桌子上睡觉。

    班级里的人都十分的奇怪，不知道发生了什么事情。

    五点，下课铃准时敲响。

    乌丸爽猛地坐直了身体，然后伸了个懒腰，舒服的说道，“睡得真爽。”

    “你们都过来！”曲项华对胖子等人喊道。

    胖子等人赶紧围了过来。

    “怎么回事？刚才那人。”胖子问道。

    “北区五中来了一百多号人，要在校外等咱们！”曲项华说道。

    “什么？一百多号人？！”胖子脚下一软，好悬没有摔倒。

    “是，至少一百个以上，现在咱们要怎么办？是跑还是怎么的？”曲项华问道。

    “我建议跑，毕竟对方有百多个人！虽然不一定能打，但是人数只要达到 一个量级，量变引起质变，后果还是很麻烦的。”军师说道。

    “跑什么跑？这里可是咱们学校，咱们能跑哪去？”乌丸爽淡淡的说道，“咱们爽龙会，从不会惧怕任何人的挑战，人不犯我我不犯人，咱们又不是没理的，怕什么？军师，胖子，你们去找徐一航跟石头，让他们带人跟咱们去校门口！”

    “好！”军师点了点头。

    “真要打啊？太恐怖了！”胖子一边点头一边跟军师一起往外走。

    “好久没有这么兴奋了！”曲项华咧着嘴说道，“一百多个人，希望他们能耐打一些。”

    “走吧。”乌丸爽拿起书包，淡淡的说道，“我倒是想看看，北区五中的人，有多猛。”

    说完，乌丸爽带着曲项华等人走出了教室。

    没多久，去找徐一航跟石头的军师胖子都回来了。

    “他们马上来跟咱们汇合！”军师跟胖子说道。

    两人话音才落下，徐一航跟石头就带着各自的人马从班级里走了出来，从人数上看两波人加在一起得有十五个左右，再算上乌丸爽这边的五个，总共有二十个左右。

    “真特么不把咱们金元高中放在眼里，来门口堵咱们来了，操！”石头恼怒的咒骂道。

    “对方人数太多，不宜，不宜硬拼，不过，不过也不能退，退缩，不然，不然的话，咱们，咱们就不用在学，学校里混了！”徐一航说道。

    “到时候见机行事，走！”乌丸爽说着，带着众人走出了教学楼，往学校门口走去

    与此同时，高二高三的很多人也都收到了消息。

    “什么？北区五中的人来了一百多个，堵咱们学校门口，要找乌丸爽他们？”萧青璇惊讶的问道。

    “是的，来了挺久的了。”大熊点头道。

    “这些王八蛋，真当咱们金元高中没人是么？大熊，马上去给我叫人！”萧青璇愤怒的说道。

    “大姐大，这事儿我建议别管！”一旁的马博一沉声道。

    “为什么？人家都堵门口来了，就当做没看到么？”萧青璇问道。

    “当然不是，不过你想啊，现在学校里关于你跟乌丸爽的传闻那么多，结果人家北区五中的人来找乌丸爽麻烦，你马上就去帮忙了，这不正印证了那些传闻么？”马博一问道。

    “也是哦！”萧青璇一下子就愣住了，最近的传闻让她烦的不行，如果眼下她去帮乌丸爽，那岂不是就证明她真的跟乌丸爽有一腿了？

    “而且那个乌丸爽嚣张的不行，刚好借着北区五中那些人的手去杀杀他的威风，这不是一箭双雕么？”马博一笑道。

    “话是这么说，但是，现在是北区五中的人打到咱们校门口了！”大熊沉声道，“咱们之所以会选出最强者，就是 因为在对外的战斗的时候，最强者能够起到一个带头的作用，而现在，被人一百多号人堵在咱们学校门口，咱们的最强者就只是看着，这样被人知道的话，会寒人心的！”

    “大熊说的也没错！”萧青璇认同的说道。

    “可是帮了那乌丸爽，他不见的会记着咱们的好。”马博一说道。

    “不管了，一个是公事一个是私事，当然是公事最重要，大熊，给我去找人！”萧青璇说道。

    “知道了大姐大！”大熊点了点头，转身离去。

    “马博一，你也去找人，快点，高三那些，能找几个是几个！”萧青璇说道。

    “我知道了，大姐大！”

    校门口。

    上百个北区五中的混混堵住了学校的门。

    保安全部躲在保卫室里，根本不敢冒头。

    金元高中的普通学生只能走一旁一个狭小的通道，以至于整个门口此时都拥堵了起来。

    这时候，乌丸爽等人走出了校门。

    他们一出校门，立马就被人给围住了。

    “你们完蛋了！”郭向北盯着乌丸爽等人叫道，“今天中午不是很牛逼么？现在牛逼一个给我看看，要比人多么？”

    “今天中午你们人不就比我们多，有用么？”乌丸爽笑着问道。

    “那只是多一点点，现在多的多，看清楚没有，我们有一百多个人！”郭向北嚣张的说道。

    乌丸爽换股了一下周围，然后看向一旁沉默不语的郭向南，说道，“你们北区五中的人，真想打么？”

    “不是我们想不想打的问题，是你们欺人太甚了！”郭向南阴沉着脸说道。

    “我们欺人太甚？这是开玩笑么？”曲项华不屑的笑道，“是你们的人先挑起事端，现在你们来说我们欺人太甚？”

    “我们的人挑起事端？要不是你们在背后说我的坏话，我们的人会挑起事端么？”郭向南问道。

    “拜托，你查清楚事情的真相再说话好么？明明是你的人打球打不过耍阴招，我们才打了他，现在你反过来说我们说你坏话？我特么连你是谁都不知道，我怎么说你坏话？”曲项华问道。

    “我是郭向南。”郭向南说道。

    “郭向南？北区五中的老大？难怪能够叫这么多人来！”曲项华冷笑着说道，“不过，你还真没什么脑子，人家说什么你就信什么么？”

    “我弟弟说的话我不信，难道还信你说的话么？”郭向南冷笑着问道。

    “废话不多说了，你想打，我们接着，我们金元高中的人，不差事！”曲项华咬牙说道。

    “说的没错，我们金元高中的人，不差事！”人群外传来萧青璇的声音，随后就看到萧青璇带着二十几个人穿过人群，来到了乌丸爽等人的身边。

    “郭向南，你们北区五中，未免太不把我们金元高中放在眼里了吧？带这么多人来校门口堵人，你当外面金元高中是什么地方？”萧青璇冷着脸看着郭向南说道。

    “萧青璇，这件事情跟你们无关，我也无意与你们金元高中为敌，我只是针对这几个人。”郭向南指着曲项华等人说道。

    “你堵了我金元高中的校门，要针对我金元高中的人，这还不叫与我金元高中为敌？今天我把话撂这儿了，你敢在我们学校门口动我学校任何一个人，我都跟你没完！”萧青璇冷冷的说道。