
    49

    全班所有人都拿到了诸葛悦给的红包，这红包里还不是包几十块钱的那种，而是每一个红包两百块！

    这一下子就得是两万多块包出去了，这诸葛悦的经济能力，让人咋舌。

    全班同学本来还有些气愤诸葛悦这么好看的姑娘竟然找上了乌丸爽，眼下诸葛悦红包这么一给，大家就变得舒心多了。

    正所谓美女配英雄，乌丸爽就是个英雄，那可不得美女来配么？

    李达西也收到了一个红包，是诸葛悦专门给他的。

    李达西推辞了几下，但是在摸到红包的厚度之后，他还是选择把红包给收了起来，他这个红包可跟别的学生的红包不同，李达西估计，至少得有两三千。

    “诸葛同学，希望这一学期你能够在我们班级里有所收获！”李达西感慨的对诸葛悦说了这么一句话，随后就转身离开了班级。

    诸葛悦坐在乌丸爽的前面，转过身看着乌丸爽，笑眯眯的说道，“丸子，你是逃不出我的手掌心的。”

    “你干嘛啦！”乌丸爽恼火的说道，“都追到学校来了，你又不是不知道，我不喜欢女人。”

    “可我不是女人啊，我是女生，漂亮的女生！”诸葛悦说道。

    “那女生我也不喜欢！”乌丸爽摇头道。

    “可是我喜欢你啊！”诸葛悦将下巴垫在乌丸爽的桌子上，看着乌丸爽说道，“我就是喜欢你，你能不喜欢我，但是阻止不了我喜欢你呀！”

    乌丸爽痛苦的捂住了脑门。

    另外一边，乌丸爽的几个手下凑到了一起。

    “这什么诸葛悦，到底什么来头啊，怎么一出手就是这么大手笔？”曲项华低声问道。

    “如果我没猜错的话，她应该是诸葛家的人。”周福仁低声说道。

    “这我特么也知道，不是诸葛家的人，怎么可能姓诸葛。这不是废话么？”曲项华说道。

    “我说的诸葛家，可是咱们金元市那个了不起的诸葛家！”周福仁严肃的说道。

    “哪个诸葛家？”曲项华问道。

    “就是诸葛集团啊！”周福仁说道。

    “诸葛集团？”曲项华愣了一下，随后说道，“我怎么不知道什么诸葛集团。”

    “你当然不知道，你每天关注的就是哪个女忧出了新的作品，哪里有人打架，你怎么会去关注经济，我告诉你，这诸葛集团，在咱们金元市可了不得，旗下涉及医疗，金融，房地产等行业，总资产几十亿，在白道上，这个集团牛逼的不行，而在黑道上同样如此，这个集团据说跟咱们本事最大的社团青龙帮关系匪浅，总之，这是一个你我都得罪不起的社团，我家算有钱吧？但是跟人家比起来，那差得远了！”周福仁说道。

    “也就是说，这个诸葛悦是个千金大小姐咯？”胖子问道。

    “这是万金大小姐！”周福仁说道。

    “我靠，那老大为什么还一副死了老婆的样子？有这么个女的追我，我宁愿给他跪舔啊！”胖子激动的说道。

    “要不老大怎么能当老大，而你只能当个小弟呢？这人生的境界是不一样的，你们，知道不？”曲项华说道。

    “看老大的样子似乎不怎么喜欢着个诸葛悦啊，咱们要不要帮帮老大？”军师问道。

    “你有所不知，有的人在面对女人的时候，就喜欢端着，在外人看来他可能不喜欢女的，但是在心里他其实已经乐开花了，我估计老大就是这么个人，这年头，哪里有男人真的不喜欢女人的对吧？”曲项华说道。

    “那咱们就别管这个事情咯？是这么个意思么？”杜维斯问道。

    “别管，这是老大自己的家事！”曲项华摇了摇头说道。

    就这样，爽龙会的成员一致决定，不管乌丸爽跟诸葛悦的事情。

    就在这时，班级的门口忽然传来了一阵敲门声。

    众人循声望去，只见樱子正站在班级的门口。

    “我靠，这女人来了，有意思了！”胖子激动的说道。

    “我特么怎么觉得你是在幸灾乐祸呢？”曲项华皱眉道。

    “看戏看戏，有好戏可以看了！”周福仁低声道。

    门口，樱子的手里拿着一封信。

    这封信是她用了一个寒假写出来的，里面包含了她对乌丸爽的热切的思念之情。

    “乌丸爽！”樱子叫道。

    此时的乌丸爽正被诸葛悦折磨呢，一听到这声音，猛地站起身，对诸葛悦说道，“不好意思，有人来找我！”

    说完，乌丸爽嗖的一下就跑到了门口的位置。

    “走走走，出去外头说去！”乌丸爽搂着樱子的肩膀往外走去。

    樱子整个人一下子就僵住了，她还是第一次被乌丸爽给这么搂着的，整个人就如同触电一样。

    难道，一个寒假过去，乌丸爽就喜欢上了自己？

    乌丸爽搂着樱子的肩膀走到楼梯口的位置，然后松了一口气，说道，“谢谢你了。”

    “谢我？谢我干什么？”樱子疑惑的问道。

    “没什么，我还有一泡尿，要去厕所一下，就这样了！”乌丸爽说完，拍拍屁股就转身走了，留下了呆滞的樱子。

    厕所里，乌丸爽坐在马桶上，长长的叹了口气。

    讲真的，乌丸爽是真的觉得女人很麻烦，而且他是真的不喜欢女人，所以，就算诸葛悦再优秀再好看，对于他来说都没有什么意义，反正他不喜欢。

    乌丸爽在厕所里坐了得有十分钟，估摸着樱子该走了，他才起身走出了厕所。

    结果，一出厕所，乌丸爽就看到了两个人。

    一个诸葛悦，还有一个樱子。

    樱子也不知道是怎么了，泪眼汪汪的看着乌丸爽。

    “没想到，你竟然是这样一个好人，乌丸爽同学，你这样的人，值得拥有诸葛青这样的女友，我祝福你们！！”樱子说完这么一句话后，转身抹着眼泪跑开了。

    乌丸爽呆立在原地，不知道发生了什么。

    “丸子，没想到你在学校里竟然这么受欢迎呢？”诸葛悦笑嘻嘻的走到乌丸爽的面前说道。

    “你怎么了？你把人家怎么了？”乌丸爽问道。

    “也没怎么，就是跟她讲了一个故事，我告诉他，以前咱们俩很早就私定终身了，后来呢，我家境变好了，你为了不拖累我，就跟我分手了，就是这么个故事。电视剧里经常演的。”诸葛悦得意的说道。

    “我的个老天爷。”乌丸爽无奈的捂着脑门说道，“诸葛悦，你不去拿奥斯卡，真的是太可惜了。”

    “奥斯卡？那有什么意思，我想拿下的，是你！”诸葛悦对着乌丸爽抛了个媚眼。

    虽然才十六岁，但是不得不说，这诸葛悦的媚眼，还真是撩人的不行。

    乌丸爽无奈的叹了口气。

    高一下学期，就在乌丸爽的叹气中开始了。

    因为诸葛悦的到来，整个高一（二）班焕发出了一种别样的生机，而有关于诸葛悦跟乌丸爽的传闻，也在学校里迅速的传开了。

    高二。

    “这乌丸爽，到底是什么东西做的，竟然这么吸引小姑娘的喜欢，那个诸葛悦，进校到现在半个月不到，就已经被评选为咱们学校的三大校花之一了！”马博一紧皱着眉头说道。

    “半个月时间就跟你并驾齐驱了，这个诸葛悦看来长得应该很好！”大熊笑嘻嘻的对一旁正抽烟的萧青璇说道。

    “这跟我有什么关系？”萧青璇说道，“我可对什么校花啊，什么八卦啊一点兴趣都没有。”

    “可是，你难道忘了，在上个学期，你跟乌丸爽的绯闻，可是传的满天飞，现在这个自称是乌丸爽未婚妻的诸葛悦出现了，你这个乌丸爽的绯闻女友却是一点动作都没有，这看在别人的眼里，那就是你怕了诸葛悦啊！”大熊说道。

    “我怕了诸葛悦？开什么玩笑，我会怕那么一个女孩儿？”萧青璇惊讶的问道。

    “这诸葛悦可是诸葛集团的千金，诸葛集团资产雄厚，而且背景很深，你怕她也很正常的啊！”大熊说道。

    “在这所学校里，我不会怕任何一个人。”萧青璇冷笑着说道，“那个诸葛悦，如果安分守己的话，我不会管她，但是，一旦她来给我添麻烦，我一定会让她知道一下，金元高中，不是你有钱，就能够想干什么就干什么的。”

    “可如果你真的这么做的话，那搁在外人眼里，就是你跟诸葛悦争风吃醋了。”大熊说道。

    萧青璇愣了一下，随后皱眉道，“我管外人怎么看干什么？”

    “那倒也是，反正你又不是喜欢那个乌丸爽。”大熊笑道。

    萧青璇扯了扯嘴角，有些尴尬的点了点头。

    说实话，萧青璇是不觉得自己喜欢乌丸爽的，不过，她对乌丸爽倒是蛮欣赏的，因为乌丸爽身上的优点还是很多的，在这所学校里，萧青璇觉得能够跟乌丸爽比肩的人是真不多，而在很多方面，乌丸爽是符合萧青璇选择男朋友的标准的。

    寒假一个多月，萧青璇没有听到乌丸爽的名字，还真有点不适应，毕竟，上个学期一整个学习都在传他俩的事情。

    传闻就是这样，他是假的，但是传的多了，很多人就会信以为真，包括当事人。

    萧青璇没觉得自己跟乌丸爽有什么，但是传闻实在传的太多，而且有模有样的，说实话，她自己听多了以后都要觉得自己跟乌丸爽有点什么了，而且，因为传闻的关系，萧青璇现在每次听到乌丸爽的名字，总是觉得有点怪怪的，特别是现在，她听到诸葛悦跟乌丸爽的事情，心里竟然会觉得隐隐的有些恼火。