
    53

    乌丸爽躺在床上，觉得生无可恋了。

    好不容易有个周六，可以安稳的在床上睡个好觉，然后跟曲项华他们出去玩，结果现在家楼下竟然来了两个女人。

    这两个女人如果是普通女人也就算了，偏偏这两人都不是善茬。

    乌丸爽换上衣服，走下了楼。

    看到自己老子脸上那幸灾乐祸的表情，乌丸爽哀怨的叹了口气，说道，“爸，我跟他们真的什么关系都没有。”

    “没办法，你就跟当年的我一样，那样的出众，招女孩子喜欢，这种事情你躲是没有办法躲的，你必须勇敢的去面对。”乌丸龙说着，停顿了一下，说道，“唯一要注意的是，要戴套，然后不能同时跟两个女的做！”

    “爸，你把我当什么人了！”乌丸爽恼火的说道。

    “我只是这么一说！”乌丸龙摆了摆手，随后转身走回到了店里。

    “丸子，今天你可得陪我逛商场哦！”诸葛悦笑眯眯的对乌丸爽说道。

    “这么巧，今天乌丸爽要陪我逛商场！”萧青璇单脚撑着地面，手握着电瓶车的把手说道。

    两个女人对视了一眼，然后一起看向乌丸爽，同时说道，“你说，今天陪谁？”

    “我谁也不陪，我今天要睡觉！”乌丸爽说完，转身走回店里。

    “都是你！”诸葛悦恼火的看着萧青璇说道，“要不是你的话，丸子早就跟我走了！”

    “切，应该怪你才是吧？年纪轻轻的打扮的花枝招展的，要换做我是男的，对你也是敬而远之，不然的话肯定头上一片青青大草原。”萧青璇鄙夷的说道。

    “你说什么呢，谁青青大草原了，我看是你才是吧，抽烟喝酒打架，不良少女，谁要是找了你，那肯定是整个金元最绿的一个！”诸葛悦说道。

    “小丫头，你再说一遍？”萧青璇眯着眼问道。

    “我再说一遍还怕你么？你来打我啊，呸！”诸葛悦说着额，直接就把车窗给升了上来，然后又很快的放了下来，把头伸出车窗说道，“爽哥哥，你快下来吧，咱们坐我的车去，别怕这个女流氓！”

    “乌丸爽，下楼，我带你去玩去，我有很多好玩的地方！”萧青璇喊道。

    乌丸爽此时已经回到了二楼，他正坐在电脑前，拿着鼠标，点开了网页浏览器，输入了百度，随后，百度的搜索框弹了出来，乌丸爽在搜索框里输入：怎么才能让一个女孩讨厌你。

    乌丸爽不胜其烦，终于打算直面眼下的这个问题了，他不喜欢女人，因为觉得女人很麻烦，而诸葛悦跟萧青璇给乌丸爽带来的麻烦远比一般的女人要多，乌丸爽已经意识到，一味的回避并不能解决眼下的问题，所以他打算从网上找一些答案。

    百度上立马跳出了很多的答案。

    “治男科，到东亚男子医院。”

    “不孕不育，请到康乃馨…”

    乌丸爽将鼠标往下拖了拖，跳过这些广告，然后终于看到了一些回答。

    “要让一个女孩子讨厌你的最简单方法就是让自己变成一个渣男，而渣男最基本的要求就必须得是花心，脚踏两艘船是必须的，如果能够三艘四艘船一起踏，那就更好了！”

    这是所有回答里被点赞最多的一个答案。

    “变成渣男？花心？脚踏两艘船？”乌丸爽眼睛陡然一亮，楼下不是正好有两个女人么？

    “或许，我变成一个渣男，他们就不会这么缠着我了！”乌丸爽的脑子里逐渐的出现了一个计划，随后，乌丸爽关掉了电脑，然后从楼上走了下来。

    店铺外的萧青璇跟诸葛悦都还等着，看到乌丸爽出来，两个人的脸上都露出了欣喜的笑容。

    “爽哥哥！”

    “乌丸爽！”

    两人同时喊道。

    “既然你们执意要约我出去，那就出去吧！”乌丸爽说道。

    “那爽哥哥你就跟我走吧，上车！”诸葛悦赶紧打开车门说道。

    “上我的车，我载你兜风！”萧青璇拍了拍自己车后座说道。

    “诸葛悦，我坐不惯你这个车。”乌丸爽摇了摇头，随后走到了萧青璇的车后，坐了下去。

    萧青璇脸上一喜，看来这乌丸爽是打算接受她了！

    坐在奔驰车内的诸葛悦脸色微微一变，刚想说话呢，乌丸爽就说道，“诸葛悦，你跟我们一块儿来吧，既然大家都要去商场，那就一起！”

    “真的吗？！”诸葛悦本来还有点郁闷的心情随着乌丸爽的这话一下子就好了起来。

    “是啊！”乌丸爽点头道，“你开车跟着我们！”

    “乌丸爽，带着她干什么，这是我们两个人的事！”萧青璇不满的说道。

    “那有什么，一起嘛，反正都是去商场不是么？如果你不同意的话，那我就去坐她的车了！”乌丸爽说道。

    “我同意。”萧青璇哪里敢不同意，眼下好不容易胜了诸葛悦一步，她可不会让乌丸爽就这么跑去找诸葛悦的。

    萧青璇发动了摩托车，然后往金元市中心区骑去。

    “跟着他们！”诸葛悦坐在车里，指着萧青璇的车对司机说道。

    “好的，小姐！”司机点了点头，发动汽车跟在了萧青璇的后面。

    乌丸爽坐在萧青璇的后头，沉思了片刻后，将身体往萧青璇的后背上靠了一下。

    萧青璇的手一抖，好悬没有把身下的电动车给摔出去。

    “我们要去哪里？”乌丸爽问道。

    “就去万丰广场吧。”萧青璇脸色僵硬的说道。

    “那个广场还挺多可以玩的！”乌丸爽点了点头，随后将双手自然而然的放在了萧青璇的腰上，虽然没有搂着萧青璇的腰，但是还是抓住了萧青璇腰上的衣服。

    这个动作再加上乌丸爽之前已经将上半身给贴在了萧青璇的后背，两个人看起来似乎已经紧密的贴在了一起。

    跟在后面的诸葛悦看到这一幕，气的咬牙切齿的，恨不得让司机加速把萧青璇的电瓶车给撞坏，不过，一想到诉诸武力并不是她的行事风格，而且人家萧青璇作为学校的最强者，也没有用武力来与她争夺乌丸爽，如果她用武力，那就直接可以认输了，所以，诸葛悦并没有让司机加速，而是让司机紧紧的跟着乌丸爽跟萧青璇。

    萧青璇身体的体温一点点的升高，乌丸爽的身体就紧贴着他的后背，虽然两个人身上都穿着不少衣服，但是萧青璇还是能够感受到从乌丸爽身上传来的温度，再加上乌丸爽时不时从鼻腔里呼出的气吹在她的脖子上，这更是让萧青璇整个人都变得有些酥酥麻麻的。

    终于，万丰广场到了。

    萧青璇赶紧停好车，然后要是都不拔，直接从车上给蹦了下来。

    “到了！”萧青璇说道。

    “真舒服，兜风真爽！”乌丸爽一边说着，一边从车上走了下来。

    紧跟着乌丸爽他们的奔驰车，这时候也停了下来。

    诸葛悦赶紧打开车门，从车上走了下来，然后紧走几步，搂住了乌丸爽的手臂说道，“爽哥哥，一会我去给你买点鞋子衣服什么的吧。”

    乌丸爽并没有如以前一样躲开，而是任由诸葛悦搂着自己的手臂，一边点头答应，一边对旁边的萧青璇说道，“青璇，走吧，去逛商场！”

    “这个混蛋！”萧青璇看到乌丸爽在跟自己紧密贴过之后竟然还任由诸葛悦挽着他的手，一股气直接就上来了，不过，转眼间萧青璇就把这口气给压了下去。

    “不行，我不能冲动，要是冲动了，可不就给诸葛悦这个小狐狸精机会了，我要大度，大方，一定不能给诸葛悦机会！”

    一想到这，萧青璇深吸了一口气，然后笑着走到乌丸爽的另外一边，挽着乌丸爽的另外一条手说道，“乌丸爽，一会儿我送你个礼物，你也送我个礼物吧？”

    “干什么送礼物啊？”乌丸爽问道。

    “因为这是我们第一次一起逛商场，值得纪念啊！”萧青璇说道。

    “那再说吧，走吧！”乌丸爽说着，看了左右两边的两个女人一眼，说道，“你们就这么挽着我的手，我怎么走路啊。”

    “听到没有，萧青璇，松开手吧！你碍着我家爽哥哥走路了！”诸葛悦盯着萧青璇说道。

    “谁碍着他走路了？刚才他可是跟我骑一辆车的，你是后来的，你碍着他走路才对吧？”萧青璇鄙夷的说道。

    “切，不知所谓！”诸葛悦说道。

    “哼，小狐狸精。”萧青璇说道。

    被两个人挽着手臂的乌丸爽微微皱眉，这好像跟自己想的不一样啊，这两个女人不应该骂自己人渣么？怎么还都挽着自己的手了？

    难道说，自己还不够渣？自己做的还不够？

    有可能！

    乌丸爽暗暗点了点头，随后笑着说道，“既然如此，那就这么走吧，反正齐人之福这种事情是男人的梦想嘛，哈哈哈！”

    说完，乌丸爽就这么拉着两个女人，往商场走去。

    这一个男人被两个绝色美女给挽着手的一幕，登时吸引了商场里无数人的目光。

    很多人都感慨，现在的年轻人，玩的真是开放啊！