
    60

    生活在继续，生活也还得继续，这个世界并不会因为少了谁就不再转动，唯独会有变化的，只是每个人的心。

    萧青璇最近一段时间经常做不好的梦。

    这个所谓的不好的梦，并不是噩梦，而是好梦，但是好梦也是不好的梦，因为萧青璇经常梦到乌丸爽。

    梦到乌丸爽其实也没什么，因为谁都有可能会做梦梦到一些人，但是这些梦都是偶然的，你不可能经常性的梦到一个人，然后在梦里还那个人打情骂俏。

    如果真的出现这样的情况的话，那就是那个人在你心里已经有了一个很重要的位置。

    萧青璇最近就是这样，老是梦到乌丸爽，然后在梦里面，她跟乌丸爽经常会以各种各样的方式在一起，有时候一起上下学，有时候一起打架，有时候甚至于是…亲热。

    亲热这两个字是几乎从来没有出现在萧青璇的人生字典里的，她甚至于有时候觉得这辈子她可能会孤独终老，这并非是因为萧青璇不喜欢男人，只是她从来没有碰到过任何一个值得她喜欢的男人。

    大部分男人弱的要死，连她都打不过，那谈何让她喜欢？

    萧青璇就是与一般的女人不同，她看中男人的，不是他的外貌，不是他的钱财，权力，更不是男人的花言巧语，她看中男人的，只有实力。

    在金元高中，萧青璇已经是最强者了，她是全学校最强的一个，不管是男的女的，没有任何一个人打的过她，那她自然就不可能在金元高中里找到所谓的喜欢的男人了。

    可是，不知道为什么，自从那天在小树林里看到乌丸爽直面诸葛青的手枪，那一幕深刻的印在了萧青璇的脑海里，让萧青璇无法忘记，而乌丸爽的身影也从那时候开始出现在萧青璇的梦里。

    这样的梦持续了很久，而这样的梦所带来的副作用也是巨大的。

    萧青璇变得不敢看乌丸爽。

    以前乌丸爽这边发生点什么大事，萧青璇都会跑去围观，可是现在，就算是在路上碰到乌丸爽，萧青璇很多时候也会选择把眼睛转开，不去看乌丸爽，因为只要一看乌丸爽，萧青璇就会不受控制的想起梦里所发生的一切，然后浑身就会开始不受控制的发热。

    这种感觉，萧青璇觉得很难受，因为她是一个很洒脱很潇洒的人，而这种感觉让她变得不那么潇洒不那么洒脱。

    高中的生活在不断的往前走，春天走了，夏天很快就来了，而当夏天走到一半的时候，暑假就来了。

    此时距离诸葛悦转校已经过去了三个月。

    这三个月的时间，学校里平淡无奇，并没有发生什么值得关注的大事，整个高一平淡无奇，高二高三也是平淡无奇。

    其他学校的人似乎知道了乌丸爽这么一个人，所以这几个月都没有其他学校的人来金元高中这里搞事情。

    金元高中的很多学生心里对乌丸爽还是很感激的，毕竟，乌丸爽改变了学校的一部分风气。

    暑假就这样来临了。

    当萧青璇站在学校门口的时候，她发现自己有点失落。

    一个暑假有两个多月的时间，两个多月之后，她就要上高三了，等高三结束之后，她就要离开这个学校了。

    一想到自己再这所学校的时间只剩下一年，萧青璇就觉得莫名的 心慌，因为这也就意味着，她能再见到乌丸爽的日子，也只剩下了一年。

    一年的时间多快啊，扣除一下寒暑假，那也就只有七八个月而已。

    “萧青璇，什么时候你也变成这种娘了吧唧的人了！”萧青璇用力的打了自己两个耳光，然后说道，“你天天梦着人家，人家也不见来跟你说句话，人家心里头早就有那个什么诸葛悦了，你算个什么东西啊，好好的过好这个暑假吧！”

    说完这些，萧青璇转身就往学校外走去。

    周围路过的学生都蒙圈了，不明白为什么学校的最强者会在校门口打自己耳光。

    对于乌丸爽而言，这几个月还是很舒服的，每天跟兄弟们在一起，都感觉不到时间的流逝。

    一转眼暑假就到了，乌丸爽并没有觉得失落也没有觉得开心，因为对于他来说，每天在学校里其实跟暑假也差不多，想睡觉睡觉，想干嘛干嘛。

    今天是这个学期的最后一天，爽龙会的一群人聚集在了学校的天台，吹着暖风，聊着天，抽着烟。

    “暑假结束回来之后咱们就是高二了！”曲项华嘴里叼着根烟，笑眯眯的说道，“时间过的真快啊。”

    “那可不，好像诸葛悦那次的事情还在昨天呢，然后今天就要放假了！”胖子笑道。

    “暑假大家都有什么打算？”乌丸爽问道。

    “还能有什么打算，找个兼职呗，我妈赚钱不容易，下个学期开学又要一大笔学费！”曲项华说道。

    “我也是在家里的店里打工！”胖子说道。

    “我打算去国外的姑姑家过一段时间！”周福仁说道。

    “有钱人的生活真特么好！”曲项华感叹道，随后看向杜维斯说道，“老杜，你呢？”

    “我？我要回国呀！”杜维斯说道。

    “我打算去健身，让我的肌肉变得更大，更硬！！”石头说道。

    “我，我打算去，去，去练短，短跑。”徐一航说道。

    “军师，你呢？”乌丸爽问正在看漫画的军师。

    “我没事情干，成天待在漫画店里就可以了。”军师说道。

    “真羡慕大家，每个人都有自己想做的事情，我还不知道想干点什么呢！”乌丸爽笑道。

    “睡两个月也行！”曲项华笑道。

    “不然去泡妞！”胖子双眼放光的说道，“你那么受女同学的喜欢，去谈一场恋爱也挺好，刚好把处破了。”

    “我可不要，女人太麻烦了！”乌丸爽摇头道。

    “我其实现在已经有些小兴奋了。”曲项华说道。

    “兴奋什么？”乌丸爽问道。

    “只要一开学就有新生进来，指不定会来一些什么有意思的人物呢，对吧？”曲项华笑道。

    “我也这么觉得，有新来的人，就会更有意思，比现在有意思，咱们爽龙会，也要扩大了！”乌丸爽说道。

    “那就等明年再见呗！”曲项华站起身，将嘴里的烟给吐到地上，踩灭说道，“希望新的学期开始的时候，你们都能够变得更强，更好！我先走了。”

    “我也要回家了，暑假要记得常联系！”乌丸爽也站起身说道。

    “再见！”

    “再见！”

    在一声声的再见声中，乌丸爽离开了金元高中。

    对于乌丸爽来说，他的高一过的还是很有趣的，成立了爽龙会，认识了那么多的兄弟朋友，一起经历了那么多的事情，这些对于乌丸爽来说都是十分美好的，哪怕有些事情并不都是好事，但是那毕竟代表着乌丸爽的高一生活，代表乌丸爽没有虚度了这一年。

    耀眼的阳光下，乌丸爽走在回家的路上。

    “嘿，乌丸爽！”

    一个女人的声音忽然从旁边传来。

    乌丸爽站住了脚，随后转头看向一旁。

    “萧青璇？”乌丸爽诧异的看着旁边的萧青璇，问道，“你怎么在这里？”

    “我…刚好路过。”萧青璇有些尴尬，也很紧张，更有一些后悔，她后悔自己为什么要在这里等乌丸爽，为什么要跟乌丸爽打招呼。

    “哦，是嘛，那拜拜咯！”乌丸爽对着萧青璇摆了摆手。

    “你等一下！”萧青璇赶紧说道。

    “怎么了？”乌丸爽站住问道。

    “你，暑假有什么安排么？”萧青璇问道。

    “安排？有啊！”乌丸爽点头道。

    “什么安排？”萧青璇紧张的问道。

    “睡觉！”乌丸爽说道。

    “这算什么安排？”萧青璇眉头一皱，说道，“我是问你，暑假有没有打算出去哪里玩，或者是去打工？”

    “我家里就是开店的，要打工也是在家里头打，至于出去玩嘛，我爸养我一个人已经很不容易了，再出去玩也对不住他。”乌丸爽说道。

    “这样啊！”萧青璇有些失落，她本来还想说乌丸爽如果有打工的想法，那她还可以跟乌丸爽一起约着去打工呢。

    “还有事么？”乌丸爽问道。

    “没事就不能跟你说两句话么，你这人，怎么橡根木头一样啊！”萧青璇气恼的说道。

    “你刚才到现在都说了好几句话了，哪里只是两句啊！”乌丸爽委屈的说道。

    “…”萧青璇一阵无语。

    “没啥想说的了？那我先走了！”乌丸爽说道。

    “明年你会挑战我么？”萧青璇忽然问道。

    “明年？”乌丸爽愣了一下，随后摇了摇头，说道，“我说过的，我不跟女人打。”

    “你这个直男癌晚期的患者！”萧青璇不满的说道，“跟女人打怎么了？”

    “打赢了不光彩，打输了更不光彩，不跟你说了，我得回家了！”乌丸爽说着，兀自往自家的方向走去。

    “那下个学期见啊！”萧青璇喊道。

    乌丸爽没有回头，也没有回答，只是举起手做了一个OK的手势。

    不知道为什么，看到乌丸爽这个手势，萧青璇整个人都觉得莫名的开心了起来。