
    58

    砰砰砰！

    一阵阵关门的声音响起，一个个穿着华丽服饰，头发梳的油光锃亮，一看就是公子哥的年轻人从车上走了下来，手拿着棒球棍，虎视眈眈的看着乌丸爽这边。

    乌丸爽快速的扫视了一眼，发现诸葛青这边也就十个人左右。

    “你们想干什么？”乌丸爽眉头紧皱，问道。

    “你问我想干什么？乌丸爽，你做过什么好事，你自己忘了么？”诸葛青面目狰狞的问道。

    “我做了什么好事？我真不记得。”乌丸爽摇头道。

    “你跟我妹的事情，你以为你瞒得过我么？”诸葛青压低声音说道。

    “原来如此！”乌丸爽恍然大悟，说道，“你是说，我跟你妹的事情？”

    “当然，乌丸爽，我没想到，你这个人竟然心思这么阴沉，竟然敢对我妹真的下手！”诸葛青咬牙切齿的看着乌丸爽说道，“今天，我一定要好好的教训你一下。”

    “先不说我跟你妹根本就没有什么，就算有什么，好像你这个当哥的，也没有那么大的权力管这管那吧？”乌丸爽板着脸说道。

    “你说我没权力管？我告诉你，我妹可是我的掌上明珠，从小就是被我带大的，她就像是我的女儿一样，我绝对不会允许任何阿猫阿狗接近她，而你，你连阿猫阿狗都不如，你就是一只老鼠，肮脏的，下水道的老鼠！”诸葛青紧握着棒球棍说道。

    “你特么嘴上放干净点，不会说话就特么别说话！”曲项华骂道。

    “诸葛青，因为你是诸葛悦的哥哥，再加上咱们认识这么多年，所以我每次都由着你，但是这一次，我不能由着你了，你当着这么多人的面骂我，如果我不做点什么，那我以后就不好意思再在金元高中混下去了，既然你想搞，那咱们就来搞，不过不是在这个地方，我挑个地方，你敢跟我来么？”乌丸爽问道。

    “呵呵，你以为我会怕你，地方随便你挑，我倒是想看看，你能耍出什么花样来！”诸葛青冷笑着说道。

    “那就跟我来吧！”乌丸爽说着，转身朝着旁边走去。

    “别看了，都散了！”曲项华对周围围观的人摆了摆手，而后跟随在乌丸爽的身后，往小树林的方向走去。

    诸葛青等人纷纷坐上车，然后开车跟在了乌丸爽的身后，他们可不相信乌丸爽他们还能够耍花招，要知道，这一次的袭击算的上是突然袭击，而且现在是放学，很多人都回家了，乌丸爽他们要想从学校里叫人也叫不到多少人，而他们这边有十个拿着家伙的，就算乌丸爽他们叫了几个人，也绝对起不到数目做用。

    一群人就这样离开了学校的正门口，然后绕过大半个校园，来到了学校的后山。

    乌丸爽带着手底下的一群兄弟走到了一块空地上，然后停下了脚步。

    诸葛青一群人也将车给停下来，然后拿着棒球棍从车上走下来，走到了乌丸爽他们的面前。

    诸葛青拿着棒球棍，一边轻轻的敲打着自己另外一只手的掌心，一边说道，“乌丸爽，今天给你一个教训，让你明白，我妹妹不是你这种庶民能够高攀的起的，从今天开始，如果你再碰我的妹妹，碰一次，我就像今天这一，打你一次！”

    “你谁打谁呢？”曲项华冷笑一声，把手指头放进嘴里，然后吹了一个响哨。

    响哨的声音回荡在后山的林子里，随后，一阵阵窸窸窣窣的脚步声响起。

    诸葛青微微皱眉，往旁边看去。

    这一看，诸葛青傻眼了。

    只见一个个人影在树林间不断的出现，然后朝着他们这边快速的跑了过来。

    只是几个呼吸的时间，至少三十个人，聚集到了他们这边，然后这些人分散开来，将诸葛青他们十个人给包围在了其中。

    这些人的手上有的拿着钢管，有的拿着板砖，每一个看起来都杀意沸腾的样子。

    徐一航跟石头走到了乌丸爽的面前。

    “老大，总共来了三十五个人，另外还有二十几个还在来的路上！”石头对乌丸爽说道。

    “嗯！”乌丸爽点了点头，看向徐一航，说道，“你刚才说什么来着？说你要教训我？”

    “怎么可能！”诸葛青脸色难看的看着周围的人，他怎么也没想到，乌丸爽竟然会提前准备这么多人，难道他们的行动已经被乌丸爽提前知道了？那会是谁泄密的？

    诸葛青看了一眼自己身边的人，不管怎么看，都不觉得这些人会泄密。

    郝帅的脸色十分的难看，他看到了徐一航，他怎么也没想到，徐一航竟然会是乌丸爽的人。

    就在昨天，他才把自己的行动计划告诉给了徐一航！难怪乌丸爽这边会准备好这么多人。

    “擒贼先擒王，这些小混混，只要唬住他们，就没什么可怕的！”一个诸葛青的手下凑到诸葛青耳边说道。

    诸葛青眼睛一亮，说道，“我数三个数，你们跟我一起冲，先把那乌丸爽干趴下！三，二，一，冲！”

    随着诸葛青一声令下，诸葛青第一个冲向了乌丸爽，在他的身后，他的一群手下也都操着家伙冲向了乌丸爽。

    诸葛青的手下说的没错，面对着学生混混，擒贼先擒王还是可行的，因为学生没见过世面，容易被唬住，在很多时候，社会人跟学生混混打架的时候，往往社会人这边都会抓着学生混混中为首的一个猛打，而这也样做之后，其他的混混就都会被唬住，不敢动弹。

    所以经常会出现三四个社会人把一二十个学生混混给打跑的情况。

    诸葛青冲的最快，他拿着棒球棍，冲到乌丸爽的面前，直接对着乌丸爽的脑门就砸了下来。

    乌丸爽冷冷的看着诸葛青，忽然猛地抬起脚往外一扫。

    啪！

    一声脆响！

    诸葛青手上这根价值几百块，质量非常不错的棒球棍，从中间断开，整个头部被乌丸爽一脚给踹成了无数的碎块。

    诸葛青保持着抬手的姿势，整个人僵在了那。

    咕！

    诸葛青艰难的咽了口口水，看了一下自己手上只剩下四分之一不到的棒球棍。

    他怎么也没想到，乌丸爽竟然会如此强悍，一脚就把棒球棍给踢碎了！

    踢碎可比踢断要难的多啊，这得有多大的力量，才能够将这么一根棒球棍给凌空直接踢碎？

    诸葛青停下了脚步，他身后的那一群人也跟着停下了脚步。

    乌丸爽冷冷的看着诸葛青，说道，“我本不愿意与你多计较，更不愿意与你动手，但是，你既然打到了我们学校门口，那我如果再不反击，那我的兄弟们就会把我当成软蛋，而我也没有那 个脸面再在这所学校里待下去了！”

    诸葛青有些惊恐的看着乌丸爽，只见乌丸爽将他身上的书包给取了下来，随意的丢到了地上。

    “今天，不管是为了我自己的名声脸面，还是为了我们金元高中高一的名声跟脸面，我都不能让你离开这里！”乌丸爽说道。

    “你以为我会怕你么？大不了鱼死网破！”诸葛青激动的大叫道。

    “你没有跟我鱼死网破的资格。”乌丸爽说道。

    “你当你是谁？你是很厉害，但是老子就不信，你比枪还厉害！！”诸葛青说着，忽然猛的把手往腰间一掏，然后掏出了一把手枪！

    这把手枪看着很小，也就巴掌大，浑身金灿灿的，上面还镶着钻，一看就是手枪品牌出的限量版收藏用的手枪，这种手枪主要是用来收藏的，不过也是具有一定杀伤力的！

    乌丸爽这边可没有想到诸葛青竟然真的拿出了枪来，所有人都傻眼了，对于这些人来说，枪这种东西，是只能出现在电视上的！

    诸葛青拿着枪，指着乌丸爽，狞笑道，“现在你还以为你胜券在握了么？告诉你乌丸爽，为了我妹妹，我可上门事都做的出来！！”

    “哥！！”

    一阵激动的叫声，忽然从远处传来，众人循声望去，随后就看到一个身影从远处快速的跑了过来。

    “悦儿！”诸葛青看到来人，激动的叫道。

    “哥，你干什么，把枪放下！！”诸葛悦冲到诸葛青的面前，一把按住了诸葛青的手。

    “你让开！”诸葛青将诸葛悦推开，说道，“妹妹，我不会让任何人伤害你的，任何人都不可以！”

    “哥，你说什么话啊，谁伤害我了？”诸葛悦问道。

    “谁伤害你？不就是眼前这个人么？妹，你放心，哥会保护好你的！”诸葛青说完，盯着乌丸爽说道，“乌丸爽，我告诉你，我只有这么个妹妹，为了她，我连命都可以不要！”

    乌丸爽看着诸葛青，脸色冷漠，一步步的走向诸葛青。

    诸葛青拿着枪，对着乌丸爽，喊道，“你站在那，别动，再动我就开枪了。”

    乌丸爽置若罔闻，他一步步的往前走，最终走到了枪口的前头，随后，乌丸爽用自己的脑门顶住了枪口。

    “有种，你就开枪，你不开枪，今天我就要让你从这里爬出去！”乌丸爽盯着诸葛青，脸上满是沸腾的杀意。