
    67

    金元高中再一次的回归了平静。

    可是没有谁知道，这平静之下，到底隐藏着什么样的暗流。

    高一（一）班。

    这是李峰所在的班级，此时是晚自习，李峰跟他的几个心腹手下都把椅子搬到了后排。

    “一定不能让这所学校就这样沉沦下去！”李峰脸色严肃的说道，“咱们得想个办法，改变现在的局势。”

    “老大，你有啥想法么？”一个手下问道。

    “想法倒是有一个！”李峰认真说道，“其实方法很简单，只要我们把乌丸爽给干掉，那问题自然就解决了，现在之所以整个金元高中这么没有斗志，就是因为乌丸爽在！”

    “干掉乌丸爽？”众人纷纷惊讶的看着李峰，他们作为新生，初来乍到，要让他们跟同年级的谁打一下他们还有那个勇气，可是如果让他们去对付学校的最强者，他们可没有那么大的胆子。

    “怎么？怕了么？”李峰戏谑的说道。

    “老大，那可是最强者啊！”一个手下沉声说道，“最强者哪里是那么好干掉的？”

    “谁说最强者不好干掉？这年头，只要人手够多，就没有谁是干不掉的！”李峰咬牙切齿的说道。

    “那倒也是，人只要多的话，别管是谁，都得趴下！”一旁的手下说道。

    “这乌丸爽我观察过，平日里基本上就跟三四个人在一起，只要我们抓到他们三四个在一起的时候，周围没有什么人，那我们就可以动手，只要第一时间把他打趴下了，那就是我们赢了，现在他是整个金元高中的精神支柱，只要他倒下了，那其他人就算知道了也不敢对我们干什么，别忘了这里是金元高中，这里的人天生都是好战的，我觉得他们现在应该只是暂时的被乌丸爽给压制住了天性，只要乌丸爽倒下，他们身上的那座山没了，他们的天性就会彻底 的暴露出来，到时候，这所学校，就会恢复成原来的样子！”李峰说道。

    “那咱们得召集多少人？”手下问道。

    “召集四十个左右！”李峰沉声道，“召集人手的时候不要让人知道我们是为了教训乌丸爽，防止消息泄露，当然，现在这些事情都不用着急，我们得花点时间来查一下乌丸爽他们的行动轨迹，等确定了他们的行动轨迹，再在短时间内把人手召集齐全就可以了！”

    “四十个人也不难，应该半小时内可以召集齐全！”手下回答道。

    “那就好，最近一段时间，你们好好的盯着乌丸爽他们，要是能够找到他们的老巢，那就更好了！”李峰说道。

    “知道了，老大！”

    几天后。

    阳光耀眼。

    乌丸爽跑趴在教室的桌子上，觉得浑身乏力。

    外面的太阳太耀眼了，而乌丸爽他们的教室这里刚好阳光可以照进来，就算电风扇在那不停的转，也觉得热的不行。

    “不行了，去咱们的基地打牌吹风扇去！”乌丸爽从椅子上站起来说道。

    “我早就想走了！”曲项华擦了擦额头上的汗说道。

    “走走走，去打牌！”胖子喘着粗气说道。

    军师跟杜维斯也都站起身来。

    “福仁，你去不去？”乌丸爽问道。

    “我不去了，我一会儿要出去。”周福仁说道。

    “那就我们自己去吧！”乌丸爽说着，带着其他几个人离开了教室，前往了实验楼里爽龙会的总部。

    与此同时，那几双盯着乌丸爽这里的眼睛，立马将乌丸爽等人的动态汇报给了李峰。

    “总共几个人去的实验楼？”李峰激动的问道。

    “总共五个人！”手下说道。

    “好，马上召集人手！”李峰对手下说道，“所有人，用最快的速度集合，然后跟我走。”

    “好！！”

    很快的，高一的人手在李峰的手下的召集下，聚集在了一起。

    总共有四十多个人，但是这四十多人几乎所有人都不知道他们要去干什么？

    “跟我走！”李峰一声令下，带着所有人往实验楼的方向而去。

    实验楼。

    乌丸爽，曲项华，杜维斯以及胖子四个人在玩四人斗地主，而军师则是在看漫画。

    就在这时，军师的手机忽然响了起来。

    军师拿起手机听了一下，然后说道，“老大，高一那边有动静，一群人往我们这来。”

    “是嘛？五个二！”乌丸爽笑着扔出了五张牌。

    “嗯，气势汹汹的样子，看来来者不善啊。”军师说道。

    “让咱们的人准备好吧。”乌丸爽说道。

    “是！！”

    对于乌丸爽等人来说，每天打牌是十分有乐趣的一件事情，当然，打牌不可能没有彩头，基本上每次的彩头都是喝水，输的人喝水，打一整天下来，输的多的人有的得喝七八斤的水，虽然喝水多了比喝酒多了难受，但是好歹喝水对身体不会有太多的危害。

    此时几个人的身边摆着几大桶的水，而喝多少水则是根据倍数来决定，*多，倍数多，那喝的就多。

    “你五个二有个屁用，我六个三，哈哈哈，你完蛋了！”曲项华大笑着扔出一手牌叫道。

    乌丸爽的一张脸瞬间就皱了起来，他看了一下自己手上的牌，摇了摇头说道，“过。”

    “三带一！”曲项华继续说道。

    “要不起。”

    “三带一对。”

    “要不起。”

    “顺子，我出完了，你地主，你喝水！”曲项华大笑道。

    “混蛋，我还有两个王没出呢！！”乌丸爽气恼的将手里的牌扔到桌子上。

    “你傻啊，二出的那么快，留着的话后面可以大好几手，哈哈哈，老大，我跟你说了，打架你厉害，打牌，你不行！”曲项华说道。

    “喝，喝，喝！”杜维斯跟胖子两人大声的起哄道。

    这一把乌丸爽是地主，被炸了好几手，得喝不少水。

    乌丸爽苦着一张脸，连着喝了好几杯水，然后说道，“继续，我就不信我赢不了！”

    很快的，牌就发好了。

    这一次曲项华是地主，曲项华的牌相当不错，先来了个飞机，再来了个长龙，立马就只剩下了八张牌。

    眼看着曲项华要再丢出几张牌，乌丸爽赶紧喊道，“你等一下！”

    曲项华把牌收了起来，说道，“来，谁能要的？”

    乌丸爽看了一眼胖子，又看了一眼杜维斯。

    “不准通牌！”曲项华赶紧说道。

    乌丸爽咬牙切齿的说道，“我不通牌。”

    说完，乌丸爽看着胖子说道，“和你合作真是太愉快了。”

    “老大，我和你合作也很愉快。”胖子不好意思的挠了挠头说道。

    “我是说，和你合作真是太愉快了！”乌丸爽盯着胖子说道。

    “我跟你合作也很愉快啊，老大你说这个干什么？你该不会是喜欢我吧？老大，虽然你威猛神武，但是我喜欢的是隔壁班的翠花，我是不会喜欢你的。”胖子说道。

    “好吧。”乌丸爽无奈的摇了摇头，对曲项华说道，“过吧。”

    “三个二带一个小王。”曲项华得意的扔出了四张牌。

    三个二把一个王给带了，然后还剩下四张牌，这牌面已经很明显了。

    杜维斯喊了过，乌丸爽也喊了个过，然后准备把牌给扔了，结果这时候胖子忽然喊道，“华哥，你这是不是出错了，三个二带一个王，你傻了吧，哈哈，我炸你！”

    说完，胖子直接扔出了四张十。

    乌丸爽猛地捂住了脑门，刚想说点什么，然后就看到胖子再甩手扔出了四张J。

    “炸死你个龟孙！”胖子得意的笑着，然后再扔出了五张八。

    “你特么这么多炸，刚才怎么不炸啊！”乌丸爽激动的说道。

    “刚才炸干啥？他还那么多牌，不是说得等牌没多少了再炸么，你看他把小王都带走了，这一把我们肯定赢了，你看好吧！”胖子说着，拿出一张牌，丢到桌面上说道，“一个K，你肯定要不起吧，你把王都带走了。”

    “和你合作真是太愉快了。”曲项华笑着把四张牌给拍到了桌子上，说道，“炸三。”

    “啊！”胖子瞪大眼睛，看着桌面上的四根三，说道，“你怎么就只剩一个炸了？”

    “三个二把王都带了，不剩*，难道剩一个三带一么？”乌丸爽痛苦的捂着脑门说道。

    “不是，他把王都带了啊！”胖子激动的说道。

    “正因为把王都带了，证明他剩下一手大牌，是不是这么个道理？”乌丸爽说道。

    “但是，他把王带了啊，这时候不炸他的话，那还得什么时候啊！”胖子问道。

    “刚才我跟你说，和你合作真是太愉快的时候，你就可以炸了，你炸了，打对过来，他二对接走，你再炸了，然后再打对，我刚好所有对子都可以接，然后还有几手三带一，我们是不是就赢了？”乌丸爽问道。

    “那我哪里知道那时候可以炸啊，你也不跟我说一下！”胖子责怪的看着乌丸爽。

    乌丸爽无奈的看向曲项华，说道，“下一把开始，只要轮到我叫地主，我一定会要，我特么跟这个人一起当农民，一辈子都别想翻身。”

    “那是你们的事情，你们三个先喝吧，四个*，一个人四杯，哈哈哈！”曲项华开心的大笑道。

    实验室里，几个人咕咚咕咚的喝水，实验楼下面，一群人正从远处赶来。