
    68

    牌局继续。

    作为上一把的胜利者，曲项华分牌。

    牌还没分完，实验室里头忽然变暗了。

    乌丸爽回头看了一眼，实验室外，站满了人，这些人站在窗户外，就看着乌丸爽他们，在这群人最前头的，是李峰。

    曲项华从容的分完了牌，随后看了一眼门外的李峰，说道，“学弟，带这么多人来跟我们打牌么？”

    “我是来打点东西，但是不是打牌，是打架。”李峰说着，从腰间拔出了一根钢棍，然后在窗户上敲打了一下，说道，“乌丸爽，给老子出来！”

    乌丸爽拿着牌，小心翼翼的将牌给整理好。

    这一把乌丸爽的牌非常好，拿到了好些个*，而且还有好几个三带，连一个单牌都没有。

    “哈哈，轮到我叫地主，我要！”乌丸爽大声的喊道，随后，乌丸爽将底牌给拿了上来，结果这些底牌又凑了两个炸出来。

    “这一把，我要让你们一次喝个够！”乌丸爽激动的说道。

    “乌丸爽，老子让你出来，你没听到么？”李峰站在窗户外，用力将铁棍砸在窗户上叫道。

    这窗户的质量还挺好，这么一砸竟然都没坏。

    乌丸爽回头看了一眼李峰，说道，“等我打完牌。”

    说完，乌丸爽开始出牌。

    “三带一对！”乌丸爽笑着说道。

    “我来接！”胖子赶紧压了乌丸爽一手牌，其他两个人过，乌丸爽又压了一个三带。

    看着乌丸爽在那从容淡定的打牌，李峰都要气炸了，不过，李峰并没有冲动，他对身边的手下说道，“你们去把前门后门堵住，不要让他跑了！”

    立马有几个手下跑到了前门跟后门的位置，然后站在门外，防止乌丸爽从前后门逃跑。

    “装逼的功夫倒是挺厉害的！”李峰看着依旧在打牌的乌丸爽，说道，“我就在这里看看，你能装到什么时候！”

    乌丸爽置若罔闻，继续在处牌。

    “*，*，*，三带一，*，王炸，哈哈哈！”乌丸爽大笑着将一手的牌给扔到了桌子上，激动的说道，“一个人八杯水，不许耍赖！”

    “怎么会拿这么好的牌！”曲项华，胖子还有杜维斯三个人面面相觑了一下，随后曲项华无奈的拿起了水杯。

    “你们在这里喝着，我出去一下，等你们喝完，我差不多就回来了。”乌丸爽笑着对曲项华等人说道。

    “要不我们跟你一块儿吧？”曲项华说道。

    “不用不用，你们赶紧喝水，别想耍赖，别想少喝，我会时刻关注着这边的！”乌丸爽说完，转身走到前门的位置，将门给打开，走了出去。

    “咱们不去帮忙，真的合适么？”胖子小声的问道。

    “跟了老大这么久难道你还没发现么？人越多，老大一个人就越放的开，咱们出去只能拖他后腿，成为他的累赘，安心喝水吧！我已经喝了第三杯了。”曲项华说道。

    “毛线，我明明看到你才喝了一杯！”胖子说道。

    “嘘，三杯，你也喝了三杯，是吧？”曲项华对胖子眨眼道。

    “是是是！”胖子马上明白了曲项华的意思，赶紧点头道，“咱们都喝了三杯了！”

    前门。

    乌丸爽从前门走了出去。

    几个人堵住了走廊的过道，防止乌丸爽逃跑。

    “我果然是太高看你们了，没想到，大难临头，他们竟然都当了缩头乌龟！”李峰走到乌丸爽的面前，戏谑的说道。

    “我给你们五分钟的时间。”乌丸爽张开五指，说道，“五分钟过后，我就不陪你们玩了，你们赶紧的吧。”

    “都死到临头了还要装逼?乌丸爽,今天我李峰就是要把你从神坛上给拖下来，让这金元高中恢复成往日的样子！”李峰怒吼一声，将手中的棍子砸向了乌丸爽。

    乌丸爽身体往旁边一侧，躲开了李峰的这一棍，而后猛地一个加速，忽然跳到了护栏上。

    “上！”李峰叫道。

    走道上的四十多个人一起涌向了乌丸爽。

    不知道多少个拳头打向了乌丸爽。

    乌丸爽双膝猛地一弯，然后陡然挺直，整个人就如同是跳蚤一样，在空中划过一个漂亮的弧线，然后落在了对面的窗台上。

    “哎哟，后面的人别往前挤！”

    “妈蛋，你打到我了！”

    那群之前冲向乌丸爽的人，前面的人来得及回身，后面的人可来不及，直接就撞上了前面的人，其中李峰是最倒霉的，李峰是站在所有人的最前头的，乌丸爽一蹦走，他就被后面的人给挤到了栏杆边上，整个人重重的撞在了栏杆上，肠子都几乎要被挤出来了。

    “都特么给我长点眼睛，他在那！”李峰指着窗台上的乌丸爽大叫道。

    人群再一次的冲向了乌丸爽，而这一次，乌丸爽从窗台上直接蹦了下来，然后身体开始不断的闪动着。

    一个个的拳头擦着乌丸爽的身体而过，这些拳头没有一个能够碰到乌丸爽的身体。

    砰砰砰！

    一阵阵的闷响响起，因为人实在太多的关系，有的人的拳头轰出去，被乌丸爽躲过之后，竟然落在了自己人的身上，打的自己人一阵阵的惨叫。

    乌丸爽陡然一个猫腰，从人群之中穿过，咻的一声来到了李峰的面前。

    李峰猛地一惊，看着在自己面前放大的乌丸爽的脸叫道，“你干嘛！”

    乌丸爽忽然咧嘴一笑，将身体猛地往下一蹲。

    一个拳头从乌丸爽的后面轰了过来，乌丸爽这一蹲，刚好躲过了这个拳头，而这个拳头的主人用力实在是太猛了，在乌丸爽躲过这个拳头之后，他完全无法收住拳头。

    砰！

    这一拳重重的轰在了李峰的脸上。

    “啊，对不起老大！”拳头的主人赶紧叫道。

    “混蛋！！”李峰怒吼一声，刚想发飙，忽然发现，自己的身体竟然不由自主的往前移动。

    一股强大的力量正顶在他的身后推动着他。

    李峰赶紧回头，结果就看到了乌丸爽的大脸，而这时候，那些追着乌丸爽来的人刚好往乌丸爽这边冲。

    砰！！

    李峰直接与那些冲过来的人撞在了一起，这些人的拳头啊脚啊什么的，都来不及收回，全部落在了李峰的身上。

    在这一瞬间，李峰有一种想要吐血的感觉。

    “人都给我散开！！”李峰大叫道。

    所有人赶紧往外散开，整条走廊上立马空出了一大块的空地。

    李峰喘着粗气，看着不远处的乌丸爽说道，“你特么有种跟我单对单！”

    “你有这么多人，你还跟我单对单？你脑子坏了吧？”乌丸爽问道。

    “你躲来躲去的，跟猴子一样，人多有什么用？”李峰叫道。

    “人多，怎么没用了？”乌丸爽冷笑一声，忽然把手放进了嘴里，然后用力的一吹。

    一声哨响，传遍了整栋实验楼。

    一阵阵的脚步声，从不远处的楼梯口传来，地面开始因为数量众多的脚步声而微微的颤抖了起来。

    李峰猛地回头看向楼梯口。

    在楼梯口处，只见一群群的人忽然从楼梯口那涌了出来。

    不仅一处的楼梯口，走道对面的楼梯口处，也涌出来了一群群的人。

    这群人数量众多，至少在百人以上，人群又徐一航跟石头带领，将整体走道都给堵住了。

    “老大，我们来的不算晚吧？”石头大声的喊道。

    “不晚。”乌丸爽摇了摇头，说道，“来的刚刚好。”

    “那就好！”石头咧嘴一笑，看向还在流鼻血的李峰说道，“小子，听说你要找我们老大的麻烦？”

    “这，这怎么回事？！”李峰惊恐的看着周围的人，这些人人数多达上百，肯定不是三两分钟内集合起来的，必定是老早就已经在准备的，所以才可能在这么短的时间内集合到这里来。

    也就是说，他们有可能已经提前知道了自己这边的计划！

    难道，自己的手下里出了叛徒？

    李峰赶紧看向自己的几个心腹手下，结果发现他们的脸上都带着惊恐的表情，似乎也不知道为什么这里会忽然出现这么多人。

    “现在你来说说看，人多，有用么？”乌丸爽看着李峰问道。

    咣当一声，李峰手里的棍子不小心落到了地上，李峰赶紧蹲下身去，将棍子给捡了起来。

    “不想挨打的人，现在可以走。”乌丸爽大声喊道。

    李峰的手下面面相觑，随后有人开始往外走。

    “混蛋，你们别走！”李峰叫道。

    这时候哪里有人会搭理李峰，眼见着可以安全离开这里，大家哪里还会再在这里呆着。

    没多久，人群就走的只剩下四五个人了。

    这四五个人都是李峰的铁杆心腹，所以这时候都留了下来。

    “按道理来说，你们是新来的，我作为学长，不应该欺负你们。”乌丸爽看着李峰等人，面无表情的说道，“不过，你们打扰了我打牌，这是很严重的事情，我们高二的人，不惹事，但是当事情来了之后，没有人会怕事，今天你们活该倒霉，回去以后长点记性。”

    说完，乌丸爽看了一眼实验室里的曲项华。

    曲项华点了点头，随后，乌丸爽举起手说道，“给我上！”

    李峰等人赶紧聚在一起，惊恐的看着那些涌向他们的人，这些人实在太多了，足以轻易的将他们蹂躏。

    就在这时，一声沉着有力的声音陡然响起。

    “住手。”