
    76

    “接下来，我要宣布一下对乌丸爽，曲项华，杨树根，军师，杜维斯，李峰等人的处分决定，因为违反校规校纪，殴打学生会成员，学校决定，开除乌丸爽学籍，因为违反校规校纪，跟从他人殴打学生会成员，学校决定，对曲项华，杨树根，军师，杜维斯，李峰处以留校察看处分！”王校长拿着话筒说道。

    王校长的声音瞬息间传遍了整个操场。

    曲项华等人震惊的看向了乌丸爽。

    “老大，这是怎么回事？！”曲项华不解的问道，“为什么你被开除了，我们没有？”

    “因为主要是我先动的手，所以就开除我了！”乌丸爽说道。

    “但是我们都动手了，不是应该全部开除的么？”曲项华激动的说道。

    “你特么是不是傻啊，只开除我一个，那是多大的幸运啊，难不成得连你们都开除你才开心啊？”乌丸爽笑骂道。

    “不是这么说，大家都是兄弟，这人是大家一起打的，要么都不开除，要开除就得一起开除，只开除你一个算什么！”曲项华叫道。

    “我也觉得这样不好，要么一起被开除，要么一起留校，大家兄弟，要同进退！”军师说道。

    “同进退，共生死，兄弟一生，应当如此！”杜维斯说道。

    “虽然我也很怕被开除，但是老大，如果能跟你一起被开除的话，那也是我的荣幸！”胖子说道。

    “老大，是不是你去跟学校说了什么？”李峰问道。

    众人听了李峰的话，这时候才回想起来，之前乌丸爽确实离开了一段时间，难道就是那段时间，乌丸爽去找学校谈判了？

    “你们都挺我说！”乌丸爽看着众人，说道，“我乌丸爽能够有你们这样的兄弟，我很感动，也很感激，但是，今天的事情，我们必须做到损失最小化，什么叫损失最小化？就是只开除我一个人，然后你们留在学校里，继续帮助我，守护这所学校！”

    “守护个屁，学校都开除你了，你还守护他干什么！”曲项华叫道。

    “对啊，守护什么？大家一起被开除算了，咱们出去闯社会去！”李峰叫道。

    “因为这所学校里，有很多值得我们守护的人啊！”乌丸爽说着，看向了周围。

    周围，是茫茫多的普通学生，此时，这些学生，全部看着他这边，大家的眼里都满是不舍。

    曲项华也注意到了这一幕，他都有点傻眼了，为什么大家看着乌丸爽的眼神里会有不舍？

    就在这时。

    “我不同意！”

    人群里忽然传来了一声高亢的女人的声音。

    这声音在这操场上陡然响起，顿时就吸引了所有人的注意力。

    众人循声望去，只见一个女生，正穿过人群，往人群的最前头走去。

    这个人，很多人都认识，她不是别人，她就是上一任的最强者，萧青璇。

    距离操场不远处的一幢教学楼的天台。

    宝哥站在天台的边缘，看着那个从人群中走出的女生，脸上露出了一个欣慰的笑容。

    “这位同学，这是学校的规定，你反对是没有用的！”王校长说道。

    “我们是学校的学生，学校要做决定，就应该听从我们学生的意见，难道学校要做一言堂么？学校说什么就是什么么？”萧青璇大声喊道。

    “好吧好吧，这位同学，你说你反对，那你告诉我，你为什么反对？凭什么反对？”王校长问道。

    “就凭乌丸爽为这所学校所做的一切，我就觉得学校不应该开除他！乌丸爽在这所学校里一年，他为这所学校做了什么，大家都看在眼里，为了一个普通学生，他可以去跟社会上的混混拼命！他在这所学校里一年，他改变了这所学校，他让好学生不再瞧不起坏学生，他让坏学生不再去欺负好学生，以前我们金元高中被人称为恶棍的摇篮，但是现在呢？我们金元高中何其的和睦？现在您还能看到有人拿着刀棍互砍么？现在学校里还会动不动就来警察么？不会，而这一切都是因为谁？就是因为乌丸爽！虽然他打人确实不对，但是，他为这所学校所做的一切，我们就应该无视么？开除学籍，这等于就是毁了乌丸爽的一生，校长，我希望您能够看在乌丸爽为这所学校所做的一切上，从轻处罚他！”萧青璇大声说道。

    “但是，他打了学生会的人，按照学校的规定，谁打了学生会的人，就要被开除！”王校长说道。

    “为什么要有这样的规定？学校为什么要把学生区别对待？这所学校的学生不应该都是平等的么？为什么别的学生被打，打人的不用被开除，学生会的学生被打就要被开除呢？”萧青璇问道。

    “那是因为…”王校长刚想说话，忽然一个人的声音打断了他。

    “校长，让我来告诉他为什么！”头上绑着绷带的林嘉康一瘸一拐的走上了主席台。

    “林同学，你身体能动了么？”王校长关切的问道。

    “没有问题！”林嘉康摇了摇头，随后说道，“校长，我是受害者，就让我来跟这人对峙吧！”

    “好！”王校长点了点头，将话筒交给了林嘉康。

    “这位同学，如果我没认错的话，你应该就是萧青璇了吧？”林嘉康说道。

    “我就是萧青璇！”萧青璇说道。

    “现在就让我来告诉你，为什么学生会跟普通学生不同。”林嘉康冷笑一声，说道，“能够加入我们学生会的，都是学生之中的精英，你知道什么是精英么？跟你们这些渣仔混混不同，精英，是这个社会发展的主要力量来源，我们将来注定要考上好的大学，接受更好的教育，毕业之后，我们注定了会成为引领社会的人，你说，我们跟你们这些普通学生，有没有不同？你们这些学生，读个二本，三本的，毕业之后，只能打工，成为这个世界最底层的人，你说公平？这个世界根本不存在公平，你们这些渣仔，一辈子可以给这个世界创造的价值可能只是一百万而已，而我们这些人，可能会给这个世界创造出一亿的价值，那你觉得，你们能够跟我们一样么？我们的命，是不是比你们更值钱？学校之所以定下这么一个规定来保护我们，就是为了确保我们能够免于受到你们这些渣仔的骚扰，让我们可以安然成长，最终成为对这个世界有用的人，不客气的说，一个学生会的人的重要性，就超过了一百个一千个的普通学生，乌丸爽带着他的手下袭击了学生会，打伤了我，学校只开除他一人，已经是大发慈悲了，你还有上面资格反对？”

    “渣仔？你这渣仔说的很好，我们都是渣仔，你们都是精英！”萧青璇冷冷的说道，“但是，你别忘了，你这个精英，你每天吃的饭，都是我们这些渣仔种出来的，你每天坐的车，也是我们这些渣仔生产出来的，就连你每天拉屎用的纸，也是我们这些渣仔去砍树砍出来的，你们是精英没错，但是，精英的底下如果没有我们这些人，你特么连生活都不能过下去，你精英个毛？你确实可以给世界带来巨大价值，你确实可以引领社会，但是，社会的基础是什么？社会的基础就是无数我们这样的渣仔，正因为有了无数我们这样的渣仔，才撑起了你们所谓的社会精英，我们无法给这个世界带来巨大的价值，但是，我们依旧能够用我们自己的方式来为这个世界服务，你特么所谓的精英，被跟我们装逼，而且，还有一句话，你特么就一个高中生，你还没成为社会精英呢，你在这跟我装什么大尾巴狼？”

    “就是，你特么当你是谁啊，傻逼！！”曲项华大声叫道。

    “嘛个比的，学生会的人都这么牛逼么？老子这辈子还真是第一次见！”

    “操你吗，一口一个渣仔，你特么骂谁呢？你妈没教你什么是素质么？”

    人群里忽然传来了一阵阵的叫骂声。

    “同学们不要被挑唆，我不是说你们，我只是说这些混混！”林嘉康赶紧解释道。

    “你特么还不是说我们？人家萧青璇刚才说的可是普通学生跟学生会的不平等，你回答的也是为什么普通学生跟学生会的人不平等，现在你特么说你说的是混混了？”

    “林嘉康，我操你吗可好！”人群里再一次的响起了一阵叫骂声。

    “林同学，话筒给我，你别说话了！”王校长赶紧把林嘉康的话筒抢了过来，他没想到，林嘉康竟然说出了这么一番话来，这一下子就引起了众怒了。

    “你说我们混混怎么了？大家想想看，这一年来，是谁，保护着大家不受学校外那些混混的骚扰？是谁，改变了这所学校的风气，让我们这些混混跟普通学生都能够友好相处？我说了不算，大家都有眼睛，大家说说看，是谁？”萧青璇说道。

    “乌丸爽”

    “是乌丸爽”

    人群里响起了此起彼伏的叫声，而这些叫声最后竟然一点点的重叠在了一起。

    几秒钟过后，整个操场上，所有人，竟然齐刷刷的喊着三个字。

    “乌丸爽！”