
    84

    思维定式是很恐怖的东西，一旦形成思维定式，要改变就非常困难，就好像一个人认定了某个明星是恶心的，那他就会一直认为那明星是恶心的，就算那个明星做的再好，他也会觉得是恶心的。

    乌丸爽忽然间发现，自己真的形成了一种思维定式，这种思维定时源自于诸葛悦，因为小时候诸葛悦给乌丸爽带来过许多的麻烦，所以乌丸爽就认定了女人等同于麻烦，所以，不管是后来再见到诸葛悦，还是见到萧青璇，他都习惯性的抗拒着这两个女人，潜意识里不断的告诉自己，这两个女人麻烦，所以，不管这两个女人做什么，乌丸爽都不会接受他们。

    这种表现，跟许少锋，跟军师他们的执念又有什么不同呢？

    乌丸爽忽然间响起自己面对着诸葛悦，面对着萧青璇的时候，那偶然间内心的悸动。

    他发现，自己以前似乎真的错过了一些什么东西。

    “你们俩看吧，我不看了！”乌丸爽有些意兴阑珊的站起身，跟两人告了个别之后，转身离去。

    “你老大怎么了？”许少锋问道。

    “估计是开始后悔了，毕竟，曾经有那么漂亮两个姑娘摆在他面前，他没有去珍惜，等到失去以后才后悔莫及，人生最大的悲痛莫过于此，如果上天能够给我老大再来一次的机会，我想我老大一定会对那两个姑娘说三个字…”军师深情的说道。

    “我爱你是么？”许少锋问道。

    军师愣了一下，看向了许少锋，而许少锋也刚好看向了军师。

    夕阳西下，两个少年的心，在这一刻，忽然碰撞了一下。

    “呕！”两人同时转过身去，朝着地上吐了起来。

    吐了许久后，许少锋才喘着粗气说道，“对了，你，你还没告诉我，你这老大是谁呢？我看他好像很厉害啊。”

    “我老大是乌丸爽，金元高中的最强者，也是我最崇拜的人！”军师说道。

    “乌丸爽？金元高中的乌丸爽，就是刚才那个人？！”许少锋惊讶的说道。

    “你知道我老大？”军师问道。

    “当然知道，现在有谁不知道金元高中的乌丸爽的？这人把金元高中硬生生的从恶棍的温床改造成了现在这样子，我们学校那些老师没少说起金元高中，没想到啊，这人就是乌丸爽，果然是名不虚传啊，刚才我可是一下都没打中他！”许少锋激动的说道。

    “你要能打中我老大就有鬼了，我老大可是金元高中的最强者！”军师傲然说道。

    “那有机会的话，你得引荐我们认识一下！”许少锋说道。

    “那没问题，不过前提得是，这本杂志先放我那！”军师说道。

    “没问题，放你那，三天后你把杂志给我，放我那三天，然后我再还给你老大！”许少锋说道。

    “一言为定！三天后，我在这里等你！”军师说道。

    “好！”

    两个之前还恨不能 扒了对方皮的敌人，此时竟然变成了朋友，而造成这一切的人，就是乌丸爽。

    这乌丸爽的魅力，还真的不同凡响。

    走在回学校的路上，乌丸爽一直在思考他跟诸葛悦，他跟萧青璇的关系。

    作为一个各项身体指标都十分正常的男人，乌丸爽其实有时候也会有冲动，但是，他心里的冲动总是会被他脑子里的执念所压抑下去，以前乌丸爽都不会去想这样做到底好不好，但是现在，乌丸爽忽然间开始去想了，只不过，谁也不知道乌丸爽多久会想通。

    日子一天天过去，许少锋跟军师两人的关系令人惊讶的变得十分的好，两个都喜欢漫画的人，在放下了御姐跟萝莉的成见之后，彻底的成为了狐朋狗友，而乌丸爽也跟许少锋成为 了朋友，没事的时候，他跟军师，许少锋三人还会偷摸的找地方偷看这种人体艺术类的杂志，或者漫画啥的。

    时间就这样悄然流逝，转眼间就到了十二月。

    十二月，金元市已经变得非常冷了。

    对于学生们来说，十二月有一件非常重要的大事，那就是十二月二十五日的圣诞节，圣诞节过后一星期不用到，新年就会来临，而新年就意味着寒假也快到了。

    当然，现在对于金元高中的学生来说，开好圣诞晚会，是眼下最重要的事情。

    圣诞晚会是金元高中每年都会有的一个活动，在这一天，很多班级都会安排自己的节目，然后在晚会上进行表演。

    按道理来说，圣诞节跟华人是没有多大关系的，但是谁让他是一个节日呢，在华夏，人们会将清明节除外的所有节日都变成约泡，打泡的节日，圣诞节也不例外。

    那些早已经饥渴难耐而又富有激情的学生们，会在这一天邀请他们心仪，同时也心仪他们的女生去参加圣诞晚会，然后再去来一发。

    这真是美滋滋。

    圣诞节这天，学校放了一天的假，给大家准备圣诞晚会的节目。

    高三年级。

    萧青璇不耐烦的看着眼前的一个长得还算可以的男生，说道，“你要干什么？”

    “这个，青璇，我喜欢你，能不能请你做我的女朋友？”那个男生激动的说道。

    萧青璇无奈的翻了个白眼，自从将最强者的位置让给乌丸爽到现在，萧青璇的桃花运就开了，这几个月来至少收到了七八个人的表白。

    萧青璇看的其实很透彻，这些人之前不敢表白自己，是因为自己是最强者，每天要面对各种各样的挑战，而现在自己不是了，他们就觉得跟自己在一起不会有危险了，所以这些人就都站了出来。

    对于萧青璇来说，这是一种懦夫的行径，所以，她对这段时间向她表白的所有人，都没有任何的好感，而且，现在的萧青璇一心都想要考个好大学，也没有那个时间去谈恋爱了。

    “不好意思，我不喜欢你！”萧青璇说着，兀自转身离去。

    那个男生失望的看着萧青璇。

    今天晚上注定要多一个黯然神伤的男人了。

    萧青璇走回到了班级里，走到了自己的位置坐下。

    大熊跟马博一两人从一旁走了过来。

    “老大，今天晚上校外有活动，要不要去露个脸？”马博一问道。

    “什么活动？”萧青璇问道。

    “就是一些聚会，喝酒打牌，毕竟圣诞节了嘛，总得聚聚。”马博一说道。

    “我没什么兴趣。”萧青璇摆了摆手说道，“我想读书。”

    “老大，你这样不行啊，现在的你看起来太颓废了！”马博一说道。

    “颓废嘛？我不觉得啊，我只是变得爱读书了！”萧青璇摇头道，“我觉得现在这样挺好。”

    “老大，你这太不思进取了。”马博一叹气道。

    “读书就是不思进取了？你的思想还真与众不同。”萧青璇说道。

    “哎！”马博一叹了口气，随后转身离去。

    “最近马博一收了不少手下。”大熊对萧青璇说道。

    “他喜欢当老大的感觉，就让他收呗，反正跟我没多大关系！”萧青璇说道。

    大熊咧嘴笑了笑，说道，“那倒也是，你现在一心只读圣贤书，除了那乌丸爽的事情，其他人的事情都与你无关吧。”

    “闭嘴！”萧青璇翻了个白眼说道。

    大熊笑了笑，转身走开。

    高二（二）班。

    杜维斯从椅子上站了起来，打了个哈欠。

    他已经睡了两节课了，眼下尿意将他给憋醒，他必须得去厕所尽快的排泄一下。

    杜维斯想要约一下曲项华他们，结果发现曲项华他们都不在教室，而乌丸爽虽然在教室，但是睡的正香，他也就懒得吵醒乌丸爽了。

    杜维斯昏昏沉沉的走近了厕所，刚想尿尿，忽然发现屎意也来了，他赶紧走进了一旁的一个隔间，然后将门给关上。

    “啊，好舒服啊！”杜维斯长叹一口气。

    就在这时，上课铃响起。

    厕所内的人都往厕所外走去，整个厕所一下子就只剩下了一个杜维斯。

    杜维斯自然不着急去上课，他一泡屎还没拉完呢。

    这时候，隔间外忽然传来了脚步声。

    随后，一个人的声音响起。

    “萧青璇不去参加聚会，吗的！！”

    “那要怎么办？”另外一个声音响起。

    “那就没办法了，只能强来了，萧青璇每天放学，大熊还有几个手下都会送她回家，今天是圣诞节，送她回家的人应该不多，到时候我给他们送上几根加了药的烟，让他们是去战斗力，咱们就能够直接对付萧青璇了！”

    “那好，什么时候？”

    “就今天下午放学吧，我会跟萧青璇大熊他们一起走路，你们在路上埋伏，萧青璇每天放学都会走忠孝东路那条路，你们在那等着就可以了！到时候等我短信！”

    “知道了，马哥！”

    厕所外响起了脚步声，随后，厕所外的人就离开了。

    杜维斯紧皱眉头，坐在马桶上。

    很明显，刚才厕所外的两个人，是在密谋对付萧青璇。

    按道理说，萧青璇跟杜维斯没多大关系，杜维斯也就没有那个义务去提醒萧青璇，不过，杜维斯是知道萧青璇喜欢乌丸爽的，所以，杜维斯决定，把这件事告诉乌丸爽，看乌丸爽有什么打算。