
    91

    整个金元高中，还有铜西高中，数百人开始在金元市找起了马博一，如果运气好的话，应该很快就能够找出马博一。

    市第一医院这边，在下午三点的时候，宝哥被护士推出了手术室。

    “目前伤者还没有度过危险期，需要在重症监护室进行观察！”  医生对萧青璇等人说道。

    萧青璇一家人赶紧护送着宝哥去了重症监护室。

    乌丸爽也跟着一起过去，虽然他不知道自己能帮上什么忙，但是在这里总归能够安心一些。

    宝哥被送进了重症监护室观察，虽然没有度过危险期，但是至少比在刚才抢救室的时候让人要安心许多。

    萧青璇走到了乌丸爽的身边，蹲到了地上。

    “给我一根烟。”萧青璇说道。

    “这里不能抽烟。”乌丸爽说道。

    “给我。”萧青璇黑着脸说道。

    “我不抽烟，所以没有烟。”乌丸爽说道。

    “你怎么什么都不能顺着我？你是不是跟我有仇啊？！”萧青璇怒视着乌丸爽说道。

    “我知道你现在心里有火，如果对我发泄能够让你舒服的话，那你尽管骂我好了。”乌丸爽平静的说道。

    萧青璇猛地站起身，看着乌丸爽，忽然伸手推了一把乌丸爽。

    乌丸爽后退了两步，并没有说话，而是看着萧青璇。

    “你这人怎么这么讨厌！”萧青璇恼怒的说道，“这是我们的家事，你来参合干什么？你是我的谁么？”

    “宝哥是我很尊重的人，我说过了，而且宝哥帮过我，所以这件事情，我一定要帮忙。”乌丸爽说道。

    “你知道对方是谁么？敢下这么狠手，还能把我哥砍成这样的，一定是社会上的人，你觉得，就你这三脚猫的功夫，你能够斗的过人家么？别傻了，你走吧，回去上课吧，咱们不是一路人，你没必要老是出现在我身边，真的！”萧青璇红着眼睛说道。

    乌丸爽站在原地，看着萧青璇，沉默不语，眼神十分的坚定。

    “你走不走啊？”萧青璇问道。

    乌丸爽摇了摇头。

    “你不走我特么打你了！”萧青璇说道。

    乌丸爽还是站在原地不说话。

    萧青璇忽然抬起手，对着乌丸爽一个耳光打了过去。

    乌丸爽站在原地，不闪不躲，也不还击。

    萧青璇的手，在距离乌丸爽的脸还有三两公分距离的时候，停了下来。

    “你这个混蛋！”萧青璇一把抓住了乌丸爽的衣领，忽然抽泣了起来。

    她的手在颤抖着，眼泪不停的往下落。

    乌丸爽叹了一口气，轻轻的将萧青璇抱住，说道，“我知道你在担心你哥，但是担心没有用，我们要坚信，宝哥一定会好起来的。”

    “我真的很害怕。”萧青璇伏在乌丸爽的胸口上，哭着说道，“你没看到，我哥身上都是刀上，深的地方都可以看到骨头了，我见到他的时候他浑身都是血，我没见过一个人流这么多血，我真的好害怕我， 害怕我哥死掉，真的，我害怕。”

    “不要怕，宝哥吉人自有天相，一定会没事的！”乌丸爽轻拍着萧青璇的后背说道。

    萧青璇抽泣着，看得出来她真的很担心宝哥。

    萧青璇哭了很久，将乌丸爽胸口的衣服都给全部弄湿了，这才擦着眼泪将乌丸爽推开。

    “你回去吧，我没事的，你留在这里也没什么用。”萧青璇说道。

    乌丸爽摇了摇头。

    “你走吧，真的，如果你真的原以为我哥报仇，就抓紧时间，帮我找出那批人，我一定要他们血债血偿！”萧青璇说道。

    乌丸爽犹豫了一下，他在这里确实不能做什么，还不如出去一起找马博一，多一个人就多一分力量。

    一想到这，乌丸爽说道，“那我出去找马博一！”

    “一定要找到马博一！”萧青璇说道。

    “嗯！”乌丸爽点了点头，随后转身离去。

    医院外，乌丸爽给曲项华打去了电话。

    金元高中出动了至少一百人，在整个金元市地区搜寻马博一，而铜西高中那边据说也出动了几十人。

    不过，对于一个有着几百万人口的城市来说，这么一两百个人，真的太势单力薄了。

    就在这时，乌丸爽忽然想到了一个人。

    他赶紧给对方打去了电话。

    “老大，你找我？”电话那头传来了周福仁的声音。

    “福仁，警方那边你有认识的人么？”乌丸爽问道。

    “警方？ 我没有啊，我爸有，怎么了？”周福仁问道。

    “是这样的，今天凌晨，宝哥被人砍成了重伤，警察那边肯定已经备案了，我要你动用一下你爸的关系，看一下，警方那边现在进展如何？是否已经找到了伤人者的位置。”乌丸爽说道。

    “这没问题，老大，你等我，我马上给我爸打电话！”周福仁说着，挂了电话。

    大概过了十分钟左右，周福仁的电话就打过来了。

    “老大，宝哥的案子已经在警方这边备案了，我刚得到最新消息，警方那边已经组建专案组进行调查，宝哥虽然已经二十多岁，但是身份上还是学生，一个学生被砍成重伤，市里十分重视，但是可惜的是，目前他们也没有得到什么有价值的情报，对方似乎消失了一般！”周福仁说道。

    “好吧，那如果市局那边有最新的情况，你一定要第一时间通知我！”乌丸爽说道。

    “会的，如果有情况，一定第一时间通知你！”周福仁说道。

    “那就谢了！”乌丸爽说道。

    “客气了，老大！”

    挂了电话，乌丸爽紧了紧身上的衣服，然后走进了寒风之中。

    南环贵族高中。

    某会议室内。

    “老大，现在金元高中跟铜西高中的势头太猛了啊！”诸葛青的一个手下沉声说道，“金元高中的那些混混，在乌丸爽的带领下，现在特别的团结，力量空前强大，而铜西高中因为是男子高中的关系，男生众多，最近出了不少猛人，他们的实力，现在已经远远的超过我们了，虽然目前他们并没有表现出什么敌意，但是防人之心不可无啊，咱们必须得有所行动了！”

    “咱们学校的短板，很明显。”诸葛青严肃的说道，“咱们学校是贵族高中，贵族高中，学生不多，而且，真的打架的话，大家都比较惜命，所以，咱们的实力，现在是好几所高中里面最弱的，不过要说财力，咱们是绝对第一的。”

    “如何将这财力转化成实力，这是最重要的！”诸葛青的手下说道。

    “我有一个想法。”诸葛青说道，“其实现在很多高中，都非常想要接近我们，跟我们成为朋友，因为，大家都意识到，这社会，终究还是谁有钱谁说了算，只不过，现在很多高中都碍于面子，不敢主动来接近咱们，怕被人说是贪慕咱们的钱财，既然这样，那不如我们主动出击，我们去跟他们联合！只要我们联合起来，以我们的财力，我们也一定是领头的，到时候就不用惧怕金元高中跟铜西高中了。”

    “主动跟那些学校联合？这，怕是会不好吧，毕竟，咱们学校是贵族高中，而他们，只是普通的高中，都是一些普通人！”有人说道。

    “现在这年头，贵族高中又怎么样？真打起来，你们谁能拼的？谁都不能拼，那不如找一些炮灰，这样真的打架了，有炮灰冲在前头！咱们都可以安心的躲在后面，不是更好？！”诸葛青说道。

    “可是，人家也不傻啊，谁愿意做炮灰啊！”有人说道。

    “这你就不懂了，这些没什么钱的人，是非常乐意给咱们有钱人做炮灰的，只不过，咱们不能直言不讳的说人家是炮灰，咱们可以给人家一个身份，比如盟友什么的，这样的话，他们就会觉得自己跟我们身份是一样的，就不会有做炮灰的感觉，其实，那些人都很谄媚的，他们缺少的只是一个靠近我们的理由跟借口，如果我们主动把这个理由跟借口送出去，那他们一定会十分愿意成为我们的盟友的！”诸葛青说道。

    “金元市这么多高中，咱们要跟哪个高中联合？”有人问道。

    “北区五中，还有东部二高，这两个学校我观察了好久，先说北区五中，其他不多说，这北区五中的郭向南，跟乌丸爽有仇，如果咱们以防御乌丸爽为理由拉拢他们，他们一定会非常愿意跟我们成为朋友的，东部二高，这所学校实力不错，男生多，有不少敢打敢拼的人，在咱们全市的高中里可以排进前五，有资格成为我们的盟友，只要能够拉拢到这两个高中，那咱们联盟的实力，无疑会成为整个金元市最强的！”诸葛青说道。

    “我觉得老大说的对，咱们空有一口袋的钱，没人为咱们拼命也不行，这两所高中的人，刚好可以成为我们的马仔！”一个人笑着说道。

    “我也觉得如此，既然这样，那就向他们抛出橄榄枝吧，第一个先找谁？”有人问道。

    “北区五中！”诸葛青说道。