
    88

    马博一的两条手臂，就这么断了，马博一的脸因为在地上摩擦过的关系，也已经破 了皮，整个人看起来十分的凄惨。

    “你可以带我妹去找地方休息了。”宝哥说道。

    “那，那好吧！”乌丸爽点了点头，对于宝哥表现出来的战斗力，他还是很震惊的，这宝哥的速度力量，以及勇气，绝对是一流的水准，就算他乌丸爽正面对上，估计也不见得能够打的赢吧。

    乌丸爽看了一下萧青璇，此时的萧青璇已经完全睡着了，整个人软趴趴的被乌丸爽给搂着。

    乌丸爽干脆将萧青璇给背了起来，随后对曲项华等人说道，“走吧。咱们去找个地方，等萧青璇恢复意识。”

    “老大，你带她去吧！”曲项华说道。

    “为什么要我带啊，咱们一起啊！”乌丸爽说道。

    “大姑娘家的，被人迷昏了，总不想醒过来看到身边一大堆的大老爷们吧？”曲项华说道。

    “那你们分几个人来陪我就行了！”乌丸爽说道。

    “我没空，我得回店里帮忙！”曲项华说道。

    “我得去还漫画！”军师说道。

    “我要去拉屎！”杜维斯说道。

    “我要跟杜维斯一起拉屎。”胖子说道。

    “我一会儿要带兄弟们回去！”李峰说道。

    “我…我特么没在现场。”周福仁在电话里对乌丸爽说道。

    “那好吧，我带她去找个地方休息吧！”乌丸爽说道。

    “那边就有一个如家！”曲项华指了指不远处，说道，“老大，这下午的，你背着个女的在路上走不好，而且天气又冷，人家着凉感冒了，那就更不好了，所以我劝你最好在那开个房间！”

    “我带她回家啊！开房干啥，钱多的么？”乌丸爽问道。

    “回家？那你爸能答应不？”曲项华问道。

    “那倒也是！”乌丸爽恍然大悟，说道，“而且我爸肯定要问七问八的，那算了，我还是带她去开个房间吧，我先走了，拜拜！”

    说完，乌丸爽转身离去。

    “你们说老大这是真傻还是装傻呢？这么好的机会！”胖子小声说道。

    “你当老大是你啊，脑子里装的都是女人？”曲项华说道。

    “那可真不准，老大最近，经常跟我一起看人体艺术写真，我怕是老大拉不下面子，所以才故意表现的这样，是在装傻！”军师认真说道。

    “我操，你们看人体艺术写真也不找我？！”曲项华愤怒的说道。

    “这是我跟老大还有另外一个朋友三人间的小秘密！外人不能插足！”军师得意的说道。

    “那你们说，老大今天会不会把萧青璇给吃了？”胖子问道。

    “会不会这谁知道呢，来来来，我开盘口，咱们来赌一把吧！”曲项华笑嘻嘻的说道。

    “我赌会！”胖子拿出一百块说道。

    “我也觉得会！”军师说道。

    曲项华几个人一边下着注，一边带着人离去，只留下了宝哥跟马博一。

    宝哥也不多说话，抓着马博一的头发，直接将马博一拖走了，至于拖去了哪里，去干什么了，这谁也 不知道，打击只知道，第二天马博一就请了长假，一直到时间过去很久，都没有再出现过。

    另外一边。

    乌丸爽带着萧青璇来到了如家酒店。

    说实话，乌丸爽是真傻么？那肯定不是啊，他对男女的事情虽然知道的不多，但是不代表他完全不知道，宝哥在这种情况下愿意把昏迷的萧青璇交给他，意思已经很明显了，宝哥愿意乌丸爽当他的妹夫。

    当然，乌丸爽是不会对萧青璇做什么的，毕竟人家现在正处于昏迷，你如果真做了什么，那就太下作了。

    这是乌丸爽第一次开房，而且还是带女生，虽然胆子已经够大了，但是此时还是觉得有点心虚。

    “我要个标准件！”乌丸爽说道。

    前台的服务员看了一下乌丸爽以及乌丸爽背后昏迷的萧青璇，皱眉道，“这女的怎么了？”

    “她…她喝多了。”乌丸爽说道，他总不能说萧青璇被人下了*吧，到时候人家要是以为是他下的，那就糟糕了。

    “喝多了？大下午的，这才多大年纪，真是的！”服务于嘟囔 一声，随后说道，“标间一天358，你们俩的身份证都得给我登记一下。”

    “两个人都要？”乌丸爽惊讶的问道。

    “不然呢，现在 开房，几个人住就得几个人的身份证登记。你没开过房么？”服务生问道。

    “这个，还真没有！”乌丸爽尴尬的挠了挠头，说道，“您稍等一下！”

    说完，乌丸爽背着萧青璇走到了一旁的沙发，然后将萧青璇给放倒在了沙发上。

    萧青璇穿着运动裤，运动裤是紧身的，有两个口袋，乌丸爽还真不知道萧青璇有没有带身份证，如果带了，那会放在哪里。

    既然什么都不知道，那就只能摸索了。

    乌丸爽小心翼翼的把手伸进了萧青璇的口袋里。

    萧青璇穿的裤子很薄，所以，乌丸爽把手审计口袋里，几乎已经能够感受到乌丸爽大腿的弹性了。

    作为一个正常的男人，乌丸爽还是有些小悸动的，那种手指头摩擦其中的感觉，让人浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    当然，作为一个正人君子，乌丸爽是不会偷摸着揩油的，所以，在快速的摸了一下，确定这个口袋没有身份证之后，乌丸爽又把手身到了萧青璇的另外一个口袋里，结果这口袋一摸，还是没有身份证。

    两个口袋都没有，萧青璇上衣又没有口袋，那就证明萧青璇没有带身份证。

    乌丸爽有些为难，没带身份证那就不能开房了，这可就尴尬了。

    一旁的服务员看到乌丸爽站在那为难，开口道，“如果你开一个大床房，只是你自己住的话，登记一个你就可以了。”

    “但是我这是两个人。”乌丸爽说道。

    “你不说你是两个人，谁会说你是两个人！”服务员翻了个白眼说道。

    “也是哦！”乌丸爽恍然大悟，说道，“多谢了，那我开个大床房吧。”

    “大床房四百五十八，身份证给我。”服务员说道。

    虽然有一种被人套路了的感觉，但是乌丸爽还是十分爽快的交出了身份证跟钱。

    四百多块，钱不多也不少，是乌丸爽两个月的零花钱了，好在最近社团里活动经费充足，作为老大，乌丸爽就暂时的挪用一些公款了。

    开好了房，乌丸爽背着萧青璇上了楼，然后来到了1108房间。

    乌丸爽将房间门打开，这房间的环境还是很不错的，毕竟四百多一天，地上铺着地毯，一旁有浴室，浴室里还有一个大大的木桶。

    乌丸爽背着萧青璇走到床边，然后将萧青璇给放在了床上。

    萧青璇闭着眼睛，躺在床上，没有任何的动静。

    “你到底是浑身无力，还是昏迷了啊？”乌丸爽问萧青璇。

    萧青璇没有回答，乌丸爽也没期待萧青璇回答什么，他自说自话了一句之后，就将被子给拉开，然后拿起被子盖在了萧青璇的身上。

    做完这些，乌丸爽满意的拍了拍手，随后走到了窗户边上。

    窗户外，雪花不知道什么时候从天上飘落了下俩。

    在圣诞节这天，金元市，竟然下雪了。

    乌丸爽微微皱眉，这下雪，天气就会变得更冷，现在萧青璇躺在床上，盖着被子睡觉，身上还穿着衣服，一会儿醒了之后，走到外面可就很容易就会感冒啊！

    一想到这个，乌丸爽赶紧拿起 了遥控器，准备给房间开个暖风，然后再把萧青璇身上的被子给拿开，这样没用盖着被子睡得话，起床后就比较不会容易着凉。

    让乌丸爽无奈的是，这酒店的空调竟然是坏的！

    四百多块一天的酒店，空调竟然坏了，乌丸爽也有够无语的，他看着床上的萧青璇，犹豫了许久，还是没有那个勇气帮萧青璇换衣服。

    “大不了醒了之后在房间里活动一下嘛，不要马上就出去外面，这样应该就不会感冒了！”乌丸爽自言自语道。

    说完这话，乌丸爽走到了一旁的沙发上坐了下来，然后闭上安静眯了一会儿。

    大概过了半个多小时左右，乌丸爽醒了过来。

    他看向了床上的萧青璇，想要看看萧青璇恢复了没有。

    这一看，乌丸爽就愣住了。

    床上，萧青璇正侧着身子背对着乌丸爽，她身上的被子早已经被踢开，似乎是因为太热的关系。

    萧青璇的裤子不知道为何已经掉到了屁股往下的位置。

    露出了里面一件粉红色的内裤。

    内裤的后面位置，竟然还有一枚红色的草莓。

    乌丸爽怎么也没想到，萧青璇这么霸气的人竟然会穿这么小女人家的内裤。

    他犹豫了一下，起身走到了萧青璇的身后，伸手打算将萧青璇的裤子给拉起来，毕竟她也是一个挺好看的女的，也是曾经的最强者，这样露着半边屁股睡觉着实不雅观，而且还有可能会感冒。

    乌丸爽小心翼翼的 把手挪到了萧青璇的裤子上，然后用拇指跟食指捏住了萧青璇裤子的带子上，再微微一用力，将裤子往上拉。

    就在这时，本来似乎在沉睡的萧青璇，忽然猛地一个转身，正面看向了乌丸爽！

    乌丸爽愣了一下，随即笑道，“你醒了！”

    “你这个混蛋！”萧青璇把手伸到身后，一边拉起自己的裤子一边骂道。