
    106

    正月初三。

    这天天气放晴，没有下雪。

    乌丸爽起了个大早，洗漱结束之后，他就走出了家门。

    “这么早，去哪？”乌丸龙问答。

    “去送一个朋友。”乌丸爽说道。

    金元市机场。

    乌丸爽骑车脚踏车，停在了机场的国际出发入口处。

    他身上穿着羽绒服，头上还带着一定大帽子，整个人包裹的严严实实的。

    乌丸爽不知道诸葛悦的航班是几点的，所以他一大早就赶了过来，反正等一天，总归能等到吧。

    至于为什么乌丸爽不去问诸葛悦航班是几点的，这或许可以归结于乌丸爽那一点点的大男子主义吧。

    中午的时候天气忽然转阴了。

    天空中下起了雪。

    载着诸葛悦的迈巴赫行驶在通往机场的高速上。

    “妹妹啊，到了那边，记得，一定要好好读书 ，不要跟外国男的有什么纠葛，那些外国人，各个都有狐臭的，而且对女人也很粗鲁，你这一次去呢，就安心的进修，明白么？什么其他事情都不要想！”诸葛青坐在诸葛悦的旁边，不断的叮嘱着。

    “嗯，知道了哥，对了，丸子有找你么？”诸葛悦问道。

    “没有啊，他找我干什么？”诸葛青疑惑的问道。

    “没。”诸葛悦摇了摇头，她其实还是心怀期待的，或许乌丸爽会偷偷的找诸葛青问道自己的航班时间，然后来送自己，结果却没有，这让诸葛悦有些伤心。

    “是不是还在想着乌丸爽会来送你？得了吧，他对你根本就没有一点点的喜欢，怎么可能来送你。不要抱有幻想了，妹妹。”诸葛青说道。

    “嗯！”诸葛悦点了点头，她其实已经不抱有幻想了，但是女人的心嘛，总是不断变化着的。

    “雪好大，不知道航班会不会被影响。”诸葛青皱眉道。

    诸葛悦看向窗外，果然，雪越下越大了。

    下午三点多的时候，迈巴赫停在了机场的VIP通道外头。

    这个VIP通道位于地下，是只有身份尊贵的人才能够走的通道，而此时，乌丸爽却是等在楼上。

    乌丸爽只是一个十八岁的孩子，他自然不会知道，诸葛悦根本就不会走上面的普通通道。

    所以两人，或许注定了碰不上吧。

    诸葛悦从车上走了下来，诸葛青也跟着下车，然后殷勤的跑去车后箱，将诸葛悦的行李给拿了下来。

    “一会儿上了飞机就睡一觉，这一趟得飞十几个小时呢，不能累着自己明白么？”诸葛青一边推着行李，一边对诸葛悦说道。

    “嗯！”诸葛悦点了点头，随后往前走去。

    很快的，他们两个人就来到了安检的位置。

    “我就只能送你到这里了，妹妹，一会儿过了安检，到了候机室，记得给我发信息哦！”诸葛青说道。

    “好了，我知道了哥！”诸葛悦笑着张开手拥抱了一下诸葛青，说道，“你先回去吧，我一定会照顾好我自己的。”

    “嗯，我看你过安检！”诸葛青说道。

    诸葛悦点了点头，随后拉着行李走到了安检那边。

    很快的，诸葛悦就过了安检，随后她站在安检的那边，对诸葛青招了招手，说道，“哥，走了！”

    “嗯！好！”诸葛青点了点头，随后转身离去。

    诸葛悦推着行李箱走进了机场的VIP候机室。

    候机室里温暖如春，她刚一坐下，立马就有地勤妹子送上来了温暖的咖啡，然后还有精致的小点心。

    “诸葛小姐，您的航班再有半个小时就可以登机了，到时候我们会有专人过来接送您，请您安心休息。”地勤妹子笑着说道。

    “谢谢！”诸葛悦点了点头，随后看了一下手表，幽幽的叹了口气。

    VIP候机室的电视上正重播着春节联欢晚会。

    “也不知道丸子今年过年过的开心不开心！”诸葛悦忽然想道。

    就在这时，候机室里走进来了一个地勤妹子。

    “我跟你们说，那个小孩还在国际出发入口那呢！”这个地勤妹子笑着说道。

    “还在呢？从进早上八点多我来的时候就看到他待在那了，这都快四点了，他竟然还在，那个人干什么？”另一个地勤妹子问道。

    “不知道，估计在等人吧，这么冷的天，还下着大雪呢，那小孩也不进机场，就在国际出发的入口等着，真是个傻孩子。”进来的地勤妹子说道。

    听到这话，诸葛悦身体微微一颤，她赶紧起身说道，“你们说在国际出发的入口等着的，是不是一个男孩儿？长得很阳光帅气的？”

    “这个我们看不清楚，不过应该是一个男的没错！”地勤妹子说道。

    “带我去国际出发的入口。”诸葛悦说道。

    “现在么？那里可是机场的入口，离咱们这远着呢，就算坐电瓶车过去也得十分钟左右，您的飞机只剩下二十分钟就开始办理登机了，诸葛小姐。”地勤妹子说道。

    “不管，赶紧带我过去！”诸葛悦激动的说道。

    地勤妹子彼此对视了一下，随后一个地勤妹子拿起对讲机，叫来了电瓶车。

    诸葛悦也不拿行李，直接跑到了门口，然后坐上了电瓶车。

    “送我出机场！”诸葛悦说道。

    “诸葛小姐，从这里送您出机场的话，您就必须重新过安检，这样的话，您是绝对赶不上飞机的，我们可以送您到安检口，安检口正对着国际出发的入口，到了那边我们再问问安检，看能不能通融一下，怎么样？”电瓶车司机问道。

    “那你先带我过去，快点！”诸葛悦激动的说道。

    电瓶车司机点了点头，踩下了油门，然后往机场的安检口开去。

    十分钟后，电瓶车司机带着诸葛悦来到了安检口的位置。

    从安检口往外看，刚好可以看到远处的国际出发入口。

    电瓶车司机带着诸葛悦找到了安检人员，说了诸葛悦的诉求。

    “不行，只要你过了这个安检口出去了，要再进来就必须重新安检，这是规定。”安检人员坚定的摇头道。

    “那就重新安检。”诸葛悦说道。

    “那你们必须走另外一条路，这里是安检的入口不是出口。”安检人员说道。

    “就让我走一下这条路也不会怎么样吧，我就出去一下，拜托了，大哥哥！”诸葛悦激动的说道。

    “不行，这是规定。”安检人员摇头道，“你只能走另外一条路。”

    “那另外一条路在哪。”诸葛悦问道。

    “从这坐电瓶车过去，得要五分钟，然后再过来又要五分钟，来不及的。”电瓶车司机说道。

    “那就过去，来不及就来不及，大不了坐下一趟！”诸葛悦激动的说道。

    就在这时，诸葛悦的手机忽然响了起来。

    诸葛悦一看手机，发现是诸葛青打来的，她就把电话接了起来。

    “妹妹，你马上给我回去候机室，不要乱跑！”诸葛青激动的说道，他刚得到候机室那边打来的电话，说他妹妹要跑出机场了，这可把他 吓了一跳，所以才赶紧给诸葛悦打来电话。

    “哥，丸子就在国际出发的入口等我，他来送我了！”诸葛悦激动的说道。

    “他来送你又怎么了？不过就是来道个别而已，你干嘛非得见他？今天是你在国外入学的第一天，如果今天不能够坐上飞机，你就赶不上入学报道，那所学校是非常严格的，只要你赶不上入学报到，那你就得等下学期了！！”诸葛青激动的说道。

    “我不管，我就要见丸子，我就要见！”诸葛悦叫道。

    “不行，你现在必须给我马上回候机室！”诸葛青说道。

    这时候，一旁的电瓶车司机的对讲机也响了起来。

    “马上将诸葛小姐送来候机室。”对讲机里传来了一个严肃的声音。

    “是！”

    电瓶车司机点了点头，随后看向诸葛悦说道，“诸葛小姐，请您现在马上跟我回候机室。”

    “不要，我不要，我要去见丸子，我要见丸子！”诸葛悦激动的叫道。

    “妹妹，赶紧上电瓶车，不然的话，我只能让人强行带你去候机室了！”诸葛青说道。

    一旁的电瓶车司机走了过来，看着诸葛悦说道，“诸葛小姐，请跟我走吧。”

    诸葛悦绝望的看着面前的电瓶车司机，说道，“你，你真的不送我出去么？”

    “我必须听领导的命令！”电瓶车司机说道。

    诸葛悦无力的将手放了下来，她看着远处。

    那个国际出发的入口，时不时的有人走进来，她看不到门外的情况，但是她可以肯定，乌丸爽，就在门外。

    “丸子！！！”

    诸葛悦大声的叫道。

    她的声音，让很多人都注意到了她这边。

    大家都疑惑的看着诸葛悦，不明白诸葛悦在干什么。

    “丸子，你听的到吗，丸子！！”诸葛悦用尽全身的力气大声喊道。

    这机场太大了，而那个国际出发的入口距离诸葛悦大概有一百米远的距离，她的声音就算传到了入口那，可是，乌丸爽在门后，要听到，是根本不可能的事情。

    “丸子，我是诸葛悦，我要走了！你能听的到吗！”诸葛悦绝望的大喊道。

    入口那依旧没有乌丸爽的身影。

    眼泪，从诸葛悦的眼眶蔓延了出来。

    诸葛悦知道，乌丸爽是听不到她的声音的，她抽泣着，转过身，正打算走。

    就在这时。

    “诸葛悦！”一阵叫声，忽然从诸葛悦背后传来。

    诸葛悦猛地回过头去。

    一个人影，正从入口那冲进来。

    那人，赫然就是乌丸爽！