
    112

    在海里游泳是十分消耗体力的，因为海浪的关系，你要不断的与海浪对抗。

    萧青璇的体力很好，但是也不是无穷无尽的，刚才快速的游过来已经消耗了不少体力，眼下又要保持身体的平衡，她已经消耗掉了大概百分之五十左右的体力，说实话，她还真没办法跟杨成坤在这里耗下去，因为一旦她的体力出现了问题，那脚就容易抽筋，到时候，她如果不想死，就只能投入杨成坤的怀抱了。

    “对了，我还有浮漂！”萧青璇忽然想起来，自己刚才下水的时候，是将浮漂绑在了腰间的，如果能够抓着浮漂，那就能够坚持更长的时间。

    “你是在找这个么？”杨成坤忽然拿出了一个橘色的浮漂。

    这 个浮漂被一根线绑着，线的一头在萧青璇的手上。

    “混蛋，把浮漂还给我！”萧青璇叫道。

    “哈哈哈，你给我过来吧，小美人儿！”杨成坤一边坏笑着，一边拉动了浮漂上的线，试图将萧青璇给拉到自己的身边。

    萧青璇赶紧拨动双手，让自己的身体不至于被杨成坤给拉去。

    “还挺有力气的嘛，再来个人，我倒是想看看，你能有多少力气！”杨成坤笑道。

    立马就有一个人游到了杨成坤的身边，然后帮杨成坤一起抓在了浮漂的绳子上，用力的将萧青璇往他们这边啦拉。

    萧青璇拼尽了全力，想要让自己不被拉过去，但是却还是很无奈的被一点点的拉向了杨成坤。

    忽然，萧青璇的脸色一变。

    “我脚抽筋了！”萧青璇叫道。

    “哈哈，脚抽筋了？那更好了，赶紧来我的怀抱，不然的话你就溺水了哦，在这样的地方，你就算死了，也是因为溺水，跟我们没有任何关系，为了自己的小命，赶紧过来！”杨成坤笑着张开手，他甚至于不再拉那个浮漂的线，因为他想要让萧青璇主动对他投怀送抱。

    萧青璇确实抽筋了，她的右脚因为刚才与杨成坤他们的对抗而消耗了太多的力量，然后就抽筋了。

    强烈的痛感让萧青璇的脚不受控制的弯曲着，而这样一弯曲，萧青璇的身体就不受控制的往水里沉。

    萧青璇试图用双手让自己浮出水面，但是右脚的抽筋，让她的双手根本无法正常的拨动。

    萧青璇的身体在水里时沉时浮，看起来十分的惊悚。

    “萧青璇，你特么是真的想死么？”杨成坤看到这一幕，大叫道。

    萧青璇听到了这话，她没有做出任何的回答，因为她的脑袋已经浸在了水里，可就算是这样，萧青璇还是抬起了自己的右手，然后比了一个中指。

    “那你就死在这里吧，傻逼！”杨成坤怒道。

    “坤哥，这不好吧？”有人小声的说道。

    “怕什么？她是自己抽筋溺水死的，关我们屁事！”杨成坤说道。

    周围的人面面相觑了一下，都压下了心里救人的念头。

    转眼间，萧青璇的整个人就已经完全的被水给淹没了，她的双手无力的在水平面的位置挥动着，但是周围的人却都只是看着。

    就在这时，忽然一道黑影从众人的包围圈下钻了进来。

    这黑影似乎已经沉到了海底的位置，所以众人只能看到一团黑影，但是却不知道那是什么东西。

    这一团黑影快速的来到了人群的中央位置，然后一把抓住了萧青璇，一个转身往人群外游了出去。

    所有人都没有反应过来，等他们反应过来的时候，那人影已经游到了人群外，随后，那人影急速的上浮。

    唰的一下，一个脑袋从水下冒了出来，随后，萧青璇的脑袋也从水下冒了出来。

    这个脑袋在场的人都见过，就是今天冷饮店做西瓜汁的那个人，此时，那个人一脸的焦急，一只手托着萧青璇的脖子，让萧青璇的脑袋不至于沉到水里，一只手快速的滑动着，整个人以极快的速度往海边游去。

    “愣着干什么？给我拦住那个家伙！”杨成坤大叫道。

    众人回过神来，随后赶紧朝着萧青璇这边追了过来，无奈，乌丸爽的速度太快了，就算是拖着一个人，乌丸爽的速度也超过了这些人的速度。

    转眼间，乌丸爽拖着萧青璇来到了海岸边上，随后，乌丸爽一把将萧青璇给拦腰抱了起来，快速的冲到了沙滩上，然后将萧青璇给放到了细软的沙子上。

    此时，萧青璇紧闭着眼睛，已经没有了呼吸。

    “我操，老大，怎么了？”曲项华从不远处的冷饮店里跑了过来，叫道。

    “给我拦着后面那些人！”乌丸爽说道。

    曲项华立马冲到了乌丸爽的身后，而与此同时，杨成坤等人此时也刚好从海里跑到了岸上。

    “让开，小屁孩！萧青璇溺水了，我要给她人工呼吸！”杨成坤对曲项华叫道。

    “人工呼吸回去给你妈的比呼吸去，操你妈的狗篮子！”曲项华怒吼一声，直接朝着杨成坤等人冲了过去。

    “嘛的，把这傻逼干了！”杨成坤叫道。

    杨成坤身边的几个人立马上前，跟曲项华打斗了起来，而与此同时，另外一边，乌丸爽双手交叉，叠放在了萧青璇的胸口上，然后用力的往下按压了记下。

    萧青璇没有任何的反应，乌丸爽弯下身，捏住了萧青璇的鼻子，然后将嘴凑到萧青璇的嘴巴前面，一口气直接吹了进去。

    如此往复几下之后，萧青璇的身体忽然猛地颤抖了一下，然后一口水，从萧青璇的嘴里喷了出来。

    “咳咳咳！”萧青璇剧烈的咳嗽了起来。

    “谢天谢地，你没事！”乌丸爽激动的说道。

    萧青璇勉强的睁开眼睛，看向了乌丸爽，忽然张嘴道，“小心。”

    乌丸爽一愣。

    啪的一声。

    一个拳头重重的打在了乌丸爽的侧脸上。

    乌丸爽整个人直接往旁边摔飞了出去，然后重重的摔在了地上。

    “嘛个比的，人工呼吸这种事情，也是你这种傻逼能做的？”杨成坤愤怒的叫道。

    “杨成坤，你这个傻逼！”萧青璇不知道哪里来的力气，直接将脚往上一抬！

    此时的杨成坤刚好叉开腿站在萧青璇的脚上方，萧青璇这一抬脚，登时踢在了杨成坤的小兄弟上。

    杨成坤的脸色一变，连着后退了两步，痛苦的捂住了裤裆叫道，“萧青璇，你特么找死！”

    “我看是你在找死！”萧青璇勉强撑起身子叫道。

    另外一边，乌丸爽擦了擦脸，从地上站了起来，然后看了一眼曲项华那边。

    此时的曲项华一个人正被好几个人围攻，他虽然能打，但是围攻他的人是成天在海里浪的，身体素质好的不行，几个打曲项华一个，曲项华完全是被人压着打。

    可以说是相当凄惨。

    “妈蛋，胖子，军师，杜维斯来救命啦！！”曲项华大叫道。

    随着曲项华的声音传出，几个人影从远处的店铺里冲了出来，然后朝着曲项华这边冲来。

    他们的速度很快，但是却快不过乌丸爽。

    乌丸爽看了一眼杨成坤，确定杨成坤短时间没有战斗力之后，他直接朝着曲项华的方向冲了过去。

    “干那个脆发小鬼！”杨成坤指着乌丸爽大叫道。

    立马有两个人放弃了曲项华，冲向了乌丸爽。

    这两个人几乎是同时来到了乌丸爽的面前。

    乌丸爽 猛地纵身一跃在，整个人高高跳起一米多高，然后两腿陡然打开。

    砰砰两声，那两个站在乌丸爽面前的人一人被乌丸爽踢中面门一脚，捂着脸痛苦的倒了下去。

    啪嗒一声，乌丸爽落地，随后马不停蹄的往曲项华冲去。

    此时围攻曲项华的还有两个人，这两个人眼看乌丸爽竟然瞬间秒杀了他们的兄弟，气愤的放弃了曲项华，朝着乌丸爽冲来。

    忽然，一只大手从这两人中的一个的背后伸了过来，一把抓在了对方的头发上。

    “一个人都不留下来对付我，你特么太小看人了吧？！”曲项华黑着脸，盯着对方说道。

    那人回收就给了曲项华的脸上一拳。

    曲项华不闪不躲，直接抗住了这一拳。

    “你就这点水准么？”曲项华狞笑一声，猛地将那抓着对方头发的手用力往下一拉。

    那人的身体朝着地面急速的下坠，而与此同时，曲项华陡然抬起了自己的膝盖。

    砰的一声，那人的后背，重重的撞在了曲项华的膝盖上。

    白沫，从那个人的嘴里喷了出来。

    另外一边，那个冲向乌丸爽的人，也来到了乌丸爽的面前，他怒吼着挥出了自己的拳头砸向了乌丸爽。

    乌丸爽身体猛地一个下蹲，躲过了嘴放的拳头后，乌丸爽欺身上前，来到对方下巴的下方位置，然后猛地将右手往上一顶，同时，那弯曲的双膝，也在这时候猛然弹直。

    砰！

    一记重拳，重重的轰在了对方的下巴上。

    可以清楚的看到，这个可怜的家伙整个人都飞了起来，大概飞起得有五六公分高，然后仰面朝天，朝着地上摔了下去。

    白沫，从这人的嘴里喷了出来。

    虽然对手不同，但是这最后两个人的结局却是相同的，都是口吐白沫。

    从乌丸爽出手，到所有人倒下，只不过过去了十几秒的时间而已。

    杨成坤裤裆里的痛苦还没有缓解，他的人就已经都被干趴下了，杨成坤的脸色，难看到了极点。