
    120

    “你去报？你凭什么去报？”乌丸龙看着乌丸爽，说道，“蒋安生，现在是整个金元市，乃至周边城市之中，势力最大的人，青龙会，也是周边城市之中最强大的一个帮派，你是能打，没错，但是，你这样的人，蒋安生手底下有不知道多少，而且，每一个都是杀过人的，你杀过人么？你感受过那种温热 的鲜血洒在脸上的感觉么？退一万步说，就算你真的杀死了蒋安生，那又如何呢？你妈妈曾经不止一次的告诉过我，不要打架，不要伤害人，如果你真的杀死了蒋安生，你觉得，你妈妈在泉下如果知道的话，她会开心么？”

    “我不管那些东西。”乌丸爽盯着乌丸龙说道，“我只要蒋安生死！只有这样，才能够对得起我妈的冤魂，爸，你真的太让我失望了，我一直以来，都将你当做偶像，我以为你是全天下最有男子气概的男人，没想到，你却是这样的一个人，爸，你太懦弱了，懦弱换来的生存，只是苟延残喘，而我 ，并不愿意苟延残喘下去，大丈夫活在这个世界上，就应该对得起自己的心，不管怎么样，老妈的仇，我一定要报，爸，你就好好的活着吧，好好的过你的安逸日子吧！”

    说完这些话，乌丸爽转身离去。

    “你去哪？”乌丸龙问道。

    乌丸爽没有回答，他不断的往前走去，转眼间就消失在了乌丸龙的面前。

    乌丸龙并没有去追，因为他知道，就算把乌丸爽追回来也没有用，这个孩子融合了他们夫妻的性格，倔强的很，除非他自己愿意，不然，没有人能够让他回心转意。

    “小爽，未来的路，终归是要靠自己走的，既然你选择走上复仇这一条路，那爸爸我，也没话可说！”乌丸龙叹了口气，随后起身，走到门口，将卷帘门拉了下来。

    一声惊雷，在天边炸响。

    天空中不知道从什么时候开始已经乌云密布了。

    雨水，淅沥沥，从天空中落下，眨眼睛就淋湿了乌丸爽的身体。

    乌丸爽抬起头，看向天空。

    雨点落入眼中，跟他的泪水融合在了一起。

    此时的乌丸爽的眼睛里，再也没有了往日的清明，爽朗，有的，只是无尽的仇恨之火。

    “妈，我一定会为你报仇的，就算我现在实力不够，我也会努力的让自己变强，总有一天，我一定会亲手杀死蒋安生，以慰你在天之灵！！”乌丸爽咬着牙说道。

    一道道的惊雷不断的在天空炸响。

    乌丸爽走到路边的电话亭，打通了李先生的电话。

    “我要怎么样才能杀死蒋安生？”

    乌丸爽问道。

    “不着急，提升自己，复仇才能够有胜算，不要想着短时间就能够复仇，我们现在已经开始行动了，一点点的清除蒋安生的羽翼，等时机到了之后，我们就会全军出动，直接将蒋安生，连同着他的青龙会，完全覆灭！”电话那头的李先生说道。

    “那我该怎么做？”乌丸爽问道。

    “我们，有一个死亡训练营，如果你愿意，我会让人送你去死亡训练营，在那里，你会面临最残酷的训练以及最血腥的淘汰，如果 四个月后你能够活着从里面出来，那差不多刚好可以赶上我们对蒋安生的最后一击！”李先生说道。

    “送我去死亡训练营。”乌丸爽说道。

    “如你所愿，现在马上动身，前往渔港码头。”李先生说道。

    “嗯！”乌丸爽点了点头，随后挂了电话，走入了雨中。

    半个小时后，浑身已经湿透了的乌丸爽，来到了渔港码头。

    渔港码头早已经有一艘渔船等在了这里，看到乌丸爽，渔船上的船员对乌丸爽招了招手。

    乌丸爽登上船，而后跟随着渔船离开了渔港码头。

    自此，乌丸爽消失在了金元市。

    消失在了曲项华等人的视线之中。

    黄金海岸。

    “华哥，老大到底去哪了？这都三天没来了，你去没去他们家问问啊！”胖子坐在椰子树下，皱眉问曲项华。

    “去问了啊，但是他们家的店铺没开啊，我叫了也没人回答，不知道他爸去哪里了，真是奇怪了，老大怎么突然间就消失了呢？而且还没请假，也没领咱们这段时间的工资！”曲项华疑惑的说道。

    “这六月天的演唱会再过几天就要开始了啊，老大再不出现，咱们的门票不就浪费了！”胖子说道。

    “我也没办法啊，根本联系不上老大！”曲项华无奈的说道。

    这时候，萧青璇从远处走了过来。

    “乌丸爽今天还是没来么？”萧青璇问道。

    “没来！”曲项华摇了摇头。

    “他去哪里？一点消息都没有么？”萧青璇问道。

    “没有。”曲项华摇头道。

    萧青璇皱了皱眉头，没说什么，转身离去。

    “这萧青璇也是痴情，一天来问一次，哎，真不知道老大去了哪里，我好想老大啊。”胖子嘀咕道。

    此时的乌丸爽，在哪里？

    伏特加国。

    布诺卡夫市。

    这座城市没什么特殊的地方，不过，因为这座城市是最靠近西伯利亚大荒原的城市，所以每年都会有很多人在这里进行补给，然后进入西伯利亚大荒原。

    此时，一辆集装箱车，缓慢的开出了布诺卡夫市，往西伯利亚大荒原的方向驶去。

    在这辆车子的集装箱中，一群大概十六七岁的小孩，正坐在靠墙的位置。

    这些小孩的总人数大概得有十二三个，有黄种人，有白种人，也有黑种人。

    因为种族天赋的关系，白种人跟黑种人的身材都比较高大，而黄种人则是比较矮小。

    这群人里头，黄种人只有两个，其中一个，就是乌丸爽。

    乌丸爽在搭乘着船从金元市离开之后，一路北上，最终偷渡进了伏特加国，然后被送到了这座城市。

    他在这座城市只呆了一个晚上，然后就连同这些小孩一起被装进了集装箱。

    一路上乌丸爽并没有跟人沟通，哪怕是那个同为黄种人的小孩，乌丸爽也没有理会。

    此时的乌丸爽，已经被复仇的火焰给吞没了，在乌丸爽的世界里，只有两个字，复仇。

    这些小孩来自于天南海北，虽然都是今天才认识的，但是隐隐已经形成一个个的团体，几个白人自成一个团体，几个黑人自成一锅团体，而那个黄种人加入了那几个白人的团体，唯独只有乌丸爽一个人没有加入任何一个团体，他坐在角落的位置，谁都不理，也不说话，没事的时候就闭着眼睛休息。

    车子不断的往前进，车上的众人在经历了刚开始的惶恐之后，很快的就都适应了车厢里的环境。

    慢慢的，车厢里说话的声音变大了起来。

    乌丸爽外语不怎么好，所以基本上听不懂，对于乌丸爽来说，这是好事。

    忽然，车厢前段传来了一声脆响，随后就看到集装箱的前头被打开了，一个男人从外面走了进来。

    这个男人，是一个黄种人。

    乌丸爽认识这人，这人就是李先生。

    “欢迎大家来到西伯利亚大荒原，现在你们所处的，是西伯利亚大荒原最深处的地区，这里有荒原狼，也有棕熊，在这里，人类知识食物链的一环，接下去，你们将分批次从车上离开，进入这大荒原之中，在荒原内，我们放置了一些食物跟武器，而你们要做的，就是在接下去的一个月时间里，活下去。”李先生说道。

    “活下去？”很多人都诧异的看着李先生，不知道李先生这话到底是什么意思。

    “似乎你们并不是很能理解我所说的，那我就简单点说吧，在这荒原之中，你们的食物是有限的，你们总共十二个人，而我们放的食物，只够十二个人吃一天。所以，如果不想饿死，要么，就抢别人的食物，要么，就自己狩猎吧，当然，前提得是你足够强大，能够杀得死那些几百斤的猛兽。”李先生笑道。

    整个集装箱里的小孩们脸色全变了。

    就在这时，集装箱的侧门忽然打开。

    一阵阵的风，从外面灌了进来。

    “这是一条国际公路，你们也可以试着在公路边等待路过的车辆，不过，你们要记住，在这片荒原上，最可怕的，不是熊，也不是成群的狼，而是那些年纪比你们大得多的人。祝你们好远！”李先生笑着打了个响指。

    几个被人坐着的椅子忽然弹射而起，将车里的人直接弹飞了出去。

    砰砰砰！

    车上的人可以清楚的听到那些人落地的声音。

    “运气不好的话，从这车上下去，有可能就受伤，甚至于死了，所以，你们下车之前，一定要尽量的，保护自己！”李先生笑道。

    所有人的脸色都苍白无比，但是却没有人多说什么，似乎这些人留在被送来之前就已经知道了他们要面对的是什么。

    一个接着一个人的被弹飞了出去。

    没多久，整个集装箱里，就只剩下了乌丸爽一个人。

    “乌丸爽，只有真正的战斗，才能够让一个人快速的成长起来，记住，在这片荒原之中，哪怕是最年幼无知的小孩，也不能够相信！”李先生说着，打了个响指。

    砰的一声，乌丸爽也被弹飞了出去。