
    123

    乌丸爽在地上找到了一根大概一米多长的树枝。

    这树枝很值，乌丸爽将自己随身的匕首放在了树枝的一头，比划了一下，随后点了点头，走到了约翰的尸体边上。

    经过了一个晚上，约翰的尸体已经完全冻僵了。

    乌丸爽毫不避讳的蹲下了身体，然后将约翰的衣服给割下来了一大块，然后切成了像是绳子一样的东西。

    做完这些，乌丸爽将匕首放在树枝 的一头，然后用绳子把匕首绑在了树枝上。

    就这样，一把简单的长矛，就被做好了。

    “走吧！”乌丸爽说道。

    “丸子老大真是聪明，如果用长矛远程攻击的话，咱们的成功率就更大了！”威廉激动的说道。

    “丸子老大，我知道你们神州有一种叫做小李飞刀的东西，你会小李飞刀，是嘛？”泰达问道。

    “不会，不过小时候经常拿石头打鸟，准度还行。”乌丸爽说道。

    “原来如此！！”威廉跟泰达两人点了点头，随后带着乌丸爽往水源的方向走去。

    走了大概半个小时左右，三人来到了一个水潭。

    这个水潭位于一处高地上，水似乎是从地下涌上来的。

    这一个水潭的水很清澈，水下隐约还能看到一些鱼的影子，不过，对于乌丸爽他们来说，几条鱼并不顶用，他们必须得狩猎到一头比较大的动物。

    此时的水潭边上，什么动物都没有。

    “那边是个藏身的地方！”乌丸爽指了指不远处一个小山包说道。

    三个人直接走向了那小山包，然后躲在了小山包后头。

    从小山包的方向看过来，刚好可以看到水潭的全景。

    “就在这等着吧，至少这里水是足够的，有足够水的情况下，我们可以在这里生存比较长的时间，当然，你们也可以选择去找资源点，不过，寻找资源点需要消耗更多的体力，如果在你体力耗尽之前没有找到资源点，那你只能死在路上。”乌丸爽说道。

    “在这里等着吧，至不济还可以下水抓鱼！”威廉说道。

    于是，乌丸爽三人就在这小山包后头住了下来。

    这一住，好几天就过去了。

    乌丸爽他们没有等到任何一头大型的哺乳动物，顶多就是一些老鼠啊山猫之类的动物，而这些动物都十分的警觉，不等乌丸爽他们靠近就已经跑的没影了。

    不过，就算我如此，乌丸爽他们也都安静的待在小山包上，这几天他们没抓到大的哺乳动物，但是好歹艰难的在水里抓到了一两条鱼，靠着这些鱼，他们还是能够勉强支撑下来。

    与此同时，在金元市。

    金元海峡体育馆。

    今天的海峡体育馆人山人海，因为今天是六月天的演唱会。

    作为国内数一数二的乐团，六月天拥有着非常恐怖的人气。

    此时正是进场时间，入口处聚集了一大堆的人。

    曲项华胖子他们早早的就来到了演唱会的入口，他们并非是要赶早进场，只是想在这里等一等，看能不能等到乌丸爽。

    “你们说，老大会不会来？”胖子小声的问道。

    “老大一定会来的，他答应我们一起看六月天的演唱会，他就一定会来！”曲项华认真的说道。

    “华哥，看，萧青璇也来了！”胖子指着一旁说道。

    果不其然，萧青璇从旁边正往这边走。

    “乌丸爽来了么？”萧青璇问道。

    “没有呢，我们在这里等着，如果他要来看演唱会，就一定会出现在这里！”曲项华说道。

    “那个家伙，到底去了什么地方？！”萧青璇黑着脸说道，“这都多少天了，一点消息都没有，就跟死了似的。”

    “该不会，真的死了吧？被人毁尸灭迹，就跟电视里演的一样！”胖子惊恐的说道。

    啪的一声，曲项华直接拍了胖子脑袋一下，然后说道，“就算你死了，老大也不会死，老大什么身手，可能那么容易就被人毁尸灭迹么？”曲项华说道。

    “说的也对！”胖子尴尬的笑着，摸了摸自己的脑袋。

    时间一点点的过去。

    依旧没有看到乌丸爽的身影，而此时，演唱会即将开幕。

    “你们进去吧。”曲项华说道，“我在这里等着就好了。”

    “老大八成是不会来了。”胖子说道。

    “不管他会不会来，我都要在这里等着。”曲项华认真的说道。

    “那我也要在这等着。”军师说道。

    “我也是！”

    “我也是！”其他人也纷纷说道。

    “你们傻啊，打了一个月的暑假工，好不容易够钱买了VIP票，别浪费了，都赶紧进去吧！”曲项华说道。

    “没有老大在，我觉得，这演唱会也没什么意思了。”胖子说道。

    “就是，人家六月天就是一个团体，我们也是一个团体，要看就一起看，要么就一起不看！”军师说道。

    “你们啊，真不知道该怎么说你们！”曲项华无奈的笑着摇了摇头，随后说道，“既然愿意等，就大家一起在这等着吧，我相信奇迹肯定会出现的！”

    “嗯，就在这等，老大只要不出现，就不进去！”胖子等人一起上说道。

    于是乎，六月天演唱会先出现了神奇的一幕。

    在演唱会的VIP坐席的第一排最中间的位置，竟然齐刷刷的空出了一排六七个位置！

    如果只是空一两个位置，那还不显眼，可是这空六七个位置可就太显眼了。

    所有人都很好奇，这六七个人，为什么会一起迟到？

    演唱会的入口处，曲项华等人就一直等在了这里。

    他们听到了体育馆内传来的一阵阵的歌声，但是却没有一个人去体育馆里。

    时间一点点的过去。

    一直到演唱会结束，散场，乌丸爽都没有出现，而这一天，六月天演唱会上VIP坐席第一排有人集体缺席的新闻，也上了娱乐新闻的版面。

    很多人都在猜测，这集体缺席的到底是何方神圣，他们到底出了什么事情，才能够集体缺席六月天这样一个天团的表演。

    曲项华等人失望 的离去了，他们不知道乌丸爽到底去了什么地方，他们只能一天天的等下去。

    另外一头。

    荒原上。

    今天是乌丸爽他们在水潭边的第五天。

    五天的时间，三个人大概一起吃了三条鱼，另外喝了不知道多少的水。

    每一个人都有了不同程度的水肿。

    “再这样下去，我们得饿死在这里。”威廉无力的坐在地上说道。

    “我们必须尽快找到吃的，不然的话，就算接下去有什么大型的哺乳动物出现，我们也打不过啊！”泰达说道。

    “动物喝水是有一个周期性的，再等一等，相信很快就有了！”乌丸爽说道。

    威廉跟泰达两个人都闭上了眼睛，此时的他们觉得，就算是睁开眼睛，也是一种浪费体力的举动。

    转眼间又过去了三天。

    三天的时间，乌丸爽他们连一条鱼都没有抓到，更是没有碰到一个路过的人。

    泰达跟威廉两个人已经饿的几乎说不出话来了，乌丸爽也差不多，不过，乌丸爽的精神却是一点都不比第一天差多少。

    “要不，咱们回去约翰的尸体那边？”威廉忍不住问道。

    “你要吃约翰？”泰达问道。

    “不吃的话，咱们只能死在这里。”威廉说道。

    “你们自己去吧。”乌丸爽沉声道，“就算让我饿死在这里，我也不可能吃人肉。”

    威廉跟泰达两人对视了一眼，对食物的强烈渴求，让他们在刚才真的很想去约翰的尸体那里，哪怕只是切一块肉下来烤熟了吃也好，可是，当他们听到乌丸爽的话的时候，他们都打消了这个念头。

    毕竟，他们是人，不是动物。

    “来了！”乌丸爽忽然低声说道。

    “什么？！”威廉跟泰达两个人一个激灵，从地上爬了起来。

    “看水潭那！”乌丸爽说道。

    两人赶紧趴在山包上往水潭那看去。

    在水潭边上，赫然出现了一小群的麋鹿！

    这一群麋鹿总共有五头，两头成年的，三头未成年的。

    “我们的食物来了！”威廉激动的说道。

    “别说话！”乌丸爽沉声说道，“一会儿我负责攻击，一旦有麋鹿受伤，你们立即就冲上去！”

    “好！”威廉跟泰达两人点了点头。

    乌丸爽拿起自己做的简易 的长矛，然后瞄向了水潭边上的那一小群麋鹿。

    这一群麋鹿在水潭边喝着水，几头小鹿还在那玩耍。

    此时的乌丸爽心里没有任何的怜悯之心，因为如果不杀死一头麋鹿，那接下去他们的生活就会更加的困难。

    在活命和怜悯之间，乌丸爽选择了活命。

    他紧握着手里的长矛，然后对准了下方的那一群麋鹿。

    乌丸爽的目标，是一头未成年的麋鹿，因为成年麋鹿太大了，以乌丸爽他们现在的状态，不一定能够制服的了，而就算是未成年的麋鹿，也足够乌丸爽他们吃好长时间了。

    微风吹拂而过，在水面上刮起了微微的涟漪。

    乌丸爽屏息静气，拿着长矛，忽然往后一扬，然后用力的往前一扔。

    咻的一声，长矛破空而去。