
    128

    M国，Y市。

    一架从非洲飞来的飞机，降落在了Y市的机场。

    一个身高一米七多，皮肤黝黑的神州年轻男人单手拧着个包，从飞机上走了下来。

    这个男人不是别人，正是乌丸爽。

    此时的乌丸爽，身高似乎比之一个月前又高了两三公分的样子，头发已经全部剃成了板寸，看起来很精神。

    虽然如今的乌丸爽刚满十八岁，但是从外观上看起来，乌丸爽给人一种至少二十岁的感觉，他穿着短袖，一只手拧着包，手上的青筋一条条的鼓胀着，看着颇为害人，而在这些青筋之中，偶尔能够看到一些刀疤。

    如今的乌丸爽，脸上早已经没有了往日的阳光，他排着队，冷漠的看着前方。

    前面一个接着一个的人通过了米国的入境检查。

    很快的，检查轮到了乌丸爽。

    乌丸爽将手中的护照交给了面前一个肥头大耳的官员。

    那人拿着乌丸爽的护照仔细的看了一下，然后又看了一下乌丸爽。

    “神州人？”官员问道。

    乌丸爽点了点头。

    “来我们M国做什么？”官员问道。

    “玩。”乌丸爽说道。

    官员笑了笑，随后将护照递给了乌丸爽，说道，“希望你玩的开心。”

    乌丸爽没有说话，接过了官员递过来的护照，随后拧着包往前走，很快的就出了海关，然后走出了机场。

    这是乌丸爽第一次来M国，很多人将M国视为梦开始的地方，但是对于乌丸爽来说，他来这里的目的，只有一个。

    打败任何一个挡在他面前的人。

    机场外头，不少人正在等出租车。

    忽然，一阵尖叫声从旁边传来。

    “救命，有人抢我的包！”

    发出尖叫声的，是一个六十多岁的老妇人，在老妇人的旁边，一个扎着小辫的年轻外国人，正抓着一个包快速的往一旁跑动。

    远处的警察听到了声响，赶紧往这边跑，而那个年轻外国人的速度比那些警察更快，转眼间就跑出了老远。

    乌丸爽站在原地，看着那劫匪距离他越来越近。

    也不知道这劫匪是脑残还是运气不好，他别的地方都不跑，竟然就冲着乌丸爽这边来，而乌丸爽刚好站在了他前进的道路上。

    乌丸爽刚打算后退一步让开，结果那劫匪忽然大叫道，“赶紧给我滚开，黄皮猪。”

    乌丸爽眉头微微一挑，站在原地，一动不动。

    那劫匪眨眼之间就开到了乌丸爽的身前，眼看着乌丸爽并没有退却的打算，劫匪恼怒不已，抬起一脚就朝着乌丸爽踹了过去。

    这一脚势大力沉，如果是普通人被踹中，那分分钟就得被踹飞，不过，乌丸爽可不是普通人。

    眼看着这一脚朝着自己的身体而来，乌丸爽稍微的往后后撤了半步。

    咻的一声，这一脚擦着乌丸爽的身体飞过。

    乌丸爽的脚不着痕迹的往前一勾。

    啪嗒一声，这一脚刚好勾在了劫匪另外一只脚的脚踝上。

    劫匪瞬间失去了平衡，强大的惯性让他的身体整个的往前飞了出去！

    噼里啪啦一阵脆响。

    劫匪在地上摔了个狗吃屎，然后还连着翻滚了好几圈，这才停了下来。

    几个警察冲到了劫匪的面前，一把将劫匪给拿下。

    乌丸爽站在那，好像什么事情都没有发生过一样。

    那被人抢了包的老妇人着急忙慌的从一旁小跑了过来，在经过乌丸爽身边的时候，老妇人停下了脚步，随后对乌丸爽小声的说道，“谢谢你小伙子，我都看到了。”

    乌丸爽愣了一下，没有回答，而是伸手拦下了一辆路过的计程车，然后坐进了车内，往市中心的方向而去。

    Y市，是M国最大的城市之一，这座城市居住着 数百万的人口。

    乌丸爽拿着一张纸，纸上写了一个地址。

    这张纸是李先生给他的，在交给他这张纸之后，李先生就消失了。

    “唐人街382号…就是这里了！”乌丸爽看着面前这一个诺达的神州餐馆，点了点头，随后走了进去。

    “先生欢迎光临！”餐馆里响起了一阵阵熟悉的声音，一个穿着旗袍的女子走到了乌丸爽的面前，笑着说道，“先生几位？”

    “我是来找人的。”乌丸爽说道。

    “找人？找什么人？”女子好奇的问道。

    “我找关三爷。”乌丸爽说道。

    听到乌丸爽的话，女子脸色微微一变，说道，“先生，请您稍等。”

    说完这些，女子转身离去。

    大概过了五分钟左右，几个身强力壮的神州人出现在了乌丸爽的面前，这几个人平均身高都在一米八以上，每一个人的踢中至少都超过了一百七十斤，十分的壮硕。

    他们将乌丸爽给围在了中间，其中一个身高接近两米的壮汉沉声对乌丸爽说道，“小子，你是什么人？你找关三爷什么事？”

    “有人让我来找他。”乌丸爽面对着这么一个两米壮汉，平静的说道。

    “谁让你来找关三爷的？”壮汉问道。

    “李先生。”乌丸爽说道。

    “李先生？什么李先生，你们听说过这个人么？”壮汉问旁边的人道。

    “只有一个姓，这怎么可能听说过，小子，那李先生叫什么名字？”另一个壮汉问道。

    “我不知道，我只知道他叫李先生。”乌丸爽说道。

    “不知道？小子，我看你是来闹事的吧！”身高两米的壮汉冷冷的看着乌丸爽说道。

    “我是来找人的，不是来闹事的。”乌丸爽认真说道。

    “不用管了，先把这人拿下！”旁边一个人说着，陡然伸手抓向了乌丸爽。

    乌丸爽不闪不躲，直接抬起手来。

    啪的一声，这个壮汉的手臂，被乌丸爽的手给抓住了。

    “混蛋，还敢反手！”周围的几个壮汉恼怒不已，直接挥拳轰向了乌丸爽。

    乌丸爽依旧站在原地不动，只是将他另外一只手抬了起来，然后在空中不断的闪动。

    砰砰砰！

    那几个壮汉轰击而来的拳头，竟然全部被乌丸爽这一只手给挡了下来，而那个手臂被乌丸爽抓住的人，此时也是脸色一阵巨变，因为在乌丸爽的手上传来了一个巨大的力量，这股力量几乎要将他的骨头抓断一般！

    这个愤怒的想要将自己的手从乌丸爽的手中挣脱出来，但是却发现他根本做不到！

    乌丸爽的五根手指头就好像是老虎钳一样紧紧的扣住了他的手臂，让他的手臂完全动弹不得！

    “滚！”乌丸爽冷喝一声，陡然将手往旁边一甩。

    那被乌丸爽抓住手臂的人，整个人直接飞了出去，重重的摔在了一旁的桌子上。

    轰隆一声，那桌子整个塌了下去，碎成了许多块。

    周围的几个壮汉都傻眼了。

    他们怎么也没想到，眼前这个一米七多，看着很瘦小的小个子，竟然能够爆发出这么强大的力量！

    这几个人立马从自己的腰间抽出了一把把的尖刀。

    乌丸爽打量了周围的几个人一眼，淡淡的说道，“我只是来找人，不想伤人。”

    “小子，你惹到了我们洪天门的人，别想轻易的从这里离开！！”那两米高的壮汉咬牙切齿的说道。

    乌丸爽叹了口气，他没打算伤人的，但是这些人似乎并不打算让他如愿。

    就在这时，一个阴沉的声音忽然响起。

    “住手。”

    所有壮汉在听到这一声住手的时候，全部把自己手中的刀给收了起来，然后齐刷刷的看向一旁。

    乌丸爽也同时循声望去。

    只见一个身高大概在一米五，年纪大概得 有六十岁左右的男人，从一旁的一个门里走了出来。

    这个男人身上穿着灰色的唐装，微微驼着背，整个人十分的消瘦。

    他的头上梳着一条辫子，这辫子比一般的女人的头发都要长，他的鼻梁上架着一副圆框的墨镜，让人看不到这人的眼睛。

    这人驼着背，慢悠悠的走到了众人的面前。

    “三爷！”

    “三爷！”

    所有人看到这人都恭敬的喊道。

    乌丸爽站在原地不动，等这人走到自己面前的时候，他开口问道，“你是关三爷？”

    “是我。”来人点了点头，说道，“小家伙看来伸手很不错嘛。”

    “一般般吧。”乌丸爽说道。

    “是李先生让你来的？”关三爷问道。

    “是。”乌丸爽点了点头。

    “李先生给我打过电话了，说有一个少年会来找我，看来就是你了，跟我走吧。”关三爷说着，转身就往旁边走去。

    乌丸爽没有多想，跟在了关三爷的身后走向一旁。

    两个人穿过了大半个餐厅，然后上了二楼。

    二楼是一排的房间。

    关三爷带着乌丸爽走到了最里头的一个房间，然后推开了房间的门。

    门里面摆着一张床，一个电风扇，除此之外什么都没有。

    “从今天开始你就住在这里了，在我这里只有两样事情不能做，一样偷盗，一样跟自己人打架。”关三爷淡淡的说道。

    乌丸爽微微皱眉，对关三爷说道，“我来这里，是来变强的。”

    “变强？呵呵，等到晚上的时候，你会有机会变强的。”关三爷笑了笑说道。