
    134

    这个店铺，乌丸爽看到第一眼就喜欢上了，因为在店铺的墙上挂着很多京剧的脸谱！

    在国外看到京剧的脸谱，让乌丸爽有一种异乎寻常的亲切感。

    乌丸爽走到了门口，驻足往里看了看。

    店铺里灯光十分昏暗，店铺不大，也就一二十平米的样子，里面摆满了东西，在店铺最靠里的位置，坐着一个老头，老头看起来大概七八十岁的样子，已经很老了，他的嘴里叼着个烟杆子，烟杆子下还有个烟袋，看着十分的老派，而最让乌丸爽觉得神奇的是，这个老头竟然留着一条满人的辫子！

    就算是现在的满族人，也很少有留辫子的，眼前竟然出现了一个留辫子的，这给人的感觉十分的诡异。

    “嘿，在唐人街呆了这么些年，还是第一次看到这个店铺！”庞驰惊讶的说道。

    正坐在店铺里抽着旱烟的老头听到声音，转头往外看了一下，看到了乌丸爽他们，这老头那浑浊的眼睛似乎变得更加的浑浊了。

    “要买什么自己看，一样东西十美金。”老头说着，又转过了头去。

    “十美金？你去抢劫吧你，就你这店铺里的这些破东西，外面的店铺，一美金可以买一堆！”庞驰激动的叫道。

    “不买滚蛋。”老头十分不客气的说道。

    “你这老头，要不是看在你是老头的份上，你现在已经倒下了你知道么？！”庞驰愤怒的叫道。

    老头没有理会庞驰，而是继续在那巴巴的抽着烟。

    “乌丸爽，咱们走吧。这是个黑店。”庞驰说道。

    乌丸爽摇了摇头，指着一个挂在天花板上的面具说道，“我喜欢这个面具。”

    庞驰看了一眼那个面具，发现是一张白色的京剧脸谱。

    “这面具看着就跟鬼似的，你还是别用这面具了！”庞驰说道。

    “白脸的是曹操，我喜欢曹操，所以我就要这个。”乌丸爽说道。

    庞驰看到乌丸爽语气坚定，不由走到了老头的身边说道，“老头，我朋友想买那个白脸的面具，能不能便宜点，打个折，我是关三爷的人！”

    “关三爷？关二爷来了也没用，那个面具一百美金。”老头说道。

    “一百美金，你抢劫啊你！我说你这老头，你不知道这唐人街是谁的地盘么？关三爷在咱们唐人街，那可是这个！”庞驰竖起拇指说道。

    “他是这个？”老头竖起自己的拇指问道。

    “对，是这个！”庞驰点头道。

    “那我是这个。”老头把自己的拳头握紧，指了指自己的拳头说道。

    “操，老头你特么过分了！”庞驰激动的说道，“三爷是我老大，你竟然敢这么看不起他，信不信我揍你！”

    “你可以试试。”老头无所谓的说道。

    “你这个混蛋，要不是看在你是老头的份上，我一定揍你，今天先放过你了，这个面具，十美金，你自己刚才说的！”庞驰说道。

    “我现在觉得他值一百美金了。”老头说道。

    “你这是坐地起价！”庞驰叫道。

    “对。”老头直言不讳的点了点头。

    “你…”庞驰刚想发飙，却听到乌丸爽说道，“一百美金，我要了。”

    “乌丸爽，你疯了不成，一百美金啊，可以买多少东西了，这里一个姑娘干一炮也才一百美金啊！”庞驰激动的叫道。

    “喜欢的东西，花一百美金，值得。”乌丸爽说道。

    老头看了一眼乌丸爽，脸上难得的露出一个笑容，说道，“还是你小子说话中听，喜欢的东西，就得花钱，不过，小娃娃，你知道白脸代表了什么么？”

    “奸诈。”乌丸爽说道。

    “对咯，奸诈，这可不是什么好事，人还是要实诚点的好，所以我不建议你买这个。”老头说道。

    “但是喜欢。”乌丸爽说道。

    “喜欢就买，有个性，这面具，一千美金，卖你。”老头说道。

    “老头，你这过分了啊，我都看不过去了，你从十美金一路涨到了一千美金，你特么把我们当猪宰么？！”庞驰愤怒的叫道。

    “老头我这个店开在这里，半年不开张，开张就得吃半年，谁让你喜欢这东西呢，喜欢的话，就要肯花钱买，一千美金，拿走，不然的话，滚蛋。”老头摆了摆手说道。

    庞驰是真的怒了，之前因为对方是老人的关系，所以庞驰一直在克制，但是他没想到这老头竟然会这么得寸进尺，他决定，不管对方老头的身份了，他一定要让对方好好的感受一下，什么叫做绿短裤的愤怒！

    庞驰一把抓在了老头的衣领子上，然后就跟抓小鸡一样，将老头整个人给揪了起来。

    这老头的身体超乎庞驰想象的轻，庞驰大概掂量了一下，这老头应该也就六七十斤的样子，他身上虽然穿着衣服，但是可以清楚的感受到，这衣服的后面，应该就是一副骨架了。

    一想到这老头这么瘦，根本不可能扛得住自己一拳，庞驰赶紧要松开手，可就在这时，老头忽然一把抓在了庞驰的手腕上，然后也不知道老头怎么做的，手腕一转。

    咕咚一声，庞驰的手就这么松开了，然后他的整个手掌，无力的自然下垂着。

    看这手掌的样子，竟然是脱臼了！

    庞驰震惊的看着老头，叫道，“你，你，你，你这是对我做了什么？！你这个混蛋。”

    “我在教你如何尊老爱幼。”老头坐在椅子上，巴巴的抽了一口烟，说道，“对待老人，就得尊重，明白么？因为老人吃过的盐，比你吃过的米饭还要多。”

    乌丸爽双眼发光的看着老头，双手抱拳说道，“老前辈好。”

    “什么狗屁老前辈，我就是一个老不死的，儿子老婆都死光了，我一个人却怎么也死不了，心塞。”老头叹着气摇着头。

    “老前辈，一千美金，我给你，希望你把面具卖给我。”乌丸爽说道。

    “你真的喜欢这个面具？”老头问道。

    “喜欢。”乌丸爽点头道。

    “有眼光，这可是当年皇城根下最负盛名的面具张亲手做的，一百多年的老玩意儿了，你拿出去，随便找个拍卖会都能给你卖上十几万美金，一千美金，我卖给你了。”老头说道。

    “多谢老先生！”乌丸爽双手抱拳，感激的说道。

    “十几万？你特么当我是傻逼么？”庞驰问道。

    老头看了一眼庞驰，忽然抬手一挥。

    老头手中的烟杆子在庞驰的面前一闪而过，然后啪嗒一下打在了庞驰的脸上。

    就这一下，庞驰的嘴巴陡然 张开，看样子，竟然是下巴脱臼了。

    “啊的啊哦啊哈了喝！”庞驰手舞足蹈的想要说点什么东西，结果却死活说不出一句话来。

    “老前辈，我这朋友虽然脾气有点不好，但是，人还是很不错的，希望老相识不要跟他一般见识！”乌丸爽抱拳鞠躬道。

    “还是你这个来自华夏的懂礼貌，这些华裔，已经忘记了咱们华夏民族的传统了！”老头摇了摇头，随后又是一抬手，将烟杆子在庞驰的脸上，手腕上一敲。

    神奇的一幕出现了，庞驰的下巴跟手，竟然一下子就恢复如初了。

    庞驰跟见了鬼一样看着这老头。

    脱臼他是经历过的，但是绝对不可能这么简单的就被人给弄好了。

    这老头，未免太恐怖了一些吧？

    “庞驰，借我一千美金。”乌丸爽说道。

    “好。”庞驰点了点头，随后从钱包里掏出了一千美金给乌丸爽。

    乌丸爽双手拿着这一千美金，走到了庞驰的面前，然后小心翼翼的将钱放在了老头的旁边。

    “自己拿吧。”老头说道。

    乌丸爽点了点头，走到了那面具的下面。

    那面具离地大概得有两米的高度，乌丸爽如果跳起来，那可以轻松的拿下来，不过，乌丸爽并没有跳起来，他在周围看了看，发现没有椅子，随后看向庞驰说道，“庞驰，你抱我起来，拿一下这块面具。”

    “你跳起来取下来不就得了？”庞驰说道。

    乌丸爽摇了摇头，说道，“还是轻点拿下来的好。”

    庞驰虽然有些不屑乌丸爽的谨慎，不过还是将乌丸爽给抱了起来，让乌丸爽能够直接够到那个面具。

    面具是被挂在墙上的，绳子的一头被系在了面具上。

    乌丸爽看了一下面具，发现这绳子竟然是系死的，如果刚才乌丸爽跳起来抓这面具，很有可能这一抓就把这面具给抓碎了。

    乌丸爽小心翼翼的将绳子给一点点的解开，然后这才将面具给取了下来。

    “小娃娃，记住了，带上这面具，你就跟那曹贼一样，是一个奸诈之人了。”老头说道。

    乌丸爽愣了一下，随即笑了笑，说道，“我刚愁不知道给自己起什么外号呢，既然老先生说了，那我的外号，就叫做曹操吧！”

    “曹操？！”庞驰皱眉道，“老外不认识曹操，你还不如叫白脸魔鬼，这样老外会喜欢！”

    “不用了，曹操这个名字挺好的！”乌丸爽摇了摇头，将面具戴在了脸上。

    这面具十分的柔软，而且很轻，戴在脸上之后，给人一种什么东西都没有戴的感觉，而且视线很好。

    “从今天开始，没有乌丸爽，只有曹操。”乌丸爽说道。

    老头坐在一起上，嘴里巴巴的抽着烟，似乎没听到乌丸爽的话。