
    142

    “不卖？！”乌丸爽愣了一下，他诧异的看着老头，问道，“为什么？”

    “因为，你还是个孩子。”老头说道。

    “我已经十八岁了。”乌丸爽说道。

    “就算十八岁，你也只是个孩子，我可以看的到，你的眼睛，已经被仇恨蒙蔽了，所以，我不会把这些东西卖给你，因为那样的话，会毁了你。”老头说道。

    “我不在你这里买，去别的地方，照样能买。”乌丸爽说道。

    “你在被的地方买是你的事情，我这里，不卖给你。”老头摇头道。

    乌丸爽将手上的指虎摘了下来，然后放进了纸箱里。

    “每一个年纪的人，应该做这个年纪该做的事情，你，不应该被仇恨吞噬。”老头说道。

    乌丸爽没有回答，他将纸箱重新合好，随后转身走出了老头的店铺。

    “小孩，你要记住，放下仇恨，才能够让一切真正的过去。”老头看着乌丸爽的背影说道。

    乌丸爽没有多说什么，离开了老头的店铺。

    乌丸爽没有买到武器，不过他并不伤心，武器终究是外物，就算没有武器，他也非常的强大，强大到足以对付这个世界上的很多人。

    包括那个蒋安生。

    两天的时间一晃就过去了。

    这一天，乌丸爽的晋级赛正式到来。

    这一场晋级赛，经过了官方的造势之后，引起了非常多的人的关注，整个拳场里不到八点的时候就已经座无虚席了。

    乌丸爽的晋级赛被安排在了最后一场，而他的对手，是中级拳手，外号飞机。

    乌丸爽并不认识飞机，但是，这个飞机既然会成为他的对手，那实力肯定是所有中级拳手里面最低的。

    对于这样的一个对手，乌丸爽并不紧张，他很淡定，甚至于想要先睡上一觉。

    一场场的比赛相继结束，等到晚上十点钟的时候，乌丸爽的晋级赛，正式到来。

    当乌丸爽走上拳台的时候，现场响起了一阵阵的欢呼声，而打赏给乌丸爽的钱也在直线的飙升。

    乌丸爽的人气实在是太旺了，在最强拳击手的舞台上，估计也就只有那些高级，特级拳手的人气能够跟乌丸爽有的一拼了。

    比赛还没开始，乌丸爽就已经拿到了几十万美金的打赏。

    乌丸爽对面站着一个干瘦的男人。

    这个男人就是飞机。

    飞机已经在中级的战斗之中连败了两场，这一场他面对乌丸爽，他必须取胜，不然的话，他就会成为一个低级拳手，出场费一场一千美金！

    这是飞机绝对不能忍受的。

    “今天我会让你知道，中级，跟低级是完全不同的两个层级，你在低级再厉害，你也只是低级的水准，而我，虽然是中级里面最弱的一个，但是，中级，就是中级！”飞机盯着乌丸爽咬牙切齿的说道，就好像乌丸爽抢了他老婆一样。

    乌丸爽站在原地，没有说话，也没有动作。

    就是这样的一个乌丸爽，让无数的女人为之疯狂，他不说话，不表演，什么都不做，只是站在那，很多人就已经高朝了。

    尖叫声一浪高过一浪，其中超过三分之二是女人在叫。

    “真羡慕他啊，这么多的女粉丝！”场下的庞驰感慨的说道。

    “有能耐你也像他一样，每一场比赛一拳结束。”一旁的超人说道。

    “那还是算了，我可没有那么变态的战斗力。”庞驰摇了摇头。

    场上，裁判简单的介绍了一下规则，随后，比赛正式开始。

    所有人都激动的看着拳台，这是乌丸爽第一次对付中级拳手，虽然乌丸爽之前在初级的表现非常惊艳，但是却是如飞机所说的，中级跟初级是完全不同的，这一次乌丸爽怕是得多费点功夫才能够打败飞机了。

    正当所有人的脑子里冒出这样的想法的时候，乌丸爽动了！

    十场战斗，乌丸爽几乎没有主动出手，而这一次，乌丸爽却是主动出手了。

    他的身体在拳台上化作了一道风，虚无缥缈，吹向了飞机。

    飞机只觉得一阵风吹到了自己的脸上，随后，他就感觉到自己的脸上一疼，而后就什么都不知道了。

    在外人看来，乌丸爽忽然如同瞬移一样，出现在了飞机的面前，然后在飞机没有任何准备的情况下，乌丸爽对着飞机的正面打出了一拳，然后飞机就倒飞了出去，重重的摔倒在了地上，昏厥 了过去。

    所有人想象之中激烈的战斗根本没有发生。

    乌丸爽还是只用了一拳，就打败了飞机，干净利落。

    现场先是沉寂了几秒钟，而后爆发出了巨大的欢呼声。

    伴随着这欢呼声，乌丸爽所获得的赏金，也在快速的飙升，当裁判宣布乌丸爽取得胜利，并且成功的晋级为中级拳手的时候，乌丸爽拿到的打赏，竟然已经超过了七十万美金！

    七十万美金，乌丸爽就算只拿百分三十，那也有二十几万美金了。

    换算成人民币就是一百五十万左右，这实在是太恐怖了！

    乌丸爽没有说什么话，走下了场。

    不远处，一群中级拳手都面色震惊的看着乌丸爽。

    飞机实力很弱，在中级拳手里面是属于垫底的，但是，就算是那些拿到了五六连胜的人，也不可能说一拳就把飞机给干趴下，毕竟，飞机也是身经百战的人，可是，眼下，飞机却被乌丸爽一拳给直接打昏了过去，这已经超出了这些中级拳手的想象。

    这乌丸爽到底有多强？为什么他对付每一个对手，都只要出一拳？

    除去那个明显放水的超人不算，乌丸爽在面对什么样的对手的时候，才会打出第二拳？

    很多人都在好奇，有博彩公司甚至于已经开出了盘口，赌乌丸爽会在解析去的那一场比赛里打出第二拳。

    “这家伙，我们还是太低估他了！”赛文脸色阴沉的说道。

    “这曹操到底是什么来头，从出现到现在已经拿到了十一连胜了！”赛文旁边的人问道。

    “我怎么知道，我只知道这人是关三爷带出来的人，或许，是从什么非人的地方带出来的吧，不然的话，一个十八岁的小孩怎么可能会有这么恐怖的攻击力。”赛文说道。

    “我很好奇，咱们中的哪个人，可以阻挡住他前进的脚步？或者说，让他打出两拳也好啊！”有人说道。

    “一定有人可以让他打出两拳，也一定有人可以战胜他的！”赛文严肃的说道。

    周围的人纷纷点头，虽然乌丸爽的表现让他们很惊讶，但是他们还是有信心可以对付乌丸爽的。

    乌丸爽回到了自己的位置上坐下，庞驰一把搂住了乌丸爽的肩膀说道，“兄弟，你可真是太厉害了，面对着中级拳手，你竟然还是一拳就把他们打倒了，我真的好奇你到底是吃什么长大的，竟然这么厉害！”

    “我不厉害。”乌丸爽摇了摇头。

    “你还不厉害？你这不叫厉害，那谁叫厉害？”庞驰问道。

    乌丸爽没有说话，他看向对面的那些中级拳手。

    接下去的十天，那些人，将会成为他往前走的垫脚石。

    比赛没有悬念的结束了，据说那个以三千块钱起步，不但下注乌丸爽的人，已经成为了一个亿万富翁，而很多一直压住乌丸爽的人，也赚了不少钱，当然，最终赚钱的人还是庄家，庄家制造出一个亿万富翁，他自己赚到的钱，或许就是好几个亿万富翁的总和。

    随着现场主持人的一番话，今天的所有拳赛都结束了，乌丸爽等人一同离开了全场。

    很多人都在好奇，乌丸爽会不会像在初级的时候一样，马不停蹄的继续挑战。

    当第二天晚上拳赛再开始的时候，乌丸爽的身影一如既往的出现在了众人的面前，这时候大家才最终肯定，乌丸爽看来是要跟在初级的时候一样，一天打一场，然后直接打去高级了！

    只不过，中级场毕竟不是初级场，乌丸爽能够这么顺利的联胜市场，然后前往高级场么？

    很多人都在拭目以待。

    这一天，乌丸爽的对手换成了一个壮汉，这壮汉有着一头的金发，跟那个荣耀王者差不多，只不过脸比荣耀王者差得多了。

    这个人在中级拳场了拿到了一波两连胜，随后就被安排出来跟乌丸爽交手。

    今天晚上现场的气氛就比昨天要轻松的多，因为昨天是乌丸爽的晋级赛，事关重大，眼下乌丸爽已经过了晋级赛，那接下去只要不两连败就可以了。

    随着裁判的一声令下，比赛正式开始。

    乌丸爽的对手凝神静气，仔细的观察着乌丸爽，试图找出乌丸爽身上的破绽。

    看到自己的对手没有任何的举动，乌丸爽面具之下的嘴微微的扯了扯嘴角，随后，乌丸爽动了。

    这一动，真的是势如破竹一般。

    乌丸爽瞬间来到了他的对手的面前，而后直接一拳朝着对方的脸轰了过去。

    那人似乎早料到了乌丸爽会主动进攻他，所以，在乌丸爽冲起来的时候，他就已经将将双手准备好，等乌丸爽的拳头扑面而来的时候，那人的双手已经挡在了他的面前。