
    144

    “小伙子，一个人在这吹风呢？”一个熟悉的声音从一旁传来。

    乌丸爽看向旁边。

    那个卖他面具的老头，一只手拄着拐杖，正慢慢悠悠的从一旁走过来。

    “老先生。”乌丸爽礼貌的跟对方打了一声招呼。

    老头慢慢的走到了乌丸爽的身边，然后跟乌丸爽一样，将身子靠在码头的栏杆上。

    乌丸爽看向老头的上衣口袋。

    在他两边的上衣口袋里，分别装着两瓶白酒。

    乌丸爽没怎么喝过酒，但是却也知道，这两瓶白酒，是红星二锅头。

    老头将两瓶白酒给取了出来，然后递了一瓶给乌丸爽，说道，“来吧，喝点白的，就算风再大，也保证你不会着凉！”

    “不喝酒，谢谢。”乌丸爽说道。

    “男人怎么能不喝酒呢！”老头将手里的酒瓶子硬塞进了乌丸爽的手上，然后说道，“陪老头子 我喝一瓶，这一瓶也就半斤而已。”

    乌丸爽没有再拒接，接过老头给的红星二锅头后，他直接将瓶盖给拧开了。

    老头也拧开了自己酒瓶子的瓶盖，然后拿起来跟乌丸爽碰了一下瓶，最后，两个人各自喝了一口。

    五十多度的二锅头下肚，乌丸爽只觉得自己的喉咙跟胃里好似多了一把火一样。

    “咳咳咳！”乌丸爽一口喝太多，咳嗽了几下。

    “你少喝白酒，所以别喝这么猛。”老头说道。

    乌丸爽点了点头，随后看向了远方。

    “你在想家，是么？”老头问道。

    乌丸爽没有说话，因为他对答案也不置可否。

    “家就在那个方向，在东边。”老头指着东方，也就是乌丸爽看的方向，说道，“我已经离开那里几十年了，跟你一样，就算是到现在，我也想那个地方。”

    “那为什么不回去？”乌丸爽问道。

    “回不去了。”老头摇了摇头，说道，“知道我的，或者我知道的人，都死完了，太多年太多年了，如今就算回去，我也找不到当年我离开的那个地方了，我甚至于已经记不起，我是哪个城市的人了。”

    乌丸爽沉默了。

    老头拿起酒瓶子，喝了一口说道，“所以每到了晚上的时候，我都喜欢来到这里，看着东边，虽然我不知道我的家在哪里，但是我知道，他在东方。”

    乌丸爽也拿起酒瓶子喝了一口。

    不知道为什么，这一口白酒，似乎好喝了许多。

    “所以，小伙子，趁着还能回去，就赶紧回去吧。”老头拍了拍乌丸爽的肩膀，说道，“你还年轻，或许在你的家里，还有很多人在等着你。”

    “我会回去的，只不过还不到时候。”乌丸爽脸色阴沉的说道。

    “你的双眼被仇恨蒙蔽了。”老头摇了摇头，说道，“仇恨，不应该出现在你这样的人的眼中。”

    “谢谢您老人家的酒。”乌丸爽举起酒瓶子，三两口把酒给喝了，然后将酒瓶子随手扔进了一旁的垃圾桶，说道，“我先走了。”

    说完，乌丸爽转身离去。

    老头没有多说什么，而是看向东方，慢慢的，一口口的喝着酒。

    所有的思绪，似乎都在酒里面了。

    乌丸爽回到了自己的宿舍，发现有不少人正在楼下看电视。

    乌丸爽没有跟人打招呼的习惯，所以穿过了大厅，正打算上楼呢，结果却发现，所有人都在看着他。

    “曹操，曹操，你可算回来了！”庞驰激动的从人群里冲了出来，冲到了乌丸爽的面前。

    “怎么？”乌丸爽皱眉问道。

    “赛文已经拿下了他的第九连胜，你知道么？他正式向你约战了，现在就看你的意思了，曹操，我们大家都觉得你还是不要应战的好，约战这种事情，只要一方拒绝就没有办法成功，你虽然厉害，但是赛文可是中级拳手之中九连胜的高手，你还是不要跟他打，多给自己一年半载的时间，让自己成长一下，等你见到足够多的中级拳手之后，你再考虑要不要跟赛文打，这中级拳手可是跟我们低级拳手完全不一样的，你可一定要慎重，就算你拒绝了他的约战，也不会有任何人瞧不起你的，我跟你保证！”庞驰激动的对乌丸爽说道。

    “是啊，曹操，别跟赛文打，那家伙特别强！”

    “曹操，你可一定得小心自己！”

    周围的人也纷纷说道。

    “既然他拿到了九连胜，那我就应该履行我的承诺。”乌丸爽冷冷的说道，“我会答应他的约战的，而且，就选在明天。”

    “你！你怎么这么倔呢！”庞驰激动的说道，“华夏有一句话，叫做小不忍则乱大谋！还有一句话，叫做磨刀不误砍柴工，你怎么就不能忍忍呢，干嘛一定要答应他的约战呢！”

    乌丸爽没有多说什么，径直穿过了大厅，然后上了楼，回到了自己的房间。

    庞驰有心再劝劝乌丸爽吧，但是乌丸爽已经把门给锁上了，所以庞驰只能叹气返回自己的房间。

    第二天，有关于乌丸爽与赛文两个人约战的消息，经由最强拳击手的官方，在整个城市之中迅速的扩散了出去。

    所有知道这一个消息的人，都觉得乌丸爽一定是疯了，不然的话，一个刚刚晋级成为中级拳手，才拿到二连胜的小年轻人，怎么敢接下一个九连胜的高手的约战？

    就算是最忠诚的乌丸爽的粉丝，此时也都觉得乌丸爽在劫难逃了，因为九连胜跟二连胜是完全不同的两个概念，乌丸爽是很厉害，场场一拳就打败了对手，但是，九连胜的中级拳手，那也是非常强的，毕竟，每诞生一个九连胜的中级拳手，就得不知道牺牲掉多少七连胜八连胜的高手。

    可以说，每一个九连胜十连胜的人，都是踩着别人的连胜场往上走的，都非常的强大。

    有关于这一场比赛的各个盘口都被庄家给开了出来，果然，庄家也是非常不看好乌丸爽，晚上获胜的赔率，竟然是一赔五之高。

    这个赔率不如乌丸爽第一次战斗那一晚的一比五百的赔率，但是，这样的赔率也算是非常逆天了，而反观对方，赛文获胜的赔率只有一比一点三，也就是说，压十块钱赛文赢，最多你只能赢三块钱。

    不过就算如此，压赛文赢的人也非常多，几乎一边倒的是在压赛文赢。

    当然，压乌丸爽赢的也有不少，不过主要的都是乌丸爽的粉丝，他们虽然压乌丸爽赢，但是说实话，并没有几个人有信心乌丸爽能够战胜赛文，这下注的钱，那顶多，算是表达他们对乌丸爽的心意吧，友情投资，基本上就不存着能够拿回来的打算。

    那个依靠下注乌丸爽而成为亿万富翁的家伙，这一次同样没有在乌丸爽的身上下多少钱，他直接将超过百分之九十九的身家都给压在了赛文身上，因为就算是他，这时候也不敢相信，乌丸爽能够是赛文的对手，毕竟，赛文太强了，昨天的比赛，赛文轻而易举的就击败了他的对手，他所表现出的实力，完完全全已经超越了中级拳手该有的实力，相信赛文很快就可以从中级拳手进入到高级拳手的行列了。

    赌注越来也多，似乎整个Y市的人都参与到了这一场豪赌执掌。

    有不少节目专门开了专题来介绍今天晚上的战斗，还有一些节目邀请了一些格斗方面的专家来对比赛进行了预估，而预估的结果几乎没有什么意外，都会是赛文获胜。

    这些专家从各个方面对赛文跟乌丸爽进行比较，最终得出的结论就是，赛文不管是在速度力量技巧还是战斗意识方面，都比乌丸爽强。

    乌丸爽虽然厉害，但是他之前面对的都是实力偏弱的对手，所以他才能够一拳击败对方，而乌丸爽成为中级拳手之后所战胜的两个对手也都是属于垫底的人物，战胜他们并不能给乌丸爽带来多大的加分。

    就在这样几乎一边倒的舆论之下，夜晚，悄然来临。

    最强拳击手大楼外，很多人早已经等候在这里，其中一部分是自然准备排队入场，另外有相当一部分人，因为没有票，所以只能等在这里等黄牛票。

    今天可以说是黄牛血赚的一天了，往常最强拳击手的比赛，他们都只囤那种非常热门的拳手的比赛当天的门票，乌丸爽算是比较热门的一个，所以他比赛的门票一般也有人囤，而且价格都能卖的不错，大概翻倍左右能够卖出去，而今天比赛的门票，在加了十倍之后，竟然都有人买，可见这一次比赛的受关注度绝对是惊人的。

    Y市可以转播最强拳击手比赛的电视台甚至于还为了这一场比赛临时更改了节目表！

    乌丸爽早早的就离开了饭店，然后独自一人前往了最强拳击手大楼，他通过专门的选手通道进入到了大楼之中，然后换好了衣服，戴好了面具，来到了拳击场。

    此时的拳击场早已经人声鼎沸。

    乌丸爽的出现，让整个现场的气氛再一次的被推向了更高。