
    153

    乌丸爽在医院住了下来，这一住就是一星期的时间。

    这一星期，乌丸爽什么地方都没有去，也什么事都没有干，每天就是躺在床上，然后回忆自己来到这里这么久以来经历过的每一场战斗，包括最后一场。

    乌丸爽的脑海里闪现着那些特级拳击手的每一次进攻，然后他要从这些进攻之中，找出他们的长处，再进行吸收。

    这是非常困难的事情，但是乌丸爽却十分认真的做着。

    一星期的时间转瞬即逝。

    一星期后，乌丸爽的身体已经完全恢复了。

    这天，乌丸爽回到了自己的别墅，关三爷带着人也一起去了乌丸爽的别墅。

    “三天之后，最强拳击手争霸战就要开始了，按照李先生那边的意思，争霸战结束之后，你就要离开这里了。”关三爷说道。

    “嗯！”乌丸爽点了点头。

    “虽然我不知道你们最终的目的是什么，但是，乌丸爽，我还是有一句话要跟你说。”关三爷说道。

    “您说。”

    “仇恨，能蒙蔽人的心智让你忘了你真正需要的是什么。所以，不要被心中的仇恨所支配。”关三爷说道。

    乌丸爽愣了一下。

    关三爷的话，跟那位卖自己面具的老者的话，有些相似。

    “我在江湖路上走了很多年，看过的人，看到的事情，比你要多的多，所以，我给你我的建议，你是一个不错的年轻人，你的未来有更广阔的空间，不应该被眼前的仇恨所支配，所控制。”关三爷说道。

    “我知道了。”乌丸爽点头道。

    “言尽于此，三天后再见。”关三爷说着，起身离开了乌丸爽的别墅。

    乌丸爽坐在沙发上，沉默着，也不知道在想什么。

    三天后，最强拳击手争霸战开启。

    这是整个Y市，乃至整个米国的一大盛世，因为已经有很多年没有进行最强拳击手的争霸战了。

    在这十天的时间里，最强拳击手大楼的那个拳击场被重新的改造了一下。

    整个拳击台被扩大了至少三倍，而且，整个拳击台被一个巨大的铁笼给笼罩在了其中。

    十个特级拳击手，会如同困兽一样，在铁笼里进行战斗，最终从铁笼内第一个走出来的人，将会成为最强拳击手！

    这是一场万众瞩目的焦点之战，这一战，将会成就一个人，这个人，将会成为至高无上的最强拳击手。

    每一个特级拳击手这时候都摩拳擦掌，他们成为特级拳击手这么久以来，等的就是今天这一天。

    文无第一，武无第二。

    谁都想成为至高无上的最强拳击手，哪怕他的实力在特级拳击手里是最弱的，他也会有这样的想法，毕竟，这一场战斗，一方面是考验实力，一方面也考验头脑。

    并不是最强的人就一定能够第一个走出这个铁笼，因为有可能最强的人一开始就会面临着好多个人的围攻。

    很多人都已经提前制定好了策略，进去之后要先把谁干掉，要怎么样怎么样，甚至于已经有人提前找好了盟友，先把其他的竞争对手干趴下，之后再盟友之间内战。

    每一个人都怀着自己的小心思，唯独一个人，什么都没有想，这个人就是乌丸爽。

    对于乌丸爽而言，成不成为最强拳击手，没有任何意义，他来到这里，就是为了吸收战斗经验来的，就算失败也是可以接受的，因为失败同样能够获取战斗经验。

    整个拳击场里热闹非凡，M国国内一线的明星大咖很多都来了，官方更是请来了流星天后天王进行现场表演。

    这与其说是一场战斗，倒不如说是一场秀，就如同M国的超级碗。

    乌丸爽一个人坐在自己的位置上，很安静。

    庞驰等人今天是没有资格靠近拳击台周围的，所以，唯一能够跟乌丸爽说上几句话的庞驰并没有出现，自然，乌丸爽就一个人安静的走着。

    周围不时有人试图过来跟乌丸爽聊几句，但是都被乌丸爽给冷落了，只得悻悻离去，这些人之中不乏一些好莱坞明星，金融高层啥的，但是不管来的是谁，乌丸爽都是理都不理。

    时间一点点的过去，乌丸爽闭着眼睛，整个拳击场里的一切，似乎都跟他没有任何的关系。

    忽然，乌丸爽猛地睁开了眼睛，随后站起身，往那巨大的铁笼方向走去。

    那分散在巨大铁笼周围的其他九个特级拳击手，也跟乌丸爽一样，全部站起身，一起走向铁笼。

    整个铁笼，在四面八方，共有十扇门。

    大家分别从自己面前的门进入到了铁笼之中，而后，所有人都被锁死。

    一阵阵劲爆的音乐声，回荡在整个拳击场里。

    乌丸爽看向周围。

    人们在为他欢呼，为他呐喊着。

    今天晚上结束之后，他或许就将离开这里了。

    说真的，乌丸爽还挺舍不得的，虽然他现在深陷仇恨之中，但是他同样有正常人的感官，这里的人对他的好，对他的崇拜，让乌丸爽对这里充满了好感。

    可是，再大的好感，在乌丸爽的心里，也远远抵不上为自己的母亲复仇！

    一想到复仇，乌丸爽的双眼，陡然变得凌厉了起来。

    十个特级拳击手分别站好。

    大家彼此看着对方，眼里燃烧着战火。

    当音乐的声音到达顶点的时候，随着裁判的一声令下，这一场战斗，正式开始！！！

    所有特级拳击手怒吼着，冲向了其他人，挥舞起他们的拳头，尽情的释放着他们强大的战斗力！

    星海，皓月。

    从最强拳击手的大楼外往里看去，整幢大楼灯火通明。

    尖叫声，欢呼声，从大楼往外传，传出非常非常远的距离。

    这，注定是一场被载入史册的战斗，而这一场战斗的胜利者，也将随着这一场战斗被载入史册。

    一天后。

    M国医院。

    乌丸爽从昏迷中渐渐苏醒了过来。

    一个熟悉的*在乌丸爽的床边。

    这人不是别人，正是李先生。

    “你的表现，很不错。”李先生说道。

    乌丸爽没有说话，而是看着面前的电视。

    电视机上正播放着有关于最强拳击手的新闻。

    “本次最强拳击手争霸战，吸引了超过三亿的观众在电视机前观看，这创造了最强拳击手直播史的记录，而这一次最强拳击手，也创造了一个新的历史，那就是没有任何人从钢铁牢笼内走出！有谁能想到，那个叫做曹操的年轻人，竟然会挡在钢铁牢笼的出口，将每一个试图走出钢铁牢笼的人打倒呢…”

    “这一次，没有任何人成为最强拳击手，都是因为你。”李先生说道。

    乌丸爽微微皱眉，努力的回想着之前发生的一切。

    在那个叫做钢铁牢笼的铁笼里，战斗爆发了，而他，也加入了战斗之中。

    战斗打的很惨烈，一个接着一个的高手倒下，而他，也在一次以一对二的战斗之中失去了意识，之后发生的事情，他就不知道了。

    “我做了什么？”乌丸爽皱眉问道。

    “你在钢铁牢笼里以一对二，被对方打倒了，然后其他人继续进行战斗，后来不知道怎么回事，你又站了起来，然后一个人走到了钢铁牢笼的出口等着，只要有谁想从钢铁牢笼里出去，你就跟对方战斗，并且将对方打倒，最终，所有人都倒在了钢铁牢笼的门口附近，也包括你…所以，这次的最强拳击手争霸赛，没有胜利者。”李先生说道。

    “原来是这样。”乌丸爽恍然大悟。

    “接下去几天你好好休养的，等你身体好了，我会带你回国，开始我们的复仇之旅！”李先生说道。

    复仇之旅？

    不知道为什么，乌丸爽在听到这几个字的时候，忽然心生一股倦意。

    他最期待的，就是复仇之旅了，按道理来说，眼下他终于有资格为自己的母亲复仇了，为什么他会觉得这么累呢？

    乌丸爽闭上了眼睛，让自己不去想那些事情。

    李先生转身离去。

    三天后，乌丸爽出院。

    医院外头，几辆黑色的轿车早已经等候多时。

    李先生跟乌丸爽一起走出了医院，然后上了其中一辆轿车。

    轿车内坐着一个乌丸爽的熟人，关三爷。

    “我送你们一程。”关三爷说道。

    “谢谢。”乌丸爽点了点头。

    车子离开了医院，往机场方向而去。

    车内很安静，没有人说话。

    很快的，车子抵达了机场。

    乌丸爽跟随着李先生从车上一起走了下来。

    刚一下车，乌丸爽就听到有人在叫他。

    乌丸爽循声望去，只见庞驰跟另外的一群低级拳击手，正往他这跑来。

    “他们说要见你最后一面，所以我让他们都过来了。”关三爷说道。

    乌丸爽点了点头，随后走向了庞驰等人。

    “你真的要走了？”庞驰问道。

    “嗯！”乌丸爽点了点头。

    “好吧，那我也不多说什么了，希望你一路顺风，也希望你能够记住我们！”庞驰认真说道。

    “我会的！”乌丸爽点了点头，看了一下庞驰身边的人，然后说道，“庞驰，达尔，莱不多…”

    乌丸爽将每一个人的名字都念了一遍，这让在场的人很惊讶，因为乌丸爽平日里可是不怎么跟他们说话的，也很少跟他们交流的。

    “我会记住你们每一个人。”乌丸爽说道。

    “一路顺风！”众人纷纷对乌丸爽说道。

    乌丸爽点了点头，随后跟随着李先生一起走进了机场。

    没多久，一架飞往神州的飞机，从机场起飞。