
    149

    比赛，一场接着一场的进行。

    虽然场上的选手打的十分激烈，但是，在场的观众却很少有人能够提起精神来去看，因为所有人的心里，始终在挂念着一个人。

    这个人，就是乌丸爽！

    大家惊讶的发现，乌丸爽竟然始终都没有出现在众人的视线之中，这与乌丸爽平日里的作风完全不同，平日里乌丸爽不管怎么样都会在位置上看别人比赛，而这一次，乌丸爽消失了。

    大家都在猜测，乌丸爽到底干什么去了，而这样的猜测，也让大家对眼下的拳赛兴趣缺缺。

    时间一点点的过去。

    转眼间一个多小时就过去了。

    眼下正在进行的，是一场中级拳手之间的对决，而在这一场对决结束之后，就是乌丸爽的比赛了。

    今天乌丸爽的对手叫做流星，此人早已经等候在场边，他正在进行热身运动，眼睛时不时的往乌丸爽平日里坐的位置上看，却始终看不到人，这让流星多少有些不满，因为这在他看来，或许是因为乌丸爽并不把他当一回事儿的缘故，所以乌丸爽才没有在这时候出现。

    “他到底去了哪里？”庞驰面带着疑惑之色，他对乌丸爽自认是最了解的，乌丸爽可从来没有这么晚来过拳场。

    很快的，场上中级拳手的比赛就结束了，随后，裁判宣布接下去是十分钟的休息时间，十分钟后，乌丸爽与流星的比赛，将会正式开始。

    “庞驰，要不你去找找他吧！”有人建议道。

    “我也不知道他在哪啊！”庞驰无奈的耸了耸肩说道，“这里这么大，漫无目的的找，没什么意义，而且他又不是小孩子，应该不可能会没掉吧。”

    “那为什么一直没出现呢？”有人问道。

    “这你们问我，我问谁去啊，等着吧。”庞驰说道。

    VIP观众席里，马丁的脸上带着戏谑的笑容说道，“该不会那乌丸爽是第一次尝女人的味道，不舍得出来比赛了吧？如果因为这样而被判定失败，那关三爷的脸可就彻底丢光了，而且，这乌丸爽，也可以算是完蛋了。”

    “我挑的那个姑娘可是绝对的极品，看来乌丸爽还真的有可能乐…乐什么蜀来着。”马丁的手下说道。

    “乐不思蜀，这是神州的成语！”马丁说道。

    “是是是，乐不思蜀，老板您真有文化！”马丁的手下赶紧说道。

    十分钟的时间转瞬即逝。

    很快的，裁判走上了场，而后，随着现场主持人的呐喊声，流星也走上了场。

    “接下去，就让我们有请，一直在创造奇迹的，一拳王者，我们的曹操登场！！今天，将会是曹操的晋级赛，相信对于曹操来说，这不会是一场难打的仗，毕竟，他是那么的强大！”主持人说道。

    正常情况下，伴随着主持人的呐喊声，乌丸爽就应该上场了，可是，随着主持人的呐喊结束，乌丸爽却始终不见踪迹。

    “曹操先生呢？我们的曹操先生呢？！”主持人惊讶的叫道。

    没有任何人回应，也没有任何人上场。

    曹操，就好像消失了一样。

    现场乌丸爽的粉丝本来都等着乌丸爽上场的时候欢呼尖叫了，结果乌丸爽根本就没上场，而且人都不知道哪里去了，大家从刚开始的惊讶沉静，慢慢的一点点变得喧哗了起来。

    “人呢？”

    “人去哪里了？”

    所有人都在拳场里搜寻乌丸爽的身影，但是却始终找不到。

    “按照我们的规定，一旦比赛开始，十分钟之内未出现，就会被判定失败，我们的曹操先生，难道就会这样迎来他的首败么？！”主持人大声的问道。

    就在所有人都惊疑不定的时候，一个光着上半身，浑身是汗水的身影，出现在了安全通道的出口位置。

    这人一出现，周围的人立马就发现了他。

    “是曹操！！”有人叫道。

    伴随着这一声叫声，所有人的视线，都转移到了乌丸爽的身上。

    乌丸爽依旧带着那一张面具，但是他的身上已经没有了衣服。

    一块块精壮的肌肉，就这么赤果果的暴露在了众人的视线里。

    这是一个穿衣显瘦，脱衣有肉的身材，之前乌丸爽从来没有露过他的身体，他都穿着衣服，而穿着衣服的乌丸爽看起来是很消瘦的，让人没想到的 是，脱了衣服的乌丸爽，竟然会有这么多的肌肉，看起来会那么的有男人味。

    那些乌丸爽的女粉们看到这一幕，每一个人都发出了惊人的尖叫声，要不是现场的保安拦着，她们恨不得这时候就冲向乌丸爽，然后舔乌丸爽身上那一块块带着汗水的肌肉。

    乌丸爽的下半身穿着一条颇为宽松的拳击短裤。

    乌丸爽从安全通道的出口处径直往前走，一直来到了拳击台下，然后直接一个翻身跳到了拳击台上。

    “你迟到了，你是看不起我么？”流星皱眉说道。

    “不好意思，有点事。”乌丸爽说道。

    流星看了一下浑身是汗的乌丸爽，冷笑一声，说道，“你不会是跟我说，都要开始战斗了，你还去锻炼了吧？”

    “嗯！”乌丸爽认真的点了点头，说道，“确实在锻炼。”

    “呵呵，你以为我会信么？你保不准是刚从哪个女人的身上爬起来吧？我能够感觉得到，你身上那一股子的骚味！”流星说道。

    “你不信，我也没有办法。”乌丸爽说着，看了一下裁判，说道，“能开始打了么？我受不了了。”

    “这个…可以。”裁判点了点头，他心里有些发蒙，受不了？是什么意思？

    随着裁判的一声令下，比赛正式开始。

    流星刚打算凭借着自己的超快速度去与乌丸爽周旋呢，没想到，只是一个眨眼的功夫，乌丸爽竟然就已经来到了他的面前！

    乌丸爽的速度实在是太快了，快到流星完全没有反应的时间！

    流星大惊失色，想要躲闪已经来不及了，他只能提起自己的拳头，强行的朝着乌丸爽攻去，而与此同时，乌丸爽的攻击，也已经到了。

    砰砰砰！

    两个人的双手，直接在空中碰撞在了一起，发出一阵阵的闷响。

    流星本来都做好了被打飞出去的觉悟了，因为从乌丸爽之前的表现可以看出来，乌丸爽的力量十分大，就算是以力量著称的一些拳手，也挡不住乌丸爽的拳头。

    可是，当两个人的拳头在空中碰撞的时候，流星惊讶的发现，乌丸爽的力量，似乎，并不是那么大啊！

    他的拳头速度倒是很不错，力量也很大，但是也仅仅只是很大而已，还远远达不到将他轰飞的程度。

    这…是什么情况？

    难道是乌丸爽变菜了？这不可能啊，看乌丸爽的样子，也没受伤，整个人就好像打了兴奋剂一样，根本不可能是他变菜了。

    既然不可能是乌丸爽变菜，那就只剩下唯一一个解释了，那就是他流星，变强了！

    一定是这样 的！

    难怪今天早上起床尿尿的时候觉得滋出去的尿都比以往更有力了，原来，自己竟然变强了！

    一想到这，流星就变得莫名的兴奋了起来，手上的力量也加大了许多。

    在外人看来，乌丸爽跟流星两人打的难解难分，两个人的全速都很快，而且拳头上的力道也十分可观！

    所有人的嘴巴都已经张了老大，没有人会相信，一个以速度见长的流星，竟然能够让乌丸爽打出第二拳，第三拳，第二十拳，第三十拳！

    这流星，难道也是一个不出世的高手？

    他之前的一切战斗，都只不过是伪装？

    可是，他为什么伪装呢？难道就为了跟乌丸爽打一场？

    这未免太奇怪了吧？而且也说不通啊。

    “我的天，乌丸爽竟然不是一拳解决这个家伙，这家伙甚至于比赛文还要弱，他怎么会撑这么久！”

    “完蛋了，我下注乌丸爽可以一拳打败对手，现在赔光了！”

    很多人发出了哀嚎声，这些人都买了外围开的一个有关于乌丸爽能不能一拳打倒对手的盘口，之前这个盘口几乎等同于送钱，因为乌丸爽确实面对谁都是一拳击败对方，没想到，今天乌丸爽竟然打出了不止一拳。

    这种盘口庄家是绝对不会开的，因为主观意识对于盘口的可控性太强，也只有外围才敢开，今天晚上的外围注定要赚钱了，因为很多人下注都是下的乌丸爽可以一拳解决流星。

    VIP观众席里，马丁眯着眼，嘴角带着戏谑的笑容说道，“很明显，他的力量已经被消耗掉了非常多，流星只要多坚持一点时间，等药效彻底过去，乌丸爽就会完全变成一只软脚虾，到时候就是流星爆发的时候了！”

    “老大真是算无遗策啊！”手下赶紧拍了个马屁。

    马丁笑眯眯的点了点头，表示很受用。

    此时，场上的局势可谓是非常的焦灼。

    乌丸爽跟流星两个人你来我往的，打的难解难分。

    在外行人看来，这流星实在是太厉害了，竟然能够抵挡住乌丸爽那么强大的进攻。

    在流星看来，自己实在是太厉害了，竟然能够挡住乌丸爽那么强大的进攻，还能够偶尔反击。

    在乌丸爽看来，这流星的力气实在是太小了，他不得不减少自己的力量输出，这样才能够保证流星不被他的拳头给打飞，而他之所以要这么做的一个主要原因就是，他的体内，似乎有一团火在燃烧，这团火给他的身体带来了强大的动力，而他，必须通过不断的运动才能够把这团火给发泄掉，之前在更衣室里，他已经在那个举牌宝贝身上发泄一次了，现在那个举牌宝贝已经不行了，那就只能换成流星了！

    如果让流星知道他只是乌丸爽发泄的一个工具，不知道流星会不会气死。