
    152

    马丁死了，最终还是死于利益争夺，所谓的对付拳手，所谓的私自下注，都只不过是借口而已，而乌丸爽，则是这一切借口的起源。

    一切的一切，伴随着黑暗的结束被终结，当朝阳来临，尘归尘，土归土。

    乌丸爽成为了高级拳手，而接下去迎接他的，就是高级拳手的战斗。

    这些战斗并不会因为马丁的死而结束，整个世界也不会因为马丁的死而停止转动。

    从今天开始，乌丸爽正是的开启了他高级拳手的征程。

    每一个高级拳手，都是高手中的高手，而对于乌丸爽而言，这些人的身上，已经有很多值得学习的地方。

    乌丸爽就像是一块海绵一样，用每一场战斗来学习别人身上的长处，然后再结合自身的身体条件进行改进。

    乌丸爽也无法再轻易的用一拳结束战斗，毕竟，每一个人都是高手，都是从成百上千的低级中级拳击手里面脱颖而出的。

    十天的时间，乌丸爽在高级拳击手这个层次呆了十天，打了十场，终于获得了十连胜，然后获得了接受特级拳手考验的机会。

    对于乌丸爽来说，他来了这么久，等的，就是这样的一个时刻。

    这日，夜色正好。

    乌丸爽换上了一套全新的衣服，带上了面具，从更衣室里走了出来。

    今天，就是乌丸爽接受另外九个特级拳手考验的日子。

    整个最强拳击手的拳击场里早已经座无虚席。

    今天的座位票，被卖出了天价。

    以往就算有什么人参加特级拳手考验，也绝对不会卖出这么高的票价，但是今天是例外，原因 有几个，一个是，被考验的人是乌丸爽。

    乌丸爽的人气之高，一般人已经很难想像了，就算是关三爷也没有想到乌丸爽竟然会有这么高的人气。

    第二个就是，这是少见的9VS1的战斗。

    要知道，特级拳击手刚开始的考验是最简单的，因为特级拳击手少，如果只有一个特级拳击手，那第二个十连胜的高级拳击手，只需要面对一个特级拳击手的进攻就可以了，以此类推 ，最后一个，就像是乌丸爽，他一个人要面对的是9个特级拳击手的进攻，这可以说是史上最难的一次特级拳击手的考核了。

    虽然大家都对乌丸爽抱有很大的信心，但是，没有人觉得乌丸爽可以取胜。

    事实上，这第十个特级拳击手的空缺，已经非常久了，哪怕有高手在高级拳击手的阶层拿到十连胜，也很难承受的了这特级拳击手的考核，最主要就是因为要一个对九个，这已经不是一般的难了，虽然只是坚持十秒钟而已，但是十秒钟的时间，足够这九个特级拳击手把你打成一滩烂泥。

    之前曾经有不少人接受过这个考核，但是却没有任何一个人成功。

    在乌丸爽取得连胜的这几天时间里，其实特级拳击手的考核已经开启过一次了，有一个取得了十连胜的拳击手接受了考核，但是只坚持了不到七秒钟就被打败了，而这个人之所以能够坚持七秒钟，还是因为他一开始战斗就退到了角落里，让自己面前只能同时站立大概四五个人，让他在同一时间内只能面对四五个人的攻击。

    可就算是这样，他依旧落败了。

    整个拳击台已经被紧急改建了，改的更大。

    整个拳击场的灯光全部照在了那个拳击台上，照的那里如同白昼一样。

    在拳击台的周围分别有九张大椅子，这九张大椅子上，分别坐着九个人。

    这九个人有五个是黑人，毕竟，黑人的身体天赋不是盖得，另外还有三个是白人，一个是拉丁裔的棕色皮肤。

    乌丸爽如果能够挑战成功，那么他将成为第一个黄皮肤的特级拳击手。

    在一阵阵激昂的音乐以及人们的欢呼声中，乌丸爽一路走到了拳击台下，然后一个翻身跳到了拳击台上面。

    现场的欢呼声再一次的达到了一个峰值，几乎要将房顶给掀翻。

    乌丸爽站在拳击台的正中央位置，脸色平静。

    主持人这一次并没有安分的待在自己的位置上，而是来到了拳击台上，然后高声的说着乌丸爽过去的战绩，并且极尽可能的渲染气氛。

    高强度的光线照在乌丸爽的身上，让乌丸爽觉得浑身都燥热了起来。

    在主持人声嘶力竭一般的呐喊了几分钟后，九大特级拳击手，齐刷刷的站起身，然后翻身上打了拳击台上。

    九个人，将乌丸爽一个人围在了中间。

    没有任何人说话，更没有任何人试图去挑衅乌丸爽，因为乌丸爽之前的战斗在场的人都已经看过了，在他们的眼里，其实乌丸爽已经是一个跟他们差不多同水准的高手了，对于差不多同水准的高手，他们还是很尊重的。

    整个拳击场内的气氛几乎要凝固起来一般，九个特级拳击手看着乌丸爽，就如同是一群狼看到了一只落单的小羊。

    没有人敢相信，在这九大高手的围攻之下，乌丸爽可以坚持十秒。

    如果能够坚持五秒，那就已经非常了不起了吧？

    就在这凝重的气氛之下，随着裁判的一声令下，这一场战斗，开始了。

    没有任何的场面话，九个人，同时攻向了乌丸爽。

    这是乌丸爽这辈子所遇到的最艰难的处境之一，因为他要面临的，是四面八方而来的攻击。

    事实上，乌丸爽完全可以按照上一个挑战者的方法，跑到角落的位置，这样同时面对的敌人就会少很多，但是乌丸爽并没有打算这样做，他要挑战自己的极限，所以，他站在原地，大胆的迎接着所有人。

    九个人的进攻，落在了乌丸爽的身上。

    这根本无法防御，因为你就算有三头六臂，也挡不住九个人的十八只手十八条腿，所以，在这时候，乌丸爽完全放弃了防御，他挥起自己的拳头，朝着周围的人攻了过去！

    砰砰砰！

    数不清的拳头落在了乌丸爽的脸上，身上。

    不知道多少脚踢在了乌丸爽的双腿上。

    乌丸爽就如同是一头困兽一样，往周围的那些人攻去。

    所有人都惊呆了。

    因为他们从来没有见过任何一个挑战者，敢在这时候主动对周围的人发起进攻的，大家都是极尽可能的防御，怎么可能还敢进攻！

    第一秒，乌丸爽的脸被打歪了，身上被打出了淤青，但是，乌丸爽的拳头，成功的避开了很多人，打在了一个特级拳击手的身上，将其打退了一步。

    第三秒，乌丸爽的嘴巴被打裂开一条口子，鲜血飞溅，乌丸爽的鼻子也被打断，眼角也被打开，但是，乌丸爽的一条腿，踹在了另一个特级拳击手的腹部，将其直接打退了出去。

    第六秒，乌丸爽的肋骨被打断，整张脸已经满是鲜血，可是，乌丸爽却将他的头，用力的撞在了一个人的拳头上，硬是将对方的虎口给撞裂了。

    第九秒，乌丸爽意识出现了模糊，他的身体遭受到了巨大的打击，但是他并没有倒下，他张开嘴，如同一头野兽一样，咬住了一只手的手臂，然后硬生生的从上面私下了一块肉。

    第十秒，所有特级拳击手退到了一旁，将拳击场的中央让给了乌丸爽。

    乌丸爽的脸上满是鲜血，嘴里的血还不停的往外滴淌。

    他的面具也不知道是什么材质做的，被鲜血给浸透了，但是却并没有破。

    那白色的曹操脸谱，此时完全变成了红色，就如同一个被扒了皮的怪物一样。

    十秒的时间，乌丸爽坚持了十秒，并没有倒下。

    现场一片死寂过后，陡然爆发出了惊天的欢呼声。

    医务人员赶紧冲上了场，试图去给乌丸爽检查身体，结果，当他们来到乌丸爽的身边，看到乌丸爽那一双眼睛的时候，他们全部呆住了，根本不敢乱动。

    这是怎样的一双眼睛，在这双眼睛里，充满了血煞之气，别看这双眼睛的主人已经非常狼狈，但是，看到这双眼睛的人都相信，只要他们敢往前走，就一定会被这双眼睛的主人给撕碎。

    乌丸爽站在原地，感受着身上传来的阵阵的疼痛感，忽然咧嘴笑了传来。

    他，承受住了十秒的进攻。

    他，成功了！

    噗通一声，乌丸爽终于力竭，倒在了地上。

    医务人员立马跑了过来，将乌丸爽抬走。

    “曹操，曹操，曹操！”现场的所有人高呼着乌丸爽的外号，裁判宣布，乌丸爽成功的接受了特级拳击手的考核，成为了新的特级拳击手，随后，现场的主持人宣布，将于十天后举办最强拳击手争霸战，决出已经很多年没有出现过的最强拳击手！

    乌丸爽被紧急送进了医院进行检查，结果检查的结果令人惊讶。

    乌丸爽的身体虽然看着受到了重创，但是实际上伤势却并不严重，利用最尖端的科技，只需要静养个一星期左右就能够完全恢复！

    这让官方的人多少松了口气，他们还真担心乌丸爽被那九个人给直接废了，这样的话，他们得少赚多少钱啊。