
    157

    李勋迟的家，是一幢很普通的三层小楼。

    小楼的阳台放着很多的花盆，花盆里都种着花，看起来很漂亮。

    在小楼的下面是一个庭院，院子里种着不少的瓜果蔬菜，给人的感觉就十分的朴素。

    院门外停着一辆小三轮摩托车，看起来应该是这家的车。

    此时，在院子里，一个中年人正坐在摇椅上晒着太阳。

    乌丸爽带着人走到了院门口，似乎是听到什么动静，这个中年人睁开了眼睛，往院门口看去。

    这一看，中年人猛地一个激灵坐直了身子。

    只见在他家的门口，赫然出现了三个带着面具的男人。

    “你们，是什么人？”中年人问道。

    “你是李勋迟？”乌丸爽问道。

    “是我…你们，你们想干什么？”中年人问道。

    乌丸爽还没说话呢，他身边跟着的两个人就从怀中掏出了砍刀。

    中年人激动的从摇椅上站起身，一边往后退一边叫道，“我已经十几年没有管江湖的事情了，你们别乱来！”

    “这里交给我吧，你们也听李先生说了，这人，是我的仇人。”乌丸爽对身边的两个人说道。

    “好！”那两人点了点头，随后往后退了一步。

    “你们出去吧，我不想有人打扰我跟他独处的时间！”乌丸爽冷冷的说道。

    那两人愣了一下，随后其中一人说道，“看样子，你是打算虐杀这个人了，哈哈，好吧，那我们去外面等你！”

    说完，两人径直走处了院子。

    乌丸爽转身将院子的门关上，而此时，李勋迟已经退到了自家的家门口。

    “你跑不了的。”乌丸爽看着李勋迟，故意放大声音说道，“今天，不把你分尸，我都对不起当年被你杀死的亲人。”

    说完，乌丸爽一个闪身，冲到了李勋迟的面前。

    砰！

    一声闷响。

    李勋迟旁边的房门，直接被乌丸爽一拳给砸成了碎块。

    乌丸爽一把掐住了李勋迟的脖子说道，“快，惨叫。”

    李勋迟愣了一下，随即反应过来，惨叫了起来。

    门外的两个人对视了一眼，其中一人说道，“咱们还是往外走一点，看看别让什么人过来！”

    “嗯！”另一个点了点头，随后两人继续往外走去。

    乌丸爽一边掐着李勋迟的脖子，一边将李勋迟往屋子里推。

    “你，你到底是什么人？是不是蒋安生的人？我已经退隐这么多年了，他还不放过我么？！”李勋迟激动的说道。

    乌丸爽一直推着李勋迟到了屋子的深处，随后乌丸爽说道，“蒋安生为什么要杀你？”

    李勋迟楞了一下，随后说道，“他让你来杀我，没告诉你为什么么？”

    “我不是蒋安生的人！”乌丸爽沉声道，“我只想知道，你跟蒋安生之间，有什么仇怨？”

    “仇怨？当年他杀死了我原来的老大，几乎血洗了青龙会，你说我跟他有什么仇怨？”李勋迟问道。

    “那你为什么没死？你是不是他的人？”乌丸爽问道。

    “我怎么可能是他的人，当初我之所以没死，是因为蒋安生需要我帮他稳住青龙会的局面，而且我这人怕死，所以我就苟活了下来，但是，我自觉对不起当年那些老兄弟，所以最后我交出了我的所有，回到了这里。”李勋迟说道。

    “所以说，当年蒋安生所做的事情，跟你没有一点关系？包括他试图伏杀乌丸龙的事情？”乌丸爽问道。

    “怎么可能会跟我有关系，当年我跟乌丸龙可是好兄弟，只不过后来我退隐了，我们就再也没有了任何联系！”李勋迟说道。

    乌丸爽眉头紧锁，眼前的李勋迟看起来并不像是在说谎，那么，很明显，李先生让自己来杀他，并不是因为李先生所说的那个原因。

    李先生为什么要让自己来杀一个无辜的人？

    乌丸爽忽然想起了那日关三爷跟自己说的话。

    他让自己要小心李先生。

    乌丸爽隐约感觉到，自己，似乎被李先生给利用了！

    “现在你能放了我么？”李勋迟小声的问道。

    “等一下我走之后别发声。”乌丸爽盯着李勋迟说道，“也不要把这里发生的事情告诉任何人，不然的话，我不保证会不会有其他人来杀你！”

    “我，我知道！”李勋迟点了点头，随后，乌丸爽转身离去。

    没多久，乌丸爽就回到那两个人的身边。

    “怎么样，解决了吧？”一人问道。

    乌丸爽点了点头。

    “哈哈哈，他们都说你不会杀来，现在看来也不是嘛，只不过你不喜欢杀无冤无仇的人，是不是？”另一人问道。

    “嗯！”乌丸爽点头道，“我只杀仇人。”

    “哈哈，有意思，刚刚老板才发来消息，今天晚上，我们就要对青龙会的总部发动总攻了，咱们赶紧回去吧！”

    “好！！”

    车子快速的往金元市开去，另外一边，刚接到乌丸爽电话的诸葛青心情久久不能平静，他犹豫了一下，给曲项华打去了电话，告诉了曲项华乌丸爽给他打电话的事情。

    “你说老大给你打电话了？还让你查了一个人的身份？！”曲项华惊讶的问道。

    “是的，我帮他查到了那个人的身份。然后他就挂了电话。”诸葛青说道。

    “太好了，老大果然还活着！”曲项华激动的叫道。

    “他活着我也很开心，但是，他为什么会忽然去查一个二十年前青龙会的副帮主？”诸葛青问道。

    “这我怎么知道啊，只要他还活着就好，对了，你问他什么时候要回学校么？”曲项华问道。

    “没问，他很快就把电话给挂了。”诸葛青说道。

    “你怎么没问一下呢，那他现在在哪里，在干什么，你知道么？”曲项华问道。

    “这个…我也不知道。”诸葛青说道。

    “怎么你一问三不知呢！”曲项华恼火的说道。

    “虽然我什么都不知道，但是，他打电话来的那个电话，我查过了，是咱们金元市的电话，也就是说，他就在咱们金元市里头，我可以马上让我们三校联盟去找乌丸爽的下落，你，也可以让你们金元高中的人，还有铜西高中的人去找乌丸爽的下落，我相信，如果他在金元市里，咱们一定可以找到他的！”诸葛青说道。

    “那好，我赶紧去着急大家，你那边再动用一下你的关系，看能不能尽快找到老大！”曲项华说道。

    “嗯！”诸葛青点了点头，随后挂断了电话。

    就在这时，房间外忽然传来了关门的声音。

    诸葛青走出自己的房间，发现客厅里的蒋安生已经不见了。

    “爸，这蒋安生来找您是干什么来了？”诸葛青好奇的问道。

    “小孩子，别管那么多事情。”诸葛恪说道。

    “我这不是好奇么，这人可很少来咱们家！”诸葛青说道。

    “你好好读书就可以了，这些事情轮不到你来操心。”诸葛恪说道。

    就在这时，诸葛恪的秘书走到了诸葛恪的身边，低声对诸葛恪耳语了几句。

    诸葛恪眉头猛地皱了起来，随后诸葛恪看向了诸葛青，说道，“你刚才，利用咱们家的情报网去查了一个叫做李勋迟的人的身份？”

    “啊?这个，是，是的。”诸葛青没想到自己老子竟然会这么快知道这件事情，有些心虚的点了点头。

    “你去查这个人干什么？”诸葛恪问道。

    “这个…”诸葛青有些尴尬，不知道该怎么回答。

    “青儿，一直以来，我都不喜欢你欺骗我！”诸葛恪盯着诸葛青，说道，“你老实告诉我。”

    “好吧，我就跟您说实话吧，爸，是乌丸爽让我查的。”诸葛青沉声道。

    “乌丸爽？他不是失踪了么？怎么会给你打电话？”诸葛恪皱眉问道。

    “这个…我也不知道啊，他忽然给我打了个电话，然后让我查这个人的身份。”诸葛青说道。

    “有问题，这里面一定有问题啊！”诸葛恪皱眉道，“这李勋迟是青龙会的元老，乌丸爽，怎么可能会跟这样的一个人有交集呢。”

    “不知道。”诸葛青说道。

    就在这时，诸葛恪的手机忽然响了起来。

    诸葛恪拿起手机一看，随后接起了电话，走到了旁边的一个房间里。

    大概五分钟后，诸葛恪从房间里走了出来，他的脸色十分的阴沉。

    “刚才，李勋迟给我打了电话，说有人要杀他。”诸葛恪黑着脸对诸葛青说道。

    “什么?!”诸葛青震惊的说道，“老爸，你认识李勋迟？”

    “当然认识，二十年前，我们算是很要好的朋友。”诸葛恪说道。

    “那这就奇怪了，乌丸爽刚问了李勋迟的资料，然后就有人要杀他，这是怎么个情况？”诸葛青疑惑的说道。

    “李勋迟说，杀手后来问了他很多的问题，似乎是在调查十八年前的那件事，然后李勋迟如实回答了之后，对方放过了他，李勋迟说，听对方说话的口音，像是金元市人的口音，而且声音有些稚嫩，年纪应该不会超过二十岁。”诸葛恪说道。

    “什么？难道，那个杀手，就是乌丸爽么？”诸葛青震惊的问道。