
    161

    一月份，元旦刚过。

    整个金元市迎来了入冬以来最大规模的一次寒潮。

    所有人都穿上了厚重的棉衣，以此来抵挡寒潮的来袭。

    一个个人行色匆匆的走近学校，有的奔赴教学楼，有的奔赴学校食堂。

    乌丸爽怀抱着一叠书，从学校外走了进来。

    路上有人看到乌丸爽，都笑着跟乌丸爽打招呼，似乎并不惊讶在学校里见到乌丸爽。

    事实上，乌丸爽已经回到学校一个星期了。

    在诸葛家的运作之下，乌丸爽并没有受到任何的惩罚。

    当然，依靠乌丸爽在学校之前留下的巨大影响力，学校这方面也不会对乌丸爽做出什么太大的惩罚。

    在乌丸爽刚回到学校的时候，着实是引起了巨大的轰动，不过，再轰动的事情，也会随着时间的流逝一点点的归于平淡。

    “老大，早啊！”曲项华从旁边走了过来，笑着跟乌丸爽打了个招呼。

    “早！”乌丸爽笑着点了点头，随后看了一下手表，说道，“走快点，早读马上要开始了！”

    “好！”曲项华点了点头，随后两个人一起往教室走去。

    教室的门关得紧紧的，似乎教室内的人很担心外面的冷气跑进教室内。

    乌丸爽推开教室的门，赶紧走了进去，曲项华走在乌丸爽的身后进了教室，随后还把教室门给关上了。

    两个人走到了各自的位置坐了下来。

    没多久，胖子等人也都来到了教室。

    “老大，听说了么，石头他已经通过了京城体校的体测，只要文化分不考太低，基本上就稳妥了！”胖子说道。

    “是么？”乌丸爽笑着说道，“那石头可真是好运啊！”

    “对啊，他的运气比徐一航好多了，不过徐一航也不错，他的百米跑的速度已经达到了省级达标，估计很快就会被省体院带走了！”胖子说道。

    “我听说李峰那小子前段时间还跟高一的那些小朋友干了一架，怎么个情况？”乌丸爽问道。

    “还能是怎么个情况，现在李峰是学校的最强者，高一的那些小朋友，多的是想要踩着李峰上位的，自然干架就是常态，不过，李峰的实力可不是盖得，那些小朋友可着实是吃了不少亏啊！”曲项华笑道。

    乌丸爽笑了笑，李峰的最强者称号，自然是他让给李峰的。

    在乌丸爽回到学校之后，乌丸爽就让出了最强者的称号，因为在现在的乌丸爽看来，他已经没有那么多的时间去面对那些七七八八的挑战者了，与其这样，倒不如让年轻一点的李峰来接任最强者的位置。

    于是，李峰就成为了金元高中的最强者，当然，只要有乌丸爽在学校的一天，金元高中的人都会知道，金元高中的真正最强者，到底是谁。

    随着上课铃声的响起，乌丸爽拿起了桌子上的一本英文书开始朗读了起来，而曲项华等人也跟着拿出了书本。

    一个月后，寒假到来。

    金元高中又要经历漫长的一个多月的清冷时期。

    这日，天空中下着小雪。

    乌丸爽走进了一家量贩式KTV，然后来到了KTV的888包厢。

    包厢里此时已经来了不少人，诸葛青，郭向南，曲项华等人全部在这里。

    “少峰呢，怎么还没来？”乌丸爽疑惑的问道。

    “不懂，那家伙总是磨磨蹭蹭的。”诸葛青笑着拿起酒瓶子说道，“咱们先喝吧，反正今天晚上大家都要不醉不归！”

    “我可不行，一会儿回去还得做试卷呢，少喝点！”乌丸爽说道。

    “还做试卷呢？我听说你这一个多月来成天都在刻苦读书，我还以为是假的呢！”郭向南说道。

    “因为我打算考一所好一点的大学。”乌丸爽笑着说道，“对了，你们呢，有什么打算吗？马上就最后一个学期了。”

    “我打算随便参加个高考，然后就去参军！”郭向南说道。

    “参军？”乌丸爽惊讶的问道，“确定了？就你的性格，去参军可以么？”

    “我妈说，我得去军队磨练一下，这样以后出来，至少要做一个对社会有用的人吧，反正我也没啥远大的想法，就去看看呗。”郭向南笑着说道。

    “那你呢，诸葛青？”乌丸爽问道。

    “你还用得着问他啊？他肯定是回家继承万贯家财啊！”曲项华笑道。

    “不不不，我要去M国的商学院进修。”诸葛青说道。

    “那你也要出国咯？”乌丸爽问道。

    “嗯，出国镀金吧，毕竟将来是要继承我爸的公司的，总得学点东西回来，免得到时候一个偌大的家产被我败光了，那就不好了！”诸葛青笑道。

    乌丸爽笑了笑，拿起酒瓶子跟众人碰了一下，喝了一口后说道，“看来大家都已经有了自己的目标啊，真好！”

    就在这时，包厢的门被人从外面推开。

    许少锋风尘仆仆的走了进来。

    “就等你一个了，你跑哪里去了？！”曲项华问道。

    “这不是今天忙着交接么？我已经把铜西高中交给了我的一个学弟，从今天开始，我就可以自由自在的每天看我的漫画了！”许少锋激动的叫道。

    “少峰，你毕业了打算做啥？”乌丸爽问道。

    “我啊？我打算做一个摄影师啊，专门去漫展拍那些妹子！”许少锋说道。

    “哈哈，这个职业有前途，回头你得给我发一些好看的套图！”曲项华笑道。

    “我也要，我要萝莉的！”军师说道。

    “萝莉我才不拍，我只拍御姐！”许少锋说道。

    “你还是瞧不起萝莉么？！”军师皱眉问道。

    “我不是瞧不起，我是压根不想瞧！”许少锋说道。

    “你这家伙，来，吹瓶！”军师拿起酒瓶子说道。

    “怕你不成，今天玩啥要把你喝的苦胆都吐出来！”许少锋狞笑着说道。

    一群人热热闹闹的喝起了酒。

    就在这时，乌丸爽的手机忽然响了起来。

    乌丸爽拿起手机一看，是一个视频请求。

    乌丸爽赶紧接了起来。

    手机屏幕上很快就出现了杜维斯的头像。

    “嗨，兄弟们，我在这里，你们在哪里，让我看到你们的敬礼，一起，哟，兄弟！”杜维斯用节奏感十足的一段说唱开始了他跟乌丸爽的对话。

    “嗨，杜维斯，你在家还好么？”乌丸爽问道。

    “不好，一点都不好，这里太无趣了！连烟都不给抽！”杜维斯委屈的说道。

    “回去当酋长还不好啊？成天有那么多人服侍着，这可是我们做梦都不敢想的事情啊！”曲项华羡慕的说道。

    “但是都是一些肚子跟屁股比我都大的女人，我是真想回去跟你们一起玩啊，兄弟们！”杜维斯激动的叫道。

    乌丸爽笑着看着手机里的杜维斯，杜维斯在半个月前接到了来自他的祖国的一通越洋电话，电话的大概意思就是，杜维斯有一个远房亲戚，非常远的亲戚，是他们当地一个部落的酋长，眼下那个酋长死了，而起神奇的是没有任何子嗣，那边部落查了一下族谱，最终找到了杜维斯，让杜维斯回去当酋长，于是，杜维斯只能放弃了学业，回到了他的祖国去当酋长去了。

    “反正你是去当酋长，又不是去当囚徒，想来找我们就尽管来呗，到时候咱们这边估计还得市领导去接你呢！”胖子说道。

    “那你们等着我，等你们高考结束了，我就去找你们！”杜维斯激动的说道。

    “好好好！等着你，你自己也注意安全！”乌丸爽说道。

    “好！！”

    挂了电话，乌丸爽一群人又开始喝起了酒，唱起了歌。

    又过去了一个多月。

    这一天，年三十到了。

    乌丸爽早早的下了楼，将自家小炒店门口的积雪给清扫了一下，然后又回到了小炒店里，把桌椅也给打扫了一下。

    眼下这个小炒店已经没有经营了，因为乌丸爽做的饭菜也就只有他自己吃的下去。

    乌丸龙虽然走了，但是给乌丸爽留下了一笔不菲的财产，足够乌丸爽舒服的完成学业，所以，乌丸爽也就没有再去找工作。

    不过，对于乌丸爽来说，这个年，或许是他这辈子最冷清的一个年了。

    夜色降临，家家户户的人都回到了自己的家里面跟家人团聚，而乌丸爽只能一个人坐在自己的房间里，看着窗外。

    就在这时，乌丸爽的手机忽然响了起来。

    乌丸爽看了一下电话，是曲项华打来的。

    “你怎么还没来呢？”曲项华问道。

    “去哪？”乌丸爽疑惑的说道。

    “我家啊，这大过年的，你不懂要来我家么？”曲项华问道。

    “这不好吧…”乌丸爽说道。

    “你平时一星期得来我家吃六天，怎么今天反倒客气起来了，赶紧古来！”曲项华说道。

    “那好，等着我！”乌丸爽笑着说着，挂断了电话，然后换了一身衣服下了楼，往曲项华家的方向跑去。

    一朵朵的烟花，在空中绽放。

    乌丸爽本以为这个年会很孤单，结果却没有，不过乌丸爽却一点都不失望，相反，他还很开心。

    年很快就过去了。

    金元高中又迎来了新的一学期。

    这个学期对于乌丸爽而言，是忙碌的一个学期。

    他落下了太多的课程，所以，他必须在这一个学期的时间里将这些课程给补上来，所以，一整个高三下学期，乌丸爽基本上都只在教室跟图书馆这两个地方活动。

    东去春来。

    春走夏至。

    夏天悄然来临，然后，高考就来了。

    这是属于乌丸爽，曲项华他们的高考。

    也是决定了他们未来的一场很重要的考试。

    乌丸爽发挥正常，并没有什么太多值得说道的地方，至于曲项华他们，考的怎么样，那也都只能听天由命。

    一个月后。

    乌丸龙的坟前。

    乌丸爽，曲项华，胖子，军师，杜维斯，周福仁，李峰，石头，徐一航，全部来到了这里。

    他们一起将坟墓周围的杂草给清理了干净，而后放上了好些的贡品。

    乌丸爽将几盒好烟放在了乌丸龙的墓碑上，然后还将一张录取通知书放在了上面。

    “老爸，我跟兄弟们过来看你了，这几盒烟呢，你就拿去抽，不够的话再托梦给我，另外，这是我被江源大学录取的通知书，你儿子我总算是没有给您丢人，考上了这所一本大学。”乌丸爽双手合十说道。

    曲项华等人站在一旁，也双手合十祷告了一声。

    在乌丸爽祭拜结束之后，几个人站在乌丸龙的坟前闲聊了起来。

    “哎，转眼间，咱们就毕业一个月了，咱们的爽龙会，也解散一个月了！”周福仁感叹的说道。

    “是啊！”众人纷纷点头。

    就在一个月前，高考结束的那天。

    爽龙会的所有人聚集到了一起。

    乌丸爽当着所有人的面，宣布爽龙会解散。

    代表着他们一群人高中几乎所有记忆的爽龙会，都将彻底成为历史，永远只能存在于他们彼此的记忆中了。

    “没想到，老大你真的考上了江源大学，而且竟然是以美术生的身份，我做梦也想不到啊！”曲项华说道。

    “江源大学太难考了，不这样的话，我的文化分要想考中江源大学还是很难的。”乌丸爽说道。

    “为什么非得是江源大学呢，这可是很好的大学啊！”胖子疑惑的说道。

    “你傻啊，萧青璇可就在江源大学里呢！”曲项华拍了一下胖子的脑袋说道。

    “原来是这样啊，老大这是为了萧青璇才考去江源大学的啊！”胖子恍然大悟。

    “这次的高考，不仅我考上了大学，你们也都考上了，可喜可贺！”乌丸爽笑着说道。

    “这个暑假，是咱们在一起的最后一个暑假了，暑假过后，就得各奔东西了！”曲项华感叹道。

    “虽然以后不在同一个学校了，但是，咱们的友谊，会一直存在着，咱们都是金元市的人，每年的寒暑假，咱们都能见面，而且，等我大学结束之后，我也一定会回到金元市，到时候，大家再一起闯荡社会！”乌丸爽说道。

    “我们也都是这么打算的，毕业后就回来！”曲项华等人纷纷说道。

    乌丸爽笑着看着众人，伸出了自己的手。

    曲项华等人纷纷围了过来，然后也同样伸出了他们的手。

    几个人的手紧紧的叠在了一起。

    “青春不散，我们，不散！”乌丸爽大声喊道。

    “青春不散，我们不散！”众人一起喊道。

    微风吹拂，吹动了树梢。

    天空中群鸟飞过。

    乌丸爽等人的高中，就这样的落下了帷幕。

    一个月后。

    金元市机场。

    乌丸爽骑着一辆重型机车，缓慢的停在了机场的到达厅外头。

    这辆重型机车，是阿铁的。

    乌丸爽心心念念了好久，今天阿铁终于把这车借给了乌丸爽。

    沉重的马达声，吸引了很多人的注意，而当乌丸爽将头盔取下的时候，更多的人，都被乌丸爽给吸引了。

    此时的乌丸爽，已经十九岁。

    他的身高已经长到了接近一米八，身材颀长，身上穿着一件很简单的背心，手臂上，胸口，腹部的肌肉，一块块的凸显出来。

    乌丸爽的嘴角带着温暖的笑容。

    任何一个人看到这个笑容，都会被乌丸爽所感染，然后不由自主的露出微笑。

    已经完全长开了的乌丸爽，已经成为了一个彻头彻尾的帅哥，足以秒杀电视上的一些所谓的小鲜肉。

    机场内，一阵广播响起。

    “由X国飞来的航班，已经降落在本机场…”

    乌丸爽倚靠在重机车的旁边，耐心的等着

    天空中，一架从国外飞来的飞机，正缓慢的落下，最终停靠在了金元市机场。

    机场到达厅的出口，始终不见有人潮出来。

    乌丸爽微微皱起了眉头，按道理来说，不应该这时候到达口还没人啊。

    就在这时，乌丸爽忽然注意到，到达口上面的几个字。

    “国内到达。”

    乌丸爽愣了一下，随即一拍自己脑壳。

    她是从国外回来的，自己却在国内到达等，真是脑子坏掉了。

    乌丸爽赶紧带上来头盔，跨上了摩托车。

    就在这时，乌丸爽的身边传来了一个清脆的如同银铃一般的声音。

    “丸子！！”

    乌丸爽愣了一下，随即笑着转过头，看向声音传来的方向。

    阳光下，一个绝美的少女站在那，正笑吟吟的看着乌丸爽。

    “我就知道你会来接我。”