
    “不，不，我不能死！我不要死！我要报仇！”慕欢颜使劲地摇着头，额头上豆大的汗珠不住的往下滴着。

    床头，一个中年妇人拿着手帕替她擦拭着额上的汗珠，眉头微皱，眼里尽是担忧，中年妇女穿着一身朴素的灰色外衣，上面打着补丁，虽然破旧，倒也收拾的干净，她轻唤着：“大小姐，大小姐，快醒醒……”

    慕欢颜缓缓的睁开眼睛，慕锦歌与凌默绝尘而去的身影清晰的闪现在眼前，那两道明黄的身影不停的在她的眼前晃动着。

    “大小姐。”身边的妇人又喊了一声。

    慕欢颜轻轻扭过头，看到奶娘王氏满脸的担忧。这倒不是最重要的，重要的是王氏竟然看上去只有三十出头，不，不可能，王氏已经死了很多年！就在她嫁于凌默的第二年已经去世了，当时太子想拿毒酒试探凌默，慕欢颜为了保护凌默的性命，端起毒酒就要喝下的时候，王氏却抢过了毒酒，一口吞了下去，当场毒发身亡。而凌默为了不得罪太子，说王氏早已精神错乱，贪酒如痴，见酒就喝，恐是自己一心求死的。当年，王氏死的时候，她心中充满了悔恨，可是为了凌默，再多的苦也咽在肚子里。

    能再见到王氏，慕欢颜百感交集，扑进她的怀里，“奶娘，我死了，终于可以见到你，欢颜真的好想你。”

    “又说胡话了，什么死不死的，你活的好好的，不过是被三少爷作弄，推进河里，昏迷了几天，唉，现在刚入春，天气还冷，以至于你高烧不退，刚又做了恶梦，见你醒了，我心头的大石总算放下了。”

    慕欢颜从王氏的怀里探出头，盯着她看了好一会儿，她被三少爷捉弄掉进河里是她十四岁的时候发生的事情，王氏怎么会这样说？难道是上天怜悯，不忍心她死的不明不白，死的痛苦绝望，竟然又活过来了？

    慕欢颜立刻从床上下来，走到那副简陋的梳妆台前，拿着铜镜对着自己。

    一张稚嫩的脸，眉心的红痣依旧明显，如黑矅石的眸子里透露着青春的气息，脸颊微瘦，面色有些苍白，这分明就是十四岁时的模样。

    她用力掐了一下大腿，有痛的感觉，活着，真的活着！盯着铜镜，眼神慢慢变得寒冷，她在心里默默念着：凌默，慕锦歌，还有那些曾经欺我骗我的人，瞧，上天都看不过去，竟然让我重活一世，那么这辈子我定然把我曾经所承受的一qiē全数奉还回去！你们……等着！

    “姐姐……”

    一阵清脆悦耳的声音传来，这个声音，慕欢颜再熟悉不过，她微微抬头，慕锦歌已经走了进来，此刻慕欢颜的手紧紧的纂着，指甲已经快陷进细嫩的肉里。

    慕锦歌穿着一身湖蓝色的华服，腰间系着一条同色系的翠玉腰带，将她细致的腰身衬托的玲珑有致，外面套着一件纱质绸缎外衫，袖口裙摆绣着同款牡丹花，华贵无比，白皙的皮肤上着着细致的妆容，淡淡的蛾眉轻轻挑起，一双明媚的眸子清澈透亮，头上的钗环随着她的走动轻轻摇摆。

    “二小姐。”王氏朝她行了一礼。

    慕锦歌朝王氏点了点头，便看着慕欢颜，她的眉头轻轻一皱，“姐姐，对不起，三弟害得你落水昏迷，瞧你现在的脸这么苍白，我心里真的好难过。”如银铃般的声音里充满着关切和担忧，一片水气氤氲，像是要哭了一般。如若旁人不知，定然觉得她们姐妹情深。曾经慕欢颜也是这么想的，继母对她不好，但是这个妹妹却一直对她关怀倍至，正是如此，她才不顾一qiē的为慕锦歌付出。

    重生后第一次见面，慕欢颜心中的恨意怒意全部涌了上来，但她知道，现在不是发作的时候，只能用尽力气让自己平静下来，心里暗暗地说，慕锦歌，你可真会装，不过，这一世，我再也不会相信你的虚情假意。

    慕欢颜站起来，淡淡地说：“落水昏迷已无大碍，只是刚刚做了个恶梦罢了。”慕锦歌似乎感觉到了她的冷淡，先是一愣，很快就恢fù了笑颜，马上伸出她那美丽修长的柔荑握住慕欢颜，“姐姐，是不是一个人住在这里害怕才会做恶梦，要不这样，我马上去跟娘说一声，让你搬到揽星居，那边宽敞明亮，离我的揽月居也近，晚上我还可以陪着姐姐一起睡。”

    慕欢颜记得上一世，她被慕锦华推入水中，昏迷了几天，清醒后慕锦歌便过来邀请她去揽星居住，从这个时候起，慕锦歌便开始拿她做挡箭牌。

    该来的始终会来，她还是说出了这句话，上一世感恩戴德，对这个妹妹深信不疑，如今，也只能轻轻一笑。

    今天慕锦歌过来请她去揽星居住根本就是跟继母商量好的，用尽一qiē办法也要让她搬过去。对于慕欢颜来说，要想改变自己的人生，现在必须马上借这个妹妹之手早点搬离这间无人问津的小院。她知道，就算她再三推脱，慕锦歌也会继续邀请，为了降低慕锦歌和继母的防备心理，慕欢颜还是决定先推辞一番再说。

    “这怎么好呢？我是个灾星，会克到亲人，若是住到揽星居，冲撞了父亲，母亲或者家里的任何一个人，我心里会过意不去的。”慕欢颜头轻轻一垂，做出一副很伤感的模样。

    “呸呸呸！都是别人胡说八道的，我才不相信什么灾星不灾星的，你虽然住在这个小院子里，我也常常来看你，你看我不是好好的吗？你也别把什么都往自己身上推。”

    如此情真意切的话语，让王氏都觉得这个二小姐心里善良极了。于是，王氏上前一步，对慕欢颜说：“大小姐，二小姐都这般盛情邀请，你就别拒绝了，到了揽星居，生活环境也比这里好些，你身体本来就虚弱，也该好好补补身体。”

    慕欢颜看了看王氏，又看了看慕锦歌，慕锦歌的眼神里全是鼓励，慕欢颜便微微一笑，“锦歌，你对我的好，我会永远记在心里。”慕欢颜加重了永远二字，强忍着心里的痛意，感激的看着慕锦歌。

    “姐姐就等着我的好消息，我这就去跟父亲和母亲说。”

    说完这句话，慕锦歌就起身告辞，连多几句姐妹之间的寒喧都没有，看着她的身影消失之后，慕欢颜便冷冷了吐了几个字：“虚情假意！”眼神里全是愤恨。

    王氏一愣，有点不明白慕欢颜怎么会如此，她向来都是个温柔善良的姑娘，每次慕锦歌来看她的时候，她都是和颜悦色，虽然慕锦歌来的次数不多，可毕竟整个家里愿意来这个小院子的人也只有慕锦歌。

    “小姐，你怎么会这样说二小姐呢？她都是一片好意。”

    “一片好意？奶娘，你……”慕欢颜本想说，你不知道她都干了些什么事，可想想，自己重生的事情说出来肯定会吓坏王氏，况且王氏也不会相信，慕欢颜停了一下，便说：“你太容易相信别人了，若是她真的关心我，一进门就是提让我搬到揽星居，我昏迷的这几天她有来看过我吗？而且我一答应了之后她就走了，我们是姐妹，姐妹之间难道就没有别的话说吗？若真是姐妹情深，想必也不会等到今天才来说这番话！”

    慕欢颜的语速比平时加快了几分，语言冷漠，似乎一夜之间就变了一个人。

    “你说的也不无道理，毕竟不是一母同胞的亲姐妹，咱们还是留点心，你的安全最重要。依你这样说，咱们还是不要搬到揽星居，就住在这里，你今年已经十四了，等到十五及笄，纵使夫人使什么手段，老爷也会许一门亲事给你，到时候我就陪嫁过去，一直守着你。”王氏自始至终都是站在慕欢颜这边，不管她变成什么，她一辈子都要守着她，不离不弃。

    “不，我要搬去揽星居！”慕欢颜扭过头，斩钉截铁地说着。

    王氏愣了一下，微皱眉头，道：“大小姐，这是为何？”

    慕欢颜走到王氏的面前，露出一抹高深莫测的微笑，“我只是想要让慕锦歌知道什么是搬石头砸自己的脚！”