
    有了慕锦歌那句话，慕欢颜自然是很快就搬到了揽星居，因为这原本就是她们母女二人早就设计好的，想引慕锦歌入局。当然，那也只是上一世慕欢颜把她们看做是亲人才会相信，至于现在吗？只能呵呵一笑……

    揽星居无疑比慕欢颜原本居住的小院子豪华了许多，高档的红木家具无一不彰显着将军府的威严，只是住进这里，慕欢颜的心情并未像前世那样的开心。因为她知道，未来的路布满了荆棘，这里只是个开始。

    “大小姐，二小姐的生日宴马上就要开始了，赶紧梳妆打扮吧。”王氏拉着慕欢颜的手让她坐在梳妆台前。

    这时，来了两个丫鬟，一个穿着红衣，一个穿着蓝衣。其中一个道：“大小姐，这是夫人让婢子们送来的衣服和首饰，夫人担心大小姐一会儿参加宴会没有合适的衣服，丢了咱们将军府的脸，这衣服可是用上好的云锦裁制而成的，本来是给二小姐做衣服的。二小姐谦让，愣是把这衣服让给了你，你还是赶紧换上吧。”这丫鬟说着，脸上还带着一丝鄙shì。

    慕欢颜不由得冷冷的瞪着她，眼里的寒意几乎要冰冻屋内的空气，显然把那丫鬟吓了一跳。不过，那道寒意瞬间即逝。慕欢颜缓缓地道：“母亲既然给我做了衣衫，就代表她心里还是有我这个女儿的，至于妹妹肯把她做衣服的云锦让给我，那是我们姐妹情深。我再不济也是将军的嫡长女，那可谓是名副其实的将门千金，就是我这等高贵的身份，又何来丢将军府的脸！母亲若是觉得我丢脸，又怎么会把我从南边的小院子接出来，你们这么说话是想给我母亲难堪吗？”

    那丫鬟着实被慕欢颜的话给吓了一跳，她没有想到，一直幽居在南边小院的大小姐语言竟然会如此犀利。慕欢颜字里行间都透露着她是将军府的嫡长女，身份尊贵，又强调是夫人接她从南边小院出来的，这以后怕是要翻身了。这丫鬟赶紧往往地上一跪，紧张地说：“大小姐，对不起，婢子不是这个意思，婢子向来口无摭拦不会说话，还请大小姐原谅……”另一个端着首饰的丫鬟也赶紧一起跪下了。

    慕欢颜斜着那双冷艳的双眼，轻轻的瞟着她们两个，两个丫鬟虽然垂着头，可是依然能感觉到慕欢颜那副不可侵犯的模样。

    “奶娘，衣服和首饰收下，至于那些我不想见到的人，让她们马上离开我的视线。”

    王氏接过东西，那两个丫鬟赶紧起身，福了福身子，逃跑般的离去。

    王氏看着那件鹅黄的衣服和首饰，脸上挂着笑容，“欢颜，你好久没有穿新衣了，这件衣服的质量、做工和样式都非常的适合你，这身衣服穿上，一会儿在生日宴上，不知道要吸引多少豪门世家的公子哥儿，也好寻一门好亲事。”

    “首饰留下，把衣服撕了！”慕欢颜认真的说，语气不带一点犹豫。

    “这……”王氏眉毛拧成一团，不明白慕欢颜到底是什么意思，为何要把这身漂亮的华服给撕了？王氏当然不明白，这衣服上沾着花粉，慕欢颜向来对花粉过敏，一旦沾了花粉，身上就会奇痒无比。夫人送来这件衣服，就是想让她在宴会上出丑，她到现在还记得那时候在宴会上众人看她笑话的场景。

    慕欢颜知道王氏的疑问，轻声道：“奶娘，你仔细检查一下那件衣服。”

    王氏把衣服翻来覆去的看了一遍，又放在鼻间问了问，这才发现了异样，把衣服往那里一扔，生气地说：“你对花粉过敏是众所周知的，夫人这也太过份了，竟然这样做，我这就去找剪刀。”

    “等等。”

    慕欢颜忽然喊住了王氏。

    “小姐还有什么吩咐？”

    “奶娘，这件衣服是黄色的，花粉沾在衣服上也是黄色的，夫人这是用了障眼法，不想让我发现，我若是不穿这件衣服，她肯定会起疑心的。还好今天天气好，你赶紧去打盆热水过来。”

    “好。”

    王氏打了一盆开水，慕欢颜让她使劲的抖了抖衣服，然后用毛巾蘸了热水拧干，轻轻的把衣服擦了一遍。

    “这样能行吗？”王氏问。

    “虽然不至于把衣服上的花粉完全清理干净，但也可以清洁一部分，一点份量倒不会对我有什么影响。”

    慕锦歌的生辰在初春时分，万物复苏，院子里所有的植物都发着嫩芽，一片欣欣向荣之景。

    毓秀居早已宾客如归，这间居所是将军府待客举宴之处，不能太过于奢华又不能太过于寒酸，倒有一派清新祥和之色，很符合慕耀天的中庸姿态。，

    来往的贵人小姐多不胜举，身后都跟着自己的贴身丫鬟和妈妈，无一不打扮的美艳动人，其实这等宴会，无非也是帮助世家豪门小姐公子择夫择妻之路，别人自然不会放过。

    慕欢颜身后跟着王氏，正往毓秀居走去，不远处，慕锦歌穿着一身粉色的华服，外披一件同色系的纱质外衫，裙摆处绣着各色的牡丹花，牡丹花一直是她的最爱，也因为牡丹乃是花中之皇，这是慕欢颜再清楚不过的事情。慕锦歌的身后丫鬟妈妈环绕相簇，有说有笑，彰显着她在将军府受宠爱的地位。

    正好，慕锦歌也看到了慕欢颜，随即快速朝慕欢颜走了过来。“姐姐。”她亲切的唤了一声，身后的丫鬟妈子象征性的朝她行了个礼，然后便紧跟在慕锦歌的身后。

    面对着慕锦歌的时候，慕欢颜清楚的看到慕锦歌的眉心点着一颗红痣，与自己的无疑，唯一区别的是慕欢颜眉心的红痣是真的，而慕锦歌的却是假的。

    “妹妹，今天好生漂亮，可把院子里所有的小姐们都比下去了。”慕欢颜虽然不想说这样的话，但是她知道赞美能使一个人的智商快速下降，还是非常自然的说出这么一句话，一点也看不出有什么异样。

    果真，慕锦歌的脸上露出一抹喜色，拿着手帕轻捂面容，娇羞无比，她脸上本就化着细致的妆容，身上的首饰也都是整个府内最好的，此举更让她看上去美艳至极。相比之下，慕欢颜的素容自是无法跟她相比，加上大病初愈，面色苍白，又在南院过着苦寒的日子，看上去更瘦弱不堪。

    “姐姐的嘴巴可真甜，咱们先别在这里耽搁时间了，赶紧过去入坐吧。”慕锦歌主动握住慕欢颜的手，牵着她往前走。

    “二姐。”

    慕锦歌和慕欢颜同时转过了头，慕欢颜看到了三妹慕云初，她穿着一身浅紫开衫，内衬一件碎花长裙，头上钗环作响，肌肤凝若鹅脂，唯一美中不足的就是顶着一张大饼脸，虽脸型不算好看，但总体来说也是中上之姿。

    “是三妹呀，快过来见过大姐。”慕锦歌一直以来都极为维护她温柔贤淑的模样，当然不会放过这样拉拢姐妹感情的好事。

    慕云初则是冷哼了一声，用眼睛的余光瞥了一眼慕欢颜，便轻头笑盈盈的望向慕锦歌，道：“我都不认识她是谁，在府里我的姐姐不就你一个吗？”

    这种伤人的话，慕欢颜早已经不在乎了，她此刻的心早已如坚冰，只是仇恨让她苟活于世。

    慕锦歌则是脸一板，瞪了一眼慕云初，带着责怪的语气道：“云初，你也太不懂事了，你一直叫我二姐，怎么能说府里就我一个姐姐呢，大姐之前不过是在静养很少出门罢了，现在大姐身体好了，母亲已让她搬出揽星居，她的身份在我之上，我都要称一声大姐，你怎么可如此？”

    啧啧啧……好动听的话，上一世的慕欢颜就是这样被慕锦歌逐渐收买，为她掏心掏肺，就是这样动听的话，让府里的婆子丫鬟都觉得慕锦歌是最识大体，最宽容的小姐。可是重活一世的慕欢颜又怎么可能轻言相信呢？

    慕云初的眼帘微垂，长长的睫毛犹如一只蝴蝶翅膀静止在那里，红唇轻轻的嘟起。

    “怎么了，还撒娇，怪我话说重了吗？”

    慕云初抬起头想要说话，慕欢颜马上开口道：“锦歌，不碍事的，我是排行老大，怎么会跟三妹一番计较呢，三妹年纪小，我断不可不懂事还生她的气？”话里话外尽是宽容之词，实则是在告sù大家这个三妹是多么的不懂事！

    慕云初眉头深深的蹙在一起，贝齿轻咬，指着慕欢颜道：“你，你实在太过份了，你这个棺材仔，我是不会认你当我的大姐的！”

    棺材仔！这三个字如锤子般的重重敲进在场每个人的耳中。后面的婆子丫鬟纷纷低声议论起来，这可是将军府非常忌晦的三个字，慕耀天也曾下令，不许府中上妄自议论的。

    慕欢颜身后的王氏身子也是一抖，气得手紧紧的攥在一起，慕欢颜只是眉头轻皱，突然用余光看到不远处慕耀天正朝这边走。于是灵机一动，面带哭容，难受地说：“三妹，我不知道哪里惹你不高兴了，你怎么可以说我是棺材仔？”将军府的人基本都知道她是棺材仔，但都不会明的说出来，如今慕云初这么说了，慕欢颜又怎么会放过这样的大好机会。

    很显然，这话起到了作用，慕耀天面色一沉，二话不说冲上前，一巴掌打在了慕云初的脸上。