
    啪——那一声十分响亮，全场立刻鸦雀无声。慕云初粉嫩的脸蛋上赫然出现了红红的五指印，嘴角也沁出了血。慕耀天乃习武之人，力道自然是有些重的。

    慕云初捂住脸，透亮的眸子里一片水气氤氲，“父亲，你打我？”

    “不知礼数，自然该打！”慕耀天冷冷的说着，他一身墨色的长衫，腰间系着一条黑色绣金线的腰带，上面垂着一块玉佩，常年练武，身材挺拨，一张脸没有过多的表情，更增添了几分寒意。

    慕欢颜的出生，本来就让他一半喜一半愁，再后来，他的身份不断的提高，棺材仔这三个字几乎成了他生命中的污点，那一半的愁早就远远地多过了那一半的喜，所以他很反感有人提棺材仔这三个字,也是他慢慢不喜欢慕锦歌的主要原因。

    慕云初虽是妾室兰姨娘所生，却被夫人拉在身边长大，夫人对待府里的小姐们自然是非常纵容的，以致于慕云初脾气嚣张跋扈，这才能显得出来慕锦歌是多么的知书达礼。可惜，上一世，慕云初也曾一二再再二三的为难慕欢颜，如今逮到机会，怎么可能轻yì放过她，先给她一点小小的苦头再说。

    别人都不敢吭声，倒是慕锦歌先站出来，朝慕耀天微垂了一下头，轻声道：“父亲，云初还小，不懂事，才会语无伦次，父亲就别责怪她了。”

    慕云初像是抓住了救命稻草，视线立刻转向了慕锦歌，眼里充满了感恩。

    站在慕耀天身边的夫人陈氏也跟着道：“老爷，锦歌说的有理，云初那丫头还小，你就别生气了，今天是个好日子，宾客们都等着呢，咱们还是马上过去招呼客人吧。”

    陈氏想岔开话题，慕耀天也看到了满座的宾客，迈开脚步正准备走。陈氏扭过头看着慕欢颜，嘴角轻轻一勾，露出一抹高深的浅笑。

    哪知慕欢颜快速往前走了一步，拦在慕耀天和陈氏的面前，朝他们行了一礼，“父亲，母亲，欢颜给你们请安。”

    慕耀天只是浅浅的看了她一眼，道：“起身吧。”

    陈氏却上前一步，拉起慕欢颜的手，温柔地说：“颜儿，出落的越发动人了，刚刚云初冒犯了你，你当姐姐的，可别怪她才是。”

    什么出落的越发动人了，简直狗屁不通，真可谓着睁着眼睛说瞎话，慕欢颜在心里冷笑了两声，马上回话说：“母亲教育的极是，一qiē听从母亲的安排，我刚刚从南院里搬过来，府里不少规矩都不知道，还请母亲以后多多管教，若是像云初妹妹那样犯了错惹爹爹不高兴的话，我会无地自容的，也辜负了父亲和母亲让我搬到揽星居的一片苦心了。”慕欢颜原本深遂的眼睛变得清澈无比，她诚惶诚恐的看着慕耀天和陈氏。

    陈氏听了这话，不由得一愣，这话是什么意思，难道指责我没有教育好慕云初吗？陈氏心里一怒，可碍于慕耀天在身边，只好作罢。只能温和的回了一句，“你身为大姐，自然比云初懂事多了，我看着你如此乖巧，心里甚是喜欢的紧。”

    “谢谢母亲厚爱，锦歌只比云初大二个月，却被母亲教育的知书达礼，刚刚还帮忙拉进我和云初之间的距离，以后我定会像锦歌一样，与姐妹好好相处。”见慕欢颜赞美慕锦歌，陈氏的脸几乎快笑成一朵花。慕锦歌一直是她的骄傲，别人说这话，只会让她觉得她教女有方，然而她却忽略了一点，慕云初是庶女，却也是受她管教，慕欢颜这么说，不过也是用障眼法让慕耀天听而已。

    障眼法，母亲，今天我不过是以牙还牙，以其人之道还之欺人之身。

    “从今日起，云初闭门思过一月，一会儿宴会也不用参加了。”慕耀天下了命令，慕云初立刻从后面追上来，喊了一声：“父亲，我又没有错，你为什么要让我闭门思过？”

    “大胆！连我也敢顶撞了吗？”慕耀天瞪了慕云初一眼。

    慕云初立刻转身了陈氏，“母亲，你帮帮我，向父亲求个情，她本来就是棺材仔我又没有说错话，为什么要让我闭门思过，我不服！”

    “云初，休得胡说！你父亲责罚自有他的道理。”陈氏朝慕云初使着眼色，希望她赶紧停下来。

    然而慕云初根本没有心思去看陈氏的眼色，气呼呼地说：“母亲，我不想闭门思过，我为了今天的宴会花费了好长时间准备，母亲，你帮帮我吧。”说着又转眼望着慕耀天，上去拉着他衣袖哀求着，“父亲，你一直是疼爱我的，你原谅我这次好吗？今天五皇子也要来，我等了他好久了。”

    “不知廉耻！”慕耀天用力甩开慕云初，大步往前走，走到陈氏身边，脚步停驻了一下，冷冷地道：“这就是你教育的好女儿！”

    “老爷……”陈氏想解释，慕耀天已经绝然的往前走去。她只好回过身，目光凌厉，“来人，把三小姐带回去！”

    来了两个妈子，押住慕云初。

    “母亲！”慕云初挣扎着，很不愿意接受这种的结果。

    慕锦歌则是黛眉微蹙，轻声道：“云初，父亲的脾气你也不是不知道，还要冲撞他，母亲刚替你求情，你也看到是什么样的结果，你还是回房呆着，一个月的时间也不长，我有空会去陪伴你的。”

    “锦歌，你过来。”陈氏朝她挥了挥手，慕锦歌走到陈氏身旁，接着陈氏朝那两个妈子使了个眼色，两个妈子按着慕云初强行将她带去。

    “母亲，看云初那样，我好心疼。”慕锦歌一脸愁容，好似她有多么心疼那个妹妹一样，慕欢颜看着直觉得心里犯呕。

    陈氏道：“身为女儿身，必要洁身自好，那么多人在场说那样的话，你爹能不生气吗？我都觉得面上无光，平时也不是没教育她，可就是不听话，看来真是我把她给宠坏了。”说着又看向慕欢颜，道：“欢颜，你也看到了你父亲的脾气，做错事惩罚是很严厉的，你看云初就知道了，你是府里的嫡长女，不是我亲生的，可现在我也是你的母亲，自然是要教育你的，到时可别怪母亲管的太严厉。”

    慕欢颜轻轻一笑，“母亲愿意教我，我高兴还来不及呢？”

    “好吧，宴会马上要开始，咱们一起过去。”

    慕欢颜跟在陈氏的后面，心里暗自在合计着，上一世宴会上的场景一点一点的浮现在她的脑海里，她必须清楚的记得曾经发生的事，才能运筹帷幄，不被任何人利用。

    一走到毓秀居，满座宾客立刻骚动，所有人的目光全部集中在一处。

    “真是个美人胚子，果然跟传闻一样。”

    “确实漂亮，没想到慕将军藏了这么漂亮的小姐在府里。”

    “分明就把京城第一美人杜莞月给比了下去。”

    这本就是陈氏打算把慕锦歌推向全京城的第一步，慕欢颜心里早就清楚不过了，她抬起头看向杜莞月，她穿着一身大红华服，把她的皮肤衬托的分外白晳，樱唇不点而红，娇艳若滴，鬓边几缓青丝微垂，添了些许妩媚，眼波流转，全身上下都透露着一种艳丽的美，只可惜眉宇间带着一丝愤怒，着实给她的美色降了分。

    “太子殿下到！三皇子到！五皇子到！”

    众人纷纷站了起来，就连慕耀天也从主位上起了身。

    三皇子！听到三皇子这几个字，慕欢颜的贝齿紧紧的咬住了下唇，口腔内瞬间有了一股血腥味。