
    宴毕，慕耀天邀请众位宾客到后花园赏花，春日正盛，后院里的牡丹开娇艳欲滴。

    慕欢颜也跟在人群当中，身边还跟着奶娘王氏。

    看到一株开的正艳的牡丹，慕欢颜走近，凝视着那棵花，花蕊上还伏着一只蝴蝶。

    “大小姐，你刚刚怎么拒绝了太子殿下的发簪，你可知道能得到太子的垂青有多重要，说不定将来还能成为人中龙凤。”

    慕欢颜轻轻一笑，上一世她嫁的男人当了皇帝，而她呢，守着宁王妃的名号在宁王府的欢颜殿独居了那么多年。欢颜殿是凌默亲自提的字，亲自替她挂在她的寝殿，他搂着她说，你叫欢颜，我便许你一世欢颜。她以为那是她幸福的开始，却也成了她悲剧的终结之地。

    “是我的自然会来，不是我的欲求也不得。”

    “说的是没错，可你也得为自己想想。”

    “咱不说这个，前面的花开的也不错，过去看看吧。”

    王氏叹了一口气，跟在慕欢颜的身后。

    “大小姐。”

    慕欢颜回过头，是太子正朝她微笑，笑容里像是含着春日的阳光，王氏见状，但退下去。

    “小女见过太子殿下。”慕欢颜微福了下身子，面无表情。

    “无须多礼。”太子殿下上前一步，走到她的面前。看着慕欢颜冷漠的神情，他也随即微皱了下眉头，“大小姐不想见到我吗？”他竟将自称改为我字。

    “小女不敢。”

    “你眼中的神情分明就表xiàn出来了，是因为那副屏风吗？”太子试着问。

    “别人赠于你的东西就可以那么轻yì的转赠与人吗？你可知那幅画有多重要。”慕欢颜说话的语速加快了几分，她之所以那样做，无非是想跟太子结盟，可是太子的做法让她想起来确实有点失望，凌默的话虽然没有漏洞，可他是太子，如果想留着这副画总有办法解决的。慕欢颜在想着自己该不该选择他，以他这样的性格，如何与凌默斗，难不成还与上一世一样，最终败于凌默之手。

    纵观当今的几位皇子，二皇子身体不佳，常年居于宫中不爱走动。四皇子乐得逍遥，**于诗词歌赋，五皇子向来纨绔，六皇子跟随舅父行于军中，七皇子八皇子尚且年幼，能与凌默一决高下的只有太子，想到这里，慕欢颜原本的不满渐渐散去。

    还未待太子开口，便说：“对不起，是我态度有些过激，还请殿下不要生气。”

    太子的愁容马上舒展开来，“大小姐，是我有错在先。”

    “你是太子，不必叫我大小姐，唤我欢颜便可。”

    “欢颜。”太子喊了一声，嘴角有掩不住的笑容，“今日与你初次见面，便知你不同于异常之人，我不知道该如何表达我心中所想，只想让你知道，我把你当成我的知已好友，以后你也可唤我然，咱们之前不用有身份的隔阂，我过来找你也是有一事相求，不知你可否再画一幅四国地图给我。”

    如此一来，慕欢颜心中更觉得安慰了许多。

    “太子的吩咐，欢颜遵命便是。”

    “说过你可以唤我然，我叫凌然。”

    “欢颜不敢。”

    “算了，不强求你。”

    “太子无事的话，我先行告退，画送好我会让父亲派人送到你手里。”

    说完，慕欢颜便勿勿而去，没有给太子留下任何挽留的机会。

    慕欢颜埋头往前走，便听到一个声音，“这么快就去**我大哥了。”

    抬起来，看到的是一张冷冰冰的脸，慕欢颜的目光立刻变得狠辣起来，看到这张脸，她恨不得上去撕碎他，可是她现在只能忍着，忍着。凌默，凌默，心中的痛加速蔓延，上一世她在欢颜殿等候了整整八年，八年的时间每一天每一刻不在想念着他，可是到头来却等到的是慕锦歌为后的消息，等到的是凌默赐与她的毒酒，等到的是看着他们两人穿着帝后袍拥离去的身影，等到的是无尽的期待落空后的悲伤与绝望。

    她能不恨吗？

    “没错，我是想**太子，你为什么要坏我的好事，我想要把自己的画送给太子，被你抢走了，我只好再找到太子，告sù他，我想再画一副送给他。”慕欢颜瞪着凌默，深黑的眼珠里泛着幽幽的光芒，似乎你永远看不到那双眸子里藏着什么。

    “你喜欢太子，你想嫁给他做太子妃？”凌默质问着。

    “与你何干？”慕欢颜说完就想走，她现在拿他一点办法也没有，报不了仇，解不了恨，多看他一眼只会徒增悲痛。

    “你讨厌我？”凌默快速挡到她的前面。

    “你我第一次见面，何来讨厌之说，三皇子的感觉神经未免太不灵敏了。”

    “我分明从你的眼睛中看到了仇恨，我们见过面吗？我有伤害过你吗？”凌默瞳孔凝聚在一起，紧紧的盯着慕欢颜，想从她的眼睛里找到答案，可是她的眼睛里却仍然是一片混饨的黑暗。

    “三皇子，请别拦着我的路，我还赶着去看看我二妹。”

    凌默往旁边退了一步，“慕欢颜，记住，如果你想嫁进皇室，请你选择我，我会给你想不到的荣华富贵！”

    慕欢颜边往前走，边回了一句话：“不是每个人都向往荣华富贵！”

    看着她决断离去的身影，凌默的心里乱乱的，这些年运筹帷幄，始终一副泰山崩于眼前不急于色，也很少有慌乱的感觉，让他的心情好不舒适，他不想不能控zhì的局面，他要把一qiē都紧紧的掌握在自己手里。

    与凌默拉开距离之后，慕欢颜也走到一座假山旁，她轻轻往后面一藏，捂着胸口，用力的呼吸。

    心塞的难受，如果不用力呼吸，感觉自己就快要窒息了，曾经终其一生深爱的男人，在临死之际，才看清楚他所有的阴谋和欺骗。

    想起自己那八年还相信着他有一天会来接她团聚，想起那八年所受的苦，想起慕锦歌身穿后袍告sù她她曾经怀的孩子，是凌默让慕锦歌下药打掉的，胸口就要快裂开般的难受，她紧紧的纂着拳头，心里暗暗发誓，凌默，你等着，好戏还在后头，我定会一步一步粉碎你日思夜盼的皇帝之位！