
    杜莞月和慕锦歌走到众人中间，陈氏让人搬出了慕锦歌的古琴，杜莞月的玄月琵琶是宝物，慕锦歌的古琴也不在话下，那可是慈国皇室之后，后进贡过来的，被当今皇上赏赐给了慕府。

    陈氏一脸自信的笑容，就等着慕锦歌的精彩表演，慕欢颜冷静的坐在那里，心里想着，母亲，你还是别高兴的太早吧。

    慕锦歌坐在古琴前，伸出左手道：“杜小姐，你先请。”

    杜莞月对自己的琵琶技术相当自信，抱着琵琶，朝众人微点了一下头，顺势便坐在圆凳上，大红的裙摆长长的拖在地上，玲珑有致的腰身在她端正的抱着琵琶后看上去更加的纤细。那姿态一看便是多年久练的姿势，优美动人。杜夫人是下了不下功夫培养这个女儿。慕欢颜当然知道杜莞月和慕锦歌都是盯太子妃的宝座，梁子就是从今天结下的。

    很快，杜莞月修长的手指舞动起来，那双手白嫩青葱，犹如一直蝴蝶在弦上飞舞，随即音乐响起，竟然是大型琵琶曲中的经典之作《十面埋伏》，乐声时而悲壮，时而缓慢，时而哀伤，仿佛那场战争就在眼前，空气几乎凝固起来，只能听到杜莞月的琵琶声。

    如些高超的技艺，慕锦歌依然稳若泰山的坐着，那是因为她也有自己的拿手绝活《凤求凰》，这首曲子是太子殿下的最爱，陈氏早就替她打听好了，从小她便会弹这首曲子，各种技巧自然不逊于杜莞月，可是她永远也不可能知道，今天这首曲子怕是会弹的曲不成曲，调不成调。

    杜莞月的手指加快的速度，在弦上猛拨了几下，然后快速收手，音乐嘎然而止，全场鸦雀无声了一会儿，瞬间掌声响了起来，叫好声不断，就连慕欢颜也跟着拍起了手。

    杜莞月对自己的表演非常满意，一副气高气昻的样子，盯着慕锦歌，“慕二小姐，该你了，可别让我失望。”

    “杜小姐技艺高超还请多多指教。”

    杜莞月抱着琵琶坐到自己的位置上，慕锦歌也微笑的朝着大家示了礼，深呼吸了一下，手轻轻抬起，落在琴弦上，轻快优美的音乐响起。瞬间太子殿下陶醉的眼神便落在慕锦歌的身上，手指也随着音乐摆动起来，杜莞月看到这种情景，眉头不由得皱了起来，愤愤不平的看着慕锦歌的表演。

    自然，凌默的眼神也紧紧的盯住慕锦歌，仿佛一刻也舍不得离去。

    就快进入此曲的**阶段，突然慕锦歌的手抖了一下，慕欢颜手支着下巴，似笑非笑的看着她。她知道慕锦歌在强忍着手上传来的痒意，还想把这首曲子弹完，其它就那么顿了一下，懂音乐的人也听出了差cuò，就连陈氏的眉头也跟着皱了起来。

    接着又是一抖，慕锦歌还想极力挽救，但是，手指再也抚不到琴上了，一首名曲就这么断了，现在立刻议论纷纷，杜莞月悬着的心也落地了，一脸轻蔑的看着慕锦歌，当然太子殿下的眉头也跟着皱了起来。

    慕欢颜看向慕耀天，明显脸上全是怒气。

    陈氏慌张的走到慕锦歌的身边。

    “母亲。”慕锦歌悲伤的喊了一声。

    “歌儿，这是怎么回事？”

    慕锦歌伸出了手，陈氏一看，上面全是红点。

    “怎么会这样？花粉？你碰了花粉？”陈氏着急地问。

    慕锦歌使劲的摇了摇头。

    杜莞月大声道：“还以为慕二小姐真有什么才艺，看来不过是吹嘘出来的。”现场一阵哄笑，慕耀天觉得面上无关，瞪着陈氏和慕锦歌生气地说：“还不快下去！”

    “老爷，是有人想害”

    “赶紧下去！”

    家丑不得外扬，不管出了什么状况，若被太子殿下看到，自然会觉得他们府里内部有急斗，慕耀天只能呵责陈氏，让她赶紧离开现场。

    陈氏扶着慕锦歌进到内室，凌默的眼神一直目送慕锦歌到了花厅。

    “请歌舞。”慕耀天吩咐着，想赶紧拉开这丢人的一幕。

    哪知杜莞月岂会放过这么精彩的好戏，“慕将军，刚刚与你们府上的二小姐的比试，我赢了，可否请你帮忙让太子殿下赏一个彩头。”

    “这”

    慕耀天已经觉得很没面子了，还要帮她要彩头，杜莞明显是想让他丢尽这个人。

    “等等。”

    慕欢颜站了出来。

    “父亲，太子殿下，三皇子，五皇子，锦歌刚刚只不过是出了点意外而已，可我们慕府断不像杜小姐所说的那样空有虚名，既然锦歌不能完成比试，那么我做为姐姐，自然是要为她挣几分薄面！”

    慕耀天瞪了她一眼，他当然不相信慕欢颜会有什么技艺，怕会丢更大的面子，“欢颜，休得胡闹。”

    “父亲，请相信我，任何时候慕府的荣耀我都记在心上。”慕欢颜自信的看着慕耀天，眼中的自信让慕耀天不得不去相信她。

    搏一次也好，反正面子已经丢了，若她的表演能胜过杜莞月了，也算能给慕家挣回一些颜面！

    “刚大小姐不是说自己没多少才艺吗？”杜莞月不解的看着她。

    “我们慕府的人向来谦虚，难道杜小姐不知道吗？”慕欢颜平静的回了一句，竟然驳得杜莞月无话可说。

    “不知慕大小姐将带来什么精彩的表演？”太子若有所思的看着她，总觉得她能给他带来惊喜。

    慕欢颜垂着头，小声说：“可否借太子殿下的簪子一用。”

    “欢颜，不得对太子殿下无礼！”

    “慕将军，别这样，不过一个簪子能看到一场精彩的表演，本太子愿拿出来，等待惊喜出现。”

    慕欢颜朝太子福了福身子，“谢殿下。”

    太子让身边的太监合生取下了头上的发冠然后把发簪交给了慕欢颜。

    慕欢颜双手接过簪子，对慕耀天说：“父亲，可否让人备白屏风一副。”

    “来人，备屏风。”

    “故弄玄虚。”杜莞月翻了翻白眼。

    慕欢颜走到乐师面前，对着他小声说了一句，然后走到已经备好的屏风前，慕欢颜手里握着太子殿下的木簪，等着音乐响起。