
    十年恩爱，八年等待，十八年来所有的爱恨情仇瞬间涌上心头，胸口沉重，如大石般紧紧的压迫着。

    三皇子――凌默！她上一世深深爱着的夫君，后来的宁王，再后来的九五之尊，慕欢颜的眼睛死死的盯着凌默，眼珠几乎快要染血！她顾不得跟着别人一样去行礼，心只只漫延着无数的痛苦！

    “姐姐，看到皇子们还不赶紧行礼。”慕锦歌柔声说着，还用手轻轻拉了拉慕欢颜的衣角，慕欢颜这才清醒过来，朝皇子们行礼。

    “慕将军，无须多礼，快起身吧。”慕欢颜垂着头也能听得出那是太子殿下的声音，温润如玉，上一世的太子也是这样的，彬彬有礼，为人谦和，脾气甚好。也正是这样，败给了野心勃勃的三皇子凌默，不得善终。

    慕耀天邀请太子殿下，三皇子和五皇子上座，太子殿下又看看众人，让大家都起身，然后跟着慕耀天往前走。

    “慕将军，今日本太子跟两位弟弟是奉父皇之命，前来贺喜府上二小姐的生辰，一点薄礼，还请慕将军笑纳。”

    慕耀天双手作揖，朝远处轻轻一摆，道：“微臣感谢皇上恩赐，感谢太子和两位皇子。”

    此刻站起来了慕欢颜，藏在袖子里的双手紧紧的握着，她抬头看了一眼太子殿下，他穿着一身明黄的太子朝服，腰间系着一条宽宽的腰带，下面悬挂着一条上好的玉佩，让他原本高高的身材显得更加的挺拨，一头黑发绾起，眼里带着温暖的笑意，当然，如此俊美的太子殿下，早就是慕锦歌心中的良人。

    再看看三皇子殿下，那个让人痛不欲生的男人，仍然是一张冷峻的脸，身份低了太子一筹，自然穿着打扮也略略逊色一些。看到太子殿下，像看到了春天温暖的阳光，而看到三皇子，就像看到了冬日的寒冰。为什么？为什么要等到死过一次才看得出他只是一个冷酷无情的人！

    五皇子则是嘻嘻哈哈到处张望，上一世，慕云初最终是嫁给了五皇子，五皇子倒也奇怪，硬是对她情有独钟。

    慕耀天朝陈氏使了个眼色，陈氏笑着说：“让众位久等了，都快入座吧，午宴马上开始，还请先欣赏一下本府准备的歌舞。”

    大家纷纷坐下后，杜莞月便起身道：“今日是将军府二小姐的生辰，素闻二小姐才貌双全，可否让二小姐表演一下才艺让我们一饱眼福。”

    “这”陈氏顿了一下。

    杜莞月继续道：“慕夫人，难道是二小姐空有虚名？”

    慕欢颜知道，陈氏就是为了引杜莞月入局，好让杜莞月这个京城第一美人替慕锦歌做陪衬。

    于是，慕欢颜也站起来道：“这位小姐，看你的相貌和穿着打扮，应该就是咱京城第一美人杜小姐吧，锦歌本就是才貌双全，又何来空有虚名之说呢，如果你不相信的话，可与她比试一番。”

    “欢颜，休得对杜小姐无礼。”陈氏故意斥责了她一番。

    “母亲，她这样说锦歌，我作为长姐，自然是站在锦歌这边。”慕欢颜些话一出，众人都看向了她，原来眼前这位相貌平平，有点瘦弱的女子竟然是慕府的嫡大小姐。

    太子殿下看着她，嘴角扬起一抹笑容，他身在皇宫，见多了争斗，没想到这位瘦弱的女子竟然可以护着自己的妹妹。

    自然三皇子也多看了她一眼，慕欢颜早就在关注着凌默，与他四目相对之间，眉目间明显多了些厌恶和仇恨。凌默看着慕欢颜的深深的眸子，周身一阵冰冷，不过他的视线很快转到了慕锦歌身上。

    没错，他上一世看上的人就是慕锦歌！是她错了，错的离谱才会一直的相信他，陪他上刀山下火海，陪他从一个默默无闻的皇子，走到宁王，走到九五之尊。

    恨意瞬间如决堤的大海暴发起来，可是慕欢颜告sù自己必须忍着，忍着！

    杜莞月自然不甘示弱，微笑着说：“既然慕大小姐话都说到这个份上了，我自然愿意与慕二小姐比试一番，来人，把我的玄月瑟琶拿来。”

    玄月琵琶，那可是盛国的第一任皇后杜皇后的御赐宝物，杜家乃是开国功臣，当然，第一任皇后便是前宰相杜飞华的亲妹妹，也就是杜莞月的姑奶奶，盛国现在的宰相是杜莞月的父亲杜守成，而现任皇后便是杜守成的亲妹妹杜若雪。杜家二代皇后，在盛国可谓是真真正正的大豪门。

    “没想到今天运气这么好，可以看到几位小姐的精彩表演，不过，这位慕家大小姐如此袒护二小姐，人品甚好，想必才气也低于人，不如先由大小姐表演一下，让我等一饱眼福。”此话一出，慕欢颜眼神如刀，瞬间即逝，凌默眼睛微眯，仔细再看过去，慕欢颜已经恢fù了笑容。

    “三皇子抬举我了，杜小姐的琵琶无人能及，我岂敢献丑？不过我妹妹锦歌的琴技着实无人能及，既然杜小姐要比试，大家也可以一饱耳福。”

    凌默，既然你爱的人是慕锦歌，那么复仇当然是两个人一起来。

    “慕大小姐，看来你还是有点自知之明，慕二小姐，为何一直不吭声，难道不敢迎战？”杜莞月胸有成竹的瞅着慕锦歌。

    慕锦歌这才缓缓的站起来，动作极为优雅，“杜小姐，久闻你的芳名已久，你的才气我也非常钦佩，今日非常荣幸，你能来参加我的生辰宴，至于比试不敢说，可以一起切磋下乐器倒是无妨。”

    慕锦歌向来在人前都是一副淑女形象，这话说出来，大家心中的天秤基本都倾向于她，这等委婉和气的语言与杜莞月咄咄逼人的姿态形成了鲜明的对比，这不就是她们母女想要达成的结果吗？

    可惜，棋差一着，慕欢颜早就准备好了。既然陈氏知道她对花粉过敏，难道不知道她的好女儿慕锦歌也对花粉过敏吗？

    见慕锦歌准备迎战，慕欢颜坐下端起茶杯饮了一口，嘴角泛起一抹若有似无的微笑。

    “太子殿下，臣妇有个不情之请，可否请你帮忙见证一下。”

    “不可无礼，女儿家的事怎么能让太子殿下插手呢？”慕耀天微斥了一声。

    太子殿下立刻笑着打了个圆场，“慕将军，不碍事的，今日难得开心一场，就别那么中规中矩，慕夫人，我和在场的每一位都可以见证的。”说完，他又看了一眼慕欢颜，她虽然瘦弱，皮肤有些苍白，眉心那颗红痣娇艳若滴，有美人痣的女人自然是美的，只是还须雕琢。