
    乐师弹的还是那首十面埋伏，随着音乐，慕欢颜开始舞动身姿，众人一看，原来她是要表演舞蹈。

    跳舞而已，为何要借太子殿下的发簪？

    众人当然不知，只有慕欢颜知道自己到底在做什么。借用太子殿下的发簪除了想做个顺水人情，把自己画好的东西送给他之外，最主要的是太子的发簪是墨竹制成，只要一蘸水便可当笔一样的使用，这个秘密是上一世凌默的刺探机构云楼打探出来的。

    其实慕锦歌对舞蹈并不精通，前世，她住在南院的时候根本没有机会学这些，也是后来嫁给凌默的时候在宁王府学了这些，无非是为了讨他开心。

    杜莞月看着慕欢颜的舞姿，不由得心里暗想也不过如此，还在这里逞能。

    就连慕耀天也觉得后悔不已，真不该答就让她表演，这脸是越丢越大了。

    很快，慕欢颜旋转着身子，手里拿的簪子随势在自己刚喝过的茶杯了点了一点，便开始在屏风上画了起来。

    别人根本不知道她在画些什么，画人不像是在画人，画物不像是在画物，画风景也不像。每个人都用着不同的眼神看着她，太子殿下一直脸上挂着欣赏的笑容。凌默定定的看着她，五皇子人虽坐在那里，却也心不在焉，他向来对这些不太感兴趣。

    十面埋伏这首曲子被连弹了五次，就快到尾声的，屏风上的画基本定了型，最后慕欢颜洋洋洒酒的在不同的区域写了四个字，慈，安，襄，盛。盛字最后一笔落下之时，音乐也瞬间即止，待这个四个字写完之后，那副画的结果也呼之欲出，竟是四国区域地图。

    太子殿下和三皇子同时站了起来，异口同声的连道几声好！

    满座宾客也掌声不断，慕耀天一直绷着的脸也总算露出了一点微笑，只是他也不明白，为何慕欢颜竟能画出四国地图。

    “大小姐，没想到你竟然有这等才艺，一个大门不出的深闺女子，竟然能画出四国地图，而且在如此短的时间之内，想必天下之间，也就你一人能为之！”太子殿下兴奋地说着，眼中全是赞许的目光，他就知道她定能给他惊喜。

    如此高的赞赏，天下之间，也就你一人能为之，这明摆着就是说慕欢颜胜了。

    这对于别人来说是一件非常难的事情，但对于慕欢颜来说，不过是手到摛来，前世她跟在凌默的身边，为了帮助他，查阅古籍，用了多少个不眠之夜才画出此图，甚至又替他临摹了很多份，早已经熟记于心。

    “谢太子殿下谬赞，小女不过是平日里多看了些书而已，能做得此画，少不了这个。”慕欢颜举着他的发簪。这时凌默才忽然想起，她又怎么会知道太子的发簪是墨竹制成的。

    “你胜了这场才艺比试，这个就当本太子奖励给你的。”

    “太子殿下，小女怎么能担得起你如此贵重的礼物。”慕耀天站起来，跟太子客套着。

    “这样的奇女子怎么担不起，本太子一言九鼎，说过的话自然不会收回来。”男子赠送发簪，在这盛国来说，基本相当于定情了。慕欢颜只不过是打算借发簪一用，并未想过要收下这根发簪。

    “太子殿下，小女真不能接受如此贵重的礼物，其实杜小姐的琵琶技世也堪称世间罕见，在这上面我确实是比不过她，小女此番表演不过想替二妹锦歌和我们慕府挣回一些颜面，以免大家说本府空有虚句，太子殿下拿出发簪做彩头，理应送给杜小姐才是。”

    慕欢颜这么一说，倒也合理，杜莞月便直接站出来走过去，道：“小女谢太子的奖励。”

    太子这送也不是，不送也不是，不过发簪在慕欢颜的手里，她双手递给了杜莞月。

    “杜小姐，恭喜你。”

    杜莞月本对慕欢颜怀有敌意，这时见慕欢颜不与自己争太子的发簪，便也明白她对太子无意，心里变好，敌意也减少了。

    凌默这才缓缓的坐在自己的位置上。

    陈氏和慕锦歌在后面看到了这一幕，气的咬牙切齿。

    “小女为借太子发簪一用，这副画礼轻但人意重，想赠于太子殿下，以表感谢。”

    “好，那这幅画本太子便收下了。”

    凌默立刻又从坐位上站了起来，“大哥，父皇派我到咱们盛国与安国的边境送军粮，正需要一副地图以免耽误军情，这幅画刚好可以以备不时之需，可否请大哥割爱转赠给我。”

    慕欢颜用那双黑色深眸盯着凌默看了看，他向来都是这么厉害，所说之话，让人找不到一丝漏洞，甚没有拒绝的空间。在众人面前说出不耽误军情，太子不同意的话，别人便会认为是太子不看重国事。

    话都到了这个份上，纵然太子不愿意也是默许了，他笑着说：“三弟对国事甚为关心，大哥当然不会拒绝，还请慕将军将此屏风装好送于三皇子。”

    “是。”

    太子看向慕欢颜，她眼中带着一丝失望，太子的心便猛烈的揪了一下，什么时候竟然有人能如此牵动他的心了。

    “好了，耽误这么长时间，众人也该饿了，来人，备宴。”慕耀天吩咐下去，歌舞继续，大家也开始用餐。

    花厅里的慕锦歌心急如麻，“娘，我该怎么办？今天好好的一次机会，让我在太子面前表xiàn一番，竟然发生这样的事情，我这次丢脸丢大了。”

    “你也是，好好的碰什么花粉，明明对花粉过敏的。”陈氏责备地说着。

    “娘，我没有碰花粉。”

    陈氏眼睛一转，“欢颜那丫头对花粉过敏，我在她的衣服上抹了花粉为什么她没事，你出事了？”

    “一定是她把花粉弄到琴上的。”慕锦歌很不满意地说着。

    “琴一直是我在保管，不可能的。”

    陈氏当然不知道，慕锦歌曾与慕欢颜牵过手，牵手的时候，慕欢颜拿着那块擦过花盆的帕子，后又用奶娘王氏早准备好的湿帕子擦了手，这才让慕锦歌中了招。

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！