
    在慕耀天的带领下，慕欢颜顺lì进了皇宫大门，离上朝的时间越来越近了，父女两个都加快了脚步。

    一起进宫上朝的大臣看到慕耀天带着一个姑娘，心里甚是好奇，都纷纷过来询问，慕耀天拒不回答，说是到了朝上自然会知晓的，慕欢颜一直紧跟在慕耀天的身后。

    承乾宫是大臣们上朝听政的地方，装修豪华，威严无比。

    慕耀天让慕欢颜在门口等着，然后自己进了大殿。

    不一会儿，上朝的大臣整整齐齐的站在朝堂两侧，等待皇上驾临。

    慕欢颜靠在大墙边，观望着远方，思绪回到上一世。那时，她刚刚与凌默成亲，凌默带着她站在台阶下面，指着承乾宫，对她说，颜，有朝一日，我一定要坐在承乾宫，然后在这里封你为后，让你成为天底下最荣耀最幸福的女人。

    每一个女人都渴望有一份完美的爱情，明明知道誓言很有可能是假的，却还要一味的相信。慕欢颜曾经就是那么的相信这个美丽的誓言，最终被誓言变成了谎言……

    想到凌默，想到自己在欢颜殿那八年所受的一qiē，慕欢颜都忍不住要撕碎了他！

    “皇上驾到！”

    一个尖细的太监声音落下后，朝中马上山呼吾皇万岁万岁万万岁，慕欢颜也从思绪当中回转过来。

    慕欢颜只是清醒了一下，站在那里等待传召。

    盛国皇帝凌蜀高坐在龙椅上，道了一句众卿平身，面色不太好看，想必还在为这三道难题着急。

    襄国来使也站在朝堂上，礼毕，便盛气凛然地说：“皇上陛xià，可否找到能接下这三道题的人呢？”

    皇上轻咳了两声，看向朝中的众臣，大臣们纷纷垂下了头，皇上的脸上明显地来了些怒意。

    “众位爱卿，咱们泱泱大国，人才辈出，相信肯定有人能答出这三道题。杜丞相，你是文官的表率，不如就由你接下这三道题。”

    “这……臣……”杜守成结结巴巴的，他哪敢接这么棘手的问题。

    看到盛国丞相这副模样，襄国来使更加得意了，利用这三道题已经收复了几个小小的国家，若是能让盛国称臣，回去襄国皇帝一定会大大的赏赐于他。

    站在朝上的太子殿下和三皇子站在那里动也不敢动，昨天已经见识了前两道题，虽然请了能人异士但都没有解答出来，这会根本不也吱声。

    突然慕耀天走到到中间，双手作揖，头微垂，“皇帝，臣有一人推荐，定能答破这三道难题。”

    众臣纷纷看向慕耀天，甚至连皇上也立刻兴奋了起来，急声道：“是哪位高人？”

    “回皇上，是臣的长女，昨天臣在家中提起此事，小女说她能答得出此题，今日臣便将她带进宫了。”

    众臣交头接耳的议论起来，襄国使者哈哈大笑，“贵国难道没有人了吗？要请个小姑娘来答题。”

    太子殿下脸上却露出一丝笑容，没想到又是她，果然能给人惊喜。

    三皇子眉头紧紧的拧在一起，提到慕欢颜，他就想到她那双深不见底的黑眸。

    慕耀天朝襄国使者笑了一声，道：“你可没有说回答问题的必须是男人，小女才华横溢，有信心答对你的问题。”

    于是，襄国使者便朝皇上说：“那就请这位大臣的女儿来回答这三道题吧。”

    皇上有点不太放心，看了看慕耀天，其实慕耀天心也没底，但走到这一步，还是保持一副信心满满的样子回了皇上一个眼神。

    “好，宣慕将军的长女进殿。”

    终于来了，慕欢颜深呼了一口气，一步一步的走进朝堂。

    “臣女参见吾皇万岁万岁万万岁。”慕欢颜朝皇上做了个万福，动作非常到位，这个动作她做过无数次了，自然不在话下。

    “平身。”

    襄国使者上下打量了慕欢颜一番，一个瘦弱的姑娘，看来看去也不像是一个能答得出这么难的题的人。

    慕欢颜站正之后，便对来使说：“你可以出题了。”

    慕耀天手心里捏了一肥汗，这丫头明明来之前说过会向皇上请求她答不出此题与慕府无关的，竟然给忘jì了，现在只能盼她答对这三道题了，此刻慕耀天比在场的任何一个人都还要紧张。

    来使从身上掏出那串水晶九连环，“这位姑娘，这件水晶九连环可是我国的宝物，每个连环环相扣，没有一点缝隙，是一件天然存zài的宝物，姑娘，你可又办法把它解开。”

    慕欢颜笑着接过使者手上的连环，看了几眼，抬起头对皇上说：“皇上，可否借把宝剑给臣女一用。”

    “拿宝剑过来。”

    皇上身后的近侍陈公公马上拿了一把宝剑过来交给慕欢颜，道：“慕小姐，这可是皇上亲征用的宝剑，你可得小心了。”

    “好。”

    慕欢颜接过宝剑，把水晶连环放在地上，然后挥起宝剑，一剑砍下去，水晶连环立刻碎成一片。

    襄国使者愣住了，脸色黑成一片，“你竟然毁了我国的宝物？”

    皇上见此题解开后，立刻笑了起来，说：“襄国使者，此连环已经解开，请出下一题。”

    一个弱女子，第一次上朝堂，竟能从容不迫的应对朝中大臣都无法解开的难题，慕欢颜你到底能给我多少惊喜，太子此刻觉得初次与她见面的那种心动感再不断的升华。

    事实如此，连环确实打开了，襄国使者无话可说，心里暗暗想，我就不相信你能答出第二道题。

    “这位姑娘，第二道题是一个无情对，上联是树已千寻难纵斧，请姑娘对下联。”

    “果然一点不相干。”使者话音刚落，慕欢颜就答出来了，愣是把使者的脸都气黑了。

    皇上此刻脸上的愁云完全散去，布满了笑容，慕耀天心里也有点激动，可毕竟还有最后一题，脑袋还拴在裤腰带上呢。

    朝中大臣面面相嘘，不由得羡慕起慕耀天竟能生成一个如此聪慧的姑娘。

    “好，我就不相信你第三道题也能答出来！”使者也有点着急了，毕竟有人答出这三道题，那么襄国就要向盛国称臣，他回去是无法向盛国皇上交待的。

    慕欢颜轻轻松松的道：“请来者大人出第三道题。”

    “从一加到一万，等于多少，给你一柱香的时间。”使者得意地说着，这道题就是让算盘先生来算，一柱香的时候完全不够。

    等着看慕欢颜的笑话，哪知慕欢颜立刻就回答出来，“一共是五千万零五千。”

    满座哗然，襄国使者的脸顿时黑成一片。

    皇上哈哈大笑起来，“来人，请算盆师过来核对一下。”

    “不用了，答案是正确的。”襄国来使垂头丧气的回了一句。

    慕耀天悬着的心终于放下了，太子满脸上都是一种说不出的笑容，凌默的心也被重重和锤击了一下。