
    朝堂之上，满座哗然，龙颜不悦的皇帝也带上了笑容。

    原本趾高气扬的襄国来使现在就像泄气的皮球一样，使劲的摇着脑袋，“不，不，不可能，她怎么可能答得出来。”

    声音不大，但在站在他旁边的慕欢颜还是听到了，她再往前一步，走到使者面前，微笑着说：“襄国来使，其实这三个问题我们盛国的人都知道答案，我们盛国人向来谦虚，对于这么简单的问题都不想出来回答，是给你们襄国一个面子。可是你再三逼迫，我父亲就带我一个姑娘来朝上答题，连未成年的姑娘都能回答出来的问题，你觉得别人会回答不出来吗？我泱泱大国，人才济济，你早该心知肚明，下次这种以卵击石的事情可就别再做的。”

    慕欢颜的这番话，看上去文质彬彬，字里行间却是种种鄙shì，彻底的挽回了盛国的面子，满朝文武此刻都羡慕起慕耀天，生得如些一个聪明机智的姑娘。

    凌默看着站在朝堂上原本毫不起眼的慕欢颜，此刻却散发着光芒，如此聪慧的姑娘若是嫁了别的男人，那对他来说便是一个威胁。他原本想求娶的女子是慕耀天最宠爱的女儿慕锦歌，便可拉扰慕耀天的军权，而此时，他真的有些犹豫了。再看看身边的太子凌然望着慕欢颜那种倾慕的眼神，他觉得自己更不能失去慕欢颜。可偏偏慕欢颜是个棺材仔，不受慕耀天的宠爱，又没有母家撑腰，凌默一时之间无法做出选择，脑海瞬间涌出一个想法，就是两个都要。

    “既然已经有了答案，还请襄国履行诺言，来人，备国书。”

    皇上下了命令，马上有文官备好国书呈上来，皇上让身边的陈公公将国书拿到襄国来使面前，襄国来使不愿签下国书，不过，已经由不得他了。

    国书签下之后，按上襄国皇帝印章，襄国来使灰溜溜的离开了大殿。

    朝中众臣纷纷跪地，山呼吾皇万岁万岁万万岁！

    “慕欢颜接旨。”

    慕欢颜立刻跪在殿前。

    皇帝轻声道：“抬起头让朕看看。”

    慕欢颜缓缓的抬头，一双深深的眸子看着皇帝凌蜀。

    “今日你为本国立下大功，赐皇金百两，绸缎十匹，黄金头面五套，玉如意一对，南海夜明珠一颗。”

    “臣女谢皇上恩典。”

    “平身。”

    慕欢颜站起来退到一边。

    “慕将军上前。”

    慕耀天站出来，满心欢喜。

    “你的嫡长女为国挽回国威，所谓一荣俱荣，你本已经一品昭远大将军，便加封你为一品昭远上将军，老夫人为一品诰命夫人，赐良田百亩。”

    “臣谢皇上降恩，吾皇万岁万岁万万岁。”

    慕耀天今日在朝堂之上算是无限风光了一次，心中对慕欢颜的看法有些改观，她毕竟为慕府立了功。

    退朝之后，慕欢颜跟在慕耀天的身后，旁边的大臣有些上前去恭喜慕耀天，慕耀天满脸荣光。杜丞相身边也跟着几个大臣，面色并不好看，在后面窃窃丝语的说：“有什么可高兴的，不就是个棺材仔吗？要是是我的话，就好好的藏在家里，免得出来抛头露面，丢人现眼。”

    这话传进了慕耀天的耳朵里，原本对慕欢颜改观的心，瞬间又变回原样，棺材仔永远是他的心头大病。

    慕欢颜停住脚步，转过身，却看到太子凌然拦在那位大臣面前。

    “慕小姐今日为盛国立了大功，你却在这里大言不惭，如果你有能力，为何在朝堂上接下襄国使者的三道难题，却在背后议论，这是为臣之道吗？你身为朝中重臣，针对一个姑娘说这样的话，你的宽宏大量又在哪里？你说她是棺材仔，她的出生是她能决定的吗？”太子一脸的怒意，把那位大臣吓得忙跪在地上。

    “求太子饶命，是臣该死，臣嘴贱，不该说这样的话。”边说边自扇耳光。

    慕欢颜看到太子替自己说话，对他投去一个默许的目光，缓缓的走到那位大臣面前，笑着说：“你应该是礼部侍郎刘大人吧，负责礼部应该最懂得礼义廉耻，你说我是棺材仔，你怎么不带上你出身高贵的女儿拿命来朝上答题呢？如果你的女儿是个棺材仔也不可能做到我这样，更何况你的女儿出身那么高贵，不是吗？”

    礼部侍郎刘大人，慕欢颜怎么可能不认识，他不过是在皇子争斗上最终跟随了凌默而已，为此凌默还纳了他的女儿刘月敏为侧妃，上一世她可是欣然接纳了刘月敏与自己共侍一夫，为的就是替凌默拉扰朝中大臣。今日他非要来犯慕欢颜，慕欢颜自然不会给他好脸色。

    “刘大人的话，本太子自然会上报父皇，你好自为之。”

    凌默突然出现了，“大哥息怒，想必刘大人也只是心里有点酸，嫉妒慕将军有个好女儿，就说了几句混话，太当真就伤了和气。刘大人，还不赶紧跟慕小姐道歉。”

    刘大人正准备开口，慕欢颜直接伸手拦住了，“高贵的刘大人的道歉，小女担当不起，告辞！”慕欢颜转身离去。

    “慕小姐！”太子唤了几声，慕欢颜依然头也不回的走了。

    凌默看着慕欢颜不带犹豫的转身，心中涌起一阵怒火，拳头紧紧的握着，他明显的感觉到慕欢颜对他带着一种恨意，思来想去，始终找不到任何关于她的记忆，他们只是在慕府每一次见面，前面并无任何瓜葛，这到底是为何？凌默心中有千百个疑问，也是他第一次觉得有自己无法掌控的人，，心里十分不安。

    天下女子，只想他要就一定能得到，慕欢颜，你等着，终于有一天，我会让你乖乖的留在我的身边。

    太子凌然本想跟慕欢颜多说几句话，被这刘大人给搅黄了，心里不舒坦，也离开了现场。

    凌默看了刘大人一眼，眉目里带了点不温不火的微怒，拂手而去。