
    参加慕府宴会的人大部分是京城的名流人物，慕欢颜在宴会上的表xiàn，很快被传的沸沸扬。

    她一支发簪，在五首曲子结束就画出四国地图，并且边舞边画，堪成罕见，纷纷被人效仿，**嫔妃用此举来邀宠，**女子用此举笼络恩客。一时之间，慕欢颜便成了京城炙手可热的人物。

    相反，慕府继室嫡二小姐就被人说成了花瓶，空有一张秀丽的美貌，连一首曲子也弹不完，这些风言风语自然很快传进了慕府，慕锦歌气的在房里摔盘子推桌子。

    “歌儿，这是在做什么？”

    陈氏一走进揽月居，便看到满地狼籍。

    “娘，你一定要替我出口气，你看看外面都把我说成什么了，以后我可怎么见人，怎么在京城名媛中立足？”慕锦歌面带愁容，一张清秀的小脸气得有些扭曲。

    “小不忍则乱大谋，以后机多的是，下月初长公主府举宴，也给咱府上下了岾子，你好好休养，争取在长公府上把面子挣回来就行。”

    “欢颜这次把抢尽了风头，可不可以不带她到公主府，她在南院那么久，怎么能画出四国地图，我真是小瞧她了，看来让她出来真是一个错误。”

    陈氏用手点点慕锦歌的脑门，“你呀你，她出来自然有她的用处，咱们府里的几个姑娘，只有你是你爹和我捧在手心里的人，我们对你寄矛重望，你只管好好表xiàn就可以了，其它的事交给娘来处理，她再怎么样也翻不出我的五指山。”

    “夫人，长公主府又下了帖子。”慕府的管家慕方拿着一张鲜红的请帖递给陈氏。打开一看，竟然是邀请慕欢颜的。

    有管家在场，陈氏笑着说：“看来咱家锦歌是出息了，连长公主都亲自邀请。”

    慕方道：“公主府的人说了，务必让大小姐参加宴会。”

    “知道了，你退下吧。”

    慕锦歌急了，“母亲，长公主跟太子一母同胞，公主举宴，太子必然会参加的，这不是又给她在太子面前崭露的机会。”

    陈氏合上帖子，脸上带着一丝笑容。

    “娘，我都急不了，你还笑得出来。”

    陈氏凑近慕锦歌，对了耳语了一阵，慕锦歌这才笑了起来，“还是娘有办法。”

    “你现在只管好好准备，我已经让裁缝过来替你缝制新衣。”

    “娘放心，我这次一定不会让你失望的。”

    “来人。”

    宝月从外面走进来，“夫人，婢子在。”宝月是陈氏身边的大丫鬟。

    “到揽星居去请大小姐过来量身做衣裳。”

    “是。”

    宝月去揽星居的时候扑了个空，里面空无一人。

    此时，慕欢颜正在慈安殿给老夫人奉茶，上一世凌默酷爱茶道，他总认为茶能静心，才能让他用心想事，慕欢颜也是为了他特地请盛国第一茶道大师姬方学习了茶道，想想，上点辈子做了好多事情都是为了凌默，不由得有些心酸，不过还好，现在这些刚好在复仇的路上派上用场。

    “祖母，你尝尝这道茶。”慕欢颜双手举杯把自己刚煮好的普洱递给老夫人。

    老夫人接过杯子，轻含了一口，唇齿之间，茶香缭绕。

    “颜儿这茶技可比她们几个强多了，以后啊常来跟祖母泡茶可好？”

    “我母亲去世的早，能承欢祖母膝下，是颜儿的福气。祖母，这普洱养胃，以后还是多喝这个为益，听说祖母常常腰痛，我改天再给祖母配一些缓解腰痛的药茶。”

    “你这丫头真会疼人。”老夫人笑起来，脸上的皱纹更加明显。这个长孙女因为是棺材仔，老夫人本来也不太关注她，可就那一鸣惊人的表xiàn让老夫人觉得她对慕府有用的，所以才亲近了一些，老夫人向来是把慕府的利益放在第一位，慕欢颜也是抓住这一点，才刻意接近她。

    上一世，慕欢颜从南院搬出时日不长，便嫁于凌默为妻，并未与老夫人有过多的接触，嫁过去之后，忙着陪凌默打江山奔波，祖孙之间几乎一年就能见到一次，感情颇浅，可这世为了复仇，她必须拉扰老夫人。盛国以孝为先，慕耀天也是非常孝顺老夫人，在慕府也只有老夫人能拿住慕耀天，能拿住慕耀天，便也能治住陈氏。

    “祖母，外面阳光正好，我陪你出去散散步。”

    祖孙二人边走边聊，在后花园里，刚好碰上正在找慕欢颜的宝月。

    “婢子见过老夫人，见过大小姐。”

    “宝月，你不在夫人身边侍候着，跑到这里做甚？”婆媳之间永远不可能和平，因此老夫人对陈氏身边的人并不友好。

    “长公主请大小姐下月初去府上参加宴会，夫人想替大小姐做几身衣服，已经叫了裁缝过来，婢子这谅是来寻大小姐的。”

    一听到夫人说要给她做衣服，慕欢颜高兴地说：“祖母，你看母亲对我多好，知道我没什么新衣穿，那颜儿这就去母亲那里。”

    后宅争斗，老夫人也是一步一步经历过来的，陈氏是什么样的人，她心知肚明。

    “祖母今天心情好，就陪你过去看看，你瞧身上这衣服料子颜色太暗沉了，我把我那压箱底的好料子也拿去，好好给你做几身衣裳，你也是咱府上嫡嫡出出的大小姐，打扮上可不能输给别家的小姐。”

    “颜儿谢祖母厚爱。”

    老夫人让身边的人去小库房拿料子，就跟慕欢颜一起去揽月居。

    还没走到揽月居，迎面撞上了穿着朝服回来的慕耀天，他面色凝重，看上去有心事。

    “颜儿给父亲请安。”

    慕耀天瞅了她一眼，便上前扶诠老夫人。

    “娘，你今天怎么出来了。”

    “难得太阳好，出来走走，免得人都要发霉了，耀天啊，你怎么愁眉不展的。”

    老夫人关切地看着慕耀天，她这辈子就一儿一女，女儿嫁给梁王府做王妃，一年上头也见不着几回面，二房三房的庶子庶女现在也只仰仗着慕耀天过日子，虽对老夫人客气，但始终比不上自己的亲儿子。

    “不过是朝堂上的事遇到点麻烦而已，母亲不必担心。”

    “父亲，可否说来听听，也给颜儿长长见识。”慕欢颜当然知道朝中现在发生了何事，但也不能直接说父亲我教你怎么处理吧，这肯定会吓坏慕耀天的。