
    慕耀天的脚步突然停了下来。

    “你一个姑娘家的，管朝堂之事做甚，好好在家里待着，免得惹祸上身。”

    “耀天，也不能这么说，自古奇女子多了去，难道就不能出在咱们慕家，我看颜儿就是个挺聪慧的丫头，不过是在自个儿府上说说而已，就咱们祖孙三辈在场，别人也不会知道，说不定这颜儿还真有好主没意。”老夫人不过是想多个人想想办法，能让慕耀天愁眉不展的事肯定不是什么简单的事，若是真能想到办法，不就等于是慕府立了功吗。

    慕耀天看了看眼前这个瘦弱的女儿，想到她画下的四国地图，心里还是有点默许了老夫人的说法。

    “襄国来使，在朝堂口出狂言，说手上有三道难题要与皇上交换，若能答出这三道题便向盛国称臣，年年纳税，反之则让盛国向襄国称臣。皇上不答应又怕丢了面子，答应了又担心是难题解答不了，当即就问了朝中众臣，大臣们一致认为有什么难题解答不了，便应了襄国使者的话，哪知问题就出在这三道难题上，这三道难题朝中无人能解。我一介武夫只能行兵布阵，也没有好的计策，看着国家陷入危难，皇上面上无光，我这心里哪能高兴得起来。”

    “父亲，到底是什么样的难题呢？”慕欢颜故作好奇的问。

    “对呀，是什么样的难题，把满朝文武都难住了。”老夫人也觉得非常好奇。

    “使者拿出一个水晶九连环，我们也都水晶是襄国主要盛产的宝物，这个是特殊工艺制zuò而成，使者的第一道题就是把九连环打开。第二道一个无情对，上联是树已千寻难纵斧。第三道是个数字题暂时不肯透露出来，要有一个人敢出来接下这三道题才肯说。朝堂上无人敢接，皇上只好说次日朝堂上回话给使者，下朝之后把众位肱骨大臣叫到御书房，商议此事，没有人能答出来，皇上已经龙颜大怒，下了圣旨必须在明天朝堂有人站出来回答这三道难题，否则后果可想而知了。”

    慕耀天也长叹了一口气，老夫人眉头一拧，额上的皱纹更加明显了。

    “确实是个棘手的难题。”

    “父亲，颜儿有办法解决这三道题。”慕欢颜带着微笑，冷静的说着。

    “不可胡闹，满朝文武都解决不了，况且第三道还没有明示，若是你答不出来，咱们慕家算是完了！”

    “父亲，颜儿绝对不是胡闹，这三道题我已经有办法解决了，慕府的荣耀便是颜儿的荣耀，一荣俱荣，一损俱损，女儿不是不懂事的人。”

    “那好，你把前两道题告sù我。”

    “我就是把前两道题的答案告sù父亲，父亲也回答不了第三道题。以保万一，女儿求父亲明日带女儿上朝，我自有办法解答此题。”

    慕耀天看看慕欢颜，又看看老夫。

    “祖母，颜儿真的有办法，明天上朝把皇上的难题解决了，咱们慕府就是大功臣了，对父亲的地位也有帮助。”

    “还是不冒险为妙，船到桥头自然止，答不出来也不是慕府的错。”

    “父亲，富贵险中求，你这些年驰骋沙城，现在的身份地位都是冒险换来的，女儿愿意拿命一搏，只要父亲带我上朝，我会向皇上请旨，如果答不出来襄国使者的问题，愿一死谢罪，一qiē与慕家无关。”

    慕欢颜有一句说的非常有道理，富贵险中求，若是问题答不出来，盛国向襄国称臣，将来的日子也没这么舒坦。

    “既然颜儿如此有信心，不妨一试，我相信她。”

    老夫人都认可了慕欢颜，慕耀天虽有万般不相信，最终还是愿意跟老夫人保持相同的观点让慕欢颜去试一试。

    老夫人说这事就暂时保密，不要告sù人任何人。然后领着慕欢颜一起去揽星居量尺做衣。有老夫人在场，陈氏纵然有什么想针对慕欢颜的招数也不敢使出来。

    次日一早，慕耀天领着慕欢颜，府里一片混乱，就连陈氏也着急了。

    “老爷，你上朝把颜儿带上这成何体统？”

    “你就别操那么大的心了，好好在府里待着。”

    陈氏还想再说些什么，慕耀天眼睛一瞪，她只好把话咽在口里，再看看慕欢颜，那双深不见底的眸子里似乎有一闪而过的得意，便瞬间消息，仿佛那一刹那的感觉是一种错觉。

    但是陈氏还是忍着心里的疑问和气愤，笑着说：“颜儿，朝常上可不是闹着玩的，言谈举止可不能丢了咱慕府的面子。”

    “颜儿谨遵母亲的教诲。”

    “好了，时间不早了，咱们马上出发。”

    慕耀天领着慕欢颜上了马车。

    坐在马车上，慕耀天盯着慕欢颜看了好一会儿，这些年，父女之间相处不多，感情薄弱。更因她是棺材仔的事实，在慕耀天的心里总有些隔应。女儿已经长大了，她眉心的红痣与她娘亲一样，她能有这样的智慧，应该也是遗传了她娘吧。

    “颜儿，上朝解决这三道题不是小事，你一定要谨慎行事，父亲的命可都握在你的手上。”慕耀天再三叮嘱着。

    “生我之恩不能忘，女儿有信心让替父亲争光，替慕府争光，相信过了今天，父亲在朝堂的地位定然能再上一层。”

    慕欢颜这么一说，慕耀天的脸上露出了一丝笑容，若慕欢颜真的解决了这三道题，他也算是立了大功一件。

    马车嗒嗒的前行，很快就到了皇宫门口。

    慕欢颜下了马车，站在那道红色的宫墙外，百感交集。

    她从慕府嫁进皇宫，然后随着凌默封宁王再搬到宁王府，他们在宁王府的目标就是有朝一日让皇宫变成他们的家，他们二人成为天底下最尊贵的男女，然而当宁王变成皇上，她却永远留在了宁王府，直到生命残酷的在失望和悔恨中终结。

    凌默，这一世，你若出了皇宫，那么换你一辈子留在宁王府！