
    阳光暖媚，微风习习，慕欢颜靠在长椅上，手里握着一本书，悠闲地晒着太阳。

    而整个京城，到处都在谈论着慕欢颜传奇的事迹，就连茶楼说书的也冿冿乐道的讲着那日她在朝堂上击败襄国来使的威风事迹，慕欢颜这会儿已经成了整个京城的名人。

    老夫人也因为慕欢颜被封了一品诰命夫人，心情大好，立刻派人把揽星居重新布置一番，还派了四个粗使丫鬟给她。

    当然，这些消息，有些人听了心里特别的不舒服，首当其冲的便是慕锦歌。

    “母亲，为什么所有的光环都到了她的头上，这原本都该是我的，都怪你，是你要让她出南院的，若是她不出南院，今天所有的一qiē都不会发生。”

    慕锦歌怪罪的话让陈氏心里一紧，不过在每个母亲心中都不会怪罪自己的女儿，陈氏忍着心痛，说：“不着急，娘自有办法。”

    “每次都说有办法有办法，现在慕欢颜都已经骑到我的头上了，我却拿她一点办法都没有。”

    “也差不多该把云初放出来了。”

    “嗯，反正她跟慕欢颜合不来，让她往前面冲。”

    “你也不用担心，娘自然会有办法让她在公主府上出丑，到时候她颜面扫地，看她还能风光到几时？”

    “娘，有何好法子？”慕锦歌急切的问着，陈氏对她耳语了一阵，母女二人脸上都露出阴险的笑容。

    “夫人，二小姐。”

    老夫人房里的王妈妈站在外面敲了敲门。

    “进来。”

    王妈妈朝他们二人行了礼，“老夫人中午备了宴，让夫人和二小姐到慈安殿去吃午饭。”

    “知道了。”

    王妈妈点头后离开。

    午宴是老夫人特地为慕欢颜准备的，陈氏和慕锦歌到慈安殿的时候，老夫人正和慕锦歌相谈甚欢，二房的夫人方氏和她的女儿慕秋雪，还有三房的夫人张氏也在场。

    “母亲。”

    “祖母。”

    陈氏和慕欢颜一起朝老夫人行了个礼。

    慕锦歌也站起来，唤了一声母亲。

    然后老夫人看了一眼慕锦歌，“看到长姐怎么不打招呼？你学的规矩都学到哪儿去了？”

    慕锦歌忍着心中的不满，还是挤出一个微笑，“姐姐。”

    “都坐下吧。”

    二夫人也难得看到陈氏吃瘪的时候，故意说着：“母亲，真是没想到，平日里养在南院，足不出户的大小姐竟然给咱们府争了这么大的光，真让人感到欣慰，有句话说的好，谁说女子不如男，咱们家的大小姐可把朝上那些大臣都给比下去了。”

    慕锦歌微笑着说：“二娘说的甚是，长姐是我们这一辈的老大，算是给我们这些妹妹树立了榜样，长姐是我们学习的典范。”

    慕锦歌故意这么谦虚就是想堵住二夫人方氏的嘴。

    “看来咱府上的的小姐们是一个比一个优秀呀，二小姐如此谦虚懂事，雪儿，你以后可以好好跟两位姐姐学习学习。”

    三夫人张氏平是素静，不爱说话，见她们在那里斗嘴，自己只是垂着头喝茶。

    “老二家的，你说的没错，欢颜呀是咱府上最优秀的姑娘，今天中午这个宴席就是为她准备的。就冲着她给咱府上带来的功劳，可不就是咱们家的福星吗？连我这个老太婆都跟着沾了光。”

    慕欢颜是棺材仔，视为不祥，老夫人又把她说成是家里福星便是想保护她，让别人无机可乘，很简单的道理，老夫人这是要为慕欢颜撑腰，在场的人都看得出来。

    没多久，慕耀天过来了。

    老夫人便令人备席上菜，吃饭的时候，老夫人热情的给慕欢颜夹菜，方氏扯着嘴角笑着，在慕府一直是陈氏说了算，他们二房三房根本没有说话的份，受多了陈氏的欺负，如今半路杀出个慕欢颜，算是帮她们解了点气。

    “颜儿，多吃点，都瘦的只有骨头了。”

    “谢谢祖母。”

    老夫人放下筷子，说：“耀天，我想给揽星居做个小厨房好给颜儿开开小灶，姑娘家珠圆玉润才漂亮的，瞧她这瘦的，不知道的人还以为我们慕府苛待她了。”

    陈氏知道现在不是得罪老夫人的时候，“母亲说的是，这样吧，我马上派人过去办这事，您就放心吧。”

    慕耀天点点头，继续吃饭，本来心情挺好的，只要一想到棺材仔这几个字，心里就不太舒坦，可老夫人要宠她，他也没有拒绝的道理。

    “老夫人，老爷，夫人，太子殿下到府上来了。”

    管家慕方前来报信，慕耀天迅速站了起来，慕锦歌的心里瞬间激动了起来。

    “母亲，你们继续用餐，我去迎接太子殿下。”

    “既然太子赶在午饭时过来，咱们也不能不招待，来人，重新备菜，耀天，去把太子迎过来吧。”

    没多久，凌然跟着慕耀天到了老夫人的慈安殿，这才刚坐下，慕方又跑来，说三皇子凌默也来了。

    老夫人笑着说：“太子殿下和三皇子驾临本府，真是篷壁生辉呀，耀天快去请三皇子也过来吧。”

    凌然过来不会空手，带了一份大礼送给了慕耀天，身上还装了一件准备送给慕欢颜的礼物。

    凌默进来之后，直接拿着一个锦盒走到慕欢颜的面前，“这个送给你。”

    “无功不受禄，我怎么能随便接受三皇子的礼物。”

    看着凌默如此直接，凌然的心都揪在了一起。

    陈氏见状，赶紧说：“欢颜，三皇子给你送礼是看得起咱们慕家，你这样也太不礼貌了。”

    “不碍事的，我送礼不需要理由，既然大小姐需要一个理由的话，那么就当是我收了你地图屏风的谢礼吧。”

    慕欢颜看向老夫人，老夫人给了她一个许可的眼神，慕欢颜才接过锦盒，陈氏在慕锦歌看在眼里笑着心里。

    原本陈氏让慕欢颜从南院出来，为的就是这个目的，万一哪位皇子看上了慕锦歌，她便可以让慕家其它的女儿嫁过去。

    凌默坐下之后，又拿出另一个锦盒递给了慕锦歌。她直接打开，里面一个上好的翡翠镯子，陈氏一眼便认出来，那是皇上赐给皇贵妃的，据说是太后娘娘的陪嫁之物。

    陈氏好奇的说：“欢颜，看看三皇子送了什么给你。”

    慕欢颜把盒子打开，里面竟然是空的！慕欢颜用一种奇怪的目光看了一眼凌默。

    新书不肥，求收藏，求**