
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《嫡双》更多支持！

    两行热泪滑落在枯瘦的脸上，瞬间变冷，视线却一直停留在远方。

    忽然，她看到一团光，那团光在远处晃来晃去，而且由远及近，灯笼，是灯笼，默，是你吗？八年了，我等了八年，你终于来接我了……

    慕欢颜按捺不住心里的激动，抹了一把眼泪，快速的的往门口走，手拉住门的那一瞬间，才想到自己一身凌乱，怎么见他？

    赶紧回到房内，在柜子里翻着，八年了，她都没有添过一件新衣，那些衣服都已经破旧不堪，找了许久，才想起还有一身嫁衣，那身嫁衣只穿过一次，定然是崭新的。想着，赶紧从床边的拉出一个箱子，那里压着她出嫁时的大红嫁衣。

    兴高采烈的拿出衣服，正准备穿的时候，才发现不知何时老鼠已经在袖口咬了几个破洞，慕欢颜不由得心疼极了，这可是自己一针一线缝制的。

    不过，其它地方还都是极好的，慕欢颜想了想还是把嫁衣穿在身上，然后走到铜镜前，看着镜中的自己，她不由得后退了好几步。

    头发干枯的像稻草一样，脸上已经瘦了有几条皱纹，双唇青紫……

    这可怎么见凌默？慕欢颜担忧了起来，又想了想，凌默不是那样的人，他不会因为自己的容颜渐老而不理会自己的……

    正想着，门吱呀一声打开了，慕欢颜嗖的一回来，同时伴着一声“默”，那个默字带着她八年来积蓄已久的相思。

    “你认错人了，姐姐，你不会在这里呆久了，竟然连妹妹都不认识了？”慕锦歌把手里的灯笼往旁边的桌子上一放，一脸轻蔑的望着慕欢颜。慕锦歌穿着一身明黄的朝服，衣服上绣着一对凤凰，头戴凤钗，脖子上挂着一条明亮的珍珠项链，项链两侧的流苏随着她的动作轻轻晃动着，外面套着一件白色的狐毛裘，看上去华贵极了。白皙的脸上化着精致的妆容，一双丹凤眼，微微一眨，便媚态百生。

    虽然来人不是凌默，看到慕锦歌，慕欢颜心里也有些许开心，只是……慕欢颜眉头轻轻一皱，道：“锦歌，你怎么可以穿着皇后的朝服，我找身衣服给你换上，万一有人来发现了，这可以诛九族的大罪。”

    哈哈哈……

    慕锦歌大笑了几声，笑声停止后，她嘴角轻扬，“瞧你，都把嫁衣穿上了，想必是没有一件像样的衣服了，姐姐，你那些旧衣服还是拿去打发叫化子吧！本宫告sù你，这身衣服就是本宫的的，因为本宫就是当今的――皇后！”她故意加重了皇后二字，慕欢颜听到这话时候，身体猛烈的颤抖着，就连胸口也像是被重重的敲了一下似的，她摇了摇头，嘴里轻声的念着：“不可能，不可能……”

    “来人呀！”慕锦歌喊了一声，立刻从外面走进来两个宫女和一个老嬷嬷。其中一个宫女手里端着一杯酒。

    那老嬷嬷进来之后，看到慕欢颜，便恶狠狠地说：“大胆刁妇，见到皇后娘娘竟敢不下跪！”

    “我不是刁妇，我是宁王正妃。”慕欢颜极力辩解着。

    “宁王妃，好个宁王妃？”慕锦歌从袖品掏出一张明皇的锻子递给那位老嬷嬷，老嬷嬷接过之后，便打开，然后念了一句：“奉天承运，皇帝诏曰：慕欢颜接旨。”

    听到是圣旨，一定是凌默带了话给自己，慕欢颜立刻跪在地上，也顾不得地上的冰冷，只想着希望这份圣旨可以结束慕锦歌的这场闹剧。

    “今日起，去宁王妃位，玉牒除名，贬为庶民，一qiē交由皇后娘娘处理！钦此！”

    去宁王妃位，玉牒除名，贬为庶民，一qiē交由皇后娘娘处理！钦此！这句话在慕欢颜的耳边回荡着，她不相信，不相信凌默会这样做，八年前，他登基的时候，只是下了一道圣旨让她幽居在宁王府的欢颜殿而已，她的身份都还在，而如今连唯一的宁王妃这个名号都没有了，慕欢颜无法接受这个事实！

    慕锦歌往前走了几步，低头瞅着跪在地上的慕欢颜，一字一句的道：“姐姐，你是棺材仔，本就是灾星，难得当年皇上虎落平阳，看上了你，让你得了几年的荣宠，你也就知足吧！八年前，皇上登基之后，便封了本宫为后，现在本宫的儿子也是当今太子，水涨船高，整个慕府也跟着本宫享尽荣耀，就连下人们都说还好皇上英明，没有让你这个灾星为后，要不然怎么可能如此顺lì的登上皇位，君临天下，而咱们慕府也不可能像现在这样的辉煌，爹现在已经被封为一等公定远侯，现在除了我这个妹妹，家里怕是没有一个人会想到你？”

    “我不管发生了什么事？我现在只想见凌默！我要见凌默！”

    啪！一个响亮的耳光打在她的脸上。

    慕锦歌恶狠狠地说：“皇上的名号是你可以随便叫的吗？你也敢在本宫面前称我，这是给你一点教训！”

    “妹妹，念在往日我待你不薄的份上，念在我们姐妹一场，你带我入宫见见凌默可好？”自始至终，慕欢颜都没有称凌默为皇上！

    “皇上根本就不想见你！”

    “不！我不信，我不信凌默为这么绝情！他不会不见我的，我们夫妻至今十八年，恩爱两相悦，同甘共苦，一起经历了别人永远都不可以经历的悲欢离合，他肯定不会忘jì的！”

    “你错了，皇上确实不想见你，这杯酒，便上皇上让我送来给你的绝情酒，他说喝了这杯酒，你们之间的一结都结束了。”

    那位端着酒的宫女上前，慕锦歌拿过酒杯递给慕欢颜的面前，“姐姐，这可是皇上御赐的美酒，你既然这么爱皇上，那么便喝了这杯酒！”

    “不！我不喝！”慕欢颜使劲的摇着头，“我不要跟凌默绝情，便不会喝他的绝情酒！”

    “这可由不得你了！”

    慕锦歌这句话说完，老嬷嬷和另一个宫女便上去按住了慕欢颜，那位端酒的宫女放下托盆，捏住慕欢颜的下颚，慕锦歌拿着酒杯就往她的嘴里灌。

    慕欢颜用力挣扎，已经枯瘦如柴的她根本就抵不过三个人，一杯酒被灌完之后，她们便松开了她！

    慕欢颜被酒呛的连咳了几声，想把酒吐出来，可酒已咽下，任她怎么努力也无济于事。

    “别再做无力的挣扎了，慕欢颜，明年的今天便是你的忌日！”慕锦歌狠狠地说着，眼里有挡不住的怒意和嘲讽。

    “你给我的竟是毒酒？”慕欢颜的眼里闪着绝望。

    “毒酒不是本宫给的，是皇上赐给你的！但是本宫告sù你，本宫也恨不得你早点去死！”这句话狠狠的刺痛着慕欢颜的心，她一等就是八年，她始终不相信凌默会这样对她，这句话无疑是给了她一个重重的打击。

    “锦歌，我竟不知你会如此的恨我，你可曾记得，十八年前，你被凌默看上，而那时他只是一个没有权势的皇子，你嫌弃他没有继承皇位的实力，不愿嫁他，是我为了不让你难过，代替你嫁给了他，如今，你却要狠心了把他抢走！你对得起我吗？”

    “你也知道皇上看上的人是本宫，没错，他爱的人始终是本宫，所以才会立本宫为后的，你只是个灾星而已，皇上胸怀大志，马上就要一统天下，你应该早早去死，免得挡住皇上的鸿运！”

    啊……

    慕欢颜吐出了一口乌血，顺着嘴角流下去，一滴一滴，滴在她的嫁衣上，她的身子缓缓往下坠，一只手扶在了地上。

    慕锦歌看到袖口的破洞，更加轻蔑着瞅了她一眼。

    “皇后娘娘，皇上亲自来接你了，皇上说天冷儿，要娘娘你注意身体，别耽搁太久了。”慕欢颜一眼就认出那人是凌默身边的近侍李海，看来凌默真的来了，她用尽力气站了起来，往外走，拼命呼喊着凌默的名字。

    慕锦歌拦住了她，冷冷地说：“你好自为之吧，皇上已经来了，若想见你，自然会进来的，你瞧瞧你现在这副模样，皇上见了也嫌恶心，还穿着带破洞的衣服，本宫都嫌你丢了娘家的人！”

    “走开，我要见凌默！”

    慕欢颜想要推开慕锦歌，却被慕锦歌推倒在地。

    “娘娘，皇上已经久等了……”

    慕锦歌再次凑到慕欢颜的耳边，小声道：“还记得你曾经小产的事情吗？其实是皇上根本不想要你生的孩子，才让本宫进宁王府做客时在你的膳食里下了落胎药，现在我的儿子已经是太子了，你永远都只能败在我的脚下！”慕锦歌起身准备离去，回头看了慕欢颜一眼，那眼神带着无尽的轻蔑和嘲讽。

    慕欢颜直觉得胸口撕心裂肺的疼痛着，她大呼一声：“凌默，我恨你！慕锦歌，我恨你，我恨不得把你们千刀万剐，我纵然化为厉鬼也不会放过你们这一对贱男女！”

    慕欢颜举步维坚到走到门口，看到一男一女，都穿着明黄的衣服，男人搂着女人的肩膀往前走去，越来越远，直到什么也看不见……

    血，再一次从她的口里涌出，泪水早已浸湿失了面容，指甲深深的扎进肉里，满腔悲愤，怒火丛生。

    默，到头来，你竟然连看也不想看我一眼，八年了，我等了你八年，等到的却只是你的一个背影。

    默，我深爱着你，不顾生命，终其一生，拼其所有的为你付出，等来的却是这般的结局。我好恨，真的好恨，恨我自己的天真，恨你们的背叛和无情！

    若有来生，我再也不会爱上你这个无情无义的男人！你这般无情的人却一统天下，简直是苍天无眼。凌默！我诅咒你，就算你当了天下的皇帝，也坐不稳这一片江山！

    慕欢颜缓缓的退回了房内，从她的梳妆台里拿出一个盒子，打开看了一眼，心里更加的苦了。

    八年了，凌默，每天我都写了一封信给你，本想有朝一日相见之时，用它们来告sù你，我有多么的想你，如今，看到这些信，不过是笑话一场。

    颤抖的手，打开了几张，上面写着：

    凌默，我想你，真的好想你，你是不是因为刚得到皇位，根基不稳，所以没来看我，我不着急，我会一直等着你……

    凌默，我爱你，爱到骨子里，每天想你想到心痛，什么时候才能再见到你……

    凌默，时间过的真快，一年了，怎么你还不来，我每天都在脑海里想着你的样子，生怕时间久了会忘jì你……

    凌默，过年了，天气也冷了，你一定要多穿衣服，照顾好自己的身体……

    慕欢颜拿着盒子，颤抖的走到雪地里，在院子的一个角落里，用双手挖着坑，直到手指流血，与泥土和雪混在一起。

    将盒子埋入土中，眼皮如灌铅般的沉重，吐了一口乌血，奄奄一息的她已经看到死神来临了。(小说《嫡双》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)