
    深夜迷离，慕欢颜取下发簪挑了挑灯芯，屋子里变得更亮了一些，继续趴在桌子上若有所思的发着呆。

    “大小姐，衣服都缝好了。”

    “奶娘，你先去睡吧，我再坐一会儿。”

    “你也早点休息，明天还要早起。”

    “知道了。”

    王氏走了，房间里没有了缝衣服的声音，变得更加的静谧，重活一世，她基本能操控着曾经发生在她身上的悲剧，她看透了所有人的面目，所以此刻的她更加的孤独。

    阵阵寒意传来，慕欢颜搓了搓手，准备休息，熄了灯刚脱去外衣，就被人从背后抱住了。

    “别吭声，否则我要了你的命。”

    一个低沉沙哑又虚弱的男音。

    “你是谁？”

    还没来听到回话，便感觉到身前一松，听到人倒地的声音。

    慕欢颜也不敢开灯，借着月光把隐约还能看到地上的人，慕欢颜忽然忆起上一世确实有这么一个人存zài过。她的确是救了他，却没有救活，只能将他埋在后院的槐树下。

    跟我一样是个苦命的人，但愿我有机会重活一世，你这一世也能活下来最好。

    慕欢颜吃力的拖着他，将他安置在自己的闺房内一个小小的储物间里，又赶紧出去拿了点了灯端着进了储物间。

    他虽然穿着一件黑色的衣服，但是胸口破了一块，能看到刀伤，刀口附近的布料湿湿的，想必是流了不少的血，来不及多想，找来了一瓶酒，一些消炎的药粉，一把剪刀和白布。

    把伤口处理好之后，慕欢颜对着他小声说：“现在这么晚了，我也没有办法给你弄药，明天我想办法带点药回来，救人一命胜造七级浮屠，希望你也能坚强的活下来。”

    长公主府奢华无比，跟王府的装饰不差上下，占地面积甚广。她早年为了政zhì下嫁于张远魁将军的儿子张雨，后皇上为夺回军权，联合慕耀天，尚容秋将军和二皇子的外公舒野将军设下圈套将张家满门抄斩，整个盛国的军权便分为四支。第一支由皇帝亲手掌控，第二支由慕耀天掌握主要重dà战事出征的，第三支由舒野掌握一直驻守在盛国与慈国边境，第四支由尚容秋掌握，驻守在盛国与安国边境。

    皇帝心疼她早年丧夫，特地以园林方式建造，内设花园，从全国各地搜罗各种奇花异木，以供公主解闷，对于公主各种各样传闻的私生活，甚至圈养面首的事情向来是睁只眼闭只眼，很少过问。

    陈氏领着慕欢颜，慕锦歌和慕云初到了公主府，此刻，公主府门前早已车入流水马如龙，慕云初心里早已欢呼雀跃，上次没机会见着五皇子，今日肯定可以见到的。

    “你就是慕大小姐吧？”一位穿着粉红色衣装的姑娘朝慕欢颜走过来，红扑扑脸蛋上挂着笑着，看上去青春洋溢。

    慕欢颜隐约记得她应该就是程芸，上一世她好像是嫁给了二娘家的长子慕国忠，见过几次面而已。

    “你是？”这是第一次见面，慕欢颜自然装作不认识她。不过，这程芸倒是非常热情，上前就挽住慕欢颜的胳膊。

    “我听到了关于好些你的传闻，真的好佩服你，想着今天能够见到你，就特地求我爹爹帮我要了长公主的请帖，我可以跟你做朋友吗？我的朋友当中都没有你这么厉害的。”

    程芸眨巴着那双大眼睛，渴求地望着慕欢颜。

    慕欢颜从她的眼中看到了纯真，笑着说：“当然可以。”

    慕云初气呼呼的从慕欢颜的身边走过去，还故意撞了她一下，程芸指着她道：“你，你怎么回事？”

    慕欢颜按下她的手，“没事，她是我妹妹，跟我斗点气而已，走吧，咱们也进去。”

    慕云初当然是以慕锦歌马首是瞻，随时随地都跟随着她们母亲身侧，慕欢颜倒是和程芸一起边走边聊，欣赏着公主府的美景。

    府内来来往往不少京城官家的子女，不时有人指着慕欢颜在那里议论。

    “那位就是慕家的大小姐吗？长的好普通呀。”

    “可是人家脑袋好使呀，称得上是京城第一才女了。”

    ……

    程芸笑嘻嘻地说：“欢颜姐姐，你听，别人都在夸你呢。”

    不过，很快又另一个声音出现了。

    “也没有什么好得意的，不过是个棺材仔而已，到哪里都是惹人厌的克星！”

    程芸的到这话眉头立刻皱了起来，不管三七二十一，直接跑到说这话的人面前，指着她道：“我看你是嫉妒慕欢颜的才华才说这样的话吧，在背后议论别人的人首先品德就有问题！”

    慕欢颜上前拉住程芸，“既然你知道别人品德有问题，咱们还跟品德有问题的人争论，岂不是显得更没风度。”

    “还是你说的有道理。”

    慕欢颜牵着程芸的手准备离开，那人立刻抢到慕欢颜的前面。

    “你看到表姐我，招呼都不打一声，慕家的规矩看来你是一点都记不清了。”文然挡住慕欢颜的路，不怀好意地说。

    慕欢颜当然不会给说自己坏话的人面子。

    “慕府的规矩可都是母亲一点一点教育我的，我母亲好像是你的姨母吧，你这么说的话是嫌弃你姨母教女无方吗？”

    “你！”文然被慕欢颜一句话说的无话可回。

    慕欢颜瞅了她一眼，目光里带着一丝鄙夷。

    “长公主到！太子殿下到！”

    众人纷纷朝他施了一礼。

    “都平身入座吧。”

    长公主穿着一套黄色的宫装，外套一件纱制外衫，轻纱上绣着金线，在阳光下闪闪发光，乌发绾起，头上带着华贵的发饰。不过整个人看起明显有些瘦，脸上抹着厚厚的脂粉，精心打扮过的她，虽然才三十出头，脸上有藏不住的衰老。

    身边当然还站在当今太子殿下，慕欢颜特地看了一眼慕锦歌，她看到太子的时候，脸上有挂不住的笑容。

    长公主坐下后，第一句话便问：“哪位是慕欢颜？”长公主倒想看看这个女子到底是个什么样的人物，竟然连她的太子弟弟也敢拒绝。

    慕欢颜不畏不惧的站了起来，回了一句我就是。

    还差一个收过三百了，今晚过三百，加更一章