
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《嫡双》更多支持！

    瞬间，陈氏脸上立刻有了笑容，这毕竟三皇子送给慕锦歌的礼物更贵重一些，让她的脸上也有了光。

    “锦歌，还不快谢过三皇子。”陈氏美滋滋的说着。

    慕锦歌站起来，朝凌默行了一礼，柔声道：“锦歌谢过三皇子的礼物。”优雅的举止，如天籁般的声音，确实能让男人为之动容。

    凌默的脸上带着笑容：“二小姐，客气了。”

    慕锦歌轻点了头，这才坐下。

    一个优秀的男人身边，就该配这样一个大方得体，光彩夺目的女人，再看看慕欢颜，容貌一般，身上还布满了阴郁之气，可她身上的智慧又让凌默无法选择放弃她。

    老夫人问：“不知道三皇子送我长孙女一个空的锦盒是何意？”

    “大小姐这么聪慧，一定能看得出玄机。”凌默自然不会把自己的想法告sù在场的任何一个人。

    慕欢颜合上锦盒，“先谢谢三皇子，至于这其中有什么玄机，我慢慢研究。”

    吃过饭后，众人纷纷离去，慕耀天邀请三皇子和太子殿下去书房喝茶，慕欢颜也告别老夫人起身离去。

    半道，被太子凌然拦住了。

    “你不是跟我父亲去了书房？”

    “我有事找你，找了个借口出来一下。”

    “哦，是地图的事儿吗？我已经画好了，很快会让我父亲送到宫里给你。”慕欢颜垂着头，淡淡的回了一句。

    看着她冷淡的表情，凌然的心里有些难过，难道自己在她的心里就没有一点好感吗？不过这丝毫不影响凌然对她的好感。

    他从怀里掏出一枚珠钗，慕欢颜看着那根珠钗，眉头一拧。

    “这个，送给你。”

    “今天这是怎么了？个个都在送礼？”

    “你，不喜欢吗？”太子尝试着问。

    “不是不喜欢，而是……有件事情我必须跟你说清楚。”慕欢颜认真的看着凌然，“我只想跟你做盟友，这辈子要嫁就嫁天底下权利最大的男人，我不想再被别人嘲笑，再被人欺负，也不想再住进那无人问冿的院子。”

    “这还不简单吗？我是太子，将来我继承皇位，你想要的一qiē我都可以给你。”

    “你能保证你一定会登上皇位吗？自古以来，在夺嫡的路上，并非每个太子都顺顺lì利的继承皇位，你今日是太子，将来呢？你个位置能做多久？别的皇子就没有登上皇位的心思吗？”

    这些问题凌然平时也想过，可被慕欢颜如此直白的问出来，他感觉到了压力。

    看着凌然的表情变得凝重起来，慕欢颜继续说：“所以，现在我只想当你的盟友。”

    凌然收起那枚珠钗，“好，这枚珠钗我先留着，将来再送你也不迟。”

    慕欢颜礼貌的点了一下头，继续往前走，突然脚下一滑，眼看就要倒下了，凌然飞奔过去，一把抱住了她。

    慕欢颜愣在他的怀里。

    “长姐，你这是在做什么？”慕云初突然站了出来。欢颜赶紧推开凌然，警觉的往地上一看，脚下还有几颗散落的珠子，偏不巧慕云初就出现在这里，用脚趾头想也知道这事是她做的。

    凌然为了慕欢颜的清白，站出来说：“她不过是差点摔跤，本太子扶了她一下。”

    “云初见过太子殿下。”慕云初得知慕欢颜差不多这个时辰就要路过这里，便提前在路上铺了珠子，就等着过来看她出丑，结果又看到她倒进一个男人的怀里，本想着可以借题发作一下，没成想，对方竟然是太子殿下。

    “无须多礼，今天的事情只是意外，希望你别到处宣扬才是。”

    慕欢颜则是捡起地上几颗散落的珠子，在手里看了又看，深不见底的深眸中多了一分严厉，她一步步走近慕云初。

    “如果我没认错的话，今年年初母亲送了你一只珍珠手串，那只珍珠手串出自京城的玉满楼，每棵珠子上面都刻着一个小小的玉字，母亲订做的事情在玉的下面还加了一个云字，以示这只手串是你独一无二的，你把这珍珠丢在地上害我摔倒事小，把母亲给你订做手串的一片好心也给浪费了，难道你是很讨厌母亲送你的礼物，非要损坏它才舒服吗？”

    慕欢颜话锋一转，吓得慕云初直冒冷汗，刚刚急着找珠子的时候，就随手拿了一只，根本没有注意看，竟然让慕欢颜给发现了。

    “我说我的珍珠手串怎么不见了，竟然被人丢在了这里，我这就去上报母亲，让母亲查个清楚，是哪个不长眼的东西竟然偷了我的手串。”

    说完，慕云初就赶紧走了。

    慕欢颜看着她的背影一阵冷笑，然后对凌然说：“看到了吗？就是因为我是这个棺材仔，人人见了都想欺负我，那天在朝上也是，现在在家里也是，我生母去世的早，连家中的庶妹都想要欺负我，我只能靠自己拼命的保护自己。”

    “不用害怕，以后我会保护你。”

    这句话好熟悉，上一世凌默也曾说过吧，可是男人的话又有几句能够相信呢？这一世，她再也不会傻傻的相信那把人伤的遍体鳞伤的爱情。

    慕欢颜清楚的记得在欢颜殿被慕锦歌灌下的那杯毒酒，清楚的记得慕锦歌说凌默曾经毒害过她怀的孩子，清楚的记得凌默登上皇位之后便封了慕锦歌为后，更清楚的记得他们两个人相拥而去的身影！还有自己被禁锢在欢颜殿那八年所受的苦。

    她只有仇恨！她活着就是为了复仇！她的脸色渐渐的变得伤痛起来，蛾眉微蹙，红唇轻抿。

    “欢颜，你不舒服吗？”凌然唤了一声。

    慕欢颜回过神，理清自己的思绪，“对不起，我今天有的点累了，先告辞了。”也顾不得太子还要再说些什么，慕欢颜已经头也不回的离去。

    心头承载着满满的忧伤，过往的一qiē总不断的在她的心头徘徊，一个不经意的动作或者语言总能勾起她无尽的伤痛，她告sù自己必须活着，一定要活着！

    回到揽星居，推开房门，迎面而来的竟是一个男人的后背！(我的小说《嫡双》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)