
    熟悉的一qiē不断的重叠着出现，慕欢颜使劲的摇着头，拼命的挣扎，不，不能死，一定不能死。

    用尽所有的力气想要挣开双眼，却怎么挣也挣不开。

    王氏回房的时候，看到慕欢颜倒在地上，急急忙忙的把她扶到床上，替她盖好被子。坐在床边轻声喊着大小姐，大小姐。

    见慕欢颜还是没有醒来，王氏只好掐了掐她的人中，慕欢颜这才慢慢的醒了过来。

    “大小姐，你这是怎么了？我都快被吓坏了？”

    慕欢颜回想了一下刚刚发生的一qiē，临死前的一幕幕还是那么的清晰，仿佛就在眼前，也记得凌默先前找过自己。

    “奶娘，我没事，你别太担心了，我有点口渴……”

    “好，我这就去倒茶。”

    慕欢颜眯着眼睛揉了揉太阳穴，王氏的茶水端来，慕欢颜刚接到茶杯，就听到一阵敲门声。

    “谁？”王氏朝面喊了一声。

    “是我，慕方，大小姐，宫里来圣旨了让你去接旨。”

    “好的，我这就过去。”

    慕欢颜喝了几口茶，杯子递给王氏，下了床，简单的整理了一下，赶紧着往前厅去。

    “奉天承运，皇帝诏日，慕府大小姐慕欢颜在朝中为国立功，特赐黄金百两，绸缎十匹，黄金头面五套，玉如意一对，南海夜明珠一颗，钦此。”

    陈公公合上圣旨递到慕欢颜面前，慕欢颜双手接过，“吾皇万岁万岁万万岁！”

    接着，陈公公又打开另一道圣旨，当然上面说的就是慕耀天升为一品昭远上将军，老夫人赐一品诰命夫人的称号。

    “慕小姐，你可是京城的小姐中第一个受皇帝赏赐的人，这可以天大的喜事，你要好生珍惜。”

    “谢公公指点。”

    端着御赐品的公公把礼放下之后，慕耀天亲自送陈公公出府。

    老夫人的脸上几乎都快笑成一朵花，拉着慕欢颜的手摸了又摸，口里不停地说着真是个乖孩子。

    “母亲，老爷一直为官清廉，咱们府上每年的开支也不少，都快捉襟见底了，既然皇上赐了百两黄金，我这就让管家入了库房的账，可否？”陈氏想把慕欢颜的东西抢为已有，就借着府上的名义说事。

    “祖母，咱们将军府，好歹也是家大业大，如要真如母亲说的那样捉襟见底了，这应该问问母家是如何管家的，家里的银钱都去哪里了？咱府上要是真的缺银子，皇上赐给我的我也愿意拿出来。”慕欢颜当然不会那么轻松的就让陈氏把自己好不容易挣来的黄金给抢走了。

    “容芳，咱们府上缺钱吗？你明儿把府上的账本拿来给我看看。”

    陈氏这下被吓到了，赶紧赔笑道：“母亲，也没有了，都是我不好，我就是想着这么多黄金放在颜儿那里不安全，想入进库房，又担心她不愿意，就找了这么一个借口。既然母家也觉得这钱该归欢颜自己保管，我也就不再过问了。”

    “欢颜，黄金百两确实不是个小数目，你今年也十四了，这银子呀，你就好好保管，将来留着到时候给自己做嫁妆。至于府上的账目，我年纪大了，也不想过问，什么事睁只眼闭只眼就随他去了，若是真有什么太过份的，我老婆子自然也不会不管。”老夫人面色凝重，这话明摆着就是说给陈氏听的。

    慕欢颜也知道老夫人的性格，所以话也是说说而已，并不会真正的去激老夫人查府上的账目，就算查出来又能如何，就凭这一点也扳不倒陈氏，根本没有必要劳师动众，让老夫人敲个警钟便可。

    “谢谢祖母，欢颜这就让奶娘和我院里的丫鬟把东西带回去。”

    老夫人点点头，慕欢颜朝王氏使了眼色，王氏马上让那四个粗使丫鬟把东西抱上回揽星居了。

    陈氏为了岔开话题，笑眯眯地说：“欢颜呀，明儿就要去参加公主府的宴会了，我给你量身的衣服也都做好了，到我房里去试一试吧。”

    “谢谢母亲。”慕欢颜有礼貌的道了一声谢。

    “颜丫头，你去试衣服吧，我有点累了，先回去休息。”

    “祖母，我陪你。”

    “不用了，你个姑娘家要学着打扮才是，我有张妈妈陪着行了，你随你母亲去吧。”

    慕欢颜和慕锦歌跟在陈氏的身后，慕欢颜刚刚得到了皇上的赏赐，慕锦歌虽然心里不舒服，但也忍着，故作亲昵，笑眯眯的挽着她的手一起往前走。

    “长姐，我真没有想到你竟然是这般的厉害，竟然能在朝上与襄国来使正面交锋。”

    “不过是平日里无事，书看的多了一些，在书里学的一点儿东西。”

    随意装模作样聊了几句，就到了陈氏的致远居。

    “宝月，把大小姐那几套新衣服拿出来。”陈氏吩咐了一声，不一会儿，宝月端着几套衣服出来了。

    衣服做的确实漂亮，质地颜色都是上好的。

    陈氏亲昵地说：“欢颜，快来试试吧。”陈氏拿起一件衣服，就往慕欢颜的身上比划，慕欢颜故意用力一扯，只听吱的一声，衣服的肩膀处竟然裂开了。

    慕欢颜吃惊的睁大双眼，赶紧道歉：“母亲，对不起，是我用力太大了。”上一世，陈氏用这样的招数，带她去公主府，然后在众人面前衣服裂开，丢尽颜面，她这次，必须提前毁miè陈氏的阴招。

    “这个邓裁缝跟我们府做衣服好些年了，竟然做这等偷工减料的事情，衣服轻轻一拉就烂了，看我这次不好好的教训他才是。”

    “母亲，也不碍事的，我拿回去让奶娘帮我缝一下就可以了。”

    “也好。”

    “既然长姐的衣服都这样了，我的衣服也要检查一遍才行。”慕锦歌故作着急的说着，陈氏当然回答要检查的。

    “明天要参宴，时间怕来不及了，母亲，锦歌，我先带着衣服回去让奶娘处理一下。”慕欢颜抱着衣服就走了，看着她离去的身影，慕锦歌气的直跺脚。

    “不用担心，她只不过是运气好，这招办不他，还有下招，明天你表哥文平也会去公主宴，你等着看好戏吧！”

    不好意思，这章有错字，修改了一下。