
    长公主上下打量了她一番，又看了凌然一眼，就这样的女子也值得她高贵的太子弟弟为她伤心？长公主有点想不明白。

    不过欺负了她的太子弟弟，她当然不会这么轻yì的放过她。

    “听说你在朝堂上智斗襄国来使，想必才艺不浅，本公主是一个向佛之人，据说手抄的佛经更显得心诚，可否请你帮我抄一百份经书，本公主后天要到千佛寺上香，正好拿来孝敬佛祖。”

    一天的时间抄一百份经书，长公主分明在为难慕欢颜，程芸着急的不行，可现场的人基本都在看慕欢颜的笑话。

    凌然似乎没有听到长公主的话一样，坐在旁边漠不关心此事。

    “既然是公主的吩咐，欢颜自会亲自抄好经书，送进府里。”

    “好，来人，将本公主的经书给慕欢颜送过去。”

    来者不善，看来长公主是铁了心要为信慕欢颜了，陈氏心里算盘打的更响了，今天我看你还能有什么本事拆了我的招。

    “今天这么热闹，怎么能少了我？”

    三皇子凌默意气风发的走了过来。

    “三弟今日也有空来捧本宫的场，欢迎，来人，备座。”长公主笑着迎接。

    “唉，不用。”

    凌默在周围扫视了一圈，看慕欢颜的旁边有个空位置，径直走过去坐下，凌然看到这一幕，心里咯噔一下。

    他身上依然散发着跟上一世同样的气息，那种让她一直一直想要靠近的气息，如今，却只想发呕。

    “来人，备宴，赐歌舞。”

    公主府的舞姬个个相貌出众，身材窈窕，一出场便吸引了众人的目光。

    程芸小声说：“欢颜，你一个人怎么抄得完一百本经书，不如明天我到慕府去给你帮忙吧。”

    “不用了，我能行的。”

    凌默眉头微皱，拿过桌前摆着的经书，翻了几页，“看来你真是个刺儿，连长公主都得罪了。”

    “我不找事，事找我，那么我只会坦然接受。”慕欢颜平淡的回了一句，接着道：“三皇子，如此美妙的歌舞，不欣赏的话岂不是可惜了？”

    凌默嘴唇微扬，“谢慕大小姐提醒。”

    凌然看着凌默和慕欢颜在说话，甚至两个人的脸上都有笑容，几乎都快坐不住了。

    歌舞结束后，长公主道：“众位小姐各个都身怀才艺，尤其是杜小姐，据说上次她在慕府可是拨了头筹，一曲琵琶把太子的发簪都赢去了。”

    长公主自然是护着杜莞月的，这么做也是提升杜莞月的名气，那可是她的表妹，想撮合她和太子殿下，也是她母后给她下的命令，长公主倒不是那种言听即从的人，她母后这样做不过是想维护杜家的权势，她毕竟姓凌，还是站在皇家这边，之所以这样做，不过是想煞一煞慕欢颜，竟然连太子也敢拒绝。

    杜莞月被长公主赞美，脸的笑更浓了。

    “今日不如本公主也设个彩头，这是我出嫁时父皇送的陪嫁玉枕，夏天枕着可以解署，又能安眠，今日哪位小姐若是技艺群芳，便可拿走我这只玉枕，愿一试的各位小姐都可以报名参加，然后按顺序入场。”

    满座哗然，这玉枕大盛朝可仅此一个，皇上赐给长公主如此珍珠的宝物，足以见得长公主受宠的地位，今日公主把这个大礼都拿出来了，个个小姐姐都踊跃一试。

    “不如你也试一试，以你的智慧，肯定能拿到玉枕。”

    凌然想看看慕欢颜今天还能使用什么让人出奇不意的花招。

    “我对这个玉枕不感兴趣，对于不喜欢的东西我也没有争的必要。”

    不过，有人见杜莞月都报名了，很多人也只能望而却步，只有几个人敢去报名参加，当然，慕锦歌也去了，陈氏就指着她这一次在公主府宴上挽回面子。

    慕欢颜早就知道了陈氏的计划，所以，慕锦歌，你想在公主府上崭露头角的机会怕是又要被粉碎了。

    长公主府上的人个个都是精明的，把杜莞月放在后面，首先上场的不过是其它官家的小家，名不见经传，慕欢颜也无力关注。

    一直到慕锦歌出场的时候，慕欢颜才喝了一口茶，来了点精神。

    陈氏自信满满的看着自己的女儿走到台前，然后让身后的丫鬟抬出一副箜篌，放在慕锦歌面前。

    慕欢颜的嘴角露出一抹深笑，看来陈氏真的中了自己的招。

    箜篌是种非常古老的乐器，弹奏的人甚少，慕锦歌上次的古琴输给了杜莞月的琵琶，必须要出奇制胜。陈氏到处找乐师，慕欢颜就想办法找到一个人安排接近陈氏，然后把箜篌教给了慕锦歌。

    长公主的驸马张雨是箜篌高手，这也是慕欢颜上一世从凌默的情报机构中得知的。

    慕锦歌刚弹起，长公主的茶杯便丢了过去，直接丢在慕锦歌的头上，血瞬间流出来，全场都惊叫了起来。

    陈氏慌忙的跑过去，拿着帕子按住慕锦歌的额头，她吃痛的喊了一声娘。

    陈氏也不明白为何会惹得长公主如此愤怒，看到女儿受伤，心痛D极了，可对方是公主，陈氏也只能咽下这口气无处发。

    慕欢颜知道长公主是张雨两情相悦，慕锦歌弹箜篌就算了，还要弹驸马最拿手的曲子，长公主一听到那熟悉的声音，藏在心里的痛苦一下子都涌了上来，想到驸马，想到自己悲惨的人生，能不来气吗？

    接着，长公主站起来，转身就走了。

    宴会不欢而散。

    “母亲，快点扶锦歌回府包扎，这伤口万一留下疤痕就不好了。”

    陈氏一肚子的火，也只能暂且忍下，扶着慕锦歌着急的离开了公主府，甚至都丢下了慕欢颜不管。她到桌子上拿过了那几本经书，跟程芸告了别，便准备离开公主府，在府门口又被凌默给拦住了。

    “你是不是早就料到会有这样的事情发生？”

    “你这话是什么意思？我怎么知道长公主突然间就发怒了？”

    “慕欢颜，我总感觉这件事跟你脱不了干系？”

    “怎么？你替锦歌报不平的话可以去找长公主，她额头的伤是长公主砸的，你们是姐弟，你倒是可以去问问这到底是怎么回事？我也很想知道原因。”

    慕欢颜还一直惦记着屋里的那个受伤的人，更不想跟凌默有过多的接触，推开他，直往前走。