
    慕欢颜提着药包回府之后，直奔揽星居，刚好慕锦歌受了伤，陈氏也没有时间来找她麻烦。

    “大小姐，这么早就回来了。”

    “奶娘，你把这个药包拿去煎了，煎两碗，一碗让新来的丫鬟端去给二小姐，一碗留着就行。”

    “二小姐怎么了？”

    “她在长公主府受了伤。”慕欢颜把方才的事情说给了王氏。

    “咱们送药过去，二小姐肯定不领情。”

    “她领不领情是她的事，咱们送过去就行了，我要替长公主抄佛经，你就指挥好那四个丫鬟别来打扰我就好了。”

    “好。”

    慕欢颜身上还装着一些大夫开的消炎的药粉，进了门就赶紧把门插上，然后去了那间小储物室。

    昨晚受伤的男子还躺在那里，看上去虚弱极了，慕欢颜走近之后，看他的额上一直沁着汗，伸手一摸，竟然有些发烫。

    完了，他在发烧？

    来不及多想，先替他处理伤口，把昨天随便包扎的布拆下来，把伤口清洗了一下，又撒上药粉，重新包起来，又跑到外面拿了一条毛巾和一盆冷水。

    把湿毛巾放在男子的额上，慕欢颜小声地说：“我也没有办法带你去看大夫，暂时也不能让别人知道，你坚持一下，奇迹就会出现。”

    守在床头，一直不停的换着毛巾，直到他的额头没有一开始那么烫，慕欢颜才轻轻的合上门，到外面去抄拂经。

    不知不觉到了中午，王氏敲门喊她吃饭。慕欢颜告sù王氏来不及吃了，让王氏端一点到房里给她，还要了一碗清粥，说自己想吃点清淡的，并让王氏把煎好的药也拿来，说是万一陈氏找什么麻烦，这也是个证据。

    没多久，王氏就把饭菜和药端了过来，慕欢颜继续关上门，也顾不得吃饭，端着药和粥去了储物间。

    一勺一勺的喂男子吃药，慕欢颜在想为何要救这个人？难道只因自己重活一世，就固执了要去改变一qiē，就从这个人身上做实yàn吗？是不是他上一世死了，这一世救活了他，就说明自己完全有机会可以改变上一世自己悲苦的命运，完全可以阻拦凌默登上皇位？

    也许，就是心底这个固执的念头，让慕欢颜有一种强烈要救活这个人的想法。

    药喂完了，男子依然还是昏迷当中，慕欢颜又喂了一些清粥给他，不过他也只吃了小半碗就不再张口了。

    安置好了他之后，慕欢颜扒了几口饭，继续抄自己的经书。

    没多久，就听到外面有人在喊欢颜姐姐，听声音就知道是程芸。慕欢颜把门打开，程芸直接就进来了。

    “我就知道你肯定忙的不得了，所以我就过来帮忙了。”程芸说完就坐到书桌前，拿着毛笔开始抄写经书。

    她这么热情，慕欢颜也没有拒绝的理由，让王氏端来了水果和茶水过来。

    “先吃点东西再抄吧。”

    “那我就不客气了。”程芸拿起一个苹果就啃了起来，慕欢颜又磨了些墨。

    两人开始抄写经书没多久，凌然也过来了，手里抱着一叠经书。

    “见过太子殿下。”程芸和慕欢颜都站起来朝他行了一礼，然后凌然把经书放在桌子上，看了看慕欢颜，然后就转身要走。

    “太子殿下，你怎么不坐一会儿。”程芸见凌然要走，想挽留一下，虽然她平日大大咧咧的，可也看得出来太子殿下对慕欢颜有好感。

    “不了，我还有事。”

    慕欢颜垂着头，什么也没说，凌然心里有种淡淡的失落，虽然把心事告sù了长公主，但是看到长公主惩罚慕欢颜，他心里还是心疼的。

    “啊？”程芸看看这两个人的表情，也不好再说些什么。

    凌然走了之后，程芸着急地说：“欢颜姐姐，你怎么对太子这么冷淡。”

    “他是高高在上的太子殿下，我跟他注定是无缘的，何必徒增烦恼呢？你不是来帮忙的，赶紧抄吧。”

    两人一直抄到晚上，慕欢颜留程芸吃了晚饭，程府也派人来接程芸回去，她才依依不舍的地离开了。

    慕欢颜一个人继续抄写经书，直到深夜，胳膊酸了，眼皮一直在打架，丢下毛笔，伸了个懒腰，坐正后，竟然看到对面坐着一个人。

    “你，你怎么起来了？你坐在这里多久了？”慕欢颜有点惊讶。

    男子的嘴角扯出一丝笑容，“我坐在这里一个时辰了，你写的太认真，一直没注意到我。”

    “你的伤？”

    “好多了，只是伤口还有点疼，谢谢你救了我，不过我必须得走了。”男子站起来，走到慕欢颜的身边，双手伏在她椅子的把柄上，离她很近很近，男性的气息围绕在周身。

    “你想干什么？”看到他离自己太近了，慕欢颜有种危险的感觉。男子有一双剑眉和一双向上微翘的眼睛，凹凸有致的五官，也是美男一枚，只不过全身上下都是黑色的，有种冷冷的感觉。

    “我这个命是你救的，那么我就是你的，以后任你差谦。”

    这……这是什么话，简直就像是以身相许嘛。

    男子继续说：“记住我的名字，我叫萧玄，还有这个，你拿着。”萧玄用力力一扯把脖子上的项链取下来，直接戴在慕欢颜的脖子上。

    “这是什么？我不要。”

    慕欢颜拉住项链想要拒绝，但是萧玄还是霸道地挂在她的脖子上。

    “很特别的东西，是我家的传家之宝，你遇到麻烦，吹响哨子，自然会有人来救你的，一定要保管好，欢颜。”

    “你知道我的名字？”

    “刚刚不是有位姑娘一直叫你欢颜吗？时间来不及了，我必须要走了，可是，竟然有点舍不你，颜。”萧玄的目光显得特别认真，很快恢fù正常，然后从慕欢颜后面窗户跳了下去，伏在窗户上说：“你等着我，我随时都会回来看你的。”

    他没死，他真的活了？慕欢颜又惊又喜，我有机会可以改变命运的，一定可以的，既然他都能活过来，那么我也一定有机会打败凌默。

    慕欢颜握住胸前那枚项链，如月牙般的外形，有种似曾相识的感觉，可思来想去，一直想不起来到底在哪里见过这枚项链。