
    慕锦歌一直发牢骚，陈氏安慰她许久才哄她睡下来。

    看着女儿进入了梦想，陈氏才松了一口气，她的女儿长的那么美，从心被她捧在手心里养着，舍不得打舍不得骂，今天受了这么大的委屈，她的心都快要碎了。如果换了是别人欺负她的女儿，她定然要了别人的命，可对方是长公主，她一点办法都没有，这口气只能窝在心里。

    陈氏伸手拂了拂慕锦歌额头的发丝，小声说：“锦歌，你今天受的委屈娘都记在心里，无论用尽什么办法，一定要让你当上日后的皇后，只有走到这个位置，今天的委屈才能还回去，你好好养伤，娘不会让你白白受气的。只要能当上皇后，一个长公主又算得了什么！”

    陈氏一夜都没有回房去睡，靠在慕锦歌的床头守了一夜。

    “夫人，夫人，快醒醒，三皇子来了。”宝月站在陈氏的身后轻轻的唤了几声。

    陈氏睁开眼睛看到凌默，赶紧站起来，要朝凌默行礼，凌默的手伸在嘴边轻嘘了一声，指了指慕锦歌，示意她还在睡觉，不能打扰她。

    凌默走到外面，陈氏马上跟了出去。

    “这个是宫中太医秘制的无痕露，治疤痕效果非常的好，不是特别大的伤口绝对不会留下伤疤。二小姐花容月貌，千万别留下伤疤才是。”凌默拿出一个小瓷瓶交给陈氏。

    陈氏喜出望外，连声感谢。

    “伤口清理好，把这个涂在伤口表面，半月之后，皮肤恢fù如初，如果不够用的话，找人传个信，我会再送过来的。”

    “有劳三皇子。”

    “我还有事在身，先告辞了。”

    “不如留在府上吃午饭吧。”陈氏挽留了一番，凌默还是拒绝了，他这两天要准备着去边境，确实没有过多的时间逗留。

    凌默走出了慕府，站在门口停留了一会儿，想了想，又绕到围墙的另一边，纵身一跃，从围墙上翻了过去。

    然后悄悄的走到了揽星居，看到一扇打开的窗子，透过窗户，看到慕欢颜还趴在书桌上抄写。

    凌默敲了敲窗子，慕欢颜抬头看到他，起身走到窗前，直接把窗子关上了，然后继续回到自己的位置上抄写经书。

    还以为关上窗子凌默就会走，没想到抄了一会儿，抬起头来看到凌默手一前一后的站在自己的面前。

    “你还没走？”慕欢颜的曈孔凝聚在了一起。

    “你就这么不想看到我。”

    “你没看到我很忙吗？经书还没有抄完。”

    “这个简单，我给你帮忙便是。”

    “不用了，今天晚上可以抄好的。”慕欢颜放下毛笔，甩了甩胳膊。

    “把长公主都得罪了，你以后的日子可不好过。”凌默想跟她说话轻松一点，故意调侃了一番。

    “你是在幸灾乐祸吗？抄经书我就当练字了，反正我的字写的不好，我还要感谢公主给了我这么一份神圣的任务，我很开心很受用很喜欢。”

    “话归正传，我马上要去边境了，这个给你。”凌默拿出一个小瓷瓶交给慕欢颜。

    慕欢颜疑问的望着他。

    “这个是无痕露，给二小姐用的。”

    “你大可以直接拿去给她，给我做甚？”

    “我送了一瓶给了慕夫人，不过那一瓶只能用七天的时间，这个要半月才能见效，慕夫人是你的继母，我把这个给你不过是想替你拉近继母之间的距离，好让你在慕府的日子好过一点，你这个人要不要每一次都像只刺猬一样，对待别人的一片良苦用心如此冷漠。”

    “我可以不敢你拿药，万一锦歌用了有什么问题，母亲责怪到我的身上，我跳进黄河也洗不清了。”

    “有问题我担着可以吗？”

    “现在说的好听，就算真有问题，我母亲敢去找你一个皇子的麻烦吗？还是不是得由我自己承担，你的东西拿回去，我不要。”慕欢颜想都不想，直接拒绝。

    “你就是一个会惹人生气的主儿。”

    “那你就别来招惹我。”

    凌默生气，慕欢颜更生气，她只要看到他气就往上涌。

    “越是难以驯服的女人我越是有兴趣，慕欢颜，生气的话我不想再说了，只想跟你商量一个事，嫁给我做侧妃可好？”

    侧妃？慕欢颜在心里冷笑了一番，上一世嫁给他做正妃都得到那样一个下场，这一次他竟然厚着脸皮让她嫁给他做侧妃。

    “我可以说我不愿意吗？”

    “慕欢颜！”凌默的声间加重了几分，“你就那么在意权利和地位吗？就这么看不起当我的侧妃吗？你将来会后悔的！”

    “你早该看出我是个什么样的人，我苦吃多了，现在不想吃苦，要么得到一个尊贵的身份，要么得到一个完整的男人。你的侧妃之位并不合我的要求，所以我不愿意，一百个不愿意！”

    “你是第一个敢如此拒绝我的女人！不过你等着，终一天我会将你驯服的！”

    凌默狠狠的说下这句话，摔袖而去！

    慕欢颜看着他的背影，抓起桌子上的书就丢了过去。

    你休想！我这辈子是不会再瞎了眼爱上你的！

    站在那里许久，慕欢颜才渐渐平静下来，凌默要去边境了，日子竟然过的这么快。不行，要联系太子，断不可让他去边境，必须拦住他才是，赶紧抄写经书，送到长公主府然后通guò长公主见到太子才行。

    慕欢颜继续抄写，直到太阳快要落山，满院红光，终于长长的舒了一口气。

    带着经书赶往长公主府，其实凌然也想见到她，今天已经改忤在长公主府上一天不肯离去。

    “然，别再等了，她肯定完成不了，不会来的。”长公主啜了一口茶水。

    “她肯定会来。”凌然自信满满地说着，他相信慕欢颜是一个坚持到底的人，不会给别人丢下把柄，既然答应了长公主，肯定会来的。

    “长公主，慕将军府的慕大小心求见。”

    凌然的脸上马上露出了笑容，“我就知道他她来了。”

    长公主对门房说请慕欢颜进来，然后告sù凌然，“我有点累了，先回屋，慕大小姐就交给你帮我招待了。”