
    殿内香鼎中的龙涎香烟雾缭绕，缓缓升起，空气中弥漫着龙涎香的味道，这么名贵的香料乃御用之物，除了皇上，也就是长公主能用此香料。

    凌然坐在那里，满心欢喜的等待着慕欢颜的到来。

    “长公主呢？”慕欢颜走进来，看到凌然一个人坐在那里。

    “她累了，先去休息，交待你把经书放在这里就行了，先坐下喝杯茶水。”

    凌然亲自倒了一杯水放在慕欢颜的面前。

    “我正找你有事，就是来这里碰碰运气，看能不能见到你。”

    凌然听到这话，心中一喜，没想到慕欢颜竟然会找他。不过想想，慕欢颜是闺阁女子，自己又常时身在皇宫，要见面实属不易。

    “我让长公主派个可用之人放在你身边，以后你若有事找我，到这里通报一声，我自会出来见你。”

    “这里方便说话吗？”慕欢颜压低了声音。

    “长公主这里很安全”

    慕欢颜左右扫视了一遍，走到凌然的身边的位置上坐下，小声道：“三皇子马上要去安国边境了。”

    “我知道。”凌然点点头。

    “一定要阻止他去，再不行你也跟上一起去才是。”慕欢颜有点着急。

    凌然满脸的疑惑，不明白慕欢颜为什么要这么说。

    慕欢颜缓缓地道，“他此番前去安国边境送粮，是为了拉拢镇安将军尚容秋，尚将军是一个孝子，镇守盛安边境五年，一直挂念故乡的母亲，三皇子这两年一直都亲自去尚将军的故乡看望他的母亲，想必尚老夫人的书信已经在往前线送达，你必须想办法拦住此信。盛国日前军权最大的三位将军，一位是二皇子的外公，一位是我父亲，还有一位便是尚将军，尚将军曾是杜丞相举荐为将的。杜丞相是你的舅舅，他现在勉强算是你们的人，可经过这次呢？他很有可能会加入三皇子的麾下。”

    “他不过是请求父皇前去送粮，磨炼自己的意志，三弟他向来都不会争夺权势地位，一直恪守本份，不可能做这样的事情。”凌然确实不相信，上一世他也是信任这个弟弟，当三皇子羽翼丰满的时候，他后悔已经来不及了。

    慕欢颜有点恼了，直接站起来，“你是不相信我的话吗？”

    “我知道你对三弟有意见，可你一个闺阁女子，又怎么会知道这些事情，你也不能因为自己不喜三弟就这么说他。”

    慕欢颜在内心里冷笑着，慕欢颜呀慕欢颜，你怎么到了这个地步还不清醒，还是把希望寄托在别人身上。靠山山倒，靠水水流，靠娘娘老，唯有自己最牢靠。凌然如果真的是一个果敢的人，上辈子就不会在夺嫡的路上输给凌默，这一刻慕欢颜终于体会到什么叫扶不起的阿斗。

    “既然太子殿下与我不是同一条道上的人，那么就此别过。”慕欢颜摞下这句话，拂袖转身，心中的失望沉痛的敲击着心房。

    她已经深切的感受到了凌然上辈子是成了凌默的手下败将，那是必然的，他根本就没有凌默那种强烈的强惕心和非要不可的欲望，所以他才会输得彻底。

    凌然追上了慕欢颜，“你想让我阻止三弟，我去便是，你何苦生气呢？”

    “你要知道你去阻止三皇子不是为了我，不是我让你去你便去，而是为了你自己，为了你将来的皇位！”慕欢颜那双深不见底的深眸子透露着深不见底的绝望，凌然的心一阵痉摩。

    “我相信你！”

    “但愿太子殿下这次不会让我失望。”

    慕欢颜绝尘而去，凌然呆呆的站在那里许久……

    “然，这姑娘果然非同一般，我相信她的话，甚至有种强烈的预感，她将来定然会帮到你，但是，作为姐姐奉劝你一句话，她怨气太深，并不适合做你的妻子，也不适合做未来的皇后，你该把她拿在手里为已所用，如果不能，必要时刻，要毁了她！”

    “你在胡说什么？你若伤她分毫，我定然不会原谅你。”

    “看到了吗？现在你就已经这么的在意她，你不能让她成为你的弱点，如果让别人轻yì知道了你的弱点，死亡就已经很近了。”长公主劝说着凌然，作为胞姐，作为长公主，她比任何人都希望凌然能稳坐皇帝之位，从小生活在宫中，见多了争斗。就像她的父皇，为了一个军权，宁愿牺牲她一生的幸福。

    “我不想跟你讨论这个问题，改天送一个可靠的人放在她身边，最好会点功夫，可以保护她，算了，还是我亲自派。”

    慕欢颜回府之后，一直坐在桌子前瞑思。

    王氏熬了一碗参汤给她送来，“大小姐，喝点汤暖暖身子，虽然初春了，这夜里还是有些寒气的，你呀，也该早点睡了，都什么时辰了。”

    “知道了，奶娘，你先去睡吧，我喝了汤就休息。”

    “自从搬出南院之后，我看你每天都非常的劳神，还以为出了南院，你的日子能过好一点，现在看看还不如住在那里幽静一些，你一定要照顾好自己，不然我怎么对得起你死去的娘。”

    提到娘，慕欢颜这才想起她的亲生母亲，许是娘亲去世的太早，没有太多的感情，慕欢颜很少想到她，对于娘亲的印象都来自于王氏。

    从王氏的口中得知，亲娘是一个端庄贤淑的女人，有着出众的容貌，眉心有一颗红痣，是父亲慕耀天出征慈国的时候相遇的，父亲和母亲一见钟情，在战争结束，凯旋而归的时候，便带着母亲回了盛国，结为发妻，而当时，父亲还只不过是一个小小的中军参将，因为那场战争的胜利，被封为三品将军。

    后来，母亲突然得了一场疾病，怀孕七个多月的她竟撒手而寰，父亲痛不欲生，据说当时，父亲还是非常爱着母亲的，抱着母亲的尸体不肯入棺，在众人的再三劝说之下，才让母亲入棺。

    后在送往墓园的路中，碰到了一名神医，神医是看到送葬的队伍走过之地，便有血滴在地上，断定棺中有异象，不顾一qiē冲上来，要求开棺，当时父亲也以为有母亲还有一线生机，同意开棺。打开棺材的时候，竟然看到母亲的下半身全是血。神医勿忙把脉之后，才发现母亲还有隐约还有一丝微弱的气息，直到慕欢颜顺lì出生，母亲才入土为安，而那位神医从此也在世上消失。

    慕欢颜便成了人们所说的“棺材仔”，棺材仔在常人的眼里都乃不祥之人，她生来眉心带红痣，与她母亲一样，总让人觉得这其中有些诡异。

    人走茶凉，很快慕耀天娶了一房继室陈氏，再后来，慕耀天大大小小胜了不少战争，扶摇直上，一直做到了盛国的一品昭远大将军。

    到慕锦歌出生之后，身体不佳，继母陈氏，便请来道士，指证慕欢颜生来带灾，克的慕锦歌大病小病不止。不得不承认枕边风威力无比，最终在继母的怂恿之下，慕锦歌被迫迁居在慕府最南边的小院子里。