
    文夫人文陈氏从女儿文然口中得知慕锦歌在长公主府宴上受了伤，甚至自己的女儿也受到了慕欢颜的奚落，心中愤愤不平，就决定亲自去慕将军府一趟。

    文平知道后，非要跟着一起过去，上次姨母跟他说在长公主府宴上会给他一个惊喜，他都不知道是什么惊喜，宴会就散了，这次说什么也得跟着母亲去慕府问问才是。

    “长姐，你来了，也不说一声，我好派人去接你。”

    “姨母。”慕锦歌的声音带着此许委屈。

    文夫人见状，也心疼不已，走到床边，握住慕锦歌的手，“我这也是担心你的伤势，就专程来看看你，这伤口还没疼吗？可有擦药，这么漂亮的脸蛋，断不能留下疤痕才是。唉……这长公主呀，自从驸马死了，脾气就阴晴不定，这次你真是受了委屈了。”

    “谢谢姨母关心，我冒犯了公主，受到点惩罚是应该的。”虽然是这样说的，但是提到这事，慕锦歌的眼泪还是忍不住的落了下来。

    文平见美人落泪，心里痒痒的，恨不得能早点上去安抚几分，可毕竟男女有别，文夫人和陈氏都在场，也只能忍住心里的骚动。这个表妹一直被姨母放在手心里呵护，也只能是有想法没办法，倒是那个什么慕欢颜的比不上表妹这么美丽动人，倒也是个上等姿色，若是能一亲芳泽的话……文平光是想想心里就美滋滋的。

    “母亲，姨母，我看呀，就是慕欢颜那个扫把星惹到长公主，不然长公主也不会让她抄写经书，姨母，慕欢颜她仗着自己在朝上立了功就张扬到不行，还奚落我没有品德，又把表妹害成这样，看着就让人心疼，姨母，你就是不替我做主也要替表妹做主呀。”文然是昌平侯文楚的嫡长女，又被文夫人宠着平时只有她给别人气受的份，，哪里受得了一丝委屈，这会儿心里已经彻底的恨上了慕欢颜。

    “我是她名义上的母亲，又不是她亲娘，管的太严厉了，怕别人说我刻薄她，我也没想到这丫头现在伶牙利齿的，我和锦歌都受了她不少气，也只能咽在心里。”

    文夫人向来也是疼爱自己的胞妹，听到这话，心里的气就冲了上来，“我就不信她一个小丫头能翻起什么天，我这就去会会她。”

    陈氏拉住她。“长姐，还是算了，内宅的事我慢慢处理。”

    “你呀，就是太注重名声了，咱们陈家好歹也是将门出身，虽然比不上现在妹夫的军功显赫，可也不差，就是你，平日就爱诗书礼仪，这才受了委屈，今天说什么我也要替你出口气才是。”

    文夫人说着就站起来，要往外冲，陈氏假装拦了一下，拦不住就由她去了，慕锦歌随后起身，穿好衣服也跟着去了拦星居。

    “慕欢颜，你给我出来。”

    文夫人一进门就摆气了脸色，声音也特别的不好听。

    慕欢颜缓缓从屋内出来，见了文夫人和陈氏，非常礼貌的朝她们行了一礼，“母亲，姨母，欢颜给你们请安了。姨母今日难得上门，怎么怒气冲冲的，是谁惹你不快了？”

    慕欢颜当然知道文夫人的脾气，她向来就雷霆风行，性格直拗，不然昌平侯也不会落得一个惧内的名号。昌平侯身份也不低，会惧怕她，不过是也挺尊重自己的妻子罢了，这也是世间之大，一物降一物呀。

    文平看到慕欢颜，难掩笑容，上次在长公主府只能远远的看到她，没成想现在长大了出落的越发动人了。

    文夫人翻了翻眼皮，“你害得锦歌受伤，又对我女儿出言不逊，我倒是要来看看是谁给了你这么大的胆儿。”

    “敢问姨母这是来教训我的吗？”慕欢颜反问道。

    文夫人一怔，没想到这丫头竟然一点也不惧怕于她。

    这会儿慕锦歌勿勿过来了，额头还包扎着，她上前挽住文夫人的胳膊，“姨母，这不管长姐的事，你就别责怪她了。”

    慕欢颜冷哼一声，慕锦歌你天天这样装不累吗？

    “就你这个傻丫头还帮着她说话。”

    慕欢颜往前走了几步，“姨母这是要教训我吗？我姓慕，我犯了错自然也是慕家的人来管教，何时轮到你了？也难怪了，那天在长公主府，表姐也想教训我，看来还真是什么样的母亲教出什么样的女儿，表姐可真像姨母，把姨母所有的一qiē都遗传过去了。”

    “你！”文夫人和文然两个人异口同声的说出这个字。

    文夫人深呼了一口气，“光听你母亲说我还不相信，这见了你我可算是看清了，你这丫头就不是个省油的灯，你别忘了是谁把你从南院里接出来的，能接你出来就你送你回去，你本分一点，不然一辈子都住在那个暗无天日的小院子里。”

    “姨母说的有理，慕府主中馈的是我母亲，母亲要是要责罚我的话，我自愿领了，至于外人说的话，我只能当成是一阵风，这边耳朵进去，就那么耳边出来，落个清净。”

    什么人都想欺负我，我再也不是上一世那个傻傻的慕欢颜，任由你们在手里拿捏。

    “长姐，姨母也是心疼我的伤势才会对你发脾气的，你千万别放在心上。”慕锦歌柔声劝说着，一直在中间充当好人。

    “锦歌，你闪开，她竟然敢这么顶嘴，看我不好好教训她一番。”文夫人冲上前举起了巴掌，那巴掌眼看就要落下去了，陈氏和慕锦歌心里都涌起一丝畅快感。

    文夫人的手瞬间被慕耀天给抓住了，慕耀天冷冷的看着她。

    “教训女儿是我家的事，不劳文夫人操心。”慕耀天说完才松开了她，在场的人都愣住了，不知道慕耀天为何会突然出现在这里。

    慕耀天现在可是皇上身边的红人，文夫人也没有得罪的道理，马上赔笑道：“你也知道我的火爆脾气，看着锦歌受了委屈来问问欢颜，哪知她竟然不尊长辈，我这火气上来了，就没控zhì住，妹夫可别往心里去。”

    慕耀天瞅了一眼慕欢颜，她垂着头，怯怯的站在那里。如果不装可怜一点，怎么可能让慕耀天替她说话呢。