
    看着那四个丫鬟又点点头，慕欢颜便坐在殿内主位上，缓缓地说：“我打个简单的比方，假如你们这个月的月俸是十个铜板，你们自己花掉了九个铜板，还余下几个铜板呢？”

    四个丫头面面相嘘，大小姐怎么会问这么简单的问题，虽然心里有点疑惑，但还是依次回答说只余下一个铜板。

    慕欢颜点点头，微微一笑，继续说：“你们都一致认为十个减去九个就余一个，假如你们这个月的月俸还是十个铜板，你们花掉九个铜板，但是你们事情做的好，我准备打赏你们五个铜板，这个时候，你们还认为十个减去九个是余一个吗？”

    问到这里，四个丫鬟的思绪就被打乱了，这十个减去九个到底是不是等于一个，可大小姐说要打赏呢？

    紫烟和青河摇摇头，显然是认为十个减九个不等于一个，云平回答说还有六个铜板，只有四丫坚定的回答等于一个。

    就从这个问题上慕欢颜就把这四个人看清楚了，紫烟和青河是个摇摆不定的人，所以不敢确定是不是等于一，云平是个贪财好利的人，对金钱特别的在意，四丫呢，还不错，始终持如一，虽然年纪有点小，但是好好培养一下，还是个可用之人。

    “你们回答的都非常好，今天也是我第一次召见你们，就一个打赏你们五个铜板，以后做事认真，本小姐自然不会亏待你们。”

    言毕，从身上掏出钱袋，让王氏拿过去，每个发了五个铜板，王氏发铜板的时候，跟她们说：“你们以后可好好侍候大小姐，将来也能给你们谋个好出路。”

    “谢谢大小姐。”

    “以后在我这里，你们就一qiē听从王妈妈的安排，都退下吧。”

    待四个丫鬟都出去之后，王氏走近慕欢颜问她：“大小姐，你问她们的问题是什么意思？”

    “不过是考验一下她们的品性，紫烟和青河我自会慢慢收复她们，至于那个云平，你要多盯着她，四丫嘛，我看着她挺不错的，过些日子找个由头，升她做二等丫头，让她在我身边近侍吧。”

    王氏不太明白慕欢颜怎么通guò一个问题就看出几个人的品性，不过在她的心中，慕欢颜说什么都是对的，慕欢颜怎么安排她便怎么去做，忠心耿耿侍候她才是。

    傍晚，陈氏那边差了人过来请慕欢颜过去吃晚饭，来人不过是个粗使丫鬟。

    “母亲那里有何喜事，要请我过去吃饭？”

    “婢子不知。”

    不过是个粗使丫鬟都近不了陈氏的身边，不知道也是正常的，慕欢颜总觉的有点不对劲，又问她：“文夫人还在我母亲那里吗？”

    “文夫人上午就离开了，倒是文少爷和文小姐还在呢。”

    “好，我知道了，你先回去，我一会儿就过去。”

    上午才争执过，现在又请她过去吃饭，文平和文然也在她那里，这其中肯定有问题，慕欢颜坐在椅子上，思索了好一会儿，才缓缓起身，叫上王氏跟着她一起出门。

    “大小姐，这不是去致远居的路。”王氏提醒着。

    “我知道，我先去父亲那里。”

    这个时间慕耀天如果还没有吃饭的话，肯定还在书房里。慕欢颜到了慕耀天的书房里门外敲门求见。

    “父亲。”

    “你怎么过来了？”

    “母亲请我晚上到致远居用餐，今天上午闹了一声不愉快，女儿心里过意不去，就想着请父亲一起过去，帮我做个见证，我想跟母亲道个歉，父亲现在也还没用餐吧。”

    “也好，我手上还有一点公务，马上就处理好了。”

    “天就快黑了，我让奶娘在这里等你，一会儿替你掌灯。”

    慕耀天点点头，慕欢颜出来之后，交待了王氏必须等着慕耀天一起过去，然后自己才放心的往致远居走去。

    致远居内异常安静，慕欢颜四周看了一圈，竟然一个人也没有，似乎暗潮汹涌，还是缓缓的走进屋内，里面空无一人。

    这时宝月走过来，说：“大小姐，夫人还在揽月居，让婢子过来跟你说一声，你到了之后就先在这里等一下，夫人和二小姐很快就过来了。”

    “知道了。”

    宝月垂头后退了几步，转身离去，嘴角扬起一抹笑容。

    慕欢颜走进殿内，满桌的美味佳肴还冒着热气。

    文平突然出现，飞快地跑过去把门关上。

    慕欢颜看着他，眉头轻轻一蹙，“母亲一会儿就来了，表哥为何还要把门关上？”

    “大表妹别害怕，我就是想跟你单独说说话呀。”边说边往慕欢颜的身边靠，还想抓她的手，慕欢颜直接后退几步。

    文平那双小眯眯的眼睛，骨碌碌的转着，恨不得马上就上去抱住慕欢颜。

    “文平，在慕府你也敢胡来，是谁给你的胆子，我可是慕家的嫡长女，你若敢亵渎我，我父亲定然不会放过你的！”

    “哟，本少爷给你脸你可别不要脸，什么嫡长女，你真以为你是将门千金大小姐呀，你不过是个棺材仔，以后谁敢要你，本少爷可是未来的昌平侯，我是可怜你，你若从了我，我就抬你到昌平侯做个贵妾。”

    说着，又朝慕欢颜扑了过来。

    慕欢颜快速的闪到一边。

    “我母亲是你姨母，难道她没有跟你说过，我们慕家的嫡女是不可能嫁于别人做妾的，若母亲知道你跟我说这样的话，一定会责罚你的！”

    “胡说八道，你也不想想，没有姨母的允许，这个屋内怎么可能只有我们两个人，外面的丫鬟全部被支走了，我有这么大的本身安排慕府的丫鬟吗？”

    文平又冲过去想要抱住慕欢颜，他本是好女色之人，早就控zhì不住那颗蠢蠢欲动的心，慕欢颜拨下头上的钗子指着自己的脖子。

    “你若再敢胡来的话，我就死在这里。”

    咚！门被人踢开了，慕耀天上去就给了文平一巴掌，他本是习武之人，那一巴掌把文平打的在地上滚了几圈，吐了一口血连带着出来了两颗牙齿。**************************************************推荐好友盛夏寒冰力作《一品宠妻》，有空捧个场。简介：前世，穆芷苓是躲在穿越娘怀里的小萌娃，不知道白莲花小婊砸。以为穿越娘在手，万事不愁，却落得个家破人亡的下场。

    稀里糊涂重生后，这一次一定要踹开渣男渣女，保家族斗顽固……

    这一次她也要收获一场美满的爱情……

    二十四孝男主，绝对宠。