
    今天突然看到嫡双在最新签约榜，某飞可以说真的好鸡冻吗，第一次上推荐，虽然是手残党我还是加更一章。新书不肥，新人不易，求各位童鞋多多支持！

    慕欢颜对慕耀天的脾气了如指掌，他再不宠爱自己，那也是慕家的家事，轮不到别人插手。

    他半晌没有吭声，文夫人面上挂不住，觉得有点尴尬。

    “父亲，姨母也是关心则乱，对我有所误会，姨母是母亲的长姐，我做为晚辈听她的教诲也是理所当然的，只是……姨母下次再教育我的时候就别动手打我，你打我的脸这么多人看着，我再不济也是慕家的嫡长女，就等于是在打我父亲的脸，我父亲堂堂朝廷一品大员，家里又有主母在，这传出去该有多难听呀。”

    慕欢颜的话好似很有道理，也没说自己不服管教，又维护着慕家的颜面，慕耀天听着当然舒服。可文夫人就不那样想了，这明摆着就是在说自己的不是，又顾及着慕耀天在场，自己教训人家的嫡女也确实是理亏的，可听着慕欢颜的话就觉得非常刺耳，藏在宽袖里的手紧紧的纂在一起。

    “妹夫，是我考虑不周，我这就先告辞了。”

    文夫人可不想在这里丢人现眼了，朝一双儿女使了使眼色，就往外走，文然自然是跟着她母亲，可是文平心里就有点不舒坦，这跑来一趟不容易，什么都没得到，就这样走了，实在惋异，因此步子也放慢了一些。

    陈氏赶紧追了出去，意思是要挽留文夫人，文夫人觉得丢了面子，自然不想留下，要一想到慕欢颜今天这样算计自己，这心头的怒火疯狂的燃烧着。

    “母亲，要不我留在这里，我就不信没有办法治这个慕欢颜。”文然本来就跟着她母亲过来，想治一治慕欢颜，结果连母亲都受了委屈，她这心里更加不满了，说什么也要留在慕府想办法报复慕欢颜。

    “妹妹说的没错，我也要留在慕府想办法给母亲出气才是。”文平也找到留下来的理由。

    陈氏这下心里欢喜极了，本来在长公主府计划好的事情，结果没有办成，这文平留在府上，看来这事还能继续进行下去。

    “长姐，就让他们两个留在府上陪陪锦歌。”

    “留在这里可以，别让他们受了委屈才是。”

    慕欢颜的房里只剩下她和慕耀天，慕耀天看了她几眼，有些自责的说：“欢颜，让你受委屈了……”

    那一瞬间，慕欢颜竟然有种恍惚的感觉，上一世也好，这一世也好，慕耀天一直对她都是冷谈的。如此关怀的话，她是从未听到过的，她清醒了一下，又觉得慕耀天不过是维护慕家的颜面而已。

    “我也没有什么可委屈，人活一世，不可能什么都事事如意。”

    “你果然长大了，也懂事不少，我还有公务要忙，就不多逗留了。”

    “父亲慢走。”

    慕耀天离开之后，王氏才进了屋内，盯着慕欢颜打量了好一会儿，自从搬出了南院，慕欢颜跟以前真的不一样了，过去的她很安静，不爱说话，不爱斗嘴，凡事都忍在心里。可现在她虽然也是很安静，但是她懂得保护自己，不向过去那般委屈求权，王氏也不知道这是好事还是坏事？

    “奶娘，我脸上有东西吗？”慕欢颜摸了摸自己的脸。

    “没有，我呀就是觉得你现在特别的聪明，你怎么就知道文夫人来是找麻烦的，让我去老爷那里告密，好让老爷看到文夫人那副嚣张跋扈的模样。”

    “她平时跟我有没有什么交集，那日在长公主府上文然与我争执了几句，她不是来找麻烦的，难不成是跟我套近乎吗？对了，那新来的四个丫头我还没时间见她们，你领他们进来让我瞧瞧。”

    “是。”

    “婢子见过大小姐。”

    四个丫鬟一起朝慕欢颜行了一礼。

    “都站好，抬起头来，报上自己的名字。”

    “奴婢紫烟，青河，云平，四丫。”

    慕欢颜上下打量了她们一番，紫烟人如其名，看上去柔柔弱弱的，一双大眼水汪汪的。青河身材有点高大，看上去挺壮的，相貌吗，不敢恭维，一看就是个出气力的人。云平给慕欢颜的感觉就有点特别，两只眼睛呈三角形，看上去贼溜溜的。四丫还是个小丫头，不过十一二岁的模样，看到慕欢颜的时候，显得特别的紧张。

    慕欢颜上一世虽说是从南院搬到揽星居，却一直默默无闻，当时陈氏也就派了二个粗使丫头过来，不过是打打杂，直正侍伺自己起居的人只有王氏，就算是后来嫁给凌默她也只带了王氏一个人过去，这四个丫鬟慕欢颜的脑海中对她们是一点印象都没有。人虽然说是老夫人派来的，可毕竟家中主中馈的人还是陈氏，慕欢颜还是不太放心，所以想认真看看她们，然后考验一下她们，看能不能归为已用。

    与此同时，陈氏也在想办法密谋着

    文然陪着慕锦歌两人在房里闲话长短，边聊边磕着瓜子，陈氏给文平使了个眼色，文平便跟着她出去了。

    “姨母找我何事？”

    文平早就按捺不住了，就急着等陈氏找他。至于文平是个什么样的人，陈氏心里再清楚不过了，这件事情若是告sù他，他肯定一百个愿意。

    陈氏凑近文平的耳边，小声把自己的想法告sù他，文平光是听着两只小眯眯的眼睛就泛着光芒，嘴巴张着，乐不开怀。

    “姨母放心，这事我一定给你办好了。”

    陈氏的嘴角一扯，心里暗暗地想，慕欢颜过了今晚我倒要看看你还有什么本事跟我的锦歌比！

    “你们四个会不会算算术？”

    四个丫鬟头摆的跟搏浪鼓似的。

    慕欢颜吐了一口气，“我的意思是最简单的算术题，比如一加一等于二，五加五等于十，就是这种最简单的问题，你们每个月都有月例，想必你们存了钱也该知道自己总共挣了多少吧。”

    原来是这么简单的问题，她们还以为大小姐要出什么高深的难题来为难她们，虽然是下人没读过几年书，可是最简单的加减法还是懂的。