
    慕耀天气的额上青筋都暴出来了，文平也被这阵势吓呆了。

    他欺侮良家妇女也不是第一次了，每一次不过是借着昌平侯府的权势，要么给点钱，要么吓吓别人，也就过去了，这次被打，着实把他给吓坏了。

    “你这个不知好歹的畜生，竟然连我的女儿也想玷污。”

    慕欢颜见慕耀天进来的那一瞬间，便用簪子轻戳了一下自己的脖子，白嫩的股肤一道鲜红的血迹看上去特别的明显，慕耀天见自己的女儿就快要自缢了，心中的怒火更加强烈。

    王氏是随着慕耀天之后就进了门，见到自己一心呵护有大小姐被人欺负，抱着她，眼泪哗啦啦的往下流。

    “姨夫，你饶了我，我下次再也不敢了。”文平趴在地上哀嚎般的求饶着。

    王氏越哭越大声，“夫人呀，你怎么走的这么早呀，今天若是大小姐出了什么意外，我就是入了黄土也没脸见你……夫人，你在天之灵保佑一下大小姐吧，夫人……”

    听到王氏的哭喊声，慕耀天突然就想起了慕欢颜的母亲黄氏，十几年过去了，他竟然很少有时间想到她，心中不免生起一丝愧疚。

    “上午你母亲在慕府闹事，晚上你也在闹事，这是诚意给我难堪吗？我在门外听到你说是你姨母安排的，你丧气病狂到这个地步，竟然随意把责任推到别人身上。”慕耀天厉声呵责着。

    慕欢颜听到这话，心里不免有不少失落感，父亲亲耳听到文平的话了，还是相信陈氏。

    “姨父，我真的不敢乱说，确实是姨母安排的，姨母说大表妹是个棺材仔，京城所有的人都知道，以后也没有人敢娶她，为了大表妹将来的幸福就问问我愿不愿娶她回做贵妾。大表妹这么美丽动人，我当然愿意了，可又怕大表妹不肯，姨母说帮我，生米煮成熟饭这事就成了。”

    “呸！自己风流好色倒是还找了个好的由头。”慕耀天吐了一口口水，心里气的发指，不禁气文平还气陈氏，他再不待见慕欢颜，将来还是要给她许一户好人家，可陈氏竟然会做出这种事。

    陈氏领着慕锦歌和文然准备过来捉奸的，谁知见到这番光景，又听到文平说是自己指挥他干的，赶紧冲进去对慕耀天说：“老爷，我怎么可能做这样的事情？文平年少气盛把持不住自己，干了这等丧气天良的事情，他是我侄子，我真是痛心疾道呀。”然后对着趴在地上灰头土脸的文平说：“姨母知道你做这事，心里害怕你姨夫惩治你，才说是我让你这么做的，好给自己开罪，我的傻侄儿，你在慕府犯了错，姨母就算是被你姨夫惩罚也会想法子护着你的。”陈氏朝文平使了使眼色。

    文然看着文平被打，走到他身边扶着他，吃惊地问：“大哥，到底发生什么事了？”

    文平想了想，陈氏说的没错，这个时候也只有陈氏能帮到自己，于是改口道：“姨夫，我也是急了才满口胡言的？是我心里早就爱慕大表妹，又怕大表妹不肯，才想着强行……强行……”文平自己也不好意说出口。

    慕欢颜和王氏心里都憋着气，陈氏说谎的功力可真不浅。

    慕耀天愤怒的望着陈氏，“今晚不是你请了颜儿过来用餐吗？为何整个院子里一个人都没有？”

    陈氏吃惊道：“老爷，我没有让她过来用餐呀？难道是她自己跟文平私会，知道我在揽月居侍候锦歌，所以就约到这里来了？”

    王氏实在忍不住了，就站出来，说：“夫人，今儿晚确实是宝月到揽星居请小姐过来的，说是您让她过来用餐的。”

    陈氏瞪着身边的宝月，厉声道：“我什么时候让你去请大小姐过来用餐呢？”

    “夫人恕罪，婢子真的没有去揽月居请大小姐。”

    “没错，就是她私会我的，她让我来这里的。”文平指着慕欢颜大呼小叫地说着。

    慕欢颜知道陈氏安排这一qiē就是为了针对她的，所以她一点也不觉得紧张，走到慕耀天的面前，轻声道：“请父亲明察，颜儿就是接到宝月的通知所以到书房找您，想让您做个见证跟母亲道个歉，宝月现在不承认自己去请过我，我不知道她居心何在？文平表哥前言不对后语，一会儿说是母亲让他来亵渎我，一会儿又说自己是乱说的，一会儿又说是我约他私会的。我可以跟父亲说，太子殿下上一次来府上的时候，私下想求娶于我，我拒绝了。试问我连太子殿下都拒绝的我会看上一个小小的昌平侯府的少爷吗？会跟他私会吗？我说的话是真是假，父亲碰到太子殿下一问便知。”

    这话说出来，现场的人都愣住了，尤其是慕锦歌，藏在袖中的手紧紧的纂着，指尖都快陷入肉里，为什么？那么优秀的太子竟然会看上慕欢颜，不，不可能，一定是假的！

    文然轻蔑的看着慕锦歌，“你算什么东西，太子也会求娶你，怕是在梦里梦到的吧，你这个棺材仔也敢如此轻视我哥。”

    慕耀天最见不得别人提及棺材仔这三个字，顿时气往上涌，对昌平侯府文家这两个孩子算是痛恨到了极点。

    “咏棠，你告sù我这事到底是不是你安排好的来毁害欢颜的名声？”慕耀天直呼陈氏的闺名，发生这种事情本来就有些蹊跷，每个说法不一，但是慕欢颜的话可信度还是非常高，借她几个胆她也不敢拿太子殿下的身份出来说事。

    还没等陈氏开口，慕欢颜声音失落地说：“母亲，我真不知道哪里惹您不开心了，你要这样对我，你可知一个女儿家的名声有多么重要，我名声差了是小事，可咱们慕府的名声呢？母亲就是不在意我，也该在意一下慕府的脸面。还好今天父亲来了及时救了我，若是再晚一些时间，女儿真不敢想会发生什么事情，想想到现在心里还有些后怕……”说到后面，慕欢颜的声音哽咽起来。

    “老夫人到――”

    *************************************************推荐好友七尾茶力作《帼色》，正在青云榜上，亲们有空支持一下。简介：她本是千金小姐，横祸飞来沦为下人。16年后摇身一变，成为皇帝御封的帝医，她一步一步走进皇都，发誓要她的敌人，血债血偿。