
    老夫人被张妈妈扶着，四丫也跟在她的身后，一张布满皱纹的脸上满意愤怒。

    “颜丫头，你不必跪着，到我身边来。”

    “祖母，我犯了错，不敢起身。”

    “我虽然年纪大了，眼睛有点不好使，可心里还跟明镜似的，你们的话我都听得清清楚楚。耀天把昌平侯家的儿子给我丢出去，咱们府上的事关上门自己解决。”

    “来人，把文平给我扔出去。”慕耀天下令道。

    张妈妈扶着老夫人坐在主位，坐下后就朝慕欢颜招了招手，“到我身边来，有祖母在，谁也别想欺负你。”

    “谢祖母。”慕欢颜站起来，眼里含着泪光。

    老夫人看到她脖子上的血痕，心疼地说：“颜丫头，疼不疼？”

    慕欢颜摇摇头，老夫人还是对身边的张妈妈说：“去拿点疮药过来替大小姐包扎一下。”

    安抚好慕欢颜之后，老夫人动动了身体，换了一个姿势，腰杆挺的笔直，双手搭在扶手，瞪着陈氏，心里非常不满。

    “咏棠，你嫁进慕府也有些年头了，十年前我就把府上主母的位置交给你，虽然说你做的并非让我非常的满意，但也都过得去，我平时也就很少念叨你。而你今天的所作所为就太令我失望了，身为慕府的人，你不但不顾咱家的面子，还连带着外人来欺负欢颜，我是忍无可忍才走这一趟了，不要以为我在慈安殿就什么都不知道。文夫人来撒撒泼就算了，文平那个蓄牲也敢来伤害颜丫头。颜丫头是我们慕府的嫡长女，那可是孙字辈的人中身份最尊贵的。我也不想追根到底是查这到底是谁安排的，免得查出来脏了大家的眼。你身为主母，不能好好照顾女儿，还让外人藏了狗胆，差点干出有侮门风之事，你就在你的致远居闭门思过三个月，府上的事暂由我处理。”

    老夫人过来也是打算息事宁人的，可听到慕欢颜说太子殿下私下求娶于她，老夫人就不这样想了，这太子殿下若真的看上欢颜，她将来可就是贵不可言了，自然要收到自己的羽翼之下好好保护，所以还是得给陈氏点颜色瞧瞧，好让慕欢颜宽心，觉得自己事事为她着想。

    “母亲，府上的事情繁琐，我担心你的身子。”嘴上这么说，心里还不是担心自己主母的位置。

    “这你就不用担心了，颜丫头将来嫁人也是要主中馈的，就让她在旁协助我管理府上的事，就当是学学经验。”

    “祖母，既然长姐可以跟着您学经验，那我也要在您的身边替你分担一些，不然长姐一个人一定很辛苦的。”

    老夫人瞟了慕锦歌一眼，心里还是有些失望，这丫头从小就是个美人胚子，一家人都很看重她，老夫人这些年对陈氏睁只眼闭只眼也就是觉得这丫头说不定将来还能为慕府出点力，可最近接二连三的丢人现眼，不免让老夫人心中的天平渐渐有些改变。

    “锦歌你能这么想是好事，可你额头上还受着伤，还是好好养伤，别留下疤痕才是，女儿家的容貌可是非常重要的，祖母也是关心你，别的不要多想，安心静养才是。”

    “知道了，祖母。”慕锦歌的心里越来越不舒坦了，为什么一qiē都变了样子，祖母原先最疼爱的孙女就是自己，府上所有的人都不敢看轻她，太子殿下是她的心上人，可自从慕欢颜出现后，这些全部被她抢走了，甚至连娘都被罚了，满心的愤怒不断的升华。

    “都退下吧。”老夫人挥了挥手。

    人都走了，慕耀天还没有离去。

    “娘，给你添麻烦了。”

    “还好颜丫头平安无事，我这老婆子也放心了，就不跟他们一番计较。”老夫人又拉起慕欢颜的手，叹了一口气，语重心长地说：“颜丫头呀，家和万事兴，祖母也不想闹得家宅不宁，就简单的息事宁人了，没给你讨回公道，你心里可别难过。”

    慕欢颜钻进老夫人的怀里，感动的说：“祖母这么护着我，这么疼爱我，我已经很感动了。”

    “孩子，你想得开就好。”老夫人拍拍慕欢颜的后背。

    慕欢颜回到揽星居之后，就立刻叫王氏把四丫叫过来。

    四丫穿着粗使丫鬟的粗布衣服，进门的时候依然是怯怯的，头也不敢抬。

    “婢子见过大小姐。”

    “起身说话吧。”

    “大小姐找婢子何事？”四丫的声音小小的，有点颤抖，明显是非常的紧张。

    “老夫人是你请过去的？”

    四丫点点头。

    慕欢颜继续问：“你怎么知道要去请老夫人？”

    “婢子看大小姐领着王妈妈去夫人那里，心里有点担心，后面就跟着过去了，结果就看到老爷在里面训斥文少爷，眼见大小姐受了欺负，又不能去找夫人，婢子是从老夫人那里出来的，也只能去找老夫人过来帮忙，不过还好，老夫人一听说是你的事就赶紧着过去了。”

    果然是个聪明的丫头，慕欢颜非常满意，自己确实没有看错人。

    “谢谢你今天帮了我。”

    “大小姐千万别折煞婢子，婢子入府这么久，第一次收到的打赏就是大小姐的，大小姐人这么好，婢子只想忠心耿耿的侍候您。”

    “从今天开始，我把你升为二等丫鬟，你就留在我房里侍候。”

    四丫扑通一声就跪在地上，连声道谢。

    慕欢颜挥挥手，吩咐她退下，然后悄声对王氏说：“老夫人让我跟着她学管事，到时候你就到管家那里帮我查查四丫家里还有些什么人，具体是个什么情况。”

    上一世，慕欢颜被那么多人欺骗过，她单纯的信任别人，最终被别人所害。现在虽然用自己的经验判断四丫还算是个忠心的丫头，不过为了以防万一，还是事事小心为妙，知已知彼，方能百战不殆。

    “一qiē照大小姐的安排去办，今天到现在我还是心有余悸，明明知道是夫人所为，却一点办法也没有，大小姐，我心里真的好害怕，害怕你若有个什么闪失，我怎么对得起你娘。”王氏的眼泪又流了下来。

    “我步步退让，她们却步步紧逼，以后我自会主动出击，奶娘，你放心，我不会做软杮子，任由她们捏拿揉搓。”