
    “你说的可都是真的？”老夫人的脸都笑成了一朵花。

    “我亲耳听到的，那还有假？”慕耀天也是难言欣喜呀，这些年在朝中一直居于杜守成下风，就是因为他们杜家出了二个皇后。

    “好，实在是太好了，颜丫头可是蒙尘的珍珠，过去是咱们眼力不好，把她埋没了这么多年。”老夫人叹了一口气，心中懊悔不已。

    “可是……”慕耀天的眉头皱了起来，心中隐隐有些担忧。

    “儿呀，可是什么？”

    “娘也知道欢颜出生的时候，全京城都知道，宫里应该也有传闻，况且皇上向来特别信奉神明，看重运势，杜皇后也不会答应此事，还是有点棘手。”

    “这倒是不重要，既然太子对颜丫头有心，咱们还是要牢牢抓住这样的机会，就算不能做太子妃，做个侧妃，将来也是皇妃。”

    “娘说的有道理，咱有不还有锦歌吗？”慕耀天当然不会忘jì这个自己一直很宠爱的女儿。

    老夫人冷吭了一声：“她最近可是把咱们府上的脸都丢光了，期望越高，失望越大呀。”

    “不过是不小心而已，锦歌本身就有才华，她刚出生的时候的那位道士说过的话，母亲难道忘jì了？”

    慕耀天提及此事，老夫人才隐隐约约的想起当年的事情，慕欢颜的出生，有喜有悲，喜的是慕耀天得到了第一个孩子，悲的是这个孩子生在棺材里。那段时间慕府布满了阴藐，也是老夫人想冲冲喜，再三催促慕耀天娶了一房继室。当初别人知道慕府里有个棺材仔，都觉得不祥，又是做个继室，也没有多少人愿意。后也是听说陈家的女儿咏棠已过了婚嫁年纪，却还未曾完婚，年纪大了些，都没有人上门提前，老夫人这才托人求了这门亲事。

    陈咏棠的父亲陈林将军觉得慕耀天是个可造之人，自己女儿年龄大了，也就同意了这门亲事，陈氏与慕耀天成婚后第二个月就怀孕了，生下了慕锦歌，慕锦歌是慕耀天的第二个孩子，虽然是嫡次女，又长的异常漂亮，让慕耀天体会到了做父亲的快乐，所以这个女儿一直是他放在心尖尖上疼爱的。

    当日刚好有一名道士路过府上，向慕耀天提及，府上祥云缭绕，凤气十足，问他是不是有个女儿，将来她的女儿必然贵不可言，当时的欣喜让他基本都忘jì他还有一个女儿叫慕欢颜。

    老夫人沉思了片刻，对于孙子孙女们，都是慕家的骨血，她自然会护着，十个指头伸出来也有长短，不可能对每一个人都是一样的，但老夫人心中至始至终都有一个信念，那便是慕家的孩子都要为光耀慕府为重。

    “这事我倒是有印象，不过有件事我还是得好好问问你，朝中那么多皇子，太子是否能顺lì登上皇位，咱们可不能站错队伍，每一次改朝换代，都会有一场腥风血雨，有的人万般荣宠，有的人粉身碎骨。”

    慕耀天微微的点点头，老夫人的话他不是没有考虑过，所以这些年，他从未跟哪个后妃哪个皇子有过多的接触，为的就是明哲保身，可如今牵扯到姻亲，若是一个不小心选错了，将来可就是粉身碎骨了。

    “娘，你说的极为有理，我是一时高兴过了，太子看上欢颜，别人会以为我是站在太子这边的，太子的舅舅是杜守成，就算是顺lì登基，到时依然是杜家的天下。我倒是愿意选一个势弱一点的皇子，输佐他，一旦有朝一日登上帝位，我们慕家的前途便是贵不可言。欢颜的事情京城的人几乎都知道，她嫁于谁并不影响，若真的走错路，弃之便可。至于锦歌，我必须得好好的把她保护起来，别人都知道我宠爱这个女儿，她嫁给哪位皇子，别人很自然的就会想到是我的意思，所以目前我还是静观其变的好。”

    “你心思细密，这些年为官，一直是步步高升，我相信你的眼光，一qiē就按你说的办吧。”

    老夫人说了好一会儿话，觉得有些口干，喝了几口茶水，舒了一口气。

    “娘，文平去了，我看不如把咏棠的禁闭给取消了，这府上没有人管事，我这心里总是有些发毛。”慕耀天想着文平已经死了，极有可能是畏罪自杀，想来跟陈氏并无太大的关系，自然而想的就想到要替她求情了。

    “文平死了？”老夫人满脸疑惑。

    “是呀，昌平侯还领着人过来好生闹了一番，可能是觉得昨天在我们府上闹了不开心，第二天就去了，这心里愤愤不平。”慕耀天把早上的事情又跟老夫人简单了说了一遍。

    然后，老夫人说：“我关陈氏的紧闭也不全是为了这件事，你也不想想，她带着锦歌两次都出了丑，现在肯定想着法子能扳回一局，我关了她的紧闭是想让她好好安静一段时间，别出去闹了，人呀，都是健忘的，别看当时说的绘声绘色的，一有什么大事发生，很快就把过去的事情忘jì了。”

    “可最近也没有什么大事发生？”

    “那才更应该让她在房里好好待着，府上女眷的事情暂由我cāo着心就行。”

    “儿子这就先退下了。”

    慕耀天留凌然在府上吃午饭，他因急着回去准备出行事宜，便拒绝了，离开慕府之前，慕欢颜让人把地图屏风装好放在马车上。

    “祝太子殿下此行一帆风顺。”

    “承你吉言。”

    凌然坐上马车之后，还掀开帘子遥望着慕欢颜好一会儿，直到看不清她的样子，才放下帘子。

    驾马车的太监合生笑着说：“殿下，奴才好久没看到你这么开心了。”

    “驾你的车，没事瞎操心。”

    合生抿住嘴，太子的话不能不从，便强忍着笑意，拿着小马鞭抽了几下马屁股，高喊着驾――

    太子离开之后，慕耀天和慕欢颜才走府内。

    “你祖母年纪大了，喜欢子孙们承欢膝下，你有时间多陪陪她。”

    “祖母疼我，就算父亲不说，我也会常常过去的。”

    “好。”

    折腾了一上午，连午饭都没来得及吃，回到揽星居，四丫和王氏已经备好了一桌子菜等着她。