
    屋内的灯光笼罩在慕欢颜的脸上，她一脸的严sù，都落入王氏的眼里。王氏的心揪在一起。

    “大小姐，我说句不该说的话，本以为咱们出了南院日子会好过一些，可事实上，只是生活方面变好了，别的一点都不好。至少在南院没有人会陷害你，可如今，唉……今天我也听到你说太子殿下私下求娶于你，你为何不答应呢，若是答应了，你可就是太子妃了，以后谁敢欺负你，就是夫人见了你还得行跪拜之礼。”

    慕欢颜翘了翘嘴唇，“一个慕将军府后宅的争斗都这么多了，更何况是东宫，除了东宫后宅，还在皇子夺嫡，岂不是更加的麻烦。”

    慕欢颜感到胃部一阵反酸，蛾眉微皱，“我肚子饿了。”

    “瞧我都忘jì你还没吃饭，我这就去给你准备。”

    春日的夜晚还是有些清凉，吃过热腾腾的饭菜，慕欢颜这才觉得舒服多了，王氏伺候她洗漱之后，便回自己的房里去休息。

    慕欢颜披着一件外衣，靠在床头，每天夜里都睡得比较晚。人最怕安静，最怕闲下来，所以每到夜深人静的时候，总会想起上一世的种种，深深的侵蚀着她的心，几乎每个夜里，她睡的都很不安稳。

    靠在床头，想着想着，就睡着了。

    子夜时分，萧玄身着一身黑衣，潜入了慕欢颜的房里。看着她靠床头熟睡，竟然连被子都没有盖好。

    只好轻轻的将她放平，盖好被子，轻轻掖了掖被角，坐在床边凝视着她。

    想起白天辰雪向他禀告慕欢颜被文平轻辱，心里就恨得牙痒痒的，看到她的脖子上受了，心里就更加的气恼了，不知好歹的狗东西，竟然连我萧玄的救命恩人也敢轻犯，看来是活得不耐烦了。

    萧玄静静的看着她，伸出手想摸摸她那张瘦瘦的小脸，可还是忍住了，毕竟男女授受不亲，他还是把手缩了回去。

    “颜，看来你在慕府的处境并不是很好……”

    坐在那里看着她许久，萧玄才起身离去，临走之前，从怀里掏出一个木人放在慕欢颜的床头。

    “主上，你总算出来了。”辰雪朝他行了一礼，辰雪是萧玄的暗卫，也穿着一身黑衣，面无表情，暗卫都是经过特殊训练的，辰雪除了有一身武功之外，还擅长用毒用药。

    “从明天开始，你就留在慕府，暗中保护慕大小姐。”

    “手下只有你一个主上，恕难从命！”辰雪冷冷地说着。

    “既然你也知道我是你的主上，主上的命令你可以反抗吗？”

    辰雪能从众多暗卫当中，经过层层筛选，若非能力出众，也不可能到萧玄的身边当职，因为她优秀，所以她也心高气傲，让她去保护一个闺阁女子，她只觉得是贬低她的实力。

    “手下只想忠心耿耿的跟随主子。”

    “我再说一遍，去还是不去？不去的话就按照规矩，自行了断。”

    辰雪盯着萧玄，嘴唇一动，萧玄立刻察觉到了异样，迅速用手扣住她的下巴。

    “你干什么？”萧玄训斥着，“我实话跟你说，我这条命就是那位女子救的，如果没有她，我早就命丧黄泉，不要为了你那一点可笑的骄傲惹怒于我，否则下次我再也不会阻止你，你爱咬舌就咬舌吧。”萧玄甩开她的下巴，径直往前走。

    辰雪看着他果断离去的背影，紧咬着下唇，怔怔地站在那里，就算自己不去保护慕大小姐，主上也会安排别人来保护她，让别人来还不如自己留在这里。

    清晨，树上的小鸟叽叽喳喳的唱着歌儿，慕欢颜缓缓的睁开眼睛，起身的时候，手按在床头，被一个东西硌了一下，扭头一看，是一个小木人。拿起来仔细一看，小木人跟自己还有几分相似，是谁放在这里的？慕欢颜想了想，昨天夜里好像靠在床头睡着了，起来的时候被子盖的好好的，谁？到底是谁？

    “奶娘。”慕欢颜唤了几声。

    四丫端着脸盆和洗漱工具进来了。

    “大小姐，王妈妈去厨房做早点了，让婢子来侍候您。”

    洗漱完毕，早点也端进来了，四丫端着脸盆出去了，慕欢颜小声地问：“奶娘，昨儿晚上，可有人来过揽星居？”

    “没有呀，大小姐问这个干什么？难道屋里有什么异样？”

    “没事，我只是问问而已，好香呀，奶娘的手艺越来越好了，我最爱吃你做的生煎包了。”

    王氏听到赞美，心里别提有多开心了，“大小姐爱吃就多吃点，以后我经常做给你。”

    用过餐之后，慕欢颜便起身去老夫人那里，身后还跟着王氏和四丫。

    “欢颜给祖母请安。”

    “快起身吧，我传了管家过来，府上的家事就暂由你操下心，不懂的可以问管家，若是有人不听从命令，告sù祖母便是。”

    “对府上的家事，我确实有很多不懂的地方，不过我会好好努力，不给祖母添麻烦。”

    “这就是个乖孩子，以后都要学的，就当是提前锻炼了。”

    “老夫人，大小姐。”慕方进来之后就朝她们二位行了一礼。

    “慕方，夫人最近身体不适，在房里静养，这段时间府上的事就交给大小姐管理，你要多多协助她，并听命于她，真有什么不能解决的事情就报备到我这里来，家宅安宁，老爷方能用心的为皇帝效忠，。”老夫人自然不会把陈氏被禁足的事情给说出来，她向来最维护慕家的颜面，这等家丑无论如何她都不可能告sù任何人的，更何况是个管家。

    慕方点点头，双手作揖，“老夫人，我定会好好协助大小姐的。”

    “都下去吧。”

    慕方恭敬有礼的让慕欢颜先出了门，这才跟了上来，慕欢颜当然知道慕方是陈氏的人，这些在陈氏手底下，自然捞了不少油水，想要让慕方完全听命于她想必还要使点手段才行。

    “你带我到管事房去看看，我也想了解一下府里的大致情况。”

    “大小姐随我来。”

    慕方在前面引路，很快就到了管事房。管事房里的人手基本都是管理整个慕府重要事情的人，比如府内的开销和各种求需，府上的田产商铺等，大部分都在管事房。至于各房的陪嫁过来的资产都是各个房的夫人自己掌握着，属于私房钱。