
    “大小姐，大小姐……”

    慕方的声音特别的急促，叫了好几声之后，慕欢颜才假装着从睡梦中醒来，故作吃惊地看着慕方。

    “发生什么事情了？”

    “不好了，现在昌平侯和文夫人领着侯府的护院在咱们府门口大闹，门房都快拦不住了。”

    慕欢颜更加疑惑了，这昌平侯和文夫人这是怎么回事？昨天自己的儿子来府里干了荒唐的事，今天还有理来府上大闹。

    慕欢颜坐正，问：“到底怎么了？”

    “看着他们都着孝服，还喊着老爷的名字，说还我儿子什么的，难不成是文少爷出了什么意外？”

    “带上府里的护院，走，出去看看。”

    慕欢颜快速站起来，勿勿忙忙的往府门口走去。大门被护院门护的紧紧的，慕欢颜趴在门后，从门缝中往外看。

    果然，昌平侯领着一大堆人堵在门口，手里还拿着刀剑，气热汹涌，个个穿着白色的粗麻外衫，头上还系着白布，文夫人哭哭啼啼的，眼睛红肿，眼袋发黑，脸上没有任何妆容，看上去更加的老了。

    “慕耀天，还我儿来……”文夫人边哭边喊着。

    “把门打开。”慕欢颜命令着。

    “大小姐，他们这么多人一下子涌进来，不知道还会发生什么事情，小的现在也不敢开门，老爷还没下朝。”

    “昌平侯就算想闹也得看看慕府的颜面，我就不信他敢一把火烧了慕府不成，躲着不见也不是什么好事，交给我处理便可。”

    慕方的劝说也只是意思一下，他倒是要看看这位大小姐刚刚管家，如何解决这个难题。

    “开门。”

    门一打开，昌平侯府的人就涌了进来。

    “上。”

    慕欢颜命令着，府内的护院们也举着刀剑，挡住昌平侯的人。

    两方对峙，昌平侯也不敢轻举妄动，这私闯朝廷命官的府邸，还带着兵器，万一再闹出点人命，他也承担不起。

    慕欢颜走出来，站在最前面，“姨父，这是发生了何事？看着你们穿着孝服，若是来报丧的，派人来说一声就可，怎么都还带着兵器？”

    “把她给我拿下！”文夫人大吼一声，昨天发生事情文然回去就告sù她了，今天一大早文平就吊死在房里，儿子离奇死亡，虽然看上去像是自杀的，但是文夫人第一个想到的人还是慕欢颜。

    护院们就往前冲去，慕府的护院也要上前，慕方使了个眼色，个个都怔住了，慕方心想，人家昌平侯要拿下了的人是慕欢颜，把她交出去，府上不就平安了。

    眼看着人就要冲过来了，突然冲出一个黑衣人，手里握着一把长剑，剑上透着明晃晃的光芒，挡在慕欢颜的面前，冲过来的护院都停了下来。

    “给我上，一定要杀了她给我儿子报仇。”文夫人承受着丧子之痛，非要杀了慕欢颜才肯罢休。

    “你是谁？”慕欢颜疑惑着问。

    “先别管那么多，你保命要紧。”竟然是个女的，慕欢颜根本不就不认识她，她为什么要出来帮她。

    昌平侯的护院一个个再次举起刀剑，朝慕欢颜刺过来，都是一些护卫，功夫跟辰雪这个经过特殊训练的死士比起来，那可是相差甚远，他们根本进不了慕欢颜的身，也就一柱香的时间，就被辰雪打趴在地上。

    “昌平侯，文夫人，念在咱们两家是亲戚的份上，请你们速速离开，若你们再胡闹下去，我只能报官了。”慕欢颜冷冷地说着，看着他们这个阵势慕欢颜也猜测到定然是文平出了事故。

    “慕欢颜你这个贱人，你这个棺材仔，你就是个克星，害死了我儿子，我今天非要杀了你替我儿报仇。”

    文夫人夺过一把剑，朝慕欢颜刺了过来。

    还没近慕欢颜的身，就被辰雪一脚踢了出去，倒在地上，头发散乱，看上去儿狼bèi极了。昌平侯跑过去扶起了文夫人，文夫人仍然死性不改，狠狠地说：“不要管我，今天必须把慕欢颜带走，我要用她的人头祭我儿子的坟！”

    辰雪的剑嗖了一声指到了文夫人的脖子。

    “谁敢取慕大小姐的人头，就先过了我这一关！”剑尖的寒意顺着文夫人脖子上的皮肤传到了全身，面对死亡如此之近的时候，她终于被吓的瑟瑟发抖。

    慕欢颜上前，平静地说：“姨母，我不知道文平表哥到底怎样去的，人命关天的大事，可到大理寺举报，何必在慕府这里闹，丢了两家的颜面不说，你们持着兵器私闯朝廷命官府中，这可是大罪一条，姨父姨母为儿伤心，我能理解，可别赔了夫人又折兵。”

    文夫人死性不改，看着慕欢颜走过来，抓起散落在地上的一根银钗，飞速的朝慕欢颜刺去。

    慕欢颜见状，立刻往后退了几步。

    文夫人的尖叫声与骨头折断的清脆响声同时发出。

    “你在本太子面前竟然想杀人？”凌然的眼球里几乎红的快要燃烧起来，他跟着慕耀天一起来过来慕府，刚下轿子就看到文夫人拿着银钗朝着慕欢颜刺去，那瞬间他的心都快要停止跳动，生怕慕欢颜有个好歹。

    辰雪见状，趁机悄悄的离开了。

    现场所有的人都纷纷扑到在地，高呼太子殿下千岁千岁千千岁，就连昌平侯也吓得伏在地上，吓得sè瑟发抖。

    事出紧急，凌然看到刚刚的状况飞快的冲了过来，慕耀天晚了一步才走到慕欢颜的面前，看着她安然无恙，才对昌平侯说：“你们一家子到底是怎么回事？昨天上午文夫人到我府上闹了一遭，晚上你们的儿子欺负欢……你们的儿子也来大闹一场，今天你们夫妻两人一起过来闹，我慕耀天到哪里得罪你们了，既然你们如此不客气，想刺杀我的女儿，还带着兵器闯我府宅，我只好上报大理寺处理了。”

    “不用慕将军说，我回去定然在父皇面前禀报此事。”凌然气愤到了极致，脸色非常的不好看，与他向来的谦和温柔完全不同。当然，他也有逆鳞，只是没有碰到他的逆鳞罢了。