
    昌平侯夫妇没有想到太子殿下竟然这般护着慕欢颜，甚至要奏请到皇上那里，现在确实是被吓到了。文平的死状是自缢上吊而亡的，他们两人一致认为自己的儿子没有自杀的理由，总觉得是跟慕欢颜有关系，单凭猜测是没有办法治慕欢颜的罪名。

    虽然他们也很清楚，就算来杀掉慕欢颜，依然挽救不回自己的儿子，可是不杀慕欢颜心里那口气又咽不下去，现在又碰上了太子，真印证了慕欢颜所说的话赔了夫人又折兵。

    文夫人依然不服气，还想继续大骂，被昌平侯按住了，在她耳边小声说：“太子在场，小不忍则乱大谋，要治一个慕欢颜以后机会多的，不必在今天，君子报仇，十年不晚。”；

    文夫人这才忍住不吭声。

    昌平侯道：“太子殿下，微臣刚刚失去了嫡长子，心中愤愤不平，昨晚听小女说犬子与慕欢颜发生争执，微臣也是糊涂了，以为这事跟她有关，才闹了这么一出，还请太子看在臣刚失去儿子的份上，不与臣一般见识才是。”

    “荒谬，我一直以为你是个明事理的人，我女儿不过是个闺阁女子，哪有本事到你府上去刺杀你的儿子，文平去了，我心里也挺难过的，这孩子我也是看着他长大的。可文平到底是怎么去的，你们查了没有，府内可有任何蛛丝马迹？若是死因离奇，大可上报大理寺进行调查。”慕耀天在朝中称不上是权倾朝野，那也是独挡半边天，是皇上身边的红人，在京城也没有人敢如此放肆的堵他的大门。今日被昌平侯夫妇这么一闹，总是觉得面上无光，心里特别的不舒服。

    凌然根本没有心思去搭理昌平侯，心早就揪在了一起，当他看到慕欢颜差点被文夫人刺到的时候，心跳几乎都要停止，从来没有试过这样的感觉，也没有如此的牵挂一个人。很想问她到底有没有事，却压抑在胸口担心的说不出话来。

    倒是慕欢颜先开口说：“谢谢太子殿下的救命之恩。”

    慕耀天听到之后，也赶紧道了声谢太子救了小女一命。

    凌然转身对昌平侯说：“带着你的人都退下吧。”

    “是，是，是。”昌平侯扶起文夫人，灰溜溜的领着人走了。

    “太子，让你受惊了，里面请，喝杯茶水压压惊。”慕耀天恭敬的做了一个请的姿势。

    进府之后，喝了一盏茶水，凌然便对慕耀天说：“我想单独跟慕大小姐说说话，可以吗？”

    “这个……当然可以。”慕耀天面露喜色，立刻退出了房间。

    慕欢颜坐在那里没有说话，心里一直在想一个问题，文平怎么突然就死了，到底是怎么死的。

    “欢颜……”

    凌然喊了几声，慕欢颜才清醒过来，他眉头一皱，还以为她是被吓的有些失神了。

    “你没事吧？”凌然关切的问着。

    慕欢颜轻轻一笑，“我没事，今天真的很谢谢你。”

    “不必跟我客气，我是来跟你辞行的，明天我便要起程跟三弟一起去盛安边镜。”

    慕欢颜只是点点头，什么话也没有说，凌然的心里有些失望，还以为她会说几句牵挂的语言，谁知竟然一个字也没有。

    凌然沉默了一会儿，慕欢颜才开口道：“有件事我差点忘jì了，那副地图还在我这里，本来说让父亲替我送到宫里给你的，既然你明日就要起程了，不如一会儿就直接让府上的人给你送过去。”

    刚有了一点惊喜，见慕欢颜开口说话了，瞬间又失望了，她的心真的这般冰冷吗？他表xiàn的还不够明显吗？为何她是一点反应都没有。

    “有件事我想跟你说一声。”凌然的脸上竟然有一丝红晕。

    “你说。”

    “待我从盛安边境回来，我便向父亲请旨，娶你为妃。”

    慕耀天本身就没有离开，当听到太子说了这么一句话的时候，心花怒放开来，兴致冲冲的放慢脚步离开了，直奔老夫人院里。

    “殿下，这样的话就不要再说了，我配不上你，甚至皇上也不可能答应的。”

    “你是朝廷重臣的嫡长女，这样的良配父皇又何不会答应的。”

    “而你呢，你是太子殿下，是储君，我是朝廷重臣的嫡长女没错，可我也是个棺材仔，当年我生母在棺中生下我的事情，整个盛国都知道，试问皇上会让你娶一个不祥之人吗？你若在皇上面前提及此事，只会影响你的前程，你明白吗？”

    凌然突然笑了起来，“你这是在关心我吗？”

    慕欢颜有点哭笑不得，她这么说不过是想委婉的拒绝他，他竟然也能理解成那样。

    “是不是关心你不重要，重要的是你将来一定要登上皇位，懂吗？”

    凌然信誓旦旦地说：“有朝一日，我若君临天下，必许你为后，让你成为天底下最尊贵的女人，以后也没有人敢妄议你，欺负你。”

    好熟悉的话，慕欢颜听到，确是满心的苦涩。

    上一世惨痛的经历已经足够让她清醒，她不会再爱，也不想爱，爱情都是书中最美丽的谎言，已经将她生吞活剥过了，她不想再飞蛾扑火自取灭亡。

    “容我考虑考虑……”

    慕欢颜也只能用这样的缓兵之计了。

    倒是这话让凌然满心雀跃，她愿意考虑就代表还是有机会的，虽然他是太子，却也不愿意勉强她，只想等她亲口答应。

    “这样我便能安心去盛安边境，还有，我送个会点功夫的人留在你身边，在你碰到麻烦的时候也能保护你。”

    慕欢颜就想到今天白天的那个黑衣人，明显的是来帮她的，可是她想来想去，她根本没有这样的朋友，那个人虽然能在关键的时刻帮助她，武功又非常高强，可她还不知道那个人到底是谁，又能留在她身边多久。身边有个可用之人也好，她现在的心腹确实有点少了。

    “也好，但不能明目张胆的送，找个由头吧。”

    “我已经安排好了，就借长公主之名送给你，等她敬佛回来，自然会安排的。”