
    吃饭的时候，慕欢颜虽然有点饿，却也心不在焉的，拿着筷子咬在口中，半天没有反应，心里还在想着白天那位黑衣人是谁，床头的小木人是谁放的，文平是怎么死的？这三个问题一直困扰着她。

    “大小姐，吃饭要认真吃，不然会消化不良。”王氏语重心长的说着。

    “哦。”

    慕欢颜赶紧扒了几口饭，简单吃了一些，便让她们撤下去了，又吩咐王氏带着四丫和另外三个丫鬟去管事房把那些资料搬回来，自己便回了房间，把门关上。

    坐在床头，拿出那个小木人，想着那三个问题。

    手不由自主的握住颈间那枚月牙形的吊坠，想起那天萧玄离开的时候说过遇到麻烦的事情可以吹响这个哨子，自然会有人来给她帮忙。哪有人那么厉害就能听到哨声呢，真的有那么神奇吗？慕欢颜也是半信半疑的。

    想了一会儿，她打算试一试，便吹了一下，月牙形的吊坠便传出一阵低沉的声音。

    同一时刻，萧玄身上的另一枚太阳形状的吊坠竟然抖了抖，他正跟几个手下在谈事，不由得立刻站了起来，握住脖子上的吊坠，眉头紧紧的拧在一起，她吹哨子了？难道是出什么事了？

    萧玄恨不得马上就飞到她身边去，可自己现在身在安国，一时半会儿根本就过不去，辰雪在她身边，以辰雪的实力，足够保护她的。

    “主上，有事吗？”

    “刚商议的事情就交给龙申决定，我有出去一趟。”

    萧玄还是不太放心，立刻放下手里事情，快马加鞭，赶紧往盛国。

    而慕欢颜的房里马上就出现了一个黑衣人，看她的身型，慕欢颜就断定是白天的那个黑衣人。

    哨声响起，这个人就出现了，难道她是萧玄的人？

    辰雪蒙着面纱，两只眼睛死死的盯着慕欢颜脖子上的吊坠，看到映月令的时候，辰雪直觉得眼睛被刺痛了，这个女人难道就这么值得主上如此待她吗？映月令是何等重要的信物，主上竟然都能送给她！

    慕欢颜对于突然出现的这个人并没有过多的震惊，她站起来，一步一步走到辰雪面前：“我不知道你是何人，但我还要是谢谢你的救命之恩。”

    “你不必跟我客气，这是我该做的事情。”

    “你是萧玄派来的？”慕欢颜虽然十有八九已经断定了，还是要确认一下。

    辰雪点点头，“你怎么知道？”

    “这个。”她抖了抖脖子上的映月令。

    “你吹哨子是有何事？”

    “本来是有三个问题的，现在也就只有一个问题了。”第一个问题她已经知道了，这个人是萧玄派来的，至于那个小木人，这样的事情她并不打算随便告sù别人，那么就是要问问文平的事情了。

    “慕大小姐，请讲。”

    “昌平侯家的大少爷是怎么死的，你知道吗？”

    “那个好色之徒，死有余辜。”

    看来，她知道文平是怎么死的。

    “可否祥细道来？”

    “主上得知他欺负你了，就让我去把他处理了，把他的死状弄成自杀的样子，这昌平侯府竟然还跑来找你的麻烦，他们真是一点自知之明都没有，自己的儿子什么德性还好意思到别人家来闹。不过，他平日也欺负了那么多良家女子，这也算是他该有的结果。”辰雪冷冷的说着，她向来最讨厌的就是好色之徒，对于文平这样的人死了，她是半点也不会同情的。

    “主上？”慕欢颜有点好奇萧玄的身份，如此武功高强的人都称萧玄为主上，看来他的身份并不简单。

    “就是萧……”辰雪停了一下，她作为手下，是不能直乎萧玄的大名，便说：“就是那位送你吊坠的人。”

    “你叫什么名字？”

    “辰雪。”

    “名字很好听，想来人也很美，你可以把面纱摘下来吗？”辰雪没有吭声，慕欢颜马上笑着说：“如果你不方便就算了。”

    辰雪救过她，她对辰雪是相当客气的。

    然而，辰雪还是扯下了面纱，主上的话她哪里敢不从，能把映月令都给这个慕大小姐，她哪里敢不从命？

    一张白皙的脸，眉尾上挑，嘴唇上抹着深红色的胭脂让她的看起来更加的清冷，习武之人，想必都是这么冷漠吧，慕欢颜哪里知道辰雪是经过专业训练的，人看起来冷酷无情是再正常不过的事情。

    “你们速度快，大小姐还等着用呢。”王氏的声音从外面传了过来。

    “我必须要走了。”

    “辰雪，抽个时间安排一下，光明正大的待在我身边吧。”

    “知道了。”

    说完，辰雪就从窗户那里翻身出去了，身形异常熟练，看着那个窗户，慕欢颜想怎么他们都爱翻窗子？

    “大小姐，大小姐……”王氏在门口敲着门，慕欢颜过去把门打开，每个人手里都抱着一堆资料。

    “都放在书桌上吧。”

    “这么多东西，你慢慢看，可别伤了眼睛。”

    慕欢颜笑着点点头，对自己好的人，她以礼待之，只是因为值得信任的人太少了，能让自己从心底里珍惜的人并不多。上一世王氏因自己而死，这一世，她必须要不断强大，才能保护好自己想要保护的人。

    慕欢颜才坐下，拿起一本书，慕云初便气冲冲的过来了，直接从她手里夺过那本书，往桌子上一丢，指着她道：“你这么陷害母亲，还有脸管家事，我看你是登着鼻子上脸了。”

    慕欢颜只觉得笑，她的事又何时轮到慕云初来插手。

    “登鼻子上脸说的是你自己吧，你可别忘了自己的身份，你不过是个庶女而已，虽然养在母亲名下，可并没有记在母亲名下，退一万步来说，就算你记到了母亲名字，我排行老大，你也不得在我面前无礼，记住，你只是个庶女而已。”慕欢颜加重了庶女二字。

    庶女这两个字戳到了慕云初的痛处，因为这个身份，她与兰姨娘向来都不亲近，她一直埋怨自己的生母只是个妾室，她才成了庶女，就连慕欢颜这个棺材仔也能顶着一个嫡女的身份。