
    “大小姐过来了，还不赶紧过来参见大小姐。”慕方朝那些正在忙事的人招招手，都放下手里的工作，朝慕欢颜走过来。

    “见过大小姐。”管事房里的人心不在焉的，说话的声音也提不起劲，这些人都是府上的老人，在慕府都有些年头，个个都知道慕欢颜是个棺材仔，不受慕耀天的宠爱，当然都不把放在眼里。

    慕欢颜在正中间那张经木书桌前的椅子上坐来下面，“慕管家，给本小姐冲壶茶水过来。”

    慕方一怔，没想到慕欢颜这么快就在众人面前这样使唤自己，但是面子必须要过得去，慕方让房里的一个粗使家丁去倒茶，马上被慕欢颜拦住了。

    “慕管家，我不过是想喝一杯你泡的茶，难道你都不愿意为我效劳吗？”慕欢颜嘴角上扬，脸上绽放着笑容，慕方心想，夫人都没有这样使唤过自己，这慕欢颜也太不给人面子了。

    硬着头皮倒了一杯茶水过来，慕欢颜端着茶杯，用茶盖轻轻的拨了拨杯中的茶叶，缓缓的抿了一口，然后看向众人，“你们清早都吃过饭了吗？如果没吃的话，我让人给你们一人送一个包子过来。”

    王氏和四丫站在慕欢颜的身后，很想笑还是使劲忍住了。

    管事的人脑袋怎么说都转得比较快，听到这话自然明白慕欢颜的意思，便齐声又重新说了一次：“见过大小姐。”

    声音明显比方才要大了一些，慕欢颜放下茶杯，说：“跟大家知会一声，我母亲近日身体不适，在致远居静养，府上的事务暂且交由我处理，我对家并不熟悉，还请你们依次自我介绍，把自己的名字还有所管的事务都汇报给我。”

    在老夫人那里慕欢颜是谦虚的说自己不懂管家，上一世她可是把宁王府打理的井井有条，做了成功男人背后的女人该做的所有事情。至于慕家的这些个管事，除了慕方在上一世她还接触了几次之外，别人基本都是鲜少了解过的。

    众人一一介绍了之后，慕欢颜也算了解清楚了。田产的管事叫陆发，个头不大，头肤黝黑，经常到田里去晒的，从肤色上看应该还算是个尽忠职守的人。账房的管事叫罗品受，高高瘦瘦的，手指修长，打的一手好算盘，管理府上的收入和支出以及各房人员登记档案等。府上供需采购的人叫陈冲，这个是个肥差，既然姓陈，慕欢颜猜测定然是跟夫人陈氏有关的人物，这么好的职位，陈氏也不会随便给别人做。其它的人就是这些个人手下的一些助手。

    “慕管家，我今天也没有什么重要的事情要办，一会儿你就把各个管事手里的资料拿给我看看，我也好了解家里的现状，大家各司其职便可，都去做事吧。”

    哪知陈冲首先开口道：“我们的资料都做了存档处理，每月的资料整理好之后，夫人看过确认无误就装进纸袋蜡封起来，全部都放在档案室里，没有特殊情况是不能擅自拆开的。”

    慕欢颜斜眯着眼睛看着陈冲，“现在就是特殊情况，母亲身体不宜，由我管家，我自然要先了解清楚家里的现状，陈管事的意思是我没有权利看这些资料吗？”慕欢颜不紧不慢地说话，用反问的语气逼迫着陈冲。

    “小的自然不是这个意思，只是现在去翻资料太麻烦了而已。”

    “陈管事若是觉得麻烦的话，我倒可以考虑一下去请示一下我父亲或者是我祖母，然后换个人来做，我想别人肯定不会嫌麻烦的。”

    这是什么话？想换人吗？陈冲气的直想咬牙。

    慕方也没有想到慕欢颜心思如此缜密，本她不过是个闺阁小姐，又常年在南院居住，哪会懂的这些，领她过来，本来就是打算走马观花一下，过个走场，也是面上挂着个归她管家，事情还是大家处理就好了，可她话中一句一个请示父亲，请示老夫人的，这分明是来立威的，现在她又受着老夫人的宠爱，也不敢轻yì得罪，况且夫人又在静养，到底是为何静养慕方心里也没数。这会儿他算是明白了，这个大小姐不好惹，这会儿也不是得罪她的时候。

    于是陈管家斥责着陈冲：“你也是的，大小姐吩咐了就按大小姐说的去做，不过是蜡封了而已，看好之后再封上不就成了，。”然后又笑着对慕欢颜说：“陈冲这个人呀向来严谨，又不太会说话，他心里不是这样想的，大小姐就别跟他一般见识。”

    “我当然不会跟一个下……”下人这两个字还没说出来，慕欢颜又改口道：“不会跟陈管事计较的。”这些人一个一个都是陈氏的人，与她狼bèi为奸，为虎作伥，慕欢颜断不会给他们好脸色看，治了这些人，才能斩断陈氏的羽翼，慕欢颜要趁这次机会，培养自己的心腹。

    没多久，各管事就抱了一大堆资料送到慕欢颜的书桌上。

    “大小姐，这么多，要看到什么时候？婢子还是先回揽星居给您准备午饭吧。”四丫对这些一点也不懂，就觉得自己好好伺候好大小姐的衣食住行便可。

    “要不奶娘你也先回去吧，我一人在这里看一会资料，午饭时间来叫我就行了。”

    慕欢颜先是拿着人物资料那份卷宗开始看，她现在必须对府上的人的身家背景都了解清楚，京城里的这些大户人家，对用人都是非常谨慎的，所以基本上都有每个人的资料。

    翻着卷完看了一会儿，眼角的余光感觉到管事房里的人都有奇怪的目光看着她，甚至还三三两两的低头丝语。

    慕欢颜沉思了一会儿，打了个啥欠，然后拿着书往脸上一盖，假寐了起来。

    大概过了一个时辰的样子，慕欢颜还在装睡，管事处的人就以为她睡沉了，都坐下来舒了一口气。

    陈冲对陆发说：“还真以为这个大小姐有什么真本事，原来是吓唬人的，不就是一花瓶只能做摆设，瞧，才看了多久就睡沉成那样。”

    陆发嘿嘿一笑：“这你都不明白吗？这叫新官上任三把火。”

    听着他们的对话，慕欢颜在心里暗笑了两声，刚来的时候若是软绵绵的，他们肯定以为她是好欺负的，不把她放在眼里，所以才立了一下威。现在的装睡，就是要让他们以为她只是个纸老虎，然后他们更加容易放松警惕，只有在戒备心降低，才能漏洞百出，自己才能掌握到更多的信息。