
    “我是庶女又如何？总比你这个棺材仔要好。”慕云初被气的脸上红一阵，青一阵。虽然来慕欢颜这里之前，去过致远居看陈氏，陈氏说打算把她记在自己名下，也好有个嫡女的身份，将来也能指个好人家。可这话现在也不能说出来，身份对于她来说总归是个尴尬。

    “不要总说棺材仔不棺材仔的，你上次也因这个被父亲责罚，你也该有点记性，天天没事找事，还不如学学云赏和云芷，安安份份的在自己房里练练女红。”

    “你教训我？”慕云初向来心高气傲的，听到这话就心里特别的不舒服。

    “我是长姐，你做错事我教育你难道还有错吗？快回去，别在这里打扰我。”

    慕欢颜不想看她，伏在桌子上，拿过刚刚那本资料继续看了起来。

    “你现在本事大了，连母亲也敢陷害。”

    “既然你都知道我本事大，那就别来惹我！出去！”

    哼！慕云初仰着脑袋走了。

    慕欢颜埋头轻笑了两声，就只会被陈氏和慕锦歌牵着鼻子走，这种脑子真不知道上一世五皇子是怎么看上她的。

    慕欢颜看了几眼就丢在一边，又翻了府上的账本看了看。没翻几页就看出了问题。

    账册上记着给慕欢颜做春装新衣十件，可明明就只送过来了四件而已，慕欢颜记得清清楚楚的，这一套上好丝绸制zuò的衣服需花费五两左右，四套记十套，就有三十两的银子不知去向了。母亲呀母亲，你可真会私吞家里的财产。

    想必别的账目也会有出入，家里添了多少东西慕欢颜不清楚，但是自己的衣服就只有四套，便是一眼就可以看出来。

    于是，慕欢颜更加认真的看出了账目，很多问题便被她一一发现了。府上女眷每逢过年和喜庆时候所有的首饰上也有很大的问题，银饰金饰比市场价都高出二成，慕欢颜简单的核算了一下，陈氏一年至少从这账上苛扣掉不下两千两银子。

    合上账本，慕欢颜深呼了一口气，陈氏掌管慕府已经十年了，十年下来那可就是两万两银子，她可真是厉害。上一世慕欢颜掌管宁王府，可是一个子儿的私房钱都没有存，所有的银钱都用在替凌默打江山上面。

    陈氏呀陈氏，你可真会当家，这家让她管下去，迟早府上的的银子都进了她的口袋。

    翻阅府上的人员记录，看了看自己府上新来的丫鬟的背景，尤其是四丫的，只显示着孤女二字，干干净净，什么都没有，慕欢颜不由得微皱了一下眉头。

    再看了一会儿，发现老夫人的生辰是四月初十，现在已经快接近三月末了，老夫人的寿辰就快到了，这些日子忙的都把她的生辰给忘jì了，慕欢颜把资料摆放整齐，到自己的小库房里找到上次皇帝御赐的玉如意，然后前往慈安殿。

    “祖母。”

    “颜丫头，快过来坐。”

    老夫人一看到慕欢颜，脸上的笑容就没有停止过。

    “这个送给您。”慕欢颜把那对玉如意恭敬举起来，递到老夫人的面前。

    “这可是皇上御赐的，你怎么把它送给我。”

    “你的寿辰就快到了，就当我提前送给您的礼物，祖母快收下吧。”

    老夫人接过玉如意，看了一会儿，啧啧称赞皇家御赐宝物就是不一样，质地雕工都是上成的，让张妈妈把玉如意收起来，又从手里摘下一枚镶着红宝石的金镯子给了慕欢颜。

    “难得你有心，还记得我的寿辰，这个你收着，算是祖母给你的回礼。”

    慕欢颜接过镯子，说：“谢谢祖母，您的寿辰可是府上最重要的事情，就让我来操办，咱们好好热闹热闹。”

    “又不是整生，一qiē从简便是，年纪大了，也不喜欢太吵闹。”

    “那就咱们一家人聚在一起，给祖母贺寿，我再把京城最出名的华申戏班请来咱们寿上唱个堂会。”

    “这倒是个不错的主意，把家里面在外的人都喊回来，也好聚一聚。”

    “就这么定了，我一定给祖母办个开开心心的寿辰。”

    老夫人又再三交待了让她别太劳累，好生照顾自己的身体，叮嘱了许久才放她离去。慕欢颜离开没多久，慕锦歌又来了。

    一来就扑倒在老夫人面前，哭的梨花带雨，不时的拿着丝帕擦着眼睛，就怕掉不出眼泪，特别在手帕上撒了点辣椒粉，越擦眼泪就越多。

    “你这孩子，好端端的怎么哭个不停，谁欺负你了，受了委屈跟祖母说。”老夫人伸出手轻拍着慕锦歌的后背。

    “祖母是不是不疼我了？”慕锦歌的声音里因为哭而夹杂着浓重的鼻音，看起来就更伤心了。

    “你是我最疼爱的孙女，怎么会不疼你了，这孩子，真是的，快起来吧。”老夫人伸手拉着她，慕锦歌才慢慢的站了起来。

    老夫人吩咐张妈妈搬了个小椅子过来，让锦歌坐在自己的身边。

    “我连个两次给在外人面前丢了咱们家的脸，母亲又……唉，我这心里真的好难受，我做错了，所以怕祖母也会笑话我。”慕锦歌把头低的深深的，一副认错的模样。

    “傻孩子，没有哪个人一辈子不犯错，做错点小事，你还是我孙女，我还是你祖母，咱们的祖孙情，割不断也分不开，这是血浓于水的亲情。”

    慕锦歌感动的眼泪又喷了出来，把头伏在老夫人的腿上。

    “祖母对我这么好，我想留在您身边，天天侍候您。”

    “我身边的婆子丫鬟多的是，有她们伺候就行了，你是咱府上的千金小姐，负责貌美如花，把琴棋书画，女工练好就成。”

    “这些我都会好好做，我也有空闲的时候，想陪在祖母身边。”

    “儿孙们大了，都有自己的想法，你愿意来陪我这个老婆子，我高兴都还来及。”

    慕锦歌的脸上挤出了一丝笑容，一只手紧紧的握着，心里暗暗地想着，慕欢颜不要以为你风光了这么久，我就拿你一点半办法也没有！