
    夜幕降临之际，整个大地笼罩了一层薄薄的黑纱，红墙绿瓦内的皇宫掌起了灯，一片灯火通明。

    凌默站在自己的殿内，双手背后，挺拨的身姿映出一个长长的黑影。

    “三皇子，该用晚膳了。”一个小太监弯着身子站在他的背后。

    凌默转过身，脸上没有任何表情，“把晚膳撤了！”说完，手垂了下来，朝外面走去。

    一路走到了嘉顺宫，门口的宫女见到他，赶紧朝他施了一礼：“三皇子吉祥。”

    “平身。”

    殿内的皇贵妃正在用膳，看到凌默，雍容华贵的脸上露出了浅浅的笑容，笑起来，脸蛋上立刻呈现出两个深深的酒窝。

    “皇儿，还没用晚膳吧，赶紧过来一起吃。”

    凌默进去先朝皇贵妃行了跪拜之礼，“儿子给母妃请安。”

    “快坐下吧。”

    皇贵妃示意让李嬷嬷把椅子拉开，凌默便坐下了，看着一桌子美味佳肴，嘴角起扬，“还是母妃这里的菜色合儿子的胃口。”

    李嬷嬷备了碗筷放在凌默的面前。

    “就你会凭嘴，今天怎么有空来看母妃？”皇贵妃说着，夹了一块红烧鱼放在凌默的碗里。

    凌默在心里苦笑了一番，小时候他的确爱吃鱼，因为每次吃鱼的时候，他的生母都会替把鱼刺挑干净。后来母妃死了，他跟着皇贵妃，皇贵妃以为他喜欢吃鱼，常常做鱼给他吃，可皇贵妃不会像他的生母一样替他把鱼刺挑干净，他第一次在皇贵妃这里吃的时候，被鱼刺卡到，折腾了整整一天，从此之后，他再也不想吃鱼了，可皇贵妃始终没有把这件事情放在心上，每次夹菜总喜欢往他的碗里夹鱼。

    “儿子就是想母妃了。”

    听到这话，皇贵妃的脸上有难摭的惊喜，虽然收养他的时候他已经六岁了，基本都能记得过去的事。可无所出的皇贵妃也只能悉心栽培他，好在凌默还懂得感恩，母子关系甚好，皇贵妃的心里也舒服多了。

    两人边聊边吃，闲话家常。

    正说着，一道明晃晃的剑出现了凌默的眼前，向皇贵妃刺去，皇贵妃吓的尖叫了一声，花容失色，凌默立刻闪过身，挡在皇贵妃的面前，剑刺向了凌默的肩头。血瞬间溅了出来。

    宫内的嬷嬷和宫女吓的大喊：“有刺客，快来人呀！”

    这个时间正在侍卫换班的时候，任凭她们怎么喊，也没有人赶过来。凌默顾不得肩上的伤，把皇贵妃往边上一堆，便与黑衣刺客纠缠了起来。

    几个回合下来，黑衣人占了下风，丢下剑就跑了。

    凌默故作追了一下，黑衣人纵身一跃，不见了踪影，凌默走进回到殿内，冲到皇贵妃的面前。

    “母妃，你没事吧。”

    皇贵妃的面色苍白，显然是吓到了，可是看到凌默肩上一直在留血，心里极为心疼，担忧地说：“我没事，倒是你，都留了这么多血，李嬷嬷，赶紧去请太医。”

    “我没事，一点小伤而已。”

    “你快坐下。”皇贵妃拉着他坐在椅子上，拿着桌边准备饭后用的毛巾捂在凌默的肩头。

    “母妃，我真的没事，你不用为我担心。”

    “到底是何人，竟然这么大的胆子，到嘉顺宫来行刺本宫，侍卫们都去做什么了，竟然也能刺客进来，你若是出了什么事，本宫必定要请奏皇上，撤了宫中侍卫总管的职。”

    不一会儿，太医院的院判张远张太医提着药箱勿勿忙忙赶过来，身后还跟着二个太医。

    “奴才给皇贵妃，三皇子请安。”

    “赶紧起来，替三皇子看看。”

    伤口在肩上，躺着也不方便，就靠在椅子上，张太医拿着一把小剪刀将伤口周围的布料剪开，一道很深的伤口看上去异常刺目。

    “回皇贵妃，这伤口太深了，必须经进行缝合。”

    皇贵妃嘴巴张张，又抿了抿，心疼地看着凌默，小声说：“这缝针很疼的……”

    “母妃，没事。”凌默吃的力的扯出一丝笑容，嘴角微微上扬。

    这晚，凌默的伤口处理好了，皇上也亲自过来看他，见他受了伤，便下旨让明日让凌默不必出行去盛安边境，由凌然一个人前去。

    凌然清晨出行之前才得到通知，凌默因有伤在身，由自己带队出行。突然事情出现了变故，凌然还是首先就想到了慕欢颜，便让人飞鸽传书给长公主，把这件事告sù了她，让她转告慕欢颜。

    长公主接到信后，清早便从千佛寺赶回去，特地绕道去了慕府。

    身边的嬷嬷去慕府门口敲门，门房打着哈欠开了门，不耐烦地说：“谁这么早就来烦人？”

    嬷嬷眼睛一横，大骂道：“该死的奴才，长公主凤临慕府，还不快请你们家将军出来接驾！”

    听到长公主的名号，门房小路赶紧跪地高呼长公主千岁千岁千千岁，然后飞快跑进去边跑边喊：“长公主来了，长公主来了……”

    屋里的人听到声音，全部到门口迎驾，就连老夫人也亲自出来了，纷纷跪到在府门口。

    慕耀天双手作揖，道：“臣不知长公主凤临本府，迎驾来迟，求长公主恕罪。”

    慕欢颜跪在地上，心里暗想着长公主这么早就来将军府是为何事？

    长公主倒是轿子也没下，让身边的嬷嬷走过来，对慕耀天说：“长公主是来接慕家大小姐慕欢颜去公主府一聚，还请慕将军放个行。”

    慕锦歌轻咬着下唇，心里有些愤愤不平，她到底是哪里入了长公主的眼，竟然能让长公主亲自来接她？

    慕云初也是同样的想法，为何这等好事叫是落在慕欢颜的头上。

    慕耀天笑着说：“长公主请小女去一聚，是小女的荣幸，欢颜，还不快去见过长公主。”

    慕欢颜站起来，走到轿子前，施了一礼：“长公主吉祥。”

    “上来吧。”

    轿夫搬着脚凳放在轿前，刚说话的那位嬷嬷扶着慕欢颜上了轿子。

    这完全让整个慕府的人都愣住了，长公主竟然让慕欢颜与她同乘马车！