
    萧玄日夜赶路，抵达盛国，第一时间联系到了辰雪。

    “属于见过主上。”

    “她出什么事了？”萧玄焦急地问。

    “并无什么大事，就是那天文平死了，昌平侯府上门来闹。”

    “你们已经见过面了吗？”

    辰雪点点头，“不过她身边好像又多了一个人，是长公主送给她的，以属下的观察像是盛国太子殿下刻意安排给她的人，属下认为她跟太子之间的关系并不是很简单。”

    “你好好守在她身边，保护她的安全便可，至于她的私事，你还是少操一点心。”

    “属下敢不操心，主上连映月令都可以随手送给她，可见她在主上心中的位置非同一般，可她跟盛国太子凌然纠缠不清，主上……”

    “住口！”辰雪的话还没有说话，萧玄便打断了她的话，辰雪气得腮帮鼓鼓的，向来坐怀不乱的主上怎么就对那样一个相貌平平的女子如此……

    萧玄转身离去，只留在一下背景在辰雪的视线里越来越远。

    主上，难道你从来都没有正眼看过我一眼吗？辰雪明媚的眸子轻轻的垂下，两行清泪瞬间滑落下来。

    “大小姐，你的请帖。”有人送请贴到慕府的时候，上面署了长公主的名号，慕方自然不敢怠慢，马上就送到慕欢颜这里。

    自从昌平侯闹了一次事，太子护着慕欢颜，甚至长公主也亲自上门邀请过慕欢颜，慕方现在不敢随意敷衍她，对她毕恭毕敬的。

    慕欢颜接过请帖，“先退下吧。”

    长公主的请帖？慕欢颜眉头轻挑了下，还是拆开了信封。

    颜，马车在府门口候着，我等你，玄庭酒楼喝茶。玄字上画了一个圈，慕欢颜嘴角轻扬，萧玄？这家伙，竟然冒充长公主的名号。

    与萧玄见面，慕欢颜当然要独自前去，因为身边所有的人都不知道她认识萧玄，除了那个隐藏想来的辰雪，一出府门，一辆豪华大气的马车停在那里。

    “慕小姐，请上车。”萧玄穿着一身的粗布麻衫，头上带了一顶破旧的帽子，脸上还涂的一些香灰，抱着一个脚凳放在马车旁边，慕欢颜看着他的样子忍不住笑了起来。

    “怎么把自己弄的这么狼bèi？”

    “这叫低调，掩人耳目，本公子这么英俊潇洒，跟你走在一起，担心别的女人的眼光把你千刀万剐！”萧玄一脸痞痞的笑容。

    “你也太自恋了，我怎么没看出来你哪一点英俊潇洒了？”

    “好了，先别废话，上车。”

    马车一路行走，萧玄竟然哼起了歌，一首完全听不懂的歌，节奏非常忧伤却很好听，而且萧玄也唱的非常认真，甚至他的声音也堪称完美。

    这首歌唱完，萧玄的眼睛有些湿润，许多往事一幕幕浮上心头。

    良久，没有一点声音，慕欢颜仿佛感觉到了空气中都带着悲伤的气息。

    沉寂了很长时间，萧玄拉了拉缰绳，吁了一声，马车停了下来。

    “到了，下车吧。”

    慕欢颜从车上下来，仿佛至身于世外桃源，盛国竟然有这般美丽的山河，她从来都不曾见过。

    鸟语花香，山间溪流唱着清脆的歌声，放眼望去，一片翠绿，让人赏心悦目。

    “好美，这么漂亮的地方也被你发现了。”此刻，慕欢颜觉得全身的轻松了不少，一直紧绷着的心，完全舒展开来。

    “我常年四处游历，名山古迹到处都有我的脚印。”萧玄敞开怀抱，闭着眼睛深呼吸，也想用这里洁净的空气，洗涮自己那颗疲劳的心。

    “好像说的你阅历很丰富似的。”

    “这个当然，男人志在四方，不像你们闺阁女子，常年待着那个狭小的空间里，永远也体会不到会当凌绝顶，一揽众山小的那种豪迈。不过，你认识我就不一样了，我会忙里偷闲带你四处看看美景。”萧玄缩回了手，走到慕欢颜的面前，很认真的说着。

    欣赏美景，怕是没有时间，她有太多的事情要做。慕欢颜很快换了一个话题，说：“你不会跑来找我就是为了带我来这里看看风景吧？”

    “就是带你看风景的，我这个人也没有什么特别重要的事情，除了吃喝玩乐就是吃喝玩乐。”

    “我倒是看不出你是个吃喝玩乐的人，对了，还是要谢谢你派辰雪在我身边保护我。”

    “你是我的救命恩人，我今后所有的一qiē都是你的，你不用跟我说谢，若是没有你，我怕是已经藏于黄土之中了，哪有功夫听你的道谢。”

    慕欢颜想到上一世，她确实将他埋在了黄土之中。

    “我床头的小木人可是你送的？”她突然就想到了这个问题。

    “当然，不是我还能是谁？那可是我亲手刻的，你得要好好保管了，我从小到大还没有送过别人礼物，你若是丢了，我会很难过很难过的。”萧玄哭丧着一张脸，像个孩子似的。

    “我现在想的问题就是你竟然半夜潜入我的房间，看来以后我得让辰雪把门看紧一点，不，她是你的人，肯定听你的，我让洛珍给我守门。”

    “别，千万不要这样，我还想时常见到你的。”

    “好了，你既然没事的话，赶紧送我回去，出来太久，我担心家里会生事端的。”

    萧玄确实没有什么重要的事找她，只不过是因为她吹响了映月令，自己身上逐日令有了反应，担心她有事。从辰雪那里得知她并无异样，倒也放心了，不过好不容易过来一次，还是想多跟她相处一会儿再离开。

    “上车吧。”萧玄说的非常不情愿。

    “我坐前面吧，还有机会可以看看沿途的风景。”

    萧玄当然求之不得，这样两个人可以离得更近一些。

    马车前行，两人闲话家常，路过一片丛林的时候，突然冒出一支箭，直直的朝慕欢颜射去，萧玄立刻拉过慕欢颜，箭从慕欢颜的耳边滑过，她明显的感觉到耳边一阵凉嗖嗖的风。

    萧玄的心都快要揪起来了，他好不容易带欢颜出来一趟，竟然碰到这些煞风景的人！敢动我的颜儿，我定然绝不饶恕！