
    马车上紫色的轻纱随着车子的行走，轻轻飞舞着，慕府的人目送长公主离去之后，才纷纷站了起来。

    慕耀天嘴角微微上翘，看来太子殿下对欢颜确实有心了，不然她可不能得到长公主这样的待遇。

    慕欢颜坐在马车上，还是客气地对长公主问了声安。

    “慕小姐的字确实写的不错。”

    “长公主过奖了。”

    “慕小姐服及笄了吗？”

    “还没有，今年十四，明年才能及笄。”

    “可有许配人家？”

    “还没有。”

    慕欢颜知道长公主不过是在绕弯子，如果仅仅是找她问这些问题，大可不必清早就到府上找她。事过境迁，慕欢颜也没曾想到自己还能与她这般心平气和的说话，上一世，慕欢颜是宁王妃，在夺嫡之争中，跟长公主是对立面，虽然每次宫宴倒能见着她，但也只限于点点头，行个礼。

    “言归正传，本公主也不是哆嗦的人，这个给你。”她掏出信件递给了慕欢颜。

    看到信上的字，慕欢颜的眉头逐渐的拧了起来，凌默果然还是凌默，时常不按理出牌。他能为了救皇贵妃受伤，以慕欢颜对他的了解，那不过是他自己自导自演的一出戏，不过是不想去盛安边境而已。他些行本就是为了拉扰尚将军，已经做好了充足的准备，就因为凌然要跟上一起去，他便打消了这个念头，定然是想到了其它的办法，慕欢颜紧紧的握着那封信，陷入了沉思。

    车夫吁了一声，马车渐渐的停了下来，外面跟着的嬷嬷说：“长公主，已经到府上了。”

    长公主下了马车，慕欢颜随后才出来，两人一起进了公主府。

    “太子写信给你，本公主也不想管是你们之间的事，但愿你不要让太子失望。”

    慕欢颜头微微一垂，“我自会紧谨慎处理的。”

    “我虽然是长公主，却也是太子的胞姐，太子的心思本公主这个当姐姐的心里很明了，本公主不是思想沉旧保守的人，就这么一个亲弟弟，只要是弟弟喜欢的，本公主也喜欢。既然你是站在太子这一边，本公主希望你永不忘初衷，否则，本公主绝不轻饶你！”说最后一句话的时候，长公主脸上原有的笑容，瞬间凝固起来。

    慕欢颜知道长公主的心思，杜皇后为了维护自己的地位，努力扩充外戚的势力，很少将她放在心上。而皇上为了国事，可以随意牡牺她的幸福，她的亲人也就只有凌然是真心真意的对她，不掺任何杂质，所以长公主一直都是很疼爱凌然的，她说出这样难护凌然的话，慕欢颜并不觉得意外。

    “欢颜明白长公主的意思。”

    啪啪啪――

    长公主拍了三声掌，缓缓走进来一位宫女打扮的姑娘，相貌端正，身材高挑，一双眼睛细细长长的，做了一个非常标准的请安姿势。

    “奴婢洛珍拜见长公主，长公主吉祥，慕大小姐吉祥。”

    “平身。”长公主吩咐她起来，抓起桌子上的一个杯子就朝她扔了过去，洛珍手一伸就接过了茶杯。

    就那动作一看就是一个行家，比起辰雪也不会差到哪里去。慕欢颜笑着说：“长公主府上的人就是不同一般，个个身怀绝技。”

    “既然慕大小姐这么看好洛珍，本公主就把她送给你，当是你为本公主抄写佛经的谢礼。”

    “如此甚好，欢颜谢长公主恩赐。”慕欢颜从椅子上站起来，朝她施了一礼。

    长公主派人用自已的马车送慕欢颜回府，洛珍自然是跟着她一起回去了。

    慕欢颜一路上都在想着凌默为何不去盛安边境，明明上一世尚将军在他登上皇位的路上起了至关重要的作用，他不可能不把握这次机会的。就因为凌然插足，他就突然不去了，慕欢颜知道凌默是一个很难对付的人，便想着无数个他不去的可能。

    慕欢颜经过再三的考虑，最终得出一个结论：凌然首次出行，大功告成回来，定然在皇上心中留下更好的印象，太子之位会更加牢靠。那么凌默绝对不会让凌然此行顺lì，凌默为了拉扰尚将军也会想尽一qiē办法制造凌然与尚将军之间的矛盾，然后再加以利用，更好的将尚将军拉入自己的麾下。

    一入府，慕欢颜便快速回到揽月居，速速写了一封信。

    “洛珍，你把这个送到长公主府，让她把信传给太子。”

    洛珍朝慕欢颜眨了一下右眼，笑着说：“不用那么麻烦，你看。”说着，袖口里就出来了一只白色的鸽子。

    “看来你早有准备呀。”

    “若连这点小事都办不好，怎么跟大小姐当差，你在朝堂上的表xiàn，奴婢早就听说了，心里对你佩服的很。”

    洛珍说话的倒是个挺爽快的人，而且还带着一点小俏皮，不由得让慕欢颜想起那个冷冷的辰雪，两个人真是各有千秋。

    “既然都准好了，就赶紧把信给太子送去。”

    洛珍说：“这样不妥，还是要处理一番才行。”

    慕欢颜不太明白洛珍的意思，洛珍拿过信，然后从自己带过的包袱里拿出一些药粉，放在茶杯里加了一点点水，轻轻搅拦了几下，用一把刷子将信上的字抹了抹，很快，信封变成了一张白纸。

    “这样才是最安全的，太子自然有办法看到信的内容。”洛珍拿着那张已经变成白纸的信封，笑嘻嘻的看着慕欢颜。

    原来凌然并不是像她想的那么差强人意，他也是有所准备的，只是每个人的性格不同，他是一个谦和得体的人，不像凌默那么懂得厚黑之道。慕欢颜的心里升起一丝愧疚，她太急于报仇了，她的思想，她的一qiē都围绕着报仇转，以致于她强烈的希望别人的想法跟她保持一致，可世上最难的事情不就是把自己的思想强加到别人身上吗？

    慕欢颜不由得自嘲了一番，枉她重活一世，竟然还是看不穿，执念太深，以致于乱了心智。