
    萧玄欣喜若狂，抱着慕欢颜就进了木屋里面，虽然只有三间木屋，收拾的倒也整齐，进去之后就能闻到淡淡的药香。

    “躺在这里吧。”

    小药童指了指房内的一张罗汉床。

    萧玄轻轻地把慕欢颜放在床上，然后守在床头，此刻他的头昏昏沉沉的，胸口发闷，非常的难受，可是他只能强忍着，在没有看到慕欢颜平安的情况下，他必须让自己清醒。

    小药童甩出自己手里的丝线缠在慕欢颜的手腕上，开始诊脉，很快便诊出她所中的毒与萧玄的毒是一样的。萧玄的毒是从伤口处入侵体内的，而她的毒是从胃液入体，很快就进入肠道，这比起萧玄的病症，更严zhòng了几分，从伤势中能看到出来，这位女子定然是替萧玄吸出毒液才导zhì自己中毒的，他的小小的脸上，眉头皱的更深了。

    收回丝线之后，小药童说：“我没有师父医术那么高明，这位小姐的毒液很快进入肠道但会遍布全身，到时候我也无力回天，现在我只能施针暂时控zhì毒液漫延，然后开一些清毒的药给她服用。下毒之人实在歹毒，不是致命的毒药，但是这种毒药会导zhì身体慢慢腐烂，饱受折磨之后再致命，这以我之力只能保她几天的命。你体内的毒被这位小姐吸出来，毒液不多，我倒是还能替你解毒。”

    “不，先救她。”萧玄想都不想就回答了这么一句。

    “你怎么这么固执，我不是不救她，而是实在能力有限，只能替她保命，若她运气好碰到我师傅回来愿意替她医治，就肯定能保住她的命，别耽误我的时间，现在必须替她施针了。”

    小药童回房去拿了药箱，萧玄坐在床头，看着慕欢颜，心痛不已。

    “辰雪，时间来不及了，她这个状况经不起奔波，你现在快马加鞭马上去找龙申，把九转续命丹给我带过来。”

    “主上，九转续命丹只有一颗，你现在也中了毒，万一有个……”

    “辰雪，你现在越来越不懂规矩了，你一再的顶撞我，我的忍耐是有限度的！”萧玄的眸子里散发着寒气，让辰雪的全身几乎都凉了。

    她转过身，捂着胸口，一步一步的走出门外。

    先是映月令，后是九转续命丹，主上呀主上，慕欢颜真的有这么重要吗？重要的你连自己身上最最重要的东西都能轻而易举的给她。

    小药童的银针已经慢慢的刺入慕欢颜的各个穴道，看着她头上，胳膊上到处都是银针，萧玄的拳头握的紧紧的，恨不得自己能替她承受一qiē的苦痛。

    扎好银针之后，小药童说：“我现在就去煎药，你在这里守着她，若是有什么情况及时叫我。”

    “我知道，麻烦你了。”

    小药童离开后，萧玄握住慕欢颜的手，轻轻的摩挲着，小声的在她耳边说着话。

    “颜，你一定要坚持住，我才见了你三次面，我一直以为一生是非常漫长的，我有好多话没跟你说，我还没有报答你的救命之恩，求你必须活着！等你好了，我一定会查出是谁如此歹毒，我定然将他千刀万剐替你报仇，你一定要坚持住，就算等不到景神医，我还有九转续命丹，我一定会让你活着的，让你享受世上一qiē的美好……”

    萧玄一直在不停的说着话，声音很小，很低沉，很沙哑，带着浓浓的悲伤。

    在一片漫着白雾的空间里，慕欢颜拼命的寻找着出口，想要离开这个什么也看不到的地方，任她怎么走，走来走去，还是处身于一片白茫茫的世界。

    “颜儿，我在这，颜儿，快来呀，我是娘亲。娘好想你，真的好想你，你快过来呀。”

    慕欢颜听到一个非常温柔的声音，看到一个身影，却怎么也看也看不清她长什么样子。

    “你真的是我娘吗？”慕欢颜问着，那个声音和身影又消失了，慕欢颜四处寻找，看到的始终是一片白茫茫的世界。

    “慕欢颜……”这时又变成了一个男音，听着似远而近，却怎么也看不到人。

    “你又是谁？”慕欢颜四处张望着。

    “你不用管我是谁，你要知道你是谁就行了。”

    “我就是慕欢颜。”

    “不，你不是慕欢颜，慕欢颜早就死在欢颜殿，你只不过是她的一缕怨魂而已，飘荡在人间，做了一场梦，现在你该走了，去你该去的地方……”

    “不，你胡说，我已经活过来了，我没死，我经历的一qiē都是真的。”

    “那只是你的执念罢了，现在该是你去的时候了……”

    “不，我不死，我不要死，我还有好事要做，我不能死！绝不能死！”

    慕欢颜突然使劲着的摇着头，因为她实在不想死，她还没有报仇，她还没有打败凌默，没有打败慕锦歌，她用尽力气喊了出来，萧玄听到她的声音，激动不已，马上喊小药童过来。

    “她说话了，她真的说话了，你看，她在动，她是不是很快就能醒过来？”萧玄的语速加快了许多，他真的盼着慕欢颜早就清醒。

    “她在说梦话，还能做梦，说明她的意识还是清醒的，你别太担心，药马上煎好了。”

    小药童说完就走了，慕欢颜的嘴唇动了动，像是还在说话，声音却小到听不见了。

    她说她不能死，不要死，她还有好多事要做，这些话萧玄听着心像是被针扎似的难受，这么一个想要坚定活下去的人，上天求你怜悯一些这个善良的姑娘，让她能够坚持下来，我萧玄愿意折寿十年换她的平安！

    “真没想到这次出远门竟然能让我挖到这么一个宝贝，这一趟可真没有白走。”

    “瞧把你乐的。”

    外面传来一男一女的声音，萧玄激动不已，难道是景神医回来了，立刻朝外面飞奔而去，看到一个穿着白色长衫的中年男人和一个穿着白色衣服的美妇，来不及多看，径直冲到男人面前。

    “请问是景神医吗？”

    景神医摸了摸下巴上的胡须，意味深长的看着眼前这个不速之客。