
    明枪易挡，暗箭难防，萧玄担心慕欢颜的安全，将她护在身后。

    “萧玄，看来这些人是冲我来的。”刚刚那支箭从她耳边穿过，实在惊险，不过对于慕欢颜来说，她一点也不害怕，上一世跟着凌默打江山的时候，脑袋根本就是挂在裤腰带上。但是，现在她虽然不害怕，却要拼命保生，因为她现不能死，绝不能死。

    “不用害怕，有我在，定护你周全。”

    “我们逃吧。”三十六计走为上计，慕欢颜并不想跟这些人周旋，只想快点离开。

    “好。”

    萧玄拉紧缰绳，马鞭用力甩向马屁股，一声长嘶，马车飞快的行驶了起来。

    箭雨再次朝他们袭来，萧玄从座下抽出一柄长剑，抵挡着。

    眼见箭伤不到他们，藏在暗处的黑衣人头领手一挥，十几个黑衣瞬间涌了出来，拦住了马车，萧玄的眉头皱的更深了。

    慕欢颜的心也吊了起来，来了这么多人，看来是早有准备的。

    黑衣人朝他们二人砍杀过来，萧玄跳下马车，大喊一声：“颜，抓紧！”然后猛的一拍马屁股。

    “萧玄！”慕欢颜惊呼一声，回头看着了，马车已经飞快的往前冲。黑衣人见慕欢颜的马车飞快的前行，纷纷追去，萧玄立刻冲上前，与黑衣人撕打着，只要有人往前冲，必然先上前去拦截。边拦截前去追慕欢颜的人，边与其它的黑衣人打斗。

    纵使他武艺高强，可对方人对，寡不敌众，一个不小心，萧玄的胳膊上被剑刺伤。为了慕欢颜的安全，他无暇顾及伤势，继续与黑衣人纠缠着。

    “主上！”

    原本跟着萧玄和慕欢颜的辰雪，远远的守着他们，她听到这边传来了打斗声，便赶了过来，看到萧玄受了伤，眼珠几乎快要染血，立刻冲入人群，站在萧玄的身边。

    “别管我，快去追慕小姐！”萧玄安排着。

    “属下必须确保主上的安全！”辰雪回了话，连连挡着黑衣人的剑，两个人边打着边说着话。

    “我命令你马上去保护慕小姐！”萧玄再次下令道，他担心前方还会有别的危机，慕欢颜一个人在马车上，他心里着实不太放心。

    辰雪知道她没有办法违抗萧玄的意思，却也不能丢下萧玄一个人与这么多人厮打，不肯离去。

    “你一再违抗主子的命令，太令我失望了！”萧玄怒吼着。

    辰雪没有办法，心里虽然担心主上的安全，也只能咬咬牙冲去人群。她准备离开的时候，慕欢颜驾着马车折了回来。

    看到她，萧玄又惊又喜，马车飞快了冲了过来，黑衣人看到慕欢颜，便纷纷朝他冲了过来。

    慕欢颜双手一扬，满手的沙子飞了出去，迷了黑衣人的眼睛，趁他们揉眼的时候，慕欢颜说：“萧玄，辰雪，我在这里！快上车。”萧玄和辰雪眼睛也被迷到了，但习武之人，听力非常的敏捷，他们纵身一跃，上了马车，慕欢颜不敢做任何停留，使劲的抽着马屁股，马车飞快的前行。

    好一会儿，萧玄和辰雪的眼睛才慢慢的恢fù正常。

    辰雪心里担心着萧玄的伤势，对慕欢颜说：“慕小姐，我来驾车，你替主上包扎一下伤口。”

    “一点小伤，不碍事的。”萧玄经历打打杀杀的场面太多了，根本不在乎这一点伤势。

    慕欢颜这才注意到，萧玄的胳膊上还在流血。

    “快到里面去，我先替你止血。”慕欢颜的声音里带着一些担忧，令萧玄虽然受着伤，却还是很高兴，就乖乖的掀开帘子，进了马车里面。

    慕欢颜松开了缰绳交给了辰雪，随后也进了马车。

    “傻欢颜，怎么又折回来了？”萧玄很想笑，却感觉一阵头晕，用了很大的力气才挤出一丝笑容。

    “那些人明显是冲着我来了，你为了保护我孤军奋战，我怎么能丢下你不管！”慕欢颜说完就从自己的裙摆处撕了一块布条，拉过萧玄的胳膊。

    辰雪驾着马车，听着他们两人的对话，心头涌起阵阵的伤感。

    才这么一拉，萧玄竟然倒进了慕欢颜的怀里，慕欢颜的眉头微扬，这家伙，真是个无赖。

    “快起来，别闹了！”慕欢颜推了推萧玄，他却还是一动也不动。慕欢颜这才发现有些不对劲，萧玄的面色发青，嘴唇发黑。于是，赶紧拉开他的伤口一看，里面竟然沁出的是乌血！

    不好！

    慕欢颜拨下头上的银钗放在乌血上，没多久就看到银钗尖尖变成了黑色。

    他中毒了？

    那些人的刀剑是冲她而来了，若是没有萧玄，那么她今天便要命丧于此！是谁？这么狠的心，竟然要我的命？慕欢颜的瞳孔紧拢在一起。

    现在萧玄中了毒，来不及想是谁派来的黑衣人，可慕欢颜又不是大夫，这个时候又处于荒山野岭，根本没有办法替他医治。可若不是控zhì，毒入全身，他会没命的，慕欢颜没有时间犹豫，咬咬牙，伏了他的胳膊上，用力吸了一口，然后将血吐了出去。

    辰雪许久没听到里面有声音，掀开帘子一看，竟然发现萧玄倒在慕欢颜的怀里，慕欢颜的嘴还贴在萧玄的身上！

    辰雪的脸一阵发烫，马上放下了帘子，心中如五味吊瓶，各个滋味都有。

    慕欢颜好歹也是个将门千金，怎么能如此不知礼数做出这样的事情？主上，主上从不近女色的，他们这是……

    慕欢颜用力的吸着萧玄胳膊上的乌血，直到流出来的血是鲜红色的，才放下心，拿着撕下的布条牢牢的缠住他的伤口。

    “辰雪，加快速度赶到集市上找大夫，萧玄他中毒了。”

    “我知道了，严zhòng吗？”

    “我也不清楚，要看了大夫才知道。”

    中毒？难怪她的嘴会贴在主上的胳膊上，她为了主上连自已的清誉也可以不顾，她也很在意主上吧，为了主上的安全，辰雪加快了驾车速度。

    马车速度快了，有些颠颇，慕欢颜觉得有点恶心反胃，以为自己是晕车，伸出手揉了揉太阳穴，却是一点用处都没有，头晕的更加厉害，觉得全身无力，直到再也睁不开眼睛。