
    “咎由自取！”景神医漫不经心地说了一句。

    含韵看着萧玄倒在地上，有些心疼，淡淡地说：“他也是一片好意。”

    阿木见她都替萧玄说话了，也跟着说了一句：“师傅，只要您开口救的人都是活着从咱们这里出去的，他若是死在这里，那岂不是砸了师傅您老人家的招牌？”

    “怪就怪他自己不喝我开的药。”景神医这些年一直坚持自己的规矩，从未破过例。但阿木知道师傅这些年一直孤身一人，就是在等着含韵，含韵从不替任何人说话，今天已经是出乎意外了，她能开口就代表她挺喜欢这两个人的，阿木当然想用力撮合一下。

    “想必这位小姐定然是他的心上人，所以他才会罔顾自己的生命把药给了她，这样的男人绝对是个好男人，若是换了师傅，阿木相信在面临生命危机的时候，您老人家也会把活的机会让给自己的心上人，不是吗？”

    景神医听到这话愣了一下，阿木观察着他的神情，又继续说：“师傅，我也知道您的规矩不能破，那慕姓小姐喝的药是他让出来的，师傅并没有替那慕姓小姐医治，这也不算破了您的规矩，师傅，还是救救他吧。”

    “阿木说的不错，医者父母心，让阿木再煎一碗药吧。”含韵微笑着看着景神医，那一笑倾国倾城，这些年他所做的一qiē不都是为了让她开心吗？如今不过是救一个人就能让她如此高兴，他何乐而不为呢？况且这……这也算不是违背自己的规矩。可慕小姐的出现让景神医心里又乱了一分，避开那里十几年了，他好不容易把她留在了自己的身边，他实在不想她再与从前的一qiē有任何瓜葛。可她又想救这个人，景神医考虑再三，也只能由着她的心愿吧。

    “阿木，按方才的药方再煎一份药吧。”

    “师傅，你真是个活菩萨！”阿木赶紧跑过去把萧玄扶起来，靠在床的另一边，然后便跑进另一间屋子煎药去了。

    子时左右，慕欢颜迷迷糊糊的醒了过来，发现这里的一qiē都是陌生的，打了个激灵，立刻坐了起来，看到萧玄靠在床的另一边。

    “萧玄，萧玄……”慕欢颜拍了拍他的肩膀，萧玄醒了过来，看到她立刻把她抱进自己的怀里，激动地说：“你醒了，你终于没事了，太好了，真的太好了……”

    “快放开我。”慕欢颜挣扎着，萧玄这才发现自己确实无礼了一些，马上松开了她，脸上还是止不住的笑容。

    “我们这是在哪里？”

    “景神医这里，我们中毒的，在这里求医。”

    “我昏睡了多久？”看着外面一片漆黑，慕欢颜心里乱乱的。

    “我也不知道。”萧玄自己都昏迷了，当然不清楚到底昏迷了多久。

    “阿木，阿木。”萧玄喊了几声，不一会儿阿木就过来了。

    “你们都醒了？”阿木露出一个纯朴的笑容。

    “阿木，我们睡了多久？”

    “也没多久，今天入子夜了。”

    听到这话，慕欢颜的心总算是落了下来，还好是今天，不过是一个晚上而已，若是在外停留了几日，回去恐怕也说不清了。

    “我们马上走。”

    “现在天这么黑，还是明天早上再离开吧。”阿木劝说着。

    “真不能再耽误了，谢谢你替我们医治。”慕欢颜朝他微垂了一下头。

    “是我师傅治的，要感谢也是感谢他。”阿木抓了抓脑袋。

    “也来不及跟你师傅请辞了，改日我有空，定会再次登门拜谢。”说完，又看着萧玄，说：“我们走！”

    临行前阿木还是替他们二人把了一下脉，然后悄悄的又给了二份药包，小声地说：“回家再喝一副药就没问题了。”

    萧玄连连感谢，与阿木道了别，上了马车往回走。

    景神医听到声音的时候也起了床，一直悄悄的关注着他们，看着他们离开，才舒了一口气。晚饭的时候，他故意在含韵的药粥里加了一些安眠的药材才能让她睡的如此沉重，他实在不想让她与慕欢颜面对面的相见。

    回去的路上，慕欢颜告sù萧玄去长公主府，萧玄纳闷着不知道为什么要去长公主府，慕欢颜告sù他早日出门的时候管家里拿着长公主府上的拜帖，都知道她去了长公主府，况且这么晚没回的话，家里定然会掀起风波，只能求助于长公主。

    萧玄送她到长公主府之后，把一副药塞在她的手里，依依不舍地与她告别。

    慕欢颜敲响了长公主府的门，门房开口一看是她，立刻迎她进去。

    长公主已经入睡了，府里的嬷嬷也不敢打扰她，不过她有对府上的人说过慕欢颜来求见，以上宾对待，嬷嬷安排了一间厢房给她，说次日再拜见公主。

    次日清早，长公主起床后，听闻身边的嬷嬷说慕欢颜昨儿夜里来求见，长公主立刻宣了她过来。

    “长公主吉祥。”慕欢颜朝她行了一礼。

    屏退左右后，长公主问：“为何半夜求见？有要事吗？”

    “我有事求助于公主。”

    “说吧。”

    “可否请长公主送我回慕府，我一夜未归，怕家里生事端。”慕欢颜垂下头，有些理亏，毕竟人家的身份是公主，她这个请求确实有点过了。

    “发生了何事一夜未归？”

    慕欢颜没有说话，一直沉默着。

    长公主才缓缓开口道：“我知道你非池中物，至于你做的事自有你的道理，不想说也罢，只要不伤害到太子，本公主自然愿意帮你。”

    “长公主放心，我一直都是站在太子这边的。”

    慕欢颜一夜未归，慕锦歌就把这件事告sù了慕云初，心里是想让她去老夫人那里好好煽动一番，慕锦歌当然不会这样直截了当的告sù她，只是透露了消息而已。

    老夫人向来注重女子清誉，这回怕是慕欢颜怎么说也说不清了，看她还怎么掌管整个后宅内院！想到这里，慕锦歌的心情终于舒畅了一些。