
    萧玄见他不说话，可又闻到他身上有种特有的药香，而且很有医者的那种气质和姿态，于是，他兴奋地抓住景神医的手说：“你一定就是景神医了，没想到我运气这么好，就碰到你老人家回来了，求你帮忙救个人，我萧玄愿意付出一qiē。”

    这话说的也太狂妄了，景神医翻了翻眼珠子，“付出一qiē？我若让你自刎于我面前我才救人，你也愿意？”

    “我愿意。”萧玄想都不想，直接回答出来。

    站在景神医身边的美妇一直没有说话，只是淡然的看着他们。

    “开个玩笑，别太当真。”景神医大笑了两声，继续说：“你自己都身中剧毒不替自己求，反倒替别人求。”

    “她是为了救我才中毒的……”想到这里，萧玄就一阵心疼。

    “不过我替人看病，得满足我三个条件，这一直都是我的规矩。”景神医此刻表情变得严sù起来。

    小药童听到外面的声音就知道师傅回来了，赶紧跑出来向他请安问好。

    “阿木，谁让你随便接收病人的。”景神医指责了他一顿。

    阿木抓了抓脑袋，很无奈地说：“我也是看那个小姐中毒太深，于心不忍。”

    萧玄急着救慕欢颜，哪里有时间听这些，他插了一句：“请问你的三个规矩是什么？”

    景神医指了指前面一个牌子，“就写在那里，难道你没有看吗？”

    萧玄满脑子都是怎么救慕欢颜，哪里有时间东张西望，不过景神医说了他自然朝那个方向看过去，那里挂着一个木牌上面刻着：大恶之人不医，狂妄之人不医，慕姓人士不医！

    萧玄看到最后一条，心里咯噔一声，这什么狗屁规矩，慕姓人世不医，可慕欢颜偏偏就姓慕，难道是哪个姓慕的得罪了这位景大神医，他才会立下这样的规矩。

    “怎么样？这三条规矩都符合吗？符合的话本神医就替她医治。”

    “难道景神医对姓慕的人如此恨之入骨吗？”萧玄心情非常的复杂。

    “公子这么说，看样子要医治的人定然是姓慕了，既然是姓慕，我绝不医治，倒是公子你我可以解你的毒。”

    萧玄很生气，真想一走了之，可他实在放心不下慕欢颜，辰雪去龙申那里拿九转续命丹，也需要几日的时间，这几日会发生什么事，他不敢保证，再三思虑一番，萧玄说：“既然如此，还请景神医替我医治，但是我对银针过敏，不能施针，请你给我药汤便可。”

    “就你身上的毒对我来说就是小菜一碟，不需要我施针就可。”

    景神医抓过萧玄的手，捏着他的脉搏，一会儿就放开了，然后进屋去开药方。

    当然，那位美妇也跟着进去了，她一进门，就先去看那位中毒的小姐。眉心一点红痣刺痛了她的眼睛，因为她的眉心也有一颗相同的红痣。再看看她的相貌，又想到刚刚他们说过的话，这位女子应该姓慕，姓慕，她跟他又会是什么关系？她姓慕的话，眉心怎么可能有这样一个红痣。世上的人确实有一些眉心会有红痣称之为美人痣，可她一眼就能认出躺在床上的这位女子的红痣表面上是美人痣，其实是……

    想到这里，美妇马上走到景神医身边，小声地说：“你去看看那位小姐。”

    “含韵，你向来不关心这些事的。”景神医有些疑惑，这些年她对来什么事都没有好奇之心。

    萧玄这才仔细看了这位美妇一眼，原来她叫含韵，很好听的名字，虽然三十有余，保养甚好，皮肤白皙有光泽，眼波清亮无尘埃，又穿着一身白衣，而且眉心也有一颗美人痣，让她整个人看起来更加清丽脱俗。

    “你去看看吧。”含韵又说了一遍。

    景神医知道肯定是有问题她才会这么说的，便站起来，走到床边，看到慕欢颜的那一瞬间，景神医惊住了，不过为了不让含韵发现，他面色立刻恢fù了正常，可内心却是无比的震憾。

    姓慕？眉心有一颗红痣……

    景神医呼了一口气，又转过身，对含韵说：“只不过是一个中了毒的病人而已，既然是慕姓人，我不会违背我立下的规矩。”

    言毕，走到桌前继续写自己的药方，含韵则是扭过头又看了慕欢颜一眼，眼里有些说不出的神情。

    药方开好，便交给阿木去煎药，他看了看师傅的药傅，再对比一下自己开的药方，还是有些漏洞，自己的药方着重于清，而师傅的药方是从养中带清，心中对师傅医术更加的敬佩。

    阿木剪好药端了过来，交给萧玄。

    萧玄接过药碗，并没有自己喝下，而是拿着汤匙，在嘴边吹了吹，便往慕欢颜的唇边送。

    “你这是在做什么，我说过不替慕姓人医治的，这药是给你的。”景神医着急地说。

    萧玄头也不没抬，只顾着给慕欢颜喂药，边喂边说：“既然你都说药是给我的，已经是我的东西我愿意给谁就可以给谁，不是吗？”萧玄很清楚，慕欢颜中的毒跟自己的是一样的，那么这个药对她肯定是有效的。

    景神医无奈，人家抓住了他的漏洞，已经说过要替他医治，总不能把药抢过来，难怪这人竟然说自己对银针过敏，分明就是引他入局的。

    含韵看着这番情景，嘴角微扬，露出一丝可有可无的笑容。

    把药喂完，萧玄掏出一块深灰色的丝帕，把慕欢颜嘴角的药渍擦干净，景神医叹了一口气，心里想着，该来的始终会来。抬起头，看着含韵看她的眼神，虽然很淡然，他却能感觉到含韵是很喜欢慕欢颜的。

    萧玄的心总算落下来一大半，现在就等着慕欢颜醒来了，坐在床边静静的看着他，他已经很无力了，却还是拼命的强撑着，他还想撑到慕欢颜醒来才能放心，可任他再怎么坚强，他始终是个中毒之人，突然间就倒了下去，重重的摔在地上。