
    马车终于到了集市上一家医馆门前，辰雪把车停了下来，喊了几声主上和慕小姐，不见有反应，只好掀开帘子，发现两个人都闭着眼睛，脸色异常。

    “主上，主上……”辰雪焦急的又喊了几声，萧玄才缓缓的睁开眼睛，看到身边昏睡的慕欢颜，马上清醒了不少。看着慕欢颜脸色苍白，嘴唇青紫，萧玄焦急的叫了她几声，不见她醒来。

    “她怎么了？”萧玄吃力的问。

    “主上，她可能中毒了。”

    “中毒？”萧玄怜惜的看着慕欢颜。

    “主上的受的刀伤可能有毒，慕小姐发现了，替你把毒血吸出来，她应该也中毒了。”这是辰雪的猜测，不过看着脚下的乌血，应该是这样没错。

    来不及多想，萧玄马上抱起慕欢颜下了马车，看着她，彻骨的心痛吞噬着他的心。我的欢颜，我的傻欢颜，你怎么可以这么傻，傻到连自己的性命都不顾，你已经救了我二次，我欠你的怕是永远也还不清了。

    进了医馆，萧玄马上大喊大夫，大夫。

    大夫来了，看到昏迷的慕欢颜，马上准备替她诊治，要去把脉的时候被萧玄拦住了。

    “大夫，男女授受不亲。”

    大夫才意识到这可能是大户人家的小姐，就拿了一块帕子盖在慕欢颜的手腕上，萧玄这才放了心。

    大夫诊脉的时候，眉头一直紧紧的皱着，萧玄急切的问：“她要不要紧？”

    大夫松开手之后，看着萧玄的面色也不是很好，跟昏迷的小姐情况差不多，但应该没有这位小姐的情况严zhòng，于是大夫说：“公子，这位姑娘中了毒，很严zhòng，老朽不才，实在诊不出是什么毒，也不敢轻yì下药，怕是救不过来了。不过，公子你情况也不好，应该比这个姑娘轻一些，要不我替你看看，开点药。”

    萧玄听到救不过来的时候，已经心急如焚，哪有时间理会自己的伤势，抓住大夫的衣领，大吼着：“你是什么庸医，连个病都看不好！”

    大夫行医之人，知道他也是担心亲人的伤势，对于各种各样发脾气的人也见多了，并没有因此责怪萧玄。

    倒是辰雪在一边劝说：“主上，实在不行，我们再找别的大夫。”

    “这位公子，老朽理解你的心情，你先息怒，先息怒，我知道一个大夫医术高明，能治各种疑难杂症。”

    听到这话，萧玄才松开了他，说：“哪位大夫在哪里？”

    “他姓景，人们都叫他景神医，住在前面三里外的一个山脚下，我也是听说过此人医术相当高明，但是……唉，先不说这些了，救人要紧，你们且去试一试。”

    萧玄放了一锭银子在桌子上，抱着慕欢颜就赶紧冲了出去。

    抱着慕欢颜，胳膊上用了力，伤口又沁出了血，染红了缠在上面的布条。

    “主上，你留血了……”

    “赶紧驾车去找景神医。”

    只有三里路，没多长时间就寻到了景神医的住处，三间小木屋，搭在山脚下，待他们到了时候，看到一个十二三岁的小药童在院子里晒药。

    “这位小哥，请问景神医在吗？”

    “你们找我师傅呀，不好意思，他出门游历。”

    萧玄眉头一拧，问：“景神医什么时候回来？”

    “这个我也不知道，师傅他老人家来无影去无踪的，也有可能今天就回来了，也有可能一年半载都回不来。”

    萧玄的心被重重锤击了一下，好不容易燃起了的希望一下子就破灭了，还以为景神医能救欢颜，现在竟然不在。若是欢颜出了什么事……想也不敢想，想到这些，萧玄的嗓子像了塞了一团棉花，都快无法呼吸了。

    “你有没有办法联系到你师傅，我真的很着急，她中毒了，如果晚了，怕耽误她的病情，我也是慕名而来了，你可否想想办法，你的恩情我会永远铭记于心的。”辰雪从来没有看到他高贵的主上竟然对一个小小的药童如此低声下气，只觉得心疼极了，这还是那个不为任何所动，一直高高在上的主上吗？

    “公子，我确实没有办法联系到我师傅，别说现在他不在，就算他在也不一定愿意替这个小姐治病！”

    “你！”辰雪抽出了剑指在小药童的脖子上，她实在没有办法看下去，一个小小的药童也敢这样为难她的主上。

    “把剑收起来！”萧玄斥责着辰雪，“我是来求医的，不是来杀人的。”

    “主上，可是他实在太过份了！”

    “闭嘴！”对辰雪的语气十分恶劣，转过来对小药童说话的时候，声音马上缓和了许多，“她真的受了很重的伤，我在医馆里看了，大夫没有办法治，才推荐我来找景神医。医者父母心，救人一命胜造七级浮屠，你想办法帮我联系一个景神医吧，景神医开什么条件我都答应。”

    小药童见萧玄应该身份不凡，确态度如此之好，便对他还是有点好感，以他观面色便看出萧玄也是中毒之人，从手里扔出一条丝线缠在了萧玄的手腕上，修长的手指按在丝线，感觉着萧玄的脉动。

    一会儿，小药童便收起了丝线，“公子中了这么深的毒，竟然还能这么清醒的带着这位小姐来求医，实属不易。”

    就刚小药童露了这一手，萧玄已经看到了希望，这可非一般的大夫能够做到的。

    “你是景神医的徒弟，应该也得了他的真传，可否请你先替她看看，她真的已经伤的很重了。”

    小药童扯了扯嘴角，心里想师傅替人诊病立了三条规矩，不是随便都替人治病的，那些人来求医明明知道不一定能请动师傅，还是费尽一qiē心机巴望着师傅，从来没有人求过自己。其实自己医术也不差呀，小药童觉得萧玄这人还不错，而且他们的毒也不是一般的毒，很想试试自己的水平，行医之人都愿意挑战有难度的病症。可转念一想，师傅行医立了规矩，自己又不敢替人治病。可是这么好的机会摆在面前可以挑战一下自己的医术，小药童又舍不得，只好自我安慰着，师傅自己替人治病立了三条规矩，但也没有说不让自己替人诊病呀。

    想到这里，小药童打了个响指，笑着说：“把人带进来吧。”

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！