安静是深夜的最明显的特征，慕欢颜独自走往慈安殿的路上，清晰的听得到小蛐蛐的歌唱。

    待她到慈安殿的时候，根本就没有走进去，藏在一堵墙的后面，观察着里面的情况。

    慈安殿的灯是亮着的，不一会儿就看到慕锦歌走到门口东张西望着，然后又在门口走来走去，看样子像是在等人。

    慕云初故意落下一个掺了媚药的丝帕，让她来慈安殿，而此刻慕锦歌又出现在慈安殿的门口，慕欢颜用脚趾头想也想得到她们二人肯定是合伙的，连这等下媚药的肮脏事都干得出来。心里对慕锦歌的恨意又增添了几分，因为这样的事情，就慕云初那脑袋是想不出来了，定然是慕锦歌在背后唆使的。

    “大小姐。”洛珍拓着一个麻袋过来了。

    慕欢颜吃惊地看着她，小声说：“怎么还用麻袋装？”

    “婢子怕引人注目。”

    “好，先把她放在这里，你四处观察一下慈安殿内是什么情况，千万不要露出马脚。”

    “放心，婢子这就去办。”

    洛珍有功夫在身，随便一跃便能爬上墙头，顺着慈安殿的围墙走了一圈，果然发现了异样。

    “大小姐，正殿西边的小亭子里有一个男人在那里，婢子不认识。”

    “现在我就进慈安殿引来二小姐。随后你把慕云初带到西边小亭子的附近，然后把她的衣衫轻轻解开，再按一下她的人中，把这个放在她的鼻孔处闻一闻，然后快速离开，一定不能让别人发现。这个媚药是三小姐给我的，她想让我身败名裂。还好我发现的早。既然她对我不仁，就不能怪我不义了。洛珍，你能明白吗？”慕欢颜小声安排着。洛珍当然是连连点头，她是太子派来保护慕欢颜的，而且慕欢颜还是太子的心上人，这等想毁坏慕欢颜清誉的人。洛珍绝对不会心软！

    慕欢颜走出去，慕锦歌一看到她。便笑意盈盈的迎了上来，亲切的喊了一声长姐。

    “锦歌真是孝顺，也在这里陪祖母呀，不知道祖母找我何事？”

    “这个我就不清楚了。祖母等了你好一会儿呢，走吧，快进去了。”

    慕锦歌亲昵的挽住慕欢颜的胳膊。一起进了慈安殿的大门，进门之后慕锦歌就拉着慕欢颜往西边走。

    “走错方向了吧。祖母难道不在房里？”

    “刚吃过饭，祖母说出来院子里散散步，身边有张妈妈会侍候着，我一直在门口等你，现在也不知道现在走在哪里了，我们就从这边过去找找吧。”慕锦歌建议着，慕欢颜心里有数不会让她得逞。

    “祖母很喜欢在东边的长廊里散步，因为长廊的外面都种满了花，到处都是花香，在那里散步有益身心健康，不如咱们去那边找找。”话是这样说的，但是慕欢颜径直往东边走，慕锦歌本来就一直挽着她，这么一用力，她的身子也跟着慕欢颜转到了东边。慕锦歌想了想，往东边走就往东边走吧，一会儿再转到西边也行，反正现在见她现在还挺清醒的，药性还没有发作，事情就不好进展。

    “好吧，那咱们就从东边过去找找。”

    慕欢颜四处张望了一下，一个婆子丫鬟都没有，看来慕锦歌早就安排好了，慕欢颜心中甚喜，这样更有利于她的计划。

    洛珍爬在墙头看着慕欢颜和慕锦歌朝东边走了，里面也没有其它人，便拓起慕云初飞快的进了门，朝西边走去。快到凉亭附近的时候，洛珍把慕云初从麻袋里放出来，然后轻轻的解开她腰间的系带，然后将她的衣服拉开，一对白嫩又饱满的部位若隐若现的露出一大半。洛珍满意的笑了笑，拿出怀里的一块帕子蒙在脸上，伸出手用力的掐了一下慕云初的人中，慕云初啊了一声，迷迷糊糊的就要睁开眼眼，洛珍赶紧打开小瓶子放在她的鼻孔处一会儿，就听到前边不远处的男人道：“谁？”

    洛珍赶紧收起瓶子，藏身在后面的一堆草木之中。慕云初还来不及清醒，便又中了媚药，迷迷糊糊的躺在地上，全身软绵绵的，一点力气也没有。

    这个男人不是别人，正是慕府供需采购的管事陈冲，是慕锦歌约他来此，说是老夫人要备一些东西，让他在这里等着。

    这会儿听到动静，他飞快的冲了过来，竟然发现三小姐慕云初衣衫不整的躺在地上，胸前那对迷人的饱满若隐若现，面色潮红，娇嫩的红唇不时的一张一合，鼻息中不断的传来阵阵**。

    看到如此惊艳的一幕，陈冲男性的阳刚之气立刻爆发出来，他明显的感觉的自己的身下正在不断的膨胀，恨不得马上冲上去马上把她压在身下。

    可是对方是府上的三小姐，陈冲一时也不敢起太大的色心，可美人在此，不去欣赏一番又觉得甚是可惜，陈冲鼓气勇气走到慕云初的身边，轻轻的搂起她，小声地喊：“三小姐，三小姐，快醒醒，你怎么在这里？”

    突然被人搂住，慕云初只感觉身体里的燥热减轻了一些，整个人稍微舒服了一些，于是就往陈冲的怀里钻，想缓解体内的不适。

    陈冲愣住了，没想到美人主动入怀，再看看四周非常的安静一个人也没有，色心瞬间爆发，立刻抱起慕云初又往草木丛后面藏了藏。

    洛珍看到此番情景，满意的点点头，又想到幸好慕欢颜发现的早，不然这会被人欺负的可就是她了，想到这里洛珍恨不得慕云初好好的被人蹂躏一番才是。

    事情办成了，洛珍也不想继续留在这里欣赏野外春、宫、图，顺着墙壁悄悄的溜出去，候在慈安殿的外面。

    “嗯……唔……好热……热……”慕云初轻哼着，陈冲伸出手颤抖的滑过她洁白嫩滑的肌肤，心里暗叹着，大家小姐就是不同，肌肤如此娇嫩，手感甚好。

    因为他的抚摸，慕云初只感觉麻麻痒痒的非常舒服，竟然伸出手拉住陈冲的手往自己的胸前按去。

    摸到她的饱满，陈冲觉得自己都快把持不住了，只觉得自己从未摸过如此柔软的地方，没想到三小姐竟然如此豪放，陈冲轻轻的捏住那对饱满顶端的小颗粒，轻轻的**着。

    这时，慕云初的**声连连不断，红唇看起来更加的迷人，陈冲索性吻了上去。

    太香甜了，香甜到陈冲忘记了一切，脑袋里一片空白，只想快点将她压在身下，好好的**抚一番。

    这时的他更加大胆了，用力的扯开慕云初的衣服，在她的肩膀疯狂的亲吻着。慕云初只觉得体内燥热的感觉，还有那种连自己都不清楚的冲动，慢慢的在舒缓着，甚至她想要的更多。

    陈冲的吻顺着慕云初光滑的肩头不断的下滑，落在她的琐骨上，好好的啃咬了一番，才**她那颗鲜嫩的粉红，轻轻的吮吸着……

    “唔……”慕云初的身体一阵痉摩，从胸口传来的酥痒感充斥到大脑，分散到全身，从未有过如此美好的感觉，她的手不由自主的环住陈冲的脖子，任由他疯狂的亲吻着。

    陈冲的一只手穿着她的裙衫，轻轻的抚摸着她的大腿，慢慢的滑向每个女人最神秘的地带，抚摸了一会儿，有了滑腻的感觉。另一只手快速的解开自己的腰带，慌乱的扒开慕云初的裤子，用自己的坚挺奋力的挺了进去，如此紧致，陈冲忍不住闷哼了一声。

    啊！慕云初就要叫出来，陈冲立刻吻了上去，慕云初只觉得身体如撕裂般的疼痛。

    陈冲早就控制不住自己的*，用唇封住慕云初的唇以免她叫出去，身体不停的上下起伏着，体内传来阵阵无与伦比的舒畅感。

    慕云初一开始的疼痛感渐渐消失，感觉身下不停的涌出水来，体内传来一种无法说出的愉悦。

    慕锦歌和慕欢颜二人一直在院子里走着，却是没看到老夫人，慕锦歌想着不能再拖下去了，便说：“怎么一直没有看到祖母，她会不会已经回房了，咱们还是回屋去找她吧。”

    “也好，反正已经走到这边了，就从这个方向绕回去。”看着慕欢颜指着西边，慕锦歌心里暗自欢喜，很爽快的答应了她就从西边走。

    眼见离凉亭越来越近了，慕锦歌的心情便是越来越好，脸上的笑容都变得不一样了。

    慕欢颜在心暗笑着，锦歌呀锦歌，再过一会儿怕是你也笑不出来了。

    再往前走一点，慕锦歌听到了一些声音，那分明是一男一女的**声，怎么会这样，慕欢颜还在这里，那里发生了什么事情？难道是别人？

    慕欢颜当然也听到了那些声音，她是重活一世的人，经历过男女之事，这分明就是房事的声音，看来洛珍办事效率还是挺不错的。

    慕锦歌觉得不对劲，赶紧说：“长姐，咱们还是走快一点，别让祖母久等了。”

    “等等，我好像听到什么声音了，你先别说话。”慕欢颜停下了脚步。

    “哪有什么声音，天色很晚了，咱们赶紧走吧。”慕锦歌拉住慕欢颜，想要赶紧逃离这个地方。