
    慕欢颜怎么可能会放过这样的机会，径直朝着她听到声音的方向走去。

    此刻，陈冲正享受着人间最美好的男女之事，根本就没有听到她们的对话。

    慕欢颜遁声而去，在草木丛中看到一男一女，男子趴在女子的身上不停的上下晃动着，还传来啪啪的声音。

    虽然经历过男女之事，但看到这一幕慕欢颜的脸还是发热通红，她大声尖叫起来：“啊？你们在干什么？”

    陈冲这才听到声音，吓了立马软了下来，转过身看到慕欢颜站在自己的面前，赶紧拿着衣服摭挡自己的裸露在外的身体。

    慕锦歌走上前，看到慕云初衣衫不整，甚至身体都裸露在外，眉头深深的皱在一起，不是让她去找慕欢颜过来，怎么变成她在这里躺着，慕锦歌的心里乱成一团。

    慕欢颜赶紧过去，拿着衣服摭盖住慕云初的身体，然后恼羞成怒的对陈冲大吼：“我看你是吃了熊心豹子胆儿，竟然对三小姐做出这种事情！”

    陈冲扑通一声跪在地上，大呼着：“大小姐，饶命吧，我也不知道怎么会这样？”

    慕锦歌也只能装一装，赶紧跑过去，喊着云初，云初。

    慕欢颜也在一边喊着，轻轻的拍打着她的脸，慕云初才缓缓的清醒过来，觉得身下湿湿的，有一种不适的感觉，突然想起刚刚好像有人趴在她的身上那个……还以为是做一场梦，原来都是真的。

    她垂下头看到自己衣衫不整。只是轻轻的摭挡了一下，又看到陈冲也衣衫不整的跪在地上，她忍不住尖叫了起来，体内的异样感已经明确的告sù着她已经失、身了。

    慕云初哇的一声大哭了起来，指着陈冲大吼着：“你，你竟然对我做这样的事情，你禽兽不如！”

    “是你勾引我的！大小姐，是她，是她勾引我的！”陈冲狡辩着，他占了三小姐的便宜。又被人看到。只能想办法先替自己脱身才是的。

    “来人呀！”慕欢颜大喊了一声，洛珍本就在外面候着，一听到慕欢颜的声音马上带着冲了进来。

    “大小姐，婢子在。”

    “快去请老夫人过来。”

    “是。”

    陈冲这下慌了。赶紧爬到慕锦歌的面前。哀嚎着：“二小姐。是你让我来这里等着，说是老夫人找我的，你替我说说话吧。三小姐衣衫不整的勾引我，我是个男人一时把持不住呀。”

    慕云初听到这话更是来气了，大吼着：“你这个下贱的贱人，对我做出这样的事情，还说是我勾引你的，我要杀了你！”

    慕云初怒吼着站了起来，衣服一下子掉了下去，赶紧蹲下去，拿着衣服挡在身上，又开始大哭了起来。

    身子破了，这以后她可怎么见人，还怎么嫁人？

    慕欢颜冷冷地对陈冲说：“你转过身去，快点！”

    陈冲赶紧背了过去，这会儿可是生怕得罪了慕欢颜。

    “云初，你快点把衣服穿上，这个样子一会儿让那些下人们看到还不知道要怎么传？”

    “慕欢颜，你少在这里惺惺作态，一定是你害我的！”慕云初嘶吼着。

    “你觉得现在是跟我吵架重要还是把你的衣服穿好重要？”

    一句话说得慕云初无话可说，她拿着衣服往后面躲了躲，赶紧把衣服穿好。

    洛珍去请老夫人的时候，老夫人看着她挺面生的，便问：“你是哪个房里的丫鬟？”

    “回老夫人的话，婢子是长公主赐给大小姐的。”

    “大小姐人呢，我等了她好一会儿还不见她过来。”

    “老夫人，不好了。”洛珍看了看周围的人，老夫人屏退左右，洛珍上前小声的把方才的事情告sù了老夫人，听到那些话，她气得满脸发青，洛珍扶着她到了西边的凉亭处。

    老夫人到了，便直接对慕欢颜说：“欢颜，锦歌，扶云初到侧殿去。”

    “是，祖母。”

    慕云初穿好衣服，看到老夫人哭着说：“祖母，你要替我做主呀！”老夫人看都不想看她一眼，直觉得是家门不幸，在自己的院子里干出这等伤风败俗之事。

    慕锦歌和慕欢颜扶着慕云初走了过来，老夫人说：“锦歌，你扶她进去，欢颜去叫护院过来。”

    一听到要喊护院，陈冲吓得撒腿就要跑。

    洛珍上去就拿下了他，押着他的胳膊推到老夫人面前，伸出腿用力踢了一下他的小腿，陈冲便跪在了老夫人面前。

    “老夫人，婢子在长公主府学过功夫，拿下他还是不成问题的。”

    “不惊动府上的人也好，把他给我押到我的暗房里去。”发生这样的事情，还是越少人知道越好，万一让哪个不长嘴的贱人把话传出去，慕府的脸可就丢光了。

    老夫人转过身往前走，慕欢颜只是静静的跟在她的身后，洛珍押着陈冲尾随其后。

    陈冲想挣扎，洛珍是个练家子的人，虽然他是个男人，还是挣脱不开洛珍的钳制，陈冲被押进暗房之后，老夫人让洛珍将她绑在一根柱子上。

    “老夫人，求求你，饶了我吧！我真的不是故意的！”

    “狼心狗肺的贱东西，连府上的小姐也敢觊觎！现在没时间收拾你，你好生在这里给我待着！”

    老夫人出了暗房，去了侧殿。

    慕云初坐在床头哭个不停，去年与五皇子见过一面，当时五皇子就许诺将来要求娶于她，可现在……

    慕云初越想越不是滋味，发生这种事，五皇子肯定不会要她了。

    慕锦歌坐在她身边，担忧的拍了拍她的后背，小声说：“云初，你从揽月居出来之后去了哪里？怎么会到那个地方呢？”

    “我离开揽月居之后就往回走了，后来我也不知道怎么会到了这里，一定是她搞的鬼，除了她谁会这么害我呀，我这辈子算是毁了，现在恨不得将她千刀万剐。”慕云初咬牙切齿的说着。

    “云初，都怪我不好，给你帮忙反而帮了倒忙。”慕锦歌说着，还流了几滴眼泪。

    慕云初向来与她交好，看到慕锦歌自责的都哭了，便说：“跟你无关，这次肯定又是慕欢颜在背后搞的鬼。”

    “唉，刚看到她身边的那个丫鬟身手不错，她倒是好，身边有个会功夫的人保护。”慕锦歌故意这么说。

    “肯定是她没错，谁还能神不知鬼不觉的把我弄到这里。”慕云初气的咬牙切齿的。

    慕锦歌听她的话，心里不由得暗笑她直是个蠢货，自己不过是在她的面前说了下慕欢颜现在在府上的地位越来越高了，还害得她曾被父亲责罚，甚至现在又有长公主撑腰，将来怕是没有她们的立足之地。慕云初就想着做点损坏她声誉的事情让她以后再也抬不起头，就到兰姨娘那里求了个帕子，央求慕锦歌帮她在老夫人那里安排个理由让老夫人请陈冲和慕欢颜到慈安殿，本想着借此机会整治慕欢颜，结果却让她自己破了身。

    “以祖母的脾气，肯定也会责罚你的，现在我娘又要静养，没有办法帮你，你先在这里待着，我去请兰姨娘过来，她毕竟是你的生母，一定会护着你的。”

    提到兰姨娘，慕云初的眼里闪过一丝不屑。可到了这个地步，祖母要责罚，父亲知道了也要责罚，整个府里也没有人能帮自己了，虽然自己平日里与兰姨娘不亲，可是现在也只能请她帮忙了。

    见慕云初点头之后，慕锦歌便起身去找兰姨娘。

    老夫人来了偏殿，什么话不说，直接给了慕云初一个巴掌。

    “你简直是丢尽了我慕家的脸！”

    “祖母，一定是有人害我的，祖母明查呀。”慕云初被这个巴掌打得脸蛋红肿，虽然心里很懊恼，却也只能扑到老夫人面前苦苦哀求。

    “谁害你？这种事情不是你自己去做的，谁还能绑着你去做这种丢人现眼的事！”老夫人相当注重女子声誉，慕云初所做之事就是沉河也不能解她的气。她一直以为这等伤风败俗的事情不会出现在慕府，可现在，老夫人的心里也是气愤到了极点。

    “是她！一定是她！”慕云初指着站在老夫人身边的慕欢颜，眼里冒着痛恨的光芒。

    “云初，话不能乱说，我今天从长公主府上回来，就一直在揽月居休息，你去叫我说祖母找我，我就急急忙忙的赶过来，然后就跟锦歌一起在院子里碰到你和陈冲，我怎么害你，难道是我绑着你和陈冲在一起的吗？”真是没想到她到现在还是执迷不误，发生了这种事情，还有时间咬别人，还不如多点时间想想如何自保。

    “你真是太令我失望了，亏你长姐还跟我说这事知道的人不多，让我想办法替你瞒着，现在你竟然还指责是她害了你，看来今天不惩治你，你就得不到教训！”

    现在还不是她离开的时候，慕欢颜在边上劝说着：“祖母，云初还小，不懂事，你就别责怪她了。”

    “算了，你不必替她求情，明日我便让人将她送回华平老家。”(未完待续……)