
    慕锦歌早早的起了床，守在老夫人的房外，听到老夫人醒来，就赶紧过去，亲自伺候她先漱。

    老夫人洗漱完毕，慕锦歌笑容着：“祖母，厨房正在准备早点，我先陪你到外面散步，呼吸下新鲜空气，一会儿咱们再吃早饭。”

    “你这丫头越来越懂事了。”

    慕锦歌笑盈盈的扶着老夫人往外走，心里却是委屈极了，从小到大，陈氏一直把她捧在手心里养，什么时候伺候过别人，可现在，为了对付一个区区的慕欢颜，她一再的降低自己的身份。

    “祖母，云初给你请安，二姐，你也在呀。”慕云初笑意盈盈，一脸春光满面，身后跟着她的丫鬟彩萍。她平日里也就初一十五来问安一次，今天突然出现，老夫人也觉得有点意外，不过都是自己的孙女，她一样和蔼可亲地说：“既然来了，就陪祖母散散步吧。”

    慕云初马上走到老夫人的另一边，也挽起了她的胳膊。

    “怎么长姐今天早上没来了？要不我派个人去叫她，我们姐妹三个人今天好好的陪陪祖母。”慕云初故意这么说着。

    “也好，看到孙女们个个如花似玉，承欢膝下，我心里舒畅极了。”

    “彩萍，去揽月居请长姐过来。”慕云初吩咐了一声，彩萍就勿勿的赶往揽月居。

    三个人散步了一会儿，便回屋用餐，刚坐下才拿起筷子，彩萍就气喘吁吁的跑了过来。

    “老夫人，不好了……”彩萍大口的呼着气。

    “发什么事了？”老夫人担忧地问着。

    “大小姐，大小姐昨儿晚上竟然没有回来，婢子去揽月居王妈妈不让进门，说大小姐不舒服，婢子回来的路上碰到了管家，管家说大小姐昨天白天出去就没回来。”

    “怎么会这样？把慕方给我叫来，府上的小姐一夜未归竟然不报上来。”老夫人这饭也吃不下去，索性就把筷子丢在了桌子上。

    彩萍又飞快的跑出去，老夫人坐在那里，脸色很不好看。

    “你们这是在找我吗？”慕欢颜突然出现了。

    看到慕欢颜的时候，慕锦歌心里一直在乐着，看她怎么解释自己一夜未归的事实。

    慕云初首先开口道：“长姐，你可以咱们府上的嫡大小姐，竟然跑出去，一整个晚上不回来，你知道祖母有多担心你吗？”

    “祖母，颜儿让你操心了。”慕欢颜垂着头，像是一个做错事的小孩似的。

    “昨儿晚上你去哪里了？”老夫人脸上明显的有些不高兴，慕锦歌看到这番情景，嘴角扬起一丝笑容。

    “慕老夫人，你家大小姐昨天一直在本公主府上。”长公主一身华服，突然出现在门口。

    老夫人立刻站起来，速速离开座位，慕云初和慕锦歌自然也不敢怠慢，纷纷起身。

    “老身给长公主请安。”

    “慕老夫人，别客气，快起身吧。”

    慕锦歌心里乱乱的，为什么每一次她都可以这么幸运？

    “长公主快请入座，不知道您驾临，也没准备早膳。”老夫人赔笑着说。

    “本公主已经用过膳了，昨天请慕小姐到府上去聊天解闷，结果与她甚是投缘，就留宿了一晚，怕给府上造成什么误会，今天早上呀就赶早送她回来了，人已送到，本公主先行告辞了。

    长公主离开前，小声在慕欢颜的耳边说：“你这次可是欠了本公主一个人情。”

    慕欢颜笑着也小声说：“我一定记在心上。”

    看着长公主与慕欢颜那么亲昵，老夫人当然是非常高兴，慕锦歌心里难受，面上却一直在笑，倒是慕云初，一脸的嫉恨。

    “好了，用餐吧，颜丫头到我身边坐。”

    慕云初本来是坐在老夫人的左侧，老夫人这么说了，只好委屈的站起来，往下坐了一个位置。

    慕欢颜坐下就替老夫人布菜，这会儿，老夫人是胃口大开，慕云初和慕锦歌却是吃不下饭了。

    慕方是看着长公主亲自送慕欢颜回来的，到了老夫这里，自然是如实相告昨天早上确实是收到了长公主的请帖。慕欢颜看着慕方，笑的十分诡异，慕方直觉得心底发毛，她已然与长公主交好，还是不得罪为妙。

    慕锦歌本想借此好好奚落她一番，她没有了清誉，又是个棺材仔，便不会被老夫人如此看重，更不会被太子所喜，没想到结果却又让她赢了，慕锦歌脑子里一直在想着该怎么做才能让她好好的输一次。

    用过早膳，各自回自己的院子。

    慕欢颜回去的时候已经强撑的很累了，把药包交给王氏，说自己睡一会儿，药先煎着，醒来再喝。

    待慕欢颜醒来的时候已经入夜了，洛珍把药端过来，慕欢颜问：“奶娘呢？”

    “她在做针线活，就交待婢子侍候你用药了。”

    喝完药洛珍端着碗去厨房了，洛珍前脚刚走，慕云初后脚就进来了。

    “长姐，祖母有事找你。”

    “怎么不让丫鬟过来，还劳烦你亲自跑一趟，有什么事？”

    “刚好我在那里，吃过饭，就当走几步路落落肠胃。”

    “我马上过去。”

    慕云初说完人就走了，临走之前身上帕子掉在地上，慕欢颜拣起帕子，上面带着浓浓的香味。慕欢颜喊了几声云初，慕云初并没有理会，头也不回的走了。

    辰雪突然跳了出来，“快把丝帕丢了。”

    “这？”慕欢颜疑惑的看着她。

    辰雪是用毒高手，以她敏锐的嗅觉马上闻出丝帕上的香味有问题。

    “这上面是催情香。”

    “该死！”慕欢颜马上想象到接下来会发生什么样的事情，慕云初你竟然敢算计我，念在我们姐妹一场，你平时闹一闹也就算了，不想跟你计较太多，现在你做出这样的事情，就休怪我不客气。

    慕欢颜把帕子用一个牛皮袋包好，揣在怀里。

    “辰雪你既然能闻出这个上面有**，你手里可否有这样的药呢？”

    辰雪从怀里掏出一个小瓶子，“这个打开放在鼻间一闻，效果你这个丝帕上的催情效果好上十倍。”

    慕欢颜接过瓶子，说：“你先下去。”

    洛珍回来之后，慕欢颜便在她耳边小声说了几句话，洛珍听完，笑着说：“小菜一碟，婢子定然替大小姐做的漂漂亮亮！”

    ************************************感谢大家对嫡双的支持，明天就要上架了，某飞只赶紧上架之前又加更一章，希望大家继续支持嫡双，爱你们。