
    看着陈冲在思虑着，慕欢颜笑了两声，继续说：“看来你是心虚了，我点算了一下，一年下来那账上至少有两千两的漏洞，我没记错的话你应该管事有十年了，那就是说你私吞了慕府二万两银子，这事父亲知道了不说今天晚上的事，我看你的小命也难保哟。”

    “我怎么可能私吞这么多银子，大小姐，你不能血口喷人呀。”

    “我血口喷人？那好，明天我就让祖母好好把账目核对一番，你也知道现在老夫人非常信任我的话。”看来陈冲并不打算供出陈氏，还指着陈氏将来继续给他荣华富贵，慕欢颜就把老夫人搬出来，虽然陈氏主中馈，可老夫人要管的话，陈氏还能跑出老夫人的手掌心不成。

    陈冲眼见自己处于劣势，咬咬牙，说：“大小姐，我愿意拿自己的私房钱出来把这个亏空补上，当然这个银子可以归大小姐所有，至于账目上的相信你自有办法处理，还请大小姐放小的一马，我在清平钱庄存了两万两银子，拿着我的印章便可以把银子取出来。”

    “印章在哪里？”

    “我腰间挂着呢。”

    慕欢颜给洛珍使了个眼色，洛珍就将银印章给扯了下来。

    “私房钱还不少嘛，你愿意补上亏空，我也无话可说，可你一个小小的管事，随手就能拿出两万两银子，看来你在慕府这些年捞的油水不少呀，这些账目以前都是由母亲管着的。难道母亲没有看出来，竟然在母亲眼皮子底下让你贪了这么多银子。瞧我这记性，我差点忘jì了，你跟母亲好像是远房亲戚，母亲是故意睁只眼闭只眼让你贪了钱财吧。”慕欢颜步步紧逼，想从陈冲口里套出一些话来。

    “跟夫人没有关系，这事夫人一点都不知道的。”

    慕欢颜心里暗想，口风还是挺紧的，不过她自然有办法撬出他的话。

    “二万两可不是个小数目，至于你在府上捞的钱。那是慕家的。我是一两都不会要的，钱还回来可以，但这是我是无论如何要上报父亲，你贪了这么多的银两。送到官府那可是死罪一条。依大盛例律若是贪的少倒不是影响什么。可这么大一笔，不敢想呀。你是管采购供给的，上面还有管家管着。是不是管家也中饱私囊了，要是他贪的是大头，你的是零头，我还能替你说几句话。”

    陈冲被慕云初的话给吓到了，仔细一想，慕欢颜说的也不无道理，贪的少点不影响生死，那银子是夫人拿的，本来就不管他什么事，发生这种事，他以后也别想在慕府待着了，还不如实话跟慕欢颜说了，放自己一条生路，然后离开慕府，这些年存的银子也不少，足够自己做个小本生意了。

    “大小姐，我不求继续留在慕府当这个管事，我把实话告sù你，你连夜送我出府便可。”

    “你还算是有点自知之明的，你留在慕府是不可能的，本小姐想办法保住你一条命便是，只是你肯把账上的事情给我说清楚。”

    “我若是说了，大小姐又不肯放我走，我怎么办？”陈冲也是个狡猾之人，没拿到护命符，话是不会随便乱说的。

    “这个给你，我今天晚上特地在祖母那里求来的，有了这个就不用的出不了慕府的大门。”慕欢颜拿着一个令牌交给了他，老夫人的出行牌，谁拿着都可以任意出府，不被阻拦的。

    拿到出出行牌，陈冲总算是放了心，便将账目上的事情一一告sù了慕欢颜，果然不出她所料，银子大部分都到了陈氏手里。

    慕欢颜为了把证据拿到手里，让洛珍将陈冲身上的绳子结开，让她写了一份证词，按上手印。

    “看来大小姐对夫人成见很深呀。”陈冲笑着说。

    “我当然对她很有意见，我是府上的嫡长女，她却将我禁固在南院十几年，我对她是恨之入骨，就是想拿着你的证词扳倒她，好让自己过上好日子。”陈冲的死期将至，就算把这样的话说给他听，他也只能带到黄土里去。

    “废话不多说了，该办的都办好了，大小姐，送我出府吧。”

    慕欢颜点点头，微笑着说：“洛珍，送陈管事上路。”

    “是，大小姐。”

    说完，洛珍就从身上掏出那三尺白绫，陈冲看到那条白绫，脸色马上变了。

    “慕欢颜，你竟然耍我？”

    “不是我耍你，你犯下的是死罪！老夫人让你死，我也没有办法?”慕欢颜脸上的笑容没有了，露出一丝狠意。

    陈冲想往门口冲，洛珍追上去，拿着白绫就勒住了他的脖子。

    “慕……欢……颜！你这个贱……人，说话不……不算话……”被勒着脖子的陈冲，说话越来越吃力，直到一点声音也没有了。

    处理好了陈冲，慕欢颜到老夫人那里汇报了一声，老夫人说次日安排人把尸体运出去。

    慕欢颜手里捏着证词，还有那能取到二万两银票的印章，回到了揽月居。

    这份证词她会好好保管，现在还不是拿出来的时候，她在等待着，等待着更好的机会将陈氏一次性扳倒。

    “大小姐，你真是高呀，老夫人不过是要赐死他而已，你却还从他手里弄到了两万两银子，婢子真是对你佩服的五体投地！”

    “没有银子怎么办事？我现在所有的银子就只有上次皇上御赐的黄金百两，算是京中最寒酸的嫡小姐了。”

    听到这话，洛珍忍不住笑了起来，这慕大小姐也太谦虚了，她想要银子的话，太子殿下还不是捧着送过来。

    咕咕咕……一只洁白信鸽飞了过来，落在不远外，洛珍一眼就认出那是她带的鸽子，赶紧跑过去，拿着鸽子，看到鸽子上捧着的信件，立刻取了下来，把鸽子抱在自已的怀里。

    “一定是太子给大小姐写信了。”

    慕欢颜拿过信，是一张白纸，看来这封信也是处理过的。

    回去之后，洛珍拿着上次处理信的药粉，又用同样的方法抹在这张白纸上，字迹很快就出来了。

    慕欢颜拿着信件看了一遍，是凌然的致谢信，感谢慕欢颜上次给他的调虎离山之计，他兵分两路前往盛安边疆，果然有一队人马遭到袭击，袭击之人是山道上的马匪，现在他已安全抵达军营，一qiē平安。

    信末还加了一句，一日不见兮，思之若狂。

    看完信，慕欢颜算是放心了，只要粮草没有问题，太子此行便是有功。至于信末那句话，她就当没有看到。

    “我也累了，想早点睡了，你也不用守着我，也去歇息吧。”

    “既然信鸽都回来了，不如给太子殿下回信吧。”

    “不必了，他已经安全到达军营，很快就会回来的。”

    “哦。”

    洛珍有点小失望，太子肯定很想到看她的回信的。

    慕锦歌陪慕云初到了庵堂之后，便去了致远居，把晚上的事情告sù了陈氏。

    昨天就得到消息，慕欢颜身边有高手护着，陈氏在心里暗想，真是小瞧她了，不知道她什么时候竟然拉扰到了两个高手在她身边保驾护航，看来以后想要处理她是难上加难了，陈氏不由得后悔，当初脑子里哪根筋错乱了，要把她从南院里放出来。

    “娘，你在想什么？”慕锦歌伸出手在陈氏眼前晃了晃。

    “就是在想云初那丫头怎么那么不小心，就这么轻yì的破了身，简直浪费了我对她多年的抚养，还打算将她嫁给五皇子，真是个不成气候的人！对了，老夫人是怎么处理陈冲的？”

    “被关在了暗房，也不知道祖母会怎么处理。先不说这些烦心的事了，母亲，我额头上的伤疤还没有完全的消失，三皇子给的无痕露只有一点了，肯定是擦不好的，这要是留下疤痕可怎么办呢？”慕锦歌说完又跑到铜镜前照了照，看着疤痕还在，不由得嘟起了嘴。

    “你去求你父亲，让他去找三皇子再讨一瓶过来，你父亲一直以你的相貌为荣，他肯定会帮你的。”陈氏安慰着她。

    “母亲，你也该想想法子从这里出去了，我一个人应付的好辛苦。”慕锦歌发个牢骚。

    “老夫人的寿辰就快到了，你写封信送去给你外祖母，让外祖母来送份寿礼，礼钱礼物都由我来出。”

    “也是，外祖母来了，祖母怎么说也经给几分薄面的。”

    “你自己也争点气，在你祖母的寿宴上好好表xiàn，虽说是不请外人，在自己家人面前也表xiàn出自己的才华和荣貌，任谁也不敢轻视于你。这段时间慕欢颜已经出了很多次风头了，万不可让她把寿宴办的漂漂亮亮的。”

    “母亲可有什么法子？”

    “破坏一个寿宴是很容易的，稍有不慎就是慕欢颜的责任，你若能收得了场，别人才会觉得你是有能力的。”

    “这么说的话，母亲定是想到了好法子了。”

    陈氏小声地跟慕锦歌低咕了一会儿，慕锦歌笑着连连点头。(未完待续……)