
    陈家的人进门后，只有陈氏的丫鬟宝月在门口迎接。

    陈老夫人心里的怒火越燃越烈，这慕家现在是了不起了，一点也不把他们陈家放在眼里。

    “老夫人，婢子总算把您给盼来了，您可要给夫人做主呀。”宝月的眼里带着水汽，一副十分委屈的模样。

    “先去看亲家母吧。”

    陈限的夫人陈杨氏和宝月尾随共后，一起进了前殿。

    慕老夫人正和一些跟她差不多岁数的妇人在主殿里喝茶聊天，看到陈老夫人到了，便笑着说：“亲家母，来了呀，快快请座。”

    “亲家母，今天是你的寿辰，祝你年年有今日，岁岁有今朝。”

    “来人，给陈老夫人上茶。”慕老夫人热情地说着，陈老夫人心里有怨气，有这么多人在场，也只能忍着。

    “不用上茶了，我听说咏棠病了在静养，我这次过来也想顺便来探望她。”

    “也好，宝月，你领着陈老夫人过去，好生照顾。”慕老夫人叮嘱着。

    出了正殿的门就碰上了慕锦歌，慕锦歌看到陈老夫人和陈杨氏，马上迎了上来，喊了一声外祖母，舅母，眼泪就涌出来了。

    陈老夫人看着慕锦歌哭的梨花带雨，心疼极了，这捧在手心里养的外孙女怎么委屈成这个样子，看来肯定是受尽了委屈。

    “好歌儿，别哭了，你再哭下去。外祖母都要掉眼泪了。”陈老夫人拿着帕子替她擦了擦眼泪。

    “外祖母，我好想你。”

    陈杨氏说：“锦歌别哭了，咱们到你娘房里再说，在这儿让外人看见了多丑呀。”

    到了致远居，陈氏看到陈老夫人，马上给她行了礼。

    “女儿给娘请安，大嫂，你也来了。”

    陈老夫人坐下之后，叹了一口气，说：“咏棠呀咏棠。你说说你。怎么被一个小丫头弄成这样子，真令为娘失望，还让锦歌也跟着受了这么大的委屈。”她是觉得慕欢颜那丫头是个棺材仔又是个孤女，该被陈氏握在手里拿捏揉搓才是。怎么还被她斗得禁了足。这让陈老夫人怎么想也想不通。

    “那丫头从南院出来像是变了个人似的。以前的她特别胆小，唯唯诺诺的，连跟人说话声音都小的可怜。当时我听老爷说三皇子有意无意的暗示着想求娶锦歌。三皇子不过是个没有势力的皇子，我怎么舍得我悉心培养的女儿嫁给一个毫无前程的皇子。于是想着三皇子跟老爷暗示想娶的是慕家的嫡女，欢颜那丫头也是嫡女，就算出了什么差cuò，到了逼不得已非要嫁女儿的份上，我也好拿她上去顶替。思虑再三觉得她那种性格，怎么也不可能掀起什么大浪，哪知她一出来，就完全变了性格。”陈氏自己心里想的告sù了陈老夫人。

    “你就是傻，一个人不可能突然就发生很大的变化，从你说的这些话里我就猜到慕欢颜那个丫头是个心思很深的姑娘，她在南院的那种性格肯定全都是装出来的，就是想让你放松警惕，然后把她从南院里接出来，能这样隐藏十几年才爆发出来，果然不是一般的女子能做到的，是你太轻敌了。”

    “外祖母，现在该怎么办？”慕锦歌满是期望的看着陈老夫人。

    “当下最重要的就是解了你母亲的禁足。”陈老夫人握住陈氏的手，语重心长地说：“我一会儿就去跟你婆婆说，你身体已无大碍了，哪有府上的后宅之事交给小姐掌管的，我想你婆婆也会给点面子的，当年若不是你嫁给了慕耀天，你爹也不可能提拨他，也就没有慕家今天的荣耀。”

    “娘，没想到我长到这么大，还得给您添麻烦。”

    “你长多大了呀，你长再大也是我女儿，当娘的能护你一天就护你一天，你自己也要长进些。今天皇上也来此了，最好是宴会上出现点风波，现在不是慕欢颜那丫头在掌管家事吗，出了问题更好，这样你能出管事的机会就更大了。”

    陈氏这会儿看向慕锦歌，问：“我昨天跟你说的事情你可办好了？”

    “母亲，我现在不敢依你说的做了，因为那个位置上现在坐的是皇上。”

    “皇上也来了？”陈氏吃惊地说。

    慕锦歌点点头，陈老夫人问：“你让锦歌办什么事？”

    “就是在舞台上做了点手脚，原本坐在离舞台最近的位置应该是老爷和老夫人，关键的时候要是舞台倒了，最容易砸到便是老爷和老夫人，老爷身后好应该不会有事，若是伤到了老夫人，那丫头这次是怎么样也逃脱不了罪责，可现在是皇上坐在那里，可真不能轻举妄动了，若是伤到了皇上，老爷也该有罪了。”陈氏担忧着说。

    “说的倒是没错，断不能伤到皇上，伤到皇上可是大事。”陈老夫人也赞成这么做了，这么好的机会不掀点风浪治一治慕欢颜，又甚是可惜，陈老夫人想了一会儿，便说：“想治她的话，办法倒是有。”

    “什么法子？”慕锦歌着急地问，她比陈氏更想让慕欢颜难堪。

    “今天宾客甚多，就来点巴豆吧，到时候宾客个个要拉肚子，我看慕欢颜那个丫头怎么收场。”陈杨氏提了个意见，看来她也不是个省油的灯。

    陈氏和慕欢颜也面露喜色，果然是个好法子。

    陈氏刚好有巴豆粉，前些日子肠道有些不顺畅，请了大夫开了一些巴豆粉，还没用完，这次刚好可以派上用场。

    “直接下到饭菜里是不可能的，慕欢颜肯定严守把关着厨房，宝月，你一会儿拿着巴豆粉趁人不注意丢到咱们府上的水井里。”陈氏说完就起身去拿出了巴豆粉，用一块纱布包了起来，巴豆粉太轻了，这样丢在水里会浮在水里上。

    加一块石头在里面让药包沉入水底，这会儿哪有时间出去找小石头，陈氏随手拿起桌子上的一个小小的瓷杯子，一起包在纱布里交给了宝月。

    慕锦歌这下总算是放心了，就等着看慕欢颜在这寿宴上出丑了，心情瞬间变得大好。

    安排好了一qiē，陈老夫人、陈杨氏和慕欢颜一同离开了致远居，到前院去就坐。

    宴席快要开始的时候，慕锦华也从学堂赶回来了，身后跟着他的书童慕清，他虽然才十二岁，个子已经很高了，穿着一身米白色的长衫，脚间系着一条同色系的腰带，只是脸上还有些稚气，不然从身后看都像是个大人了。

    由于慕耀天只有这么一个独子，不想让慕锦华将来拿着命上战场打仗，才送他去学堂，因此慕锦华虽然长的像慕耀天，皮肤却是比慕耀天白皙多了，从长相来看，可是个翩翩公子，他入府后就直接进正殿给老夫人请安。老夫人看到嫡长孙回来，心情好得不得了。

    慕锦华跪在老夫人的面前，磕了个头，说：“孙儿祝祖母福如东海，寿比南山，身体健康，万事如意。这是我送给祖母的寿礼，还请祖母笑纳。”慕锦华拿出一个锦盒，打开，里面放着一串檀木手镯，“这个是孙儿特地从千佛寺方丈那里求来的，上好的檀木所制，能安神定眠，又开过光，祖母戴在身上保平安。”

    “我的乖孙儿呀，真懂事，快到祖母身边来。”老夫人掏出一个红包塞到慕锦华手里，还不忘继续拍拍慕锦华的手。

    “这是祖母送给你的回礼。”

    “孙儿谢过祖母。”

    “在学堂里可有没有听夫子的话认真读书。”

    “当然有了，祖母，我好不容易回来休息一下，就别问学堂里的事了。”

    “好好好，我不问了，这次回来，玩些天才去学堂。”

    “祖母，我去拜见一下娘，一会儿再来陪您。”

    “去吧，别跑太快了小心摔跤。”

    “知道了，祖母。”

    慕锦华离开正殿，欢欢喜喜地去看陈氏。

    半道上老远就看到了慕锦歌、陈老夫人和陈杨氏。

    “外祖母，舅妈，姐姐。”慕锦华边喊着边朝她们快速的跑来。

    “锦华，你可回来了，我一个多月没看到你了。”慕锦歌亲昵的握住慕锦华的手，一副姐弟情深的模样。

    “锦华都长这么高来，越来越英俊了。”陈杨氏赞美着，不过也是实话，慕锦歌天姿国色，慕锦华英气逼人，陈杨氏不由得有些羡慕陈咏棠，生下的一儿一女，相貌都是上成中的上成。

    “舅妈可真会夸奖人，我听的心里美滋滋的。”

    “别只顾着说话了，快来外祖母身边，让我好好看看你。”慕锦华走到陈老夫人身边，陈老夫人比划了一下，说：“过年的时候看到你好像才比我高一点点，现在都比我高这么多了，长成大人了，又是男子汉，以后可要好好孝顺你娘保护你娘。”

    “这个是自然的，你们是刚从我娘那里过来吧，我娘还好吗？”

    说到陈氏，慕锦歌脸上的笑容就僵住了，慕锦华见她变了脸色，还以为陈氏出了什么大事，着急地问：“难道母亲不好吗？”(未完待续……)