
    陈老夫人是个聪明的人，担心慕欢颜看出破绽，淡淡地说：“今天早饭吃的比较晚，现在还不算饿，这台上的表演挺精彩的，我们先看看表演。欢颜现在越来越有出息了，把这么大的寿宴办的井井有条，真是后辈可畏着。”

    话里听起来是表扬，可陈老夫人的语气分明带着轻蔑。

    “谢祖母夸奖，我能把宴会办好也要感谢我母亲，都是母亲平日里教育的好，要不是母心的悉心教导，我哪能独挡一面呢？”慕欢颜说话自然也不客气，故意把陈氏的名号拉出来，字字句句都把功劳推到陈氏的身上，那么出了问题就该是陈氏教育的不好了。

    慕锦歌从话里也听出了慕欢颜的意思，便笑着说：“长姐真是谦虚了，你有能力有智慧这是众所周知的事实，娘没有教你如何解答襄国来使的难题，你不也解答出来了。长姐能把宴会办的这么好，都是长姐个人能力比较强，我真是羡慕不已，期待有一天像长姐这么有出息有好了。”

    “锦歌的嘴巴也越来越甜了，对了，我刚刚在厨房那边听那些丫鬟们都在议论说是皇上已经开了金口把你赐婚给三皇子，而且父亲也同意了，你将来可就是皇子妃了，我羡慕你才是。”

    皇上赐婚，这是什么时候的事，怎么她一点也不知道。

    “你听错了吧，皇上怎么可能替我赐婚？”

    “至于有没有听错，待寿宴结束。你去问问父亲便知。”

    言毕，慕欢颜说还要去照顾老夫人，就先行离去。

    慕欢颜一走，慕锦歌马上变了脸色，着急地对陈老夫人说：“外祖母，怎么会这样，我不想嫁给三皇子。”慕锦歌抬眼朝凌默那边看了过去，他正和五皇子有说有笑的。

    “都是丫鬟们在背后嚼舌根，你也别太当真了，谁知道欢颜说的是真是假。先别着急。晚点问过你父亲就清楚了，咱们就先坐在这里看戏吧。”陈老夫人不当回事，可慕锦歌不能，她一点也不喜欢三皇子。她心心念念的都是那个温润如玉的太子殿下。

    “慕欢颜。可让我看到你了。”慕锦华怒气冲冲的挡在了慕欢颜的面前。

    “锦华。你回来了呀。”

    “少在这里跟我扯东扯西的，我不在家里，你都对我娘和我姐做了些什么？”慕锦华质问着。

    “你小声一点。这里有这么多外人在场，皇上也在这里，你想触怒龙颜吗？”

    “那你跟我过来，我们单独说。”慕锦华理由气壮的看着慕欢颜，慕欢颜不仅冷笑了一声，你算个什么东西，让我跟你过去我就要跟你过去吗？

    “我现在很忙，有什么事等祖母的寿宴过了再说。”慕欢颜懒得跟他争执，直接转身就走了。

    “你！”慕锦华指着她的背影，恼羞成怒，很想发火，却又看着皇上就在不远处坐在，只能忍着一肚子的火气。

    大概过了半个时辰，宾客们酒饱饭足，有的喝着茶，有的吃着餐后点心，有的三三两两靠在一起说话，正常到不能再正常。慕锦歌觉得有些奇怪，这是怎么回事？宝月已经告sù过她布包丢到井里，厨房的人也打水去用了，可现在却没有看到谁有内急的样子。

    慕锦歌小声的在陈老夫人耳边说：“外祖母，怎么这些人都很正常？”

    陈老夫人也觉得有些不可思议，那可以下了十足份量的巴豆粉。

    “宝月确定把东西丢到井里了吗？”

    慕锦歌朝宝月招招手，宝月靠近她之后，她对着宝月的耳朵小声说：“你确定丢了药包吗？”

    “二小姐，婢子真的丢下去了，而且还等着看到厨房的人过来打水才离开的。”

    那这就怪了，东西放进去，人却是一个都没事。

    “祖母，药真的放了。”

    陈老夫人拧着眉毛，问陈杨氏：“一般什么情况可以解那个药性？”

    陈杨氏摇摇头，道：“我只知道那个可以拉肚子，要解的话还是需要找大夫。”

    原本等着看慕欢颜难堪的，现在却是一派祥和，慕锦歌的心里越来越不是滋味了，再加上又听说被赐婚给三皇子，想想就觉得头疼，为什么慕欢颜会有这么好的运气，她每一次的计划都是以失败告终。

    太子殿下到！

    慕锦歌听到这个声音，立刻抬起头，朝门口望过去，太子殿下还穿着一身蓝色的凯甲，脸色略显疲惫，下巴上也冒出了一些胡渣，不过，依然英俊如初，只要看上一眼，心里还是会怦怦直跳。

    凌然在府门口就听说他父皇也在此，一进门就赶紧着到了皇上身边。

    “儿臣给父皇请安。”凌然朝皇上行了跪拜之礼。

    “太子回来了，快起身。”

    慕耀天立刻命人搬了一张桌子放在皇上的左侧，凌然入座之后，桌子上马上上了菜品。

    “父皇，儿臣幸不辱使命，平安将粮送至盛安边境，交到了尚将军手里。”

    “好！果然是朕的好儿子。”

    随后，凌然对慕耀天说：“慕将军，这个是送给慕老夫人的寿礼，还请笑纳。”

    凌然从身上掏出一枚珊瑚佩珠，交给合生，让他送到慕耀天手里。

    “太子有心了。”

    看着凌然平安归来，凌默只是淡淡的笑了笑，端起桌子上的酒杯一口饮下。

    “父皇，儿臣还有很多边境上的事情要向您禀告，这次远行真让儿臣长了不少见识。”

    “公事回去谈。”皇上说完，又对慕耀天说：“时间也差不多了，朕也得回宫了。”

    慕耀天立即起身，挽留皇上。

    老夫人在正殿得到皇上马上要离开的消息，就让慕欢颜陪着她过来了。

    “老身参见皇上。”

    “今天你是寿星，就别这么多繁文缛节了。”

    凌然看到慕欢颜，脸上的笑容瞬间绽放开来，半月有余未曾看到她，她竟然越发动人了。

    慕锦歌看到凌然望着慕欢颜的眼神，心里妒火丛生，直接起身，悄悄地走到舞台的后面。而此刻，慕老夫人还在跟皇上说着多番感谢的话语。

    慕锦歌原本就在舞台上做了手脚，因皇上驾临，便打消了用这一招的念头。然而下的巴豆以失败告终，现在凌然又只顾着看慕欢颜，她几乎失去了理智，也顾不得什么皇上不皇上了，看着慕欢颜站着的位置碰巧又是最危险的位置，又燃起这个念头，只要把那个绳子一拉，那么她就死定了，只要她死了，就再也没有人可以抢走原本属于她的荣华，再也没有人可以把太子的目光全部吸引走。

    想到这里，愤怒使她用尽力气拉了一下那个绳子。

    舞台瞬间倒了下来，最上面的一根柱子直直的朝慕欢颜砸了过来。

    “皇上小心！”

    “欢颜小心！”

    慕耀天担心砸到皇上立刻护在皇上身前，默也纵身跳了过去，挡在皇上的另一边。

    而凌然则是担心慕欢颜，快速的冲上去，用手顶住了那根柱子，可是冲劲太大了，直接砸在了太子的头上，为了慕欢颜的安全，他顾不得头上的疼痛，立刻伸出手撑着那个柱子，刚好一根钉子扎进了他的掌心，鲜血顺着五指缝流了出来。

    慕欢颜却是紧紧的抱着老夫人，把老夫人搂在怀里。

    突然发生这种事情，院里的人都吓了一跳。

    “父皇，你没事吧？”凌默担心地问。

    皇上看到了太子手上正在流血，额上还有一块青紫，着急地说：“快把木头拉开，太子受伤了。”

    最关键的时候，皇上第一个关心的人还是太子，凌默突然觉得心酸极了，他的眼里永远都只要太子，他最疼爱的是太子，他的一qiē将来都是要留给太子。凌默的另只藏在袖子里的手紧紧的纂在一起。

    欢颜，还好你没事，慕然在心里庆幸着。

    马上来了一群人帮忙撑着木头，刚要举起，就见太子啊了一声，才知道钉子扎进了太子手里。

    众人也不敢轻举妄动，只能举着木头，凌然已经用力的把手拉了回来，血流的更加厉害了。

    “来人，立刻送太子回宫。”

    “皇上，血流的太厉害了，先替太子止血才是。”慕欢颜扶着老夫人坐稳，立刻拿住自己的手帕紧紧的系在凌然的手腕处，这样可以减少血液的快速流失。

    “臣马上请大夫过来。”慕耀天诚惶诚恐地说着。

    “不用了，立刻回宫。”太子受伤，皇上已经龙颜大怒了，满座宾客寂静无声，都不敢开口说一句话。

    慕锦歌躲在无人的地方终于露出一抹得意的笑容。

    合生和陈公公一左一右的扶着太子勿勿忙忙的离开了慕府，直接上了皇上的御撵，赶着回宫。

    皇上离去，屋内的宾客也觉得非常扫兴，也纷纷都离开了。

    本来客人都是要用了晚宴才会散去的，下午还有子孙拜寿这个环节，可发生了这种事，什么都进行不下去，才一柱香的时间，慕府已经空荡荡的，只剩下自家人了。

    慕耀天也是恼羞成怒，见没有了外人，上去就给了慕欢颜一个重重的耳光！(未完待续……)