
    老夫人的寿辰原本是想简单的过就行了，慕欢颜把老夫人的意思说给慕耀天，他说什么也不答应，毕竟是六十岁寿辰，他觉得大办才好，便亲自去老夫人那里说明自己的意思。

    老夫人也拗不过慕耀天的一片孝心，便点头同意了。

    时间紧迫，慕欢颜赶着操办寿宴之事，每天都忙到很晚。还好经历了前面的事情，管事房的人都觉得她在府上的地位越来越高了，不敢再怠慢下来，事情进展的倒也顺lì。

    与此同时，慕欢颜将王氏调入管事房，管理府上采购供需之事，换了别人她不放心，另一方面也是想在那里安插自己的人手。

    王氏一开始是不同意的，说什么也要留在她的身边照顾她，慕欢颜告sù王氏她想在府里立足，必须到处都有自己的心腹才是，洛珍会武留在自己身体保护，四丫还算乖巧，在她身边近侍应该也不成问题。最主要的是现在揽月居的人基本都大字不识几个，也胜任不了那个位置，再三劝说，王氏才答应去管事房。

    当然，在忙碌的同时，慕欢颜也没有忘jì让洛珍到清平钱庄去把陈冲存zài那里的两万两银子给取出来。

    经过几日的安排，四月初十这天终于到来了。

    清早，慕府的门口已经积满了来来往往的送礼之人，慕耀天穿着一身紫红色的长袍，满面荣光，站在门口迎客。由于陈氏在静养。二房三房的夫人方氏和张氏也在门口帮忙。

    慕府的二老爷慕海胜和三老爷慕海云也从外任上赶了回来，一到府门便下了马车，随着慕耀天一周接客。

    整个府内热闹至极，慕耀天是朝中重臣，府上办喜事，京中的各大官员也纷纷前来送礼拜寿。

    程芸的父亲程喜宗是从四品的大理寺少卿，这会儿也带着寿礼来了，程芸跟在程喜宗和程夫人身后，程喜宗送上礼之后，笑着说：“祝慕将军家母寿比南山。福如东海。”

    “谢谢。程大人快里面请吧。”

    “慕将军，欢颜在哪里？”程芸跟着父母过来慕府，就是想找慕欢颜，有好些日子没有看到她。甚是想念。

    “她在里面。进去应该就能看到了她了。”

    程芸微笑着说：“谢谢慕将军。”随后跟着程大人程夫人进了慕府。进门之后就到处寻找着慕欢颜的身影。

    这个时候慕欢颜扶着老夫人往正殿走去。老夫人穿着一身特别喜气的衣服，上面绣满了各种字体的寿字，满脸洋溢着幸福的笑容。

    程芸看到慕欢颜。就跟程夫人说：“娘，我去找慕欢颜了。”

    “今天她祖母过寿，人家肯定忙的不可开交，你就先别去打扰了。”

    想想也是，程芸还是忍住了，随着程夫人找了个位置坐了下来。

    院内摆了几十桌席位，基本上都坐满了，前方的台上子正在表演歌舞，众宾客边吃果子边饮茶，同时欣赏着台上的表演。

    外面迎客的鞭炮声不断，各种各样的喧闹声让整个府内显得热闹非凡。

    皇上驾到！

    慕府门口的人纷纷都跪在了地上，慕耀天心中更是无比欣喜，皇上亲临，这得给了他增添多大的面子。

    皇上下了御撵，门口众人山呼吾皇万岁万岁万万岁。跟着皇上一同过来的三皇子、五皇子也下了马，走在他的身后。

    “都平身吧。”

    慕耀天立刻走到皇上面前，跪倒在地，“皇上亲临臣的府上为臣母贺寿，臣激动万分，有失远迎，还请皇上怒罪。”

    “爱卿快快请起，今日是大喜之日，谁都没罪。”

    “皇上，里面请。”慕耀天站起来，弓着身子恭迎皇上进府。

    皇上的随侍陈公公把一张长长的礼单交给写礼单的人，随后鞭炮声响起，皇上进府之后，整个府里的人全部起身行礼，就连老夫人也赶着过来行礼。

    慕耀天安排皇上坐在最前面的位置上，自己于陪同于侧。

    慕欢颜立刻吩咐人端来了上好的茶水和果子。

    “你就是上次在朝上回答了襄国使者三道难题的慕欢颜？”皇上盯着慕欢颜看了好一会儿，慕欢颜不卑不亢的朝他行了一礼，“臣女正是。”

    皇上点点头，笑着说：“越发动人了，言行举止，大方得体，果然是个才貌双全的女子，上次在朝中见到你还是瘦弱了一些。”

    这个是实话，刚从南院出来的她，各方面的营养都不够，这些日子条件不错了，慢慢的养了过来，虽然称不上是珠圆玉润，倒也是清纯动人，整个人的气质也跟以前完全不同了。

    “谢皇上夸奖。”

    慕耀天心里越来高兴了。

    “没事了，你先去忙吧。”

    慕欢颜朝皇上行了一礼，缓缓的退下了。

    慕锦歌远远地看到皇上笑着跟慕欢颜说话，心里特别的不是滋味，自己这么风华绝代的容貌，却一直落在慕欢颜的后面，为了能在皇上面前露个脸，她便跑到厨房端了一盘点心，往皇上那里送。

    慕欢颜早就派洛珍盯着慕锦歌，就是担心她在宴会上兴风作浪，洛珍看着慕锦歌的朝皇上的方面越来越近了，又在凌然的前方，便弹了一颗珠子到她的脚下。

    慕锦歌踩到珠子，脚下一滑，她吓得尖叫了一声，手里的点心撒了一地，就快到倒地的时候，被凌默看到，来不及多想立刻冲上去，稳稳地抱住了她。

    皇上和慕耀天听到声音头都扭了过来，甚至在座的宾客也都看到了，慕耀天的眉头拧在了一起。

    慕锦歌站稳之后，感觉到周围传来异样的目光，赶紧挣脱出凌默的怀抱。

    洛珍扬嘴一笑，众目睽睽之下，两人还搂在了一起，这可都说不清了。

    慕锦歌看着别人看的目光里带着嘲讽，觉得甚是丢人，低着头，灰溜溜的离开了现场。

    “凌然，你过来。”皇上唤了一声。

    凌然立刻走到皇上的面前。

    “众目睽睽之下，你擅自己搂了那名女子，你学的礼义道德都去哪里了？”皇上的脸上明显的有了一丝不悦，皇子们的婚事是他说了错，这会儿这么多人都看到了，如果不负责任，别人看怎么看待皇家？关键是他连那女子是谁都不知道。

    “父皇，儿臣是看她就要摔倒，所以才去扶的。”

    “皇上，你就别责怪三皇子，是臣的女儿有失礼仪。”

    “你的女儿？”皇上轻挑了一下眉毛。

    慕耀天点点头，“是臣的嫡次女慕锦歌，冒犯了皇上，臣定会好好责罚她的。”

    “也罢，既然是爱卿的女儿就好说了，不如就双喜临门，将她指婚于三皇子吧。”

    “谢皇上隆恩。”慕耀天立刻跪地磕头。

    这等恩宠让别人看来甚为羡慕，皇上亲临慕府为老夫人庆寿便罢，又把慕耀天的女儿指给了皇子，那将来可就是皇子妃，这慕耀天也算是沾上了皇亲国戚的边了。

    凌默原本是想求娶慕锦歌，慕耀天这个人很会明哲保身，自己有意无意的向他提意过，都被他婉言谢拒了，这会儿机缘巧合，父皇亲自指婚，事成了，凌默却是没有了原本期望中的那么高兴，甚至脑海里突然闪现出慕欢颜那双深深的眸子。

    洛珍把这些话听得清清楚楚，想着这会儿慕欢颜肯定在厨房另外准备皇上的膳食，赶紧跑到厨房里把这话说给了她听。

    “大小姐，婢子不过是想让二小姐出个丑，没想到还促成了一番好事，皇上竟然把她赐婚给了三皇子。”洛珍垂着头，生怕慕欢颜会责怪她。

    “赐就赐吧，没什么大不了，你该做什么事还是做什么事。”

    洛珍有些奇怪，大小姐怎么一点也不在乎似的，慕欢颜赐婚给三皇子，这可是高嫁了。二小姐处处跟大小姐做对，大小姐应该不想让她嫁的好才是。看来自己把大小姐想得太小家子气了，大小姐是个胸襟宽阔的人，洛珍终于觉得自己想通了。

    “大小姐果然是干大事的人，肚量堪比宰相。”

    “你是想说我宰相肚里能撑船吧？”

    洛珍使劲地点点头，笑着说：“就是这个意思。”

    “行了，去忙你的。”慕欢颜暗笑着，这丫头哪会知道自己的心思呢？她与慕锦歌之间的恩怨岂会如此轻yì的结束呢？

    陈家的人这会儿也已经到了门口，陈老夫人亲自过来了，到了门口迎接他们的是二房和三房的人，陈老夫人心里更加恼火了，这慕耀天苛待自己的女儿不说，竟然连岳母都不相迎了？

    “陈老夫人，里面请。”慕海云做了一个请的姿势。

    “慕耀天呢？他岳母来了也不亲自出来迎接。”陈氏的哥哥陈限斜着眼睛，语气甚是不好。

    慕海云听着就觉得心里不舒服，他算个什么东西，这是来拜寿的还是来找碴的。

    陈老夫人也是昂着头，看也不看慕海云一眼。

    慕海云觉得也没有必要给他们那么好的脸色，直接身子，说：“我大哥在里头陪皇上，哪里有时间来迎接你们这些小人物。”

    陈老夫人一惊，没想到皇上竟然也亲临现场，暗自庆幸还好没有在门口大闹，不然脸就丢大了。(未完待续……)