
    慕锦歌把陈氏被禁足的事情告sù了慕锦华，同时还煽风点火的说了慕欢颜不少坏话，他被慕锦歌这么一激，也顾不得去看陈氏了，说什么也要先去找慕欢颜。

    慕锦歌故作阻拦一下，并没有拦住慕锦华，他已经朝厨房那边去了。

    洛珍一直悄悄跟着慕锦歌，在远处看到慕锦华气冲冲的走了，便赶紧轻移目标，跟着慕锦华。

    “慕欢颜，你给我出来！”慕锦华站在厨房门口大吼着。

    厨房里管事刘妈妈听到声音走出来，“大少爷，大小姐刚刚离开了厨房。”

    “她去哪里了？”慕锦华黑着一张脸。

    “这个婢子也不清楚。”

    慕锦华拂袖离去，在府里兜转了一圈没有看到慕欢颜，只好先去致远居拜见陈氏。

    “娘。”

    “锦华，你可回来了。”陈氏走上去，握住儿子的手，满是喜悦的看着他。

    母子二人聚了一会儿，慕锦华就坐不住了，非要出去找慕欢颜。

    宝月偷偷摸摸的把包着巴豆粉的布包趁人不注意丢在了慕府的水井里，然后藏一边，看到有厨房的人过来打水，这才放心的离开了。

    前院的宴席已经在陆续上菜了，慕欢颜到去过后台检查了一番节目的安排，又赶往厨房监督。

    刘妈妈看到她，就跑过来说：“大小姐，刚大少爷过来找你了，脸色不太好。似乎不太高兴。”

    慕锦华回来了？慕欢颜这才想起自己被她推下水后，醒来一直还没有看到过他，听刘妈妈的话，慕欢颜猜也猜到他定是听到慕锦歌的话这才怒气冲冲地来找她，不过今天有点忙，也没时间搭理那家伙。

    程芸在前面一直没有机会跟慕欢颜说里，心里早就按捺不住了，趁程夫人不注意的时候，悄悄地溜了出来。问了慕府的下人得知慕欢颜在厨房，就朝着厨房这边走了过来。

    由于皇上突然驾临。慕欢颜特地让厨子给皇上那桌再加几道菜。皇上的食物不能掉以轻心，便亲自守在这里看着。

    “欢颜。”

    程芸拍了一下她的肩膀，嘿嘿一笑。

    “你也过来了。”慕欢颜看到她，也甚是开心。

    程芸马上拉住她的手。翘着嘴巴说：“我早就看到你了想跟你说话。被我娘拉住不让我乱跑。我这还是偷偷的跑出来的。”

    “你呀，就是个坐不住的人，不过今天我确实是有点忙。招待不周，可别见怪。”

    “你我之间就别说这些客气的话了。”

    不来厨房还好，一来厨房闻到这些美味佳肴的香味，程芸的肚子咕噜咕噜的叫了两声，连慕欢颜都听到了，她有些不好意思的低下头，说：“一大早起来就缠着我娘带我来慕府，早饭都没有吃。”

    “没事，我弄点菜你先吃一些，别饿着才是。”

    “我想吃这个。”程芸指着刚出笼的红烧狮子头。

    “刘妈妈，准备一份碗筷，把那红烧狮子头端一盘过来。”

    程芸吃了一口，马上点头说：“好吃好吃，比我们府上做的好吃多了，你这厨子是哪里请来的？”

    “我们的老家是扬州的，祖母和父亲想吃扬州菜，特地从扬州请来的厨子。”

    “难怪味道这么好，这可是地道的扬州菜，想来扬州的师傅才能做出这么好的味道。”

    “喜欢吃就多吃一些。”

    程芸一口气吃了三个狮子头才放下碗筷，慕欢颜看厨房一qiē准备有序，打算到前院去，程芸便跟着她一起往前院走，路上两人有说有笑，俨然是一对好朋友了。

    半路上，程芸突然觉得肚子里特别难受，肠道翻滚着，她捂着肚子，眉头紧皱着：“不好了，我有点内急，要去茅房了，茅房在哪里？”

    “走，我领你去。”

    “走快点。”

    一到茅房，程芸飞快的钻了进去，把废物排泄出来，肚子里总算是舒服多了。从茅房出来，洗了洗手，两人准备离开，程芸的肚子里又开始翻滚起来，话也来不及说，直接又钻进了茅坑。

    慕欢颜突然意识到有问题了，人要如厕是正常的，可这连续不断的……

    糟了，难道狮子头有问题？这个念头飞速的出现在她的脑海里，慕欢颜站在茅房外面对程芸说：“我得去一趟厨房，你自己照顾好自己，有事让丫鬟去找我。”

    “好吧，我感觉我这一时半会儿是起不来了，也不知道是昨天晚上晾到了，还是吃错了什么东西，真是难受极了。”

    慕欢颜勿勿忙忙的赶到厨房，桌案上已经没有狮子头了，看样子都端到席面上了，慕欢颜轻蹙着眉头，这可如何是好？一会儿客人们吃了这道菜，慕欢颜不敢想象宾客们都在慕府的茅坑前排队是个什么样的场景。

    也不知道其它的菜有没有问题，真是着急到不行，皇上也在场，宾客吃了慕家的菜都拉肚子，这可是冒犯了圣颜。

    慕欢颜冷静了一下，仔细地想着，程芸吃了红烧狮子头就开始拉肚子，能让人这么快就拉肚子，一定是巴豆，有人在菜里加了巴豆！看来还是有些闲不住的人，慕欢颜想了想，立刻加了对刘妈妈说：“虽然刚入初夏，今天的天气还是有点热，马上加一道冰镇绿豆汤，给每个客人都送上去，不爱吃冰水的客人，给他们送上一杯蜂蜜水，必须要快，马上准备，以免天气太热，有人在府上中暑可就麻烦了。”

    刘妈妈点点头，立即吩咐人去冰窖里取一些冰块过来。

    巴豆是热性药物，只能用这种方面进行控zhì。慕欢颜突然想到那天辰雪随手就拿出一瓶效果十分显著的媚、药，心想或者她对这些东西也会懂一些，便赶着从厨房里出来，回揽月居。

    辰雪本就一直跟着她，她中毒的时候辰雪去拿九转续命丹，后又得到萧玄的通知慕欢颜已经安全了，让她马上回府保护，还好回来的及时，刚好碰到慕云初丢下那块抹了药的帕子，从那件事开始，辰雪更加寸步不离的在暗处保护着她。

    这会儿看到慕欢颜着急地往揽月居走，想着她肯定是遇到什么麻烦事了，趁她走到没人的地方，辰雪立刻出现在她面前。

    “慕小姐。”

    看到辰雪慕欢颜吐了一口气，说：“正找你你就来了，我想问一下你有没有止泻的药，上次你的都有那样的药。”

    “像我这样的用毒解毒高手，这点小事不在话下。”

    辰雪掏出一包药粉交给她，“这个可以快速缓解腹泻。”

    “有人在菜里下了泻药，你帮我注意一下是谁在背后搞鬼。”

    “好。”

    慕欢颜拿着药粉去了厨房，把药粉倒在冰镇绿豆汤里。

    “大小姐，这放的是什么？”

    “解暑的东西，现在可以端上去了。”

    慕欢颜特地盛了一碗冰镇绿豆汤端着出去找程芸，在离茅房几百米外的地方等着她，程芸在茅房里出来，洗了洗手，肚子拉的空空的，特别的难受，走起路来都有些不自在。

    “程芸。”

    慕欢颜喊了她一声，她一只手撑着腰，走了过来。

    “快把这个喝了。”

    “我现在是什么都吃不下去了。”程芸哭丧着一张脸。

    “这个里面有止泻的东西，你喝了就不会那么难受了。”

    听到可以止泻，程芸端起碗，一口气喝个精光。

    “今天谢谢你。”

    程芸不太明白，“你谢我做什么？”

    “反正要谢谢你。”慕欢颜不便把这些事情告sù她，还是程芸吃了那份红烧狮子头让她提前有了预防，不然今天可是要出尽了慕家的丑。

    此时，慕锦歌陪着陈老夫人和陈杨氏坐在那里说说笑笑，看着场上的表演。

    慕锦歌看着桌子上色香味俱体的菜肴，心里一阵窃喜，想象着这些人一会儿都捂着肚子要去茅房的时候，慕欢颜该如何收场。

    午时将至，礼仪官到慕耀天那里说了几句话，便走到台上。

    慕耀天请来的仪官是礼部郎中邱大人，邱大人经常为各大官员家主持宴席，是个非常有经验之人。

    “今天是慕将军母亲的六十岁寿辰，非常荣幸皇上也亲临现场为慕老夫人祝寿，在此本人代表慕府对皇上表示忠心的感谢。也感谢众位贵宾不辞辛苦前来祝寿……”

    说了一大堆繁文缛节上的事，然后宣布宴席开始。

    宾客们都拿起筷子，开始用餐，慕锦歌看着他们吃的津津有味，赞不绝口，心里更加激动。而慕锦歌、陈老夫人、陈限和陈杨氏却是连筷子也没拿。

    慕欢颜来了前院，送程芸到了程夫人身边坐下，然后四处看了一番，看到慕锦歌和陈家的坐在一起，别人都在用餐，他们却是没有动筷子。

    于是，慕欢颜走这边走来。

    “欢颜给外祖母、舅舅和舅母请安。”

    慕欢颜一脸笑容，陈家的人对她的请安置之不理，虽然他们不说话，但是慕欢颜还是要说话的。

    “外祖母，舅舅，舅母，你们怎么不吃菜，难道今天厨子做的菜色不合你们的胃口？”(未完待续……)

    PS：推荐好友书《贵女娇》，书号3437206：带着任务，揣着梦想，穿越而来。善谋略，通玄术，精琴艺，且武功高强。沉着机智，惊才绝艳，运筹帷幄于不动声色间。