
    从宫门口到承乾宫还有一段距离，今天的慕耀天走这条路觉得走的时间太久了，一路人都用眼睛的余光都能看到其他人指指点点的议论着，有生以前，上朝这些年，从来没有碰到这种事，心里的怒火更是一阵一阵疯狂的燃烧着。

    快走到承乾殿的门口，凌然也过来了，额头上缠着纱布，右手掌上也缠着纱布，慕耀天有些不好意思的看着他，毕竟人是在自己府上的受的伤，朝凌然行了一礼后，慕耀天说：“太子殿下的伤势要紧吗？都是臣的失职，臣心里非常难过。”

    “慕将军不需自责，寿宴上人多繁杂，出现一点小意外是在所难免，下次举宴的时候多注意些便是。”

    慕耀天弯着腰，道：“太子殿下教育的是。”

    “慕大小姐可好？有没有伤到？”

    “大哥自己都受了伤还有时间关心慕家大小姐？”凌默突然而至，笑容满面的说。

    凌然只回了一句：“且不说窈窕淑女，君子好逑，当时在现场慕小姐也受到了惊吓，我关心一下也是常理。对了，我差点就忘jì恭喜三弟了，父皇要把国色天香的慕二小姐赐婚于你，真是可喜可贺，三弟很快要抱得美人归了。”

    慕耀天笑着说：“太子殿下，皇上只是在府上提了一下，并未下旨，此话会不会言之过早了些？”

    皇上后宫嫔妃甚多，儿子也不少。这皇子之争，慕耀天向来不太爱参与，虽然近日太子和三皇子多有往慕府走动，慕耀天始终保持着中庸之道。皇上在寿宴上开了金口说把慕锦歌指给三皇子，可并未下旨，谁知道这是皇上随口之言，还是真心为之，又或者只是试探一番？在没有确定之前，慕耀天自然不会因此就倾重与凌默，以免惹来朝臣与皇子结党之责。

    “算我多言了。进殿吧。”

    众朝臣在殿内整整齐齐的站着。等候着皇上驾临。

    不久，皇上就出现在殿内，朝臣山呼万岁。

    “有事起奏，无事退朝！”

    陈公公细长的声音在殿内盘旋了一圈。

    “臣有事起奏。”大理寺卿郑远华站了出来。

    “爱卿何事请讲。”

    “昨日本是慕将军母亲寿宴。真不该参这一本的。本是喜事。皇上亲临贺寿，却因慕将军失察，导zhì皇上失惊。太子受伤，此等冒犯圣颜之事，不得不追究，请皇上圣夺。”

    接着几个大臣都站出来说要参慕耀天一本，当然杜丞相也不例外，也开口参慕耀天。

    皇上不是没有思考过这个问题，只是他还没有想到该如何处理此事，便看向慕耀天，说：“慕将军，你可有话说？”

    慕耀天立刻跪倒在地，“皇上，昨天发生的事臣确实也没有想到，让皇上受了惊，太子受了伤，是臣失察了，因此不敢求皇上原谅，臣甘愿领罪，甘愿受罚。”

    这也是慕耀天在进宫的一路上再三思索后所做的决定，他很清楚今天到了朝堂上定然是一场硬战，杜丞相党定然在朝上不会轻yì放过他。这些年他也算是了解皇上的性情，君王之道不愿意哪一个大臣独在坐大，因此皇上用他来牵制杜丞相，再用杜丞相来牵制他，若是两个在朝中激战，定然会引起龙颜大怒。而皇上非常不愿意别人藐视他的权威，杜丞相不会放过这么好的机会参奏他，当然也不会做出头鸟，第一个站出来，就算杜丞相是最后一个站出来，皇上也会认为那些参慕耀天的人都是杜丞相党属，因此必须示弱，让皇上觉得杜丞相的权利在不断的提高，若是再治了慕耀天的罪，杜丞相的势力会继续扩大，所以这个回答是再好不过的。

    杜丞相没想到慕耀天竟然一点也不替自己辩别，就这么就认罪了，这事也办和太轻松了一些。

    众多朝臣参奏，皇上不治罪是不可能的，杜丞相党的人都在满心喜悦的等待着皇上下旨治罪。

    皇上沉默了一会儿，直了直身子，说：“三皇子，你对此事有什么看法？”

    凌然站出来，道：“虽然说昨天是慕将军母亲的寿辰，盛国也有习俗，寿星为大，当时有些惊险，慕将军也以最快的速度护驾，到底父皇还是受了惊吓，太子殿下受了伤，父皇和太子的安危都关系到国家的未来，断不可有任何闪失，这事出在慕府，慕将军自然逃脱不了责任。最关键的是慕将军可否将此事查个水落石出，仅仅只是意外，还是有人故意为之，如果是意外的话，可大可小，最担心的就是有人故意为之，明知道父皇坐在离舞台最近的地方，却将舞台弄塌，这种人就必须抓出来严惩才是。”

    皇上满意的点点头。

    “三皇子所言极是，慕将军，你可有仔细勘察现场？”

    慕耀天本不打算把家里调查的事情说出来，这毕竟是后宅之事，在朝堂众臣面前说出来，脸可就丢大，人家只会说慕耀天连家都管不好，但是到了这一步，不说似乎也不行。

    于是慕耀天缓缓地说：“皇上，臣今天除了领罪之外，还要请皇上罚臣闭朝十日，回府整理家宅。”

    “哦，此话怎讲？”皇上倒是来了兴致。

    众朝臣也不知道慕耀天葫芦里卖的是什么药，都竖起耳朵等着慕耀天回答。

    “说出来真是丢人，臣的夫人因病静养，无暇主中馈，府内之事暂由嫡长女慕欢颜打理，牙齿也有咬到舌头的时候，姐妹之间平日里关系甚好，偶尔也有吵闹的时候，府上的一个庶女因跟嫡长女发生了一些争执，臣也责罚了，庶女的生母姨娘就记恨于心，认为嫡长女第一次办宴若是办的不顺lì，肯定会受到惩罚。就上演了那么一出破坏寿宴的事，真把臣给气坏了，内宅不和，导zhì皇上受惊，臣心里实在是自责的很。”

    听到这话，皇上在朝堂上大笑了起来。

    “慕将军呀慕将军，你府上竟然如此嫡庶不分吗？又或者是你给嫡女的权势不够冷落了她，导zhì一个小小的庶女也敢跟嫡女吵闹，甚至连姨娘都要针对嫡女了。朕记得你的嫡长女慕欢颜可是为了咱们盛国立了大功，你也敢怠慢她？看来真的该好好罚你了。”

    “臣府上发生这种事，真是羞愧的无地自容。”

    杜丞相这下逮住了机会，启奏道：“皇上，嫡庶尊卑摆在那里，慕将军府上的庶女不尊重嫡女，可见慕府的教养是何等松散，最关键的是庶女和姨娘竟然也敢算计替盛国立了大功的嫡女，实在可恨，这是不是说明慕将军平日里对待嫡女太尖酸刻薄了，让庶女们以为嫡女可以随便欺负，才会发生这样的事？”

    杜丞相一来说慕耀天府上教养有问题，修身齐家平天身，连家都管不好，怎么当这个官？二来是说慕耀天怠慢了为国立功的嫡女，字字珠玑，步步紧逼着。

    “杜丞相说的甚是，慕将军，朕是下了圣旨到慕府宣告你府上的嫡长女为国立功了，你府上的人也该知道她的身份，就冲着她为国立功这一点，也该好好尊敬她，还会发生这样的是，慕将军，你确实是有些令朕失望了。”

    慕耀天立刻磕了个头，诚恳到头与地板猛烈的撞击还发出声音来。

    “皇上，臣知错，自请闭朝十日，回府整顿，无论皇上做出任何惩治，臣都甘愿受罚。”

    “父皇，儿臣以为哪家没有一点磕磕碰碰，兄弟姐们在一起相处，见不得离不了，难免不会发生一点小争执，怪只怪庶女的生母姨娘心眼太小，才会做出这些丢人现眼之事，还好并没有造成非常严zhòng的后果。慕将军常年征战，是个武将，不可能像仕官一样对礼仪要求非常严格，这方面有些疏松是有情可原的，况且慕将军也承认了自己的不足，甘愿受罚。儿臣请求父皇给慕将军一次机会，慕将军是重孝之人，为了给母亲办寿，发生不愉快的事，若是遭到严厉的处罚，慕将军的的母亲定然会非常难过，老人家昨天的寿辰不欢而散，已经是非常可惜之事了。”凌然替慕耀天说话，倒是让皇上有些意外，昨儿他可是在寿宴上说要把慕耀天的嫡次女赐婚给凌默，按道理来说，应该是凌默为了拉扰将来的岳丈，站出来求情，这反倒是凌然替慕耀天求情，由此可见，凌然的确是个宅人心厚之人。

    “太子说的也不道理，众位爱卿可有什么说的。”

    一个个朝臣不断的发表自己的言论，无非都是以皇上安危为重，紧抓着皇上在慕府受惊出来说事，硬是要治了慕耀天的罪才行，而慕耀天一直跪在地上，孤军奋战，被众臣围攻，看着朝中的情形，皇上心里也就有了答案。

    “慕将军，罚俸半年，闭朝十日，在府上面闭思过，你虽是武将，可礼仪不道不能荒废，十日后上朝，给朕教一份悔过书！”

    众朝臣愕然……(未完待续……)