
    大理寺卿郑远华站出来，继续说：“皇上，慕将军罔顾皇上亲自登门祝寿这么大的恩宠，还让皇上受惊，实在罪责深重，臣等非常担心皇上的安危。如此轻罚，起不到警示作用。”

    “郑大人说的甚是。”好几个大臣也跟着请奏。

    以杜丞相在朝中多年的经验，他已经看得出皇上根本不想治慕耀天的罪，便站出来说：“郑大人，一qiē自有皇上定夺，昨天也是慕将军母亲的寿辰，皇上这么做是宅心仁厚，给寿星积德积福，你就别皇上添堵，破坏皇的一片行善之心。”杜丞相知道这一本是参不出结果，只好以退为进，遵守皇上的心思。

    皇上点点头，笑着说：“还是杜爱卿理解朕的心思，好吧，这事就这么定了。”

    “吾皇仁慈，臣谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”慕耀天立刻叩谢皇恩。

    皇上满意的看着现场这些大臣，他愿意享受这种一qiē被自己掌控的感觉。停了一会儿，便说：“接下来议一件事，昨天太子顺lì归来，也带了好消息回来，今天就给众臣分享分享。太子，你把去盛安边境的事情跟各位朝臣说一说。”

    “是，父皇。”太子站出来，虽然身上带着伤势，却不失那身儒雅的气质，继续说：“虽然此行遇到了点小麻烦，路上碰到了可恶的山匪，想抢劫军粮，还好众将士英勇对敌，顺lì将粮草送到。非常感谢父皇给了儿臣这次厉练的机会。抵达边境之时，刚好也碰上尚将军连夺三城，全军庆贺，尚将军现已经在布署继续进攻，相信不久会传来更多的好消息，安国现在已经节节败退，还拟了和谈国书，儿臣已经交到御书房请父皇查阅。在军营中，儿臣也看到尚将军整治有方，军队秩序严明。士气高昂。跟着尚将军几日也学到了不少东西，尚将军可谓是咱们盛国一名忠心耿耿的良将！当地的百姓也对他赞赏有加，非常尊重，尚将军在盛安边境一带可是倍受欢迎之人。”

    皇上满意的点点头。可听到凌然的话里说尚容秋在盛国名声甚高。心里不免有了一丝顾虑。

    杜丞相道：“皇上。尚将军这些年镇守盛安边疆，实在是劳苦功高，这次又连夺三城。功绩赫赫，臣认为应该对尚将军嘉奖一番才是。”

    “杜爱卿言之有理，将尚将军擢升一级，由正二品晋为从一品将军。算算时间，尚将军已经在盛安边境近五年了，应该也是非常思念家人。咱们盛国建国才二十余年，虽然这些年休养生息，在众位爱卿忠心耿耿的辅佐之下日渐强盛。可毕竟常年征战消耗大量的国力和财力，既然安国已经送来了合谈国书，朕也不想让战场给百姓带来更大的压力，同时也想把尚将军召回国内省亲，朕听说他家中还有老母亲，这些年对他甚为思念，朕也是于心不忍他们母子分离时间太久，就这么定下来，杜丞相择日就似旨召尚将国回京吧。”

    杜丞相没想到皇上明里是嘉奖，实则却要将他召回，心里也有了一丝不悦，可皇上的话自己是没有反抗的道理，便说：“臣立刻去办。”

    凌默的衣袖内的手紧握在了一起，皇上会做出这样的决定，无非是太子殿下的那番话，让皇上意识到了危机感。明明一个拉扰尚将军甚好的机会，被凌然破坏了不说，还弄得要把尚将军调回，恐怕这次将尚将军调回之后，很难再有机会离开京城，看来这个棋子已经不得不弃了。

    没有了尚容秋这个有权势的将军，凌默如今也只能好好抓住慕耀天这根稻草了。

    “父皇。”凌默站了出来。

    皇上好奇地问：“三皇子有何要起奏？”

    “尚将军连夺三城是件喜事，昨天在慕府寿宴上，父皇有提过要将慕将军的女儿赐婚给儿臣，儿臣曾在慕府与她有数面之缘，对她甚为倾心，不如就来个双喜临门，今日儿臣便恳求父皇为儿臣指婚。”

    说着凌默就跪在地上，满是期待的望着皇上。

    凌然的脑袋轰了一声，父皇竟然将慕将军的女儿赐婚给三皇子，慕将军的女儿，不会是慕欢颜吧？又或者是慕锦歌？可是凌默的话里着实没有说清楚，现在太子心急火撩的想知道到底是要把哪个女儿指给凌默。

    皇上突然哈哈大笑了起来。

    “一转眼，三皇子都长大了，想娶妻成婚了，昨天朕也是随口一说，你不提差一点就忘jì了，既然你对慕家小姐如此有心，朕岂能不成全这一桩美事？”

    慕耀天也有点舍不得自己那如花似女的锦歌嫁于三皇子，便说：“皇上，臣的嫡次女还未及笄。”

    “未及笄不要紧，传朕的旨意，慕将军的嫡次女指婚给三皇子凌默，待其及笄之后再行大婚。”

    “谢父皇隆恩！”凌默立刻磕头道谢。

    凌然总算是舒了一口气，还好赐婚的人不是慕欢颜，他的唇角扬起一抹若有似无的笑容，心里想到欢颜，便暗暗的告sù自己，颜，你等着我，总有一天我会让你成为我的妻子。

    议政结束之后，三皇子追着慕耀天出来了。

    “慕将军。”

    “三皇子有何指教？”

    “这个给锦歌带去，昨天见她额上的伤势还没好，我又让人配了一瓶。”

    慕耀天接过药瓶，说：“三皇子有心了。”

    “你不必跟我如此客气，将来你可是我的岳丈，咱们可是一家人了。”

    慕耀天只是轻点了点头，然后转身离去。

    慕府，揽月居。

    洛珍把兰姨娘求死的过程告sù了慕欢颜，慕欢颜闭目哀悼了几分钟。

    兰姨娘临死之前，还是慧眼识珠看出了真相，再三劝说慕云初，慕云初却是死性不改，连自己的生母也这样对待，慕欢颜心里对她的厌恶不禁又多添了几分。

    慕云初的恶行与慕锦歌比起来，不过是小巫见大巫，慕欢颜只不过是想小小的惩治她一番，出口恶气，并没有达到要至她与死地的地步，既然她如此执迷不误，以后的事，就难说了……

    慕耀天从朝上回来，得知兰姨娘的死讯，觉得她是畏罪自杀。一个姨娘的死在慕府也掀不起太大的风浪，只是安排了下葬。

    不过半柱香的时间，宫中的圣旨已经传到了慕府。

    众人跪在正院里听陈公公宣读圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰：兹有慕将军之女慕锦歌，品佳貌美，谦和有礼，娴熟大方，皇后与朕闻之甚悦，今三皇子凌默对其甚为倾心。慕锦歌现待字闺中，与皇三子堪称天设地造，为成佳人之美，特将慕锦歌许配于皇三子，待其及笄之后择吉日完婚，钦此！”

    慕锦歌跪在地上，如雷轰顶，没想到圣旨竟然这么快就下达了慕府，没有给她一点缓冲的余地。

    见慕锦歌没有说话，陈公公大声说：“锦歌小姐，还不领旨谢恩。”

    慕锦歌这才缓缓举起手：“臣女谢皇上隆恩，吾皇万岁万岁万万岁。”

    陈公公满意地点点头，慕府众人才缓缓地站了起来，慕耀天笑着对陈公公说：“小女突然接到皇上的旨意，心里太激动了，陈公公可别介意，一点小意思，不成敬意。”

    慕耀天掏出一锭金子，塞到陈公公的手里。

    陈公公马上把金子装进袖口里，笑着说：“恭喜慕将军，你家小姐将来可就是皇子妃了，贵不可言，咱家先给你道贺了。”

    慕锦歌手握着圣旨，轻咬着嘴唇，慕欢颜则是走到她的面前笑嘻嘻地说：“恭喜锦歌觅得佳偶，还是皇上御赐的亲事，这可是咱们府上的姐妹们想求都求不来的。”

    慕锦歌马上笑了起来，说：“我还想着多留在府上几年，没想到还没有及笄就被赐婚了，长姐好像快要及笄了吧，是时候也该考虑考虑自己的亲事，但愿长姐可以嫁的更好些。”

    事到如今，慕锦歌依然还是这副表里不一的嘴脸，上一世凌默对其倾心不已，多次向皇上请求，才换来了这张圣旨。不过上一世的圣旨似乎没有这次写的这么清楚，还写上了慕锦歌的名字，上一世只写了慕将军的嫡女赐婚于三皇子，因为那时候，慕欢颜没有出现在大家的视野里，慕府的嫡女在别人眼里只有慕锦歌，因此不用写上名字，众人都是认为三皇子要求娶的人就是慕锦歌。上一世，陈氏母女抓住这个漏洞，再三劝说慕欢颜替慕锦歌嫁过去。现在呢，看她们还有什么招数来诓骗自己。

    “我也想多留几年陪陪祖母，我的婚事不着急，不过还是谢谢你的关心。”

    “长姐客气了，我还得回去把圣旨供奉起来，先行告退。”

    慕锦歌拿着圣旨走了，慕欢颜看着她的背影，无声无息的露出一抹笑容，锦歌，报应才刚刚开始……

    慕锦歌并没有回自己的往处，先是去了致远居陈氏那边。

    “娘，你看，皇上把圣旨都下了，看来我这辈子是必须要嫁给三皇子了。”慕锦歌紧皱着眉头，原本美丽的面容扭曲的不成样子，由此可见，她是多么的不想嫁给三皇子。(未完待续……)