
    “朱师傅，你是行家，帮忙看一下，这些用什么锯子锯的？上面的痕迹大概锯了多久？”

    慕欢颜把那一截木头给洛珍，洛珍拿去交给了朱师傅，他拿着那块木头仔细看了看，又闻了闻，然后用手摸了摸切口处的痕迹。

    “慕小姐，从这块木头所散发出来的味道和切口的新旧程dù很轻yì的就可以判断出是新锯出来的，然后上面的切口缝隙非常的细密，用的是最小齿牙的小型锯锯的，这种小锯一般用于一些力气小的人使用。”

    “朱师傅果然是行家，可否请你写一张鉴定的条子给我？”

    朱师傅点点头，洛珍马上准备笔墨纸砚，朱师傅写下一张条子，并且按上了自己的印章。慕欢颜拿出一锭金子，笑着说：“朱师傅请笑纳。”

    朱师傅不仅一愣，果然是将门千金，出手如此大方，早在坊间听过她的传闻，是个很有智慧的女子，他做木匠也有几十年了，现在基本有事都是徒弟出马，由于觉得慕欢颜是个特别的女子，所以洛珍去请的时候他便是二话不说立刻跟着她过来了。

    “慕小姐，这个真不需要了，不过是举手之劳而已。”

    “朱师傅，你这次是帮了我的大忙，我知道你才艺出众之人，对这些身外之物并不看重，但是这个是我的一点心意，无关钱财，请你务必收下，不然我心里会过意不去的。”

    “既然你把话都说到这个份上了，我再不接的话就显得我有些矫情了。好吧，以后慕小姐有何需要，尽管找我。”

    “想必将来还会有劳烦朱师傅的时候，由于府上还有事情需要处理，我也不多留你了，让洛珍送你出府。”

    朱师傅双手作揖，道一声告辞。

    拿着那块木头和麻绳，慕欢颜陷入了沉思，手里的证据显然都指向慕锦歌。

    而慕锦歌此刻早已心乱如麻，去致远居把这件事情告sù陈氏。

    “你这孩子怎么可以擅自行动。不是说好那件事不做了吗？你怎么会这么不听话呢？”陈氏心里也有些着急。毕竟让皇上受了惊，这就是大事了。

    “巴豆粉不知道为什么没有起到作用，宾客们都好好的，我也是心里着急。她若是再立了功。以后我可怎么办。我总得为自己考虑一番，只想着搞乱了寿宴。”慕锦歌垂着头，这些日子连连挫败。她心里越来越慌乱。

    “巴豆粉怎么可能没有作用？难道她发现了？”陈氏疑惑着。

    “我也不知道为什么没有作用，宝月说丢在井里，亲眼看着厨房的人去打水才离开的，不过欢颜应该不知道这件事，如果她真的知道了，肯定会说出来。”

    “既然都做了，也没有后悔的机会，你善后工作可有做好？”

    慕锦歌点点头。

    “娘，先不说这个了，皇上要把我赐婚给三皇子，真是一事未平一事又起。”慕锦歌一想到这里，就觉得甚是苦恼。

    “已经宣了旨吗？”

    “还没有，不过皇上金口玉言，话都说出来，又那么多人听到，怕是不会改了。”

    “怎么会突然说要把你赐婚给三皇子。”

    慕锦歌告sù陈氏是因为自己差点摔跤，然后被三皇子扶住了，后面的她不好意思离开现场，然后就听到慕欢颜告sù她，她不相信，方才又问过在现场的一些下人，个个都说皇上确实是这么说的。

    陈氏安慰着她说：“别着急，还没下旨怕什么，就算是下了旨，还没成亲，都会有变数的。”

    洛珍送朱师傅出门后，立刻赶了回来。

    “大小姐，依婢子看，这事肯定是二小姐干的，她平时就不待见你，还装的表面若无其事，背后却干出这种下三滥的事。”洛珍恨的咬牙切齿的，她这个人性子比较直，所以特别讨厌那种装来装去的人。

    “关键证据还不够确凿，你有没有办法潜入揽星居去找一找，若是能在她的房里找到绳和锯，便可以坐实她的罪证。”

    “好，等入夜了，婢子就去替你找。”

    当然说这些话的时候，隐藏在暗处的辰雪是听得一清二楚，不过有洛珍在场，她不会出现的。

    直到天气渐黑，府上的人都快入睡的时候，洛珍出去办事，辰雪才悄悄地进了慕欢颜的屋内。

    “看来你还算是个聪明的人，这么快就把白天的事情查清楚了。”

    “听你的语气，仿佛知道一些事情。”慕欢颜笑着说。

    “当然。”辰雪掏出一个纱布包就给了慕欢颜。

    “这是什么？”

    “打开看看就知道了。”

    解开纱包，里面有稀稀的粉末和一个瓷杯，粉末是什么慕欢颜不知道，但是那个瓷杯她认识，在陈氏的房里见过那个杯子。

    纱包？杯子？粉末？慕欢颜仔细一想，马上说：“这里面是巴豆粉，你在哪里发现的？”

    “你说菜里被人下药了，我便四处去查探了一番，发现你们府上的水井里含有巴豆，然后这个是我从水井里捞出来的。”

    慕欢颜咬咬牙，道：“原来真是她干的。”

    辰雪嘴唇一扬，“你树敌不少哦。”

    “不是我要树敌，而是她们不肯放过我！我所做的一qiē不过是自保而已。”

    “证据给你了，至于你要怎么做就是你的事了。”辰雪说完，便离开了慕欢颜的房间。

    陈氏，你真的是太狠了，上一世我那般相信你们母女二人，可想而知，你们做出多少伤害我的事情，我却把你们当成是我的亲人。想到自己上一世的无知，慕欢颜觉得可笑至极，想必，那个时候陈氏母女不知道在心里笑过多少自己，慕欢颜就是个傻蛋！

    你们不会得逞的，你们在我身上做过的一qiē，我都会一一还回去！

    陈氏，慕欢颜，你们乖乖的等着，待我主动出击的时候，你们不会像现在过的这么安逸了。

    洛珍去揽星居打探，并没有找到麻绳和锯，又担心逗留时间太久会被发现，便速速的回来告sù慕欢颜。

    “找不到倒也影响不大，只要能说明是有人故意为之，不是我的失职就好。”

    “大小姐，明日早上该怎么做？”

    “我自会处理，时间也不早了，你早点歇着吧。”

    由于老夫人的寿辰，慕耀天告假了三日，早上都聚到慈安殿用餐，慕欢颜也是早早的起身，去给老夫人敬茶拜寿。

    待她去的时候，院里已经积满了人，摆了整整两桌。

    老夫人坐在正殿上，这个时候，二房的慕国忠正跪在地上，端着一杯茶，说：“祖母请喝茶，孙儿祝你身体健康，长命百岁，日月昌明，松鹤常春。”

    老夫人笑着接过茶，喝了一口，将茶杯放在桌子上。

    “真是个乖孩子，来祖母赏你的。”

    一个红包就落在慕国忠的手里，老夫人伸手拉着他站了起来，昨天并没有看到慕国忠，今天才是第一次看到他，慕欢颜记得他是在悦华山拜师习武的，应该也是昨天赶回来的，慕国忠跟自己年纪差不多，由于习武，身材明显壮实了一些，不过看上倒也是个忠厚之人。

    上一世，程芸嫁给他，夫妻二人，恩爱有加，只可惜后来慕国忠上战杀敌，虽然军功赫赫，最终确英年早逝死在战场，程芸后来生活的怎么样，慕欢颜自己也不太清楚了。

    随后慕耀天也过来了，在场的人一一给老夫人拜了寿，慕欢颜也得了一个大红包。

    “祖母，父亲，昨天的事情经过我的一番调查，已经有了答案，还请祖母和父亲定夺。“慕欢颜缓缓的道来，然后拿出麻绳和账本，还有那一小截木头和朱师傅的亲笔鉴定。

    慕耀天看着那一堆东西，问：“这些是什么？”

    “回父亲的话，木头和麻绳是我昨天塌陷的舞台处找到的，这一截小木头明显是被锯过的，舞台本身就搭的很坚固，而这个木头的切口非常的平顺，如果只是这样合在原本的位置上是不会倒置舞台塌陷的。除非有外力的情况，刚好在现场也发现了这个碎裂的麻绳，想必故意捣乱之人是用这个麻绳拉动了这个木头才导zhì整个舞台瞬间倒塌，当时一片混乱，大家都不会注意到有人在背后做这样事情。我到管事房查过了，这个麻绳咱们府上有，还有这份是我请朱师傅鉴定那块木头的结果，是新痕，用小齿牙的小锯锯过的，而小锯多用于力气较小之人。这些证据摆在这里，以我的猜测，很有可能是府里的人做的。”

    慕欢颜把证据都交到了慕耀天的手里，此时，慕锦歌整张脸都在发热，额间也微微的露出一丝细汗，她强忍着告sù自己，镇静镇静，东西全部都已经送到别人的房里，慕欢颜怎么查也不可能查得到是她所为的。

    慕耀天看了看这些证据，便下令道：“如果真是府上的人做的，肯定能找到这些东西，现在全府搜一遍，看看小锯和麻绳藏在哪里？是谁吃了熊心豹子胆，竟然在我眼皮底下做出此等恶事。”(未完待续……)