
    慕欢颜的头缓缓的扭来了过来，眼里透露着幽怨的光芒，看起来阴森至极。慕欢颜想到上一世，慕耀天对她便非常的冷淡，在她嫁于凌默之后，除了过年，基本都还少回慕府。除了例行的问话，父女之间的谈话基本没有。

    这一世，感情称不上浓厚，却依然淡薄，然而，这一巴掌，把仅存的一点情感，拍的灰飞烟灭。

    “我说了多少遍，这举宴非同小可，必须好好的监督，不能出一点差cuò，结果却出了这么大的差cuò，让你祖母受惊，皇上受帝，甚至太子受伤，京城所有的人都知道了这事，我这张脸往哪里挂？”

    慕耀天愤怒的指责着她。

    慕锦歌和慕锦华见慕欢颜被打，总觉得可算是出了一口气，但是仅仅被打，完全不是他们想要的结果，慕锦华站出来说：“父亲，姐姐本就没具备有管家的能力，结果在寿宴上给咱家捅了这么的娄子，今天在场这么多人，想必明天整个京城都会传的沸沸扬扬，别人可都会看咱家的笑话，要是母亲在就好了，肯定不会发生这样的事。”慕锦华的视线转向慕欢颜，嘲讽地看着她。

    慕欢颜镇静地说：“父亲，事情会演变成这样并不是我所能想到的，我们府上每次举宴都是请的同一家来府上搭建舞台，搭建好的时候父亲当时也去检查过，非常的牢固，为什么会突然倒塌？当时离舞台最近的人是谁？是皇上，这更说明有人想要陷害皇上。还想把罪责推到我们的身上，现在在这里争执还不如到外面去检查一下，舞台为什么会倒，凶手有没有留下什么蛛丝马迹，查清楚之后好给皇上一个交代。”

    听到这话，慕锦歌的心里咯噔一声，不过很快恢fù了正常，她早就把现场处理好了，就算要查也不可能查得出来。

    “查？你说的倒是容易，整个舞台全部倒塌。到哪里去查？”慕耀天觉得已经碎成一片一片的根本就没有办法查出来。

    慕锦华说：“既然她要查就给她查。要查多久呢？总不能一直就这么等下去，总得有个时间限制吧。”

    这分明就是在为难慕欢颜，慕锦歌走到慕锦华的身边，柔声说：“你这么说话是在针对长姐吗？真是一点也不懂礼貌。长姐为了办寿宴已经很辛苦了。发生这样的事。谁都不愿意，锦华，你就少说两句。”慕锦歌劝说着。然后又走到来对慕欢颜说：“锦华年纪小，不懂事，长姐别跟他一番计较，父亲说的也没错，舞台已经倒塌的不成样了，今天府上的人也多事也杂，确实是不好查，就跟父亲认个错，让父亲上朝的时候跟皇上道个歉，咱家遇上这么倒楣的事，就当是丢一回面子了。”

    慕欢颜轻瞥了慕欢颜一眼，“这事怎能不查？若是不查明真相，这个黑锅就该由我背着，我兢兢业业的做事，却有人在背后故意陷害，我可不想出了力不讨好，既然锦华觉得要有个时间限制，那么明天早上我便给父亲一个答案！”

    慕欢颜的话里不容任何置疑，仿佛她知道是谁下的手一样，硬生生的把慕锦歌吓的出了一手冷汗。

    “行了，就这么定了，耀天呀，我看颜丫头说的也有道理，今天皇上在此，都有人如此丧心病狂，若不是刚好皇上也在，那个位置可是你坐着的，刚刚实在惊险，想想我都有些后怕。”慕耀天是老夫人唯一的儿子，他的安全是老夫人最在乎的，有要想朝慕耀天下手，她绝对不允许这样的事情发生。

    慕耀天向来都是非常听老夫人的话，既然她都这么说了，他也就松了口。

    “欢颜，事情就交给你办，明天一早过来跟我汇报。”

    二房夫人方氏出来打了个圆场，笑着说：“好事多磨，好事多磨，今天是老夫人的寿辰，客人们都散去了，咱们这些个小辈儿还是要跟老夫人拜个寿才是。”

    “拜寿的事情就算了，我也是被吓倒了，现在心里还扑通扑通直跳，想回房歇息了，明儿都到我那里用餐，叙叙家常，现在都散了吧。”

    慕欢颜从房里出来，洛珍马上迎了上去，原本一直在跟着慕锦歌，后来又来了个慕锦华闹事，就跟着慕锦华，等看到舞台塌陷的时候心里甚是着急，可皇上在那里，她也不敢靠近。

    “大小姐。”

    “走，随我去台子那边看看。”

    “真对不起，把事情都办砸了……”洛珍不好意思地说。

    “没事，你一个人也不可能全部顾得过来。”慕欢颜并没有责怪洛珍，因为有的人想要害你，你千防万防，那些人还是会出手的。

    舞台那里已经破烂不堪，一些木头和柱子都有猛然折断的痕迹，慕欢颜一点一点仔细的检查着。

    “大小姐，这舞台做的很结实，怎么会突然就塌了。”

    “这场寿宴已经有人在捣乱了，舞台塌了必然是有人故意为之。”

    “谁在捣乱？除了舞台塌的，别的似乎一qiē正常。”

    “有人在菜里下了泻药，还好发现的早，及时处理了，不然今天会更加麻烦。”

    “会不会是宝月？我看着她鬼鬼祟祟的从夫人房里出来，当时慕锦华又气冲冲的，我担心他会做什么伤害你的事情，就一直跟着他，倒是漏了宝月。”

    “宝月？”看来夫人禁足依然不安生，她让宝月下药是很正常不过的事情，不过是想找找自己的麻烦，然后再出来主中馈，难不成舞台塌陷也与她有关？想到这里，慕欢颜更加认真的检查着。

    只要是有人故意为之，不可能不留下一点痕迹。

    洛珍觉得自己有些失职，更加卖力的检查着。

    “大小姐，你看这里。”

    洛珍指着一块木头，慕欢颜的视线立刻转移了过来，那块木头上面不似别的断裂处那般参差不齐，而是整整齐齐的，还是个新痕，慕欢颜马上在周转继续找着，看到一小截不算长的木头，两头都是非常整齐的，她往那个木头上一比，果然是一样粗的，一些小缺口都能完全的密合。

    慕欢颜轻抿着嘴，继续寻找着，从碎木渣里寻到了几根断裂过的麻绳。

    “一定有人提前锯了这里，然后用绳子用力一拉，这里失去了平衡，整个舞台便跟着一起倒塌了。”

    慕欢颜把证据拿在手里，仔细的观察着，然后对洛珍说：“你出去找一个专业的木匠过来，我想问问看这是用什么锯子锯的，出门之后到管事房把王妈妈给我叫回来。”

    “大小姐，婢子这就去办。”

    洛珍走后不久，王氏便过来了。

    “你没事吧，我听人说了方才发生的事，一直想过来看你，今天实在是忙的很，到现在才抽出时间，唉，我还是留在你身边侍伺吧，实在放心不下你。”王氏忧心忡忡地说着。

    “没关系的，你好好在管事房做就行了，这拿着这个去帮我查一下这个麻绳是哪一种，然后发放在府里哪个地方用过，必须要快。”

    “这跟舞台塌陷有关？”

    慕欢颜点点头。

    “好，我马上去查。”

    王氏拿着绳子回了管事房，从采购册上找麻绳的资料，慕府用麻绳的次数不多，很容易就找到了。

    今年以来，一共只买了三种麻绳，一种是柴房用来捆柴的普通麻绳，一种是用来捆绑犯了错的下人们用的那种麻绳，还有一种是用来做秋千用的。查到这三种麻绳之后，王氏到了库房去进行比对。捆柴的麻绳质量是粗麻制成的，显然跟这个不一样，捆绑人用的那种相对来说细一些，软一点，也不一样，然后就是最后一种用来做秋千的那个，跟这个材料是完全一样，比较结实。

    王氏查清楚之后，马上过去告sù慕欢颜。

    “大小姐，查清楚了，就是这一种。”王氏特地剪了一截样品过来给她，慕欢颜接过来比对了一下，确实是一样的材料。

    “奶娘，这个是用在哪个房里的？”

    “账册上记着一共发了三个地方，一个是周姨娘领去的，一个兰姨娘领去的，还有一个是二小姐领去的。”

    周姨娘领过去一定是给云湘做秋千，兰姨娘想必也是给慕云初的，我听说慕云初院里有个非常漂亮的秋千，而慕锦歌似乎不太爱玩秋千，因为她有点恐高，根本就不敢玩，可她领着这麻绳过去做什么。

    “二小姐领的时间是什么时候？”

    “就前几日，我亲手发放的，是她房里的丫鬟小娥来领的，说是二小姐也想做个秋千玩一玩。”

    “好，我先回揽月居，你一会儿就把记麻绳的账本子给我送过来。”

    “是不是又是二小姐在害你，当初我真是眼浊呀，还一直以为她是个温柔善良的姑娘，没想到确实一个蛇蝎心肠的人，想起来就令人发指。”王氏真是后悔当初自己还在慕欢颜面前替慕锦歌说过好话。(未完待续……)