
    搜罗了一圈，管家慕方和几个下人带着一卷麻绳和一把小锯过来了。

    慕耀天立刻问：“在哪个房里找到的？”

    慕方道：“回老爷的话，在兰姨娘房里找到了这些麻绳和小锯。”

    兰姨娘的脸色立刻变了，这些东西怎么可能在她那里，她当时是领过麻绳和小锯，不过是为了帮慕云初做秋千而已，用过之后锯子已经还回去了，麻绳是余了一些，便放在自己的房里。

    慕欢颜原以为这些东西在慕锦歌的房里，结果……

    兰姨娘扑通一声跪在慕耀天面前，着急的解释着：“老爷，就是借妾身一万个胆子，妾身也不敢扰乱寿宴，惊忧皇上，求老爷明察。”

    慕耀天则是狠狠的瞪着她，她向来温驯有加，原以为她是个安份守已之人，今日竟然在她的房里查出这些东西。

    “休得狡辩，你自己看看。”慕耀天把账本摔了出来，直直的打在兰姨娘的脸上。继续道：“上面清清楚楚的写着你领过麻绳，领过小锯，你闯出这么大的祸端，还有脸在这里求饶。”

    慕锦歌见事情已经按照自己布署好的方向发展，吊着的心总算是放了下来。

    慕欢颜却不以为然，她站出来，对慕耀天说：“父亲，虽然兰姨娘领过这些东西，也有别人领过，是否需要一一查问，兰姨娘一向深出简出，倒是不像做这种恶事之人。”

    “证据全部在这里。还有什么好解释的。来人，将兰姨娘绑起来！”慕耀天冷冷的说，这个时候的他根本不会顾念什么情份，惊了皇上，已经让他大失颜面，他定不会轻yì饶恕做恶之人。

    “大小姐，求求你救救我，我真的没有做过，我若是孤身一人，死对我来说没有什么可怕的。但是我还有三小姐。我放不下她，现在不会自取灭亡的。”兰姨娘哭哭啼啼的，用渴求的眼神望着慕欢颜。

    慕云初那样对待她，到了生死关头。她心心念念的人却还是慕云初。

    “你若是心里还有三小姐的话。就该承认自己的罪行。以免耽误了三小姐前程。”老夫人瞅了一眼兰姨娘，面上没有任何表情。

    这句话分明就是在暗示兰姨娘，慕云初所做下的丢人之事。若是她再继续纠缠下来去，最终把慕云初扯出来，老夫人就是想摭掩那些丑事，怕是也摭不住了。

    况且证据已经从她的房里搜出来了，有人故意为之，想至她于死地，就算她再做任何的挣扎也是徒劳。

    兰姨娘难过把眼睛闭上，一会儿才缓缓睁开，不再为自己做任何解释。

    “你说你为什么要这么做？难道我刻薄你了吗？”

    “大小姐曾与三小姐发生争执，结果三小姐被罚，妾身是三小姐的生母，她受了委屈妾身心里难受，妾身见不得大小姐日子过的顺畅，她不过是个闺阁小姐，却能够主中馈主的那么井井有条，妾身就是要捣乱寿宴，把责任推到她的头上，替三小姐出口恶气！”

    “无知的妇人！云初做错事是我罚她的，跟欢颜一点关系都没有！我是没想到你到了这般丧心病狂的地步，若是昨天伤到了娘，我绝不会轻yì放过你！”

    慕耀天嫌恶地说，这些深宅妇人真是无知，就算再怎么斗也不该闹到皇上的眼里。可现如今又能有什么办法呢？皇上受惊，慕府再怎么也得给一个合理的解释。

    “老夫人，只求你再让妾身见一眼三小姐，妾身便无所求了，甘愿领罪，替自己无知的行为负责。”

    老夫人点头同意了，其间确实有人问过三小姐慕云初人去哪里了，老夫人一致对外开口是因兰姨娘身体不适，前去庵堂烧香祈福。

    老夫人不想让别人知道慕云初在庵堂的真正原因，但说：“欢颜你身边的丫鬟洛珍好像功夫不错，就让她看着兰姨娘吧。”

    “是。”

    慕欢颜点头示意，洛珍走上前，老夫人让人给兰姨娘松了绑，由洛珍押着前去庵堂看慕云初。

    “既然昨天的事情也有了结果，家和万事兴，以后我再也不想看到这种事情发生。现在，咱们就先用餐，想必大家都饿了，赶紧入座吧。”

    出了慈安殿的门，洛珍便松开了兰姨娘。

    “你不怕我跑了？”

    洛珍轻轻一笑，“没有什么好怕的，婢子武艺高强，看着你倒是不在话下，既然大小姐都替你求情，婢子也不想押着你，不太好看。”

    到了庵堂，兰姨娘推门而入，慕云初还以为是有人来放自己出去，欣喜若狂。在看到来人是兰姨娘的时候，脸气立刻就变了。

    “你来做什么？”

    “三小姐，我有话跟你说。”兰姨娘的声音很低，一副很迁就她的模样，她虽是慕云初的生母，却只是个姨娘，自己的亲生女儿不能叫她娘，她也只能问自己的女儿叫小姐。

    “有什么好说的，难道你能放我出去，又或者能给我一个好的前程？”慕云初的话字字句句像跟针一样刺进兰姨娘的心里，听到这些话，兰姨娘只能把头深深的垂了下去。

    洛珍在门口也听得清清楚楚，怎么会有这样的女儿，对待自己的生母如此刻薄，也活该她被人利用，落得个这种下场。

    “我知道我没用，帮不到你，我心里也很自责，只是最近我也看清了很多事儿，想跟你说说，也是给你提个醒，其实大小姐没有你想的那么不好，你应该好好跟她相处，多防范二小姐和夫人才是。”

    慕云初冷笑了起来人，斜着眼睛说：“敢情你是来替慕欢颜做说客了？”

    “人之将死，其言也善。云初，真正要害你的人不是慕欢颜，你就看在我是你生母的份上，相信我一次吧。”兰姨娘抬起头来看着她，语气里带着祈求，女儿从小没有在自己的身边长大，与自己不亲，又养成了这样一个跋扈的性格，兰姨娘直觉得非常心痛。

    “什么人之将死？说的是你吗？”

    “云初，难道你就不能好好的听我说话吗？”兰姨娘的声音增大了几分。

    “你走吧，我不想看到你，看到你我只会觉得自己的多么的卑微，你知道吗？就是因为你是个丫鬟出身，所以就连慕欢颜那个死了娘的棺材仔也比我强，我哪里比别的小姐差吗？就是因为我有一个你这样的娘，你知道吗？这样的身份只能让我永远都低头一等，这些年，我为了能够让自己过的好一些，在母亲面前忍气吞声，言听即丛，有的时候还要用尽一qiē办法巴结慕锦歌，为的是什么，就是为了给自己奔一个好的前程。别人的娘都能帮到她们，慕欢颜那死去的娘还给她留下了个嫡女的身份，可我呢？我什么都得靠自己，为什么我会这么的苦，一qiē都是因为你，因为你！你知道吗？”慕云初怒吼着，用尽力气抱怨着兰姨娘。

    兰姨娘知道慕云初不喜欢她，却也没有想到她对自已的怨恨竟然有这么的深。

    洛珍气的牙痒痒的，恨不得立刻冲进去扇慕云初两个巴掌，俗话说的好：“子不嫌母丑，子不嫌母贫。”她却这般的对待兰姨娘，兰姨娘为了她已经付出了这么多，她却是一点都不领情。想想自己，从小就没有了娘，经历了多少的痛苦，天天幻想着能有机会叫一声娘该有多好，而这个人，有娘在身边，却这么的不懂珍惜！

    兰姨娘已经快要心灰意冷了，慕云初这么说她，她也觉得自己活着似乎是个多余的。

    她紧咬着，看着眼前这个冷漠的女儿，最后说了一句话：“云初，记得娘说过的话，大小姐是可信之人，你以后多跟大小姐接触，别再跟她发生任何争执，她定然会保你平安的！”

    这话说完，兰姨娘快速的冲了出去，一头撞在柱子上，血溅了出来，染红了墙柱。

    洛珍听到撞击声立刻推门而入，看到兰姨娘的身子正顺在柱子往下滑，慕云初却站在一边无动于衷。

    洛珍狠狠地瞪了慕云初一眼，立刻去扶兰姨娘，兰姨娘的眼睛睁的圆圆的，她轻喊了几声，不见兰姨娘有反应，把手伸到鼻子处，却是一点呼吸也没有，已经断气了。

    洛珍难过地说：“三小姐，兰姨娘去了。”

    “去了就去了，有什么大不了的。”慕云初翻了翻眼睛，转过了身。

    “三小姐，你竟如此狠毒，你的亲生母亲死了，你一点反应也没有，你不哭一声，她如何闭上眼睛上路，有你这样的女儿，她死不瞑目！”

    慕云初不耐烦地说：“你快点把她带走，别在这里打扰我的清净！”

    这种无知之人，难道会被慕锦歌利用了还觉得人家好，自己的生母所付出的一qiē却视而不见，兰姨娘呀兰姨娘，你真的是养了个白眼狼呀。

    看着兰姨娘那双睁的滚圆的眼睛，洛珍伸出手拂了一下，想替她合上，可是那双眼睛始终是合不上去的。

    “兰姨娘，我知道你担心你的女儿，逝者安息，儿孙自有儿孙福，富贵由天不由人，你大可安息，好好上路。”

    说完这番话，洛珍又拂了一次兰姨娘的眼睛，这才合上了。(未完待续……)