
    慕锦华那边也发生了同样的事情，好在他房里的下人男性居多，很快便把他救了出来，不过也确实将他吓的不轻。

    “大少爷，这些蛇不是都放在揽月居了，怎么会跑到咱们清平居？”慕清扶着慕锦华，心里觉得挺纳闷的。

    “你问我我问谁去？你怎么守的夜，有人跑我房里放蛇你都不知道！”慕锦华面色苍白，还不望训斥慕清。

    慕清低着头不敢说话，昨天夜里，却实没有什么动静，这蛇怎么进来的，他也不清楚。

    “完了，快去我姐那里看看。”慕锦华突然想起了慕锦歌，速速赶往揽月居。

    慕锦歌房里一屋子都是丫鬟，看到那些蛇，个个吓的手慌脚乱的，只能跑到外面去求救，刘妈妈飞奔着往致远居赶去。

    “夫人，夫人，不好了，二小姐被蛇咬了。”一进门，刘妈妈就大喊着。

    陈氏和慕耀天这才刚刚起床，陈氏正在侍候慕耀天穿衣，经过昨夜的疯狂，陈氏的脸上显得更加红润。

    “夫人，夫人……”

    陈氏听到声音，不禁眉头一皱，这谁一大早就来大喊大叫的，她还想跟慕耀天说一会贴已话呢。

    “宝月，是谁在外面？”

    “老爷，夫人，是二小姐房里的刘妈妈，说是二小姐被蛇咬了。”

    陈氏正在系腰带的手突然就停了下来，慕耀天自己拉住腰带。边系边往外走。

    “刘妈妈，二小姐怎么会被蛇咬了？”陈氏着急地问。

    “早上起来的时候，床上就爬了几条蛇，满屋子的人都吓坏了，还有几个直接吓晕了，老爷，夫人赶紧过去看看。”

    慕耀天快速的往外走，见陈氏还在站在原地。

    “锦歌被蛇咬了，你还不快一点，愣在这里做什么？”

    “老爷。妾身还在禁足。”陈氏委屈地说着。

    “禁足的事算了。赶紧跟我去吧。”

    陈氏心里一阵窃喜，立刻跟着慕耀天的身后，到了揽月居的时候，慕锦华已经先到了一步。处理好了现场。慕锦歌已经被扶着躺在了床上。

    不过脚腕处明显有两蛇咬过的痕迹。还在流着血。

    “娘，父亲。”慕锦华朝他们二人行了一礼。

    陈氏看到女儿受伤，马上扑过去。“我的锦歌呀，怎么就被蛇咬了？老爷，你可要替她做主呀。”

    慕耀天面上的寒气更加重了，指着一屋子的丫鬟，训斥着：“你们是怎么伺候二小姐的？还不快去请大夫，事情处理好了，每个人都到惩戒房去领十大板子。”

    “父亲，我已经让人去请大夫了，相信很快就会到的。”

    满屋的丫鬟婆子纷纷垂下了头，大气也不敢出一声。

    “这府上怎么会突然来了这么多蛇？”看着女儿受伤，陈氏总觉得是慕欢颜搞的鬼，这个府里除了她还能有谁敢做这样的事。

    慕锦华赶紧说：“今日我的房里也有蛇，可能是季节的问题，这个时候蛇都出洞了，我就是在自己房里看到了蛇，担心姐姐这里有，就赶紧赶过来了，还好来的早，没有酿成什么大错。”

    慕耀天却是生气地说：“这好好的怎么可能会有蛇，咱们府上又不是在荒山野岭处，蛇早鼠蚁怎么会轻yì出现，这一定是有人故意为人，来人呀，好好的给我查一查，最近府上可有谁在外面买了蛇，或者是什么可疑的人？”

    “老爷说的没错，必须要查，以前都好好的，怎么突然就这样，还伤了我的女儿？”

    正说着，大夫已经来了。

    陈氏忙起来给大夫让座，“你快替你女儿看看伤势。”

    大夫点点头，先是检查了一下伤口，然后又把了把脉。

    “慕将军，慕夫人，这蛇是没有毒的，你家小姐可能是被吓到了，我开点外用的药先把伤口处理一下，然后再开个安神定气的方子，煎了给大小姐喝下，这点伤倒是不碍事。”

    大夫说完，就拿也药箱，替慕锦歌处了一下伤口，然后又写了一个药方交给了陈氏，便下去了。

    “还好锦歌没什么大事，不然我也活不下去了。”陈氏心疼地看着女儿。

    “娘，既然姐也没事，今天的事就算了，免得说出去难听。”慕锦华当然不想让慕耀天查了，这蛇是他带回来的，万一真的查起来查到他的身上可就说不清了。

    “必须要查，这还好不是毒蛇，若是毒蛇的话，你和你姐现在可能都没命了。”

    “父亲，要查就去查吧，我马上要赶着去学堂了，我这就去跟祖母道个别，然后收拾东西。”

    “这么快就要走了？”陈氏赶紧走到慕锦华的身边，心里有点舍不得他。

    “就请了二天假，今天必须要走了。”

    “老爷，锦华这就要走了，妾身先去替他整理一下东西吧。”

    慕耀天点点头，陈氏领着慕锦华出去了，往清平居的路上，碰到了慕欢颜，她身后还跟着洛珍和四丫。

    看到陈氏出来，慕欢颜先是一愣，马上笑朝她行了一礼，喊了一声母亲。

    陈氏则是冷笑了一声，“慕欢颜呀慕欢颜，你现在是本事大了，竟然敢往锦歌房里放蛇？”

    慕欢颜眉头一皱，“母亲，饭可以乱吃，话不能乱说，我什么时候往锦歌房里放蛇，她是我妹妹，又对我那么好，我怎么可能做这样的事？母亲说话要有证据才是。这么多下人在看着，会让别人以为我苛待了自己的亲妹妹，况且昨晚我房里也出现了蛇。”

    慕锦华见陈氏把责任说到了慕欢颜的头上，赶紧拉着她说：“母亲，时间都快来不及了，你还不快一点。”

    “锦华这是要去学堂了吗？”

    慕锦华点点头。

    “锦歌受了伤，我就选过去看看她，也没有时间送你了，祝你一路顺风。母亲，我就先行一步了。”慕欢颜朝陈氏施了一礼，本是打算是老夫人那里，现在转了一个方向，往揽月居走去。

    陈氏看着她的背影，愤愤地说：“我要是有证据，就立刻拿下你，容得下你如此嚣张吗？”

    “娘，别说了。”慕锦华又拉了拉陈氏。

    “除了她还有谁能干出这种事？”陈氏看着慕欢颜就觉得碍眼。

    慕锦华压低声音，说：“那蛇是我买的……”

    “什么？是你？”陈氏吃惊极了，但还是压低声音说，生怕被别人听到，这慕锦华又唱的是哪一出？

    慕锦华看着陈氏不好意思地说：“我买的蛇是吓唬慕欢颜的，都让慕清送到了她那里，可能是蛇到处乱跑，又跑到姐的房里了。”

    “你呀你，真是好心添乱。”陈氏戳了戳慕锦华的脑袋。

    “我也是想替你和姐出口恶气的嘛，哪知道会发生这种事，娘，你就别让爹查了，万一查到是我的话，我就惨了。”

    “知道了。”

    慕欢颜去了揽月居，看到慕耀天也在，立刻朝他施一礼。

    “父亲，我刚在来的路上碰到母亲，母亲说锦歌被蛇咬了，我就来看看她，说了也奇怪，怎么府上会有蛇呢？昨天我房里也有蛇，还好洛珍身手好，把蛇都赶紧走了。”

    “你房里也有？”慕耀天眉毛一挑，有点不可思议，这蛇怎么就来了慕府？

    慕欢颜点点头，“父亲，我等会儿就是管事房吩咐他们弄点雄黄，在府里到处撒一撒，万一伤到人可就不好了。或者，我再让人去查一查，看是有人故意为之，还是蛇自己进来的。若真是蛇主动进来的，就不能随意杀之，蛇毕竟是小龙，府宅内的蛇不能动。”

    “雄黄要撒，事也要查。”

    “父亲说的甚是，这必须要查清楚，万一吓着祖母可就不好了。”

    过了一会儿，慕锦歌醒了过来，美艳的小脸依然非常苍白，慕耀天走过去问：“锦歌，你还好吗？”

    “父亲，我怕，好多蛇，好多蛇……”慕锦歌的眼泪一下子就流出来，脑海里那些蛇爬在自己的身上的情景清晰的不能再清晰。

    “没事了，没事了，蛇都赶走了。”慕耀天安慰着她。

    慕欢颜走上前，微笑着说：“锦歌，昨晚上我房里也有蛇，把我也给吓坏了，现在蛇都赶走了，父亲让我去查一查看是不是有人故意放蛇进来的，瞧，都把你给咬伤了，我一定会查个清楚，还你一个公道。”

    看着慕欢颜好好的站在自己面前，慕锦歌心里很不是滋味，明明昨晚的蛇都是放在她房里，怎么又跑到自己房里，一定是她的搞的鬼，可是那蛇是她和慕锦华放的，她现在有气也不敢出。

    “父亲，长姐，这蛇入府，等于是镇宅，若是闹腾了，怕得罪了神灵，还是算了吧。我虽然受了点惊吓，可若是因这些事影响了家宅安宁，我心里会过意不去的。”慕锦歌楚楚可怜地说着，仍然不忘维持着自己那温柔娴淑的模样。

    “唉，我可怜的女儿，被吓成这样了，还一心为家里着想。”陈氏回来听到慕锦歌的话，马上摘了两滴眼泪，顺着她的话说了下去，慕欢颜也来凑热闹，她万不能让她去查这件事了。(未完待续……)