
    想想就觉得心烦，慕锦歌一把将桌子上的东西全部打落在地，瓷器碎了一地，房里丫鬟赶紧去收拾。

    “我的锦歌呀，这点小事没必要生气的。”陈氏拿着圣旨放在一边。

    “皇上的圣旨是不能违背的。”

    “我当然知道皇上的圣旨不能违背，离你及笄还有一年多的时间，这一年里会发生很多的变故，过来，娘告sù你。”陈氏凑在慕锦歌的耳边小声说了一句话，慕锦歌的脸上才露出了笑容。

    “还是娘考虑的周到。”

    “这个是自然的，你也不想想，别说离你及笄还有一年之多，若将来再发生点布谷鸟样的事情又是三年的时间，这中间会有多少变故都难说……况且当年你出生的时候，家里来了道士，说是咱们府上的女儿有凤命，这话你父亲也是知道的，他断不会轻yì将你嫁出的，你尽管放心吧。”陈氏说后面那一段话的时候特意压低了声音。

    有了这三重保障，慕锦歌心情立刻变好了许多，坐在椅子上悠闲的吃起了果子。

    “娘，我以前怎么从来都没有听你说起过。”

    “这种事早就被你父亲压住了，能张扬出去吗？”

    慕锦歌满意地点点头。

    “对了，兰姨娘被查出来了吗？”

    “嗯，她已经畏罪自尽了。”

    陈氏听到这话，笑了起来，当年她怀着慕锦歌的时候不能侍候慕耀天。兰姨娘那个下贱的丫鬟趁虚而入，爬上了慕耀天的床，还怀上了慕云初，想到这些，陈氏心里就恨的牙痒痒的，如今她死的，陈氏也觉得出了一口恶气。

    “夫人，老爷朝这边来了。”宝月在门口看到慕耀天，马上过来禀告。

    陈氏立刻整了整衣服，挤了几滴眼泪出来。拉着慕锦歌的手。难过地说着：“锦歌呀锦歌，兰姨娘这些年也算是安份守已，竟然做出此等恶事，真令人婉惜。虽然说她死有余辜。可也跟我姐妹一场。共同侍候老爷。又是云初的生母，想到这些，我心里也挺难受的。”

    “娘。你就节哀顺便吧，别太难过，伤了身体，瞧你这些日子都瘦了好些，我看着心疼。”

    母女二人的对话也是落入了慕耀天的耳朵里。

    “那等罪人，不必替她难过。”慕耀天踏门而入。

    “老……老爷。”陈氏故作不知道他来，显示十分惊讶，马上站起来，跪倒在慕耀天的面前。

    “老爷，没想到你还能来看妾身……”说着，又挤了几滴眼泪出来，看起来柔弱不已，慕耀天的不由得升起一丝怜悯。

    “起身说话。”

    “妾身有错，不敢起身。”陈氏委屈的垂着头。

    前些日的怒气也消的差不多了，慕耀天想了想，伸出手亲自扶陈氏站了起来。

    “锦歌，这个给你。”慕耀天拿出凌默给的无痕露，慕锦歌虽不喜欢三皇子，可她需要这个无痕露，想都不想就接下了。

    “老爷，昨天的事我也听说了，今天上朝，皇上可有为难你？”

    “我自请闭朝十日，回家闭门思过，朝上有些人是相为难我，还好皇上并没有治罪我的意思，同意我的请求，这些天我就当是放假了。”

    “伴君如伴虎，想想当年，你还是个中军参将的时候，咱们行事哪里像现在这么谨慎，生怕一不小心就惹来杀身之祸，这兰姨娘胸襟也太小了，做出这样的事情，差点影响了老爷的前程，妾身心里真是难过。”

    “我驰骋朝堂数十年，早已摸清了皇上的脾性，还算能游刃有余吧。”

    “这样妾身就放心了，老爷，不如今天晚上就在这里用餐吧，妾身亲自下厨做几道你爱吃的菜。”

    “这么好的事，怎么都不通知我？”慕锦华也过来了，笑嘻嘻地说。

    “我哪知道今天你父亲会过来？”

    “儿子父亲请安。”慕锦华很有礼貌的给慕耀天行了一礼。

    看着自己的独子，慕耀天也是满心喜悦，说：“坐着吧。”

    “多谢父亲，这样多好，一家人和和乐乐的，我明天起程去学校也能安心了。”

    “在学堂可有听先生的话，功课怎么样？”说到正经事，慕耀天的脸就变得严sù了起来。

    “父亲放心好了，我门门都是优等。”

    “光你说不行，刚好我这几日休假在家，明天我亲自送你去学堂。”

    “啊？”慕锦华嘴巴张的圆圆的，自己在学堂的事若是父亲知道了就完了，慕锦华想了想，赶紧说：“父亲，你也知道，你是赫赫有名的大将军又是皇上跟前的红人，你当初送我去学堂就是隐着身份去的，怕别人知道我是你的嫡子，对我特殊照顾。只为了能让我好好读书，你现在突然跑到学堂里去，这不是违背了你一开始的初衷吗？就让我当个无名小卒，在学堂里安安静静好好的读书吧。”

    慕锦华这么说就是不想让慕耀天去学堂，可慕锦华说了也不无道理，自己当初送他去远处读书就是这个意思，好不容易隐瞒了这么久，现在又拆穿，岂不是前功尽弃。

    “我不去可以，可你得好好读书，不然的话，我绝不轻饶你。”

    “父亲，你是大将军，我绝以不会给你丢人的。”

    “这就好。”

    慕耀天在陈氏这里坐到了傍晚，一起吃过晚饭，慕锦歌和慕锦华知趣的早早离去了，留下他们夫妻二人还坐在桌子上。

    慕耀天几杯酒下肚，头有些晕晕的，突然觉得自己今天有些不胜酒力。

    “老爷，妾身再敬你一杯。”陈氏又倒了一杯酒递给了慕耀天，今天晚上，他好不容易来了一趟，陈氏断不可放过这个机会，特地在酒里加了一点那啥增进夫妻感情的东西。

    “不能再喝了，我已经有些高了。”慕耀天摇了摇头。

    “老爷，再来一杯嘛。”陈氏往慕耀天身边靠了靠，故意用自己那对丰满柔软的地方触碰了一下慕耀天。

    慕耀天不由得身子一颤，本就有些恍惚，这些被这么一撩拨，感觉体内那种原始的冲动开始膨胀起来。

    陈氏趁机在他的耳边吹了一口气，“老爷，妾身喂你。”陈氏将酒送到了慕耀天的嘴边，慕耀天一口饮下，便直接将她抱起，朝内殿走去。

    被自己心爱的丈夫抱着，陈氏的心里怦怦直跳。

    陈氏成婚的时候年龄比正常成婚女子稍大了些，虽是如此，如今也不过三十二岁，正值韵味十足的时候。常年优越的生活，让她的体态更加丰腴了一些，少女气息早已退去，身上弥漫着美妇该有的芳华。

    她伏在慕耀天的怀里，轻唤着老爷……

    还不忘用手指在他的胸口画着圈圈，慕耀天早已经控zhì不住那颗激动的心，到了内殿，径直往床边走去，一到床边，立刻将陈氏往床上一放，便将她压在身下，呼吸声变得粗重了起来。

    密密麻麻的吻落在了陈氏的脸上，脖子上……

    “老爷……”

    陈氏已经是妇人，早已不像少女那般含蓄，她主动的伸出去去解慕耀天的腰带。当然，慕耀天的手也没有闲下来，两个相互解着彼此的衣服，很快便赤诚相见了。

    看着妻子迷人的身材，慕耀天更加兴奋了些，双手不停的在她的身上轻抚揉捏，他是握过刀剑之人，常年练武，手掌心有着厚茧，虽然有些粗糙，倒也是另一种体验。

    陈氏已经感觉到那个硬物紧紧的抵在自己的腰间，一下子体内便涌出许粘粘的东西，期待着他的下一步。

    慕耀天的手滑过她的小腹，游走在她的腰间，突然间就落在了那个神秘的地方，他见她已经准好了，他便拿起自己坚挺的武器，用力朝她的身体刺了进去。

    “啊？”陈氏不由得轻喊了出来，身体被充斥的满满的，一种愉悦的感觉已经缓缓的游走在全身。

    她的双臂如蛇一般缠上了他的脖子，双腿紧紧的扣在他的腰间。

    被滑腻和温暖包裹着，慕耀天便更加深入的往里面探索着。

    两个人的呼吸都变得粗重起来，空气里也渐渐的染上了暧、昧的味道。

    情到浓时，慕耀天猛烈的冲刺着，体内已经积蓄了很久的东西，喷涌而出，热热麻麻的感觉让陈氏的身体也跟着颤抖起来，她满足的哼了几声，慕耀天的动作也停了下来，趴在她的身上，大口的喘着气。

    好一会儿，他才离开了她的身边，清理好了之后，两个人相拥在被窝里。

    经过了那一番折腾，慕耀天的酒也醒来，刚刚被恩宠过的陈氏面上还染着红晕，看起来娇艳动人。他伸出手摸了摸她的脸，说：“你也静养有些日子了，这府里没有人管家还真是不行，明天我跟娘说一声，提前解了你的禁吧。前些日子昌平侯府上门来闹了一声，就他们的那品性我也算是看清楚了，跟你没有关系。”

    “老爷不怪罪妾身，妾身就心满意足了。”陈氏又往慕耀天的怀里一钻，双唇含住他结实的胸肌上面的那个小点点，刚刚熄灭的激动瞬间又爆发出来，翻身将陈身压在身下。

    当致远居内正温香似玉，满室春色的时候，慕锦歌和慕锦华正密谋着要做一点别的事情，两个人悄悄的在一起商议着。(未完待续……)