
    陈氏刚刚还一口咬定是慕欢颜搞的鬼，现在突然又改口不让彻查此事，慕欢颜猜测定然是慕锦华把事情的真相告sù了她。她本在禁足，现在却能在外面到处走，想也知道是得到了慕耀天的许可。陈氏在父亲的心里还是有一定的地位，就这些小事也不是扳倒她的时候，慕欢颜想了想，笑着说：“还是锦歌懂事，咱们就撒点雄黄以防这些蛇再往房里爬就行了，大家也各自注意安全。”

    慕耀天权衡了一番，说：“既然锦歌没什么大碍，这事就算了吧。”

    “父亲，母亲，我先行告退，还要去向祖母问安。”慕欢颜朝他们二人行了一礼，缓缓退出了房间。

    慕锦歌看着慕欢颜若无其事，仿佛昨夜的蛇根本就没有吓倒她，心里很不是滋味。

    “老爷，妾身也去慈安殿。”

    “我陪你一起去。”禁足是老夫人下的，现在慕耀天解了她的禁，也需要向老夫人报备一声。

    “祖母，欢颜给您请安。”

    “快起来吧。”

    老夫人招手让慕欢颜坐下，她坐下后，便说：“祖母，昨儿夜里出了点怪事，我的房里，锦歌和锦华的房里都进了蛇，我和锦华倒是没受伤，锦歌被蛇咬了。”

    “啊？怎么会这样？”老夫人疑惑地说。

    “我也不清楚，可能是天气的缘故，还好那些蛇没毒，锦歌现在已经平安无事了。我尽kuài让人把整个府里撒点雄黄，以防万一。”

    慕耀天和陈氏这会儿也过来了。

    陈氏笑盈盈的走到老夫人跟前，施一礼，叫了一声母亲。

    老夫人看着她，面色淡淡，“你怎么出来了？”

    慕耀天立刻抢在陈氏的前面说：“娘，这两天家里事也有点多，凡事都由您操心，儿子也担心你累着，她也禁闭了一段时间了。该悔过的也悔过了。就让她接手家里的事，您也可以轻松一点。”

    “母亲，儿媳知错了，以后再也不会随便留亲戚在府上过夜。”

    “出来也好。这么大一个家光靠着欢颜。她也有些辛苦。最近欢颜把家里打理的还不错，就由她跟着你一起管事，多厉练厉练。”老夫人说完又看向慕欢颜。征求她的意见，“颜丫头，你觉得怎么样？”

    “一qiē谨遵祖母的安排。”慕欢颜微微点头。

    权力被分走了一半，陈氏心里非常不满意，老夫人的话摆在那里，她又刚刚出来，去争执只会对自己无益。想到这些，陈氏笑了笑说：“欢颜真的是长大了，都能替我们分担家事，我心里甚是欣慰。”

    老夫人笑了，说：“我对这个孙女也非常满意，她现在还小，您做母亲的，多多提点她才是，眼看着就要及笄了，这些主中馈的事早点学会还是好的，免得到了婆家被人看不起。”

    “祖母，您又在开我的玩笑了？”慕欢颜故作害羞的低下头。

    “锦歌比欢颜还小一岁多，都已经赐婚了，眼看着欢颜都要及笄了，咱们是不是也该考虑一下她的亲事？”陈氏提了个建yì，她现在无法控zhì慕欢颜，干脆早点把她嫁出去，免得留在府上碍眼碍事。

    “母亲，你也在开我的玩笑了，我还不想这么早嫁人，还想留在府上多孝顺你和父亲还有祖母。”

    “是呀，我也想让欢颜多留些日子，至于她的亲事，咱们就不操心，缘份到了自然就会来的。”老夫人满意地看着慕欢颜，她可不能让她嫁出去，太子不是一次两次来表明过心迹，老夫人还打算留着她做太子妃呢。

    “老爷，有件事妾身差点就忘jì了，咱们家也是千佛寺的大香客，这几日也该去捐香油钱了，往年这几天妾身都会带着家眷去吃斋念佛三日，为咱家诵经祈福。”陈氏突然说起了这事，老夫人也想起来了，确实差点把这件重要的事情给忘jì了。

    “敬佛的事刻不容缓，每天都坚持了，今年也不能漏了，否则会显得心不诚，今年我就不去了，你带着家里的女眷一同前去。耀天，你刚好休假在家，不如一起到佛门清净一番。”

    “那岂不是母亲一个人留在家里了？”慕耀天有些不放心。

    “没事，不是还有二房和三房在吗？”

    慕欢颜赶紧站起来，走到老夫人身边说：“祖母，我留在家里陪你。”

    老夫人握住她的手，温柔地拍了拍，“颜丫头，你还一次都没有去过，这次就别落下了，跟着你母亲一起去吧。”

    慕耀天说：“欢颜，你还是去吧，都是女眷，我去了也不方便，就留在府上侍候你祖母，咏棠，孩子们都交给你了。”

    “我马上去安排行程，对了，母亲，锦华今天早上在锦歌那里耽误了一点时间，又赶着去学堂，来不及跟你告别，让我替他说一声，那孩子一直惦记着您呢。”

    “我知道了，他肯用功读书，我心里开心着呢。”

    一家人在老夫人那里聊了好一会儿，才各自散去，出行之日定在次日早上，慕欢颜回到揽星居就安排四丫替她整理行装。

    洛珍自然是要随行的，夜里，慕欢颜又叫出了辰雪，把这事告sù了她，辰雪说会在暗处跟随她一起去的。

    去千佛寺，山高皇帝远，陈氏想要做什么事也没人能管住她，慕欢颜绝对不会给她任何机会的。

    天气已经渐热，由于要出行，清早起来慕欢颜特地穿了一身淡绿色的衣裙，洛珍和四丫带着她的东西随着一起往府门口走。

    王氏在管事房也听说了今天早上，大房里的女眷都要去千佛寺上香，早早的等在府门口。

    “大小姐。”看见慕欢颜，王氏赶紧迎了过来。

    “奶娘，你专程来送我的？”慕欢颜笑眯眯地说着。

    “我真不想留在管事房，看不到你我这心里就慌慌的……”王氏的眉头紧紧的皱在一起，满脸委屈地看着慕欢颜。

    “王妈妈，你就别担心了，我和四丫会照顾好大小姐的。”

    “听到了吗？有洛珍和四丫在我身边已经挺好的，你安心在管事房做事。”

    马车已经准备好了，陈氏和慕锦歌、周姨娘和云湘、张姨娘和云赏已经站在门口好一会儿，派了个丫鬟过来催促了一番，慕欢颜跟王氏道了别，王氏依依不舍的看着她离开，一直跟到府口外，目送马车离开，还是叹了一口气。

    陈氏和慕锦歌、慕欢颜、慕云湘还有慕云赏坐在第一辆宽大豪华的马车上，周姨娘和张姨娘在后面的一辆小马车上，姨娘的身份是不能跟夫人和小姐同坐一辆马车的。

    慕云湘今年十岁，慕云赏也才九岁，两个孩子还没有脱去稚嫩之气，粉嘟嘟的小脸可爱极了。

    “母亲，你看我绣的丝帕好看吗？”慕云湘拿着一块丝帕递到陈氏面前，陈氏并没有接过那块丝帕，只是随意看了一眼，笑着说：“绣的非常好看。”

    云湘歪着脑袋，说：“真的吗？周姨娘说我绣的不好，让我好好努力，看来她是骗人的，母亲都说我绣的好看了。”

    “湘儿，我看你绣真的挺好的，比我小时候绣的好看多了。”慕锦歌也跟着夸了一句。听到这样的话，慕欢颜总算明白了，为什么慕云初宁愿相信陈氏母女也不肯相信自己的生母。因为她们都喜欢听好听的话，却忘jì了只有真正关心她们的人才会说实话，而实话往往又是伤人的，都不想接受实话，久而久之，就相信了那些说假话的。

    看着云湘可爱的模样，慕欢颜实在不忍心她将来会走上慕云初的那条路，便笑拿过她手里的丝帕，仔细看了一番，说：“云湘真的很棒，才十岁绣功都这么好了，好多跟你年纪差不多的小姑娘可都比不上你。不过呢，你看这里，这几针就生硬了些，要是这里能好好改动一下，这副绣品就更棒了，云湘比别人聪明，肯下功夫的话，这几针肯定会绣的更灵活一些。”

    “长姐，你真厉害，我绣的时候就是感觉这几针没绣好。”

    慕云湘拿着丝帕，仔细的看着那几个针脚，手在那里比划来比划去的，慕欢颜心里一阵安慰，好在她年纪尚小，思想很容易改变，如果再大些，骄纵的脾气养出来了，怕是很难再改变了。

    不过再看看云赏，却是静静的坐在那里，一路上不见她开口。

    “我们家云湘真是聪明，长姐一教就懂了，云赏，怎么一直低着不说话呢？”陈氏故作温柔的唤了一声云赏。

    她这才缓缓的抬起来，两只眼睛圆圆的，小脸红扑扑的，红红的小嘴却是紧紧的抿着，她小声的喊了一声母亲。

    陈氏叹了一口气说：“这孩子，小的时候倒是挺活泼的，越长大越发文静了些，云赏呀，咱们可是大户人家的小姐，断不能这么斯文，不然别人会欺负的。”

    慕欢颜看着慕云赏，觉得一个小小的孩子，怎么看上去一副心事重重的模样？(未完待续……)