
    当致远居内正温香似玉，满室春色的时候，慕锦歌和慕锦华妹弟二人在揽星居小声密谋着。

    “姐，明天我就要去学堂了，慕欢颜那么欺负你和娘，我绝不会就这么轻yì放过她！”慕锦华的拳头紧紧的握在一起。

    “你打算怎么做？”

    “姐，你过来。”慕锦华挤了挤眼眼，伸出手让慕锦歌往自己身边靠。慕锦华凑在她的耳边小声地说：“我已经准备好了，今天晚上定然吓她个半死！”

    “什么玩意可以把她吓个半死？”慕锦歌好奇地问。

    “你跟我来。”

    慕锦华领着慕锦歌出来门，就看到他的小书童慕清提着一个袋子站在揽星居的外面候着。

    “大少爷，都准好了。”

    慕锦华接过袋子，慕锦歌凑到跟前问：“这里是什么？”

    慕锦华将袋子放到慕锦歌的身前，然后打开，慕锦歌看到里面满满的一袋子蛇，还吐着红红的蛇信子，吓的尖叫了一声，慕锦华立刻打袋子合上了。

    “姐，这个够吓人吧。”慕锦华笑的非常阴森。

    慕锦歌的心还是扑通扑通直跳，拍了拍胸口，吐了几口气，说：“有点吓人，不过，咱们还是尽kuài行动吧。”

    “好，出发。”

    姐弟二人和慕清鬼鬼祟祟的往揽星月居走去，路上连灯也没掌。

    “锦华，她里面还亮着灯。好像还没有睡。”慕锦歌拉入了慕锦华。

    “管她有没有睡呢，我们把这个丢到她房门口就走，蛇自已会爬进去的。”慕锦华边说边继续往前走，还不望四处张望，看有没有人。

    一qiē平静，到了院门口，没有看到有人把守，慕锦华小声说：“慕清，交给你了。”慕锦华把袋子口系着的绳子解开，紧紧的捏着袋口递给了慕清。

    慕清在学堂可是跟着慕锦华干了不少坏事。对于这事也已经手到擒来。接过袋子，便蹑手蹑脚的进了慕欢颜的院子。

    到了房门口，慕清把袋子往里面轻轻一放，便飞奔了出去。

    “大少爷。事成了。”

    “太好了。你小子办事越来越速度了。”慕锦华拍了拍慕清的肩膀。笑着说：“咱们就守在这里坐等着看好事吧。”

    慕锦歌担忧地说：“咱们还是走吧，万一被她发现了可就麻烦了，她现在跟过去不一样了。咱们还是紧慎一点比较好。”

    “姐，你也太长他人志气，灭自己威风了，我就不相信她能厉害到什么程dù，本少爷今天就是非要在这里好戏，看她被蛇咬，看她被吓得满地找牙。”

    慕锦歌拗不过他，只好陪着他在外边守着。说句真心话，她也是想看看慕欢颜的糗样。对于后面要发生的事情还是非常期待的。

    四丫刚刚在侍候慕欢颜冼漱，这会儿端着脸盆往外走，洛珍铺好床，慕欢颜刚坐上去，就听到四丫尖叫了一声，水盆也瞬间掉在地上，溅了满地的水。

    “大小姐，有蛇，大小姐，蛇……”四丫吓的脚都软了，想跑却怎么也跑不动。

    外面的慕锦歌姐弟听到尖叫声，悄悄地笑了起来，继续等待着接下来的好戏。

    洛珍赶紧冲过去，一只蛇已经缠上了四丫的腿，她赶紧掐住蛇的七寸，扔了出去，可明显有几十条蛇在到处钻来钻去，洛珍担心慕欢颜的安危，喊了一声：“大小姐，注意安全。”

    慕欢颜也看到满地的蛇，正吐着红色的蛇信子，是谁，竟然在这个时候到她的住处放蛇？她的眉头不由得紧皱了起来。

    藏在暗处的辰雪也发现了屋里的情景，从身上掏出一只小蛇，小声地说：“你去把那些蛇都带过来吧。”然后伸出手摸了摸那只蛇的脑袋，才缓缓的将他丢了出去。别看那是一只小蛇，它可是蛇王，辰雪已经养了很久，彻底的驯服了它。

    蛇王出现，那些蛇自然是惟命是从，很快屋内的几十条蛇纷纷往外爬行，很快便消失的干干净净，辰雪顺势将那些蛇全部收进袋子里。

    “大小姐，那些蛇全部都走了。”洛珍奇怪地说着。

    四丫还是不敢往那边看，刚刚的场景确实把她给吓坏了。

    慕欢颜走过来，看着远去的蛇，不由得四处张望了一番。

    慕锦歌和慕锦华在外面，就听到了一声惨叫，然后就没了声音，慕锦歌小声地问：“锦华，该不会她被蛇咬死了吧？怎么一点动静也没有？”

    慕锦华说：“不会的，那些蛇没有毒的，我特地买过来吓唬她的，说不定现在她已经被吓晕了，躺在地上等着蛇，哈哈哈……”慕锦华压低声音笑着。

    “要不，咱们进去看看。”慕锦歌很想看看慕欢颜躺在地上被蛇啃的模样。

    慕锦华问：“你不怕蛇？”

    慕锦歌这才想起，刚刚那一袋子可怕的东西，身体轻颤了一下，说：“算了，我还是回房歇着吧。”

    “走，我也回去了。”

    辰雪把他们姐弟两人的对话听的清清楚楚的，看着他们离开之后，提了提那一袋子的蛇，瞳孔凝聚在一起，一双清冷的双眼在深夜里散发着阴狠的光芒。

    “大小姐，今天晚上婢子还是在这里守着吧。”洛珍有些不太放心慕欢颜的安危，刚刚那些蛇实在是太惊险了，万一真是咬到了慕欢颜，她可是没有办法跟太子交代的。

    “没事的，蛇不是已经都走了吗？你们两个也早点安歇吧，我有事会叫你们的。”

    “不行的，今天晚上这样了，婢子实在不能放心。”洛珍站在那里不肯离去。四丫则是垂着头，还哭了起来。

    “大小姐，婢子没用……”

    “行了，我真的没事，你们退下吧。”

    慕欢颜直接上了床，盖好被子，躺了下去。

    她们两个也是了解她的脾气，既然说了不想她们在这里伺候，再多说也无益，二个便陆续退出了房间。

    蛇。为什么会突然消失？是辰雪。一定又是辰雪帮忙。

    萧玄呀萧玄，你究竟是何身份，身边怎么会有如此有能耐之人，这个时候慕欢颜才考虑了这个问题。手不由自主的伸到枕头底下。摸出那个小木人。

    看着那个跟自己挺像的木人。慕欢颜的嘴角微微的翘起，不过雕工确实有些粗糙。

    辰雪提着那一袋子的蛇，尾随着慕锦歌去了揽星居。守在外面，到她房里熄灯了半柱香的时间，才悄悄的从窗子里，丢了半袋子蛇进去。

    接着，又去了慕锦华了清平居，把剩下的半袋子如法炮制的扔到了他的房里，然后满意回揽星居，悄悄的潜入慕欢颜的房里。

    看着慕欢颜躺在床上，拿着一个小木人看着。

    看到那个小木人，她突然想起，前段时间有看到主子在雕刻，形状小小的，应该就是这个东西吧。

    “看什么看的那么出神。”辰雪往椅子上一坐，端起一杯茶水就喝了下去，好像那是一杯酒似的。

    慕欢颜听到辰雪的声音，缓缓地从床上坐了起来，把小木人放在床头。

    “那些蛇是你弄走的？”

    “不是我还是能是谁？”慕欢颜忽然感觉到辰雪的话里有点火药味，辰雪抬眼看着慕欢颜，其实她一点也不想留在这里，她学了那么一身好本领，本该跟在主上身边做大事，却要在这里保护一个闺阁女子。

    “你是怎么把那些蛇弄走的？”

    “这个就不用你操心了，今天放蛇的人是你的好妹妹和好弟弟，我已经用同样的方式替你报仇了，你明天就等着看好戏吧，我先走了。”

    还没等慕欢颜说话，她已经跳窗离去。

    慕欢颜盯着窗户发了一阵呆，心里突然有了一个想法。辰雪表面上在帮助自己，可她的骨子里却是有着一份傲气，以为她是萧玄的人，始终对自己不是完全的忠心，她所做的一qiē，应该都是看在萧玄的面子上，根本不是发自内心的。

    不能放任她如此下去，既然是她所用之人，她必须把人完全的掌握在自己手里才是。

    辰雪，我总有办法让你完全的折服于我。

    天快亮的时候，慕锦歌的丫鬟小娥到她的房里叫她起床去。走到床边，竟然看到不少蛇缠在慕锦歌的身上，小婢吓得脸色发白，尖叫了起来。

    慕锦歌听到声音，还未睁开眼睛，感觉到身上有些东西在蠕动，有凉凉的感觉。便伸出手抓，摸到一个圆圆滚滚的东西，睁开眼睛看到竟然是蛇，吓得她赶紧丢了出去，刚好又丢了小娥的身上，小娥直接被吓晕了过去。

    从床上坐正之后，又看到床上还有好几条蛇，拼命的吐着红色的蛇信，慕锦歌吓得赶紧下床，全是都是软的，硬生生的从床上掉了下来。

    “快来人呀，有蛇，救我，快来人呀！”

    慕锦歌拼命的大呼大叫着，也顾不得她平日里装出来的淑女形象。衣衫凌乱，头发也完全的披散开来，使劲的想往外爬，可是怎么爬也爬不动，看着一条蛇缠在了她纤细的脚腕上。

    她的全身都在颤抖，那条蛇慢慢的爬着，不时的探着脑袋，口里的蛇信一会进去一会出来，慕锦歌眼珠子一翻，昏了过去。(未完待续……)

    PS：推荐好友新书史上第一女反派书号3472625

    简介：重生回来你最想干什么苏叶：怒打撕逼亲戚咳换个积极向上的苏叶：赚大钱额，稍微丰满一点叻苏叶：赚全世界的钱那个，要是世界上的人不让你赚那么多钱，怎么办？苏叶：那就怒打全世界