
    抵达千佛寺，陈氏领着众女眷到了大殿，方丈亲自迎接，陈氏询问了慕家祖上的长明灯可都有供奉着，方丈一一回答了之后，陈氏拿着一张银票交了他。

    “大师，这是我们慕府给贵寺的香油钱，有劳了。”

    方丈恭敬的接下了，“我佛慈悲，慕夫人慈悲，阿弥陀佛。”

    陈氏领着众女眷跪在大佛面前，方丈亲自点了香交到她们手里，众人拿着香对着大佛祈福。

    慕欢颜看着这尊大佛，大佛是铜铸造而成的，高度近十丈，看着来威严无比，这时，她突然想起了一件事。

    看着这里平静详和的一幕，慕欢颜心里想着难道是暴风雨来临时的前兆。

    上一世，这位方丈救了凌默一命，最终却死在了凌默的剑下，当时看着方丈的惨死之状，慕欢颜的心里痛心不已，为了凌默的前程，她陪着他一起踏着鲜血走过。

    佛门之人，心善德高，从方丈的长相之中，慕欢颜便能清楚的感觉到，只因上一世，他救了凌默之后，知道了不该知道的事，最终死于非命，慕欢颜记的很清楚，那是自己嫁于凌默的第三个月，接近年关的时候，也就是在这位方丈很有可能过不了这个年。

    众人举着香正在祈求佛祖的保佑，慕欢颜却一直在发呆。

    方丈走过来说：“这位小姐，到你了……”

    慕欢颜这才回过神，朝佛祖拜了拜。待她的礼数到位之后，方丈一个一个的接过从人手里的香插在佛祖面前的香鼎内。

    “慕夫人，本寺已经安排好了厢房，这就领你们过去，先放好行李，再过来诵经。”

    “有劳方丈大师。”

    方丈在前面引路，慕家众女眷紧跟其后，出了大殿的门，门口有一个算卦的和尚，看到陈氏从身边走过。马上说了一句：“这位夫人。后面跟着的可是您的女儿？贪道见她贵不可言，可否替你们算上一卦？”

    “如何贵不可言？”陈氏试探着问了一句。

    “您的女儿将来可是……”那位僧人竖起了大姆指，不由得往陈氏的身后多看了几眼。陈氏满心欣喜，她的女儿贵不可言。多年前有位道士已经说过了。卦肯定是不用算了。众人多口杂，她可不想让别人提前知道这些事。

    便笑着对那位僧人说：“谢谢你的吉言，我们赶着去厢房了。”

    “夫人请慢走。”

    方丈领着她们继续往前走。陈氏和慕锦歌的心里都已经乐开了花，听到方才那位僧人所说的话，慕锦歌更加确实陈氏跟自己说的话都是真的，她有凤命，将来可是要做皇后的。

    方丈说：“慕将军的女儿们身份都是贵不可言，我那师弟就喜欢爱好给别人算卦，不过算的还是挺准的。”

    陈氏赶紧接了一句，“贵寺人才辈出，我也觉得你师弟算卦挺准的。”她当然想着人家算的是准的，要是慕锦歌以后真的做了皇后，她的身份……想都不敢想，那简直用贵不可言都形容不了。

    到了厢房，方丈说：“这三间是贫僧特意给慕夫人您预留的。”

    “只有三间呀，每间只能住两个人，我们这里有七个人，这可怎么办？不能再多分一间吗？”

    “慕夫人，真的很抱歉，本寺厢房不多，都已经住满了人。”

    佛门重地，陈氏也不能强人所难，便说：“没事，我们挤一挤。”

    “谢慕夫人谅解，你们就先收拾一下，贫道先行告退。”

    方丈离开之后，众人随着陈氏进了房，陈氏说：“只有三间房，小姐跟姨娘又不能住在一起，锦歌是我亲生的，我若是让她跟我住，这又显得我偏心了，不如这样吧，锦歌，你跟两位姨娘挤一挤，欢颜跟我住，云湘和云赏住一间，如何？”

    “我跟姨娘住？”慕锦歌显然有点不愿意。

    周姨娘赶紧说：“云湘和云赏都还小，她们两个住一间，妾身也是放心不下，不如让她们两个就随妾身和张妹妹一起住，挤一挤，也就三个晚上。”周姨娘不放心女儿，而张姨娘却是一声也没吭。

    “胡闹，小姐怎么能跟姨娘住在一起？”陈氏非常不悦。

    “母亲，不如这样吧，锦歌还是跟着你住，云湘和云赏她们两个现在个子也不大，可以睡一张床，我们三个住一起，我她好照顾她们，周姨娘和张姨娘两人住一个房，这样可以吗？”

    陈氏一副很为难的样子，“欢颜，这样你还要照顾她们两个，我这心里也过意不去，要不让她们两个跟我住。”

    陈氏为了表xiàn自己的大方，故意这么说。

    “怎么劳烦夫人亲自照顾她们两个呢？”周姨娘和张姨娘异口同声地说。

    “母亲，没关系的，就让我照顾两个妹妹吧。”

    “也只能这样了。”

    安排好了之后，慕锦歌留在了陈氏的房里，周姨娘和兰姨娘领着各自己的女儿进了慕欢颜的房里，把两位小姐的行李放下之后，周姨娘说：“有劳大小姐照顾三小姐和四小姐。”

    张姨娘说：“有什么需要随时可以叫我们，我就在前面那间房里。”

    “好的，两位姨娘尽管放心，我会照顾好妹妹们的。”

    周姨娘和张姨娘退出房间，这床上原本的床单和被子都是寺庙里的，不过大户人家的人出来都会自己带被子的。

    四丫和洛珍两人一人铺着一张床，很快就整理好了。

    “大小姐，三小姐，四小姐，赶了一上午的路也辛苦了，要不要到床上歇一会儿？”四丫走过来，柔声说着。

    “云湘，云赏，你们累不累？要不你们两个先去睡一会儿，到吃中饭的时候我叫你们。”

    “长姐，我不累，我想跟你玩儿。”云湘的头摇的跟搏浪鼓似的。

    云赏则是垂着头，小声地说：“我累了，我想歇会儿。”

    慕欢颜摸了摸慕云赏的小脸蛋，说：“洛珍，领四小姐去休息。”

    寺庙的厢房比不上外面的大宅院，一个小厢房就是外面一个客厅，里面一个小房间，放着两张床，洛珍领着慕云赏进去了，慕欢颜便问：“云湘，云赏她是不是都不爱说话？”

    云湘摇头摇，说：“不是的，以前我们两个一起上课，一起学女红，一起玩捉迷藏，她也很爱蹦蹦跳跳的，好像是去年过年的时候，听张姨娘说不知道是被什么给吓到了，然后不爱说话了，我叫她陪我玩她都不爱动。”说着慕云湘还撅起了小嘴角。

    “以后你想玩可以来找长姐，长姐让院里的人都陪你玩。”

    “好呀。”慕云湘笑了起来，慕欢颜这才发现她没有门牙，十岁刚好是换牙的时候，不过看起来还是挺可爱的，自己不也经历过吗？

    慕欢颜陪着慕云湘在外面说说笑笑，慕云赏窝在被窝里偷偷的掉着眼泪。

    此时，慕锦歌和陈氏也正聊着天，不过她们说的可不是单纯的话题。

    “娘，咱们这次把她引出来了，总得给她点颜色看看，不然我心里真是难受死了，昨天被蛇差点吓的魂都飞了。”慕锦歌磕了一粒瓜子，用力的将壳丢了出去，发泄着心中的不满。

    “小不忍则乱大谋，她把陈冲给我换走了，现在人是生是死都不知道，不治治她我这口气都咽不下去。”昨儿陈氏去管事房领东西的时候，结果发现管供需的人变成了慕欢颜的奶娘王氏，自己要什么都有些拘束了，心里憋屈极了。

    “有没有什么好法子？我总觉得她最近很厉害，什么事都伤不到她似的，前天晚上明明是把蛇放她屋里了，结果跑到了我和慕锦华的房里。”

    “不能动她的话，动那两个丫头不是一样的吗？她不是说要照顾两个妹妹，万一那两个妹妹有个什么闪失？她可就逃不掉了。”陈氏眯着眼睛，一脸阴险狡诈的表情。

    “母亲说的甚是。”慕锦歌心想着慕欢颜你能逃得出重重危机，可那两个小妹妹就不一定了。

    “刚好趁这个机会把慕云赏给做了，免得她哪天长胆儿了，把那些事说出来就麻烦了，这次就一并把罪责推到慕欢颜的头上。”陈氏在心里盘算着该怎么处理这些事。

    慕锦歌倒是吃了一惊，问：“母亲这话是何意？云赏她怎么了？她知道什么事让母心担心了？”

    “我只是没有告sù你罢了，你可曾记得去年下半年，你父亲老往张姨娘那里跑，我担心她怀孕，就每天送避子汤过去，一开始她还老老实实的喝，后面就仗着你父亲对她的宠爱说什么也不喝了，我只能派人强行往她嘴里灌，结果被云赏给看到了。她说要去告sù你父亲，我知道她怕黑，我只好把她关在黑屋子里吓唬她，她又哭又喊，哭的撕心裂肺，我还是关了她整整两天，出来之后，是真的被吓到了，也就不怎么敢说话了。”这件事情陈氏并没有告sù慕锦歌，有的事情她并不想让女儿知道。

    “我说云赏怎么好好的，突然就跟变了个人似的，母亲，就照你说的办，刚好也可以铲除一个麻烦，免得夜长梦多！”(未完待续……)