
    慕欢颜快到厢房的时候，就看到四丫站在门，着急地走来走去，紧张的手都不知道该往哪里放才是。

    “四丫，发生什么事了？”

    听到慕欢颜的声音，四丫立刻冲到她面前，着急慌忙地说：“大小姐，不好了，五小姐在房里玩的正好，突然就口吐白沫，现在昏了过去，连方丈大师都来了，夫人在也房里守着，张姨娘也哭晕过去了。”

    慕欢颜听到这话，立刻冲进去。

    方丈正在替慕云赏把脉，陈氏和慕锦歌站在一边看着，张姨娘躺在另一张床上，周姨娘抱着慕云湘坐在一边，大气都不敢吭一声，一个一个的脸色都非常的难看。

    陈氏边擦眼泪边说：“大师，她一直好好的，怎么突然就这样了？你可要替我好好看看，我女儿还这么小，就要受这么大的罪。”

    “母亲，云赏她怎么了？”

    看到慕欢颜，陈氏立刻站了起来，指着她，恨恨地说：“欢颜，你说好好照顾妹妹们，你跑到哪里去了？云赏她一直都是好好的，怎么突然变成这样？你是怎么照顾她的，只顾着自己玩，连妹妹的安危都不顾了，你这长姐当的好呀！”

    “母亲，等弄清楚状况再指责我也不迟！”被陈氏在众人面前这样指着鼻子说话，慕欢颜也不会跟她客气，不过云赏在自己房里出的事，她确实不是要担点责任，她走到方丈跟前。小声地询问：“大师，我妹妹她这是怎么了？”

    “慕夫人，慕小姐，我也不是专业的大夫，不能确定五小姐到底是出了什么状况，似乎是吃错了什么东西，现在只能到山下去请大夫了。”

    “到山下请大夫，来往差不多到明天早上了，我担心我女儿的伤势着。怎么会吃错东西呢？我们都是吃的同样的食物，都没事的呀。怎么就云赏这样了。我可怜的云赏……”陈氏越说越哭的厉害了。

    慕锦歌则在坐在床头，握着慕云赏的手，也轻声抽泣着。

    “洛珍，快马到山下去请大夫。”

    “是。大小姐。婢子这就去。”洛珍快速的离开了房间。

    “四丫。五小姐刚刚可有吃什么？”

    “回大小姐的话，五小姐回房之后什么都没有吃，就跟着四小姐周姨娘在张姨娘在一起聊天说话。”

    这就奇怪了。大家住在同一个地方，吃着同样的饭菜，喝着同样的水，怎么就云赏出事了呢？慕欢颜突然想起了那杯蜂蜜，晚饭前只有慕云赏喝了那杯蜂蜜，自己还想着陈氏怎么会那么好，单独给慕云赏准了蜂蜜，自己还相信她在众目睽睽之下不会做这些肮脏事。

    “今天晚上云赏就比我们多喝了一杯蜂蜜水，四丫，你去我母亲厢房把那个杯子找过来。”

    慕锦歌突然扭过头，说：“长姐，你怎么这样说，难道你觉得是蜂蜜有问题吗？娘怎么可能会害云赏？”

    陈氏脸色也变了，瞪着慕欢颜说：“你到底是何意思？”

    “母亲，云赏只比我们多喝了一杯蜂蜜，结果她就这样了，我不过是想查一查，找到令她突然生命的原因罢了，母亲难道不肯让我去查那杯蜂蜜水吗？”

    “你太放肆了，竟然如此不信任我，你要查蜂蜜水可以，若是蜂蜜水没有问题是安全的，你可是诬蔑自己的母亲？”陈氏故作非常生气的说着，就是为了引她入局。

    “母亲你多想了，我没有要诬蔑你的意思，我只是想把今天晚上云赏吃过的东西全部检查一遍。”

    “好，好，好，你查吧，我身正不怕影子歪，若是蜂蜜水没有问题，云赏又在你的房里成了这个样子，这可是你的责任！”

    “现在不是追究责任的时候，是要找到云赏的病因！”慕欢颜一时半会儿也没有办法解释清楚，她能想到的也就只有慕云赏多喝了一杯蜂蜜罢了。

    四丫把蜂蜜水端了过来，慕欢颜自然不会当然众人的面用银针试毒，便把蜂蜜水的杯子交给了方丈。

    “请大夫帮忙看看这杯蜂蜜水可有异样。”

    杯子底部还留了一点蜂蜜水，方丈接过杯子闻了闻，看了看，又尝了一口，说：“慕大小姐，这杯蜂蜜水是正常的。”

    正常的，为何慕云赏会这样？慕欢颜不由得皱起了眉头。

    陈氏则是拿着问题大发雷霆，“这分明就是你的失职，谁知道你房里人对云赏做了什么事，你竟然还要把罪责推到我的头上，我真没有想到你竟然是这样的人。大师，我女儿现在的病情不清不楚的，看来只能连夜下山，回府医治。”

    方丈有点自责，说：“慕夫人，实在抱歉，府上的五小姐在我寺出了这样的事，是我们的过错，可现在天已经黑了，山路崎岖，旁边又是悬崖峭壁，实在不安全，还是等天亮了再行回府吧。”

    “可是我实在担心女儿的安全。”陈氏哭哭啼啼的说着。

    方丈想了想，拿出一颗丹药。

    “这是我寺的续命丹，先给五小姐服下，二天之内不会有生命危险，明日早上，贫道亲自送你们下山。”

    “多谢大师。”

    陈氏向方丈鞠了一躬，方丈也赶紧朝她鞠了一躬，“都是本寺照顾不周，慕夫人就别太责怪慕大小姐了。”

    “既然我女儿暂时没有生命之危，大师你也先回去休息。”

    方丈带着僧人离开之后，陈氏立刻喊来人呀，把慕欢颜给我绑起来。

    她随行的婆子马上上来按住慕欢颜，慕欢颜瞪着眼睛，说：“母亲，你这是何意？”

    “你把云赏照顾成这个样子，我必须要惩治你！”

    “难道母亲有证据吗？”

    “这还用得着什么证据，她在你房里出的事，这就是最好的证据！把她绑起来。”

    由于洛珍已经下山，慕欢颜的身边只有四丫，四丫不懂功夫，去拉那几婆子，却被她们一脚给踹开了，她只好跪爬到陈氏面前，哭着说：“夫人，真的跟大小姐无关，大小姐吃过饭就出去散步了，五小姐也没有吃什么不能吃的东西，有可能是突然来了急病，夫人，求求你放过大小姐吧。”

    “什么时候轮到你一个下人在这里插嘴，你再不知礼数，我就把你一起绑起来。”

    “四丫不用管我。”慕欢颜已经被婆子绑的严严实实的。

    “大小姐。”四丫看着慕欢颜眼泪哗啦啦的往下流。

    “周姨娘，你扶张姨娘回去，宝月，你把四小姐带我房里，再住在这间屋子，指不定四小姐也会出什么事？”

    周姨娘见云赏成了那个样子，她也不敢确定到底是谁做的，有可能是陈氏，也有可能是大小姐，现在她的云湘不管住在哪里她都不放心，便对陈氏说：“夫人，今天你也辛苦了，就让妾身今晚照顾四小姐吧。”

    “个个都不知礼数了，你一个姨娘，有什么资格照顾四小姐。宝月，把四小姐带走！”

    说完，宝月就到周姨娘怀里去抢云湘，周姨娘又不肯撒手，云湘吓的哇的一声哭了起来，看着女儿受委屈，周姨娘又不忍心，只好松了手，宝月顺热就把云湘抱了起来。

    “走！把云给我关严实点。”

    屋子里瞬间安静了下来，慕欢颜胳膊被扭在后面绑着，她只好跳着跳着走到床边，看着躺在床上一直紧闭着眼睛的慕云赏，轻咬了下嘴唇，云赏，你这么听话，这么老实，到底是谁想要害你？

    过了好一会儿，慕欢颜听到破窗的声音，很快窗子被打开了，辰雪跳了进来。

    看到慕欢颜被绑着，辰雪冷笑了一声，“没想到意气风发，又有智慧的大小姐，竟然被你家夫人给治住了？”

    “让你见笑了，快替我松绑。”

    慕欢颜身上的绳子被解开之后，她赶紧趴到床头，摸了摸慕云赏的额头，又到处检查了一番，才扭过头对辰雪说：“我知道你本事很多，你帮忙看看她到底怎么了？”

    辰雪抓住慕云赏的手腕，把了一会脉，说：“食物中毒。”

    “怎么会食物中毒，我们吃的都是一样的东西，唯一不同的就是她比我们多喝了一杯蜂蜜水，蜂蜜水没有问题。”慕欢颜如实把情况告sù了辰雪。

    “谁告sù你非要下毒才能中毒？”

    “食物相克？”慕欢颜这才想起来，不过要是相克的话，大家却都没事。

    “还算有点聪明，把你们晚上吃了什么菜说来听听。”

    “寺里能有什么菜，不过就是青菜豆腐。”

    “那就对了，你不是说就她喝了蜂蜜吗？喝了蜂蜜又吃豆腐当然会中毒，严zhòng的话还会导zhì死亡！”

    难怪陈氏敢留着那杯蜂蜜水，要是蜂蜜水里有毒，她早就毁miè证据的，可陈氏为什么要害慕云赏，就为了把罪责栽赃到自己头上，却要伤害无辜的慕云赏！陈氏，你的心是越来越狠了。

    “你可有解毒的办法？”

    “我是解毒用毒高手，这点小毒，简直就是九牛一毛。”说着辰雪就掏出一颗药丸子塞进慕云赏的嘴里，然后对慕欢颜说：“还好碰上我，不然这个小家伙死定了。”说完，辰雪还拍了拍慕云赏的小脸蛋，“慕家五小姐，我可是你的救命恩人！”(未完待续……)