
    陈氏彻底的失望了……

    老夫人一直没有说几句话，慕耀天已经把话撂在那里，一qiē由老夫人做主。

    见慕耀天已经不肯维护自己，陈氏只好跪着扑在老夫人的面前，继续替自己辩解。

    “母亲，张姨娘说的话根本没有证据，你们不能轻yì相信她呀，她不过是看云赏出了意外，以为是我害的云赏，才会如此污蔑我的，我真的没有帮这种事。”

    “事到如今，你还在狡辩，你以为我还会相信你吗？”老夫人别过了头，陈氏过去做的事情她也不是不清楚，只是睁只眼闭只眼而已，毕竟她已经是慕耀天的继室，若是再休了她，慕耀天岂浊要娶第三房继室，因此，只要不是太过份，老夫人过去都没有吱过声，只是小惩大戒一番，可如今她竟然公然的想伤害慕耀天的子嗣，伤害自己的孙女，老夫人确实非常的心痛。

    “这些事情还需要证据吗？大家都是亲眼所见的，你为何早不给云赏喝蜂蜜水，偏偏等到吃饭才让她喝，你若不是故意想让她因食物相克而中毒，此举你怎么解释？”老夫人的语气已经非常不好了。

    陈氏连忙说：“我是真的不知道，早上赶路到了寺庙，大家都很疲惫，我也是因为云赏喊着肚子饿，才把准备第二天才给她喝的蜂蜜水提前给她喝了而已，我真的不是有意的，若我知道蜂蜜跟豆腐相克，说什么也不会给她喝蜂蜜水。或者让她吃豆腐的。”陈氏还在极力为自己争辩。

    “母亲，你非要等到证据确凿了之后才肯承认这些事情吗？若证据真的摆出来，到时候会更加难堪的！”慕欢颜毫不客气地说了这句话。

    云赏就要死了，陈氏不相信慕欢颜还会有什么花招，能拿得出证据，这件事说到现在不过是大家的推测，并没有真真正正的证据可以指证是自己所为，于时陈氏来了底气，说：“既然你也认为凡事要讲个证据，那就请大家拿出证据来。若是有了证据。我自愿认罪！”

    等的就是你这句话！慕欢颜在心里暗笑了一声，便对老夫人说：“祖母，张姨娘说的是不是真的，咱们等云赏醒来。自然会有定夺。”

    “云赏醒来？”众人都非常疑惑。异口同声的问道。

    慕欢颜则是笑着点点头。张姨娘像是抓到了救命稻草似的，直接跪在慕欢颜的面前，“大小姐。你若是能把五小姐救回来，我以后做牛做马报答你。”

    “张姨娘你快起来，云赏是我的妹妹，不用你说，我有办法救她，自然会救的。”

    陈氏的身子瞬间没了力气，慕欢颜既然敢说出这样的话，定然是有了解救的办法，慕云赏吃错了东西是会致命的，她为什么有办法可以救，陈氏怎么想也想不明白。

    老夫人得知云赏有救，心情总算稍微变好了一些，询问着慕欢颜：“颜丫头，连大夫都说没有办法医治了，你怎么能救得了她呢？”

    “是这样的，我曾经在书有看到过食物相克引起的中毒可以有办法医治，只是必须要保持安静，不能有任何人打扰，祖母，可以放心的把云赏交给我吗？我确保明天早上，大家可以看到一个完完整整健健康康的五小姐，若是她有什么不测，一qiē都由我负责。”

    话都说到这个份上，老夫人也没有不答应的道理。倒是张姨娘连连给慕欢颜磕头，并向她道歉自己一开始误会了她。

    慕锦歌见这个时候陈氏已经无力回天了，再无辩解的可能，便哭着说：“娘，我真没有想到，你竟然会做出这样的事情，云赏怎么都是爹的亲生骨肉，你，你太令我失望了！你的这些行为让我和锦华以后该怎么面对家里的兄弟姐妹？”

    陈氏没有想到慕锦歌会临阵倒戈，不过转念一想，这时候她临阵倒戈也是好事，不然也跟着她一起受罚就不合算，只要锦歌不被关禁闭，只要锦歌是安全的，自已始终会有重新掌权的机会。

    听着女儿的指责，陈氏垂着头，一句话也没有说。

    老夫人白了陈氏一眼，便吩咐婆子把陈氏押在自己的偏殿，并派了好几个护院在门口把守。然后又命人将慕云赏送到了揽星居，张姨娘因担心云赏的安全，非要跟着过去，慕欢颜再三劝说了一番，才让她死了心，让她回去安心等着，明天一早自然会有消息。

    回到了揽星居，洛珍和四丫都非常的好奇，连大夫都说没有办法医治，她到底能用什么办法把慕云赏救活，慕欢颜当然不会把事实的真相告sù她们，但让她们退出去，关上了房门，并下令谁也不允许来打扰她救治慕云赏。

    慕欢颜坐在床头看着一直闭着眼睛的慕云赏，伸出手替她整理了一下发丝。

    可怜的孩子，跟我上一世一样的可怜，你竟然被陈氏害成这样，她还要至你于死地，云赏，你一定要坚持下来。

    慕欢颜坐在床头守着她，一直也不敢闭眼，生怕中途会出什么意外。

    还好，慕云赏还算争气，后半夜的时候就已经醒了过来。

    她看到慕欢颜怯怯地说：“长姐，我这是在哪里？”

    “云赏，你终于醒了？”慕欢颜笑嘻嘻的摸了摸她的小脸，慕云赏能够感觉到她对自己没有恶意。

    “长姐，我要上厕所。”慕云赏觉得肚子里翻滚的难受。

    “去净房，就在那边。”慕欢颜指了指前面不远处的一个小房间。

    慕云赏下了床，马上跑到净房里，慕欢颜心想，毒素排出之后，她的身体基本就没有问题了，待云赏过来之后，又对慕欢颜说：“我肚子好饿。”

    “想吃东西？”

    慕云赏点点头，然后又垂下了头，双后抓着衣服的下摆在那里卷来卷去。

    慕欢颜拉住慕云赏的手，温柔的地说：“来，到长姐身边坐。”

    两姐妹都坐在床边，慕欢颜继续说：“云赏，你也长大了，长姐有件事情必须跟你说清楚，你也要记清楚好不好？记清楚之后，长姐就让丫鬟给你做好吃的。”

    慕云赏眨巴着眼睛，又点点头的，她的话确实少的可怜。

    “你在千佛寺的时候因喝了蜂蜜水，又吃了豆腐导zhì食物中毒，然后母亲就想把这事嫁祸给我，说是我没有照顾好你，就马上赶回了府中，经过我的检查才知道是因为食物相克导zhì你中毒差点都没救了，你想想看，母亲特意给了你一个人喝蜂蜜水，就是想害你。今天不听张姨娘说我都还不知道，以后她还把你关在小黑屋里，是吗？”

    说到这里，慕云赏的眼睛里明晃晃的，眼泪就快要涌出来的，那个时候真的把她吓坏了，到现在她都不敢那时候的事情。

    “云赏，别怕，以后长姐会保护你的。”慕欢颜把她搂进怀里，其实陈氏想致慕云赏于死地，也是自己引起来的，若不是陈氏想针对自己，便不会如此费周折的想要害死慕云赏，也许陈氏也是担心有朝一日云赏长大之后，会把曾经的事情说出来，就想着用这一招把她弄死算了，可多多少少还是跟自己有点关系，想到这里，慕欢颜不由得更加心疼起她来。

    慕云赏的眼眶已经装不下她的眼泪，她还是哭了出来。

    “长姐，我怕，我不敢说，母亲告sù过我，若是我敢说的话，她就要赐死我姨娘，再把我关到小黑屋里。”说这话的时候，慕云赏的身体都在瑟瑟发抖，由此可见陈氏把她吓成什么样子了。

    “云赏不怕，不怕，只要你在祖母面前大胆的把母亲曾经怎么对你的事情说出来，祖母一定会替你撑腰的，明天早上我们就把这些事情告sù祖母好不好？”

    经过慕欢颜的安慰和劝说，慕云赏终于点头同意了。

    “好，我这就喊丫鬟们替你准备吃的。”

    还没来得及开口，辰雪就潜入了房间，看到突如其来了一个人，把慕云赏吓得直往慕欢颜的身后躺。

    辰雪看着慕云赏，不怎么爱笑的她突然笑了起来。

    慕欢颜把慕云赏拉了出来，笑着说：“不要害怕，是这位姐姐救了你，要是没有她，就没有现在的你，你该谢谢她才是。”

    慕云赏没有抬头，只是低着头，小声的说了一声谢谢姐妹。

    “她刚刚康复不能随便吃东西，况且你们慕府如此不太平，内斗这么激烈，万一有人趁今夜又给她的吃里弄了什么见不得人的东西，你的努力就白费了，把这个给她充饥吧。”辰雪从怀里掏出两块烧饼亲自递给慕云赏，慕云赏根本就不敢拿，慕欢颜朝她点点头，她才从辰雪手里接过那烧饼，狼吞虎咽的吃了起来。

    辰雪看着她，不由得想起自己小时候，那个时候她也是这么的胆心，这么的懦弱，在她快要被饿死的时候，是主上的一块烧饼救了她，并将她带到了自己的身边，虽然后来的严格训练她吃了不少的苦，但是她依然感谢当初，是主上救了她的命。(未完待续……)