
    慕云湘的话让慕欢颜的心里有了些许安慰，小孩子的心灵是干净的，她希望云湘能够永远这么明辨是非，现在她还没有变得像慕云初那样不可理谕，在腹背受敌的时候慕云湘能站出来替自己说话，慕欢颜心里对她还是有了一些改观。在去千佛寺的路上她愿意及时指证慕云湘的不足，主要是不想让她以后的人生也被陈氏控zhì。现如今，她更想多扶持慕云湘一把，让她别再重复上一世的悲剧。

    慕欢颜这时，清了清嗓子，看着老夫人，一字一句地说：“祖母，现在所有的人都以为是我照顾不周，导zhì云赏妹妹病倒无法医治，但是，事情不是我做的，我断然不会承认的。在千佛寺的时候，云赏妹妹跟我们所吃下的东西全部是一模一样，唯一不同的便是她多喝了一杯蜂蜜水。说到这里，我不由得非常佩服母亲的用心，特地带了蜂蜜给云赏喝。”

    陈氏听到慕欢颜说蜂蜜，便起身走过来，看着慕欢颜说：“蜂蜜水在寺中方丈大师已经验证过没有问题，我不知道你为何非要提那杯蜂蜜水，当时要查蜂蜜水的人是你，结果没有问题，你已经无话可说了，现在又拿这事出来说事，你是何意，还想在老夫人面前煽风点火吗？老夫人明察秋毫，我行事问心不愧，不怕你说。”

    言毕，陈氏又向慕耀天哭诉一番，“妾身知道自己不是欢颜的生母，可也没有做过什么对不起她的事。该有的都给她了，也不敢轻yì对她有一点不好，就是担心她是府上嫡长女的身份会有什么怨言，事事依着她，她当着那么多人的面要查蜂蜜水已经让妾身很没面子，妾身还是许了给她查，妾身真不知道哪里做错了，要让她一再的针锋相对？”

    慕耀天被陈氏这么一撒娇，心里直觉得慕欢颜太过份了。

    “欢颜，你到底想说什么。就一次性说完！不要再惹你母亲生气了！”

    慕欢颜还在被绑着。在事情没有弄清楚之前，她也不会要求让他们替她松绑，就那样站在说：“祖母，我一开始也没有发现异样。不过经过我仔细一想。忽然发现了问题。蜂蜜水确实没有问题，若是蜂蜜水跟豆腐同吃的话，会引起中毒。甚至死亡！这是属于食物相克，刚好大夫也在，我们可以问一下大夫是不是这个样子。”慕欢颜转眼看向刚刚替慕云赏把脉的大夫，询问道：“请问蜂蜜水与豆腐在一起会不会引起中毒或者死亡？”

    听到这话，陈氏和慕锦歌几乎快要傻眼了，心里砰砰直跳。

    大夫双手作揖对老夫人说：“确实有这种说法，食物相克引起的中毒是很难检验出来的，难怪我刚刚没有查出中毒的原因。”

    老夫人的手用力的拍在桌子上，愤怒让她的胸口起伏着，本想马上指责陈氏，但看着有大夫在，便小声说：“来人，送大夫。”

    大夫前脚离开慈安殿，张姨娘手脚就扑过去掐住陈氏的脖子。

    “你这个贱人，你好狠的心呀，竟然对云赏下手，难道你不觉得云赏已经很可怜了吗？她过去是多么的活泼，多么的可爱，她还那么小的，已经被你折腾成那样，连话都不敢说，看到人都怯怯的，你现在竟然还要夺走她的生命。我说你怎么会那么好心，替云赏带蜂蜜水，原来你是想好要杀了我的云赏，云赏没救了，我也不想活了，今天我就要与你同归于尽！”张姨娘狠狠的掐住陈氏的脖子，她眼珠泛红，面目狰狞。

    慕欢颜理解她作为一个母亲的心情，可张姨娘的话不由得又让她好奇了起来，她为什么会说陈氏把云赏折腾成那样，难道陈氏对云赏做过什么？

    “张姨娘，你先别冲动！”慕欢颜喊了一声，她想上去拉她，却也没有办法，毕竟自己的身体还在被绑着。

    慕耀天已经用力的拉开了张姨娘。

    “你这是做什么，夫人若是做了什么对不起云赏的事情，我自会处理的。”陈氏已经被张姨娘掐的呼吸有些困难，脸色发白，慕耀天把张姨娘拉开之后，她才用力的呼了几口气。马上跪在慕耀天面前。

    “老爷，妾身是冤枉的，妾身真的没有要害云赏，妾身根本就不知道蜂蜜和豆腐相克，要是知道蜂蜜和豆腐相克断不会让云赏同食的。”陈氏哭的更加伤心了。

    “陈咏棠，你少在那里装模作样了，这些年我被你欺负的已经够了，为了云赏我不能再忍下去，今天我就要把你所有的恶行全部都说出来！”张姨娘有些撕心裂肺，连自称妾身也不说了，直接用了我字，她走到慕云赏的身边，抱着云赏，吻了吻她的额头，泪水不断地从她的眼里涌出。

    慕欢颜说：“祖母，父亲，云赏妹妹平日里都喝蜂蜜水，如果没有跟豆腐同食的话，倒不会引起中毒，只是那天刚好云赏叫着肚子饿母亲就让她喝蜂蜜水，云湘妹妹也想喝，母亲还说要云湘让着妹妹，寺庙里的斋饭无非就是青菜豆腐，我无法想像到底是碰巧还是故意为之，还请祖母和父亲做主。”

    慕欢颜自然不会主动说是陈氏故意为之的，这样会让别人觉得她是专门针对陈氏，这样说更容易引人暇想。

    老夫人说：“既然云赏中毒跟欢颜没有关系，替她松绑吧。”

    听到这话，洛珍和四丫赶紧替慕欢颜解开了绳子，由于被绑了许久，胳膊却是有点麻，松绑后感觉轻松了不少，赶紧甩了甩胳膊缓解一下麻木之感。

    张姨娘听了慕欢颜的分析，哭着说：“一定是她故意为之的，不然为何不让云湘喝，偏偏让云赏喝完，而且刚好还是赶在饭前喝，蜂蜜水都是早上喝的，却不在早上送来，这分明是为了要云赏的命啊！”

    因为过去的事情，张姨娘一直对陈氏怀恨在心，却又碍于她的淫威，一直敢怒不敢言，现在她的云赏就快没了，她也至生死于肚外，直接跟陈氏撕破脸。

    “母亲一直对我们这些女儿都疼爱有加的，我也没有想到母亲会这样做，云赏妹妹那么小，到底是哪里得罪了母亲？唉……真是可怜。”慕欢颜也是一副失落的样子。

    慕耀天看着陈氏的眼神也慢慢地转变了起来，他不敢相信，前两天还在自已身下婉转承欢的娇妻，竟然会是这般狠毒之人。

    慕锦歌见她们已经处于弱势，也跪在地上，哭的梨花带雨，说：“父亲，我娘肯定不会这么做的，她根本不知道什么是食物相克，只是一番好意给云赏妹妹带了蜂蜜水，求父亲明察。”

    张姨娘放下慕云赏，也跪到慕耀天面前，“老爷，妾身知道今天是莽撞了一些，为了云……不，为了五小姐，妾身不得不说，曾经老爷对妾身宠爱有加的时候，夫人担心我会生下儿子，就说我已育有一女，每次老爷在妾身房里过了夜之后，便让非要让我喝下避子汤，妾身只是一个姨娘，不敢违背夫人的意思，每一次都喝下了，后来，妾身还想再要个孩子，不管是女儿还是儿子都好，便不想再喝避子汤，任妾身怎么求夫人，她也不同意。妾身抵死不喝避子汤，她便派人灌妾身喝下，有一次刚好被五小姐看到，她担心五小姐会将这件事情告sù你，就把五小姐关在黑屋子里，五小姐一直都很怕黑，出来之后，就吓得再也不敢大声说话了，看到任何就是怯怯的。夫人因此以后还威胁妾身，在这个家里，一qiē都是她说了算，若妾身以后再敢不顺从她的意思，她就不会放过五小姐，为了五小姐，我忍气吞声，什么都听她的，可是现在她却还是要杀了五小姐，五小姐没了，妾身活着也没有意思了，今天妾身就把一qiē说出来，求老爷和老夫人还五小姐一个公道！”

    原来如此！慕欢颜总算明白为什么云湘说以前云赏也会蹦蹦跳跳跟她一起玩，后来却变得非常胆小，不敢说话！

    慕耀天恨铁不成钢，气愤的看着陈氏，声音里还带着些颤抖。

    “陈氏，张姨娘她说的可是真的？”

    “老爷，不是的，是她们联合起来冤枉妾身呀，妾身这些年跟在老爷身边任劳任怨，管着整个府里的一qiē事务，替你管好后院，让你无后顾之忧，一直兢兢业业，她们都是冤枉妾身的呀，老爷，求你相信妾身的话！”

    陈氏已经没有能力为自己辩解，只能说些这些有的没的。

    慕锦歌也帮着替陈氏求情，但是慕耀天已经面色铁青，指着陈氏说：“难怪这些年我就只有锦华一个儿子，原来都是你的的避子汤！”慕耀天说完，一把将陈氏推开，转身要离去，陈氏赶紧从后面拉住了慕耀天的衣服，但是慕耀天还是一脚踢开了她，拂袖而去，离开的时候背对着老夫人说：“这等恶妇，娘作主处罚便是！”(未完待续……)