
    PS：不好意思，更新晚了，从昨晚一直停电，下一章，正在码，随后更新，上一章的内容有轻微的改动，订阅过的朋友可以回来看看，不然文中会觉得有点矛盾。

    慕欢颜凑近看了看慕云赏，拂了拂她额头的发丝，这才松了一口气。

    “她大概什么时候醒来？”

    “两天后。”

    突然扑了一声，然后房间里一阵臭味。

    辰雪的和慕欢颜都不是喜形于色的人，只是眉头微皱着，辰雪，说：“我忘jì告sù你，这药吃了，要把肠道里的东西排出来，早该放个盆子在她的身下。”

    “没关系的，一会儿让四丫替她清理便是。”

    “行，我先告辞了。”

    “等等。”慕欢颜叫住了她。

    “还有事？”

    “快把我绑起来。”慕欢颜拿着绳子交到辰雪手里，辰雪立刻明白了她的意思，又将慕欢颜绑了起来，才从窗户处离开，走之前合上了窗子。

    见辰雪走远了，慕欢颜才连喊了几声四丫。

    四丫醒来之后，赶紧上下打量着慕欢颜。

    “大小姐，你没事吧，刚刚有歹人进来了。”

    “哪有什么歹人，是你看错了。”慕欢颜笑着说。

    “刚刚明明有人开了窗了，婢子看到了一个蒙面的黑衣人。”

    “真没人，如果有人的话，我还能好好的坐在这里吗？”四丫一醒来就急着担心慕欢颜，脸上一点异样都没有。慕欢颜有点好奇地看着她，继续说：“四丫，你就没有闻到一点怪味吗？”

    四丫这才抽一下鼻子，转移了注意力之后，马上闻到一股臭味。

    “怎么会这么臭？”

    “五小姐出恭了，你赶紧替她清理下身体。”

    “是。”

    不久，四丫便将慕云赏的身体清理干净，由于门在锁着，慕欢颜只好让四丫将那些脏衣裤装在木桶里，上面用盆子盖住。然后打开窗子。臭味渐渐的散去。

    慕欢颜坐在那里，四丫想替她松绑，她还是拒绝了，就那样绑着躺在床上。睡了一宿。

    第二天一大早。张姨娘赶了过来。在门口大声哭喊着。

    “大小姐，五小姐她怎么样？”

    慕欢颜暂时不会把消息告sù任何人，只是隔着门对张姨娘说：“昨天晚上方丈大师已经给她吃了一棵续命丹。说两天之内不会有生命之危，一qiē等回府之后再说。”

    陈氏也过来了，看到她，张姨娘立刻擦了擦眼泪，往后退了几步。

    门打开后，陈氏吩咐人把慕欢颜押到了马车上，随后又要让人将慕云赏抬上了马车，张姨娘再三请求要亲自照顾慕云赏的，陈氏心想反正也活不了多长时间了，就让她们母女聚一聚，便把慕云赏抬到了张姨娘和周姨娘所坐的马车上。

    而慕欢颜则是被绑着跟陈氏坐在一辆马车上。

    慕云湘睁着两只圆圆的眼睛看着慕欢颜，见她被绑着心里难受，很想张口向母亲求情，可是昨晚上周姨娘再三交待让她在回去的路上最好一句话也不要说，慕云湘只好可怜兮兮的望着她。

    一到慕府，陈氏就勿勿忙忙地带着人前去见老夫人，并让人通知了慕耀天到慈安殿。她一路上蠢蠢欲动，就等着回府治慕欢颜的罪，这个时候心里早就欢喜雀跃的不行。

    “母亲……”陈氏老远就喊了起来。

    还没到三日，她们就回来了，老夫人的眉不由自主的皱了起来。

    陈氏领着众人进来了，老夫人一眼就看到慕欢颜被绑着，立刻站了起来，问：“这是怎么回事？”

    陈氏说着就流出了眼泪，让人把慕云赏抬了起来，哽咽地说：“母亲，在千佛寺我本想亲自照顾云湘和云赏，可是欢颜她非要站出来说由她来照顾，结果她却对妹妹不管不闻，自己溜出去玩，云赏这就出了意外，到现在昏迷不醒，我只好带着她们赶紧回来求医。”

    “赶紧先去叫大夫！”

    老夫人命令着。

    一会儿，慕耀天也赶来了。

    看到这个阵势，一进门就问：“这到是怎么回事？”声音里明显含着愤怒。

    陈氏又把刚刚的话说了一遍给慕耀天听，然后自己还扑到慕云赏的旁边，哭个不停，一副慈母的形象。

    “欢颜，你母亲说的可是真的？”慕耀天瞪着慕欢颜，他的眼神已经在她的心里起不到任何作用，自己稍微犯一点错，慕耀天就是一副怒火丛生的模样。

    慕欢颜抬起来看着慕耀天，眼神倔倔的，她说：“父亲，当务之急是要先请大夫替云赏治病才是。”

    老夫人也跟着说：“欢颜说的甚是，先替云赏治病吧。”

    “老爷，替云赏治病关键，可把云赏弄成这样，如果不惩罚，咱们慕府的家规何在？”陈氏是绝对不可能放过任何可以打压慕欢颜的机会。

    慕耀天往老夫人面前走了几步，恭敬地说：“现在正在等大夫，趁这个时间询问一下到底是怎么回事？”

    老夫人点点头。

    慕耀天便开始一一查问，慕欢颜要照顾云湘和云赏的事情是所有的人都听见的，云赏也确实是在慕欢颜的房里病倒的，而病倒的时候，慕欢颜确实没有在房里。

    只有四丫说事情不是那个样子的，大小姐不过是出去散步，并没有怠慢四小姐和五小姐。

    洛珍下山去请大夫，待她回到副寺中，方丈告sù她慕家的人已经一早赶着回府了，洛珍又快马加鞭赶回来。

    当她到了老夫人的房里看到慕欢颜被绑着，心里特别的不是滋味。若是太子殿下知道慕欢颜在府上受了这么大的委屈，也会伤心的，洛珍便冲进去，往地上一跪，着急地解释着：“老夫人，老爷，事情不是大家想象的那样，五小姐突然发病大家都没有预料，当时大小姐不过是刚吃过饭出去散步而已，她并没有做任何伤害五小姐的事情。而且在得知五小姐病倒的时候。大小姐立刻命婢子下山去请大夫了，她也是非常关心五小姐的。”

    慕锦歌缓缓向前，走到慕欢颜的身边，温柔地说：“长姐。云赏突然这样。本不该怪罪于你。母亲这么做也是一时着急，毕竟云赏是在你的房里受伤的。”

    “锦歌，我知道你的好意。我没有伤害过云赏，事情总会有水落石出的时候。”

    老夫人说：“欢颜呀，你做为长姐，没有照顾好妹妹，确有失职，按理当罚，现在云赏的病情是否严zhòng，也无从得知，一qiē等大夫来了，诊治之后再做定夺。”

    老夫人下令了，众人只好做罢，等着大夫的到来。

    辰雪给的药，肯定是起了药效，但是不可能会这么见效，慕云赏依然昏迷不醒，经过大夫一番诊治，他起身说：“慕老夫人，慕老爷，恕本人无能为力，府上的五小姐中毒已深，只是用药吊着命，准后事吧！”

    听到这话，张姨娘就冲了过来，拉住慕欢颜，狠狠的说：“你，你还我的女儿，还我的女儿？”其实她也不知道云赏为何会中毒，可确确实实是由慕欢颜照顾才会成了这个样子，她得罪不了陈氏，也治不了陈氏，只能把气撒到慕欢颜身上。

    洛珍立刻护开了张姨娘，护在慕欢颜的面前，“张姨娘，大小姐岂是你可是随意构陷的吗？五小姐中毒到底是何人所为，还没有查清楚呢。”

    张姨娘一想到大夫说准备后事吧，心里就难受的快要死掉了，可她只是一个姨娘，想替女儿报仇，却是无能为力的。

    “都给我安静下来！”老夫人大声训斥了一番，又向大夫询问着：“我五孙女好好的，怎么会中毒呢？大夫，可能诊出是因何中毒的？”

    “慕老夫人，是食物中毒。”

    “食物中毒，不可能的，千佛寺的斋饭我也不是没有吃过，一点事都没有，要说食物中毒，这些人又为何好好的？”老夫人满是疑惑。

    “也有可能五小姐吃了别的不该吃的东西，还请众位回忆一下，她吃的东西有没有什么不干净？”

    陈氏拿着丝帕擦了擦眼泪，指着慕欢颜说：“一定是你在房里又给她吃了什么不该吃的东西，我们上午赶到寺中，中午在寺里吃的斋饭，下午诵经，又一起吃了同样的斋饭，大家都是好好的，唯独云赏出了意外，肯定是你们给了她吃别的，欢颜，你好狠的心，你的五妹还这么的小？”

    “母亲，别血口喷人，你口口声声说是我要陷害云赏，我有什么动机要陷害她呢？”慕欢颜瞪着陈氏。

    “我怎么知道你有什么动机，我若是知道你有动机的话，还用在这里浪费时间吗？就直接坐实你的罪名。”

    张姨娘跪在慕耀天面前，大声哭诉着：“老爷，求求你，一定要还五小姐一个公道，她还是那么的小，她还不到十岁，妾身还没有看到她出嫁……”

    慕耀天心里也非常的不舒服，本来他的子女就不多，现在突然又要失去一个，虽说是个庶女，他不可能无动于衷的。

    “欢颜，我也不想冤枉你，你可有要辩解的？”慕耀天冷冷的看着她。

    “父亲，长姐她不会伤害云赏妹妹的，她对我和云赏妹妹都很好。”慕云湘走到慕耀天的身边，她个子还不算高，只能到慕耀天的腰部高一点，她轻轻的拉了拉他的衣袖，想替慕欢颜求情。

    周姨娘赶紧过去，把慕云湘拉了过来，这个时候，不是她们母女可以随便参与的时候。(未完待续……)