
    吃过午饭，陈氏便领着众人在殿内诵经念佛，在寺中只能吃斋，府上的人都是享受惯了的，素食易消化，还未到晚饭时间，都有些肚子饿。

    尤其是慕云湘和慕云赏，毕竟年纪小，忍耐力较差，慕云湘早就开口道：“母亲，我饿了。”

    慕云赏也觉得饿的难受，可是她不敢说话。

    方丈听到了慕云湘的话，便停止敲手里的木鱼，起身走到陈氏身前，说：“慕夫人，今天先到这里，你们歇息一下，斋饭很快就准备好了。”

    “有劳大师。”

    陈氏领着她们回了厢房，都坐在陈氏的屋内的客厅里。她温柔地说：“云湘和云赏，你们若是饿的受不住，先吃点水果。”

    说着，就一人手里递了一个苹果，云湘笑嘻嘻地说：“谢谢母亲。”

    云赏接过苹果，低着头，小声的也说了句谢谢母亲。

    陈氏看着她笑了笑，说：“云赏，母亲知道你喜欢喝蜂蜜，我特地带了些蜂蜜过来，一会儿就让人冲杯蜂蜜水给你。你也是咱家的小姐，小姐要有小姐的样子，不要总是这么低着头，以后让别人看了会笑话的。”

    张姨娘看着自己的女儿，心疼极了，听着陈氏的话，又忍不住憋屈，云赏成了这样还不是她害的，还好意思在这里假慈悲。

    虽然陈氏这么说了，云赏还是垂着头，不敢大声说话。一口一口的吃着苹果，吃的很小心，生怕会发出声音似的。

    不一会儿，宝月端了一杯蜂蜜水走到云赏的面前，轻声说：“四小姐，蜂蜜水。”

    云赏接过宝月手里的杯子，喝了几口，云湘便也吵着要喝，陈氏笑说着：“云湘，母亲只带了这一点过来。你是姐姐。就让着妹妹吧。”

    “好。”

    云赏见云湘也想喝，便把杯子举到她的面前，说：“四姐，你也喝点吧。”

    云湘摇摇头。说：“你喝吧。我是姐姐。该让着你，我吃苹果就行了。”说着，又张大嘴啃了一口手里的苹果。

    陈氏说：“云赏。没事的，你喝吧，等饭上来还有一会儿，就当是解个渴抵点饥吧。”

    慕欢颜觉得好生奇怪，为何陈氏这会对慕云湘这么好。特地给她喝蜂蜜水，难道蜂蜜水有问题？不，不可能，众目睽睽之下，她应该不会这么做的。

    大概过了一柱香的时间，庙里的小和尚便送来了斋饭，也比较简单，就十个盘，无非是些青菜，豆腐，萝卜什么的。

    吃饭的时候，陈氏出奇的对她们几个特别的好，还不时的往她们碗里加菜，说：“虽然没有大鱼大肉，就凑合着吃吧，吃饱就好，回府了就给大家好好加餐。”

    “母亲，你就别只顾着我们了，你也赶紧吃吧。”慕欢颜客气地说了一句。

    由于两个小妹妹提前喊饿，所以晚饭也提前吃了，待她们吃好饭之后，天还没黑，从陈氏的房里散了之后，慕欢颜想到外面走走，对洛珍和四丫说:“你们两个好生照顾四小姐和五小姐，我出去散会步，很快就回来。”

    周姨娘和张姨娘听到这话，马上说：“我们也去照顾四小姐和五小姐，大小姐你尽管去散步吧。”

    “由你们照顾我就放心了。”

    洛珍却是不放心慕欢颜的安全，说：“大小姐，我随你一起出去。”

    “不用了，我就在附近走一走，很快就回来，你在这里照顾她们。”慕欢颜身边还有个藏在暗处的辰雪保护，倒是不用担心自己的安危，所以就让洛珍留在房里看着。

    夕阳染红了天边，放眼望去，万物都染上了金黄色，千佛寺位于半山腰，放眼望去，心旷神怡，慕欢颜感觉轻松了不少。

    “慕大小姐，斋饭可合你的胃口？”

    慕欢颜转过身，看到方丈大师手里拿着两本经书。

    “还不错，大师这是去哪里？”

    “这是慕夫人让贫僧送的两本经书，说是要带回府上的。”

    “大师有心了。”

    “贫僧就不耽误大小姐欣赏风景了。”说着做了一个正规的佛门子礼的姿势，准备离去，慕欢颜马上说：“大师，可否借一步说话。”

    看慕欢颜认真的样子，方丈想着肯定是有要事，便伸出手做了一个请的动作，“大小姐，这边请。”

    走到一个稍偏僻静的地方，方丈便说：“有事请讲。”

    “今年年底，大师你有可能会碰到一个受伤很严zhòng的人，记住我的话，千万不要救他，否则会惹来杀身之祸。”

    方丈听到这话，表情很淡然，真的是修行过的人，对这些事并不是非常的在意。

    “慕大小姐，为何会这样说呢？”

    慕欢颜为了能让方丈相信，便说：“我有幸懂了一些乾坤八卦知识，这些是我推算出来的，请大师为了千佛寺的将来，一定要慎重。”

    方丈说：“贫道是佛门中人，不可能见死不救。”

    “若是我说的没错，到了那一天，你真的碰到一个受重伤之人，且记让把人安置好，千万不要出现在他面前，这样可以吗？”

    方丈微微一笑，“此办法甚好，既然救人，也有可能免去贫道的血光之灾，贫道在此谢过慕大小姐的提醒之恩，我佛慈悲，阿弥陀佛。”

    方丈离开后，慕欢颜低着头顺着原路继续散步，边走边思索着如何对付凌默，最近似乎没有看到他有任何的行动，他却是不动，慕欢颜便越是担心。

    正走着，突然被人用力往旁边一拉，慕欢颜抬起头，就看到一个惊为天人的容貌。

    “喂，是不是本公子太英俊，都让你看傻了，别发呆了，咱一边说话去。”萧玄拉着慕欢颜又往前走了一段路，到了一个更偏僻的地方。

    她与萧玄只见过两次面，一次是他受着伤，头发凌乱，面色苍白，突然出现在自己的房里，第二次是他抢成马夫，脸上还涂着灰，冒着公主的名约她出去玩，这是第三次见到他。前两次她都没有看清楚他的长相，而今天这么一看，竟发现他甚为俊美，皮肤白皙，剑眉入鬓，头发乌黑，五官深隧又端正，高挺的鼻梁，紧抿的薄唇，怎么看都是一个美男子，前世她一直以为凌默是世界上最好看最英俊的男子。现在这番打量着萧玄，才发现他远远的把凌默给比下去了。

    “你不会真的看上我了吧，怎么一直盯着我看？”萧玄伸出手在慕欢颜的面前晃了晃。

    “你真的是萧玄吗？”慕欢颜眉头轻皱着。

    “除了我会这么突然袭击我的救命恩人，还有哪个男人敢随便靠近你慕大小姐。”

    “就会凭嘴，不过还真是人靠衣装马靠鞍，这么一打扮我差点认不出来了。”

    萧玄笑了起来，说：“我就是长的太英俊了，走在路上，都容易招蜂引蝶，对了，你的毒应该没事了吧，看你挺精神的。”

    慕欢颜点点头，“我早就好了，对了，有件事情我要问你。”

    “什么事？”

    “你到底是谁？”慕欢颜认真地看着他。

    萧玄则是坏坏地笑了，说：“我是萧玄呀。”

    “你应该知道我的意思，我不是问你是不是萧玄，我想知道你的身份。”

    “我不过是茫茫人海中很普通的一个男人而已，你呀，只要记住你是我的救命恩人就好了，我永远不会做任何对不起你和伤害你的事。”

    既然他不愿意说，慕欢颜就不想再问下去，每个人都有自己的隐私，非要打破沙锅问到底，这不是慕欢颜的作风。

    “你来找我何事？”

    “我是来告sù你一个好消息的。”

    “什么好消息？”

    “上次在半路上行刺咱们的人，我查到了。”

    “是谁？”慕欢颜立刻来了精神。

    萧玄拿着一个箭头递给慕欢颜，慕欢颜接过来，仔细端详了一番，竟然在箭头上看到一个陈字。

    “陈？陈家？”慕欢颜疑惑地看着萧玄。

    萧玄点点头，说：“我特地查过了，陈家的亲兵用的箭都是专门打造的，上面都刻有陈字。你父亲的亲兵用的箭当然也刻了慕字，盛国稍微大户一点的人家，基本都有这个作风，以显示自己尊贵的身份。”

    “你倒是知道的清楚。”慕欢颜这才想起来这件重要的事情，不提这个，一时之间想没去想过这件事。

    “当然，我是亲自去查的，而且这个陈家不是别人，就是你母亲的娘家。”

    慕欢颜冷笑了一声，用脚趾头也能想出来，这事是谁干的。

    “因为歹人有可能是由你母亲派去的，我本打算直接将伤害你的人千刀万剐给你报仇，不过对方是慕夫人，我还是征求一下你的意见。”

    “你别动她，我的敌人，我要自己解决！”慕欢颜手紧紧的握着那个箭头，陈氏已经迫不及待要让她死了。

    正想着，突然听到远方传来的不太清晰的喧闹声，慕欢颜扭过头一看，厢房那里慌慌张张的来了不少僧人。

    “不好，一定是出什么事了，我得赶紧过去。”慕欢颜收起箭头，勿勿忙忙的往厢房那边走。

    “注意安全！”萧玄在后面喊了一声。(未完待续……)