
    慕欢颜去了慈安殿，把这件事情告sù了老夫人，又派人去通知了慕锦歌，准备三日之后入宫参宴，慕锦歌得到这个消息之后，她喜出望外，终于可以有机会见到太子殿下了。

    陈氏虽然是被禁足着，但慕锦歌还是可以随意出入她的致远居，老夫人当时下令的时候也没有说不让人去探望，慕锦歌也是抓住这一点，又在护院面前哭哭啼啼，她本就花容月貌，是慕耀天疼爱的女儿，那些护院也当是睁只眼闭只眼。

    慕锦歌把要入宫参宴的消息告sù了陈氏，说：“娘，我是不是该好好打扮一番？”慕锦歌的心情似乎好的不得了。

    “这段时间你还是保持低调一下，有句话说好，枪打出头鸟，咱们要静观其变，再想对策才是，慕欢颜她不会得意多长时间的，我自有办法可以拿捏她！”

    “娘，咱们已经连连败在她手里几次了，我想想心里就难受，真想撕破她那张假惺惺的脸，现在云赏看到我就像躲瘟神似的，搞的我特别没有面子，反倒是对她越来越亲切了，真是气死人了。”慕锦歌从小到大哪里受过这样的委屈。

    “慕云赏再怎么也只是个低贱的庶女，她不喜欢你，你不理她便是，那些下贱的人就只能跟下贱的人坐在同一条船上。”

    “娘，你这次还能出去吗？”

    “肯定能出去的，你放心吧。如果你祖母真想惩罚我，就不是禁足这么简单了，你以后在祖母面前表xiàn好一点，尽量不要提起我，你那天的做法是正确的，我心里很安慰，我的锦歌总算是长大了。”

    “我当时也是想着留的青山在，不怕没柴烧，刚好参宴的时候，外祖母肯定也会去的。我会让外祖母帮忙救你出去的。”

    “这个不必了。我也不想让她们知道这些事情，你父亲现在有气，关我一段时间，等气消了。他肯定会放我出来的。”

    母女两个聊了一会儿。慕锦歌才离开了致远居。

    三日后。皇宫内一片喜气洋洋之景，待慕家的马车走到宫门口的时候，皇宫门前已经车如流水马如龙。

    门口的侍卫也是一一查验了之后。才会放人进去的，由于担心有女眷，宫里特别安排了嬷嬷在宫门口协助检查。

    老夫人穿着一品诰命服走在前面，慕欢颜和慕锦歌紧跟其后。

    进了宫门，慕欢颜立刻上前扶着老夫人的胳膊，慕锦歌也打算去扶老夫人，刚好文然和文夫人也进来了，看到她，便喊了一声锦歌。

    “祖母，表妹在叫我。”

    “去吧，我有欢颜陪着就行。”

    慕锦歌走到文夫人和文然的身边，一副很伤心的模样，说：“姨母，表妹，表哥出了事，我这心里真的好难过，我和父亲都有去府上想去送表哥一程，但是被拒之门外。我娘也被慕欢颜害的被禁了足，没有办法前去送表哥，姨娘千万别放在心上。”

    文夫人说：“锦歌，这事跟你们没有关系，都是慕欢颜那个臭丫头干的，那天在慕府她运气好被太子救了，以后再有机会我是绝对不会放过她的。”文夫人看着已经渐渐远云的那个背影，恶狠狠地说着，牙关也咬的咯咯作响，丧失儿子的痛苦深深的侵蚀着她的心。

    “她现是越来越出息了，祖母都信任她，把府上的家事都交给她来官，最近我也是实尽了不少委屈，唉，这其中的苦实在难以道出……”慕锦歌唉了一口气，仿佛她受了很大的委屈一样。

    “我真是不明白，一个棺材仔，又依无靠的，怎么姨娘和你都治不住她！”文然觉得若是慕欢颜是昌平侯府的人，她一定把她收拾的服服帖帖。

    “其实我们今天来也是为了找她报仇的。”文夫人压低声音对慕锦歌说，“咱们都是一家人，叫你过来也是为了跟你说清楚，到时尽量配合一下，咱们一起治治这个贱丫头。”

    这种事对于慕锦歌来说，当然是要拍手叫好的，有人送上门来要帮忙治慕欢颜，她又何乐而不为呢？

    文夫人把自己的计划告sù了慕锦歌，然后三个人才一起继续往内宫走去。

    内宫之中早已宾客入归，各大朝臣和宗妇也按品级介座，慕锦歌在人群中寻到了老夫人和慕欢颜，便与她们坐在了一起。文夫人是侯夫人，坐的位置比她们高一点，但是离的也不算远。慕锦歌向周围巡视了一番，看到她外祖母也在席间，心情更加安定了些。

    随后陈公公大喊了一声：“皇上驾到，皇后驾到！”

    皇上与皇后一同出现，后面跟着宫中嫔妃和众位皇上。席间的众人纷纷起身行礼，人逢喜事精神爽，皇上满面红光，双手背后，对着众人说：“大家都平身吧。”

    待皇上等人入座之后，册封典礼的仪官宣布册封典礼正式开始，若华公主已经换上了妃子的朝服，画了大妆，头上插了几朵红色的鲜花，缓缓的走到皇上与皇后的面前，跪在地上，等候宣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰，兹有安国若华公主，聪慧敏捷，端庄贤淑，柔嘉淑顺，风姿雅悦，谦虚恭顺，深得朕心，册封为安妃，居安华宫，钦此！”

    “臣妾谢皇上隆恩，吾皇万岁万岁万万岁。”安妃伸出双手接过圣旨，然后交于身边的宫女拿着，端起茶水，亲自递到皇上跟前，随后也递了皇后一杯。

    “妹妹，从今天起你就是安妃了，可要好好的侍候皇上。”

    “臣妾谨遵皇后娘娘的教诲。”

    “今天是你的好日子，快快起身吧。”

    皇上示意让安妃坐在自己的另一侧，这时候，众人都站起来，举起酒杯，同喊：“恭喜皇上喜得佳人。”

    皇上举起酒杯，脸上的笑容不断的绽放着，“安妃不远千里嫁于朕，她不仅仅是朕的妃子，更是盛国与安国永远交好的见证，大家共饮此杯，庆祝这个美好的日子。”

    礼已成，若华公主顺lì的成为安妃，便由人领着回了安华宫，宴席也宣布开始，歌舞不断。

    慕欢颜陪着老夫人一起用餐，与她有说有笑，凌然远远的就看到了她的身影，拿着酒杯，对着她的方向轻举了一下，心里暗暗地想，欢颜，愿与你同饮此杯。

    宫宴是一整天的时间，要吃过晚饭后众人才能离去，下午时分，皇后让众人可以到御花园中赏花。

    宗妃们一年到头能到宫里的次数并不多，有些小姐也是第一次到御花园，自然结伴去游玩，老夫人由慕锦歌和慕欢颜扶着，在后花园内散着步。

    陈老夫人看到她们便走了过来，“亲家母，上次寿宴出了点意外，我都没来得及跟你多说几句话，今天见到了，咱们姐妹可得好好聊聊才是。”

    “有劳你挂心了。”慕老夫人在礼数上也不会比陈老夫人差到哪里去。

    “欢颜，锦歌，你们随意去玩，难得进宫一趟，你们的祖母就交给我了，我们两个坐在一起好好说说话。”

    “外祖母，我还是留在这里陪我祖母吧。”慕欢颜并不打算离开老夫人。

    陈老夫人笑着说：“还怕我吃了你祖母不成，你们年轻，是玩的时候，这御花园的美景也不是想看就随时能看到的，机会难得，好好去玩吧。”

    “长姐，咱们去逛逛吧，有外祖母在这里陪着祖母，而且宫里还有这么多宫女和侍卫，你就别担心了。”慕锦歌早就想着赶紧把慕欢颜支走。

    慕老夫人笑着说：“你外祖母都这么说了，我若是不放你们两妹妹去玩，有点显得我不近人情了，去吧，玩开心点，一会儿过来找我便是。”

    见老夫人答应了，慕锦歌拉着慕欢颜就往前走。

    无事献殷勤，非奸即盗！慕欢颜的脑海里突然出现了这几个字。

    “长姐，我听说御花园前面的荷花池里的金鱼特别好看，你陪我一起去看看吧。”

    “好。”这御花园内这么多人，慕锦歌就不相信慕欢颜能玩出什么花样来。凌然早就在到处搜索慕欢颜的身影，这会儿看到了她，便寻着过来的，见她身边还跟着慕锦歌，便远远的跟随着她，想趁她独处的时候，跟她说说话。

    荷花池那里赏鱼的人不少，慕欢颜还以为慕锦歌会带她到一个僻静的地方，好寻思设计她，不过就算人多，慕欢颜依然是全力提高着警惕。

    “长姐，你快来看，这些金鱼真的好漂亮。”慕锦歌指着河里的金鱼，虽然她热情邀约，慕欢颜也不只过远远的看了一眼。

    “锦歌，你慢慢欣赏吧，我对这个真的没有什么兴趣。”慕锦歌连往池里看也不看，慕锦歌就有点着急了，硬是拉着她的手，非要让她去看。

    慕欢颜有点气愤，用力想要挣开慕锦歌的手。

    “锦歌，别闹了，这里这么多人，咱们拉拉扯扯的，让人看见了笑话。”

    “既然长姐不喜欢看鱼，那就算了。”慕锦歌松开了手，慕欢颜刚刚被她拉的手有点痛，就甩了甩手腕，慕锦歌趁她不注意，就从她的背后用力一推。(未完待续……)