
    身子失去了重心，扑通一声掉进了河里。

    慕锦歌立刻大喊：“快来人呀，有人落水了。”

    凌然已经飞速狂奔过来，扑通一声跳进了河里，而文夫人安排的人也跳下了河。慕欢颜掉进河里的那一瞬间，已经明白了一qiē，她宁愿自己的身体慢慢的沉下去，也不愿意做任何的疯狂求救。

    凌然在水里到处寻找慕欢颜的身影，他没有想到慕锦歌竟然会推自己的姐姐落水！凌然还清楚的记得慕锦歌过生日的时候，杜莞月和她争执的时候，慕欢颜可是极力维护她的。

    慕锦歌紧咬着牙关，她没有想到太子竟然会跳下水去救人。

    岸边已经围了不少的人，都在指指点点的，慕锦歌站在那里，一副十分着急的模样，眼泪都流出来了。

    慕老夫人和陈老夫人也听到说有人落水了，也赶着过来了。

    “是谁落水了？”慕老夫人问了问身边的人。

    那人回道：“好像是慕家的大小姐。”

    听到落水之人是慕欢颜，慕老夫人的脑中一阵晕眩，陈老夫人赶紧扶住了她，“亲家母，你先别着急，宫中侍卫这么多，一定会救起欢颜的。”

    慕老夫人到处张望了一番，看到慕锦歌，赶紧从人群里走到她的身边，“锦歌，欢颜不是跟你在一起，她怎么落水了？”

    “祖母，我们在这里赏鱼，她一个不小心滑进水里的。”

    这是在宫里。有人落水，消息很快传开了，连皇后娘娘和皇贵妃也闻讯赶来，众人立刻行了跪拜之礼。

    杜皇后挥手让她们起来，便问：“这是谁落水了？”

    慕老夫人立刻站来出来，难过地说：“皇后娘娘，是臣妇的嫡长孙女慕欢颜，还请皇后娘娘派人救助。”

    这时，河里冒出来一个人头，还在四周巡视着。出来呼吸了几口气。又潜入水中。

    “哎呀，那不是太子殿下吗？”有个人看到了，就马上惊呼了一声。

    皇后一听到太子在水里，赶紧往前面走了几步。心里担忧极了。马上大喊：“快来人。去救慕家大小姐和太子殿下。”

    皇贵妃走到皇后身边，柔声说：“皇后娘娘，太子殿下如此见义勇为。真是众位皇子学习的榜样，皇后娘娘教育的真好。”

    皇后哪里是在担心慕欢颜，她根本就是担心太子救下，心里也有些烦燥，听到皇贵妃的话，并没有马上回答。

    慕锦歌看到皇贵妃，头一直低的学深深的，她不想让她发现自己。

    皇贵妃走到慕老夫人面前，说：“落水的是你嫡长孙女，可是那位在朝堂中智斗襄国来使的慕大小姐。”

    慕老夫人点点头，轻声道：“正是她。”

    “那你们府上的二小姐呢？”皇贵妃周围查看了一番。

    慕老夫人回头看着慕锦歌，便说：“锦歌还不快过来见过皇贵妃。”

    慕锦歌这时才走了过来，眼角还挂着泪水，本来就是有倾世之姿的她，因为还在流泪，看上去更有一番我见犹怜之感。

    “锦歌见过皇贵妃娘娘。”慕锦歌朝她行了一个万福。

    “怎么还在哭呢？是因为担心你姐姐吗？”

    慕锦歌立刻点点头，皇贵妃拿出手里的帕子递给她，“快别哭了，把眼泪擦干净吧。”

    岸边的人在说着，沉在水底的慕欢颜已经感觉到呼吸非常的困难，却用力闭着嘴巴，生怕会呛到水，远远的一个身影渐渐的朝她游了过来。原本，站在远处关注的萧玄看到她落水，便从没有人看到的地方潜入水里，飞速的朝她游过来，此刻，她已经被萧玄给抱住了，因为担心她呼吸困难，萧玄来不及多想，那张薄唇狠狠的吻住了她的双唇，往她的口里渡着气，慕欢颜因为突入其来的吻，突然睁开了眼泪，在水底她迷迷糊糊的看清那个人竟然是萧玄，可是她无法开口说话。

    一直度了不少气之后，萧玄拉着她的水，继续往前游，荷花池也是宫里最大的一个池塘，萧玄努力游着，想要到没有人的地方再上岸。

    他会游泳，又有技巧可以换气，在游的过程中，过一会儿就吻着慕欢颜替她度气，这让慕欢颜有口说不出，萧玄的心里却是如吃了蜜一样的甜美。

    终于到了岸边，萧玄扶着慕欢颜上了岸。

    “你占我便宜！”慕欢颜一上岸就没好气的拿着粉拳在慕欢颜的身前好一顿捶打。

    “我不也是为了救你才想到的权宜之计吗？你若是觉得委屈，大不了我就负责，以身相许好了。”

    “谁让你以身相许了，我还不想成亲呢？”

    “别生气了，赶紧去把衣服换一下。”

    慕欢颜这才看了一眼周围，竟然是一个小院子，前面不远外有个屏风，她歪着头看了一下，屏风后面是一座桥，而这个院子里的小池塘正是跟御花园的荷花池是连接在一起的。

    “这是哪里？皇宫？”慕欢颜疑惑地看着萧玄。

    “没错，就是皇宫。”

    “你怎么在宫里？”

    慕欢颜脸上的疑惑就更深了一些。

    “二皇子，你怎么身上都湿透了？”一个小太监走过来，着急地说着。

    “二皇子？”慕欢颜眉乱轻挑了一下，用一种很奇怪的眼神望着萧玄。上一世，她清楚的记得二皇子体弱多病，常年居于宫中，不爱外出，甚少参加任何宴会，甚至最终他的病无法医治，英年早逝，慕欢颜用力的回想着，二皇子是什么时候死的，她是一点印象都没有，当时她在慕府默默无名，与外界也没有太多的联系，后来嫁于凌默，不久便分府离宫，是有有听说过二皇子急病去世，但具体的时间她根本没有打听过，因为那些事本就与他无关。

    萧玄是二皇子，难道上一世死在自己院子里的男人就是二皇子，若按这么分析的话，二皇子是死在自己嫁给凌默之前，唉，她怎么把这么重要的事情给忘jì了。

    “先去换衣服，一会儿我再跟你说。”

    萧玄示意让那个小太监领慕欢颜进去，不过一身湿湿的衣服，确实非常的难受，她便跟着那位小太监进去了。

    “刚那人真的是二皇子吗？”慕欢颜问了问身边的小太监。

    “不是二皇子还能是谁，这间宫殿就是皇上专门侍给二皇子静养的，由于怕不打扰，才将这个殿建在池塘的最里面，平日里基本是没有人来这里的。”

    二皇子？萧玄，若他是二皇子的话，他应该叫凌玄才是，一直听闻二皇子体弱多病，可萧玄身体健康到不行，武艺也非常高强，怎么可能是二皇子？难道是他把二皇子协持然后杀了，自己来冒充二皇子？

    不，不可能，就算冒充也得两个人长的一模一样才行，或者他真的是二皇子？

    慕欢颜想来想去，依然觉得不太可能。

    小太监准备了一身女子的衣服交给慕欢颜，告sù她在哪里换衣服，然后自己就到门外去侯着了，慕欢颜换好衣服，拿着湿衣服出来。

    “能不能生个火，我想把衣服烤干。”

    “湿成那样还是不要了吧。”

    “不行，我出来时穿着这身衣服，回去的时候换了一身，别人会怎么想？”

    “那把衣服交给奴才，奴才替你烤吧。”

    “还是算了，我自己来。”这些湿衣服里面还是她自己贴身的衣服，让一个小太监去烤，慕欢颜这心里总有点隔应。

    “好吧，奴才这就去升火，你跟我来。”小太监领着慕欢颜往外走，这时走过来一个宫女。

    “小成子，二皇子在侧殿等候慕小姐，奴婢这就是来请慕小姐的。”

    “慕小姐，这衣服就给交如花清理吧，你赶紧去见二皇子。”小成子催促着，如花马上过来接过慕欢颜手里湿衣服，笑着说：“慕小姐，快过去，就是前面那间屋子。”如花指了指前方，慕欢颜便往那边走去。

    一进房门，便闻到一股浓重的药味，看到萧玄，他已经换了一身皇子穿着打扮，只是脸上明显看起来苍白了不少，还不时的轻咳着，看上去俨然就是一个体弱多病之人。

    “这样，像二皇子吗？”萧玄走到慕欢颜的身边，又用力的咳了两声。

    “你既然是皇子，为何要装扮萧玄，你意欲何在？”慕欢颜质问着，萧玄变成了皇子的身份，却是让她吃惊了不少，他是皇子，为何却总能随意出宫，他明明是健康的，为何却要装出一副体弱多病的样子？

    难道他才是众位皇子之中，心机最深的人？可上一世，他不是英年早誓了吗？

    “欢颜，这些事有那么重要吗？你是我的救命恩人，不管我是萧玄也好，凌玄也罢，我绝不会做任何对不起你的事，至于我在做什么，总有一天，我会把这些全部都告sù你的。”

    “我突然觉得我们之间好陌生，好陌生，不，不能这么说，应该是我们一直都是很陌生的。”慕欢颜的脸上沉静的一点表情也有没有，她突然说她跟他之间是陌生的，萧玄的心如同一阵痉摩，异常难受。(未完待续……)

    PS：推荐好友书《九世惊情》书号：3423718

    简介：为了将历史归位，莫离穿越九朝。只夜阑苍茫，牵住繁华哀伤。是有人一手策划？还是原本就为命中所注定