
    正因为如此相似，所以看到慕云赏，她心里就觉得跟这个孩子很亲近，她突然说了一句话：“慕大小姐，我想收她为徒。”说完之后，连辰雪自己都觉得有些不可思议，她已经很少在乎任何人，竟然会对这个小丫头起了怜悯之心。

    慕云赏已经吃完了烧饼，呆呆的站在一边。

    慕欢颜微笑的看着辰雪，“收她为徒，似乎不是我能决定的。”

    “那算了，当我没说。”辰雪不耐烦的回了一句，她也有点心烦，恨自己锻炼了这么多年的冷酷无情，竟然再碰到一个小丫头竟然就轻yì的打破了。

    哪知慕云赏突然就跪到了辰雪的面前，诚恳的地说：“我愿意拜你为师，求你收我为徒，我想向你一样可以救人。”

    辰雪愣住了，慕欢颜也愣住了，云赏是多么的胆小，竟然也能说出这样的话。

    看着云赏的渴望，坚定，诚恳的眼神，辰雪又笑了，伸出手摸了摸她的小脸蛋，“既然想拜师，还不快磕头。”

    慕云赏立刻朝辰雪磕了三个响头，之后喊了一声师傅，那声师傅竟然让辰雪觉得心里甜甜的。

    “好，从今往后，你――慕云赏就是我辰雪的徒弟了，师傅我这一生也就只收你这么一个徒弟，你可要给我争气，别丢了我的人。”说完，辰雪拿出了一块玉佩交在了慕云赏的手里。

    “师傅从小无父无母，无依无靠。这是我身上唯一一件东西，对我很珍贵，今天开始，我就把它交给你做信物，你且记要好好保管，不然我可不会对你客气的，做我的徒弟，就要做好吃苦的准备。”

    慕云赏似懂非懂的点点头。

    简单的收下了这个徒弟之后，辰雪便离开了慕欢颜的房里，说自己以后会慢慢教慕云赏本领。

    次日。清早。慕欢颜打开房门，洛珍和四丫看到了一个健健康康的慕云赏，觉得实在不可思议。

    “大小姐，你真的太厉害了。连大夫都说救不了你的。你竟然也能救活。都快成神医了，我以前练武的时候伤了腰，现在经常腰痛。大小姐可否伸出你的贵手，替你治一治。”

    “哪里疼？跟我说。”洛珍赶紧指了指自己经常疼痛的部位，期待着慕欢颜替她医治，哪知却被慕欢颜猛掐了一下，痛的她直尖叫。

    “大小姐？”洛珍嘟起了嘴巴。

    “还不赶紧伺候五小姐洗濑，我们一会儿就要去老夫人那里。”

    “是，婢子这就去准备。”

    四丫也跟着一起退出了房间。

    两人洗漱完毕，慕欢颜便牵着慕云赏的手，去老夫人那里，一路上被慕府下人们看到慕云赏已经完全康复，都在那里小声议论着。

    老夫人已经坐在内殿里等候着，众女眷早早的也到了老夫人这里来请安，甚至二房和三房的人也来了，说是请安，实则是来看热闹的。

    张姨娘站在慈安殿的门口走来走去，急着确认慕云赏的安全。

    不一会儿就看着慕欢颜牵着慕云赏过来了，一夜没有睡的张姨娘，一直吊着的心，总算是落了下来，她飞速的迎了过去。

    “大小姐，五小姐。”看到女儿好好的，张姨娘激动的眼泪都流出来了。

    “姨娘，不要哭了，我已经好了。”

    “好，好，姨娘不哭。”说着不哭，眼泪还是流了出来。

    慕欢颜领着慕云赏进了正殿的门，屋内的女眷看到慕云赏，愣是傻了眼，老夫人则是喜出望外，马上喊：“云赏，快到我身边来。”

    慕云赏缓缓的走到老夫人的身边，老夫人上下打量了她一番，左看看右看看，见她已经没了什么异样，这才放下了心。

    “来人，把夫人给我带出来。”

    陈氏被两个婆子左右押着走到了正殿，看到慕云赏的那一刻，她也是呆住了。为什么？这到底是为什么？慕欢颜她为什么能把人救活？

    不，不可能的，一定是不可能的！

    陈氏一直觉得自己运筹帷幄，却连连败在慕欢颜的手里，以她高傲的性子，简直是无法接受，不知道何时，慕欢颜的身上已经凝聚了那么多的能人异士，武功高强的人也有，能救人性命的也有！

    “祖母，云赏妹妹已经康复了，昨天咱们要对证的一qiē，马上就可以水落石出了。”

    “颜丫头，你救了云赏，功不可没，事情查清楚之后，我定会好好赏你的。”说完，老夫人看向陈氏，脸色马上就变了。

    慕锦歌的心也是揪的紧紧的。

    老夫人拉住云赏的手，轻声说：“告sù祖母，你母亲是不是曾经把你关在小黑屋里吓唬你？”

    慕云赏点点头。

    “是因为你看到她给你姨娘灌药吗？”

    慕云赏又点点头。

    “在千佛寺是她让你喝的蜂蜜水吗？”

    慕云赏又点点头，这次她还开口说话了，“母亲从未帮我夹过菜，那天吃饭的时候，她一个劲的往我的碗里夹豆腐。”虽然声音还是非常的小，但是屋内的人全部都听的清清楚楚。

    张姨娘总算是松了一口气，这些年被压抑着的心情终于得到了释放。

    “证据确凿，你可有话要说？”老夫人瞪着陈氏，她真的很生气，生气陈氏让她如此的失望。

    “事到如今，她们串通一气要构陷于我，我还能说什么呢？”到了最后，陈氏还要为自己的过错找一个借口。

    “一点也不知悔过，你身为主母，犯了七出之条，我完全有理由让你耀天休了你！”

    女子被休是一件多么丢人的事情，若是被休赶回陈家，家里的人一定会看不起她的，这些年由于慕耀天的官一直在升，她每次回娘家，都是被人捧的高高的，现在若是被休了，她真的不敢相信将来会是什么样的光景？

    陈氏跪爬到老夫人的面前，着急地说：“母亲，你罚我，你怎么罚我，我都认了，求求你不要休了我！”

    “你若是能早点知错，也不会沦落到如斯地步！”

    二房的夫人张氏和三房的夫人方氏都拿着帕子捂着嘴暗笑，一向趾高气扬的大夫人，竟然也能落到如此下场，这慕欢颜真是替她们出了一口恶气。

    周姨娘见慕欢颜把陈氏打压到如此地步，真是后悔平日里没有多巴结她一番。

    “看在云赏已经平安无事的份上，我也不想闹的家宅不宁，来人，送夫人回致远居，从今天开始，没有我的命令，绝不允许出门一步。”

    又只是禁足？残害子嗣，老夫人也只罚了她禁足？她始终还是向着陈氏的，慕欢颜也能预料的这个结果，她知道想轻yì扳倒陈氏并没有这么的容易。至少现在府上的很多人已经看出了她的真面目，这也算得上是一件好事，未来的路还长，总有一天，她定然会把一qiē都罚回来。

    陈氏，你等着！

    “祖母，我没有想到我娘会做出这样的事情，害得云赏受了这么大的伤害，我想替母亲赎罪，求祖母连同我一起治罪吧。”慕锦歌抹着眼泪，柔声细语的说着。

    “跟你没有关系，你就不要太自责了，你娘做错的事情自由她自己承担。”老夫人劝说着慕锦歌。慕锦歌又伸出手，想要去拉慕云赏，慕云赏却立刻后退了几点，她觉得非常的尴尬，却也只好忍着，轻声地说：“我只是想把这个送给你，这个护身符是我在千佛寺的时候悄悄的求来的，你带着身上可保平安。”

    慕锦歌的手心里却实放着一个护身符，哪知道慕云赏竟然哭了起来，对着老夫人说：“祖母，我不要，我不敢要，祖母……”

    “算了算了，云赏也是吓坏了，锦歌，那个护身符你就自己收着吧。”

    慕锦歌只觉得自己的脸上被扇了一巴掌似的，她是高贵的嫡女，不惜身份去讨好一个庶女，人家却还是不领情，况且殿内还有那么多人，慕锦歌的脸火辣辣的，恨不得想找个地洞钻下去。

    不过为了给持她的面子，她又赶紧说：“既然云赏妹妹不喜欢，我也就不勉强她了，以后有什么好东西再送给她吧。”

    “欢颜，你救了云赏，告sù祖母，想要什么赏赐，祖母今天可都依你。”

    慕欢颜笑了笑说：“我救云赏并不是为了什么赏赐，她是我的妹妹，我也不忍心见她受苦，作为长姐，照顾妹妹是应该的，如果祖母真的要给我什么赏赐的话，就请祖母让云赏住到我那里去，她虽然现在性格有些孤僻，但是她还小，还是可以改变的。”

    老夫人听了这话，便询问慕云赏的意见。

    慕云赏什么话都没说，马上就答应了，这更让慕锦歌的脸上一点面子都没有。张姨娘心里倒是开心极了，慕欢颜既然能把慕云赏从死亡边缘救回来，定然不会做任何伤害她的事情，总比在陈氏手里让她安心许多。

    “以后府上的事还是暂由大小姐掌管，我老了，身子不好，也不想插手太多事，大小事物一qiē交由她做主便是。”老夫人这是在安抚慕欢颜，故意给她加威呀。(未完待续……)