
    慕耀天本是闭朝十日，却因被召回的尚容秋即将抵达京城并且要带回和谈国书，第七日的时候，皇上便宣了人来请他提前上朝。

    “报！尚将军已经抵达宫门口。”一个侍卫进了殿内汇报着。

    皇上喜出望外，马上说：“快宣尚将军进殿！”

    “遵命！”

    很快，尚容秋已经走进殿内，他摘下头盔，跪地参拜：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    “尚将军，快快请起。”皇上脸上的笑容都快挤成一朵花了。

    “谢皇上。”尚容秋起身站好，又双手做揖，头微垂，“启奏皇上，为表诚意，安国的太子叶绍凡与若华公主亲自带着合谈国书来此，请皇上宣诏。”

    朝臣惊呼，安国皇上竟然派了太子和公主前来和谈，可想而知，尚容秋在前线得把他们打成什么样子，安皇才会做出这等决定。

    “宣！”

    叶绍凡与若华公主已经到了殿内，由于他们二人并不是盛皇的臣民，不需要行跪拜之礼，叶绍凡只是双手作揖，说：“安国太子叶绍凡见过盛皇。”

    若华公主则是做了个万福，“若华见过盛皇。”

    “两位无须多礼。”

    安国太子呈上一本奏折，由陈公公接下交到了皇上手里。

    “此书乃是我父皇与众大臣朝议之后拟下的和谈国书，请盛皇详阅，我安国愿与盛国永世修好。”

    “好！朕也正有此意。”皇上笑眯眯地接过国书。仔细的看了一番，内容大概是让若华公主嫁到盛国，安国愿意奉上四座城池与各种财物做为嫁妆。

    合上国书之后，皇上才仔细打量了一番若华公主，虽然算不上是倾国倾城，倒也称得上是国色天香。

    见皇上许久没有说话，叶绍凡便先开口说：“四国城池的交接书已经带在我身上，至于其它的嫁妆已经随行而来，我父皇是下了很大的决定，才忍痛割爱将若华公主嫁到盛国。不知盛皇意下如何？”

    只靠一个联姻便能得到四座城池。对于盛皇来说的确是个好买卖，于是他开口说：“安皇有意将若华公主嫁于咱们盛国，并奉上四座城池做为嫁妆，众位爱卿意下如何？”

    “恭喜皇上。贺喜皇上！”所有朝臣立刻跪地高呼。杜丞相虽然跪在那里。说着恭喜皇上的话，心里却在隐隐担忧着，安皇有意将若华公主嫁于盛国。怎么也得选个皇子，可是众位皇子当中，谁娶了安国公主就等于是有了安国这么一个靠山，皇上断不会将这个机会给其它的皇子，一定会许给太子殿下，若是许给太子，他的杜莞月可怎么办？他可是一直把她当成是皇后来培养的，甚至皇后也有意让杜莞月当太子妃，可这半路突然杀出个程咬金，愣是让杜丞相心里七上八下的。

    “先别说这些恭维的话了，来人，领若华公主和安国太子先入侧殿休息。”在朝堂之上议论一个女子的婚事，人家肯定会有些不好意思，皇上也是考虑到了这一点，便下了这道命令。况且朝上的议事，很有可能会关系到国家机密，所以也安排叶绍凡跟着离开。

    若华公主和安国太子叶绍凡施了礼之后，便退出承乾殿。

    人离开之后，皇上便说：“安皇如此放心将公主嫁于盛国，朕自会替公主择一个好夫婿，众位爱卿，觉得谁合适娶若华公主？”

    “自然是太子最为合适。”

    “二皇子也非常合适。”

    “四皇子……”

    大臣们议论纷纷，唯独没有人提及三皇子凌默，毕竟皇上已经刚刚赐婚给他，其它的几位皇子都还没有许亲。

    大家的意见发表完了之后，凌然站了出来，说：“父皇，儿臣以为最合适的人选就是父皇您！”

    大臣们你看看我，我看看你，都没有想到太子殿下竟然会说这样的话。

    杜丞相心里总算是舒一口气，太子不想娶若华公主这就好办了，于是他也站出来，说：“臣觉得太子殿下所言极是，这安国许嫁公主咱们盛国也不能不太给安国的面子，至少也要选一个皇子，若是嫁于太子的话，这若华公主可就是太子妃，未来的皇后，皇后由他国公主来当，实在不妥当，若是嫁于其实皇子，这……”杜丞相很含蓄的没有把自己心里的想法明说出来，又继续说：“这若华公主嫁过来，就是牵动着盛安两国，臣与太子殿下的意见不谋而合，认为皇上才是最合适的人选。”

    皇上自然能听出杜丞相的意见，这个安国公主自然是不能嫁给太子殿下当太子妃，但若是嫁给其它的皇子，有安国这个背后势力，就有能力与太子对抗，重者可能会动摇国本。

    “儿臣也觉得嫁于父皇是最好的决定。”凌默也站出来说，若华公主嫁于哪位皇子无疑是多了一个更有机会争夺皇位之人。

    “慕将军，你觉得吗？”那毕竟是杜丞相的意见，皇上还是觉得再询问一番慕耀天，看会不会有更好的意见。

    “臣也觉得嫁于皇上是最合理不过的事情。”

    杜丞相没有想到在这件事情上，慕耀天竟然能跟自己的意思一样。

    皇上听了这话，说：“众位爱卿可有别的意见？”

    杜丞相分析的言之有理，连慕耀天也说嫁给皇上最合理，况且朝中很多人都是杜丞相的门生，当然不会有别的意见，便齐声说：“恭喜皇上喜得佳人。”

    凌蜀这几年力精图治，觉得后宫人也不少了，便取消了三年选秀，励精图治要将盛国带向更繁荣的阶段，后宫也有些日子没有新人了，这突然送来个美人，也算是一件喜事。

    “既然众位大臣都觉得嫁于朕是最为合理的，那么就这么订了吧，至于名份也不能给的太低，就赐妃位，封号就‘安’吧，着内务府立刻安排册封典礼，三日后举行。”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    这件事情议完之后，又将尚容秋论功行赏，议政才算结束，下了朝之后，皇上留下杜丞相，慕耀天和尚容秋及礼部侍郎刘大人，一起去接见安国太子。

    一直忙到了下午，慕耀天才到慕府。

    “父亲，怎么现在才回来？”慕欢颜在管事房看到慕耀天进了府，马上就迎了出来，由于他提前被皇上宣回去上朝，慕欢颜想着定是朝上有什么事，便想着从慕耀天的口中询问一二。

    “事情太多了，这两天怕是又要忙起来了。”

    “父亲可要注意身体才是，我这就吩咐厨房准备点参汤，这宫里发生了什么事，要忙起来？”

    “尚将军这下算是挣足了面子，从盛安边境回来就升了官，如今天下太平，我在府里都闲了半年，想想还有点怀念军营里的日子。”

    “看来父亲也想上阵杀敌了，那什么尚将军不是在盛安边境打仗吗？怎么说回来就回来了？”慕欢颜故作好奇地问。

    “连夺三座城池，皇上便召他回京省亲，他这次回来还带了安国的和谈国书，岂料，安国竟然要把什么若华公主嫁到盛国来，今天议政皇上已决定封若华公主为安妃，三日后行册封典礼。皇上现在心情好，对尚将军又是升官又是赏赐的。”这话里明显有酸酸的感觉，慕欢颜已经闻到了。

    于是，她笑着说：“父亲何必羡慕那什么尚将军，你想想他连夺三座城池，皇上不让他留在盛安边境继续守着，却把他召回来，还不是担心功高盖主……”

    “欢颜，说话小心一点。”慕耀天打断了她的话，左右巡视了一番，不过经由慕欢颜这么一提醒，慕耀天原本心里的不愉快，渐渐的消散了不了。这才想起太子刚从盛安边境回来的时候在朝中提过尚将军在边境名声甚好，百姓呼之甚高，看来皇上也有些担心，才把他给召了回来。

    “知道了，父亲，我只是一时口快，说了不该说的话，以后我再也不敢了。”

    “皇上这次册封安妃，关系到两国的友好关系，觉得在宫中大摆宴席，大臣和宗妇都要参加，也可带上嫡子女一同参与，到时候你就跟锦歌跟着你祖母一同入宫去长长见识。”

    “我知道了，这就去通知祖母。”

    慕耀天点点头，往自己书房那边走去。

    慕欢颜想起上一世，大概就是这个时候，凌蜀确实是封了一个安妃，不过当是陈氏只带了慕锦歌入宫参加宴会，慕欢颜是没有机会入宫的，直到后来嫁给了凌默，才知道这位安妃是安国的若华公主。安国虽然有递交和谈国书，但是尚容秋没有被召回，一直固守在盛安边境。

    这位若华公主封了安妃之后，由于年轻漂亮，凌蜀甚是宠爱，一个月中，大部分时间都宿在安妃那里。而慕欢颜上一世的婆婆皇贵妃也因此吃了不干醋，还将气撒在了她的身上。

    不过，这一世她倒是不用再去受皇贵妃的气了，皇贵妃，这么快我们又要见面了，慕欢颜的脸上露出一种说不出的笑容。(未完待续……)