
    屋内的空气如同凝固了一般，萧玄深情的望着她，缓缓地说：“欢颜，向你隐瞒了身份是我的不对，我只是想单纯的用萧玄这个名字与你相处，这个名字的背后没有任何杂质，仅仅是我这个人，是曾经就要死去又被你救活的这个人，你不要生我的气，好吗？”

    “生气？我没有生气。”慕欢颜的眼帘微垂，她不生气，是因为重活一世，她的确看淡了很多的事情，现在唯一能牵动她的便是她的仇恨。

    萧玄立刻笑了起来，语速也加快了许多，“你不生气就好了，你一生气，我这心里真的是着急万分。”

    “萧玄，咱们先不说这个了，我得回去了，慕锦歌推我落水，要么是想致我于死地，要么就是想毁杯我的名声，我在这里停留的太久，一定会惹人非议的。”

    “好，我这就想办法送你过去。”

    “咱们得商议一下怎么回去吧，不然……我真的很难解释。”

    “一qiē包在我的身上。”

    荷花池的岸边，众人一在等待着在看人是否能救上来，太子一会儿潜水，一会儿浮出水面，始终没有找到慕欢颜，他心急如焚。

    众多侍卫也潜入水中，寻找慕欢颜，却怎么找也没有找到，都纷纷上了岸，而太子依然不肯上来。

    皇后娘娘只好亲自往前走了几步，喊着：“太子，快上来吧，在水里时间呆久了。会着凉的。”

    差不多半个时辰过去了，还是没有找到慕欢颜，慕老夫人这心里别提有多难受了，这丫头好不容易争了一口气，难道却要因此死于非命吗？看在太子在水里急切寻找的模样，她只能在心里暗叹着，欢颜，到底来说你还是没有这个福份呀。

    皇贵妃见太子依然不肯上岸，便扬着嘴角，对皇后说：“真不知道这太子殿下是见义勇为。还是担心落水之人。”皇贵妃当然看得出来。身为太子，若是对落水之人无意，怎么可能如此屈尊降贵的在水里待了这么久还不肯上来。

    这话当然是戳到了杜皇后的痛处，那慕欢颜是谁。京城最有名的棺材仔。谁敢去招惹她。太子也真是太不懂事了，众目睽睽之下，做出这样的事情。这得让人说多少闲话呢。

    “皇贵妃此言差矣，太子殿下心底善良，这是众所周知的事实，有人落水，太子救人心切连自己的安危都不顾，我想，就算落水的是皇贵妃你，只要太子殿下看到，也会不顾一qiē的下水去救的。”

    杜皇后也不是吃素的人，皇贵妃的言外之意她当然听得出来。

    慕老夫人见两个的话中语气不对，就喊了一声：“太子殿下，我家孙女命薄，太子千万别伤了自己的身体，赶紧上岸吧。”说着，老夫人扑通往地上一跪，“求太子殿下快些上岸。”

    凌然见老夫人跪下，也只能赶紧上来，她毕竟是欢颜的祖母，年世已高，若欢颜知道了心里一定不会好受的。

    老夫人一直在垂泪，凌然上岸之后，便是先扶着老夫人站了起来。

    “谢谢太子殿下如此舍命救人。”

    “来人，快扶太子殿下回宫换衣。”见太子已经上岸，杜皇后再也不会给他下水的机会，其实杜莞月也在人群当中，她看着太子奋不顾身的去救慕欢颜，心里很不是滋味，她一直以为想跟自己争太子殿下的人是有着倾世容貌的慕锦歌，没想到慕锦歌的背后还有一只虎视眈眈的狼再盯着太子。

    太子被众多太监给围住了，拉着他要让他回去，他对着那些侍卫大喊：“人在宫中出的事情，你们继续找人，生要见人，活要见尸。”

    他无法接受找不到慕欢颜的事实，他还没有来得及求娶于她，她不能就这样离开的！慕欢颜，你到底在哪里？我知道你不会这么容易死的，你别再玩捉迷藏了，快点出来。

    “快带太子回去换衣服。”杜皇后继续下令道。

    慕老夫人走到杜皇后面前，朝她行了一礼，“皇后娘娘，臣妇的孙女这么长时间还是没有找到，怕是已经惨遭不测，孙女不在了，臣妇还是需要把这事告sù她的父亲才是，好让他也能早点接受这个事实。”说到后面，她的声音忍不住哽咽了起来。

    文夫人这个时候心里别提有多开心了，虽然派去的人没有找到慕欢颜，毁了她的身子，再让她溺水而亡。但是这么长时间没有看到她，怕是早就去见了水鬼。不管怎么样，总算替文平报了仇就好。

    慕锦歌的心里也是这么想的，她死了才好，她盼这一天已经盼了很久。

    正在她们得意之即，荷花池上一个小船缓缓的朝这么划了过来。

    “欢颜，欢颜，我的欢颜。”待船靠近的时候，慕老夫人看到了她，激动的喊着。

    文夫人的脸差点就要绿了，慕欢颜竟然还活着！

    小船上有一个划船的宫女，还有三个人，一个是很少露面的静妃，一个是体弱多病在休养的二皇子凌玄，还有一个便是慕欢颜，船靠岸，萧玄和宫女扶着静妃下了船，然后那名宫女又去扶着慕欢颜下来。

    静妃恭敬的朝皇后和皇贵妃施了一礼，“皇后娘娘吉祥，皇贵妃吉祥。”萧玄和慕欢颜也跟着行了礼。

    行礼的时候，萧玄显得特别的虚弱，不时的咳嗽着。

    杜皇后说：“慕小姐，你没事就好，大家都很担心你。”

    “让皇后娘娘挂念了，臣女运气好，碰到了静妃娘娘，是她救了我。”

    静妃露出了一个温和的笑容，缓缓地说：“方才臣妾的宫女采春在塘里替臣妾采接新鲜的莲子。发现了慕小姐，就赶紧把她救了回去，由于她当时是昏迷的，采春只好把她带给臣妾的宫中抢救，好在只是呛了水，水吐出来就好了，这就换了一身干净的衣服，赶紧过来了。”

    “原来如此，慕小姐没事，本宫就放心了。大家也是虚惊了一场。”

    萧玄又咳了几声。杜皇后关切地说：“二皇子的身体现在好些了吗？”

    “有劳母后挂心，还是老样子。”萧玄的声音显得特别的无力。

    “你要多注意身体才是。”

    萧玄点点头。

    这时，慕欢颜朝众人鞠了一躬，非常抱歉的说：“实在抱歉。让大家担心了。”

    人已经平安回来了。杜皇后就笑着说：“晚宴马上开始了。大家就不要继续在这里逗留了，都回宴席上吧。”

    这时，人才缓缓的散去。

    静妃朝慕欢颜笑了笑。然后又上了船，离开了此地，慕欢颜朝她挥了挥手，目送她离开。

    “长姐，对不起，都是我不好，我不该叫你来赏鱼的，害得你落水。”慕锦歌非常委屈地说着。

    “锦歌不要太自责了，我现在不是好好的吗？你以后赏鱼的时候可要小心点，不然也有可能会落水的。”

    慕老夫人过来拉住慕欢颜的手，拍了又拍，“你没事就好，没事就好。”

    “祖母，欢颜太不孝，让你操心了。”

    “你这丫头也是运气好，静妃娘娘鲜少出门，你竟然能被她救下，咱家得备一份大礼送给她才是。”慕老夫人当然不知道其中的真相，萧玄为了避贤，只好去求助静妃走一趟，把人送过来。也因为求助静妃，萧玄可被她好生的询问了一番，他知道母妃很难应付，就把自己曾经被慕欢颜所救的事情告sù了静妃，静妃这才答应送慕欢颜过来。

    慕欢颜扶着老夫人往宴席那边走，二皇子为了避贤，已经走在了前面。

    慕锦歌则是被文然给叫住了，随文夫人一块走。

    “姨母，你不是说已经安排好了吗？怎么会这样？”慕锦歌袖中的粉拳紧紧的握在一起，才品尝到事成的喜悦，又挨了当头一棒。

    “我哪里知道那人办事如此不利，慕欢颜那个贱人为什么运气就这么的好，上一次有太子护着，这次静妃和二皇子也参与其中。”文夫人想到自己的儿子惨死，慕欢颜却能死里逃生，她的心情不比慕锦歌好到哪里去。

    “母亲，虽然今天事没办成，咱们以后再想办法，我就不相信慕欢颜次次都能有这么好的运气。”文然也愤愤不平，想起在公主府上被她侮辱，她心里就来火气。

    “行了，在这里说这些不安全，咱们也赶紧去入座吧。”

    凌然回去换了衣服之后，虽然喝了宫女熬的姜汤，却还是喷嚏一个接一个的打，在水里那么久，还是着凉了。

    “太子殿下，太子殿下。”

    “发生什么事，如此慌张？”

    合生激动地说：“慕小姐被救了。”

    “真的？”凌然立刻来了精神。

    “没错，奴才亲眼看到她在宴席上坐着，然后一打听，说是被静妃救了然后送她过来的。”

    “走！”

    凌然飞速的离开了太子的东宫，朝御花园走去。

    萧玄虽然到了宴席上，由于他平日里鲜少出来，身体不好，别人都觉得他是没有机会争夺皇位之人，很少有人与他打招呼，他一个人静静的坐在他的位置上，不过，时不时的会朝慕欢颜投来一个关切的目光。(未完待续……)

    PS：推荐好友书《一品宠妻》，书号：3447944

    简介：前世她以为穿越娘在手，万事不愁。

    却落得个不到十七岁便家破人亡的下场。

    重回幼时，她一定要彻底改变，踹开渣男渣女。

    当然，如果这个时候出现一个二十四孝男，那就嫁了吧。

    因为，他绝对会宠你一生。

    ……

    娘宠夫宠，宠出软娘子!