
    “放肆！”杜皇后的脸色立刻变了，她所担心的事情没想到这么快就发生了。

    凌默的眉毛拧在了一起，“母后，儿臣说的是真心话，希望母后成全，若是母后执意不肯，儿臣自己去请示父皇。”

    “你是不把本宫这个母后放在眼里了？皇儿呀皇儿，母后所做的一qiē都是为你好，你自己好好的思虑一番。三皇子已经跟慕将军结了亲家，你还要去凑什么热闹，他都知道要选慕将军的另一个嫡女，也不要这个棺材仔，你怎么就想不明白吗？”杜皇后语重心长的跟凌然解释着。

    “不管三弟是以什么样的心态是娶慕将军的嫡次女，儿臣也不想了解他的用心，儿臣要娶慕欢颜只是忠于儿臣的心，这里怎么指挥，儿臣便往哪里走。”凌然指了指自己心口的位置。

    “皇儿，你过去不是这个样子的，母后说什么你都听的，就冲着你现在的态度，本宫也不能让你娶慕欢颜，自古红颜多祸水，你身为皇太子，你不能如此放纵自已的情爱，将来身为帝王，这会成为你的弱点，任何人都不可能随心所欲，包括你父皇。”杜皇后发自肺腑的劝说着凌然。

    “母后，儿臣的想法不能与你苟同，一个男人若不能娶到怎么心爱的女人，那活一世又有何意义？”

    为了一个慕欢颜，凌然竟然会一再的跟杜皇后顶嘴，现在杜皇后的心里越来越恼火了。她早就替凌然安排好了未来的一qiē，可他为什么要这么的不听话呢？

    “要江山还是要美人？你想过这个问题吗？你将来能够顺lì登基，天下所有的美人都是你的。”

    “江山和美人为何儿臣不能一同拥有，不过是娶一个心爱的女子，母后你为何非要百般阻拦呢？慕欢颜她哪里不好，她聪明智慧，天下女子又有几个能像她那样，实话告sù母后，儿臣送粮去盛安边境，若不是她暗中为儿臣谋略。儿臣的粮怕是根本就送不到！”凌然本不想把这事说出来。可为了能改变慕欢颜在杜皇后心中的印象，他硬着头皮把这事给说出来。

    “此话怎讲？”

    “盛安边境送粮，本是三弟请求的差事，后来儿臣也想着去历练一番。才向父皇请求也要一同前去。因为儿臣要去。三弟在临行的前一晚上就受了伤，只能由儿臣一人前去，儿臣感觉有点不对劲。便把此事告知慕欢颜，是她想了办法，让儿臣兵分两路，其中有一路是装的假粮，结果在路上就被人一把火放了，士兵也损失不少。儿臣没有证据，不能妄下定论是谁干的。但是有一点母后你应该清楚，是她帮了我，像她这样聪明有智慧的女子，天下能有几人，儿臣若能得她为太子妃，必然是锦上添花。”

    杜皇后的想法跟凌然完全的不一样，她听到这些，心里就更加害怕了，慕欢颜聪明智慧不假，她身后还有一个慕耀天，若让她当了皇后，那将来外戚的势力更不容小嘘。而且现在凌默又成了慕耀天的准女婿，慕锦歌又是慕耀天所宠爱的女儿，他势必会全力扶持凌默。这些倒不是重要的，最重要的是，现在凌然就已经被那个慕欢颜迷惑成了那样，别说太子妃，就是做个侧妃，后果亦是非常严zhòng的。

    “皇儿呀皇儿，本宫到底该怎么劝说你才是，这种女人根本不适合做太子妃。相反杜莞月不一样，她是丞相的女儿，又是你的表妹，除此之外，你舅舅在门生遍布天下，也有不少手握军权的将军，将来在你走上皇位的路上，他除了是你的舅舅，还是你的岳父，他定会为你的尊基之路全力以赴。慕府可能为你做这些吗？他们家的那个棺材仔根本就不受慕将军的宠爱，她却又善于谋略，一个闺阁女子怎么能参政，若嫁于你，将来很有可能成经祸朝政的妖妃！”

    凌然把自己心中觉得是慕欢颜的好说给杜皇后，却起到了反作用。

    “母后，她不是你想象的那样！”

    “皇儿，你要听话，你现在身在太子之位，众皇子对皇位虎视眈眈，你一日没有登上皇后，母后都提心吊胆的过，你记着母后为你所做的一qiē都是为你好，退下吧，母后给你几天的时间好好冷静一番。注意身体，你已经有点着凉，本宫会派人送驱寒汤给你送去。”

    杜皇后不想再说些什么，挥手让他退下。

    周嬷嬷是跟着杜皇后一起陪嫁过来的乳娘，对她忠心，也深得她的信任，因此他们母子谈话的时候，周嬷嬷还是在身边侍候着。看着杜皇后动气，周嬷嬷也心疼，便安慰着她说：“娘娘，太子现在年少气盛，被爱情冲昏了头，一时不清醒罢了，以后等他成了亲，尝了真正的男女之情，就能把这事给忘jì了。再说，一个小小的慕欢颜，咱们想解决，还不是易如反掌。”

    “周嬷嬷，你说的没错，本宫无论如何也不能让他娶慕欢颜，他该娶的人是杜莞月！”

    凌然回到太子宫，独自坐在那里，一杯一杯的酒往肚子里灌。合生看着着急不已，“殿下，你都着凉，别再喝了。”

    凌然哪里会听合生的话，继续喝着酒，眼前浮现的是初次见慕欢颜的时候，她盈盈福身，口齿伶俐的向他借发簪，她是多么聪明的姑娘，竟然能看出自己的发簪是墨竹而制的。她的舞步和舞姿都非常生疏，却能边舞边画，短短的时间就绘出四国地图。

    她是多好的女子，虽然不倾城不倾国，却是另外一番美的姿态，如一朵雪莲花，遗世而独立。凌然不敢想象，若是有一天，看着别的男人娶到她，拥她入怀，自己会是什么样的心情，一定会嫉妒到疯狂，就现在这么一想，就觉得心被塞的满满的，难受至极。用力将手里的玉杯摔了出去，不，不能有这么一天，欢颜，你是我的，你只能成为我的女人！

    杯子执出去之后，太子也醉倒在地，口里还喃喃有词，合生上前去扶着他。

    “太子殿下，你这是怎么了？喝成这样，奴才看着真是心疼。”

    好不容易扶着太子到了床边，他却打了一个酒嗝，吐了一地，合生只好赶紧又开始整理，忙了好一会儿，才把他处理干净，扶好放在床上。

    “颜，欢颜……”太子在睡梦中呼喊着她的名字，合生听着不免一阵心酸，替他盖好被子，守在床边。

    杜皇后连夜送帖子到杜府，让接杜莞月入宫陪伴，其实也是想着让杜莞月可以和太子多相处一番，感情总是培养出来的，更何况杜莞月的姿色可以那个慕欢颜好多了，看到美人，说不定太子就会有所改观，这是杜皇后的想法，她便就这么做了。

    此时，慕欢颜和老夫人坐在马车上闲聊着。

    “祖母，那位静妃娘娘和二皇子，怎么很小听人提起过，而且静妃娘娘的气质看起来超凡脱俗，脸上一直挂着淡淡的微笑，仿若一点也没有沾染尘世间的污垢。”上一世，慕欢颜真的从来没有关注过这位静妃，也是后来才听人说过，二皇子去世之后，静妃便出家当了道姑。

    “静妃娘娘的身份我也不是很清楚，她的过去好像有人刻意给隐瞒着一样，越是神秘就越是有人猜测，我就听到几个版本，各有说辞，这些都不足为信，你就别打听了。有一点祖母倒是很清楚，梅妃这个人心地善良与世无争，从跟了皇上之后，就一直安份守已，特别是在生了二皇子之后，由于二皇子体弱多病，母子两人基本都很少出门了。说起来，也挺可怜的，二皇子可是众皇子当中长的最英俊的一个，由于皇上也宠爱静妃，她刚出生的时候，皇上特别高兴，打算直接封王，经过静妃的再三劝说，说二皇子太小，经不起这么大的赏赐，这件事也就不了了之了。”

    “看来静妃娘娘真的是一个很不错的人。”

    正说着，突然听到外面一阵喧闹声，接着便是刀剑相撞的声音，慕欢颜拉开帘子往外一看，慕府的家丁正在跟一些黑衣人撕打着。

    “祖母，不好了，有刺客国，我下去引开刺客。”

    “欢颜，谁这么大胆，竟然敢在管道上行刺？况且咱们家的护院可是你父亲的亲兵，武功高强，护着咱们还不是问题。”

    “祖母，咱们在明处，他们在暗处，哪里知道人家会用什么阴谋诡计，为了祖母的安全，欢颜必须去引开刺客。”

    一把柄嗖的一声搜进了马车之内，老夫人终于感觉到了危机。

    “祖母，注意安全，欢颜这就下去引开刺客。”

    说着，慕欢颜飞速的跳下了马车，她知道这些人一定是冲着她来的。果然，慕欢颜一出现，黑衣人举着剑，齐刷刷地朝她追了过来，她只能飞速的往前奔跑，以求得生机。(未完待续……)