
    老夫人乘坐的马车飞速的往前行，她不停地催促着马夫，加快速度，好早点回到慕府去搬救命，她回来看看那一群黑压压的人，直觉得心里怦怦直跳。这么多刺客，欢颜不知道能不能安全逃生，想想，老夫人就觉得慕欢颜是个好孩子，在面临如此危险的时候，却能置自己的生死于不顾。

    眼看着剑就要刺过来了，慕欢颜掏出身上的辣椒粉就撒了出去，快到眼前的黑衣人被辣椒粉迷了眼睛，都难受的捂着眼睛，慕欢颜继续快速的往前跑，她感觉到背后还有脚步声，回头一看，与护院厮打的黑衣人又过来了几个，拼命的追着自己，她握着手里剩下的辣椒粉，飞快的狂奔着。

    今天来皇宫，她心里就隐隐觉得不会有好事发生，尤其在皇宫落水之后，她想着敌人想置她于死地没有达到目的，肯定不会放过她的，临行前在萧玄那里抓了一些辣椒粉放在手里、

    听着那些脚步声越来越近，甚至眼睛的余角都能看到明晃晃的剑在月光下折射出来的光芒，慕欢颜心里暗想着：辰雪，她去了哪里？她不是一直在暗中保护着自己吗？今晚为何一直没有出现？

    一把剑已经朝慕欢颜刺了过来，突然被另一把剑拦住了，慕欢颜正飞快的往前狂奔，并未看到身后发生的一qiē。

    一剑挡开黑衣人之后，骑着马的那个人飞速往前，马走到慕欢颜身边的时候。他立刻说：“把手给我。”

    如此熟悉的声音，不是凌默还能是谁，她犹豫了一下，立刻把手伸了出去，凌默用力一拉，将她拉上了马，坐在自己的前面。

    他身上的气息一如往前，慕欢颜之所以犹豫了一下，还是上了他的马，主要是她现在还不能死。她必须得活着。

    马儿飞速前行。一直到了安全地方，凌默才让马的脚步放慢了下来。

    “让我下来。”

    慕欢颜一刻也不想多待着在凌默的身边。

    “后面还有刺客，你不怕死吗？”

    “怕，我每时每刻都担心自己会死。”

    “那你还执意要下马。”

    “当然。”

    她倔强的语气。让凌默不想再勉强她。吁了一声。马停了下来，他先下了马，然后伸手要扶慕欢颜。哪知她自己翻身跳了下来，动作熟练，好似是一个骑马高手。

    “你会骑马？”

    “我父亲是将军，我会骑马有什么可意外的？”其实慕耀天根本就没有教过她骑马，她会骑车也是上一世在凌默的身边，不想拖他的后腿，她才私下跟马房里的马夫刻苦练习过的。

    “你好像不喜欢跟我说话，你真的有这么恨我吗？我到底做过什么样的事情让你如此讨厌？”

    “三皇子，请你注意身份，你现在是慕锦歌的未婚夫，我们两个如果一直这样走在一起，怕是会引起误会的，今天你救了我，这么恩情我会记在心上，将来我定然会还给你。”

    “你就如此自信，你能帮我，你不过是一个小小的闺阁女子，有可能耐可以帮我？”

    “这个就不须你操心，我说过的话自然会做到！我们就此别过！”慕欢颜说完就要往前走，凌默一只手紧紧的抓住了她的胳膊。

    “慕欢颜，你怎么如此倔强？难道我们之间就没有一点可以多说的话吗？”凌默依然不死心，她越是反抗，他就越想征服她，这就是他的性格，就像所有的人都以为他是没有机会得到皇位，那么，他就要拼尽一qiē，做出来让别人看看，他凌默是可行的，从小他便有这样的欲望。

    “那你为何出现在这里？你怎么知道会有刺客要行刺我？又或者这是你故意安排的，然后上演这么一出救人的戏码，好让我对你感激涕灵？”

    慕欢颜的话几乎就要惹怒凌默了，他在晚宴上听说她落水，那么多人在场，唯独她一个落水，定不是巧合那么简单，当时他便想着歹人没有达到目的，肯定会继续继续针对她，所以他才留了个心眼，在慕府的马车后面跟着，没想到却被她说的如此不堪！

    “你实在让人气愤，我堂堂一个皇子，有必要去做这些卑鄙下流之事吗？”

    慕欢颜在心里暗想，你做过的卑鄙事难道还少吗？上一世是因为她太爱他了，所以不管他做什么样的事情她都认为他是正确的，哪怕是杀害无辜的性命，她都忍着心痛相信他。

    “那你怎么知道有人要行刺于我？难道你知道刺客是谁？”慕欢颜眼睛睁的圆圆的，死死的盯着凌默。

    “我怎么知道是谁行刺你，你该想想，你一个闺阁女子怎么会树敌如此之多？”

    “谢三皇子提醒，我必须得回去了，不然没有办法向家里解释。”

    “我只想知道你为什么每一次看到我都是那样的眼神，我哪里不够好，让你对我如此恨之入骨？”

    “我们不讨论这个话题了。”

    正说着，就听到有人在喊大小姐，慕欢颜遁声望去，来的正是慕府的护院，她转头对凌默说：“慕家的人来找我了，我先行一步，今天欠你的情，我慕欢颜记在心里，他日，我定然会还给你的。”

    慕欢颜才不想欠凌默的人情，他快速的朝慕府里寻过来的护院走过去。

    “来人呀，我在这里。”

    慕欢颜朝那些人挥了挥手，护院们飞速赶了过来。

    “大小婧，你没事吧。”

    “没事，还好碰到巡城的侍卫，是他们把刺客吓走了。”

    “那我们马上回府，老夫人担心着你。”

    “好。”

    凌默躲在暗处，把他们的对话听的清清楚楚的，这个女人，撒起谎来如此顺口，一看就不是什么省油的灯。

    不过，时间已经挺晚了，凌默也不想被人发现，骑着马，飞速的赶回皇宫。

    萧玄晚上有些走神，突然想起慕欢颜白天落水之事，就觉得有些不妙，有人故意想要陷害她，那么在宫中没有弄死她，那么，晚上？萧玄不敢再继续想下去，立刻从自己己所住的秘道中寻了出去。

    顺着皇宫到慕府的那条官道上，萧玄的心里一直七上八下的。

    突然在前方看到地上倒着许多人，便下了马去检查，竟然是慕府的护院和一些来历不明的黑衣人，她遇刺了？萧玄的心立刻慌乱了起来，立刻在附近寻找着。走了一圈仍然没有看到慕欢颜，他越来越紧张了，她那么聪明，身体还有辰雪，应该会安全回到慕府，想到这里，萧玄又快马加鞭，往慕府赶去。

    慕欢颜回到府中，向老夫人告了个安，才回到揽星居，白天折腾了一天，也够累了，便早早的梳洗，准备入睡。

    萧玄潜入慕府，暗中观察到慕欢颜平安的在府内待着，心里总算是舒了一口气，便打了一个暗号想让辰雪出来问问情况。

    哪知好一会儿都没有看到辰雪出现，萧玄心里有了一丝丝怒意。

    守在外面，一直等到慕欢颜房里的人都退下了，这才悄悄的从窗户那里进了慕欢颜的房内。

    “谁？”慕欢颜听到声音立刻转过了身，迎面而来的便是萧玄那张坏坏的笑脸。

    “是我，把你吓坏了吧？”

    “你怎么半夜三更跑到我这里来？”

    “我不是担心你的安危吗？你今天晚上遇刺了？”

    “你怎么知道？”慕欢颜挑着眼睛看了看萧玄。

    “我跟你心有灵犀嘛，在宫里一直感觉心神不宁的，便想着出来看看，在官道上看到了慕家的护院，便一路飞奔而来，见你好好的，我这颗悬着的心总算是放下了，是谁救了你？辰雪吗？她人呢？怎么没有看到她？”

    “她难道没有被你指派别的任务吗？今天晚上她并没有出现，我也正在好奇呢，她每天都在暗处保护着我，我还以为关键的时候她会出现，我差点被刺客杀死了。”

    见萧玄也在问辰雪，慕欢颜就故意这么说着。

    “她不在，你怎么回来的？”

    “辣椒粉呀？我不是在你那里带了这个东西，还好有它们，我撒了在刺客的眼里，然后碰到慕家的护院，这才安全归来。”慕欢颜省去了凌默救她的那一段。

    萧玄已经要发怒了，他安排辰雪在她身照顾，她竟然敢如此失职，若是慕欢颜今天晚上出了什么意外，他不敢想象会发生什么样的事情？

    “她竟然敢不听从我的安排？”萧玄的眼里闪过一道狠厉的光芒。

    “或许她有什么急事？”慕欢颜替辰雪解释着。

    “我什么都没有让她做，只是让她在这里保护你，这点事就做不到，看来我是对她太好了，让她越来越目无法纪。”

    慕欢颜本就想着用什么办法好好的收服辰雪，今天难得有这样的机会，她必然得好好把握一番才是。

    萧玄只好用去他的紧急暗号，果然非常有用，没多久辰雪便勿勿忙忙的赶了过来。

    “拜见主上！”辰雪恭敬的朝萧玄行了一礼。

    “你今天去哪里了？”(未完待续……)

    PS：PS：小提示最近发现好多读者跳订，其实每一章的内容都不一样，都跟后文有关联，如果跳着看的话，很有要能会觉得跟后文对不上。提示完了，某飞终于厚着脸皮求订阅求打赏求粉红，感觉一直订阅嫡双，对嫡双不离不弃的小伙伴们，爱你们。