
    晚宴即将开始，御花园放起了烟花，五彩绚丽的烟花升入空中，然后飞速扩大，再缓缓的散去，一个一个的冲上高空，引起众人一阵欢呼。

    慕欢颜仰望着被烟花渲染成五彩的天空，往事又涌上心头。跟凌默成亲的第一个生辰，他用丝帕蒙着她的眼睛，说要给她一个惊喜，当凌默站在她的背后，揭开丝帕的时候，映入眼帘的便是满空绚烂的烟花盛开。她又惊又喜，扑进凌默的怀里，她以为她是全世界最幸福的女人。

    凌默伏在她的耳边说：“我知道你喜欢看烟花，往后我带你到御花园内欣赏盛国最漂亮的烟花。”

    宫内的烟花自然是整个盛国最好的，她却没有等到凌默在御花园给她放烟花的那一天。

    想到这些，她扭过头看到不远的凌默，他安静的坐在那里，一杯一杯的喝着杯中的酒，脸上没有任何的表情，他是一个善于隐忍的人。

    凌默连喝了几杯之后，头抬起来，刚好与慕欢颜的目光相对，他看到了她的眼神，不是一如往昔的恨意，而是带着一些幽怨。

    凌默不由得微眯了一下眼睛，为什么慕欢颜对自己总是这样的眼光，他已经无数次的去努力回忆，始终在他记忆的长河里寻不到这个女子。

    这时，太子勿勿忙忙的走了出来，在人群中搜索慕欢颜的身影。

    凌默一眼就看到站在人群中央的太子殿下。

    凌然忍不住轻咳了两声，他看到慕欢颜便朝着她走了过去。慕锦歌看着太子殿下离他越来越近，心头如小鹿乱撞。

    然而，凌然走到桌岸前，眼里却只容得下慕欢颜，他微笑着，如春日的阳光，关切地问：“你还好吗？”

    慕老夫人看到太子，赶紧笑着对慕欢颜说：“欢颜，还不快快感谢太子，今天他可是奋斗顾身下水救你。”

    凌然又咳了几声。

    慕欢颜眉头一挑。赶紧端着酒杯站了起来。说：“太子殿下，谢谢你对我的关心，这一杯我敬你。”

    旁边服侍的太监，立刻倒了一杯酒给太子。两人碰了杯。喝下了杯中美酒。

    “太子殿下。你好像有些着凉，夜凉，你该注意身体才是。”慕锦歌关切地说。凌然看到她看到太子那种关切的眼神，心里微微起了一丝愤怒，抓起桌上了酒杯也走了过来。

    “大哥，你怎么着凉了？”慕欢颜落水之事凌然并不知道，那个时间他正陪着安国太子叶绍凡。

    凌默突然出现，慕欢颜立刻提高了警惕。

    慕锦歌看到凌默出现，便端端正正的坐在那里，不再多看太子一眼。

    “在荷花池看到有人落水，便下去寻了一番，结果人不寻到，自己却是着凉了，说起来还真有点窘。”

    “有人落水？”凌默疑惑着。

    “是我在荷花池边赏鱼，不小心落入水中，让三皇子见笑了？”

    萧玄独身一人坐在，看到两位皇子都去围着慕欢颜，心里就特么不舒坦，便也跟着过来凑热闹。

    “我母妃甚是喜欢慕小姐，以后偶尔也会请慕小姐入宫闲聊解闷，不知道慕小姐可否赏脸？”

    “二皇子千万别这么说，静妃娘娘是我的救命恩人，哪有我赏脸不赏脸的，只要静妃娘娘有需要，我随召即来。”

    听到二皇子的话，凌默总算明白了，慕欢颜落水，是静妃救下的。

    “二弟，你怎么出来了？身体可好些？”太子殿下关切的问着。

    萧玄出门之前是特别整理过的，面色依然看起来非常的苍白，整个人生气不够，一副病殃殃的模样，身上还夹杂着药味。

    “二哥，大哥说的极是，你的身体应该好好休养。”

    “我闷久了，难得今天这么热闹，就想着也出来见识见识，没想到，一下子就认识到两位美人。”

    慕锦歌听到这话，脸上一阵娇羞，头微微的垂了下去。

    杜皇后看到太子殿下站在慕欢颜的桌岸前，轻抿了一个红唇，便对她身边的周嬷嬷说：“去把太子给本宫叫过来的。”

    “是。”

    周嬷嬷走到太子跟前，行了一礼，小声说：“太子殿下，皇后娘娘请你过去一下。”凌然回头看了一眼杜皇后，她朝他微笑了一下，然后凌然才跟几个人道了别，朝杜皇后那边走去。

    慕锦歌立刻抬起头，眼睁睁的看着凌然就这么离开，心里不由得婉惜不已，她虽然很快就移过了目光，但是这些都细微的小动作都还是落入了凌默的眼中。

    咳咳咳……

    萧玄连着咳了几声，凌默赶紧说：“二哥，你是不是哪里不舒服？”

    “我没事，都是老毛病了，我有点累了，就先行一步，三弟，你玩的开心。”萧玄点头告别，随后离去。

    人都散去了，凌默继续站在这里也没有什么意思，他跟慕老夫人说了几句关切的话，便也找理由回到自己的座位上。

    凌然到了杜皇后面前，杜皇后笑着让他坐在自己旁边的位置上。

    “母后，你找儿臣有何事？”

    “大庭广众之下，你走到慕家两小姐面前是何意？你是太子，你的一举一动别人都在看在，这若让人起了非份之想……”

    杜皇后言未尽，凌然就接下话，“母后，儿臣只是去关心一下慕大小姐的情况，毕竟今天亲眼看到她落水，也很担心她的情况。”

    “母后知道你心地善良，可毕竟男女有别，更要命的那位慕大小姐可是个棺材仔，是不祥之人，你千万别离她太近，以免惹得一身晦气，影响了自己的运势。”

    见母后这么说慕欢颜，凌然心里非常不舒服，“母妃，棺材仔又怎么样，当初襄国来使在朝中大闹的时候，可是她站出来替盛国解决了困难，如此有智慧的女子，儿臣靠近她，可以学到更多的东西。”

    “胡闹，现在这里人多，母后不想再多说些什么，一会儿宴席结束，你到椒房宫，母妃有事必须要跟你说清楚。”

    杜皇后脸侧了过去，不再说话，凌然的手握在了一起，她是棺材仔又如何？我爱她，仅仅是爱她这个人，并不是她的身份。欢颜，就算所有的人都嫌弃你，我凌然依然视你如珍宝！

    满座宾客已经酒饱饭足，戏台子上的戏也已经唱完，仪官宣布宴会圆满结束，众人才纷纷起身，结伴而去。

    陈老夫人寻了过来，对慕老夫人说：“亲家母，锦歌好久没到陈府去做客了，我这心里也很是想念她陪伴在身边的人，想领她到我们家去住几天，可以吗？”

    “外祖母，祖母她也很喜欢我陪在她身边，这些日子我一直在祖母身边侍候着，等以后有时间了，我再亲自去拜访外祖母。”慕锦歌的话让老夫人心里有点不舒服，这样跟陈老夫人说话，不是显得自己刻薄她了吗？慕府丫鬟婆子那么多，还要让嫡孙女去服侍。

    “锦歌，既然你外祖母想让你去陈家玩几天，你去就是了，我身边丫鬟婆子多了去，还在欢颜时常过来跟我解闷，你就不用担心那么多，玩开心点。”

    见慕老夫人同意了，陈老夫人马上笑了起来，说：“亲家母真是通情达理之人，那我就带锦歌坐我的马车先走了。”

    “去吧。”

    “祖母，你要多注意身体。”慕锦歌临行前，还一副依依不舍的样子。

    御花园内的人越来越少，直到完全散去，慕欢颜已经乘上了回府的马车。

    此刻，凌然已经被杜皇后请到了椒房宫。

    杜皇后坐在主殿的罗汉床上，请凌然坐在茶几的另一边，满是慈爱的看着他，“本宫的皇儿一眨眼都长这么大了，时间过的真快，你大了，本宫也就老了。”

    “母后说的是哪里的话，你依然风彩卓越。”

    “你今年年初就行了弱冠之礼，也该到娶亲的时候了，你父皇忙于政事，一直没提此事，本宫心里甚是担心，想着也不能再拖下去了，就捉摸着给你寻一门亲事，按往事人家的公子哥，这时候都抱个白胖胖的小子了。”

    “母后，儿臣还不想娶亲。”

    “胡闹，你父皇都给三皇子赐婚了，他还比你小一岁呢，本宫今天跟你说这事不是征求你的同意，是通知你一声，让你心里有个准备。婚姻大事，父母之命，媒妁之言，你一向都是一个知书达礼之人，你是本宫的儿子，却也是太子，本宫是皇后，难道你要逼本宫下懿旨才行吗？”

    杜皇后看今天凌然那么在意慕欢颜，她就觉得这婚事就不能再拖下去了。

    “母后，儿臣可以再考虑考虑吗？”

    “有什么可考虑的，本宫早就替你物色好了，杜丞相的嫡女杜莞月是京城第一美人，除了容貌在整个京城屈批可数之外，人品家世才艺也是数一数二的，跟你绝对是良配！”

    杜莞月，凌然只觉得脑子里嗡了一声，他才不要娶杜莞月呢。

    凌然认真的看着杜皇后，一字一句地说：“母后，若非要儿臣成婚的话，要娶之人唯有慕欢颜！”(未完待续……)