
    辰雪感觉到了萧玄的怒意，他的脸色非常难看，语气也带着指责，难道出了什么事吗？

    “属下去见龙申了。”

    “你找他干什么？我安排你的任务你为什么不放在心上？”

    “属下得知龙申来了这里，便想着跟他一聚。”

    “是龙申重要还是我安排给你的事情重要？”萧玄一想到慕欢颜有可能会出现意外，心里就灭害了火气。

    慕欢颜见萧玄生了这么大的气，便上前劝说着：“你就别跟她计较了，我这不是没事吗？哪个人也不能保证时时刻刻跟在一个人的身边，你这脾气发的有点大了。”

    萧玄没有回答慕欢颜的话，继续盯着辰雪说：“回答我的问题。”

    “主上安排的事情重要！”

    “既然你知道，为什么还要如此失职，你已经不是第一次让我失望了！这个给你，你自行服下！”

    萧玄丢了一个药丸出去，辰雪动作熟练的接在手里。

    “你给她的是什么？”慕欢颜立刻问道。

    “独门毒丸，吃下去全身奇痒，会抓到溃烂，一直烂到出现森森白骨，才会丧命。”

    听到这话，慕欢颜不紧打了个寒颤，露出森森白骨才会丧命，这其中得受多大的苦，辰雪一个性格非常高傲，就因为没有保护好慕欢颜，现在就要因此丧命，她应该是非常不能接受的。

    “还不快吃下去！”萧玄催促着。

    辰雪的忽然犹豫了一下，她一直以为只要主上下令让她死。那么她便会毫不犹豫的死掉，可现在手里握着毒丸，心里竟然有了一丝害怕。

    哪知道慕欢颜走到她跟前，小声地说：“你不是用毒解毒高手吗？先把这个毒丸吃了，你自己再想办法配出解药不就行了吗？”

    对于慕欢颜的这个提yì，辰雪有点哭笑不得，既然是主上给的毒丸，那便是她无法解开的毒药，不然主上赏这么一个毒丸干什么。

    萧玄的听力非常的灵敏，慕欢颜的声音虽然很小。但是他还是听得清清楚楚。

    “我要赐她死。办法多的是，一个毒丸解决不了她，还有别的办法，更何况这个毒丸全世界只有我一个人手里有解药。别再耽误时间。我已经给过你很多次机会。这一次。我不会再犹豫的。”

    说完，萧玄别过了头。

    “主上，你真的要让属下死吗？”

    辰雪只想再听一遍。

    “是。”

    萧玄冷冷的回答着。这次好像是一点缓和的余地也没有。

    辰雪咬了咬牙，正准备吞下这块药丸，慕欢颜拉住了她的手，说：“你不能吃，会死的。”辰雪推开了她，一口把毒药吞了下去。

    眼辰雪把药吞下，慕欢颜生气地走到萧玄的面前，瞪着他说：“我一直以为你一个和善之人，没想到你竟然是个铁石心肠。辰雪就是再失职，没有功劳也有苦劳，你不该给她处于如此痛苦的刑罚。

    果然是毒药，吃不下去不久，辰雪已经觉得全身奇痒，她想忍着不去抓，皮肤上传来的痒感已经已经钻入心底，她控zhì不住自己的双手，在身上到处抓着。

    越抓越想抓，很快她的胳膊上已经出现了血痕。

    “辰雪，你不能再抓下去，不然肉都要溃烂了。”慕欢颜劝说着，可辰雪已没有办法不去抓，越抓越想抓，越流想就越想把皮肤抓烂，看着这个症状，萧玄说的一点也不假，会一直抓到露出森森白骨，这比千刀万剐也差不了多远，都让人受尽折磨而死。

    “把解药给我！”

    慕欢颜把手伸在萧玄面前。

    “她已经是该死之人，我萧玄只要赐给谁这个毒丸就从未给过解药，相信辰雪她自己也非常清楚。”

    辰雪现在正疯狂地在全身上下抓着。

    “你说过，她是来保护我的，那么她就是我的人，我才是她的主子，她失职该由我来处罚她，而不是你，所以你把解药给我！”慕欢颜死死的盯着萧玄，似乎不拿到解药誓不罢休似的。

    萧玄看了一眼辰雪，她确实痒的非常难受。

    “既然你说她现在是你的人，好，我把解药给你，人救不救是你的事，至于她以后听不听命于你，我也不管了，从今往后，她便不再是我萧玄的手下，她爱去哪里就去哪里？”

    萧玄从身上掏出一颗白色的瓶子，一打开瓶口，便满室飘香，他倒了一棵白色的丸子交给了慕欢颜。

    “现在她的命在你的手里，一qiē交由你处治。”

    说完这句话，萧玄便离开了慕欢颜的房里。

    慕欢颜拿着药丸走到辰雪身边，把玩着手里的那颗解药，“辰雪，你现在是什么样的感觉？是不是很痒，痒的比死还难受？”

    辰雪的双手在身上到处乱抓着，面对慕欢颜突如其来的问话，她心里很不舒服，慕欢颜这话明显就带着一丝复仇的快感。

    “你什么意思，你不想救我就罢了。”

    辰雪的胳膊上已经被抓的血淋淋的，鲜红的肉已经往外翻，如果是曾经的慕欢颜她看到这番场景肯定会晕过去，上一世，她见多了血腥，凌默能够得到那个皇位，他们夫妻二人可以踩着别人的尸骨，踏着别人的鲜血走过来的。这一点血肉模糊，根本就无足挂齿。

    “我不是不想救你，我只要想要让你知道，你的命到底握在谁的手里？是谁能够真正的掌握你的生死，我知道你来我这里，一直就看不起我，觉得你本事高超，侍候我实在有点屈才，所以一直对我非常的不屑。“慕欢颜朝辰雪举起那粒药丸，继续说：“不过我是惜才之人，不会因为你曾经看不起我，就对你怀恨在心，今天我依然会救你，至于你毒解了，你想去哪里便去哪里？你自由了。”

    慕欢颜说完，就把捏住她的下颚，她的嘴巴一张开，就顺势就将药丸塞进她的口里。吃下药丸之后，身上的痒感就马上有了缓解，刚才听到慕欢颜的前一番话，辰雪还以为她根本就是拿着那棵解毒耍自己，分明就不想给，那一会儿，辰雪的心里对她也是有恨的，可是没想到，最后她还是把这颗解毒塞入自己的口里。

    身上的痒感已经渐渐的消失，奇迹的是原本被抓破的皮肤也渐渐的密开在了一起，虽然还是有伤感，痛感却少了很多。

    “谢慕小姐救命之恩。”

    “你的吃了解药，已经是自由身，现在可以走了。”慕欢颜淡然在的坐在那里，淡然的说了这么一句话，纤细的手指在桌子上轻轻的敲着，头也不抬，；连看也没有看辰雪一眼。

    辰雪扑通一声跪在地上，朝慕欢颜连磕了三个头。

    “从今天起，你便是我辰雪的主人，以后你在哪里，我便在哪里，我永远留在你的身边不离不弃！”

    慕欢颜这才抬起头，看了一眼辰雪，“这是你自己选择的路，你确定不会后悔吗？”

    “我愿意追随与你。”辰雪诚意满满的看着她。

    慕欢颜的脸上这才露出了一丝微笑，“明日我便以替云赏请师傅的名义，正式领你进慕府的家门，你不用再待着暗处，光明正大的留在慕府，跟随我的左右。当然，请你忘了过去的一qiē，忘了萧玄曾经是你的主上！”

    “一qiē听从大小姐的安排。”

    “好，退下吧。”

    辰雪离开后，慕欢颜躺在床上，回想着晚上发生行刺的事情，临行前，陈老夫人叫走了慕锦歌，然后她跟老夫人两个人回府，路上就遇刺了，她现在的仇人无非就是陈氏和文夫人，这到底是谁下的手，还是她们联合起来下的手？白天慕锦歌推自己入河，是她自己的意思，还是她们陈家的意思？

    慕欢颜在脑海中整理着这些东西。

    此刻，同样有个人，跟她一样，脑袋里乱乱的，那个人便是凌默，他坐在自己的房里，盯着那个四国地图的屏风，想起那日在慕府所发生的一qiē。

    慕欢颜一直向太子献媚，先是借太子的发簪，后是要将此画送与太子，太子的发簪是墨竹而制，基本是没有人知道的，看来她是下了很大一番功夫，她一直都在刻意讨好太子殿下，慕欢颜，你真的是又傻又笨，你以为你讨好太子，便会成为太子妃吗？那是不可能的，他注定是要娶杜莞月的，你永远也不可能成为太子妃。如此一个聪慧的女子，怎么会生的这般势力！爱慕权势和地位！

    四国地图摆在凌默的眼前，他不由自主的会想起做画之人，但是他的心思很快就回到了这副地图上。盛国位于四国的中央，疆土非常的特别，呈三角形，愣是把其它三个国家完全隔开，无论哪个国家想要打另外一个国家，必须要经过盛国，这是一个多么好的条件，若将来一统天下，这便是占了地利，等于是成功了三分之一。想到能够一统四国，凌默只觉得全身热血沸腾，恨不得早早的就登上盛国的皇位，然后施展他的雄图大志。

    父皇，你所有儿子当中，只有我，只有我才能把盛国推上鼎盛，你该选我为太子才是，父皇，总有一天，我会让你看到我的实力！(未完待续……)