
    “众位大臣都认为这个策略不错，那么就应该马上开始实施，三皇子，你方才所可指派一位皇子亲自去监督，这个方法的确不错，由此可以稳dìng人心。既然策略是你想到的，你心里应该也有具体的实施办法，这件事就交由你带头安排。”

    “谢父皇对儿臣的信任，不过这个计策却不是儿臣想到的，儿臣断不能一个人领了这份功劳。”此话一出，别说大臣们好奇，就连皇上也觉得好奇。

    “三皇子，这么好的办法是哪位高人想出来的？朕也想知道。”

    “回父皇的话，这个好办法是慕将军的嫡次女慕锦歌想到的，昨天儿臣也是想出去视察，刚好路过慕府，便进去坐了一会儿，无意中就提到了灾情的事，慕二小姐就上了心，说是她也愿意好好好想想，然后就想到了这个好办法，慕将军便通知了儿臣，儿臣也是刚刚才知道的。”

    “合着这慕将军竟然生了两个聪慧的女儿。”皇上大笑了起来，难题解决了，心情自然非常的好，接着说：“既然她想到了这个好办法，朕自然会论功行赏的。”

    朝议结束后，凌默便开始东奔西跑，解决赈灾之事。

    而慕府内，这个时候，正在替慕耀天准行装。

    老夫人得知慕耀天要出征的消息，心里甚为不舍，却还是亲自替他收拾东西。

    “娘，这些事情交给下人们办就是了。”慕耀天也不忍心她这么大岁数了还要忙里忙外的。

    “祖母。还是我来吧。”慕锦歌抢着去叠衣服。

    “父亲，你要去打仗吗？”慕云赏抬头看着慕耀天。

    慕耀天点点头，慕云赏说：“我好想快点长大，长大之后我也想跟着父亲去打仗。”

    慕云赏突然说出这话，把一屋子的都逗笑了，本来老夫人还在难过，也因为这话话忍不住笑了起来。

    “你一个姑娘家的，哪里需要上阵打仗？”慕耀天拍了拍慕云赏的肩膀，朝她笑了笑。

    “父亲，我在书上看到。有个叫花木兰的女子她都打仗。还当了将军，书上还说虎父无犬女……”

    “云赏，快到祖母身边来。”

    “祖母，是不是我说错话了？”慕云赏的声音变小了很多。

    “没有没有。我的云赏呀真是懂事。小小年纪都知道要替父亲分忧了。说不定将来咱们慕家真的要出个女将军，有这个想法是好事，祖母支持你。你可要跟着你的师父好好学功夫。”

    “她什么时候有个师父？”慕耀天有点疑惑。

    慕欢颜说：“父亲，是我替她请的师父，云赏那么小，经历了那些事情，她的成长已经有了阴影，胆子太小了，我就请了一个师父教她武功和读书，想着能让她的胆子变大一些，没想到她竟然是一个这么有思想的姑娘。”

    闲聊了一会儿，还是继续替慕耀天准备东西。

    由于次日就要出征，老夫人便下令准备晚宴让全家一起给慕耀天饯行。

    晚饭的时候，老夫人舍不得儿子，面色不是很好，因此一大桌子的人也都是规规矩矩的吃着饭，向慕耀天说了一堆此行顺lì，战场上刀枪无眼，要注意安安等等。

    “大伯，我想跟你一起去前线。”慕国忠突然从座位上站了起来。

    听到这话二房的夫人方氏立刻傻眼了，赶紧拉着慕国忠的手说：“你这孩子怎么这么不懂事，你大伯上阵杀故是多么危险的事情，你要是跟着过去，他还得替想着保护你，不是分了他的心吗？”

    方氏故意这么说，其实就是不想让慕国忠是前线，打仗是何等危险的事，天下没有哪个母亲舍得让自己的儿子去上阵杀敌，每一次慕耀天出征，老夫人也都是在提心吊胆的过日子。

    方氏拉着慕国忠，慕国忠还是推开了她的手，干脆跑到慕耀天面前，跪在地上，说：“大伯，求求你带我去战场吧，哪怕是当个小兵都可以，我习武这么久就是想着有一天可以跟伯父一样成为一个威武的大将军。”

    慕耀天抓住慕国忠的肩膀，说：“果然是个有骨气的孩子，既然你想上阵杀敌，那大伯这次就带你一起去，不过你现在还小，你母亲也担心你的安全，你就跟着伙夫队，先到前线去见识见识。”

    “谢谢大伯，哪怕是前大锅我也愿意。”

    慕欢颜笑了笑，或许就是慕国忠的这份冲劲，最终他成了为一名骄勇的大将。

    晚饭结束之后，方氏一回到房里，眼泪就哗啦啦的往下流，慕国忠只好上前安慰着她，“娘，你别哭了，有大伯在，况且我也练了武功的，你该相信我才是。”

    “不是我不相信你，我是不相信刀剑，那些东西可是不会长眼睛的，我的傻儿子，你大伯都知道送锦华到学堂读书，都没有让他习武上阵杀敌，就是你这个傻瓜，削尖脑袋想要去送死。”

    “你这说的是什么话？我喜欢习武，我喜欢刀剑，我喜欢战场，我这些年熟读兵书，专心习武，为的就是有朝一日可以上阵杀敌。”

    “你就是傻！”方氏恨铁不成钢的戳了一下慕国忠的太阳穴。

    “娘，你别难过了，你想想，咱们是庶房，什么都得看长房的脸色，如果有一天我也成了大将军，咱们就能分府而立，你就不用再看别人脸色了。”

    慕国忠故意这么说，就是想着宽慰一下方氏的心。

    哪知方氏却说：“我就是看别人一辈子的脸色也不让你上前线。”

    “娘，我去意已决，你就别再劝说了。”说完，慕国忠就离开了方氏的房里。

    “国忠，国忠，你……唉呀，真是气死我了，这孩子怎么越长越不让人省心呢。”方氏见劝说不了慕国忠，只好从自己的小库房里找出一阵自己珍藏多年的鼻烟壶握在手里，往慕耀天房里走去。

    “大哥，你在吗？”方氏的心里忐忑不安。

    “进来吧。”

    方氏左看看右看看，见四周没人才进了慕耀天的房内。

    “弟妹找我何事？”

    方氏拿出手里的鼻烟壶放到桌子上，说：“这个是我陪嫁过来的，虽然称不上是什么价值连城的宝物，却也是非常有收藏价值的。把这个送给大哥主要是想请大哥多照顾照顾国忠，我就这么一个儿子，他非得固执的要到前线去，我这也是没有办法了。”

    说到这里，方氏还忍不住掉下了眼泪。

    “弟妹，你这说的是哪里的话，东西你拿回去，国忠是我侄子，不用你说我也会好好照顾他的。孩子有志向是好事，咱们应该替他骄傲才是。”

    经过慕耀天好一会儿的劝说，又连连保证会在前线上照顾慕国忠，方氏的心算是宽了一些。临走之前，慕耀天拿着鼻烟壶塞到方氏的手里，说：“这个你拿回去。”

    慕锦歌刚好过来想问问慕耀天那计策可否被皇上采纳，站在外面听到父亲跟一个女人再说话，便躲了起来，偷偷地听着。

    “这个你一定要收下，不然我这心……”方氏说着又开抬抽泣起来。

    慕耀天见她又哭了，说实话他一个大男人，确实不懂得怎么安慰女人，便说：“好好好，鼻烟壶我收下，你别哭了，时候也不早了，早点回去歇着。”

    方氏从屋内走出来，慕锦歌的嘴巴张的圆圆的，还以为是哪个姨娘或者是通房，没想到是方氏给父亲送鼻烟壶，想到这里，慕锦歌不由得对方氏恨的咬牙切齿的。

    二娘呀二娘，你可真狠，我母亲现在在禁足，二叔在外任，你就红杏出墙，勾引我父亲，实在是不知廉耻。

    慕锦歌马上绕了一圈，拦在了方氏的面前。

    突然来了个人，把方氏吓了一跳，拿着丝帕的手不停持拂着自己的胸口。

    “二娘，莫非是你做了什么亏心事，看到我就吓成这样。”

    “我……我……能做什么……亏……亏心事，是你突然出现，把我给吓坏了。”方氏感觉自己的舌头有点打结。

    “你怎么在我父亲房外？”

    “我就是想跟你父亲说一声让他照顾一下国忠，国忠要跟着他上战场，我这心里不放心。”方氏如实道来，可毕竟是半夜三更，她跑到慕耀天这里，怕是慕锦歌不会相信她说的话。

    “原来是二娘爱子心切呀。”慕锦歌这才笑了起来，方氏见她相信了自己所说的话，总算是松了一口气。

    “哪有当娘的不疼爱自己的孩子，不过，锦歌呀，这件事你可别跟外人说，不然人家可要嚼舌根，传出去多难听。”

    “你放心，我自然不会说的，事关我父亲的声誉，我会慎重的。”

    慕锦歌也是个聪明的人，嘴上这么说，事实上不过是想抓着这个把柄而已。

    “时间也不早了，我还得替国忠准备行李，我就先行一步。”

    “刚好我也有事找我父亲，就不跟你多聊了，二娘慢走。”

    方氏急勿勿的赶紧离开，生怕会节外生枝。(未完待续……)