
    皇宫外，慕耀天的出征队伍已经整装待发。

    慕家一行人，全部跟出来送行，皇上也领着众朝臣前来阵前鼓舞士气。

    待慕耀天领着队伍浩浩荡荡的出发之后，凌默便带着人，前去灾民区准备工作。经过了一整天的准备，灾区的粥棚和临时住处已经全部完工，安置好灾民之后，凌然亲自宣布朝廷的一系列赈灾措施，果然达到了非常好的效果，所有的灾民连连称赞皇上的英明，也非常愿意付出自己的劳动力。

    一qiē安排妥当后，虽然天已经黑了，伸手不见五指，但看到成效后，凌默心情甚好，回宫前亲自去了一趟慕府。

    慕耀天出征了，陈氏又在禁足，府上的事老夫人也是睁只眼闭只眼，慕欢颜一时就成了慕家的掌舵人。

    凌默前来，管家自然是第一时间通知了慕欢颜。

    “给三皇子请安。”

    “大小姐，无须多礼。”

    “你是来找锦歌的吧？”慕欢颜故意这么问了一句。

    “大小姐果然是个聪明人。”凌默的嘴角轻轻一扬，想到慕锦歌的计策，心里还是有着难掩的狂欢，这次赈灾顺lì完成，也算是在皇上面前立了一功。

    “我已经派人去通知她，相信她很快就会过来了。”

    “其实我一直以为，能够想出办法的人应该是你，看来我是高看你了。”凌默的眼里闪过一丝轻蔑。

    慕欢颜则是淡淡一笑，说：“我二妹本来就是才智俱全的佳人。与三皇子确实是良配，她帮了你如此一个大忙，你可要好生珍惜她才是。”

    凌默总觉得事情没这么简单，却又看不来有什么不好的地方。

    “三皇子，长姐。”

    慕锦歌已经过来了花厅，昨天晚上她去慕耀天那里问计策可否通guò朝议，当时慕耀天也不太清楚，因为一上朝他便被指派出征。现在听闻三皇子过来，她已经急不可耐的想知道答案。

    “二小姐，你这次可是为朝廷立了大功一件。计策非常的好。现在已经开始实施，效果很快就会出来。”

    慕锦歌心里窃喜不已，却极力忍着，微笑着说：“看到灾民受苦。我心里也非常难受。能够尽一点绵薄之力是我的荣幸。”

    “今天早朝。父皇说会对你论功行赏的。明天朝议的时候，我便会把事情的进展如实禀告上去。”

    慕欢颜见这个时候自己待在这里也有些多余，便说：“锦歌。你好好招待三皇子，我还有事，先去忙了。”

    慕锦歌点点头，慕欢颜朝凌默施了个礼，便先行离开。

    临别时，慕欢颜的嘴角一直扬着，凌默，慕欢颜，我告sù你们，这只是个开始，总有一天，我会把你们曾经加注在我身上的痛苦，一并都还给你们！

    慕欢颜离去之后，屋内只有他们二人，慕锦歌的变得有些娇羞起来，颔首微垂，风情万种。她过来的时候是精心打扮过的，现在她只能靠着三皇子撑起她的面子，虽然她不喜欢三皇子，却还是得依靠于她，便想着在她面前好好表xiàn。

    “你今天很是漂亮。”凌默看着如此娇美的她，情不自禁的赞美了一句。

    “三皇子过奖了。”

    “这个送给你。”凌默掏出一直握在手里的那颗南海夜明珠，递到慕锦歌的面前。

    她心里虽然很是想要，却还是推拒了一番，“想到自己在府上过着锦衣玉食的生活，那些灾民现在却承受了那么大的危难，我苦想计策，只是不想百姓流离失所，尝尽苦难，这些不过是我的一番心意，还不知道能不能帮到灾民，三皇子这又是何必呢？我也不是为了这颗夜明珠才献计的。”

    “我说过的话我自会屡行诺言，更何况你已经指婚于我，将来我们可就是夫妻，你还介意这些做甚？这个夜明珠我的本意就是送给你的。”凌默举着夜明珠，情深意切的说着，那真诚的眼神，让慕锦歌都以为他已经拜倒在自己的石榴裙下。

    “话都说到这个份上了，我若再推辞，就显得有些娇情了。”

    慕锦歌这才接过夜明珠，珠子上还残留着凌默温热的气息，她看着夜明珠，眸子里的闪着如获珍宝的光芒。

    “这个珠子最珍贵的地方就在晚上，你等一下。”

    凌默起身吹熄了花厅里的所有的灯，本该是伸手不见五指的黑夜，整个房内却是光明一片。

    原本翠绿色的夜明珠，现在俨然已经变成了亮白色。

    “真的像白天一样。”慕锦歌惊喜的看着手里这颗珠子。

    “夜晚，把它放在灯架上，整个屋内都是一片光明，最重要的是它还有安神定眠的效果，这种的珍宝，只配留在你的身边。”

    这才是她要的生活，她从小到大都是众星捧月，被人呵护的，整个慕家所有的好东西都是先送到她这里来。然而前一段时间却是她人生中的阴藐时期，现在慕锦歌就觉得一qiē就要恢fù正常，她还是那位高高在上的慕家小姐。

    “谢谢你。”慕锦歌感动的眼泪都流出来了。

    “好好的，怎么还哭了？”

    慕锦歌有些哽咽着说：“好久没有人对我这么好了……”

    “别这么说，以后有我在，我会把世上最好的东西都给你，快把眼泪擦干净，再哭妆都要花了。”

    “现在父亲出征了，我娘又在家中静养，现在府上一qiē事情都由长姐管着，所有的人都听她的话，我平时想要点别的东西都很麻烦，你送了这么珍贵的礼物给我，我能不激动吗？”

    “她有为难你？”凌默的眉头微皱了起来，他一直认为慕欢颜才是这个府里不好过的人，没想到这么快她就已经翻手为云，覆手为雨，掌管家事了。

    “我……我不是这个意思，只是以前长姐她还在南院的时候，我也算是我们这个辈儿最大的人，上有母亲护着，日子怎么都过来的挺顺畅的，现在长姐出来管家事，她心里总觉得我娘对她不够好，对我和我娘心生介蒂，处处在祖母面前说我娘的不是。我娘虽然说是在静养，其实是被祖母关了禁足，我作为女儿，一点都不能帮到我娘，心里真的很难过。”

    “锦歌，你不要担心这些，你这次立了这么大的功，说不定可以得到封赏，不管能不能封赏，我明天早朝会向父皇请奏，宣你和你母亲入宫赐宴，这样就可以解了你母亲的禁足。”

    “你处处为我着想，我心里感激不尽。”

    “别想太多了，早点休息，我也要回宫，明天还要继续到难民区办事。”

    “你慢走。”

    慕锦歌起身朝凌默行了一礼，目送他离开，凌默前脚才走，她后脚就飞速的离开花厅，往致远居走去。

    “娘，我要告sù你一个好消息。”

    “什么好消息？”

    慕锦歌把自己献策赈灾之事，还有三皇子要请奏皇上赏她们入宫赐宴的事情都告sù了陈氏，不过却隐去了计策不是她自己想的，而是她捡到的。

    “锦歌越来越聪明了，竟然想到这么好的办法。”

    “娘，我总不能一直被慕欢颜压的没有翻身之地吧，如果三皇子带来好消息，咱们可以入宫晋见，你的禁足也等于是解了，有你在，也该轮不到她掌家了。”

    母女两个在房里聊了很长时间，对未来充满了向往，就等着这一次可以鲤鱼翻身。

    凌默回宫后，就被传到了皇贵妃那里。

    “皇儿，今天忙灾民的事，肯定很累吧。”

    “还好，这点事儿臣还是拓得住的。”

    “本宫听说这个赈灾良策是慕二小姐想出来了？”皇贵妃似是有些不相信，她见过一次慕锦歌，除了那张倾城的容貌之外，一点也看不出来她是如此有深度之人。

    “办法的确是她想到的，而且效果也非常明显，现在灾民们都已经安置好了，待大水退了，再拨一下赈灾的银子给他们重建家园，这件事也就算是平安度过了。”

    皇贵妃语重心长地说：“女子想出来的办法，本宫心里总觉得有些担心，女人的心思总是比不上男人大气，她现在是你的未婚妻，若是出了什么差cuò也会连累到你，本宫也是担心你，才宣你过来问问，既然你说效果明显，本宫也就不说什么了，你自己要好好注意，办事别出什么差cuò就好。”

    “母妃，儿臣会谨言慎行的，今天路过慕府，听她说起慕夫人现在被禁足，府上的事都是由慕欢颜做主，慕夫人对儿臣来说也是有用之人，她怎么也能起到劝说慕将军的作用，现在婚事虽然订下来了，慕将军始终没有表xiàn在一丝想要投靠咱们这边的意思，所以儿臣觉得还是得从慕夫人身上入手，母妃可否抽个时间宣她们入宫，刚好可以解了慕夫人的禁，这慕府交给一个嫡主做主，对儿臣来说一家好处都没用。”

    凌默分析的头头有道，皇贵妃的也不是一个只想做贵妃的人，当年她收养凌默，为的就是这条夺嫡之路，能够帮到凌默的，她自然是无条件的答应。(未完待续……)