
    清早，慕欢颜就领着辰雪进了慕府的大门，她直接带着人前去老夫人的慈安院，夏日的清晨，花花草草上都沾满了晶莹的露珠，在朝阳的照射下折射出美丽的光芒。

    “祖母，这是我替云赏请来的师父，她性格太弱，都不敢跟你说话，我担心她将来被人欺负，她现在搬到我那里去住，我总得替她的将来着想。”

    “你也是有心了，上一次云赏经历了那样的事，我这心里也是挺心疼的，你爹这一房子女本身就不多，看着你们都好好的，我才对得起咱们慕家的祖上。你对云赏这么关心，她的师父就由你做主就是了。”

    “谢祖母对我的信任。”

    “瞧你说的，你对这个家的付出，我都看在眼里。”想起昨晚发生的事情，老夫人心里还有些后怕，昨儿夜里特地把这事告sù了慕耀天，让他上报到大理寺去查一查，到底是何人深夜行刺她们祖孙二人。在京城，这些京官基本都有自己的专用马车，上面都有各家的标志，重dà节庆基本都会乘坐专用马车，明明别人很清楚的能看到这是慕将军府的车，却还是遭遇行刺，可见这些人是冲着慕府而来。

    “我是慕家的长孙女，万事自会以慕府为重。”说着，又转向辰雪，对她说：“你快拜见老夫人，从今天起，你就是慕府的一员了。”

    “辰雪给老夫人请安。”辰雪朝老夫人微垂了一下头，她是慕欢颜请来的师父。不是慕家的下人，自然不用行什么跪礼，自称奴婢。

    告sù别老夫人之人，辰雪终于光明正大的跟在慕欢颜的身后，回到揽星居，慕云赏就迎了出来，看到辰雪跟着慕欢颜一起过来，她还是怯怯的，抓着自己的衣角，喊了一声长姐和师父。

    辰雪伸出手摸了摸慕云赏的头。“从今天起师父可就要交你本事了。你抬起头来，看着我。”

    辰雪的双手挪到慕云赏的纤瘦的肩膀上，两只眼睛盯着慕云赏。

    辰雪从她的眼睛里看到了害怕，才渐渐的让自己的眼睛变得温柔了一些。“云赏。师父来了。你不欢迎吗？”

    “欢迎。”慕云赏这才又抬起了头。

    慕欢颜笑着说：“大家都过来吧，今天给你们介绍一个新成员。”慕欢颜把辰雪简单的跟众人介绍了一遍，并告知她们。辰雪是慕云赏的师父，大家可以叫她辰师父。

    正说着，慕方过来，说：“大小姐，太子殿下来了，在花厅里等着你。”

    “我知道了，这就过去。”

    慕欢颜交待慕云初要好好的听辰雪师父的话之后，便独自一人赶往花厅。

    “参见太子殿下。”慕欢颜朝凌然福了福身子。

    “你何须向我行此大礼呢？快快入座。”虽然是凌然来慕府拜访她，可人家毕竟是太子，就算是在自己家里还是要听他的吩咐。

    慕欢颜坐下了，问：“太子找我何事？”

    凌然脸上的本来因刚见到她的时候还有一丝笑容，现在的笑容已经完全凝固，他沉默了好一会儿，才缓缓地说：“母后让我娶杜莞月。”

    “这很好呀，我见过她，京城第一美人，花容月貌，国色天香，又弹得一手好琵琶，家世也好，跟你很是般配。”慕欢颜很轻松的回答出来。

    “你！”凌然有点生气，她怎么一点也不在乎，还让自己去娶杜莞月，难道他对太子妃的位置就一点想法都没有，凌然今天来问她，就是抱着一个心态，只有她有心，哪怕他跟皇后抗争到底他也要娶慕欢颜。

    显然，慕欢颜的回答让他有些失望。

    “你难道不明白我的心意吗？”凌然深情款款的望着她。

    “太子殿下，你该理性一些，杜莞月乃是杜丞相的嫡女，娶她无非是最好的选择，对你的将来也有很大的帮助，没有任何一个母亲会不替自己的孩子着想，皇后娘娘如此安排，都是在替你着想，你不该辜负她的一番好意。”

    “母后逼我做自己不想做的事情，你也是一样。”

    “大丈夫胸怀天下，何必在意这点小事，你该好好想一想。”

    凌然再次沉默，太子妃的地位何等荣耀，天下女子无不向往，可她却视这份荣宠于粪土，到底是什么才能让她动心。

    慕欢颜见他正在沉思，便继续说：“现在你还只是太子，天下之事，皆有皇上做主，你对我的这份心意，我只能心存感激，现在就算我同意又有何用，我们将面临的是更大的困难，甚至会威胁到你的太子之位，你真不该在这个时候提这样的事情。如果你真当我能在你身边出谋划策，你该好好考虑我的建yì。”

    “得到天下，却得不到自己心爱的女子，又有何用呢？”

    “将来的事情自会有将来的安排，你又何必如此固执，若有朝一日，你成了皇帝，天下还有你不能做到的事吗？”

    凌然转念一想，慕欢颜的话没有错，现在他是太子，还要受制于父皇母后，既然母后已经决心要让他娶杜莞月，怕是没有什么回旋的余地，可将来，他成了皇上，天下的权势尽在他手，想娶慕欢颜，还有何不可呢？

    想到这里，他的心里倒是有了些安慰。可他还是想着自己的第一次大婚应该是和慕欢颜一起度过，如果娶杜莞月，心里着实还是有些婉惜。

    “颜，我若是娶了杜莞月，请你记得，那绝不是我的本意，这个位置永远只容得下你一个人。”

    “如果没有别的事情，我先回自己的住处，今天刚替云赏妹妹请了一个师父，还有很多事情要安排。”

    凌然还想跟她再相处一会儿，却是没有再留下了理由。

    待他回到宫中，便被周嬷嬷请到了椒房宫，还没进门，就听到一阵琵琶声，凌然不由得停住了脚步。

    “是杜小姐在里吗？”

    “是呀，皇后娘娘刚召了她到宫中相伴。”

    好快的速度，凌然这时已经不想再进门了。

    周嬷嬷见状，赶紧喊了一声：“太子殿下到！”

    杜皇后转过头，马上朝他招了招手，“太子，赶紧进来呀，这琵琶弹的可真好听。”杜皇后已经看到了他，他只好硬着头皮进来了。

    杜莞月见到他，立刻站起来，朝他行了一礼，“太子殿下吉祥。”

    “不必客气，你继续弹吧。”凌然连看也没有看她一眼。

    “母后找儿臣何事？”

    “莞月怎么说也是你的表妹，小时候你们还在一起玩过呢，只不过有些日子没见过了，你瞧她现在都长得如花似玉，我今天差点都认不出她了。”

    “二三个月前，儿臣曾与她见过一面。”杜莞月在弹琵琶，心里微微有些高兴，他还记得之前在慕府的事儿。

    杜皇后倒是不知道，便问：“你们是怎么见面的？”

    杜莞月停下正在弹琴的手，说：“莞月幸在慕府见过太子一面。”

    凌然忽然扭过头说：“母后说你的琵琶弹的好，你就继续弹，本太子也想好好的欣赏一番，你怎么就停下来了呢？”

    见太子这么说，杜莞月明知道这话里似是不含好意，却也不敢违背他的意思，只好继续弹了起来，委屈的看着杜皇后。

    杜皇后自然是揣着明白当糊涂，她是杜莞月的姑母没错，可将来若是嫁给太子，就是媳妇，怎么也得立个威，要让杜莞月明白是谁说了算。

    “你还没告sù母后，你们在慕府见面可有发生什么趣事？”

    凌然便将那天在慕府发生的事情告sù了杜皇后，在提到慕欢颜画四国地图的时候，脸上有掩饰不住的倾慕，这让杜莞月看了心里特别的不舒服，竟然有些走神，琵琶音也走了调。

    凌然眉头一挑，“杜小姐不是个中高手吗？怎么会发生这么大的失误？”

    “对不起，我一时失神了，马上重新弹过。”

    “算了，弹了这么久也累了，到本宫身边来坐吧。”杜皇后朝她招了招手，杜莞月微笑着走过来，坐在她的另一旁。

    “母后，若是没有别的事，儿臣就先回东宫。”

    “今儿个中午就留在本宫这里用膳吧。”

    看样子，杜皇后是有意让他在这里跟杜莞月培养感情了。

    凌然突然狠咳了几下，拧着眉头，说：“母后，儿臣的头突然有些昏昏沉沉的，可能是昨天着凉，现在更严zhòng了一些。”

    “周嬷嬷，马上请太医过来。”

    杜莞月起身倒一杯热水放到凌然的面前，说：“太子殿下，着凉多喝点开水，对身体有好处的。”

    “本太子最讨厌喝白开水！”凌然有点不高兴，这句话倒是实话。

    杜皇后也不高兴，对杜莞月说：“你先退下。”心里不由得抱怨着，不知道太子的喜好，也敢献殷勤，他本来就不想娶他，这不是在找麻烦吗？

    “母后，儿臣还是想回东宫，让周嬷嬷把太医宣至东宫吧。”

    说完，凌然就起身，飞快地离开了椒房宫，杜莞月着急的看着杜皇后。(未完待续……)