
    杜皇后看着凌然绝尘而去的身影，摇了摇头。

    “皇后娘娘，是不是莞月做错了什么让太子表哥这么不高兴。”

    “当然做错了，太子从来都不喝白开水的。”

    “莞月只是一时着急，才会……”一直趾高气扬的她在皇后面前却乖巧的如同一直胆心的猫咪。

    “不知道者无罪，却是枉费了本宫接你入宫的一番好意，也罢，你在宫里住下吧。”

    刚刚还是一片万里晴空，突然阴云密布，刮起了一阵狂风。杜莞月吓坏了，如此天象，到底是怎么回事？

    杜皇后也愣住了，马上道：“回屋去。”

    慕欢颜坐在院子里，看着辰雪在教慕云赏练武的基本功，突如其来的大风和阴云密布的天气，让她们不得不回到屋内。

    “夏天就是这样，一会儿晴一会儿雨，我这才教了一会儿就要下雨，真是跟我做对似的。”

    果然，很快，大雨便倾盆而下，狂风刮的更加猛烈，还是白天，外面看上去已经感觉像是傍晚。

    “这雨下的也太大了些。”

    慕欢颜听着外面噼哩啪啦的落雨声，总感觉到有些不妙。

    这一场雨持续下到傍晚，甚至夜里还继续下个不停，第二天，第三天，竟然持续下了近七天的时间，才渐渐放晴。

    朝堂上已经乱成了一团，这场大雨，盛国周边的好几个州府全部出现了水灾。即将成熟的小麦和玉米也因为这场大雨被水淹没，导zhì颗粒无收到处一片混乱。

    慕锦歌在陈家住了一个晚上，当天夜里得知慕欢颜被人救下，他们派去的人没有刺杀成功，第二天就打算府，却因为这场大雨，她在陈家困了整整七天，待雨停了之后，她才勿勿忙忙的赶了回来。

    现在由于陈氏在禁足，她首先就到了老夫人那里请安。

    天气好不容易放晴。慕欢颜也早早的到了老夫人那里打算陪她出来呼吸下新鲜空气。看到慕锦歌回来，她不过是微微一笑。

    “祖母，长姐，我本来打算早点回来。可是这场大雨……祖母。对不起。我这次离家时间太长了些。”

    “你在你外祖母家，我没有什么可担心的，他们肯定把你照顾的好好的。”

    “外祖母自然不会亏待锦歌。只是锦歌心里惦记着祖母。”

    这些假惺惺的话，让慕欢颜听着觉得特别的刺耳，她便说：“锦歌，你担心祖母，你可知道那天从宫中回来，我和祖母遇刺了。”

    “什么？遇刺？谁这么大的胆子竟然连慕家的马车也敢袭击？”慕锦歌一副非常吃惊的模样。

    “本来是告sù你父亲要去彻查此事，哪知一连下了这么多天的雨，面在宫里都在讨论救灾的事，这事怕也就不了了之，没有时间去查了。还好，欢颜挺身而出，引刺客离开，不然我这把老骨头怕是活不到今天了。”

    慕锦歌赶紧走到老夫人身边，关切地说：“发生这样的事情，我没能像长姐一样在祖母的身边保护，真是羞愧的很。”

    说到这里，慕欢颜马上回了一句，“锦歌还是你有福气些，刚好那天晚上你随外祖母去了陈家，避了一难，难道我真的是个不祥之人，祖母跟我在一起就被刺客给盯上了？祖母，都是欢颜的不是，欢颜命不好，连累了祖母。”

    慕欢颜故意往自己身上抹黑，老夫人却听到了前面的那句话，不由得看了一眼慕锦歌，慕锦歌听到那话，心里咯噔一声，难道慕欢颜知道了什么。

    “长姐，你可千万别这么说，你从南院出来这些日子，帮府上处理了那么多事情，怎么还说自己是不祥之人呢？”慕锦歌这个时候可不敢拿着慕欢颜是棺材仔的事来说事，毕竟前面那句话已经说的够狠了，如果自己还没脑子的去解释那间事，只会让老夫人记忆深刻，万一老夫人心里有了介蒂就麻烦了。

    “颜丫头，这些话以后就不要再说了，你现在可是祖母的乖孙女。”慕老夫人宠爱的看了看慕欢颜。

    朝中还在商议赈灾之事，由于灾情严zhòng，朝臣们提出来的赈灾计划，皇上都感觉不太满意，便下令让众位大臣继续寻找更加有效有利的办法。

    慕耀天从朝上回来已经很晚了，整个府上的人基本都已经睡下。

    次日早上，慕耀天上朝后不久，三皇子便来了到慕府，他目前还没有官职，不需要像太子殿下那般，每天上朝，这便赶着来见慕欢颜了，昨天夜里他已经请手下的谋士想了很多个办法，却跟以往的救灾方法是大同小异。他就想到了慕欢颜，总感觉她应该会有办法出奇制胜。

    可来了慕府，赐婚给他的人是慕锦歌，他也不好要求直接见慕欢颜，便对管家说自己是来给慕家的二位小姐送礼物的。

    管家领着三皇子进了花厅，便去请她们姐妹二人过来，此时她们正在老夫人那里问安，老夫人说：“既然三皇子来找，你们还是赶紧过去吧。”

    两姐妹一起去了花厅，见到三皇子，朝他行了一礼。

    慕锦歌虽然不怎么想看到他，可现在陈氏禁足，家里又让慕欢颜把管着，她在慕府的地位也不比从前，唯一可以拿来出来说话的便是未来三皇子妃的身份，暂时还不能跟凌默撕破脸。

    慕锦歌看着凌默娇羞一笑，便垂下了头，凌默竟有一丝失神，自古英雄难过美人关，像慕锦歌这样绝色的美人，低头含首的笑容，让他失神倒也不算什么。

    不过，他的自控能力还是很强的，当然知道自己此行的目的，很快恢fù了正常。

    “你们两姐妹都是非常聪慧之人，朝中现在正为救灾的事情烦恼，我在宫里也帮不上什么忙，便出来想到处看看，刚刚路过贵府，又想起慕大小姐曾经的事迹，就想着来些请教一番，不知道大小姐可以什么好办法能够解决这次的灾情。当然，二小姐也可以发表自己的意见。”

    慕欢颜微微浅笑，“三皇子，你真是高看我了，这等大事哪是我这种目光短浅的闺阁女子能想到办法解决的。”

    “哦，我可是记得你当时在朝堂上可把襄国使者给斗的哑口无言。”

    “那些雕虫小技，不过是在书上看来的，三皇子千万别当真。”

    凌默知道慕欢颜不喜欢自己，当然不会这么快就答应了，于是他继续说：“慕小姐不用着急这一会儿，可以慢慢想，再告sù我答案，此举是造福百姓之举，还请你放在心上才是。”

    慕锦歌心里想上次在朝中慕欢颜智斗襄国来使都能在书上看，那自己是不是也到书中翻阅翻阅，说不定能查到好的赈灾办法，到时候岂不是可以一雪前耻。

    “三皇子，我是不是也可以想想赈灾的办法？”慕锦歌眨巴着她那双迷人的大眼望着凌默，两只眼睛就算不笑就是在笑一样，着实非常的漂亮。

    “二小姐有好的方法也可发表意见，这个南海夜明珠是我偶然得到的，整个盛国怕是都找不到这么大的，夜晚放在房里，亮如白昼，非常适合女子使用，若谁能想到办法，这个夜明珠我便送给谁。”

    看着那颗硕大的夜明珠，慕锦歌的惊喜不已，看来是非常想要这颗明珠。

    不过，慕欢颜却是一点也不在乎，上一世，她与凌默成婚的当晚，他就已经拿这颗夜明珠出来盅惑她，给她制造浪漫，看到那颗夜明珠，只会让她想起曾经伤心的往事，不要也罢。

    慕欢颜眼里的不屑被细心的凌然给发现了，如此珍宝竟然也入不了她的眼？凌默有些不敢相信，但是那些不屑，他看的清清楚楚，让他的心里非常不满意，他的宝物拿出来一向都被人叹为观止，合着到了她面前，似乎就像是破铜烂铁一样。

    凌默站了起来说：“我还要到处是视查一番，就先行告辞了，明日我再来拜访。”

    “恭送三皇子。”

    慕欢颜和慕锦歌一同向他施了一礼，凌默挺直身板离开了慕府。

    “长姐，你真的没有办法吗？”

    慕欢颜摇了摇头。

    “前些天住在外祖母家，有些认床，都没怎么睡好，我想回去补下眠。”

    “去吧，我也要回到陪云赏玩儿。”

    两姐妹各自朝自己的小院走去，慕锦歌一回屋，就在自己的书房翻箱倒柜的查阅书籍，想在书中找到一些赈灾的办法。

    慕欢颜回去的时候，云赏正在院子里扎马布，脸上的汗水不停的往下流着，辰雪站在一边，看她动作有一点不标准，就严厉的要求着。

    想改变命运就必须得吃点苦头，所以慕欢颜并不会因为她练的辛苦就让辰雪放松一点，站在那里看了一会儿，才回到自己的屋内，让四丫替她研磨。

    挥手在纸上写了起来，不一会儿，一纸白纸便写的满满的。

    慕欢颜坐在那里，等着笔迹早点晾干。

    四丫去准午饭的时候，慕欢颜便将那张纸交给了洛珍，并告知她傍晚的时候，把纸丢到慕锦歌的院子里。(未完待续……)