
    当然，那张纸上写的是一份救灾计划。

    盛国连下了这七天的大雨，所造成的灾情慕欢颜早就听说了，除了即将成熟的农作物全部被淹没之外，还有堤坝因涨水而决堤，许多房屋被冲跨，皇城外的难民也越来越多。也有些城中做生意的善人在城外设了粥棚，到处施粥。

    由于有各州县来的难民，一时之间便难以约束，共同管制，导zhì城外乱成一团，京城的城闹连开也不敢开。

    慕欢颜便想了三个办法：第一，由于灾民现在一片混乱，不好控zhì，应该由朝廷统一开设粥场，将粥场设在堤坝附近，另外一些善心的人士可以将粮食捐赠到粥场，这样就能让难民们感觉到朝廷对他们的关怀，体现皇上的仁爱之心。第二，要解决难民的住宿问题，可以在粥场附近搭设暂时住宿的棚子。第三，建了棚子和粥场，由朝廷派人修堤坝，将消耗更多的人力和财力，那么多难民也不能无所事事，刚好可以将这种聚集在一起的难民利用起来，由那些青年力壮的男子去修坝，老弱病残者可以由朝中为前线做战服的人带领着一起缝缝补补，替前线的人制zuò衣服，这样就可以一举多得。

    慕锦歌在书房里查阅古书，虽然很是努力，但是书中讲的大多都是些大道理，真正出奇制胜的妙招还是没有的。

    失望之余，慕锦歌便想着出去到慕欢颜那里套套话，看她是不是会有些什么好的办法。自己这些日子已经是丢尽了颜面，若在这件事情上能够扳回一局，她的前途便不可限量。说不定还能解除母亲的禁足。

    想到就要马上行动，慕锦歌站起来，伸伸了腰身，就往外走，出来一看，没想到已经傍晚了，走到院子里，一张白纸显得格外耀眼。上面还写着字。慕锦歌马上走过去，把那张纸给捡起来，仔细一看，甚为吃惊。

    这么好的计策。到底是谁放在这里。真是踏破铁鞋无觅处。得来全不费功夫，慕锦歌的脸上露出这段时间从未有过的舒心笑容，在她那张甚是美貌的脸上如同盛开了一朵白莲。美的不可方物。

    得此良策，慕锦歌便不打算再出这个院子的门，又担心这个计策被人看到过，会告sù慕耀天，到时候自己岂不是会错失良机，于是她连晚饭也顾不得吃，就跑到慕耀天的书房。

    慕耀天也是刚刚从朝中回来，白天皇上已经在宫中发了很大的脾气，龙颜大怒，弄的人心惶恐，因此慕耀天也有些吃不下饭，坐在书房里想事。

    “父亲。”

    “锦歌，你怎么过来了？”慕耀天浓眉一挑，这个女儿平时可是从来不到他的书房里来的。

    慕锦歌在来的路上，就不断的把那三个对策回想了好几遍。

    “父亲，今天三皇子路过咱们府，跟我和长姐提了朝中灾情的事，我就记在心上，仔细想了一番，有几个好办法，不知道能不能派上用场？”说到这句话，慕锦歌的声音放小了许多。

    慕耀天却很是惊喜，“什么好法子，快说来听听？”

    慕锦歌便将自己早已背熟的计策告sù了慕耀天，他一听甚喜，“果然是个好办法，锦歌，你现在是越来越长进了。”

    “父亲，你可别夸我了，我也是担心城外的百姓，冥思苦想了一天的时间，才想到这些，还不知道能不能有所帮助。”

    “确实是个好办法。”慕耀天连连点头。

    “父亲，既然你觉得可行，明天我就把这办法告sù三皇子吧。他今天早上来府上还设了彩头，说是谁想到办法，他手里那颗超大的南海夜明珠就赏给谁。父亲，我想要那颗夜明珠。”

    “办法是你想出来的，三皇子的彩头理当由你所得。”

    “谢谢父亲。”

    慕耀天欣慰的看着她，他一直最宠爱的女儿确实没有给他丢脸。

    “锦歌，皇上把你赐婚给三皇子，你心里是怎么想的？”

    “既然是皇上的赐婚，我只能接受。”慕锦歌垂下了头。

    “不愧是我的好孩子。”慕耀天看着她，想起曾经那位道士说过的话，心里突然有了另外一个想法。

    慕锦歌从慕耀天的书房回去之后，胃口大开，多吃了小半碗饭，安安稳稳的睡觉了。

    翌日。

    清早，三皇子就已经来了慕府，刚好碰到慕耀天准去上朝。

    “臣参见三皇子。”

    “快快起身。”凌默扶起慕耀天。

    “昨天晚上臣回来的时候，听锦歌说你有来府上请了灾情的事情，她就放在了心上，想了一整天，算是想到了对策。”慕耀天荣光满面的，想着今天在朝堂上又要大显神威一番，心情甚好。

    “哦，二小姐这么快就想到对策了？”凌默一直以为是慕欢颜能想到办法，没想到却是慕锦歌，虽然有些意外，但心情还是非常的好。

    “三皇子，真早。”慕欢颜这会儿跟着云赏在院子里散步，刚好看到了他和慕耀天两个人站在一起说话。

    “父亲。”云赏亲切的叫了一声，慕耀天看了看慕云赏，微微一笑。

    “锦歌，没想到云赏在你那里住了一段时间，性格还是改变了一些，都敢正视我的眼睛了。”

    “云赏本来就是个可爱的孩子。”慕欢颜笑着捏了捏慕云赏粉嫩的小脸蛋，然后继续说：“云赏，快向三皇子请安。”

    “三皇子吉祥。”慕云赏朝凌默施了一礼。

    “慕将军真是好福气，府上的女儿个个都水灵清秀。”

    “不知道三皇子可有想到赈灾的办法？”慕欢颜故意这么一问。

    慕耀天则是先开口说：“锦歌给了个好的建yì，我正准备告知三皇子一同商量一下，如果合适，今日早朝便启奏皇上。”

    “我一直都认为锦歌是个聪明的人，果然如此。”

    “你们忙去，我跟三皇子也要上朝了。”慕耀天朝她们姐妹二人挥了挥手，慕欢颜和慕云赏便施了个礼，往后退了几步。

    路上，慕耀天将慕锦歌献的计策跟凌默阐述了一遍，凌默差点就要拍手叫好了，如此良策竟然是她想出来的，他突然觉得自己过去对女子的看法是错误的，他一直以为天下女子皆都是只顾着美貌如花，根本没有智慧所言，打天下想策略都该是男人做的事情。

    两人都觉得办法甚好，便决定在朝堂上启奏上去。

    刚开朝的时候，还未等朝臣说话，皇上就先开口了，“昨天夜里接到急报，襄国似乎得知盛国境内发生了水灾，便在边境偷袭了驻守边境的军营粮仓，导zhì损失惨重，已经下了战书，说是要夺回曾经失去的城池，如此下三滥的行为，实在令人不齿。”

    尚容秋首先就站出来说：“皇上，臣愿意领兵去前线，振奋国威。”

    慕耀天也不甘示弱，向前一步，道：“皇上，尚将军好不容易回来一趟，又连着下了这么多天的雨，都没来得及回老家探亲，况且安国太子殿下如今还在驿宫，还是由臣领兵前去。”

    皇上自然不会让尚容秋马上回到前线上去，召他回来，就是想分散他手里军权。

    “慕将军所言极是，安国太子是由尚将军领着过来的，接待事宜还需要尚将军在此帮忙，至襄国的事，就由慕将军前去，慕将军，你马上回去准备。杜丞相，你立刻安排调集两万石粮食交给慕将军。”

    “臣遵旨。”

    由于战事紧急，皇上吩咐慕耀天先回去准备，明天一早便领兵出发。

    这件事情安排好了，自然又到了商议赈灾之事。

    “父皇，儿臣已经有了赈灾的良策。”凌默从众人中站了出来。

    “什么良策？说来听听。”

    “首先应该由朝廷统一开设粥场，将粥场设在堤坝附近，另外一些善心的人士可以召集他们将粮食捐赠到粥场，指派一位皇子亲自去监管此事，这样就能让难民们感觉到朝廷对他们的关怀，体现皇上的仁爱之心。其次也要解决难民的住宿问题，可以在粥场附近搭设暂时住宿的棚子。第三，建了棚子和粥场，由于朝廷现在也需要派人修建堤坝，将消耗更多的人力和财力，那么多难民也不能无所事事，刚好可以将这种聚集在一起的难民利用起来，由那些青年力壮的男子去修坝，老弱病残者可以由朝中为前线做战服的人带领着一起缝缝补补，替前线的人制zuò衣服，这样就可以一举多得。”凌默把慕耀天告知他的办法再加以润色之后，在朝堂上讲了出来。

    此计策一出，众位大臣纷纷叫好，就连皇上也连连点头。

    “众位大臣，觉得三皇子的这个计策如何？”

    杜丞相虽然见不得别的皇子比太子优秀，如今要解决燃眉之急，也不得不用些良策。

    于是，众位大臣一致回复，此计可施，凌然自己想了好长时间都没有想出办法，这时也不由得向凌默投去一个赞许的目光。(未完待续……)