
    话都说到了这个份上，杜皇后再阻拦也不是办法，谁让慕欢颜的话说的非常委婉，张先锋已经知道她到杜皇后这里来献计，若是娘久没有把计策献上去，至于拖延的罪就是不慕家的，而是杜皇后的，慕欢颜太聪明，把罪说到了自己身上。

    杜皇后做皇后这么多年，这点话她也是听得明白的，便说：“慕小姐，你跟本宫走。”

    杜莞月见杜皇后这么快就答应要带慕欢颜上朝，心里很着急，想说什么些什么，可也不敢再说了，只能眼睁睁的看着杜皇后带着慕欢颜离开。

    “皇后娘娘驾到！”

    正在朝议的大臣们，突然听到外面的通传声，便停止了议论，站在中间提yì的大臣也回到了原位，中间空出了一条道。

    皇后进了殿内，身后还跟着慕欢颜，她低着头，紧跟着皇后的脚步。

    “臣妾给皇上请安，皇上万岁万岁万万岁。”

    “皇后，这是来做甚？”慕欢颜一直垂着头，众人还没有发现是她，目光都落在皇后的身上，以为身后的不过是她的侍女而已。

    “皇上，臣妾是带她来给皇上献策的。”说着，皇后侧过身子，对慕欢颜说：“慕大小姐，还不快向皇上请安。”

    众大臣这才看到来人竟然是慕欢颜。

    凌然甚为惊喜，凌默心里却不是滋味，当日在慕府的时候，她可是说她根本就没有什么好的办法。

    “臣女参见吾皇万岁。”慕欢颜朝皇上行了一礼。

    “平身。”

    “谢皇上。”

    “慕欢颜。你们慕府这次给朕弄了这么大一个麻烦，朕也是看到慕将军这些年为国出力，立下过不少汗马功劳，才网开一面，没有与你们计较，你今天的计策若再像上次一样，让国家损伤人才财力，丧失民心，朕会毫不客气的！”皇上这时候也是心乱如麻，商议来商议去。所有的大臣都觉得要派人去平叛。以谋反的罪名治那些难民的罪。能行的办法只有这一个，皇上始终觉得这个办法不够好。

    “臣女是经过冷静思考，再三推敲，才敢入宫求皇后娘娘带臣女来献计。臣女知道家妹献了良计给三皇子。至于计策的内容。臣女并不是很清楚。直到后来出现了难民暴乱，家里又被禁卫军把守，才了解了到了事情的起因。之前的计策是将难民全部集中在一处。方便一同管理，其实如果执行到位，倒也不导zhì了这个计策整体失败。朝廷的赈灾款项是经过层层分拨才到了难民区，因为赈灾款是国库的银子，这其中难免有些不良之人的不良作风，贪污了银钱，导zhì后面银钱不足，粥越来越稀，难民吃不饱，就开始闹事。”说到这里，就有大臣站出来，指责慕欢颜。

    “皇上，一个闺阁女子竟然敢说出这样的话来诬蔑朝臣，实在可恨。”

    随后不少大臣都提出了质疑，慕欢颜的话当然会得罪很多人，贪污之风，各朝各代都有，这也是每个做皇上的心病。

    皇上心里也很清楚，发国难财的人不是没有，但是这个确实是很难控zhì的，牵一发而动全身。想要查清楚，会牵连很大一部分人。所以对于这番话，他很是上心，也很想知道慕欢颜是怎么解决这个问题。

    便对众大臣说：“之前慕欢颜在朝上智斗襄国使臣，为盛国立了大功，朕相信她的实力，还是等她把话说完才会定夺。”

    慕欢颜继续说：“也正是把难民全部集中在一起才会引发暴乱，有一人不满，众人哄之，所以解决的办法也就是将聚集在一起的难民进行分离，迁移到没有受到灾区的地方，一个村庄插二到三户人家进去，人分散了，就很难在聚集起来。他们安插入户之后，灾区的堤坝修好，可以再缓缓的迁移一部分人过来。”

    杜丞相站出来说：“此办法甚好，可也需要大批的资金，实施起来可是非常困难的。”

    皇上也是这么认为，就对慕欢颜说：“杜丞相所言极是，前面的计策已经让国库损失了不少银两，再加之边境打仗也需要很多的银钱。”

    慕欢颜微微一笑，继续说：“皇上，银子是国家的，自然有些人不会心疼不会珍惜，臣女认为可以由众位大臣先行募捐，为国出来，杜丞相，国难在前，相信你也愿意拿出一些自己的银钱为国出力吧？”

    此言一出，皇上的心里都在暗笑起来，这个慕欢颜可是在替她揽财呀，但是为了不引人朝臣不满，皇上面色依然凝重，赶紧说：“慕欢颜，朝中大臣的俸禄并不算多，他们为国尽忠，现在还要拿出自己的银钱，朕心里也过不去。”

    这时，凌默第一个站出来，说：“父皇，此次的事是儿臣没有考虑周全导zhì国库损失，因此儿臣愿意把自己的所有的积蓄和平日里父皇的赏赐都拿出来，帮助难民迁移。儿臣的积蓄和一些珍宝变卖了加起来能够出两万两。”

    三皇子愿意出来，太子殿下也不会示弱，跟着就站出来说：“父皇，儿臣也愿意拿出两万两支援难民。”

    皇后娘娘也笑着说：“皇上，臣妾也愿意拿出一万两来支援难民，并且会在后宫节约开支，每个月省一千两出来。”

    两位皇子都掏钱了，皇后娘娘也掏钱了，朝臣们自然也不能藏着掖着。

    杜丞相说：“臣为官多年，两袖清风，不能像二位皇子一样拿出来那么多银子，可为了难民，臣也愿意将府上的财物悉数变卖，损一万两。”

    “皇上，臣女愿意替父亲为难民损款一万两。”

    杜丞相也捐了，其它朝臣便不能不捐，然后都纷纷站出来，有的捐八千两，有的捐五千两，有的捐三千两，反正捐款的声音此起彼伏。

    皇上早就心花怒放了，还是极为忍着，对众大臣说：“今天看到众位朝臣对难民有些有爱心，朕心里非常的感动，这件事后续就由太子亲自负责，将所有要捐的钱财统一上报到太子那里，然后再由太子分发到众位难民手里，安排迁插入户之事。太子，你可愿意出来办这件事？”

    “父皇，儿臣没有异议，会全力将难民安置好。”

    “那么，朕就放心了。”说着，转眼看向慕欢颜，微笑着说：“你已经是第二次为国分忧，朕必须得赏你。”

    “皇上，臣女只求能够将功赎罪。”慕欢颜低下了头，以示恭敬。

    “如此大的功劳怎么能没有赏赐，传朕的旨意，慕氏欢颜，德才兼备，温恭谦和，屡次立功，朕心甚悦，故破格赐为三品和悦县主。”

    “恭喜慕小姐，吾皇英明。”众臣高呼着。

    凌然看着站在大堂中央的她，满意地点点头，她从来没有让他失望，这样的女子，君子不逑，天理难容。

    看着慕欢颜如此得意，凌默不由得也看向她，慕欢颜回了他一个微笑，那笑，似是轻蔑。

    “慕欢颜，以后和悦县可就是你的了，朕倒是想看看，你能不能把和悦县治理的繁荣昌盛。”

    “臣女谢皇上隆恩。”慕欢颜跪地行了跪拜之礼。

    这次慕欢颜害得众位大臣都狠狠的放了一次血，可皇上亲自册封为三品县主，这个身份比朝中很多大臣都要高出几分，就是有怨言，也只能藏在心里。

    朝议结束后，杜皇后邀请慕欢颜去椒房殿。

    凌然马上就跟了过来，说：“母后，儿臣忽然好想吃你宫里的梨花酥。”

    杜皇后明白凌然的意思，他是想跟慕欢颜多相处一会儿，但是她必须早早的让他收起这份心。

    “太子，今天你父皇给你派了这么重的差事，你还不赶紧去处理，很多朝臣都要捐银子，你难道想等他的热情退了，再去拿银子吗？”

    杜皇后这是逐客令，凌然倒是不生皇后的气，只是觉得不能跟慕欢颜多相处一会儿，实在可惜。

    “太子殿下，皇后娘娘怕言极是，现在应该趁着众位大臣热血高涨的时候，赶紧去把银子收回来，好早点安置难民，难民之事一日不解决就是一个麻烦丢在那里。”慕欢颜也劝说了一番，见慕欢颜都这么的督促他上进，凌然还有什么话说呢？自然是马上去办正事，讨美人开心。

    “母后，儿臣这就告辞。”说完，他又看了一眼慕欢颜朝她笑了笑，“慕小姐，本太子的母后可是世界上最温柔的母气，平时是不会生气的，你千万别犯什么大错惹本太子的母后生气，不然本太子是不会放过你的。”

    “谢太子殿下提醒。”

    杜皇后很想瞪凌然一眼，这话分明是说给她听的，哪里说给慕欢颜听的。

    凌然离开后，杜皇后和慕欢颜边走边说：“慕小姐，可有许配人家？”

    “回皇后娘娘的，臣女棺中而生，视为不祥，别人避之不可及，哪里会有人愿意到府上提亲呢？”慕欢颜的脸上露出一丝非常苦涩的表情。(未完待续……)