
    慕锦歌从来没有见老夫人发过这么大的脾气，已经被吓得花容失色，只知道哭，哪里有心思去想办法，更何况她确确实实是一点办法也没有。

    陈氏扑通一声跪在地上，“母亲，你可要想办法救救锦歌呀。”

    “自已没那个实力就不要逞能，现在好了，连累了整个慕府！我现在不想见到你们母女二人！”

    说完，老夫人领着慕欢颜离开了致远居。

    陈氏赶紧起身，拉住慕锦歌问：“你实话告sù我，那计策到底是谁给你出的？我当时就觉得有些疑惑，你怎么能想出赈灾的办法。见你兴致极高，就少问了一句，结果就出了这么大的漏子。”

    “母亲，一定是她，一定是她害我的。”

    “她是谁？”

    “除了慕欢颜还能有谁？”慕锦歌从怀里拿出那张写着计策的纸交给了陈氏，陈氏拿过来一看，脸色拉了很长。

    “这不是欢颜的字吗？难道你没有发现？”陈氏把纸竖在慕锦歌的面前，她当时只觉得计策好，绞尽脑汁想要得到借此翻身，哪里有时间去想这是谁的字。

    “果然是她，我这就去告sù祖母。”

    慕锦歌夺过陈氏手里的纸就往外走，陈氏也勿勿忙忙的跟在她的身后。

    她们加快了脚步，还未到慈安殿，在路上便看到了老夫人。

    “祖母，都是她。这一qiē的罪魁祸首就是她！”慕锦歌恶狠狠的指着慕欢颜，由于太着急了，忘jì掩饰她平日里温柔淑贤的模样。

    老夫人看到她这个样子，眉头皱的更紧了，“锦歌，你到底在胡说些什么？”

    “祖母，你看，这是长姐的字，这个计策是她写的？”老夫人接过纸条看了一遍，上面的字确实是慕欢颜的。

    她便转头问慕欢颜。“欢颜这是怎么回事？”

    慕欢颜也装模做样的从老夫人手里拿过那张纸。仔细看了一番，说：“我说这张废纸怎么不见了，原来是被锦歌给捡到了，当时三皇子来府上提过赈灾的事。我回来也想了一番。就把自己想的写在了纸上。觉得不妥，又怕会出什么差cuò，就当废纸给丢了。难道锦歌给三皇子献的计策就是这上面的吗？”

    “原来真的是你陷害我！”慕锦歌气的胸口起伏。

    “锦歌，话不能这么说，我写了这个纸条，觉得不妥，已经当废纸扔了，你却拿着上面的计策占为已有，向三皇子献策，你也没有跟我说过你的计策，我怎么知道你用的就是我写的计策，若是我知道你拿着我写的计策告sù三皇子，我自然会拦着你，告sù你事有不妥，可是我什么都不知道呀。”

    老夫人听了这话算是明白了，慕锦歌是捡到了别人的计策，说是她的，无非是想立功，却没有考虑到计策的漏洞，结果发生了这样的后果。

    “锦歌，不是祖母说你，你怎么能拿别人想到的东西据为已用，这是盗窃，你从小学到的礼仪都到哪里去了，你真是丢尽了咱们慕家的脸！”

    “祖母，我真的不是故意的，我当时也是看到计策好，想着告sù三皇子，将来立功的可以咱们家，我也是想为咱们家争光的。”

    “我倒是没看到了哪里替我争光了，这功劳该是归你一个人吧，现在出了麻烦，就在这里说这么冠冕堂皇了理由，我都替你感羞耻！欢颜，我们走！”

    老夫人现在对陈氏母女已经失望透顶。

    “祖母，你别生气了，都是我不好，我真没有想到锦歌会捡到这张纸，我当时已经当废纸给丢了。”

    “欢颜，事关重dà，我现在也不想去追究是谁的责任，你说写这个计策的时候，觉得有些不妥，现在事情已经发生了，你能不能想到弥补的办法？当初你在朝堂中智斗襄国来使，祖母相信你是个聪明的孩子，现在你父亲不在家里，你是家中的嫡长女，想想办法救救慕家吧。”

    “方法我还没有想好，既然到了这个地步，祖母给我点时间，我再好好想想，看有没有解决问题的方法。”

    “有你这话，我就放心了，你就别耽误时间，不用陪我了，好好回去想想，看有没有好的办法。”

    慕欢颜点点头，正准备告别老夫人回去，慕方勿勿忙忙地过来了。

    “老夫人，宫里来圣旨了。”

    老夫人知道肯定不会是什么好事，但是圣旨不能不接，让慕方去喊上陈氏母女和府中众人，一共到前殿接旨。

    陈公公举在圣旨已经在门口等候了好一会儿，众人一到，便纷纷跪地。

    “奉天承运，皇帝诏曰，慕氏锦歌因所献的赈之策，非但没有起来效果，相反导到难民暴乱，国家损失残重，其罪难逃，故即日起贬为庶民，取消与三皇子的赐婚，钦此！”

    慕锦歌不想嫁给凌默，这首圣旨取消了她和他的婚约，原本该是高兴的时候，却因为将她贬为了庶民，她在府上的地位又是一落千丈，又如何能高兴得起来，眼泪不停的往上掉，已经忘jì了接旨。

    陈公公不屑的看了她一眼，拉着那尖尖的声音说：“慕锦歌，还不领旨谢恩。”

    老夫人回来瞪了她一眼，慕锦歌才兴起双手，“臣女领旨。”

    这下好了，二房和三房算是看尽了热闹，张氏早就笑得眉飞色舞，但是二房的方氏脸上却是阴云密布，一句话也没有说。

    张氏小声地问方底：“现在二小姐出了这样的事，大夫人的什么诰命夫人也就告吹了，你怎么一点也不高兴？”

    “这个时候，谁能高兴得起来，小心老夫人看到指责咱们。”方氏一改平日的态度，让张氏觉得有些奇怪。

    慕锦歌拿着信纸，瞪着慕欢颜，狠狠的目光恨不得将她杀死。

    老夫人牵着慕欢颜的手，语重心长的说：“颜丫头，你可要好好想想法子，不然后果我真的不敢想象。”

    慕锦歌已被贬为庶女，什么嫡小姐的身份算是没有用了，别说不想嫁给三皇子，以后怕是京城的贵族少爷都不会娶她了。

    慕欢颜也不知道该不该把原本的计刺拿出来弥补这个漏洞，上一世整个慕家是怎么对她的，她心里一清二楚，她重生之后不就是为了看到他们一个一个的受到惩罚，才能替曾经枉死的她讨回公道。

    不过转念一想，朝中重臣那么的多，一时想不到解决的办法，给他们时间长一点，自然会有好的计策出现，与其让他们来立这个功，还不如由她来立。

    她现在还是慕家的小姐，还没有建立属于自己的势力，若是慕家势头不好，她将来想要对付凌默也就没有了这个坚硬的背景。思来想去，慕欢颜最终还是做出了决定，暂时还要保全慕家，慕锦歌现在只是一个庶民，陈氏这一时半会儿在老夫人面前也不可能抬得起头，慕耀天不在，她若再立了一功，整个慕府便该握在她的手里。

    现在正在慢慢的存钱，存势力，等到有朝一日，没有慕府她也可以痛痛快快的活在这个世上，能与凌默一决高下，那便是她可以不顾一qiē全力反击的时候。

    慕锦歌现在是一点办法也没有，唯一能利用到的人就是三皇子凌默，她知道凌默对她有情，但是这个时候想要联系到凌默却是一点办法也没有，她根本就进不了皇宫的门。

    “娘，你有没有人可以到宫里跟三皇子传个话，我想见他，这个时候，也只能他能帮到我了。”

    “三皇子对你一往情深，我也相信他会帮你，我这就联系人到宫里给他送个信，见到他你一定要让他觉得你是在乎他的，自古英雄难过美人关，你好好的诉诉苦，说不定他会想办法替你恢fù贵族身份。”

    “现在也只能这样了，可是说真的，我一点也不想去讨好他。”慕锦歌想到凌默，再想到凌然，那个翩翩君子般的太子殿下，才是她早就认定的良人。

    “唉，我的傻女儿，现在不是意气用事的时候，咱们自己先想想办法，就算没有办法解决，等你父亲打了胜仗立了功。皇上一高兴，兴许就忘jì了这次的事情，到时候让你父亲去求个赏，你的他的爱女，他不会不管你的。”陈氏安慰着慕锦歌，从小众星捧月，现在却被贬成庶民，她也担心她这个心高气傲的女儿会有心结。

    慕欢颜，这次你狠狠的将了我一军，看来你是铁定心要跟我对着干，可我陈氏活了这么多年，也不是你想欺压就能欺压的，慕欢颜，你等着，你就是翻再大的天，你也逃不过我的手掌心！总有一天，我会让你明白，什么才叫姜是老的辣，其实你现在所做的一qiē在我眼里不过只是一个跳梁小丑而已，等我不想再看你演戏，也就是你的死期将至！不要以为你一时得意，能让你得意一辈子。陈氏心中对慕欢颜的厌恶也在不停的上升，她不过是一个棺材仔，凭什么想要凌驾在慕锦歌的头上。(未完待续……)