
    欢颜殿门上的红漆已经斑驳，沉旧的快要脱落，慕欢颜倚在门上，遥望着远方，每天做的最多的事情就是站在这里，看向门外，期待着她日思夜想的人儿能够突然出现。

    然而，等待耗尽着她的时光，日复一日，年复一复的期盼。

    等不到凌默，就对着柱子说着属于两个人的情话，有的时候笑着有的时候哭着，寂寞是深夜的悲歌，早就宣告着凌默不会出现的事实，可不醒的人依然是她。手指深深的抠进柱子里，将她的思念全部都写在上面。

    凌默，我爱你，真的好爱你……

    愿风儿能把我的思念传达给你……

    柱子上已经血迹斑斑，欢颜还是感觉不到痛，心中只有对凌默的思念。

    凌默，你为什么不来？你为什么不来？慕欢颜对着柱子大喊着，眼泪模糊了双眼，凌默，凌默……

    她一遍一遍的喊着凌默的名字。

    “长姐，长姐……”慕云赏拿着帕子擦着慕欢颜额头上的汗珠。

    慕欢颜突然睁开了眼，看到慕云赏的小脸放大在自己的眼前。

    “云赏，你怎么在这里？”

    “长姐，你在说梦话。”慕云赏咧着嘴笑了起来。

    慕欢颜才想起刚刚又梦到前世的事情，便从床上坐起来，问：“你听到我说什么了吗？”

    “你一直喊凌默，凌默是谁？是长姐你心上人吗？”慕云赏歪着头看着她，十分好奇。似是想窥探她的秘密一样。

    “云赏，你还这么小，什么心上人？在哪里听到的？”

    慕云赏说：“以前姨娘做梦都喊了父亲的名字，我就问她为什么会在梦里喊父亲的名字，姨娘说等我长大了就会知道的，每个人都有自己的心上人，当她特别思念这个心上人的时候，就会在梦里梦到他。”

    “人心鬼大。”慕欢颜笑了笑，摸摸慕云赏的小脸，说：“今天听到的话千万不要告sù别人。”

    “嗯。我知道的。”

    “赶紧出去晨跑。小心你师父一会儿找你麻烦。”

    “我已经跑完回来了，不过马上要去小林子里练功了，长姐，我先走了。不然师父久等。就真的会找我麻烦了。”

    慕云赏挥挥手就离开了。慕欢颜的思绪又回到昨夜的那个梦里，便想起，上一世自己的痴。十年的等待，为何还不清醒，还在痴痴的相信那个人会回来的。许诺一世的欢颜，说好的世间无双，这样的海誓山盟迷惑她十八年，欢颜殿十年的漫长等待，她都没有清醒，只因中凌默的毒太深，他的无情让她的上一世成了一场笑话。

    想到那深入骨髓的爱恋，都付诸在凌默的身上，换来的世间无双却成他和慕锦歌，慕欢颜的痛苦在全身蔓延，牙齿已经深深的咬住了下辰，尝到了咸咸的血腥味，她才清醒过来，发现自己的身体都在发抖。

    凌默，我们的战争终于开始了！

    慕欢颜梳洗完毕，就直奔慈安殿。

    “祖母，欢颜给你请安。”

    “快快起身吧。”老夫人的脸色不太好，明显有些疲惫，应该是还在为府上的事情担心，许是夜里没有睡好觉。

    慕欢颜呼了一口气，说：“祖母，我已经想到解决问题的办法了。”

    “真的？”老夫人脸上惊喜代替了之前的疲惫。

    慕欢颜用力的点点头，“我的办法一定是可行的，我已经反复想了很多次了。”

    “欢颜，祖母相信你，锦歌她拿着你想的计策想要立功，却不知那个计策有漏洞，结果闯出了大祸，所以这一次，我也不问你解决的办法是什么，以免泄露出去，咱们即刻进宫去求见皇后娘娘，把这件事情给解决一番，也好挽回咱们家的颜面。”

    “好。”

    老夫人让张妈妈替慕欢颜重新梳妆了一遍，然后自己也换成了一身诰命夫人的仪装，领着慕欢颜走到了府门口，就被侍卫首领张先锋给拦住了。

    “慕老夫人，你这是要去哪里？没有皇命之前，你们是不能离府的。”

    慕老夫人昂着头，说：“张大人如此不相信老身，那就请你领着我入宫晋见皇后娘娘，解决难民暴乱的事情我们已经想到了办法，现在就是为了入宫将功赎罪。相信现在皇上也很想知道用什么样的办法解决这个问题，难道张大人你是想耽误国家大事吗？”

    老夫人义正言辞，声音铿锵有力，张先锋确实也不敢耽误，也不能违背皇命，就亲自驾着慕府的马车，带着慕老夫人和慕欢颜入宫。

    这时候，还是早朝时间，张先锋就领着慕老夫人却椒房殿找杜皇后。张先锋是禁卫军首领，进出宫口十分顺畅，但是要到后宫去，却也得先让人去传话，待皇后娘娘召了才能过去、

    杜皇后得知有了解决问题的办法，就马上派周嬷嬷前来传召了慕欢颜和慕老夫人前去见驾。

    “慕老夫人，慕小姐，这边请。”周嬷嬷很客气的在前面带路。

    到了椒房殿，皇后娘娘坐在殿中的罗汉床上，旁边还站在杜莞月。

    慕欢颜和慕老夫人一同跪下行礼。

    “皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    “快起身吧，赐座。”得知她们是来献计的，杜皇后也不想太过去给她们难堪，最主要的是她们两个又没有惹到她，倒是慕锦歌替三皇子献计，发生了这么大的事，三皇子在皇上心目中的印象一落千丈，杜皇后心里还是挺舒服的。

    杜莞月看到慕欢颜，别是一番滋味，当初在慕府，慕欢颜处处表xiàn不在意太子殿下，她一直以为她的对手是慕锦歌，可太子那日为了救慕欢颜不顾一qiē的跳下水，想到这里，杜莞月心中对慕欢颜的恨意是多了几分，觉得自己是上了她的当。

    慕老夫人和慕欢颜道了一声谢，才敢坐下。

    杜皇后笑着说：“既然你们是来献计的，可否把计策告知于本宫，本宫好判断一下会不会是跟你们府上的二小姐提的计策一样，表面上是好计策，结果起到了相反的效果。”

    老夫人便对慕欢颜说：“欢颜，快把你想到的办法告sù给皇后娘娘。”

    慕欢颜却站起来，看着杜皇后说：“皇后娘娘，现在正是上朝的时间，可否请皇后娘娘领着臣女到大殿上去，直接把计策说出来，让百官和皇上点评，看是不是真的是一个良策，能够解决这一次的问题。”

    有计策在身，不能轻而易举的告sù别人，告sù了别人，很有可能会被别人所用。

    老夫人听了这话，才惚然清醒，欢颜这么做是在保护慕家呀，她们献了好计策，可以挽回家里的颜面，可计策若是变成了别人献的，那就是慕府一点关系也没有了。

    杜皇后说：“先说给本宫听也是一样的。”

    “臣女只是担心时间晚了，一会早朝该结束了，若是大臣们都散去了，还要再重新将他们召回来，实在麻烦，想必现在朝上正在讨论此事，皇上肯定也想早点有解决问题的办法，时间不能再耽误了，求皇后娘娘马上做出决断吧。”

    老夫人扑通往地上一跪，慕欢颜也跟着跪了下去。

    “求皇后娘娘带欢颜上殿吧，臣妇只想早点把这个问题给解决了，祸是臣妇的二孙女闯的，臣妇深感悲痛，求皇后娘娘给慕府一个赎罪的机会。”

    杜皇后盯着慕欢颜看了一会儿，往常别人首次与自己见面，都会被凤仪所折服，一副战战惊惊的模样，而她站在自己的面前，却不卑不亢，镇静自若，言辞顺畅，虽然没有经过宫中的训练，仪态俨然十分的标准有规矩。上一次她落水被静妃送回来的，自己一直担心着太子殿下，并未仔细的打量她，还以为一个不受宠的棺材仔，身上的气质和言谈举止自然好不到哪里去，却未成想她除了相貌一般之外，其它的表xiàn都还算不错。

    “皇后娘娘，这女子上朝堂的事情实在少见，上一次慕小姐已经破例去了一次朝堂，这一次若再这么轻而易举就到了朝堂上，很有可能会惹人非议的。”杜莞月不想看到慕欢颜再一次在朝堂上成人众人的焦点。

    “杜小姐说的没错，自古朝堂是天人的天下，不是女子该去的地方，慕小姐，你就把计策告sù本宫，本宫随后就会去禀告皇上。”杜皇后显然很想知道慕欢颜的计策，慕欢颜知道这个计策是自己的挽救慕府的救命稻草，万不能轻yì说出来的。

    “不是臣女不愿意告sù皇后娘娘，臣女来的时候，已经告知张先锋张大人去朝上通知皇上臣女已经想到计策了，若在这里耽误的时间太长，实在担心皇上会再次治慕府拖延之罪，求皇后娘娘开恩，给慕府一点赎罪的机会吧。”

    张先锋只是禁卫军首领，负责保护皇宫的安全，是不会上朝，由皇帝亲自差谴，由他带往着前去上朝，怕是机会不大，皇后出面，那就不一样了，因此慕欢颜才会任由老夫人说要来拜见杜皇后。至于什么让张先锋去传话，不过也是随口说说，想给杜皇后一点压力。(未完待续……)