
    陈老夫人在慕府算是狠狠的得意了一回，陈氏也顺lì的解除了禁足，由于陈氏第二次禁足也短短的时间就出来了，府上不少人都觉得她依然是慕府的女主人，就算出了什么意外，还是憾动不了她的地位。

    陈氏带着慕锦歌到了管事房，慕方点头哈腰的跟在后面。

    “我要去库房选两匹云锦，赶制二套衣服。”

    慕方就喊了一声：“王妈妈，快领夫人和二小姐去库房。”

    王氏看着陈氏和慕锦歌，说：“大小姐有吩咐过吗？”

    “王妈妈，你这是什么态度，夫人和二小姐要进库房还要经过大小姐同意吗？”慕方提醒了一下王氏。

    哪知王氏根本就不领情，她早就对陈氏和慕锦歌心生介蒂。

    “老夫人说了由大小姐掌家，这到库房拿东西的事情没有大小姐的命令，婢子也不敢轻yì开库房的门。”

    陈氏说：“是大小姐下的命令吗？”

    王氏摇摇头，“不用大小姐下命令，婢子管着库房，不过是尽守自己的本份。”

    慕方板着一张脸，说：“王妈妈，你这也太无礼了，夫人马上就要封一品诰命，皇贵妃也下了请帖请夫人和二小姐三日后入宫，现在是为了赶制衣服，你别耽误了夫人的要事。”

    “等婢子去请示大小姐再说。”

    陈氏听到这话，心里极不舒服，这明摆着就是慕欢颜故意找茬的。

    “王妈妈。你最好弄清楚这个府上是谁说了算！你以为就你那里有库房的钥匙吗？整个府上所有有锁的地方，我都有钥匙，既然你不肯开门，我就自己去开门。”

    “奶娘，你怎么可以惹母亲生气呢？”慕欢颜从外面走进来，指责了王氏一番，然后笑着对陈氏说：“母亲，都是我管教不当，你可千万别在心上。”

    陈氏昂着头往库房那边去了，慕锦歌朝慕欢颜笑了笑。便跟在陈氏的身后。

    王氏小声地问：“大小姐。这是怎么回事？”

    “由着她们去吧。”慕欢颜心里很清楚，她们得意不了多长时间的。“

    陈氏和慕锦歌一人挑了一匹云锦出来，就离开了慕府去找邓裁缝赶制新衣。

    王氏见她们走了，就随着慕欢颜一起出来。“大小姐。这到底是怎么回事？听管家说夫人要封一品诰命了。”

    慕欢颜便把事情告sù了王氏。王氏这才松了一口气，笑着说：“难怪你这么由着她们了。”

    三日之后的清早，陈氏和慕锦歌都早早的起来了。正在试穿新衣服，洋洋得意的准备进宫去见皇贵妃。

    而慕府的门外，却围满了禁卫军。

    消息很快传到了老夫人那里，她立刻派人去传慕欢颜到府门口，待慕欢颜到了门口的时候，老夫人也刚刚到了。

    禁卫军守领张先锋说：“慕老夫人，由于你们家二小姐出的计策导zhì灾民区一片混乱，现在都发生了暴动，皇上下令让我把守你们府门，在暴乱没有解决之前，府上的人一个也不能离开！”

    “怎么会这样，不是说计策非常的好，难民也得到了妥善的安置吗？”老夫人着急的问着。

    “由于献策中的第一计说是要把难民全部集中在一处，方便管理，结果由于聚众人多，大部分难民竟然伙团一起，发动暴乱，殴打官员，原本修好的堤坝半途而废，大水一冲，又全部决堤，现在龙颜大怒，朝中正在商议对策。”

    老夫人心里担忧极了，没想到会出了意外，而且慕耀天又出征了，家里现在连个出主意的人都没有，她只好把心思都转移到慕欢颜身上。

    “颜丫头，发生这样的事情，你可有什么好的办法？”

    慕欢颜沉思了好一会儿，说：“祖母，那日三皇子来府上也问过这事，我确实不知道该怎么解决，办法是锦歌想出来的，她说不定会有什么好的对策，不如咱们现在过去问问她。”

    “也只能如此了。”

    此刻，朝中也是一片阴藐。

    “三皇子，你说这到底是怎么回事？”皇上拿着新呈上的折子，用力的朝凌默扔了过去。在众朝臣面前，他只能强忍着，拾起地上的折子，上面写着暴民连粥场和暂时住的避难棚全部都烧了，那可是朝廷花了不少银子建筑的。损伤惨重，让皇上想起来就心痛。

    这条计策其实算不上是慕欢颜想出来了，上一世，她和凌默在一起的时候，确实也发生过灾情，为了立功，她与凌默和手底下的谋士想了好几天的时间才想出了这么一个办法，实施的过程中确实也发生了同样的问题。

    难民之所以会聚众暴乱，也是因为粥越来越稀，毕竟养活那么多人，开支也非常的大，加之有些官员从中贪污，以致于银子不够，到了后面他们根本就吃不饱饭，还要付出自己的劳动力，自然心中不爽，觉得朝廷是在敷衍他们，一人起哄，众人跟着起哄，才会引起暴动。

    而当年由于不在京城，是凌默为了立功，带着她赶往灾区洛州解决灾情，在发生这些问题之后，山高皇帝远，凌默封锁消息，拿出自己私库的银子来补了这个漏洞，又采取了一系列的补救措施，虽然当时把王府的所有的银两都用的所剩无几，但是事情圆满结束，得到了皇上的赏识，他们当时也是觉得非常的值得。

    因此，慕欢颜便把他们一开始的计策写在纸上，故意送到了慕锦歌那里，她等的就是这一天，不让她走上云端，她就尝不到被摔在地平线上的痛苦！

    “父皇，都是儿臣一时疏忽，没有考虑周全，儿臣愿意承担责罚。”

    “怎么承担？难民暴乱，又不能肆意斩杀，否则有违民意，不斩杀任由他们做乱，将来还指定会闹出什么大乱。”皇上面色铁青，又想到凌默竟然会相信一个闺阁女子的计策，实在令他生气，继续说：“既然计策不合理，起到了如此大的反作用，前面说过的封赏也就算了，献策之人应该受到惩罚才是。”

    “父皇，这跟慕二小姐没有关系，是儿臣没有经过谨慎思考就做了决定，要罚就罚儿臣吧。”

    “胡闹，传朕的旨意，即时起贬慕锦歌为庶民，既然已经贬为庶民，那么也配不上三皇子的身份，之前的赐婚旨意就此取消。”

    凌默好不容易才求娶到慕锦歌，以此来拉扰慕耀天，没想到这个时候，皇上竟然如此轻而易举的就废了这道圣旨。

    “父皇，儿臣对慕锦歌是真心的，求父皇收回成命！”

    “天下好女子多的事，这样的女子只会拖你的后腿，别的话我现在不想听，众位大臣，马上想办法解决此事，退朝！”

    皇上怒气冲冲的离开龙椅，跪在地上的凌默一动也不动。

    “三弟，父皇已经走了，你先起身吧。”

    凌默缓缓地站了起来，也没有与凌然说太多的话，径直往外走，一路上，他忽然想起那日慕欢颜的表情，当时他确实觉得有点怪怪的，却没有放在心上，现在想来，难道这一qiē都是她安排好的，要来算计他的吗？

    凌默的拳头紧紧的握在了一起。

    慕府，致远居。

    陈氏正和慕锦歌都穿着新做好的华服，满面春光，陈氏正在替慕锦歌梳妆。

    “还有什么好打扮的，快把你们身上的衣服脱下来！”外面已经发生了那么严zhòng的事情，她们母女二人却还不知道，只顾着打扮，老夫人看着能不来火气吗？

    “母亲，我和锦歌要入宫见皇贵妃呀，你怎么发这么大的脾气？”陈氏当然搞不明白。

    “皇贵妃你们是见不着了，等着见阎王吧。”想到慕府门口被禁卫军把守，老夫人就觉得脸上的面子都快丢完了，自从建府之后，从未发生过如此丢人之事。

    慕锦歌也不明白是怎么回事，便问：“祖母，这到底怎么回事？”

    “怎么回事，该问问你自己，出的什么好计策，现在好了，出大事了，难民暴乱呀，现在我们府都被禁卫军给监控起来了，如此奇耻大辱，我恨不得找个地洞钻下去。”

    陈氏和慕锦歌终于慌乱了起来。

    “母亲，这到底是怎么回事？”陈氏原本得意的面容已经耷拉了下来。

    “锦歌，你想计策的时候可有考虑过后果，现在难民暴乱，可有解决的办法，你若是想不出来，连累了慕府，我也只能大义灭亲，把你交到大理寺去处治。”

    慕锦歌被吓坏了，说：“祖母，我不要去大理寺，祖母，我是你的孙女，你要救救我呀。”慕锦歌的眼泪唰一下就流出来了，她看着那个计策非常的好，急于打压慕欢颜，根本没有考虑那么多，至于怎么解决现在的暴乱，她是一点办法也没有。

    “不想去大理寺，就用你那献计策的聪明大脑想出解决的办法来！”老夫人瞪着慕锦歌，见她从小就漂亮，聪明，讨人喜欢，连道士也说她有凤命，因此，对陈氏所有的做法都是能忍则忍，现在可好，闯出如此大祸，该如何收场？(未完待续……)