
    凌默与慕锦歌的对话，洛珍在外面是听得一清二楚，想到慕锦歌在凌默面前说那样的话，洛珍就气的咬牙切齿，回去便把这事说给慕欢颜听。

    “大小姐，二小姐实在太过份了，竟然说你记恨她们母女，处处跟夫人做对，害的老夫人把夫人给禁足了，她自己都不知道做了多少见不得人的事情，还好意思恶人先咬人。”

    “不是恶人先咬人，是恶人先告状。”看着洛珍气的吹胡子瞪眼，慕欢颜忍不住笑了笑，继续缝着手里的护腕。

    “要不要我替你教训一下她，我手里随便一种毒拿出来都由得她受的。”辰雪现在已经是慕欢颜的手下了，自然万事都要先替她着想。

    慕欢颜则是很轻松地说：“有句话说的非常好，恶人自有天来收，你们就不着急，咱们等着好戏看就是了。”

    “难道大小姐想到什么好办法了？”洛珍见她胸有成竹，自信满满，说不定早就想好了应对的办法，便眨巴着眼睛，好奇地问着。

    “我这个人就是人不犯我，我不犯人，她背后我说点坏话，也不算什么，人无完人，谁能管得住别人的嘴，由她去吧。”说完，低着头继续缝制着，最后一针终于落下，在针脚处打了个结，拿着剪刀把线头剪断，一双护腕算是做好了。

    见慕欢颜不肯说，洛珍也就忍住了。

    “这个就交给你了，拿去给云赏用。”慕欢颜也是担心慕云赏刚开始练武。会有些受不住，别的方面也帮不了她什么，只能亲自做一对护腕送给她。

    朝议的时候，凌默赈灾进展一一给汇报出来，皇上心中甚喜，慕耀天出征为国立功，她的女儿又想到这么好的良策，还未等凌默求赏，皇上便说：“朕记得上一次只封了慕将军的母亲为一品诰命夫人，这次慕家又为朝廷立了功。待赈灾的事情处理好了之后。朕再下道圣旨，连同慕夫人也封为诰命夫人吧。”

    其实在盛国，一品以上的官员只要有功绩，家眷大部分都可以封为诰命夫人。这也是权利和荣誉的象征。

    这件事是在朝堂上宣布的。知道的人就多了。陈限也在朝堂上站着，得到这个消息也是感到非常意外，下了朝回府便将此事告知了陈老夫人。

    陈老夫人二话不说。立刻备了轿子，赶往慕府。

    陈老夫人一进门，脸色马上就不一样了，头恨得不仰到天上去。

    “去把你们大小姐给叫出来，还要给我泡上好的雨前龙井。”陈老夫人颐气指使的安排着，

    “雨前龙井这么名贵的茶都只送往老夫人和将军那里，待客处没有。”慕府的人现在还没有得到消息，虽然说陈老夫人是慕府的外家，可现在夫人被禁足，管家事的可是慕欢颜。

    “你们这些个下人，一点规矩都没有！想来也是，这么大的家由一个未出阁的女子来管自然管不出个什么好模样出来。”

    “外祖母想喝雨前龙井那就到祖母房里去吧，她那里有。”慕欢颜从外面走进来，虽然听到了不中听的话，却还是面带微笑。

    陈老夫人并不没有打算把她放在眼里，继续说：“不是我说你，这些下人也该好好管教，咱们是一家人，怠慢了我倒是没事，下次若是怠慢了别的贵客，那可就丢你父亲的人了。”

    “慕府的下人也是有眼光的人，什么是贵客什么是普通的客人，他们分的很清楚。”

    陈老夫人一听这话有点不对劲，这不是在指着她只是个普通的客人吗？

    “你这话什么意思，合着我在你们慕家连个贵客都算不上吗？”

    “外祖母，我年小不懂理，一时口快，说错过话了，你应该不会跟我一个小姑娘计较吧？”

    “算了，算了，不说这事了，带我去见老夫人吧。”

    “好。”

    慕欢颜领着陈老夫人到了她祖母那里，慕老夫人看到陈老夫人，便笑着打了声招呼：“亲家母，来了也不提前说一声，我好准备点好菜招待你。”

    “瞧你说的，都是自家人，咱们就这拘礼于这些小事了。”陈老夫人笑眯眯的说着，心里早就乐开了花，今天就是来长威风的。

    “来人，快上茶。”

    慕欢颜说：“祖母，外祖母说想喝雨前龙井。”

    “哦，就把我的雨前龙井拿出来泡吧，亲家母，你也快坐下吧。”慕老夫人安排着，也招呼慕欢颜坐着。

    陈老夫人坐下之后，就说：“咏棠静养也有些日子了，现在有没有好一点？”

    “还是老样子。”慕老夫人还不打算让她出来，毕竟伤害云赏那么大的事情，再怎么也要给点惩罚，本来那个惩罚都是轻的，若再提前放出来，会引得其它人不服。

    “对了，有件事情我得提前给你报个喜。”

    “什么喜事？”慕老夫人好奇地问。

    陈老夫人喜欢滋滋地说：“今天我儿子陈限下朝的时候回去跟我说，早朝时，皇上亲口说锦歌献策赈灾，立了大功，要封咏棠为一口诰命夫人，要不了几日，这圣旨就该到了，你说这算不算喜事呀。”

    正说着，慕方勿勿忙忙的跑过来，说：“老夫人宫里来了帖子。”

    “我看看。”

    慕方把帖子交给慕老夫人，拿信件一看，是皇贵妃邀请陈氏母女三日后入宫一聚。

    “这宫里来了什么帖子？”陈老夫人这会儿好奇了起来。

    “是皇贵妃发的帖子想召咏棠和锦歌入宫。”

    这陈老夫人的脸色就更好看了，今天来一趟就是为了能早点解了陈氏的禁。没想到皇贵妃也在后面推波助澜了一番。

    “真是喜事一件接一件，连皇贵妃都要召见她们，看来这圣旨也很快就要到了，我这就去跟咏棠道个喜。”

    “我随你一起过去吧。”慕老夫人站了起来，慕欢颜马上走过去，扶住了她。

    三个人一同往陈氏那边走，半路上碰到了慕锦歌。

    “外祖母，你怎么来了？”慕锦歌不明白她外祖母突然造访是何意。

    “我是来道喜的，你父亲不在朝上，朝中的事情不能马上知道。刚好你舅舅听到了。我就来府上跟你们说一声，你们也提前做准备。”

    “什么喜事？”慕锦歌还不知道家里有了什么喜事？

    “走，到你娘房里再说。”

    进了致远的门，陈氏立刻起身朝两位老夫人行了礼。

    陈老夫人故意：“精神抖擞的。看来已经养的差不多了。”

    “是好的差不多了。我真不孝。没有回去看你，还让你跑了两次来我看我。”陈氏自然要顺着陈老夫人的话说，同时也要想着在慕老夫人面表xiàn一下自己的苦。

    “外祖母。你不是说有喜事要说吗？快点说呀，我胃口都被你吊起来了。”慕锦歌催促着，陈老夫人就把陈氏即将要被封为一品诰命夫人的事情给说出来了。

    陈氏和慕锦歌听到这个消息，自然是异常开心，都用一种报复般的眼神看了一眼慕欢颜，慕欢颜则地笑着说：“恭喜母亲。”

    陈老夫人说：“亲家母，我看咏棠这也好的差不多了，而且皇贵妃又要召见，是不是该让她准备准备，这皇贵妃可是咱们未来的亲家，行头可不能马虎，还是锦歌的也是一样，难得我女儿能得此殊荣，做行头的银钱就由我来出吧。”

    慕老夫人听了这话，心里不是很舒服，却也只能忍着，说：“这银钱怎么能让你出呢，我们慕家也不是出不起，欢颜，你马上去派人到库房取二匹上好的云锦出来，给夫人和二小姐做身衣服，再去打两套好一点的首饰回来。”

    “锦歌只是个闺阁女子，哪里知道入宫要用哪样的行头，还是由咏棠自已去办吧，不然万一哪里冲撞了皇贵妃可就不好了。”陈老夫人从来到尾都是在想着怎么解了陈氏的禁足。

    事情已经到了这个地步，也没有再关着陈氏的理由了，于是慕老夫人说：“既然咏棠现在身体好的差不多了，这些事就不劳烦欢颜去办。”

    “还不快谢过你婆婆。”慕老夫人催促着陈氏。

    陈氏很不好意思地说：“母亲，前些日子都是我不对，看在我嫁到府上这么多年的，没有功劳也有苦劳的份上，就原谅我一次吧，以后我再也不会犯上次那样的失误了。”

    “有母亲在，我也可以好好轻松一番了。”慕欢颜轻快地说着，现在她就是要让她们高兴到极致，因为只有站的越高才会摔的越重，就先让她们得意三天再说吧。

    “亲家母，我有些累了，想先回房休息，你在这里跟她们好好聚一聚。”

    慕欢颜便走过去扶着慕老夫人，随着她出了致远居的门。

    “欢颜呀，你母亲做了那样的事，现在我又不得不放她出来，你知道你心里一定是怨恨祖母不公平吧。”

    “祖母想多了，欢颜没有那样想，我也不能一直管着这个家，还是得由母亲来操持，上次的事情惹父亲大怒，母亲应该会以此为戒，想必以后不会再发生那种事了。”

    “欢颜，你真是个好孩子，你能想得开，不怨恨祖母，祖母这心里才能畅快一些，毕竟这些年真是委屈你了。”

    陈氏根基很深，老夫人表面上斥责陈氏，其实心里还是护着她的，慕欢颜心里也很清楚，现在只能隐忍，要治陈氏，必须一招毙命，否则她还会死灰复燃，所以，现在就允许她再得sè一段日子。(未完待续……)