
    杜皇后心里暗想，还是有几分自知之明嘛。

    “你这是谦虚了？就凭你两次在朝堂上的表xiàn，多少男子都配不上你，你快及笄了吧？”

    慕欢颜点点头，说：“还有二三个月，就快了。”

    边走边聊，很快就到了椒房殿，杜莞月就迎了出来，老夫人也等候多时，心里非常焦急，看着皇后和慕欢颜有说有笑的过来，心头的大石算是放了下来。

    杜皇后请慕欢颜坐下，然后让杜莞月上茶。

    “皇后娘娘，臣女跟欢颜同为朝臣之女，臣女怎么可以给她上茶呢？”

    “她现在已经是三品和悦县主了？本宫让你上茶有错吗？”杜皇后瞪了杜莞月一眼，要是她能有慕欢颜一半的才能，把她嫁给太子，她这心里才过得去。可她为了维护杜家的荣耀，也只能这么做，慕欢颜若不是个棺材仔，她无疑是个非常好的太子妃人选。

    老夫人听到这话，面上露出笑意，看来欢颜的提yì已经得到了皇上的认可。

    杜莞月很不满意的倒了一杯茶送到慕欢颜的面前，由于放下的时候，重了一些，水溅了出来，慕欢颜下意识的一躲，还好没有烫到她。

    对于此举，慕欢颜只是沉默没有说话，杜皇后则是开口道：“莞月，你这是在做什么，下去！”声音明显严厉了许多，杜莞月气冲冲的退出去，凭什么。凭什么她可以被封为县主，她不过是个下贱的棺材仔而已！

    “对了，本宫也该改口叫你县主了，刚才杜莞月的举动，你可别放在心上。”

    “臣女不会跟她计较的。”

    “慕老夫人，现在欢颜已经是皇上亲封的和悦县主，按理来说，以后她的婚事该有皇家做主了，本宫自会把这件事情放在心上，一定替她寻一户好的人家。”

    老夫人笑着说：“皇后娘娘愿意替她寻一门亲事。臣妇感激不尽。”

    慕欢颜心里非常明白。皇后召她前来，说了这番话，无非是不想她跟太子殿下有更多的瓜葛。

    “臣女能得皇后娘娘如此眷顾，实在是臣女的荣幸。”

    “说起来。最近一段时间。本宫也该要忙起来了。太子殿下年龄也不少了，也到了成婚的年龄，二皇子和三皇子也都差不多该婚配了。可惜的是三皇子与你妹妹的婚事已经被取消，接下来本宫都得为这些事情操心。”

    “皇后娘娘母仪天下，操持后宫，的确是辛苦，也该好好注意身体，众位皇子的身体尊贵无比，定然都会娶到良配，皇后娘娘该安心的喝媳妇茶才是。尤其是太子殿下，相貌俊然，深得人意，更是天下女子心中的良配，臣女跟天下女子一样，也想将来能够找到一个相亲相爱的人共度终生，可臣女这等不祥之人，也只有羡慕的机会了。皇后娘娘有心替臣女指一门亲事，只怕臣女这个身份会委屈了别人。如今皇上既然已经封了臣女为和悦县主，臣女想着等成年之后，就去和悦县，安度余生，实在不想让自己这样的身份连累别人。”

    杜皇后一直往这个话题上切入，慕欢颜只能让她知道她对太子殿下没有心思，才能让杜皇后放心。

    “县主也不能太过于伤神，人嘛，都决定不了自己的出生，你能有今天的表xiàn，已经非常难得，本宫甚是喜欢你这样的品性，你的事本宫一定会放在心上。”

    慕欢颜的话让杜皇后放了心，说这段话的时候，杜皇后明显心情甚好。

    “欢颜，还不快谢皇后娘娘隆恩。”老夫人催促了一声。

    慕欢颜站起来，朝皇后施一礼，“臣女让皇后娘娘挂心了。”

    “不用跟本宫这么客气，眼见时间也不早了，本宫这就派人送你们回府。”

    杜皇后亲自亲排了马车，送老夫人和慕欢颜回府，路上，老夫人非常好奇就问了慕欢颜解决问题的计策，她便将在朝上的事情告sù了老夫人。

    看着这个孙女，老夫人在心里想着，她是越来越聪慧了，过去她独居南院，是众人没有关注于她，还是她太过于会掩饰自己？无论是哪种，至少现在的她是慕府所需要的。

    回到慕府的时候，门口的禁卫军已经散去。

    她们前脚落地，后脚册封的圣旨已经送到了慕府，圣旨中除了册封慕欢颜为和悦县主之外，就连她的生母黄氏也追封了一品诰命夫人。

    陈氏和慕锦歌这次算是彻底的傻了眼，原本陈氏这个母亲的身份还能压在慕欢颜的身上，可如今，除了这声称呼，在身份上陈氏已经居于她之下，这以后想要拿捏她就更加的不容易了。

    “娘，我就知道是她害我的，她故意弄出一个有漏洞的计策放在我的面前，让我去告sù三皇子，实施这个计策，然后她就等着我们的计策失败，再去献上最有用的办法。现在她成了县主，这个县主应该是我的，却硬生生的被她抢去了，娘，以后她可是真的要骑到我头上了。”慕锦歌性子高傲，原本在这个府上，她是最令人瞩目的，如今要让她接受慕欢颜成了县主的事实，根本就是不可能的，她没有办法让府上的任何一个姐妹凌驾在她的头上。

    “小不忍则乱大谋，锦歌，你别着急，先让她得意一段时间，相信娘，总有一天，娘会让她把从你身上抢走的一qiē悉数还回来。”

    慕锦歌渴求的看着陈氏，她多希望这一天能够早点到来，“娘，真的会有这么一天吗？她现在已经这么风光了，京城所有的官家小姐，她是唯一一个被皇上亲封的女子。”

    “那一天，一定会来的。”陈氏的语气非常的镇定。

    太子已经在着手办理捐款事宜，跑遍了京城所有的官员府邸，每个官员都很速度的交上了银票，最后一站，他才到了慕府。

    慕欢颜在朝堂上表态代替慕府捐款一万两银子，凌然本就不打算让慕府出这份银子，可为了能够见她一面，还是来了慕府。

    现在慕府归欢颜掌家，自然接见凌然的人就成了她，见他身后的合生背着一个大大的箱子，手里还拿着一个账本，慕欢颜就知道是来收银子的。

    “太子殿下，里面请。”

    慕欢颜请他请花厅，凌然刚往前迈了几步，发现合生跟的紧紧的，扭过头，说：“你就在门口侯着，十步之外，听到了吗？”

    合生马上就明白了凌然的意思，速速退到门口十步之外的地方，凌然这才进了花厅。

    “太子殿下，我已经把银票准好了，给你。”慕欢颜拿着桌子上的一张一万两的银票递到凌然的面前。

    “颜，你提了这么好的计策，解决了灾民的问题，最重要的是我粗略估算了一下，所捐的银两除了安置灾民之外，还能余下很大一笔钱，又可以充盈国库，你的办法真是一举两得，按道理这银子真不该让你们出的，我过来其实也不是来收银子，就是想跟你汇报一下成果。”

    凌默不好意思直说他是为了想见她一面才来的。

    “我父亲不在府上，他若是在的话，也会欣然的捐钱帮助灾民，银票你收下吧，再说，这钱银子也不是给你的，是给灾民的。”

    “要不，这银票你自己收着，将来成婚还是需要嫁妆的，你们府上要捐的一万两就由我来出吧。”

    “那怎么行？”

    “有何不可，这已经明摆着可以立功的事交给我办，这得感谢你，再加之前面我去边境送粮的事，你不也提供了好的谋略，这钱就当是我给你的谢礼，你安心收下。”

    慕欢颜本想拒绝，可转念一起，自己还是需要钱的。

    “你一番好意，我若不收，岂不是显得有些娇情了，不过，我还有一事相求。”

    “什么事？直说，只要我能帮到的，定当万死不辞。”见她愿意求助自己，凌然的心里飘飘然的，这是好事来临的象征。

    “有没有什么赚钱的好办法，我想赚点钱在身上，不过我本钱不多，就是一万两，还有上次皇上赏赐的黄金，可否作为运作的资本？”

    凌然笑了起来，没想到慕欢颜也想赚钱，不过她愿意求助于他，他说什么也要答应。凌然的头往她身边靠近了一些，小声地说：“其实我有一家商号，主要是做官盐生意的，这个利润非常的大，你可以入股。”

    “入股一万两，能得到多少银子？”

    “一个月可以有一千两。”

    “那这一万两给你，你让我入股吧。”

    “这一万两你就收着吧，入股的一万两我先替你垫上。”

    慕欢颜愕然地看着凌然，这样岂不是自己每个月可以白得到他一千两银子，这么好的生意到哪里去找，可慕欢颜不想欠他太大的人情，更不想空手套白狼，就把那张银票交到了凌然的面前，她现在有皇上赏赐的黄金，还有从陈冲那里弄到的两万两银子，目前来说并不是很差钱。(未完待续……)