
    沉默，连空气都沉默了……

    许久，王氏才开口道：“大小姐，夫人临死之前嘱咐我别把这件事情告sù你，是不想让你难过，自从夫人去世之后，有关她的一qiē老爷已经下令不让人提起，我只想按照夫人的遗愿让你快乐的长大。”

    “我现在只要一想到自己都没有感恩过我娘这样为我付出，心里就自责到无法呼吸，奶娘，我明白你也是一番好意思，祖母突然间提起这件事，可能也是有些内疚，毕竟这些年我连娘的坟墓都没有去过，连一张纸钱都没有给她烧过。”慕欢颜的心中弥漫着悲伤，娘这个词在她的生命中不断的出现过，却是别人的呼喊声。

    “大小姐，你别太难过，夫人在天之灵也希望你能够过的开心，我们再忍一忍，很快你就成年了，我们就可以离开这个地方。”陈氏和二小姐对慕欢颜的排挤，王氏是看在眼里，痛在心里，却是一点办法也没有，只能等着她出嫁，然后陪着她离开这个一直让她受苦的地方。

    “奶娘，明天替我准备祭品，我想去一个人去我娘的坟前看一看。”

    “好。”

    庆功的晚宴在毓秀居举行，慕欢颜本想穿一件鲜艳的衣服，可想到她娘，就换了一身素净的衣着，头上只带了一根银钗。

    一看到慕欢颜出现，众人都围住了她。

    “大小姐，恭喜恭喜。”

    “哦。不对不对，应该叫县主才是。”

    此刻，被众星捧月的人是慕欢颜，慕锦歌坐在那里，心里嫉妒的快要发狂。

    慕欢颜救了慕云赏，并且亲自把慕云赏抚养在侧，张姨娘现在对她是越发的尊敬，完完全全的就已经成了她的人。

    “县主，你真是女中诸葛，盛国女子中的第一人。为咱们慕家争了这么大的荣耀。不像有些人，只会给府上添麻烦。”张姨娘故意说这话想要呛陈氏，其实无非是想出口气，这些年陈氏拿慕云赏来要胁她。她过的也提心吊胆的。现在有慕欢颜替慕云赏撑腰。她就再也不用怕陈氏了。

    陈氏听到这话，也觉得面子挂不住，手紧紧的握着杯子。暗暗地想着，张姨娘，你这个贱人，以后自有你好看的。

    见众人都叫着县主，慕欢颜也觉得挺别扭的，就对他们说：“都是一家人，就别县主县主的叫了，这个称号不过是给外人听的，在慕府我始终都是慕欢颜。”

    陈氏平复了一下自己的心情，尽量让脸上露出了微笑，“欢颜，恭喜你成了县主，母亲把这个送给你做贺礼吧。”

    陈氏拿出一条玛瑙项链，颜色通红，非常漂亮，一看就是价值连城之物。

    “母亲，你真是太客气了。”

    “你的好日子，我自然得好好恭喜你，快收下吧。”

    慕欢颜接过陈氏的玛瑙项链，就塞到洛珍手里，“这么珍贵的宝物，我要好好珍藏才是，你替我收好。”

    “大小姐，你放心，婢子肯定会收好的。”

    “这项链母亲送给你就是为了让你戴在身上的，这样的珍宝才能配得起你的县主的身份，你瞧你今天穿的这么素净，要是让别人看到了，还以为是我这个当母亲的刻薄了你。”

    “母亲，千万别这么说，马上就快要是我娘的忌日了，不宜穿的这么鲜艳，你的好意思我会记在心上。”

    言毕，慕欢颜很自然的找了个位置坐下了，众人这才纷纷按着自己的身份依次找到自己的位置。

    没多久，张妈妈扶着老夫人过来，最前面空着的位置是留给老夫人的，其次便是陈氏所坐的位置，慕欢颜坐在陈氏的身后。

    “今天是给欢颜庆功的，陈氏，你就把你的位置让给她，你坐她的位置。”

    老夫人此话一出地，陈氏的脸差点就要变了颜色，她做当家主母这么多年，面上功夫不会差到哪里去，便笑着说：“母亲说的是，今天是欢颜的喜事，该让她坐在最前面。”

    陈氏很自然的起身，慕欢颜朝她笑了笑，坐到陈氏的位置上。

    慕锦歌本身心里就不舒服，又见从来疼爱自己的祖母也时时处处的为慕欢颜着想，心里的妒火越演越烈。

    “张妈妈，吩咐上菜吧。”

    “是。”

    厨房里的菜肴已经准备的差不多了，张妈妈通传了之后，菜很快就端上了每个人的桌案，戏班已经就坐，老夫人手一拍，音乐声已经响了起来。

    众人边吃边喝边听戏。

    老夫人首先举起酒杯，转过身，说：“今天是欢颜被封为和悦县主的好日子，京城所有的官员女子当中，咱家欢颜是第一个被封的人，给咱们慕家争尽了面子。咱们府上孙子辈的姑娘须以欢颜为榜样，个个都要出类拨萃才行，我对你们都非常的有信心，在此，第一杯酒，我们一起庆祝和悦县主。”

    大家都举起了杯，纷纷向慕欢颜说了一些祝语，然后一口饮尽。

    “好，先吃饭，听戏。”

    龙申戏班在京城非常的出名，主要是戏班里有一个名角沈老板，他扮演的花旦无人能比，身段也好，嗓音也好，那可是公认的出色。

    因此，他一出场，府上的女眷便连连称赞道叫好。

    慕欢颜心里却是一直在想着她娘，低着头，一只手抚摸着酒杯，无心听戏，连沈老板唱的是什么都不知道。

    此时，沈老板唱的是一曲《花木兰》，老夫人特意安排的，也是想告sù众人女子也一样可以非常出色。

    一曲结束的时候，沈老板一个提嗓，完美无比，众人纷纷鼓掌叫好，慕欢颜才清醒了过来，也跟着鼓了鼓掌。

    沈老板退台之后，音乐换了曲目，曲子唱的一半的时候，来了个妈妈，在老夫人耳边耳语了一阵，老夫人立刻变了眼色，从座位上站了起来，离开了现场。

    老夫人的举动被慕欢颜看到了，她便朝洛珍使了个眼色，洛珍马上悄悄的跟着退了下去，在远处跟着老夫人。

    慕锦歌和陈氏跟慕欢颜一样，也是无心听戏。

    慕锦歌见老夫人离场之后，便端着一杯酒，走到慕欢颜的身边。

    “长姐，锦歌之前过于激动，冒犯的你，你可千万别生气，我先自罚一杯。”慕锦歌端着酒杯一口喝了下去。

    “锦歌，我当姐姐的，哪里会跟你计较。”

    “长姐不怪我的话，这一杯，我敬你，恭喜你成了县主。”慕锦歌端着桌子上的白玉酒壶，给慕欢颜的酒杯斟满，再往自己的酒杯里倒了一满杯酒，举了起来。

    慕欢颜笑着说：“我不胜酒力，只喝一口吧，一会儿若是大家都来敬我酒的话，我今天岂不是要醉的不醒人世。”

    慕锦歌马上一副特别委屈的模样，“我现在被皇上贬为庶民，你成了县主，我敬你酒，你只肯喝一口，是不是看不起我了？”

    慕锦歌过去一直是温柔贤淑的模样，并未得罪府上什么人，现在故意在人前示弱，别人真会以为是慕欢颜得了赏赐就目中无人，这点小伎俩，慕欢颜当然不会让她得逞，便说：“锦歌，你千万别这么想，再怎么样，你始终是我妹妹，就算我不用酒力，哪怕是醉了，这杯酒我也喝。”

    慕欢颜中她碰了一杯，就先喝完杯里的酒，微笑着看着慕锦歌，说不胜酒力不过是给她听的，上一世，她跟着凌默，酒量早就练出来的，一般人是没有办法让她喝醉的。

    洛珍一直跟着老夫人，竟然发现她去了庵堂，难道是来看三小姐的？待老夫人进了庵堂的门，洛珍便悄悄的趴在外面听着。

    慕云初一看到老夫人，马上扑了过来，大哭着：“祖母，你救救我，我一定要救救我……”慕云初哀嚎着，一点也不像过去嚣张跋扈的她。

    “你告sù我，你这个月的月信来了没有？”老夫人的声音非常的凌厉，充满着怒意。

    慕云初摇了摇头，这几天，她一直呕吐，非常的难受，她以为她得了大病，难受极了，在这里服侍的刘妈妈也是看到了异样，才去跟老夫人汇报的。

    “祖母，求求你，放我出去吧，我不想待在这里，我真的难受极了，每天吐个不停，胃里也不停的泛酸，我是不是要死了？”

    说完，慕云初又干呕了一声，老夫人的眉头皱的更紧了，她经历了男女之事，月信没来，又说难受，呕吐不止，老夫人是过来人，哪里会看不出来是发生了什么事。

    “你真是丢尽了慕家的人，你知道吗？你这个样子就是有了身子，我真恨不得把丢到河里。”

    听到这话，洛珍的嘴巴张的圆圆的，却是不敢吭声，轻手轻脚的离开了，然后一路飞跑、到毓秀居。

    她走到慕欢颜的身边，然后在她的耳边小声地说：“大小姐，三小姐怀孕了？”

    慕欢颜眉头一拧，云初竟然怀孕了？她没有想到，就那么一次，她就怀孕了，上一世她跟着凌默那么多年才怀了一个孩子，最终，孩子却还是没能出生。她一直以为能怀上孩子是一件幸运的事情，而云初这次怀孕注定是个悲剧。(未完待续……)