
    “入股的本钱我还是要出的，这个你必须要收着。”

    “真的不用，一万两银子我还是垫得起的。”在凌然的心里，她就是他的女人，男人给自己的女人花钱那是天经地义的事情。

    “你要是不收，那我就不入股了。”慕欢颜伸出手就要拿过银票，凌然立刻按住银票，看着她，说：“收，收，肯定收。”

    若是她真收回银票不入股了，自己哪还有每月过来送一次分红见她一次面的机会。

    “谢谢你给我赚钱的机会。”

    凌然眉头轻挑了一下，“你不必跟我道谢，这是你应该得的。”

    “你可以跟我说说和悦县是个什么情况吗？”皇上赐了和悦县给她的时候，可是说了看她能不能把和悦县治理的繁荣昌盛。

    “这个……”凌然停顿了一下，慕欢颜马上感觉到了有些不妙，那个地方肯定是个鸟不拉屎，穷困潦倒的地方，要不然皇上也不会说那样的话，凌然也不会是那样的表情。她早就该明白，以皇上那种多疑的性格，怎么可能给她这么区区小女子一个肥差呢？

    “难道那里贼匪满地，到处一片荒野，连人都没有一个？”慕欢颜皱着眉头。

    “这，这倒不至于？”

    “到底是个什么样的情况？”慕欢颜追问着。

    凌然问：“你知道慈国吗？”

    慈国，慕欢颜当然知道。但是具体的情况并不是非常的情况，只知道慈国的皇帝是女人，那个国家是以女人为尊。上一世跟凌然在一起，他的野心是雄霸四国，又怎么可能不提到慈国呢。只是当时不过是偶尔提一下，因为他还没有做上皇帝，要收复其它三个国家这样远大的报复也得等他当了皇帝才能考虑这些事。

    当然，四国鼎立的局面所有的人都知道。

    “听过，据说那边的皇帝是女人，我想起来了。和悦县就咱们盛国和慈国交界处。中间只隔了一条河而已。”慕欢颜画过四国地图，自然而然的想到了这里。

    “没错，和悦县就是在那个位置，由于离慈国非常的近。山高皇帝远。很多事情朝廷也管不到。那边就有出现过通婚的事情，他们就受到慈国的耳濡目染，女子也纷纷想效仿慈国。以女子为尊，当然咱们盛国习俗不同，是不能接受这种事情的发生，因此那边经常发生各种各样的争执，和悦县的县令也是非常头疼。不过，这只是其中一件，和悦县的人烟稀少，土地贫瘠，因此，那里并不算富裕。”

    “这么说来，我更得多赚些银子了。”慕欢颜倒是很冷静，没的吃惊，皇上肯封赏一个女子已经是格外开恩了，她不可能要求皇上给她一个富饶和平的地方。

    “其实父皇封你为县主，不过是给了一个封赏而已，至于那里事，你不用太操心，有县令管着就行了。”凌然安慰着，怕她为和悦县劳心。

    “大小姐，老夫人赐派人来说晚上要准备宴席庆祝一番，让你过去她那里一趟。”张妈妈过来喊她过去。

    “好，我知道了，一会儿就过去。”

    随后，她就对凌然说：“府上有事，我就不多留你了，有事咱们再联系，你还要为难民的事情操心，也赶紧去忙你的，把事情办好最重要了。”

    凌然本想多坐一会儿，慕欢颜已经下了逐客令，就起身向她告辞。

    慕欢颜到了慈安殿，殿内摆放着一大堆的布匹和首饰，老夫人正在那里挑挑选选。见到慕欢颜过来，她便笑嘻嘻地说：“颜丫头，快过来看看，这可是我压箱子底的好东西，你来选选，有没有喜欢的。”

    慕欢颜走到老夫人的身边，老夫人就拿着一匹布在她的身上比划着，“这个颜色很配你，我的眼光不会错的，你觉得怎么样？”

    “确实挺好看的。”这匹锦锻是紫色的，紫色是她最喜欢的颜色。

    “你喜欢就好，我让裁缝给你做几套新衣服，你现在可是县主了，穿着打扮也得配着你的身份，这里还有很多首饰你挑选一些。”

    “祖母，你也别太劳累了，快坐下歇会儿。”

    “那你自己慢慢挑，不用跟祖母客气，这些东西将来也都是留给你们这些孩子的。”

    “祖母这么说，我可就不客气了。”

    老夫人有心送东西，慕欢颜也不能拂了她的意思，就挑了几件。

    “放心选吧，有没有什么相吃的，我让厨房给你准备，咱们府上好不容易拨开云雾见明月，今天晚上就好好庆祝一番，上一次你请华申戏班来唱堂会，也出了点意外，没唱成，我已经派人去请了，今天晚上就在府上听戏吧。”

    慕欢颜走到老夫人身边，蹲下去，把头靠在她的腿上，感动地说：“祖母，你对我这么好，我以后都不嫁人了，一辈子留在祖母身边。”

    “瞧你又开始说胡话了吧，女儿家哪有不嫁人的道理，祖母要是真把你丢在身边，别人可是要戳我的脊梁骨了。”

    “我就是不想嫁，我从小就没有了娘，只有祖母对我最好了，我想好好报答你。”

    老夫人伸出手拍了拍慕欢颜的后背，突然想起了一件事：“你就快及笄了，你生日那天就是你娘的忌日，这些年你也一直没有机会去祭拜她，这次由于你献了良计，你娘也跟着有了一个殊荣，抽个时间你去看看她，顺便把这个好消息也告sù她。”

    慕欢颜这才想起，她似乎很少去想自己的娘，上一世一心扑在凌默身上没有去想她，这一世天天为了复仇而活着，也没有去想，也许是因为自己从未与她相处过，对她没有印象，也没有感情。

    慕欢颜站起来，说了一声好，哪知老夫人却显得有些悲伤了起来。

    “当年，你母亲离世，我也真的好难过，她确实是个好女人，只可惜……”

    “都是我害了她，如果不是我，她也不会死。”

    “你别自责，跟你没有关系，你母亲并不是难产，是她突然得到急病，还是没有临盆的时候就已经无法医治了，只是后来，她确实也受了不少的苦。”

    慕欢颜皱着眉，不明白老夫人的意思，“娘当时就去世了，怎么后来又受了不少苦呢？”

    “在送葬的时候，有神医发现一路的血，追过来说她肯定还没死，非要开棺救人，那位神医替你娘施针，你娘醒了过来，当时，神医说你还是活着的，他只能保住其中一个，如果要保你的话，必须切腹取子，她已经非常虚弱了，还是毫不犹豫的告sù神医要保住你，也正是这样，才有了你。”

    慕欢颜听了之后，非常的震憾，娘为了自已宁愿切腹，为什么王氏从来没有告sù她这一段呢？是怕她难过，亦或者不愿意提起那血淋淋的场面。

    慕欢颜觉得眼睛有些酸涩，很胀，很想流泪，却发现眼睛是干干的，一滴眼泪都没有流出来，为什么，为什么明明很想哭，却没有眼泪。重生之后，她的确没有哭过，可是现在她现在明明已经哭了，眼泪去哪里了呢？难道是上一世，她在欢颜殿的十年，把她这一世的眼泪都流尽了吗？

    娘，请原谅欢颜，你为我付出了那么多，我却无法替你掉一滴眼泪。

    “好了，不提这些伤心的事情了，你回去歇一会儿，晚上咱们好好看戏。”

    “知道了，祖母。”

    慕欢颜离开慈安殿，并没有马上回揽月居，而是去了管事房找王氏。

    王氏看到她的时候，慕欢颜的脸色非常的不好看，看上去非常的难过，她从来没有看到欢颜那个样子，现在欢颜被封了县主，应该高兴才是，怎么会这样？

    “大小姐，你怎么了？”

    “你跟我来。”

    慕欢颜在前面走，王氏一直跟在她的身后，走了好一会儿，王氏才发现，这是通往南院的路。

    “大小姐，你这是要去南院？”

    慕欢颜没有说话，王氏只能继续跟着她的脚步。

    南院是个安静的地方，除了她们，永远不会再有人来这里。

    到了南院，慕欢颜四处看了看，上一世，她在这里生活了十几年，这里的一草一木，一花一土，都承载了她童年到成年所有喜与乐，悲与欢……

    “奶娘，我娘为了生下我，吃那么多的苦，甚至惜切腹保住我的生命，你为什么不告sù我？”慕欢颜真的很悲痛，她从来不知道真相，她从来没有时间去想过她，她上一世没有为她流过眼泪，这一世想为她流泪的时候却一滴眼泪也没有，作为女儿，竟然都不知道娘为了能让她活着选择了自己去死，甚至还割开了她的血肉之躯，她竟然都没有花时间去绚怀自己的生母，颜觉得自己实在是太可恨了。

    王氏没有想到，她一直苦苦隐瞒的事情，慕欢颜竟然还是知道了，她以为没有人会再提起黄氏。想到这里，王氏的眼泪如断线的珠子一样落了下来。

    慕欢颜一直以为哭是弱者的表xiàn，她重活一世，就不该再掉眼泪，而今，她却是那么的羡慕王氏，能够畅快的哭一场。(未完待续……)