
    祭拜了黄氏之后，慕欢颜临先前磕了三个头，才缓缓的下山，在下山的路上，又想到方才那位女人，她眉心也有一颗红痣，自已曾经听王氏说过，眉心那颗红痣是遗传了娘的，可那女人却说不认识娘，只是受人所托，难道她与娘之前有什么渊源？

    慕欢颜想着，不由得又扫视了四周，却已经不见那人的身影。她扬嘴一笑，可能是自己想多了？

    看过黄氏之后，慕欢颜的心情总算是舒坦了一些，不像一开始有那么深的自责和难受。

    随着王氏一起上了马车，踏上了回程的路，半路上马车竟然被人给拦住了，荒郊野外的，藏在暗处的辰雪想要出手，好似对方挺有礼貌，不似拦路抢劫之人。

    “慕大小姐，我家主子有请。”

    马夫掀开帘子，说：“大小姐，有人找。”

    慕欢颜外面说：“来者何人？”虽然这么问着，但总感觉对方像是萧玄，只有他平时会做这样的事。

    “大小姐，请移驾到我家主子的马车上，你放心，我家主子断不会做任何伤害你的事情。”

    “还是别去了？”王氏劝说着。

    “既然人家都能拦到这里，想必是知道咱们今日的行程，这么长时间都没有露面，应该不是想伤害我的人，奶娘，我去去就来。”

    慕欢颜下了马车之后，走到对面的那辆马车上，马车上并没有人。

    “请问你家主子为什么没有在马车上？”

    “主子就在前方等着。不想让别人看见，大小姐随我前去便是。”

    那人非常的有礼貌，语气一直都很平和，慕欢颜知道辰雪就在暗处，而且自己也随身藏有可以防备的东西，倒不是很担心。

    上了马车，那人便驾车前去，王氏看着离去的马车，心里甚是担忧。

    马车行驶到一个僻静的地方停了下来，慕欢颜掀开帘子。那位驾车的人已经不见了。这个时候，她更觉得像是萧玄安排的。

    慕欢颜下了马车之后，看到不远外的空地里，围着一圈各种各样的花。很快吸引了她的目光。她朝那边走去。那些花儿拼成了一个心的形状，一看就是刚采摘下来的，非常新鲜。还散发着花香。

    萧玄，肯定是萧玄，这家伙又想捉弄我？慕欢颜心里暗暗想着。

    慕欢颜踏入那簇鲜花的中间，中间还摆着一个锦盒，锦盒的四周也是被鲜花围绕着，慕欢颜伸出手拿起那个盒子，然后打开。

    瞬间她就合上了那个盒子，放下，准备离开。

    凌默出现了……

    “颜。”他亲昵的唤了一声她的名字，手里还握着一个用花草编织的花环。

    打开锦盒的时候，她就知道是凌默，现在看到他，她的表情立刻变得沉重起来，两只眼睛眼着凌默，满满的怒意。

    上一世，她为了凌默已经失去了太多……

    慕欢颜没有说话，径直就要走。

    凌默拉住了她的胳膊。

    “放开我！”慕欢颜冷冷的说。

    “你能听我好好说话吗？我不明白你为什么每次看到我都是这个样子，我是真的想好好的跟你谈谈。”凌默走到她的面前，他的手依然紧紧的抓着她的胳膊。

    赈灾的事情，他知道慕欢颜是给他下了一个套，让他在皇上心目中的好印象粉碎的差不多，甚至还捐失了两万两银子，他本想着见了她就好好的质问她一番，可仔细一想，他该做的事不是找她的麻烦，而是要把她收为已有。

    “我们不是同路人，没有什么可谈的。”

    “我真的不明白，你为什么每一次看到我都是这个样子，我也不知道到底哪里得罪了你，如果，我真的有得罪你的地方，请你原谅我，我不想跟你成为仇人。”

    凌默字字句句诚诚恳恳，看不出一丝的破绽，上一世她就是那么轻yì的被他给蒙骗了，对他死心踏地，然而经历过上一世刻苦铭心的背叛，这一世，无论如何，慕欢颜也不会再相信他。

    “三皇子，请你放开我，有这点时间，你还是好好想想怎么挽回你和锦歌的婚事，你不是一直很喜欢她吗？现在皇上取消了你和她的婚约，你该做的不是在这里拦着我的路。”

    慕欢颜伸出手，想要拉开凌默的手，却还是被他紧紧的握着。

    他突然单膝跪地，两只手都紧紧的握着她的胳膊。

    “颜，其实我的心上人一直都是你，第一次在慕府看到你的时候，你就已经深深的吸引了我，虽然你的舞姿有点生涩，可你绘出的四国地图，已经证明了你的实力。你的一颦一笑，一举一动，经常在我的脑海里挥之不军，我已经认定你就是我苦苦寻找了多年的人，颜，求你嫁给我！我会让你成为世界上最幸福的女人。”

    这些话实在太动听了，如果是一世的慕欢颜，一定会感动的泪流满面，然后为了鞍前马后，不顾一qiē。

    “你刚刚跟锦歌解除婚约，锦歌她是我的妹妹，你现在该做的事应该是去安慰她，你在这里对我说这番话，你对得起锦歌吗？她会怎么想我？想我这个做长姐的，抢她的夫君？你这么做是想至我于不义。”

    “婚姻这事乃是父母之命，与锦歌的婚约是父皇下的圣旨，根本没有经过我的同意，你也知道，皇上虽然是我父皇，可他的话毕竟是圣旨，我不能不遵守，现在阴差阳错，婚事被取消，我也可以跟着自己的心去寻找自己的真爱。或许别人会嫌弃你是棺材仔，是不祥之人，可我一点也不乎，想娶你做我的正妃。甚至我还可以为了你去争夺皇位，有朝一日，我若能荣登大宝，君临天下，便许你皇后之位，让天下人看清楚，你是最尊贵的女人，不是不祥人。”

    这就是凌默，就连他一心一意要争夺的皇位都可以说成是为了慕欢颜，他永远都是这么的自私，他在乎的永远都是皇位。

    我若再相信你这些甜言蜜语，我就是白白重生了一回！慕欢颜在内心深处警告着自己。

    “话很动听，可是我是个现实的人，对这些虚无飘缈的东西一点兴趣都没有。”凌默愣住了，看着慕欢颜的眸子，依然深不见底，女人，不都爱听这些话吗？为什么，她的眼里却看不到一点动容？

    “我说的都是我的真心，我是真的想娶你为妻，我也知道你的追求者甚多，虽然我不是最优秀的那个人，但是我可以给你一个温暖的家，永远只疼爱你一个人，跟我在一起吧，颜。”

    “三皇子，你对我的错爱，我心领了，请不要再提这件事，时间不早了，我必须要回去。”慕欢颜用力缩着自己的胳膊。

    凌默的心里其实很想生气，却一直在强忍着。他低声下气说了那么多的话，慕欢颜却还是无动于衷，他松开了她的手，站了起来。

    “你是铁定心要跟我做对吗？”凌默一改刚才的表情，整张脸变得严峻了起来。

    “我不明白你在说什么？你这个人的变化也太大了。”

    “慕欢颜，我说服不了你成为我的妻子，但是我始终不想与你为敌，我希望你能就此收手，不要再参与其中。”

    慕欢颜明白凌默的意思，可是，她活着不就是为了复仇的吗？他凭什么要求她收手？

    “三皇子，我必须要走了。”

    凌默对着慕欢颜的背影说：“你要跟我做对，可以！我会跟你一决高下！”

    此时此刻，软的用过了，硬的也用过了，她依然还是跟过去的选择一样，凌默心中怒火丛烧，从来没有任何一个女人可以燃起他这么大的怒气。

    凌默走到那一圈鲜花间，一脚把所有的花都踢散了，才缓缓的捡起中间的那个锦盒，盒子里装的是他的生母留下的遗物，一支珠花。慕欢颜也是因为认识这枚珠花，才知道这里是凌默准备的。

    只是这支珠花，上一世，她在凌默的私柜中见过一次，当时凌默非常的紧张这支珠花，在慕欢颜的追问下才知道是他生母华嫔留下，当时，慕欢颜还说愿意替他保存，可凌默却以留着缅怀他的生母而拒绝了她。

    当时慕欢颜还生气了好久，直到凌默重新为了打造顾一枝海棠珠花之后，她才没有再将那件事情放在心上。

    凌默握着珠花，心里百感交集，母亲留下的遗物，他一直视若珍宝，原本打算送给自己最心爱的女人，可为了能让慕欢颜动心，他才拿出这支珠钗，想把它送她，她却是连送的机会都没有留给自己。

    天底下，敢如此明目张胆的拒绝我的女人，恐怕也只有慕欢颜了，慕欢颜，总有一天你会后悔你今天的选择！

    黄含韵其实一直有跟着慕欢颜，这一qiē都落入了她的眼睛。

    那次，带她去求医问药的萧玄跟他好似不是同一个人，可黄含韵看得出来，这个男人似乎也在追求欢颜，却被欢颜给拒绝，难道欢颜喜欢的是萧玄才这么狠心的拒绝了这个男人？黄含韵只是在猜测着，她多想能够在欢颜的身边，可以听她倾诉她的心事。(未完待续……)