
    没多久，老夫人也回到了毓秀居，坐在自己的位置上，什么话也没有说，继续听戏，慕欢颜知道，老夫人既然能拦着慕云初失贞的事情，便也会把她怀孕的事情一并瞒着，只是慕欢颜很好奇，老夫人接下来会怎么处理慕云初？是打掉孩子？还是沉河？亦或者送回老家？

    老夫人既然不说，慕欢颜也不想多问，已经给过她多次机会，是她依然执迷不误，她的事情早就与自己无关。

    宴席结束后，大家纷纷散去，慕欢颜吩咐账房给戏班结账，由于娘的事，慕欢颜一晚上都不怎么提得起精神，这会儿就准备早些回去歇着，明天好去上坟。

    “慕大小姐，你等等。”听到了一个男音，慕欢颜回过头，看到一个穿着青色长衫的男子，身材有些削瘦，仪表堂堂，皮肤非常的白皙。

    “你是？”慕欢颜打量了他一番。

    “在下是龙申戏班的沈玉。”

    “原来是沈老板，久仰大名。”

    “这个银票还给你。”沈玉从身上掏出银票递到慕欢颜的面前。

    慕欢颜笑着说：“沈老板也是为何，银票是你们今晚唱堂会的工钱，怎么要还给我呢？”

    “在下不才，不能接受这张银票，请慕大小姐收回。”

    慕欢颜在心里暗想，这个人怎么如此怪异，唱戏不就是为了挣钱，他倒好，挣了钱还送回来。

    “沈老板太过于自谦了。你是京城第一名角，哪能说自己不才，这银票你收着，早点回去歇息吧，时间也不早了。”

    “今天晚上，我有注意到你，你一直没有听我唱戏，我想肯定是我的戏唱的不够好，所以大小姐一直心不在焉的，我沈玉也是有规矩的人。喝堂会价钱不少。若是有人听不下去我唱的戏，我是分文不收的。”

    慕欢颜算是明白为何沈玉要把银票给退回来了。

    “沈老板，真不好意思，不是你的戏唱的不好。而是我今天有点心事。才没有认真听戏的。给你造成了的困扰，让你误解了，戏班子那么多人。都是需要吃饭的，我们慕府听了你们的戏，自然是要给钱的，你也不要太回执了，早些回去，洛珍，替你送客。”

    慕欢颜自己转过身，继续往揽月居走。

    沈玉还是执意要把钱退回去，不过他只是个唱戏的，手无缚鸡之力哪里是洛珍的对手，洛珍拉着他就往外推，“你赶紧走吧，我家大小姐今天心情不好，你就别再打扰她了。”

    “可我的规矩也不能坏呀。”

    “说句难听的话，慕府不差这点钱，你收着吧，别那么多规矩了，况且我们家大小姐是闺阁女子，你一个大男人的怎么可能追着她不放。”洛珍推着沈玉往外走，沈玉听到这话，也不好再去找慕欢颜，毕竟时间已经很晚了。

    无奈，只好离开慕府，临行之行，沈玉本打算打银子交给慕府的人，可又想想，别人拿了银票不一定会上交，自己岂不是把钱白送给别人，就只好把银子揣在怀里，想着以后有机会再还给慕欢颜。

    这夜，慕欢颜早早的躺在床上，却翻来覆去的睡不着觉，一直在心里刻画着娘的样子，始终脑海里还是一片空白，就这样想着想着，很久才进入了梦乡。

    翌日。

    王氏到了揽月居，慕欢颜刚好起床，正在洗漱。

    放下手里的毛巾，慕欢颜笑着说：“奶娘，东西都准备好了吗？”

    “已经放在马车上了，在府门口侯着呢。”

    “好，我就这准备出发。”

    “我陪你一起去吧。”

    “我想单独跟我娘说说话。”

    “傻孩子，你哪里知道你娘的坟在哪里？”

    慕欢颜这才想起，自己真的不知道娘的坟在哪里，还真的要让王氏跟着才行。

    洛珍不放心慕欢颜出门，想要跟着过去，慕欢颜拒绝了，让她留在府里，只给了辰雪一个眼神，随着王氏往府门口走。

    这次去祭拜，她只想安安静静的陪陪她娘。

    辰雪给慕云赏布置了功课后，便追着慕欢颜而去。

    马车一路行驶，行至郊外的一个山脚下，王氏让车夫把马车停了下来，对慕欢颜说：“你娘的坟在半山腰上，从这条路一直往上走就可以看到。”

    下了马车，王氏搬着祭品跟在慕欢颜的身后。

    “东西给我，我一个人去，你在这里等我就好了。”

    王氏理解她的心情，她本就是打算独自一人来的，只因不知道墓在哪里才带上了她，看来这孩子是真的想跟她单独说话，王氏便点点头，留在山脚下，等着慕欢颜。

    顺着这条崎岖的山路一直往上走，这座山上的树木不多，相反都是各种各样的花花草草，花朵正开放着，显得格外美丽，慕欢颜在想，父亲应该是在意娘的，才会给她选了一个如此美丽又清静的地方安葬。

    慕欢颜觉得，这是慕耀天唯一做的一件让她还算欣慰的事情。

    手里还抱着祭品，又要爬山，慕欢颜额上的汗水就沁了出来，走了好久，终于看到一块平地，抬眼望去，竟然发现一个穿着白衣的女人站在坟墓面前，静静的，一动也不动。

    愣是把慕欢颜吓了一跳，直觉得身上毛骨悚然。

    仔细一看，那女人身下有一道影子，慕欢颜这才放下了心，朝着坟墓走去，站在坟前的女人听到脚步声，回过头，看到慕欢颜，甚为惊喜，说：“是你？”

    慕欢颜首先就看到了女人眉心的那颗红痣，女人脸上的表情似是认识自己，慕欢颜指着自己的脸说：“你认识我？”

    女人点点头。

    这女子不是别人，就是跟景神医在一起的那位美妇，名叫含韵。

    只是当日慕欢颜中毒一直在昏迷，醒来之后又连夜离开，并未与含韵见面，因此她并不知道她。

    “看你生龙活虎的，体内的毒应该彻底的解了。”含韵仔细的打量了她一番。

    “你怎么知道我中过毒？”

    含韵笑着说：“那日一位公子带着你到景神医那里求医，我见过你，只是你醒来后连夜离开，所以你没有见过我。”

    慕欢颜走到坟前，边拿着祭品边问：“你认识我娘吗？”

    慕欢颜淡淡的一句话，让含韵震惊不已。那日，看到她的时候，含韵就已经在怀疑她的身份，只是还不敢确定她到底是谁。

    再三追问景神医，他始终不肯说一个字。

    含韵想知道真相，便偷偷的想要出来调查此事，这是她离开景神医的第一站，到自己的坟前来看看。

    却没想到，她真是是自己的女儿！含韵的眼泪差点就要流出来了，她强忍着不想被她发现。

    “你认识我娘吗？”慕欢颜摆好祭品，见她没有回答，又问了一遍。

    含韵总不能告sù她，自己就是她娘，她的娘已经躺在了这座坟里，而坟上刻着的正是爱妻黄氏含韵之墓。

    “我不认识你娘，只是受人所托，来看看她。”

    “原来如此。”慕欢颜跪了下去，点了香，拜了拜，插在了两侧的香炉上，然后开始烧纸钱。

    没想到她还活着，黄含韵看着慕欢颜，心里如吃了蜜糖般的甜蜜，可是她眉心长着一块红痣，黄含韵又开始担心起她……

    慕欢颜烧了一会儿纸钱，扭过头对她说：“那个，你可不可以先离开这里，我有很多话想单独跟我娘说。”

    “好，好，我马上离开。”嘴上这么说，她哪里舍得离开，好不容易见到了她这十几年来日思夜想的人，她又怎么能跟她就此别过呢。

    慕欢颜一直盯着她，她便往山下走，走了好一会儿，直到她发现慕欢颜根本看不到她的时候，她才悄悄的从另一个方向绕了过去，她也很想知道女儿会跟她说什么样的话。

    纸钱燃烧着，映黄了慕欢颜的脸。

    坟墓上写着爱妻黄氏含韵之墓，夫慕耀天立。原来我娘叫含韵，真好听的名字。

    “娘，今天是欢颜第一次来看你，请你原谅我。”

    欢颜，原来她叫欢颜，含韵的脸上露出了一抹笑容，她何尝不是想让她永远都有一张欢的容颜。慕耀天给她娶了这样的名字，应该不会薄待于她。

    “娘，我没有来看你也是有原因的，父亲娶了继母之后，我一直独居在南院，身边只有奶娘陪着，鲜少有机会出来，所以这些年从未来祭拜过你，我也是今年才出了南院，我的生日就快到了，原谅我这么久才想起你……”

    听到这里，黄含韵的心都揪在了一起，她不是不知道南院那个地方，慕耀天竟然把她放在那里，他这是安的什么心呢？黄含韵心疼极了，恨不得马上跑过去找慕耀天，问问他良心去哪里了。

    他们夫妻一场，也曾海誓山盟，她还以为慕耀天会念着曾经的情，对欢颜疼爱有加，却未曾想到他竟是如此凉薄之人，这么对待欢颜！慕耀天呀慕耀天，你当真是娶了新妇忘了旧人，我曾经放弃一qiē嫁给你，随你来到了盛国，你却是这般对待我女儿……(未完待续……)