
    陈冲的母亲洋洋得意的看着慕欢颜，心里暗想我就不信你们慕家不要你们的脸面，这孙儿她可是势在必得，心里还想着弄个富家的小姐回来做媳妇好好的拿捏揉搓。

    “陈冲她娘，你这是在威胁我吗？”慕欢颜面露微笑，声音如挑衅般的看着陈冲她娘。其实慕云初到了这个地步，慕欢颜心里该是高兴才是，这样的人，注定不会有好的结果。然而，她不过是被陈氏和慕锦歌蛊惑罢了，真正的祸手该是陈氏母女。如今陈冲已经死了，慕云初嫁过去，只能是守活寡，慕欢颜也有点痛恨自己对她的手软。事实上，慕老夫人让她处理，自然是不想让慕云初嫁过去，而今还不想得罪老夫人，慕欢颜只能暂且忍耐一番，将来扳倒陈氏，慕云初也能起到至关重要的作用。

    “大小姐，我哪里敢威胁你，只是你也明白我们做父母的一番苦心，冲儿他现在失踪找不到人，万一真出了什么意外，我们家可是要断后的，现在三小姐怀了我们家的孙子，我们说什么要得把她娶回去，没有哪家人愿意让自己的子孙流落在外的。大小姐，你就当可怜可怜我们想抱孙子的这份苦心。”

    “你可知你说出这样的话是严zhòng损害了我三妹的名声，她现在可是未出阁的姑娘，且不说她未出阁，她身为府上的三小姐，又怎么可能会怀上陈冲的孩子，你们这不是胡搅蛮缠吗？”

    “大小姐。若不是得到了确切的消息，我们又怎么会亲自上门来求亲？”

    “陈冲他娘，你确实弄错了，我身为长姐的都不知道我三妹怀孕了，你们怎么可能知道，况且我三妹好好的，怎么可能会怀孕，这件事就到此为止，你们先行离开，否则我请护院进来赶你们走就不好看了。”

    娶不到慕云初。弄不回自已的孙子。陈冲她娘又怎么可能善罢干休。

    “大小姐，我和我夫君今天特地来这一趟，可就是为了娶媳妇抱回我们的孙子，我们也带了重礼前来求亲。诚意都摆在这里。你若执意如此。我可真就按照我前面所说的把这件事情告sù全京城的人。”

    “大胆！大小姐现在可是皇上亲封的县主，怎么容得你们如此跟她说话！”洛珍实在看不下去陈冲她娘的那副嘴脸。

    慕欢颜则是伸出手示意让洛珍冷静一番。

    “陈冲她娘，既然你非要咬定我三妹怀了陈冲的孩子。请问这个消息是谁告sù你的，我们大可以把人喊出来对质，若是此言属实，我倒是可以考虑考虑你们的提yì。”

    “我也是听别人说的，你想想陈冲好歹在慕府工作这么多年，总会有人跟我们提一下这事。”陈冲他娘哪里会把陈氏给说出来，陈氏可是交待好了，告sù她这么天大一个秘密是给他们一个恩情。

    “听话也能当真吗？我还听说你们老祖宗活过来了，难道你们家老祖宗就能从土里爬出来吗？这么重要的事情，都得讲究个依据，不能口说无凭，损害我三妹的名誉。”

    陈冲他娘看了看陈冲他爹，小声说：“他爹，这该怎么办？这大小姐还真不是个省油的灯。”

    “我不管那么多，现在冲儿找不到了，我不能没有孙子，今天说什么也要把三小姐娶回去，她肚子是咱们的孙子呀。”

    慕欢颜看着他们两口子在那里商议，端起桌上的茶水慢饮着，等待他们商量的结果。

    陈冲他爹说：“大小姐，你就给我们一个机会吧，如果聘礼不够，我可以再加倍。”

    “这不是聘礼的问题，而是我三妹名声的问题，你们若是不肯说的话，那就请离开吧！”

    “大小姐，把三小姐请出来对质不就成了吗？何必要绕这么大的弯子？”陈冲他娘又站出来，挡到了陈冲他爹前面。

    “洛珍，送客！”

    洛珍早就想收拾这两人，现在慕欢颜一声令下，她就冲过去，说：“二位，请！”

    “你当真不怕我们把三小姐的事说出去！”陈冲他娘咬牙切齿地说。

    “只要你不怕你儿子身败名裂，你就大胆的说吧。”

    “此话何意？”陈冲他娘不明白慕欢颜又想玩哪一出。

    “你儿子慕府做事可没少贪污银子，不然你那一身珠光宝气是从哪里来的？你们家好像只是个普普通通的小户，这几年却突然发了财，如果我真要追究起来，你们两口怕是也脱不了干系吧。”

    “你别血口喷人！”陈冲他娘说这句话的时候，声音可没有一开始那么硬气。

    “我做事从来都不会口说无凭，洛珍，既然他们不相信，那我就拿点证据给他们瞧瞧，你回我房到我库房最右边的角落里，有个箱子，箱子里有个小账本，上面写着陈冲，你把那个拿过来。”

    “婢子这就去。”

    看着慕欢颜如此自信的模样，陈冲的爹娘这会儿只觉得后背发凉，额上也冒出了细汗。陈冲过去也说过，他的账都是做的好好的，他们是不会发现的，说不定慕欢颜不过是在吓唬人，不能先乱了阵脚，先稳住，稳住。陈冲他娘也跟他爹使了使眼色，却是大气也不敢出一声，在那里等着洛珍拿账本过来。

    没多久，洛珍过来了，手里拿着账本，轻蔑的看着陈冲的父母，就你们这两把刷子还想跟大小姐斗，就等着吃瘪吧。

    “大小姐，账本带到。”

    “给陈冲他爹娘仔细看看。”慕欢颜云淡风清的吩咐着。

    陈冲他娘接过账本，上面的账册写的清清楚楚，从陈冲做为管事的那一天，所有采购的物品市场价是多少，账册上写的多少，差价是多少，陈冲的娘越看手抖的越厉害。

    他爹从他娘手里抢过账本，也翻了几页，瞬间给吓杯了。

    “大小姐，这事儿都是陈冲那小子干的，我们毫不知情呀。”陈冲他爹娘一改方才的态度，满脸挂笑的看着慕欢颜。

    “这个账本我们也是对证好的，可现在又找不到陈冲，既然你们二老过来一趟，那这个漏洞就由你们补上，不然的话，我只好上交官府查办！”

    陈冲他爹娘哪里不知道自己儿子这些年在慕家捞了不少油水，扣到这话，吓的两腿发软，扑通往地上一跪，“大小姐，都是我们不识抬举，你就别跟我们一般见识，我们这就走！”

    “你们以为慕府是你们想来就来，想走就走的？我们三小姐的名声是你们想损害就能损害的吗？”

    “你说要怎么样才能放过我们，我们都依你。”

    “贪点银子是小，我们慕家也不在乎这点银钱，可损害我们府上名声，我断不会轻饶，你们今天必须说清楚，到底是谁在背后嚼舌根子，想让我们名誉扫地？待我查清楚此事，说不定可以给你们一个悔过的机会？”

    陈冲他娘盾着陈冲他爹，脸色非常的难看，眼里写满了疑问，不知道该怎么回答，慕大小姐不好得罪，陈氏也不好得罪，一下子就陷入了两难的境地。

    “既然他们不肯说，洛珍，把账本带上，咱们这就去官府！”慕欢颜从座位上站起来，就准备往外走。

    陈冲她娘马上拉住她的裙摆，说：“大小姐，我说，我说还不成吗？”

    慕欢颜停驻脚步，看着陈冲她娘。

    这时，陈氏突然出现，笑着说：“欢颜，你这是在做什么？都被人家给吓成那样了？”

    看到陈氏，陈冲他娘才松了一口气。

    “母亲，你来的正好，这陈冲的爹娘非得说三妹怀了他们家陈冲的孩子，这不是明摆着想让咱们家名誉扫地吗？三妹一直是由母亲教育长大的，怎么可能会做出这等事，他们实在是气人！”

    “你们是怎么搞的，我们这三小姐好好的，怎么可能怀上陈冲的孩子，陈冲在府上当管事，贪了银钱，自觉面上无关，早就偷偷的离开了慕府，你们还好意思来府上大闹，简直丢人丢到家了。”陈氏训斥着陈冲爹娘，他们两人连连点头认错。

    “既然我母亲也来了，你们就从实招来，到底是我们府上谁在背后胡乱嚼舌根？”

    陈冲他娘马上自扇自己的耳光，说：“都是我不好，我不自量力，想替我们家冲儿找个官家小姐，都是我贱，都是我想攀高枝，才胡言乱语的……”

    陈氏突然而至，慕欢颜心里很清楚，他们是不会再说出真相了。

    “也不想想自己是什么身份，还想娶我们家三小姐，拿着你们的狗屁聘礼赶紧滚，免得脏了我们的眼睛。”

    “是是是，我们这就滚，这就滚。”

    陈冲他爹娘灰溜溜的就走了，至于聘礼哪里不敢抬走。

    陈氏笑着看着慕欢颜，说：“欢颜呀，你关心三妹，母亲看在眼里，你这孩子真是越来越懂事了，还好有你，不然咱们家云初的名声可就被他们给毁了。”

    “母亲，既然他们已经走了，我去看看云初吧。”

    “我随你一起过去。”(未完待续……)