
    黄含韵真的很想追到慕府去找慕欢颜，这些年，她没有一天不在思念着她的女儿，当年景神医救了她之后，差不多过了近一年的时间，她的身体才慢慢康复，她醒来的时候，第一件事就是问了景神医她的女儿可安好，当时景神医告sù她女儿不治身亡。

    她伤心绝望，一心想求死。

    景神医非常生气，说他不顾一qiē，耗费那么多的精力挽救了她的生命，她却弃之于不顾，她能活着，已经是个奇迹了，为什么不懂得去珍惜。

    也是景神医的话，让她清醒过来，选择了继续活下去。

    后来，她执意要回慕府，再回来的时候，却碰上了慕耀天娶亲，不到一年的意思，他又娶了新妇，黄含韵心灰意冷，从此之后，再也没有来过慕府一次，一直跟着景神医到处悬壶济世。

    也是因为她被慕耀天伤害过，所以景神医的三条不治规矩里才有一个慕姓人氏不医的条款，只是想替她出口怨气。

    现在得知慕欢颜还活着，却被慕耀天冷落如此，还好她是那么的争气，被封了县主，这话也是黄含韵在坟后听到的。

    思虑再三之后，慕含韵决定回去告sù景神医，她要去跟她的女儿相认，她要回到慕府，她不能再这样毫无生趣的活着。

    景神医发现黄含韵失踪的时候，心里非常的着急，他认为她唯一会去的地方，第一是她的墓。第二是慕府，因此，他也已经寻了过来。

    路上，两人不期而遇。

    看到她的时候，她的眼睛湿湿的，红红的，景神医的心里沉着一个重重的石头。

    “你都知道了？”景神医失落地问着。

    “你为什么欺骗我？”黄含韵的美眸中露出一丝怨恨。

    景神医沉默了许久。

    “你可知你这么做让我在我女儿的生命里缺失了快十四年，她婴儿时的模样，她童年时的模样，她长大后的一qiē。我都一无所知。我竟然不知道她在慕府受了那么多的委屈，景田，你凭什么剥夺我和她母女相认的机会？”

    这么多年，这是黄含韵第一次跟景田生气。

    “含韵。难道你还不明白我的心意吗？从小。我就喜欢你。哪怕你不顾一qiē，隐瞒身份嫁到盛国，我还是苦苦的寻你而来。却碰到你送葬。那时候你才嫁给慕耀天一年的时间，你就要死了，我能不心疼吗？我恨不得杀了他，他是怎么对你的，他若对你好，你会那么轻yì的就死，我费尽一qiē救回你的命，只让想你忘jì他，真正爱着你的人是我，你明白吗？这么多年，你就一丝一毫也感觉不到吗？”景神医说着，眼里竟然涌出了泪水，他却没有去擦，任凭眼神无情的滑落。

    黄含韵走到他的面前，拿着手里的帕子去擦拭他脸上的泪水。

    景神医抓住她的手，不让她去擦他的眼泪，“不用你可怜我，既然你还要选择你曾经走过的路，我还是跟过去一样，支持你。”

    说完，景神医转了过身。

    “景田。”她唤了声他的名字。

    他还是不止步的往前走。

    “含韵，你不要忘了，你还有另外一个身份，你叫――皇甫含韵！”

    说完这句话，景神医的身影已经渐渐消失。

    皇甫含韵这四个字让她的脑海里嗡嗡作响，十五年了，她几乎已经快要忘jì是自己是皇甫含韵，她不由自主的掏出身上的那块令牌。

    我不需要这个身份，不需要，我现在只想跟欢颜在一起。

    泪水滴在那块令牌上。

    为何？欢颜的眉心也会有一颗红痣，将来她会面临怎么样的危机？她现在被封了县主，她很有可能会常常在皇宫中出现，如果？如果有朝一日？含韵不敢再想下去，现在她到底该怎么做？

    黄含韵走在下山的路上，这些年，她一直跟在景神医身边，现在连景神医也走了，她才发现她是那么的孤独，下一步，她到底该何去何从？

    “大小姐，你可回来了？刚刚到底是谁找你？”王氏看到慕欢颜就赶紧迎了过来。

    “三皇子。”

    “这三皇子找你大可以到慕府，还弄得神神秘秘的，把我都吓了一跳。”王氏说着搬了脚凳放在马车前面，扶着慕欢颜上了马车。

    两人都坐上了马车，慕欢颜问：“奶娘，我娘可有什么故交？”

    “好像没有，你娘是你父亲跟慈国打仗回来的时候带回来的，然后就成婚了，老爷说她是孤身一人，无父无母，无兄弟姐妹，我也是那个时候被安排在夫人身边伺候的，她平日里都是深出简入的，从未见过她有谁过交往？你怎么突然这么问？”

    慕欢颜说：“我刚在坟前看到一个穿着一身白衣的妇人，她的眉心跟我一样，有一颗红痣，她也是来祭拜我娘的，我就问她认识我娘吗？她说不认识，是受人所托来看看我娘的。”

    “眉心有颗红痣？你娘的眉心也有颗红痣，你的这颗红痣跟你娘的是一样的，她会不会是你娘的姐妹？”王氏好奇地问着。

    “我那会儿只想着跟我娘说说话，就让她先离开，我娘既然无父无母，又无兄弟姐妹，若她是我娘的姐妹，怎么可能不认我呢？说不定真是受人所托，只是她眉心的那颗红痣，倒是有点奇怪？”

    “这也没有什么好奇怪的，眉心的红痣又称美人痣，也有很多人会有的，可能就是碰巧吧。”王氏认为黄氏已经死了，从未往别处想。

    当年，她在黄氏身边侍候的时候，还在哺乳，黄氏待人谦和，对她也特别的好，后来她丈夫赌博欠下巨款，被人打的半死不活，也是黄氏替给她的医药费，后来丈夫还是不治而亡，也是黄氏安排安葬的，并且让她把自己的儿子带到慕府抚养。对她们一家恩重如山，公公婆婆从老家赶来送葬，还是没有见到她丈夫最后一面，眼见着王氏带着儿子住在慕府，公公婆婆担心将来她改嫁，便找借口来看孩子，并把孩子带出去玩，之后，孩子就再也没有回来过。

    王氏多番打探都找不到公公婆婆和儿子，黄氏已经即将临盆，还是派人替她找孩子，打听到老家，老家的人说公公婆婆早早搬走了，王氏欲哭无泪，丈夫没了，儿子也被公婆带走了，几番求死，都被黄氏给救下来。

    王氏的奶水非常的多，黄氏又快要临盆了，她就想着将来给孩子做奶娘，每天还是不停的挤着奶水，可以继续产奶，没多久黄氏却突然暴病而死，得神医所救，慕欢颜棺中而生，王氏就顺理成章的做了她的奶娘，只是这些年，她时常还会想起自己的儿子，不知道今生还有没有机会再相见？

    不知不觉就已经到了慕府，洛珍站在门口焦急的等着慕欢颜。

    “大小姐，你总算回来了，府上发生大事了？”

    “什么大事？”慕欢颜这才出门多久，家里就出大事了。

    洛珍小声地说：“不知道是谁告sù了陈冲的父母说是二小姐怀了陈冲的种，现在陈冲下落不白，生死未卜，他们不能让自己家的骨肉流落在外，现在带着聘礼来求娶三小姐。”

    慕欢颜想都不用想就知道肯定是陈氏和慕锦歌泄露出去的，除了她们还能有谁。

    “现在陈冲的父母呢？”

    “在老夫人院里呢？老夫人都气的差点晕了过去。”

    “走，去慈安殿。”

    慕欢颜到了慈安殿，便看到了一名中年男人和一名中年妇女，中年妇女体态雍肿，身上却带着各种各样的饰品，生怕别不知道她有钱一样。慕欢颜想这两人应该就是陈冲的父母了，老夫人坐在主位上脸色非常的难堪。

    “祖母。”慕欢颜跨门而入。

    “颜丫头，你回来了，过来坐。”

    “发生什么事了？”慕欢颜斜着眼睛看了一眼陈冲的父母，看来这陈冲也真是没少在慕家捞银子，那两人明明是个乡巴佬，却把自己打扮成富商（暴发户）的模样。

    “这两位是咱们府上以前管供需采购的陈管事的父母，想替陈管事求娶咱们家云初，真是不自量力，欢颜，你想办法打发他们走吧，我有些倦了，想休息。”

    这么棘手的事，老夫人随手就把这烫手的山芋交给了慕欢颜，她还不能拒绝，就笑着说：“我扶你进去。”

    “你在这里招呼陈管事的父亲，张妈妈扶我回房就行了。”

    老夫人离开后，慕欢颜坐在那里打量着陈冲的父母，半晌没说一句话。陈冲的母亲等不及了，先开口说：“你是慕大小姐吧，既然慕老夫人把事情交给你办，你总得给我们回句话吧。”

    “你们家陈冲，想娶我们家三小姐，简直就是……”

    陈冲的母亲问：“就是什么？”

    “赖蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “你！”陈冲的母亲气冲冲的指着慕欢颜，那张肥肥的老脸变得扭曲不已。

    “我告sù你，你别跟老娘拽，不是看她怀了我家陈冲的种，我才懒得来求娶这种未婚先孕的不要脸女人！你们若是不同意，我马上满大街去说你们三小姐怀了我家陈冲的种，到时候，你们还得求着我们家陈冲来娶她！”(未完待续……)