
    太子生怕她不肯前去，便说：“你这是越来越谦虚了，进宫去一趟也没什么不可的，说不定会有惊喜？”

    “惊喜？什么惊喜？”慕欢颜眨巴着眼睛看着一直极力掩饰欣喜的凌然，好奇的问着。

    “既然是惊喜，我哪里知道，今天父皇让我过来邀请你的时候，一直对你称赞有加，说不定会给你什么赏赐。”

    “你快说，你肯定知道，你不想让我在皇上面前丢脸吧。”

    “我真不知道，我若知道肯定会跟你说的。”凌然也在期待着惊喜。

    “好吧，看你这样子也不知道，我就不追问了。”

    送走三皇子之后，慕锦歌又回到了花厅。

    “长姐，你们还在谈事？”

    “谈完了，这就准备送太子殿下。”慕欢颜借此逐客，凌然微微有些失落。可确实也没有什么事能让他继续留在这里，他便自行起身告辞。

    慕欢颜和慕锦歌也一同离开了花厅。

    “长姐，那天我对你大声嚷嚷，是我不对，你可以原谅我吗？”慕锦歌依然是那么温柔似水的模样，一点也看不出她的虚伪。这跟上一世逼她喝下毒酒的慕锦歌差别是那么大的，慕欢颜心里想，这么装着难道不难受吗？

    “都是过去的事了，我哪里会斤斤计较，你曾经对我那么的好，我可是一直都记在心上，这点小事始终不会伤害我们姐妹之间的感情。”

    听慕欢颜这么说，慕锦歌马上挽住了她的胳膊。显得跟她亲昵极了。

    “过去你在南院的时候，我去看你，你最喜欢跟我在一起玩了，长姐，没想到，转眼咱们都长这么大了。”

    “是呀，时间过的真快，眼见着我就要成年了，我还记得我换牙的时候，两个门牙掉了。你还一直笑话我。可没笑多久，你的门牙也掉了，现在咱们姐妹可都成了大人。”慕欢颜也在感叹着生命的流逝。

    “我们长大了，命运却不同了。南院那个小地方困不住你这只展翅高飞的雄鹰。看到你现在这么深受皇上的器重。我越发觉得自己像一只金丝雀，空有一个华丽的外表。”

    慕欢颜停下脚步，拍了拍慕锦歌的手。说：“你想太多了，你始终是咱们府上人见人爱的二小姐。”

    慕锦歌却是苦笑了一声，“现在我没有了贵族的身份，已经沦为整个京都的笑柄，怎么可还会人见人爱呢？长姐，我真的很羡慕你，我都不知道什么时候，你突然变得这么不一样了，过去的你，一直都不善言辞，虽然我是妹妹，你是姐姐，你却是很依赖我。自从你落水之后，性格变了许多，你不再像过去那样胆小，你敢闯敢做。长姐，你说到底是什么能让一个人发生这么大的变化？”

    慕欢颜没有想到，慕锦歌还是一个如此细致的人。

    “人长大了自然会变的。”慕欢颜一句带过，继续往前走，慕锦歌依然跟在她的身边。

    “长姐，你这是去哪里？好像不是回揽星居的路。”

    “我去看祖母。”

    “那我就不陪你去了，我这个样子，祖母看到了也不会高兴。”慕锦歌指了指自己红肿的眼睛。

    “好吧，你好生休息。”

    慈安殿内，老夫人正坐在院子里的一棵大榕树下乘凉，面前的小桌子上放着茶水和点心，张姨娘领着慕云赏正在陪她说话，看到慕欢颜过来，慕云赏非常的跑到她跟前，甜甜的喊了声长姐，慕欢颜轻轻掐了下她细嫩的脸蛋，便拉着她的手走到老夫人面前。

    “五小姐现在跟着大小姐，性格越来越好了，妾身看着心里真的很安慰。”张姨娘感激的望着慕欢颜。

    老夫人也笑着说：“没想到咱们家欢颜教育孩子也有一套，这以后出嫁，我可就放心了。”

    “祖母，你又在跟我开玩笑。”

    慕欢颜坐在老夫人的对面，张姨娘剥了个桔子，递给了她。

    “吃桔子。”

    “谢谢姨娘。”

    “姨娘，我也要。”慕云赏笑眯眯的看着张姨娘，女儿要吃桔子，她当然乐意为她效劳。

    “祖母，方才太子殿下来府上通知我，说皇上让我明天去宫里参加宫宴。我这心里有些忐忑不安，这次除了官员和宫里的后妃，就我这么一个女眷，我怕自己一不小心丢了咱们家的人。”

    张姨娘说：“大小姐，你瞧你穿的也太素净了，去参加宫宴可不能穿成这样，要好好打扮打扮，我梳发髻还算有些经验，明天我替你梳妆吧。”

    “既然明天只请了你一个人过去，想来皇上也是想赏赐你这次的功劳，到时候众人的目光还不都得落在你身上，确实要好好打扮打扮。”老夫人转念一想，陈氏好像专门做了几套华服准备进宫穿的，好像也没有派上用场，欢颜跟锦歌的身材差不多，刚好可以把衣服拿过来给她。

    “张妈妈，你到夫人那里走一趟，就说明天大小姐要参加宫宴，让她把前些日子给锦歌做的新衣拿来给欢颜。”

    “婢子这就去办。”

    “祖母，这样不好吧。”慕欢颜没有想到老夫人会这么做，陈氏的东西哪里会轻yì的让出来。

    “有什么不好的，你去宫里自然要穿的气派一些。”

    正说着，陈氏已经过来了，身后的宝月端着托盆，上面放着两套新人。

    看到陈氏，慕云赏不由得往慕锦歌身边靠了靠，陈氏看到慕云赏的举动，心里不高兴，面上也没表xiàn出了，只是笑着对老夫人说：“母亲，我去锦歌那里，听说明日欢颜要进宫参宴，我就想着送两套新衣过来给她，锦歌也用不上，留在那里也是浪费。”

    慕欢颜还记得陈氏二次在衣服上做文章的事，这次竟然能主动送衣服过来，慕欢颜的意识里就提高了几分警惕。

    “母亲派人来说一声，我让人去取就好了，还麻烦母亲亲自跑一趟，我这心里都有些过意不去。”场面话还是要说的，慕欢颜也不吝啬说两句好听的话。

    “一荣俱荣，你进宫是皇上给咱们慕家的恩赐，我再怎么样也要全力配合。”

    衣服已经送过来了，老夫人便让欢颜早点回去歇着，不能影响明天的宫宴。

    陈氏安排宝月把衣服给送到揽星居，衣服放下之后，宝月就退下了，慕欢颜看着托盆上的两件衣服，心里有点发毛。

    不过仔细一想，陈氏的衣服是当着老夫人的面送的，应该不会动什么手脚吧，慕欢颜一直趴在那里盯着衣服看。

    “大小姐，你到底在看什么？”洛珍好奇的看着她。

    “你帮我看一下，明天我进宫，穿哪一套比较好？”

    两套衣服，一件是浅粉色，一件是杏色，这都是慕锦歌喜欢的颜色，洛珍先拿起浅粉色的看了看，又拿起杏色的，说：“大小姐，这一件比较适合你，婢子觉得粉色的衬托不出你的气质。”

    “好吧，我接受你的意见，明天入宫不是小事，你检查下衣服，别哪里出了错。”

    洛珍连连点头，大到布料，小到针脚，都细细的检查着。

    “大小姐，衣服质量很好，没有问题。”

    慕欢颜总算是放了心，不过，又有了另外一个念头出现：陈氏，现在是该我出动出击了，这段时间我一直在防守，是不是也该给你找点麻烦呢？

    这天晚上，慕欢颜早早的就躺床上休息了，第二天清晨，起的特别早，张姨娘如约过来替她梳妆。

    果然手艺不错，经过张姨娘的打扮，又换了一身衣服，慕欢颜看上去清丽了不少。

    “人靠衣装马靠鞍，大小姐，你是越发动人了。”

    “这是姨娘的手艺好。”

    “姨娘，我也要梳这样的头发，我要跟长姐一样的漂亮。”爱美之心，人皆有之，慕云赏看着慕欢颜打扮的漂亮，心里也痒痒的。

    “好，我这就给你梳。”

    慕欢颜收拾好了东西，便带着辰雪和洛珍一起出了门。

    到了府门口，长公主的马车竟然停在那里。

    慕欢颜走过去，朝她施了一礼。

    “上车吧。”

    慕欢颜坐上长公主的马车，长公主笑着说：“这几天我可没有少听到关于你的传闻，你现在可是京都的红人。”

    “长公主，过奖了。”

    “你果然没有让本公主失望，你给我说说，你这脑子里怎么就装了这么多东西。”

    “你就别笑话我了，我现在是把京都的官员都给得罪了，今天入宫还不知道会碰到多少冷眼。”

    长公主噗嗤一笑，“你还怕得罪京官呀，不过你这招使的好，可帮国库捞了点银子回来，那些个大臣，腰包都鼓鼓的，就得有你这个的聪明人，治治他们。”

    “你就是来看我笑话的。”慕欢颜也忍不住跟她打趣着。

    两人随意聊了一会儿，长公主便收起了笑容，小声说：“跟你说件事。”

    “什么事？神神秘秘的。”

    “我母后打算把杜莞月指给太子。”

    慕欢颜云淡风轻地说：“我早就知道了。”

    “你知道了，怎么一点也不着急？”

    “跟我有什么关系吗？”(未完待续……)