
    凌然着手的赈灾事项已经全部完工，送走了最后一批难民之后，所有的官员捐助的赈灾款项还余下近五十万两银子，太子将此事上报给皇上之后，皇上乐不思蜀，在心里暗暗称赞慕欢颜还真有一套，这才是整治官员贪污的最好办法。经过这一次之后，皇上决定颁布新的法令，以后碰到天灾人祸，赈灾款直达灾民手中，不经过层层分拨，这样可以断绝发国难财的不良官员。

    “太子，明天要送安国太子回程，朕要安排宴席欢送他，慕家小姐这次不但替朕解决了难民的问题，还替朕赚了五十万两银子，朕不得不感谢她，你亲自去慕府通知她一声，让她明日也来参加宫宴，朕也要给她庆功才是。”

    凌然欣喜，只要是能跟慕欢颜接触的机会，他是断不会放过的。

    “儿臣遵旨。”

    “这次也辛苦你了。”

    “这是儿臣该做的，不过，儿臣心里非常的惭愧。”

    皇上眉头一挑，“你为何惭愧？”

    “慕家大小姐一个闺阁女子都能想出这么好的策略，儿臣从小熟读四书五经，学习治国经略，却没有想到解决赈灾的办法。就慕大小姐这两次的表xiàn，都非常的让儿臣震惊，因此，儿臣有一事相求，还望父皇许可。”

    “你这次立了功，有什么直说，只要父皇能办到，就允了你。”

    “儿臣属意慕大小姐，想请求父皇将她赐于儿臣为太子妃。”凌然说完。立刻跪在地上，诚恳的看着皇上。

    “你说这话就有些欠缺考虑了，慕欢颜虽有智慧，可当年她棺中而生，传遍京城，无人不知。棺仔材乃非常不祥之人，你是太子，你娶妻不仅是家事，也是国事，别说父皇不能同意。众朝臣也不会同意。你这不是为难父皇吗？”

    凌然知道想要娶慕欢颜是一件多么困难的事情，母后不同意，父皇不同意，关键是慕欢颜自己也不同意。他想借着父皇的圣旨娶到她。然而还是狠遭拒绝。

    “父皇。所谓的棺材仔是不祥之人，这只是口说无凭，况且她两次出手。不都是得到了好的结果，若真是不祥之人，又怎么能把难民的事情解决的这么顺lì，父皇，那些不过是传言，儿臣想娶自己心仪的女子。能得妻如此，她也能好好的辅佐儿臣，与儿臣共进步。现如今放眼整个盛国，又有几个女子能和她一样呢？”提到慕欢颜，凌然的脸上全是倾慕的表情。

    皇上笑了起来，说：“太子呀太子，你这是情人眼里出西施，眼里就只容得下这一个女子，你如今是太子，将来可是要继承皇位，需懂得控zhì自己的心，不能随便让别人了解你的弱点，你这么在意慕欢颜，只会让父皇心里为你担忧。”

    “儿臣从小到大没有求过父皇，就求父皇这么一次，希望父皇成全。”凌然双手作揖，恭敬的低下了头。

    “这事容朕考虑考虑，明天在宴会上给你答复。”

    “谢父皇。”

    “快起身去办事吧。”

    “儿臣告退。”

    一开始皇上不同意这事，也提了慕欢颜是个棺材仔，不过，皇上的态度比杜皇后要好很多，这让凌然心里还燃起了一丝希望，便兴致冲冲的赶往慕府。

    此刻，三皇子凌默也刚刚到了慕府的花厅，慕锦歌已经在花厅里候着了，一看到凌默，眼泪就落了下来。

    “三皇子，对不起，都是我害了你。”

    “锦歌，你别这样，是我欠缺考虑，不是你一个人的错。”像慕锦歌这样的美人，一落泪，任何男人都会有我见垂怜之感。

    “你这么说，只会让我更加内疚，还好长姐想到了解决的办法，不然我这次可就真闯大祸，让难民跟着我受累。”

    “别哭了，你被贬了庶民，我心里也过意不去，你这样，只会让我更加的心疼。”

    “可是皇上已经取消了我们的婚约，我现在的身份就没有脸再见你了。”慕锦歌不断抹着眼泪，声音哀伤不已。

    “说到底还是我连累了你，以后我会想办法求我父皇恢fù你的身份，不过这事，还要等些日子，因为这次赈灾的事，父皇现在对我印象很差，我一时也没有办法替你求情。”

    “你有心，我已经很感动了，其实身份也不重要，我不乎，只是非常自责，是我害了你。”慕锦歌抬起头，一双明亮的眼睛布满了红血丝，已经有些微肿。

    “咱们也不要只顾着互相自责了，你别太伤心，你若是这么难过，只会让我更加心疼。”慕锦歌就算被贬了庶民，可她依然是慕耀天宠爱的女儿，慕欢颜对他的表白无动于衷，要拉扰慕耀天，他必须难持着和慕锦歌的关系。慕锦歌越是陷入低谷，他若是依然不离不弃，便更容易得到慕耀天的信任。

    “好，我不哭。”慕锦歌拿着手里的丝帕，轻拭着眼泪。

    凌然进门之后，也来了花厅，看到凌默和慕锦歌在里面，而且慕锦歌还在流眼泪，便说：“不好意思，打扰你们谈话了。”

    “参见太子殿下。”慕锦歌看到凌然，想要保持自己的仪态已经没有机会了，只能赶紧起身，朝他行礼。

    “勿须多礼，她怎么哭成这样？三弟，可是你惹了她不高兴？”

    听到这话，慕锦歌心里暖暖的，太子还是关心她的。

    “大哥，不是我惹她不高兴，她心里自责自己的提yì，让难民受苦才伤心落泪的，现在又被父皇贬为庶女，一个女子家的，哪里一下子能承受这么多事。”

    凌然看了一眼慕锦歌，她怎么说也是慕欢颜的妹妹，便随口安慰了一句：“锦歌，你也别太难过了，父皇也是在气头上，等她气消了，这事就过去了，现在难民也得到了妥善的安置，你也放宽心。”

    “大哥，你来这里有什么要事？”凌然问着。

    “明日安国太子要起程回国了，父皇决定在宫里举办欢送他的宫宴，刚好难民的事情也已经全部安置妥当，就想起一并庆祝了，让我来通知欢颜去参加明天的宫宴。”

    慕锦歌问：“只请了我长姐吗？”

    凌然点点头。

    门房通知了慕欢颜太子求见，这会儿慕欢颜也过来了，看到他们都在，便说：“今天刮了什么风儿，把二位皇子都吹到我们慕府来了。”

    “欢颜。”看到她，凌然的脸上明显的挂满了如沐春光的微笑。

    “太子殿下吉祥，三皇子吉祥。”慕欢颜还是按照规矩朝他们行了礼。

    凌默倒是没有因为慕欢颜拒绝自己的求亲，而显得不自在，笑着说：“你被封为县主，我还没有来得及恭喜你，现在向你说声恭喜，不会太迟吧。”

    “三皇子有心了。”看着凌默，慕欢颜始终都是淡淡的，她的笑容从未朝他绽放过。

    “大哥，我也不打扰你跟她说正事，就先行一步。”凌然从花厅里退了出去，慕锦歌看着太子在，想多待一会儿，可现在她还需要拉拢三皇子，便也跟着起身了。

    “太子，长姐，你们先聊，我去送送三皇子。”

    两人点头默认，慕锦歌退出去，离开之前，还是忍不住再看一眼凌然，她心心念念的人，如今却围着慕欢颜转，她却要去一个她从来看不上眼的男人面前卖弄求好，想到这些，慕锦歌的心就紧紧的揪在了一起。

    “三皇子，我送你。”慕锦歌一出花厅的门就唤了一声。

    凌默停下了脚步，等她走过来。

    “你可以在这里等我一会儿吗？我该把那颗夜明珠还给你。”

    “不用，送给你了，你就收着便是。”

    “我收之有愧，这个夜明珠该有我长姐所得，她才是真正的帮到了难民，解决了这件事。”

    “别想太多，那颗夜明珠我本就打算送给你的，只不过是找了个由头罢了，虽然父皇取消了我们的婚约，可在我心里我依然把你当成是我的未过门的妻子。”

    听到这话，慕锦歌的脸微微泛红。

    与慕锦歌告别之后，凌默心头的怒意不断的燃烧，想要的求不得，不想要的，却还要去讨好，这种日子他已经过够了，拳头紧紧的握着，慕欢颜这三个字不断的在他的心头出现。慕锦歌纵有倾国倾城之貌，却未曾在他的心头掀起一丝波澜，而慕欢颜却随便一个举动，就能牵到他的怒火。

    慕欢颜已经邀请太子入座。

    “不知道太子殿下前来找我，所为何事？”

    “父皇对你是赞不绝口，说你立了功，就借明日欢送安国太子回程顺带邀请你入宫参加宫宴，官员女眷可就只请了你一个。”

    “我可以不去吗？”慕欢颜嘴唇微翘。

    “圣恩浩荡，就当是进宫玩一趟。”看着她嘟起的红唇，凌然只觉得很是可爱，心跳微微变得快了许多。

    “皇宫规矩甚严，况且又是欢送安国太子，我怕在人前失仪。”她可是搜刮了百官的钱财，到时候百官都在，不知道那眼光得将她杀死好几遍。(未完待续……)