
    陈氏跟慕欢颜并排走着，欢颜很清楚陈氏来了，陈冲爹娘自然不会把实情给说出来，其实现在说出实情也没有什么意义，仍然无法憾动陈氏的地位，若真是再三逼问，别人也会觉得是慕欢颜有意想要针对陈氏。

    陈氏，总有一天，我会把所有的事情都摆在台面上，让你万劫不复。

    两人虽然并排走着，却各怀心思。

    到了庵堂，门轻掩着，陈氏推门而入，见慕云初躺在地上，身下的衣衫被鲜血染红，满地都是血，触目惊心。

    陈氏马上冲上过去，紧皱着眉头，声音非常担忧，“这是怎么了？云初，你快醒醒……”

    她怎么会这样？

    慕云初被陈氏摇晃着身体，总算是睁开了眼睛，她由于失血过多，脸色非常的苍白，有气无力地说：“母亲，孩子是不是没了？”

    “云初，你怎么这么不爱惜自己的身体？”陈氏好似非常疼爱她一般，紧紧的搂着她。

    “母亲，这孩子真是好麻烦，我费了好大的劲，才把他弄掉……”

    慕云初扭过头，看着慕欢颜若无其事的站在那里，她没有力气，只是用那双幽怨的双眼狠狠的瞪着她，瞪了好一会儿，眼帘一垂，闭上了眼睛。

    “洛珍快来帮忙，先把她抬回她房里吧，庵堂阴暗潮湿不利于她的身体。”陈氏吩咐了一声，可洛珍只听令于慕欢颜，慕欢颜点点头。洛珍才过去背起了慕云初。

    “欢颜，你去通知你祖母，我派人去请大夫。”

    “母亲，这事断不成泄露出去，还是先别请大夫，我去请示祖母再说。”

    “也好，我先送她回房。”

    慕欢颜到了慈安殿，把这事告sù了老夫人。

    “这孩子真是不争气，实在把人都给气坏了，咱们慕家怎么会出这么一个女儿。我这张老脸都快见不了你了。”

    “祖母。你别生气，身体重要，现在是不是得请大夫过来看一看，云初流了很多血。万一出了什么意外。我也担心她的身体。只是云初现在还未出阁，这事若是请了大夫，让外人知道了。可怎么办？”

    “我也是担心这个，这事传出去，要是让别人知道了，你爹日后怎么在朝中为官，真是丢人呀。欢颜，你可否有什么好的法子？”这时候，老夫人只能把希望放在慕欢颜的身上。

    慕欢颜想了一会儿，心生一计，“祖母，不如这样，把云初送到哪位姨娘房里，就说是姨娘小产了，让大夫诊治，女眷治病都隔着帘子，大夫应该也看不清是谁，把脉的时候把云初的就可了，自家的人知道总比外人知道好，管不住外人的嘴，自己家里人的还是知道轻重的。”

    老夫人点点头，这倒不失一个好的法子。

    “颜丫头，还好有你，你们年轻人的脑子就是好使，赶紧去请大夫吧，等她的身体调理好了，就送她回老家吧。”

    派了人去请大夫，慕欢颜就去找张姨娘，把这事跟她说了。张姨娘和慕云赏受过慕欢颜的恩惠，二话不说就答应了这事。

    张姨娘和慕云初躺在一张床上，拉下了纱账，大夫把脉便把的是慕云初的。

    “慕老夫人，这位姨娘的肚子受到猛烈的撞击导zhì流产，我现开一些清宫的中药，还有温补的进行调理，只要小月子坐好了，身体还是可以恢fù的。”

    “有劳了。”

    大夫开了药之后，交待了煎药和服药的方法，然后才离去。

    张姨娘从床上下来之后，老夫人便吩咐人把慕云初送回去调理。人都走了之后，张姨娘马上去洗了个澡，把身上的衣服和床上的用品全部让人丢了，换了一套崭新的。

    老夫人心情烦躁，心里对慕云初失望至极，并没有去看她。

    陈氏去揽星居找慕锦歌让她去看望慕云初，慕锦歌嫌晦气，不肯去。陈氏说：“锦歌，云初发生了这事，她现在心里恨着慕欢颜，你若在她失意的时候，还把她当姐妹关心，她会更加的对你死心踏地，咱们现在不还有用得到她的地方吗？”

    陈氏劝说了一番，慕锦歌才肯去慕云初的院子。

    慕锦歌被送回了住处后，慕欢颜也就回了揽星居，她知道她留在那里意义不大，慕云初恨她，就算她对她再好，也改变不了她的心思，慕云初的心早就被陈氏母女给腐化了，只是可惜了兰姨娘，用死也换不回她的心。很快她就要被送回老家，也掀不起什么风浪，任由陈氏母女在那里煽风点火，慕欢颜也不在乎了。

    慕云初醒来的时候，看到慕锦歌坐在床头，嘤嘤的哭着，眼睛发红，心里甚为感动，心想到了这个时候，也只有锦歌还会把她放在心上。

    “云初，你终于醒了，你怎么这么傻，我真是好担心你。”说着，慕锦歌又挤了几滴眼泪出来。

    陈氏站在床头，心疼地说：“我可怜的孩子，这次真是受了大罪。”

    “母亲，二姐……”慕云初的眼泪唰一下就流了出来，人在身体虚弱的时候，心也是非常脆弱的。

    陈氏拿着手帕赶紧擦了擦她的眼泪，说：“傻丫头，小月子里是不能哭的，不然以后会落下病根的，风一吹就会掉眼泪，很难受的，你先保重身体才是。”

    “云初，母亲说的是，你别再哭了，你也是的，一点也不爱惜自己的身体，你那样做，万一伤着自己可怎么办？从小咱们姐妹两个最亲，你要是有个三长两短，我可怎么办？”

    “二姐，我知道自己怀孕了，真的好害怕，在怕祖母把我送回老家，害怕我一辈子就这么毁了，可是孩子在肚子里我也没有办法，只能使劲的捶打，我费了好大的劲才让他消失，我为什么这么倒楣，这种事怎么非要发生在我的身上，真是老天无眼。”在庵堂里这么些日了，她每天都胡思乱想，越想心里越烦，越想心里越难受，却又知道自己怀了孩子，更让她心慌意乱。

    “要是之前没发生那样的事，你也不会受这么大的苦。”慕锦歌伸出手理了理慕云初的发丝，这话轻yì的就点着了她的怒火。

    “都怪她，都是她害我的，若不是她向我下药，我怎么会向今天这么狼bèi，慕欢颜，从此以后，我与你誓不两立。”慕云初紧咬着牙头，恨不得吃了慕欢颜，她总觉得她身上所有的不幸都是拜慕欢颜所赐，却是一点也不知道反醒。

    慕欢颜若真的心要致她于死地，她今天哪里有机会躺在这张床上。

    陈氏和慕锦歌见挑拨达到了效果，非常的满意，留在那里陪了她一会儿，然后就离开了。

    大概过了七天的时间，慕云初的身体已经逐渐康复，气色也好了许多，这天，老夫人第一次进了她所住的院子。

    “祖母。”慕云初垂着头，不好意思面对老夫人。

    老夫人一张脸上，也没有太多的表情，这事已经是到了她的极限，她没有让她沉河，已经是仁至义尽，主要是看着慕家的子女不多，才会留她一条命。

    “身子好点了吗？”

    “谢祖母的关心，已经好了很多。”

    “既然恢fù的差不多，那今天就马上超程，回华平老家。”

    慕云初的耳朵里嗡了一声，她抬起头看着老夫人无情的面容，马上从床上爬起来，由于身子还有些软，直接从床上掉了下来，也不顾得疼痛，就扑倒在老夫人的面前，哭哭啼啼地说：“祖母，你原谅我吧，我真的不想回华平老家，回到那个地方，我这辈子算是完了。”

    “不回老家，你现在已经完了，我留你一条命，已经是对你最大的仁慈，你若执意不肯听话，那我只能赐你三尺白绫。”

    “祖母，这一qiē都是慕欢颜害我的，如果不是她，我怎么可能会是今天这个样子，都是她害我被陈冲那个贱人玷污的，祖母，你要替我讨回公道！”

    “死性不改，她是你长姐，你直呼其名，你发生了这些事情，一直是她在替你想办法，替你周旋，替你隐瞒。陈冲爹娘来府上求娶你，是她想办法把人轰走的，你小产她担心大夫知道会传出去，去求了张姨娘。让张姨娘装小产替你掩饰，她处处维护你，帮着你，你还这样说她，你实在是太伤我的心了。”老夫人别过头，她现在是一眼也不想看慕云初。

    “祖母，我真不想回老家，只要你不让我回老家，你让我做什么我都愿意。”

    “这事没商量，你不想回，我绑也把你绑回去。”

    说完，老夫人就站了起来，准备离去，慕云初抱着她的大腿不断的求饶着，老夫人却是甩开了她，扬长而去。

    很快便来了好几个婆子，开始整理慕云初的衣物。

    走是必然的，她已经没有再留下来的机会，临行前，慕锦歌去送她，站在马车外，对她说：“云初，你先到老家去，以后我会想办法求老夫人让你回来的，保重！”

    挥手别离后，慕云初一直相信慕锦歌会想办法让她回来，在走的路上，心里有了唯一有一丝温暖。(未完待续……)