
    “欢颜。”

    太子一看到她，就喊了一声，神色不太好看。

    “我现在是你的老师了，你不能直呼我的名字。”慕欢颜提示了一下，这在宫里，不比在慕府，没那么多细节可以注意的。

    “先不讨论这个话题，尚将军送安太子离开京都不远，就遭到行刺，现在昏迷不醒，尚将军今天早上快马加鞭回来报信的。”

    慕欢颜眉头一挑，她也没有想到安太子竟然会遇刺，在盛国境内受伤，这对和亲非常不利，看来是有人故意想挑拨两国之间的关系。

    她之所以没有注意这些，是因为上一世安太子是平安归国的，现在却被行刺，慕欢颜更加确实，因为自己的重生，过去的很多事情也发生了改变。

    “皇上是怎么说的呢？”

    “现在已经派宫中的太医去帮忙诊治，尚将军也因此受到了牵连，说是保护安太子不周，导zhì和亲有了失误，因此又被降了三级，从正一品将军变成了从二品将军。”

    “有没有查到是何人所为？”慕欢颜关切地问，发生这样的事她也不能武断的决定是谁在背后做的，这是国与国之间的事，谁是背后真凶还无从所知。

    凌然摇了摇头，又对慕欢颜说：“你可以好的办法帮忙找出真凶？”

    “这事不好说，你还是别参与其中，皇上可有派人去追查？”

    凌然说：“杜丞相和大理寺卿已经过去了。”

    “三皇子呢？”慕欢颜还是不由自主地想到了凌默。

    “他有参与早朝，现在已经下朝了。”

    “行。我知道了，有什么情况待我明日进宫再说，毕竟没有亲临现场，我也没有通天之术，不知道是谁所为。看看杜丞相和大理寺卿明日回来会有什么新的发现。”

    “也好。”

    “我就先回府了。”慕欢颜转过身。

    “等等。”凌然叫住了她。

    背对着他，慕欢颜站在那里，停驻了脚步。

    “太子还有何事？”

    “今日早朝上礼部已经选出了黄道吉日安排我和杜莞月成亲的事。”

    “恭喜太子。”慕欢颜顺口就说出了这句话，凌然往前迈了几步，站到慕欢颜的面前，方才。她并未认真的看他的面容。这里才发现，凌然的眼睛里布满了血布，下巴上也冒出了不少胡茬。

    “你当真这么的绝情？”凌然的声音有种无奈的悲痛。

    “太子，我确实是无心之人。不会谈情说爱。更何况你我现在已经是师徒的身份。请你别再提那些事了。”慕欢颜的视线落了下去，不去看凌然那双哀伤的眼睛。

    突然，凌然笑了几声。

    “我一直努力向你靠近。我们之间的距离竟是越来越远。”

    “万事有好的一面，也有坏的一面，人不能太悲观，多想想好的方面，杜小姐乃是京城第一美人，琴棋书画样样精通，不失是一个好妻子，一个男人身后有一个贤妻是非常重要的，你应该试着接受她，也许她会给你一种全新的感觉。我们往往对第一个人敞开心扉，就给不会别人机会，也许下一个，才是最好的。太子，你要知道，得不到你想要的，即将得到更好。我现在杜莞月会是一个好妻子的。”

    前世，太子是娶了杜莞月为妻，两人还算相敬如宾，只是后来凌默做了皇帝，这世上没有了太子的容身之地，而杜莞月为太子殉情而亡，由此可见，杜莞月也是非常爱他的。女人往往会为了自己心爱的男人不顾一qiē，凌然的身边确实应该有这个的女人，有一个爱着他的女人，总比慕锦歌那样追逐权势和地位的人要好。

    太子不再说话，慕欢颜侧身迈出了脚步，没有一丝留恋。

    就在两人快要擦身而过的时候，凌然伸出手握住了她的胳膊，只是他的视线依然平视前方，并未回头看慕欢颜。

    “颜，无论我娶谁为妻，在我的心中，你才是我的妻子，你等我，总有一天，我会让你名正言顺的站在我的身边。”

    说完，凌然松开了她的胳膊，慕欢颜没有说话，迈开了脚步。

    洛珍已经泪流满面，太子，多么高贵的身份，却还是得不到他想要的女人，此时此刻，他的心里该有多苦……

    直到那细细碎碎的脚步声已经听不到，凌然才昂起头，眼睛向上翻了翻，想把那灌满眼眶的泪水给还回去，却发现，脸上已经有了热热的感觉。

    第一次，这么的失落。

    第一次，这么的心落。

    第一想，觉得身为太子，却是这么的无奈……

    难怪，那么多人想当皇帝，当了皇帝，坐在至高无上的位置上，是不是就能够得到自己想得到的一qiē。

    这一刻，凌然才发现，他对皇位是那么的渴望。

    有朝一日，他若当了皇帝，他想要娶慕欢颜，再也无人可以阻挡他的决定。

    欢颜，等着我……

    好不容易出了宫门，洛珍的眼泪还在一直掉个不停，慕欢颜瞪着她，洛珍更加委屈，还哇的一声哭出了声音。

    “你这是在做什么？”

    洛珍边抹着眼泪边说：“大小姐，太子，太子那么好的男人，你怎么忍心拒绝？婢子看太子那个样子，好心疼……”

    “你这么心疼你的旧主，那你就留在宫里。”慕欢颜说完，就往自己的马车前走去，洛珍吓了一跳，还以为慕欢颜不要她了，赶紧追了上去。

    “大小姐，你别生婢子的气，婢子现在是你的人，永远效忠大小姐。”

    “既然这么想的，那么那样的话仅此一次，以后不要再说了，我若再听到那些话，你也没有必要继续留在我的身边。”

    “知道了。”只是，洛珍还是不明白，为何慕欢颜会这样对太子，一个对她那么痴情的男人，她也忍心拒绝。

    慕欢颜上了马车，洛珍坐在马夫的旁边。

    半晌，马车里才传出了一句话：“拒绝太子是我们的身份，而不是我！”

    洛珍听了这话，似懂非懂，在她的心里，太子的地位是崇高的，只要慕欢颜愿意，还有什么是不可能的，明明就是她狠心的拒绝了太子才是。可是，慕欢颜既然说了那样的话，似乎她也是有些无奈的，也许是自己错怪了她，她从来就不是那么狠心的人。

    慕欢颜回府之后，就把洛珍支开，便去找了辰雪，拿了两套普通人的衣服，然后出了慕府，坐在马车上，两个将外面的衣服换了之后，驾着马车往京城外驶去。

    “大小姐，你为何这般关心国事？”安国太子遇刺确实与慕欢颜没有太大的关系，她却还是执意要只身前去查探，只因她必须了解一qiē，她必须掌握全局，知已知彼，方能百战不殆，她担心自己一个不小，就让凌默占了上风。

    “我现在已经卷入其中，身不由已，前两次解决了皇上的难题，我担心这一次万一皇上再问起我，我没有办法回答，我只能一天比一天更强，否则就会死无葬身之地。”

    说到这里，辰雪算是理解了，她从小被当成暗卫培训，何尝不是这样，只能一天比一天强大，不然就会死在同时参加训练的人手里。

    只是想到这里，辰雪真的不明白，主上身为二皇子，怎么可能有一个那么大的秘密机构，看到盛国的内部争斗，不是表面上那么的平静。

    顺着官道一路行走，在发现了有很多安国官兵出没之地，慕欢颜观察了一番，看到那些人有一部分守在一家客栈门口，便吩咐辰雪将马车驶进那家客栈。

    客栈名叫东来客栈，马车才驶到门口，就被人给拦住了。

    “这家客栈已经被包了，你们还是去别家吧。”

    慕欢颜给辰雪使了个眼色，两人便改道走到对面的那家客栈里，要了一间上房。

    小二领着她们二人上楼的时候，慕欢颜竟然看到了凌默从另一间房里出来，立刻故意拿帕子擦拭，挡住了她的半边脸，凌默并未看到异样，径直出往前走。

    看着凌默下了楼，慕欢颜凑在辰雪的耳边，小声说：“快，跟上前面那个人。”

    辰雪以前在做暗卫保护慕欢颜的时候，倒是见过凌默，知道他是三皇子，他出现在这里，确实是有点异样。

    慕欢颜在房里坐在，心里暗想：凌默，我就知道这事跟你有关？我没想到你竟然为了得到皇位，连国与国之间的关系也挑拨，这样会引发战争的，过去的你就算再怎么样心狠手辣，却还是以维护盛国的利益为重，看来你真的已经到了丧心病狂的地步！

    慕欢颜心里对凌默的厌恶也加深了许多，她只不是过不想让凌默当皇帝，却没有毁miè盛国的心，毕竟这里还是她生长的地方。

    辰雪一路跟着凌默，到了一个还算比较安静的院落里。不久，就有一个身材高大，穿着披风的男人过来了，披风上的帽子把头也挡住了，由此看来，是不想让外人知道他来这里。

    辰雪心想，果然是见不得人的勾当！才会如此偷偷摸摸，虽然已立了太子，三皇子却也是野心勃勃，难怪主上会秘密创建一个特殊的组织。(未完待续……)