
    事已至此，皇上是明摆着把慕欢颜捧起来了，众大臣也纷纷举杯恭喜慕欢颜。

    慕欢颜也总算明白，今天皇上特地召她参加这个宫宴的真正目的。

    得意的是众人，失意的是凌然，他坐在那里连喝了几杯酒，父皇，母后，就因为她是棺材仔，你们就要这般毁掉儿臣的一番心意吗？

    “盛皇，在驿宫的这段日子，我也听闻了不少关于这位和悦县主的事情，果然是女中诸葛，令在下钦佩不已。”

    叶绍凡不由得多看了慕欢颜几眼，虽然相貌称不上是倾国倾城，身形略显瘦弱，却是有一种难以说出来的气质。

    “朕也是这么想的，所以才赐她为太子师。”

    “盛国人杰地灵，连女子也这么出色，实在令人羡慕。”

    叶绍凡与皇上聊了几句后，皇上说：“朕再宣布一件事，你先吃菜喝酒。”

    “好。”

    “杜丞相，你别只顾着羡慕别人，朕对你的女儿也有所听闻，你的嫡女可是京城第一美人，才貌双全，今天确实是个好日子，朕还有一道旨意要下。”

    听到这话，杜丞相心生惊喜，提到他女儿，定是有好事来临。

    凌然由于刚才的安排，慕欢颜成了他的老师，现在心情非常郁闷，已经无心听皇上现在在说些什么。

    “臣洗耳恭听。”

    “皇后也多次向朕提起太子的婚事，太子现在也到了该成亲的年龄。今日刚好众大臣也在场，朕就把这事提前宣布了，赐杜丞相的嫡女杜莞月为太子妃，择黄道吉日为太子举办大婚典礼。”

    杜丞相赶紧站出来，跪在地上，高呼：“谢主隆恩。”

    杜皇后的一开始担忧着的心，也算是落下来了，满脸喜悦，凌然一直沉默，低着头。没有说话。其实是他并没有听皇上到底说了些什么。

    “大哥，父皇替你选了太子妃，你还不去谢恩？”坐在他身边的萧玄推了推他的胳膊肘。

    “你说什么？”凌然看着萧玄。

    萧玄说：“父皇赐杜莞月为太子妃，你心思飞哪去了。父皇说话。你没有听到吗？”

    凌然这才朝皇上看过去。杜丞相已经起身，众人在朝他贺喜，一qiē都是真的。父皇真的要让杜莞月嫁给自己……

    身为太子，自己的婚事却是这般的身不由已，连心爱的女人都娶不到。

    凌然回头朝慕欢颜那边看了过去，发现她脸上并没有异样的表情，跟平时没有什么差异，她向来都是那副表情，没有大喜大悲。

    整个宴会，凌然已经心不在焉了，这样的安排的确让他很心痛。

    其他人也纷纷过来向太子敬酒，说着恭喜的话，可是他的脸上却一丝笑容都没有。凌默看得出来此时太子的心情并不是很好，倒是没有学别人跟他道喜，只是端着酒杯对他说：“大哥，人生不如意十有八九，一时的得失并不能注定将来的得失，好生努力，随心而走，别太难过。”

    凌默苦涩一笑，一口就咽下了杯里的酒。

    宴会散了之后，长公主走到慕欢颜的身前，说：“你跟本公主一起走吧。”

    “好。”

    “皇姐，慕小姐。”萧玄也跟着过来了。

    “老二，气色还是这么差，改日送一根千年人参给你补补身体。”

    “多谢皇姐。”

    “你也认识欢颜？”

    萧玄点点头，“上次安妃的册封礼，她不小心落水，是我母妃救了她，所以与她有过一面之缘。”

    “原来如此。”

    萧玄从手里拿出一个小木人，笑着说：“慕小姐，这个应该是你上次在我母妃那里换衣服落下的，前些日子被宫里的人看到了，母妃一直留着，今天听闻你入宫，便让我送过来给你。”

    “有劳二皇子。”原来他出来一趟就是为了给自己送这个小木人的。

    “母妃交待的事我也办完了，长姐，我就先回去了。”说着，又咳了两声。

    长公主皱着眉头说：“你多注意身体，看着你这样，真让人心疼。”

    皇上领着安妃和众朝臣一同前往宫门口送安国太子，凌然虽然跟着，却一路提不起精神，慕欢颜和长公主一直尾随在最后面。

    “欢颜，这个结果怎么样，是不是挺好的，父皇也太狠了些，明明知道太子的心意，还这样安排，这不是存心让太子难受吗？”长公主心想，皇上要让凌然娶杜莞月就娶嘛，为何还要让慕欢颜当太子师，这天天见到心上人，却不能拥有，心里能不窝火吗？

    “长公主，这样的结果应该是最好的，皇上对太子真是用心良苦。”

    慕欢颜明白皇上的心思，他这样安排，无非是想让太子断了对她的念想，她是棺材仔，皇上是万不会接受她当上太子妃的。

    凌然上一世，是不是也是这么想的，是嫌弃她这个棺仔材的身份，利用完了，就将她丢在一边，然后娶了美貌的锦歌为后。

    无情最是皇家人，他们个个都嫌弃她是个棺材仔。

    安国太子离行的队伍浩浩荡荡的离开了皇宫，安妃黯然落泪，皇上当着众人的面将她轻揽入怀。

    由此可见，皇上对安妃确实是宠爱有加。

    “送君千里，终须一别，爱妃别再伤心了。”

    “臣妾遵旨。”

    人影渐渐远去，皇上便宣布让众人都散了。杜皇后走到太子的身前，小声说：“你父皇的圣旨已下，这事已成定局，你也考虑考虑自己的身份，你现在还是太子，稍有差cuò，别人都会乘虚而入的。”

    凌然没有回话，加快了脚步，径直往前走。

    “你这孩子……”

    “皇后娘娘，太子心里难过，就给他一点缓冲的时间，让他自己冷静冷静。”周嬷嬷见杜皇后不高兴，就想着安慰一下她，其实也是看着太子那个样子有点心疼。

    “你说的也有理，给他点时间吧，太子年轻，很多事还看不开，本宫这个当母后的也只能宽容他，替他周旋，替他想办法。”

    把慕欢颜送回了慕府，长公主还不忘警告了一句：“明日入宫授课，可得好生安慰本公主的弟弟，不然本公主可饶不了你。”

    “总算是到家了。”进了府门，慕欢颜长长的舒了一口气，皇宫那里地方，一进去，整个人的心都在绷着。

    “恭喜大小姐，现在可是太子师了，这身份怕是大臣们都不敢惹了。”洛珍憋了好久的话，终于说了出来。

    只是辰雪一直在沉默，她没有想到，她曾经的主上竟然是盛国的二皇子。那么那些一直追随他的人，便是要助他登上皇位之人。

    而慕欢颜现在又成了太子师，他们两人将来会是对立的局面，还是联手？这让辰雪心里非常的矛盾，她不知道慕欢颜心里是怎么想，她跟二皇子关系不错，可她也处处维护太子，她到底跟谁站在一边呀。

    “这分明是增加我的负担，伴君如伴虎，有什么可高兴的？”洛珍看着慕欢颜并不是很开心，还以为是皇上把杜莞月赐给太子做太子妃，她这心里不舒服呢。

    慕欢颜回府后，第一件事情还是去向老夫人汇报了一下入宫的情况，免得她担心。

    当然，陈氏和慕锦歌也守在慈安殿，想看看她入宫有没有出丑什么的，结果却得知慕欢颜又被封了太子师，甚至杜莞月也要跟太子成亲了，心里沮丧不已。

    “祖母，我有些累了，想早些休息。”

    “宫中礼仪繁多，应该是累坏了，早点回去歇息吧。”

    慕欢颜向老夫人施了礼，准备退下，突然身子一斜，还好辰雪动作快，扶住了她，但是慕欢颜的眼睛却紧紧的闭住了。

    “大小姐，大小姐……”辰雪唤了几声，却不见她醒了。

    这下把一屋子的人都吓坏了，老夫人上前，担忧着问：“她这是怎么了？”

    辰雪和洛珍都摇摇头。

    “快把她扶到床上，赶紧请大夫过来看看。”

    陈氏说：“洛珍，辰雪，你们二人随大小姐入宫，可有发生什么事，她好好的，怎么就晕倒了呢？”

    “夫人，婢子也不知道。”洛珍都急得额头冒汗，辰雪却是很冷静的站在一边。

    老夫人坐在床头，握着慕欢颜的手，等着大夫的到来。

    慕锦歌一直期盼的太子妃之位如今已经成了别人的，她心里不好受，也顾不得慕欢颜晕倒的事，站在那里，暗自伤神。

    陈氏当然明白她的心思，伸手拉了拉她，慕锦歌便会到了意，赶紧扑到床前，掉了几滴眼泪。

    “长姐，你这是怎么了，你可别吓我呀，你一定要好好的。”

    “还有你们两个是怎么照顾大小姐的，要是她有个什么三长两短，非治你们的罪不可！”陈氏瞪着洛珍和辰雪。

    洛珍是看不惯陈氏这副假面仁义的样子，不过她到底还是夫人，训斥了她，她只能低着头不说话。

    辰雪心里却是在暗笑着，陈氏，一会儿你怕是声音就大不起来了。

    “行了，都别再说话了，欢颜昏倒，现在需要安静。”老夫人又不是不知道陈氏是什么样的人，什么时候见她这么关心欢颜了。(未完待续……)