
    大夫一来，老夫人立刻起身，着急地说：“你快帮我看看我的孙女，这是怎么了，好好的就突然晕倒了。”

    “慕老夫人，先别着急，我马上诊治。”

    洛珍递了一块帕子给大夫，大夫盖在慕欢颜的手腕处，开始诊断。

    不一会儿，大夫就松开了手，对老夫人说：“慕老夫人，慕大小姐这是中了迷香。”

    老夫人一脸疑惑：“迷香？怎么会这样，她刚从宫里回来还好好的，我们府上没有迷香呀。”

    大夫说:“确实是迷香，不会弄错的。”

    “既然你说是迷香，可能查出是哪里有迷香？”辰雪问道。

    “容我检查一下。”说着，大夫就在房里这里看看，那里闻闻。

    辰雪说：“老夫人的房里怎么可能有迷香，还是检查一下大小姐随身的物品吧。”

    老夫人说：“随身物品怎么检查？她可是女儿身。”

    “大夫不查清是中了什么迷香，怎么开药，可以让众人回避一下，把大小姐的东西清出来，让大夫检查便是。”

    老夫人觉得辰雪的话在理，便说：“大家都出去，到外面说，辰雪，洛珍，你们把大小姐今天用的东西整理一下。”

    众人离开了卧室，到正殿内坐着。

    没多久，洛珍便拿着慕欢颜身上的香包，手帕，外衣，鞋子，还有身上佩带的首饰出来了。

    “大夫，这是大小姐。今天所有的东西，都在这里，你仔细检查一下。”洛珍把托盆放在了大夫身前。

    大夫拿着那些东西，一样一样的看了又看，闻了又闻，拿到衣服的时候，连续闻了好一会儿。

    陈氏心里乱乱的。

    “慕老夫人，是这件衣服上有问题。”

    老夫人瞅了陈氏一眼，就问大夫：“这到底是怎么回事？”

    大夫说：“这件衣服上沾有少量的香料，香料里面混有蒙汗药。”

    张姨娘见状。马上说：“这衣服好像是夫人送来给大小姐穿的。怎么会混有蒙汗药，大夫，你可经仔细查清楚，别弄错了。”

    “没错。的确是衣服上含有蒙汗药。由于剂量不是很大。不然很早就有可能会晕倒。我马上准备点醒脑的汤药给大小姐服用，很快就会醒来。”

    老夫人忍着没有发作，等大夫开完药。派人送大夫离开慕府之后，老夫人才缓缓开口：“陈氏，你说，这到底是怎么回事？”

    “母亲，我真的不知道怎么会这样，这衣服是新做的，就一直放着没穿，上面根本不可能有蒙汗药。”

    “我知道你不喜欢欢颜，可也不能这么做，还好她一直撑回家才晕倒，若是晕倒在宫里，连皇上都要知道，可是会丢尽颜面。欢颜虽说不是你亲生的，却也是喊你母亲，对你一直尊敬有加，你怎么可以这样对她呢？”

    陈氏有口难辩，老夫人现在是认定她下迷香导zhì慕欢颜昏倒。

    “祖母，我娘不会这样做的，而且我娘那里根本就没有蒙汗药，怎么可能往衣服上撒这种药呢？”

    张姨娘哼了一声，“难不成是大小姐自己往衣服上撒蒙汗药，想晕倒在皇宫里不成？现在到各房里去查一查，看谁那里有蒙汗药，事情不就直相大白了。”

    “张姨娘说的没错，张妈妈，你马上安排人手到各方里去检查一番，我倒是要看看，谁这么大的胆子，竟然给大小姐下药？”

    “是，婢子马上去办。”

    洛珍在厨房里替慕欢颜煎药，辰雪则是守在她的床头，拿出了一块帕子，放在她的鼻子前，不一会儿，慕欢颜就醒了过来。

    “辰雪。”

    “大小姐，你这一招高呀，夫人这次怕是脱不清干系了。”

    “我祖母怎么说？”

    “已经让张妈妈去各房搜了。”

    “好，我知道了。”

    听到一阵脚步声，慕欢颜马上闭着眼睛，躺好。洛珍端着汤药进来了，“辰雪，药熬好了，快扶大小姐起来喝药吧。”

    “先放着晾一下，这么烫怎么喝，你去外面寻点蜜饯过来，大小姐怕苦的。”

    “瞧我这脑子，都把这事给忘jì了。”洛珍把汤药放下，就出去了，慕欢颜眯着眼睛看她离开了，才睁开眼睛。

    辰雪说：“那药，要不要喝？”

    “当然不喝，快倒了。”

    辰雪端着药碗，把那碗药倒在房里的痰盂里面，然后走到床头，扶着慕欢颜，把药碗放在她的唇边，保持着那个姿势。一会儿的功夫，洛珍端着一个小碟子过来了，上面放着些蜜饯。

    “咦，大小姐这么快就把药喝了，赶紧吃一颗蜜饯吧。”

    辰雪放下药碗，拿着一颗蜜饯塞到慕欢颜的口中，不一会儿，慕欢颜才缓缓的睁开眼睛，轻轻的摆了摆头，问：“辰雪，洛珍，我这是怎么了？”

    洛珍赶紧把方才的事情告sù了她，慕欢颜皱着眉头，“没想到母亲竟然这样对我？”

    “夫人实在是有些过份了，大小姐这要是在宫中晕倒，不知道要闹出多大的风波？”洛珍想到陈氏母女对慕欢颜做过的事情，心里就愤恨不已，还以为她真那么好心给大小姐送衣服，看来是想让她在宫里出丑罢了。

    “辰雪，扶我出去看看吧。”

    张妈妈这时候，已经拿着搜到了蒙汗药过来了。

    “老夫人，查到了，在致远居内发现了这个蒙汗药，还有一些香料，这是放在一起的。”张妈妈将药粉交到老夫人的面前。

    哪知老夫人直接把药粉往陈氏身上一扔，瞪着她说：“都是你做的好事！”

    “母亲，我真的没有做过这事，我是真心真意把衣服送给欢颜的。”陈氏极力解释着，以前她做过的事情，她说谎话态度都是很坚定的，更何况这是她没有做过的事情，她说什么也不会承认。

    张姨娘说：“有什么事情是夫人不敢做的，夫人连府上的庶女都敢谋杀，更何况是下点蒙汗药，妾身真是替府上的几位小姐担忧，老夫人，你可得给小姐们做主呀，再这样下去，以后怕是老爷就只有二小姐和大少爷这一对子女了。”反正现在张姨娘是彻底的不怕陈氏，她知道老夫人是会向着陈氏，就只好把话直接戳到老夫人的痛处。

    慕耀天这一房的子女本来就不多，现在送走了慕云初，家里就只有四个女儿和一个儿子，最争气的慕欢颜若是再出个什么意外，老夫人是怎么也接受不了的。

    “母亲，我可以对天发誓，我若是做了这等丧尽天良的事，就不得好死。”陈氏还做着一个发誓的动作，为表自己的清白。

    “事情摆在这里，是要证据的，不是你发个誓我就得相信你的话，衣服是你送的，蒙汗药和香料是在你房里找到的，你倒是说说看，我该从哪里相信你。亏你是咱们府上的嫡房正夫人，怎么能一二再，再二三的做出这种的事情，真是让我寒透了心。”

    “母亲，我真的没有这么做，你要相信我，我也不知道这蒙汗药怎么会出现在我的房里，我确实是没有买过什么蒙汗药，老夫人，明察呀，说不定是谁故意这么做想要陷害我，破坏我和欢颜之间的母女感情。”陈氏声音有些哽咽，十分悲痛。

    慕欢颜从卧室内走出来，见陈氏还是做垂死的挣扎，不愿意承认这事，她心里也很清楚，这点事，不过是让陈氏禁几天的足罢了，于是，慕欢颜说：“祖母，你就别责怪母亲了。”

    “欢颜，你怎么出来了，好好躺着休息才是。”老夫人关切地说。

    慕欢颜走到老夫人跟前说：“我已经没事了，谢谢祖母关心，方才的事我也听洛珍和辰雪跟我说了，一点蒙汗药不是什么大事，还好是回来才晕倒的，家和万事兴，我也不想责怪母亲，祖母，既然我都没事，这事就算了吧。”

    辰雪有点不可思议地看着慕欢颜，她昨天想到这个办法，不就是为了整治陈氏，现在怎么自己还替陈氏求起了情。

    陈氏也没有想到慕欢颜竟然没有抓着这事不放，不过话里的意思却还是说这药是她下的。

    “欢颜，我真的没有往衣服上撒什么蒙汗药。”陈氏解释着。

    “母亲，这么多人在，我都已经说不计较这事了，就别再提了，不然多难看呀。”慕欢颜则是转头笑着对老夫人说：“祖母，我一直都希望家里和和美美的，过去云初和云赏的事已经让我很痛心了，现在又在我身上发生这样的事，家里的风波是一波未平，一波又起，让祖母担忧了，这事就这么算了，实在不想再给祖母添堵了。”

    陈氏气极了，这分明就是有人在暗算，慕欢颜却说的，好像她是救世主一样。

    “既然欢颜不计较，我也不想再说些什么了，陈氏，你身为家里的主母，却一再做出这样的事，待耀天回来，我必须把这些事情跟他说清楚，这段时间你最好安份守已，不然我就把你送回陈家。”

    陈氏瞪了一眼慕欢颜，她知道这事肯定是她自己搞的鬼，不然也不会等到来老夫人这里才发作，可她也没有证据替自己洗清罪名，既然老夫人已经不追究了，她也没有再说下去的理由。(未完待续……)