
    这天，是慕欢颜第一次到上书房的日子，既然是去做太子师的，她便穿的十分简单，乌黑的发丝卷起，上面只插了一根簪子。

    “大小姐，你这也打扮的太素净了，你现在可是太子师了，这是要入宫，该打扮漂亮一些。”

    “洛珍，我这是去当太子师，又不是去选妃，如果不是时间急迫，我都想做两身夫子穿的衣服了。”

    “别，千万别穿成夫人的模样，婢子最怕夫子了。”

    “别哆嗦了，东西都准备好了吗？”

    “一qiē安排妥当。”

    “出发吧。”

    这次进宫，慕欢颜就只带上了洛珍，辰雪还是留在府上教慕云赏。

    到了皇宫门口，很顺lì的就进了门，看来皇命已经下到了宫门口看守的侍卫那里。

    “洛珍，上书房往哪边走？”慕欢颜上一世在皇宫里住的时间并不长，跟凌默成亲不久，凌默就封了宁王，他们便搬出了皇宫。

    洛珍是太子身边的人，自然知道上书房怎么走，便领着她前往上书房。

    到了上书房的时候，里面倒是有四皇子，五皇子，七皇子和八皇子在那里，由于他们几个还不用上朝，就已经先到了上书房念书，当然这里也有皇子师。

    “和悦县主，久仰大名。”内阁学士周仕邦走到慕欢颜的身边，双手作揖，对她的事迹也有所耳闻，因此很是钦佩。

    “阁下是？”慕欢颜其实是见过这位周仕邦的。只不过这一世还没见过，她不能直呼其名。

    “都忘了自我介绍，在下乃是内阁学士周仕邦，现在在上书房教各位皇上读书，以后咱们可就是同僚了。”周仕邦说完，便拂了拂自己下巴上那丛山羊胡须，留的挺长的，倒是像个夫子的样子。

    “原来是周先生，以后多多指导。”

    “不敢当，县主现在可是盛国女子第一人。如今又是皇上亲赐的太子师。我在你面前都比不上你的身份了。”周仕邦还算开明，不像别的大臣那么迂腐，对于女子的能力有所否认，也正是如此。上一世。他最后也被收入了凌默的麾下。那么。既然他是凌默的人，自己跟他便是对立面。

    慕欢颜刚来上书房，也不想得罪于他。便向他请教了一些这里的规矩。

    两人正交谈着，五皇子走过来，说：“县主，可否借一步说话？”周仕邦马上往后退了几步，五皇子说完就往前走，慕欢颜只好跟着他而去，走到上书房的门外。

    “不知五皇子找我有何事？”

    “你家的三小姐呢？为何最近一直没有她的消息？”五皇子凌志到是开门见山，一个弯都不拐。

    “五皇子与我三妹认识？”慕欢颜故作一副吃惊的模样。

    “你废话这么多干嘛，我就问问她现在在做什么？为什么好长一段时间没看到她人？”

    “可能五皇子你还不知道，我家三妹的生母兰姨娘去世之后，对她打击太大，就病倒了，我祖母便安排人送她回华平老家休养。”

    “生个病而已，用得着送回老家休养，难道华平大夫的水平比京城大夫的水平要高吗？真不知道你们府上是怎么办事的？”五皇子明显有些不高兴。

    慕欢颜只是莞尔一笑，“我家祖母安排的，我也不知道她老人家的心思，五皇子，可还有别的事情吗？”

    其实五皇子是在慕欢颜重生之前，便与慕云初有过一面之缘，也是陈氏特意安排的，只是上一世的慕欢颜不知道而已，只知道慕云初后来的确是嫁给了五皇子，一直对陈氏感恩戴德。

    “没别的事，我今天问的你别跟别人讲。”

    “为了我家三妹的名声，我自然会守口如瓶。”

    慕欢颜再次走进上书房的时候，四皇子凌艺正在弹奏古筝，琴艺果然不同一般。周仕邦拂着胡须随着琴声的节奏，摇晃着脑袋，七皇子和八皇子两个人坐在一起，玩蛐蛐，毕竟他们两个年纪还小。

    周仕邦笑着对慕欢颜说：“四皇子可是难得的乐器高手。”

    “看得出来，对了，周先生，怎么太子还没有下朝？”

    周仕邦看了一下外面日规（古代的计时工具），说：“平日这个时辰应该已经来了，可能朝上发生了什么重要的事情吧，如果没有要事，基本都是这个点过来。”

    最近似乎并没有什么大事，怎么会这样呢？

    平日里，也就是太子必须每天上朝，三皇子也是皇上吩咐可以到朝上去听政学习，至于二皇子，那就不用说了，卧病在床，很少出门。四皇子以下的皇子均以年纪尚小，不需上朝，每日上午在上书房学习。

    周仕邦说：“如果这个时间还没来的话，就不用再等了，我先给他们上课了，你是来教太子的，太子还没到，可以到前面那间太子单独的书房里去看看书，顺带等太子过来。”

    “好，我知道了。”

    慕欢颜朝太子专用的书房走去，周仕邦便准备开课了。

    四皇子的琴声也嘎然而止，洛珍跟随着慕欢颜的身边，一共进了太子的书房。

    “大小姐，不会第一天上任，就出师不利吧。”

    “不过是朝政还没有议完而已，咱们好生在这里等着吧。”

    慕欢颜在太子的书房扫视了一圈，里面摆着一个大桌子和一个小桌子，大桌子在正中间，想必是太子所坐的位置，还有一个小桌子在侧面，应该是给老师坐的。

    整个房内侧面的墙上都靠在书柜，书柜上摆满了各种各样的书籍，慕欢颜在书中翻阅了一会儿，找到一本书，便坐到了那个小桌子前翻阅起来。

    那本书叫《盛国志》，后面标注着第一册，应该是盛国建国的历史。

    一直到周仕邦下课，太子和三皇子都没有出现在上书房。慕欢颜一直专心致志的看书，也是周仕邦来叫她，她才知道授课的时间已经结束了。

    “县主呀，咱们该出宫了。”

    慕欢颜合上书本，放在原本的位置上，说：“我随周先生一块出宫吧。”

    “真不知今日朝中发生了什么要事，竟然到了这个时间，太子和三皇子都没有过来。”

    “朝中的事自有皇上和大臣决议，相信会处理的很好。”

    慕欢颜和周仕邦一并出了上书房的门，刚好碰上了走过来的皇贵妃，皇贵妃身后还跟着四个宫女。

    “皇贵妃吉祥。”慕欢颜和周仕邦一周问了安。

    皇贵妃笑着说：“和悦县主，本宫找你有事，咱们到御花园里走走吧。”

    “是。”

    周仕邦跟慕欢颜告了别，先行离开了，慕欢颜便跟着皇贵妃一同往御花园那边走。

    “不知皇贵妃唤臣女前来所为何事？”这是她上一世的婆婆，当初她也是以为凌默娶到的人是慕锦歌，当她知道这是慕家送来的替身，对慕欢颜是很不待见。

    “和悦县主的才能，本宫也是见识过了，的确跟普通女子不一样，如今本宫这也有一件难题，不知县主可否指点一二？”

    “臣女才识学浅，不知道能不能解决皇贵妃的难题，不过皇贵妃倒可以说出来，若是臣女有办法，自然知无不言。”

    “好，本宫就喜欢这种性格。”随后，皇贵妃对身后的宫女使了个眼前，她们便退下了，洛珍是在宫里待过的人，自然也明白皇贵妃的意思，就后退了几步，留在那里等慕欢颜。

    皇贵妃领着慕欢颜往前走了几步，见四周无人，才开口道：“和悦县主也该知道，如今皇上封了安妃之后，几乎夜夜都在安华宫，本宫比不上安妃那么年轻漂亮，可也想自己的丈夫能够多来看看本宫，不知县主可否有什么妙招，可以留住皇上的心。”

    后宫女子便是如此，她们的人生永远都要围着皇上转，不停的争宠夺爱，因为没有皇上的宠爱，她们便什么也不是，尤其是有了皇子的嫔妃，更需要皇上的宠爱来巩固皇子的弟位，皇贵妃亦是如此。

    “以臣女看来，皇贵妃大可以不需要如此担忧，安妃乃是安国派来和亲的，安国太子在些，皇上无论怎么样也要给安国太子一个交待，当然会表xiàn出非常宠幸安妃的模样，但是，做为天子……”慕欢颜压低声音说：“都不可能让他国送来的女人得到更多的宠幸而坐大，因为那样对整个国家的局势都不会太好，所以，皇贵妃不需紧张，吾皇乃圣明之人，只要皇贵妃保持以往的风度，对皇上关爱有加，并让皇上意识到他国的女人成为宠妃的严zhòng性，相信皇上很快就会回心转意。”

    听了慕欢颜的话，皇贵妃豁然开朗，脸上的笑容马上如同一朵鲜花绽放开来，“和悦县主的思想果然是与众不同。”

    “皇贵妃过奖了，臣女只是把自己能想到的说出来而已。”

    “这是本宫赏你的。”皇贵妃取下脖子上的一串念珠，塞给慕欢颜。

    “臣女谢皇贵妃的恩典。”

    “这是你应该得的。”

    洛珍勿勿忙忙的跑过来，说：“大小姐，太子殿下有急事找你，在上书房里候着。”

    慕欢颜跟皇贵妃道了别，又转回上书房。(未完待续……)