
    “敢情本公主是瞎操心了？”长公主没有想到慕欢颜回答的这么果断，一点犹豫之色都没有。

    “别人不了解状况，公主还能不了解吗？”

    “本公主还以为天下女子没有人不在乎这个太子妃的位置，你可以跟本公主说说你想要的是什么？你不在乎太子，为何却要帮他？你还有其它的目的？”

    长公主追问着，不过话里倒是没有恶意，也许只是想听听慕欢颜的心声。

    “我能有什么目的，太子殿下身份高贵，我高攀不起，更何况他的婚事该由皇上和皇后做主，皇后娘娘替他找的妻子定然是经过深思熟虑的，我很赞同。”

    “算了，本公主不想听你说这些，你的性子应该是想得到的必然会争取，你对这事没意思，看样子是对太子殿下没动那个心思，如此，伤心的怕是他了。”

    “长公主该好好开解太子才是，他将来是继承皇位之人，他的妻子未来也是母仪天下的皇后，各方面都不该有瑕疵，杜莞月无疑是最好的选择。”

    长公主盯着慕欢颜看了许久，才说了几个字：“你当真是个很无情的人。”

    对于这话，慕欢颜只能微微一笑。

    马车很快就到了皇宫门口，慕欢颜随着长公主一同进了宫门，凌然因担心慕欢颜一个人过来，找不到地方，特地在宫门口迎接。

    “皇姐，欢颜。你们怎么一起过来了？”凌然明显心情非常的好。

    “本公主还是不是担心她这人没进过宫，会迷路，看在她替本公主抄写经书的份上，就亲自去接她过来的。”

    “太子殿下吉祥。”慕欢颜朝他施了一礼。

    “你今年很是漂亮。”

    长公主掐了一下凌然的胳膊，说：“还不快带我们去宴席上。”

    凌然揉了揉被长公主掐过的地方，“皇姐，你下手也太狠了，我可是你的亲弟弟。”

    三个人一同往前走，后面跟着长公主身边服侍的嬷嬷和慕欢颜带着的辰雪、洛珍。由于是欢送安国太子，所以宴会特地设在安妃的安华宫内。

    进了安华宫。里面的装修一点也不比她前世婆婆皇贵妃嘉顺宫差。看来皇上在安妃身上下的心思也不少。可到底也是看着人家安妃是和亲的份上，于公于私都该给点好的待遇。

    听到一阵轻咳的声音，慕欢颜一回头，竟然看到了萧玄。他朝她眨一下右眼。虽然给了她一个微笑。但是整个人的气色看上去非常的不好，看来他出来也是特意整理成有重病的模样。

    可是，萧玄为什么要装病呢？

    “欢颜。入座吧。”凌然做了个请的姿势。

    正如凌然所说的，除了一些朝中重臣和后妃之外，确实女眷较少。

    长公主由于身份尊贵，座位安排在杜皇后身边，杜皇后看到凌然一直陪同在慕欢颜的身边，眉头一直紧皱在一起。

    长公主笑着说：“母后，儿臣知道你是在担心太子，你大可以放心，来的路上，儿臣已经打探了她的意思，人家还让儿臣劝劝太子，杜莞月是个合适的人选。”

    “你呀，太容易相信别人的话，婚事一天没订下来，本宫就不安心，你瞧瞧他那个样子，前后围着慕欢颜转，本宫见了心里就难受。”

    长公主便不再说些什么，她倒是愿意相信慕欢颜的话。

    安排好了慕欢颜，凌然才回到他的座位，他那边一同坐着的都是各位皇子，当然太子是坐在最前面，随后就是二皇子，三皇子，以次类推。想到慕云初的结果，慕欢颜不由得多看了一眼五皇子，他依然还是一副纨绔的模样，坐在那里嘻嘻哈哈。

    “皇上驾到！”

    身边还跟在尚将军、安妃和安国太子。众人纷纷起身，朝皇上行礼。

    “都平身吧。”

    皇上坐在整个宴会最前的座位上，面朝众人，其实的位置是安排在两侧，中间留出来一条宽敞的道路。

    慕欢颜虽然是朝臣之女，倒也封了个三品县主，女眷基本都是皇上的妃子以上的级别，她的座次依然在女眷的最末位。

    第二次参加宫宴了，慕欢颜却还是没有见到皇太后。

    “众位爱卿，由于前段时间太过于忙碌，安国太子本该早日回国的，却耽误了行程，今天朕特地安排宴席，为他饯行。从今往后，咱们盛国与安国永世修好，再无战争。”

    “皇上万岁万岁万万岁。”

    “来，大家一同举杯庆贺。”

    放下酒杯，皇上手一拍，宫中的舞伎已经走到众人中间，开始表演。

    安国太子叶绍凡说：“盛国，我马上就要回国，但愿我的妹妹能在盛国快乐的生活。”

    皇上看了一眼安妃，她面带娇羞，头不由自主的垂了下去，皇上这些日子，对她宠爱有加，她从少女变成女人，个中滋味只有自己心里清楚。

    皇上有好些日子没有纳妃，其实他也算是一个勤奋的皇帝，突然来了一个美貌又年轻的妃子，哪能有好好宠幸的道理，几乎夜夜宿在安华宫。

    “你请放心，回去也可以告知安皇，朕会好好待安妃的。”

    “如此，甚好。”

    “尚将军，这次就由你护送安国太子出城。”

    “臣遵旨。”

    听到这话，慕欢颜就不由头心头一紧，虽然上一次凌然没有去顺lì去盛安边境，与尚容秋见面，可他们两个到底有没有联盟，她心里也不太清楚。

    这次护送安国太子的任务交给了尚容秋，看似风平浪静，慕欢颜却觉得没那么简单，再看看凌默，他坐在萧玄的下侧，两个人边聊边吃菜，如果轻松的表情，以慕欢颜对他的了解，他定然是安排了什么胸有成竹的事情，不然不会这么开心。

    上一世，安妃和亲之后，安国太子顺lì回安，并未出现什么意外，可慕欢颜始终觉得心里有些不安，感觉暗潮汹涌。

    一曲歌舞结束之后，皇上说：“今日的宴席，除了给安国太子饯行之外，也是给和悦县主庆功，她为朕解决了赈灾的难题，朕虽然已册封了县主，但是赏赐还没有给，就趁今天这个机会，顺道给和悦县主的赏赐也一并送了。”

    慕欢颜站起来，优雅的施一礼，不卑不亢地说：“皇上，臣女被封为和悦县主，已经是三生有幸，天下兴亡，匹夫有责，臣女想到的计策也是尽了一个本份，真的不需要再有什么赏赐了。”

    “果然是大家闺秀的风范，慕将军竟然把女儿教育的这么，朕心甚悦，既然你不肯要什么赏赐，那么朕就宣布另一件喜事。”

    凌然听到这话，心跳突然加快了许多，喜事？难道是父皇同意了他的心声，要把慕欢颜赐给她。

    “慕欢颜听旨。”

    慕欢颜立刻从座位里走出来，跪在地上。

    凌然的心情就更加激动了起来，心头有难掩的喜悦。

    “和悦县主，虽为闺阁女子，却熟读百书，善于谋略，屡次为国出力，其智慧堪比朝中重臣。朕之皇太子，已过弱冠，继承大统指日可待……”说到这里，杜皇后的心也纠结在了一起，萧玄本来拿着筷子的手也随即放下，凌默的心里也有些慌乱。

    只有太子凌然，期待着皇上的下一句话。

    “皇太子亦是聪慧过人，从小由朕亲教之，朕却曾想女子的想法与男子甚有不同，出人意料，因此，朕决定赐和悦县主为太子师，每周五天入上书房，指导太子读书。”

    原本喜出望外的凌然，听到后面这句，心情如同跌落冰窖。而杜皇后、萧玄和凌默则也松了一口气。

    慕欢颜倒是没有意外，她知道皇上是不可能把她赐婚给凌然的。

    “父皇，儿臣……”

    凌然还没有说完，皇上就笑着说：“太子，你可不能看不起人家只是个姑娘，朕已经下旨，从今天开始，她便是你的老师，你该懂得什么是尊师重道。”

    在场的朝臣也没有想到，皇上竟然会让一个女子当太子的老师。不过既然慕欢颜已经成为了太子的老师，确实已经与太子无缘了，杜丞相心想，这下就没有可以跟她的女儿争夺太子妃的位置了。

    凌然还想再说些什么，可以众人面前，却也不能再开口了。

    长公主看着跪在地上的慕欢颜，嘴角扬起一丝笑容。

    “谢皇上隆恩，臣女学识尚浅，实不敢做太子的老师，与太子共同学习尚可。”

    “和悦县主，你不必过谦，朕觉得你行，你就行。”

    杜皇后也跟着说：“皇上说的极是，和悦县主，你还不赶紧领旨谢恩。”

    杜皇后已经急不可待的让慕欢颜成为太子的老师，皇上已经下旨，她也是没有拒绝的由头，便磕头谢恩。

    “恭喜和悦县主成为太子师，咱们盛国自开国以来还是第一次有女子当皇子的老师，还是太子的老师，真是可喜可贺。”杜丞相举着酒杯，“和悦县主，我也敬你一杯，真是羡煞慕将军，教的这般聪慧的女儿。”

    “杜丞相过奖了。”慕欢颜入坐后拿着酒杯，示意与他同饮。(未完待续……)