
    终于到了欢颜及笄的这天，昨夜还下了一场小雨，慕欢颜还担忧着天公不作美，然而，清晨醒来，暖暖的阳光透过窗子，照亮了她的房间。

    四丫端着洗漱的工具进来，洛珍则是拿着她今日要穿的礼服。

    前院已经布置的非常完美，从府门口通往毓秀居的路上，铺了一条红地毯，道路的两边也依次摆放了不少花草，花草上和院里的树木上都系满了彩带，整个院内都是经过精心装饰的。

    临近中午时分，已经有宾客纷纷到来，慕家的男丁基本都在外，因此陈氏、方氏和张氏都在外迎客。

    京中不少贵妃带着子女前来参加，程夫人和程芸也来了现场，程芸受邀做慕欢颜的赞者，进了慕府，便跟程夫人说要去见欢颜。

    程夫人最近也听了少关于慕欢颜的传闻，虽说她是个棺材仔的事情程夫人也知道，但是人家的确是个有智慧的女子，能跟她走近一些，倒也不是很什么不好的事情。

    慕欢颜已经换上了红色的礼服，张姨娘替她梳妆打扮，只是在脸上化了淡淡的妆容，一头乌黑的长发披在肩上。

    “欢颜。”程芸一进门就笑嘻嘻的迎了上去。

    “你来的这么早。”

    “当然了，参加你的及笄礼可是大事，我能有早点来吗，这个是送给你的。”程芸拿着一个盒子交给了她。

    慕欢颜打开一看，里面装的是一套金丝头面。

    “你也太破费了？”

    “你都肯请我做你的赞者。给足了我的面子，我的一点心意，跟皇上赏给你的可差远了，你别嫌弃才是。”

    “瞧你说的，我怎么会嫌弃呢？”

    两人闲聊了一会儿，老夫人那边已经派人来请慕欢颜去毓秀居。她是今天的主角，老夫人特地安排她坐在老夫人的侧边，程芸便回到了程夫人的身旁。

    “这就是最近京城的风云人物，和悦县主……”

    “看起来挺清秀的。”

    ……

    在场的人纷纷议论着，慕欢颜只是颔首不语。

    突然。众人的视线纷纷朝另一个方向望去。

    “好美呀。”慕欢颜听到一声声啧啧称赞的声音。便抬起来，原来是慕锦歌出来了，她身着一身拖地的粉色长裙，裙摆如同一朵盛开的鲜花。随着她的走动。翩翩起舞。额前几缕青丝微垂。脸上薄施粉黛，眸光盈盈，双颊绯红。面若桃花，整个人似一朵幽香的雪莲，独立于万人之中。

    “大小姐，她分明就是要抢你的风头？”洛珍气呼呼的，但是这么多人在场，也只能压低声音。

    不过，众人对她的欢呼声只存zài那么短暂的一会儿，随着一声长公主驾到，后渐渐的消失的无影无踪，纷纷看着从外而来的长公主殿下。

    长公主也是经过一番细致的打扮，她的姿色虽然比不上慕欢颜，但是人家毕竟是皇上的女儿，穿着打扮中所散发出来的凤仪和皇尊，不是慕锦歌所能比的。

    “参见长公主。”

    满座宾图纷纷朝她行礼，长公主笑着说：“今天是我的好姐妹慕大小姐的及笄礼，本公主来此只是客，大家无须多礼。”

    慕老夫人马上安排长公主上座，她看到了梁王妃，笑着说：“皇婶也在？”

    梁王妃浅笑着说：“长公主能来，我当然也能来。”

    “看来欢颜这丫头是越来越有本事了，连皇婶都能请来参加她的及笄礼。”

    随后，又来了几位皇子，甚至连平日里从不出现的二皇子也出现了，这让慕欢颜的及笄礼大放异彩。现场宾客的视线也纷纷的转向了别人，似乎忘jì了刚刚令他们惊艳不已的慕欢颜。

    太子、二皇子、三皇子、四皇子和五皇子纷纷走到慕欢颜的面前向了道了贺，并且也送上了礼物，当然，皇子们送的东西自然都是价值连城，拿得出手的。

    吉时就要到了，礼仪官由方氏担任，她走过来，说：“及笄礼马上开始，请主人入坐，奏乐。”

    音乐声响起，老夫人和陈氏坐到了主位上。

    接着方氏笑着说：“大小姐，有请。”

    慕欢颜缓缓的走出来，跪在老夫人和陈氏的面前，然后说了一堆感念的话，老夫人和陈氏都赏了她一个红包。

    方氏继续说：“有请正宾梁王妃和赞者程芸小姐。”

    梁王妃和程芸纷纷走出去，这时，长公主却站起来说：“慕大小姐，不知本公主今天是否有幸做你的赞者，替你插笄。”

    长公主此话一出，程芸的脸色非常的难看，这不是分明在抢自己的位置吗？程夫人心里也七上八下的。

    其它人倒是羡慕起慕欢颜，长公主都主动开口要替她插笄，这是何等荣幸。

    哪知慕欢颜却笑说着：“长公主如此看得起欢颜，欢颜心生感激，也很想让长公主替我插笄，只是赞者是我提前请亲邀请了程芸，如果见有身份更好的长公主做我赞者，我就改变主意的话，岂不是显得我这个人好高骛远，薄情寡义，不守信用。今天是我的及笄礼，长公主也不想我在众人前面成了一个这么形象不好的人吧？”

    其实长公主说要做她的赞者，不过是想给她多一些尊荣，也是为了她好，话说到这个份上，长公主也没有非要做这个赞者的意思了，便笑着说：“能被封为县主，又当上太子师，慕小姐果然非同一般，见地平常也不一样，重情重义，值得钦佩，本公主尊重你的意见。”

    程芸这才舒了一口气，要是长公主非要抢着做赞者，她可等于是在众人面前丢了脸面，不过慕欢颜放弃长公主选择了她，这让她心里更加的感动了。

    而程夫人也觉得，慕欢颜果真是一个值得程芸深交的人。

    “梁王妃，可以开始了。”

    梁王妃拿着梳子，替慕欢颜梳发，乌黑的长发很快梳成了一个流云髻。

    “请赞者替及笄者插笄。”

    程芸走近慕欢颜，与她对礼一笑，拿着已经准备好的笄轻轻的插在她的发髻上。

    “礼成。”

    大家纷纷鼓起了掌声。

    老夫人笑着说：“从今天起，你就是大人了，以后……”无非是一个繁琐的教育女子之言，等老夫人和陈氏依依讲了话之后，慕欢颜才从位置上站了起来，然后转向众人朝他们鞠躬，“今天非常感谢众位的捧场，谢谢你们。”

    “不错，果然是一个仪态得体的县主。”

    “头发束起来真漂亮，县主是耐看型的。”

    及笄礼上，及笄者要献上一个才艺，然后再由其它女子献艺相互交流，其实也是京城贵人圈中的交际罢了。

    “不知道县主今天会表演什么才艺？”

    才艺真的是慕欢颜的弱项，之前凭借边舞边画的四国地图，才算是微胜了杜莞月一筹，现在又需要表演才艺，她还是有点头疼。

    方氏说：“现在由我们及笄者给大家表演才艺，有请欢颜登台。”

    慕锦歌看着她，在心里冷笑了两声，那次她不过是侥幸胜出，这一次，我倒是要看看，她还能拿出什么绝活。

    慕欢颜不紧不慢的走出人群，站在众人中间，手里的丝帕轻轻挥，突然手上便出现一只白白的小鸽子，活灵活现，咕咕的叫着。

    “真鸽子？她是怎么做到的？”

    然后慕欢颜伸出另一只手，翻天翻去，示意让众人看看，手里面什么都没有，然后那只手再次一挥，又出现了一只鸽子。

    惊呼声连连响起，谁都没有到，慕欢颜还有这样的绝活，都两只眼睛死死的盯着她，生怕会放过一丝一毫的精彩之处。

    慕欢颜捧着两只鸽子，用力一扔，帮助它们飞了出去。

    然后，她拿桌子上的一只酒杯，手飞速一转，酒杯就不见了，伸出两只手，空空如也，这时就有一个男子站出来说：“慕小姐，请问杯子到哪里了？”

    慕欢颜走到这位男子面前，说：“杯子在你桌子上。”

    低头一看，方才那只杯子，的确已经放在了他的桌子，慕欢颜拿起旁边的酒壶，倒了一杯酒，微笑着说：“杨公子，谢谢你来参加我的及笄礼，这杯酒敬你。”

    杨公子一愣，说：“慕小姐怎么知道我姓杨？”

    慕欢颜抿嘴一笑，没有说话，又走到众人中间，这些她继续着表演着她的绝活，那位姓杨的公子，心想，县主竟然知道我，她定是关注过我的，想到这里，他不由得一阵窃喜。

    不过，这一qiē落入凌然的眼里，他却是有些难受，她竟然还会关注别的男人，他多想紧紧的抱住她，让她的视线里永远都只有他一个人。

    慕欢颜连连带给大家惊喜，这门绝活也是上一世，无意间碰到一个高人，然后从那位高人手里学到的，其实还是为了凌默开心，凌默，她努力学的一qiē都是为了凌默，从她十四岁嫁给凌默之后，她的一qiē都只围着他而转。直到现在慕欢颜颜才发现，自己所会的一qiē竟然没有一个是自己真正爱好的，甚至到了现在她连自己到底喜欢什么都已经忘jì了。(未完待续……)