
    这一世，她成人之后，迎接她的将会是什么？前面的路还很长，或多或少，与前世都已经有些不同了，她更期待接下来的生活。

    前世，凌默运筹帷幄，要跟慕欢颜成亲之后，用了十年的时间登上了帝位，难道这一世还要再等十年才能在凌蜀传位的时候粉碎凌默日思夜盼的皇帝之位吗？不，不能等那么久，他多快活一天，慕欢颜的心就会多痛一天。

    重生后，她几乎每天都在忙碌，她多数的时间都是在防备，是时候开始进攻了，她必须要早点打败凌默，早点结束这条复仇之路，过自己幸福的生活。

    “大小姐，你把盆景剪坏了。”

    慕欢颜这才看到，原本那盆还算旺盛的盆景竟然被她剪的只剩几片稀稀拉拉的叶子。

    “瞧我这修剪技术真的是越来越差了，都成这个样子，重新换一盆新的过来。四丫，把这个盆栽放到院子里养着吧。”

    四丫抱着那盆被慕欢颜剪废的盆栽出了院子，慕欢颜把剪刀放在桌子上，拍了拍双手，这才坐了下来。

    “大小姐，你生辰是哪一天，婢子瞧瞧。”

    “八月初一。”

    “真的快到了呀，还有不到十天的时间。”

    老夫人也在想着安排她及笄礼的事情，不过，她还是想问问慕欢颜的意见，索性就派人过来请她过去。

    “祖母。”

    “欢颜，来祖母身边。”

    老夫人伸手示意让她坐在自己侧面的位置上。欢颜坐好之后，老夫人和颜悦色地说：“我今天查了黄历，你的生辰就快到了。虽然你父亲出征在外，我还是要好好的替你办这场及笄礼，叫你过来，就是把我的意见给你说说，看看你有没有要补充的。”

    “这事由祖母做主便是，欢颜一qiē听从祖母的安排。”

    “若是以前我就替你做主了，现在你可是皇上亲封的县主，又是太子师。咱们还是要大办一场。免得让别人给小瞧了。况且现在还是你们这一辈第一个及笄礼，我可不能马虎。”

    “有劳祖母为我cāo心了。”慕欢颜笑心里些许有些感动，上一世的及笄礼是陈氏替她办的，并未大行宴客。只是自家人简单的操办了一番。现在想来。陈氏当时也是不想让太多的人记得慕府还有她这么一个嫡女。而影响了她的计划。后来，她参加了慕锦歌的及笄礼，才知道差别有多么大。不过当时她觉得她已经有一个深爱她的男人，这些小事，她也不在乎了。其实及笄礼是女子最重要的节日，慕欢颜也想让自己能够体面的过这一天，老夫人的打算好好的替她办，她心里也是开心的。

    “按理来说替你主持及笄礼的该是有双亲在场，你的生母不在了，父亲又出征，只能由你母亲和我安排，主持及笄仪式的赞礼不由你二娘来当，正宾的话，我思虑再三，想请梁王妃过来，梁王妃跟我是同乡，幼年就在一起玩，后来她嫁给了梁王，你父亲封了将军之后，我们也从老家搬过来，这些年跟她也一直有交情在，最主要的是梁王妃贤名在外，做正宾再合适不过。”

    “那梁王妃愿意给我做正宾吗？”盛国没有异姓王，当年凌蜀当皇帝之后，其它的与他争夺过皇位的兄弟都已经离开人世，唯独梁王还存活于世，因为梁王当年是扶助于凌蜀登基本的兄弟，在凌蜀当上皇帝之后，便辞出所有的职务，要当一个闲散王爷，有这两方面的原因，梁王算是平安的活下来，在京城赐了王府，虽然没有官职，不过皇上可是一直优待于他，爵位世袭。只不过上一世，慕欢颜的及笄礼老夫人也没操过心，至于什么梁王，她跟他一点也不熟，只是听说过他。

    “我亲自去请，问题不大，正宾有了，然后就是赞者，本来赞者该有锦歌来做，她现在又被贬了庶女，自然不适合了，其实的妹妹都是庶出，身份于礼不合，祖母再想想，看看谁比较合适做这个赞者。”老夫人眼睛转来转去，在脑海里不停的想着，看谁合适。

    慕欢颜却开口道：“不如就由程芸来做我的赞者吧，她是大理寺少卿的嫡女，跟我挺合得来的。”

    “我跟程大人和程夫人不熟，程芸就由你亲自去请吧，其它的人员就安排府上的人来办就行了。”

    “为了我的及笄礼，让祖母操心了。”

    “瞧你说的，我是长辈，这种大事我不操心谁操心呢？”

    祖孙二人，闲谈了一会儿，天色已经快黑了，慕欢颜就留在致远居用了晚饭，才回去休息。

    第二天早上，收拾好东西，装在一个小箱子里，由洛珍背着，准备出门。

    慕锦歌还好，来得不算晚，慕欢颜才踏出揽星居的门，她就走过来了，只是，把慕欢颜吓了一跳。

    她穿着一身湖蓝色的华服，外披着一条浅色的纱巾，脸上的妆容非常细致，整个人看起来明媚极了。这是去上书房，不是去选秀，穿成这样，慕欢颜真不知道该怎么解释。

    洛珍看了她那副模样，更为不屑，这是去当狐狸精的吧。

    “长姐，还好赶上了，我还怕我来晚了呢。”

    “二小姐，你，你穿成这样，不好吧。”洛珍的眼睛睁的圆圆的。

    “我平时都这么穿的，难不成我真得打扮成丫鬟的模样，长姐，你觉得这样行吗？”慕锦歌本想骂洛珍一顿，她一下人凭什么评论主子，不过她现在是有求于慕欢颜还是忍住了。

    “挺好的，锦歌长的漂亮，穿什么都好看，我们走吧。”

    慕欢颜接过洛珍手里的箱子，挎在自己的肩上，就往外走，慕锦歌走过洛珍的跟前，狠狠的瞪了她一眼。

    看着她们姐妹二人走远了，洛珍才气的猛踢了一下地上的石子。

    辰雪拍了下她的肩膀，“在生什么气呢？”

    “你是没看到二小姐那样子，大小姐是去给太子当老师的，她打扮的那么艳丽，太子还能安心读书吗？”

    “那些不是你操心的事，走吧，回去了。”

    “大小姐人就是太好了，我就觉得二小姐不安好心。”洛珍愤愤不平，嘴巴翘的都快能拴住一头驴了。

    慕欢颜和慕锦歌到了上书房，意外的是众位皇子都已经在场了，只是慕锦歌的出现，其它皇子的眼神都落在了她的身上，慕欢颜反倒成了一个陪衬的。

    只有，凌然，他的视线依然停留在慕欢颜的身上，看到她过来，就迎了上去，叫了一声老师。

    慕欢颜说：“见过太子殿下。”

    “老师，到书房里去吧。”

    慕欢颜往太子单独的那间房里走去，慕锦歌也跟着过去了，凌然坐在自己的位置上，面无表情。

    倒是四皇子凌艺，第一次看到慕锦歌，不由得问了问身边的五皇子：“五弟，怎么这慕家的丫鬟比小姐还要艳丽？”

    “那可不是丫鬟，是慕家的二小姐。”五皇子凌志耸了耸肩膀。

    周仕邦拍了拍桌子，说：“各位皇子，安静，要开课了，今天我们讲《列国志》的第十章。”

    慕欢颜进了太子的书房，把箱子放下来，从里面拿了一本书出来，说：“相信太子殿下已经学过了很多古籍，该有的知识都有，这本书里是我亲手抄写的，收录了不少真实的治国案例，我当你的老师，咱们不纸上谈兵，不只学理论上的东西，要学就学真本事。”

    凌然就知道慕欢颜不会让他失望，从她手里接过那本书，打开一看，第一页就是当时她在朝中智斗襄国来使的三道难题。最后一道数字题的计算方法也在上面，凌然当时也很好奇慕欢颜为何能在短短的时间里算出答案。

    “这个题为什么要用这个方法来算？”

    “这样算的快一些，不信你可以试一试。以1+2+3加至10为例，按照我上面写着的方法算出答案。”

    凌然便按照上面的方法，第一个数字加上最后一个数字再乘以总共有多少个数除以二，很快就得出了答案。

    “55。”

    慕欢颜点点头，说：“你用算盘计算一下。”

    凌然拿着算盘噼里啪啦的拨着珠子，最后算出的结果也是五十五。

    “神了？是正确的。”凌然还是有些不相信，自已又从一加到二十，用慕欢颜的方法算了答案，再用算盘算，结果仍然是一样的，凌然这才明白当时在朝堂上慕欢颜为何在短短的时间里就能够算出襄国使者一个那么长的数字计算题。

    “太子，通guò这件事情，你有没有悟到些什么？”

    “看似艰难的问题，实则还是简单的办法可以完成。”

    慕欢颜点点头，说：“不错，除了这个之外，还说明，很多时间我们拼命往前，却忽略了还是有捷径可以走，凡事多思考，多想办法是不会错的。在通往成功的路上，一定有一条最近的路在那里摆着。”

    慕锦歌坐在那里看着他们两人高谈阔论，只觉得自己像是一个多余的东西夹在他们中间。(未完待续……)