
    身材高大的男人进去之后，有一个人走出来，四外张望了一番，然后才进到屋内。辰雪观察了一番，从一个不容易被注意的地方，潜入这间院子。

    “尚将军，快请坐。”凌默的态度十分的恭敬。

    尚容秋却是紧绷着一张脸，朝堂之上，皇上向来最不喜欢的就是大臣跟皇子结党，他这次也是冒险来跟凌默见面的。

    “三皇子，我作为朝廷重臣，又身为将军，今日与你相见，本不是应该的，只是家母来信有多少提到过你，才冒险走这一趟，三皇子，有话直说，我不便久留。”

    凌默只是微微一笑，这样的话他不是第一次听到，所有的皇上当中，只有他生母的身份最卑微，什么样的冷言冷语他没有听到过，只是这一次，他敢来找尚容秋，那便是胸有成竹的。

    “尚将军，你可能是想多了，我今天找你过来，只不过是想给你一个惊喜。”

    说着，凌默两手一拍，一个丫鬟打扮的姑娘扶着一个老态龙钟的老妇人出来了，尚容秋一看到那位老妇人，立刻冲上去，扑通往地上一跪，唤了一声：“母亲。”

    “我的儿呀，五年了，我都五年没看到你了。”尚老夫人泪流满面，不停的摸着尚容秋的脸，可见这些年，她也是非常的想念她的儿子。

    母子二人叙旧了好一会儿，凌默才开口道：“尚将军，你从盛安边境回来。父皇就说是要让你回老家去探望你母亲，结果这一耽误又是这么多年，你母亲这些年对你甚是思念，本来得知你就要回家了，可是等了一天又一天，仍不见你回去。这次又碰到安太子遇刺的事，怕是一时半会儿又不能回家了，因此我才派人将老夫人接到京城与你相见，尚将军不会生我的气吧？”

    “我怎么会生三皇子的气呢？”尚容秋一改刚开始冷漠的态度。

    然后，尚老夫人就一直在尚容秋面前说凌默的好话。把他这些年对尚家的好一口气全说出来了。

    凌默说：“尚将军。我们可否单独谈谈？”

    “好。”

    那丫鬟便扶着尚老夫人退下了。

    “尚将军，这次我父皇突然把你从盛安边境召回，你可有什么想法？”

    “皇上是觉得我在边关五年，也该回来探探亲。就顺道将我召回。”尚容秋本就是个思想简单之人。就凭着自己的一已蛮力。镇守边关，打了不少胜仗才有了今天的地位。

    凌默淡淡一笑，“父皇确实是让你回来探亲。你在边关多年，不知朝中之事罢了，上一次太子去盛安边境送粮回来，在朝中对你歌功颂德，在皇上面前多次提及你深受边关子民爱戴，声誉甚高，在盛安边境个个对你称赞有加。”

    尚容秋听了这话，心里非常的舒畅，这几年，他带领的军队，军纪严明，从来不抢占百姓一分一厘的便宜，受人爱戴，这的确是事实。

    “太子殿下为人正真，把实话都说了，我这心里也算是得以安慰了。”

    “尚将军可知道到功高盖主是何意？”

    听到功高盖主这几个字，尚容秋的脸色马上就变了，凌默继续说：“各朝各代，没有哪个皇帝愿意让朝中的大臣功劳甚高，我想当时父皇也是听了太子对你的歌功德才突然决定召你回京，当时众朝臣可都极力赞成继续攻打安国。我父皇将你召回并封为正一品将军，而现在，却因为护送安太子不利，又被降为从二品将军，难道你不觉得奇怪吗？有谁敢如此的破坏两国之间的联姻，安太子无缘无故的被行刺？”

    尚容秋的心里突然有了一丝担忧，便问凌默：“三皇子可有何高见？”

    凌默想了想，“现在朝中的局势相信尚将军也非常的清楚，文官的势力唯杜丞相为大，杜家是开国皇臣，曾经的皇太后，现在的皇后都是他们杜家的人，因此他的地位，是无可憾动的。武官势力最大的一个是二皇子的外公舒野，还有一位就是慕耀天将军，其次就是你，父皇之所以这样安排，也是为了互相牵制，不会让任何一个人坐大。慕将军也是战场上回来，一直休息了近一年的时间，这一次又安排他到襄国的战场上去，对你却是先升后贬，说了这么多，你应该心里有数吧。唯独舒野将军这些年一直驻守在盛慈边境，那是因为他是皇亲。他有个生病的外孙二皇子，没有办法参与夺嫡之争，父皇才会觉得他是最安全的一个将军。”

    凌默的这番话让尚容秋瞬间明白了许多，尚容秋问：“三皇子可知道这次行刺安太子的是何人？”

    “皇上！”

    尚容秋眼睛一眯，很是不愿意相信这样的结果，“皇上怎么可能会这么做？”

    “这看上去是一起破坏两国关系的行刺，若真是为了破坏两国关系，试问安太子还能够一息尚存吗？尚将军可能不知道，我父皇手里有一股暗卫，专门为皇上办事的，从太祖时间就已经建立起来，名为御林军，只受皇上差遣，我也是从无意间从宫中的书里看到的，今天在现在场看到那些人的死伤状态，跟御林军的手法如同一辙，直接掏心而亡，除了安太子之外，其它的人都是这样的死法。”

    尚容秋不由得打了个寒颤，如果是这样的话，那么皇上此举就是为了削他的官职。

    “真没有想到，这在边境辛苦打仗都是为了效忠皇上，从未有过二心，皇上现在却是这样的怀疑我？”

    “我也知道尚将军当年是杜丞相一手提拨起来的，如今杜丞相的女儿已经被赐为太子妃，将来杜丞相的权利会更上升一层。我只想问尚将军一句话，你愿意永远都在杜丞相的牵制下做一个将军，还是愿意改朝换代扶持一个新君，成为开国功臣？”

    辰雪听到这话差点就被吓到了，这三皇子的野心可真不小，还敢这么直接的说出来，难道不怕尚容秋说出去吗？

    然而，辰雪始终只是一个女人，她不会了解权势对一个男人有多么大的吸引力。

    “三皇子的话分析的句句有理，至于你方才的问题，我想我母亲已经替我做出的选择。”

    凌默站了起来，走到尚容秋的身边，伸出手紧紧的握住了尚容秋的手。

    “尚将军的大恩，我凌默铭记于心，至于许诺的话，我也不多说，我会用实际行动回报你。眼下这个宅子是我买下来送给尚老夫人的，随后，你的家眷也会搬过来，尚将军当年从老家直接去盛安边境，到现在为止还没有立府，这里就当是我送你的第一件礼物。”

    辰雪已经听到自己该听到的事情，便悄悄的离开了这里，速速赶回东来客栈。

    “如何？有没有什么新发现？”慕欢颜一看到辰雪，便赶紧迎上来追问。

    “大小姐，不去不知道，一去下一跳，三皇子拉扰尚将军想要争夺皇位，那尚容秋竟然同意了。”

    这个消息对于慕欢颜来说一点用都没有，她是非常清楚凌默想当皇上的野心有多大，却没有想到，凌默因上一次去送粮拉扰尚容秋不成，却借用这一次安太子遇刺的事又达成了他的计划。

    “可有听到有关安国太子遇刺的消息？”

    “三皇子说是皇上的御林军做的，说是御林军是皇上私人军队，只供皇上本人使用，从太祖的时候就成了，那些受伤之人全部是直接掏心而亡，是御林军的杀人的手法。”

    慕欢颜想起来，上一世凌默的构云楼确实打探到了这个消息，御林军的手法是直取人心。可凌默知道御林军的手法，并不代表不是他所为。但仔细一想，安太子遇刺，皇上肯定会派人前来查探，若是发现凶手所有的手法跟御林军一样，岂不是告知皇上有人知道了他手里的御林军行事作风吗？凌默不会这么傻，为了一个尚容秋而打草惊蛇，看来真的是皇上所为，他是想削了尚容秋的官职，却不曾这个举动反而助了凌默一把，让他的手下多了一员大将。为什么上天还是这么的优待凌默，竟然以这样的方式让他拉拢到了一个能武善征的将军。

    慕欢颜说：“我们回府吧。”

    “不查了？”

    “是皇上做的，还有什么好查的，明天皇上肯定会想个办法给这件事收个尾，掀不起太大的风浪。”

    “也是，皇上自己做的，肯定不会大力查办，派人来这不过是走个过场。”

    快到慕府的时候，慕欢颜和辰雪在马车里把衣服换好，才进了府门。

    “大小姐，你可回来了？夫人在揽星居等你好长时间了？”洛珍一直守在门口。

    “她找我何事？”

    “不知道，看上去脸色不太好。”

    慕欢颜回去后，陈氏果然还在房里等她。

    “母亲。”

    “你们都下去。”陈氏瞪了一眼房内的人，不过，那些人都无动于衷，慕欢颜给了一个眼神，她们才退下。(未完待续……)