
    “欢颜，你现在的下人教育的可真好，连我的命令都不听了？”

    “母亲多心了，她们只不过是跟在我身边久了，习惯性的听我指挥。对了，母亲在这里等了我这么时间，可有要事？”

    陈氏停顿了一会儿，才开口道：“欢颜，我知道你心里怨恨过去的那些年我让你独居在南院，所以现在，你才会一直想尽办法来报复我，对吗？”

    慕欢颜拂了拂额前的发丝，笑着说：“母亲，你说这话是何意？”

    陈氏的脸色不太好看，瞪着她，“我万万没有想到你竟然为了陷害我，自己给自己下毒，慕欢颜，我真是小看你了，你的心机竟然是如此之深。”

    “这件事已经过去了，我身为受害者都已经不计较了，母亲为何还要抓着不放呢？”

    “因为这事我根本就没有做过，凭什么要让我背这个黑锅，这让我的名声大受损失，欢颜，我只希望你在祖母面前把这件事情说清楚。”陈氏的声音明显大了几分，洛珍站在外面都听到了，心里愤愤不平，恨不得冲进去保护慕欢颜。

    “母亲，衣服是你送来的，上面沾了药，又伤害到了我，既然你认定不是你做的，你大可以去查查真凶是谁，让好让我知道在这个府上还有谁想害我。”

    慕欢颜咬死不承认，陈氏也拿她没辙，她现在手里是没有证据，要不然真想拿着证据直接砸到慕欢颜的头上。

    陈氏气愤不已。慕欢颜又何尝不气愤，她这分明就是只许州官点灯，不许百姓放火，别人陷害她一次，她就恼羞成怒，她可曾想过，她陷害别人的时候，别人心里是什么滋味。

    “好，好，非常好！欢颜。我算是见识了你的本事。原来整个慕家最狡猾的人就是你，你这些年在南院总是一副胆小怕事，唯唯诺诺的样子，又对锦歌言听即从。我还真以为你是那样的老实人。才给机会让你离开南院。看着你也差不多要成年了，就想着为你寻一门好的亲事。你却是如此的恩将仇报，反而咬人一口。真是伤透了我的心。”陈氏眼中燃烧着熊熊的怒火，不过慕欢颜早已看淡了这些事情，她的脸上看不到大喜和大悲。

    “母亲，我一直本本份份的做人，请母亲不要再往我身上扣一些无须有的罪名，在辈份上你是我父亲的继室，出于礼貌我叫你一声母亲。如果你没有了我父亲继室这个身份，你我之间是任何关系都没有，更何况我现在是皇上亲封的三品县主，你是不是跟我说话要客气一点？”

    陈氏没有想到慕欢颜竟然会拿着她那个三品县主的身份来压她，心里实在是憋屈的难受，这些年，在慕家，哪有人敢这么瞧不起她，敢这么跟她说话，现在一个小小的棺材仔，却弄得她这般的难看，心里的落差，让陈氏越来越不舒服。

    “慕欢颜！算你狠！”

    陈氏站起来，一甩衣袖，气呼呼的走了。

    慕欢颜知道，这一次，她们是真真正正的撕破了脸。

    陈氏一走，洛珍和四丫赶紧走到屋子里，四丫是个老实人，一直本本份份的做工，服侍慕欢颜，进了屋也不敢说话，倒是洛珍开口说：“大小姐，夫人又在为难你？”

    慕欢颜摇了摇头，“没事，她只不过是发下脾气而已。”

    “大小姐，你就是太温柔了。”洛珍替慕欢颜打报不平。

    然而，只有慕欢颜心里最清楚，现在不是打败陈氏的最佳机会，总有一天，她会连本带利的讨回来。

    哪知，陈氏前脚刚走，慕锦歌后脚就来了。

    “长姐。”慕锦歌的眼睛红红的，一看就是哭过的。

    “锦歌，你这是？”慕欢颜眉头轻挑。

    洛珍就觉得这对母女真是奇了怪，一个来大吼大叫，一个来哭丧着脸。

    慕锦歌走到慕欢颜的身前，神情甚是委屈。

    “我真没有想到母亲会这样对你，刚刚我来的路上碰到母亲，她跟我说是你故意冤枉她的，可我相信你是清白的。”

    原来，又是来表xiàn她的温柔贤惠。

    “锦歌，你相信我就好，母亲那里可能是对我有点误解。”

    “咱们这个家本来就是和和美美的，可最近一段时间真的发生了太多的事，长姐，你能原谅母亲吗？其实她也是刀子嘴豆腐心，她不是真的想跟你发脾气的。”

    慕欢颜苦笑了一声，“我本就没有生母亲的气，牙齿和舌头一辈子都住在嘴巴里，牙齿有的时候还会不小心咬到舌头，咱们是一家人，偶尔会闹点小别扭是在所难免，你也不要再为这些事情伤心难过了。”

    “我就知道长姐是最善解人意的，你从南院出来也有几个月了，我们姐妹之间却比以前生分了许多，长姐，你是不是不喜欢锦歌了？”慕锦歌眨巴着眼睛，望着慕欢颜，装的跟真的一样。

    “怎么会？我是一直记得你曾经对我的好。”

    “现在你是京城的红人，又在皇上跟前立了大功，当了和悦县主，而我却是庶民，我们之间的距离越来越远。过去，你在南院的时候，母亲不喜欢我去看你，但我还是不顾她的反对，经常去探望你，我知道我过去所做的事情也许是微不足道的，长姐不一定看得上眼。只是锦歌想求求你，看在以往我待你还算好的份上，以后能在皇上面前替我求求情，还我一个贵族的身份。也许这个要求在你看来是有点过份，可这也是我第一次求你，我已经放下了我所有的尊严，长姐，你能帮我吗？”

    这得不要脸到什么程dù才能讲出这番话来，慕欢颜揉了揉眉心，说：“锦歌，我是被封了太子师，可以进宫去给太子授课，却也不能在皇上跟前随意议论朝政，希望你能明白我也是有心无力。不过，等父亲打了胜仗回来，说不定皇上会有所封赏，也许这事就过了，你也别太放在心上，就算你是庶民，在咱们家你依然还是嫡出的二小姐。”

    慕欢颜说的话也是实情，她再怎么样，也不可能跑到皇上跟前让皇上恢fù慕锦歌的身份。

    “我知道这事情说出口是给你添麻烦，不过有一件事我相信长姐肯定可以做到，你每周五天都要进宫给太子授课，我可否扮成你丫鬟随你一起入宫。”

    “啊？这不太好吧，你可是咱们家的二小姐，怎么能扮成我的丫鬟，这肯定不行，别人知道了还以为是我欺负了你。”慕欢颜连连摇头。

    慕锦歌却上前握住了她的手，说：“长姐，求求你，就当是帮帮我吧，你是嫡大小姐，我是你妹妹，服侍你也是很正常的事，不扮丫鬟也行，跟在你的身边帮忙，这也说得过去，就让洛珍留在府里，每天我陪你一起去不就成了了吗？”

    “二小姐，你身子尊贵，照顾大小姐这样的粗活还是由婢子来做吧。”洛珍在留在慕欢颜的身体保护她，怎么能让慕锦歌跟着她入宫出宫的。

    “洛珍说的没错，我若是这样做了，别人肯定会说闲话的，锦歌，你就别再为难我了。”

    “长姐求求你，帮我一次吧。”慕锦歌说着眼泪又扑簌扑簌的往下掉，慕欢颜心想她到底是为什么就这么的想入宫，难道她有什么阴谋？不过，慕欢颜还真的想看看慕锦歌接下来要怎么做？

    “好吧好吧，明天你就随我一起入宫。”

    听到这话，慕锦歌的眼泪算是止住了，“谢谢长姐，我就知道你对我最好了。”

    洛珍的嘴巴都歪变形了，大小姐呀大小姐，你怎么就这么轻yì的答应了她，她肯定是不安好心的，谁知道背后会做出什么事来？

    “快擦干眼泪，别哭了，再哭明天起来眼睛都是肿的，我可怎么带你入宫。”

    “好，我不哭了，我一会儿回去用冰块敷眼睛，一定不会让眼睛红肿的。”

    慕欢颜点点头，慕锦歌跟她道了个别，就离开了揽月居。

    “大小姐，你确定要带她入宫吗？”见慕锦歌走远了，洛珍才把自己憋了好久的话给问出来。

    “她想去就让她去吧，也掀不起什么风浪？”慕欢颜站起来，走到前面的花架前，拿着一把剪刀，修剪着多余的枝条，慕锦歌是个什么样的人，她心里清楚的很，她不过是看自己现在当太子师，想趁机跟着她多见见太子罢了。只是如今太子已经是要娶杜莞月做太子妃的人了，得不到太子妃的位置，她难道还打算当个侧妃不成？

    凌然，你的桃花来了，挡都挡不住……

    “大小姐，婢子心里担心。”

    “没有什么好担心的，有我在，不会有事的。你瞧这盆景上都有枯枝和黄叶了，时间过的真快，秋天已经来了，洛珍，你帮我查查日历，我的生辰似乎快要到了。”这一次的生辰便是她及笄的日子，上一世，她及笄后，便嫁给了凌默，开始了她那悲苦的一生。(未完待续……)