
    时间过的很快，一节课就到了下课的时间，周仕邦进来通知的时候，凌然才知道已过了授课的时间，慕欢颜便整理东西准备离开。

    杜皇后身边的周嬷嬷过来，看到慕欢颜，笑着说：“县主，皇后娘娘请你过去一趟。”

    凌然总觉得皇后找慕欢颜不会有什么好事，“老师，我随你一起过去。”

    周嬷嬷继续说：“太子殿下，皇后娘娘说只请县主过去，让你不要跟着，她有话要单独跟县主说。”

    慕欢颜给了凌然一个胸有成竹的眼神，然后对慕锦歌说：“你在这里等我，我去去就回来。”

    慕锦歌坐在这里这么长时间，好不容易才等到了一个与太子独处的机会，她现在巴不得慕欢颜赶紧走。

    出了太子的书房，其它皇子已经散去，只是凌默还坐在那里，慕欢颜从他身边走过的时候，凌默喊了一声县主。

    慕欢颜只是扫了他一眼，径直往外走去。

    凌默见慕欢颜并没理他，往太子那边看了一眼，便离开了上书房。

    此刻，太子还没有离开，他知道慕欢颜一会儿还会回到上书房，便坐在那里看书，顺带当是等她了。

    慕锦歌凝望着全神惯注看书的他，心也开始怦怦直跳，这是她第一次有机会跟凌然独处，她该把握住这次机会才是。于是，慕锦歌便站起来，倒了一杯茶水，走到凌然的桌前。

    “太子殿下。请用茶。”

    “放在这里吧。”凌然头也没有抬一下，慕锦歌的心里憋屈极了，以她的姿色，走到哪里，都能吸引到所有人的目光，却在凌然这里受挫。

    见凌然不肯抬头，慕锦歌便手一松，杯子碎了一地。

    听到砰的一声，凌然这才抬起头，慕锦歌连声说：“对不起。都怪我笨手笨脚的。”赶紧蹲下身子去捡地上的碎片。一不小心，手就被碎片划声，她忍不住尖叫了一声。

    凌然皱着眉头走过来，说：“你怎么了？”

    慕锦歌的右手食指上已经沁出了血。凌然也不是绝情之人。更何况慕锦歌还是慕欢颜的妹妹。

    “你的手帕呢？”

    慕锦歌从袖口里把丝帕拿出来。凌然接过丝帕，细心地替她包扎了起来，慕锦歌看到这个场景。心里涌起一丝异样的感觉。

    “好了，这等粗活还是留给宫女们做吧。”凌默站起来，转过身子，准备回到自己的桌子前。

    慕锦歌竟然冲过去，从背后抱住了他，两只胳膊紧紧的扣着他的腰身。

    “你这是做什么？快放开我！”

    “不，我不放。太子，你可知道，我仰慕你很久了，每一次却只能远远的看着你，你可否让我能够在你的身边多停留一会儿。”

    凌然生怕慕欢颜会突然回来，看到这一幕，便使劲的掰着慕锦歌的手，可慕锦歌还是死死的扣着他，不肯松手。

    “锦歌，男女授受不亲，你不能这样，万一给人看到了，你以后可怎么嫁人？”凌然劝说着。

    “我心里只有太子一个人，也不想嫁给别人，我不乎别人怎么看，我就是想留在你的身边。”

    凌然深呼了一口气，一个皇上亲赐的太子妃已经够让他头疼了，现在又多了一个慕锦歌，他本想把他的唯一留给慕欢颜，他已经做不到了，实在不想再多出一个慕锦歌。

    “你千万别这样，我三弟对你有情，你们才刚刚解除婚约不久，若是三弟知道了，我没法向他交待，你快放开我！”凌然使劲用力才将慕锦歌的手掰开。

    慕锦歌的眼泪一下子就流了下来，她悲切的望着凌然，“难道我就一点也比不上慕欢颜吗？琴棋书画，相貌身材，我可都在她之上呀。”慕锦歌就是不服，慕欢颜一个卑微的棺材仔，却能让凌然的目光一直停留在她的身上。

    “有些人或许不是最优秀的那个，但却是谁也替代不了的。”

    原来，欢颜在他心中已经有了这么深的地位，哪怕自己如此低声下气的向他示好，他还是无动于衷。

    “你能给我一个机会吗？我哪里不够好，我可以改，你可知道，早在三年前，我初次见你的时候，就已经深深的爱上你，这些年，我一直努力的练习着女子该做的一qiē，就是希望有朝一日，你能多看我一眼。女子该有的仪德，淑贤，我都按照女训和女戒来要求自己，让自己能够做到更好。”

    “够了，你不要再说了。”听她说到这里，凌默的心头就来了怒意。

    “我说的句句属实呀。”

    “句句属实，你好意思说出这样的话，我看在你是欢颜妹妹的份上，有的话我已经烂在肚子里不想提，今天的事就此作罢，你出去吧。”凌然转过身，背对着她，他现在的确是一点也不想再看到她。

    “我不明白你为什么会这么想，你肯定是误会我了。”

    凌然冷笑了两声，然后回过头，看到慕锦歌还是那张虚伪的脸。

    “你可还记得欢颜落水的那次吗？”

    慕锦歌不由得打了个激灵，他怎么会提起那次的事。凌然说着，便一步一步的走进她，然后在她的面前，小声说：“当时，我可是看的清清楚楚，是你推她落水的，我知道欢颜她肯定也很清楚是你推她，可是她得救之后，有找过你麻烦吗？有向别人提起过是你推她的吗？她是在给你面子，不愿把这件事情说出来，说是自己不小心，而你呢？她是你的亲姐姐，你都可以对她做出这种事，可想而知你的心有多狠了，我不知道你为什么要致她于死地，但是有一点我必须告sù你，你不要拿你跟她比，长的漂亮又如何？倾国倾城又如何？你跟她是没有办法比的，因为这个地方，只给她留了位置。”

    凌然指了指自己的心脏。

    慕锦歌使劲的摇着头，她不相信，她就这样败给了慕欢颜，原来，她今天在凌然面前所做的一qiē，不过是自取其辱而已。

    她飞快的跑到上书房的外面，站在太子的面前，只会让她觉得自己更加的难堪。

    哪知，竟然迎面撞上了凌默。

    看到凌默，慕锦歌赶紧擦了擦眼泪，朝他笑了笑。

    方才的她与凌然的对话，凌默已经听的清清楚楚，只不过，他还是装做不知道而已。

    “你怎么了？”凌然关切地说。

    “没，没什么，只是沙子迷了眼睛。”

    凌然嘴角向上扬了一下，上书房里怎么可能会有沙子？

    “你今天很漂亮。”

    听到这几个字，慕锦歌的心里算是舒坦了一些，可为什么这话是从他的嘴巴里说出来的，而不是凌然。娘说过，她是有凤命的，她该嫁的人是太子，而不是寄养在皇贵妃名下的三皇子。

    “谢谢。”慕锦歌说的很牵强。

    这时，慕欢颜已经从杜皇后那里回来了，看到慕锦歌和凌默站在一起。

    “锦歌，我去拿东西，一会儿就回府。”

    “嗯。”慕锦歌有气无力的应了一声，她现在心里已经是恨极了慕欢颜。

    走到书房内，太子一看到她，就喜上眉梢，不过眉宇间的欢喜很快变成了担忧。

    “我母后没有为难你吧？”

    “皇后娘娘怎么会为难我呢？她不过是叫我过去陪她说说话而已。”慕欢颜很轻松的回答着，其实杜皇后叫她过去，又怎么可能只是让她去聊天呢？

    “那就好。”

    “对了，还有一事我都忘jì跟你说了。”

    “哦，什么事？”

    “今天早朝的时候，安太子遇刺的事情已经解决了，杜丞相和大理寺卿去查案，发现凶手的手法非常的狠毒，死去的人直接是被挖心而亡的，倒是排除了是他国奸细所为，大家都觉得是普通的抢劫事件，因为安国太子的财物很多都被抢走了。为了安抚安国，父皇又赏了不少好东西给了安国太子，这事就算是告以段落了。”

    慕欢颜早就料到会发生这种事，不过也是真的可以确信是皇上凌蜀派人去行刺的，由此可见，凌蜀确实是一个非常在意官员权势过重之人。尚将军还没有父亲的军功显赫都已经可以让他如此大费心机去削职，那父亲呢？在皇上的心中，是不是也怀疑父亲，也担心父亲有一天会功高盖主？

    如今，他之所以由着父亲的官职越来越高，恐怕也是为了与杜丞相对抗的，只是在慕家和杜家中间，他选择了杜家的女儿做太子妃，这点倒让慕欢颜觉得有些矛盾。如果凌蜀真的这么在意朝臣势力过大，那么让杜莞月做太子妃，将来太子继位，太子妃成了皇后，现在的杜皇后成了皇太后，这只会让杜家的势力更加无人能敌。凌蜀当初继位后，可是封了两个皇太后，杜太后没多久便莫名而亡，留下了西宫的祝太后，也就是凌蜀的生母丽妃。

    “欢颜，你在想什么？”凌然伸出手在她的面前晃了晃。

    “哦，没事，我先回府了，那本书，你留着有空看一看，还有几日我就要及笄了，今天顺道跟皇后娘娘说了，她说会替我跟皇上请几天假，大概最近十天我都不会入宫。”(未完待续……)