
    凌然几次从这间道观走过，看到附近有些女道士在种菜，但觉得不便进去，因此也没有认真观察过。

    在千佛寺守到大半夜，依然没有看到什么异样，随行的人掌着灯跟他一起下山。

    走到半山腰的时候，看见有一个地方，依然亮着灯，那不是一家女道观吗？怎么这么晚还没有熄灯睡觉。

    凌然便对着身后的随从说：“走，到那边去看看。”

    临近道观的时候，凌然示意让他们熄了灯，偷偷摸摸的潜到道观四周，不去不知道，一去吓一跳。

    凌然站在墙壁外面就听到里面有男男女女的声音，非常热闹，甚至还有一些令人脸红心跳的奇怪声音。

    原本这里根本就不是一间道观，而是淫窝！凌然很生气，气这些人侮辱了一个好好的道观。

    凌然很想冲进去一探究竟，不过他还是忍住了，深更半夜，自己的人手又不多，这些人能在这里做这样的勾当，肯定也不简单，若是暴露了身份，肯定凶多吉少。

    于是凌然决定还是先下山，他必须要去询问一下慕欢颜，看接下来怎么处理。

    第二天一大早，凌然就跑到了慕府，跟慕欢颜相见后，便把昨天夜里看到的事情告sù了她，只是凌然尽量说的含蓄了一些，就说那间道观里深更半夜还有男男女女在闲聊。

    慕欢颜也不是傻子，听了这些便明白了。上一世。凌默在千佛寺受了伤，然后被千佛寺的方丈所救，难道他跟那间道观有密切的关系？

    慕欢颜依稀想起，她曾经问过凌默，你不怕你拉拢的那些大臣将来会背叛你吗？凌默告sù她，他从来都不怕，因为那些人都有把柄在他的手里，各种各样的把柄。

    难道，那间道观就是凌默获得机密的地方，朝中的大臣自然不敢光明正大的去青、楼招摇。而道观就不一样了。基本是女道观，往日里，男人是肯定不好意思进去的。那里能聚集到不少男人，肯定是熟人介绍熟人。

    这一招。慕欢颜倒是很清楚。因为在上一世。凌默从来不会让自己喝醉，他随时随地保持清醒，他说他不能醉。他有太多的秘密，人醉了的时候，很容易将自己的秘密说出来。

    凌默定然是用那间道观替他搜罗到那些大臣的把柄，对，一定是这样的。

    可是，上一世他在那里受伤，当她赶去救他的时候，不停的追问他，他就是不肯说，说是不想让她担心。

    现在慕欢颜真的想不出来，凌然到底是因何受伤。

    “欢颜，你在想什么？”凌然的手在她的眼前晃了晃。

    “不好意思，我竟然走神了。既然你发现了那间道观有异样，你多派点人马，悄悄的去击破那个道观，以免那些人打着道家的名声，却做着伤风败俗的事。”

    “我也是这么想的，那些人实在是太令人失望了，我想想就气愤不已，真是为了赚钱，什么办法都想得出来。那间道观看样子也不像是新建的，竟然这么多年都没有被人发现，由此而知，该有多少人……唉……”

    “你更应该早点计划好，然后去把那里解决清楚，这事成了，也算是立了大功一件。”

    “你说千佛寺附近会有异样，难道就是这个吗？”

    慕欢颜摇摇头，“其实我也不知道，我只是感觉到那里异样，至于是什么样的事，没有发生之前，我也不敢断定。”

    不知道，千佛寺的方丈还记不记得她曾经对他的忠告，若是碰到了凌然，万万不能救他，不然就是引狼入室。

    两人商量好了，今天凌然做准备，第二天晚上便去行动。

    凌然走了之后，慕欢颜还在思索前世发生的事情，她想来也想去，也找不到任何跟凌然受伤有关的蛛丝马迹。

    他在千佛寺那里，到底是碰到了什么样的事，才会受了严zhòng的伤势，这一世，他还会受伤吗？过去的事情还会不会发生，慕欢颜这些日子也在焦急的等待着。为了能早点知道结束，慕欢颜便决定明天起程去千佛寺。

    为了安全起见，辰雪和洛珍都跟着她，当然，黄氏也跟着她一同去了千佛寺。

    方丈看到慕府的人来，自然是非常欢迎的，慕欢颜也向方丈说明了实情，打算这里修行二三日再行回府，方丈替她安排了厢房。

    方丈离开前，慕欢颜又向他重复了一遍她曾经说过的话。

    上一次来千佛寺，还没有好好的理佛，就发生了慕云赏的事情，慕欢颜被绑着回府了，这一次过来，刚好可以借此机会，好好的烧烧香，许许愿。

    夜里，慕欢颜躺在床上，辗转反侧，难以入睡，她不知道凌然此行顺不顺lì，能不能击破那间道观，在慕欢颜的心里，道观十有八九就是凌默的。

    凌默用了两天的时间准备，所有的人马分批上山，分布在那间道观的四周，就等着一举拿下。

    时间一分一秒的过去了，凌然终于燃着了心里的火硝，一阵亮光随即升起，他的手下便开始行动，快速的逼近道观，一时之前黑压压的人全部涌了进去。

    道观内确实是有暗卫，出来与之抵抗，但是凌然这一次带的人不少，那些暗卫根本就不会他们的对手。

    而里面的宾客得知外面有人杀了进来，一时之间慌乱不已，因为有些人衣服都脱光光了，现在急着逃命，有些男人抓着衣赏挡在身前就往外冲。

    长乐仙姑也没有想到，怎么好好的突然会发生这种事，心里也焦急不已，只能发信号求助于凌默。

    待凌默带人赶到山上的时候，道观内已经一片狼籍，道姑也好，宾客也好，全部已经不在了，只剩下一座空空的道观。

    凌默深感不妙，准备离开的时候，却又碰上了一群黑衣人，这些人训练有素，刀刀致命，每一刀每一剑都是朝凌默刺来，他感觉到有些不妙，这些人似乎是想要他的命。

    凌默的手下虽然不停地帮他抵挡，却连连落了下风，对方的实力实在是非常的强大，凌然只能寻找机会，逃走。

    这些人到底是谁？凌默心里一点底都没有，连与这些人抵挡，又要想着怎么逃走，一个不小心，凌默就被人连砍了三刀。腹部，肩膀，还有小腿，受了伤的他几乎已经没有办法站稳。

    “主子。”凌默的手下见他受伤，又涌过来几人挡在他的前面。

    “背我走。”凌然命令着一个手下，然后扔了一颗烟雾弹出去，趁机先行逃离。

    刀伤的疼痛让凌然不由得咬紧牙关，他不时的回头看看有没有人追上来，好在，这位手下的力量惊人，他们已经逃出了很远。

    可毕竟身上带着伤，如果对方要追过来的话，他们肯定是逃不掉的。

    “主子，你没事吧？”背着凌默的那人关切地说着。

    “我还好，对了，你家里还有什么人吗？”

    “属下家里就只有一个妹妹。”

    “你叫什么名字？你的家在哪里？”

    凌默问一句，背着他的那人便回答一句，待他问好了之后，凌然说：“先停下了，你歇一会儿吧。”

    一直背着一个大男人，那属下也确实有点吃不消，便放了凌默。

    “主子，要不先替你处理一下伤口？”

    “不用，你看看有没有追过来。”

    那属下一转过身，凌默便从身上掏出一把匕首，匕首在月光的照耀下，折射出一道光芒，他迅速将那把匕首从背后插进了那属下的身体。

    他回头看着凌默，“主上……”他至死也不知道凌默为什么要杀他。

    那属下断了气之后，凌然迅速把自己身上的衣服和物价跟他互换了一下，然后拿着匕首使劲的在他的脸上和手上划着，直血肉模糊，根本无法实别他的相貌，他才放心的一瘸一拐的继续逃命。

    对不起，那些人是冲我而来的，他们一定会一直追杀我，只有让他们以为我已经死了我才能安全的逃跑。

    严文，你放心，我会替你照顾你的妹妹，你安息吧。

    凌默在心里默念着，血流的越来越多了，他必须赶到千佛寺，这样他才有活下去的机会。

    然而，还没有走到千佛寺，他已经昏倒在地。

    第二天，清早，慕欢颜正在用早饭，方丈来了厢房找她。

    “大师，有事吗？”

    “慕小姐，贫僧有话单独跟你说。”

    慕欢颜放下碗筷，随方丈一同出去，走到无人的地方，慕欢颜问：“大师，有什么重要的事吗？”

    “今天一早，得知半山腰的那间道观被人抢杀一空，甚至丧心病狂的一把火把道观给烧了，贫道便下山查探，确实如你所说，碰到了一个满身是伤的男人。”

    听方丈这么说，想必昨天晚上凌然的行动已经顺lì成功。

    “那人现在在哪里？“慕欢颜关切地问。

    “他已经被贫道安置在后山的一间木屋里，只是他伤的很重，贫道也不知道能不能活过来。”

    “大师慈悲为怀，为他做了这些已经是仁至义尽了，但愿上天怜悯，能给他一条生路，阿弥陀佛。”慕欢颜双手合手，做出一副替伤者祈祷的样子。(未完待续……)