
    然而，慕欢颜的话让他的心里一阵失落。

    她母亲的忌日，如果她不提，别人几乎都已经忘jì了，既然她都把这么久远的事情拿出来当为拒绝他的借口，那便说明她的心里还是没有他的。

    只是，来日方长，他愿意等，直到她的芳心打开为止。

    “没想到我这么倒楣，选了一个不该选的日子，真扫兴，告辞。”萧玄转身就往外走。慕锦歌心里暗笑着，看来慕欢颜这是把二皇子给得罪了。

    随后，凌然和凌艺起身告辞，只有凌然还站在那里，看着他们都走了之后，他才开口道：“我可以跟你单独谈谈吗？”

    慕欢颜本想说多有不便的，可是现在的时间，在上一世离血洗千佛寺的时间已经不远了，她必须跟凌然提前透露一下。

    “好，随我去揽星居。”

    “长姐，我陪你一起回去。”

    慕欢颜还没有回话，凌然就直截了当的说：“锦歌，不要打扰我和欢颜单独谈话的机会。”慕锦歌脸上的笑容马上就僵住了，凌然竟然是如此的绝情。

    慕欢颜领着凌然去了揽星居，让洛珍在门口守着。

    一进门，凌然马上开口说：“欢颜，可否给我五年的时间？”

    “五年？”慕欢颜的眉头轻挑了起来。

    “对，五年，你给我五年的时候养精蓄锐，我会努力登上帝位，然后娶你为后。也请你，不，算我求你，这五年，你不要答应别人的提亲，可好？”凌然的声音里带着磁性，由于这样表白的言语，又低沉了一些，甚是好听。

    慕欢颜却仍然无动于衷，上一世。被情折磨一辈子。欺骗了一辈子，凌默的每一句甜言蜜语都比凌然现在说的还要好听，可最终，凌默还是抛弃了她。让她独居欢颜殿八年的时间。最终不甘而死。也许伤的太深。这一世，她的心如石头般的坚固，任谁再怎么努力。她已经很难再敞开心扉。

    “我只是一个弱女子，我的婚事也不能由我自己做主，甚至我现在还被封了县主，家里提的亲我也许还能拒绝，若有一天皇上或者皇后亲自赐婚，我还能拒绝吗？”慕欢颜把实情说出来，她等他，是完全不合理的。

    “这到底是为什么？我就不懂了，我心心念念于，枉我还是一个太子的身份，却连自己的心爱的女人都娶不到。”

    “世上有很多事都是身不由已的，你是太子更不像平民百姓那样为所欲为，也许皇上都会碰到一些身不由已的事情，这一qiē都不怪你，怪就怪我的命不好，我是棺材仔，别人没有办法接受我，也或许因为棺材仔这个身份，没有人会来我提亲。”

    “你这么优秀，没有人提是不可能的，今天二皇子不是已经堂而皇之的开口了吗？”

    “咱们不讨论这个话题，我有要事要跟你说。”

    “我什么都不想听，只要一想到你有可能嫁给别人，我就心烦意乱，没有办法思考问题，欢颜，你能明白我的尽情吗？”凌然痴痴的望着，欲求之，却不得，这种心情狠狠的啃噬着他的心。

    慕欢颜实在忍不下去了，声音加大了许多，“凌然，我真没有想到，你竟然是一个情商如此低的人，连自己的情感都控zhì不了，枉我一直看好你，你真的太令我失望了！”

    看到慕欢颜生气，凌然才渐渐平复了自己的心，端起桌子上的茶水，一口喝了下去，想让自己冷静冷静。

    “对不起，是我太激动了，有什么要事，你跟我说。”

    慕欢颜也很无奈，如今能跟凌默抗衡的人也只有凌然。只是她已经看透了，凌默上一世能坐上皇位，跟他的性格也有很大的关系，他能很好的控zhì情感，以致于自己陷入他编织的网里无法自拨。而凌默，在爱情面前，却很难控zhì自己，凌默是理性的，凌然却是感性的。

    看慕欢颜一直在沉默，凌然也很难受。

    两人不语了很久，慕欢颜才笑了笑，说：“我现在是你的老师，凡事都会替你着想，这段时间我有预感会发生大事，在千佛寺附近，你尽量派人在那里守着，也许会有意想不到的收获。”

    慕欢颜的话，凌然不是不相信，只是他也很疑惑，为什么她能知道那么多的事。为了不让她生气，凌然还是忍住自己心中的疑惑，说：“我会按你说的做。”

    “那就好，我要说的就是这些，不过，你也要注意自己的安全。”

    “欢颜，我大婚那天，希望你不要去。”他实在不想让慕欢颜看到他跟别人成亲的场景，那样只会让他更加的心塞。

    “好，我不去，不过我会在心里祝福你的，太子，杜莞月对你也是一片真心，你该试着看到她的好，俗话说十天修的同船渡，百年修的共枕眠，能结为夫妻，是上一世修来的福份。”

    凌然只是苦涩一笑，然后离开了揽星居。

    皇甫含韵在京城的茶楼里，听别人谈论着慕欢颜及笄礼上发生的事，得知梁王妃做她的正宾，长公主还自请要替她插笄，她心里很替欢颜高兴，不过，伤心的是她一生中这么重要的日子，却不能在她身边看着她被众人祝福的样子。

    在这里逗留在这么多天，皇甫含韵听到了不少关于慕欢颜的传闻，让她更想靠近自己的女儿，因此，她决定回去找景神医，丢下一锭银子，皇甫含韵马上开始赶路。

    景神医看到皇甫含韵出现在他的面前，心里又惊又喜，他以为她再也不会回来了。

    “景田，对不起，我那天不该向你发脾气。”皇甫含韵有些不好意思，毕竟她的命是景神医救回来的，这些年，也是他一直在照顾她。

    “没事没事，你回来就好，到屋里坐。”

    “阿木呢，怎么没有看到他人？”皇甫含韵四处看了看，平时这个家里就阿木的话最多了。

    “他去山上采药了。”景神医边说着倒了一茶水递给了她。

    “谢谢。”这些年，他一直对她温柔有加，她能感觉到她回来，景神医很开心，只是……皇甫含韵想到自己接下来要让他做的事，心里就有了一些愧疚。

    低着头，喝完了杯里的茶。

    “这次回来，还走吗？”景神医的眼睛里充满了期待。

    “我想求你一件事。”皇甫含韵咬咬牙，还是说了出来。

    “你我之间，用不着求这个字。”

    “我想让你帮我易容。”皇甫含韵抬起头，坚定的望着景神医，他明白她此举不过是为了想再一次回慕府。

    “易容可以，只是你若要走回老路，切莫伤害了自己。”景神医转过身，背对着她，他终其一生追逐着她的脚步，却依然无法让她的脚步为他而停留。

    只是，他真的很心疼她，在慈国她吃了那么多的苦，到了盛国以为她会幸福，结果……而现在她好不容易有了平静的生活，却又要回到过去的轨迹上，他又怎么会不替担她担忧呢？

    突然，一双柔软的胳膊环住了他的腰身，景神医不由得身体有些紧张的发抖。

    皇甫含韵靠在他的后背上，轻声说：“景田，这辈子我欠你的永远都还不清了……”

    当天夜里，在阿木回来之后，景神医便开始着手准备替皇甫含韵易容的事，之所以等阿木，他也是想让阿木学会这门技艺。

    “师父，你为什么要替韵姐易容呢？”

    “还记得那天来这里求医解毒的那一男一女吗？”

    “记得呀。”阿木对萧玄可是记忆深刻，而且那位慕姓女子跟含韵一样，眉心也长了一颗红痣，他想忘都有点难。

    景神医便将皇甫含韵是慕欢颜生母的事情告sù了阿木，并把她要易容的事跟阿木解释清楚，他之所以会说给阿木听，是因为，他打算让阿木随着含韵一起去慕府。毕竟易容术也需要护理，有阿木在她身边，他才能更放心一些。

    “师父，如果我和韵姐都走了，你可怎么办？”阿木心里有些放不下景神医，这些年景神医对皇甫含韵的好，他都看在眼里。

    “我正好可以到处游医。”景神医说的很轻松，其实心里却是很沉重。

    准备了一个晚上，第二天一早，景神医便开始准备替皇甫含韵易容。当然也不能给她易容易的太丑了，所以他熬夜熬了一整晚，替她做她的新面孔。

    经历了一个上午，总算顺lì完工，皇甫含韵变成了另一面孔，但是她的脸上却看不到任何痕迹，简直跟真的一样。

    “师父，你太神了。”

    “当然，我是神医嘛。”

    景神医拿着一块铜镜递给了皇甫含韵，对着镜子看了看，果然变成了别的容貌，眉心的红痣已经看不见了，虽然跟过去不一样，但这张新面容依然很美丽。

    “谢谢你。”

    “好了，你们可以起程了。”

    “师父，我不想离开你。”阿木依依不舍的喊了一声，皇甫含韵这才知道景神医居然要阿木跟着她一起走。(未完待续……)

    PS：推荐好友书：农家小仙女：

    作者：子然

    简介：都市白领忙穿越携宝重生到异世未料小姐变农女群狼环视步步惊萌宠雀儿本领强涅槃九变成凤凰敢爱敢恨真性情励志农家小仙女