
    得到凌默受伤的消息，慕欢颜也没有了吃饭的欲望，决定去后山看一看，并且不让任何一个人跟着她。

    她与凌默之间的事，该有自己去解决。

    一路上，慕欢颜都在想，到底要该怎么样面对伤重的凌默，曾经的一qiē，排山倒海的涌上她的心头。

    他的笑容，他的体贴，他的关怀，一个片段一个片段的闪现在慕欢颜的脑海里，如果没有临死之前所发生的一qiē，她还以为她和凌默之间还有真爱。

    然而，只要一想到凌默真正做过的事，他虚假的好，更让欢颜心痛。

    小木屋离她越来越近了，慕欢颜每一走都觉得自己的双脚非常沉重。站在门口许久，她才伸出手，推门而入。

    伴着吱呀一声，外面的阳光已经射进了这间小木屋内。

    凌默躺在一堆稻草上，满地沾了血的布，便知道他昨夜流了很多的血。黑色的衣衫上到处都是刀口，虽然方丈已经替他处理了伤口，他还是一身狼藉，脸色苍白，没有了往日的严峻，他现在只是一个虚弱到无力反抗的伤者。

    站在他跟前，在欢颜殿那八年的事情，细数展现在她的眼前，尤其是他与慕锦歌穿着帝后袍相拥而去的身影，深深的刺痛着他的心，再想到她得来不易的孩子也是死在他的安排下，慕欢颜的全身都开始发抖。迅速摸向他的小腿处，拿出他常常带在身上的匕首。他果然跟过去一样，这把匕首从不离身。

    拉开匕首，刀尖一点一点的靠近凌默的心脏处，直到触及到他的皮肤，慕欢颜才停了下来。

    “凌默，我终于有机会杀了你！”慕欢颜用力的挤出这么一个字，手紧紧的屋着匕首，很想一刀刺进去。

    可是，她被他欺骗了十八年，她凭什么让他这么轻yì的死去。

    对付凌默这种人。不该用这样的方法。

    他爱的是皇位。爱的是权势，就该让他一辈子都没有得到皇位，得到权势的机会，然后绝望的死去。这种打击比现在要了他的命更加的有杀伤力。想到了这里。慕欢颜缓缓的收回了那把匕首。看着这个曾让她爱了一世的男人。百感交集，凌默，我活着。就是为了找你报仇！

    我不会让你活的这么舒服，凌默，我恨你！

    慕欢颜再次举起匕首，想也不想，用力的刺入他的脚腕处，狠狠一挑，挑断了他右脚的脚筋，这一辈子，他便成了一个瘸子，残疾人是没有办法当上皇帝的！

    脚腕的刺痛感让凌默睁开了眼睛，他看到慕欢颜手里拿着他的匕首，刀尖还在不断的往下滴血，一滴一滴，触目惊心。

    “你在干什么？”凌默看着她，眼里有着明显的防备。

    “我在千佛寺上香，无意间在后山发现了了你，你身受重伤，我只能把你安置在这间小木屋里，方才把你身上的伤都处理好了，只是你脚腕上还插了一把匕首，我刚刚把匕首拨出来，准备替你包扎。”

    凌默忍着痛，嘴角扯出一丝笑容，“谢谢你。”此刻，他还不知道他的脚筋被挑了。

    “你曾经救过我，这一次，我们就算扯平了，我说过你的人情我会还给你的。”慕欢颜淡淡的说着，脸上却是没有任何表情。

    “我从未想过让你还什么人情，今天你救我，我会铭记于心。”

    “是谁对你下了这么狠的手，你得罪了什么人？为什么会出在这里？”慕欢颜连个问了几个问题。

    凌默微微的摆了摆头，“我也不知道是谁对我下的狠手？如果我知道，绝不会放过他的。”想到昨天晚上的损失，凌默就心痛难耐。

    “时间不早了，我该回庙里，不然她们找不到我，找到这里就不太好。”

    “你注意安全。”凌默嘱咐了一声。

    慕欢颜微微点头，退出了房门，初秋的清晨，微风佛过，带着丝丝凉意，让她的心情好了许多，她终于可以亲手手刃凌默。

    回到千佛寺，又诵了一上午的经，慕欢颜便决定下山回府，一是后天就是中秋佳节，二是，她此行的目的已经达成，再留在山上也无太大的意义。

    马车行驶到大街上，就能听到路上有人在窃窃丝语，“真没想到那些道姑竟然做出这种事，真是害人不浅呀。”

    “确实，扰乱了清静，据说今天早上大理寺押送回来的人竟然还有很多京官，个个裸着身体，真是笑死人了。”

    ……

    不过，竟然变成了大理寺把人押回来，慕欢颜莞尔一笑，看来凌然也甚是低调，不想让别人知道是他所为，这样也好，就不会树敌了。

    凌然很快便放了火哨，他被属下救了回去，不过，他现在这副样子，根本没有办法回宫，便去了自己的别院，他手下的大夫检查了他的伤势之后，才放下他的脚筋被挑了。

    听到这个消息，凌默紧抿着嘴，半晌没有说话。

    “三皇子，这也不是没办法医治……”

    凌默黯淡的眼光终于闪出了一丝微光，“什么办法？”

    “当年，慕夫人在棺中生下慕大小姐，就是得一位神医所救，那位神医姓景，不过他来无影却无踪，不知道现在能不能找到他？”

    凌默下令：“发动一qiē力量找到这位景神医。”

    这时候，景神医早就离开了他所居住的那间小木屋，凌默的人满京城打探他的下落，却仍然是没有一点消息。

    阿木出去采药的时候，在路上碰到有人打听他师父的下落，回到慕府，便把这个消息告sù了慕欢颜。

    慕欢颜暗生一计，让人出去散布消息，说景神医的关门弟子阿木现在是慕府的主治大夫。这个消息传出去之后，便有人登门拜访，拿着的是三皇子的拜帖。

    慕欢颜自然是应约而去。

    凌然派来的人请慕欢颜上了马车，半路上，便有人将慕欢颜劫走，用黑纱蒙住了她的眼，她倒是不担心她的安全，因为有人比她更在乎她的安全，这也是凌默的一贯作风。

    很快，慕欢颜便被人带进了一家院子，送到了一间密室之后，才有人替她解开了黑纱，睁开眼睛，对面坐着的人便是凌默。

    “三皇子找我，何必用这么秘密的手段？”

    “我的脚筋断了，这时不能泄露出去，多有得罪，你千万别见怪。”

    “脚筋断了？”慕欢颜故作疑惑的问。

    凌默点点头，眼里明显闪出一丝哀愁。

    “是不是我昨天替你拨刀的时候，不小心伤到你了？”

    “你千万别这么说，想必那些歹人故意将刀插在我的脚筋处，现在，我想求你一件事，希望你能答应我。”

    慕欢颜扬了扬眉，“你放心，我不会把你脚筋断了是事说出去，这关系到一个皇子的将来，我也不是不懂礼断的人。”

    “我相信你，不然也不会把这事告sù你，只是我听闻有位景神医的关门弟子现在是慕府的主治大夫，可否请你让他替我医治，你的大恩，我会铭记于心。”

    “你说的是阿木？”

    凌然点点头。

    “可我也不知道他有没有这个实力？万一没有把你的伤治好，可怎么办？”

    “我已经这样了，倒是愿意一试。”

    “那好吧，我回去问问他，如果他真有能力替你治病，我会说服他的。”

    凌默笑了笑，“没想到这个时候，能帮到我的人竟然是你。”凌默知道她一直不喜欢他，这一次，却答应的这么爽快，他不由得就多了个心眼。

    “我只有一事相求，他替你治好伤之后，请你让他安全的回到我身边。”慕欢颜知道凌默的性子，必须要拿到这个免死令。

    “我答应你。”

    慕欢颜回府之后，便去见了阿木。

    “你可能医治脚筋被挑断的这种病症？”

    “是谁脚筋被挑断了，难道一直找我师父的就是这个人吗？”阿木有些吃惊。

    慕欢颜点点头，但是没有告sù阿木此人是凌默，只是又重复了一遍：“可有医治的办法？”

    阿木说：“有是有，但是有点难度，伤者也得忍受常人不能忍的疼痛。”

    “只要能治便好，阿木，我有一事相求。”

    “大小姐，跟我说话不用这么客气，直说就好。”

    “我想让你给这人治病的时候加一味药进去。”

    “什么药？”

    慕欢颜小声地告sù了阿木，阿木瞪大眼睛说：“这怎么可以，医者父母心，我怎么能做出这种事？”

    “加一味药只是让他长期依赖此药，对他的身体也没有太大的影响。”

    “你跟那人有仇吗？”阿木问。

    “只是有些过节罢了，你帮我一次。”

    阿木想着自己带着含韵上门是有求于她，对于她的要求，的确应该答应，就算他不答应，含韵开口了，他也没有不答应的道理，谁让她是含韵的女儿，还是师傅从棺材里救下来的人呢。

    “好吧。”阿木勉为其难的答应了，慕欢颜总算露出了笑容。

    此后，她便按照凌默之前的安排，带着阿木到了一间茶楼，放了暗号，便有人将阿木给接走了。

    凌默，你这辈子怕是真的跟皇位无缘了……

    慕欢颜看着阿木远去的身影，嘴角露出一抹若有丝无的笑容。(未完待续……)