
    慕府就在前面不远外，皇甫含韵心跳加快，想到下一刻将会跟慕欢颜相见，她心里一阵激动。

    “韵姐，就快到了。”

    皇甫含韵点点头，“阿木，我是不是该换个名字？”

    “既然都易了容，名字肯定要换一下，不然你一进慕府的门，那些认识你的人肯定会吓坏的。”

    那该叫什么名字呢？皇甫含韵思索着，想了好一会儿，才说：“阿木，不如就叫黄念慈吧。”

    “挺好的，就叫黄念慈吧。”

    慕府的大门紧闭着，皇甫含韵伸出手叩响了大门。

    “你们是谁？”门房问。

    阿木马上站到了皇甫含韵的前面，说：“我们是来找慕大小姐的。”在来的路上，阿木建yì来找人就说他是慕欢颜的救命恩人，曾经替她解过毒。但是含韵觉得有些不妥，那天耽误了差不多一整夜的时间，女子深夜不归已经是很麻烦的事，他们若是再提起，只怕会给慕欢颜带来麻烦，因此，阿木才没有这么说。

    “大小姐岂是你们说找就能找的？”门房看着他们两人的穿着打扮，也不像是什么世家子弟，甚为寒酸，谁知道是来做什么的。

    “你这人怎么这说话的，慕大小姐要是知道你这么跟我们说话，肯定不会放过你的。你最好去通报一声，不然我见到大小姐，定然会把你不让我进门的事告sù她。”

    门房想了想，现在大小姐是不能得罪的。这个小少年讲话又那么有底气，万一真的是有要事找大小姐，自己岂不是吃不了兜着走。

    “小哥儿，千万别这么说，慕府也是大户人家，不认识的人我们自然是要先问清楚再说，你报上名来，我这就去大小姐房里通报一声。”

    “告sù大小姐，景神医的徒弟阿木求见。”

    慕欢颜得知是阿木求见，马上让随着门房一同到府门口相迎。门房心里暗想。还好刚刚没有得罪那位叫什么阿木的小子。

    “慕小姐。想见你一趟还真不容易。”阿木看到她，笑眯眯地说着。

    慕欢颜见到阿木也甚是开心，“不知道是什么风把神医给吹来了，快里面请。”慕欢颜看到阿木身后还跟着一位妇人。好奇地问：“这位是？”

    “她是我姨母姓黄。”

    “黄姨。你好。”慕欢颜礼貌的跟她打了一声招呼。

    “大小姐。初次见面，多多关照。”含韵见女儿乖巧懂事，大方得体。心里甚是安慰。

    “到花厅里去坐吧。”

    含韵和阿木随着慕欢颜入了花厅。

    慕欢颜让人上了茶，笑着说：“阿木，上次真的要谢谢你，如果不是你，我可能就已经死了。”

    “医者父母心，大小姐千万别这么说，况且救你的人是我师父，你的感谢我受之有愧。”

    “对了，你怎么知道我家在这呢？”

    阿木沉默了一会儿，一副不好意思说的样子，慕欢颜想着自己再问下去，只会驳了人家的面子，便不再问了。

    “没事没事，能来就是客。”慕欢颜马上笑了起来，其实她现在身边确实需要一个大夫，景神医那样的高人怕是请不来了，要是能留下阿木也算是一件好事。

    “慕小姐，其实这一次我过来，是想投奔你的。”

    慕欢颜听了这话，又惊又喜，这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。不过慕欢颜还是忍着心中的喜悦，说：“阿木，是不是发生什么事了？”

    “我师父最近决定出去做游医，也不知道什么时候才能回来，所以他说让我自己去寻个前途，永远待在那个小木屋里也不是办法。我也只有姨母这么一个亲人，就带着她来求慕小姐，希望慕小姐能让我们两个在府上谋个差事。”

    “你千万别说什么谋差事的话，像你这样医术高超的大夫，能来慕府，我求之不得，你就在这里做我们家的主治大夫。至于你的姨母，就留在我身边侍候吧。”

    “多谢大小姐。”阿木和含韵异口同声地说。

    眼看着就到了吃午饭的时间，慕欢颜便领着阿木和含韵去了自己的揽星居，让四丫到厨房里多准备了几个小菜，当是替他们接风。

    吃饭的时候，含韵不时的往慕欢颜的碗里夹菜，其实她也不知道欢颜到底爱吃什么，只是做为一个母亲，真的很想好好照顾一下自己的女儿，更何况这么多年她都没有机会照顾她。

    “黄姨，你就别只顾着照顾我了，你也赶紧吃饭吧。”

    其实阿木的心里也挺难受的，明明是亲生母女，却不能相认，一向清高的含韵却要当一个下人才能留在自己的女儿身边。

    黄氏人还算不错，人穿的朴素，却也收拾的干干净净，最重要的她是个妇人，比小丫头们更懂得照顾人，慕欢颜主要是想留下阿木，不过为了让阿木能安心的留在府中，便直接给黄氏安排了一个妈妈的身份，并向房里的其它人说：“以后呀，咱们揽星居的事就由黄妈妈代为管着，你们也配合一下她。”

    慕欢颜的命令，下人们哪有不从的道理，只是黄氏说：“大小姐，我，不，婢子初来乍到，怎么能担此重任，能留在大小姐身边侍俸就行了。”

    “我说你行你就行，就这么安排了，洛珍你到管事房那里说一声，安排一个小院子给阿木，四丫，你把王妈妈之前住过的那间房整理一下，让黄妈妈住。”

    如此，阿木和皇甫含韵顺lì的住进了慕府。

    慕府确实变化很大，当初这间宅子，虽然占地面积不算小，但是房屋设计远不如现在这么高端大气，含韵当初能够看上慕耀天，也是觉得他是一个够拼命的人，以他的能力，将来会让他过上好日子。

    可是命运却是那么的捉弄人，两人最终分道扬镳，很多时候含韵都觉得这一qiē根本就是上天给她的报应，她放弃原本属于她的使命，不顾一qiē，流落他乡。

    现在整个慕府，基本都是慕欢颜说了算了，收了两个人，只是向老夫人通知了一声，然后让管事房入了档案。

    “黄妈妈，你跟我来。”

    黄氏随慕欢颜进了她的屋里，慕欢颜拿着一本账册和钥匙，交给了她，说：“这里是我的全部资产和小库房的钥匙，以前这些事都是归我奶娘王妈妈管的，现在王妈妈让我给调到管事房了，这东西就是我自己看着，既然现在由你接手王妈妈的职务，这些事就教给你了。我这里人手不多，身边侍候着的就洛珍和四丫，还有三个粗使丫头。然后就是五小姐住在偏殿，她有二个贴身侍候的丫鬟和一个师傅，大致就是这个情况，希望你以后在慕府能够住的开心。”

    听到这些话，黄氏的眼睛有些湿润，十四年未见的女儿，幼时被冷淡，独居南院，现在却能出落的如此亭亭玉立，而且大方得体，说起话来有井有条。

    “你怎么了？”慕欢颜看到黄氏的眼睛里似乎闪着泪花。

    “看到大小姐，婢子想到了我的女儿，如果我跟她没有失散的话，现在应该跟你差不多大。”

    “黄妈妈，不好意思，提到你的伤心事了。”慕欢颜这才明白，为什么她方才一个劲儿的往自己碗里夹菜，一定是把自己当成是她失散的女儿。

    “没关系的，就是你不提，我也会时常想到她。大小姐，你对婢子这么信任，以后婢子定然会好好忠心耿耿的侍候你。”

    “我看人不会错的，既然我选择让你留在这里，就代表我打心眼里已经接受了你，你就安心的住在慕府吧。”

    慕欢颜能够感觉到她身上散发出来的气质，想必也是有钱人家的姑娘，至于为何沦落至此，慕欢颜也不想知道。别人的私事，她也不是很想打探。

    凌然听从慕欢颜的话，派人一直守在千佛寺的附近，连着好几天，并未发现有什么异样，这段日子，也在安排凌然大婚的事情，皇上特地许了他的假，慕欢颜也乐得清闲不用入宫，只是两人之间的消息传递起来就没有那么方便。

    虽然几天没有一点收获，但是凌然依然愿意相信慕欢颜，继续派人在那里把守。

    这天夜里，他也亲自上山。

    而凌默，此刻正在离千佛寺的半山腰上有一家道观里，把酒言欢，由于这家道观里面修行的都是女子，千佛寺很少与她们有所交籍。

    这个地方，确暗藏玄机。

    一间大厅里，几名男子一人搂着一位道观，边吃边喝。

    而凌默单独的坐在另一间房里，透过镜子，他能清清楚楚的看到那间大厅里所发生的事情。

    “三皇子，贫道也替你叫一位仙姑过来陪你可好？”这间道观的女主持长乐仙姑走到凌默的面前，伸出修长的手指，想要去摸他的脸，却被凌然伸出的手挡住了。

    “我就不用了，照顾好我的上宾才是至关重要的。”其实这间道观真正的背后主人就是凌默，只是这些人不知道而已，甚至连慕欢颜也不知道。(未完待续……)