
    慕欢颜的表演，在众人的掌声中结束。

    凌然脸上一直挂着笑容，他知道，她一直都会给人惊喜。以前是，现在是，将来肯定也是，能拥有这个一个女人该有多幸福，可是，他们之间的距离却是越来越远。

    甚至今天她及笄了，也许她及笄之后，会有别的男人向她求亲，一想到这里，凌然的胸口就像被堵住了一样，难受至极。

    慕欢颜表演结束后，程芸第一个站出来，她笑着对众人说：“今天是欢颜的及笄礼，我想跳一支舞为她庆祝。”

    程芸只是单纯的想要祝贺慕欢颜，并没有哗众取宠的意思，也没有想要向谁表示自己的舞姿有多优美。

    她走到乐队跟前，告sù她要跳的曲子，等她走到众人中间，音乐声慢慢的响起来，程芸随着音乐开始舞动起来，她的舞姿并非上成，却也还算比较庄重内敛。

    方乐看着程芸，连连点头。

    一曲结束后，虽然没有像慕欢颜的表演那样赢得阵阵惊喜不断的掌声，但是程芸还是非常满意，她此举只想向慕欢颜表达她的祝贺之情。

    “程芸，你比我跳的好多了。”慕欢颜握住走到她身边的程芸。

    “你就别笑话我了，我母亲一直说我技艺不好。”

    接下来，慕锦歌也走了出来，这一次是一个难得的机会，可以在京城名流圈子中表xiàn一下自己。

    “今天是我长姐的及笄礼，我也跳一支舞庆祝长姐。”说着。朝慕欢颜一笑，好似她们姐妹之间的感情很好似的。

    音乐声响起，慕锦歌披着的纱巾突然就变成了一条长长的水袖，随着她双手的用力，已经甩了出去。

    难怪她今天会这样的打扮，这身裙子除了穿着好看之外，跳起舞来更有一番风味。

    飘逸的纱质长袖随着慕锦歌的舞姿，似乎焕化成了一只蝴蝶，翩然飞舞，无论她踢脚也好。侧身也好。翻转也好，每一个动作都恰到好处，很快便将众人的视线拉回到了她的身上。

    凌然却无心欣赏她的舞姿，看到了一个人内心的险恶。外表再华丽。也已经无法掩饰。

    凌默看着慕锦歌的表演。仿佛至身其中，如此美人，男儿梦寐以求。留在身边，固然也可以撑起面子，只可惜她的心已经在别的男人身上。

    陈氏的脸上都快笑成了一朵花，她十几年含辛茹苦培养的娇女，屡次战败，这一次，总算可以在人前重新树立起她的风华绝代。

    随着她连转十几个圈之后，舞步嘎然而已，雷鸣般的掌声随即响了起来，老夫人的总算是满意的点点头。

    “慕将军的两个女儿都各有所长，真是令人羡慕。”

    “确实，大小姐聪慧有加，二小姐才艺出众，都是数一数二的好姑娘，慕将军真有福气。”

    宾客们纷纷议论着，随后也有一些贵族小姐依次表演了自己的才艺，直到宴会结束。众人纷纷结伴离去，老夫人亲自送梁王妃出门。

    长公主和众位皇子依然留在现场。

    “欢颜，本公主今天也准备了东西给你添妆。”长公主让人拿出了她之前在公主府宴上做彩头的那块玉枕。

    “这么贵重的礼物，我受之有愧。”

    “本公主送给你的，你就收下，那日在公主府宴上，本公主可是说过要将这块玉枕送给才艺俱全之人，如今送给你，也是众望所归，收下吧。”

    长公主说这样的话，无疑就是把慕欢颜放在了京城最优秀的女子这个位置上，慕锦歌看到此番情景，心里也只有羡慕的份。

    慕欢颜接过玉枕，向长公主道了一声谢。

    “本公主该告辞了，几个皇弟，你们还打算继续在这里讨酒喝吗？”长公主看向在场的其它皇子。

    然而，就五皇子站了出来，说：“皇姐，我送你回府。”

    “还是五皇弟最懂事。”长公主和五皇子一同离开慕府。

    四皇子还是第一次跟慕欢颜接触，他向来纵情诗语歌赋，琴棋书画，喜欢寻找比较偏门的音乐，然而慕欢颜方才的表演，深深的引起了他的兴趣，他上前一步，笑着说：“慕小姐，你的刚刚的表演实在是太精彩了，我可否向你讨教一二？”

    “独门绝持，恕不外传。”当然，这等技术解说出来就没有意思了，只能在众人不知情的情况下，表演出来，才算是达到了它的至高境界。

    慕欢颜直截了当了拒绝了四皇子，显得有些不尽人情，萧玄马上站出来说：“四弟，这种杂技以前我出宫治病的时候，曾经见识过，表演的人也说过，是不能向任何人解说他们是怎么表演出来的，这是行规，各行各业都有自己的规矩，慕小姐不过是在维护这门技艺的行规而已，四弟且莫见怪，咱们也理解理解她。”

    萧玄的一番解释，四皇子凌艺的心里总算舒坦了一些。

    “几位皇子，怎么一直站在说话呢？不如到内殿里去坐坐，我让沏点好茶送过来。”慕锦歌见他们都围着慕欢颜，便也走过来参与其中。

    “如此甚好。”萧玄本就不打算离去，第一个就里面走。

    至于凌然，他现在已经赐婚了，本该避嫌，但是还是忍不住想要留下，多与慕欢颜共处几分。

    于是几位皇子都走进了内殿。

    陈氏、方氏和张氏见皇子们还留在这里，也不敢怠慢，除了让丫鬟们送上好茶，还上了水果和茶点。

    都入坐之后，萧玄站起来，走到慕欢颜的跟前，说：“慕小姐，今天见了你的风彩，让我大开眼界，及笄礼之后，你也成年了，我身体一向不好……”说着，萧玄用力的咳了几声，平复下来继续说：“我身体一向不好是众所周知的，我想娶你冲喜，不知道你有没有意见？”

    “放肆！”凌然一拍桌子，猛了一声站了起来，把一屋子的丫鬟吓得身子一抖。

    萧玄拧着眉头看着凌然，“大哥，你这是怎么了？”

    “她现在是我的老师，也算是有身份的人，你怎么可以说让她来冲喜这样不敬的话？”凌然一是气不过萧玄说让欢颜来冲喜，二是不想看着她成为自己的弟妹。

    凌默倒是像看了一声笑话，不过发生这样的事情，他倒是可以借机让太子和二皇子之间先斗争起来。

    “大哥，你也别责怪二哥了，其实二哥说的话也有理，慕欢颜虽然封了县主，当了太子师，可身份上怎么也比不上咱们这些皇子，说不定二哥成亲后，喜气冲走了病气，身体就好了呢。男未婚女未嫁，二哥也是有机会的，不过，二哥，三弟说句不该说的话，二哥有这番心意，大可以奏请父皇，若父皇知道你对慕欢颜是真心的，给你赐婚也不是不可能的。”

    “我也觉得三弟的话非常的有理，我现在就回宫奏请父皇。”

    慕欢颜看萧玄这个样子，真恨不得泼一水冷水在他身上，让他好好清醒清醒。

    萧玄这就起身准备要走，凌然上前去拦住了他。

    “二弟，在我心里你一直都是一个很温和很讲理的人，你何曾问过慕欢颜愿不愿意嫁给你就去奏请父皇，这对她太不公平了。”

    “大哥，我是皇子，一表人才，相貌堂堂，除了身体有点弱之外，各方面都很优秀，她不过是个大臣之女，还不是巴望着早点嫁给我做皇子妃。”

    凌然听了这话，心里就更加愤怒了，二皇子什么时候变成一个这么霸道的人。

    慕锦歌见那个病鬼二皇子想娶慕欢颜，心里乐得开心，便对慕欢颜说：“长姐，没想到二皇子竟然对你有这么深的感情，其实二皇子也挺好的，你可以考虑考虑。”

    慕欢颜真的不明白萧玄到底唱的哪一出戏？

    慕锦歌的话落入凌然的耳中，他回过头瞪了她一眼。

    “二弟，慕欢颜现在是我的老师，她的终身幸福，我不能不管。”

    “大哥此言差矣，她嫁给我，我定会让她成为这个世上最幸福的女人。”随后，萧玄走到慕欢颜的跟前，笑着说：“只要你肯嫁给我，我愿意在此发誓这一生只娶你一个女人，咱们一生一世一双人，执子之手，与子偕老。”

    慕欢颜微眯着眼睛，朝他笑着，心里却恨不得狠狠地敲他一下。

    “二皇子，你对我的厚爱让我非常感动，可是今天除了是我的生辰之外，还是我娘的忌日，实在不宜提这种婚嫁之事，只会让我心里更加愧疚我死去的娘。”

    见慕欢颜没有答应，凌然总算是舒了一口气，如今她成年了，谁都可以上门提亲，他又怎么能够阻拦，一想到这里，刚松下来的心，又一阵烦躁。

    凌默说：“二哥，既然今天还是她母亲的忌日，这事再说下去就是为难她了，等过了这几天再提也不迟。”

    萧玄又怎么会不知道今天是慕欢颜母亲的忌日，只是今天是她的及笄礼，代表着她已经成年了，他只是想借此问问她，到底愿意不愿意嫁给他？(未完待续……)

    PS：六一节日快乐，本月第一天，某飞厚着脸皮求粉红，上个月一直订阅嫡双的亲们，把保低粉红砸给某飞吧，跪谢，爱你们。