
    这晚，慕欢颜和萧玄不欢而散。

    同时，皇宫里所有的太医全部聚集在皇上的寝宫，替凌默会诊，经过了一夜的抢救，凌默依然高烧昏迷不醒。

    皇贵妃一直守在凌默身边，哭哭啼啼。

    “皇上，求你一定要救救三皇子，臣妾好不容易有了这么一个儿子，他若是有什么三长两短，可让臣妾怎么活呢？”

    皇上关心凌默的身体，也一直守在，杜皇后自然也不敢离开。

    “爱妃，你别太难过，有朕在，朕一定会救三皇子的。”凌蜀一想到凌默不顾一qiē挡在自己身前，身受刺客那么多刀，说不心疼那肯定是假的，再怎么样这都是自己的儿子。

    “皇贵妃，你注意身体，三皇子还没好，你若再病倒了，可怎么办，别太伤心了，有皇上在，太医们在，三皇子会没事的。”杜皇后也安慰着皇贵妃。

    “可是太医们说三皇子一直高烧不退的话，病情会恶化，皇上，皇后，臣妾该怎么办？他一身的伤，该有多疼，臣妾……呜呜呜……”皇贵妃的眼泪不停地流着。

    皇子只好把太医院的院判大人张远叫过来，问：“三皇子现在的情况可有好转。”

    张远眉头紧皱，说：“情况很不乐观。”

    “你们这些废物，若是医不好三皇子，全部拿头来见朕。”

    一屋子的太医吓得全部跪倒在地，大气也不敢出一声。

    “怎么。一个个都不说话了，朕养你们做什么的，现在需要你们救人的时候，都不吭声了，三皇子，朕是一定要救的。”

    伤势如此之重，张远是一点办法都没有。

    凌默昏昏沉沉的，口里喃喃的叫着：“欢颜……欢颜……颜……”

    听到凌默的声音，皇贵妃立刻扑了过去，趴在床头。着急地问：“皇儿。你怎么了，你要什么，快告sù母妃。”

    皇上和杜皇后也凑了过来。

    凌默口里继续喊着：“欢颜……欢颜……”

    “欢颜？是慕欢颜吗？”皇贵妃听清楚了一些，赶紧问着。

    “欢颜……”凌默不时的喊着慕欢颜的名字。

    皇贵妃也不能确定到底是不是找慕欢颜。但是她知道的欢颜也就只有慕欢颜了。她转过头对皇上说：“皇上。三皇子想见慕欢颜，求皇上召她入宫侍候三皇子吧。”

    凌默想要慕欢颜，这是好事。杜皇后怎么会放弃这样的机会，也赶紧对皇上说：“皇上，和悦县主是个聪明的人，说不定有好办法可以救三皇子，不如现在就宣召她入宫吧。”

    “也好。”

    皇贵妃握住凌默的手，说：“皇儿，欢颜马上就来，你别急，她很快会来了。”

    一早，便有圣旨送入慕府，说三皇子想见她，让她入宫。慕欢颜接过圣旨，便问陈公公：“三皇子醒了吗？”

    陈公公叹着气，说：“唉，伤的那么重，一直高烧不退，皇上和皇贵妃都担忧极了。”

    “三皇子病重，我又不是大夫，让我入宫能做什么？”

    陈公公靠近慕欢颜说：“三皇子昏迷中一直喊着你的名字，所以皇上这才下旨召你入宫。”慕欢颜听到这话，心想这凌默到底又想搞什么鬼。

    不过，既然皇上召她进宫，也是担心凌默的身体，为了以防万一，慕欢颜叫上了可木随她一起入宫。

    陈公公说：“县主呀，皇上可只召了你一人。”

    “陈公公有所不知，他乃景神医的徒弟，医术高超，说不定能救三皇子，咱们估且一试吧。”

    皇上现在急着救三皇子，陈公公心里很清楚，带阿木进宫也算是一件好事，也就允了。

    慕欢颜随陈公公一路顺lì入宫，直奔皇上的寝殿。

    “臣女参见皇上，皇后娘娘，皇贵妃娘娘。”

    皇上说：“和悦县主，三皇子伤势严zhòng，朕召你入宫侍候他，快进去看看吧。”

    “皇上，臣女带了一位大夫过来，说不定能救治三皇子。”

    “是他吗？”皇上看向慕欢颜身后的阿木，不过是一个少年而已，皇上还真有点怀疑他的医术。

    “确实是他，他叫阿木，是景神医的高徒。”提到景神医，皇上的眉头挑了挑，景神医他记得，曾经就是从棺材中救了慕欢颜的那位高人。既然是他的徒弟，说不定三皇子真的有救了。

    很多人都知道当年从棺中接生慕欢颜神医就是景田，只是慕欢颜现在还不知道而已。这件事当年可以引起了很大的哄动，景神医也因此名声大嗓，之后，他便隐居，世人很少再听到关于他的传闻，便渐渐淡望了这事，没有人提起，慕欢颜自然也不知道。

    “既然是神医的徒弟，那么就去看看三皇子的伤势吧。”

    “草民遵旨。”

    皇上、皇后和皇贵妃进了内殿，慕欢颜和阿木跟在他们的后头。

    他竟然躺在了皇上的龙床上？由此可见，他这次的苦肉计是多么的成功，慕欢颜轻咬了咬牙。

    “阿木，快替三皇子看看。”皇贵妃催促着。

    阿木随手执出一根细线，缠在了三皇子的手腕中，满屋子的太医不由得到这个举动给震憾到了，这种绝技可非一般人所为。

    阿木一手拉着细线，一手的食指中指无名指落在细线上，开始听脉。

    他由于失色过多，脉象很微弱，却不影响生命，想必是服用了醉心丸才保着命，不然受到这种严zhòng的伤势，早就一命呜呼了。只是以脉象而观，他虽然发着高烧，却也不至于一直昏迷不醒。

    不一会儿，只听到嗖的一声，阿木就收回了细线。

    “皇上，三皇子的伤势虽然很重，但并无大碍，草民先替他施针，相信他很快就会醒过来。”

    “好，实在是太好了。”皇上的脸上终于面露喜色。

    皇贵妃亦是一样，一直揪着的心可算是放了下来。

    阿木拿着药箱打开，一张牛皮袋上插满了密密麻麻的银针，他用随手携带的酒精进行消毒之后，便开始在凌默的身上施针。

    待他的针全部插好，凌默的眼睛终于睁开了。

    “皇儿，你终于醒了。”皇上和皇贵妃围着床边，惊喜不已。

    “父皇，母妃，儿臣还以为这辈子再也看不到你们了。”

    “朕是天子，朕不让你死，你是不会死的。”

    “皇儿，我可怜的皇儿……”皇贵妃的眼泪又流了下来。

    “母妃，别难过，儿臣已经醒了。”凌默看到慕欢颜和阿木也在现场，嘴角轻轻的扬了扬。

    杜皇后说：“皇上，你守了一夜，也累了，现在三皇子醒了，也该放心了，你先休息一会儿，臣妾这就派人去通知免了今天的早朝。”

    “不用，朕这就去上朝，你过来侍候朕换朝服。和悦县主，阿木，这几天你们就留在宫里照顾三皇子，直到他康复。”

    “遵旨。”

    皇后随皇上过去换朝服，皇贵妃还守在凌默的床头。

    “母妃，你看你的眼圈都黑成那样，你也早些回去休息，儿臣有县主照顾，身体会很快康复的。”

    皇贵妃确实已经很累了，凌默醒来，她也算是放心了，临走之前叮嘱慕欢颜好好照顾凌默。

    阿木替凌默拔出银针后，说：“三皇子，你现在还发着高烧，身子也很虚弱，草民先去替你煎药。”

    “好。”然后凌默又看着满屋子的人说：“你们都退下吧，这里有和悦县主侍候着就可以了。”

    得到命令，一屋子的都退下了，就是太医院的人全部都追着阿木而去。

    “神医，你刚才那招是怎么做到的，教教我。”

    “教教我……”

    好几个太医都把阿木当成是他们的偶像，把阿木给团团围住了。

    “我现在要给三皇子煎药，这事一会儿再说。”

    “煎药的事就交给我们吧，太医院在这边，请。”阿木在众太医的簇拥之下，往太医院走去。

    见人都走完了，凌默说：“我躺累了，你扶我起来靠一靠。”

    “三皇子，你有伤在身，不能随便乱动，免复伤口裂开了。”

    “有县主照顾，我宁愿多流点血。”凌然朝慕欢颜笑了笑。

    慕欢颜走到床头，把床内侧的两个枕头拿了过来，然后坐下，慢慢的抬起凌默的身子，将两个枕头垫在他的后背处。

    慕欢颜问：“这个角度可以吗？”

    凌默点点头，说：“我渴了。”

    人在屋檐下，不得不低头，慕欢颜硬着头皮去倒了一杯水，递到凌默的面前说：“给你。”

    “县主，我胳膊受伤了，抬不起来，你喂我吧。”

    “你！”慕欢颜瞪着凌默，很不高兴，而凌默则是幸灾乐祸的望着她，继续说：“快点，我真的很渴，你可别忘jì了，我父皇下旨让你侍候我，你该不会是想抗旨吧。”

    慕欢颜咬了咬下唇，把杯子送到凌默的唇边，待凌默的嘴唇刚碰到杯子的时候，慕欢颜就用力将杯子一扬，茶水一下子就倒了出去，呛得凌默满鼻孔里都是水。

    慕欢颜无辜地说：“我笨手笨脚的，不能侍候好三皇子，不如叫个宫女进来吧。”(未完待续……)