
    同样的方式，阿木被接到了凌默别院的密室内，只是替凌默医治的时候，中间隔了一个屏风，上面挖了一个洞，凌然的手从那个洞里伸出来，让阿木把脉。

    阿木捏着他的脉搏，才发现，此人伤势很重，却还没坚持到现在，实属不易，非意志力强大的人很难做到。

    “你的腹部肩部背后均有重伤，连脚筋也断了，可否让我看看你身上的伤势。”

    “身上的伤势就不劳你费心，有人会替你处理，你就替我接脚筋便是。”

    真是固执，阿木在心里暗想着，然后从药箱里掏出一颗药丸子，从洞口里伸出手，说：“这是麻药，你吃下去，就会昏睡，接脚筋的时候就不会那么痛了。”

    “麻药就不必吃了，你可以开始了。”

    “你要搞清楚，接脚筋的时候，要隔开皮肉，由于筋很细，要用发丝缝合，缝合好了之后，带要缝合皮肉，如果不吃麻药，你会痛死过去的。”

    “我能忍。”

    “你以为你是关二爷吗？”阿木生气地说，真的没有碰到这么固执的病人。

    “我倒是可以跟关二爷比一比耐力。”

    “算了，你不肯吃，我也不勉强你。”

    凌默身边的人替他把脚从洞口里塞出去，阿木搬了一把椅子，用纱布将他的脚固定在椅子上，以免痛起来会乱动。

    用酒和火把所有的用具消了毒之后，阿木说：“要开始了。你忍着千万不要动。”

    “知道了。”

    刀子慢慢的贴近凌默的脚腕，顺着伤口进行切割，阿木感觉到他的脚抖了一下，对方肯定是在极力的忍着这种疼痛。

    凌默拿着一块布咬在口里，他之所以不用麻药，他就是这记住这种痛苦，只有痛才能不停的鞭策他前进。

    找到断开的筋，阿木用力的拉进之后，拿着穿好发丝的银针开始缝合。

    缝合筋的时候比割肉更加的疼，阿木动针之前。提示了一下。才进行了第一针，果然，一直强着没有发出声音的凌默，还是疼的闷吭了一声。额头上豆大的汗水不停的往下流。第一针就让他疼的晕了过去。晕了又醒，醒了又晕，接受着他有生以来最痛的事。

    大概过了一个多时辰。阿木才将他的脚伤完全缝合起来，在伤口处涂上了药，用纱布包扎好。

    其实，在阿木的心里也不由得佩服这个人，真是个硬汉子，这么痛的事情他都能忍到最后。

    凌默是一个非常警觉的人，他任何时候都告sù自己必须要保持清醒，所以在接脚筋这么疼痛的时候，他依然不肯吃麻药。

    阿木收拾好了东西，拿出一个小瓷瓶，说：“这里面是醉心丸，可以替你缓解疼痛之外，还可以帮助你身上的所有伤口快速恢fù，这是我师夫的独门秘药，疗效十分显著，你想早点好，就按时服用，不然就算我替你接了脚筋，你身上的伤势也会危及到你的生命，千万别让我白费功夫！”

    凌默接过瓷瓶，道了一声谢，朝身边的人使了个眼色，然后，一把刀子就落在了阿木的脖子上。

    他竟然要杀阿木！

    阿木看着那把刀子，说：“我还以为一个如此有忍耐力的人是个正人君子，却没有想到，你竟然会过河拆桥。”

    凌默一直没有吭声，半晌才说：“动手吧。”

    那人举起刀，还未落下的时候，有人勿勿忙忙的进来，说：“慕大小姐来了，说是要接他们府上的主治大夫回府。”

    “送他出去。”

    “遵命。”

    慕欢颜回去之后，心里一直忐忑不安，后来才想想，以凌默的性子，是肯定不会放过阿木的，她便带着辰雪和洛珍，赶到这间别院。

    凌默之所以会同意放了阿木，是因为这间别院慕欢颜根本就没有来过，昨天来的时候也是一路蒙着黑纱，她能找到这里，就说明她已经对他有了防备心理，若是再杀了阿木，他和她之间的关系算是要彻底的破裂。此时，凌默还没有完全的放弃慕欢颜，自然不会让这种事情发生。

    接到阿木之后，慕欢颜第一件事就是问：“他有没有对你怎么样？”

    阿木笑了笑，“还好你来的及时，不然我这条命就没有了，话说那人到底是谁，怎么性子如此古怪，我现在算是明白你为什么要让我多加一味药了。”

    慕欢颜就知道，凌默的话她不能相信，前世不能，今生仍然不能，还好她多了一个心眼，不然阿木死在这里，她会更加难受。

    “阿木，对不起，是我让你陷入危险。”

    “你不是也来救我了吗？”

    “可我心里仍然过意不去，如果我不让你来替他治病，便不会发生这样的事。”

    “我算是见识到了，就算不是你让我来的，这种人也会想办法把我掳过来，怕是我已经变成死尸了。”

    慕欢颜笑着说：“你倒是想的开。”

    “不过，那人真不是等闲之辈，缝合的过程竟然可以连麻药都不吃。”阿木和景神医行医这么多年，确确实实是第一次碰到这种硬汉子。

    慕欢颜倒是不觉得意外，凌默就是这样的人，上一世，他为了登上皇位，尝尽了别人所吃不了苦，每每看到他受苦的时候，慕欢颜到心痛到极点，觉得自己嫁给了一个顶天立地的男子汉，甚至每一次凌默都告sù她，我今天所有的一qiē，就是为了让你成为天底下最荣耀的女子，不让棺材仔和不祥人成为你的代名词。

    明明是他自己想当皇帝，却要把理由算到别人身上。这些甜言蜜语让慕欢颜为他倾其一生，赴汤蹈火，因为那时的她真的很心痛他。

    经过阿木的事情之后，慕欢颜更加的看清楚了凌默的本质，他就是一个恶魔，一个骗子，他所说的每一句话都不能相信。

    洛珍和辰雪都很好奇阿木去救的到底是何人，阿木本身就不知道，也就没有说，而慕欢颜始终没有泄露一个字。

    等他们回府之后，慕府已经在准备中秋晚宴。

    含韵却在小厨房里一直忙活着，她知道今天晚上欢颜肯定是老夫人们一起吃团圆饭，但是她还是忍不住想多做点好吃的给她。

    月饼是中秋必吃的佳品，府上的月饼都是从外购买的，含韵觉得还是自己做的最好，关键是这些年一直没在欢颜身边，她也不知道慕欢颜到底喜欢什么口味的，还特地跑到管事房去问了王氏。

    王氏告sù她欢颜最爱吃的就是豆沙果馅的，王氏见她这么关心慕欢颜，心里算是有了些安慰，王氏调到管事房，就一直担心欢颜那里的丫鬟年轻不能侍候好她，现在有了黄氏在，毕竟是妇人，做事肯定比那些小丫头细心稳重些。

    含韵知道王氏这些年一直伴在欢颜身边，还做了她的乳娘，心里对她也甚为感激，对王氏是连连道谢后，才赶回来做月饼。

    慕欢颜鼻子很灵，一回到揽星居就闻到了豆沙的甜丝丝的香味，就朝厨房寻了过去。

    “好香呀，黄妈妈，你还会做月饼呀。”慕欢颜看着桌子上摆着几碟子月饼，卖相又好，金灿灿的，瞬间食欲大开。

    “不知道合不合大小姐的口味，你尝尝看。”

    慕欢颜拿着热乎乎的月饼，咬了一口，豆沙甜甜的，加上果仁的酥脆和饼皮的松软，口感甚好。

    “嗯，很好吃，比广福楼的豆沙月饼还好吃，黄妈妈，你手艺真好。”慕欢颜说完又咬了几口。

    看着她吃的开心，黄氏心里比自己吃了还要甜。

    “你喜欢吃，婢子以后就常给你做。”

    “实在太好了。”

    “大小姐，长公主发了请帖过来，说是晚上要邀你一起出去赏月赏灯。”门房那里送来了一张请帖。

    “好，我知道了。”慕欢颜接过请帖，又端了一碟子月饼，才离开了厨房。

    晚宴就是府上的人一块吃了饭，因为中秋节的晚上，大家都要出去赏月，老夫人也网开一面，不约束他们，可以随意行动。

    大家都一同出了门，慕府门口长公主府上的马车已经过来接慕欢颜了。

    三房的张氏说：“大小姐现在跟长公主跟前的红人了，真是令人羡慕。”

    方氏只是微微一笑，陈氏和慕锦歌也是强挤了一个笑容出来。

    “母亲，二娘，三娘，我就先失陪了。”慕欢颜跟她们告了个别，就上了长公主的马车。

    慕锦歌看着马车渐渐远去，紧咬着牙关，陈氏拉了拉她的手说：“咱们也走吧，别耽误了正事。”

    京城最繁大的灯展就在护城河附近，每天中秋的时候，皇上都会亲临现场划船赏月赏灯放烟花，往年的这个时候，护城河里是为热闹。

    陈氏早早的安排好了一qiē，为慕锦歌雇了一艘小船，想让她在中秋之夜，好好的表xiàn一番。

    长公主的马车一直行走，却没有到长公主府，慕欢颜觉得奇怪，就问马夫：“这是去哪里？”

    “慕小姐别着急，一会儿就能见到长公主了，公主说要给你一个惊喜。”(未完待续……)