
    马车在护城河的另一头停了下来，车夫放了脚凳，半弯着身子，伸出胳膊做支撑，慕欢颜下来后，又问：“长公主人呢？”

    马夫指了指前面那坐高塔，说：“长公主在塔内等你。”

    “好，我知道了。”

    慕欢颜遥望着这座塔，中间横着一块匾，上面写着护城塔，塔的四周都挂满了灯笼，在夜色中散发着光芒，看上去美极了。

    这座塔乃是皇家修建在护城河上的，因为取名为护城塔，站在塔上可以一揽整个护城河上的美景。不过，凌蜀已经把这座塔送给长公主。

    其实护城河最热闹的地方，还有一座塔，叫守城塔，跟护城塔两两相望，有着同样的作用，当然守城塔比这个护城塔要高出很多。

    慕欢颜上了塔之后，二楼的正厅里摆着一桌子酒菜，但是没有看到一个人影。

    “长公主？”慕欢颜叫了一声。

    接着，就听到一阵下楼的脚步声，慕欢颜盯着那个楼梯口，赫然出现的人不是长公主，而是萧玄。

    他身着一件米白色的长袍，上面绣着金丝蟒，腰间系着一条宽宽的白色玉带，整个人看起来非常的挺拨，乌发绾起，戴着一个金色的发冠，面色红润，剑眉入鬓，眸光闪耀，神色飞扬，甚为俊美，一点也不像传说中病怏怏的二皇子殿下。

    “怎么是你？长公主呢？”

    萧玄笑着走到慕欢颜的身边，说：“邀你来的人是我。我今天向皇姐借了这座宝塔，想带你看一看护城河的美景，跟我来。”

    萧玄向她伸出了手，慕欢颜却白了他一眼，“前面带路就好了。”

    萧玄只好缩回了手，往前走，慕欢颜跟在他的身后，一个漏台处，隔着窗户，整个护城河便尽收眼底。对岸的桥上。挂满了红灯笼，闪烁其华。来来往往的人群，好不热闹，河道上还停着各种各亲的小船。每个船上都一样挂满了各种各样的花灯。

    半空中悬挂着一轮金黄色的圆月。月亮中的嫦娥的影象更加的清晰。

    “如何？是不是很美？”萧玄看着一直陶醉着欣赏美景有慕欢颜。

    “的确是个好地方。”站在护城塔着。慕欢颜还是想到了前世，凌默多次向她提起，有朝一日会带着她站在守城塔上。在中秋佳节，赏尽整个护城河的美景，这句话终究成了一句空话，至死，慕欢颜也没有站在守城塔上。而今却有机会站在护城塔上，欣赏一望无际的风光。

    突然砰的一声，一朵烟花已经在空中绽放，散发着迷人的光芒，然后陨落，继而，一朵又一朵的烟花在空中盛开，烟花已放，代表皇上已经亲临现场。

    朵朵芳华，引着众人纷纷抬起头，仰望星空，慕欢颜也不例外，抬起头，看着绚烂的烟花，面带笑容。

    萧玄则是盯着她的面容，看着她的脸随着各色的烟花变成不同的颜色，好生美丽。

    经过一柱香的时间，满空的烟花才缓缓的散去，河道上突然传来一声悦耳的琴声，那琴声似乎是熟悉，慕欢颜不由得挑起了眉头。

    她的每一个动作都落入了萧玄的眼里，他关切地问：“怎么了？”

    “没事，听听，琴声不错。”说虽这么说，但是慕欢颜心里却是在想着，锦歌，你到底又想玩什么？

    “我不喜欢听什么琴不琴的，对那个没兴趣，我准备了一桌子的好菜，去尝尝。”

    “我刚吃过饭不久，现在没胃口。”

    “当是陪我了，好不好？”

    “好吧。”

    两人回到厅内，萧玄亲自替慕欢颜拉开了座椅，待她坐下后，自己才入座，虽然慕欢颜说不想吃饭，但是萧玄还是替她倒了一杯酒，放了碗筷在她的面前。

    萧玄才拿起筷子夹了一块红烧肉，慕欢颜便问：“三皇子受伤是你所为吗？”萧玄抬起头看着她，手里筷子便放了下去。

    “是。”

    慕欢颜之所以会这么问，也只不过是为了试探一下罢了，她实在想不出到底是谁能给凌默那样的重创，但是上一世这个时候萧玄已经死了，他又怎么可能是让凌默致伤的人呢？

    “你骗我？”慕欢颜瞪着他。

    萧玄则是笑了起来，反问了一句：“他受伤了，你怎么知道？”

    “萧玄，有句话我一直想问你，当初你受伤逃到慕府倒在我的房里，是谁伤了你？三皇子吗？”

    “欢颜，今天这么好的节日，就别提这些有的没的，都是过去的事了，你是女子，我不想让你介入太多的争斗，你只管安安稳稳做你的大小姐就好，其它的事都交给我，哪怕天踏下来，也有我替你撑着。”萧玄拍拍胸脯，坏坏的笑着。

    “我才不要相信你的话，那天我及笄的时候，你当众玩我难堪，我还没跟你算账呢？”

    “县主饶命，县主饶命……”萧玄朝她双手作揖，低着头，不停地说着。

    “真是一点皇子的样都没有，萧玄呀，不，我是不是该叫你凌玄，你应该是叫凌玄才对。”

    “别，我还是喜欢听你叫我萧玄，我才不要做什么凌玄呢。”萧玄那副表情，好似凌玄这个身份让他很委屈一样。

    “言归正传，你找我来有什么事？”

    “赏月。”萧玄伸出手指了指天上的月亮，在他的心中，女人永远是用来疼爱的，所以他知道她有智慧，有才华，却从来不会去想着让他为自己想办法，或者是让她替自己动脑子，他只想让她快快乐乐，轻轻松松的活着。因为他时常能够看到她眼里的哀伤和疼痛，曾经她为了救她中了剧毒，他都已经悔恨不已，如今，他只想让她每次同他一起的时候，什么都不想，只想到快乐。

    “你很无聊。”慕欢颜端起酒杯，一口气喝了下去，然后杯子重重的放在了桌子上。

    萧玄马上拿起筷子夹了菜放在她的碗里，“你那样喝酒会很难受的，快吃点菜压压。”

    口中确实有辛辣的感觉，慕欢颜只好就了一口菜。

    “萧玄，你想当皇帝吗？”萧玄拧着眉头，怎么她今天晚上的问题个个都这么刁钻棘手。

    “欢颜，咱们不聊这个话题好吗？想必今天晚上会有大事发生，咱们一会儿也去看看热闹。”

    “别岔开话题，你想不想当皇帝？”慕欢颜又重复了一遍。

    萧玄说：“盛国皇帝吗？”

    “你是盛国皇子，不录盛国皇帝，难不成还跑到安国，襄国或者是慈国当？”

    萧玄笑了起来，说：“盛国皇帝，我就不想当了。”

    慕欢颜调侃着说：“不想当将军的士兵不是好士兵，那么，不想当皇帝的皇子就不是好皇子了，对吗？”

    “可以这么说，我不想当好皇子，我只想当好萧玄。”

    “从你口里算是什么也打听不到了，你赶紧吃，刚好出来一趟，一会儿我也要去看花灯。”

    “没问题，有我在，一定把今天晚上最大的花灯双手奉于你的面前。”

    正说着，外面就传来一阵阵吵闹的声音。

    “不好了，有人落水了，快救人呀。”

    慕欢颜和萧玄一起站起来，走到漏台处，往外看去，河里有一双手不停的挣扎着。

    萧玄笑着说：“果然有好戏，走，咱们去看看。”

    待慕欢颜到了现场的时候，河里的人已经被救了上来，一群人围在那里指指点点，慕欢颜拨开人群，走过去，发现陈氏趴在地上，哭哭啼啼。

    “母亲，怎么回事？”慕欢颜看着躺在地上的慕锦歌，全身都湿透了，有一位太医正在抢救。

    慕锦歌落水，陈氏心里担忧着，根本就没空理会慕欢颜。

    萧玄则是凑在慕欢颜的耳边，小声说：“以牙还牙，这个仇，我替你报了。”

    中秋时分，天气还不算特别的寒冷，因此穿着并不是很多，慕锦歌由于全身都湿透了，衣服紧紧的贴着她的身体，把她完美的曲线都显露出来，路上行人过多，不少人都看到了，这下可真是丢尽了颜面。

    “把你的披风给我。”

    慕欢颜的命令，萧玄自然是要听的，马上解开胸前的系带，把披风交给了她。

    经过太医的按压，慕锦歌猛吐了几口水出来，连咳了几声，算是醒了过来，慕欢颜马上拿着披风盖在了她身上。

    “母亲，快带她回去吧。”

    慕锦歌的琴弹的好，陈氏也是想带着她在众人面前显露一番，说不定皇上听到，还会召见，若是表xiàn的好，许是能恢fù身份，却没想到半道落水，丢尽颜面，虽然皇上是安排了侍卫前来救人，又派了太医过来医治，也不过是在众人面前显示皇上的仁义之心。此时，说不定心里对锦歌已经是更加的厌恶。

    事已至此，陈氏只想带着慕锦歌，仓慌的离开。

    慕欢颜再回过头的时候，萧玄已经没有了方才的神采奕奕，整个人看起来病怏怏的，还不时的发出一阵阵咳嗽的声音，看上去削弱极了。

    “你真善变。”慕欢颜朝他吐了吐舌头。(未完待续……)