
    现场支持凌然的人还是挺多的，花灯会本来就是为了热闹的，所以花灯老板也没有因此就马上让凌默下台。

    猜谜这种事，凡事不可能只有一个答案，就像对联一样，一个上联也会有很多个下联来对，花灯老板一时之间也无法拿捏这三个人的答案到底谁的更为精确。

    无人知晓和百思不解也很符合这个谜面，有些时候比赛可以并列第一名，但是今天有些不同，花灯只有一个，况且三个男人看上去都是气宇轩昂，来头不小，花灯老板是哪一个都不想得罪。

    正当他犹豫之际，不少人便开始起哄道：“不如投票选吧，谁得的票数最多，最算谁赢。”花灯老板没有好的办法，觉得这个方法倒是可行的，正准备宣布，哪知凌然朝他挥挥手，花灯老板走到凌然的身边。

    凌然凑到他耳边，小声说：“我是当今太子，今晚这个花灯我誓在必得，想要送给和悦县主，还请老板成全。”

    此许一出，花灯老板立刻变了脸色，不过也只保留了几秒钟，很快他便笑了起来，看向台下的众人，说：“大家不要争执了，其实今天的这个灯谜的谜面上写着史上最难灯谜，的确是没有答案的，因为谁也不能保证他所出的灯谜是最难的，能被人破解的灯谜就不是最难的，只有找不到答案的灯谜才能称得上史上最难灯谜，因此今天晚上的胜利者就是他！”花灯老板的手指向凌然。

    他的一番解释。众人也确实有些赞同，都认为此灯该为凌然这个一号所得，结果宣布出来之后，杨易和萧玄也是很有风度的恭喜了凌然。连花灯老板都知道让凌然胜出，他们两个也无话可说，谁让人家是太子殿下呢。

    接下来，老板派人取下花灯，交到凌然的手里，众人的掌声此起彼伏。

    “恭喜，恭喜。”花灯老板向他道了一声喜。

    杨易和萧玄也简单了道了一声恭喜。花灯老板笑着对众人说：“既然这两位公子也能走到最后。因此，我们也不是不讲理的人，现场的花灯你们两位也可以任意选之。”

    杨易和萧玄各自选了一盏灯，三个男人站在一起。个个相貌英俊。气宇轩昂。吸引了不少女子的眼光。

    花灯老板首先对凌然说：“这位公子，你今天得到了我们灯会上最漂亮的一盏灯，请问你打算把这盏灯送给哪位美丽的小姐？可否让我们见见这位美丽的小姐是否在现场？”

    此言一出。凌然便朝慕欢颜站着的位置望了过去，却发现人群中早就没有了她的身影，原本激昂的心，瞬间像是泼了一盆冷水似的。

    不过，凌然是不会在众人面前失礼的，他笑着说：“这盏灯自然是要送给最配得到它的人，至于这人是谁，暂时保密，老板，谢谢你的花灯，我先行一步。”

    凌然下了舞台，他现在要去寻找慕欢颜，他不惜暴露身份得到这盏灯，就是想送给慕欢颜的。

    凌然一走，杨易和萧玄也提着花灯下了舞台，灯会上其它人便开始猜灯谜得花灯。

    杜莞月马上走到凌然的跟前，笑着说：“太子殿下果然优秀，他们都不是你的对手，这盏灯可否赠矛我，我甚是喜欢。”

    凌然却还是四处搜寻慕欢颜的身影，这里来来往往的人很多，就算她在其中，也是淹没在人海中，他又怎么能一眼就看到她呢？

    他轻叹一声，花灯交到谁的手里他都不会放心，只好对杜莞月说：“我自己也很喜欢这盏灯，想挂着东宫。”

    杜莞月强忍着心痛，他要把这盏灯挂在东宫，岂不是每次见到这盏灯他都会想到慕欢颜。想到这些，她完全没有了继续游玩的兴致，“我突然有些倦了，我们回龙船吧。”

    “你先回去，我看这里挺热闹的，想再四处看看，替我跟父皇和母后说一声。”

    见凌然不肯回去，杜莞月马上改口道：“我忽然不累了，我陪你一起逛吧。”

    “你累了就别勉强自己。”他提着花灯也没有再看杜莞月，径直往前走，杜莞月只好耐着性子跟在他身后。

    萧玄已经找到了慕欢颜，他手里提一个莲花座的花灯，笑着说：“来，这个送给你，姑娘这天出来，要是没有花灯，那可是很没面子的事。”

    慕欢颜接过花灯，说：“怎么最后一个灯谜没猜对呀。”

    “是非对错难分，这年头，人都是见风使舵的，不知道这盏花灯你可否喜欢？”

    “还行吧，能接受。”

    慕欢颜提着花灯，两人并排走着，凌然一路寻找着慕欢颜的身影，总算看到了她，却发现她手里已经拿着一盏花灯。

    更可气的是，二皇子居然站在她的身边。

    萧玄看到凌然便先开口道：“恭喜大哥今晚拨得头筹，得到了全场最漂亮的花灯。大哥真是体贴，怕大嫂提着花灯太辛苦吧。”

    杜莞月见二皇子称她为大嫂，心情瞬间好了许多。

    然而，凌然提着花灯的手已经紧握到指尖发白，她竟然接受了二皇子的花灯？凌然还未开口说话，就听到前方传来一声：“抓刺客，护驾。”

    凌然马上把花灯交到杜莞月的手里，说：“替我保管好，万不能有损，不然我会很生气。”便飞快的往龙船那边赶去。

    萧玄却站在原地未动，慕欢颜说：“有刺客，你还不赶紧去保护皇上。”

    “我这个身子状况过去只会连累父皇保护我。”边说边咳着。

    杜莞月手里提着那盏四国地图花灯，真想把灯给丢了，可是太子的话放在那里，如果丢了，只会让太子觉得她小气，更加的生气。可是让她拿着与慕欢颜有关的东西，她的心里确实很窝火。

    她走近慕欢颜，说：“这个我替太子殿下送给你，他今天去抢这盏花灯的目的就是为了给你的。”

    “杜小姐怎么可以说出这种话，你是未来的太子妃，太子抢来的花灯，自然是送给你的。”慕欢颜说完，就对凌然说：“我们也不能站在这里，还是去龙船那边看看，那些刺客实在过份，如此良辰美景，竟然想要行刺皇上。”

    慕欢颜和萧玄赶到了龙船前的时候，刺客已经被副退，皇上搂着满身是血的凌默，不停地喊着：“老三，老三，你醒醒。”

    凌默的身上到处都是伤口，慕欢颜真的非常震惊，他的脚筋才刚刚接起，而且还身受重伤，他就敢到现场来护驾，他当真不想要他那只腿了吗？也话在他的心中，的确什么都比不上皇位来得重要。

    确实，他的这一行动，算是挽回了凌蜀的心，凌蜀红着眼将他抱上了龙辇，速速回宫医治。

    在场的所有侍卫和官员也都渐渐散去，只留下平民百姓还在四处游玩。

    而那些行刺之人，几乎全部落网，只不过都是死尸。

    “今天这么不安全，我送你回去。”

    慕欢颜和萧玄同坐一辆马车，在车上，她一直不语，心里在想着有关凌默的事情，纵观这么多皇子，确实没有任何一个皇子能向他那样，尽管他具备一个当皇帝该有的野心，也许他天生就是要做皇帝的人，在阻止他登上皇位的这条路一定非常的辛苦，但她绝对不会放弃。

    “你说今天晚上有好戏看，代表的就是这件事吗？”

    “你想多了，我只不过是想让你看看慕锦歌落水出丑，谁让她曾经推你落水呢。况且她娘害你我中毒，这件事我不能坐视不理。”

    如果不是慕欢颜说要自己处理，他早就把毒灌进陈氏的嘴里，让她也尝尝中毒而死的滋味。

    “时至今日，你仍然不愿意把你的一qiē都告sù我。”慕欢颜睁大眼睛瞪着萧玄。

    萧玄伸出手，很想摸摸她的脸，他无奈地笑了一下，然后垂下了手，“欢颜，打打杀杀，权谋算计都是男人的事，我只想让你安全，不要去想那些事，一qiē都交给我办，好吗？”

    “你还当我是你的救命恩人，就把你所有的一qiē都告sù我。”慕欢颜一直都觉得萧玄的背后有很多的故事，可是他一直掩饰的非常完美，她除了知道他是二皇子之外，其余的一无所知，因为上一世，他英年早逝，他的一qiē慕欢颜都不知道。

    “迟早有一天，你会知道的，但不是现在，欢颜，我求你，把一qiē都交给我，虽然我不知道你为什么那么恨三皇子，只要是你不喜欢的人，我也不喜欢，他的野心，我心中有数，你想让太子继承皇位，我也愿意辅助太子，只求你，不要想太多，单纯的做一个女孩子。”

    单纯的做一个女孩子，那是不可能的事，她背负了太多的痛苦，她必须要首刃凌默，将他的一qiē毁miè。

    “你不会懂，我要的到底是什么，停车，我要下去。”

    “欢颜，你可不可以不要那么固执？”萧玄心疼地看着她，每一次看到她眸光里的悲伤，他的心就跟着一起痛了起来。(未完待续……)