
    “这是为了自保，你懂的。”萧玄朝她眨了眨眼睛。

    由于陈氏和慕锦歌的离去，围着的人群也渐渐的散去。慕欢颜继续往前走，因为不远处就摆着最大的花灯市场，有一只巨大的花灯挂在最高处。

    待慕欢颜走近一看，那盏花灯竟然是自己曾经所绘的四国地图，被做成一个屏风式的花灯。

    萧玄也发现了这盏花灯，笑着说：“没想到你现在成了全城拜膜的对象，这盏灯应该就是今年最大的彩头。”

    因为每年有花灯的节庆，都是按照时下最流行最热门的事和物而制，由此可见，慕欢颜所绘的四国地图屏风，已经是在京城传的沸沸扬扬，人尽皆之。

    当然这个有纪念意义的花灯，很多人都想要，挂在最高处的那盏灯，自然不是谁想要就能要到的，花灯一向都是不要钱的，但必须答对灯谜才能得到。

    在盛国每个女人都喜欢来看花灯，无非是想享受着爱人为自己送上花灯的那份心意，杜莞月也不例外，在龙船上，便一直邀请凌然能带她来看花灯。

    皇上和皇后已经许了他们的亲事，也很赞同两人一同去游玩，凌然本是不想去，却经不过皇上和皇后的劝说，便和杜莞月也一同过来了。

    到了现场，杜莞月立刻就后悔了，因为看到最高处的那盏花灯是关于慕欢颜的。

    凌然却是停驻了脚步，看着那盏灯。微笑着，今天晚上他一定要得到那盏灯。

    “太子，我突然不想看花灯了，咱们到前面去放河灯吧。”

    “莞月，我看今年的花灯挺有意思的，咱们就在这里凑凑热闹吧。”说着，凌默又往前走了几步，抢到了最前面。

    灯会的老板站在台上，看着围观的人越来越多了，笑嘻嘻地说：“花灯放送现在就开始。每一盏灯上面都有一个灯谜。谁猜中了那盏灯就是谁的。”

    这时便有几个人开始起哄。

    “老板，那盏最大的花灯上的灯谜还没有贴出来，我们想要那盏。”

    老板笑着说：“大家都知道往年的规矩，要想得到这盏灯。必须同时猜中十个灯谜之后。再来索要这盏灯的灯谜。今年中秋这盏灯可是非同一般。是皇上亲封的和悦县主曾经绘出的四国地图，非常有纪念价值，今天灯落谁家。就让我们拭目以待。”

    话说到这里，就有很多人跃跃一试。

    “啧啧啧，真是热门呀，县主，你看，大家都很崇拜你，好多人想得到那盏花灯，我知道你肯定能猜中灯谜，但是请你高抬贵手，不要参加，不要动脑，猜灯谜这等费脑费神的事就交给我吧。”

    “好，今天我也见识一下你是怎么力压众才子。”

    “放心，我誓在必得。”萧玄自信满满地说。

    这会儿，杜莞月看着现场气氛火热，心里就更加不满了，继续劝说凌然，“太子，这么多人都想争这个花灯，你是太子，为了风度，就不跟他们抢了。”

    “你是意思是本太子抢这个花灯就是没风度？花灯向来是能者所得，谁猜对灯谜是谁的，这不是抢，你懂吗？”杜莞月听着这些带着些怒意的话，心里难受极了，他当真就这么在意有慕欢颜有关的东西吗？

    没错，凌然真的很在意，他看着那盏花灯，也是下定决心一定要得到。

    花灯的老板继续笑着说：“大家看看现场的灯谜，能够猜中十条以上的便可以上台一试，如果不能猜中十条的，请不要上来了，舞台有限，站不了那么多人。”

    这话放出来之后，有人连声叹息，每一个灯谜都是非常有难度的，还要猜中十个才行，而最大的那盏灯的谜面还没贴出来，肯定是很有难度的。

    不过，为了得到花灯，还是有人站出了，瞬间就有十几个人上了舞台，当然，凌然也准备上台，杜莞月却拉住了他。

    “太子，这里人太多了，你这样跟一群平民站在一起，实在不安全。”

    “这里到处都有皇宫侍卫，没有什么可担心的。”

    凌然回过头，准备上台的时候，竟然发现二皇子已经站在了台上，手里还握着一把扇子在面前摇来摇去，打扮的跟读书人似的。

    慕欢颜朝他举起拳头，示意让他加油。

    凌然顺着二皇子的视线看了过去，发现慕欢颜正站在舞台的最前面，又想到二皇子在慕府公然求娶欢颜的事，想也不想，直接走到台上。

    他一上台，台下的慕欢颜和台上的萧玄都看到了他。

    慕欢颜甚是吃惊，她没想到凌然竟然也冲到台上去抢花灯。

    萧玄则是很有礼貌地说：“大哥，你也是来抢花灯的？”

    “二弟能抢，我又怎么不能抢呢？”

    两人相视一笑，却是各怀心思。

    接下来，花灯老板便开始一个一个筛选，第一个猜中的灯谜，第二个人就不能猜，只能猜其它的，这样一路下，也淘汰了不少人，最后竟然只剩下三个。一个是凌然，一个是萧玄，还有一位便是那日在慕府慕欢颜倒了一杯酒给他的杨公子，其实杨公子全名杨易，京中很有名气的才子，据说三岁能文，七岁能诗，乃是汝阳侯的长子。

    他自然是认识太子和二皇子的，到了最后一个环节，三个人站在一起，杨易朝他们二位笑了笑，并没有多说话，皇子的身份他不能轻yì的暴露，毕竟现在人这么多，杨易也是个聪明人。

    最后的一个灯谜，花灯老板拿在手里，给他们三个人一个一份，笑着说：“接着来请你们各自把灯谜写下来，一会公布谁是最后的赢家，请。”

    台上准备了三张桌子，每张桌子上都放了笔墨纸砚，还好花灯老板不知道怎么抢他花灯的是当今太子殿下和二皇子殿下，要是知道的话，肯定吓的两腿发软。

    他们三人，都打开了手里的谜面，上面写着：史上最难的灯谜――打一四字成语。

    看到这个谜面，三个人不由得起皱了皱眉，慕欢颜看着此番情景，心想，花灯老板到底给的是什么样的灯谜，让这么优秀的三个人都面露难色。

    他们的表xiàn，更加勾起了台下人的好奇之心，都很想知道答案，静静的等待着。

    过了一会儿，三个人才挥起笔，写下了各自的答案，离开桌子，把答案交给了花灯老板，花灯老板手里拿着三张纸条，朝台上的人挥了挥手，“现在他们的答案已经出来，谜底马上就要揭晓，大家想不想知道？”

    “想。”众人高呼着。

    “好，好，好。”花灯老板连叫了几声好，这才让人把原本写好的灯谜贴在了四国地图屏风的花灯上。

    史上最难的灯谜――打一四字成语。

    众人惊呼，这该是个什么样的谜底呢？就连慕欢颜也愣了好一会儿，思索良久，才缓缓的点点头。

    大家的好奇心已经被挑了最高点，花灯老板才开口说：“接下来就由我来公布答案，一号给出的谜底是……”花灯老板故意停顿了一会。

    “是什么？”台上就有人高喊着，甚是热闹不已，这个世界上，好奇心的人最多，慕欢颜算是见识到了。

    花灯老板拿着那张纸条翻过来给众人看了看了，说：“一号给出的答案是一张白纸，那么他的意思就是没有答案。”

    一号是凌然拿到的号，慕欢颜摇了摇头。

    台下的人议论纷纷，史上最难的灯谜是什么，应该就是没有答案，因为现在有了一个最难的，说不定将来还有更难的……

    当然，花灯老板现在是不会公布答案的，他又拿出第二张纸条，笑着说：“接下来让我们来看一看二号给出的答案。”花灯老板拿出纸条翻过来，“二号给出的答案是无人知晓。”

    二号是萧玄拿到的号。

    台下的人都笑了起来，确实这个答案好像也说得过去，史上最难的，当然是无人知晓了。

    有人便吵着说：“老板，这个答案对不对呢？”

    花灯老板继续说：“大家先别着急，等我们看了三号给出的答案，再行宣布。”这时，老板抽出第三张纸条，翻了过来，高声说：“三号的答案是百思不解。”

    百思不解，好像也很有道理，这三个答案比较起来，众人都觉得很有道理，可关键真正的答案到底是什么，大家都很想知道。

    “谁的答案是正确的，一号，二号，还是三号呢？”

    花灯老板说：“我们的谜面是史上最难灯谜――打一四个字的成语，上面写的很清楚，答案是四个字的成语，那么一号的答案是一张白纸，这个自然是错误的，因此，一号先行出局。”

    “不公平，不公平！这史上最难灯谜，既然是最难，当然就是没有答案了，所以一号的答案不一定就是错的呀。”

    “就是，就是。”

    好多人纷纷替一号打抱不平，议论声此起彼伏。

    “大家稍安勿躁，稍安勿躁。”花灯老板平复着现场的气氛。

    凌然当然也不同意自己的答案是错误的，还站在原地，倒是杜莞月心里有些开心，她是打心眼里不想让凌然得到那盏花灯的。(未完待续……)