
    李嬷嬷端着托盘走过来，皇贵妃接过碗，说：“皇儿，来吃点粥，这是母后特地给你做的。”

    听到鱼肉粥，凌默的心里很不舒服，她还是以为他是喜欢吃鱼的，可是现在他真的一点也不想吃。

    阿木马上站出来说：“皇贵妃，鱼乃大发之物，现在三皇子身上有伤，不宜食鱼，还是吃白粥或者菜粥最好。”

    皇贵妃这才缩回了手，“原来如此，李嬷嬷，你再去盛一碗白粥过来。”

    “奴婢遵命。”

    李嬷嬷端着鱼粥退下，很快就盛了一碗白粥过来，皇贵妃要亲自喂凌默吃的时候，凌默却说：“这些侍候人的事情怎么能劳烦母妃亲自动手，父皇不是安排了县主在这里侍候儿臣，就让她来喂吧。”

    皇贵妃似乎明白了些什么，就笑着说：“县主，劳烦你了。”

    慕欢颜只好端着白粥，坐在床头，她舀了一勺，直接送到凌默的嘴边，“县主，这是刚盛的热粥，你想烫死本皇子吗？”

    慕欢颜就知道这些日子在宫里肯定不好过，只好放在唇边吹了吹，才送到凌默的口中。

    凌默会心一笑，认真的吃了起来，不知道为什么，看着她，心情似乎变的很好，他很享受这样欺负她的时间。

    白粥是一点味道都没有，凌默却一口气把那一碗吃干净。慕欢颜拿着帕子替她擦了擦嘴唇，这个艰巨的任务总算是完成了。

    “县主，真是辛苦你了。”皇贵妃上前去握着慕欢颜的手。

    “这一点小事，不算辛苦，倒是皇贵妃娘娘的眼睛还是红肿的，可以试一试用冰敷或者用煮鸡蛋在眼睛上滚一滚，消肿的效果挺好的。”

    “县主果然惠质兰心，涉知甚广，一会儿本宫回去就用这个办法试一试。”

    “皇贵妃娘娘过奖了。”

    “看你照顾三皇子这么用心，本宫也就放心了。”

    皇贵妃离开后，慕欢颜对凌默说：“你的情况已经稳dìng下来。可否跟皇上说一声。让我早些回府。”

    “不行。”凌默想也不想就回答了这么一句，他好不容易才有机会把她困在身边一阵，哪能让他说走就走。

    慕欢颜本来是打算好好的跟他说，结果人家却是不给她留一点情面。瞬间看着凌默的眼神就变得冷冽起来。

    “你在慕府也不一定开心。不如就留在皇宫里。当是消磨时间。”

    “你怎么知道我在皇宫里就会开心，我现在一点也不开心，三皇子殿下。你放过我吧。”

    “我有点累了，先睡一会儿。”凌默闭上眼睛，不再说话，慕欢颜无奈，看着阿木，阿木就是耸耸肩，摊摊手，他平民一个，也没有办法解决问题。

    凌默不同意，慕欢颜也只能自己想法了，她在房里走来走去，凌默闭着眼睛，一直能听到她的脚步声。

    突然脚步声没有了，凌默睁开眼睛，发现屋内已经没有了慕欢颜的身影。

    她只是想到也许萧玄能帮她，便出了门去找萧玄，她实在不想跟凌默呆在一起。

    凌默一看到人不见，马上喊着：“慕欢颜，慕欢颜，你去哪了？”

    慕欢颜这才刚走到门口，听到这个声音当是没有听来，继续往前走，却有一个宫女笑着说：“县主，好像三皇子在叫你。”

    “有吗？我怎么没有听到？”

    “慕欢颜，慕欢颜……”凌默的叫喊声不断，特别的清晰，说没有听到，那根本就是假的。

    “你听，确实在叫你，是不是有什么事？县主赶紧进去看看吧。”

    慕欢颜只好转过了身，走到屋内，看到凌默正得意的朝着笑。

    “欢颜，你这是想去哪里？”

    “我心情不好，出去透透气。”

    “许是让你侍候我，你心里不舒坦，如果是这样的话，就叫两个宫女过来吧。”

    “叫两个宫女过来侍候，那就请三皇子让我离开吧。”

    凌默收起脸上的得意之色，神情柔和起来，他微微扬起唇角，说：“给我七天的时间好吗？七天之后，我一定奏请父皇让你回府。”

    “为什么非要七天？”慕欢颜步步紧逼。

    “我目前伤势这么重，根本没有自保能力，有你在我身边，我才能放心。过个七天，我的伤势应该会好很多。”

    原来他竟然安着这样的心思，难怪他说什么也不让慕欢颜离开。

    “你就对我这么放心，若是我想对你动手，岂不是易之反掌。”

    凌默大笑了起来，“不说我父皇下旨让你在这里侍候，我的安全归你和阿木所管这一点，你都不可能害我，最主要的是，你看得你眼睛里对我的痛恨，痛恨一个人，必然会让他死的难看，死的痛苦，因此，你现在是不可能对我下手的，甚至会用你的智慧保着我的命才是，你说，对吗？”

    凌默就是凌默，他敏锐的思想和超级的洞察力，让慕欢颜心头一紧，他的确是一个强有力的对手。

    “好，一言为定！”不过是忍耐七天而已，慕欢颜总算是看开了许多，也许留在他身边七天，还会发现更多有关他的秘密。

    入夜，皇上过来看凌默，身后还跟着陈公公。

    阿木晚上来送过一次药之后，就去了太医院，这会儿房里就只有慕欢颜和凌默，她朝皇上施了一礼。

    “皇上吉祥。”

    “免礼。”

    “父皇。”凌默靠在床头唤了一声。

    “看你情况好了不少，朕心里总算舒坦了一些，这一次，你肯为了朕挺身而出，不顾生命安危，不愧是朕的好儿子。”

    凌默救驾受了重伤，又躺在皇上的寝宫内医治，而且还睡过龙床，这可以所有皇子中的第一个，宫里就是这样，消息传递的非常快，以致于文武百官也都知道了这事。相信不久，就会有很多大臣加入凌默的麾下。

    “父子连心，看到别人行刺父皇，儿臣心里只有一个想法，那怕牺牲自己的性命也要保护父皇，对了，父皇，刺客可有查到是何人所为？”凌默关切地问。

    “刺客全部都死了，无从查起，经过这一次，朕必须要加派人手保卫皇宫，敌人在暗处，稍微一个不留神，很有可能就会造成很大的损失。”

    “这些人实在太大胆了，若是儿臣查到是谁做的，定然绝不饶恕。”

    “身子要紧，且不能太过动怒。”

    “儿臣现在感觉好了很多，这还要多谢县主在这里对儿臣的照顾。”

    皇上回过头看了一眼慕欢颜，面对龙颜，她只能微垂着头，皇上在心里想着，她确实还算是个好姑娘，只可惜是个棺材仔，不然嫁给自己的儿子，又何尝不是一件好事？

    只是这个念头终究没有在皇上的心里停留太久的时间，皇宫内是容不下这种出生的女子。

    皇上说：“和悦县主，你这次带了神医医治三皇子有功，你这可是第三次立功了，朕还是要赏你，说说看，想要什么赏赐？”

    慕欢颜马上跪到地上说：“皇上如果真的要赏的话，臣女想替妹妹锦歌求个恩典。”

    皇上这才想起慕家的二小姐，上次赈灾的时候，由于计策失误，他贬了她为庶民。

    “没想到县主对自己的二妹如此情深意重，有赏赐也不忘jì自己家妹妹，朕知道贬了她的身体她肯定面上也过不去，今天就看在你的份上，恢fù她的贵族身份。”

    “谢皇上金口玉言，不过臣女想求的赏并不是这个。”

    “哦？那是什么？”皇上好奇的看着慕欢颜。

    凌默刚还以为她真的那么好，想要替锦歌求个贵族身份。

    慕欢颜缓缓地说：“皇上曾下旨把家妹指给三皇子，只是因为上次献计的事情，又取消了这门亲事，皇上许是不知女子被退婚是一件很丢人的事情，所以家妹一直郁郁寡欢，这都不是最重要的，最重要的是家妹对三皇子一往情深，婚约解除对她的打击很大，她常常茶饭不思，臣女看着甚是心疼，只求皇上能够重新恢fù家妹和三皇子的婚约。”

    凌默在跟慕锦歌解除婚约的时候，特地找过慕欢颜想求娶于她，她现在却求皇上恢fù他和锦歌的婚约，这分明就是想早点跟他撇清干系。

    “县主，你怎么可以提这么无理的要求，皇上乃九五之尊，金口玉言，说过的话岂能轻yì改变？”凌默故作生气的指责慕欢颜。

    哪知皇上却笑了起来，说：“县主如此体贴家妹，朕心甚悦，慕二小姐也是花容月貌，家世又好，跟三皇子自然是相配的，朕也不能因为孩子们的一点过错，就拆了这桩好的姻缘，好吧，从现在起，就恢fù三皇子与慕锦歌的婚事，待太子完婚之后，择黄道吉日让他们成亲。”

    慕欢颜立刻叩谢皇恩，凌默之所以在婚约结束之后还没有跟慕锦歌闹翻，主要也是看重慕耀天的军权，既然事情还是依过去的轨迹发展，凌默也愿意接受此事，只是心中还是有一些遗憾。他甚至觉得慕欢颜虽然没有慕锦歌倍受慕耀天的宠爱，但是她够果断够智慧，也是一个对他来说不想缺失的人。(未完待续……)