
    “你一来，三皇子就醒了，朕觉得你还是留在这里照顾他，直到他康复再出宫吧，一会儿吩咐陈公公给你准备一个临时居住的院子，还有，阿木也暂时留在宫中替三皇子治伤。”

    慕欢颜很无奈，却也只能道了一声遵旨。

    凌默则是洋洋得意的望着她，凌然虽然走了出去，一直等到皇上离开回了他的寝殿，凌然才又进了偏殿的门。

    “大哥。”看到太子殿下又进来，凌默心里不舒服，但是他不会表xiàn出来，仍然是一副很尊敬他的样子。

    “三弟，我找县主有事，可否向你借用她一会儿。”

    “大哥这话说的就有点过了，县主她又不是一个物件，一样东西，怎么能用借这个词呢，她是你的老师，你有事找她直接跟她说便是。”

    “是我口误了，多谢三弟。”

    凌然走到慕欢颜的跟前，说：“你眼我来。”

    两人走到偏殿外面，凌然非常激动，直接两手就紧紧的抓住了慕欢颜的肩膀，由于太紧张，力度很大，捏的慕欢颜肩膀生疼。

    “太子，你这是干什么，你弄疼我了。”慕欢颜扭动着肩膀，紧皱着眉头，很不好高兴。

    “对……对不起。”凌然赶紧松开了她，她揉着自己的肩膀，小脸上全写着委屈的表情，他们这三兄弟可真的，这还不到一上午，就被他们折磨来折磨去。

    “你身为太子，行为怎么可以这么莽撞。让人看到了有损你的身份。”

    “我管不了那么多，欢颜，你不会明白我现在的心情，我真的快要疯掉了。”

    “太子，关于这个话题，我真的不想说太多，你再这样下去，只会让我对你越来越失望，你应该懂得是非轻重，哪些事先为之。哪些事后为之。我是想一直站在你的身边支持你，可你这样，只会让我不得不疏远你。”慕欢颜侧过了身子，不去看凌然。

    “欢颜。你不知道你有多耀眼。耀眼到我的弟弟们各个都对你怀有心思。我却不得不娶别的女子为妻，现在看着你在三皇子身边，你知道我有多么嫉妒吗？”

    “太子。你该回去看书了，皇上下旨让我照顾三皇子，我也很无奈，这里是皇上的寝宫，来来往往的人很多，你别耽误时间，赶紧回去。”

    慕欢颜说完，就进了房间。

    望着慕欢颜没有留恋的转身，凌然的心头就像被浇了冰水一样的寒冷，他深刻的体会到什么是你明明离我很近，我却不能拥有你。

    “这么快就回来了？我还以为你们师徒二人会促膝长谈呢？”

    慕欢颜没有说话，找了个位置坐了下来，双手支着下巴，安静的发呆。

    凌默却是一直凝视着她，她最引人注目的就是眉心的那颗红痣，一个拥有美人痣的女人却称不上有多美貌，比起慕锦歌的姿，她的确是差很多，不过，她身上依然会散发着一种难以言表的气质，明明就很年轻，仿佛是一个经历过很多沧桑的人。

    突然间，凌默的身体开始抽动起来，面色苍白，额头上的汗珠不断地往下滴，整个人身体难受极了，尤其是头部，昏昏沉沉，视线里所有的东西几乎都变成了双影。

    他忍不住轻哼了起来，慕欢颜听到声音看向他，发现在他整个身体都在发抖，她赶紧走到床头，“三皇子，你怎么了？”

    “难受，我好难受，头疼，身体里好像有很多虫子在爬，快请阿木过来替我看看。”凌默说话的时候，由于颤抖着，牙齿都在打颤。

    慕欢颜像是明白了些什么，赶紧从身上掏出一个瓷瓶，拿出一颗醉心丸喂到他的口中，又倒了一杯水让他喝下。

    一颗醉心丸下肚，他身上的颤抖也开始渐渐减轻，一种舒适的感觉从头到脚传遍他的全身。

    大约过了半柱香的时间，凌默竟然睡着了，慕欢颜喊了几声三皇子，不见他有反应，便走到外面去找阿木。

    阿木方才出了偏殿，就被众太医给围观，愣是被抬到了太医院，慕欢颜出来找了一圈，没有看到他人，便想着他应该是去太医院了。

    上一世，慕欢颜去过一次太医院，因此还记得那条路，她便朝着那条路走过去。

    果然到了太医院就看到阿木站在那里，被众太医围着，正在侃侃奇谈的讲一些医理知识，慕欢颜也没有马上打扰，只是一直站在门口听着。

    阿木虽然年纪小，倒也是得到了景神医的真传，讲起药理和病理，都十分的到位，尤其是那句先保健后治病，经过他的解说，更加的通俗易懂。阿木告sù众位太医，治病首先要预防，预防所耗费的时间和精力是最少的，其次才是治病，万不得已才需要动刀子，而预防是需要保健，保健和治病又分为三个步骤，首先是清，把人体内不好的东西先清出来，再做调理，最后在补充营养。很多人是很注重补充营养，却忽略了前面二步。而很多医生治病的时候，也是忽略前二步，直接开药针对病症，虽然有效，但是却往往容易复发。

    阿木讲的非常的好，众太医纷纷鼓掌，慕欢颜是一个对医术一窍不通的人，都能听到阿木所请的意思，就也忍不住的鼓起了掌。

    阿木听到门口的掌声，扭过头就看到慕欢颜，马上朝她走了过来。

    “你怎么找到这里来了？”

    “四处看不到你人，想也知道你来这里了。”

    “可不是吗？都是这群疯子把我抬到这里了。”阿木虽然这些说，但一开始对这些太医们的抗拒明显减少了很多。

    慕欢颜当然很清楚人的心理，那些太医们个个都非常尊敬阿木，甚至有的太医在听他讲的时候，还拿着笔在做笔记，这明摆着是向他虚心请教，他又怎么会对真正想学东西的人吝啬呢？

    “我有事跟你说，咱们走吧。”

    阿木回头对众太医说：“三皇子那边需要照顾，我先过去了，晚点咱们再继续。”

    慕欢颜吃了一惊，阿木竟然说要继续，难道他还打算继续给这些太医们授课吗？

    两人出了太医院的门，慕欢颜笑着说：“看来你现在还挺喜欢那些太医了。”

    “还好吧，他们挺有诚意的。”阿木显得非常满意，“你有什么事跟我说？”

    “方才三皇子全身发抖，还说感觉身体都像是有很多虫子在爬，我给他吃了一颗醉心丸马上就好了很多，现在已经睡着了，你说这个症状是不是药起到效果了？”

    阿木点点头。

    “那就好。”慕欢颜舒了一口气，凌默硬撑着不顾伤势救驾，在皇上心中又竖立起他的好形象，慕欢颜暂时也只能用这个方法暂时的控zhì他，如果有朝一招，没有了醉心丸，他将会是什么样的情景，这一qiē，迟早会被皇上发现，若是皇上知道了，那么他这辈子可就真的没有登上皇位的机会了。

    “像他那样的人就该好好的受一受折磨。”阿木想到自己那本替他接好了脚筋，他却把刀架在了自己的脖子上，心里对他就恨的牙痒痒的。

    慕欢颜说：“醉心丸还有多少？”

    “这个倒是不用担心，我随时可以配制。”

    两人一同回到了皇上寝宫的偏殿，慕欢颜说真心话，对凌默一点也不放心，或许他刚刚的举动全部都是他装出来的，有了上一世惨痛的经历，凌默的每一件事，慕欢颜都不能掉以轻心，所以，她又让阿木给他诊脉，查查情况是否属实。

    阿木扔出细线就很快缠在了凌默的手腕上，诊了脉搏之后，阿木要开口说话，慕欢颜马上制止了他，拉着他到外面说。

    “他睡着了，你还怕他听到吗？”

    “凌默是个什么样的人，相信你也见识过，还是避着他说为好。”

    “我刚刚查他的脉搏，确实是已经中了罂粟花毒，现在已经是轻微上瘾，我想他手里的醉心丸已经吃完了，再有十颗下肚，这瘾就会更加重一些，想解怕是难了，人一旦染上毒瘾便会缠在身上一辈子。”

    慕欢颜说：“已经十一颗了，我刚刚又喂他吃了一颗。”

    阿木嘿嘿一笑：“大小姐，他惹到你真算他倒楣。”

    慕欢颜只是扯了扯嘴角，阿木是不会知道她一世与凌默之前的纠葛，也不会知道她为什么处心积虑的对付凌默。

    凌默一直沉睡着，直到下午的时候，皇贵妃端着一些吃食过来看他，他才醒来。

    “皇儿，你好些了吗？”皇贵妃关切地问着，她经过一上午的补眠，现在气色好了很多，只是因为昨儿晚上掉了太多眼泪的缘故，现在双眼还是有些微肿。

    “母妃，儿臣好多了。”

    凌默虽然这样说，但是皇贵妃还是不放心，把阿木叫了过来，问：“阿木神医，三皇子的情况现在是什么样的？”

    “回皇贵妃的话，三皇子已经完全的脱离生命之危，只是他有内伤也有外伤，需要时日调理休养。”

    “情况稳dìng了就好。”皇贵妃对身后的李嬷嬷说：“快把本宫熬的鱼肉粥端过来。”(未完待续……)