
    “笨手笨脚没关系，你可以慢慢学，还不快替我擦干净。”凌默靠在那里命令着，虽然是带了点命令的口气，但他的心里却是有点开心。

    慕欢颜拿着一块白色的毛巾走过来，往凌默的怀里一扔。

    “男女授受不亲，我又不是下等宫女，自己擦。”慕欢颜扭过头，不去看那张让她痛恨的脸。

    “我胳膊有伤，动不了，你真的想抗旨吗？”凌默又拿皇上的旨意来压慕欢颜。

    她知道这一次，凌默是故意想玩她的，平复了一下自己的心之后，才转过头，嘴角扯了扯，走到凌默的床头，拿着他胸口的那条毛巾，替他擦拭着鼻子到脖子上的水。

    终于能看到她这么乖乖的站在自己面前，虽然是拿着圣旨打压下来的，凌默心里还是多了一抹得意。

    慕欢颜收起毛巾，凌默马上说：“我衣服湿了，你替我换衣服。”

    慕欢颜的眉头紧紧的拧了起来，换衣服？他好意思说这样的话？虽然上一世她确实是见过他的身体，可是现在让她替他换衣服，她说什么都是不情愿意的。

    “三皇子，你有些得寸进尺了吧，我可是未出阁的女子，替你换衣服，你至我的名誉何在？”

    “没关系的，大不了我娶你！”

    慕欢颜拿着毛巾打到凌默的脸上，“谁要嫁给你！”

    “你都及笄了，还是没有人提亲。不如就嫁给我算了，我不嫌弃你没人要。”

    “够了，来人呀。”

    “别喊。”凌默制止着她。

    慕欢颜说：“我叫人进来给你换衣服，我想那些宫女们肯定都很乐意替你换的。”

    “天气还不算冷，湿一点没事，一会儿就干了，别叫了。”凌默不想让别人进来打扰他好不容易争取到和慕欢颜相处的机会。

    慕欢颜盯着凌默，看了好一会儿，“你不是伤的挺重吗？说这么多话不累吗？我看你根本就是故意把我弄进宫来看我笑话的。”

    “我可真没这个意思，我在梦里呼喊你的名字。完全是相思至深。才会一直梦到你，你这么说，只会伤了我的心。”

    “三皇子，如果我想离开这里。不是一点办法也没有。如果你把我逼急了。我马上找机会离开。”皇上下了圣旨，慕欢颜是没有办法才留在这里，至于想违抗皇上的旨意那是不可能的。慕欢颜这么说只是想给凌默一个下马威，让他别那么过份。

    终于，凌默不再说些什么，静静的闭上了眼睛。

    这里是皇上的寝殿，各种各样的珍宝不计其数，凌默不闹腾了，慕欢颜便找了个位置坐了下来，静静的欣赏着这里的珍宝。

    然而，她想静却是根本静不下来。

    萧玄竟然过来了，他一进门，没有马上给慕欢颜说话，而是走到床前，小声说：“三弟，你现在有没有好一点？”

    凌默睁开眼睛看到萧玄，警觉性的又朝慕欢颜看了看，才说：“还好，只是身上到处都是伤口，有些难受罢了。”

    二皇子过来，人家的两位的身份再怎么说也是个皇子，她自然是不好再继续坐在那里，走过来，朝萧玄施了一礼，“二皇子吉祥。”

    “你怎么在这里？”萧玄故作吃惊的问，其实他来这里还不是因为听到慕欢颜被宣进宫才过来的，不然他是几乎不出门的。

    “我是来侍候三皇子的。”慕欢颜如实道来，还是想让萧玄拯救一下她，不然还不知道凌默要想什么样的办法来折腾。

    “三皇子护驾受了重伤，你可要好好照顾他，助他早日康复才是。”

    萧玄竟然这样说，慕欢颜抽了抽鼻子，“二皇子说的是，我会好好照顾三皇子。”

    “对了，二哥，那天你在慕府说想求娶和悦县主，怎么不见你向父皇提起此事？”凌默试探着问。

    萧玄虚弱的笑了笑，“你竟然还记得，你不说我都忘jì了，我那天是逗县主玩的，难不成三弟你也有这样的心思？”

    如果不是在这里，慕欢颜一定要狠狠的敲萧玄一个爆栗，简直就是哪壶不开提哪壶。

    “知我者莫若二哥，那日见二哥说想要求娶县主冲喜，我就站在二哥这边，当时也是想着若是二哥是真心喜欢她的话，我就退出，既然你是逗她玩的，我就可以放心的表明自己的心迹，我对县主甚是钟情。”

    慕欢颜赶紧说：“三皇子一定是在开玩笑的，他跟我妹妹锦歌情投意合，你们两兄弟真是的，都喜欢拿我开玩笑，这样很好玩吗？”

    “就是，三弟不会是看我逗县主好玩，你也跟着逗她吧，慕二小姐锦歌刚刚与你解除婚约，你这么说岂不是有离间人家姐妹情意的嫌疑哦。”

    凌默忍着身上的痛意，笑着说：“这都被你们看出来了？”

    “好了，三弟，你呀，受这么重的伤，就别说太多话，该注意身体才是，不然会累坏县主的，县主可是咱们盛国的功臣，累坏了，大家都心疼。”

    “二哥说是甚是，我也是想着找点话题分散一下注意力，身上的伤疼的有些难受。”

    “我多年受病疼的折磨，能理解你的心情。”

    阿木这会儿已经端着药过来了，“三皇子，药已经煎好，趁热喝了吧。”

    凌默看向慕欢颜，她当然明白他的意思，正准备去端药碗，却被萧玄抢先给端了起来，“三弟，我喂你喝吧，喝药趁热才有效果。”

    说着，萧玄已经舀了一勺药，在唇边吹了吹，喂到了凌默的嘴边。

    看到萧玄，阿木甚是吃惊，萧玄也是一样，不过为了不让慕欢颜替凌默喂药，萧玄也没有时间跟阿木套近乎。

    只是阿木没有想到，萧玄竟然是个皇子，既然是个皇子，那日相见的事情，他也没有必要多言，还是装作不认识最好。

    二皇子如此热情，凌默又怎么拒绝得了，只好张开嘴，让萧玄喂他喝药，那个别扭的场景，慕欢颜都忍不住想要笑起来。

    阿木站在后面，小声地对慕欢颜说：“都是你害我的，我刚刚被太医院的太医给缠的快要疯掉了。”

    “医术高明，别人崇拜你是好事，我该恭喜你才是。”

    “关键是院判张大人说要请奏皇上把我留在宫里做太医，我可不想天天在困在这皇宫里，这事，你必须替我摆平。”

    “我可舍不得你离开慕府。”

    “那再好不过。”

    皇上下了早朝又直接赶回来，他明显带着一身的疲惫，太子早上也得知慕欢颜入宫，一下朝就跟着皇上一起过来，说是要看望一下三皇子。

    皇上一进门，萧玄阿木和慕欢颜都纷纷朝他施礼，就连凌默也挣扎着想要起身行礼，皇上快速的走到床前，按住了他，说：“老三，你有伤在身，就别随便乱动了。”

    “谢父皇。”

    皇上伸出手，摸了摸凌默的额头，“烧总算是退了。”

    “经过阿木的医治，确实好了很多。”皇上回头看了一眼阿木，笑着说：“这次你救了三皇子，朕重重有赏。”

    阿木马上往地上一跪，说：“皇上，草民替三皇子治病乃是医者本份，不敢奢望要皇上的赏赐，不过草民有一事相求。”

    “你救了三皇子，只要要求不过份，朕都答应。”

    “方才院判张大人说想要让草民入太医院，草民是山野之人，不懂宫中规矩，对于入宫做太医，实在很是惶恐。县主乃是草民的恩人，草民想留在慕府报答她的恩情，求皇上成全。”

    慕欢颜也跟着说：“皇上，阿木他非常善良，有一身过人的医术，也秉承着一个救死扶伤的信念，想要为天下百姓造福，若是留在宫中做太医，有很多普通的百姓便很难求助于他，臣女也恳请皇上，可以让阿木做一个自在的大夫，救助更多需要救助的人。”

    “话都说到这个份上，朕也没有不答应的道理，准了，阿木，你也起身吧。”

    “谢皇上。”

    凌默说：“父皇，儿臣现在感觉好多了，父皇为了儿臣一夜未眠，儿臣不能一直占着父皇的床让父皇无法休息，儿臣想回皇子所。”

    “回皇子所怎么行？你现在身子还这么虚弱，朕心里也很担忧，不如就搬到偏殿里就好，在朕的眼前，朕也能放心。”

    “谢父皇关爱。”

    凌然从一进门，就看了慕欢颜好一会儿，这时，才走到床前，慰问了一下凌默，都是些出于礼节象征性的问候罢了。

    “来人。”皇上一声令下，寝殿内来了好几个太监。

    “拿单架过来，抬二皇子去偏殿暂住。”

    “遵旨。”

    不一会儿，凌默就被安置在了偏殿。

    “父皇，你也别一直守在这里，早点歇着，如果累着了，儿臣心里会过意不去的。”凌默请求着。

    “好，你们也都退下，不打扰三皇子休养。”

    慕欢颜一听到这话，高兴极了，便跟着众人一起出门。

    “县主，县主。”凌默喊了两声，慕欢颜只好停驻了脚步。

    她走到皇上跟前，说：“皇上，三皇子气色好了很多，臣女也该回府了。”(未完待续……)