
    太子的婚期订在八月二十二日，这一天也是慕欢颜跟凌默约好要出宫的日子，凌默经过七天的休养，身体已经渐渐康健，在第四天的时候已经能由慕欢颜扶着下地行走，而第七日的时候，他基本可以自己缓缓走动，只是身上的伤口还没有完全愈合。

    太子成亲，举国欢庆。

    整个皇宫内早几日就忙活了起来，那日跟慕欢颜不欢而散之后，凌然便没有再来找过她，虽然知道她在宫内，离他很近，他却只能在深夜里，朝皇上的寝遥望着，以寄相思之情。

    “太子殿下，吉时已到，该换上新服，皇后娘娘已经在催，要起程去杜丞相府了。”合生进来的时候，凌然坐在床边，那套绛红色的新蟒服摆在床上，一直未动。

    合生的话并没有起到作用，凌然还是坐在那里一动不动。合生心里也很着急，赶紧拿着衣服，站在凌默跟说前：“奴才侍候殿下换新服。”

    凌然这下终于有了反应，从床上坐了起来。

    “太子，你终于肯换衣服了。”合生见他想通了，心里甚是开心，哪知凌默抓过那身新衣，直接丢在地上，径直走出房间。

    杜皇后坐在东宫的主殿上，看到太子出来，笑着说：“皇儿，今天是你的大喜之日，母后先给你说一声恭喜。”

    合生抱着新服和一朵大红花追了出来。

    杜皇后说：“赶紧把新衣换上吧。”

    凌然则是从合生手里拿过那朵红花，直接挂在身上。说：“不是说吉时已到吗？儿臣这就去丞相府。”

    “新衣不换，成何体统，哪家的公子成亲不是穿着新郎服的？”杜皇后厉声说。

    “非要换衣，儿臣就不去了。”

    “你！”杜皇后很想指责他，不过今天这个日子可万万不能出差cuò，穿什么样的衣服跟出了问题想比较还是轻一点。

    “也罢，你不想换就算了，这身太子装也可以当新服了。合生，领太子出去上马。”

    “奴才遵旨。”

    凌默走出门外，东宫门口已经准备好了一匹汗血宝马。马鞍换成了红色的。马脖上也挂着一朵大红花，喜礼摆了长长一条。

    太子上了马背，走在最前面面，随行的人纷纷从后面跟上。

    京城的街道上已经围满了人。早已经听说今天是当今太子和杜丞相千金的大喜之日。看热闹的人自然是多了去。皇族对平民来说是很神秘的，因为平民根本没有机会见到皇家的人。

    杜府的门口早已经宾客入归，杜家连着出了二个皇后。如今又一个太子妃，这将来又是个皇后，这等荣耀实百羡煞旁人，来追捧的人自然不在少数。

    杜丞相的嘴巴都笑歪了，他等这一天已经等了很久，杜氏一族的荣耀，他会继续发扬光大。

    杜家已经准备好太子殿下来迎亲，杜莞月更是打扮的娇美可人，一身绣着金线的大红嫁衣，配上大妆，整个人更显雍容华贵。

    杜夫人看着女儿的待嫁的模样，心中很是欢喜，毕竟这个太子妃的身份是何等荣耀，只是一想到女儿要嫁入宫，这以后不知道何时才能再相见，忧愁也多了起来。

    宫内，皇上寝宫的偏殿中。

    凌默看着慕欢颜一直闷声不语，说：“今天太子成亲，你心里应该很不是滋味吧？”

    “太子成亲，关我何事？”慕欢颜朝凌默翻了翻白眼。

    “是吗？”凌默唇角扬起一个优美的弧度，“当初，锦歌的生日宴，你可是在太子面前一直献媚的，不就是想做太子妃吗？今天太子妃之位成了杜莞月的，我觉得你心里滋味一定不好受。”

    “三皇子，你想多了，那时候我不过是想借太子的发簪一用，若是用笔边跳边画的话，墨汁会溅的到处都是，我可不想在众人面前出丑。”

    经慕欢颜这么一说，凌默突然想起，太子发簪的事。

    “你与太子是第一次见面，你怎么知道他的发簪可以用来写字？”

    一句话，把慕欢颜给问住了。确实，她初次与太子见面，怎么可能知道太子的发簪乃时墨竹而制。

    脑子飞速运转着，慕欢颜笑着说：“墨竹虽然说是叫墨竹，却是白色的，杆子的芯中带着一条黑色，就是这个黑色的作用才能写字，我曾经有幸见过一次墨竹做的发簪，当时就断定了太子头上的发簪乃是墨竹而制，才斗胆借来一用。锦歌受了委屈，慕府蒙羞，我不能坐视不管，我那是也不过是一心想要挽回慕家的脸面，至于送地图给太子，不过是以谢借簪之谊，似乎那副地图现在是在你的手上。”

    “算了吧，我是不会相信你说的话，既然嫁不了太子，那嫁给我也行，将来的荣华富贵不比嫁给太子的少。”凌默还是想极力将慕欢颜拉入自己的麾下。

    “你现在的未婚妻是慕锦歌，希望你以为别再开这种玩笑了。”

    “我没有开玩笑，我说的都是认真的，只是你一直不肯相信，欢颜，你可不可以不再跟我打哑谜了，我真的想不到我到底是哪里得罪了你？”

    慕欢颜不想去想前世的事情，只要一想到她傻傻的在欢颜殿等他的时候，他却跟慕锦歌恩爱两相悦，她都觉得自己的上一世是一场不折不扣的笑话。

    “三皇子，不说那些有的没的，今天是第七天了，咱们的约定该兑现了吧。”慕欢颜只想早点出宫。

    “现在皇上忙的不可开交，我实在不好去跟他说这事，而且，今天是太子婚宴，你就留在宫里，当是参加宴席了，反正你家人一会也会过来的，你顺道去看看慕老夫人。”

    “宴席我是不会去的。”太子当初对她说过不想让她去参加他的成亲典礼，她也不想自己出现，给凌然造成麻烦。

    “瞧瞧，还说不在意，明明就是很在意。”

    “随你怎么想，我也懒得跟你解释。”

    “也罢，你不想去，我就在这里陪你，我也不去了。”

    “你想去就去，不用说这种好，好像是我连累的你不能去似的。”

    慕锦歌恢fù身份，与凌默的婚约继续有效的消息是在那天皇上答应了慕欢颜的请求之后，便已经下旨到了慕府。

    慕锦歌这日入宫之后，身份已经恢fù，本是不打算来看凌默的，然而陈氏却告sù她，她现在必须抓住凌默，因为有一个深爱她的皇子，对她是很有好处的。也是因为如此，慕锦歌才过来看望凌默。

    “长姐，三皇子。”

    慕欢颜说：“锦歌，你是来看三皇子的吧。”

    慕锦歌颔首微垂，点点头，慕欢颜便起身，说：“我出去走走。”这种场合，她也没有继续留在这里的道理，出了偏殿的门，外面连个人影也看不到，应该都去太子的婚宴了。

    “你一定很疼吧？”慕锦歌关切的问候凌默，最重要的是，她的眼泪也跟着流了出来，仿佛是真心关怀他的样子，只是凌默心里很清楚，这一qiē不过是虚情假意而已。

    不过，她要演戏，他当然会陪着她。

    凌然伸出手，拂去她脸上的泪水，温柔地说：“有你的关心，再重的伤也不疼了。”

    凌锦歌垂首，丝怕半摭面，甚为娇羞，尤其是这个举动，很轻yì的就勾起一个男人的欲望，凌默伸出食指，勾起她的下巴，怔怔的看着她。

    美人在侧，可惜，她的心却是别人的。

    想到这里，凌默竟然狠狠的吻上了她的红唇，慕锦歌吓坏了，使劲的往后躲，后背却被他紧紧的搂着，连挣扎的余地都没有。

    这是锦歌第一次被男人亲吻，吻竟然是这样的感觉，让她的全身都轻飘飘的，大脑里一片空白，柔软的舌头与她的丁香小舌交织在一起，霸道却不失温柔。

    她竟然忍不住娇、吟一声，媚劲入骨，凌默更加疯狂的啃咬着她的香唇。

    唔……

    慕锦歌觉得不能再继续下去了，用力的推着凌默的身体，却没有想到，竟然刚好撞在他的伤口处，一阵疼痛，让他清醒了不少。

    松开慕锦歌之后，白衣的睡衣上已经出现点点红渍。

    “不好，你流血了。”慕锦歌盯着他胸前的那抹嫣红，紧张的说。

    “替我重新包扎一下，那边的药箱里有止血的药粉和纱布。”凌默说着，就解开自己的衣服，胸膛裸露在外，只是胸前缠着一块白布，结实的腹肌随着他的呼吸起伏着。

    “啊？”慕锦歌尖叫了一声，扭过了头，男女有别，她怎么敢轻yì看他的身体，“我还是去请太医来替你包扎吧。”慕锦歌说着就想逃离。

    凌默却抓住了她的手，“你现在是我的未婚妻，替我包扎伤口有什么关系，你已经是我的人了，何必在意这么多。”

    “我……”慕锦歌根本就无心嫁于凌默，她心里有一万个不愿意替他包扎伤口，甚至方才被他夺走的初吻，让她现在后悔不已。心里不由得责怪陈氏，给她提的什么歪主意，让她来看凌默。(未完待续……)