
    陈氏母女就是这类幸灾乐祸的其中二员人物，慕老夫人也在现场，只是心里在暗暗的想着，之前得到杜莞月赐婚给太子的时候，她还觉得锦歌出生的时候，那位道士说的话根本就不值得相信，什么凤命，都是骗人的。而现在，杜莞月突然被人抢走，难道这些是上天冥冥中的安排吗？未来的皇后真的是慕锦歌吗？太子钟情的人又是慕欢颜，慕锦歌却是赐婚给了三皇子，这杜莞月在成为太子妃的前一刻，这个身体不敢泡汤了吗，锦歌现在是三皇子的未婚妻，可将来的事情也是说不准的，慕老夫人也有点混乱了，她不知道到底哪个孙女能成为太子妃。只是不管是谁，如今这二个孙女她都得好好的养着，难保哪一个有朝一日就会成为人中龙凤？

    慕欢颜站在那里，一直在思索着，到底是谁下的手？

    杜丞相权倾天下，就算有人恨他，却也不敢在这个时候动手，她怀疑的人一直是凌默，当凌默被人扶着来了现场的时候，慕欢颜在他的脸上仍然看不到任何表情。

    宴会不欢而散。

    今天是凌默答应慕欢颜出宫的日子，她却没有马上决定要随慕老夫人离去，她很想知道，这事的结果到底是什么，便继续留在宫中。

    皇上也因为这事心情不好，早早的回了寝宫，而凌默依然住在偏殿里，慕欢颜回到偏殿的时候，凌默看着她说：“一会儿我就去请奏父皇。让你今天离宫。”

    “不必了，我打算多照顾你几天。”

    “既然你这么喜欢侍候我，那就赶紧替我准备午膳，我饿了。”

    慕欢颜到了御膳房给凌默传了菜，扶着他坐在位置上用餐，两人一直没有说话，直到吃过饭之后，慕欢颜扶着他躺在床上，他在闭上眼的前一刻，告sù慕欢颜。今天的事我保证不是我做的。

    鬼才会相信他的话！

    凌然娶不到杜莞月。也就等于是少了杜丞相这个靠山，少了登上皇位的一个助力，除了凌默之后，慕欢颜实在想不到第二个人。

    难道是萧玄？不。不可能。萧玄是不会做这种事的。慕欢颜很快就摇了摇头。

    一直到了傍晚，慕欢颜站在门口，看到张先锋往皇上的寝殿走去。慕欢颜想跟着过去听听，才迈开脚步，便被人拍了一下肩膀，慕欢颜回过头，竟然是凌默。

    “你想吓死我，走路一点声音也没有？”

    “我问你想干什么？皇上的寝宫是你能随意站在外面偷听的吗？小心掉脑袋！”

    他竟然知道慕欢颜的心思。

    “我就是想早点知道是谁抢走了杜莞月罢了。”

    “随我来。”

    凌默转过了身，慕欢颜马上跟在他的身后。他带她进了屋，然后关上了门，走到一张柜子前，他扭动了旁边的一个机会，灰后柜子一动，竟然有一个门。

    “这是哪里？”

    “你不是想去偷听吗？”

    凌默先进去，慕欢颜跟在他的身后，很快，就看到一个小窗子，透过那个小窗子，慕欢颜看到皇上坐在那里，张先锋站在他面前。

    “回皇上的话，杜莞月找到了。”

    “哦，在哪里找到的，现在怎么样了？”皇上的语气显得十分关心。

    张先锋则是叹了一声，“在护城河里找到的，不过找到的时候，竟然人已经断气了，漂在河面面，杜丞相带着她的尸体回了杜府。”

    “什么？死了？”皇上一拍桌子，整个人都站起来，明显他龙颜大怒。

    死了，杜莞月竟然死了？慕欢颜实在是太惊异了，那些黑衣人明明只是抢了她而已，要是想杀她的话，现场杀了她便可以了，怎么把人抢走之后才杀的，这实在是太诡异了。

    不过这个消息，可以完全排除杜莞月是有什么心仪之人抢亲的，这是一桩谋杀案。

    “可以请仵作验过尸？是为何而死的？”

    张先锋说：“杜丞相不肯让仵作验尸，不过在找到杜小姐的时候，她衣不蔽体，像是受过污辱。”

    奸杀案！天哪？是谁这么狠毒，杀人算了，还要对她行这种事，这人该有多恨杜莞月，竟然做出这样的事。

    “丧心病狂，实在是丧心病狂……”皇上气的发指。

    他沉默了一会儿，对张先锋说：“当时看到她的人多不多？”

    “不多，是臣手下的几个心腹，把人捞上来，就通知了杜丞相。”

    “既然如此，为了太子的名声和杜家的名声，这事万不能传出去，对外就声称杜小姐因被人抢走之后，羞愤不已，投河自尽，但是务必继续追查，要找到凶手。”

    “遵旨。”

    “下去吧。”

    听完这些对话，凌默和慕欢颜便从那间密道走了出来，她本来还想着问问凌默是怎么知道那条秘道的，却被杜莞月被人污辱后丢进河里这事给震惊住了。

    虽然她与杜莞月没有什么交情，得知她的死因，慕欢颜心里仍然还是有一丝不悦，毕竟同为女子，不能嫁给自己心爱的男人，却还要遭受那样的打击，实在是一个可怜之人。

    杜莞月已死的消息传到杜皇后那里的时候，她差点晕了过去，周嬷嬷扶着她，着急地说：“皇后娘娘要节哀呀。”

    “莞月还那年轻，就遭遇不测，本宫实在痛心！”她真正痛心的是太子没有能顺lì的娶到杜莞月。

    杜皇后伤心了好一阵，终于站了起来，“本宫要去见皇上，本宫不能让莞月死的不明不白！”

    杜皇后到了皇上的寝宫时，凌然垂着丧脸的已经走到了门口。

    “太子！”

    凌然回头看到杜皇后，他的眼睛里布满了血丝，头发乱乱的，整个人看上去甚是失落，杜莞月的死他心里非常的自责。

    “母后。”

    现在杜莞月死了，杜皇后想到之前他是那么的抗拒娶她，心里对凌默还是有点生气，可看到他的颓废的样子，杜皇后又心疼不已，自已的儿子始终是自己的儿子，做娘的哪有不疼自己儿子的。

    “都怪儿臣不好，是儿臣间接害死了她，若是儿臣能够在意她一些，或许她就不会发生这样的事。”

    “太子，这事也不是你能控zhì的，一定是有为故意为之，早就安排好的，不然也不可能在天子脚下，那么轻yì的就杀了人，还杀了未来的太子妃。”

    皇上听到杜莞月和太子的声音，便从殿内走了出来，脸上也挂着悲痛。

    “皇上。”

    “父皇。”

    “来了就进殿说话吧。”

    三人一同走到殿内。

    杜皇后掉了几滴眼泪，说：“皇上，这事必须要彻查清楚，莞月的死不是那么简单，肯定是有人故意想要破坏这桩亲事。”

    “朕也想过这个问题，已经下令去彻查此事，杜丞相不肯让仵作验尸，很难辨认她的死因。”

    杜皇后皱着眉头，“平常人都舍不得亲人的尸体由仵作验尸，更何况是莞月还是个女儿身，杜丞相此举也是人之常情。”

    皇上说：“若是不查的话，这就成了一桩无头案，怎么找得到凶手？太子，你觉得这些该怎么处理？”

    凌然的心里早就乱成一团，根本没有思考的力气，他摇了摇头，悲痛不已。

    杜皇后连忙说：“皇上，太子现在正在伤心，你就别为难她了，和悦县主不是个挺有能耐的人吗，她现在刚好在宫中，可否请她过来问问。”既然杜丞相不肯验尸，皇上都说这会成为一桩无头案，不如顺带拉慕欢颜下水，她若查不清此事，皇上肯定会重罚，也好断了太子对她的念想。

    说到慕欢颜，凌然就开口道：“母妃，她不过是个女子，哪会有查案的本领，这事还是交给大理寺去办吧。”

    皇上却是开口说：“太子这么说可是贬低了县主，朕也觉得她有点能力，就由她一同查案吧。陈公公，去偏殿把和悦县主宣过来。”

    “遵旨。”

    陈公公去偏殿宣慕欢颜的时候，她正在侍候凌默喝药，既然她愿意留在宫里，凌默就当多享受几天她的照顾，用药的时候，始终是让她亲自服侍。

    “奴才给三皇子，和悦县主请安。”

    凌默说：“陈公公无须多礼。”

    慕欢颜放下药碗，准备端出去，陈公公说：“县主请留步。”

    “何事？”

    “皇上宣你过去。”

    慕欢颜看看陈公公又看看凌默，凌默便开口说：“陈公公，不知父皇找县主有何要事？”

    陈公公笑着说：“皇上说县主是个有能力的事，想让她协助查一查杜小姐的死因。”

    凌默听到这话，不由得幸灾乐祸的看着慕欢颜，这个烫手的山芋，看她这个名满京都的和悦县主该怎么去接？

    不过，凌默很快变了神色，疑惑着问：“杜小姐的死因？杜小姐她怎么了？”

    陈公公叹了一口气，道：“杜小姐被人抢走之后，那些人竟然把她给杀了，唉，不说了，县主快请吧，别让皇上等太久了。”

    慕欢颜确实是想知道杜莞月的死因，只是凌默在听到皇上要查此事的时候，他似乎一点也不紧张，难道这事跟他真的没有关系？既然皇上要让她查，那她便光明正大的查，她就不相信那些人没有留下一点蛛丝马迹。(未完待续……)