
    “臣见参加皇上，皇后，太子殿下。”

    慕欢颜朝他们施了一礼，看到她，凌然的一直颓废的眸子里闪过一丝光芒。

    “县主请平身。”

    “谢皇上。”

    “县主，今日本是太子与杜莞月成亲的好日子，没成想杜小姐在半道上被人抢走，最遗憾的是她竟然被人无情的杀害了，令朕非常的痛心。县主足智多谋，这件事有蹊跷，朕决定由你来全面调查此事。”

    “皇上，臣女惶恐，这么大的事非同小可，臣女实在不知道自己到底有没有实力将这件事查清楚。”

    “朕知道这件事的确有点棘手，不过朕相信你的实力。”

    慕欢颜知道自己是很难逃脱这件事，就说：“臣女虽然是皇上亲封的和悦县主，可毕竟是没有查案的权利，若是去查案肯定会受到不少约束，还请皇上赐给臣女一个代表权力的东西，能让臣女行事方便一些。”

    “和悦县主听旨。”

    听到皇上说出这几个字，她便立刻跪在地上。

    “朕命和悦县主调查杜小姐的死因，特赐朕的随身玉佩一枚，见玉佩如见朕亲临，同时大理寺卿郑远华大人必须全面协助和悦县主的调查。”

    皇上取下他身上常常带着的一块玉佩，递给陈公公，陈公公送到慕欢颜的面前，她接过玉佩，说：“谢皇上恩典。”

    “三皇子情况已经有所好转，你今日便可出宫去办理此事。”

    “臣女这就去跟三皇子辞行。”

    “好。下去吧。”

    慕欢颜退下之后，杜皇后和凌然也从殿内出来，凌然叫了一声欢颜，她停下了脚步，朝他和皇后施了一礼。

    “太子殿下，今天杜小姐的意外，请你节哀。”

    “我也很想知道她是被何人所害，你有需要我帮心的地方，尽管开口。”

    “好。”

    杜皇后看到凌然看慕欢颜的眼神，心里有些不舒服。却笑着说：“但愿县主能够早日找到真凶。”

    “承蒙皇后娘娘吉言。臣女定然会好好查办此事。”

    杜皇后与凌然离去之后，慕欢颜便进到偏殿，凌默气定神闲的坐在床上，看到她进来。脸上露出诡异的笑容。

    “三皇子。我今日就要出宫了。这个是剩下的药，给你。”慕欢颜从身上掏出瓷瓶交给他，里面还有几颗醉心丸。

    凌默接过瓷瓶。说：“欢颜，祝你早日查出真凶。”

    她笑着点点头，跟他告了个别，然后去太医院找到阿木，随同阿木一起出宫，回到慕府的时候，天色已经黑成一片。

    次日清晨，慕欢颜带着阿木和辰雪一同前往杜府，杜府的门口已经挂满白幡，设了灵堂，来来往往吊唁的人甚多。

    大理寺卿郑远华大人和少卿程喜宗也站在门口，看到慕欢颜就走了过来。

    “县主，恭候多时。”郑远华昨天夜里接到皇上的圣旨，协同慕欢颜一起来调查此事，就带了少卿程喜宗和一些捕快过来杜府，虽然慕欢颜在朝中有过二次超乎想象的表xiàn，但是郑远华是个恪守旧规之人，觉得女子抛头露面并不是什么好事，对慕欢颜也没有什么好感。

    “郑大人，程大人，一同进去吧。”

    杜家一片阴藐，杜丞相和杜夫人站在灵堂前接受客人们的吊唁，杜丞相毕竟是个男人，心里悲痛却不似杜夫人那般哭哭啼啼。

    死者为大，慕欢颜、郑大人和程大人，去进了香，烧了纸之后，走到杜丞相的跟前说：“杜丞相节哀。”

    夫妻二人回了一礼，慕欢颜说：“杜丞相，杜小姐此次遭受意外，我深感痛惜，她死的不明不白，皇上非常关心此事，昨天夜里，我受皇命，前来调查此案，必须还杜丞相一个清白。”

    “有劳县主。”杜丞相面无表情，他跟慕耀天乃是朝中对手，因此，慕耀天的女儿，他自然是不喜欢的。

    “要调查此案，我必须见见杜小姐的遗体。”

    慕欢颜这话一说出口，杜夫人就上前想经扇她一个耳光，辰雪反应很快，马上伸出手抓住了她的手腕，恶狠狠的看着她。

    “我女儿已经入了棺，你这样做是对死者的不敬。”杜夫人瞪着慕欢颜，慕欢颜示意让辰雪松开手。

    “杜夫人，我知道你心里很难过，但是，如果不看杜小姐的遗体，找不出她的死因，又怎么能够查到真凶呢？难道杜夫人想看到真凶逍遥法外吗？那样的话，杜小姐如何能够瞑目？”

    “不管怎么样，我是不会让你们动我女儿的遗体。”

    “杜夫人若是担心杜小姐的遗体有伤的话，我可以保证，不伤她分毫，只是看一看而已。”慕欢颜知道想要彻底的检验杜莞月的尸体是不可能的，所以她才带上阿木，阿木医术高明，也许能代替仵作。

    慕欢颜见杜夫人不说，又看向杜丞相，“杜丞相，你觉得呢？”

    “不行，此事我是不会同意的。”遗体已经入棺，按照常理来说，实在不应该再惊动。

    慕欢颜就知道查案的过程会碰到这些麻烦，便拿出皇上的玉佩，举在了起来，大声说：“引乃皇上的御用玉佩，相信各位大人都见过，皇上说见此佩者如见皇上亲临。”

    众大臣与皇上常年接触，怎么可能不认识此佩，于是纷纷跪地高呼：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    慕欢颜继续对杜丞相说：“今天我来此，便是受命于皇上，这乃是信物，还请杜丞相协助本人办案，否则以抗旨而论。”

    郑远华只是接到皇上的旨意协助慕欢颜调查此案，并不知道皇上竟然给了她这么大的权利，看来此女在皇上的心的的印象非同一般。

    既然是皇命，杜丞相和杜夫人再反抗下去也没有什么意义。

    “还请县主不要伤害我女儿的遗体。”杜丞相已经同意了此事，杜夫人哇的一声大哭了起来，“我可怜的女儿，你还这么年轻就不明不白的死了，死了之后还不得安生，娘对不起你呀。”

    “住口。”杜丞相训斥了杜夫人一番，她立刻不敢再吵闹下去。

    棺才被打开之后，慕欢颜看到躺在里面的杜莞月，脸上的皮肤泛白，而且鼓鼓的，一看就是在水中浸泡时间过久的缘故。

    “阿木，你过检查一下。”

    阿木在检查的同时，慕欢颜也细心的观察着，她答应了杜丞相不能动杜莞月的遗体，因此只能看看表相。

    隔着衣服，很多事情都没有办法看清楚，除了脸，脖子和四肢，其它地方自然是不能看的。

    阿木细致的检查着，发现她的脖子上有一些痕迹，又捏开她的嘴看了看，检查她的手时，她一只手紧紧的握着，阿木费了好大的劲才将她的手掰开，出奇意外的是，她的手里握着一块布料，阿木把布料拿出来，放在他随身带的盒子里，然后又碰触了一下她的皮肤。轻轻一推，就有退皮的迹象。阿木揽起她的衣袖看了看她的胳膊，将衣服整好。

    再走到棺材的另一边，看了看她的另外一只手，手指甲里还有一块皮肉沾在上面。

    能看的地方基本看完了，阿木对慕欢颜点点头，她看着棺中的杜莞月，说：“杜小姐，对不起打扰你了，我会替你找出真凶，你安息吧。”

    杜丞相说：“可有发现什么吗？”

    “待我查清一qiē的时候，自然会通知杜丞相的，我先行一步。”也没有理会郑大人和杜大人，自行带着阿木和辰雪离开了杜府。

    昨天在偷听张先锋和皇上对话的时候，张先锋说杜莞月是在护城河里发现的，她的下一步就是去护城河。

    路上边走，阿木便向她汇报他检查的情况。

    “大小姐，杜莞月的口中非常的干净，由此可以看得出，她绝非是溺水而亡，若是溺水，口里肯定会有些脏物。然后她的脖子上有一些印痕，再加上胳膊上的守宫砂也没有了，她应该是被人……”阿木毕竟年少，说到这事，有些不好意思，就没再说下去，慕欢颜也不是傻了，听了这话也明白了。

    “继续。”

    “杜小姐的皮肤一推就掉皮，说明她在水里泡的时间挺长的，听你说她是傍晚被发现的，想必她在被抢走后不久，就已经被人杀害，然后就是这块布料，一定是她在挣扎的时候从凶手身上撕下来的，看布料上的缺口便能看出来。”

    “分析的很好。”虽然不能全面的检查杜莞月的遗体，但现在所分析出来的死因也都还差不多，慕欢颜总结了一下，就是杜莞月被抢走之后，然后被人污辱，杀害之后，丢进了护城河。

    “阿木，辰雪，你们说凶手为污辱了杜小姐之后，直接杀了她便可，为什么还要将她丢进河里。”慕欢颜疑惑着。

    阿木回答道：“其实这很简单，丢在河里，很容易将她身上的所遗留下来的证据冲洗干净，若是在案发现场，肯定会有更多的漏洞，而现在我们就是不知道杜小姐被人杀害的地方在哪里？”(未完待续……)