
    慕欢颜在外面走了一圈，半道被萧玄给拉住了，至于这种人多的场合，他是向来不会参加，因此也没有人过问。

    “你干嘛，快放开我，被人看到了，我说都说不清。”

    “都去忙太子大婚了，这里根本就没有人，走，去我那里坐坐。”

    “不行，我不能走太远，三皇子那边没法交待。”

    萧玄咧咧嘴，说：“人家现在有美人相伴，哪有时间管你。”

    慕欢颜了解凌默的性子，他若是想找她的麻烦，自然会有很多个坚强的理由，所以这个时候，她不想有什么差cuò。

    “不多说了，我要过去。”

    “等等，你不去参加宴会吗？”

    慕欢颜摇摇头，至于凌然跟她说过不让她去参宴的事情，她也没有必要告sù萧玄，便转身离开。

    慕锦歌硬着头皮解开了凌默身上的纱布，那道长长的刀口血肉模糊，看上去触目惊心，慕锦歌啊的一声就呕吐出来，满地的秽物，让她头都快抬不起来。

    慕欢颜进来，正好看到这一幕，眉心打成了一个结。

    “锦歌，你到净房里去漱口，这里交给我吧。”

    一室的气味异常难闻，慕欢颜把屋内所有的窗子全部都打开，去找扫把清理卫生，凌默却喊她：“先替我把伤口收拾好。”

    “难道你想多闻一会儿这些怪味吗？”慕欢颜白了他一眼，把卫生整理干净之后。又在室内点了香，方才那些难闻的味道才渐渐散去。

    阿木这会儿端着药已经过来了，看到凌默身上的伤口又裂开了，皱着眉说：“三皇子，你该爱惜自己的身体才是，先把药喝了，我重新替你包扎。”

    “你过来，喂我喝药。”凌默盯着慕欢颜。

    这时，慕锦歌也过来了，慕欢颜笑着说：“锦歌。你未婚夫要喝药了。”说这话无非是想让慕锦歌喂他喝药。

    慕锦歌方才丢了那么大的脸。现在也只能多做点事挽回面子，就端着药碗，去给凌默喂药，他们两个是名正言顺的。在慕锦歌面前。他也不好再强迫慕欢颜侍候他。

    药喝完后。阿木替他的伤口重新上药，重新包扎。

    伤口处理好了，慕锦歌说：“三皇子。时辰不早了，我得去参加宴会了。”

    “去吧。”

    慕锦歌看向慕欢颜说：“长姐，你要一块前去吧。”

    “我奉旨照顾三皇子，现在还不能离身。”

    慕锦歌走了之后，慕欢颜笑着说：“三皇子方才该出做了多么剧烈的运动，才导zhì伤口裂开。”

    她的话里让凌默闻到了讽刺的味道。

    “有佳人在侧，流点血又算什么，难道你不知道牡丹花下死，做鬼也风流吗？”

    “见过脸皮厚的，还没有见像你这种脸皮更厚的人。”

    “扶我出去走走。”凌默伸出了手。

    慕欢颜扶着凌默出了门，阿木也退了下去，两人往外走的时候，慕欢颜一直按照凌默指的方向走，她不知道他这是想要去哪里？

    “三皇子，走太久，对你的脚和伤口没有什么好处。”慕欢颜抱怨着。

    凌默笑了笑，依旧指着前面的路，让她继续前行，最终，两人走到了望远楼，凌默不顾行动一遍，一直由慕欢颜扶到了最高处。

    放眼望去，山河尽现眼前，由于他们站在前面的阳吧，看到的是宫外的风景，若是站在后面的阳台，便能看尽宫中的美景。

    凌默站在这里之后，心情似乎变好了很多，一直静静的遥望着远方。

    望远楼，这个地方，在她跟凌默成亲的第二天，已来过这里，当时，他握着她的手，四指紧扣，一起环视四周，他在她的耳边说：“欢颜，总有一天，我会让这所有的一qiē都成为你和我的。”

    如今，两人再一次站在这里，却是另一番景象。

    然而，越是走到跟过去有关的地方，慕欢颜心中的恨意就更加的深刻。

    “三皇子喜欢在这里看风景，就多欣赏一会儿，我下去等你。”慕欢颜转身的时候，她的手却被凌默紧紧的握住。

    “别走，陪我。”凌默虽然受着伤，力度仍然很大，用力一拉，便将她拉到了他的身侧。

    “我没时间陪你在这里悠闲，三皇子，你真的很烦。”慕欢颜挣脱着自己的手，却被凌默握的生痛，任凭她喊叫，却还是不肯松手。

    争执之余，敲锣打鼓的声音由远及近，慕欢颜朝前方望去，一条长长的迎亲队伍正在往宫门口赶来。

    由于隔的还是很远，他们看到的只是个影象。

    丞相府果然有豪气，十里红妆，怕是轰动了整个京都，虽然还看不清那些人，但是走在队伍最前面的一个人骑着马，马脖子和人的胸前那朵红色非常明显，无疑就是太子凌然。

    “三皇子就是来欣赏太子成亲吗？”

    “看看也无妨，当是沾沾太子的喜气，你瞧瞧人家杜丞相嫁女儿，是何等的威风，十里红妆，羡煞旁人。”

    “这跟我有关系吗？”

    “你喜欢太子，就算以后能成亲，也只能做个侧妃了。”

    “懒得跟你解释，你可以放开我吗？”这话对凌默一点作用都没有，他依然还是紧紧的握着她的手，她的手很柔软，却是冰冷冰冷的，此刻，不知为何，他舍不得松开她的手。

    “慕欢颜，我最后再给你一次机会，你愿意不愿意嫁给我，我许你正妃之位。”

    “不！可！能！”慕欢颜的眼里燃着熊熊怒火。

    “好，好，很好！”如此，以后，他便没有必要再顾忌她的感觉。

    再转头看向那支迎亲队伍，竟然出现了混乱，慕欢颜眯着眼睛，定晴望去，没错，真的是一片混乱，明显有一支穿着黑衣的人正在撕打。

    而且，他们似乎有一个目标，那便是直奔花轿。

    太子大婚，又在天子脚下，竟然然还有人敢如此大胆的行事，简直就是不要命了，可是那些人为何要去抢花轿。

    迎亲的队伍，多半是太监和宫女，还是杜家送亲的家丁，而那一队黑衣人明显是训练有素的，不久，便看到穿着大红嫁衣的杜莞月已经被抬出了花轿，她早已经被这些人给吓得sè瑟发抖。

    凌然虽然不想娶杜莞月，但是有人公然来抢新娘子，他断然不会坐视不顾，骑着马过来救杜莞月。

    “太子殿下，快救我。”杜莞月大喊着，被吓坏的她早已经泪流不止。

    凌然与那些黑衣人撕打的时候，那些黑衣人竟然对他从不还手，只是防守，决不进攻，这倒是让凌然有些奇怪，很快，黑衣人便把杜莞月给抢走了。

    “不好了不好了，有刺客抢太子妃。”人群中一片混乱。

    慕欢颜的眉心已经打成了一个结，是谁，到底是谁要抢走杜莞月，难道是心仪她的人，可是，不太可能，天下谁人能有胆量敢在皇宫门口上演这么一出抢亲大战。

    凌默依然静静的站在那里，嘴角弯出一个优美的弧度，慕欢颜瞪着他，“难道是你的人？”

    “欢颜，话不能乱说，我已经病了这么多天，都躺在床上，你不也一直守在我身边，千万别冤枉了我。”

    这七天，她在宫里一直风平浪静，凌默也没有什么异样，而且凌默与她订下的七日之约，刚好就是太子大婚这天，慕欢颜不得不想到是凌默所为。

    太子娶了杜莞月，无疑是身后又多了一支可以登上皇位的强大力量，以凌默的心思，他是绝对不希望这桩婚姻能够顺lì完成，这事除了是他还能是谁？慕欢颜根本想不到第二个人，可是那些人却仅仅只是抓了杜莞月，依凌默心狠毒辣的性格，要是想破坏这桩婚姻的话，直接将杜莞月杀死岂不是来的更快一些。

    “我们该走了。”

    “怎么，不继续欣赏好戏，新娘子被抢走，你可是很有机会做上太子妃的位置。”

    “懒得理你。”慕欢颜不理会凌默，自己独自一人下了楼。

    “喂，等我，你不扶我，我怎么走？”

    慕欢颜根本没有理他，凌默看着她的背影，微微一笑，慕欢颜，好戏才刚刚开始，咱们斗法的时候该到了……

    我倒是想看看，你是怎么逃过我的手掌心！

    他缓缓的走下楼，慕欢颜的身影已经消失的无影无踪，太子妃被抢，这等好戏，凌默怎么可能不去看，他回到偏殿，让人扶着他去了宴席上。

    前院已经一片混乱，杜丞相得知女儿被抢，已经领着人马出宫去找人。

    杜皇后好不容易盼到了这一天的到来，没成想，半道竟然会发生这样的事情。杜莞月被抢，凌然也不能空着手回来，带着人四处寻找。

    皇上下令：“禁卫军统领张先锋出来。”

    “皇上，臣在。”

    “立刻带上禁卫军全城搜捕，必须把抢走太子妃的人选给朕找出来！天子脚下，竟然做出这等事，致皇威何在？”

    “属下遵旨，这就去办！”

    宴席上的人个个看上去都很难过似的，其实有然，有的人心里是真的是在为这事担忧，有的人则是在幸灾乐祸。(未完待续……)