
    围绕着护城河转了一圈，并没有找到任何的蛛丝马迹，慕欢颜有些失望，就凭着那一点证据，根本没有办法把案情查清楚，可她已经接下这个任务，哪怕是非常困难，依然还是要是继续查下去。

    从护城河又走到皇宫附近，杜莞月是在那里被抢走的，慕欢颜不会放过任何一个与案情有关的地方。

    就快到的时候，慕欢颜老远就看到了一个身影。

    走近一看，竟然是太子凌然。

    “太子，你怎么在这里？”慕欢颜向他打了一声招呼，凌然温柔一笑，可这个笑容却没有了往日的如沐春风，多了一些伤感。

    “我也是想来看看这里有没有什么蛛丝马迹，莞月的死，我很内疚。”别人不知道，慕欢颜不可能不知道，凌然他心心念念一直想娶的人是慕欢颜，娶杜莞月虽然是无奈之举，可她突然而死，以凌然的性子，他不可能无动开衷。

    “太子，可有发现什么异样吗？”

    “只捡到一个珠钗。”凌然伸出手，掌心里有一枝黄金发簪，上面镶着一块透亮的珍珠，这应该是杜莞月佩戴的，却因为被抢的过程中挣扎而掉落下来的。

    “既然是杜小姐的遗物，就由你收着吧。”

    慕欢颜吩咐阿木和辰雪，一同帮忙她四处看看。过了一柱香的时间，却是什么也没有发现，慕欢颜觉得有些不太可能，当时她看着杜莞月不停的挣扎。此地又经常打斗，就算一些伤员或者尸体被抬走，激烈的战斗后，地上肯定会掉落一些东西，结果，这里却是干干净净什么也没有。

    “欢颜，我还是那句话，有需要我帮忙的地方，一定要告sù我。”

    “嗯。那我先去忙了。”

    慕欢颜把那块布交给辰雪，让她去京都所有的布坊里进行查探。看能不能查出这块布的相关联系。

    自己则是跟着阿木一同回了慕府。

    慕欢颜一直愁眉不展。到了自己的房里，就关起了房门，不让任何人打扰，她坐在桌子前。研好墨。拿着纸笔开始写起来。

    很快。纸上便出现了几个人的名字。

    凌默自然是排在第一位的，她心里最怀疑的人就是凌默，写好名字之后。便开始一个一个的分析。

    萧玄的名字也写在纸上，盯着这两个想了许久，慕欢颜还是拿笔打了一个叉叉，她不该怀疑萧玄，他的性格，断然不屑做这样的事，慕欢颜也不知道为何心里就是很相信他。

    杜皇后，不太可能，她是最想让凌然跟杜莞月成亲的人。

    凌然的，也不太可能，他已经答应了要娶杜莞月，没有必要做这样的事。

    名字一个一个划掉之后，还剩下陈氏母女，凌默，还有一个圈圈代表是不知名之人。

    正在费力的思考，门口咚咚的响了起来，慕欢颜马上收起了纸和笔，问：“是谁？”

    黄氏说：“大小姐，是婢子，你在房内这么久了，要不要喝点东西，婢子煮了红豆沙给你。”

    “进来吧。”

    黄氏端着托盘，笑盈盈的走进房内。

    一大早就出门办事，连早饭也来不及吃，这会儿肚子确实有点饿了，一口气就把一碗红豆沙给吃完了。

    “黄妈妈，你的手艺真好。”

    “大小姐过奖了，看你今天一直愁眉不展的，是碰到什么麻烦了吗？”黄氏关切地问，女儿这么辛苦，她怎么能不心疼。

    “没什么事，你不用担心，去忙你的吧。”

    慕欢颜本就是一个不爱把自己的事告sù别人的人，黄氏见她不肯说，也不想再多问，就端着碗出去了。

    不久，萧玄竟然来了，这一次，他不是偷偷摸摸的，而是从慕府的大门，光明正大的进来的。

    “看你脸上阴云密布，是不是事情到现在还没有进展？”

    “知道你还问。”

    “真不知道父皇是怎么想的，把这事拿出来为难你一个小女子。”

    “想为难我的人并非是皇上。”慕欢颜跟凌默偷听时候，皇上跟张先锋说让大理寺卿去办此案，而杜皇后去了之后，就变成由她查案，想来慕欢颜也知道，到底皇上还是听了杜皇后的话。

    “不过，欢颜，我说句实话，或者你不爱听，但是我还是不得不说，此案根本没有必要查下去。”

    “为什么？”慕欢颜不解，她其实也很想知道到底是谁在背后破坏这桩婚姻。

    “这明摆着就是一件宫庭悬案，牵扯到的人，肯定都是些大人物，查来查去，只能牵连到很多人，而这些人，你都得罪不起。”

    “你这话的意思是你知道是何人所为？”

    萧玄摇摇头，说：“我不知道，但是我感觉非常不好。”他心中有疑虑，但是他也不敢肯定，毕竟没有证据的事，是不能乱说，他总感觉此事非同小可。

    “皇上已经下令让我彻查此事，我不可能半路退出。”

    “不理此事，很简单，我帮你。”

    “不用了，我也很想知道是谁杀了杜莞月，没有不透风的墙，没有查不到的事，做过的事总会留下痕迹。”

    “你真固执。”

    辰雪勿勿忙忙的赶回来，看到萧玄，她还是习惯性的喊了一声主上。

    “不要再叫我主上了，你的主子现在是她。”萧玄指着慕欢颜。

    慕欢颜问：“辰雪，可有查到？”

    辰雪面露喜色，笑着说：“大小姐，问到了，这块布料乃是盛云绸庄的货，盛云绸庄都是生产高档的面料，都是供给达官贵人使用，而这块黑色的布料明显是采购回去的做夜行服的。最重要的这块布料在织染的过程中有了瑕疵，绸庄掌柜为了不影响生意，并未将此事说出，因为做衣行衣，别人不会那么细致的去检查布料的好坏，但是绸庄掌柜却是一眼就能认出来。本来是咬死不说的，最终在我的强逼之下，掌柜的才把这事告sù了我，这上面的几个名字就是购过这批布料的人。”

    “快拿来给我看看。”慕欢颜甚是惊喜，如此一来，范围就可以缩小不少。

    萧玄也凑过去，慕欢颜知道就算不让他看，他想知道，辰雪还是会告sù他的，便没有避开他。

    只是那份名单上，并没有与凌默相关的人，不是他，这怎么可能？慕欢颜的眉头皱了起来，那日是他带着他上了望远楼，让她亲眼目睹了杜莞月被抢走的事实，而那块布料跟他却是没有一点关系。

    如果不是他，那么他便是洞悉一qiē的人，他定然是知道有人在那日会劫走杜莞月，才会带她上了望远楼。而凌默此举，是在告sù她，他才是真正知道真凶的人！

    慕欢颜有些震惊，买那批布料的人很多，甚至还有皇宫里的织制局，包括京城不少官员，就连慕府也在内。

    “萧玄，可否在宫中帮我查一下，织制局里的这此布匹都发放到哪个宫里？”

    “这个简单，交给我办就好。”

    虽然直接没有显示凌默的人去购过这批布，但是他住在宫里，也有可能领用了这批布料，慕欢颜心里是这么想的，但是她也不是断章取义之人，不能因为就断定是何人所为，一qiē有待萧玄将宫的布料分发的记录找到，再行定夺。

    为了能够早点知道答案，慕欢颜催促萧玄早些回宫。

    而那个名单上的一些人，慕欢颜拿着笔也一个个的筛选，因为有些人根本不可能会参与此事，随着她的圈圈叉叉，嫌疑人一直锁定在她一开始怀疑的这些人身上。

    吃晚饭的时候，慕欢颜也一直没有什么胃口，心里还在想着这件事。然后就只吃了一点，回房等萧玄的消息。

    洛珍是太子的人，还不能保证是不是忠心于自己的，慕欢颜知道夜里萧玄肯定会再来的，就早早的把她支开，让她去公主府问问长公主对杜莞月离奇死亡的消息有没有什么想法。

    慕欢颜只留了辰雪在房里，她也跟辰雪商议，让她一起分析一下谁最有可能是凶手，辰雪就一个态度：不好说。

    一直等到快凌晨的时候，萧玄才来到慕府，半夜而入，自然是偷偷摸摸的潜进来的。

    他拿着账本交给慕欢颜，当慕欢颜看到东宫的时候，眉头紧紧的皱了起来，因为账本上对那批材料的记载，除了东宫还是东宫，再没有其它的宫领过这批布。

    “你确定这个是真的账本吗？”慕欢颜望着萧玄。

    “看来你对太子殿下非常信任，不想怀疑他，就怀疑这个账本有问题，我可是费尽心思在织造局里偷出来的，绝对属实，给你看完之后，我还得速速还回去。”

    其实当萧玄看到账本的时候，他也有些不相信，他不相信杜莞月的死跟太子有关。

    这账本上也只是记载着太子用过这个布料，况且还有那以多人都用过，也不能确定就是东宫所为。

    只是这个账本无疑是将太子拉进了嫌疑人的角色。

    慕欢颜早就把凌然两个字打了叉叉，因为她觉得他不可能做这样的事，然而她最怀疑的凌默，却是一点嫌疑都没有。(未完待续……)