
    事情越发有些诡异。

    萧玄问：“接下来你打算怎么办？”

    “既然嫌疑人已经有了，当然是全部都请到大理寺进行审问。”

    “你可有方法断定何人是真凶？”

    慕欢颜摇摇头，暂时她也还未曾想到办法，不过有了嫌疑人事情已经算是有了进展，总有办法查出来是何人所为。

    “这本账册你先带回去，明天我会到大理寺去上报这件事，有大理寺出面，那些人也不能说些什么。”

    “欢颜，你本不该卷入这样的纷争。”萧玄看着她，有些心疼。闺阁女子的生活，确实不应如此，她所承受的实在太多。

    慕欢颜则是笑笑，“没事，我已经习惯了。”从一开始她走向朝堂，也就注定了她不可能安逸。

    萧玄走了之后，慕欢颜一直坐着思考，如何从嫌疑人当中找到真凶，这一坐竟然天亮了。

    不过，办法也已经想来了，她喊了声来人，洛珍和四丫就已经进了房门，洗漱好了，就带着洛珍出门，前往大理寺。

    慕欢颜把自己所找到的证据向大理寺卿郑远华一一讲述了之后，郑远华便派少卿程大人带人去找嫌疑人，毕竟只是嫌疑，而这些人都是朝中重臣，也不可能实行抓捕。

    郑远华让慕欢颜留在大理寺，自已亲自入宫，查探宫中的嫌疑人。他入宫之后，自然是去了织制局。索要了账布之后，竟然发现唯有东宫领走了那些布，他很是吃惊，但为了查清真相，郑远华依然还是去了东宫。

    “微臣参见太子殿下。”

    凌然看着她，问：“郑大人清早来拜访，有何要事？”

    “太子殿下，你与杜莞月之死一案有甚多关联，微臣今天要公开审理，须请太子殿下到大理寺协助调查。”

    “杜莞月的死与本太子有何关系？”凌然不解。

    郑大人说：“昨天和悦县主在杜府验尸的时候。发现了杜莞月手中握有一块布。而那块丰乃是盛远绸庄的货物，由盛远绸庄提供的销售记录当中显示宫中有采购过一批货，织造局那边的账册里显示东宫有领过这匹布料。”

    “既然如此，本太子只好随你走一趟。”

    待郑大人和凌然到了大理寺的时候。程大人也已经请到了其它几位嫌疑人。甚至连盛远绸庄的掌柜也被请到了大理寺。

    开堂审案。郑大人坐在公堂主坐上，慕欢颜与程大人各坐一侧，凌然由于身份的问题。在台下设了座位，现在只是嫌疑，并不能说太子就是杀害杜莞月的凶手，自然还是需要尊重的。

    下面站着的是其它几位嫌弃人，慕老夫人和陈氏也被请到了大理寺，其次就是陈府的长子陈限，昌平侯文楚，京城富商朱发，以及梁王。

    梁王是最后一个过来的，郑大人碍于身份，依然是赐了座位。

    昨天夜里，慕欢颜也怀疑过陈氏，因为陈限和昌平侯在内，可后来仔细想了想，三家都用过这批布，如果真是陈氏所为，根本就没有这个必要。不过，既然是嫌疑人，还是要请到现场。

    “升堂！”

    “威――武――”

    郑大人正准备说话，杜丞相也来了现场。

    “郑大人，今天我也想在此看看，到底是何人对我的爱女下此毒手。”

    “杜丞相节哀顺便，既然来了，希望你情xù可以保持冷静，不要影响审案，就在此坐下吧。”

    接着，郑大人便开口道：“昨天通guò县主的协助调查，有关杜丞相的爱女杜莞月一案，已经有了很大的突破，这也是请了众位过来的原因，程大人，把证据呈上来。”

    程大人拿着一从杜莞月手里拿到了的那块布，然后是盛远绸庄的一个样品，还是一些账本，送到程大人的桌案前。

    郑大人先是拿着从杜莞月手里取到的那块布，说：“众位，这块布乃是从杜莞月的手中取到的，取这块布的时候，现场很多人看着，当时，杜莞月的手是紧紧的抓着这块布，因此也判定这块布料绝不是在遇害之后放进去的，必然是杜莞月在与凶手挣扎的时候撕下来的，然后紧紧的纂着，据仵作解释人在死前紧握着的东西若是掰开之后就无法再握起来，所以这块布就是此案非要重要的证据。据盛远绸庄的销售记录，这批货有你们几位的府上购买过，所以，你们个个都是本案的嫌疑人，现在，我给你们一个机会，到底是谁所为，请如实招来！”

    慕欢颜观察着所有人的眼睛，人的眼睛很难说谎，然而却从这些人的眼睛里并没有看到任何意外。

    第一个站出来的就是陈氏，她说：“这事跟我们慕府一点关系都没有，我根本就没有杀害杜小姐的动机，请郑大人明察。”

    “你说你没有动机就没有动机吗？我想你是见不得我女儿做了太子妃，想破坏这桩亲事，所以买凶伤害我的女儿。”杜丞相与慕耀天不合，当然不会给陈氏开脱的机会。

    “杜丞相，今日审案的是我，请你不要干扰视听。”

    慕老夫人则是很有礼貌地说：“郑大人，正如我媳妇说的那样，我们慕家断然不会做出这样的事，我孙女也就是和悦县主曾多次在太子面前说杜小姐的好话，撮合这门亲事，根本没有必要做这等事。若是我慕家所为，我孙女大可以在发现我们慕府也是嫌疑人的时候，就销毁证据，大人，觉得呢？”

    慕老夫人的话确实言之有理，郑大人也觉得慕家不可能跟这件事有关系，如果真的有关系，昨天慕欢颜在调查此案的时候，就会想尽一qiē办法将证据销毁，更不会让慕老夫人和慕夫人作为嫌疑人被请到大理寺。

    这时，梁王站出来说：“本王以为，光凭一块布如何断定我们就是嫌疑人，盛远绸庄生产布匹多年，不可能只有近期出过一批货，这个证据实在太牵强了。”

    郑大人被梁王这么一说，确实也觉得有了漏洞，就指着盛远绸庄的掌柜刘展说：“你是怎么看出这块布料是最近才出过的货？”

    刘展怎么可能在这里把自己生产的次品给说出来，这样岂不是严zhòng的影响到绸庄的生意，不由得捏了一把汗。

    慕欢颜说：“大人，我昨天在调查的时候，便已经问清楚，刘掌柜说这一批货跟以往的货物有所不同，这是新改版的首批布料，他们也是在市场上试销一下，看看反应，由于差别非常细微，所以，一般人很难分辨出来，但是刘掌柜一看到这块做为证据的布就是那批新改版的布料，不如就请刘掌柜解释一下，这布料与以往的有何不同？”

    刘展听了慕欢颜的话，担心总算是没有了，这位县主真是了解人的心意，她这以一说，便不会影响到盛远绸庄的生意了，这会儿已经镇定了很多，他说：“过去的布料我们是横着织的，而这一批是竖着织的，大人，你可以看看这两种布料的区别。”刘展拿出一块过去的布料，程大人接过之后，呈到郑大人面前。

    这么一对比，确实有差异。

    “正如刘掌柜所说，布料的确是有差别的，梁王，我们可以继续下去吗？”

    既然布料没有问题，案情当然是要继续进行的。

    余下几位，没有一位自己承认与案情有关，都说自己是不可能杀杜莞月的，杜丞相生气地说：“既然你们是嫌疑人，那么真凶就一定在其中，郑大人，我恳请你用刑，用刑之后我就不信他们不说实话。”

    审案用刑是再正常不过的，可是有太子殿下，又有梁王，其它的人倒是好说，就冲着这两位的身份，郑大人也不敢轻yì用刑。

    只是梁王南看看杜丞相的时候，眼里明显多了一丝轻蔑，居然不把他和太子殿下放在眼里，当着这么多人的面说要用刑。

    慕欢颜给郑大人使了使眼色，轻轻的摇了摇头。

    “杜丞相，如果你再干扰我审案的话，那么就请你出去！”

    慕欢颜手里拿着皇上的御赐玉佩，此乃是皇命让他们查办的，就算死者是杜丞相的女儿，他也确实不能干扰此事，只好不再说话。

    郑大人看向慕欢颜：“县主，各位嫌疑人都不承认与本案有关，你可有什么办法能够找到真凶？”

    凌然盯着慕欢颜，他没有想到，她这么快就已经查到了嫌疑人，她敢让郑大人开堂审理此案，定是胸有成竹，已经有了解决问题的办法。

    梁王妃做过慕欢颜的正宾，他也听闻有关慕欢颜的一些传闻，今天倒是挺有兴趣，亲眼见识一下这位女子如何破案？

    “郑大人，其实要找到真凶非常的简单。”慕欢颜很轻松的回答着。

    郑大人心中一喜，她有办法那是最好不过了，就不需要动刑。

    杜丞相看着她就觉得心里不舒服，虽然她正努力的替他查谁是伤害他女儿的真凶，他依然还是不喜欢她。

    杜丞相看着这些嫌疑人，除了太子之外，其它人他看着都像是凶手。(未完待续……)