
    杜丞相从宫门口往朝堂上走的这条路上，一直闷着一张脸，不管哪个大臣上来问好或者打招呼，他都一句话也不回，昂首挺胸的往前走。

    皇上进殿后，脸色不佳。

    朝中的事没有秘密可言，昨日大理寺审案的结果，早就传开了，皇上龙颜不悦，众臣心里也有断，个个胆战心惊的，大气都不敢出一声。

    “有事起奏，无事退朝。”陈公公拉着长腔喊了一声，众臣都低着头不语。

    皇上这才开口：“既然各位爱卿都没事起奏，那么朕就拿一件事出来议一议，宣太子凌然进殿。”

    没多久，凌然由两个侍卫领着，进了大殿。

    凌然跪地道：“儿臣参见父皇。”说完这句话，皇上也没有让他起来的意思。

    “大理寺卿郑大人出来。”

    “臣在。”

    “把昨天审杜莞月一案的结果告sù众位臣工。”

    皇上有命，郑大人只好把祥细的情况一一进行禀告，众位大臣其实也知道了实情，不过被郑大人说出来之后，人心就更加的惶恐了。

    “太子谋害杜莞月一事，朕非常的痛心，决定即日起废除太子之位，但储君之位乃国之根本，因此，朕决定待众位朝臣商议之后，再做决定，可有谁有更好的意见。”

    礼部侍郎刘大人第一个站出来，说：“皇上，臣也是有女儿的人，得知杜丞相痛失爱女。很能体会到杜丞相的心情，不过，太子乃是储君，废立之事需要紧慎，臣以为可大事化小，小事化了，太子毕竟是皇上的亲生儿子，与杜莞月相比之下，他对国家社稷更加重要。”

    “自古以来，天子犯法。与庶女同罪。朕又怎么能因为太子是朕的儿子，就罔顾他人的性命，杜丞相多年以来，对朝廷忠心耿耿。不给杜丞相一个交代。朕心难安。”

    还未等刘大人说话。杜丞相就站出来，跪在太子的身旁，说：“皇上。这一qiē都与太子无关，请皇上原谅太子。”

    皇上右眉一挑，不解的看着杜丞相，“杜丞相，朕说过要替你的女儿讨回公道，昨天的证据已经非常明显，答案摆在眼前，你怎么又说与太子无关呢？”

    杜丞相咬咬牙，“皇上，臣一时鬼迷心窍，陷害太子谋杀爱女。”

    此话一出，朝堂上的大臣们议论纷纷，不知道杜丞相在说什么，就连凌然也非常不解的望着杜丞相，他给凌然使了个眼色，让他不要说话。

    “杜丞相，你把话给朕说清楚一点。”

    “今日早朝，臣就做好了认罪的准备，其实臣听小女说起，太子心中有别人，并不想娶小女，臣的女儿，虽然不是什么金枝玉叶，可也是臣捧在手心里的宝贝，从小爱护有加，舍不得她受一点委屈。结果太子不喜欢她，对她的打击甚大，她一直郁郁寡欢，所以臣就想了一个办法，让人半路劫走女儿，想让皇上治太子的罪，好还替莞月出一口气，却未成想，由于小女过于美貌，让那些歹人起了坏心，将她杀害。臣一时无法接受，才没有把这事讲出来，反正臣的女儿已经死了，臣就想着可以拉一个人下水。臣非常痛恨太子殿下，若不是他辜负了臣女儿的一片痴心，臣也不会出此下策，臣的女儿也不会因此丧命，于是臣设下圈套，在女儿的遗体里塞下了那块黑布，抓到了杀害臣女儿的歹人，将他们处死之后，把那件衣服又送进东宫，才会让大理寺少卿程大人查出是东宫所为。昨天皇上突然说要废除太子，臣这些年，对皇上一直忠心耿耿，思来想去，这种动摇国本的事，万万不能因为臣一时脑热而发生，所以臣决定自守，一qiē的错误都是臣所为，请皇上治罪。”

    杜丞相说完，就朝皇上磕头，头碰在地板上，一直没有抬起来。

    皇上猛的一拍桌子，另一只手指着杜丞相说：“枉朕多年前对你信任有加，而你竟然如此陷害太子，伤害朕和太子的父子关系，着实令朕痛心，传朕的旨意，杜丞相污陷太子，令太子名誉受损，其卑鄙的行为间接害死了杜莞月，也等于是杀了人，看在杜丞相多年为朝廷忠心耿耿的份上，杜丞相赐毒酒一杯！杜家满门即日起全部发配宁和，永世不得回京。”

    “父皇，万万不可，杜丞相乃是朝中重臣，为国尽忠职守，杜莞月一案与儿臣有太多的关联，儿臣也是其中的一个导火线，不能把事情全部都责怪到他的头上，请求父皇网开一面，从轻发落！”凌然也朝皇上磕头求饶，然而曾经站在杜丞相那边的大臣们，一个也没有替他说情，这就是人情的冷漠，一朝得权成人敬仰，如今杜丞相在皇上面前亲口承认了这件事，已属回天无术，别人当然不会因此连累自己。

    “朕意已决，来人呀！将杜丞相拉下去！”

    凌然只能看着杜丞相被人拉走，却无能为力，杜丞相疼爱杜莞月，他最想的就是让杜莞月嫁给凌然，他肯定不会杀害杜莞月的，他这么做，无非是想保全凌然。

    杜丞相被拉了下去，凌然一瞬间就明白了一qiē。

    朝中安静了一下来，皇上对凌然说：“太子，是朕误会了你，既然杜丞相已经伏法，那么朕原先说过的话都是无效的，你清白了，你现在依然是咱们大盛国的太子殿下。”

    “谢父皇恩典。”

    “好吧，今天朝议就到此结束，杜丞相的事，朕很痛心，想安静一会，退朝吧。”皇上起身往外走，众臣高呼吾皇万岁万岁万万岁。

    “皇后娘娘，皇后娘娘，不好了，皇上赐死杜丞相，并且要将杜家满门全部发配宁和，永世不得回京。”

    虽然这个结果，她早就料想到了，但是现在从她宫中的小太监口中得知了皇上的旨意，杜皇后的脑中一片空白，直接晕了过去。

    太子没有回过东宫，而是去了杜皇后那里，等他到的时候，杜皇后躺在床上，才被周嬷嬷掐了人中，清醒过来，靠在床头，整个人气色非常的难看，眼泪一阵一阵的往下掉。

    “儿臣参见母后。”

    看到凌然，杜皇后的眼泪流的更加厉害，指着他说：“你这个不肖子，太令本宫失望了。”

    “母后，你先别动怒，身子要紧。”凌然跪走到杜皇后的床头，紧紧的握住了她的手，却被杜皇后用力的甩开。

    凌然也很心痛，他知道，他的母后在生他的气。

    “母后，都是儿臣的错，若是骂骂儿臣你能开心的话，儿臣愿意让母后骂。”凌然低头认错。

    “然，本宫的好儿子，早前本宫就再三叮嘱过你，慕欢颜是棺材仔，是个不祥人，让你不要靠近她，可是你却不听本宫的话，就是因为你喜欢她，所以让别人看到了你的弱点，趁你成亲的时候重创了你。而你是本宫的儿子，本宫又怎么舍得你失去太子之位，失去生命，本宫为了救你，把本宫整个娘家都毁了！凌然呀凌然，杜丞相不是别人，他是本宫的嫡亲兄长，因为你的关系，对你一片痴情的杜莞月意外而亡，而杜丞相非但失去了爱女，也失去了自己的命，失去了整个杜家！凌然，你能清醒清醒吗？”杜皇后一口气说完这些话，气得又背了过去。

    凌然大声喊着母后，母后！他自责万分，他的一时大意，造成了这样的后果，可是后悔又有什么用，一qiē都晚了，杜丞相的命他救不了，整个杜家被发配的恶运，他也挽救不了，杜皇后气急攻心而昏倒，他也一点办法都没有。

    这是凌然第一次觉得恐惧。

    守在杜皇后的床头，一直到太医过来替她诊治，施了针之后，杜皇后才清醒过来。

    “母后，你别再动气了，对身体不好。”凌默安慰着，可是根本就没有用，兄长被赐死，那些被发配的人，全部都是她的亲人，甚至还有她年迈的母亲！每每想到这里，杜皇后就觉得自己一直强大的心，都快要撑不下去。

    然而，杜家已经付出了这么大的代价，她万万不能让自己倒下，她强忍着心中的难过，对凌然说：“太子，你知道吗？向本宫出这个主意的人是慕欢颜，她告sù本宫这个计策的时候本宫真的想杀了她，可是为了你，本宫只能忍住，除了这个办法，本宫实在想不到别的办法来救你，太子，本宫做皇后这么多年，这是败的最惨的一次！昨天晚上本宫去找杜丞相的时候，他很爽快的答应了本宫的请求，但是他留了一句话给你，待你荣登大宝的时候，还杜家一个公道，那么他代杜家满门做出这个决定，他就一点也不会后悔，太子，你可能做到？”

    杜皇后告sù凌然这些，是希望他不要再任性下去，他们已经失去了太多太多了……没有杜家这个支柱，凌然以后走向帝位的这条路会辛苦很多。(未完待续……)