
    为什么？为什么会这样？慕欢颜没有想到自己一手扶持的人，竟然毁在了自己手里。朝堂之事，风云骤变，在场之人无不叹息。

    陈氏还在心里感叹着，还好锦歌没有赐给太子殿下，不然这一次可就玩完了。

    “欢颜，我们回府吧。”慕老夫人走到她跟前。

    陈氏笑盈盈地说：“欢颜，你今天可是破了一个大案，我都没有想到，你还有破案的天份。”

    慕欢颜瞪了一眼陈氏，她立刻住了嘴，脸上的笑容也僵住了。

    洛珍则是一声不吭的跟着慕欢颜的身后，太子发生这样的事，她心里难受，她绝对不相信太子会做这种事。

    回府后，进了揽星居的门，洛珍就跪在慕欢颜的面前，泪流满面。

    “大小姐，太子殿下是绝对不会做这种事的，求求你想想办法，救救他吧，你这么聪明，一定会有办法的。”

    “洛珍，你先起来，这事发展到了这个结果也不是我想看到的，我跟你一样，也不知道事情会演变成这样，你先起身，容我仔细想想。”

    “大小姐，你一定要救太子殿下。”洛珍再三恳求着。

    “你先去长公主府一趟，把这事跟她说一声。”

    “对，找长公主。”洛珍抹了一把眼泪，站了起来，飞快地出了院子。慕欢颜站在原地，眉心拧成一个结。

    她此刻，只想到了一个人。那便是凌默。于是，她也出了府，坐上马车，赶往他的别院。

    别院的门竟然是打开的，慕欢颜径直走进去，发现凌默坐在院子里悠闲的喝着茶，看到慕欢颜的时候，他并未惊讶。

    欢颜，恭候你多时了，快请坐吧。”

    “三皇子知道我会来找你？”

    凌默点点头。伸出手。示意让她坐下说话，慕欢颜坐在他的对面，凌默拿着木夹，夹了一杯茶水。放在她面前。

    “先用茶。”

    慕欢颜轻啜了一口。放下杯子。“太子的事，你应该都知道了吧。”

    “嗯。”凌默点点头，“虽然我知道你今日定会来找我。但是看到你过来，而且是第一次主动找我，我心里还是非常吃惊。”

    “言归正传，我不想说太多的废话，这个案子是我查的，结果很是出人意料，虽然证据都指向太子，但是我觉得肯定不是他，他是不会做这种事的。”

    “你就这么相信他？”凌默原先嘴角还挂着一丝若有似无的笑容，这时，脸上的笑容完全的消失，变得冷峻起来。

    “对，我相信他！他根本没有必要做这种事。”慕欢颜斩钉截铁地说。

    “据我所知，太子非常钟情于你，却不得已要娶杜莞月，兴许是他真的不想娶杜莞月，才会下此黑手，他这样做，可完全是为了你啊，太子对你的深情，我深感佩服。”

    凌默说着，又继续冲泡了一壶茶水，往慕欢颜面前的杯子倒了进去。

    “你别说这些有的无的，那日你带我去望远楼，让我目睹了那一qiē，我想，你便是知道真正的幕后真凶之人，你身为皇子，是否该在皇上面前讲清此事，抓到真正杀害杜莞月的人！以免让凶手逍遥法外。”

    凌默突然哈哈笑了两声，“欢颜呀欢颜，你本是聪明之人，应该能想得到，我作为一个皇子，如今太子背上杀人的罪名，有可能被废，这对我来说是一件好事，我应该明哲保身才是。”

    “看来，你果然知道何人才是真凶？”

    “错了，我不知道！”凌默举起茶杯，一口饮尽，杯子放下去，明显是力度有些重，只听到砰的一声。

    “既然你不肯跟我说出实情，又何必在此等我呢？”慕欢颜的两只眼睛，紧紧的盯着凌默，黑色的眸子如古井般的深沉。

    “我只是想让你跟我多相处一会儿。”

    “不能得到我的答案，我就先告辞了。”慕欢颜站起来，就准备往外走。

    “等等。”

    她回过了头，“三皇子这是愿意把实情告sù我了吗？”

    “欢颜，你何必如此绝情，你肯为太子来见我，就不愿意跟我多说几句话吗？”

    “我只想知道真正的答案，不想让太子蒙受不白之冤。”

    凌默这才从座位上站起来，走到慕欢颜的面前，他的个子比欢颜高出许多，慕欢颜只能抬起头，才能与他四目相对。

    “你当真就这么的在乎太子殿下，你喜欢的人是他？”面对凌默的问话，慕欢颜并没有吭声，凌默的心里满是失望，她不否认，那么就是真的了。

    他便继续说：“太子是你的心上人，那么，你为了救他，是不是该以求助的口气跟我说话呢？”

    “我是绝对不会对你低声下气的。”慕欢颜垂过头，不去看他。

    “果然有骨气。”凌默伸出食指，轻轻的挑起慕欢颜的下巴，她迅速的别了过去。

    “我想我们没有什么可谈的。”慕欢颜朝门口走去。

    凌默看着她的背影，说：“慕欢颜，这件事既然已经有了结果，你就不要再去追查什么了，就算你想查也查不到，看在我对你很是欣赏的份上，我只能提醒你，收手吧，不然会连累到你自己的。”

    慕欢颜头也不回的离去，上了马车，凌默的话一直在她的耳边盘旋。

    等慕欢颜回府之后，长公主已经在慕府的花厅等候她多时。

    “见过长公主。”洛珍站在长公主的身旁边，她的脸色非常难看，想必也是在为凌然而担心。

    “慕欢颜，你可是曾经跟我保证过是绝对不会伤害太子的，可是今天你做了什么，你查案查的可真好，查到了太子的头上，若是他这次有何闪失，我是绝对不会轻饶你的。”长公主与凌然姐弟情深，他面临这种危机，长公主担心是很正常，慕欢颜没有生她气的道理。

    “长公主，我从未想过要伤害太子，这一次，他肯定是被人陷害的，我奉命查案，也是很相信太子，却未成想，事情会演变到如此地步，我让洛珍第一时间去找你，就是想让你赶紧也想想法子，毕竟你是皇上最宠爱的长公主，你的话，皇上应该会听的。”

    长公主对她好，跟她关系亲密，无非都是因为太子。

    “你那么会破案，那也请你立刻想办法查清楚太子是被人冤枉的，还他一个清白！”

    “我尽力而为。”

    “不是尽力而为，是必须，你必须把这件事给本公主弄清楚！我现在没有时间跟你继续啰嗦下去，你不能给我一个满意的答案，太子被废之日，本公主定会让你生不如死！”长公主非常的气愤，她没有办法接受这个结果。说完这句话，她气冲冲的走出去。

    洛珍委屈的看着慕欢颜，“大小姐，长公主脾气是火爆了一点，你可千万别放在心上。”

    “她担心她弟弟，我能理解。”

    长公主入宫，并没有去见皇上，也没有去见杜皇后，而是直奔宫中的天牢。天牢门外被士兵重重把守，见到长公主，纷纷跪地请安。

    长公主不理会，直接往里面，跪地的士兵立刻起身拦住了她。

    “长公主，皇上有令，任何人不得探视太子殿下。”

    “滚开，本公主也是你们能拦的吗？”长公主器张的气焰是人人得知的，可是皇命在上，士兵们根本不敢违抗。

    “求长公主开恩，小的们也是春命行事，长公主，你大人有大量，就不要为难小的们。”

    “有什么事，本公主担着！”

    那些士兵说什么也不肯让长公主进去，她虽然是公主，皇上可比她大多了，真要比起来，当然是听皇上的话是正确的。

    长公主见这些人不肯让她进去，只好迅速的从头上拨下一枚珠钗，指在自己的脖了上，说：“你们今天若是不让本公主进去的话，本公主就死在这里。”

    “长公主，你千万别这样！”一地的士兵纷纷都跪了下去。

    “皇上若是查问，你们就说是本公主硬闯的，一qiē与你们无关便是，你们若是再不让本公主进去，本公主倒是要看看谋害公主的罪名能不能诛你们九族。”

    士兵们实在没有办法，便说：“长公主，小的们可以放你进去，但是你要早点出来，千万别人皇上知道的。”

    “放心，本公主说到做到。”

    长公主被领进了天牢，找到凌然所住的牢房，一看到他，长公主的眼泪就流了下来。

    “然，姐姐来迟，让你受苦了。”

    凌然再不济也是个太子，就算没有了太子的身份，也还是个皇子，就算没有了皇子的身份，也是皇上亲生的儿子，这些人又哪里敢怠慢，牢房里摆着水果茶点，床上也特地换了锦被。

    “皇姐，你怎么来了？赶紧出去，被父皇知道了，肯定会责罚你的。”凌然拧着眉头，原本那个温润如玉的人，现在低沉了很多。

    “然，你告sù我，到底怎么回事？你一定没有杀杜莞月对吗？都是慕欢颜那个贱人，亏得本公主平日里对她还算可以，她查案查到你的头上，害你入天牢，然，她就是个灾星，难怪所有人都不喜欢她。”(未完待续……)