
    “县主，请速速道来。”郑大人催促着。

    慕欢颜说：“盛远绸庄的销售记录上也登记有购买的尺寸，范围已经缩小到现场这些人这里，那么我们现在就可以派人去搜查，府里的现有布料和购买时的布料可否相同，若是用了做其它的东西，那么东西在哪里？所用尺寸又是多少？若是还能直接查到是哪件衣服上被撕了这么一块布下来，再好不过。如果数量差异很大，很有可能就是凶手将衣服销毁，那么，此人就一定是凶手！”

    慕欢颜的分析让凌然不由得拍手叫好，她永远都是一个如此心思缜密的人，可是父皇和母后就是看不到她的好，非要嫌弃她是棺中而生，不然的话，也许他已经抱得美人归。

    梁王不由得点点头，看来她是真有实力摆在这里。

    郑大人和程大人心中甚喜，有此办法，相信真凶很快就会浮出水面。

    “程大人，立刻派人到这些人府上进行搜查！”

    “是，属下这就去办！”

    去搜查的过程中，这些人是一个也不可能离开现场，以免消息泄露出去。

    慕欢颜已经不想再用自己的思维去怀疑谁是凶手，因为她所怀疑的人不在此行列，她觉得还是以事实说话为好。

    “程大人，等一等。”慕欢颜叫住他，起身走过去，把身上的那块御赐的玉佩递给他，“这个你带着。办事会更加方便一些。”

    去搜府不是一件小事，程大人只是大理寺少卿，别人若是不卖他的面子，他也没有办法，但是有了这块玉佩就不同了。

    “多谢县主。”

    “去吧。”

    马上就知道是谁杀了他的女儿，杜丞相心里也非常激动，他确实也没有想到慕欢颜会在短短的时间里就破了此案。

    “皇上驾到！”

    皇上竟然在这个时候出现在大理寺，他双手背后，挺直着身板，走进堂内。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “都起来吧。”

    既然皇上来了。郑大人的座位理所当然的让给了他。自己则是坐到了原本程大人所坐的位置上。

    皇上一来，并没有马上询问案情查得如何，先是跟杜丞相说：“杜爱卿，朕一直很喜欢杜莞月。才下了旨赐婚。想让她做朕的儿媳妇。却不曾想竟然会发生这样的事情，朕也很心痛，杜爱卿。你千万要节哀。”

    “皇上，是小女福薄，只是，她毕竟是一条生命，若是今天查到了谁是凶手，还请皇上还我小女一个公道，以慰她在天之灵！”杜丞相声俱泪下，及近哀伤。

    “杜爱卿请放心，朕来此，就是要给你一个公道的。”

    “谢吾皇！”杜丞相跪地磕头，这可跟他方才的火爆脾气差别很大。

    安慰了杜丞相之后，皇上才询问了案情的进展，郑大人一一相告之后，皇上看着慕欢颜，说：“县主果然是足智多谋。”

    “皇上，臣女与杜莞月也有数面之缘，同为女子，看到她落得这般惨淡的结果，臣女也很是心疼，她死前手里紧紧的握着那块布，相信她也很希望我们能够找到伤害她的真凶，但愿今日可以查到是何人所为，如此，她便能够安息。”

    皇上看着慕欢颜满意的点点头，若是一次两次是巧合，是运气，但是这一次，绝对不是，这是实力，只有真正有实力的人才能做到。

    大概过了两个时辰左右，程大人终于回到了大理寺的公堂上，众人看到他的时候，各有各的神情。

    程大人看到皇上，马上跪地：“微臣参见吾皇万岁。”

    “平身。”

    “谢皇上。”

    皇上看着他说：“程大人，速速把你搜查的结果说出来。”

    程大人顿了一会儿，咬了咬牙，这才把身上的包袱打开，“皇上，微臣已经找到了凶手的衣服。”程大人将那件衣服高举在头顶。

    皇上立刻说：“呈上来！”

    程大人把衣服送到了案桌上，衣摆处有一块缺口，郑大人拿着那块证据布往缺口一比，果然合上了。

    “皇上，的确是这件衣服上的。”

    “好，太好了，终于找到凶手了，程爱卿，这件衣服是从哪里搜到的。”皇上急切地问，而现场所有的人也都很想知道这件衣服从何而来。

    程大人扑通一声跪在地上，结结巴巴，半天没说出来。

    郑大人说：“程大人，你这是怎么了？你平时可没有结巴的毛病，大家都在等着破案，你怎可皇上面前失仪？”

    “皇……皇上，这……这件衣……衣服，是……从……从东宫搜到的。”

    凌然听到这话立刻就站了起来，指着程大人，“切勿血口喷人。”其它的人眼里更是一片吃惊，不敢相信证据竟然是出自东宫。

    就连慕欢颜也觉得心里咯噔一声，可事实摆在面前，由不得他不相信。

    皇上更是紧紧的皱着眉头，现场没有一个人敢大声出一口气。凌然走到堂中央，一甩衣摆，跪在地上，“父皇，儿臣绝对没有做过这件事！”

    慕欢颜也站出来，对皇上说：“皇上，或者这件衣服被人做过手脚，应该由程大人把从每个府上查到的布料去向用处全部核对清楚之后，再行定夺。”

    “好，程大人，你可有把所搜查的每间府上的布料用处都查清楚。”

    “回皇上的话，微臣每搜查一家，都已经核对的非常清楚，这是记录好的搜查内容，请皇上过目。”

    程大人将一个小册子呈上去，本子上的确实将所有的布料去向和用处查的清清楚楚。皇上看完之后，直接将那本册子甩到凌然的脸上，龙颜大怒。

    “太子，你实在太令朕失望了！”

    凌然使劲的摇着头，“父皇，请明察，儿臣是冤枉的。”

    “如今证据确凿，何来冤枉之说。”

    慕欢颜也变了脸色，她不敢相信，真的是凌然所为，难道他就这么的不想娶杜莞月吗？他太不以大局为重了。

    失望再一次涌上她的心头，重活一世，她押注在凌然的身上，为的就是可以与凌默一争高下，助他夺的帝位，却未曾想到，竟然会出现这种意外。

    杜丞相走过来，指着凌然，难过的说：“太子殿下，你可知道莞月她从小就喜欢你，最大的梦想就是嫁给你做妻子，你若是不想娶她，大可以告sù微臣，可也不该杀了她，她还那么年轻，她才十四岁而已，却死的那么惨！太子殿下，你在所有人的眼中一直是个贤德善良之人，微臣万万没有想到，你竟然会做出这种事？”

    “杜丞相，我绝无伤害莞月的意思！”

    杜丞相没有理会太子，却是往地上一跪，“皇上，太子乃是皇长子，是皇上最疼爱的孩子，微臣的爱女死在了太子的手里，可太子毕竟不是一般人，微臣只求太子可以在小女的坟中悔过，为她焚香一月，让小女可以安息。”

    “太子殿下，杜莞月真的是你杀害的吗？”慕欢颜的眸子是交错复杂的神情让凌然的心一阵阵的寒冷，她也在怀疑自己了？

    还未等凌然开口说话，皇上便说：“杜丞相，既然朕说过会还你女儿一个公道，朕绝不会食言，天子犯法与庶民同罪，更何况是太子殿下。传朕的旨意，即日起，夺皇太子封号，贬为庶民，在杜莞月的灵前焚香一月之后，发配宁和，未经朕的传召，永远不得回京！”

    “皇上，万万不可！”梁王站出来，跪在皇上面前。

    “太子做出如此令朕失望的事，罪不可恕，这个惩罚已经是很轻的，梁王不要再为他求情了。”

    “废除太子实在非同小可，很有可能动摇国本，如果没有了太子，众皇子为争储夺嫡，难免会再生事端，皇上请三思之后再做定夺。”梁王再次恳求着。

    在场人的都纷纷跪地，郑大人说：“梁王所言极是，请皇上三思！”

    “请皇上三思！”其它人一起跟着说这句话，京城首富朱发和盛远绸庄的掌柜刘展已经吓得双腿发抖，他们都是平民，万万没有想到，今天竟然亲眼目睹了这么大的事件。

    “皇上，废除太子的确不是一件小事，微臣不想因为小女而牵连到国之大本之事，请皇上三思而后行！”方才，杜丞相得知凌然是凶手的时候，一时无法接受此事，可是凌然毕竟是杜皇后的儿子，是他们杜家荣耀的根本，杜莞月死了，可以再从杜家找到合适的女子嫁给太子，但是若是太子被废，那可是一点机会都没有。甚至连杜皇后也会怪罪于杜家，到时候，外面未乱，自己先乱，为了前程，杜丞相不得不忍下这件事，替太子情。

    “废除太子的确不是一件小事，明日朝议此事，今天就到此为止，来人，将太子殿下押回宫中天牢！”

    皇上说完这句话，站起来，气冲冲的离去，而太子很快就被人押了起来，他被人牵着往前走的时候，还回头看了慕欢颜一眼。(未完待续……)