
    时间过的很快，凌然与杜莞月成亲经历了一场风波之后，整个京都似乎安静了许多，就连慕府也十分的安静，平静的过了两个月，盛国就迎来了今年的第一场雪，清晨慕欢颜醒来，外面已是白茫茫的一片。

    “大小姐，下雪了，外面很冷，今天你得穿厚点。”黄氏拿着一件新添置的冬衣和一件狐裘，狐裘是慕老夫人特地做给慕欢颜御寒的。

    “这么快，就已经下雪了。”慕欢颜起身，并没有马上穿上黄氏拿来的冬衣，就站在窗口往外望去，世界都是白色的，院里的树木都银妆素裹，雪景很美，却勾起了慕欢颜的往昔。

    前世，她就是死在下雪的时候。

    “大小姐，风大，快把衣服穿上。”黄氏把冬衣披在慕欢颜的肩膀上，她回头朝黄氏笑了笑，继续朝窗外看去。

    一阵咯咯的笑声传来，慕云赏穿着一件粉红的的冬衣，正在院子里堆雪人，张姨娘和辰雪正陪着她一起玩，身后还跟着几个丫鬟。

    个个都玩的很开心，慕欢颜却是一丝欢乐都没有。

    一阵风吹来，她乌黑的长风随风跳舞，刺骨的冷意钻进她的脖子里，这才把衣服穿好，又套上了那件狐裘。

    洗漱完了之后，二房夫人方氏竟然来了揽星居，一进门，屋里冰冷冰冷的，方氏皱着眉说：“黄妈妈，四丫，你们是怎么照顾大小姐的，天这么冷了。连暖炉也不点？”

    “这天气突然就降温的厉害，婢子一时还没来得及准备暖炉和木炭。”四丫怯怯的说着。

    “算了算了，大小姐是从南院搬过来过的第一个冬天，你们院里没准备这些东西，倒是正常，黄妈妈，四丫，你们两个赶紧去管事房把这些东西领回来。”

    “是，婢子们马上去。”

    “多谢二婶关心。”慕欢颜有些意外，这可是方氏第一次进她的院子。

    “来。赶紧把这个手炉拿着。”方氏的从大衣里伸出手递出一个精致的手炉塞到慕欢颜的手里。

    “我怎么能要二婶的东西。”慕欢颜连连拒绝。

    “瞧你的手冰凉冰凉的。跟我就不要那么客气了。”方氏强行把手炉塞到慕欢颜的手里。

    “多谢二婶，快坐下吧。洛珍，洛珍……”慕欢颜喊了几声，洛珍才勿勿忙忙的进来了。

    “大小姐。”

    “去泡壶热茶过来。”慕欢颜吩咐了一声。

    总算安静来。方氏突然一惊。拍了一下大腿。“瞧我这记性，把这么重要的事情都给忘jì了，”她从身上掏出一张帖子。交给慕欢颜，说：“我方才刚好有事去了门房一趟，程家送来了帖子，说是过几天就是程芸小姐及笄的日子，要请你去参见及笄礼。”

    慕欢颜翻开帖子一看，原来程芸比自己小两三个月的时间，在年前出生的。

    “麻烦二婶亲自跑一趟。”慕欢颜合上帖子，放在旁边的桌面上。

    “瞧你说的，跟我还这么客气，我也是顺道就拿过来了，这程芸我倒是见过一二两次，挺开朗可爱的。”

    “二婶看人的眼光还挺准的。”

    “提到她呀，我正好有件事想跟你商量商量，不知道你能否帮帮我？”方氏的语气听起来十分的客气，人也显得有点不好意思，平日里跟欢颜也没有什么交籍，突然就开口让人家帮忙，面上是有点挂不住。

    洛珍端着水壶过来，给方氏和慕欢颜一人倒了一杯热茶。

    “先喝杯茶暖暖身子，二娘有什么事可以直说，都是一家人，能帮得到的地方，欢颜自会尽力而为。”

    “是这样的，国忠也不小了，我也希望他能早点成家立业，这个程芸我很是喜欢，想让她做我的儿媳妇，虽然你父亲是一品将军，可你二叔毕竟是个外官，这官职比不上人家程大人大理寺少卿的身份，我这又担心直接找媒人去提亲，怕人家拒绝。想到你跟程家小姐关系不错，又要去参加她的及笄礼，就当是帮帮二婶，替我探探口风，若是她能同意这事，我立刻安排人上门提亲。”

    慕欢颜听完方氏的话，脸上的笑容如同一朵盛开的鲜花，看来程芸跟国忠的缘份还是挺深的，两个人又要走到一起了。

    方氏见慕欢颜没有拒绝的意思，心里舒畅了很多。

    只是，慕欢颜想到后来慕国忠英明早逝，心里又有些担心她将来的命运。

    “可是国忠他现在还跟着父亲打仗还没有回来，若是他将来真的要走这样一条路，常年在外打仗的话，不知道程芸能不能接受？”慕欢颜把自己心里担忧给说出来。

    方氏连忙说：“我就是担心国忠这孩子这一次去了战场，下一次还想去，就想着能让他早日娶亲，家有娇妻，他心里有个牵挂，说不定回来之后就会打消这个念头。我今天冒昧来跟你提这事，也是之前在你祖母的寿宴上，国忠似乎有看到程芸，还问过我她是哪家的小姐，想来他也是挺喜欢程芸的。”

    “这是好事一桩，我会放在心上，过几天去程家的时候，我问问程芸有没有许配人家，若是没有的话，就跟她提一下此事，我倒是希望她能够跟我成一家人。”

    方氏听了这话，甚是激动，没想到慕欢颜答应的这么爽快，她搓了搓手，高兴地说：“欢颜，你帮我这么大的忙，我以后会好好感谢你的。”

    “二婶，这话就太客气了，事还没成，待成了之后再说谢也不迟。”

    慕欢颜答应此事之后，方氏留在这里寒暄了一会儿，才离开揽星居。不久，黄氏和四丫已经带着暖炉和木炭回来了。

    升起炭炉，屋子里很快就热乎起来。

    禁固在欢颜殿的八年，慕欢颜一直都是在寒冷中度过的，整个冬天，她的被窝一直是冰冷的，她的心更是冰冷的。这突如其来的温暖，让她知道，将来的人生她必须得更加谨慎，也许一个不小心，现在的一qiē都没有了。

    这场雪持续的时间并不是很长，第三天的时候，天空已经放晴，满地的积雪渐渐开始融化。

    到了程芸及笄的那天，天气稍微暖和了一些，慕欢颜从自己的小库房里找出一套当初皇上御赐的黄金头面，带着作为给程芸的及笄礼物。

    慕府的女眷，程芸只邀请了慕欢颜一个。她到了程府的时候，府里已经聚集了不少的客人。

    程芸特地派了一个丫鬟在门口等慕欢颜，当欢颜报上名字，说：“慕欢颜来贺程小姐及笄礼。”

    那丫鬟一听是慕欢颜，便赶紧迎上去，“参见和悦县主。”

    “你是？”慕欢颜看着这个小丫鬟。

    “婢子是程大小姐的侍女芳儿，大小姐安排婢子在这里等县主。”

    “刚好，我也准备去看看她。”

    “县主，随婢子来。”

    芳儿领着慕欢颜去了程芸的闺房，这会儿，她还在梳妆打扮，已经换好了及笄的礼服，长发披在肩头，一看到慕欢颜她就赶紧站起来。

    “欢颜，你来了。”程芸兴奋地不得了。

    出于礼貌，慕欢颜还是跟程夫人打了声招呼，“欢颜今日初次登门拜访，若有不足的地方，程夫人多多包涵。”

    “县主过谦了，你能来府上，府上是蓬荜增辉。”

    “娘，你们出去一下，我想跟欢颜单独聊一会儿，好长时间没看到她了，我有很多悄悄话要跟她说。”程芸向程夫人撒着娇。

    程夫人说：“你怎么一口一个欢颜，要叫县主才是。”

    “我跟她是好朋友，县主只是个称呼而已，程夫人也可以叫我欢颜就好。”

    “娘，听到了没有，欢颜不介意的。”程芸得意的望着程夫人，这个女儿呀，就是这么没心没肺的，有时候程夫人还真的很替她着急，总怕她会出什么差cuò。

    “这妆还差一点，我替你补好再出去，一会儿吉时到了，你可得准备给我出门，听到了没有。”程夫人的话虽然带着一点小小的责备，其实却含着满满的母爱，慕欢颜很是羡慕程芸有生母在旁。想到自己的娘亲，欢颜心里稍微有了一些惆怅。

    程芸的妆化好了之后，程夫人领着一屋子的丫鬟都退下了，她马上就拉住慕欢颜的手。

    “你知道吗？我听我爹说过你查杜莞月的案子，他都对你钦佩不已，欢颜，我真羡慕你，脑袋实在太好使了，什么事到你那里都能解决。”

    “你千万别这么说，那个案子我都查错了。”至今，慕欢颜还不知道杜莞月一案的真正凶手是谁，她一手毁了整个杜家，杜皇后不喜欢她，就连凌然也很长时间没有来看过她了。她隐约在怀疑一个人，但是没有证据，她也不能断定到底是不是。

    “我倒觉得不是你查错了，我爹都说杜丞相是为了救太子才做出那个决定的，不过整个杜家就这么没了，唉……”程芸叹了一口气，她不是在乎杜家，而是在乎那么多人将来悲惨的人生。(未完待续……)