
    “这事，与她无关，你别这么说她。”凌然听到长公主骂欢颜，心里很是难过。

    “到了这个时候，你还在护着她，你这脑袋也不知道在想什么，若是找不到真凶，你可就背上了这个黑锅。不行，我必须去见父皇，我要告sù父皇，让父皇重新派人查这个案子，慕欢颜只是个女子，不值得相信，她破的什么狗屁案子，简直把本公主气死了。”

    “皇姐，这事到此为止，你就别去闹了，杜莞月是我杀的。”

    听到这句话，长公主吓了一跳，她不敢相信自己的耳朵，抓住凌然的胳膊，“你再说一遍。”

    “杜莞月是我杀的，慕欢颜很厉害，那么快的时候就把此案给破了，她果然没让我失望。”说着，凌然的还笑了出来。

    长公主看着心里疼极了，她摇着头，说：“不可能的，然，你是什么样的人我最清楚，你绝对不屑做这种事。”

    “情之所起，一往而深，我喜欢的人是欢颜，可父皇偏偏要让我娶杜莞月，我不想娶她，更不想辜负欢颜，就派人把她抢走，然后杀害，却未曾想她手里竟然握着一块布。皇姐，这次是我失手了，我没有把事情告sù欢颜，她不知道实情，父皇让她查此案，她不得不查，或许她也没有想到真凶是我，所以才会放心大胆的去查，却没有想到凶手真的是我。既然事情已经败露，父皇要怎么责罚我都认了。这一生，我定然不负欢颜，我要把我的妻子之位留给她，所以皇姐，你千万不要责怪欢颜，她是我唯一在乎的人。”凌然渴求的看着长公主。

    “不，我不相信，我绝对不会相信的，然，你千万不要在父皇面前这么说。我这就去找母后。让母后一起想办法去求父皇。”

    “皇姐，皇姐……”凌然呼喊着，却是一点用也没有，长公主已经勿勿忙忙的走了出去。她直奔椒房宫去找杜皇后。

    “母后。母后。”她一进门就喊了几声。这时一个宫女走了出来。说：“长公主，皇后娘娘去见皇上了，到现在还没有回来。”

    长公主又勿勿忙忙的赶去皇上的寝宫。还未走到，就看到杜皇后跪在殿前。

    “母后。”长公主走到跟前，杜皇后的额头上冒着细汗，眼泪一直往下流着，妆容明显都已经花了。

    “宁儿，你来了……”宁儿是长公主的闺名，杜皇后唤着她的名字，声音哽咽不止。

    “母后，你怎么跪在这里，我们进去见父皇。”

    “你父皇他现在不肯见本宫，本宫只能跪在这里等他召见。”

    长公主咬咬牙，说：“母后，儿臣去求父皇。”长公主走到门前，使劲的拍着寝宫的门，“父皇，父皇，儿臣求见……”

    听到长公主的声音，皇上手里拿着的书往桌了一扔，说：“你出去告sù她，朕累了再休息，让她不要打扰朕。”

    “遵旨。”

    门吱呀一声打开了，杜皇后和长公主都很惊喜，看到陈公公，想着肯定是皇上要召见她。

    陈公公说：“长公主呀，皇上正在休息，你再这样吵闹，把皇上吵醒了，龙颜大怒，就更麻烦了。长公主，皇后娘娘，你们先回去，晚一点再过来吧。”

    “不，本公主要见父皇。”长公主不管三七二十一，一把推开陈公公，就冲了进去。

    杜皇后有皇后的身份摆在那里，自然是要注重仪态的，只好继续跪在地上。

    “父皇。”

    看到长公主横冲直闯进来，皇上的表情不太好，明显非常生气，“宁儿，你还有没有一点公主的样子？大吼大叫的，成何体统？”

    “父皇不是在休息吗？”

    “你吵的这么大声，朕如何能安歇？”

    长公主走到皇上跟前，趴在他桌子对面，直视着他，说：“父皇，太子的事……”

    “太子的事就不要提，朕现在不想听。”

    “父皇。”长公主委屈的翘起了嘴巴。

    “来人，送长公主回府。”长公主被人押出了门外，杜皇后赶紧迎了上去。

    “宁儿，怎么了？”杜皇后一直忧心忡忡，现在长公主也被请出来，她这心里就更加的担心起来。

    “母后，父皇现在是一个字也听不进去，过去的父皇不是这样的，他最疼爱的就是太子，现在却这般无情，母后，太子可怎么办呢？”

    “本宫绝不会让太子殿下轻yì倒下！”杜皇后紧咬着牙关，太子是她一生的心血，她这一辈子困在后宫里，失去自我，为的就是有朝一日太子能够登上帝位，她绝不允许有任何的失误。

    入夜，杜皇后换了一身嬷嬷的打扮，带着她的凤印，出了皇宫，直奔慕府。

    慕欢颜得知杜皇后前来，即刻请她到了揽星居，杜皇后看到她，一脸的愤怒，慕欢颜知道她来此是何意。

    “臣女见过皇后娘娘。”

    “慕欢颜，本宫有话就直说了，太子如今碰到这种困境，是你一手导zhì的，你聪慧过人，本宫相信你会有办法替太子洗脱罪名，如果你想不到办法，那么太子废除的那一刻，就是你的死期，本宫说到做到！”

    “皇后娘娘，办法倒是有一个……”

    “什么办法，快说。”这一刻，没有谁比杜皇后更加的想救太子，她急切的想知道答案，慕欢颜也是思虑了一整天，才想到这个办法，本打算去告sù长公主，杜皇后就已经不请自来，直接告sù杜皇后，就能更快的解决这个问题。

    慕欢颜镇定自如地说：“那就看皇后娘娘是想保太子还是保杜丞相？”

    “为何会这样说？与杜丞相有何关系，杜丞相乃是本宫的至亲兄弟，本宫也不想他有什么意外。”

    “若是皇后娘娘舍不得杜丞相，那么就只能牺牲太子了。”

    “你先告sù本宫，有什么办法？”

    慕欢颜把自己的办法，一字一句的告sù了杜皇后，这个办法确实能够救太子，但却要牺牲杜丞相，杜皇后仍然于心不忍，她能做上皇后，靠的就是杜家的势力，若是杜丞相没有人，那么她强有力的后盾也就没了。

    “除此之后，就没有别的办法了吗？”

    慕欢颜摇摇头，“皇后娘娘，臣女知道这么一来，对太子一方的势力确实会削弱不少，但是比起失去太子之位来讲，这无疑是个最好的办法，俗话说留的青山在不怕没柴烧，若是太子有朝一日，顺lì荣登大宝，杜家的势力会一如从前。”

    在这样的取舍之下，杜皇后虽然很痛心，但是为了太子之位，她不得不这样做。

    “慕欢颜，这一次就算救了太子，可是本宫的娘家定然会遭受重创，你说本宫该不该恨你呢？”

    “该恨！但是，臣女有一事不得不说，这一次，定然是有人故意陷害太子，皇后娘娘和太子殿下需提高警惕才是。”

    “你可知是何人背后搞鬼？”杜皇后问着。

    慕欢颜在去过凌默那里，回来之后，一直回想着凌默说过的话，尤其是最后一句，慕欢颜，这件事既然已经有了结果，你就不要再去追查什么了，就算你想查也查不到，看在我对你很是欣赏的份上，我只能提醒你，收手吧，不然会连累到你自己的。这一句让慕欢颜猜测到了什么，但是她不敢去想，也不敢告sù任何人，因为那仅仅只是她的猜测而已。

    “皇后娘娘，臣女真的不知道是何人所为，但是臣女有一种强烈的预感，这背后肯定有一个更大的阴谋。”

    “先不讨论这个问题，本宫现在还要去杜府一趟，现在救太子要紧，以后的事再说吧。”

    杜皇后去了杜府，目前杜府还是处于一片阴藐之中，先是莞月无故被人杀害，如今又牵连到太子，任杜丞相在朝中纵横多年，却也是无法接受这样的结果。

    在见到杜皇后的时候，杜丞相立刻跪地磕头。

    杜皇后却一改往日的高高在上的姿态，亲切的说了一句：“兄长，何须跟我行此大礼，快快起身。”她没有用本宫这两个字，是想用亲人的身份跟杜丞相说话。

    “皇后娘娘深夜造访，定然是为了太子之事，唉，臣也没有想到，会是这样的结果。”

    “兄长，莞月出了意外，我也非常痛心，然而，太子如今也被关在天牢中，我心里担心不已，兄长，我有一事相求，还请你能够答应。”

    杜皇后说完就往地上跪，杜丞相吓得也跟着跪了下去。

    “皇后娘娘，有话直说，万万不可如此的。”

    杜皇后的眼泪一下子就流了出来，“兄长，为了太子，我也是不得已而为之的，兄长……”杜皇后把慕欢颜告sù他的方法，又转述给了杜丞相。只不过，她没有告sù杜丞相那是慕欢颜想到的方法，杜丞相听了杜皇后的安排，也甚是吃惊，但是皇后亲自过来，一定是经过深思熟虑的，他就算不同意也得同意了。

    “兄长，我知道让你为难的，可是若是没有了太子，咱们杜家也就没有将来……”(未完待续……)