
    凌然的心情非常的沉重，他是皇上的儿子，可杜家却也是他的外家，他向来心地善良，自己的亲人得到这种结果，他又怎么可能不难过？

    他咬了咬牙，说：“母后，儿臣定然不负舅舅的一番苦心。”

    “好，这就好，他能得到你这句话，也会安息的。”

    杜皇后闭上眼睛，实在不想再去想这些让他痛苦的事。

    杜丞相死后，杜氏一族全部被发配宁和，在路上的第一天，杜老夫人由于体lì不支，当场断气，杜皇后在得到这个消息之后，直接病倒，无法起床。

    凌然除了照顾杜皇后之外，还去了杜丞相和杜莞月的坟前替她烧些纸钱，祭拜她的亡灵。

    慕府得到这个消息，慕老夫人叹息了一声，对身边的慕欢颜说：“世事无常，朝中之事，瞬息万变，杜丞相昨日还是权倾朝野的丞相、国舅，今日就埋在了黄土地里，还搭上了整个杜氏一族，富贵与贫贱，都是一夜之间的事，但愿你父亲能够多加小心才是。”

    “祖母，别感叹这么多了，父亲一直都是个谨慎之人，这些事是不会发生的。”慕欢颜安慰着老夫人。

    “颜丫头，你这几个月的蜕变，祖母都看在眼里，你是个聪明的孩子，过去，家里是委屈你了，以后祖母会好好补偿你，你父亲在朝为官，难免也会碰到小人，你有时候，多长个心眼。替你父亲看着。”

    “祖母，朝中之事，我也无从得知，不过你放心，只要是我帮看得到的，自然会提醒父亲。”

    慕老夫人微笑着，这个回答她甚是满意，如今她年岁大了，很多事情也看的有些清楚，昨天大理寺审的案。不管太子是不是真凶。但是杜丞相都是为了保护太子才会认罪。

    凌默带着厚礼来了慕府，说是要感谢阿木和慕欢颜的救命之恩。

    来的人是皇子，慕府自然不会拒之门外。

    慕欢颜和阿木到花厅去见凌默，他把准备给阿木的礼物拿出来。“阿木。这里有一些上好的人参和灵芝。你是大夫，想必这些东西才合你的心意。”

    凌默向来会揣摩人心，阿木一看那些人参和灵芝。根本都是几百年的上好佳品，瞬间就离不开眼睛，马上从他手里接了过来，爱不释手。

    “你可真会笼络人心。”慕欢颜瞅了他一眼。

    阿木似乎闻到了火药味，抱着盒子，就说：“你们先聊，我去研究人参和灵芝了。”

    “我也给你带了礼物，感谢你照顾了我七日。”凌默指着余下的好几个盒子。

    “送礼不过是个幌子，三皇子找我有何事，直说吧。”慕欢颜从来都是这样，不喜欢跟他拐弯抹角。

    凌默突然就笑了起来，说：“欢颜果然聪明，杜丞相认罪那招是你出的主意吧。”

    “我不明白你在说什么？杜丞相认什么罪？三皇子说来听听。”慕欢颜故作糊涂，这事是她秘密跟杜皇后出的计策，万万不能告sù别人。

    “哦，原来你不知道呀。”凌默好像很失望的样子。

    “杜丞相怎么了？”慕欢颜看着凌默。

    “今天早朝，他自已认罪，说是他间接害死了杜莞月，然后嫁祸给太子，因此，我父皇赐死了他，并将杜氏一族流放。”

    “原来杜莞月是他害死的，三皇子，你是不是早就知道了此事，所以才跟我说，这事我惹不起，让我不要再查了。”

    “我可没这个意思，你多想了。”

    “三皇子，你来了怎么也不通知我一声。”一阵悦耳的女音响起，抬眼一看，慕锦歌就已经进了花厅的门。

    慕欢颜站起来，“我就不打扰你们聊天了，先退下。”

    慕锦歌在此，凌默也不好挽留慕欢颜，任她离开。

    “我受伤刚愈，是府上的大夫阿木和大小姐多日来的照顾，我自是要登门道谢一番，本打算一会儿就去看你的。”

    “我还以为你不肯来见我呢？上次的事是我不好，让你见笑了。”

    “没关系，你是慕将军最宠爱的女儿，没做过那些照顾人的事，我能理解，再说了，以后嫁于我凌默做妻子，宫女太监多的是，任由你使唤。”

    这些话，让慕锦歌含首带笑，太子经历了那么一劫，陈氏给慕锦歌分析，太子没有了杜家的支持，这个太子之位坐的肯定是摇摇欲坠，以后坐上皇位的不一定就是太子殿下，三皇子也不是没有可能的，暂且还是要稳住和三皇子之间的关系。

    因此，慕锦歌这才主动来了花厅。

    其实，慕欢颜走了，凌默的心也不在这里，跟慕锦歌说过，不过是寒暄几句。

    “三皇子，你这样跟我说话，我都有些不好意思了。”慕锦歌的脸蛋有些发红。

    “现在说这些，确实有点早了，是我没顾虑那么多，让人听到不太好看，我们毕竟只是有了婚约还没成亲，经你这么一提醒，我也不能在些逗留太长的时间，就先告辞，这些礼物是送给大小姐的，你挑选一些，余下的给她送过去。”

    “好的。”

    凌默一走，慕锦歌就马上打开那些锦盒，果然都是些好东西，各种首饰，做工都非常的完美，她向来爱美，看到这些东西就移不开视线，想挑选一些装在身上，又担心装不下，直接抱着锦歌回揽月居，经过一番挑选之后，就把余下的送往揽月居。

    “长姐，你刚刚走的太急了，三皇子给你的礼品你都没有拿，我就帮你送过来了。”

    凌默的东西，慕欢颜本就不打算要，而慕锦歌也不知道为何，东西往桌子上一放，就打开了盒子。

    慕欢颜一看里面的东西，都是一些普通常见的饰品，瞬间明白了慕锦歌的意思，凌默不至于送这些东西过来，定然是她先把好东西给挑走了了。

    “我姿色一般，也不爱打扮，这些首饰对我来说用处不大，反倒是你，大家公认的美人，这些饰品你拿回去用吧。”

    慕锦歌连连拒绝，这些东西都是她看不上的，她才不要呢。

    “长姐，我是三皇子的未婚妻，这是他送给你的，其实也等于是我们共同送给你的，你就收下吧。”慕锦歌这是想在慕欢颜跟前长脸。

    “好吧，既然你不喜欢，那我就留着了。”

    慕锦歌正得意着，慕欢颜还收下这些普货的饰品，还是她不要的，哪知慕欢颜就对身后的黄氏说：“黄妈妈，去把洛珍，四丫还有那三个粗使丫鬟都叫过来吧。”

    “是。”

    慕锦歌不明白慕欢颜这是何意？

    黄妈妈领着慕欢颜房里的丫鬟过来之后，她就打开那些锦盒，说：“我本是不喜欢这些东西，可二小姐执意叫拿来给我，我实在是用不到，就赏给你吧，黄妈妈，你给她们分一分。”

    慕锦歌的脸都快黑了，慕欢颜竟然拿着这些东西送给了这些下人，实在是太过份了。

    “长姐，这可是三皇子送给你的，你怎么能送给他们呢？”

    “送给我的，就是我的了，至于我怎么分配，相信三皇子也不会干涉的。”

    慕锦歌挤出一个笑容，“长姐说的是。”

    那些丫鬟们拿到这些首饰，心情大好，纷纷向慕欢颜致恩感谢。

    “大小姐最好了，常常赏东西给我们，我们得好好侍候大小姐。”

    “是呀，婢子对大小姐忠心耿耿。”

    慕锦歌本想来看看笑话，结果，却看到人家主仆情深，觉得甚是没面子，跟慕欢颜说了一声就走了。

    黄氏跟在慕欢颜身边也近半月了，二小姐是个什么样的人，她心里已经有数，看到欢颜能够自我保护，不被她欺负，心里算是有些安慰，不过细细想想，那日在坟头听到欢颜说过的话，曾经她住在南院，想必那个时候，一定有很多人欺负过她吧。

    作为一个母亲，在女儿的生命里缺失了那么多年，现在她恨不得把自己所有的爱都给她，只可惜她只是一个下人的身份，那份爱若是火过于火热，会让人看出破绽的。

    她只能隐忍着她的感觉，却也是时时盼望着，何日才能听到欢颜叫她一声娘。

    凌然的事得以解决，长公主总算是放下了心，至于杜氏一族的遭遇，她心里也不舒服，她不喜欢杜家，不喜欢杜莞月嫁给凌然，不过是因为她不想看到外戚权势扩大，因为她姓凌，而不是姓杜。可如今杜家真的跨了，她又感觉到太子登上皇位的势力少了很大一个支柱，又替凌然担心，她一直以为，凌然是太子，将来顺lì成章的继承大统，可是经历了这一场变故之后，长公主不再那么想了，太子离皇位最近，却又是最远的，因为太子站在高处，很容易被众人攻之。

    杜丞相认罪，而太子免于难，这种好的法子不太像是母后想出来了，长公主随便一猜就知道是慕欢颜的作为，只是母后向来看重于杜家，这次为了太子真的是弃车保帅，杜家没了，母后定然是恨死了慕欢颜，长公主竟然替她担忧了起来。(未完待续……)