
    方氏在后宅也不是一天两天，慕锦歌来此的目的，她心里很是清楚，要不是上一次她去慕耀天房里的事被她给看到了，早就懒得搭理她。

    只是，现在还不是得罪她的时候。

    于是，方氏拿出一个锦盒，里面装着的可是一只上好的玉镯，慕锦歌爱美，这个她肯定会喜欢的。

    “锦歌，这两天我准备聘礼，把我以前的东西都翻了个遍，这里有个玉镯，可是非常好的鸭血玉，颜色非常漂亮，你皮肤白，跟你很配，本打算忙完了给你送去，今天你刚好过来，我就提前把这礼物送给你，看看喜不喜欢？”

    方氏把盒子交到慕锦歌手里，她拿过一看，果然是好东西，从小她的吃穿用度都是极好的，这些东西是好是坏，她一眼就能看出来，这只鸭血玉镯，自然能入得了她的眼。

    “二婶真是有心了，这只玉镯太珍贵了，无功不受禄，我都没有帮到什么忙，怎么能随意就拿你的礼物呢？”慕锦歌心里很想要那只镯子，却故意的推辞了一番。

    “我现在岁数大了，带这些显得有些花哨，放在那里也甚是可惜，美人配好玉，送给你，再合适不过了。”

    “既然二娘这么说，我再推脱就显得有些矫情了。”慕锦歌这才接过了这只玉镯，拿着玉镯爱不释手的看了一会儿，跟方氏道了个别，就离开了。

    总算是把她给安置住了，只是可惜了那么一个好镯子。本是打算放在聘礼里面送给程芸的，想想，方氏就也有些心疼。她总算明白，慕锦歌和慕欢颜的区别在哪里？就冲着慕锦歌如此贪心的份上，方氏就觉得，此人将来绝不会成大器。

    聘礼准备的差不多了，单子都由慕欢颜列下来，写了一本册子，这天，她和方氏带着册子去给老夫人过目。

    慕欢颜把册子上的聘礼跟老夫人念了一遍：“一共准备了三十六抬聘礼。白银一千两。黄金一百两，珠宝玉器一抬，首饰一抬，新衣十件……”这三十六抬聘礼。从慕府的库房里支出了五百两。其它的东西。慕欢颜能多给就多给了一些，剩余的基本都是二房自己私库里给出来的。

    老夫人听完礼单之后，又让慕欢颜加了一些东西进去。算是老夫人的一点心意，方氏连连感谢。

    聘礼全部订下之后，就准备去程家下聘，二老爷慕海胜还未到年关放假的时间，就干脆请了假，从外任上赶了回来。

    下聘那日，慕海胜和方氏一起去了程家。

    程夫人看着程家抬来的三十六抬聘礼，脸上的都笑开了花，她是没想到聘礼会有这么多，夫家给的聘礼越多就证明人家有多看重程芸，程夫人觉得这次的决定一点错都没有。

    这些日子，程夫人也一直在准备程芸的嫁妆，一开始还以为也就是二十四抬聘礼，所以嫁妆也就是按着差不多这个数字置办的，现在人家一给就给了三十六抬，她们家的嫁妆可不能少，不然会被夫家看轻，程夫人可是舍不得自己唯一的女儿将来受委屈，马上吩咐管家继续置办嫁妆。

    本来下聘之日，也该把成亲的日子给订下来，只是现在慕海胜和方氏也不知道慕国忠什么时候回来，也就没订日子，还特地跟程大人和程夫人道了歉，说是等国忠一回来，马上就挑选吉日。

    亲事都同意了，这点小事程家也不会为难他们，这天顺顺lì利的过去。

    又过了几天，已经到了腊月，慕耀天去前线也很有一段日子了，慕老夫人一直在盼着他能早点回来，一直到了腊月初八，终于收到了慕耀天的家书，前线还在打仗，他不能回来回来过年，但是会让国忠回来过年。

    慕国忠是第一次出远门，过了这么多天，心中也甚是想家，慕耀天也再三跟他说让他回来过年，也是腊月初八这天，慕国忠开始起程。

    至于给国忠提亲的事，方氏想给他一个惊喜，并没有通知他。

    腊八，也是个盛国非常注重的一个节气，虽然慕耀天未能回府，慕老夫人心里有些难过，可日子总还要过，又是临近过年，再怎么样也要有一个欢乐的气氛。

    一家人聚在一起度过了腊月初八这个晚上，腊八过后，又开始下雪，这场雪时间有点长，地上早已积满了厚厚的雪花。

    由于天气太冷，慕欢颜几乎很少出门，每天都窝在房里看书。

    陈氏和慕锦歌最近一段时间出奇的安静，慕欢颜因为太子的事颓废了很长一段时间，也没有闲功夫去搭理她们。而太子发生了上一次的事情之后，依然坚持每天去杜莞月的坟上烧香祭拜，慕欢颜也就没有去上书房给他上课，后来皇上索性就取消了这事。

    杜丞相去了之后，皇上并没有马上升任新的丞相职位，由三省长官直接管控。

    太子失利，虽然还保留着东宫之位，而杜皇后一病不起，后宫大事已本交由皇贵妃决断，而凌默由于护驾有功，皇上对其非常亲近，瞬间就成了众皇子当中炙手可热的人物，不少朝臣纷纷巴结，他表面上却是甚少与其它大臣亲近。

    慕欢颜手里拿着书，心里却在出神的想着事，算算日子，凌默是时候该来找她了。

    果然，第二天，凌默便派人前接慕欢颜去他的别院，她自然是如约而去，出门的时候，黄氏拿了一件大披风套在她身上，领上子上白色的狐狸风衬托的她更加娇美了很多，最重要的那个瓷瓶她小心翼翼的装在身上。

    别院内，积雪满地，进门就看到他正在雪地上堆雪人。看到慕欢颜，他笑着说：“一起来。”

    慕欢颜摇摇头，“我怕冷。”

    “冷的话，咱们就屋里说话，我烧着好久的炭火，里面应该很暖和。”

    凌默走在前面，慕欢颜跟在他的身后，她竟然不由自主的踩着他走过的脚印，前世她也是这样，担心在雪地里走的时候。会深一脚浅一脚。容易摔倒，所以每一次在雪地里行走的时候，都是凌默走在前面，她跟在后面。踩着他的脚印。

    曾经她很喜欢听凌默走过去脚下传来沙沙的声音。她觉得那是人间最美的音乐。

    想到这里。慕欢颜突然停下了脚步，凌默似乎感觉到了后面的人没有动静，便回过头。清茶地尽是他一个人的脚印，竟然没有慕欢颜的，他突然冲到她跟前，紧紧的抱住了她。

    怀抱很温暖，但是慕欢颜知道温暖背后的寒冷，她挣扎着想要推开他，却被他越搂越紧。

    “欢颜，我终于知道我们什么时候见过面了？”

    慕欢颜不由得一惊，上一世的事情，他怎么可能知道。

    “我们见过很多次面。”

    “你知道我说不是这个，而是我们认识之前。”

    “认识之前又怎么称得上见过面，你可以松开我再说吗？”

    “不，我不能放手。”凌默坚定的说，“曾经有一个姑娘出现在我的梦里，也是一片雪地，我看不清她的面容，她喜欢踩着我的脚印走，她说这样很安全，不容易摔倒。方才，我回头的时候，看到满地只有我一个人的脚印，你一定是踩着我的脚印走的，你就是我那个梦中的姑娘，我们在梦里见过面。再后来，我又梦到过她，她无力的躺在地上，口里一直流着乌血，她说她恨我，我抱着她，看着她失去了生命，怎么叫都叫不醒她。”

    他为什么会做这种梦？难道他也有前世的记忆，不，不可能，不可能的……

    踩着脚钱的人是她，可他抱着的人一定不是她，上一世，至死她都没有见到她日思夜想的凌默。

    “不过是一场梦罢了，那人肯定不是我。”

    凌默双后抓住慕欢颜的肩膀，把她从怀里推出来，双眼盯着她的眸子，“你就是我梦中的姑娘，她在梦里说过她恨我，你一定是她，所以你也恨我，难道那是前世的记忆，我们上辈子有过纠葛，而我在走过奈何桥的时候，喝下的孟婆汤不够多，还残留了那么一丝记忆。而你从一开始看到我就有敌意，是不是你没有喝下孟婆汤，还记得前世的事情？”

    “三皇子，你的想象力未免也太丰富了，这一点也不像你！”慕欢颜用力的说出这句话，可手里却是狠狠的捏了一把汗，明明手里冷，却能够感觉到手心里粘粘的感觉。凌默一直都是一个不按理出牌的人，他能说出这种话，是不是他知道什么？

    可是，她重生的事情，谁都不知道，就连一直跟在他身边的王氏也不知道这件事，凌默是绝对不可能知道的。

    “不是我想象力丰富，我总感觉我们是认识的，只是那个梦中姑娘的影象一直是模糊的，每一次梦到她的时候，我都努力的想看清她的样子，却是怎么看也看不清，欢颜，你一定是她，对吗？你可以把过去的事情告sù我吗？”凌默恳求的看着她。(未完待续……)

    PS：推荐好友甜蜜柚子新书重紫，简介：穿越成一只古代小萝莉，在一群不装逼就还是好朋友的各宫女官环绕下，小萝莉奋发图强，迎难而上。

    面对神一样的天骄男主，小萝莉坚忍不拔，永不放弃！

    面对不作死就不会死的女配，小萝莉一步一个脚印将其扎实得踩在脚下！

    可当小萝莉艺压群芳，金笔点凤，轻摘首魁时，她的出场方式是这样滴：

    “打脸专业户又出来了！”

    “大家快跑，防火防盗防打脸！”