
    雪花突然又开始在空中飞舞，将两人笼罩在雪海之中。

    “三皇子，雪大了。”慕欢颜没有办法回答凌默的话，只好岔开话题。

    “先进屋再说。”凌默伸手，将她披风上的帽子带好，才转过身。

    进了殿里，便有了一些温暖的感觉，只是天气实在太冷，慕欢颜还是忍不住伸出手哈了一口气，然后用力搓了搓。

    她的小动作落入凌默的眼里，他拿过一个手炉，交给她。

    虽然恨他，却也不能对自己残酷，慕欢颜接过手炉，双手握着，冰凉的手掌，渐渐温暖起来。

    凌默请她坐下，自己则是坐在她的对面。

    “你还没有回答我方才的话题。”他并不死心，他很想知道，为什么每一次慕欢颜见到他眸光中都流露着说不清道不明的恨意。

    “不过是一个梦境而已，你又何必那么在意，况且前生今世，根本就是子虚乌有的事，你怎么会相信这些呢？”

    凌默笑了笑，“或许是我多虑了。”

    “你今天找我是为了这个吗？”慕欢颜放下手炉，拿出一个瓷瓶。

    “你永远都是那么聪明，什么事都逃不过你的眼睛。”

    “阿木说了，你上次的伤势非常的严zhòng，虽然全愈，但还会留下一些后遗症，总会时不时的发作，而这相药物也不是随时都有，需要时间来研制，这些暂时只有这么一点。你先用吧，我会让阿木继续替你制药的。”

    凌默接过瓷瓶，道了声谢，然后说：“我有一事不明，你一直都很讨厌我，为什么对我的病情却很是关心呢？”

    “当初你的病可是皇上亲自让我和阿木去照料，我可不想出什么意外，被皇上责罚。”

    凌默苦笑了一声，“看来是我自作多情了。”凌默说完这句话，脸色忽然变得很难看。身子也开始发抖。鼻涕都跟着流了出来。

    慕欢颜见状，立刻说：“快把药服下。”凌默打开瓷瓶，倒了一颗醉心丸，吃了进去。慕欢颜看到桌子上有茶壶。倒了一杯热茶。递给他。

    吃下药一会儿。凌默的状况就好了很多，气色立刻恢fù如初，慕欢颜心想。看来他已经中毒很深了。

    凌默，皇上是断不可能传位一个有毒瘾的皇子，你这一辈子就死了当皇上的心吧。

    “药已经给你送来，我就先告辞了。”

    “等等。”凌默叫住了她。

    “三皇子还有何事？”

    “马上就是新年了，我送一样东西给你。”凌默起身想要去拿。

    “不必了。”慕欢颜直接拒绝。

    “你都没有看，怎么这么快就拒绝，或许这个礼物，你会喜欢的。”凌默饶有兴趣的看着慕欢颜。

    “既然你都这么说了，那我看看便是。”

    凌默过去拿了一个包袱过来，“礼物就在这里面，不过，里面的东西非常的贵重，甚至还是重要的机密，有可以会惹来杀人之祸，千万不能让别人知道了，所以，你还是回去之后再打开吧。路上，我会派暗卫护送你回府。”

    慕欢颜接过包袱，跟他道了一声别，随后离开了他的别院。

    坐在马车上，她将包袱放在腿上，仔细的端详着那个包袱，心里一直在想着，那里面到底是什么？

    虽然很好奇，但是慕欢颜并没有马上打开，她不是那种不能控zhì自己的人，平安的回到慕府后，慕欢颜谴走所有的人，这才缓缓的解开那个包袱。

    里面装着一个一件黑衣的夜行衣，慕欢颜一眼就认出那件衣服的料子，就是当时她杜莞月案子的证据布料，慕欢颜打开那件衣掌，一张被腊封的纸袋掉了出来，她赶紧捡起来，打量着这两样东西。

    凌默这到底是何意？慕欢颜脑子里闪现出一个问号。

    然后，打开那件夜行衣，仔细检查着，衣摆下方，也有一道缺口，当时，她可是仔细比对过的，那件从太子宫中搜出来的夜行衣，上面也有这样一道缺口，而缺口与杜莞月手里的布料是无全能够拼合在一起的。她看得出来，这个缺口跟那件衣服的缺口完全是一模一样的。

    作为证据的衣服，留下卷宗之后，这些证据也会有大理寺专门保管，所以这件衣服定然不是当时从太子那里搜来的衣服，那这一件到底是从哪里来的？他果然是知道真凶是何人，不然也不可能弄到这件衣服的。

    这时，慕欢颜立刻撕开了纸袋，纸袋里放着的是一些文书，不过那些文书不是正本，都是拓本。

    看着那些文书的内容，慕欢颜的眉头越皱越深，果然跟她当初想的是一样的，难怪凌默让她不要再查此事，因为这件事的始作俑者根本就是她慕欢颜得罪不起的人！

    最后一张纸上写着：欢颜，很多事情，我知道你一直在怀疑我，怀疑我跟太子那个案子有莫大的关系，你们之间或许真的是有什么误会，每一次看到你，我都想把我的真心话告sù你。

    可是你，在看到我的时候，就像是一只刺猥一样，竖起满身的刺，很多话我没有办法直接告sù你，就写在这封信里，有的事不是我们想象的那么简单，甚至这个世界也有很多的不公平。

    但是有一点，我必须告sù你，你常常惹我生气，惹我发怒，但是我却无法讨厌，我不明白这到底是怎么回事？愤怒之余，我就会想到你的眼睛，总觉得我好像欠你些什么。

    不知道你有没有听过一个故事，曾经有一个书生，他和一个女子非常相爱，但是有一天那女子结婚了，新郎却不是他。书生伤心欲绝，但去问佛祖，佛祖听完他的故事，拿出了一面镜子，书生就看到一个沙滩，沙滩上躺着一具裸身裸体女尸，第一个走过的男人，看着女尸，叹了一口气，最终漠然的走开，第二个走过的男人，觉得她很可怜，便将自己的衣服脱下来，盖在女尸的身上，而第三个走过的男人，仔细挖了一个坑，将女尸埋了下去。书生不懂是什么意思，佛祖点化了他，那个女尸其实就是他的恋人，而他是第二个走过尸体的男人，他的恋人与他相恋，是要还他替他盖衣服的情，而她最终是要嫁上前世埋他的那个男人，因为世间的女人，将来都是要嫁给前世埋下她的男人。

    所以，我相信前世今生，或许，我上一世，真的亏欠了你什么。

    我虽然不知道前世的事情，但是我想用这一生来弥补你……

    欢颜，我写下这些内容，就是想告sù你，我并不是你想象中的那种人，我把事情的真相告sù你，就是想让你知道，我是很用心的想挽回我们之间的关系，请你给我一次机会，也许前世我就是那个埋你的人。

    署名：凌默。

    看完这封信，一个疑惑突然闪现在她的脑海里。

    而那个故事，的确很是感人，尤其是那句，世间的女子，将来都是要嫁给前世埋下她的男人。

    前世，她在欢颜殿被慕锦歌逼迫喝下毒酒，含恨而死，她虽然重生，却重生到了十八年前，至于她死后的事情，她根本无从所知。那么她的尸体是躺在欢颜殿的院子里，还是碰到好心人替她埋下了？

    或许，这件事，她一辈子都不可能知道。

    重生之后，她生前的事情，她都可以知道，可是，她死后的事情，无从得知。想到这里，慕欢颜不由得哭笑了一声。

    她生前，守在欢颜殿八年，凌默都不曾去看她一眼，她死后，凌默又怎么可能出现在欢颜殿，至于那封信最后的一句话，或许，前世我就是埋下你的人根本就是不可能的事。

    现在，欢颜一直想着的都是复仇之事，从未想过，前世，她死后是哪般的光景，世间不少人，在死去至亲之后，都恨不得将亲人风光大葬，希望死去之后，在另一个世界，可以过的更好，人们往往都会保管好亲人的遗体。

    因此，国家的刑罚中还有一个叫做鞭尸，就是把死人的遗体再进行鞭打，让人死了也不得安定，这往往是针对罪大恶极的犯人，或者是皇族恨之入骨的人，才会行此大刑，就是想让鞭尸者死后也不能安宁。

    慕欢颜也是第一次知道，有关埋尸还有那么一个动人的故事。

    或许，她重活一世，是不是真的就要嫁给前世埋她的男人，可那个埋她的人又会是谁？亦或者，根本就没有人会埋下她，她才会一缕冤魂回来了十八年前。

    想了好一会儿，慕欢颜拍了拍自已的脸，自言自语地说：“这是在想什么？凌默的话也能相信吗？千万不能听他盅惑。”

    然后拿起那些文书和衣服，走到暖炉旁，一并丢了进去。

    火焰飞舞起来，衣服的焦味异常刺鼻，慕欢颜看着张牙舞爪的火焰，告诫自己要防备的人除了凌默之外，还有另外一个人！一个在背后能够真正操纵一qiē的人，或许，过去是自己被蒙了眼睛，才没有注意这一个人。(未完待续……)