
    说了一句：“青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。今日咱们全家聚首在一家，天气这么寒冷，父亲却还在战场上，我不由自主的就想到了父亲。就想到了这首《从军行》”说着，慕锦歌还拿着帕子擦了擦眼泪。

    提到慕耀天，慕老夫人的饭算是吃不下去了，本来脸上还挂着笑容，这会儿完全僵住了，手里的筷子往桌子上一放，明显力度有点大。

    “我有点累了，想早点歇着，你们继续吃。吃好了，让丫鬟整理好就行。”

    慕老夫人起身，张妈妈扶着她往内殿走，慕锦歌不明白是怎么回事？她吟这首诗就是想让众人知道，他们在好吃好喝的时候，唯独她还在惦记她那个还在前线打仗的父亲，这样老夫人就会觉得她是最孝顺的孩子。

    却未曾想到竟然是适得其反，惹得老夫人不高兴了。

    老夫人走了，大家再坐在这里似乎也没有什么意思，三房的张氏先起身说了声吃好了，向众人告辞。

    陈氏赔着笑脸想要挽留，张氏却含笑拒绝。

    见张氏走了，其它的人也纷纷起身，准备离去，慕欢颜是长房的人，别人都没走，她现在走了的话，也等于是不给长房面子。

    一直等到众人散去的差不多，只有长房的人，她才起身，跟陈氏说天气有些冷，想早些回去睡觉。

    陈氏阴沉着一张脸，说：“欢颜。别人不给我面子，难道你也不给我面子吗？”

    “母亲，我绝非这个意思，天气实在太冷，我的体质也比较虚寒，坐在这里受不住了，望母亲能够体谅。”

    欢颜的话都说到了这个份上，若陈氏再挽留，就会应了她的话，等于是不体谅她。陈氏也不好再说些什么。欢颜一起身，慕云赏自然也是跟着她一块儿离开了。

    路上，云赏说：“长姐，祖母为什么不高兴了？”

    由于她年纪还小。不了解大人的心思。她一直郁闷了好一会儿。不知道为什么老夫人突然就不高兴了。

    “因为祖母思念父亲了，你二姐这个时候提到父亲，祖母心里就想到这么大的风雪父亲还在外行军打仗。心里就更加的难受了，本来今天的宴会，祖母也是想着开心开心，可以冲淡心中的忧愁，但是二姐的话就勾起了祖母的伤心之处。云赏，你现在还小，长大了就知道了，以后呀，要学着察颜观色，不然惹了祸还不知道是怎么回事。”

    “还是长姐聪明，我长大了要向长姐一样，但是父亲现在还在打仗，我心里也好心疼，真想自己能够早些长大，长高，陪父亲一起出征。”

    慕欢颜忍不住勾了勾慕云赏的小鼻梁，“你这小丫头，竟然想着要打仗，战场上是男人的事，女孩子就应该柔嘉淑贤，将来才能寻个好夫家。”

    “我一点也不喜欢那样的生活，我想跟花木兰，攀梨花一样，做个潇洒的女子，而且，我现在的武术进步了很多，连师父都夸奖我有慧根呢？”

    “你有这个想法固然是好的，我支持你。”

    “太好了。”慕云赏笑着拍着掌，显得特别开心，“我跟张姨娘说，她都不同意，还把我训斥了一顿，还是长姐思想最开明。”

    “每个人都有自己的人生，有自己要走的路，能走一条自己喜欢的路是最好不过的，可往往很多人都不能由着性子来，不能做自己喜欢的事。”慕欢颜不由得感叹了起来，慕云赏很可怜，她差一点就因为陈氏为了对付慕欢颜而死在陈氏的手里，慕欢颜对她怜惜，希望她的将来能过的好一些，能做自己喜欢做的事，而她这辈子怕是没有这样的机会了。

    慕云赏似乎听不懂这句话的意思，她眨着眼睛问：“长姐，你呢，你最喜欢做的事情是什么？”

    她早就忘jì她最喜欢的事是什么，上一世，她最喜欢的事就是跟凌默白首到老，除了这个，她再也没有想过别的，而今，她几乎没有自已特别喜欢的事，或者只是还没有想到罢了。

    “瞧你的脸都冻红了，咱们赶紧回去吧。”慕欢颜没有直接回签慕云赏的话，两姐妹一同回了揽星居。

    次日清早，慕国忠来找慕欢颜。

    “长姐。”慕国忠笑着看着她，有点不好意思，手不由得在后脑勺抓了抓。

    “有什么事，跟我直接，都是一家人，不必见怪。”

    “这一次程芸的事我得感谢你，听我母亲说这门亲事，你也出了不少力，长姐，真的谢谢你。”慕国忠由衷的感谢，真情流露，让慕欢颜更加确定自己的决定没有错。

    “你不必谢我，这是你们两个人之间的缘份，若是你们无缘的话，就算我再努力，你们也没有办法走到一起，国忠，你客气了。”

    “总而言之，这一次都要谢谢你。”

    “要谢我的话，以后好好的待程芸就好，她可是我的好姐妹，你若欺负了她，我可是头一个不愿意。”

    “长姐请放心，我绝不会让程芸跟着我受委屈的。”

    慕欢颜满意地笑了笑，她相信国忠，国忠本就是一个忠厚实在的人。

    “你这次上前线，襄国可有什么异动？”慕欢颜也想了解了一些前方的战况。

    “这……”慕国忠顿了顿，没有继续说出来。

    慕欢颜眉心微拧，“肯定有事，不要瞒着我。”

    慕国忠思索了一会儿，才缓缓地说：“我们刚到前线的时候，首战失利，由于襄国早就做好的战前准备，到处都是陷阱，大伯为了减少损失，当时就决定退兵，商议新的对策。而襄国的战士和将帅们都以为是我们怕了他们，才鸣金收兵，甚至还扬言要大伯……”说到这里，慕国忠又停顿了下来，欲言又止。

    “他们有威胁我父亲？”慕欢颜追问着。

    慕国忠说：“的确是在威胁大伯，说要让大伯把你交出来，襄国就议和，这件事大伯没有声张，而是把此事压了下来，据探子来报，襄国的人对你恨之入骨，因为你的缘故，他们失去了三座城池，所以很想通guò此战，夺回那三座城池，甚至是要你的命。大伯每一次汇报战事的时候，并没有把此事告知皇上，怕皇上知道了，会将你交出去跟襄国议和。大伯为了打胜仗，重订了计划，随后连胜了几场小的战争。襄国连败了几场下来，皇室派来了他们的二皇子为帅，这位二皇子好像叫楚逸尘，他的战术颇有不同，出奇不一，首战便胜了我们，以至于战事还会继续拖延下去。”

    听了这话，慕欢颜有些震惊，父亲竟然为了她，隐瞒前线军情，这可不是小事，若是被人知道了，可是欺君的大罪。

    不，不可能，他不会这么做的，他从来都没有正眼看过她，更不会疼爱她，也不会为了她而隐瞒军情。她不肯相信那个一直视她为人生污点的父亲，会在关键的时候，保护她。

    可慕国忠没有必要欺骗她。

    慕欢颜的心里挣扎着，这一世，她回来之后，就是想报复，报复所有的人，她宁愿上一世对她冷漠的人依然对她冷漠，不然，她怕自己下不了狠心。此时此刻，她真的非常矛盾，父亲，他心里到底是想什么？前世，至死，这个权势如日中天的父亲，都没有去看她一眼，他根本就不在乎她的生命。

    “长姐，我回来之前，大伯还跟我提到那位楚逸尘，他说他征战多年，还第一次碰到这么强有力的对手，他也不知道此战能不能胜利，他担心我的安全，非要让我回来过年，其实我还是想继续到前线去，陪大伯一起打仗。”

    “国忠，你先别想那些事，好好的准备当你的新郎官，父亲他征战多年，经验丰富，不会轻yì输给别人。”

    “但愿如此。”慕国忠也有些忧心忡忡。

    “二叔和二婶把日子看好了吗？”

    “还没有，今天他们已经出去找人选日子了。”

    “时间过的真快，眨眼你都要娶亲了，长姐真替你开心。”

    慕国忠不好意思的垂下了头，随后二人又谈论了一些前线的事情，慕国忠才离开，慕欢颜靠在坐椅上，想着慕国忠说过的话。

    盛国的人迫不及待的想要她的命，父亲在前线，想堵住悠悠众口，实在不易。楚逸尘，慕欢颜好似听过这个人的名字，仔细一想，还是前世从凌默的构云楼里得知的。

    前世，凌默早就有了一统天下的决心，除了在盛国一心一意的谋取皇位之外，还在各国都派了探子，了解每一个国家的具体情况。只是当时他们大部分的时间都花在争夺皇位之上，其它国家的事只是有多余的时间才会去了解和打探，因为称霸四国，要建立在他当了皇帝之后。

    想了这里，慕欢颜眉心的结拧的更深了，凌默的构云楼在各国都有探子，那么襄国在前线说过的话有可能会被他知道，若是他以此来威胁父亲，父亲岂不是岌岌可危？(未完待续……)