
    不久，慕锦歌得到消息，也来了清平居，看到锦华受伤，心里好生难过，安慰着陈氏。

    大夫替慕锦华接了骨之后，开了一些跌打损伤的外用药，和一些内部调理的药，叮嘱陈氏，有什么情况，要及早联系他。

    陈氏以为这样就结束了，只需要着慕锦华的伤势慢慢全愈。她一直守在慕锦华的床头，等着他醒来，好早点知道真相，她是说什么也不会相信是慕锦华自己摔倒的。

    由于中了辰雪的迷针，慕锦华接完骨许久还是没有醒来。

    “母亲，我刚过来的时候听下人们说锦华是在长姐那里受的伤，这事肯定跟她有关系。”慕锦歌昨天惹了老夫人不高兴，把心里的不满都埋怨到了慕欢颜的身上，也是她在慕锦华跟前哭诉自己这些日子过的一点也不好，怂恿他去找的慕欢颜。

    “我也觉得是她，可现在老夫人一直替她撑腰，一qiē等锦华醒来再说。”

    慕海胜和方氏看了日子回来，一同去了老夫人那里，不过老夫人看上去好似不太高兴，方氏诚惶诚恐的问：“老夫人，是不是哪里不舒服呀？”

    “没什么大事，对了，日子都看下来了吗？”

    “看好了，正月十二。”

    “时间稍微有点紧，但也不能过于疏忽，跟欢颜说一声，办年货的时候，有些东西能提前备下就一并采购回来，不至于过了年后太忙。”

    老夫人吩府好了。方氏走去院子，就跟慕海胜说：“你看出来了吗？老夫人好像不高兴，是不是府上发生什么事了？”

    “想必还是在为昨晚的事闹心吧，锦歌那丫头过去看着挺得体的，没想到现在这么让人失望。”慕海胜对慕锦歌的记忆还停留在过去，过去没有人能跟她比，她的一qiē在府上人的眼里都是最好的。

    “别提她了，她最近的丢人事也不是一件两件了，我都看淡了，若不是还挂着个三皇子未婚妻的名声。我都懒得跟她多说话。女孩子迟早要出嫁，再受宠爱也就这一年多的时间。”

    “你什么脑子更不行，人家就是出嫁了也是三皇子妃，以后就是王妃。都是皇家的身份。想找你点麻烦不是轻而易举的。这话可千万别让别人听到了，注意一下你的嘴。”方氏现在也是很是反感慕锦歌，说的都是心里的大实话。

    “行了。我不说了，你先回房，我去欢颜那里说一声。”

    这时候，慕欢颜正坐在房里看书，黄氏端着一碗枸杞羊肉汤过来，她无意中碰到慕欢颜的手，那双手实在太冰冷了，应该是体质比较虚寒，冬天吃点这样的汤，对她的身体有好处。

    “大小姐，喝碗热汤暖暖身子。”

    慕欢颜抬起头，接过她手里的碗放在面前，说：“黄妈妈辛苦了，以前到了冬天虽然没有这么好的食材，但是奶娘还是会想尽一qiē办法给我煲点热汤。”

    “大小姐过去吃过很多苦吗？”黄氏心疼地问着。

    “还好，算不上吃苦，这世上还有很多人衣蔽体，食不裹腹，比起那些人，我算是幸运的。”慕欢颜拿着勺子在汤碗里转了几圈，舀起一勺吹了吹，便喝了下去，味道甚好，跟自己以往喝过的汤味道很是不同。

    “今日少爷来此闹事，是不是以前他都这样欺负你。”

    “你来府上不久，有些事你可能还不知道，我出生在我娘送葬的时候，由于棺中而生，父亲一直视我为人生的污点，虽然不让府上的人说，但是大家心知肚明。加之前些年我一直住在南院，他是我父亲的嫡子，欺负我是很正常不过的事。”

    黄氏听了这话，心里很是难过，“大少爷是嫡子，你也是老爷的嫡女，他们怎么能这样对你？”

    “人踏人低，这是后宅的生存法则，不过，我已经不是过去的任人宰割的大小姐了，今天不是已经好好的教训了他一顿吗？黄妈妈，你就别替我难过了，我现在过的挺好的。”慕欢颜继续喝着碗里的汤，喝完之后，胃里暖暖的，整个人也觉得暖和起来。

    “没想到大小姐的命运也这么的多桀，婢子一直以为这官家的小姐，个个日子过的都很开心，接触了大小姐才知道，唉……”

    “家家都有一本难念的经，我娘去世的早，如果她还在，或许我就不是现在的我。”

    “大小姐一定很想你娘吧。”

    想？慕欢颜听到这个字，只觉得非常的心痛，《弟子规》里说侍死如侍生，而她过去却从来没有想过她娘，直到她及笄前才去她娘的坟头奠拜了一次。

    “想，经常想，只是我对不起她。”她连一滴眼泪都没有为她娘流过，这是她心中最大的遗憾。

    “你娘去世的早，大小姐怎么会对不起她呢？”

    “把这个收下去吧。”慕欢颜指了指眼前的空汤碗，黄氏赶紧拿到托盆上，自己来这里不过是个下人，怎么能问那么多呢？

    “对不起，大小姐，婢子今天话多了些，只是看到大小姐，总会想到婢子的女儿，所以才会多说了几句，你可千万别生气。”

    “没事，下去吧。”慕欢颜朝黄氏微笑着，她不会对真正对自己有善意的人发脾气。

    黄氏端着碗走出去，眼泪一下子就流出来了，她说她对不自己，自己又何尝起她，当年选择了慕耀天，背井离乡，有违天命，以致于自己遭受到那么重的惩罚，早早的就撒手人寰，不能陪伴欢颜长大，让她吃了那么多苦。

    何时，我才能跟她母女相认，我才能撕掉这张粘在脸上的假人皮？

    方氏进来揽星居，看到侍候慕欢颜的黄氏正在抹眼泪，还以为是欢颜训斥了她，赶紧走过去喊了一声黄妈妈。

    黄氏立马擦了擦眼泪，朝她行了一礼：“见过二夫人。”她是认得方氏的，当年她跟慕耀天成亲不久，慕海胜就跟方氏也成亲了，她怀孕四个月的时候，方氏也怀孕了，只是欢颜因故提早出生了，就比慕国忠大了好几个月。

    “大小姐她是不是心情不好？”方氏好奇的问。

    “没有，大小姐挺好的。”见黄氏这么说，方氏有点不相信。

    “我看你在哭，是不是发生什么事了？”

    “没，没有，二夫人，婢子还要去洗碗，先退下了。”黄氏端着碗，仓皇而去，方氏则是进了内殿。

    “二婶过来了。”慕欢颜从书桌前站起来，走过来迎接。

    看慕欢颜的样子挺轻松的，不像是生了气的样子，可那位黄妈妈为什么抹着眼泪出去的，方氏心里很是疑惑，便开玩笑着说：“我一来就看到黄妈妈哭着从你的房里出去，是不是她做错什么事，惹你不高兴，你把人都给训哭了？”

    “她哭了？”慕欢颜不解，眉头轻挑，似乎不太相信。

    方氏笑嘻嘻地说：“是呀，看到她哭着，我还以为你不高兴，吓得门都不敢进。”

    慕欢颜想了想，说“许是她看到我想起她失散的女儿，心里头难过吧。”

    “原来如此，我说呢，大小姐怎么会无缘无故的训斥一个下人。”

    “早上国忠过来说你去看日子了，可有订下来？”

    “订了正月十二，这两日准备一下，去程家交换一个庚帖，时间也比较紧，还得麻烦你多多操劳。”

    “我还没有办过婚事，真不知道有哪些注意的，二婶，你空了列个单子，府上也正在采办年货，看有些能一并买了就提前备下，至于一些小的细节，还请二婶多多操心。”

    “这个是自然的，就是要辛苦你了。”方氏客气地说着。

    “今年祖母寿辰的事，宴会上出了点小意外，都是我思虑不周，国忠的婚宴，可不能再有差cuò了，不然我怎么对得起老夫人让我管家的一片好意，所以，二婶，一定得多帮帮我。”

    “老夫人的寿宴那是有人故意捣乱，这回我多派些人手四处看着，相信上次的事一定不会发生，你放宽心吧。”

    老夫人寿宴，兰姨娘做了替死鬼，慕云初也受到牵连，想到慕云初，慕欢颜的手握了握，她那个性子，不知道在华平老家会不会安份一些，最近好似也没有听到老家那边传来什么风声，但愿她能在那里好好反思，如果她真能痛改前非，过些时日，大家都把之前的事情忘jì了，慕欢颜想着，再找个由头把她接回来，许个人家嫁过去，她毕竟是受了陈氏的怂恿，真正该受到惩罚的是陈氏，对她的惩罚已经足够了，就怕她还是跟以前的性子一样，想帮她都没有办法。

    “有劳二婶帮忙了。”

    “那就这么订了，我回去准备交换庚帖的事，婚事已经订了，按理来说到了年初二，国忠还是需要到去程家拜年，最近一段时间我也有的忙了，就不多逗留。”

    “二婶慢走。”慕欢颜起身送方氏出门，陈氏来势汹汹的带着几个人冲进了殿内。(未完待续……)