
    正在思索的时候，揽星居来了一个不速之客。

    “慕欢颜，你这个贱人，给我出来。”慕锦华一进门就大吼大叫的。

    慕欢颜最讨厌别人打断她的思绪，看到慕锦华，她便说：“你好歹也是咱们房的大少爷，行事作风也该有点检点一些，你这样大呼小叫的，不知道的人还以为是从哪儿来了只恶狗乱咬人。”她知道他不喜欢他，就算对他客气，他还是不会给她好脸色看，干脆说话直接一点，让他自乱阵脚。

    “你竟然骂我是恶狗？”慕锦华的怒火熊熊的燃烧起来。

    “我可没有骂你是恶狗，你若是喜欢自己给自己戴一顶恶狗的帽子，我也没意见。”慕欢颜连看也不想看他一眼。

    慕锦华冲到她面前，瞪着她说：“你欺负我母亲和姐姐就算了，没想到你连我也敢欺负，看我今天不教训你。”

    慕锦华举起手就想打下去，慕欢颜却死死的抓住了他的手腕，她虽然比他大，但是她毕竟是个女子，慕锦华很快就挣脱出自己的手，另一只手又朝她打了过来。

    还以为这一次就要打到慕欢颜的脸，却没想到手腕又被抓住了，而且生疼生疼的，慕锦华看到一张陌生的脸，清冷孤傲。

    “你是谁？竟敢欺负本少爷，小心我要了你的狗命！”能出现在慕欢颜的房里，无非就是她手下的一个丫鬟而已。

    说完这句话，手腕处的痛意更深了一些。似乎骨头都要碎了一样。

    “好痛，你快放开我。”慕锦华恶狠狠地说。

    辰雪不理会他，看向了慕欢颜，慕欢颜又往慕锦华面前迈了一小步，“慕锦华，我告sù你，我已经不是当初那个任你欺负的慕欢颜，你现在想要打我，也得惦量惦量你的本事。”

    “快让他放开我，不然我这就去告sù祖母。等父亲回来。我还要告sù父亲。”

    “这是你求饶的态度吗？”慕欢颜冷冷的看着他，慕锦华这是第一次感觉到她的眼睛里散发出来的是狠辣的光芒。

    “你想让我向你求饶，没门！我是父亲唯一的儿子，伤了我。父亲绝不会饶恕你的。”

    “辰雪。继续。”慕欢颜命令着。

    辰雪又加大了手里的力度。慕锦华吃痛的大叫了一声，他感觉再这样捏下去，他的手就要废了。

    “贱人。你快让他放开我！”天气很冷，慕锦华的额头才冒出了细汗，看来他已经是很痛很痛了。

    “你求我，我就让她放了你？”

    慕欢颜转过身，往前走，坐在椅子上，端着一杯热茶，杯盖轻轻的刮着茶水表面的茶叶，然后轻轻的喝了一口，趾高气扬的看着狼bèi的慕锦华，像是一个高高在上的人正在审视一个犯人。

    如此屈辱的感觉，对于慕锦华来说是第一次，他咬牙切齿的瞪着慕欢颜。

    “怎么，还不肯求饶？没想到你骨头还是挺硬的。”慕欢颜把茶杯放在桌子上，双手扶在椅子的两侧，得意洋洋的看着他。

    “想让我求饶，你做梦，呸！”慕锦华朝慕欢颜吐了一口口水，不过慕欢颜反应快，顺lì的躲开了。

    辰雪见状，另一只手扇了他一巴掌，慕锦华的嘴都打得红肿了起来。

    “你算个什么东西竟然打本少爷，除非你今天弄死我，不然我绝不饶你！”

    “大小姐，我好长时间都没有打过人了，今天就当是松松筋骨。”辰雪松开慕锦华，一脚将他踢飞了出去。

    他落地的时候，感觉到了骨头断裂的声音，瞬间腿部传来了强烈的剧痛感。

    “伤筋断骨一百天，你这一摔，那可是三个月都站不起来了，我等着你来找我报仇，看你有没有那个本事？”辰雪斜着眼睛看着慕锦华。

    “你一个下人也敢这么对我，我绝对不会放过你的。”慕锦华咬着牙，还要强忍着腿部的痛意。

    “我不是慕府的下人，所以你也没权利管我。”辰雪居高临下的看着倒在地上，极其狼bèi的慕锦华。

    “来人呀。”

    一会儿，黄氏，洛珍和四丫都进来。

    慕欢颜看着自己一屋子的女眷，便说：“黄妈妈，你去院里叫几个家丁过来，四丫，你去请阿木。”

    吩咐好了之后，就来了几个家丁，慕欢颜对那几个家丁说：“大少爷方才走路没走稳，摔了一跤，伤了腿，你们把他抬回清平居。”

    慕锦华刚要说话，辰雪就作势扶他，随即一个银针插入他的脊背，他便昏了过去。

    阿木也过来了，慕欢颜说：“随我一道走。”

    慕欢颜也跟着那几个家丁一起，不停的嘱咐他们速度快一点，且不能耽误大少爷的救治时间。

    人抬回了清平居，慕清看到慕锦华晕倒，着急地问：“大少爷这是怎么了？”

    “他不小心摔跤摔坏了腿，你赶紧去通知夫人。”

    “是，我这就去。”

    慕锦华被放到床上之后，几个家丁就退了下去，慕欢颜对阿木说：“快替他看看吧。”

    阿木检查了一下慕锦华的腿部，摸了摸里面的骨头，说：“骨头断了，碎裂的骨头插到了肌肉，有点严zhòng。”

    慕欢颜今天不过是想给他下个下马威，并不想对他怎么样，不过这点伤势，以阿木的医术，把他医好，也不难。

    “替他医治吧。”

    “要动刀子，把插到肌肉里的骨渣给拿出来才行。”

    “照你的方法医治就可了，我相信你的水平。”

    阿木见他在昏迷，就拨了一下他的脉，好像是叫了迷药，这样也好，就不需要吃麻药了，他打开药箱，拿出自己的工具，一把明晃晃的小刀子被他喷了酒精之后，放在火上烧了烧，等待冷却。

    伸手试了试刀上的温度，阿木举着刀，放在慕锦华的小腿上，准备动刀子的时候，陈氏进来了。

    看着阿木的刀放在慕锦华的腿上，大吼一声：“住手！”

    阿木停止了手里的动作。

    陈氏走进来，说：“你们想干什么，要谋杀锦华吗？”

    “母亲，锦华他摔坏了腿，阿木是在替他医治，不能耽误他的最佳最治时间。”慕欢颜故作关切，劝说着陈氏。

    “治病需要拿刀子吗？我可不是那么好骗的，你们一定是想谋害我的锦华，慕欢颜，你的心思别人不清楚，我还能不清楚吗？”

    “好，既然母亲不肯让我们医治，阿木，我们走。”

    “站住！”陈氏拦到了慕欢颜的前面，“锦华怎么会突然摔倒？是不是跟你有关？”陈氏盯着慕欢颜。

    “他一大早就到我房里兴师问罪，口出狂言辱骂我这个长姐，房里的人可都看着呢，他想打我，结果不小心自己摔倒了，我作为长姐自然不会跟他计较，专程请了阿木过来替他医治，母亲，你应该知道阿木可是入宫治过伤势很严zhòng的三皇子，你若不肯让他医治，以后锦华若是有了什么闪失，母亲可别责怪我。”

    陈氏心想，不过是摔了腿，京城那么多好大夫，还怕治不好，她才需要用她慕欢颜的人。

    “不劳你费心，我自会请大夫，至于锦华受伤是不是因你而起，等他醒来，就真相大白，若是真与你有关，我会请老夫人出来决断！”

    “那好，母亲可要记着你说过的话。”

    慕欢颜领着阿木离开，陈氏很快就爬到床头，心疼的看着慕锦华，让慕清出去请大夫，然后让宝月去通知老夫人。

    老夫人得知孙儿受伤，急勿勿的赶来清平居，不一会儿，大夫也已经来了慕府。

    经过一番诊治，大夫说：“贵府大少爷骨折了，需要接骨，接上之后，休息一段时间就可以全愈，不过时间有点长，俗话说伤筋断骨一百天，也差不多要这么长时间才能全愈。”

    老夫人一听要那么久的时间才能全愈，便说：“那就请府上的阿木神医也过来瞧瞧。”

    “母亲，我方才已经看到那个阿木拿着刀子要割锦华的腿，谁知道他安的什么心，大夫都说了是骨折，接骨就可以，他还动刀子，我担心他会对锦华不利。”

    “阿木的医术众所周知，他能治好三皇子，我相信他也能治好锦华。”

    陈氏急了，说：“锦华是我的儿子，我绝不允许他割锦华的腿！”

    老夫人听了这话，心里极不舒服，锦华是她陈氏的儿子，难道就不是她老夫人的孙子吗？

    “既然是你的儿子，那我就不操心了。”老夫人站起来，忍着心的火气没有发作，现是腊月，又临近过年，不宜有口舌之争，否则不吉利。所以她便不想跟陈氏争执，起身离去。

    陈氏担心锦华的伤势，也没有时间去安慰老夫人，赶紧让大夫替慕锦华医治。

    碎骨插到肌肉里面，一般的大夫是很难察觉的，如果只是接骨，那么将来肌肉里面会化脓，更严zhòng的会导zhì萎缩，以后那条腿可是要废的。这是阿木跟着慕欢颜走了之后，告sù她的。

    既然陈氏不让阿木治，那么将来慕锦华成了瘸子，可就怪不到她的头上了。(未完待续……)