
    腊月十二这天，慕国忠终于到家了。

    同时，慕锦华也从学堂放假回来。

    虽然慕耀天不能回来，但是一下子回来两个孙子，慕老夫人心情还是高兴了许多，通知各房，晚上在慈安殿吃饭。

    慕国忠，回府第一件事，就去向方氏报平安，并告sù方氏他在前线的时候，靠自己的能力已经做到了一个队长。

    方氏看到慕国忠，心里很是激动，眼泪差点都要掉出来了，战场上刀枪无眼，能平安归来就是一件好事，她才不乎他能不能当官。

    慕海胜也在家里，慕国忠吃惊地说：“父亲，你不是在任上吗？怎么这么早就回来了？”往年，慕海胜基本都是在腊月二十五以后才能回府的。

    “我有事就请了假提前回来的。”方氏跟慕海胜两人商量过了，打算给慕国忠一个惊喜，所以不让慕海胜说他是为了回来替慕国忠提亲才赶早回来的。

    “父亲，这一次跟大伯上了战场，真是长了见识，不过襄国实在太狡猾，这场战争，他们蓄意了很久，到处都安排了陷阱。还好大伯行军经验丰富，也不至于吃很大的亏……”

    提到打仗，慕国忠侃侃奇谈，方氏心里很是开心，这个儿子平时话不是很多，现在一口气说了这么多，不过都是前线的事，方氏开心之余还有更多的就是担心，她实在不想让他再上前线。

    慕海胜则是不同，伸出大姆指夸奖着慕国忠。

    “我的儿子果然是好样的！”还跟慕国忠一起研究着前线的事。

    方氏说：“你们父子俩就别一直前线前线个不停。国忠好不容易回来，又赶去跟老夫人问了安，现在才回到房里，就让他休息一会儿，可别累坏了。”

    “母亲，我不累，我还想跟父亲多谈谈。”

    慕国忠经历了这二三个月，脸上明显晒黑了，人也成熟了不少。

    “父亲，我跟你说呀。有一次。敌人半夜偷袭……”

    方氏怕慕国忠说起来就没个头，就朝慕海胜使了使眼色，他马上领会到方氏的意思，笑着说：“国忠真是长大了。看到你现在这么有上进心。我心里甚是欣慰。不过，有句话说的好，先成家后立业。你看看你，也不少了，我一到任上也不知道什么时候才能回来，所以这一次，父亲替你寻了一门亲事，打算过了年就让你成亲，我去任上的时候，也可以少一点牵挂。”

    “成亲？父亲，我还不到十四岁，你就让我成亲。”慕国忠觉得自己还小，没必要这么早就成亲。

    “这有什么，我也是十四岁就成亲了。”

    “不对，不对，你刚说替我寻了一门亲事，难道你提前回来就是为了给我说亲的，又或者说现在亲已经说成了？”

    方氏和慕海胜同时点点头。

    慕国忠急了，“你们怎么可以这样？也不问问我同不同意，就给我定了亲，你们实在太过份了！”

    “国忠，你这是什么口气，婚姻大事，本就是父母之命，媒妁之言，用不着你同意不同意，再说了，我和你母亲会害你吗？我们替你找的可是打着灯笼都找不到的好姑娘。”慕海胜斥责了慕国忠。

    慕国忠显然不是很高兴，自从那日见过她之后，他就在心里涌起一个念头，将来一定要娶她为妻。当时，他可以问了好几个人才知道她是大理寺少卿家的嫡女，怕自己的身份配不上他，所以他才提前要求要跟着大伯去前线打仗，希望能够早点立了军功，才有脸去程家提亲，可现在，他才做到一个小队长，家里就给他安排了亲事。

    “母亲，我现在还小，我想等自己在前线立了功，有了一官半职再成亲，你们去把这婚给退了吧。”

    “胡闹！实在太胡闹了，你看看，这就是你教出来的好儿子。”慕海胜见他这么不听话，心里甚是生气。

    方氏倒没有像慕海胜那样，她笑着对慕国忠说：“儿子，难道你就不想知道是哪家的姑娘？”

    “不想知道，没兴趣。”慕国忠心里想到的还是那个找他要手纸的女子，她才是他心中最可爱的女子，是他想娶为妻子的女人。

    “那好，既然你不愿意的话，我也不勉强你，跟你订亲的是程家的嫡女程芸，你要是想退婚的你自己去，我托了你表姨帮忙说的亲，可没那个脸去退婚。”

    “程芸？是大理寺少卿家的程芸吗？”慕国忠激动地问着。

    方氏故作不高兴地点点头，说：“人家怎么也是从四品官员家的嫡女，能答应这门亲事实属不易，你既然要退就去退，我倒要看看你以后能给我找个什么样的儿媳妇回来。

    大理寺少卿家的程芸，是她，没想到竟然是她，慕国忠的心突然怦怦直跳了起来，嘴角还有一丝难掩的微笑。

    方氏得意的看着慕海胜，一开始她跟慕海胜说的时候他还不相信呢。

    “父亲，母亲，儿子方才胡闹了，这婚我不退了，人家是嫡房嫡女，不嫌弃我的身份，都答应了这门亲事，我若再去退婚的话，就是不识好歹了。”

    慕国忠改了口之后，慕海胜笑着说：“这才是我的好儿子。”

    “国忠，你能告sù我，你怎么突然就不退亲了呢？”方氏故意这么问。

    “母亲，我先不跟你说了，我去补会儿眠。”说完，就退出了房间，往他自己的院里走去，这时候的他哪里睡得着觉，一进自己的房间，就一直傻笑着。

    她答应了，她竟然答应要嫁给我……

    慈安殿内，已经在准备晚上的饭菜，由于天气太冷了，慕老夫人特地让厨房做的羊肉火锅，火锅已经摆在了桌子上，锅里的白色的汤汁翻滚着，飘香四溢。

    大房二房三房的人都来齐了，大房的人最多，二房也就是方氏和慕海胜，还有他们的一对子女慕海胜和慕秋雪，至于三房，三老爷慕海云还没有回来，只有张氏一人来参宴，张氏还没子女，因此也就只有她一个人。

    慕锦华从学堂回来，人确实也长高了不少，他这个年龄正是长个儿的时候，他看到慕欢颜的时候，还是跟过去一样，充满着恶意。

    大家依次坐下之后，慕老夫人笑着说：“难得今天咱们一家子能聚这么多人在一起，我这心里也开心，要陪你们喝一杯才行。”

    “母亲，还是先吃点菜垫垫胃再喝酒。”陈氏关切地说，她是大房正室，坐在老夫人的身边。

    “好，先吃菜，这羊肉火锅冬天吃最好了，今天特地让厨房多备了一些好菜，就是为了锦华和国忠洗尘，你们两个可要多吃一点。”

    “谢谢祖母。”两个人异口同声地说。

    “今天祖母兴致这么高，不如咱们也来个玩行酒令，如何？”慕锦歌建yì着，今天她穿着一身粉色的冬衣，虽然厚实，却还是摭盖不住她完美的身材，依然明艳动人。

    慕老夫人笑着说：“当然可以，只要你们这些孩子开心就好。”

    “祖母，我听母亲说过，你曾经也是名震一方的才女，不如就由你来出酒令。”慕锦歌这话一说出来，老夫人脸上的笑就更深了，赞美人的话谁都爱听，更何况老夫人已经很多年没有听到别人说她曾经也是个才女的事。

    慕欢颜只是浅浅的笑了笑，这事，锦歌不说出来，她还真的不知道。

    大家边吃边等老夫人出酒令，老夫人想了想，说：“外面雪景甚好，不如就以雪为题，说一首关于雪景的诗，可自创也可引用，谁讲不出来，可是要罚酒的，也当是我考考你们的知识了。就从陈氏这里开始，按顺序来吧。”

    陈氏离老夫人最近，当然是从她那里开始最合适不过。

    “母亲，这做诗还真不是我的强项，我可答不出来，这杯酒我喝了。”陈氏喝了一杯酒杯之后，就轮到了二房慕海胜。

    慕海胜念了一首李白的《行路难》，欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。

    顺lì过关，随后方氏张氏陆续都念的是引用诗人的诗，接着就轮到了小一辈的，小一辈的以慕欢颜为首，她是坐在老夫人的另一侧。

    “欢颜，现在轮到你们孙子辈的，你是长姐，就从你这里开始吧。”

    “好。”慕欢颜不想念诗人的千古名句，想自己做一首诗，就思索了一会儿，见慕欢颜停了好一会儿，慕锦华用嘲笑的语气说：“你不会连一首关于雪的诗都吟不出来吧？”

    “锦华，你怎么说话的，行酒不过是热闹热闹而已，就算你长姐吟不出来，不过是喝杯酒而已，你说话是个什么态度。”陈氏故意斥责了慕锦华，不过做样子给大家看看。

    “母亲，锦华还小，我不会跟他计较的。”说完，慕欢颜的诗也想到了，她便吟了一句：“枝叶飘零雪满天，合家聚首情意重。”

    “说的很好，非常应景。”老夫人满意地点点头，接下来就轮到了慕锦歌，她当然不甘示弱，行酒令是她提的，无论如何也不能让别人占了上风。(未完待续……)