
    方氏看着陈氏血脉喷张，一脸怒意的来找慕欢颜，肯定是跟她之前会有一场战争，这时个，她还需要仰仗着慕欢颜，便和气地说：“大嫂，有事好好说，怎么带着这么大的火气？”

    “伤的不是你儿子，你当然心里不着急！”陈氏白了方氏一眼。

    方氏不明所以，疑惑地说：“锦华受伤了？”

    陈氏也没回答方氏的话，往前迈几步，走到慕欢颜的跟着，她还没开口，她身后的慕锦歌就哭着说：“长姐，锦华是咱们的弟弟，你怎么忍心把他伤成那样，这以后要是留下什么后遗症，他可怎么办？”

    慕欢颜很是冷静，淡淡地说：“锦歌说的不错，锦华也是我弟弟，我又怎么会伤他呢，母亲，你先别动怒，有事坐下慢慢商量。”

    “少在那里装蒜了，锦华醒来把一qiē都告sù我了，你这个贱蹄子，以为现在有老夫人给你撑腰就无法无天了，连锦华也敢打，害得他骨折，他到底是你父亲唯一的嫡子，你做出这事，我马上修书告sù老爷。”

    方氏总算明白了，原来慕锦华骨折了，也难怪陈氏急成这样，可方氏不相信是慕欢颜所为的，她不至于那么傻，亲自去打慕锦华让陈氏过来找麻烦。

    “母亲，只听锦华的一面之辞就来我这里大呼小叫的，我现在好歹也是三品县主，你的所作所为，是不是有些过份了？”

    “我管你什么劳什子三品县主。那不过是皇帝给你一个好听的称呼罢了，在这个府上，我还是你母亲，有权利教育你，来人，给我掌嘴。”

    “住手！”黄氏一下子冲了进来，挡在慕欢颜的前面，她看不到也罢，她看到了，拼死要保护自己的女儿。

    “连这个下人一起给我打。”陈氏下令道。由于她太过于愤怒。脸都有些扭曲。

    “谁敢打和悦县主？”一个男音响起，众人朝门外望去，来人竟然是二皇子，他穿着一身白色的冬衣。看上去不染尘埃。

    “参见二皇子。”众人纷纷跪地。黄氏心里松了一口气。原来是那日带欢颜去求医的人，竟然是二皇子。

    萧玄走进殿内，坐在了主位上。随他而来的两个太监，很自然的站在他身后，他翘起了二郎腿，说：“都起身吧。”

    待大家都站起来之后，萧玄笑着说：“县主，你别站着了，过来坐下说话。”

    慕欢颜走过去，坐下殿中侧边的位置上，并吩咐黄氏：“快去给二皇子沏杯热茶过来。”

    萧玄饶有所思的瞪着前面站的这那些人，说：“方才是谁说要掌和悦县主的嘴？”

    陈氏心里愤愤不平，怎么半路就跑来了个二皇子？方氏见二皇子要替慕欢颜出头，心里美美的，就等着看陈氏的笑话了。

    “回二皇子的话，奴才刚刚看到好像是她说的。”萧玄身后的一个太监指着陈氏，陈氏知道自己逃避也逃避不了，就站了出来。

    “二皇子，臣妇乃是县主的母亲，说要掌她的嘴不过是为了些家事……”

    陈氏还没有说话，萧玄就狠狠地说：“你们两个，去掌她的嘴。”

    陈氏愣住了，她没有想到二皇子竟然如此不给面子，也不问问缘由就要掌她的嘴，还是当着众人的面，这让她的面子何在？

    陈氏忙说：“二皇子，臣妇好歹也是朝廷命官的夫人，你怎么可以随便打人。”

    “打的就是你！”萧玄猛拍了一下桌子，砰的一声，特别刺耳，她上次派人行刺欢颜，他们两个纷纷中毒，他还没有找她算账呢。

    啪――啪――啪――

    一个巴掌连一个巴掌的落在陈氏的脸上，方氏强忍着心里的得意，站在一边欣赏着，这可是头一次看到陈氏如此狼bèi。

    慕锦歌看到陈氏被打，眼眶里被泪水塞的满满的，冲到前面说：“二皇子，你这么做也实在太过份了些，我好歹也是皇上亲自指婚给三皇子的，我父亲又是将军，我母亲怎么能这般任人打呢？”

    “可你现在还不是皇子妃呢？有你这样跟本皇子说话的吗？你是不是也想跟她一样掌嘴才能长记性呢？”慕锦歌固然很美，可却入不了他萧玄的眼，就算她再怎么泪眼朦胧，他也绝不会怜香惜玉，谁让她们欺负欢颜，这个世上，谁也不能欺负欢颜。

    慕锦歌不由自主的看向了慕欢颜，虽然她很不想向欢颜求救，可这个时候，母亲再被打下去，丢人现眼的就是她们母女二人。

    慕欢颜眼角的余光看到了慕锦歌朝她投来的眼神，却故作没有看到。

    慕锦歌气的胸口不停的起伏着。

    不给她们一点颜色，她们还真以为自己是好欺负的。

    黄氏端着茶水走了进来，看到这个场面，心里总算舒坦了一些，还好二皇子赶了过来，不然欢颜又要被人欺负了。

    最重要的是，看到这样的陈氏，黄氏不由得感叹，慕耀天，你就娶了一个这样的继室吗？还虐待我的女儿，她这是活该！

    “二皇子，请用茶。”黄氏客客气气的，把托盆放在桌子上，双手将茶杯举到二皇子面前。

    萧玄接过茶水，细细的拨着茶叶，慢慢的品着茶水，慕锦歌扭头看看陈氏，又看着二皇子悠闲的样子，心里着急不已。

    萧玄把一杯茶喝完，杯子放在桌子上之后，才缓缓地说：“停手吧。”

    陈氏的脸已经被打得肿了起来，嘴角还沁出了血，想要张口说话，就疼痛无比，慕锦歌赶紧走到陈氏跟着，担心地说：“娘，你没事吧？”

    都这个样子，还能没事吗？陈氏想说话，太疼了，还是算了，没有再开口。

    慕欢颜看着陈氏像包子一样的脸，心里暗暗笑着。慕锦歌回头瞪了她一眼，扶着陈氏离开了这间院子，她必须把这件事情告sù祖母，慕欢颜这般猖狂，她实在咽不下这口气。

    陈氏离去之后，方氏想在二皇子跟前露个脸，走到欢颜身边说：“你虽然不是夫人亲生的，可她也不该如此不分青红皂白的来打你，我人微言轻的，没办法帮你，心里很过意不去。”

    “二婶，你的心意我都知道的。”

    方氏转身向二皇子施一礼，“幸好二皇子及时赶来，不然欢颜得受多大的委屈。”

    萧玄只是淡淡的看了方氏一眼，没有说话，方氏未成想，这二皇子对慕欢颜的事这么关心，对他人却是这般冷淡。

    算了，再留着也没有什么意思了，方氏告了别，识趣的离开。

    “方才，谢谢你。”慕欢颜客气地说。

    “不过是举手之劳，刚好看到了而已，就算我不来，你也有办法解决，何必谢我呢。”

    “你今日来府上，可有要事？”自从太子的事之后，他们这些皇子都没有再来过慕府，所以慕欢颜猜测萧玄这次过来，定然是有事的。

    “我母妃病重，想请阿木过去看看。”

    “派人来宣就好了，何必自己亲自跑一趟，这么冷的天。”

    欢颜，你难道不知，我只是想来看看你，萧玄盯着她看了一会儿，多日不见，她亦如往昔，只是脸色还是那么的苍白，冬日由于寒冷，很多人的脸都冻的红扑扑的，可是她的脸上还是没有血色，苍白的让人心疼。

    见萧玄没有说话，慕欢颜说：“我这就让人去请阿木过来。”

    “你随阿木一同入宫吧，我母妃想见见你。”

    “最近挺忙的，怕是没有时间，这马上就要过年了，我还得安排府上办年货的事，年后十二国忠要成亲了，事情实在太多。”

    “慕国忠是谁？”

    “二房的长子，就是刚刚我唤二婶的儿子。”

    “哦，跟哪家的小姐？”

    “大理寺少卿家的嫡女程芸，这马上印了帖子就会通知大家的。”

    “由下人帮着做就行了，只去今日过去一趟，晚上就送你回来，母妃说有要事想跟你说，但她没告sù我，想必比较重要。”

    “既然是这样，我还是走一趟吧。”

    慕欢颜让洛珍去通知阿木，自己和萧玄在房里等着。

    慕锦歌把陈氏送回致远居，让人备了热鸡蛋给她消肿，自已就赶着去老夫人那里。

    一进门，慕锦歌就哭着冲到了老夫人的身边，边哭边说：“祖母，你可要替我和我母亲做主呀。”

    “这是发生什么事，让你哭成这样。”

    慕锦歌把陈氏在揽星居被打的事情告sù老夫人，并且还添油加醋的说是慕欢颜让二皇子打的。

    老夫人听了这话，心里还是有些不舒服，这毕竟是慕府的家事，二皇子插手不书，还打了夫人，这可是打了慕家的脸，关起门来怎么说陈氏都可以，她就是不能接受外人的指责，只不过对方是位皇子，老夫人纵使心里不舒服，也只能咽在心里。

    “你们好端端的，跑到欢颜那里去闹什么闹？”内宅的事让二皇子看了笑话，她心里有些烦躁。

    “母亲也是心疼锦华，才会去找长姐理论，却没成想长姐怂恿二皇子让公公打了母亲，这不是在打咱们慕家的脸吗？长姐就是再不喜欢母亲，也得想想咱们慕家的面子吧。”(未完待续……)