
    慕欢颜冲进房内，推开挡在黄氏面前的阿木，她惊呆了。

    黄氏迅速的挡住了自己的脸。

    “你是那日在我娘坟前的人？”

    这完全是个意外，黄氏没有想到她会跟慕欢颜这样的坦诚相见，她一句话也不敢说，捂着脸垂着头，心脏扑通扑通的跳动着。

    慕欢颜缓缓走上前，轻轻的拉开黄氏挡在面前的双手。

    面对欢颜，她充满了愧疚，她没有办法理直气壮的看着她。

    “那日在坟前，你为什么不认我？”慕欢颜凝望着黄氏，知道娘没死，她很开心，可是她没死，为什么这些年却弃她于不顾？

    “大小姐，婢子……”

    “告sù我，你为什么不认我？你明明没死，这些年，你为什么不回来找我？你知不知道，我一个人吃了很多苦！”慕欢颜的声音加大了几分，语气里充满了怨气。

    这一世，她出现在自己面前，那么上一世，她又去了哪里？慕欢颜心里乱成一团。

    阿木见慕欢在指责含韵，心里替黄氏难过，不由自主的站出来说：“大小姐，你别只顾着指责你娘，她也是有苦衷的。”

    “住口，这是我跟她之间的事，你不要插嘴，出去！”

    今天，她必须把一qiē都问清楚。

    “阿木，我来跟她说。”黄氏不想看到慕欢颜和阿木因为她而起争执。

    “大小姐，无论如何。请你不要让你娘难过，她所做的一qiē都是为了你。”阿木说完这句话，看了看黄氏，才离开了房间，并将房门关了起来。

    屋子里安静极了，黄氏缓缓的站起来，咬了咬下唇，心疼的看着慕欢颜，“欢颜，对不起。其实这些年。我一直不知道你的存zài，如果我知道你还活着，我是绝对不会丢下你不管的，这十几年。我没有一天不想你的。天意难料。让你我母女二人分开了这么久。”

    “你怎么会不知道我的存zài呢？你在棺中生下了我。轰动整个京城，而你，又是怎么活过来的？又是怎样知道我的存zài？”慕欢颜满脑子全是疑问。

    “当年我怀着你在临盆前期。突然病重而亡，在送葬的途中，幸得阿木的师父景神医所救，当时他因为看到棺底在滴血而断定我还救，不顾一qiē的要求开棺。开棺之后，他对你父亲说我还没脉象，甚至肚子里的孩子也还活着，他医术高明，施针之后，我便醒了过来。那种情况，我们两个人没有办法同时活下来，景神医执意要救我的命，但我选择了让你活下来。”

    “这个我知道，只是你是所有人看着入了棺的，为什么又活了过来？难道是景神医？”

    “没错，是景神医救了我。其实我是慈国人，而景神医是我从小的挚友，他得知我嫁到盛国之后，特地过来找我，刚好碰到了我入棺，生下你之后，我入了棺，进了坟，当我醒来的时候，已经过了大半年。是他把我从坟中带走，又经过大半年的医治我才活过来。景神医说你已经夭折，当时我也不相信，我回来找过你，碰巧那日是你父亲娶继室的日子，我心灰意冷，便跟着景神医四处游医。欢颜，我当时真的不知道你还活着……”

    说到这里，黄氏的眼泪再也止不住，唰啦啦的流了出来。

    “景神医为什么要瞒着你，说我夭折了？”

    “他……”黄氏不知道该怎么解释这件事，过去的事，她不想让欢颜知道，思虑再三，她才告sù欢颜，“他从小就喜欢我，见我受了委屈，不想让我再回到慕家，也是这个原因，才眼睁睁的看着我入坟，后又从坟里把我带走，用尽一qiē办法将我救了过来，我知道了真相之后，也曾责怪过他。再次遇到你的时候，是二皇子带你去找他求医解毒，我看到你眉心的那颗红痣的时候，非常的震惊，只是第二天醒来，你已经跟二皇子一起走了，我带着疑惑找到京城，没想到那日在坟前碰到了你，其实你让我离开的时候，我并没有走，我听到了你说的过，才知道你真的是我女儿。天知道我当时有多开心，我的女儿都这么大了，只是你受了那么多的苦，你的每一句话，都像刀子一样剐着我的心。欢颜，是我对不起你，我不敢奢求你的原谅，只求你能让我继续留在你的身边。”

    这是黄氏生平说的最低声下气的一句话，她高傲的性子，高傲的灵魂，到了女儿面前，是那么的不堪一击。

    阿木站在外面，听到了这一qiē，这些话师父都告sù过他，但是从黄氏的口里说出来，让他无比心塞。

    慕欢颜两世为人，又怎么会不懂世间的那些无奈，她本无意要生黄氏的气，只不过是想把事情问清楚。

    “你换了一张脸，是不想让父亲知道你还活着吗？”

    “我去世的消息，所有的人都知道，如果我又活着回来，会吓到别人的，更何况你的父亲已经娶了继室，这里也没有我的立足之地，易容亦是无奈之举。”

    那张假皮现在还泡在药水里，慕欢颜从药水拿起来，丢了地上。

    “这个东西以后不要再用了。”慕欢颜已经看到她的白皙的脸上已经有了点点红疹。

    黄氏却因为此举，哭的更加伤心了，“你这是要逼着我离开这里吗？”没有了这张假皮，她根本没有办法继续留在慕家。

    慕欢颜心想，原来娘是误解了她的意思。她伸出手拉着黄氏的手，让她在椅子上坐了下来。

    然后，慕欢颜突然就跪在地上，“今天是大年初一，欢颜还没有给娘拜年，请受欢颜一拜。”

    黄氏一下子手无足措起来，欢颜认她了，欢颜叫她娘了，还给她行了跪拜之礼。

    “我都没有给你准备红包，不，不行，今天是你第一次给我拜年，娘要给你压岁钱才行。”可她现在身上一点银子都没有装，如此有意义的一天，她不能让欢颜两手空空的。

    黄氏从身上拿出那块令牌，令牌乃是纯金所铸，这完全可以当做是压岁钱。

    “这个给你，你一定要收着，娘手里没有值钱的东西。”

    大年初一，长辈送的礼物也没有拒回去的道理，慕欢颜接过令牌，上面的花纹非常的繁杂，还有看不懂的文字，想必也是十分的珍贵。

    “谢谢娘。”

    “快起身吧。”

    黄氏伸出手把慕欢颜扶了起来，心里还是有些忧愁，“没有了那张假皮，我可怎么出去见人。”

    “你是我娘，是父亲的正室，不需要摭摭掩掩，我这就带你去见祖母，我要让你光明正大的站在人前。”慕欢颜拉着黄氏的手就往外走。

    黄氏后退了一步，“我还是很担心。”

    “娘，你别怕，以后我们母女一同前进，你赐于我生命，我现在已经长大了，该是我保护你的时候，一qiē有我。”

    慕欢颜领着黄氏去见了老夫人的慈安殿，老夫人看到黄氏的那一瞬间，完全给吓坏了。

    她颤抖的举起手，指着黄氏，说：“你……你是……鬼吗？”

    “母亲，我是含韵，我没有死。”

    这到底是怎么回事？老夫人的脸上写满了疑问。

    慕欢颜向她解释了一qiē，老夫人这才颤颤抖抖的走到黄氏跟前，握住了她的手，“我真没有想到，你还活着，回来就好，回来就好……”

    “母亲，你还愿意认我，我感激不尽，这些年不能在你身边尽守孝道，是媳妇的错。”黄氏跪在地上，低下了头。

    未来的路，她不能让欢颜一个人走，她必须跟着她一起分担，她想要留在慕家，留在欢颜身边，就必须对老夫人惟命是从。

    “起来说话，别跪着了，你已经入了坟，耀天也娶了继室，不可能再用过去的身份了，我记得你入府的时候是用的黄念慈这个名字，那就换个平妻的身份，从今天起你就忘jì过去的名字，永远都叫黄念慈。”

    “一qiē由老夫人做主便是。”

    “欢颜，让人把致平居收拾一下，以后就让你娘住在那里。”

    “谢祖母，我会尽kuài让人安排的。”慕欢颜与黄氏相视一笑。

    老夫人交代了一声：“你娘是回来了，但是身份变了，以后在人前你还是要叫一声黄夫人，以免遭人口舌。”

    慕欢颜挽着黄氏的胳膊先回了揽星居，王氏看到黄氏着实吓了一跳，一番解释之后，王氏跪倒在黄氏的身前，哭着说：“夫人，婢子对不起你，让大小姐受了那么多的苦。”

    “王妈妈，你千万别这么说，赶紧起来，这些年多亏了你一直在照顾欢颜，她现在出落的这么优秀，该说感谢的人是我。”

    黄氏扶着王氏站了起来，王氏老泪纵横，一番叙旧之后，慕欢颜说：“奶娘，你跟四丫带着咱们院里的丫鬟去把致平居收拾一下，以后我娘就住在那里。”

    “好，好，好，我这就去。”

    屋里只剩下慕欢颜和黄氏两个人，慕欢颜趴在黄氏的肩头，在她的耳边喊：“娘，娘，娘……我终于有娘了……娘……娘……”(未完待续……)

    PS：今天是端午节，某飞祝大家节日快乐，身体健康，万事如意，心想事成！