
    听到这话，娄氏的身子一抖，眼泪汪汪的看着慕海云，慕海云朝她轻轻的摇了摇头，娄氏便跪倒在地上，说：“妾身谢老夫人恩典。”

    “起身吧。”

    老夫人这样安排，张氏的心里还稍微舒服了一点。

    待人都退下之后，老夫人留下了张氏。

    在人前强忍着的张氏，这会儿终于落下了眼泪。

    “别哭了，我知道你心苦，这两孩子暂且放在我这里照看着，过些日子就寄养在你名下，那丫头看上去有三四岁了，怕是有些记忆，这儿子呢，现在还小，不满周岁，只要你好好待他，那就是你儿子。”

    “事已至此，我也没有什么可说的，你也是百般替我着想，我心里感激着呢。”

    “你能想通就好，你善待妾室的孩子，海云他也会觉得你宽厚得体，心还是会向着你，你就别为这点事跟他置气，趁他这些日子在家里，好生相处，早日养个大胖小子。”

    娄姨娘暂时的被安置了下来，张婚没有闹腾，倒也没有掀起什么风波。

    除夕这日，虽然天气还是非常寒冷，但是整个京城热闹非凡，鞭炮声此起彼伏，慕府的各个院子也都换了新的春联，窗花，灯笼，春联贴好之后，放了一挂长长的鞭炮。

    团圆饭是在老夫人的慈安殿里吃的，经过上次的事，这一回再也没有人去提慕耀天还在外征战的事。

    吃过饭后，众人陪着老夫人坐了一会儿。聊聊家常，都各回各房。

    张姨娘把慕云赏接到她那里去了，辰雪抝不过云赏的请求，也跟着一块过去，慕欢颜便一个人回了揽星居，暖炉里的炭火烧的正旺，屋里暖和极了，暖炉旁边摆着一个小桌子，黄氏和王氏正在往上面摆放着些瓜子、杏仁和点心。

    “奶娘，你过来了。”

    慕欢颜看到王氏。心情大好。

    王氏握住慕欢颜的手。说：“我是来你守岁的，往年呀，每一次你都说要守岁，结果还没熬到子时。就睡着了。瞧。你的手还是这么冰冷。快坐下来烤烤火。”

    王氏推着慕欢颜坐到了暖炉边，两人有说有笑的，黄氏看到这番情景。心里还是有些安慰，这些年，唯一一个没有放弃欢颜的人竟然是王氏，也不枉当年她对她好了一场。

    “黄妈妈，四丫，你们也过来坐吧，今天过年，她们有家的跟我告了假回去吃团年饭，就只有你们几个还陪在我身边，就不讲那么多规矩了。”

    主仆几人围着暖炉磕着瓜子，吃着点心，有说有笑，好生热闹。

    外面时不时的还传来阵阵鞭炮声，有远的，有近的，预示着新年即将到来。

    有这么多人陪着，不知不觉的已经到了子夜，慕欢颜有点犯困，打了个哈欠，王氏说：“大小姐，累了就早点休息。”

    “奶娘，你陪我一起睡吧。”

    以前在南院的时候，冬天里冷，欢颜都是挨着王氏度过的。虽然现在她的状况比过去好了很多，也不会因此而冷落的王氏。

    正在收拾屋子，慕方神色勿勿的来了揽星居。

    “大小姐，宫里头来人了。”

    “这么晚了，是谁过来了？”慕欢颜不解，这大过年的，怎么还有人来找她。

    “是陈公公，在花厅里等着，你赶紧过去吧。”

    “好。”

    王氏拿了一件大衣披在慕欢颜的身上，随着她一起出去。

    陈公公看到慕欢颜速速迎了上来，“县主，你可过来了。”

    “陈公公，不知道这么晚了，你找我有何事？”

    “皇后娘娘病危，整个太医院都没有办法，皇上让咱家过来叫阿木去宫里头瞧瞧，事不宜迟，赶紧把人喊过来吧。”

    “奶娘，你速速去把阿木叫过来。”

    阿木到了一来，慕欢颜赶紧说：“你随陈公公一起去宫里看看。”

    陈公公说：“县主，你也一起前去吧，皇上也召了你。”

    “召我？我又不是大夫。”

    “别问那么多了，咱家也只是按皇上的口谕传的。”

    无奈，慕欢颜也只好随着陈公公一起入宫，路上她询问着陈公公皇后娘娘的情况，陈公公说：“自从杜家的事发生之后，皇后娘娘便一直卧床不起，现在是药石无灵，今天晚上还咳了血。”

    最后一句话，陈公公压低了声音。

    看来，杜家的惨败对于杜皇后来说打击甚大。

    到了椒房殿，外面站着不少太医，慕欢颜和阿木在陈公公的带领下，进了内殿。

    “皇上，县主和阿木过来了。”

    慕欢颜和阿木正准备行礼，皇上说：“不用行礼了，阿木，赶紧过来替皇后瞧瞧。”

    皇上的声音有些焦急，整个殿下的气氛非常的紧促，慕欢颜一直没敢抬头，这可是大事，稍微一个不小心都有可能惹祸上身。

    直到阿木的丝线丢了出去，慕欢颜才抬头，看到凌然跪在杜皇后的床头，下巴上的胡茬青青的，脸色很不好看，皇上的脸上也是非常的严sù。

    长公主也站在一侧，她与慕欢颜四目相对的时候，眼里明显有些痛恨之意。只是长公主站着的位置刚好挡住了杜皇后的脸，慕欢颜没办法看到杜皇后现在的样子。

    阿木拉着丝线诊脉的时候，眉头一直紧紧的皱着，不时的换着手势，这是慕欢颜第一次见到阿木诊脉诊了这么长时间。

    待阿木收起丝线的时候，皇上立刻开口道：“情况如何？”

    “回皇上的话，已经是病入膏肓了，恕草民无能为力。”

    “庸医，母后身体一直很康健，就这一次才生了这场病，你竟然说她病入膏肓，无能为力，本公主还真以为你是什么大神医。”

    “长公主，医术再高明，也不可能起死回生，皇后娘娘现在的情况很是不好，只能用药暂且保住她的生命，只是时日怕是不多了。”

    这些话，字字句句敲打着凌然，这些年，母后一直雷厉风行，在他的世界里，她永远都是那么坚强，他真的不敢相信，这突然之间，她就已经虚弱成了这个样子。

    凌然站起来，走到阿木跟前，他的眼睛里布满了红血丝。

    “求求你，一定要救救我母后。”

    慕欢颜也是第一次见到凌然如此颓废的样子，如果说过去的他一直像是春日的阳光，而现在的他，似乎像是秋天飘零的枯叶。

    “太子殿下，如果草民能治的话肯定会治的，只是现在的情况真的已经很严zhòng了，就算是草民的师傅在此，也只能是有心无力。”

    “不，你一定要救她，一定要救她。”凌然突然很激动，抓住阿木的肩膀拼命的摇晃着，他力度很大，阿木直觉得肩膀生疼。

    慕欢颜怔怔的站在那里，杜皇后这么一倒下，凌然该怎么办？已经没有了杜家，再没有了杜皇后，慕欢颜很难想象这样的太子，将会拿什么跟已经运筹许久的凌默对抗。

    “太子，不得无礼。”出言制止的人竟然是皇上。

    凌然转过身，扑通一声跪在了皇上面前，他几近哀求地说：“父皇，你下旨让他救救母后，儿臣不能没有母后，父皇……”

    皇上的神色也很是痛苦，他伸手扶起了太子，说：“皇后病重，朕也很痛心，咱们应该坚强一些，陪着她一起对抗病魔，说不定奇迹会出现的。”

    突然杜皇后猛咳了起来，咳的连气也喘不过来，凌然立刻冲到床头，扶着皇后，扶着她的后背。

    “母后！”长公主主焦急的喊了一声。

    阿木也赶紧走到床前，拿着一根银针，刺入杜皇后的脖子外侧，轻轻的动了几下，总算是回了一口气，她靠在凌默的肩膀上，缓缓的睁开了眼睛。

    “太子。”杜皇后虚弱的唤了一声。

    慕欢颜没有想到，意气风发的杜皇后，才二三个月未见，竟然成了这番模样。

    “母后，你怎么样？哪里不舒服，告sù儿臣。”凌然焦急地问着。

    “本宫没事，你别难过，你这样，本宫会心疼的。”杜皇后看着一向温润如玉的太子变得这么阴沉，心里难过极了。

    皇上看着杜皇后醒来，关切地说：“你少说点话，多保存点体lì，好好休息，别想太多。”

    杜皇后只是苦涩一笑，“皇上，时间不早了，你就不要在臣妾这里守着了，早点歇着，臣妾的身子自己知道，睡一觉就好了。”

    皇上没有再说些什么，走到阿木身边，说：“你跟朕出来一下。”

    阿木看了一眼慕欢颜，慕欢颜给他一个坚定的眼神。

    阿木跟在皇上的的身后，走到了殿外，皇上背对着他，说：“皇后娘娘的病情到底因何而起？”

    “回皇上的话，看病症表上面是心情郁结而致，而事实上是慢性中毒，毒素的份量不大，却是日积所累，越来越严zhòng，加之最近心情郁结，一并爆发出来。”

    “可知道皇后娘娘中的何毒？”

    “所幸草民曾经跟着师父在外行医，曾碰到过这种毒，此毒乃出自慈国，是从一种非常罕见的植物里提取出来的，无色无味，银针都试不出来。”(未完待续……)