
    半路上，老夫人身边的张妈妈拦住了她。

    “大小姐，老夫人现在去了大少爷那里，你改道过去那边吧。”

    “好。”

    陈氏的脸虽然肿胀着，可为了能挽回一口气，也顾不得会不会被人看了笑话，还是早早的过来了，陪老夫人坐着。

    欢颜到了之后，说了一声：“见过祖母。”

    她的声音一响起，慕锦华在里面就听到了，大喊大叫：“慕欢颜，你不是人，你这个贱人我跟你势不两立！”

    慕欢颜安静的听着慕锦华的谩骂，老夫人则是猛的一拍桌子，“锦华，你读的圣贤书都读到哪里去了？如此辱骂长姐，实在让我很是失望！”

    慕锦华从小到大都横惯了，老夫人训斥他也根本不放心在心上，继续骂着慕欢颜。

    老夫人的神色越来越差，慕锦歌安慰了着：“祖母，你别生气，锦华也是心里难受才骂人的，如果是他自己摔跤的话，又怎么会这么生气的骂长姐呢？”

    陈氏想说话，可是嘴巴稍微一动就很是疼痛，更不想发出难听的声音，便一直忍着没有说话。

    “祖母，锦华还小，我不会跟他计较的，早上我就带阿木来看过他的伤势，只是母亲再三阻拦，不肯让阿木替他医治，只是锦华的伤势严zhòng，如果不让阿木医治的话，我担心他的腿不能完全康复。”

    “大夫不是已经替他接好了骨，还有什么问题吗？”老夫人询问了一声。再怎么不听话，还是自己的孙子，这腿上真有什么不好的话，将来那可是会抱憾终身的。

    慕欢颜朝阿木看了看，阿木向前迈了一步，缓缓地说：“老夫人，大少爷碎裂的骨刺有一些扎进了肌肉里，必须要尽kuài清除，否则后果不堪设想。”

    老夫人一惊，“有这么严zhòng？”

    阿木点点头。

    “那就让阿木去给大少爷医治吧。”老夫人下了命令。

    陈氏的脸上立刻露出不愿意的神色。屋内的慕锦华当然也听得清清楚楚的。他大呼小叫地说：“我不要她的人给我治病，她会害我的，我不相信她，她就是个贱人。贱人！”

    慕锦华骂的更凶了。老夫人越听脸色越难看。慕锦歌赶紧说：“祖母，锦华他还小，不懂事。说话语无伦次，你可千万别跟他计较。”

    “锦歌呀，既然你都知道他说话语无伦次，还非要说是我把他腿弄断的，我若是把他腿弄断，又怎么会请阿木给他医治呢？锦华他调皮，现在到处结冰，路也比较滑，他把自已给摔着了却还是怪到我头上，祖母，我实在冤枉。”

    慕锦华没想到慕欢颜说起谎来脸不红心不跳，更加暴跳如雷，继续骂着慕欢颜。

    老夫人实在是听不下去了，冷冷的看着屋里的人，尤其是陈氏：“这就是你教出来的好儿子，一点休养都没有，这还好都是自家人在，让别人给听到了，我这张老脸都没有地方放，现在是什么日子，马上就是除夕，腊月里最忌口角，难道你们都不知道吗？这个家现在是越来越乱套了，算了，我也管不了你们，也不想管了，你们爱怎么办就怎么办！”

    老夫人一走，陈氏和慕锦歌还有慕锦华说什么也不让阿木治病，无奈，慕欢颜只好领着阿木也一块离去。

    只是慕欢颜并没有马上回揽星居，而是去了老夫人那里。

    老夫人也刚回去不久，心风景点的怒气还没消呢。

    慕欢颜走到她跟前说：“祖母，都是我不好，这么长时间过去了，我还是不能让母亲和锦华接受我，都是我，害得祖母还在在我们之间周旋，徒添烦恼。你可千万别生气了，不然我心里会加的过意不去。”

    老夫人心平气和地说：“这不关你的事，让我失望的是锦华，他是咱们你父亲唯一的嫡子，将来我们这个家还要靠他撑着，你看他现在这个样子，又如何能担得起这样的重任？”

    老夫人说完，还重重的叹了一口气。

    “祖母，可能他现在还小，很多事不懂，等他再长大一些，自然就会明白了。只是，祖母，他腿上的伤势真的需要让阿木替他医治，不然将来肯定会留下后遗症的，阿木的医术我信得过，他的诊断不会有错的。”

    “他情xù那么激动，不肯让阿木治，那该怎么办？”老夫人气归气，心里还是疼爱这个孙子的。

    “他对我心存介蒂，不如我修书给二皇子，让二皇子帮忙把太医院的院判大人请过来，这样，他应该能接受，我也不想看到他留下什么后遗症。”这事闹的这么大，毕竟家里就这么一个儿子，若是以后腿真的瘸了，老夫人和父亲是肯定没有办法接受的，她能做的就是想尽一qiē办法撇清关系。

    “这样最好不过，这孩子不吃点苦头，都不知道自己到底是谁了，就按你说的办吧。”

    慕欢颜回去后，便写了一封信让人送进宫给萧玄，把事情的缘由告知了他，甚至连医治方法也写在里面了，这种伤势，一般的大夫是很难查得出来的，只有把实情告知院判大人，他才能对症下药。

    次日，太医院的院判亲自登门，老夫人带着他去给慕锦华治腿，陈氏总算没有什么意见，慕锦华也乖乖的让院判给他医治。

    处理好伤口之后，老夫人谴人送院判大人出府，慕锦华由于吃了麻药，人还在昏睡当中，老夫人守了一会儿，就回了慈安殿。

    这一次，慕锦华跟慕欢颜之间的梁子就结的更深了，慕欢颜之所以出手相救，是现在她还没有足够的实力打倒陈氏母子三人，不想因为慕锦华的事搞的失去她好不容易跟老夫人建立好的祖孙感情。至于，她的父亲慕耀天，她是一点也指望不上，所以，目前，还不能轻yì冒险。

    慕锦华的伤势虽然经过了妥善的处理，一时半会儿想要站起来，也是不可能的事，虽然他也曾跟老夫人再三强调是慕欢颜把他打伤的，老夫人却是只当他无理取闹，根本不相信他所说的话。

    欢颜要是真把他打伤，又何必操心他的伤势，让他成了瘸子不是更好，所以慕锦华越是在老夫人面前说慕欢颜的坏话，老夫人心里就越对慕欢颜愧疚，甚至对陈氏更是一点好感也没有了，好好的孙儿被她教成了这样，心里更咽不下那口气。

    离年关越来越近，家里也算是安静了一些，腊月二十八这日，慕海云也从任上回来了。张氏盼来盼去的，好不容易把人给盼过来，当看到随慕海胜一起下马车的还是一位年轻的妇人，脸色彻底的变了。而且，妇人身后跟着一个小姑娘，怀里还抱着一个不到一岁的孩子。

    慕海云对身边的年轻妇人说：“彩萍，赶紧去参加三夫人。”

    “妾身娄氏见过三夫人。”彩萍怀里抱着一个孩子，但是行礼的动作还是做的非常到位。

    “三老爷，她是谁？”碰到这种事，谁的心情能好，张氏自然不给这个娄氏面子，一直没唤她起身。

    慕海云扶着娄氏站了起来，对张氏说：“走，先去见过老夫人再说。”

    三老爷带着一个妇人和孩子回来，这个消息一下子就传遍了整个慕府，待他们到了老夫人那里的时候，陈氏和方氏也都去了老夫人院里，只是慕欢颜听到这个消息，并没有什么异亲，因为这事跟她也没有什么关，她也没有必要去看三房张氏的笑话。

    慕海云和娄氏一同向老夫人行了一礼。

    老夫人瞅了那位娄氏一眼，长的倒是挺丰腴的，老夫人虽然看不惯这些外室，可人家带着两个孩子回来，慕府孙子辈的孩子不多，看在孩子的份上，老夫人也没有摆个冷脸给娄氏。

    慕海云说：“老夫人，我知道这次我做的不对，但是娄氏已经为我生了一对子女了，现在儿子也快满周岁了，我就想着带他们回来认祖归宗，总不能让他们做一辈子的外室，希望老夫人能够成全。”

    “这得问问你的夫人。”老夫人看向张氏，她说这句话，也不过是走个过场，安慰一下张氏的心情。张氏现在的脸色难看极了，这些年，她一直无所出，现在丈夫带个外室回来，还领着二个孩子，让她情何以堪？

    慕海云心里是有点过意不去，毕竟这事是一直瞒着张氏的。

    张氏瞪着慕海云，手里的帕子在手指上缠绕几圈，缓缓地说：“老夫人，既然孩子都生了，就抬个姨娘吧。”

    慕海云松了一口气，娄氏更是没有想到，这位三房夫人竟会是这么好说话的人，还以为这次跟着慕海云回来会困难重重。

    老夫人见张氏如此识大体，便说：“既然三房家的都同意抬个姨娘，我也没什么话可说，娄氏，还不快谢过三夫人。”

    娄氏忙朝张氏施了个礼，“谢三夫人成全。”

    张氏挥手让她起身，老夫人继续说：“这两孩子刚回来慕家，身上不免会染些市井之风，暂时由我亲自教导。”(未完待续……)