
    这天是凌然唯一一次没有理会慕欢颜。

    待她和阿木出宫的时候，天色已经蒙蒙亮，坐在马车里，阿木把皇上的问话都告sù慕欢颜，她才知道杜皇后是中了毒。

    杜家的事，只是一件导火线。

    或许，有人早就想致杜皇后于死地。

    皇权争斗的可怕慕欢颜不是初次体验，只是那个下毒的人会是谁？难道跟那个人有关系？慕欢颜不由自主的联系到陷害太子谋害杜莞月的主谋。

    真正在背后操控一qiē的人一定是他，凌默能知情，而凌然却不知情，这就是他们两个人之间的差别，凌默能够把一qiē都看的清清楚楚，查的清清楚楚，而凌然却不能，他只是一个善良的太子殿下，只可惜他的外家姓杜，所以有人容不下他！

    凌默早就深知他不是那个与人俱来就能带着荣耀的人，所以他所拥有的一qiē都是靠自己的双手一点一点的谋划而来的，他所思索的层面远远比其他人更多一些。

    凌然生下来就是嫡子，然后是太子，他的人生太过于顺畅，警惕之心永远都比不过凌默，经历此劫的凌然，可否浴火重生？疑惑随着慕欢颜回到慕府，而藏于心上，没有继续的思索下去。

    阿木很想跟慕欢颜说他想离开这里，想回去他和师父的小木屋，可是想到现在含韵还需要他，他便放弃了这个念头。

    天已经大亮，新的一年已经开始了。生活还要继续，慕欢颜回到揽星居，王氏、黄氏和四丫一直等着她，一夜未眠。

    “大小姐，皇后娘娘的病情可有好转？”王氏看着慕欢颜一脸的疲惫，心疼极了。

    “那些事不是咱们该操心的，替我换衣服，该去给老夫人拜年了。”

    慕欢颜洗漱完毕，换了一身新的冬衣，由于一夜未睡。眼袋黑黑的。擦了厚厚的脂粉才能掩盖得住。

    去老夫人院里的之前，慕欢颜吩咐黄氏分一些银钱出来，等院里的人都回来了，一并赏下去。

    各房的人都已经聚在了老夫人的院里给她拜年。每个人都分发了红包。慕欢颜也收到一个。这个年，由于慕耀天不在，慕锦华受伤。慕海云又纳了新妾回来，家里似乎一点也不热闹。

    给老夫人拜了年之后，老夫人说：“今天是新年的第一天，希望我们一家人能和和美美，顺顺lì利，喜事一件接一件，孙儿们都能健康成长。今年咱们府也没有请唱大戏的，想必现在大街上也是非常热闹，你们都自由活动，我就不约束你们，出去玩的开心一点，但是还要注意安全才行。”

    人都散去了，就慕欢颜还留在这里。

    “祖母，我陪你到院子里走走。”

    “你不出去玩吗？”

    “外面太冷，人又多，我还是喜欢安静，出去外面，还不如跟祖母在一起聊聊天。”

    “今年是一年中最热闹的一天，不出去看看着实有些可惜。”

    “那些怎么比得上承欢于祖母膝下，新年的第一天，我还是想跟祖母在一起。”

    “就你这个孩子最是孝顺。”

    慕欢颜从南院出来这么长时间，老夫人之所以对她好，不过是看得了她的才能，然而相处久了，她慢慢的从心里接受了这个孙女，就拿今天来说，儿孙不是没有，却只有她肯陪在自己身边。

    院子里的积雪虽然打扫出去，天气冷，还是避免不了有一点水的地方都会结冰，慕欢颜扶着老夫人，慢慢的在院子里走着。

    “我年轻的时候，最喜欢下雪，虽然冷的刺骨，我却是很喜欢在雪中散步，当年我和你祖父也是在雪中偶遇的，只不过，那个时候，还是华平而已，华平比不上京都这么繁华，但是华平的雪景却是很美的，每到下雪的时候，漫山遍野都是白茫茫的一片。但是京城来来往往的人很多，路上的雪早被踩的化成了水。”

    “京城虽好，却也不足的地方，有的地方虽小，却有另一番风情，咱们的华平老家，一定承载着祖母很多的思念吧。”

    “这个是自然的，谁不怀念故乡呢？你祖父的牌位虽然在京都，可他的坟还在华平，我差不多有五年没有回去了，现在老了，身子骨不比从前，经不起舟车劳顿。”

    提到华平，慕欢颜想到了慕云初。

    “以后有机会，我陪祖母一起回老家去看看祖父。”

    老夫人突然笑了起来，说：“只怕你以后嫁人了，出嫁从夫，怕是没有机会回华平老家的。”

    “那我就不嫁人，反正也没有人娶。”

    “净说胡话，我的颜丫头这么聪慧乖巧又能干，怎么会嫁不出，一般人想做我的孙女婿，我还看不上呢？”

    “祖母，你再夸我的话，我的小尾巴就要翘起来了。”

    黄氏远远的看到慕欢颜跟老夫人牵手同行，有说有笑，心里羡慕极了，更多的却是苦涩……

    今日是她清洗脸皮的日子，看了欢颜好一会儿，才去找阿木。

    阿木正坐在房里看医术，身上披着一件厚厚的大衣，黄氏进来了好久，他都没有发现。

    “阿木。”坐了半个时辰，还不见阿木有动静，黄氏才唤了一声。

    阿木吓的身子一惊，说：“你什么时候进来的，怎么连声音都没有，可把我吓坏了。”

    “那是你看书看的太出神了，我都来了半个时辰了。”

    “我差点忘了，今天是给你清洗脸皮的日子，随我到里面那间屋子吧，免得让人给看到了。”

    “今天的府上没人，大家都出去玩了，应该不碍事吧。”

    “也是，我先替你把假皮撕下来。”

    黄氏的假脸皮被撕下来之后，脸上舒服多了，感觉皮肤都在拼命的呼及，那张假皮景神医虽然做的非常好，也很透气，但是在脸皮上再贴个一层皮，时间一长，还是有闷闷的感觉。

    阿木边清理边说：“你什么时候才能跟大小姐相认，我真不想留在这里了，昨天夜里跟大小姐入宫，我发现这盛国皇宫真的可怕。”

    “发生什么事了？皇上为难大小姐了？”

    “那倒没有，只是堂堂的皇后娘娘都被人下了慢性的毒药，现在基本都没救了，里面的争斗肯定非常阴险。”

    宫庭的争斗，黄氏心里很清楚，自己不也是权谋下的牺牲品，又怎么体会不到阿木的心情。

    “对不起，都是我连累了你，要不是为了我，你也不用留在这个你不想留的地方。”

    “你可千万别这么说，什么连累不连累的，我也是担心大小姐，更担心你。”

    “如果你真的想离开，我可以自毁容貌，继续留大小姐身边，这样别人同样认不出我。”

    “呸呸呸！这是什么话，有我在，我是绝不会让你自毁容貌的，你看看你的张脸，美艳动人，毁了多可惜，若是大小姐以后知道你为了留在她身边，连容貌都毁了，她肯定会很难过的，你想看到她难过吗？”

    黄氏沉默了好一会儿，才开口说：“阿木，过去我一直以为能够在她身边看着她，我就会很快乐，结果，天天看到她的时候，我就开始变得更加贪心，看到她跟奶娘亲近，我心里羡慕，看到她跟老夫人亲近，我心里也羡慕，很想让她叫我一声娘，让她知道我就是她的母亲，可又担心她知道之后，会觉得我这么多年都不在她身边，会恨我。”

    “你也别太伤心了，有哪个孩子会真心记恨自己的亲娘呢？我倒是羡慕大小姐，有你在她背后默默的为她付出。”阿木拿着那张假皮，在泡好的药水里，轻轻的翻来翻去，这张假皮很轻薄，一定要非常小心，一不小心就很容易会弄破。

    “世间的事，有太多的无奈，当年我以为我不顾一qiē保住她的生命，会让她有一个幸福的人生，却未成想，她竟然吃了那么多的苦，甚至一辈子背上了棺材仔这样的名声，如果不是生在棺中，该有多好。”

    “你也不要对过去的事太耿耿于怀，你不顾自己的生命也要保住大小姐，已经做的很好了。泡的差不多了，你把那边的那个毛巾拿过来。”

    “好。”

    黄氏把洗脸架上放着一块给她专用的毛巾拿了过来泡在另一个药水盆子里，然后自己对着镜子擦了擦脸，眉心的那颗红痣，依旧很明显，她心中喜悦，这是她和她女儿唯一相同的印迹。

    “阿木，可以贴了吧。”

    阿木点点头，拿着那张泡好的脸皮，站在黄氏面前，看着黄氏那张脸，阿木说：“大小姐跟你长可真像，难怪第一次她到小木屋的时候，你就对她另眼相看，这应该就是母女的天性吧。”

    慕欢颜陪老夫人散步的时候，老夫人突然说最近一段时间腰特别的疼，把老夫人送到房里后，就想着来找阿木要几副膏药给老夫人贴一贴，却没想到竟然在门口听到了他与黄氏所有的对话。

    娘没死？慕欢颜又惊又喜，她要进去看看娘到底长什么样子？(未完待续……)