
    慕锦歌字字句句都是替慕家着想，老夫人又何尝不为慕家着想，可一想到陈氏说的那话，老夫人心里就不痛快。

    “锦歌，你长姐也不是不分是非的人，我也不能只你们的一面之辞，至于锦华是怎么受伤的，待我去问过欢颜再说。”

    过去，老夫人一直是疼爱慕锦歌的，可现在她却是那么的信任慕欢颜，慕锦歌心里堵的难受，觉得慕欢颜抢走她一qiē的念头越来越深了。

    “难道祖母不相信我和锦华的话吗？”慕锦歌委屈地看着老夫人。

    “凡事讲究个公正，你去把你长姐叫过来，我问清楚了再说。”老夫人显得有些不耐烦，都临近过年了，还在发生口角，一个一个的不让人省心。

    “祖母，我这就去叫长姐。”

    慕锦歌赶到揽星居的时候，屋内已经没有了慕欢颜的人影，她气急败地说问房里正在打扫的四丫，“大小姐人呢？”

    “大小姐跟二皇子进宫了。”

    “进宫？”

    四丫使劲地点点头，慕锦歌继续问：“可知进宫有何事吗？什么时候回来？”

    “这个婢子就不知道了。”

    慕锦歌心里很是失望，却也没有办法，人现在都不在，也只能先去跟老夫人回复一声，这跑来跑去的，真是有点气人。

    慕欢颜已随萧玄入了宫，梅妃这会儿正躺在床上，气色很差。虽然化着妆容，却还是摭盖不住她肿胀的眼袋，甚至眼睛也有些突出。

    萧玄走过去，喊了一声母妃，慕欢颜和阿木徐徐行了一礼，梅妃温和的笑着，说：“快起身吧。”笑容很是无力，就连声音也有点气若游丝，看样子确实病的挺严zhòng，不然萧玄也不会亲自到慕府去请阿木。

    “母妃。儿臣请了医术很好的阿木过来替你看病。先让他给你瞧瞧。”

    “好。”

    梅妃身后的宫女拿着手帕想要放到她的手腕处，萧玄伸出手，示意让不用如此，阿木甩出自己手里的丝线就缠到了梅妃的手腕上。慕欢颜清楚的可以看到她的手一直在抖动着。

    诊脉之后。阿木又询问了梅妃几个问题。算是确诊了她的病情。

    “二皇子，梅妃娘娘的病乃是缺少一种元素而引起的，她的眼睛突出。眼袋肿胀，手不由自主的颤抖，伴有心悸，出汗，身子越来越瘦等一些症态，称之为大脖子病，现在正在恶化当中，再严zhòng下去脖子也会变粗，目前需要开一些药进行调理，同时在饮食方面也要多注意一些，多吃一些海带，虾，羊肝，小白菜，杏仁，等一些食物，我会列个单子，按照我的食谱进行调理，慢慢就会恢fù。”

    “我相信你的医术，就按你说的办。”

    阿木退下，出去开药方和食谱，梅妃盯着慕欢颜看了一会儿，说：“你们都退下去，我有话单独给县主说。”

    在房里服侍的宫女都放下手里的活，纷纷退下，萧玄停顿一下子，也离开了内殿。

    “县主，到本宫身边来坐。”梅妃的声音不是很大，说起话来感觉挺是费劲的。

    慕欢颜坐到梅妃的床头，关切地说：“娘娘，你现在身子不适，要多注意休息，保持一个好的心情，有阿木替你医治，你的病很快就会好起来。”

    “真是个懂事的孩子。”

    “娘娘，臣女听二皇子说你有事找跟臣女说，可是什么重要的事吗？”

    “上一次在宫里见过你一面，有个疑惑一直在本宫心里，你眉心的这颗红痣是出生就带着的，还是画上去的？”梅妃的黯淡的眸光一直盯着慕欢颜两眉之间。

    “这个是出生就有的，有什么问题吗？”

    “那你的母亲眉心可有这样的红痣？”

    “好像有吧，臣女听奶娘讲过，这颗痣应该是遗传臣女的母亲，只是臣女没有福气，母亲去世的早。”

    “本宫倒是知道你母女去世的早，只是你父亲跟母亲成亲的时候，你父亲官职还小，很少入宫，而你母亲一向足不出户，京城很少有人见过她，再后来就得知你母去世的消息，本宫应该也是没有见过你的母亲。”

    梅妃说这些，慕欢颜不太明白她到底想说些什么。

    “娘娘，这些跟臣女这颗痣有什么关系呢？”

    “当年，本宫有个一面之缘的朋友，虽然只见过一次，但是她却救了本宫一命，那时候本宫还没有入宫，她的眉心也有一颗红痣，本宫看到你就想到了她，只是有好些年头没有看到她，就想着看你们是不是有些关系。这些年本宫也四处打听过，一直没有她的消息，她的母亲可有什么亲人吗？”

    慕欢颜摇摇头，“听奶娘说过，我母亲是在父亲打仗的时候认识的，她没有家人，只个孤女，后就随父亲一起来了盛国，然后成的亲。”

    “那真的很遗憾，本宫还以为从你这里能够问到一些线索。”母亲说这话的时候，眼里露出失望之色，看来她还是挺想找到她说的那位朋友。慕欢颜突然想起那日在她娘的坟前见过的那位美妇，或许她就是梅妃想要找的人。

    “对了，臣女及笄之前，有去过母亲的坟上祭拜，当时遇到一个美妇，她的眉心也有一颗红痣，臣女问过她是不是臣女的亲人，当时她跟臣女说她并不认识臣女的母亲，而是有人托她来看看。”

    “那美妇长什么样子？你可知道她现在在哪里？”梅妃的眼里又燃起了一丝希望，期盼的看着慕欢颜。

    “她长的很漂亮，有一双很美的眼睛，身材窈窕，大概比我高一点，臣女当是也没有太注意去看，由于她的眉心也有一颗红痣，倒是那颗红痣让臣女记忆深刻。只是，那次之后，臣女一直都没有再见到过她。”

    “你可否把她的样子画出来？”梅妃急切的问着。

    “臣女试试。”

    “桌子上有笔墨纸砚。”梅妃指了指前面的那张书桌，慕欢颜自己研了墨，便凭着记忆中的印象，慢慢的画了起来，只是她的人物绘画水平不算太好，只能画出个大概。

    画好了之后，慕欢颜拿去给梅妃看，梅妃看着画想，说：“像，真的很像，或许就是她。”

    “娘娘，臣女画的不好，不能把她的神韵完全的画出来，可能这些年过去了，人的相貌也会有点改变，如果有点像，或许从她身上能够找到娘娘想找的那位朋友。”

    梅妃凝视着那张画像，缓缓地说：“只是现在不知道她身在何处？”

    “娘娘别思虑太多，有缘自会相见。”

    “对，有缘自会相见。”有了一点希望，梅妃原本黯淡的眸光总算有了一些神色，“你替本宫把这张画像放在书桌里。”

    “好。”

    画像放好了之后，慕欢颜又走到梅妃的床头，梅妃微笑着说：“县主，本宫见你是个挺懂事的孩子，心里甚是喜欢，本宫知道你救过二皇子命，你就是本宫母子二人的救命恩人。”

    “娘娘说这话就客气了，上一次臣女落水，被二皇子所救，又得娘娘庇佑，才能保住名誉，臣女还得感谢你和二皇子才是。”

    “你的事情，本宫也听说了不少，至于身世，本宫也觉得有点遗憾，不过一个女子的品德好，那些都不重要，在本宫心里，你就是个好孩子。”

    这些话，让慕欢颜心里甚是感激，她的身份让很多人不耻，梅妃是第一个这么安慰她的人，心里不免对梅妃有了另外一种看法。

    “谢谢娘娘，这些话，从来没有人跟臣女说过。”

    “母妃，药煎好了。”萧玄在外面敲了敲门。

    “进来吧。”

    萧玄推开门，身后跟着一个宫女，宫女端着汤药。萧玄伺候梅妃服下药之后，看着梅妃的心情好了很多，便对欢颜说：“今天真是谢谢你，母妃好长时间没有这么开心了。”

    “二皇子客气了。”

    “母妃时间也不早了，儿臣先送县主和阿木回府。”

    梅妃点点头，微笑的看了看慕欢颜。

    慕欢颜朝梅妃行了个礼，跟着萧玄一起出去。

    “你可真有办法，我母妃这些年很少跟人接触，宫里的人能避就避，没想到跟你还挺谈得来的。”

    “娘娘心善，对人和气，才不会跟别人一样，对我那么抵触。”

    “看来你们两个脾气很合，这样我就更加放心了。”萧玄心里想的却是另一个念头，他还一直担心母妃会跟别人一样，嫌弃慕欢颜是个棺材仔。

    只是，梅妃的话，让慕欢颜再一次想到那天的那位美妇，或许她真的跟娘有什么关系。

    萧玄送慕欢颜出了宫门，安排宫里的马车送她和阿木回府，待她到了揽星居的时候，四丫告sù她，老夫人那里等着她过去。

    慕欢颜心想着定是为了慕锦华的事，便带着阿木一同去了老夫人那里。

    “一会儿去了老夫人那里，你就把少爷的伤势实话告sù老夫人，看她怎么说？”慕欢颜在路上叮嘱了阿木，至于陈氏让不让医治，那就是她的事，若是她执意不肯让阿木医治，那就活该慕锦华成了瘸子。(未完待续……)