
    黄氏还是真的不知道有这么一件事，当初慕耀天可是告sù她，慕老夫人很喜欢她的。

    慕老夫人见黄氏没有说话，便继续说：“你是个孤女，属于四无之身，无父无母无兄无弟的，且不说这个，就说你是在耀天打仗带回来了，聘为妻，奔为妾，这个理你该知道吧，所以，当时，我是怎么都不同意你做正室，是耀天以死相逼，我才同意的。”

    “聘为妻，奔为妾，这是什么道理？”黄氏一点也不明白，当然，她是慈国人，是女权社会，哪里知道盛国这个男权社会的门风该有多森严。

    慕老夫人听着她的疑惑，眉头一皱，说：“你不会是跟我开玩笑的吧？在盛国谁人不知道这个规矩。”

    “我从小无父无母，没有人教过我这些，让母亲见笑了。”黄氏找了个理由唐塞了过去。

    当年，她跟慕耀天成亲的时候，她是孤女，但是慕耀天非要娶她，老夫人也没有去打听她的身世，孤女打听也打听不到什么，也就不了了之了，那会儿看她也只是个识大体的女子，却没成想，她竟然连这个都不知道。

    “算了，过去的事提了也没有什么意思，现在你回来了，我也不想耀天有什么遗憾，虽然现在你不能以正室自居，他又娶了一房继室，但愿你别放在心上，以后好生相处，我老了，看到你们过的好，心里才能舒坦。”

    “我知道。”

    “不用送了。就到这里吧，你回去照顾欢颜。”

    慕老夫人离去后，黄氏还是沉思了许久，对于慕耀天，她现在该抱着什么样的心思，当时，她爱他，才会不顾一qiē的跟他来到盛国。她活过来之后，回来找他，他却娶了别的女人。她也是心高气傲的女子。又怎么能接受得到这件事。况且在慈国也不可能会出现这事，当时也是咽不下这口气，不想委曲求全，一走就是十四年。也是置这个气。让她跟欢颜母女分离了十四年。想到慕耀天，黄氏的心里就乱糟糟的。

    而且，这十四年。欢颜吃了这么多的苦，对慕耀天，黄氏的心里还是有恨意的。

    “娘。”慕欢颜唤了一声，她见黄氏许久没有回来，便出来找她。

    黄氏马上从思绪中回过神，朝慕欢颜走来，温柔地说：“你怎么跑出来了，脚上有伤，该好好躺在床上。”

    “我看你这么久不回来，心里担心，对了，祖母都跟你说了什么？”慕欢颜生怕老夫人会为难黄氏。

    “没说什么，就是让我陪她走走。”大人的事，黄氏也没有必要告sù慕欢颜。

    “你有事可别瞒着我。”

    “真没事，我跟老夫人也是婆媳一场，她以前都对我挺好的，现在也不会为难我的，你放心好了。”

    听黄氏这么说，慕欢颜才放下心头的担忧，牵着黄氏的手回自己房里。

    母女二人聊了一会儿，欢颜有些倦意，就睡了一个午觉，在睡梦中，听到一阵糟杂的声音，她睡觉向来很轻，就醒了过来。

    走到外殿，殿内多了一位美妇正在跟黄氏说话，欢颜是一点印象都没有。

    “这可是欢颜？”那位中年美妇看着慕欢颜，面带笑意。

    “你是？”

    黄氏朝她挥了挥手，说：“欢颜，赶紧过来见过你姑母。”

    慕欢颜规规矩矩的行了一礼，唤了一声姑母。她的姑母乃是慕耀天的妹妹慕耀凝，嫁给了湘州府的知府大人林啸咏，只是上一世，欢颜一直未曾见过她，倒是知道她有个儿子叫林章。

    林章是天元十年的进士，后入翰林院，却一直郁郁不得志，却被凌默看中，拉入麾下。慕欢颜之所以记得林章，那是因为林章最终成为凌默身边的一个酷吏，抓住了凌默残暴的心理，是凌默的宠臣。

    虽然林章是慕欢颜的表可，但是手段残忍，慕欢颜平日里也很少跟他接触。

    今日才算是她跟姑母林慕氏的第一次见面，林慕氏穿着一袭深紫色的绸缎冬装，薄施粉黛，体型由于生过孩子，看上去有些微胖，样貌跟慕耀天还是有几分相似，显得有此刚毅。

    “快，到我身边让我看看，都长这么大了。”林慕氏好似非常热情，她也是个聪明人，早就听说了慕欢颜的事迹，况且现在老夫人也很宠爱她，小小年纪，都能掌家了，这时候不拉近关系，更待何时，甚至有点后悔，以前欢颜关在南院的时候，没有雪中送过炭。

    林慕氏的热情，让慕欢颜有些不自在，不过还是勉强挤了个笑容出来，亲切地说：“姑母，欢迎你回家，本该是我去拜访你的，却让你先跑一趟。”

    “这孩子真是懂事，我一回府，家里的人提到你，个个都称赞有加，这一见面，果然是大家闺秀的风范，听说你年前都及笄了，我没来得及给你添妆，这点礼物就当是见面礼，你可别嫌弃。”

    林慕氏拿出一个精致的木盒子，里面装着一套黄金头面和一些首饰。

    “姑母，你一来就破费，送我这么重的礼，我怎么会嫌弃呢？”

    “给自己侄女的见面礼，哪里称得上是破费，你喜欢就好。本该是昨儿就回来了，只是路上太滑，行程慢了些，今天才到，刚好你表哥今年也要参加秋试，这次回来我带着他一起过来，这段时间就陪着他在京中念书，你的事迹我都听说了，以后可得好好指点指点你表哥才是。”

    “表哥？林章吗？”慕欢颜试着问。

    “都怪我，以前回来的时候他还小，这几年没带他回来，你们都不认识，我成亲比你父亲早两年，所以我的儿子比你大，当然是你表哥了，他现在你祖母那里，反正晚饭要一起吃的，咱们这会儿就过去慈安殿吧。”林慕氏跟慕欢颜解释着，因为慕欢颜住在南院的时候，哪里可能知道前院的事。

    路上，林慕氏还告sù慕欢颜她的表哥林章，今年十六岁，已经中了举人。林慕氏还有一个女儿，今年十二岁，在湘州老家。

    提到儿子现在已经中举，林慕氏的脸上颇为得意，哪个母亲不望子成龙呢，林慕氏当然也是一样。

    林章是凌默的宠臣，后来林家也是水涨船高，若是林慕氏知道了这些，现在脸上恐怕更加的得意。

    这一世，怕是没有这样的机会了，慕欢颜无论如何也不会让凌默再一次登上皇位。

    有着前世的记忆，慕欢颜不想过多的跟林章接触，那种狠辣之人，还是能避则避，一会儿见了面，少跟他说话便是。

    到了慈安殿，慕欢颜一眼就看到了林章，他穿着一身米白色的士子服，身材瘦高，绾起的墨发上戴着一顶深色的发冠，正在给老夫人捶背，笑容温和。这可是一点也不像前世，那时候，慕欢颜每次见到他，他都是板着一张脸，面容狠戾，现在这副翩然书生的模样，一点也联想不到他将来会变成一个酷吏。

    前世，慕欢颜没有机会见过科考前的林章，不知道他现在的样子，由此可见，为了权利，什么样的人都有可能会变。

    林章站在慕老夫人的身后，看到了慕欢颜，说：“你是表妹，锦歌吗？不是说女大十八变吗？你怎么越长越倒回去了，我记得小时候你长的可漂亮了。”

    “章儿，你怎么说话的。”林慕氏斥责了他一声，并说：“她是你大表妹慕欢颜，不是锦歌，你认错人了。”

    “原来是大表妹呀，就是那个封了和悦县主的大表妹吗？”林章松开老夫人的肩膀，走到慕欢颜跟前，上下打量着她。

    慕欢颜心想，这人怎么一点也避讳，他们不过是表兄妹的关系，哪有这样看人的。

    林慕氏发现了异样，拉过林章，说：“有你这样看人的吗？真是一点也不懂事。”

    “娘，我这不是第一次见大表妹吗？”

    慕老夫人笑着说：“凝儿，他们都是自家兄妹，热络热络倒也不碍事，你就别管那么严了。”

    “母亲，你就是太疼章儿了。”

    “表哥，初次见面，欢颜这厢有礼了。”慕欢颜礼貌的给了他一个见面礼，随后安安静静的坐在了自己的位置上，不想跟林章有什么接触。

    哪知林章又追了过来，说：“你这么斯斯文文的，一点也看不出像是能站在朝堂上智斗襄国使臣的奇女子，也不像是能想去赈灾好办法的人呀。”

    慕欢颜不紧不慢地说：“表哥乃是读书人，应该知道什么叫人不可貌相，海水不可斗量，不能光凭你的眼睛就来判断一个人。”

    林慕氏朝黄氏笑了笑，说：“没想到他们两个还挺谈的来的。”

    “都是一家人，血浓于水，虽然没见面，但也不至于生疏，聊几句就能熟络起来。”

    “姑母，表哥，你们来了。”

    这时，慕锦歌和陈氏也过来了，林章抬头看了慕锦歌一眼，朝陈氏喊了一声舅母，就继续跟慕欢颜说话。(未完待续……)