
    “大小姐，陈老夫人来了，老夫人让你过去待客。”来人是张妈妈。以往，陈氏去娘家拜了年，也是陈家舅舅过来回礼，按礼来说，陈老夫人是不用跑这一趟的，看来昨儿陈氏回了一趟娘家，家里的事，陈老夫人都知道了，想必她此行，也是来找茬的。

    “好，我收拾一下，就过去。”

    黄氏问：“陈老夫人可是夫人的娘家母亲？”

    慕欢颜点点头，“来者不善，娘，你就待在揽星居，我一个人过去就行了。”

    “既然是来者不善，我更加陪着你，你的脚还没有完全康复，我可不想看到别人欺负你。”

    “去会会她也行，不然她还以为我们怕了她。”

    母女二人穿戴整齐，一起去慈安殿。黄氏一向钟爱于白色，刚入府的时候，她是以奴婢的身份，穿的都是深灰色的衣服，现在是成了主子，慕欢颜也来不及赶制新衣，就找了一些自己的新衣给她，可黄氏嫌她的衣服有些年轻，不太适合自己。最后还是王氏跑到南院找到了几件以前黄氏穿过的衣服，暂时凑和一下。只是放的时间久了一些，其实都还是挺新的，只是款式有些陈旧。

    还好，黄氏本身就气质好，穿上了白衣，整个人脱俗的感觉立刻就体现了出来。

    慕欢颜进了殿，先朝慕老夫人施了一礼叫了声祖母，又朝陈老夫人喊了一声外祖母。然后，对黄氏说：“娘。这位是陈老夫人。”

    “陈老夫人安，初次见面，多多指教。”念在她是长辈的份上，黄氏还是朝她施了一个礼，仪态到位。

    “原来你就是欢颜的生母，真是没有想到，这个世上还有死而复生之说，今日一见，我这个老家伙不信也不行了。”

    “陈老夫人，世界之大无奇不有。你不信的事不代表就不会发生。你说是吗？”黄氏的声音很温柔，可语气让陈老夫人听着有些轻蔑。

    慕老夫人笑着说：“黄氏，欢颜，入座吧。”

    陈老夫人、陈氏和慕锦歌坐在左侧的位置上。慕欢颜和黄氏便坐到了右侧。

    “亲家母。今年你亲自过来一趟。咱们姐俩儿可要好好叙叙。”

    “这个是自然的，不过呀，我今天过来。还有一件更重要的喜事要跟你。”陈老夫人有意无决的瞟了慕欢颜一眼。

    “什么喜事？说来听听。”慕老夫人顺着陈老夫人的话说。

    陈老夫人清了清嗓子，说：“不知道道你还记得欢颜及笄那日的那位杨公子吗？”

    “哪个杨公子？”慕老夫人想了想，还是没有想起来。

    但是慕欢颜却是很清楚，那位杨公子，就是后来还在灯谜会上出现的杨易。陈老夫人提他是做什么？

    “你呀，是贵人多忘事，那位杨公子名叫杨易，是汝阳侯的嫡子，可是京中一大才子，三岁能文，七岁能诗，小小年纪，现在考中了会元，今年还要参与秋闱，说不定还能名列前三甲。最重要的是，杨易长的斯斯文文，相貌也很是出众，可是京中不少闺阁女子心目中的好夫婿呀……”

    陈老夫人还想继续说下去，却被慕老夫人给打断了，“等等，亲家母，这怎么听起来像是说媒的？”

    “哟，你可真是聪明人，一听就听出了玄机，我今日特来跑一趟，可不就是为了说媒的。”

    这会儿，慕欢颜也嗅到了陈老夫人的来意，她朝陈氏和慕锦歌望了过去，两个的表情都很平静，看样子都已经知道了实情。

    “不知道你是想替我们家哪位小姐说媒？”

    “当然是给欢颜说亲的呀，你想想，你家好歹也是个侯府世子，怎么说也得是与嫡女婚配，关键是年前，我听侯夫人跟别人提起过这事，杨易对欢颜甚是倾心，她正准备找人来说亲，知道我们是亲家，就打听到了我府上，我也是为了成一桩美事，今日特地跑一趟。”

    将军府的嫡女，嫁给侯府世子，也算是一桩门当户对的好姻缘，只是慕老夫人这会儿根本舍不得把这么好的孙女给嫁到侯府去。

    “欢颜，此事，你怎么看？”慕老夫人很快就把这个烫手的山芋扔到了慕欢颜的手上。

    陈老夫人赶紧说：“亲家母，这婚姻大事，本来就是父母之命，媒妁之言，哪有姑娘自个儿做主的道理，家里长辈同意了就成。”

    “是呀，欢颜，我也觉得这门亲事不错，自从你及笄了之后，也没有人上门求亲，这一一来，就来了世子，我真替你高兴。”陈氏含笑着说。

    慕欢颜则是站起来，朝陈老夫人鞠了个躬，感动地说：“外祖母，你为我cāo心，我心里感激不尽，别说我这身世，我担心连累杨易，最关键的我已被皇上御赐为县主，恐怕这婚事也不是家里能决定的。”

    陈老夫人心想，人家侯府不嫌弃你是个棺材仔都不错了，你还想拒绝，真是不知道天高地厚，世子都看不上，难道你想嫁给皇子不成？

    只是这种想法，陈氏也只能埋在心里，依然满脸堆笑地说：“话虽如此，有了好的姻缘，皇上也不会拆散的，这事，由你祖母跟皇后上个折子说一声便是，这么好的姻缘，若是错过了，真的很可惜。人家侯夫人可是很有诚意的，咱们真是把这事给驳回去，以后见面真的不好看了。”

    人家是侯爵，慕耀天只是个将军，没有得罪汝阳侯的道理。

    慕老夫人想了想，说：“亲家母说的也是，等这几天过了，我写个折子给皇后娘娘，看看皇后娘娘那边怎么说。”

    “祖母，这个时候千万不能劳烦皇后娘娘。”

    “欢颜，这又是为何？”慕老夫人疑惑的看着慕欢颜。

    “除夕那日，宫里来宣诏我带着阿木去宫中探望皇后娘娘，她正卧病在床，怕是没有时间处理这事，咱们也不能专门找着皇后生病的时候上折子，只怕会惹怒了皇后。”

    “那这可怎么是好呢？亲家母，你帮我出个主意？”慕老夫人话峰一转，又把问题抛给了陈老夫人。

    “皇后生病，自然是不能打扰，只是错过了这门亲事，真的是好可惜。”陈老夫人一副十分婉惜的模样。

    慕锦歌开口道：“外祖母，我倒是有个主意？”

    “什么主意，说来听听？”陈老夫人眼睛一亮。

    “皇后病重，咱们不能打扰，既然杨易想求娶长姐，可由汝阳侯向皇上去求个旨不就成了，侯府家娶亲，皇上御赐，岂不是喜上加喜？”

    看来她们可就是早就打好算盆，就将慕欢颜早点嫁出去，只是慕欢颜也有点意外，别人对她这个身份避之不及，怎么这个杨易还往上扑？

    “这个主意好，我回去之后，去跟侯夫人说一声。”

    这跟侯夫人说，那岂不是代表欢颜已经同意了，不，不行，若真是求到了圣旨，圣旨一下，这婚事可就没有回旋的余地了。

    黄氏当然看得出来，慕欢颜不想嫁给那个杨易。

    为了女儿的幸福，黄氏不能不开口，她说：“陈老夫人，你替欢颜的终身大事着想，我心里很感谢你，她虽然不是你的亲外孙女，你却这般为她着想，一看你就是个心善之人，只是我们在这里商量来商量去的，把事情给订下来。万一老爷回来了，并不看好这门亲事，我们岂不是白忙活了一声，慕府当家的人还是老爷，这事等老爷回来了再做决定也不迟。不然老爷该说我们不懂事，擅自作主了。”

    慕欢颜感激的看着黄氏，关键时候，还是娘说的话最有力度。

    “黄氏说的极是，我都差点把耀天给忘jì了，儿女的终身大事，光我和陈氏说了不算，还得等耀天回来再行定夺，亲家母，真是不好意思，让你操了这么多的心。”

    陈老夫人这就不明白了，这慕欢颜不同意就算了，怎么感觉慕老夫人心里也不同意，难不成她也看不上人家杨易，那可是侯府世子，真不知道这些人心里是怎么想的，陈老夫人越想就越不舒服，要不是想让慕欢颜早点嫁出去，不给陈氏惹麻烦，她才舍不得把这么好的亲事让慕欢颜。陈家可还有几个女儿未出阁，等着想找个好人家，他们倒好，青年才俊都看不上。

    “看来我真是咸吃萝卜淡操心了。”陈老夫人说了一句气话。

    慕老夫人笑着说：“欢颜，你外祖母替你操了这么多的心，还不快奉一杯茶给你外祖母。”

    “是。”

    慕欢颜立刻起身，倒了一杯热茶，双手端着，往陈老夫人跟前走去。

    这事让陈老夫人心里很不舒服，她看着慕欢颜就快要走近她的时候，缓缓的伸出一只脚，往慕欢颜的脚下一踢。

    踢到的正是慕欢颜受伤的那只脚，虽然已经不是很疼了，但是慕欢颜故作摔倒，手里的茶水往外一扔，自己哎哟一声倒地。

    随即，陈老夫人也大叫了起来。

    “祖母，你怎么踢我，好痛?”慕欢颜抱着自己的腿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)