
    那一杯滚烫的热茶洒到了陈老夫人的脸上，瞬间红成一片，屋子内乱成一团，陈老夫人毕竟是客，慕老夫人、陈氏和慕锦歌都围到了陈老夫人跟前。

    只有黄氏一个人过去扶着慕欢颜，坐在了椅子上。

    慕老夫人吩咐人马上端一盆冷水过来，陈氏用冷水替陈老夫人覆脸，虽然有了一点效果，还是起了几个水泡。

    陈氏瞪着慕欢颜说：“你是怎么搞的，今天你外祖母过来好心好意的给你说亲事，你不同意就算了，还拿开水泼她，实在是太过份了。”

    慕欢颜揉着脚腕，一副很委屈的模样，“是外祖母先踢我的，不然我怎么会摔倒，杯子又怎么可能飞出去？我又不是专门拿茶水泼她的。”

    “你胡说八道，我怎么可能踢你，你不想嫁就算了，实话说出来，我也不操这个心，犯得着你下这么狠的手吗？”陈老夫人气得发指。

    黄氏说：“你也不能这样冤枉欢颜，她向来安份守已，怎么会做这种事，你看，她的脚都肿了。”

    慕老夫人听到这话，赶紧走到欢颜跟前一看，果然脚腕处肿的像个馒头似的。欢颜本来就是个识大体的人，无缘无故的怎么可以会泼热茶到陈老夫人脸上，这分明就是她自己偷鸡不成蚀把米，算她活该。这大过年的，的确是不宜犯口角，慕老夫人说：“意外，都是意外。亲家母，欢颜也是不小心，你看她的脚也肿了起来，绝对不是有意而为的，我这就让人用上好的烫伤膏给你擦一擦，这大过年的，你是长辈，就别跟她一般计较了。”此时，她也只能打个圆场，以免让别人嚼了舌根。

    不能把慕欢颜嫁出去。陈氏的心里就很不舒服。她生气地说：“母亲，你这样做，未免也太偏袒欢颜了，她冒犯了长辈。难道就不给一个说法吧？”

    陈老夫人的确是伸出了脚踢了慕欢颜。她明明就没用很大的力。只不过是想拌倒她而已，可人家的脚确确实实是肿了，如果再追究下去。还要说她的不是，她想了想，便斥责陈氏：“你怎么能这样说话，欢颜怎么说也是你女儿，是我外孙女，不过是一点烫伤，我怎么会跟她小孩子计较呢。”

    陈老夫人朝陈氏使了使眼色，陈氏便不再说话了，她强忍着心里的怒意，笑着对慕欢颜说：“你呀，以后走路可得注意点，今天烫伤的人是我，若是哪天烫到了什么贵人，可就不是随口说几句就完事了。”

    “外祖母教训的是，欢颜记着了。”欢颜嘴上这么说，心里可是想着，换了别人我才不会随便烫人家呢，要烫就是烫你这种不识好歹的老匹夫！

    张妈妈已经从慕老夫人的房里拿来了一瓶烫伤药，“陈老夫人，婢子替你把伤口擦一擦吧。”

    “我来吧。”陈氏从张妈妈手里接过药膏。

    黄氏说：“老夫人，欢颜这脚上也受了伤，我扶她回去擦跌打药。”

    “去吧。”

    黄氏扶着慕欢颜站了起来，两人一并朝慕老夫人和陈老夫人一块行了个礼，说了一声告辞。

    慕欢颜走的时候，故意装作一拐一拐的，其实也就是还有一点疼而已。

    黄氏知道欢颜的脚上本来就伤着了，现在又被陈老夫人给踢了一下，心疼女儿，关切地问：“你还好吗？有没有很疼？”

    “我没事，一点都不疼，我是装的，她想找我麻烦，可没那么容易。”慕欢颜平稳地走了几步让黄氏看，她也是不想让黄氏替她担心。

    哪知黄氏的眼泪还是流了出来，她难过地说：“欢颜，看今天的阵势，我就知道你平日里该吃了多少苦，她们竟然是这般的容不下你，处处挤兑你。”

    “娘，这不算什么，有你在我身边，我现在不知道有多高兴呢，况且，宅门后院都是这样的，我还算能应付得过来。”

    “欢颜，不如我们离开这里吧，我们母女二人一起生活，你就不用再受这么多的委屈。”

    “我也想离开，不过不是现在，再等一等，等我的事做完了，我一定带着你离开这里。”重生的事是个秘密，要复仇的事更不能告sù黄氏，以免她更加的替她担心。

    “不管你要做什么，我会陪着你。”

    陈老夫人今天来这一趟的目的就是想给慕欢颜说亲，然后早就把她嫁了，这家里就归陈氏做主，事情没办成，又被烫到了，继续待在这里的心思也就没了，勉强逗留到吃过午饭，就离开了慕家。

    慕老夫人等到陈老夫人离府，就去了揽星居看望慕欢颜，这时候，黄氏正在替慕欢颜擦拭按摩。

    “祖母，快请坐，今天是欢颜的不是，给你添麻烦了。”

    慕老夫人在床头坐了下来，说：“你也别自责了，她是什么人我心里很清楚，我们的家事还轮不到她来操心。不过，你的脚伤严zhòng吗？”

    “没事，擦了药都不疼了。”

    “你这孩子，就是会忍，都肿成那样了，能不疼吗？你外祖母下脚也太重了些，要不是故意踢你，能肿成这样吗？”慕老夫人关切的看着慕欢颜的脚腕。

    慕欢颜小声说：“她可能是觉得我没有答应她帮忙说的亲事，心里不痛快吧。”

    “不痛快随她去，她这是闲的没事找事。”

    慕老夫人这么说，欢颜倒是有点意外，她因为棺材仔这个身份，一直都没有人向她提过亲，现在都及笄了，好不容易有人来提亲，老夫人竟然也不同意，按理来说，能有人来提亲都不错了，而且身份还是个侯府的世子，这是摆明也不想让她嫁人吗？

    “祖母，你对我真好。”

    “瞧你说的，你是我孙女，我能不疼你吗？方才都看出来你不喜欢那门亲事，不过，杨易的身份确实不错，你真的不考虑一下吗？”

    慕老夫人想试探一下慕欢颜的心思。

    说到这里，慕欢颜的脸上立刻浮现出哀伤的表情，“人家是侯府世子，高门大院的，我这个身份若是嫁过去，怕是很难抬得起头，这些都不重要，重要的是他不嫌弃我的身份，还找人来说亲，就冲着这一点，我也不好去连累别人，我也担心自己嫁过去，以后侯府发生了什么不好的事，都会推到我的头上，这样，会让父亲更加抬不起头。”

    “真是难为你了，处处为家里着想，可你现在也及笄了，总不能不嫁人。不如以后找个比咱们家门弟差一点的人家，有慕府给你撑腰，这样你去了也不至于受委屈。”

    “祖母，你这是急着把我赶出去吗？我还想多留在家里陪陪你，可不想这么早出嫁。”

    “傻丫头，姑娘家哪有不嫁的道理，不信你问问你娘，看她想不想看到你早日穿上大红嫁衣，找个如意郎君。”

    慕欢颜看向黄氏，问：“娘，你也想我嫁人吗？”

    “当然想，不过我还是要尊重你的意见，以后要嫁就嫁一个自己喜欢的人，可不能委屈了自己。”

    “婚姻大事，乃是父母之命，媒妁之言，哪里能自己做主的，娘，你真是说笑了。”

    慕老夫人听了这话，倒是没有说黄氏的不是，对欢颜说：“我也认可你娘的说法，你从小吃了这么多苦，我心里对你很是愧疚，在你的婚事上就不想勉强你，以后你大可以嫁一个你喜欢的郎君，两情相悦，琴瑟和鸣。”

    “多谢祖母。”有了这话，这府上怕是谁想让欢颜嫁，都没有机会了，老夫人这可是变相护着她。

    “就是不知道，这一次咱们拒绝了汝阳侯，人家会不会怀恨在心，欢颜，你可以好的法子解决这件事。”

    “我跟杨易倒是有过二面之缘，他还算是一个挺知理的人，改日有机会，我会亲自跟也道个歉，化解这个矛盾。”

    “这我就放心了，你好生歇着，我回去睡会午觉。”

    “祖母，慢走。”

    慕欢颜想起身送她，老夫人以她脚上有伤为由，不让她起来，则是由黄氏送她出门。

    出了院子的门，老夫人说：“你陪我走走吧。”

    “是。”黄氏跟着慕老夫人。

    “你回来的事，我还没有写信告sù耀天，等他打了胜仗回京，见到你一定会很开心。当初你去世的时候，他真的是痛不欲生。一连好几日都没有合眼，没有吃饭，一直喊着你的名字。”

    黄氏已经不再相信这些话了，如果慕耀天真的这么在乎她，又怎么会在她死后不到一年的时间就娶了继室，还把她留下的欢颜放在南院，一放就是十三年，不闻不问的。

    “这么多年过去了，他应该都忘jì我是谁了。”黄氏的心里还是有些淡淡的忧伤，十几年了，她已经很少去想慕耀天，现在的心思只想全部花在欢颜身上。

    “不会的，当初他带着你回来，我是一万个不同意你做正室，他还是坚持要娶你，我们母子几十年，这是唯一一件没有听我话的事，你想想看，他该与我做过多少斗争，才能娶你进门，你这么说，可就是冤枉了他。”(未完待续……)