
    一声又一声的娘，唤的黄氏甜到了心窝里。

    黄氏伸出握住了慕欢颜伏在她肩膀上的手，满足的地笑着，“傻孩子，怎么叫个不停。”

    “我要把这十四年的娘全部都叫出来，娘……娘……”

    前世，她没有见过她娘，十四岁之前，她的印象中没有关于娘的任何印象，十四岁之后嫁给了凌默，更加没有想过她的娘。这一世，她有幸从老夫人口中得知黄氏是为了她而死的，当她知道真相的时候心里非常的痛苦，她自责无法替死去的娘掉下一滴眼泪，如今娘回来了，那种失而复得的感觉，让她更加的珍惜现在的相聚。

    “欢颜，我的欢颜……”黄氏又何偿不想多喊几声她的名字。

    母女之间，血浓于水的亲情，就算十四年不相见，依然斩不断这千丝万缕的联系。

    “对了，娘，有件事我差点忘jì了。”

    “什么事？”黄氏扭头看着欢颜，欢颜绕过来，走到她面前。

    “年前，我见过梅妃，她说她有一个救命恩人眉心长着一颗红痣，是在她入宫前发生的事，她曾多次找寻恩人的下落，一直没有消息。因为我也有一颗红痣，她就想从我身上问问有没有线索，当时我告sù她我见过，还把你的画像给画了出来，她说很像，应该就是你，娘，你以前是不是救过一个人？”

    黄氏想到过去，她认识慕耀天之前。碰到一批人追杀一个女子的一家，她的确是伸出援手救了那一家人，却没想到那女子竟然成了一名妃子。

    黄氏点点头说：“好像是有这件事。”

    “看梅妃那样子，似乎还是很想见到你的。”

    “过去的事，我也不想再提，既然当时都没有留名，现在也没有那个必要。”

    “既然你不想提这些了，我也就不泄露这个秘密。”

    晚饭依然是在老夫人房里吃，过年这些天，都是聚在一起吃饭。

    当慕欢颜和黄氏出现在老夫人房里的时候。方氏尖叫了一声。扑到慕海胜的怀里，大叫着说：“有鬼呀。”

    “大呼小叫的，成何体统。”老夫人瞟了一眼方氏，见老夫人都是心平气和的。应该不是鬼。方氏拂了拂胸口。深呼了一口气，还是忍不住多看了黄氏一眼。

    她微笑着，亦如当年。还是那么脱俗美丽。

    慕海胜和慕海云心里也非常诧异，陈氏和张氏是后过门的，没有见过黄氏，而方氏、慕海胜和慕海云都见过黄氏，吃惊是再所难免的。

    “欢颜，这位是？”陈氏疑惑地看着黄氏，黄氏眉心也长这一颗红痣，陈氏看着就觉得有些刺眼，况且到了这个年龄，还长的那么漂亮，她心里就不舒服。

    欢颜还没有回话，老夫人就说：“黄夫人，入座吧。”

    黄夫人？没见过黄氏的人，这会儿心里都非常好奇这个人到底是谁，尤其是陈氏，最主要是因为这个人跟慕欢颜站在一起。

    “跟大家说一声，黄氏是欢颜的生母，她并没有死，她回来了，她的身份我还是承认的，这事咱们自家人知道就好，为了不惹人非议，就以平妻身份留在府上，名字也从过去的黄含韵改成黄念慈，以后都是一家，相互扶持，和睦相处。”

    慕欢颜的生母？这几个字听到陈氏的耳朵里，如雷轰顶。人已经死了，又怎么可以复生，她不相信，而且这事绝对是不可能的，如果她回来，虽然现在只是个平妻的身份，但是知道的人都清楚，她才是真真正正的正室，而自己不过是个继室而已，陈氏哪里会容得下黄氏的存zài。

    “母亲，她不是已经死了，怎么会活过来，这是不可能的，她一定是假冒的！难道母亲都不查清楚，就让一个毫无来历的人入府吗？”

    “她是不是黄氏，难道我会不清楚吗？过去的时候，我随便拿一件出来问问她就能确定她的身份，我既然已经承认了她，那就是已经查清了一qiē属实。我不是跟各位商量，而是告知你们一声，吃饭吧。”

    陈氏已经气的脸上一阵青一阵白，她现在在府上地位不如从前，现在又来了一个跟她平起平坐的平妻，关键这平妻还是以前的正室，她又怎么接受得了，拿在手上的筷子往桌子上一扔，说：“我吃不下去，你们吃吧。”

    “娘。”慕锦歌喊了一声，陈氏听到了也装作没听到，愤气冲冲的往外走。

    如此沉不住气，陈氏是越来越让老夫人失望了。

    慕锦歌怕老夫人生气，赶紧说：“祖母，我娘她可能是一时无法接受黄夫人突然回来的事，你可千万别生她的气，我这就去劝劝她。”

    “去吧，一会儿我让人把饭菜给你们送过去。”

    慕锦歌出去，加快了脚步，才追上了陈氏。

    “娘，你怎么说生气就生气了，还在祖母面前摞筷子，这只会让咱们的处境更加的尴尬。”

    “我已经被她们逼上了绝路，慕欢颜处处算计我，让我在家里的地位大不如前，现在还把她娘都给弄回来了，我是不相信一个进了棺材的人还能活着回来，谁知道她是从哪里弄来一个人跟我添堵，就连你祖母也站在她那边，替她说话，我能不生气吗？”

    “娘，你以前不是这样的，什么事你都能忍着，父亲有几个姨娘你都接受了，那个黄氏就你当是父亲多了一个姨娘，别在祖母面前置气了，现在祖母待我都不向过去那么亲厚，你这样做，祖母会更加不喜欢我们的。”

    平时都是陈氏安慰慕锦歌，这会儿换成了慕锦歌安慰陈氏，过去的那些事在陈氏看来都不算什么，不过是争一争，抢一抢，斗一斗，可那个黄氏，明显的让她感觉到了威胁，她才会心烦意乱的摆筷子。

    “可你祖母也太过份了，我真咽不下这口气，锦华被慕欢颜打伤她也不管，来了个黄氏，就马上让她做了平妻，我好歹现在还是夫人，给你父亲安个女人进来，也不问问我的意见，她现在是被慕欢颜迷惑了心智，什么都听她的。”

    “娘，你听我说。”慕锦歌凑在陈氏耳边小声说了几句话。

    “你说的可都是真的？”

    “你放心好了，再忍一忍，咱们的好日子就到了。”慕锦歌的脸上露出一丝狠戾。

    陈氏走了，并不影响其它人吃饭，慕欢颜今天心情甚好，特地在老夫人面前又表演了那日她及笄时候表演的杂技，老夫人被逗的乐呵呵。

    就连慕云赏都表演了一套剑法，慕欢颜没想到，她进步竟然是那么的快，那剑舞的有模有样的，慕国忠兴起也掏出了剑，跟慕云赏对战了起来。

    瞬间引得大家掌声不断。

    慕云赏年纪虽小，入门又晚，却还能跟慕国忠过招，虽然几十招之后，还是败下阵来，但是众人还是给她竖起了大姆指。

    慕国忠收起了指在慕云赏脖子前的剑，夸奖着说：“真是没想到，咱家云赏妹妹的剑术都这么好了。”

    “国忠哥哥，我现在打不过，但是我会继续努力的，总有一天，我一定会超过你。”霸月十足，一点也不像过去那个唯唯诺诺，连话也不敢说的慕云赏了。

    老夫人看到这番情景，喜上眉梢，说：“云赏，到我身边来。”

    慕云赏走过了，叫了一声祖母，老夫人上下打量了她一番，又摸摸她有胳膊和身子，说：“这小身板现在越来越结实了，真是好样的。”

    “都是我师父教的好。”慕云赏得到了老夫人的认可，还是不忘一直对她悉心教导的辰雪。

    “欢颜呀，看来你给她的请的这个师父还真是行，把我们的云赏都教的脱胎换骨了，一会儿从我账上支二十两银子赏给她。”

    慕欢颜心想辰雪才不在乎那二十两银子呢，不过老夫人肯赏二十两银子，那也不算是个小数目，这是对辰雪能力的认可。

    “我先替辰雪谢谢祖母。”

    “祖母，我虽然不能像长姐一样表演杂技，也不像云赏妹妹会舞剑，但是我会女红，冬天冷，我特地给祖母做了两双冬袜，你看看喜不喜欢？”

    老夫人接过袜子，里面垫了棉花，拿在手里非常柔软，上面还绣着小花样，绣工还算是不错的。

    “好，真好，云湘的女红进步很大，这袜子，我很喜欢，张妈妈，替我收起来，明天我就穿我孙女给我做的新袜子。”

    “祖母，我还要感谢长姐呢，以前她还指点过我的女红。”慕云湘朝慕欢颜笑了笑，一双眼睛，亮晶晶的。

    慕欢颜笑了笑，说“是你自已用心的结果，云湘现在也是越来越懂事了。”

    “看着你们这些孩子，一个个的都长进了不少，我这心里也舒坦多了。”

    忽然之间，慕欢颜竟然觉得有了一种家的感觉，温暖又温馨。

    当晚，慕欢颜跟黄氏窝在一个被窝里，躺在黄氏怀里，她说：“娘，我听别人说娘哄孩子睡觉都要唱童谣的，娘可不可以也这样哄我睡觉？”(未完待续……)

    PS：我家欢颜终于撒娇了，嘻嘻……