
    夜，很静。

    能清楚的听到窗外的风声。

    黄氏一只手轻拍着慕欢颜，唱起一首慈国的民谣，是慕欢颜听不懂的文字，但音乐的旋律很是优美，加之黄氏的声音细腻柔和，听起来特别的舒服。

    慕欢颜从出生就没有了一qiē，她必须靠自己的双手去争取，她不得不抱着一个成熟的姿态去生活。

    前世，她最信任的凌默，最信任的妹妹和母亲，却深深的欺骗了她，以致于重生之后，她必须对所有的人提高警惕，其实，她也仅仅只是一个女子而已。

    如今，有娘在身边，娘满满的爱让她不由自主的想撒撒娇。

    娘的怀抱很温暖，娘的歌声很动听，娘的手掌很柔软，歌声继续，欢颜带着笑容进入了梦乡。

    这是这么久以来，她睡着最香的一个晚上。

    是娘给了她安心，有娘的孩子都是幸福的……

    慕欢颜睡梦中还带着微笑，快要醒来的时候，眼睛还未睁开，手下意识的在床边摸了摸，竟然是空空的，她瞬间就清醒过来。

    “娘，娘你去哪里了？”她好怕是做了一场梦。

    “欢颜，你醒了？”黄氏端着托盘走进房里，上面摆着一碗瘦肉粥，冒着热腾腾的白烟，旁边还有二根油条，一个鸡蛋。

    看到黄氏，慕欢颜马上下了床。

    “娘，我好怕你突然就不见了。”

    “傻孩子，我怎么会舍得离开你呢？”黄氏把托盘放在桌子上。握起欢颜的手，“热水都准备好了，洗漱干净，先把早饭吃了。”

    年初二，是女眷回娘家拜年的日子，慕欢颜没有外家，自然不用出门，她也不想出门，好不容易跟娘团聚了，她现在就想多跟娘待在一起。

    黄氏正在替欢颜梳妆。欢颜望着镜子的黄氏说：“娘。咱们今天不用走亲戚，到城郊去赏梅如何？”

    “好呀，你想去哪里，我都陪你。”

    梳好了发髻。黄氏看着镜子欢颜。面露微笑。“皮肤太苍白了，还是擦点胭脂吧。”

    “擦淡一点，我不喜欢太艳丽。”

    抹了胭脂。欢颜的面容显得娇艳了许多，黄氏总觉得还缺了点什么，于是拿着妆笔，在欢颜的眉心描了一朵梅花，围绕着那颗红痣，红痣刚好可以做花蕊。

    “欢颜，快看看，这样好不好？”

    欢颜对着镜子仔细看了一番，惊喜地说：“娘的手艺可真好，我从来没有这么漂亮过。”

    “你本来长的就漂亮了，你可是……”黄氏赶紧停了下来，心里自责着，差点就说漏了嘴。

    “我可是什么？”慕欢颜看向黄氏。

    “你可是我的女儿，就该这么漂亮的。”

    一qiē准备好了，黄氏拿出慕欢颜的狐裘，披在她的身上，母女二人一同离开了慕府，上了马车，朝城效外的梅林驶去。

    由于是年初二，不少人都走亲串访，这会儿来梅林游玩的人并不多，零零散散还是有不少仕子在些饮诗做对，把酒言欢。

    慕欢颜和黄氏找了一个没有人的凉亭，黄氏拿出一些小点心摆在桌子上，慕欢颜站在凉亭内，望着那一片梅林，冬日的寒冷，让梅花开的更加鲜艳，满地的积雪已经渐渐溶化，整片梅花白如雪，还夹杂着些许粉红，一阵微风拂过，幽香满天。

    “欢颜，先坐下来歇一会儿，咱们再到梅林中去走走。”

    慕欢颜走过来，正准备坐下的时候，黄氏说：“等等。”她拿着一块丝帕轻轻的擦了擦石凳，随后铺了一块棉垫。

    一个小小的动作，都让欢颜分外感动，黄氏这么做是担心石凳过于冰冷，会冻到她。

    “有娘真好。”慕欢颜小声低咕了一声。

    “你说什么？”声音太小了，黄氏没有听清楚。

    “哦，没事，你也坐着吧，别只顾着照顾我。”

    黄氏才坐在下，就来了一个丫鬟模样的小姑娘，她瞪着慕欢颜说：“这位小姐，可否请你让个座，我家小姐看上了这个位置，一会儿就要过来了。”

    黄氏说：“你这个小丫头怎么这么不讲理，是我们来先来了，凭什么让我们让座？那边位置多的是，你们可以坐那边。”好不容易才跟欢颜有机会一起出来玩，黄氏可不想被人扰了兴致。

    “你们可别敬酒不吃吃罚酒。”小丫鬟面露狠意，瞪着黄氏和慕欢颜。

    慕欢颜则是微笑着说：“我倒是想看看是哪家的小姐能让我给她让座的？”

    “你！”小丫鬟指着慕欢颜，气的直喘气，这种颐气指使的人慕欢颜才不把她放在心上，这一招，就去吓吓那些胆子小的人，想吓欢颜，门都没有。

    “来人呀，把她们轰走！”小丫鬟一喊，立刻出了一群护卫，搬起桌子上的点心就往亭子外面扔。

    黄氏着急地说：“光天化日之下，有你们这样欺负人的吗？”

    “欺负的就是你！”小丫鬟还推了黄氏一下，慕欢颜迅速站起来，一巴掌甩在了那小丫鬟的脸上。

    “你敢打我？”

    “打的就是你！”慕欢颜用同样的方式回了她一句。

    小丫鬟捂着脸，气急败坏的看着慕欢颜，“一会儿我家小姐来了，有你好看的。”

    正说着，就听到一个声音。

    “你们是怎么办事的？连个亭子都给我弄不来？”

    “小姐，你可来了。”小丫鬟笑着迎了上去，把慕欢颜和黄氏围住的那些护院也纷纷退到两边，低下了头。

    “云初？”慕欢颜皱起了眉头，慕云初今日穿着一阵湖蓝色的冬衣，外披着一阵白色的狐裘，脸上画着娇艳的妆容，整个人看上却更加妩媚了许多，虽然还未及笄，但基本已经长开了，跟过去相比，多了几丝韵味。

    慕云初碰到她，眉宇是显然也有一丝意外，不过很快就恢fù了平静。

    “我说是谁这么难缠，原来是你呀。”慕云初走近，看着慕欢颜，脸上露出诡异的笑容。

    黄氏不由自主的握住欢颜的手，小声说：“你们认识？”

    慕欢颜点点头，看向慕云初，“你什么时候回来的？”

    “长姐，这好像跟你没有一点关系吧。”慕云初虽然说的云淡风轻，但是衣袖里的手，却握的紧紧的，想到她在华平老家所受的苦，对慕欢颜的恨越来越深。

    听到慕云初唤慕欢颜长姐，小丫鬟赶紧往地上一跪，生怕得罪了慕云初，“小姐，对不起，婢子不知道她是你的姐姐，冒犯了她，还请小姐原谅。”

    “一点用都没有的臭丫头。”慕云初一脚将那个小丫鬟踢开。

    倒了地上的小丫鬟不明白这到底是怎么一回事，怎么做都是错的。

    “既然你喜欢这个亭子，那么就让给你。”慕欢颜拉着黄氏准备离开，慕云初却忽然站了起来，挡在了慕欢颜的面前。

    “咱们姐妹二人，好长时间没有见面了，今天好不容易相见，你怎么说走就要走，不跟我叙叙旧吗？”

    “有何可叙？请问你是以什么样的身份回来了？老夫人似乎没有派人去接你，是你自己回来了吗？回来了不回慕府，你又住在哪里？既然你都不把自己当成是慕府的人，这个长姐叫着也没有什么意义。”

    慕云初敢回到京城，却独自住在外头，这分明是打算跟慕府划清界限。

    “你以为我想叫你长姐吗？你未免也太自作多情了，长姐？不过是个场面话，你也当真吗？”慕云初眸子里甚是轻蔑，语气带着嘲讽之意。

    “既然如此，那就各走各路，各回各家，告辞！”慕欢颜转了身，不再理会慕云初，带着黄氏往前走，顿时也没了赏梅的兴致。

    慕云初却在背后大吼着：“慕欢颜，我这次回来就是找你报仇的，你给我等着！”

    黄氏担忧地说：“欢颜，她到底是谁？”

    “她是父亲个姨娘的女儿，在家里发生了一些事，被老夫人送回了华平老家。”

    “她看上去非常的怨恨你。”

    “我们之间的确有一些过节，她只是被迷了心窍罢了。”慕欢颜把慕云初的事情告sù了黄氏，黄氏没有想到，慕耀天娶的继室竟然是这样一个品德失行的人。

    慕欢颜走后，慕云初坐下，粉拳砸在石桌上，紧咬着牙关，在华平慕府的一qiē如排山倒海的出现在她的脑子里。

    “云初，你怎么不等我，走这么快，让我好找？”五皇子走过来，看着慕云初，马上握起了她的手。

    慕云初一改方才的表情，朝着五皇子娇羞一笑，“我不过是贪恋梅景，就走了快了一些。”

    “既然你喜欢赏梅，我陪你到梅林中去走一走。”五皇子握着慕云初的手，扶她站了起来，一个月前，她被五皇子凌志从华平的慕家给接了出来，临行前，五皇子下令不许把此事告知京城慕家，老家的人哪里敢得罪五皇子，此事并没有通知老夫人这边，因此整个慕府都不知道慕云初已经从华平老家回到了京城。

    五皇子在京城给慕云初买了个宅子，派了些丫鬟护卫去保护她，而那间宅子就成了二人消魂的地方，这样跟五皇子在一起，等于是做了外室。(未完待续……)

    PS：看到了，有没有，加更了，祝大家节日快乐，爱你们。