
    慕云初何尝不知道她这样跟着三皇子就成了见不了光的外室，可她除了做三皇子的外室，又能有什么办法，华平的生活对她来说是个恶梦，她再也不想留在华平。

    当时，回到华平的时候，老家的人嫌弃她是个庶女，又是从京都给送过来的，一定是犯了错的女子，族长就将她安排在实力最差的慕朗运府上，慕朗运跟按照辈份算得上是慕云初堂兄妹，只是已经隔了好几房。老家的人都指着慕耀天的名望过活，老夫人安排这么一个人过来，他们没有不接受的道理。

    慕朗运已经年过四十，却还是一事无成，由于实在太穷了，家里就只有一个妻子拉扯着一个儿子，虽然也有纳妾的想法，可是囊中羞涩，拿不出银子。

    自从慕云初到了这里，虽然被慕朗运的妻子吴氏安置在最偏僻的一个小院子里，还是惹得慕朗运偷偷摸摸的去看她。

    一开始，吴氏待她还算客气，心想着，再怎么不济也是将军府的小姐，说不定以后回去了，还能感念这份借助的恩情。

    可当吴氏发现慕朗运偷偷的抓慕云初的小手，对慕云初就发生了翻天覆地的变化。

    吴氏常常以没有银子为借口，给慕云初的饭菜都慢馊的，坏的，还到处说慕云初的坏话，说她是个狐媚胚子，连慕朗运都勾引，谁知道是在京城做了什么见不得人的事被发配到了华平老家。

    慕云初的火爆脾气，在吴氏这里是一点用都没有。山高皇帝远的，吴氏是一点面子也不给她。

    慕云初是叫天天不应，叫地地不灵，心里对慕欢颜的恨意就更加的深了，就一直写信给慕锦歌，期待慕锦歌能想办法把她从华平弄回去。

    吴氏根本就不给她往上告的机会，每一次的信都被吴氏给卡住。

    等了一天又一天，还是等不到任何的消息，慕云初是彻底的失望了，直到有一天她不小心看到吴氏手上戴着一个她丢失的镯子。心里总算明白。吴氏也是个贪财的人。

    慕云初便想了一计，把身上值钱的东西时不时的赏赐给吴氏，让吴氏给她送点的好菜好饭。每次拿到赏赐，吴氏就给她两天好的。没有了赏赐。就继续馊菜馊饭的伺候。

    一天一天的过去。慕云初身上值钱的东西都被吴氏给搜罗光了，慕朗运还不时的骚扰她，说只要她肯委身于他。就把吴氏给休了，好吃好喝的伺候她。

    慕云初哪里看得上慕朗运，自然是拒绝了，慕云初虽然上称不上是绝色，可也是中上之姿，在华平这个小地方，怎么也算得上是美女了，跟已经衰老的吴氏相比，那可是一个在天上一个在地上，慕朗运趁吴氏回娘家的时候，硬生生的把慕云初给强暴了。

    吴氏回来后，发现在了异样，就变本加厉的虐待慕云初，直到五皇子从京中赶来看她，才将她从水深火热中给救了出来。

    临行前，慕云初为了报仇血恨，让五皇子的人废了慕朗运的子孙根。

    回京之后，她一直住在五皇子给她买的宅子，从未出过门，年初二这天，是她第一次出门，竟然就碰上了慕欢颜，更加坚定了慕云初她找她报仇的信念。

    五皇子采了一朵梅花插在慕云初的鬓角，慕云初从思绪是回转过来，望着五皇子，妩媚一笑，眼里全是爱慕之色。

    “果然很是配你。”五皇子伸出手拂了拂慕云初垂下来的发丝。

    “五皇子采的花，当然漂亮。”

    “梅花虽美，但也得人美才行。”五皇子牵住慕云初的手，继续行走于梅林之中。

    “我方才碰到了慕欢颜。”

    “哦，她有没有对你怎么样？”

    慕云初摇了摇头，眼泪却一下子流了出来。

    “怎么突然就哭了？”五皇子怜惜的看着了，双手捧起她的脸，用大姆指轻轻的擦去她的眼泪。

    慕云初钻进五皇子的怀里，难过地说：“如果当初不是她设计陷害我，我根本就不会成了现在这个样子，我对不起你，不能留一个完壁之身给你，这一qiē都是拜她所赐，我该怎么办，她刚看到我还在欺负我。”

    “别难过了，我不会让你白白被欺负的。”五皇子抱紧了她。

    慕欢颜被慕云初这么一闹，也就没有了继续游玩的兴致，领着黄氏回了慕府，刚进府门，一个不小心，慕欢颜滑倒在地。

    可把黄氏给吓坏了，她赶紧过去扶住慕欢颜，担忧地问：“有没有伤到脚？”

    “有一点疼，没事，你扶着我走就行了。”慕欢颜怕黄氏担心，其实脚腕部真的很疼了，她只能强忍着。

    黄氏扶着她回了揽星居，扶着她坐在床上，马上脱了她的鞋袜，检查了她脚上的伤势，脚腕部已经肿了起来，黄氏看着心疼极了。

    “都怪我，没有把你照顾好，害得你摔了一跤，我这就去让阿木过来替你看看。”

    “娘，你别自责了，人哪能没有一点磕磕碰碰。”

    “可我就舍不得你伤着。”黄氏的眼泪汪汪的，好不容易跟女儿出去一趟，不仅没有玩开心，还摔了跤。

    扶着慕欢颜靠在床头，黄氏把袜子替她穿上后，就赶紧去找阿木。

    阿木过来，就直接去医治慕欢颜的脚伤，隔着袜子就能感觉到脚腕处的肿胀，轻轻的捏了捏，慕欢颜就吃痛的叫了一声。黄氏赶紧坐在床边，紧紧的握住了她的手。

    “伤的不是很严zhòng，骨头有点错位，你忍不一下，我替你扭过来就好了。”

    慕欢颜上点点头，阿木捏着她的脚左转几下，右转几下，动作很是轻，最后一下，他猛的一扭，只听到咯的一声，慕欢颜吃痛的抓紧了黄氏的手，指甲都陷进了黄氏的肉里，她却忍着没有发出声音。

    “好了，大小姐，你试一试，看看脚是不是能动了？”

    慕欢颜轻轻动了一下脚部，果然好了很多，不像刚刚那样，动也不敢动一下。

    “阿木，你真厉害。”

    “大小姐，走路要小心一点，外面天寒地冻的，到处都很滑，一个不小心就会摔跤的。”

    “我知道。”

    “这里有一些跌打的药膏，一会儿在肿的部位轻轻涂抹，按摩，很快就会消肿的，不影响你下地走路。”

    阿木把药膏拿出来，交给了黄氏。

    慕欢颜说：“你坐下来，不要一直都站着。”

    阿木并没有坐下，他迟疑了一会儿，说：“大小姐，韵姐，我想跟你们辞行。”

    “辞行，你要去哪里？”慕欢颜好奇的看着他。

    黄氏也说：“你在这里好好的，怎么突然就想着要离开呢？”

    “韵姐，那会儿你带着假皮，需要我照顾，师父让我跟着你一起过来也是为了能及时的替你清洁和保养，现在你们母女已经相认，我的使命也完成了，我想去找师父，我想他了。而且我在外面自由惯了，实在不想继续留在这宅门大院内。”

    慕欢颜没有理由拒绝阿木的请求，她对黄氏说：“你到我的小库房拿一千两的银票过来。”

    “大小姐，钱对我来说乃是身外之物，真的不需要。”

    慕欢颜还是执意把那张银票给阿木，“既然你要离开，我也不过多的挽留，宅院的规矩多，而且你医术超群，连皇宫都知道了，后面会发生什么事，我也不能保证，离开，许是最好的选择，钱虽是身外之物，但关键的时候还是有用的，你就别再推辞了，这只是我一点心意。”

    “如此，谢过大小姐。”阿木接过银票，又拿出了一个大瓷瓶，说：“这里面是我给三皇子配制的醉心丸，你留着，以后说不定还有用得到的地方。”

    “好，阿木，谢谢你。”慕欢颜握着那个瓷瓶，依依不舍的跟他告了别。

    慕欢颜由于脚伤，虽然不影响行走，这才刚刚扭正，黄氏让欢颜先在床上歇着，她去送阿木。

    “送君千里，终须一别，韵姐，就别再送了。”

    “阿木，见到你师父，记得帮我说起对不起。”黄氏的心里还是觉得挺愧对于景田，他这些年的付出，依然是得不到任何的回报。

    “我知道，师父也想看到你幸福，他若是得知大小姐已经认了你，一定会替你开心的。”

    “一路顺风，保重！”

    “保重。”

    挥手别离，黄氏的眼里含着眼花，目送阿木渐渐远去，才转身回府。

    进门的时候，黄氏就把眼泪擦干净，慕欢颜还坐在床头等着她。

    “娘。”她甜甜的喊了一声。

    黄氏走上前，说：“我替你把药擦上去。”

    “让丫头来就行了。”

    “还是我来，我怕她们不小心会弄疼你。”黄氏说着，已经脱下了欢颜的袜子。

    药膏涂在淤肿的部位，黄氏的动作很柔，药涂上去，就有一种清清凉凉的感觉，黄氏轻轻的按着摩，像是抚摩婴儿娇嫩的皮肤，痒痒的感觉化作一股暖流，冲击着慕欢颜的心脏，再缓缓的分散到全身各处。(未完待续……)