
    对于女子来说，最大的痛苦莫过于被自己所爱的人欺骗！

    “皇后娘娘，或许这一qiē只是你自己想象的，事实并非如此。”慕欢颜看着她那么伤心，虽然知道这种安慰是徒劳，但是还是忍不住想好好劝说一番。

    杜皇后苦笑了一声，“女人的预感是很准的，这些事情都是本宫亲身经历过的，真假与否，本宫心里有数。你果然跟别的女子不同，别人若是听到本宫说的这些，定然会异常吃惊，而你却还是这么的淡定，这也是本宫佩服你的地方。”

    咳咳咳……

    慕欢颜替她拍了拍后背。

    “皇后娘娘，你注意休息，再说下去，只会耗费你的力气。”

    “本宫现在不说，怕以后没机会说了。”她伸出手紧紧的握住欢颜的手。

    “你现在别想太多，安心的养好身体。”

    “没机会了，本宫的身体自己清楚，怕是撑不了多久了，欢颜，本宫之前也听太子说过，你一直在帮助他。如今太子已经不是过去的太子，本宫实在是忧心他的未来，欢颜，你可不可以答应本宫一件事。”

    “皇后娘娘请说，只要臣女能做到，会尽量去做的。”

    杜皇后松开慕欢颜的手，从枕头底下拿出一块黄色的锦帛。

    “这个给你。”

    慕欢颜接过锦帛，是一道遗旨，上面写着，太子若登基为帝。必须封慕欢颜为后。

    “皇后娘娘，你这是？”

    “今非昔比，杜家已经不复存zài，本宫的时间也不多了，而皇上属意的皇子事实上是凌艺，本宫求你，一定要帮助太子，这份遗旨你收好，若太子能登基为帝，这是对你最好的保障。”

    “臣女一人之力。恐难成大器。太子能否顺lì登基，靠的是他自己。”

    “你不用太谦虚，本宫相信你！有你在他身边，绝对是一员良将。”

    “臣女会站在太子这一边。但是这么遗旨。臣女不需要。帮助太子，其实也是帮助臣女自己，这跟将来要不要做皇后。一点关系也没有。”

    “你不肯收下这个，是不是不肯答应本宫？”杜皇后显得有些激动，咳的更加厉害，吐出了鲜血也越来越多。

    “皇后娘娘，臣女不是这个意思，你千万别这么想。”

    杜皇后又呕了一声，一大口血又从口里涌了出来。

    “娘娘，你镇定一点，遗旨臣女收着，臣女答应你，会认真扶持太子的。”

    杜皇后颤颤抖抖的拿出一枚玉扳指，“杜家扶持盛国多年，也不是一点根基都没有，这枚扳指乃是杜家的一支特训兵的信物，这支特训兵其实遍布各大军营之中，有了这个，你便可以号令他们，东西交给太子，只怕会给太子招惹麻烦，所以本宫把这个交给你，你好生收着，将来可堪大用！”

    杜皇后的身子越来越虚弱，慕欢颜接过那枚玉扳指，跟锦帛一起收好。

    “冷，好冷。”杜皇后的身体颤抖的更加厉害，慕欢颜几乎已经闻到了死亡的气息。

    她赶紧对外面大喊：“太子，长公主，你们快进来！”

    听到声音，太子和长公主立刻冲了进来，杜皇后的生命已经频临死亡的边缘。

    “母后！”

    姐弟二人一同跪在杜皇后的床前，痛哭了起来。

    “宁儿，母后快不行了，你是姐姐，以后要多照顾弟弟。”

    “母后，不，儿臣不让你走，母后，你坚持一下，儿臣这就去叫父皇。”长公主说着就要起身，去叫皇上。

    “别去了，本宫现在不想见他。”杜皇后的声音里带着怨恨。

    “好，母亲，儿臣不去，儿臣不去，你别太激动了，母后，你不要再说话了，唔……”看着杜皇后虚弱的样子，长公主的眼泪再也忍不住，如决堤的水，不断的往下流着。

    “然，你过来。”

    凌然跪走的皇后的跟前，“母后，对不起，都是儿臣的错，儿臣太固执，才会把你连累成这样。”

    “然，你别自责，这事与你无关。你要记住，杜家为了救你，背下了莫须有的罪名，你一定要登上皇位，替杜家翻案，母后就是死了也能安息！”

    提到杜家，依然是杜皇后的痛，她再一次呕出了一大口血，呼吸越来越紧促，她看向慕欢颜，用尽最后的力气，说：“欢颜，记得你答应本宫的事……”

    说完这句话，杜皇后最后一口气再也提不起来，手重重的垂了下去，头也歪向一边。

    “母后！”凌然几乎是用尽力气喊出来的，声音响遍整个椒房殿。

    皇后薨，慕欢颜立刻跪倒在地上，站在外面服侍的公公和宫女，听到太子的嘶吼，冲到殿内，看到皇后已经断了气，全部跪在地上，哀嚎起来。

    消息很快传遍整个皇宫，皇上以及各宫嫔妃都纷纷赶至椒房殿。

    长公主和凌然已经哭的泣不成声，皇上来的时候，一脸的悲伤，痛惜的搂着皇后的遗体。皇贵妃也扑到了皇后的床前，哭喊着：“皇后姐姐，你怎么就走了，臣妾还来不及好好的服侍你，姐姐……”

    “你们都退下，朕想好好跟皇后待一会儿。”皇上的头一直没有抬起来，静静的搂着皇后，如若慕欢颜没有听到杜皇后临死前的那番话，此刻她也会觉得皇上应该是爱着皇后的。

    然而，这一qiē，不过都是假象。

    薄情最是帝王家！

    众人虽然都退出了内殿，却都站在正殿内，没有离去，还是能听到嘤嘤的哭声。

    太子的悲痛，慕欢颜的都看在眼里，纵使过去与杜皇后有过争执，有过吵闹，可那毕竟是他的母后，又怎么可能不伤心呢。

    慕欢颜想到杜皇后交给她的那枚玉扳指，不由得捏捏自己的袖口。

    她环视了所有的人一眼，凭着前世对贞妃的记忆，很快便看到了站在人群中的贞妃，她拿着丝帕，不停的抹着眼泪。

    虽然生过皇子，贞妃保养的还是不错，身材依然高挑动人，虽然穿着一身淡雅的衣服，头上的发饰也都摘了下来，还是掩盖不住她的美貌。

    慕欢颜努力的搜索着记忆，贞妃的父亲不过是一个四品的郎中，身份并不起眼，杜皇后为何会说贞妃才是皇上最钟爱的女子。身世比不上其它嫁妃是小，要说美貌，皇上后宫的女子又有哪个没有美貌。

    到底是何原因让这个看似娇弱的女子能够吸引皇上，甚至为了她，不惜牺牲自己的嫡子也要为她的儿子谋夺江山。

    或许贞妃也清楚这一qiē的发展，如若杜皇后不说，又有谁能想到这些呢？

    皇上，果然把她保护的很好。

    现在，凌默到底知不知道这件事？他是何时知道此事的？慕欢颜心头也有着很多的疑惑。

    一整晚，皇上都没有从杜皇的内殿走出来。

    其它的更是守在这里守了整整一个晚上。

    一直到天蒙蒙亮，陈公公才鼓起勇气，走到殿内，战战惊惊地说：“皇上，你可要保重龙体呀，皇后娘娘在天之灵，也不想看到皇上这般的伤心。”

    “是朕委屈了皇后，陈公公呀，朕是不是对杜家做的太狠了？”

    “皇上，杜丞相是咎由自取，国有国法，皇上秉公处理，勿须自责。”

    皇上将杜皇后遗体放好，这才缓缓的走出殿外，众人看到皇上，纷纷喊了一声：“参见皇上。”

    “都起身吧，你们也累了一个晚上，该回去的就回去，陈公公，通知内务府办理皇后的后事。”

    “遵旨。”

    “皇后娘娘多年统率后宫，伴朕多年，把后宫治理的井井有条，母仪天下，如今她却先朕而去，朕心痛之，从即日起，举国哀丧七日，京城所有的府上都必须挂上白幡为皇后哀悼，三个月内不许办宴，不许聚众欢歌。”

    皇上的旨意很快传达下去，这时候，还在过年，原本各家各户都挂着的大红灯笼、红幡和新贴的对联窗花，都一一撤去，换成白色的。

    慕欢颜出宫前，走到凌然的跟前，说了一声：“节哀顺便，保重！”

    凌然只是朝她微低了一下头，什么话也没有话。

    待慕欢颜回府时，慕府也已经由原来的红红火火，变成了凄凉的白色。

    方氏早就在门口候着慕欢颜，一看到她就迎了上来，着急地问：“欢颜，皇后怎么说去就去了？”

    “她早已油尽灯枯……”

    “皇上下令三个月内不许办宴，那国忠和芸儿的婚事？”方氏真正担忧的就是这件事，已经换好了庚贴，订了日子，再改日子，实在不吉利。

    “好事多磨，碰到这些意外，也不是咱们家能决定的，程家应该也得到了消息，相信他们不会因为这个而怪罪咱们的，二婶，也只能等三个月后再择吉日成婚了。”

    方氏是急着想早日把程芸娶回来，稳dìng住慕国忠，让他不要再上战场。可现在还要再等三个月，保不准他脑子一热，又要去前线，这可怎么是好？

    “唉，也只能这样了……”方氏叹息一声，事不凑巧，无可奈何。(未完待续……)