
    慕锦歌原本的笑容僵住了，小时候，林章可是最喜欢跟她玩的，现在他竟然只顾着慕欢颜说话，连招呼也跟自己打一声。

    慕老夫人说：“欢颜，锦歌，你们领着表哥在咱们府上去走走，这段时间他要住在咱们府上，免得到时候找不到地方。”

    林章来了兴致说：“实在是太好了，我正想出去走走呢。”

    慕欢颜本就不想跟他有过多的接触，这会儿就开口说：“表哥，我的脚上有伤，不宜行走，不如就让锦歌陪你吧。”

    “啊，你的脚受伤了？严zhòng吗？刚看你走路不是好好的吗？”林章的视线不由自主的落在了慕欢颜的脚上。

    “倒是不算严zhòng，但走起路来还是有点疼。”

    慕锦歌说：“既然长姐有脚伤，表哥，我陪你去走走，当是尽地主之谊。”

    看着慕锦歌还算是挺热情的，直接拒绝林章又有些过意不去，“好吧，既然大表妹脚上有伤，就在屋里歇着，锦歌咱们走吧。”

    慕锦歌见林章终于肯跟自己走在一块，心里一阵得意，其实她却不知道，是欢颜不想跟林章接触罢了。

    屋内的大人们开始闲话家常，慕欢颜只是坐在那里静静的听着。

    慕锦歌领着林章在院子里走着，边走边说：“表哥，你好些年没来，我们府上是不是变化挺大的。”

    “确实，舅父的官职越来越大了。这府宅自然也是要扩建的。”

    “你看那边，那边是我住的院子，前方是长姐住的院子，还有那边……”慕锦歌一一介绍着，林章倒是多看了慕欢颜住所几眼。

    “锦歌，怎么我小时候都没有见过欢颜呢？”

    “她小时候一直住在南院，很少出门，你来的次数也不多，没有见过很正常。”

    “南院？”林章眉头一皱，“她是嫡小姐。怎么会住在南院那个偏僻的地方？”

    慕锦歌四处看了看。走近林章，小声说：“表哥，这事也算是我们府上的禁忌，我告sù你。你可不能声张。”

    看着慕锦歌挺谨慎的。林章心里很是好奇。也跟着小声说：“放心，我不会声张的。”

    “她是棺材仔，乃是不祥之人。当时有道士来府上，说是她冒冲家里人，会给家里带来灾难，所以父亲才将她迁至南院居住。眼见她就快成年了，我和母亲都很心疼她，就找了个由头让她搬到揽星居。”

    “不可能吧，我方才不是看到她生母跟在她身边，她怎么会是棺材仔。”

    “这你就不知道了，当时，她生母去世的时候，她还在肚子里，在送葬的途中被一个神医所救，生下了长姐之后，她生母就去了，而且还入了棺，不知道是何原因，她生母又复活回来了，祖母还是让她进了府，给了个平妻的身份，其中的事祖母也没有多说，只是她生母毕竟做过祖母的媳妇，祖母说她已经确定了她就是欢颜的生母，这事就这么定下来了，只是目前父亲还不知道她回来了。”

    “原来如此，看来欢颜还是个苦命的人。”

    “苦命？表哥，你可看错了，她现在都是京城的风云人物了，哪里能跟苦命沾上边，唉……表哥你也是只知其一不知其二呀。”慕锦歌说这句的时候，脸上的表情开始变得有些委屈了起来。

    “难道还有别的故事？”林章好奇地问。

    “是呀，当初，如果不是我和母亲把她从南院里给弄出来，她可能都被父亲遗忘，也许永远都只能住在那里。结果她出来后，却不思报恩，觉得是我母亲把她关到了南院，处处跟我母亲做对，基至把掌家的权利都抢走了，祖母还一直向着她，我和母亲真是有苦说不出。这些都不算什么，她甚至还把云初……”

    说到这里，慕锦歌流了几滴眼泪。

    林章紧张地说：“锦歌表妹，你别哭，有话慢慢说，云初表妹她怎么了？”

    慕锦歌便将慕云初被玷污的事添油加醋的告sù了林章，说的情深意切，把一qiē的责任都推到了慕欢颜的身上。

    “表哥，咱们小时候的感情也挺好的，这段时间你要住在我们府上，我把这些事情告sù你，是想让你心里有个防备，她伤害家里人就算了，万一再伤害到你，我这里心里会过意不去的。”

    方才也是见过慕欢颜的，林章觉得欢颜不像是慕锦歌所说的这种人，毕竟一个能在朝堂上提出好的建yì的女子，一定是胸襟宽阔之人，又怎么可能为这些深宅内院的小事而斤斤计较。

    至于慕锦歌所说的话，林章觉得有些该信有些不该信，只当是听听她发牢骚罢了。

    “锦歌，时间不早了，是不是该过去吃晚饭了？”

    “瞧我差点都忘jì时间了，走，咱们过去吧。”

    等他们回到慈安殿的时候，已经在备宴上菜。

    “还说让人去叫你们呢，人都到齐了，入座吧。”慕老夫人由林慕氏扶着，最先最到了最中间的位置，其它人按照顺序依次坐下。

    由于二房三房今天也是要招待客人的，就是大房的人住在这一桌上。

    林章入座后，不由自主的多看了慕欢颜几眼，她一副安静自若的样子，真的很难想象她做过那些事，可是锦歌也没有必要骗他，还是多相处些日子再说吧。

    吃饭的时候，慕欢颜也很少主动说话，只是，这顿饭还没有吃完，长公主突然来了。

    由于急着见慕欢颜，管家便将她领到了慈安殿。

    “参加长公主。”

    屋内的人全部起身朝她行礼，长公主挥手示意让她们起身，直接对慕欢颜说：“你跟本公主走。”

    说完，长公主就转身出了门，黄氏有些担忧的看着慕欢颜。

    欢颜站起来，拍拍黄氏的手，示意让她不要担心，然后跟家里人告个别，追着长公主而去。

    林慕氏觉得气氛有点诡异，小声地问老夫人：“欢颜会不会是得罪了长公主？”

    “应该不会，她之前跟长公主关系挺要好的。”

    “这我就放心了，看着长公主的样子好像心情不大好。”

    “皇后娘娘身子不好，她兴许是担心娘娘的身体。”

    慕欢颜一路跟着长公主，出了慕府的大门，长公主还是没有跟她说一句话。

    上了马车，长公主对车夫说：“入宫。”

    慕欢颜这才开口问：“长公主，这么晚进宫有何要事吗？”

    “母后要见你。”

    慕欢颜关切地问：“皇后娘娘的娘子可有好些吗？”

    “连阿木都说无法医治，能好吗？这一qiē可都是你惹的祸！”长公主瞪着慕欢颜。

    欢颜低下头，不想解释，事实上这件事情是很难解释得清楚。

    长公主的心里很纠结，她一直也是很相信慕欢颜，相信她不会做任何对不起太子的事情，可杜皇后病重，的确是因为她查案查到了太子的头上，然后杜丞相为了保护太子，认了这个罪，导zhì杜家分崩离析，外祖母去世，而打击的杜皇后一病不起。

    “你难道不该给本公主一个合理的解释吗？”

    慕欢颜抬起头，看向长公主，“长公主，对于上次的事情，我真的很抱歉，杜莞月的死是杜皇后向皇上进言让我去查案的，而查案的过程中，我也不知道与太子有关联，当知道的时候已经来不及了。但是我心里相信杜莞月的死与太子是没有关系的，可你是否想过，是谁能把种种证据都放在东宫，东宫是什么地方，平常的人能轻yì进去吗？你有想过真正的幕后黑手到底是谁吗？”

    “本公主知道你很聪明，很有智慧，你倒是会替自己开脱，但是这件事情的罪魁祸首就是你，如果不是因为太子爱上你，这一qiē都不会发生！”长公主哪里有心思往深层的地方去想，她目前只知道怨恨慕欢颜。

    “很多事，不是我能控zhì得了的，希望你能够理解。”

    “本公主怎么理解你，母后病重，太子因杜莞月的死受了重创，本公主的亲人面临着种种危机，你可知道我现在心里有多焦乱吗？”

    她永远都是一副泰山崩于眼前不急于色的样子，好像什么事都与她无关一样，长公主看着她这个样子，心里就更难受了，亏得太子在牢里还是时时处处的为她着想，太子到底看上她什么了。相貌，她比不上杜莞月。才艺，她也比不上杜莞月。身世，她更加的比不上杜莞月。

    “没有解决不了的事情，长公主，你该想想是谁要加害太子殿下，如果这个人我们一直不清楚的话，太子他随时随地可能处在危险当中。”

    “你不是很聪明吗？你告sù本公主到底是谁加害太子？”

    慕欢颜心里是有猜测，可是她猜测的那个人是她猜测不起的，又没有任何的证据，她是不可能告sù长公主的。

    “事关重dà，恕我无能。”

    马车突然停了下来，车夫说：“长公主，已到宫门口。”

    长公主拿着令牌从马车的帘子里伸出去，宫门口的侍卫朝她行了礼之后，便说了一声放行。(未完待续……)