
    一进皇后的椒房殿，就闻到重重的药味，殿内很安静，也没有了除夕夜那晚围了一殿的太医。

    慕欢颜跟着杜莞月进到了内殿，凌然守在杜皇后的床头，看到慕欢颜，他抬起了头，眼睛里全是红血丝，慕欢颜心里涌起一阵麻躁。

    “是县主来了吗？”杜皇后动了动身子想要起来。

    凌然赶紧说：“母后，你别乱动。”

    慕欢颜走近，朝她行了一礼，“见过皇后娘娘。”

    “起身吧。”

    慕欢颜站好后，杜皇后对凌然说：“扶本宫坐起来，本宫想跟县主说说话。”

    凌然放了个枕头在杜皇后的背后，扶着她靠在床头，此刻的杜皇后，两鬓竟然多了许多白发，面色腊黄，眼帘微垂，眸光里没有一丝生气。

    突然杜皇后连咳了几声，捂在嘴边的白色丝帕拿下来之上，上面沾着血迹，异常刺目，长公主看到之后，扑到杜皇后身前，哭了起来。

    “母后，儿臣去请太医。”

    “不用了，本宫没事，你和太子都先出去，本宫有话要单独跟县主说。”

    长公主擦了擦眼泪，缓缓地站起来，对慕欢颜说：“好生照顾她。”

    欢颜点点头，凌然跟长公主一块离开了内殿。

    此刻的杜皇后已经没了以往的气势，她用力的扯出了一个微笑，说：“欢颜，来，坐到本宫身边。”她没有再客气的唤她县主。

    “臣女不敢。”碍于身份。慕欢颜哪里能坐到杜皇后的身边。

    “本宫让你过来坐你就过来。”

    慕欢颜走到床头，坐在旁边的小凳子上。

    “皇后娘娘，对不起，臣女没有想到杜家的事对你打击这么的大，如果臣女知道，断然不会给你出这个主意的。”

    “事出紧急，为了保护太子，本宫知道你也是没有办法中的办法，已经很好了，至少太子是安全的。本宫就心满意足了。”

    慕欢颜不明白。杜皇后怎么突然变了性子，她之前是一点也不喜欢自己，不，应该说是讨厌。

    难道真的是人之将死。已经不去计较过去的事了吗？

    “皇后娘娘。你不责怪臣女。臣女心里感激不尽。”

    “真正让本宫一病不起的并不完全是杜家的事，现在，本宫似乎看清楚了很多。你是个好孩子。本宫嫁给皇上已经二十年了，在宫里的人多嘴杂，明争暗斗，本宫很多心事都藏在心里，也不能跟任何人说，现在本宫已经油尽灯枯，心里憋的很难受，想把心里话说一说，你愿意听吗？”

    杜皇后虚弱的看着慕欢颜，此时此刻，她就像是个可怜的妇人，慕欢颜的心里竟然涌起一阵心疼。

    “皇后娘娘看得起臣女，是臣女的荣幸。”

    “当年，先太子也就是杜太后的儿子突然去世之后，杜太后也就是本宫的姑母，由于她已经没有了儿子，就只能找一个皇子来扶持，以确保她将来的太后之位。皇上的生母丽妃之所以被封妃，不过是因为容貌过人，温柔体贴，性子却非常的懦弱，又没有强有力的娘家，杜太后便决定扶持当今皇上做太子，前提条件是必须娶本宫为正妃，也因如此，当初只是个皇子的皇上封了太子之后，就如约娶了本宫，本宫顺lì的做上太子妃，不久后，先皇驾崩，皇上即位，本宫顺理成章的做了皇后。听起来，是不是一个很圆满的结局呀，所有的人都觉得本宫是幸福的，做到全天下女子最羡慕的位置上。”

    说到这里，杜皇后苦笑了几声。

    慕欢颜说：“凤命不是每个女子都有的，这是娘娘的福气。”前世慕欢颜为了凌默付出了那么多，都没有得到皇后之位。而杜皇后因为由杜太皇撑腰，就那么顺lì的做上了皇后，这就是自人的命运。

    “本宫也曾觉得本宫乃是个幸运的女子，其实，本宫是大错特错。本宫深爱着皇上，却要看着他封了一个又一个嫔妃，而皇上，却未曾喜欢过本宫，他对本宫虽然相敬如宾，也不过是面上的，他还是很介意本宫是杜太后安排给他的，长久以来，他除了宫规每月初一十五和大型节日留宿在本宫这里之外，其他的时候，他从未来过本宫的椒房殿。天下哪个女子不想跟自己的夫君恩爱有加，琴瑟合鸣，执子之手，与子偕老。曾经本宫也做过这样的美梦，以为皇上跟本宫也会有这么一天，然而，本宫却错了，皇上他不可能爱上本宫的。当本宫有了太子，便把一qiē的希望全部都寄托在太子身上，没有夫君的爱，只有儿子才是最好的依靠。”

    杜皇后说着说着，有些气喘，慕欢颜赶紧倒了一杯茶水给她喝下。

    慕欢颜不懂，为何杜皇后要把这些事情告sù她。

    杜皇后喝了几口茶水，继续说：“太子长大了，看着他勤奋好学，人人都对他称赞有加，本宫心里不知道有多开心，就想效仿杜太后，让他娶杜莞月为太子妃，本宫跟皇上说起此事的时候，原本以为皇上会不同意，却没有想到，皇上竟然一口答应了这些，本宫就等着媳妇进门，却在成亲当日发生了那样的事情。太子跟本宫说过，他想娶的人是你，他本该按照本宫给他安排的，一路走下去，因此本宫就一直不喜欢你。杜莞月离奇死亡，本宫会在皇上面前进言让你去查此案，就是想找找你的麻烦，却没成想这件事情会牵连到太子，继而毁了整个杜家，本宫这是引火自焚，怨不得别人。”

    “皇后娘娘，对不起，是臣女当时太过于气盛，没有考虑后果。”

    “不，这事与你无关，你查案不过是个导火线罢了，就算不是由你查案，让大理寺来查，这事也会牵连到太子的头上。”

    杜皇后说到这里，眉头皱的更深了，慕欢颜似乎从她的话里听到了一些想听到的话。

    “皇后娘娘，这……这话是何意？”

    “真正想拉太子下马的人不是别人，而是――皇上！”杜皇后一字一句地说出这句话，慕欢颜也很是震惊。

    凌默曾经给她说过的话，她也有猜测过是皇上，但是她不敢确信，再后来凌默的信，让她基本可以断定真正的幕后主使是皇上。

    如今从杜皇后的嘴里说出来，她依然很是震惊，杜皇后又是怎么知道此事的。

    “怎么可能是皇上？娘娘，你想多了。”慕欢颜当然不能在杜皇后面前说自己也知道是皇上所为，便装了一下糊涂。

    “除了皇上，又能是谁呢？欢颜，当年杜太后离奇死亡，本宫都已经怀疑过皇上，只是当时年轻，一门心思的扑在皇上身上，并未认真彻查此事。再说就算是皇上，本宫已经是皇后了，查下去对本宫来说一点意义都没有。杜家是外戚，权势滔天，皇上容不下杜家是再正常不过的事，本宫怪只怪自己没有看透，如果早一点让杜丞相辞官，说不定皇上还能封他一个爵位，永保杜家安宁。而太子也没会遭遇此事，皇上明明就担心杜莞月嫁给太子，将来外戚的势力更加难以阻挡，他却爽快地同意了这门亲事，然后派人杀害杜莞月，嫁祸给太子，一举两得。”

    “皇上不想让外戚势力扩大，这个倒是可以理解，可是皇上哪有必要嫁祸于太子？”

    杜皇后笑了笑，说：“还好你给本宫出了那个计策，让杜丞相出来认罪，不然的话，不仅太子没有了太子之位，杜家也一样逃不掉这样的结局。如今没有了杜家，太子便会更加的安全。”

    “皇后娘娘，臣女真的不明白，皇上为何想拉太子下马，难道他心里有更合适的太子人选吗？”

    可是其它的几位皇子，似乎都还没有继承皇位的能力，皇上这么做是为何？慕欢颜百思不得其解。

    杜皇后这才小声地说：“为了贞妃。”

    “贞妃？四皇子凌艺的母妃？”

    “没错，就是她！”

    贞妃，在慕欢颜的记忆中，她并不是很受宠的一个妃子，慕欢颜更加疑惑的看着杜皇后。

    杜皇后继续说：“皇上真的是会瞒天过海，骗过了天下所有的人，就连本宫也被他骗了。他真正爱的人是贞妃，他这么做是要为贞妃的儿子四皇子铺路啊，本宫真的太傻了，到了这个时候才看清这一qiē。”

    杜皇后的眼泪唰唰的往下流，此刻她的心里一定很苦的，慕欢颜能够体会到那种感觉，前世，她不也经历过这些吗？自己深爱的男人，到最后却欺骗了她。

    四皇子凌艺，慕欢颜突然想起来，当时凌默逼宫的时候，看到凌艺，想也不想，直接一箭将他射死，难道前世凌默也知道皇上心中最属意的人是四皇子吗？他竟然从来到尾都没有告sù过慕欢颜。看来，前世凌默瞒着她的事情有很多，而自己还是傻傻的相信他。

    皇后心里的苦，跟自己前世又有何区别呢？她一直以为自己的儿子稳坐太子之位，或许有些皇子会参与夺嫡，但是有朝一日还是会登上皇位，可真真正正阻拦太子登上皇位的是竟然是皇上！(未完待续……)