
    皇后的遗体停放了五日，才大殓入皇陵。

    当日，送葬的队伍走了整整一条街，可谓是浩浩荡荡的风光大葬，凌然穿着孝衣，抱着皇后的牌位走在最前面，长公主尾随其后，皇上亲自护送皇后的遗体入皇陵，队伍所到之地，禁卫军护在两侧，所有的百姓都跪在地上，无不称赞皇上与皇后鹣蝶情深。

    百姓只知其表不知其内，慕欢颜也只能一笑而过。

    皇后入殓后，慕欢颜收到慕耀天寄回来的家书。

    慕耀天告知她，由于是过年，襄国举国欢庆，而盛国的士兵却远离他乡在打仗，襄国的二皇子抓住人心，在军前奏起盛国的民谣，导zhì盛国士兵思乡情浓，无法安心打仗，连败两场，损失惨重。襄国二皇子再三要求只要交出慕欢颜，便鸣金收兵，与盛国议和。

    慕耀天这些年征战，乃是常胜将军，却抵挡不住这位襄国的二皇子楚逸尘，如果再继续战斗下去，风声很快会传入京中。慕耀天打了败仗，更无颜回京面圣，写此信就是为了征求慕欢颜的意见，可有好的办法对抗襄国。

    慕耀天暂时还压着前线的消息，但是几个月的打仗，带去的军粮已所剩无几，同时也发了一道折子，求助皇上拨军粮至边关。

    太子殿下屈于劣势，再三请求到前线去送军粮，以求将功折罪。

    这一次，凌默竟然没有跟凌然争。凌然顺lì拿下去前线送粮的机会。

    慕欢颜得到这个消息之后，便决定跟随凌然的队伍一同去前线。

    由于婚期延后，果然如方氏所想，慕国忠强烈要求再去前线，方氏抝不过他，只能同意，慕欢颜也要去前线的事情，家里自然是知道的，方氏便央求慕欢颜一定要好生照顾慕国忠。

    程芸已经是慕国忠的未婚妻，年初二。两个人见过面。感情也越来越深，临行前，程芸以来看望慕欢颜为由，跟慕国忠依依不舍的告别。

    黄氏也不舍得欢颜。但是欢颜已经做了决定。她也只能遵照欢颜的意思。

    慕欢颜换了男装。扮作慕国忠的随从，跟着凌然一块起程。

    当日，凌然虽然骑着马。但是队伍中还是准备了一辆马车，以备不时之须。

    一路上，凌然还是担心慕欢颜，她虽然骑马骑的还不错，但是天寒地冻的，生怕她会着急。

    出了京城后，凌然便让队伍停了下来。

    “慕国忠，你和你的随从到马车上来，我有话跟你说。”

    “是。”

    慕欢颜和慕国忠一声下了马，马匹交给士兵牵着，随太子上了马车。

    “太子殿下，有何要事？”慕国忠是个实在人，根本就不清楚太子的心思，一本正经的问着。

    “没事。”

    “啊，没事？”慕国忠惊异的声音都大了几分，慕欢颜朝他使了使眼色，慕国忠才意识到有些失礼了，赶紧闭上了嘴。

    凌然继续沉默，慕欢颜才抬头多看了他几眼。

    疲惫和悲痛全部呈现在他的眼前，杜莞月的死，杜家的毁miè，杜皇后的离世，给他的打击并不是一般的大。他心里的难受，慕欢颜很清楚。而此时，把慕国忠和她叫上马车，不过是不想让欢颜太过于劳累，想到这里，欢颜的心头还是有一丝的感动。

    至少，他是真心真意的在关心她。

    马车一路前行，坐在车内的三个人都没有说话，却是各怀心思。

    赶了一天路，入夜后，凌然让队伍停了下来，扎营休息。

    士兵们全是男人，慕欢颜虽然扮了男装，在队伍当中还是不怎么方便，跟着慕国忠的话，就只能跟其它人一起住一个帐篷内。

    想到这里，凌然就对慕国忠说：“本太子看上的随从了，就让她跟着本太子吧。”

    “这……”慕国忠看向慕欢颜，欢颜朝他点点头。

    “太子殿下能看上你可是你的福气，你要好生侍候太子。”

    “知道。”

    慕欢颜便跟着凌然进了他的帐内。

    凌然脱下身上的披风，披在慕欢颜的身上。

    “天冷，别冻着了，行军在外，也不可能备暖炉，你将就一下。”

    “你知道我不是那种娇生惯养的小姐。”慕欢颜倔强的望着凌然。

    他终于露出了一丝微笑，他就喜欢看她坚强的小模样。

    “我当然知道，但我也知道男人应该保护女人，照顾女人。”

    凌然打开自己带着的一个箱子，拿出一个小手炉，燃了炭火放在里，交给了慕欢颜。

    “拿着暖暖手。”

    “你不是说行军在外，不能带暖炉吗？”

    “大的不能带，难不成还不能带个小手炉吗？”

    他竟然如此细心，一丝小感动再次涌上心头，握着手炉，暖暖的感觉瞬间从冰冷的手上慢慢散发开来。

    “过来，吃点干粮。”

    凌然拿出出门前准备的烧饼，由于天气太冷，已经变得非常僵硬，拿在手里硬梆梆的，他不由得皱起眉头，试着咬了一口，很是咯牙。

    “这东西没法吃了。”

    “我有办法，走，到外面去。”

    慕欢颜放下手炉，拉着凌然的胳膊，走到殿外，便松开了他。与她靠的这么近，他的鼻间还能闻到她独有的女儿香，让他一阵惶神。

    慕欢颜看到前面很多枯枝，赶紧跑了过去，转头喊：“你赶紧过来，咱们捡点枯枝，燃个火，把烧饼烤一烤就能吃了。”

    “果然是个好办法。”

    拾了一堆枯枝过来，由于枯枝是湿的，燃了好一会儿都没有燃着，慕欢颜便想了个法子，从煤油灯里倒了些煤油在枯枝上，总算是把火给点着了。

    “烧饼呢？”慕欢颜看着凌然。

    “在帐呢，我这就去拿。”

    坐在帐外，燃起了火，也暖和了不少，慕欢颜把烧饭放在火堆前烤了一烤，很快烧饼的香味就散了出来，出门在外，能吃点热的确实不容易。

    其它的士兵也纷纷效仿，却捡了枯枝，到他们这里引了火，也烧起了那些干硬的烧饼。

    吃着烧饼，难免有些噎人，慕欢颜找了个铁盒子，装了满满一盒子雪，放在火堆上烧着。

    凌然看着她认真的样子，不由得露出了微笑，这些谋生的技能，她都是从哪学来的？对于凌然这种衣食无忧的皇子来说，是从来都不需要做这些事的。

    “有你在，真好，也只有你这么聪明，能想到这样的办法。”

    “尊贵的太子殿下，这些事，我相信平民百姓几乎都会。”

    “可你不是平民，你是慕家的大小姐呀。”见多的世家小姐的娇贵，慕欢颜的坚韧和智慧才是最吸引他的地方。

    “水开了，我找个杯子给你盛一杯。”

    慕欢颜到帐内寻了个杯子出来，舀了一杯水给正在啃烧饼的凌然。

    凌然接过杯子说：“明天咱们干跪自己烧饭了，这不是带着这么多粮食吗？我怎么这么笨，竟然只想到要啃硬烧饼，我好像没有准备大锅？”瞬间又有了点小失望。

    “算了，粮食还是留着给前线打仗的战士们吃吧，咱们凑和凑和就过去了，也就几天的时间而已。”

    吃饱了饭，慕欢颜随着凌然进了帐内，帐逢不大，凌然的条件算是最好的了，可是单独住一间，其它的帐内都是能挤则挤。但是帐内只有两床被子，睡觉又成了个问题。

    “欢颜，你去睡吧，我在这里靠一靠就行了。”

    “这怎么行呢？这一种舟车劳顿，不睡好觉哪有体lì？”

    正愁着的时候，慕国忠抱了一床被子过来，他就是担心慕欢颜是女儿身，跟太子在一起不方便，这把自己随身带着的一床棉被拿了过来，上过前线一次，算是有了点经验，士兵们基本出征的时候，都会随身带上一床棉被的。

    “这个给你，我跟他们凑合凑合就行了。”慕国忠把被子交给慕欢颜，就退了出去。

    凌然从慕欢颜的手里抢过被子，说：“我用这个就行，你去那里睡。”

    慕欢颜知道就算她再推脱，凌然也不可会同意的，就只好走到原本是太子该睡的地方躺了下去。

    凌然刚是拿着慕国忠送来的棉被，一半铺一半盖，躺了下去，终于可以有机会这么近的跟她相处，他能感觉到自己的心脏正在强有力的跳动着。

    外面的士兵也渐渐入睡，帐内安静极了，凌然虽然闭着眼睛，却还是没有进入梦乡。

    慕欢颜何尝不是一样，她这会儿也没有办法安然入睡。

    许久，慕欢颜喊了一声凌然，你睡着了吗？

    她竟然也没有睡？凌然没有回答她的话，让欢颜以为他睡着了。

    见凌默没有反应，一定是睡着了，慕欢颜坐了起来，拿着被子轻手轻脚的走到他跟前，把被子盖了他身上。

    傻丫头，真是个傻丫头。

    慕欢颜替凌然盖好被子，才回到自己睡的地方，她脱下凌然披在她身上的披风，盖在身上。

    凌然悄悄的用余光看到慕欢颜蜷缩着的瘦弱身子，眼角竟有了热热的感觉。

    欢颜，此生我凌然的心只为你一个人而跳动。(未完待续……)