
    裹着一件披风，寒气入骨，慕欢颜根本都无法入睡。

    凌然突然站起来，抱着被子走到欢颜的跟前。

    “傻丫头，这种事以后不要再做了，我是男人，男人天生就该保护女人。”凌然用被子把慕欢颜给围了起来。

    “你没睡着？”

    “你在受冻，我怎么可能睡得着？”凌默看着慕欢颜的眼睛，一阵心疼。

    “早点歇着吧，明天还要赶路。”

    “欢颜，有件事我想问问你。”

    “什么事？”

    “母后临终前，跟你说了什么？我还没有来得及孝顺她，她就去了，树欲静而风不止，子欲养而亲不在，我心里真的很痛，所以我想知道替她完成她的遗愿，尽一份孝道。”其实这个问题凌然很早就想问她。

    “皇后娘娘不是跟也说过了吗？她希望你能够登上皇位，拯救杜家，她跟我说的话就是希望我能协助你。”

    “那你答应了吗？”

    慕欢颜点点头，“就算她不说，我也一直是在站在你这边的。”

    “欢颜，谢谢你。我现在的状况已不比过去，你却还愿意支持我，我真的很感动。”

    慕欢颜突然抓住凌然的胳膊，激动地说：“你一定要做皇上，一定要登上皇位，好不好？”

    “虽然这条路会很辛苦，也会很艰难，但是我不会放弃的，欢颜，有你陪着我。我更加的有信心。”凌然反手握住慕欢颜的手，把她搂在怀里。

    这还是第一次能够这么近的接触她，能够拥她入怀，鼻间满是她的发香。柔软的身体让他心头不动，情不自禁的吻了一下欢颜的额头。

    慕欢颜一惊，马上推开了他。

    “我有些倦了，想睡觉。”

    “好，快躺下。”

    替慕欢颜盖好了被子，凌然才走到自己的位置，卷起被子。盖位自己的身体。想到刚刚那一吻，他的心跳竟然加快了许多。

    她没有拒绝，她终于没有再拒绝了……

    想到这里，凌然的嘴角不由自主的扬了起来。自从杜莞月去世之后。又发生了一系列的事。再加上杜皇后离世，凌然早已痛苦不堪，今晚是他的心情才好转了许多。带着甜甜的笑容进了梦乡。

    翌日。

    凌然由于有了上一次送粮的经验，便将人马分为五队，分不同的道路赶往前线。

    慕国忠请求独立带一支队伍，慕欢颜不放心，不单是为了方氏的嘱托，同样也是为了程芸，她必须看着他安全才能放心。

    然而，人手不够用，而慕国忠执意非要领队，无奈之下，慕欢颜只得同意，再三的叮嘱他一定要注意安全。

    分散成五队之后，士兵们扮成了普通的商队，拉着粮食往前线赶去。

    几日之后，顺lì到达盛安边境，慕耀天亲自出来相迎。

    “臣参见太子殿下！”

    “慕将军请起。”凌然跳下马车，随后慕欢颜也从马车里探出了头，太子伸手扶着她下了马车。

    虽然穿着男装，慕耀天一眼便认出了是慕欢颜。

    “父亲。”慕欢颜唤了一声。

    “你怎么也来了？”慕耀天虽然写信征求她的意见，并没有让她来前线来，这若是让襄国知道了，她会很危险的。

    “她是跟我一起来的。”凌然生怕慕耀天会责难慕欢颜，马上站到了她前面。

    “太子殿下，随臣入帐吧。岳副将，马上让人把粮食收起来。”兵分五队，为了凌然的安全，慕欢颜和他走了最近的一条路，剩下的四队人马还未到达。

    行军的大帐，里面的设施比慕欢颜和凌然在路上扎营的帐要好很多，麻雀虽小，五脏俱全，慕耀天请凌然坐在主位上，便跪地叩谢皇恩浩荡。

    “慕将军，为了粮食的安全，太太子特意把队伍分成五队，若是真的不幸遇到麻烦，也能减少损失，不过想必他们也该到了，为了安全期间，可否派人去接应一下，毕竟粮食乃是行军打仗的根本，而且慕国忠也在其中，我也很是担心他的状况。”

    “好，一会儿臣就安排岳副将去办。”

    “最近战况如何？”

    提到战况，慕耀天的脸色一下子就变了，跪在地上，说：“太子殿下，臣办事不利，近日来屡遭敌人袭击，损伤惨重。”

    “具体的事项说来听听。”

    慕耀天把前方战况向太子汇报了一番，的确跟写给慕欢颜的信件上是一模一样的。

    “慕将军现在可有好的对敌策略？”

    “太子你随臣来。”

    慕耀天领着凌然站在一个模拟战场的沙堆前，沙堆上插着各种各样的小旗子，旗子上面都做了记号，记载着地理位置。

    “你看这里，是现在我军所处的位置，暂时被逼的后退了三十里，扎营在这座山的后面，这里是襄国的驻军队，襄国二皇子楚逸尘率军五万，我军虽然从驻关的将士中调了一批人过来，也就不到三万，而这位楚逸尘领兵手段不同凡响，这次，臣可真是碰到了对手。”

    “这位襄国的二皇子真有这么厉害吗？本太子倒是想见识见识，下一场战事，本太子要亲自迎敌。”

    “殿下万万不可，你乃千金之躯，身系国之将来，岂能让你亲自上阵，若是你上阵，敌方得知你是太子，必然会把你当成是他们袭击的目标。”慕耀天可不想吃了败仗，再让太子受伤，到时候可真是在皇上跟前说不清了。

    “不要公开身份，本太子这次只做军队的先锋。”

    “这可真的不行，殿下，你还是在待在帐中，对敌的事交给臣去办。”慕欢颜回头看了一眼慕欢颜，她一直安静的坐在那里，就朝她使了使眼色。

    慕欢颜走过来，说：“父亲，棋逢敌手，知已知彼，方能百战不殆，不如派探子到盛国境内打探一下他们国内的情况，说不定会有意想不到的收获。”

    前世，慕欢颜可没有听说过襄国跟盛国打仗，襄国胜利的事，那么这一次，肯定不会失败，只是慕耀天还没有找到真正制敌的对策。

    “欢颜所言极是，慕将军，就依她说的办。咱们先按兵不动，了解一下襄国的情况再说。”

    “好，臣这就安排人前去襄国境内查探。”

    “父亲，这事就让我去办吧。”

    “不得胡闹！”慕耀天斥责了慕欢颜一声。

    “军中全是男人，想必这个时候，襄国的内禁一定十分的森严，想混进去不是一件容易的事，我是女子，会容易一些。”

    “不行，你一个人去我不放心。”凌然马上投了反对票，面对慕欢的时候，那个本太子他是没有办法说出口，直接改用了我。

    “我也不放心，你最好老实的待在这里，不许乱跑，别给我添乱。”襄国早就想拿下她了，若是不小心泄露了身份，想回来那就是不可能的。

    “父亲不放心的话，就让太子跟我一起去吧。”

    “你！”慕耀天气极，还以为她能想到什么好的法子，来了前线却净是满口胡话。

    “我同意欢颜的说法，我们两个人一起去，也好有个照应，人多实在不便，人少才不容易引起别人的怀疑。”

    “对呀，父亲，我可以和太子假扮夫妻，混入襄国的祁阳城。父亲暂时休兵，挂免战牌，待我和太子打探清楚，回来再行商议。”

    假扮夫妻，凌然心头一悦，真真假假，假假真真，先假后真，很好，真的很好。

    “就按欢颜说的办。”

    “欢颜，你跟我出来。”慕耀天瞪了她一眼，就大踏步往外走，慕欢颜随后就跟着他走了出去。

    到了账外，慕耀天小声地说：“你实在太胡闹了，你眉心一颗红痣是最明显的记号，想必襄国使者回国的时候，早就把你的特征说出去了，你这个样子到城门口就会被他们抓起来的。”

    “父亲，不过是一个痣而已，想办法盖起来就行了，再说女子在眉心贴花钿或者化上一朵花都是很普通的妆容，我大不了贴着花钿，难不成那些士兵们还要把我的花钿给撕下来吗？”

    “不行，还是不行，这实在是太危险了。”

    “父亲，你相信我，我这次过来就是要助你打胜仗回去的。”

    “那等国忠过来，让国忠陪你去，万不能让太子以身犯险。”

    “慕将军，我意已决，我和欢颜一起去。”不知何时，凌然已经站在他们的身后，听到太子的话，慕耀天还是再三劝说，凌然丝毫没有动摇。只有陪在欢颜的身边，他才能安心。

    “太子，三思而后行，这事臣说什么也不能答应。”

    “我意已决，不容再议。”

    这事算是订了下来，慕耀天派岳副将带兵去接应其它四路队伍，然后把自己的大帐让给了凌默，让欢颜留在账内侍候他。

    入夜时分，岳副将带着其它四路人马回来营地，除了其中一队路上遇到劫匪损失了一点粮食之外，其它的都还算平安，慕国忠幸不辱使命，粮食完好无缺的送了过来。

    眼见慕国忠能独挡一面，慕欢颜很是安慰，这样的他才该是程芸的最佳伴侣。

    当然，慕耀天也很是满意，慕家的子女能够进步，也是他想看到的结果。(未完待续……)