
    两人在客栈了睡了一觉，吃过晚饭，换上新装，由于欢颜的眉心有一颗红痣，穿上男装，又不能贴花钿，只好戴了额巾，额巾的中间有一个尖尖的部位，刚好可以盖住那颗红痣。

    “怎么样？像不像个英俊小哥？”

    慕欢颜站在凌然面前扬着胳膊转了一圈。

    “像，你穿什么都好看。”

    “那咱们出发吧。”换了男装，可不能像个女子那般迈着小碎步，慕欢颜故意大摇大摆的往前走。

    凌然追上去，抓住她的胳膊，“你确定要去那种地方吗？”

    “当然。”

    “真是服了你，不知道你在脑袋瓜子里再想些什么。”

    “好了，赶紧走吧。”

    向客栈的小二打听了一番，才知道祁阳城最出名的青楼乃是万花阁，说到万花阁，小二两眼冒光，看他那样子，慕欢颜就知道万花阁肯定是个令男人消魂的地方。

    问清楚地方，两人就赶往万花阁。

    万花阁位于祁阳城的七里巷，之所以叫七里巷是因为这条花街总共有七里长，全部都是青楼，而万花阁无疑是最豪华最热闹的一家。

    走到七里巷，浓浓的胭脂香味扑鼻而来，一条街是男男女女，热闹不凡，不时的听到各种各样的嬉笑声。

    凌然是第一次来到这个地方，全身都感觉十分的不自在。

    慕欢颜倒是跟没事人一样，依然大摇大摆的往前走。

    一间青楼的门口站在几名女子。穿的花枝招展，浓妆艳抹，看到慕欢颜和凌然二人气度不凡，便追上来，娇嗲嗲地说：“二位爷，到里面去坐坐，我一定会把你们侍候的舒舒服服。”那酥软的声音让凌然不由得打个寒战。

    “姑娘长的真漂亮，不过，爷今天是要去万花阁喝花酒的，改日再来找你。”慕欢颜说着。还伸手捏了一下那女子的小脸蛋。完全是一副登徒子的模样。

    “好，爷，你可要记着你说过的话。”

    “当然。”慕欢颜朝那女子挤了挤眼，然后继续往前走。

    方才那挑戏般的动作。凌然的心里很是憋屈。“欢颜。你这都是从哪儿学来的？”

    “逢场作戏，不必当真，只要记着咱们的正事就行了。”

    很快。就看到了万花阁，门口一个偌大的招牌四周都挂着灯笼，楼上的阳台处，能看到男男女女追赶嬉戏的情景。

    站在那里，还没有决定入店，慕欢颜和凌然各自被一左一右两名女子，推拉着进了里面。

    “爷，看你们面生，今天是第一次来的吧。”拉着凌然的一名青楼女子，见他相貌英俊，不时的给他抛着媚娘，柔软的身子紧紧的贴着她，不时的用那一对丰富蹭着他的胳膊。

    “快放开我！”凌然用力的拉出自己的胳膊。

    慕欢颜走过来说：“然爷，咱来了这种地方不就是为了消遣吗？你若是看不上这位姑娘，咱进去让人换一个给你，何必发脾气呢？”慕欢颜朝他使了使眼色。

    凌然这才换了个口气说：“爷我今天来，是要见你们这里的头牌，你们靠边站。”

    “好了好了，两位姑娘，真是不好意思，我们家然爷要求比较高，今天特意冲着万花阁的头牌来的，你们懂的……”慕欢颜笑嘻嘻的塞了两锭银子给那两位姑娘，算是把凌然给解脱了。

    进了万花阁的门，闻到里面焚着的香，就有一种特别的感觉，很快，慕欢颜就感觉到脸上有些发热。

    整个殿内的装饰相当的豪华，全部都是用的上好的红木家具，粉色的纱帐，异常温馨。

    这会儿，万花楼的鸨母笑嘻嘻的朝他们走来，那鸨母除了身子是圆滚滚的，那张脸也是圆滚滚的，肥厚的嘴唇上画得红红的，肥肥的脸蛋上扑着红红的胭脂，手里捏着一块丝帕，摆着个兰花指，扭着滚圆有大屁股。

    “两位爷，今儿个是第一次来吧，我万花阁的姑娘们那可是各个国色天香，你们算是来对地方了。梅兰，秋菊，快过来侍候这两位爷。”

    “别别别。”慕欢颜伸出手拒绝，“我家爷今天来这里是想见识你们万花阁的头牌，银子嘛，不是问题。”

    “见月月呀，这……”鸨母皱着眉头，好似一番很为难的模样。

    “怎么？难道爷我还见不起你们这位月月姑娘吗？”凌然直着身子，一只手向前，一只手向后，太子的气质立刻展现了出来。

    “不是不能见，只是月月她可是卖艺不卖身的，一般的人她不肯见，她也没跟我签卖身契，是自由身，我管不着她的。”

    慕欢颜上前一步问：“我们爷是久仰月月姑娘的大名，专程为她而来，你倒说说看，怎么样才能见月月姑娘？”

    “你们随我来。”鸨母带着凌然和慕欢颜往里面走，领到了一间房内。一进门，便看到房内摆着一副棋局。

    “两位爷，这个棋局乃是月月布下的，能破此局者便可以见到月月了，你们要不试一试。”难怪能做到头牌，越是难见的人，别人就越想见，这可是抓住了许多男人的心理。

    “你应该会下棋吧？”慕欢颜看着凌然。

    “当然。”

    鸨母笑着说：“这位爷，你试试，解了此局，我便领你去见月月。此局上白子是月月的，你只能动黑子。”

    凌然走到棋局前，看着眼前这局棋，白子已经团团将黑子围住，眼看着就是一张残局。慕欢颜棋艺不深，但也一眼就看住黑子处于劣势。

    凌然审视了一番，然后嘴角轻轻一扬，食指和中指夹起一枚黑子，优雅的放在棋盘上，就那么一子，局势立刻逆转过来，黑子突出重围，找到了活动。

    “高呀，爷，你可真是高呀，我这就带你去见月月，不过……”鸨母笑嘻嘻地说着，由于长的太肥了，这么一笑，两只眼睛就成了一条缝。

    慕欢颜自然明白她的意思，马上拿了一张银票塞到鸨母的手里。

    五百两，鸨母看着银票，眯成一条缝的眼睛马上睁的圆圆的，赶紧把银票往袖子里一塞，扭着圆滚滚的腰身，说：“爷，随我来。”

    “然爷，你跟他去就行了，我就在大殿里等你。”

    “不行，你得跟我一起。”凌然可不放心把欢颜一个人放在那一群男人面前。

    “是你解了棋局又不是我解了棋局，去吧，我没事的。”说完之后，又凑在凌然的耳边，小声说：“既然是头牌，接触的人肯定不同，你可要好好跟那什么月月聊聊，争取从她口中套出点什么来，知道了吗？”

    “行了，你注意安全，不准备乱来。”

    “放心吧，我知道的。”

    凌然跟着鸨母上楼，慕欢颜走到殿内，找了个位置坐了下去，然后招手喊了一个姑娘过来。

    “爷，要不要叫点小菜和酒水？”

    “当然要了。”慕欢颜笑嘻嘻的搂住了那位姑娘。

    那姑娘便喊了一个小二过来，慕欢颜点了菜和酒水，便跟那姑娘聊了起来，有意无意的就谈到在茶楼听别人说起二皇子打仗很厉害的事，那姑娘就跟他交谈了起来。

    从那姑娘口中得知，襄国皇上的儿子倒是不多，只有三个，就是大皇子，二皇子和三皇子，还未立太子，二皇子的母妃最得襄皇的宠爱，因此二皇子也最受襄皇的宠爱，大皇子乃是皇后所生，三皇子目前年纪尚小。

    不过从这姑娘口中所知道的事情，想必整个襄国的人应该都知道。更深层的一些事情，一个普通的青楼女子肯定没办法知道。

    慕欢颜在心里想着，凌然呀凌然，你可一定要从那月月口中套点话出来。

    这时候，凌然已经见到了月月，鸨母把他送进门，跟月月说了一声，“月月呀，这位爷可是一个子就破了你的棋局，你可要好生伺候他。”

    “知道了。”一个清脆又温柔的声音从里面传了出来。

    鸨母朝凌然笑着说：“爷，好好把握机会。”

    鸨母退出了房间，合上房门，月月便开口道：“这位爷，还请到里面来。”一个圆形的门，上面挂着珠帘，珠帘里面是一张紫色的纱帐，将内屋的一qiē拦在外面。

    凌然掀帘入内，一名绝色出尘的女子坐在椅子上，手里抱着一支琵琶，穿着一件大红色的衣着，裙摆长长的，拖在地上。白皙的脸蛋肌肤娇嫩如水，红唇微扬，一双美眸，晶莹透亮。

    看到凌然，月月抱着琵琶站起来，轻轻的朝他施了一礼，说：“你解了我的棋局，我便为你弹奏一曲，快请坐吧。”

    凌然坐在桌前，月月修长的手指便开始拨着琵琶的弦，她弹的正是凤求凰。

    凌然最喜欢的曲子，优美的琵琶声响起，他突然就想到了杜莞月。那日，慕锦歌的生辰，她也是穿着一件大红的裙子，弹着琵琶，惊艳四座。

    而且她还叫月月，杜莞月的名字里也有一个月字。

    如今人已不在，因他而死，每一次听这首曲子，凌然都是带着非常愉悦的心情，这会儿的他，眉头像是打了个结似的，越结越深。(未完待续……)