
    慕欢颜动作娴熟的骑到马背上，慕耀天心里一惊，欢颜什么时候会骑马的，他怎么从来都不知道。

    这个女儿早就开始变了，变的他越来越不认识她。这些年，真的是他忽略了她吗？有这么一个优秀的女儿，他却始终不知道。

    慕耀天想到了黄含韵，她生的女儿，又怎么可能会太笨呢？

    楚逸尘的一支队伍也阵前十里地，未开始之前，他也不可能带着主力军全部过来攻击，慕耀天挂着免战牌，他哪里知道是不是设了陷阱在等着他，于是他也不敢轻兴妄动。

    凌然、慕欢颜和岳副将骑着马从阵前出来，楚逸尘站在远处已经看到了这番情景，马上提高警惕看着前方。

    凌然骑着马到楚逸尘前方一百米停了下来。

    楚逸尘一眼就看到了队伍当中竟然有一名女子，女子的眉心有一棵红痣，她不是慕欢颜还能有谁！

    还未等他开口，凌然举起手说：“楚逸尘，我乃盛国太子凌然，我今日前来，是想带我军主力助你争夺帝位，不知道你可否有诚意与我合作？”

    凌然的声音很大，楚逸尘背后的士兵全部都能听得清清楚楚，甚至有少部人交头接耳了起来。

    楚逸尘无心于这番话，只是死死的盯着慕欢颜，早在去年就听出使盛国的那位大臣提起过慕欢颜，他还以为这位女子是倾国倾城之姿，今日一见。虽然相貌称不上绝色，倒是看上去眼缘感觉还不错。如此聪慧的女子，他早就想见识一番。

    “凌然，我乃是襄国的二皇子，上有皇兄，继承帝位也轮不到我，如今我们是敌我交战，你说出此番话，是想挑拨我们兄弟之间的感情吗？真没想到堂堂的盛国太子打不赢我们，就想出如此不堪的手段。实是令人不齿。”

    哈哈哈……

    凌然大笑了几声。继续说：“楚逸尘，我就不信你就真的不想做皇帝？这些冠冕堂皇的话你骗骗别人可以，可骗不了我，我是太子。对皇子们的心思再清楚不过了。楚逸尘。你就别那么含蓄，有我盛国给你撑腰，你做做襄国的皇帝那可是手到擒来。如此大的好事摆在面前，你真想错过的话，那我可就找你们的大皇子合作了。”

    “我行的正坐的端，对于你说的话，我一点也不想考虑，倒是你身边的那位女子，可否就是慕欢颜小姐？”

    “你果然好眼力，她正是我们盛国的和悦县主。”凌然看了一眼身边的慕欢颜。

    “不如我们重新谈个条件吧。”

    “请说。”

    楚逸尘唇角一扬，“凌然太子，只要你肯把慕欢颜交出来，我便考虑退兵，咱们两国议和，永不交战。”

    “你可别忘了，当初你们襄国可是向我盛国称臣，如今却主动挑起战端，我军还未教训你，你还想要和悦县主，我又如何能答应你？”

    “既然你不愿意，那么这事咱们就不谈了，直接开战岂不是更好。”

    “好，你对唾手可得的帝位不感兴趣，那么本太子也不想再跟你多费唇舌！我们走！”

    “等等！”楚逸尘唤住了凌然，他却没有跟凌然说话，而是看向慕欢颜，“慕小姐，我听过有关你的事情，你的智慧，我深感佩服，今日有幸能够见着你的真容，我心中甚是开心，未曾与你见面，我就对你甚为倾心，只要你肯嫁给我为妃，促进两国交好，我便退出这场战争，放过你的父亲。”

    楚逸尘当着这么多人的面，要欢颜嫁她为妃，这口气，凌然又怎么咽得下去，手紧紧一握，关节咯咯作响。

    “楚逸尘，欢颜是不会嫁到他国的，你死了这条心！”凌然冷冷的回了一句，想抢走慕欢颜，不可能。

    “你又不是慕小姐，你怎么知道慕小姐是怎么想的？慕小姐，我方才的意见，你可否考虑考虑？”

    慕欢颜微微一笑，缓缓地说：“承蒙二皇子抬爱，只是事出突然，有些意外，我倒是可以考虑考虑，还请你给我一些时间，三天后，我便告sù你答案。”

    凌然听了这话，马上接了一句，“如果和悦县主三天后决定要嫁于你为妃，那么我盛国绝对会更加的支持你夺得帝位。”

    慕欢颜看了一眼凌然，心中一喜，他果然没有忘jì他们今日所要办的正事。这句话甩出去，就更加会坐实楚逸尘要与盛国军队联谋。

    三天的时间，足以让这个消息传入大皇子的耳中。

    那么，三天后，便是他们决战的关键时刻，能否反败为胜，就看这一局。

    楚逸尘之所以会说那样的话，也是因为看重于慕欢颜，她的事迹他早有所闻，如此聪慧的女子，能在他的身边，定然是美事一桩，纵观四国，又能找得出几个女子像她这般，他确是有心求娶于她，然而，无形中却已经中了慕欢颜设下的圈套。

    凌然带着队伍回到营地，他所放出的话相信不久便会传入襄国大皇子的耳中。

    然而，令人意想不到的是，第二天，襄国皇上却被人刺杀而亡，为了稳dìng军心，襄国并未将此事传扬出去，秘密召二皇子楚逸尘回宫，只许他一个回去祭拜，理由就是不宜让太多的人知道，以免军心混乱。

    而这个消息，再次有人发了一封信给了慕欢颜。

    她看完信之后，说：“襄国遇刺身亡。”

    “好，实是在太好了，这样一来，此战，咱们可是必胜无疑了。”

    得知襄皇的死讯，楚逸尘痛苦不已，立刻决定只身一人回宫，却被他身边的副将李禄给拦了下来。

    “二殿下，此刻绝不能回宫。”

    “不行，父皇不在了，我必须回去看他。”

    “大皇子说不定已经布下天罗地网在等着你，咱们万万不能回去呀！”宫内的局势李禄心里非常清楚，大皇子和皇后娘娘野心勃勃，觊觎皇位很久，此时此刻，说不定已经布署好了一qiē。

    “不用担心，我来阵前就已经做好了防备，宫中的侍卫统领包括京城的九门提督早就是我的人，谅大皇子也掀不起任何风浪。”

    “二殿下，你回宫，前线怎么办，盛国若是突然攻击过来，群龙无首，如何应敌，”

    “所以，这里要交给你，这场仗你替我打，一定要活捉慕欢颜。我们五万大军，制敌三万，胜券在握，你按照我给你设计好的策略进行攻打，此战必胜！只要父皇去世的消息没有传出去，咱们一定会胜的漂漂亮亮。”

    楚逸尘把事情给李禄一点一点的交代了之后，准备动身起程。

    盛国的军队也鸣起了哀乐，纸钱满天飞舞。

    “他们这是在搞什么？”楚逸尘紧紧的拧在了一起。

    一批死士穿着麻衣，骑着马飞快地往襄国军营冲来，高呼着：“襄皇已驾崩，你们还速速投降，我军还能留你们一个全尸。”声音一遍又一遍的喊着。

    楚逸尘让人将那些死士一个一个的射死，然而他们说过的话却是传入了襄国的军中，士兵们乱成一团。

    楚逸尘的拳头重重的捶着桌子上，“该死的，他们怎么知道父皇去世的消息，难道父皇的死与盛国有关？”

    “二殿下，如今情况危急，咱们该怎么办？”

    “我必须得回宫，不然的话，大皇子登基，那么我就再也没有机会重振襄国，襄国落入大皇子的手里，必然会亡。”

    接着，慕耀天已经领着大批的队伍，从山后冲了出来，直副襄国军队。

    凌然也跟着慕耀天冲在最前面，慕欢颜则是坐在军帐内，等着他们得胜仗的消息，手里还握着那两封信，信中的字迹非常的陌生，慕欢颜实在想不出办法，到底是谁在背后帮助她。

    襄皇已死的消息传来沸沸扬扬，军心溃散。

    李禄心里很是着急，他说：“二殿下，实在不行的话，你领着咱们的轻骑快速回宫，抽走三万兵马回去助你夺帝位，留下的二万兵马，我来与襄国周旋。”

    “现在也只能这样了。”

    这场仗，他策划了许久，眼见就要取胜，却因为父皇突然而亡而造成混乱，他必须回京夺位，前线便是无瑕顾及。

    临行前，楚逸尘对李禄说：“祁阳城的后面是祁东城，祁东城易守难攻，如何实在保不住祁阳城，只能弃之，把祁东城守住，将盛国军队抵在祁东城外便可，一qiē等宫中的事务落定，再行定夺。”

    “二殿下，我明白，你速速回京吧，再晚怕再生事端。”

    如今，襄国皇宫已经乱成一团，襄皇因为突然遇刺，并未留下遗诏，大皇子的人已经在筹划如何及早登基。

    楚逸尘则是快马加鞭，领着五千轻骑以最快的速度赶往都城临安，三万兵马正在后面也紧步伐的跟随着。

    留下的二万兵马，由李禄主帅，与盛国抵抗。

    双方交战不过半天的时间，襄国已经败的溃不成军，已经退后到了祈阳城，原本还在安居乐业一片祥和的祁阳城，如今已乱成一团，纷纷往祁东城逃亡。(未完待续……)