
    月月弹奏的时候，看到了凌然的神情，她还是镇静自若的把一首曲子弹完。

    凌然听到曲子结束，马上抬起头，笑着说：“月月姑娘，果然才艺出众，一首名曲让你演绎到了极致。”

    “可方才你却一直皱着眉头，我若是谈的不好，公子，你可以直说，也能给我一个改进的机会。”

    “真的弹的很好了，我方才皱眉是因为看到你我想到了一个故人。”

    凌然的眼神很真挚，坐在那里也很规矩，月月觉得他跟以往的恩客不同，便对他有了一丝好感。

    “不知道是哪位故人，能让你如此牵动，可否跟我说说，有些事情憋在心里会难受的。”

    “也没事，都是些过去的事，就不提了，月月姑娘，久闻大名，今日一见，果然名不虚传。”凌然说了一些客套的话。

    听人夸奖，月月还是低头一笑。

    “不知公子贵姓，如何称呼？”

    “你叫我冉灵就可以了，家父乃是商人，可我呢从小喜欢练武，对兵法颇为爱好，不想继承父亲的生意，一直想报效国家，如今正在跟盛国打仗，我来祁阳就是想看看有没有机会投入军中，为国效力。”

    “冉公子胸怀天下，令小女佩服，不过，听你的口音，仿佛不是本地人。”

    “家父到处做生意，我从小跟着他四处奔波，在外面久而久之，口音也跟着变了。你可真厉害，一下就听出来了。对了，方才你的棋局设计的甚是巧妙，不知在下是否有幸能跟你面对面对决一场？”

    “当然可以。”

    月月端出一盘棋摆在桌子上，给凌然倒了一杯茶，说：“可以开始了。”

    与月月边下棋，边聊天，凌然本来就是个温文尔雅的人，在盛国就是很多世家女子倾心的对象，再加上他棋艺高超。彬彬有礼。月月对他的印象是越来越好了。

    在交谈的过程中，凌然知道了月月原本也是商家之女，后父亲生意生败，家破人亡。她为了生计。才投身青楼。

    “如今二皇子在前线打仗。我也听说了二皇子有战神之称，是国之栋梁，心中对他甚是佩服。要是投身军，能见到二皇子，以后在他麾下效劳，定能有机会一展鸿图，为国效命。”

    然而，月月并不是这么想的，她在万花阁这几年，见过的达官贵人多了去，也听了不少风言风语，她对襄国的事很清楚。

    “我倒是觉得，打仗是一件极其凶险的事情，战场上毕竟是刀剑无眼，冉公子大可以继承家里的生意，至少，少了一份危险。”

    “有国才有家，如果战事不平，就算做生意也不能做的安心，现在二皇子能保疆护土，让我们城内的人安居乐业，我心里很崇拜他，很想在他麾下效劳。”

    “皇家的事瞬息万变，虽然二皇子日前看起来很是风光，可不代表永远都会风光，如今皇上病重，大皇子与二皇子明争暗斗，还不知道将来谁有机会继承皇位，现在选择的话一定要紧慎，万一站错了方向，将来很有可能人头落地，冉公子，三思而后行。”

    “大皇子实在可恶，二皇子拼命的在前线保护国家，他却还要跟二皇子明争暗斗，这么一来，我就更加坚定信念，想要投靠二皇子。”

    “冉公子，小心。”月月的一枚棋子落下，将凌然的一小块黑子陷入的困境之中，纵观整个棋局，那一块只是其中一部分，完全可以弃之。月月的主力似乎放在了围攻那一片枚子上，凌然便灵机一动，继续往死路上走。

    月月很快就把他那一块上的黑子全部吃掉，正在得意之即，凌然的一枚棋子立刻扭转了局面，另一块白子已经被凌然的黑子团团围住。

    “我输了，冉公子棋艺高超，我深感佩服。”

    “这一局，时间下的挺长了，你一个女子，能有这种棋艺，我对你也是深感佩服，你不该留在这个地方的，依你的实力，完全可以嫁个好人家，好好的过日子。”

    说到这里，月月苦笑了一声，“我已入了青楼的门，即使卖艺不卖身，别人却是不会这么想，想嫁个好人家，已经是不可能的。”

    “我这里有些银票，你可以收着，拿着这些钱，你完全可以重新开始新的生活，你若是担心别人知道你的身份，大可以去一个没有人认识你的地方，上天不会亏待你这样的好姑娘。”凌然拿出两张银票，一共是两千两银子，顺着桌子推到月月的面前。杜莞月突然而已，凌然心里很是愧疚，如今看到月月，想到了杜莞月，他实在不忍心她待在青楼这个复杂的地方，最主要的是凌然本身就是一个心地善良之人，能帮到别人，他何乐而不为。

    月月听到这番话，心里很是激动，以前的那些男人，银票一甩出来，让月月给他们做小妾或者是姨娘，只有凌然，是出于对她的关心，一个走进青楼的男人，却丝毫不提那样的事，月月不敢相信。

    凌然的银票已经摆在了桌子上，月月突然站起来，解开腰带，她倒是要试一试，这个男人真的不是为情色而来的。

    “你这是要做什么？”凌然快速的从椅子上坐了起来。

    月月的动作并没有因此而停下来，腰带一腰，对襟的衣衫散开，露出一件红色的肚兜，与白嫩的肌肤相映红。

    凌然的眼睛睁的圆圆的，心也扑通扑通直跳，如此令人血脉喷张的场景，他也是个男人，又怎么可能没有任何反应。

    很快凌然便侧过身体，不去看月月。

    “你赶紧把衣服穿上。”

    月月绕过桌子，走到凌然的背后，伸出手围住他强有力的腰身，把脸靠在他的肩头，背后传来柔软的感觉，让凌然的身子一阵痉摩。

    “冉公子，你今天来找我，难道不是为了一亲芳泽吗？”

    “不，不是的，你千万别这么想。”

    慕欢颜坐在大殿内，该听的也听了，不该听了也听了，可是时间过去了那么久，就快到了子夜，凌然竟然还没有出来，便坐不住了，找到了鸨母问了月月的楼间，便寻了过去。

    凌然虽然身为太子，却一直洁身自好，之前杜皇后也有派身子干净的宫女去伺候他，都被他赶了出来。

    这回，也称得上是第一次看到女子裸露的身体，他的脑袋里一片空白，竟然忘jì去推开月月。

    月月从背后走到凌然的前面，脱下外衣，粉嫩的香肩裸露在外，她拉起凌然的手，放在了自己的胸口。

    “你是我见过的唯一一个与众不同的男人，你有气质，有才华，仪表堂堂，我很喜欢你，在这里，守着身子实在不易，我怕我以后一不小心就会失去我一直努力保护的东西，所以，今天我愿意把自己交给你。”

    凌然的手已经摸到了那一片柔软之地。

    “不，你不能自甘坠落，我不是你想的那种人，你应该继续守护你该守护的东西，以后你会碰到真正爱你的人。”凌然用力的缩回了自己的手。

    月月都已经脱了衣服，主动邀宠，凌然竟然还是拒绝了她。

    凌然捡起掉在地上的衣服，披在月月的身上，说：“天冷，小心着凉。”

    把衣服拉好，凌然往外走。人的心理往往就是这样，你越是拒绝，对方就越想靠近，更何况在美色面前无动于衷的凌然，对在青楼见过无数好色之徒的月月来说是何等大的诱惑，她感觉若是错过了这一次，就再也没有机会了，她赶紧追了过去。

    凌然已经掀起帘子走到外殿。

    “冉公子，你等等。”

    凌然停驻了脚步，月月直接冲进他的怀里，柔声说：“你带我走，好吗？我知道我不能做你的妻子，哪怕你留我在你身边做个妾室，我也愿意。”

    凌然一阵头疼，心里生起了慕欢颜的气，都是她出的馊主意，让他来见什么头牌，现在被人给缠上了。

    “月月，你不该这样，你这样只会让我看轻你的。”

    话音还未落，月月的红唇已经落在了他的唇上，刹时，把凌然吓了一跳，正想要推开她的时候，门也吱呀一声打开，月月也因为扬起胳膊搂住凌然的脖子而导zhì披在外面的衣服再一次滑在地。

    这一幕，完完全全的落入慕欢颜的眼中，她的眼睛睁的圆圆的，不敢相信，凌然竟然假戏真作起来。

    然而，凌然看到慕欢颜的那一刻，用尽力气推开了月月。

    “爷，对不起，对不起，小的来的不是时候，打扰了爷的好事，爷，你继续，你继续，就当小的没来过……”慕欢颜一脸的轻松，脸上还挂着笑，赶紧把房门合上。

    “欢颜。”凌然喊了一声，马上追了过来。

    “冉公子！”任凭月月怎么喊，凌然头也不回，他现在烦恼的是要怎么跟慕欢颜解释。

    欢颜飞快的下楼，直冲冲的走出了万花阁，脑海里不时的出现月月和凌然亲吻的那一幕。(未完待续……)