
    “欢颜，你等等我。”凌然边追边喊着。

    慕欢颜走了一会儿，心想，我有什么好跑的，他跟月月接吻跟我有什么关系，于是，便放慢了脚步。

    凌然走近欢颜，正想开口解释，欢颜便笑着说：“真抱歉，把你的好事给弄黄了。”

    “你，你怎么可以这样说，我方才……真的跟我一点关系都没有，是那个月月，她……”凌然想说是月月主动，又不好意思说话，怕对月月的名声不好。

    “好了，咱不提这事了，你跟月月聊的怎么样？”慕欢颜更想知道的是凌然有没有从月月口中问到一些事情。

    “你不能误会我。”凌然现在根本没有心思去管那些事。

    “我误会你什么，咱们出来办正事的，我只想知道你打探的情况，我在大厅倒是问到了一些，这襄国有三个皇子，三皇子尚小，也就只有大皇子和二皇子能够争夺皇位，或许咱们能从这个地方做为突破口。”慕欢颜边说着，心里还在思索着办法。

    “我跟月月也提了这个事，说自己想投奔二皇子，她让我三思而后行，想必也是知道点什么，如果能找到二皇子和大皇子之间的矛盾，挑起内战，咱们就有机会获胜了。”

    “说的没错，终于开窍了。”慕欢颜夸然了他一声，然后说：“咱们回客栈吧。”

    凌然还是追到了慕欢颜前头，拦住她的脚步。

    “欢颜。你知道的，我对月月没有任何别的意思。”

    “我知道。”

    “你相信我？”凌然终于面露喜色。

    “当然。”慕欢颜朝他笑了笑，凌然的心终于放了下来，一起回客栈。

    才走到客栈门口，二人便被一个小厮打扮的人迎了上来，小声说：“和悦县主，小的找你有事。”

    慕欢颜和凌然立刻竖起了防备心理，在襄国竟然有人认识他们。

    “你是何人？”慕欢颜微皱着眉头。

    “借一步说话。”

    慕欢颜随他往前走了几步，那小厮模样的男人从怀里掏出一封信教给了慕欢颜。

    “这谁给的？”

    “你只管收着便可，我家主子说对你有用。县主。我先走了。”说完，那人便大踏步离去，慕欢颜拿着那封信，若有所思。

    凌然走过来。问：“谁给的信？”

    慕欢颜摇摇头。说：“不知道。走，进去看看。”

    进了客栈，回到房内。慕欢颜拆开信件，里面写着，此前襄国使者用计刁难盛国，而导zhì失去三座城池，这丢失的三座城成了襄皇的心病，如今二皇子征战，连连胜出，大皇子忧心若是二皇子将丢失的三座城收复回来，便会成为襄皇心中最得利的皇子。因此大皇子决定从二个方面入手，一是阻拦二皇子打赢这场仗，二是如今襄皇重病，大皇子身在襄国都城，有可能会弑君篡位。

    “这消息可靠吗？”

    “有人送来给我，相信不会是空穴来风，但是这信会是谁送的？谁又对襄国宫内的情况了解的这么清楚？”慕欢颜思索着，难道是凌默，他的构云楼在各国都有探子，难道他现在也在襄国？不，不可能，他没有这么好的心，就算他知道，也不可能会说出来的。

    “欢颜，既然咱们的身份有所暴露，都让人知道了，咱们准备出城吧。”

    “夜里出城的人一定很少，不太安全，还是等天亮了再出城。”

    “也好。”

    休息了一晚上，第二天，天一亮，两人就换成了平民的衣着，离开客栈。顺lì出城后，便直奔军帐。

    楚逸尘的兵马正在阵前叫阵，这一次，楚逸尘重返前线，是得到皇命，要速战速决，早日夺回失去的城池，哪知慕耀天竟然；连挂二年的免战牌。

    “太子，你们回来了。”慕耀天已经被外面催战的声音给吵得头疼，军队的中的几个先锋也再三请求他迎战。

    “慕将军，前方情况如何？”

    “襄国一直在下战帖，怎么样，你们那里可以探到什么风声？”

    “继续挂免战牌，咱们先商议商议，再做决定。”这时候，凌然也同意欢颜一开始的说法，免战，战前知已知彼，的确重要。

    慕耀天叫欢颜也坐过来，又喊了岳副将，四个人开始商议战事。

    凌然先发表意见，说：“进入祈阳城，经过一番打探之后，襄国的大皇子和二皇子之前也是有矛盾的，大皇子是皇后所生，资质平平，二皇子是宠妃所生，却有战神之称，深得襄皇的宠爱。如今二皇子打胜了咱们几场，在襄国境内，名声大躁。襄皇并未立太子，大皇子担心二皇子军功过高后，会影响皇帝的看法，这时候，定然会有动作。因此，我觉得，咱们应该激化大皇子与二皇子之间的矛盾，让这个矛盾增大，挑起内战，咱们就有更大的机会将其击败。”

    “好，说的非常好，我觉得就按这个方法来办。”

    凌然说的正是慕欢颜所想的，不过这一次，能看到凌然分析的井井有条，慕欢颜心里有了些许安慰，这样的他才有机会跟凌默竟争。

    凌然懂厚黑之道，内心极其阴沉，而凌然不同，他全身散过着一种正气，又有贤名，这股正气凝聚在一起，更容易吸引到更多的人向他靠扰。

    岳副将问：“太子殿下，我们该怎么做才能激化襄国的大皇子和二皇子之间的矛盾？”

    “以我看来，这个其实很简单，此时，大皇子定然是忧心忡忡，什么样的风言风语都有可能引起他的怀疑，如果，我们制造机会跟楚逸尘协谈解决问题，再将这个风声散播到襄国的军中，我就不信大皇子没有往二皇子的军队中安插眼线，如果眼线得到这个消息，定然会通知大皇子，到时候，大皇子肯定坐不住，会有所行动。”

    “高，太子真是高见，我看这个办法好，将军，咱们马上开始行动。”岳副将对凌然也深感佩服，他一直以为凌然是个含着金汤匙出生的太子殿下，却是没有想到，他分析事物也会有如此独到深入的一面。

    “好，就按太子说的办。”

    凌然却看向慕欢颜，询问她的意见，“欢颜，你觉得有没有什么地方需要补充的？”

    慕欢颜说：“太子，你打算怎么跟楚逸尘协谈解决问题的办法，放什么机的风声？”说到细致一点的问题，凌然却答不出来，他只想到了大的方向，小的方向却还未来得及谨慎思考。

    “你看我们该怎么做？把你的意见说出来，我们商量商量。”

    “其实办法很简单，一会儿我们直接去阵前喊阵，就说我国太子来此，愿拿我们的军队协助二皇子登基为帝，不管他们的二皇子同意与否，都会引起大皇子的怀疑，这样的话，楚逸尘就骑虎难下。如果楚逸尘当场拒绝的话，咱们再送信过去告sù二皇子说大皇子如今在宫中准备逼迫皇上退位，挑起这一场内战。”

    凌然竖起大姆指说：“好，说的好，还是欢颜你的办法细致一点，就按照你说的办，我准备一下，一会儿就到阵前跟楚逸尘商议。”

    “慢，虽然话上说是太子来此，但也不用你亲自上阵，太子，你还在留在帐内，你的安全最重要。”慕耀天劝说着，太子来阵前，安全也是他慕耀天该考虑的重中之重！

    “慕将军，还是我亲自去吧，这样的看起来会更加真实一些，更容易让大皇子相信，就这么说。”

    “不行，万万不行，欢颜，你劝一劝太子吧。”

    慕欢颜则是说：“我觉得挺好的，太子亲自现身，可信度更加的高一些。”

    “真是胡闹，你这孩子是越来越不听话了。”

    “慕将军，不要责怪欢颜了，我也觉得这个办法是最好的，就这么办，我马上换衣服，准备出去。”

    “太子，我也随你一起出去。”

    “不行！”慕耀天瞪着慕欢颜，楚逸尘早就想抓到她，现在她若是到了阵前，岂不是乱成一团。

    慕欢颜却不是这样想的，她若是出现，楚逸尘真的想抓他的话，肯定会有所犹豫，说不定还会以她做为交换条件，越来才越好！

    “慕将军，你放心，我会保护欢颜的，况且咱们的军队还在背后，楚逸尘不会轻举妄动的。”凌然觉得欢颜去了也是一件好事。

    岳副将说：“将军，我带一阵人马，紧跟其后，两军未宣战，楚逸尘也不会冒然动手的。”

    “罢了，就按你们说的办吧。”

    慕耀天和岳副将出了帐子，凌然将外套脱了，换成太子的服饰，外披一件铜色铠甲，铠甲外面披着一件绛红色的披风，英姿立刻呈现了出来。

    “欢颜，我到外面去等你。”

    “好。”

    凌然出去后，慕欢颜也脱下身上的平民装，换成了平日里穿着的服饰，早上眉心贴着的花钿也取了下来。整理了一番，便出军帐，岳副将领了一阵人马出来，并且给凌然和慕欢颜一人准备了一匹马。(未完待续……)