
    抵达前线的第二日，慕欢颜和凌然乔装成一对平民夫妻，背着包袱，绕道去祁阳城。祁阳城外五十里乃是驻军重地，因此城门口守卫非常的戒严。

    待慕欢颜和凌然走到祁阳城城门的时候，侍卫一个个的检查的进城的百姓。

    慕欢颜和凌然相视一笑，默契的排着队接受检查。慕欢颜本来相貌也称不上是绝色，只是简单的梳妆了一番，头上围着一块头巾，没有任何的装饰，脸上只化了淡淡的妆容，眉心行地贴了花钿掩人耳目。

    凌然走在前面，侍卫把他的全身都摸了个遍，什么也没搜到，便准备放行，慕欢颜跟在他的身后要随他一起入城。

    侍卫马上拦住了她，说：“等等，包袱里装了什么？”

    凌然笑着说：“这是贱内，我陪她回娘家探望生病的岳母，就是带了随手的衣物和补品。”

    “打开看看。”

    凌然赶紧从慕欢颜的身上取下包袱，交到侍卫手里。

    包袱里除了一些随身的衣物之外和在军中拿了一些药品之年，慕欢颜还特地放了两锭金元宝在里面。

    侍卫在包袱里翻了翻，一眼就看到了那两锭金元宝，眼睛里立刻放了光芒。

    “看你们的打扮也不像是有钱人呀？”侍卫斜着眼睛看着凌然。

    凌然赶紧说：“岳母重病，小的也是左借右凑，才凑了这些钱去看望。还请大人网开一面，让小的入城吧。”

    说着，凌然拿着一锭黄金塞到那个侍卫手里。

    “好，走吧走吧。”

    顺lì入城，慕欢颜和凌然终于舒了一口气。

    “二皇子出城，闲人避让――”凌然拉着慕欢颜马上闪到马路的一边。

    一队士兵手里拿着长矛和盾走在前面，后面有几个骑着马的人，再后面就是举着长枪的士兵。

    那几位骑马的当中，有一位走在最前面，穿着一身银白的铠甲。脸上没有一丝表情。慕欢颜憋了一眼他的衣摆处，里面有露出黄色的缎子，想必此人就是襄国二皇子楚逸尘。

    队伍出了城门，凌然和慕欢颜才继续往前走。

    凌然说：“看那位二皇子的气质和样貌。也是个不凡之人。”

    “人家是皇子。自然跟平民百姓不一样。你现在不过是换了装束，你要是跟他那么威风的走在大街上，别人也会夸你气质不凡的。”

    “看不出来。你嘴巴还是挺甜的。”

    “别逗了，咱们还是赶路吧。”慕欢颜催促着。

    “接下来，该去哪里呢？”

    “去茶楼，那里人多嘴杂，还有说书唱大戏的，说不定能听到什么消息。”

    “果然还是你聪明一些，你说你怎么懂这么多，这都是从哪儿学来的？”凌然很是好奇。

    这些，当然是前世跟着凌默学的，如果有可能，慕欢颜还会跟他说咱们去青楼吧，那里更好打听消息，只是碍于身份，先到茶楼去听听再说，若是还打听不到，再去青楼也可。

    在祈阳城的走了一圈，寻到了一家又大又热闹的茶楼，两人便走了进去，找个了位置坐下。

    “两位客官，需要点什么？”店小二走了过来，热情的招待着。

    “来一碟花生米，半斤牛肉，随意上点能填满肚子的茶点。”

    “好咧，喝什么茶呢？”

    “普洱吧。”

    “客官，听你的声音好像是外地人。”

    “是呀，我娘子是祈阳城的，我陪她回来探望岳母，这才刚刚入城，城门口的守卫还查了我们的包袱。”

    “你是不知道，现在正在打仗，戒备是严了点，不然我们城内的人怎么能有机会安居乐业，说起来还要感谢二皇子，二皇子可厉害了，把敌人逼在城外，我们这里还能这么热闹。”

    “小二，小二。”有新坐下的客人在喊他。

    那小二便笑着对凌然说：“客官稍等，一会儿就给你上菜，你们来的赶巧，今日刚好轮到说书先生来说书，话不多说了，我先去招待别的客人了。”

    “好，你去忙吧。”凌然凑近慕欢颜，小声地说：“看来这位二皇子在民间威望很高呀。”

    “咱们还是少说话，以免让别人看出异样。”

    不一会儿，菜就送了过来。

    “先填饱肚子，这些天你可没吃过一顿安全的饭菜。”凌然夹了几块牛肉放在慕欢颜的碗里。

    正吃着，茶楼的台子前便来了一个说书的先生，穿着一件青色的长衫，留着山羊须，一双小眼睛井井有神。

    他一走到台上，围在四周喝茶的人就欢呼了起来，由此可见，此人定是很受欢迎的一个说书人。

    “大家好，我是田硕，今天跟大家讲一讲我们二皇子行军打仗之事。”

    听到他的名字，慕欢颜就想到田鼠，不由得笑了起来。

    “在笑什么？”凌然看着她那么开心的样子。

    慕欢颜压低声音说：“你难道听出来，那位说书先生发音不准，田硕听起来好像田鼠。”

    “你呀你，想到哪儿去了？”

    “我想人家之所以受欢迎，估计也是很幼默，谁知道他是不是真叫田鼠，也有可能是说来让大家开心的。”

    “确实如此，还没开讲，都能让你笑出声，的确是个高人。”

    田硕便开始讲了起来。

    “大家可能还不知道，去年，皇上派人出使盛国，想与盛国友好往来，却没成想盛国一个将军的女儿竟然砸了咱们国家的宝物水晶九连环，对使者一再羞辱，用非常手段索要了种们襄国三座城池。皇上勃然大怒，誓要夺回这丢失的三座城池，没想到咱们还没有开始出击，可恨的盛国居然派人来攻打咱们。而派出的这位将军就是当日砸了咱们盛国宝物的那名女子的父亲，大家说可恨不可恨？”

    “可恨，实在太可恨了！”

    台下议论纷纷。

    凌然说：“他在说你的坏话，还颠倒黑白，说咱们用非常手段夺了他们三座城池，实在可恨。”

    “不碍事，咱们继续听他讲。”

    凌然剥了棵花生米扔到嘴里，嚼了起来，国与国之间的纠纷，传到的百姓的口里，完全是变了样子。

    田硕继续说：“可恨，非但你们觉得可恨，我也觉得可恨，当然，皇上也觉是可恨，便派兵迎敌，首战告捷，谁知敌军狡猾，后连胜几仗，最后，咱们的威震四方，素在战神之称的二皇子亲自上阵，将那位大将军打的落花流水！退后三十里地！实在大快人心，相信不久，咱们的二皇子便可以将咱们失去的三座城池给夺回来。”

    “二皇子千岁，二皇子千岁！”

    台下的人欢呼了起来。

    “然而，在这关键的时刻，皇上突然身体不适，二皇子为父担忧，不得不离开前线，回宫探父。”

    听到这里，慕欢颜和凌默不由得来了精神，竖起耳朵，继续听说书人继续讲解。

    “这几日才给了盛国喘息的机会，皇上身体不适，却依然忧心那三座城池，如今下旨让二皇子奔赴前线，早日夺回失地，以慰君心。如今，二皇子已经前往阵地，又要忧心皇上的病情，又要忧心战事，实在是不容易。”

    听来听去，慕欢颜觉得这位田硕也没有什么实力，说出来的东西不过是奉承的话，田硕还是继续讲着，慕欢颜却低下了头，喝了几口茶。

    虽然书说的不怎么样，倒是让慕欢颜得到了一个消息，襄皇身子不适。

    “凌然，我们换个地方。”

    “也好，还真以为这田硕有啥实力，说的不过是一些歌功颂德的话，我最不喜的就是这种人！”

    结了账，两人离开了这间茶楼。

    路上，慕欢颜说：“襄皇身子不适，这倒是个好的消息。”

    “不是他打仗，他身体不适跟战事也没有太大的关系。”

    “我有预感，这对我们来说是一件好事。”还没有更多的可靠的消息，慕欢颜也不想把自己心里的想法告sù凌然，以免空欢喜一场。

    凌然建yì说：“不如咱们潜入襄国皇宫，去了解一下实情。”

    “不行，皇宫的禁卫森严，别说进去，就算进去，想出来也不是一件易事，你的安全最重要，有个地方倒是可以去一去。”

    “哪里？”

    慕欢颜凑近凌然的耳边，小声说：“青楼。”

    凌然眉头一挑，“怎么能去那种地方，不行，我不去。”他还要为欢颜守身如玉呢。

    “青楼茶楼，这种人多的地方，口最杂，最容易打探到消息，咱们是去办正事，又不是让你去逍遥玩乐，反正这事只有我知道，我替你保密就成了。”慕欢颜说的很轻松自在，凌然气的直瞪眼。

    “你确定要去那种地方吗？”

    “当然，咱们先去买两套好点的衣服，然后找问客栈，换好行头，晚上行动。”慕欢颜来了兴致，走的更快了些，在街上寻找裁缝店。

    去青楼，要被人看重的话，穿这身平民的衣服那可是不行，花了重金买了两套衣服，便寻了一家客栈。

    “欢颜，咱们晚上才行动，这些日子你也没睡过一次好觉，就好好消息，到了晚上，我再叫你。”

    “你也睡一会儿，才有精神逛青楼。”

    “你！”凌然气的吹胡子瞪眼。(未完待续……)