
    盛国大军乘盛追击，兵临城下。

    李禄死守城门，顽强抵抗，等着楚逸尘的消息。

    “攻城！”慕耀天一声令下，士气高昂的盛国大军纷纷冲向城门，李禄让守在城门上的士兵放箭，长箭如雨。

    盛国的盾兵在前开路，后面一排士兵也纷纷的向城墙上射着箭。

    一队队士兵抬着梯子往前冲。

    攻城不易，李禄让人拼命的往下射箭，眼看着一个个士兵不停的倒下，慕耀天最终下令退兵。

    由于攻战了半天，士兵也已经力竭，再攻下去，只会死伤惨重。

    虽然停止了进攻，但是慕耀天却将军队扎营在祈阳城下，静观其变。

    “太好了，这场仗打的真漂亮了，相信不久，咱们便可以攻下祈阳城。”岳副将对今天的战况非常的满意。

    慕耀天一雪前耻，心情自然大好，朝太子双手作揖，说：“这次真要感谢太子殿下的帮忙，否则还不知道什么时候才能打赢这场仗。”

    “慕将军要谢的不是我，是欢颜，她也付出了很多。”

    “此事与我无关，办法都是太子殿下想到了，你别这么谦虚。”对于慕欢颜来说，这些军功她不需要，但是凌然不同，有了这些功劳，更加有助于树立他的威信。

    “这一次，能打胜仗除了我们计策起了效果之外，最重要的也是天时，襄皇突然在此时驾崩。楚逸尘自然是无心抗战，回朝去处理正事，看士兵基本都被他带走了一大半，想必现在襄国皇宫已是乱成一团。”

    慕耀天点点头，道：“太子说的极是，咱们好好休整一番，便可以二次攻击，一定要夺下祁阳城。”

    此时，襄国皇宫内，大皇子已经在筹谋登基的事。

    众大臣都跪在襄皇的寝宫。哀悼着。郑皇后和众位嫔妃一直哭哭啼啼。

    大皇子楚逸风的党羽，左相朱远跪在殿内高声说：“先皇已驾崩，如今前线还在打仗，国不可一日无君。请大皇子早日继承皇位。以正视听。”

    左相朱远此话一出。身后一群大臣便开始跟着说：“请大皇子早日继承皇位。”

    大皇子心中一喜，他等这一天，已经等了这么多年。这一次，绝不容有任何的失误。

    右相洛国信说：“新皇继位也需要继位诏书，你们口口声声说让大皇子继位，请问，皇上的圣旨在哪里？”

    眼见着有人出来破坏，郑皇后心中很是愤怒，他指着右相洛国信说：“皇上乃是突然而亡的，又怎么可能会有遗诏？况且襄国一直秉承着立长的规矩，理应有大皇子来继续皇位。”

    朱远跟着说：“皇后娘娘说的极是，大皇子是先皇的长子，又是皇后娘娘所生，身份乃是众位皇子当中最尊贵的一个，这帝位该由大皇子来继承。”

    “皇上又不是只有大皇子一个儿子，还有二皇子和三皇子，岂能如此草率的作出决定，必须等二皇子回京之后，再做定夺。”

    朱远瞪着洛国信，“二皇子是皇子没错，可他的头上还有大皇子这位哥哥，就算轮也轮不到二皇子，大皇子才是真正的真龙天子，就该由大皇子继承皇位。”

    “既然没有诏书，又怎么能说大皇子是真龙天子。”

    朱远和洛国信两个人争执了起来。

    “皇上才刚刚驾崩，你就在这里大呼小叫，成何体统？”楚逸尘的生母华妃娘娘生气地指着这一屋子的大臣。

    “华妃娘娘此言差矣，如果不早日确立新君，皇上如何大殓？”朱远不依不挠地说着。

    殿内一片吵闹之声，郑皇后说：“各位大臣，确立新君之事，迫在眉睫，但是也不能在此如此吵闹，两位丞相，明日在大殿上商议，不可在此喧哗，先行准备皇上的丧事为宜。”

    “一qiē遵守皇后娘娘的安排。”

    当天夜里，大皇子便召集自己的部下，筹谋登基之事。

    如今二皇子不在宫中，大皇子的部下便决定封锁皇宫，不给二皇子进宫的机会，在力谰大皇子登基，皇袍加身后，就算二皇子回到京中，也无再争夺皇位的机会。

    一qiē商议就绪，皇位唾手可得，大皇子激动的一夜无法入睡。

    楚逸尘快马加鞭，一路上换了五匹宝马，不敢做任何的停留。

    朝议的时候，大皇子党气势夺人，还有一些大臣在观望着，毕竟确定新皇乃是大事，一不小心站错了队，很有可能会陷入万劫不复。

    而大皇子已经对皇位是志在必得，皇宫内已布署好了一qiē，别说二皇子现在不宫中，就算他赶回来也没有任何的机会。

    就在朱远拿着已经准备好的皇袍，要加身在大皇子身上的时候，二皇子已经长驱直入的进入皇宫，走进大殿。

    “二皇子驾到――”

    一个长长的声音响起来，大皇子、朱远以及所有大皇子的党羽大吃一惊，他是怎么进宫的。

    这时，楚逸尘穿着一身白色的铠甲走进大殿。

    他们当然不知道，大内侍卫统领和九门提督明义是向着大皇子，实际上早就是楚逸尘的人，楚逸尘的当然能够毫无阻拦的进入皇宫。

    他举起圣旨，高呼：“先皇遗旨在此，众大臣接旨！”

    大臣们纷纷跪地，喊了一声：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    这张圣旨是上一次，襄皇病重召楚逸尘回宫的时候，提前交给他的，襄皇也是担心自己的身体会有不测，所以早早的备下了遗旨。

    楚逸尘将圣旨递给来公公，来公公乃是先皇身上的贴身太监，也是宫内太监总管。

    “来公公，宣读圣旨。”

    “是。”

    来公公从楚逸尘手里接过圣旨，走到大殿正中间，开始宣读。

    “奉天承运，皇帝诏曰，二皇子楚逸尘德义兼之，智慧并茂，含圣孝仁义，性子敦厚，为人贤德，必能福佑天下百姓，故朕百年之后，由其继承大统，匡复楚襄大业，千秋万代，钦此！”

    来公公合上圣旨，效忠于二皇子的人纷纷跪地，高呼：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    随后洛国信起身走到楚逸尘跟前，再次跪地，“臣参见新皇陛xià，陛xià万岁万岁万万岁！”然后，恭恭敬敬的朝他磕了个头。

    “不，我不信，这个圣旨一定是假的！二皇子捏造圣旨，罪不可赫，来人呀，将二皇子拿下！”楚逸风已经红了眼睛，他不相信已经就要到手的皇位，就这样转手于人，他不甘呀。

    然而，他的呼喊声并未叫出任何一个人，外面的人早就已经换成了楚逸尘的。

    朱远朝外面一看，便知道了真相，大皇子气数已尽，怕是再无翻身之地了，朱远软着身子跪倒在地，朝楚逸尘高呼：“臣参见新皇陛xià，新皇陛xià万岁万岁万万岁！”

    连朱远都跪地称臣，其他的大臣还有什么可说的。

    接着，全殿的大臣一起跪下，高呼新皇陛xià万岁万岁万万岁！

    楚逸尘一步一步的走近龙椅，一甩披风，郑重的坐在龙椅上。

    陛xià万岁万岁万万岁的声音再次响了起来，这声音就像穿肠的刀子狠狠的剐着大皇子的心。

    郑皇后在后宫得知了此事，哈哈大笑了起来，她趴在襄皇的棺材上，望着他的遗容，又是哭又是笑。

    “原来你早就立了遗诏，在你的心里竟然只有那个贱人和贱人的儿子！”

    树倒猢狲散，郑皇后知道二皇子继承皇位，她的结局已经是注定的，于是他笑着撞向了柱子，鲜血溅了一地，香消玉殒。

    三日后，襄国举行了新皇登基大典。

    新帝登基，举国欢庆，大赫天下。

    楚逸尘封赏了一些立功的大臣，追封郑皇后为孝德昭仁义皇后，封大皇子楚逸尘为郑亲王，三皇子楚逸升为英亲王，最后宣读了封生母华妃娘娘为皇太后的诏书。

    与如同时，祈阳城失守，李禄率剩余的兵马退守祈东城。

    凌然和慕耀天带兵进入祈阳城，由于这几日的征战，很多百姓已经撤离此地，还余下一部分过于贫穷的和不想离开故乡的百姓。

    再一次走进祁阳城，原本热热闹闹的一座城，如今却是一片寂静。

    攻下了祁阳城，需要进行清点余下的百姓，以及整个城内的一qiē事务，再加上士兵们也非常劳累，还有许多的伤员和已经为国牺牲的士兵需要安置，凌然和慕耀天商议，暂不攻打，先行整顿，并发了一张奏折将前方战况送回京都，看皇上那边会有何安排。

    楚逸尘初登帝位，根基不稳，国内已经有许多的事情需要处理，更加没有办法再回来前线御驾亲征，经过再三的思虑，决定向盛国议和。

    还未一雪向盛国称臣的耻辱，如今又要再写议和信，楚逸尘心中很不是滋味，在写议和信的时候，便暗暗发誓，有朝一日，定要将这失去的一qiē全部都讨回来！

    慕耀天得胜的奏折已经抵达盛国京都，凌蜀得知又夺了一座城池，龙颜大悦，连声叫好，对慕耀天是赞赏有加。奏折内也禀明了祈东城易守难攻，于是凌蜀便将此事告知众大臣，商议是否继续进攻？(未完待续……)