
    祁阳城短短几日的变化，让慕欢颜的体验非常深刻，曾经的她又何尝不是这个样子，前一日还是宁王府倍受宠爱的宁王妃，眼见就要做上皇后，后一日却成了禁固在欢颜殿的阶下囚。

    “父亲，我想出去走走。”

    “去吧。”打了胜仗，慕耀天心情大好，想都不想就答应了。

    凌然说：“我陪你一起去吧。”

    慕欢颜笑着点点头，两人各自骑了一匹马走了出去。岳副将笑嘻嘻地对慕耀天说：“将军，看来喜事将至呀！”

    岳副将是觉得慕欢颜和凌然那简直就是天造地设的一对。

    慕耀天虽然知道凌然的心思，他是亲耳听到凌然向欢颜表明心迹的，可是碍于欢颜生在棺中这事儿，两个人的好事怕是没那么容易促成。

    “岳福将，这样的话万不可乱说，被有心人听了去，还以为是我慕家想攀附皇子，我们身为朝臣，最忌讳跟哪位皇子结党营私，皇上也是最讨厌这种事，孩子们怎么样，我管不着，但是我必须管着我自己和我的手下。”

    “将军教训的极是，我以后再也不说这话了。”

    “知道就好。”

    凌然和慕欢颜骑着马，在祈阳城的街道上行走，马儿走的很慢，凌然说：“欢颜，是不是觉得非常不可思议，前几日咱们还是小心翼翼，乔装打扮的走在这条街上，现在就可以光明正大的骑马而行。感受是不是很不一样？”

    “这个是自然的。”

    “我也没有想到，这一仗竟然会打的这么顺lì，欢颜呀欢颜，你说说你这小脑袋里都装的是什么，连行军打仗的策略都有，我是越来越对你刮目相看了。”

    慕欢颜这会儿却是想到了那两封信，真正知道和操控一qiē的人应该是写信的人，可这人到底是谁？为什么要帮他们？慕欢颜百思不得其解。

    两人边走边闲聊着，竟然走到了七里巷的巷子口。

    慕欢颜打趣说：“殿下，咱们要不要再去万花阁坐一坐。看看战争后的万花阁会是什么样子。是不是跟祁阳城一样的萧条？”

    “算了，我还是不去了，那种地方不适合我。”凌然一想到那日月月的投怀送抱被慕欢颜给看到了，到现在还有些后怕。他可再也不想去趟这趟混水。

    正说着。月月从巷子里走出来。身上还背着一个包袱，她一眼就看到了骑在马上的凌然。

    “冉公子！”月月朝他挥了挥手。

    凌然看到了月月，直觉得头皮一阵发麻。

    “月月姑娘在叫你。”慕欢颜提醒了一下。

    “咱们还是赶紧走吧。”凌然拉了拉缰绳。他可不想再跟月月有任何的瓜葛。

    哪知，月月竟然飞快的跑到马前，张开双手拦住了凌然的路。

    慕欢颜小声说：“你是怎么招惹到人家姑娘，她连命都不要也要拦住你。”

    “还是不是怪你出的主意，你说现在怎么办？”凌然皱着眉头。

    “冉公子，你怎么在这里？还穿着盛国的铠甲，难道你是盛国人？”月月一改那日温柔的模样，质问着凌然。

    凌然还没有回答，慕欢颜便说：“月月，他当然是盛国人，还是盛国的太子殿下。”如今，他们已经占领了祈阳城，一个小小的青楼女子又有何可怕的，说出真相也不算什么。

    月月这才朝慕欢颜看了过去，慕欢颜眉心的那颗红痣在她看来是那么的刺眼，月月眉头一挑，说：“你是慕欢颜？”

    慕欢颜和凌然一愣。

    慕欢颜道：“你怎么知道？”

    “能跟盛国太子站在一起，眉心又有一颗红痣，不是慕欢颜还会是谁？我真没有想到，你们两个竟然是探子，那日推门而入穿着男装的人就是你吧。”月月的脸色非常不好，语音也很难听。

    慕欢颜心想，襄国的青楼女子难道也这般的有爱国之心，对他们二人恨之入骨。

    “月月姑娘，果然聪明。”慕欢颜赞赏了她一句。

    这时，月月又看向凌然，“你骗我？”

    “月月，两国交战，各自有各自的立场，还请你能够理解。”依然还是副温文尔雅的模样。

    “好，很好，我明白了，冉公子，就此别过。”

    月月背着包袱转身而去，慕欢颜看向凌然说：“你把人家姑娘给惹火了。”

    “随她去吧，我们不是同一路人。”

    凌然与慕欢颜在祈阳城转了一圈，就回去了。

    月月跟他们二人告别之后，在祈阳城买了一匹马，快速的赶往襄国都城。其实月月并非真的是青楼女子，她乃是襄国的逸月公主楚逸月，生性贪玩，由于襄皇给她指了一门亲事，强迫她嫁人，她心里不愿意，便偷偷的跑去皇宫，来到祈阳城，做了万花阁的头牌。

    她已得知襄皇贺崩的消息，心里因为婚事对襄皇还是有些误会，可最终还是觉得该回去看看她的父皇，没成想半路上碰到了凌然。

    赶回皇宫，祭拜了已经驾崩的襄皇，便去参拜新登基的楚逸尘。

    楚逸尘还在为议和的事情头疼，不知道该拿什么理由向盛国议和，刚刚登基，虽然烦事缠身，但是看到了楚逸月，他还是高高兴兴的召见了她，毕竟那是自己心疼的小妹妹。

    “臣妹参加皇上，皇上万岁万岁万万岁。”楚逸月朝楚逸尘行了一礼。

    楚逸尘扶着她站了起来，笑着说：“皇妹，朕还是喜欢听你叫朕皇兄，咱们是亲兄妹，人后不必那么较真。”

    “皇兄，对不起，是月儿任性了，一走走了近一年，连父皇最后一面也没有看到。”

    “现在能够迷途知返就好了，来，坐下说话。”

    “皇兄，祈阳城现在被盛国占领了，李将军退守到了祈东城，这仗还要继续打下去吗？”楚逸月关切地问着。

    楚逸尘叹了一口气，说：“如今，朕刚刚登基，根基不稳，打仗是一件耗费精力物力人力财力的事，实在无暇顾及，朕决定和盛国议和，只是现在还是草拟议和诏书。不过，这些事，不用你操心，你安安心心的做你的小公主就好了，万事，还有朕这个皇兄在呢。”

    “皇兄，臣妹的母妃去世的早，现在父皇也不在了，对于臣妹来说，已经是了无牵挂，如今皇兄要跟盛国议和，臣妹愿意去盛国和亲，以解皇兄之忧。”

    “和亲？不，不行，你是父皇最疼爱的小公主，也是唯一的一个女儿，朕怎么能把你嫁到那么远的地方，朕还打算留你在身边，好好的照顾你，否则怎么对得起父皇。”

    “皇兄，父皇生前对臣妹那么宠爱，可臣妹不听话，屡次让父皇失望，现在危难关头，臣妹愿意替皇兄解忧，替襄国解忧，反正是嫁人，嫁到哪里不都是一样的。”

    楚逸尘想了想，说：“你呀你，你以为盛皇还是个年轻的小伙子吗？他已经年至中年，差不多可以做你的父亲了，朕怎么能让你嫁给一个老头，这事还是算了，朕自会想办法解决议和的事。”

    “皇兄，你打仗可以，你这脑子怎么就转不过来呢？臣妹和亲不一定要嫁给盛皇呀，也可以嫁给皇子，如果你觉得嫁给盛国的皇子委屈的臣妹，那就修书指定盛国的太子不就成了吗？难道臣妹堂堂的一国公主配不上他盛国的皇太子不成？”

    楚逸尘一拍脑门，说：“朕怎么就没有想到呢？”

    “你那是着急则乱。”

    虽然有了一个好的和亲理由，楚逸尘本该很开心的，但是一想到逸月要远嫁他国，心里还是有点不舍。

    他的声音变得低沉了下来，握住楚逸月的手，难过地说：“月儿，对不起，是朕无能，让你去和亲。”

    “皇兄，你别这么伤感，臣妹身为皇族，自该为国贡献，万一盛国的太子是一个仪表堂堂的男儿，是一个值得臣妹托付终身的好男人，岂不是称得上是美事一桩？”

    楚逸尘想到了凌然，他的确是一个依表堂堂，温润如玉的美男子，逸月嫁给他，也算不上是委屈。

    “月儿，如果将来他欺负了你，朕一定会亲自去盛国替你讨回公道！”

    “谢谢皇兄。”楚逸月靠在楚逸尘的肩头，脑海里浮现在出凌然的模样，心里暗想，凌然，你欺骗本公主，还见到了本公主那么糗的一面，本公主绝不会放过你的，天涯海角缠定你！

    次日，楚逸尘拟好和亲诏书，派人送往盛国。

    凌蜀在朝堂上一直也在商议是否继续攻打之事，有的大臣赞成攻打，说干脆一举歼灭襄国，归入盛国，但是有的大臣却是非常不赞成，本来打一次仗就会耗费太多的精力财力和人才，更何况是消灭一个国家，对于现在的盛国来说，非常的不适合。

    如今又收到了襄国的议和诏书，朝上再次商议此事。

    其实凌蜀在看到议和诏书的内容，已经决定了要停止征战的念头，一是国力不允许，二是襄国公主与太子和亲，那么太子就完全没有了继承大统的可能，他是不会让他国的公主当上盛国的皇后！就像安妃一样，只能给她一个妃位，其它的什么都别想，甚至是孩子都别想要！(未完待续……)