
    黄氏的心扑通扑通直跳，脸色煞白，这么快就要见面了。

    “娘，你要一起过去吗？”慕欢颜见黄氏脸色不太好看，担忧的问着。

    黄氏拂了拂胸口，深呼了一口气，平静了自己的心情，笑着说：“我已经入了府，早晚都是要见面的，这会儿全府的人都去迎接，我若是不去，老夫人该有意见了。”

    “嗯，不管怎么样，我都会一直陪着你。”慕欢颜握着黄氏的手安慰着她。

    黄氏整理了一下衣装，母女二人便一同朝府门口走去。

    陈氏早就经过一番细致的打扮，黄氏回来了，她说什么也不能让黄氏给比下去，特地找了一套平时里都舍不得穿的金丝华服。

    方氏也急着见慕国忠，半路上碰到黄氏和慕欢颜，就笑嘻嘻的迎了过来，跟她们打了一声招呼。

    正说着话，陈氏和慕锦歌也走到这里。

    陈氏和黄氏的身份本来就很尴尬，这些日子两人也很少打交道，碰了面，招呼还是要打一声，虽然黄氏曾经是慕耀天的正妻，可现在她改了身份入府，也是后进门的，自然比不得陈氏是名媒正娶，八抬大轿抬进门的，还是需要先开口说话。

    “见过夫人。”黄氏礼貌地打了声招呼。

    随后慕欢颜和方氏也跟着打了声招呼，陈氏说：“既然是去迎接老爷的，赶紧走吧，别耽误了。”

    陈氏和慕锦歌加快脚步走在最前面。似乎是要展示在这个家里，她们的身份才是最尊贵的。

    众人已经候在府门口等着慕耀天，慕老夫人更是翘首以盼，身边跟着慕耀凝和林章，林章倒是回头看了慕欢颜一眼。

    黄氏和慕欢颜一直在站在人群的最后面，不一会儿，一阵阵马蹄声响起，管家慕方激动地说：“老夫人，老爷到了。”

    走到府门口，慕耀天一下马。就朝慕老夫人走过来。喊了一声娘。

    慕老夫人握住慕耀天的手，眼泪一下子就涌了出来，“我儿终于平安归来了。”

    “娘，让你担忧了。是儿子的不是。”

    “章儿。快叫舅舅。”慕耀凝把林章拉到了慕耀天跟前。

    “舅舅。”

    “章儿都长这么大了。”慕耀天伸出手拍拍林章的肩膀。

    慕国忠下了马。就飞快地朝方氏走去，母子二人激动不已。

    陈氏也走上前，说：“老爷。你可回来了。”然后拿着帕子抹了抹眼泪，极力表xiàn出她很思念她的丈夫。

    “父亲。”慕锦歌走到慕耀天的身边，挽住他的胳膊，靠在他的肩头。

    慕欢颜看着这个场景，冷笑了一声，他们才更像一家人。

    “好了，都别在门口站着了，赶紧进去吧。”慕耀天说完，扶着老夫人往里面走。

    围在门口的人纷纷往两侧退下，把路让开，慕耀天扶着老夫人说：“娘，这次打了胜仗，皇上心情大好，说要封赏我，连国忠也给了一个正七品的校尉。”

    “这些都是名利都是身外之物，你和国忠平安才是我想看到的。”

    扶着老夫人往里面走，慕耀天的余光突然看了一个熟悉的身影，他有意无意的的扭过了头，看着慕欢颜身旁站着的人，刹时，眼睛睁的圆圆的。

    黄氏终于清楚的看到了慕耀天！

    他已经留起了胡须，皮肤还是健康的铜色，身材跟过去一样的健壮，只是肩膀有一点微弓，眼色也已经有了一丝鱼尾纹。纵使当年他英俊潇洒，武艺高强，却也抵挡不住岁月的痕迹。

    慕耀天松开慕老夫人，三步并作两步冲到了黄氏跟前，二话不说就握起了她的手。

    “含韵？你是含韵？”

    看着慕耀天看到黄氏那么激动的表情，陈氏的心里乱糟糟的，危机感重重的朝她袭来。

    黄氏微微一笑，柔声说：“耀天，是我，我回来了……”

    “含韵，你告sù我，我不是在做梦，真的不是在做梦？”慕耀天的惊异已经变成了惊喜，目不转睛的看着黄含韵，满脸都是笑容，就连眼睛里都带着笑，跟以往严sù的他形成了鲜明的对比。

    上一世到这一世，慕欢颜从未见过慕耀天有这么开心的表情。

    “你没有在做梦，我也没有死，我真的回来了。”

    慕耀天也顾不得四周还站在整个慕府的人，一把将黄含韵搂进了怀里，那种失而复得的喜悦冲击着他的大脑。

    熟悉的怀抱，熟悉的温暖，熟悉的气息……

    黄氏听到慕耀天的心脏强有力的跳动着，她的心也跟着扑通扑通直跳。

    陈氏的牙齿已经狠狠的咬到了舌头，她忽略了慕耀天竟然对黄氏还有如此深的感情，这些年，慕耀天几乎都没有提及过黄氏，更没有缅怀过黄氏，为何见到了黄氏，还会这般的激动，这到底是为什么？

    慕欢颜也意识到，曾经父亲跟娘应该是很相爱的。

    既然相爱，父亲应该善待娘留下来的她，可为何父亲对自己一直是那么的冷淡？

    看着大家都盯着慕耀天和黄氏看，慕老夫人故意用力咳了几声，哪知，一点用都没有，慕耀天还是紧紧的搂着黄氏，生怕她再消失了一样了。

    慕老夫人只好喊了一声：“耀天，该进屋了，大家都站着呢。”

    慕耀天这才松开了黄氏，但是他的手却紧紧的拉着黄氏的手，随老夫人走在最前面。

    陈氏强忍着心里的不满，跟在他们的后面，明明她现在是正室，却搞的跟姨娘一般，真是丢尽了颜面。

    方氏笑吟吟的跟慕欢颜走在一起，小声说：“当年。你父亲和你娘可是非常相爱的，如今你娘回来，看你父亲对你娘的表xiàn，你的好日子也该到了。”

    “但愿吧。”慕欢颜可从未奢望过慕耀天会对她好。

    慈安殿内已经备好了接风洗尘宴，能入坐的人也就是三个房的主子，慕海胜和慕海云已经赴任，一大桌刚好够现在的人坐满。

    慕老夫人坐在主位上，慕耀天挨着她的右侧，他拉着黄氏坐在自己的身边，陈氏只好去坐在老夫人的右侧。都入座后。老夫人笑着说：“今年咱们家的喜事也越来越多，三房添了二个孩子，黄氏也平安回来，耀天又打了胜仗。国忠很快就要成亲了。凝儿也从金陵回来。章儿还要参加科考，看到你们这些子孙后代平平安安，我心情大好。今天这桌菜除了是给耀天和国忠接风洗尘。也当是咱们一家子聚一聚，开心就好，开心就好。”

    年老了，心思自然都放在了儿孙身上。

    慕耀天不时的看向黄氏，现在他还是感觉自己在梦中，生怕一个不小心，黄氏就不见了。

    这顿饭，有的人吃的很开心，有的人却如同在嚼蜡。

    慕耀天不时的往黄氏的碗里夹菜，黄氏则是往慕欢颜的碗里夹菜，慕耀天见状，也给慕欢颜夹了一块排骨。

    这会儿，情景逆转，人家三个像一家人，难受的人变成了陈氏和慕锦歌。

    “老夫人，国忠已经回来了，我就去看看日子，把婚期给重新订一下，尽量朝近安排，你看如何？”

    “你看着办吧，别委屈孩子们就行。”

    “国忠，还不快谢谢你祖母。”方氏推了推身边的慕国忠。

    慕国忠端起举杯，说：“祖母，你为孙儿操心了，这杯酒，我敬你。”

    “好，眼看着你就要成大人了，马上又封了官，这以后可得好生努力，争取步步高升。这以后新媳妇进门，可得让我早点抱重孙子才行。”

    这话说的慕国忠脸一红，一口气把酒给喝了下去。

    老夫人笑出了声，“瞧瞧，都要成亲了，还这么的害羞。”

    “祖母，你就别笑话我了。”慕国忠喝下去之后，脸更加的红了，连着耳朵也一起变得通红通红的。

    “舅舅，我在金陵经常听父亲和母亲提到你，这些年你出征打仗，战不无克，攻无不胜，我对你深感佩，这杯酒，我敬你。”林章端着酒杯站了起来，看着慕耀天。

    慕耀天拿起桌子上的酒杯说：“长江后浪推前浪，我之前也听说你已经中了举，争取今年秋试考上状元，给咱们慕家争光。”

    “借舅舅吉言。”

    林竟双手一举，喝下了杯中的酒。

    慕欢颜看着他，实在想不出，看上去彬彬有礼的林章前世为何转变成了一个酷吏。

    酒足饭饱后，宴席差不多要散了，二房和三房的人都已经走了，两个小点的孩子慕云湘和慕云赏也由婆子们领着回去休息，陈氏用力的挤出了一个笑容，说：“老爷，你日夜兼程的赶回来，想必已经很累了，我已经让人备好了热水，你去泡个澡，早点歇着。”

    慕锦歌也赶紧说：“父亲，我白天还特地把我去年储藏的花瓣也拿过去了，一会儿放在澡盆里，洗个澡，还能安眠。”

    “不必了，我跟含韵十四年未见，我有很多话要跟她说，今晚我就去她那里，你们也早点退下，回去歇着。”

    陈氏的脸一下子黑了，她好不容易鼓气勇气，主动说出这样的话，却是丢尽了颜面。(未完待续……)

    PS：某飞平时时间也不多，白天要种花带孩子，只有晚上才有空码字，生怕一不小心没有时间更新，都是提前一个晚上熬夜把第二天的章节写好，然后定时发布，没有意外都是上午十点晚上八点两更，每更三千字，把更新时间告sù大家，到了这个点就可来看了。祝大家生活愉快，天天开心，爱你们。