
    黄氏看了一眼慕欢颜，忐忑的跟在慕耀天的身后。

    突然，他停下了脚步，转过身就握住了黄氏的手，黄氏心里一惊，抬头看了一眼慕耀天，很快又低下了头。

    “走吧。”

    慕耀天牵起黄氏的手往前走。

    这一幕，落入了陈氏的眼里，她的手重重的捶在旁边的柱子上。

    “娘，再这样下去，怕是欢颜更加要骑到我们的头上了，咱们得想想办法。”慕锦歌焦急地说着。

    “我心里也很着急，只是还需要等待一个更好的时机，再忍一忍，我一定会想办法将这对母女赶出慕府。”

    “娘，还要等多久，我实在受不了这样的生活，以前，家里什么都是以我为先，什么都是娘做主，现在倒好，都快没有我们的立足之地了。”

    “别担心，我辛苦经宫了这么久的家，绝不会容许别人抢走的。”

    慕耀天和黄氏已经进了致平居的门，他满心的疲惫在看到黄氏的那一瞬间，已经烟消云散，他再一次情难自禁的将她搂在怀里。

    “耀天，我都快呼吸不过来了，快放开我。”

    “对不起，是我力气太大了。”慕耀天松开黄氏，领着她坐在椅子上，自已却蹲在她面前，双手伏在她的膝盖上。

    “含韵，我真不知道你还活着，我当时是亲眼看着你入棺的，你能告sù我这是怎么回事吗？”

    “是那位接生了欢颜的神医把我救活的。”黄氏既然要回来见欢颜，这个疑问。她始终是逃不掉。

    “也就是十四年前你根本没有死，可你为什么不回来？”慕耀天看着这个曾经深爱的妻子。

    “因为我回来的时候，碰巧是你的大婚之日。”

    “对不起，对不起……都怪我，如果不是我太早娶继室的话，咱们就不会分开这么长时间。”慕耀天的头埋在了黄氏的膝盖上，声音非常的低沉。

    “当时，我的确很恨你，负气而走，只是已经过去了这么长时间。我差不多释怀了。唯一让我心痛的就是你竟然让欢颜吃了那么多的苦，她是我唯一留下的女儿，也是你的女儿，你怎么能对她那般的无情！”

    提到欢颜。慕耀天自知理亏。想了想。抬起头，说：“含韵，你一出生你就死了。对于我来说，看到她就想到了你的死，况且棺材仔不祥，我总感觉是她克死了你，所以这些年才对她不闻不问。”

    “棺材仔又怎么样，她依然是你的骨肉。”

    “我知道你心里怨恨我，对于欢颜，我会补偿她的，含韵，这些年，我也一直都很思念你，曾经我们说过要白首到老，你却先走一步，现在你回来，你不知道我看到你有多开心，就像是做梦一样，就连现在，我都还是担心自己是在做梦，一旦梦醒了，你就会消失不见。”

    这些话，是真心话？

    或许是，或许不是。

    如果他真如当年那般与她惺惺相惜，就不会那么快娶继室，又纳了几个姨娘。然而，盛国的习俗跟慈国不一样，他一个年纪轻轻的男人，死了妻子，不可能为死去的妻子守身如玉，老夫人也会逼着他娶亲，为慕家开枝散叶。

    人生已经度过了半辈子，已至中年，这些儿女情长，黄氏觉得已经不再向过去那般的想要斤斤计较，现在只想看着欢颜快快乐乐的生活，其它的真的都算不上重要了。

    只是，在这个家里，她能够得到慕耀天宠爱，她们母女二人的生活就会好一些。

    “你出征回来，也挺累了，我让人备热水给你洗澡，早点歇着。”

    “好。”

    最近一段日子，洛珍一直在清平居里侍候黄氏，慕欢颜回来也就干脆把洛珍调到黄氏身边做管事。

    黄氏吩咐了一声，不一会儿，洛珍就带着人一桶一桶的热水抬进了房内。

    刚刚步入二月，天气还是带着些寒意，黄氏在浴桶里加了些姜粉，用来驱寒。

    “耀天，热水备好了，换洗的衣服放在旁边的椅子上，你过去泡一泡，我在外面等着。”

    黄氏试了试水温，起身准备离去，慕耀天拉住了她的手，说：“你帮我搓背。”

    以前，她和慕耀天刚成亲那会儿，二人都很年轻，血气方刚的，你依我侬，每次洗浴都是两个人一起，她时常被慕耀天拉着替他搓背。

    想到这里，黄氏的不由得有些脸红。

    “我很怀念曾经你替我搓背的日子。”慕耀天凑近黄氏的耳边，小声的说着，语气中带着几分挑逗。

    “耀天，你……”黄氏觉得害羞极了。

    慕耀天走过去，叉上了房门，然后就开始脱衣服，房里还点着暖炉，温度挺好，一点也不觉得冷。

    很快，他已经赤、裸着身体。

    看到他身上一如往昔结实的肌肉，身上还有些刀疤，黄氏的脸一直红到了耳根，她也就跟着慕耀天的时候经历过男女之事，虽然生过孩子，现在也三十好几，对那方面还是非常迟钝，这番情景，又怎么可能不觉得害羞。

    慕耀天已经坐在了浴桶里，舒适的感觉朝他袭来，水面上冒着暖暖的白烟，像是在跳舞般的。

    “含韵，你还愣在那里做什么，快过来。”慕耀天朝她招了招手。

    黄氏低着头走到他的背后，拿着毛巾蘸湿，在他的身后轻轻的擦洗着，慕耀天背后有一道长长的刀疤，看上去异常的狰狞。

    她想起了曾经……

    那年，黄氏从慈国的皇宫里溜出来，却一路遭人追杀，而慕耀天身上的这一道刀疤是将她护在身上，被人给砍伤的。

    黄氏不由自主的抚摸着那一道伤痕，它是两个人相遇到相爱的印迹。

    指尖的柔软触碰着慕耀天的后背，酥酥痒痒，慕耀天只觉得身子不受控zhì，某个部位在不停的膨胀。

    他猛然回过头，伸出一拉，将黄含韵一并带进了浴桶，她吓得尖叫了一声。

    慕耀天紧紧的搂着她，在她的耳后说：“你还是跟过去一样，像个小兔子，一点小事就把你吓倒了。”

    说完，伸出就解开她的腰带，将已经打湿的衣服脱下，丢在地上。

    “耀天……”

    热水的浸泡，让黄氏的脸变得更红了，虽然已经三十几了，她的白肤还如过去那么细嫩，红的像个苹果，让人忍不住咬上一口。

    身上只剩下贴身的肚兜和亵、裤，黄氏赶紧伸手护在胸前，头低的深深的。

    慕耀天伸出手抬起她的下巴，深情的看着她，当年，能够娶她为妻，他曾经在心里想着，我慕耀天何德何能，能娶到一个如此美貌的娇妻？

    “别怕。”

    一只手已经穿过她的胳膊，用力一拉，背后系着的细带已经解开，唯一一个遮羞的肚兜也被他脱了下去，丢在浴桶外面。

    洁白的香肩上面布满了星星点点的水珠，水面处能够清晰的看到一道深深的小沟沟，很是诱惑，看着慕耀天脸上流露出来的欲、望，黄氏赶紧转了身子。

    慕耀天笑了笑，伸出手，在她的背后轻轻的揉搓着。

    他的掌心有拿刀留下的茧子，划过她皮肤，痒痒的，他没有敢用太大的力，生怕伤到了她，每次的抚摸，都让她的身体一阵战栗，有一种沉睡了很久的东西，正在慢慢苏醒……

    越来越舒服的感觉，让黄氏用力的闭着嘴唇，生怕一个不小心，就会发出声音，慕耀天的后在她的背后揉搓了很久，才缓缓的伸进水底，轻轻的脱下她身上的最后一道屏障。

    黄氏趴在浴桶上的脸埋的更深了，太羞人了……

    正在想着，一个温暖的臂弯紧紧的搂住了她，一双大掌覆盖在她那一对饱满的胸前，轻轻一捏，一股暖流立刻冲遍全身，她的大脑瞬间一片空白。

    柔软的感觉，让他欲罢不能，继续轻轻的揉捏着，一会儿力气大，一会儿力气小，黄含韵觉得她整个身体都快软的没有办法支撑起来。

    他靠她靠的越来越近了，在她的身后坐着，大腿环住了她的大腿，尾椎部传来了一个坚挺的东西，炽热无比，慕含韵感觉说：“耀天，别，别这样……”

    到了这个时候，他哪里会放过她，两个人的肌肤紧紧的贴合在了一起，这种感觉，一别就是十四年，他真的好怀念。

    怀念她的馨香，怀念她的身体，怀念跟她合二为一的灵肉结合……

    “含韵，我真的太思念你了，我以为我们只能做那不到一年的短暂夫妻，我都没有好好的体验你的美好，就已经失去了你，现在，无论如何，我再也不会让你从我的身边消失，答应我，永远不要离开我，好吗？”他在她的耳边说完了这句话，轻轻的吻住那颗红到通透的耳垂，轻轻的舔着，咬着，像是在吃一道极其美味的佳肴。

    相对于陈氏床上的主动，他更喜欢她的清纯和那种怯怯的感觉，像是一个初经人事的少女，完美无暇，让他欲罢不能。

    “耀天，别……别……在这里……实……实在太丑……太丑了。”(未完待续……)