
    二个月后。

    慕府张灯结彩，红幡高挂，喜气洋洋，鞭炮声声不断，门口的宾客来来往往，热闹非凡，车如流水马如龙。

    今天是慕国忠迎娶程芸的日子，好事多磨，碰上皇后大殓，推后了三个月，一对佳人终于可以喜结连理。

    主家的权利依然在慕欢颜手里，陈氏也想着从慕欢颜手里把这权利拿走，只可惜黄氏在慕耀天心中的地位无法憾动，任其再怎么努力，也是一点用都没有。

    方氏站在门口迎客，脸上的笑容愣是跟一朵花似的，止都止不住，慕海胜也因慕国忠大婚，特地从任上赶了回来，夫妻二人站在门口一同迎客。

    吉时已到，慕国忠换了新装，骑着马，带着迎亲的队伍，浩浩荡荡的离开慕府。

    程芸化好了妆容，穿上大红嫁衣，手里握着一个苹果，静静地等待着慕国忠的到来，此刻在闺房里，程夫人特地安排了一个教习婆子，跟她说了一些洞房里的事情，程芸听着脸都红透了。

    待婆子讲完话，程夫人拉着程芸的手，说：“时间过的真快，你就要嫁人了，我真的好舍不得你。”

    “娘，我也舍不得你。”说着程芸的眼里就开始泛酸。

    程夫人赶紧说：“芸儿，可别哭，一会儿妆容给哭花了就不好看了，出嫁从夫，到了慕家可要尊敬夫君，孝顺公婆，与兄弟姐妹友好相处。可别丢了咱们程家的脸面。”

    程芸靠在程夫人的怀里，“娘，你放心，我会听你的话，跟婆家所有人好好相处。”

    “夫人，小姐，姑父来了，就在门口了。”管家勿勿忙忙地跑进来。

    听到这话，程芸的心扑通扑通的直跳。

    “来人，赶紧替小姐准备。”

    喜娘替程芸补了补妆。把喜帕盖在她的头上。门口程家的兄弟和亲戚门正在为难新郎，索要喜糖和红包。

    这大喜的日子，这东西是必不可少的，方氏特地塞了很多红包给慕国忠。

    折腾了好一会儿。慕国忠才被他们放行。

    程芸则是由宗室的一个兄长背着她出家门。上花轿。虽然一直盖着红盖头。却是能听到慕国忠客客气气的给她的长辈们道谢，告别。

    “吉时已到，起轿――”

    礼乐响起。迎亲的队伍开始返行，程夫人看着女儿的花轿越来越远，眼泪再也止不住的落了下来。

    这个时候，太子殿下和太子妃也来了慕府。

    凌然进门前，只看了欢颜一眼，便径直往里面走，而太子妃，也就是楚逸月，却狠狠地瞪了慕欢颜一眼。

    她们之间，除了国恨，还是情仇，在东宫的这段时间里，逸月才知道凌然一直深爱着慕欢颜，甚至他们已经成亲，到现在都没有圆房，凌然总是借故推辞，她一开始还以为凌然只是因为她从月月突然变成了公主，一时无法接受才会不跟她圆房。而事实上，他早已心有所属。

    慕欢颜从逸月的眼睛里看到了恨，看到了嫉妒，而且还是深深的，也许，已经无法解释。不过，她一点也不害怕，身正不怕影子斜。

    随后，萧玄和凌默也来了慕府，在门口道了声喜之后，也进了府门。

    慕锦歌却很是失落，走了个杜莞月，又来了个楚逸月，以致于最近一段时间，她基本都很少出门，情xù一直不是很好。

    最后，过来了一男一女，愣是把慕府的人给吓坏了。

    尤其是慕耀天，脸已经黑成了一片。因为，来人不是别，而是五皇子凌志和慕云初，慕云初已经梳着妇人的发髻，浓妆艳抹，还挽着凌志的胳膊，笑意盈盈的走过来。

    她终于还是回来了。

    方氏和慕海胜看到慕云初，都露出诧异的目光，尤其是方氏，她不是在华平老家吗？怎么跟着五皇子，动作还那么亲昵。

    今日是府上办喜事，慕耀天很生气，却也只能按捺住，心想，一会儿再收拾着这个死丫头。

    慕云初走近方氏，笑着说：“二婶，恭喜你，今天是国忠哥哥大喜的日子，我也没有来得及备什么贺礼，这张银票还请你收着。”

    慕云初一掏就是一张一千两的票子，方氏看着上面的一千两，眼睛瞪的圆圆的，连声说：“谢谢云初，你回来就回来了，还送这么多银子干嘛呢？”

    嘴上这么说，手却伸出过接住了银票，慕云初显得有些得意，事实上，那些拼命装自信的人，心里却是很自卑，慕欢颜是这么想的，慕云初只是不想让慕府的人看不起她，想让他们知道，就算她离开了慕家，她一样会过的很好。

    然而，这一qiē，却是一点作用都没有，或许很多人会觉得她跟着五皇子，想要的基本都可以得到，不愁吃喝，对她阿谀奉承，但是真真正正的世家贵族是根本就看不起一个外室！

    “长姐，别来无恙？”慕云初走近慕欢颜，她的脸上是满满的笑容，而她的眼睛是却全是恨意。

    “一qiē如旧，赶紧领着五皇子到里面去坐吧。”

    慕云初走过慕欢颜，走过慕耀天，走过方氏，似乎一点也不在乎他们异样的眼神，只是走到慕锦歌和陈氏的身前，慕云初停驻了脚步，对身边的五皇子说：“你先进去，我跟母亲和二姐说说话。”

    “好，早点过来。”凌志宠溺的拍了拍慕云初的手，一个人进了门。

    “云初，你终于回来了。”慕锦歌说着还上去抱住了慕云初，眼泪也跟着流了出来。

    “孩子，你在华平一定吃了不少苦吧。”陈氏也一副十分关心她的模样。

    慕云初松开了慕锦歌，面上一直在笑，心里却不是这么想的。慕欢颜固然可恨，但是你们比她更可恨，你们说过会把我从华平老家接回来，却一直遥无音讯，我是不会再相信你们的。

    慕云初的眼中显露出一丝恨意，瞬间即逝。

    “有劳母亲和二姐担心，华平老家的亲戚们，对我很好。”

    “那就好，那就好。”

    “好了，晚点再跟你们叙旧，一会儿五皇子等久了，该担心我了。”慕云初洋洋自得的进了门。

    她前脚一走，陈氏就对慕锦歌说：“得意个屁，做人家的外室不嫌丢人，还出来招摇过市，锦歌，你可千万别学她。”

    “娘，你怎么能拿我跟她比，她只个下贱的庶女罢了。”

    礼乐声越来越近了，一家人走往外走了几步，等着迎接新娘，慕欢颜想着马上就要和程芸成为一家人，心里也很是激动，今天她做了新娘子，一定很开心吧。

    慕国忠的马停了下来，他翻身下了马，喜轿也停在了门口铺着的红地毯上，就已备好的鞭炮赶紧点着，噼哩吧啦的响了起来。

    鞭炮很长，响了好久才停下来。

    “压轿！”

    喜娘笑嘻嘻的拉开帘子，伸出牵住了程芸的手，扶着她下了轿子。

    “新娘子，走好了。”

    喜娘牵着程芸将她送到慕国忠的跟前，拿着那朵大红花，一人牵着一头，往门口走。

    “新娘子跨火盆，从此红红火火……”

    喜娘吆喝了一声，然后经历了一系列繁琐的程序，一对新人终于走到了内殿，要行拜堂之礼。

    慕老夫人本来一直在殿内坐着，看着这对新人进门，脸上的笑容就更加明显了，到了她这个岁数，就盼着儿孙满堂了。

    “请新郎的父亲和母亲上座。”

    慕海胜和方氏喜不胜数，坐到了主位上。

    “一拜天地。”

    慕国忠和程芸转身朝着外面拜了一拜。

    “二拜高堂。”

    两个人又转过来，跪在地上，朝慕海胜和方氏磕了个头。

    “夫妻对拜。”

    两个人面对面站着，彼此鞠了一躬。

    “礼成，送入洞房。”

    大家纷纷的鼓起了掌，尤其是慕欢颜，心里激动不已，很多宾客也朝慕海胜和方氏道了不喜，慕海胜说：“谢谢大家来参加我儿的婚礼，宴席马上要开始了，赶紧入座吧。”

    进了洞房，礼仪还没有结束，程芸都觉得自己快要累坏了，肚子又饿，好想早点吃点东西，然后躺下来睡一会儿。

    两人坐在床头，屋子里站着一排丫鬟，手里端着各种各样的东西，有一个端着酒壶和两个杯子的小丫头，站在最前面。

    其余的丫鬟们，端的就是一些红枣、花生、桂圆、莲子等一些喜庆的东西。

    喜娘吆喝了好久，程芸有气无力的照办着，最后一个环节，喜娘说：“请新郎用秤杆挑起新娘的盖头，从此称心如意。”

    要掀盖头了，要掀盖头了，程芸心跳越来越快。

    盖头慢慢的掀开，映入眼帘的就是慕国忠的一张笑脸，随即赶紧把头垂了下去。

    “礼成，祝新郎新娘喜结良缘，早生贵子。”

    “赏！”

    慕国忠拿了一叠红包给了喜娘，她便领着那些丫鬟们出去了。

    “我终于娶到你了。”慕国忠把程芸搂在怀里，抱了好长一会儿，都舍不得松开了她。

    “夫君，我饿了。”这是程芸在洞房里开口说的第一句话，慕国忠松开她，看着她委屈的小模样，直觉得好笑。(未完待续……)

    PS：建党节，虽然我不是军人，还是给大家送上一个祝福。