
    京城突然出现了一条长长的队伍，一路欢歌，鸣奏着各种各样的乐器，队伍的中间有一个很大的轿子，被八个人抬着，轿子的四周是敞开的，只垂着大红色的纱账。

    隐约能够看到里面坐着一个身材曼妙的女子，女子的面前上挂着一条红色的面纱，一双美目，煜煜生辉，惹得路上的百姓，一阵又一阵的欢呼。

    凌然，我来了……

    慕欢颜今日上街是打算给黄氏选一些首饰和布料，碰巧碰到了这一幕，黄氏和欢颜都不是那种喜欢看热闹的人，就还是依照原计划，进了翠玉轩，翠玉轩是一家首饰店，一进门，各种各样的饰口就映入眼帘。

    只是店内竟然一个人也没有。

    黄氏说：“欢颜呀，既然没人，咱们到别的地方去看看。”

    “别着走，我来了我来了，不好意思啊。”掌柜的从外面急勿勿的跑了进来，他还以为都在街道上围观，没有人进店，便也跟着出去看热闹，刚刚看到二个人进了店内，就赶紧回来。

    “掌柜的，我们是来看首饰的，你介绍一下，有没有新款，比较清雅，适合我娘的气质。”

    “这边来。”掌柜领着他们往另一个柜台走去，并说：“夫人，小姐，外面那么热闹，你们怎么不去看看，听说是襄国来的公主，真是国色天香。”

    “襄国来的公主？”慕欢颜眉头一挑，难不成又是来和亲的？上一次。安国公主来和亲，被凌蜀纳进了后宫，看来他这一次又有艳福了，襄国又送了一位公主。

    “这皇家的事跟我们也没有关系，我们只是来看首饰的。”慕欢颜可不想打扰给黄氏选首饰的时间，对外面的事也不好奇。

    “好，小姐，你看看这里，这个柜台里可全是清雅又显气质的饰物，跟这位夫人很是相配。”

    一块小小的鸭血玉项链很快就入了慕欢颜的眼睛。黄氏向来穿的衣服都是很浅的颜色。配上这个一定很好看。

    “掌柜，把这个拿出来看看。”

    “好的，小姐你真是有眼光，这块鸭血玉全京城就这么一个。”掌柜笑嘻嘻的把那条项链给取出来。交到慕欢颜的手里。

    “娘。我帮你带上。看看效果怎么样？”

    黄氏试了试，欢颜说好她就觉得好，选好首饰。又去量身做了几套衣服，大半天就过去了，两人就回了府。

    晚饭时候，慕耀天也从宫中回来，在致平居用餐。

    慕耀天说：“今天襄国的公主已经入宫，不过，那公主长的可真漂亮，真是没想到，在战场意气风发的楚逸尘登基之后，也要送个公主过来和亲。”

    黄氏只是淡淡一笑，慕欢颜笑着说：“皇上艳福不浅。”

    “这你就错了。”慕耀天吃了一口菜，继续说：“这襄国公主和亲的对象是太子，好像在下旨让我班师回朝的时候，皇上就同意了这事，这皇上也是，怎么就没有告sù我们，等到人进了宫才知道。”

    慕耀天这么说，其实也是想看看欢颜是怎么表xiàn的，毕竟太子对她有情，他早就看在眼里，只是现在局势有些乱了，将来哪位皇子继续皇位，还很难说，早上朝议的时候，皇上还提了提，似乎有意封皇贵妃为后。

    朝中之事，瞬息万变，慕耀天还是觉得谨慎行事比较好。

    竟然是跟太子和亲？上一次杜莞月的事闹出了那么大一场风波，不知道这一次，他会怎么做？也许皇上没有提前告知，就是担心这件事有变。

    慕欢颜没有说话，只是继续埋头吃饭。

    慕耀天也不再说什么，吃过饭，慕欢颜就起身告辞。

    这一次，很意外，凌然竟然没有来找她。

    次日，便传来太子和襄国公主成亲的消息，定在十日之后。

    一连过了三天，凌然终于按捺不住，半夜偷偷的跑去慕府找欢颜，还好，她只是躺在了床上，还没有入睡。

    凌然是跑围墙进来的，才没有惊动别人。

    “你怎么来了？”

    凌然紧抿着唇，走到她床头，坐下，闭着眼睛好一会儿，才缓缓睁开，脸上用力的挤出一个笑容，“欢颜，我要成亲了。”

    “嗯，知道，听说了，恭喜你。”

    慕欢颜的语气很自然，说起来，好像是跟她一点关系也没有，就是这种自然，让凌然一阵心痛。

    “欢颜，你就只这句话跟我说吗？”凌然还是有些不死心。

    慕欢颜笑了笑，“襄国公主一定很漂亮吧，那天她入京的时候，刚好我在街上有看到，只是没有看清楚她的容颜。”

    “你认识她，也见过她。”

    “我怎么能认识襄国公主，你说笑了。”

    凌然扯了扯嘴角，说：“她是月月，楚逸月，襄国的逸月公主。”

    “是她？”慕欢颜怎么样也没有想到万花阁的月月竟然就是逸月公主。

    “对不起，欢颜，我也无可奈何，父皇已经下了圣旨，两国已经交换了国书，已经没有再回旋的余地了。”

    “你怎么跟我说对不起，这是好事，现在你有了逸月公主就等于背后有了襄国这个靠山，你将来的登基的机会就更大了一些，不是吗？况且，那位逸月公主对你应该也是有感情的，她也是当公主的人，你们成了亲之后，她应该会知道怎么协助你。”

    凌然越发失落了些，“你真的就不明白我的意思吗？欢颜，你是真不懂还是假装不懂？”

    她又怎么会不明白他的意思，只是她早就过了那个相信爱情的年纪，或许凌然现在是真心的，那么将来呢？他还会一如既往吗？

    抛开这些不说，就算两个人真的相爱了，碍于身份，他们也不可能在一起，除非凌然放弃属于他的一qiē。

    突然，慕欢颜的脑海里冒出了一个小小的念头。

    她试着说：“凌然，我不是不懂，我明白你的心意，只是我们，真的不可能，逸月公主无疑是一个很好的选择。”

    “可是，我想要的人一直是你，我爱的人也是你，欢颜，我真的很痛恨我会活的这么不能自主。”

    慕欢颜伸出手握住凌然的手，含情脉脉的望着他。

    “然，你说你爱的人是我，那你愿意抛弃一qiē，去一个只有我们两个人的地方吗？”

    慕欢颜很想知道凌然会怎么回答。

    他紧紧的握住了她的手，惊喜不已，难道欢颜的心里也是爱着自己的吗？只是他还从来没有想过这个问题。

    “你愿意吗？”欢颜继续问着。

    “欢颜，如果我们相爱，就非要抛弃一qiē吗？虽然我现在要娶逸月为太子妃，你若是愿意嫁我，我可以奏请父皇让你做我的侧妃，将来继承皇位的时候，我能掌握大权，便立即封你为后，我们就是最尊贵的两个人，到时，我也可以为你废除六宫，与你一人白首到老。”

    慕欢颜听了这话，只是淡淡一笑，把手缩了回来。

    他注定不会成为她的良人。

    “欢颜，你不愿意等那一天吗？你也知道我现在的状况，母后的遗言，我要完成，我身为太子，必须要当上这盛国的皇帝。”

    “你还是很想当皇上，对吗？”

    “当然，如果不当皇上，我如何娶你，如何给你最好的生活？”凌然发自肺腑的说着，他多希望欢颜能够理解他。

    然而，这并不是欢颜想要的结果。

    男人往往都是想江山和美人一同索取，却忘jì了，美人想要的仅仅是那个与她相爱的男人，而不是江山，她不需要江山，只需要有一个惺惺相惜的爱人，就等于有了全世界。

    “凌然，时间很晚了，你不能再待在这里，万一让人发现，话传到了逸月公主那里，对大家都不好，你赶紧走吧。”

    “欢颜，你真的就从来没有喜欢过我吗？”凌然一脸的悲痛。

    “或许有件事，你一直都不知道，我没有眼泪，也没有心，根本就不知道什么是爱。”她说完这句话，便垂下了头。

    凌然这才想起，从认识欢颜开始，从未见过她掉一滴的眼泪。

    “就算是一块石头，也会有捂热的一天，欢颜，你难道真的就是一块捂不热的石头吗？”

    “不要在我身上再浪费感情了，我不值得。”

    “好，好，好。”凌然连说了几个好字，孰不知，欢颜的拒绝，已经让他痛彻心扉。

    临走之前，凌然说：“我可以抱抱你吗？”

    慕欢颜没有吭声，他搂她入怀，怜惜地吻了吻她的发丝，口里喃喃地说：“等我，我会为你谋一个江山，让你只属于我，我只属于你……”

    我不要江山，真的，从来都不想要江山！前世，为了凌默鞍前马后，只因为全心全意的爱他，并不是因为他承诺的皇后之位，痛恨的只是，他利用了我，欺骗了我一世。凌然，你或许永远也不会明白我的感受。

    今晚你的回答，已经告sù了我，我们是不同世界的人，价值观不同，又怎么能走在一起。

    凌然，保重，未来的你和我，只能是盟友的关系，我助你登上帝位，粉碎凌默的野心，便是我离开这里，过真正属于我慕欢颜的生活。(未完待续……)