
    “猜猜我是谁？”凌然靠近她的耳朵，温柔地说着。

    刚睡着了慕锦歌被这个举动给惊醒了一些，太子的声音，她可是一下子就能分辨出来的，只是没想到他会蒙上自己的眼睛，慕锦歌兴奋地说：“太子，是你吗？”

    “真聪明。”

    凌然松开了她，慕锦歌回过头，看到是凌然，激动的眼泪都流出来，扑进了他的怀里。

    “太子，你知道吗？等一天，我等了好久，我终于可以这么近的靠在你身边。”

    凌然觉得全身越来越躁热，眼睛也非常的模糊，看着怀中的人儿就觉得是欢颜，不由自主的伸出手擦了擦她的眼泪，心疼地说：“乖，别哭，我最怕你哭了，你一哭，我的心都碎了。”

    如此柔情蜜意的话，让慕锦歌听起来更加的飘飘然，身体也越来越热，觉得挨着他越近，那份燥热感才会消失。

    “太子，你说的都是真的吗？”慕锦歌的声音都有些颤抖。

    “真的，都是真的，我什么时候跟你说过假话，我喜欢你，喜欢你，很喜欢你。”他捧起她的脸，用大姆指擦拭着她的眼泪还觉得不够，竟然用吻住了她的泪花。

    慕锦歌一直觉得自己像是在做梦，能被太子这么温柔的对待，她但愿这个梦一直不要醒来。

    “殿下，我也喜欢你。”慕锦歌主动送上了她的红唇，甜美的。柔软的，凌然都快要把持不住，心里想着，欢颜能这么主动的亲吻自己，是多么的不容易，他很快就反被动为主动，狠狠的吻住了她，在她的唇上啃咬着。

    只是，他还不知道怀里抱着的人是慕锦歌，而非慕欢颜！

    脑部的昏沉和体内的燥热让他忍不住想要从她的身上索取更多。手缓缓的解开她的腰带。伸到她的衣襟里，在她的胸前轻轻的抚摸着。

    那里很坚挺，也很饱满，像是摸着一块海绵。软绵绵的。

    由于他的触碰。慕锦歌不由自主的轻哼了一声。一对胳膊环住了他的脖子，疯狂的回应着他的亲吻。

    凌然的体内升腾起一种前所未有的感觉，膨胀的让他无法控zhì。脑子里还想着，不对这样对待欢颜，但是这个念头，很快就被那满满的欲、望给冲的烟消云散。手指也伸起了顶端的小颗粒，轻轻的揉捏起来。

    一种酥麻的感觉传遍慕锦歌的全身，整个身体火热无比。

    他的吻移到她的脖子上，轻舔着，啃咬着，所到之处，都在慕锦歌白嫩的肌肤上留下朵朵红玫。

    凌然去了那么久，还没有回来，楚逸月有些担心，便从位置上站起来说：“太子还没回来，不知道是不是喝醉了，我去找找他。”

    “太子妃，你对慕府不熟，还是我陪你一起去吧。”慕云初自告奋勇的跟着起身。

    凌志见慕云初起了，也跟着起来，说：“云初，我陪你。”

    慕云初点点头。

    三个人离开座位，凌默对萧玄说：“我也跟他们去找大哥吧。”

    一桌子的人全部都要走，萧玄总觉得有什么异样，可也说不清楚是哪里不对，他笑着说：“你们都走了，我一个人坐着也挺无聊的，还不如跟你们一起去，走吧，三弟，我也去。”

    “好。”

    凌默竟然没有拒绝，二人起来，就尾随着前面三个人的后面。

    慕云初看了一个丫鬟便问：“有没有看到太子殿下。”

    那丫鬟摇了摇头，又走了一段路，问了几个丫鬟，总算有一个说看到太子殿下朝花厅那边去了。

    慕云初对楚逸月说：“应该是去花厅，走，我带你去。”

    慕耀天在招待客人，看着家里最尊贵的几位客人，也就是这些皇子们，竟然都不在宴席上，还以为发生了什么事，便朝他们走过来。

    “太子妃，你这是要去哪里？怎么不坐着吃酒呢？是不是府上招待的不周？”

    “慕将军可千万别这么说，刚刚太子说去洗把脸，好半晌不见他过来，我有点担心，就过来找找他，刚有丫鬟说他去花厅了，我正准备过去。”

    “原来是这样，太子妃，臣领你过去。”

    慕耀天走在最前头，带着几个人朝花厅那边走去，陈氏也看到了这一幕，也觉得是不是发生了什么事，就跟着过来了。

    走到花厅门口，就听到一阵异样的声音，似乎是男女的喘气声，慕耀天一惊，赶紧说：“太子妃，里面好像没有人，我领你到别处寻寻。”

    楚逸月也不是傻瓜，在万花阁待了那么长时间，这种奇怪的声音，她一听便知道是什么，只是没想到光天化日的，慕府竟然有人会做这等事。

    “我好像听到里面有动静，还是去看看吧，万一太子醉倒在里面，可就不好了。”

    “太子妃。”慕耀天还想阻拦，楚逸月已经冲出去。

    慕耀天吓的赶紧跟着进去，后面的人都一并进了门。

    果然看到了一对男女，而且是太子抱着一个女人，楚逸月立刻来了火气，三步并两步走了殿内。

    这时，凌然已经赤裸着上身，慕锦歌的衣襟也是敞开着，退去了一大半天，粉红色的肚兜显露在外，一只白嫩的乳、房也呈现在空气中，绝美的脸上，一片桃红，粉唇也微张微合，一副很享受的样子。

    而凌然的一只手抬着她的一条腿，另一只手正在大腿内侧摸来摸去。

    慕耀天的脸都快抬不起来了，第一个发出尖叫的是慕云初，她赶紧转过身，扑到凌志的怀里，把脸埋在他的脸前。

    慕耀天冲上去，怒吼一声：“慕锦歌，你这是在做什么？”接着一巴掌就扇到了慕锦歌的脸上，她被打倒在地，一下子清醒了过来。

    那一声大吼，也将昏昏沉沉的凌然给弄清醒了。

    他看着自己上身裸露，赶紧将衣服往上披。

    陈氏和慕欢颜在后面，听到慕耀天怒吼着唤了一声慕锦歌，就一并走到了前头。凌然背对着众人把衣服整理好，回过头时，看到慕欢颜正用着一种不可思议的目光看着他。

    方才的人不是欢颜？凌然的眉头紧紧的拧在一块，打成了一个死死的结，他这次看到慕锦歌衣衫凌乱的哭哭啼啼。

    “锦歌，我的锦歌……”陈氏扑去，赶紧扯了扯慕锦歌的衣服，然而，这早已来不及，该看到的已经被看到了，就是挡也已经挡不住了。

    楚逸月死死的瞪着太子，眼泪不由自主的落了下来。

    “太子，我对你这般真心，你竟然这样对我？在你心里，还有没有我这个太子妃？”楚逸月几乎是嘶吼出来的。

    凌然不肯跟她圆房，一时不接受她，她都认了，别人说他喜欢慕欢颜，她也强力忍着，却没成想，他竟然在光天化日之下跟慕锦歌做出这等苟且之事，这让她的脸往哪里放？她更恨慕锦歌，她以为她的敌人是慕欢颜，谁知道慕锦歌却先来勾引太子，难怪她前脚离席，后腿太子也跟着离席。

    凌然也从人群走出来，走到慕锦歌的身边，两只眼睛红红的，他看着慕锦歌，难过地说：“我对你不好吗？我这么爱你，你怎么能这样对我？”

    “凌默，不，三皇子，我……我也不知道是怎么回事？”慕锦歌已经被吓得sè瑟发抖，凌默这么一质问，眼泪一下子就涌出来了。

    不得不说，凌默非常的会演戏，把自己演成了一个彻彻底底的受害者，这样，别人只会觉得是太子强行霸占他的未婚妻。

    接着，凌默又走到凌然跟前，说：“大哥，你是太子，你若是喜欢锦歌，你可以直说，我愿意把她让给你，可我们有婚约在身，你却这样做，你让我以后如何抬得起头来做人！”

    看着凌默那虚情假意的模样，慕欢颜的手不由得收紧了起来，她真不该给他出那么一个主意，她给他那个意见，只想着凌默随便找个男人毁了慕锦歌的声誉就好，却未成想，她错把狼当成了羊，人家转个身，脑子就多转了几圈，连带着把太子也拉下了水。

    发生这样事，慕锦歌算是已经名誉扫地，别说三皇子不要她，就算是别的男人，恐怕也不会再娶这样一个女子了。

    她跪走到凌然的跟前，拉着凌然的衣襟，哭哭啼啼地说：“三皇子，对不起，我真的不知道怎么会这样，我不是故意的，三皇子，你原谅我好吗？”

    凌然一把推开了慕锦歌，带着一脸的怒气，拂袖而去，走到慕欢颜的身侧，只是看了她一眼，直接出了花厅的门。

    “老爷，你要替锦歌做主呀，太子就这样占了锦歌的便宜，锦歌以后可怎么嫁人啊。”

    慕耀天接着又给了陈氏一巴掌：“你还好意思说这样的话，瞧瞧你教出来的好女儿，把我的脸都给丢尽了。”

    “别说了，我会对锦歌负责的。”凌然虽然说出这句话，心却已经在滴血，他娶了楚逸月已经觉得很对不起慕欢颜，现在却还要再纳一个妃子，他这一辈子都无法实现他对欢颜的承诺。(未完待续……)