
    午宴已经开始，宾客们坐着边吃饭，边欣赏歌舞，慕老夫人被慕欢颜扶着到了外面，刚找到位置坐下来，就看到慕云初和五皇子在一起。

    “欢颜，云初什么时候回来的？”

    “祖母，似乎是五皇子接回来的。”

    “真是丢尽了慕家的颜面！等会吃过午饭，把她给我叫过来。”

    “知道了，祖母，今天是国忠大喜的日子，你就别为这些事情劳神难过了。”

    “还是你最懂事。”

    安置好老夫人，坐在皇子席的那一桌上的凌默站了起来，唤了一声欢颜，慕欢颜作为主宾，再怎么说也要过去看看客人有些什么需要。

    “三皇子有何事？”

    “你随我们一起坐吧。”

    “不用了，我还有很多事情要忙，你们好生用餐。”慕欢颜笑着想要拒绝。

    哪知楚逸月却是瞟了她一眼，说：“县主，二皇子邀请，你也一点面子也不给，果然跟别人说的一样，县主很是高冷。”

    凌然立刻瞪了楚逸月一眼，在桌下按住了她的手，“不许对县主无礼。”

    他竟然还是这么的关心她，楚逸月的心里很不舒服，她想发脾气，可这里还有几位皇子在，她已经是太子妃了，不想给自己的身份丢脸，也不想给太子丢脸，就忍住没有再说话。

    “对不起，实在不好意思，今天家里真的是很忙。太子妃，我自罚一杯，希望你不要生气。”

    “自罚一杯，怎么行？至少要自罚三杯才是。”慕云初玩味的看着慕欢颜。

    “好，自罚三杯，只要大家开心就好。”

    慕欢颜倒了一杯酒，正准备端起来，凌然和萧玄的手同时按在了她的手上。慕欢颜赶紧换了一只手，端起酒杯，一口气就喝了下去。

    楚逸月盯着凌然。眉头打个了结。凌然无奈，只好把手收了回去。

    接着开始倒第二杯酒，萧玄直接把酒壶从慕欢颜的手里抢了过来。

    “你去忙的，酒我替你喝。”语气强硬。面色严sù。

    慕云初冷哼一声。挑了挑唇角。低下头不再说话。

    “谢二皇子一片好意，这酒还是我自已喝吧。”慕欢颜伸出手，示意让萧玄把酒壶给她。哪知萧玄直接对着酒壶喝了起来。

    凌然怕欢颜下不来台，就笑着说：“县主，你去忙吧，太子妃和云初不过是跟你开开玩笑罢了。”

    “好，各位请慢用。”慕欢颜往后退了几步，才转过了身。

    这一桌上，唯独三皇子凌默自始至终没有任何的表情，直到慕欢颜走的时候，才抬头看了她一眼，继而很快就别过了视线。

    太子妃看着一直沉默不语的凌默，笑着说：“三皇子，我在宫里听说你跟慕家的二小姐是有婚约的，我还没有见过慕二小姐，不知三皇子可否介绍一下？”

    “想必她今天也该很忙的。”凌默淡淡的回了一句。

    正说着，慕锦歌跟陈氏走过来，正在替陈家的人安排位置，慕云初举起手，喊了一声二姐。

    慕锦歌看到这一桌上全是皇子，就跟陈氏说了一声，便朝这边走了过来。

    “锦歌见过太子、太子妃和几位皇子。”

    “这位就是慕家的二小姐吧，真是个美人胚子，怎么跟慕大小姐长的不怎么像？”

    “太子妃，长姐和我不是同一个娘生的，她像她娘多一点，所以我们姐妹两人相貌是有些差异。”慕锦歌嘴上在笑，心里却一点也不喜欢这个所谓的太子妃，谁让她抢走了自己的心上人，不过能逮住机会损损慕欢颜，她自是不会放过。

    “这慕二小姐除了长的比慕大小姐漂亮之外，性格也甚是温柔，我很喜欢你，你好像是三皇子的未婚妻，那将来我可以就是你的皇嫂了。”

    “太子妃过奖了，我没有你说的那么优秀。”慕锦歌说着，还忍不住悄悄的看了凌然一眼，当然，这一个小小的举动还是落入凌默的眼里。

    袖子里的手，紧紧的握在一起，当初，他怎么就鬼神差使的想娶这个女人。

    “既然太子妃跟锦歌这么聊得来，锦歌，你也在这里坐下吧。”凌默往旁边坐了一个位置，特地给慕锦歌让了一个座位。

    慕锦歌笑着走过去，坐在凌默的旁边，朝众人笑了笑。

    慕锦歌坐下，凌默却站了起来，说：“我去洗个手，一会过来。”

    凌默离开席位，却四处寻找着慕欢颜的身影，在找到她之后，便叫了一个丫鬟，“你去请你们大小姐到花厅来一下，就说我有事找她。”

    “知道了，三皇子，奴婢这就去。”

    那丫鬟走到慕欢颜身前，把话凌默的话转告了一遍，慕欢颜回来看见了凌默，心里一紧，他找她会有什么事？

    凌默朝她挥了挥手，然后，进了花厅，慕欢颜便迈着小碎步，朝花厅走去。

    “三皇子，有什么事还要到这里来说？”

    “外面人多口杂，不想让别人知道。”

    “三皇子，请说。”

    “有没有办法可以让我父皇解除我和锦歌的婚约？”

    慕欢颜很是吃惊的看着凌默，他爱的人不是慕锦歌吗？他好不容易才跟她有了婚约，怎么会想着和她解除婚约呢？

    “你不是在跟我开玩笑吧。”慕欢颜是一点也不相信，凌默会做出一个这样的决定，前世，他可是立了慕锦歌为后，把自己丢在欢颜殿。

    “我没有开玩笑，我是认真的。”

    “你为什么突然想跟锦歌解除婚约？你要知道，她可是我父亲最疼爱的女儿，娶她意味着什么，你应该比我更清楚。”

    凌默认真地说：“过去，我一直以为，男人就该找个长的漂亮的女人做妻子，站在身边面上也有关，漂亮的女人就该属于有实力的男人。然而，我现在不这么想了，我觉得找一个自已爱的女人更加重要，我对锦歌完全没有那种一日不见如隔三秋的感觉，我想跟着我的感觉走。”

    “你确定将来不会后悔你今天所做的决定？”

    “我凌默做过的事，从来就没有后悔过。”他的眼神里，有一种让人勿庸置疑的坚定。

    “不过，我替你解决了难题，你可就欠我一个人情了。”

    “人情，我会记着，只要你有需要，我随时可以还你。”

    “好，三皇子，你可要记得你现在说过的话。”

    慕欢颜小声说：“解除婚约很简单，女子的名誉大于一qiē，若是锦歌她……三皇子，你懂的。”

    慕欢颜说完这句话，就走出了花厅，凌默的脸上露出一抹高深莫测的笑容，看着慕欢颜的背影，他在心里暗想，这么聪明的女子，唯独我凌默才可以拥有。

    凌默回到自己的位置上，慕锦歌跟太子妃聊的甚是开心，两人还一起喝着酒。可能是因为有个共同的敌人，便有了同仇故忾之意。

    慕锦歌刚跟太子妃碰了一杯，嘴角还残留着酒渍，凌默拿出一块帕子，擦了擦她的嘴角，温柔地说：“瞧你，酒都溢出来了。”

    “看你们两个相处的这么好，我真是羡慕。”

    太子妃端起一杯酒又喝了下去，凌然并没有阻拦，他的心不在她的身上，对于她所做的事，一点兴趣都没有，决定娶她，已经是他最大的让步。

    不一会儿，有一个丫鬟走到慕锦歌身边，说：“二小姐，夫人找你。”

    “哦，我这就来。”慕锦歌跟他们几个说了声告辞，便跟着那位丫鬟一起往前走。

    “我娘在哪里？”慕锦歌只觉得头有些昏昏沉沉的，今天怎么这么不胜酒力。

    “夫人在花厅那里等你，二小姐，婢子先去忙，你自己过去，能行吗？”

    “知道了，你去忙吧。”慕锦歌朝花厅走去，进了花厅，里面却没看到陈氏的身影，慕锦歌只觉得头越来越晕了，就坐在了椅子上，心想着陈氏应该一会儿就会来的。

    没想到，这一坐，竟然睡着了。

    慕锦歌走会不久，慕府的一个护院就走到凌然的跟前，在他的耳边悄声说：“太子殿下，我家大小姐在花厅等你。”

    声音很小，唯独凌然能够听到，这个消息，对他来说，无疑能让他兴奋很久，只是他压抑着自己的兴奋，起身说：“酒喝多了，头有点晕，我去洗把脸。”

    “太子，我陪你一起去。”

    “不用，你在这里坐着，我去去就过来了。”

    凌然就是担心楚逸月会看着她，特地在院子里兜了一个大圈，兜圈子的时候，脸上一直挂着笑意，随后，才进了花厅。

    花厅由于是待客之处，经常摆着各种各样的鲜花，一进门就闻到阵阵清香，看到一女子趴在桌子上，凌然甚是惊喜，便轻轻的朝里面走，小声地唤了一声欢颜。

    却不见那人有动静，于是，他更加放慢了脚步，蹑手蹑脚的朝她走去，想着给她一个惊喜。

    突然，凌然也觉得头部有一些晕，身子也有些冒汗，眼睛看到东西也变得有些朦胧，看来慕府的酒后劲有点足，他用力甩了甩头，想保持清醒，然后走到女子身后，捂住了她的眼睛。(未完待续……)