
    慕耀天心中一惊，这话的意思，难道是她不拒绝这种感觉，只是想换个地方吗？这不是很容易吗？

    他从浴缸里站起来了，结实的身体上冒着热气，然后抱起了黄氏，她真的很轻，感觉没有用什么力气就已经把娇妻搂入怀抱。

    由于光着身子，黄氏实在害羞不已，赶紧把头埋进了他的怀里，触碰到的却是他结实的胸肌。

    慕耀天抱着她一个跨步，走出了浴桶，才将她放在旁边的站板上，伸手拿过旁边挂着的一个浴巾，顾不得先替自己擦拭，而是细致的把黄氏身上的水珠擦的干干净净，每一个部位都舍不得放过。

    随后，才勿忙的在自己的身上随意一擦，抱着黄氏就直奔房内的那张大床。

    黄氏感觉到自己全身都在发热发红，她已羞得觉得无法见人了。慕耀天把她放在床上，继而就压在她的身上，他担心自己的体重会压坏身下的人儿，用腿和胳膊撑起一部分的力量，然后在她的耳边轻轻的哈了一口气，由于欲、火在燃烧，他的嗓音也变得低沉而性感，轻声说：“换到这里如何？”

    “你……你真坏……”黄氏轻轻的捶着他的肩头，那点力度，在他看来就是赤果果的挑、逗，嘴唇立刻封住了她的唇，黄氏的眼睛一下子睁的圆圆的。

    强有力的舌头已经直冲进她的口中，与她的丁香小舌纠缠起来，那一吻。吻尽了他的相思之情，缱绵，痴缠，恨不能把她揉进自己的身体里。

    黄氏被吻的就快要呼吸不过来，她用力的推了推慕耀天，他才意识到她的不适，赶紧松开了她。

    “我太激动了，都没有考虑你的感受。”

    黄氏已经不敢看他，把眼睛紧紧的闭上，慕耀天伸出手轻轻的拨了拨她的发丝。拉过被子盖在两个人的身上。

    见慕耀天许久没有动作。黄氏才悄悄的睁开眼睛，见慕耀天直盯着她看，吓得马上就把眼睛闭上了。

    慕耀天忍不住笑了起来，他的娇妻还是跟过去一样。那么容易害羞。他忍不住又亲了亲她的额头。小声说：“咱们都生了孩子了。你还这般害羞，看来为夫真没有把你调教好？”

    “耀天……”

    一声娇嗲，慕耀天的心都酥了。捧着黄氏的脸，吻了又吻，从脸上到脖子上，再到琐骨处，轻轻的啃咬着，黄氏的身体已经被挑拨到火热，一股股热流，不受控zhì般的从身体里溢出来，让她觉得有些无地自容。

    单纯的吻已经填补不了他此刻的火热，一双大掌也开始在她的身上肆虐起来，又是揉又是捏的，甚至朝那个特殊的部位探了过去，黄氏一惊，赶紧夹紧了大腿。

    慕耀天伸出一条腿卡在她的腿中，硬生生的将她的双腿给分开了，手迅速的伸了进去，湿湿的，滑滑的，又十分的柔软，让他的动作能够更加顺畅的进行。

    “不要……”黄氏用力的捶了捶他的后背，简直说羞死人了，她感觉自己都快没脸见人了。

    可是，身体竟然有些不听使唤，越来越软，被他抚摸过的地方一波又一波的舒适感，不停的传遍全身，凝聚在一起，猛烈的冲击着她的心脏。

    “不要……”

    用力的咬着牙关，虽然口里喊着不要，整个身体感觉空空的，有种很想要被填满的感觉，她的一声声不要，更加刺激了慕耀天，眼见着她的身体已经准备好了，慕耀天的另一条腿也别了进去，一只手抬起她的一条腿。用他的坚挺寻找着她的柔软，感觉已经到了那个地方，他用力一挺，贯穿直入，紧致的包裹着他，柔软而又温暖。

    黄氏却被这突入其来的疼痛弄的忍不住尖叫了一声，使劲的挣扎着，疼的眼泪都流了出来。

    “耀天，疼，不要，你快放开我。”

    越来越紧的感觉，让慕耀天根本就舍不得离开，看着身下的人儿疼成那样，他又心疼，不舍的从她的身体里抽离，吻住了她的泪花。

    黄氏自从跟他分别之后，十四年来，一直守身如玉，她也是个死心眼的人，虽然在慈国女子为尊，女子可以多娶几个男人回来，她的骨子里却是坚持着一生一世一双人，已经跟过慕耀天，实在不想再有别的男人。

    所以，她的身体当然依然十分紧致。

    “对不起，是我太心急了，我慢慢来，不会弄疼你的。”

    慕耀天边吻着她边安慰着，自从他离开了她的身体，虽然不疼了，身子还是灼热无比，慕耀天还在欲火当中，他根本就舍不得放下此刻的旖旎。

    他安慰的话和温柔的吻，像是个魔咒，紧紧的锁住了她，没有力气去拒绝，任由他不停的吻着她的全身。

    这一次，他再没有那么着急着强攻，细细麻麻的吻安抚着她的身体，直到她渐渐缓和起来，听到她口中发出了一丝娇美的声音，他再一次将她压在身下。

    用他最阳刚的地方探着她最柔软的地方，轻轻的，一圈又一圈，那里越来越湿，滋润着两个结合的部位。

    就那样好一会儿，见黄氏没有抗拒，他才轻轻的朝里面探了一点点，温暖的感觉袭卷而来，才这么一点点，就让他有点控zhì不住，差一点就想要喷涌而出。

    他极力忍受着那种感觉，生怕会再一次弄疼她，继续抚摸着她的身体，抓着机会，一点一点的往更深的地方探去。

    终于，他已经钻进了她的最深处，她再也没有像方才那般的喊疼。

    空虚一下子被完全的填满，黄氏只觉得脑袋里一片空白，她发现在自己想要的更多了，这个年纪的她，本该是如狼似虎的时候，那些想法早就完全的禁固了起来，这会儿像是解开了封印般的，完全敞开。

    她竟然忍不住的抬起腰身，慕耀天被这个举动给刺激到了，用力往里面一顶，慢慢的进进出出。

    “唔……啊……”

    她的喉咙里发出了甜美的声音，慕耀天更加的激动，伏下身子，与她唇齿相依，却还不忘身下的动作。

    他越来越快，她不由自主的迎合，每一次猛烈的撞击都将两人带出了一个颠峰。他想要的更多，更深，离开了她的唇，双手抬起她的双腿，压在他的胸前，继续一进一出，动作又快了一些。

    黄氏感觉自己就快要到了云端，全身轻飘飘的，就这样持续了好一会儿，慕耀天放下了她的腿，离开了她的身体。

    空虚的感觉袭卷而来，方才的感觉实在太美妙了，好像还少一点什么，这会儿因为他的抽离，觉得身体变得难受起来。

    慕耀天躺下去，将她的身子往里面一推，背对着她，紧紧的贴着她的后背，从她的身后再一次狠狠的钻进她的体内。

    那猛烈的贯穿，她虽然紧咬着牙，却还是吭出了声音。

    他在她的身后，凑近她的耳朵，低沉地说：“很好听，声音很美，我很喜欢，你不用忍着，想怎么样就怎么样，这里没人，不用怕羞……”

    似乎被他牵制了一样，随着他的声音，她紧绷的身体越来越放松，如歌如乐的娇、吟从她的鼻间和口里吭了出来。

    这样，只会让他更加在激动，使劲的朝她冲刺，那种接近云端的感觉，又一次出现，她想让他更快一点，想早一点攀上高峰。

    他竟再一次放开了她，那种渴求比上一次更加的强烈，不过，他很快就压在她的身上，用力的分开她的双腿，狠狠的刺进她的身体。

    寂静的夜，一男一女的粗喘声和身体接合的啪啪声，似乎特别的明显，沉浸在欲、火中的两个人，似乎都已经忘却了这一qiē，一起努力往更高处攀登。

    回到致远居的陈氏，躺在床上，翻来覆去都睡不着，就想着起来走走，可双腿还是不听使唤的走到了致平居。

    里面亮着微弱的灯光，还以为他们没有入睡，陈氏便走了过去，走近之后，就听到一阵阵令人耳红的声音。

    她在心里暗骂着：贱人，真是个贱人，装的一副不食人间烟火的样子，到了床上，却是这般的放荡！

    自己心爱的男人跟别人女人正在行闺房之乐，陈氏心痛的没有办法呼吸，以往他跟别的妾室在一起，她都没有现在这般的难受，黄氏带给她的危机实在是太多了。

    她再也没有力气继续听下去，失魂落魄的往回走。

    此刻，慕耀天还十分卖力的在黄氏的身上索取，他觉得自己就快要爆发了，黄氏的喘息声也越来越紧促，他用心力气最后一次猛烈的冲刺，一泄千里，喷涌而出，两人一同攀登到了最高峰，而后，他无力的趴在她的身上，意犹未尽……

    许久，他才翻身躺在她的身侧，将她搂在怀里，埋在她的颈间，闻着她的发香。

    “这一次，再也不要从我的身边消失，就算死，我也要死在你的前头，再也不要品尝那锥心刺骨的疼痛！”(未完待续……)

    PS：本月最后一天，来点福利，求下月粉红票，爱你们。