
    慕锦歌听到凌然的话，像是抓住了救命稻草一样，扑到他的脚下，哭哭啼啼地说：“太子，我已经是你的人了，无论如何，只要你肯让我留在你的身边就好。”

    慕耀天已经是彻底的失望了，一直对这个抱着极度期望的女儿，现在看起来是那么的不值和卑微。

    “我与太子才刚刚成亲，我是不会同意他纳侧妃的，况且太子也没有对你做什么，你现在还是完壁之身，并没有已经成了太子的人，这事我是绝不会同意的。”楚逸月一改往日是万花阁温柔似水的模样，咬牙切齿地说着。

    陈氏求助般的看着慕耀天，慕耀天却是别过了头，现在他已经恨不得找个地洞钻进去。

    慕锦歌只好不停地向太子磕头，“太子，求求你，你不能不要我，你要是不要我了，我以后可怎么办？太子妃，你原谅我吧，我真的不是故意的。”慕锦歌又朝楚逸月磕了几个头。

    “你大白天的，不顾慕府有这么多宾客，就勾引太子，东宫怎么能容得下如此狐媚的女子，只怕将来会给太子造成更大的困扰。太子，我们走，今天的事到此为止，我们会替你保密，待我们走出这个门，你还是干干净净的慕二小姐。”楚逸月看向慕耀天，道：“慕将军，我如此安排，可否妥当？”

    “太子妃处处为锦歌着想，臣替她谢过太子妃。”

    楚逸月拉住凌然的手，说：“我们走！”

    如此。这般，甚好，凌然随楚逸月离开花厅，路过慕欢颜的时候，只是苦涩一瞥，发生这种事，他已无颜再面对欢颜。

    太子，太子，慕锦歌拼命呼喊着，却是一点用都没有。

    接着。慕云初和凌志也准备离去。慕耀天叫住了慕云初，她赶紧躲在了凌志的背后。

    “慕将军，你还是先处理你们的家事吧，我和云初就先走了。”

    “云初。从今天起。走出这个家门。你就再也不是我慕耀天的女儿。”

    她早就不想做他的女儿，所以她根本不在乎，今天入府看了一场好戏她很满意。只可惜，慕欢颜还没有得到报应，她还要继续等下去，等着看到慕欢颜身败名裂的那一天。

    “当初，老夫人把我送回华平，就已经不把我当成是一家人，现在我更不想回慕家，慕将军，你也不看看，慕家都成什么样了？”慕云初连祖母和父亲都不喊了，甩下这句话，就跟着凌志一块走了。

    两个女儿都这样，慕耀天被气的无力的坐在椅子上。

    慕欢颜从一开始出现在这间屋内到现在，就没有说过一句话，而皇子们也走的只剩下萧玄了，他在旁边小声说：“欢颜，要不要我留在这里做你坚实的后盾？”

    “我又没有犯错，不需要谁撑腰，今天照顾不周，你可别放在心上。”

    “欢颜，我怎么可能跟你计较，你们府上的家事相信慕将军会妥善处理的，我也就先行一步，告辞。”

    慕欢颜目送他离去。

    之后，慕耀天愤气冲冲地说：“锦歌，今天外面宾至如归，我让人押着你过去庵堂，我也丢不起这个人，你起来整理一下，自己过去面壁思过，没有我的命令，一步也不许踏入庵堂！”

    “父亲，这不关我的事，一定是有人陷害我的。”

    “谁陷害你？难道还有人逼着你在太子面前脱衣服吗？滚，我不想再看到你。”

    这是第一次，慕耀天用这种严厉的口气跟慕锦歌说话，也是第一次，如此生气的训斥慕锦歌，锦歌哪里能接受得了，就跟慕耀天吵了起来。

    “父亲，我知道，现在黄夫人回来，你满心就扑在了黄夫人和长姐身上，可我也是你的女儿呀，你怎么能这样对我？”

    陈氏拉了拉慕锦歌：“你怎么能这样跟你爹说话？”

    “娘，你不要管我，我说的都是事实，那黄夫人都死了十四年了，突然就出来了，父亲也不调查一下，谁知道她是不是有人随便弄个人来我们府上，父亲你就是被她蒙蔽了双眼，她根本就是个狐媚胚子，父亲，可以挖开黄氏的坟看看，她的尸骨可否在坟里，或是那坟里是不是有人走出来的迹象？”

    啪――

    一个响亮的耳光重重地打在慕锦歌的脸上。

    “你们可以骂我，欺负我，打我，但是绝不可以侮辱我娘！”慕欢颜的眼里带着噬血的怒意。

    黄氏刚走进门就听到了欢颜说的这句话，心头一紧，鼻子酸酸的。

    慕耀天指着慕锦歌说：“黄夫人的事是你能随意指点的吗？她是你的长辈，况且我同她夫妻一场，我难道还分不清她到底是不是我妻子吗？”

    夫妻一场，我妻子，这些字在陈氏听到特别的刺耳。

    慕耀天看向慕欢颜说：“锦歌做了这些有失妇德之事，这跟三皇子的婚事怕是不可能了，我总不能等着三皇子来退婚，到时候可真是丢尽了颜面，欢颜，你有没有什么好的办法挽回一下我的颜面？”

    “父亲，你可是在皇子退婚之前，就启奏皇上，说锦歌偶感恶疾，还会传染，已经在府上隔离静养，为了不耽误三皇子和替三皇子的安全着急，还请皇上暂且免了这桩婚事。”

    “果然是妙计！”慕耀天心里总算稍微舒服了一点，然后走到慕锦歌面前说：“你看看你，我可是请了师父专门教导你，结果呢，你都做了些什么？再看看你长姐，平日里虽然没有多少人教她，她却样样比你强，她能在朝上智斗襄国使者，她能在国家遇到灾情提出好的建yì，她能在战场上替我排忧解难，她能在你干了这种丢人的事之后想办法保住我的颜面，这就是你们之间的差别，锦歌你真是让我太失望了，今天我言尽于此，陈氏，领着她去庵堂，不要逼我叫人过来。”

    “爹，你好狠的心！”

    慕锦歌还想再争论，却被陈氏给拉走了，走到门口，看到黄氏，就瞪了她一眼，“你在这里偷听？”

    黄氏冷笑一声：“我也是老爷的妻子，这个家也有我一份，我站在这里，怎么能叫偷听呢？我都把正室的位置让给了你，你还要这么小心眼吗？”

    陈氏气的胸口起伏，心里想着，你们果然是母女，说话的口气都差不多，不带狠字，却硬生生的能勾起人的怒气。

    “算了，今日不想跟你们一般计较！”陈氏带着慕锦歌出了花厅。

    黄氏进门，走到欢颜的身边，说：“发生了什么事？”

    “娘，我晚上再跟你说吧。”

    慕耀天叹了一口气，“走吧，外面还有客人，就不在这屋内待着了。”

    慕欢颜出去之后，便派辰雪去凌默的别院送个口信，约他见面。

    陈氏和慕锦歌也已到到了庵堂，这会儿，陈氏把门合上，就赶紧问她：“方才的事到底是怎么回事？”

    “我也不知道，有个丫鬟跟我说你在花厅等我，有事跟我说，我就过去了，可能是在桌上喝了酒，进了花厅后，我就觉得昏昏沉沉的，然后就睡着了，我也不知道什么时候太子会出现在花厅，而且对我搂搂抱抱的，我一直以为自己是在做梦，娘，肯定是有人陷害我，你一定要替我讨回公道。”

    “我就知道事情不是这么简单，一定是她们母女害你的，锦歌，你放心，我不会再忍了，黄氏想抢走我的位置，我也是不是吃素的。”

    “慕欢颜现在这么厉害，你有好的法子吗？”

    陈氏阴森的笑了一声，一副志在必得的模样。

    婚宴照旧进行，花厅里的事看到的人不多，这等丑闻，事关皇家，几位皇子也是聪明人，自不会肆意张扬，慕家的人更不可能会到处乱说。虽然风平浪静了，但是慕锦歌在慕耀天的心里算是彻彻底底的没有了任何好感。

    宴会持续到晚上，才圆满结束，府里宾客纷纷散去。

    辰雪回来告sù慕欢颜，凌默的马车已经在外候着，慕欢颜便趁着还是一团乱，就出了慕府，上了凌默派来的马车，而辰雪则是在暗中跟随着她。

    到了凌默的别院，辰雪一直守在外面，等着慕欢颜。

    凌默坐在室内泡着茶，茶几上摆着一只大肚佛茶宠，凌默正在洗茶，看到慕欢颜，冷峻的脸上有了些笑容。

    “欢颜，快请坐。”他特意站起来，做了个请的姿势。

    慕欢颜却是板着一张脸，带着讥讽的语气说：“三皇子，今日真是心想事成，一箭双雕。”

    “这还不是要感谢你这么好的计策。”

    “我只能说你是青出于蓝而胜于蓝。”她只是让他算计慕锦歌，可并没有打算把凌然也一并算计进来。

    “听你的语气，向是来问罪的，不过就算是问罪，也先请坐下喝杯茶再说。”凌默走到她跟前，想要拉着她入座，慕欢颜马上往后退了两步，自己坐了下去，她讨厌他的触碰，与其被他拉住，还不如自己主动坐下。(未完待续……)