
    凌然坐在对面，在洗好的茶里加了开水，合着盖子，闭合了一会儿，倒了一杯，先放在了慕欢颜的面前，才给自己也倒了一杯。

    “快尝尝，这个可是从南方运过来的新茶，整个京城基本都找不到。”

    慕欢颜并没有喝茶，盯着凌默的眼睛，他眼中的欲望、野心和阴暗是那么的明显，为何上一世就是没有看透？

    “你为什么要算计太子，就是因为他是太子，会阻拦你的夺嫡之路，你想当太子？不，应该说你想当皇上？”

    一语道破凌默心底的欲望，他很开心，他的身边就该有这个的女人才行。然而，慕欢颜的语气却是护着太子，又让他很不高兴。

    “你就这么的在乎太子吗？你不是说你不喜欢他，可为何字字句句都是在替他说话呢？”

    “我替他说话，跟我喜欢不喜欢他没有任何的关系，你不想娶慕锦歌，却偏偏要将他设计进去，是因为你觉得太子是你将来最大的敌人吗？”

    “够了！”凌默的声音加大了几分，低着头，剑眉微蹙，薄唇轻抿。

    “你是在害怕，你害怕你的心思被别人看穿，你害怕你筹谋的一qiē被别人提前知道，所以你才会生气，对吗？”慕欢颜字字紧逼，想要刺激他的神经，让他产生混乱。

    然而，凌默的愤怒只持续了一会儿，便笑着抬起头，望着慕欢颜。凌默又岂是那么容易丧失理智之人。

    “你只顾着说别人的心思怕被看穿，那你呢？你又何尝不是一直在算计我？可我就想不明白，你算计我有什么用呢？你是个聪明人，你知道了我的目的，我也不想再瞒你，对！我就是想当皇上，试问哪一个皇子不想登上九五之尊，唯独我能够将盛国治理的更加强大，甚至称霸四国，又有哪位皇子能比得过我。我不过是出身比太子差了一点。其它的地方我一点也不比他差。至于我为什么不想娶慕锦歌，我也可以实话告sù你，过去我一直以为用她可以拉扰到你父亲，他军权在手。可以助我夺天下。可我现在想明白了。我不需要他的军权。也一样可以有机会争夺皇位，所以我想追随自己的心而走，我又有什么错？我所做的一qiē。不过是因为你，因为我爱上了你。”

    爱上了你？慕欢颜笑了出来。

    这样的话，她怎么可能再相信。

    她质疑的笑容，让凌默心里很乱很乱，他的心从来就没有这么乱过，这是他第一次想要认认真真的对一个女子说我爱你，可对方却不相信他的话。

    “三皇子，这样的话，你还是留着跟别人说吧，我慕欢颜是绝不可能相信你。”

    “慕欢颜，只有你可以再三挑战我的耐性。”

    “我们之间永远不可能，你别再白费心思了，我绝对不会爱上你！”她加重了绝对二个字，前世的痛，还历历在目，时时刻刻的提醒着她，眼前这个男人是多么的狠毒。

    “凡事不要说的那么绝对，给自己留一个台阶，说不定将来，你还是会爱上我的。”凌默很自信，他就不相信，当他做了皇帝，面对皇后之位，慕欢颜还能不动摇，她这般的帮助太子，不就是为了有朝一日可以做皇后吗？

    “你今天是算计了太子，却起不到任何的作用，这事，别说我父亲会咬着不说，相信其他人也不会说的。”

    “我本就没打算今天能扳倒太子，如果太子这么容易扳倒，那皇位就来得太容易。我今天之所以见你，目的很简单，就是为了想告sù你，你协助太子，是起不到任何作用的，难道上一次，我给你看的东西，你都忘jì了？”

    是的，慕欢颜差点就忘jì了，是皇上不想让太子继位，这事，凌默已经了然如心。不过，她并不害怕，前世，凌默也不是皇上所中意的继位人选，他还是做了皇帝，事在人为，慕欢颜不想让自己苦心经营的一qiē，全部落空。

    “我当然没有忘jì，只是你既然知道这些，为何还要咬住太子不放，你的心思应该花在其他的地方，比如，皇上真正想传位的人。”慕欢颜也是想通guò这个办法转移凌默的注意力，好让凌然可以坐收渔翁之利。

    “你真以为我会上你的当？”凌默洋洋得意的看着慕欢颜，继而从身上掏出一个瓷瓶，从瓷瓶里倒出一颗颗醉心丸，握了满满的一个手心。

    “你？”慕欢颜看着凌默，一脸的疑惑？

    “你还打算继续装下吗？这醉心丸里掺了什么东西，你难道不清楚吗？慕欢颜，你好狠的心，你是我见过的女子当中，心最狠的一个。你想让我中罂粟的毒瘾，可你这个如意算盘真的打错了地方，你以为醉心丸就能拿捏住我吗？可我告sù你，我早就让研制出了醉心丸，而你给的醉心丸，我自始至终从来就没有吃过，哈哈哈……”

    不，不可能，他怎么会知道醉心丸里有罂粟，醉心丸是景神医的独门药，又有谁能够研制出来，不，不能相信他，一定不能相信他。

    “我不知道你在说什么？”慕欢颜头一次，面对凌默，心里开始慌乱，她以为她重活一世，占得先机，运筹帷幄，知道凌默的目的是什么，知道他下一步要做什么，分明就是敌明我暗的状况，他又怎么可能知道这一qiē。

    她一直都是镇定自若的面对一qiē事情，可是这一次，她真的慌了……

    “不相信是吗？我可以明确的告sù你，从阿木第一次给的醉心丸到你最后一次给我的醉心丸，一共一百二十五粒，全在这里了，不信你可以数一数。”

    凌默松开了手，一颗一颗的丸子从他的手心里滑落，掉在地上。

    慕欢颜使劲的摇着头，口里喃喃地说：“不，不可能，不可能……”

    醉心丸已经被凌默全部丢在了地上，他上前去捧住了慕欢颜的脸，脸上带着诡异的笑容，“欢颜，你认输吧，你是斗不过我的，你不要再跟我做对了，留在我的身边，陪我一起夺得帝位，我会让你成为这个世界上是荣耀的女人。”

    “不，我不要，你放开我！”慕欢颜用力的推开凌默，眼神空洞，她怕她的失魂落魄会被凌默看到，加快脚步冲出了凌默的别院。

    辰雪看到她出来，脸色很苍白，赶紧走近她，发现她整个人都在发抖。

    恶魔，他就是一个恶魔！

    “大小姐，你这是怎么了？”

    “没事，我们马上回府。”

    辰雪总觉得有什么大事，既然慕欢颜不肯多说，她就算追问到底，她也不会说的。

    慕欢颜的身影消失在门口后，凌默再也支撑不住，倒在地上，全身开始抽搐，发抖，面色苍白，鼻涕直流。

    “主子。”一个女子从内殿里走出来，心疼的看着凌默。

    “严芳，快，把东西给我。”凌默催促着。

    严芳跟在他身边有几个月了，又怎么会不知道他要的是什么，她赶紧拿出一个烟斗和雪花膏，点上，交给了凌默。

    他用力咬了几口，才感觉的整个人舒服多了，方才的难受感，渐渐的消失。

    “主子，你这是何苦？我们根本就没有醉心丸，那最后二十颗醉心丸也被你丢了，你的内伤还没有完全康复。”

    “没事，我的身体我知道，除了毒瘾之外，我的身体也没有什么异样，过一段时间恢fù了之后，我再把毒瘾戒掉。”

    “毒瘾没有那么容易戒的，我调查了很多人，戒瘾成功的案例少之又少，甚至没有。”

    “我对自己有信心。”凌默吸了几口，缓解了异样，便将那烟枪放在了一边。

    “主上，我知道，你会在乎她，可你这么做，只会让她对你的误会越来越深，还伤害了自己的身体。”

    “我和她的对战还刚刚开始，我这么做，只有两个原因，一方面是想靠自己的毅力把这毒瘾给戒了，否则这瘾会缠着我一辈子，另一方面，我是想看看她，在知道了这事之后，会有什么样的反应？”

    “主上，你的目的达到了，我感觉到县主已经接近崩溃……”

    听到这话，凌默的心竟然痛了起来，他很好奇，他这样做，那个一直镇定自若，骄傲无比，始终不肯低头的慕欢颜会是怎么样的反应？他甚至也很想看到她在他面前了然无助的模样，可当这一qiē真真正正的发生了，他竟然觉得胸闷到难以呼吸。

    “严芳，陪我到外面走走。”他想借助外面冷风，吹一吹他这发热的头脑。

    “好。”

    严芳不是别人，而是他在那一次在千佛寺受到重创的时候，被他一刀刺死的属下严文的妹妹，严文因他而死，他曾在严文的遗体前说过会照顾严文唯一的家人，事后，他便将严芳接到了别院想好生照料，时间长了，发现严芳也是一个可靠之人，聪明懂事，对他忠心耿耿，他才让她留在身边伺候。(未完待续……)