
    “娘。”慕欢颜朝黄氏笑了笑，接着，一屋子的人都进来了。

    慕耀天上前关切地问：“感觉好点了吗？”

    “好多了。”

    黄氏又嘘寒问暖了好一阵，见慕欢颜没有什么异样，总算是放下了心。

    今天是程芸和慕国忠成亲的第二天，一早他们夫妻二人向方氏和慕海胜问了安之后，收了个大大的红包，又去其它房里认亲。在老夫人那里坐了一会儿，随后又去了陈氏那里，陈氏心里不悦，但也不能不给这一对新人面子，还是喝了他们敬的茶，封了个红包。

    路上得知慕耀天宿在清平居，又去了清平居，才知晓慕欢颜的事，随后也来了揽星居。

    程芸慌慌张张的进了房内，就冲上去，握住慕欢颜的手，关切地说：“欢颜，你没事吧？”

    “我没事，你瞧瞧你，都进门了，还不改口。”

    程芸这才低着头，红着脸唤了一声长姐，慕欢颜打心底的笑出了声，“恭喜你，程芸，希望你永远幸福。”

    慕国忠则地走到慕耀天跟前，说：“大伯，你还没喝新媳妇敬的茶呢。”

    “瞧我一早就为家里的事奔波，把这么重要的事情都给忘jì了，这样吧，就在揽星居喝新媳妇茶吧。”

    慕耀天叫过黄氏，“你也一块过去。”

    “多有不便吧。”毕竟现在陈氏才是正妻，她去喝新妇的茶觉得规矩上不合适。

    慕耀天却说：“且不说你以前的身份。就是现在也是我的平妻，理应喝这杯茶的。”

    “娘，父亲让你去，你就去吧。”慕欢颜也鼓励着黄氏，程芸也早对黄氏的事情有所耳闻，亲自扶着她，说：“伯父，走吧。”

    慕耀天和黄氏走到殿位，坐在主座上，慕欢颜也跟着下了床。一并出去。悄悄的塞了两个红包给黄氏，吩咐四丫准备了茶水，慕国忠和程芸跪在慕耀天的面前，程芸端着茶水。双手举过头顶。恭恭敬敬地说：“大伯。请喝茶。”

    “好。”慕耀天接过杯子，喝了一口，便放在四丫端着的托盆上。从身上掏出一个红红，笑呵呵的交到程芸的手里。

    “谢谢大伯。”

    接着，程芸又向黄氏敬了茶，当然，红包是不能少的。

    夫妻二人都敬过茶之后，慕耀天便吩咐他们起来，说了一些以后夫妻之间要和睦相处，互敬互爱之类的话。

    程芸本想留在揽星居跟慕欢颜多待一会儿，慕国忠却说：“芸儿，咱们还得去三婶那里一趟，晚一些你再过来长姐这里。”

    程芸好似舍不得离去一样，慕欢颜笑着说：“赶紧去，今天可是你挣红包的好日子，万不能错过了。”

    “就你会逗我开心，下午我再过来找你。”

    “你可别这样，你现在是新婚燕尔，明日该是你回门的日子，你也好生准备准备，咱们来日方长。”

    程芸一向没心没肺的，哪里考虑到这些，听了欢颜的话，才知道自己还有一大堆的琐事需要处理。

    “那好吧，你要多注意身体。”

    慕国忠和程芸一并离去。

    慕耀天看向凌默，说：“三皇子，实在不好意思，今天家里有点忙，有些照顾不周。”

    “慕将军勿须客气。”

    “走，到我书房去坐坐。”

    “不必了，我还有话想跟县主谈一谈。”

    慕耀天看了一眼慕欢颜，见她也没有想着要拒绝，就对她说：“好生招待三皇子。”便领着屋内的人一并都退了下去。

    慕云赏走之前，凑在欢颜的耳边，小声说：“长姐，原来他就是上次你做梦喊的那个凌默呀，长的挺俊的，长姐可要好好把握。”

    “人心鬼大。”慕欢颜实在没想到，慕云赏这个小丫头片子现在变得越来越刁钻了。

    慕云赏笑着，蹦蹦跳跳地离去。

    屋内只盛下凌默与欢颜二人，凌默说：“欢颜，刚刚小丫头都跟你说了什么？”一开始慕云赏看到他的时候，挺惊异的，所以，凌默总感觉她们姐妹二人之间有秘密，还是关于他的秘密。

    “我们家的家事，你也这么感兴趣，岂不是显得三皇子你有些婆婆妈妈了？”

    “就知道你不会说，总有一天，我会知道的，对了，我把你叫醒，你就连一声谢谢也不说吗？”

    “感谢？”慕欢颜眉头一挑，“昨天你那样做，不就是为了打击我吗？既然你都知道了真相，知道了我们就对立的一面，你又何必浪费心思？”

    “看来，你是铁定心要跟我对着干了，不过，欢颜，我一定会查清楚事情的真相，我要知道，你为什么会恨我？”

    “三皇子，别浪费你的时间了，以后我绝不会如此掉以轻心，让你有机可乘。”

    “好，我就喜欢这个样子的你，自信、胆大、有生机。我忽然间发现，只有你才配做我的对手！”凌默玩味一笑。

    萧玄在宫也得知了慕欢颜的事情，便径直出宫，直奔慕府，光明正大的来，就是以二皇子的身份。

    进了揽星居的门，就发现在凌默竟然坐在里面。

    萧玄故意咳了几声，装出一副病怏怏的样子，吃惊地说：“三弟，你怎么在慕府？”再看向慕欢颜，笑着说：“真吓死我了，一早在母妃那里请安，听太医说你得了重病，我一时情急，就跑出宫来看你，看来是虚惊一场。”

    “我还以为只有太子对她的事情比较关注，二皇子，何时对县主的事情也这么关心了？”凌默眼中有一丝不屑。

    萧玄听了这些讽刺的话，跟着没事人似的，“我还指着她给我冲喜，要是突然间就没了，我可到哪里去找一个这么有趣的女人。”

    慕欢颜愕然，他竟然还是惦记那劳什子冲喜的事儿。他竟然还死皮赖脸的走近慕欢颜，嘻嘻地笑着说：“未来的二皇子妃，你可以保重身体，我可不想早早的成为鳏夫。”

    慕欢颜更加的愕然了，八字没一撇的事，况且她还活的好好的，他竟然说鳏夫。

    “二哥，你这么说是在咒她吗？”

    “我哪有这个意思，我只是想让她保重自己的身体，好好的准备做我的二皇子妃。”

    “她不会嫁给你的。”凌默瞪着萧玄，一直嬉皮笑脸的萧玄，突然也阴着一张脸，与凌默四目相对，两人的眼光都燃烧似火，慕欢颜闻到浓浓的火药味。

    “难不成，三弟你也想娶她吗？你可别忘了，你刚刚才跟她的妹妹解除婚约。”

    “你们两兄弟要吵架的话换个地方。”

    这些年，萧玄一直深居浅出，与凌默之间也无太多的交际，这样的对话，无疑是等于撕破了脸。

    凌默并没有理会慕欢颜的话，而是对着萧玄说：“我倒要看看，将来，慕欢颜会嫁给谁？”

    慕欢颜心里很乱，前世，她也应该算是个弃妇了吧，这会儿，竟然会变得抢手起来。

    “你们说够了没有？”慕欢颜走上前，夹在两个人中间。

    萧玄立刻拉住了她，笑嘻嘻地说：“欢颜，你现在越来越抢手，看来我必须要早点行动，一会儿回宫，我就向父皇提及此事，让他把你许配给我，反正我将来也不打算跟任何人争皇位，也不在乎你是不是什么棺材仔，会给我带了恶运，我就要你就够了。”

    慕欢颜的额上瞬间起了三道黑线。

    以前有太子，现在太子已经娶了太子妃，以慕欢颜的性格，是绝不会在选太子了，慕欢颜这个棺材仔的身份摆在这里，是不会有人来求亲的，凌默倒是挺放心。虽然之前萧玄说过冲喜的话，凌默也只当他是开开玩笑，这会儿听起来觉得他是认真的，关键也是一个不怕棺材仔的主，他不争皇位，也不怕棺材仔不祥，若是他这么跟父皇说的话，或许父皇真的会同意他们的婚事。

    不，不行，他绝对不能允许慕欢颜嫁给别的男人，慕欢颜，只能属于他。

    于是，凌默的心里了滋生了一个念头，求助于皇贵妃，向皇上要旨娶慕欢颜，反正欢颜已经及笄，随时可以成亲，同时，若是他这么做的话，皇上也会觉得他已无夺嫡的心思，便会对他放松警惕。

    萧玄的话，无疑给了凌默一个更好的计策。

    “二皇子，别在这里胡闹了。”慕欢颜白了他一眼。

    凌默心里一喜，“二哥，看样子，你好像是剃头刀子一头热呀，欢颜不同意，她那么聪明，就算你请父皇的旨，想必她也有办法拒绝。”

    “你！”萧玄气坏了，只好转身求助于慕欢颜，可怜兮兮的说：“欢颜，求求你，帮我挽回一点面子，好不好？”

    慕欢颜看着萧玄说：“二皇子，我似乎跟你不是很熟……”

    “啊？”额上出现三道黑线的人变成了萧玄。

    凌默抿嘴一笑，太子不行，二皇子也不行，凌默只觉得自己越来越有信心了，难征服他不怕，他就是喜欢挑战，那些三言两语就能够得手的女人他也不懈一顾，慕欢颜才是一个值得他征服的女人。(未完待续……)