
    下朝之后，凌然追上了慕耀天。

    “慕将军，昨天的事，对不起。”

    “与太子无关，是锦歌失德，该说对不起的是臣。”

    “我也是有责任的，还请慕将军不要太过于指责锦歌。”

    “臣自有分寸，现在着急去太医院一趟，就不陪太子多聊的，先行一步。”

    “去太医院做甚？难道家里有人生病了？”凌然着急地问。

    凌默刚好听到了慕耀天的话，也朝他走了过来。

    慕耀天说：“不知道欢颜她怎么了，今天早上怎么喊也喊不醒，请了大夫来看，说她一qiē正常，是健康的，可是就不见她醒来，臣心里担心，想请个太医去看看。”

    “欢颜病了？”凌然担心极了，说：“我随你一起去太医院吧。”

    凌默三步并作两步，拦到了慕耀天的前面，面色非常的凝重，“欢颜，她到底怎么了？”

    “三皇子，臣也不知道，这就是来请太医的。”

    凌默愣在了那里，难道昨天的事对她的打击有那么大，竟然让她无法醒来，他那样做就是为了挫挫她的锐气，她在他的面前一直都是一副趾高气扬的模样。现在她被打击成了这样，凌默应该开心才是，他却一点也开心不起来，心头弥漫着浓浓的担心。

    凌然和慕耀天已经朝太医院走去，凌默则是出了宫，直奔慕府。

    他是来看望慕欢颜的，门房就将他领到了揽星居。黄氏看到他，起身行了一礼，“三皇子吉祥。”

    “无勿多礼，欢颜她怎么了？”凌默直冲着往床前走，一点避讳也没有，人家是皇子，黄氏也不好说些什么。

    凌默走到床头，看着慕欢颜闭着眼睛躺着，脸一点异样也没有，一点也不像生病的样子。可她为什么不想醒来呢？

    “三皇子。臣妇也不知道欢颜她怎么了？我家老爷还没有回来了吗？”

    “应该很快就到了，黄夫人别太担心了，欢颜一直都是很坚强的，她不会有事的。”

    “谢三皇子吉言。快请入座。四丫。上茶。”

    辰雪也很担心欢颜的状况。早上起来，就带着慕云赏从偏殿过来了，慕云赏一进门就喊了几声长姐。

    没听到慕欢颜的回应。却看到了屋里坐着一个陌生的男人，慕云赏看了他一眼，由于不认识他，也没有说什么话，便走到黄氏跟前，问：“黄夫人，长姐她怎么还在睡觉。”

    “云赏，你长姐生病的，你别吵闹，坐在这里等着，一会儿你父亲就会请太医来给她治病的。”

    辰雪昨天夜里就发现了异样了，这会儿赶紧走到黄氏跟前询问，才知道慕欢颜是一qiē正常，但是就是醒不过来。

    黄氏说不让云赏吵闹，她往后退了几步，坐在了凌默旁边的位置上。

    她小声说：“这位哥哥，你是谁？”

    辰雪赶紧走到她旁边，小声地说：“五小姐，他是三皇子。”

    “三皇子？”慕云赏有些惊异，微笑着很小声说：“你是皇子，那你也姓凌了，你叫什么名字？”

    “五小姐，你怎么能随便问皇子的名讳？”辰雪提醒着她。

    “师父。”慕云赏委屈的嘟起了嘴。

    凌默倒是没有介意，觉得眼前这个慕家的小庶女挺可爱的，便小声说：“我叫凌默。”

    慕云赏的眼睛立刻睁的圆圆，显得特别惊喜，“原来你就是凌默。”

    “如假包换，难道你认识我？”

    “长姐她……”慕云赏正想说有一次长姐在梦里喊他的名字，可忽然又想起当时长姐可是再三叮嘱她不能随便告sù任何人的，于是，她赶紧闭上了嘴。

    凌默觉得慕云赏有些异样，又赶紧问：“你长姐她说什么了，是她告sù你我叫凌默吗？”

    “不，不是的，我是听别人的说的。”慕云赏赶紧找个了借口。

    凌默还想再问些什么，慕耀天已经带着太医进了门，凌然本来也是打算跟着慕耀天出府的，还未出宫门就被楚逸月给拦住了。

    “张大人，你快些替欢颜看看。”

    由于是太子出马，自然就请到了院判大人。

    张大人提着药箱到了床前，经过他的一番检查，得出的结论跟之前那位大夫诊治的一样。也是她一qiē正常，没有生病的迹象。

    可人却一直是睡着的，张大人也不敢随意用药，便说：“以前你们府上不是有叫阿木的神医吗？怎么不请他来看看。”

    阿木的事慕耀天也有听说，便说：“阿木已经离开了本府。”

    “唉，恕我医术有限，真的从未碰到这样的症状，实在不敢随意用药，慕将军，只能再想想其它的办法了。”

    见太医院的院判都没有办法，黄氏坐在床头，握着慕欢颜的手，眼泪就涌了出来。

    看来，真是得了一场怪病，慕耀天也不能为难张大人，只好亲自送他出门。

    凌默对黄氏说：“黄夫人，实在不行的话，把阿木请回来替欢颜看一看。”

    “也只有这么一个办法了。”别人请不到景神医，但是黄氏想请的话，随时都能请到，景田，她有景田专门养的信鸽，只要给他发一封信，景田肯定会过来的。

    只是，她也实在不想把景神医给请到慕府，他来了，跟慕耀天碰面，只会非常的尴尬。

    “黄夫人，你可有阿木的行踪，我去找他。”

    黄氏自然不能告sù凌默她和阿木之前的关系，就摇了摇头。

    凌默叹了一口气，“此时要想马上找到他，怕也不是一件易事。”他回头看了一眼床上躺着的慕欢颜，想了想，对黄氏说：“让我来试一试，不过，请你们先出去一下。”

    “这……”

    黄氏有点担心。

    “请你相信我，我不会伤害她的。”

    辰雪知道昨夜慕欢颜是去过凌默那里，今天就成了这个样子，解铃还须系铃人，或许凌默真的能把她给唤醒。

    “黄夫人，我们就让三皇子试一试，我扶你出去。”辰雪劝说着黄氏。

    “好吧。”

    屋内的人全部都出去了，凌默不仅合上房门，还把门也叉了起来。然后，赶紧走到慕欢颜的床头，坐下，凝视着她。

    “欢颜。”他轻喊了一声，她一直像个刺猥一样的对待她，这突然就倒下了，凌默的心里有些不自在。

    他伸出手，轻轻的摸了摸她的脸，嘴角扬起一抹笑意。

    鬼使神差般的在她的额头一吻。

    “你若一直这么安静的躺着，你也就不是慕欢颜了，慕欢颜，你醒一醒。”凌默拍了拍她的肩膀。

    她还是纹丝不动。

    接着，凌默伏在她的耳边，对着她的耳朵说：“慕欢颜，难道你就这么倒下了吗？你不是很恨我吗？你看我现在活的多么的自在，你就这么的睡下，你可就真成了我的手下败将了，慕欢颜，慕欢颜，我是凌默，我还想给你继续决斗，你不能就这样睡下去！”

    凌默一直说着刺激慕欢颜的话，他重复了一遍又一遍。

    说着说着，竟然变成了：“慕欢颜，你一定要醒过来，我不能看着你就这么沉睡下去，我好不容易找到一个可以牵动我内心的女子，我要你醒来，我还要立你为后，让你见证我是可以做皇帝的！慕欢颜，你快醒来，你不是不相信我的说的话吗？你起来印证呀，如果连你都倒下了，这世上怕是再也没有人可以阻拦我当皇帝了！”

    慕欢颜依然纹丝不动。

    凌默继续说：“我昨天那样对你，为的就是打击你，你太令我失望了，就这么一次，你就再也坚持不了了吗？亏我平时还把你看的挺重的，慕欢颜，起来，我是凌默，你起来找我报仇，找我报仇呀！”

    凌默激动的摇着她的身体。

    慕欢颜突然眼睛就睁开了，我是凌默，你起来找我报仇呀，那几个字还回荡在她的耳边。看到慕欢颜醒来，凌默竟然有一种异样的惊喜，连他也不知道的惊喜。

    慕欢颜也看到了凌默，她赶紧坐起来，搂住自己的身体，瞪着他，说：“你怎么在我房里，你想做什么？”

    她的生机勃勃和她竖起的刺，让凌默的脸上露出了笑容，这才是他平日里所见的慕欢颜。

    “这是你的闺房，我能对你做什么？你醒来就好。”

    “醒来就好？我睡了很久吗？我房里的人呢？”慕欢颜这次感觉头部还有些发胀，伸出手揉了揉太阳穴，想起了那个梦，梦里的那位道长，还听到凌默说你醒来找我报仇。

    也就是这几个字，把她刺激的睁开了眼睛。

    只是，她还不知道而已。

    “现在已经快中午了，你一直不醒来，把家人都吓坏了，既然现在你没事了，我去喊他们进来吧。”

    “等等，为什么他们肯让你一个人在我房里？”

    “你还是去问他们吧。”

    凌默起身走到门后，打开了门，慕耀天也已经回来了，和黄氏站在一起。

    黄氏赶紧走过来，问：“三皇子，情况怎么样？”

    “她醒了。”

    黄氏连忙说了一声谢谢，就进了房内，“欢颜，我的欢颜，你总算是醒了。”(未完待续……)