
    回到慕府，慕欢颜就直奔揽星居，然后进了自己的房内，坐在床头。

    辰雪担心她有异样，说：“大小姐，你真的没事吗？”

    “我没事，你也早点安歇。”

    辰雪不放心，但慕欢颜执意让她离开，她说她想一个静一静。辰雪无奈，只得离去，慕欢颜蜷缩在床头，双臂围着膝盖。

    凌默的实力竟然是那么的强大，强大到她有些害怕，她不想让任何人看到她的异样，孤独无助的时候，她想独自面对。

    身体抖的越发厉害，脑子里也是一片昏昏沉沉。

    迷迷糊糊的，她感觉自己处于一片白雾之中，什么也看不清，四周一片安静，很静很静，静到她有些害怕。

    “慕欢颜，你是慕欢颜吗？”

    “是，我是，你是何人？我好像听到过你的声音。”慕欢颜想起，曾经有一次做梦，她也听到这个声音。他说她只是一缕怨魂，他还说她已经死了，对，就是他，慕欢颜继续说：“你出来，别再躲躲藏藏的，你凭什么说我已经死了？”

    上一次，这个人就没有现身，慕欢颜很想看看他到底长什么样子。

    白雾渐渐散去，慕欢颜的面前突然就出现了一个人，这个人身窗一袭青色的道袍，满头的白发，手里拿着一个道杖，就连胡子也是白色的，垂的很长很长。看上去，一副仙风道骨的模样。

    “慕欢颜。”白发道长拂了拂下巴上的长胡须，眯着眼睛盯着她看。

    “道长。你到底是何人？为什么会出现在我的梦境里？”

    “你不必管贫道是何人？贫道只想告sù你，慕欢颜，你早些认命，你是斗不过凌默的。”

    慕欢颜哈哈大笑了起来，“没想到你也是他的人，你是他派来的？”

    “非也非也，贫道只是来提醒你的，你只不过是在做梦，现在的一qiē都是你臆想出来的，你本就是一缕怨魂。你该早些走上轮回之道。别再祸害苍生。”

    “祸害苍生？你凭什么这么说我，前世，我被人祸害的时候，怎么不见你出现来拯救我。”

    “每个人都有自己的命运。冥冥之中。上天都有他的安排。慕欢颜，你的执念太深，恨意太深。将会把你带入万劫不复的深渊，贫道只是来提醒你，别再斗下去。凌默乃是命定的皇帝，有九五之尊之命，任你怎么努力，他还是要当皇上的。”

    “你简直就是一个妖道，我不会相信你说的话，告辞。”

    慕欢颜就准备走，接着，那位道长已经不见了踪影，四周还是一片白茫茫的迷雾。

    道长的声音继续回荡起来：“慕欢颜，及早收手，一qiē还来得及。”

    “你走，你走，我不想再听你的妖言，我是不会放过凌默的。”慕欢颜声嘶力韵的喊着。

    “凌默，凌默……”慕欢颜轻唤着他的名字，为什么，这到底是为什么，凌默，难道我真的拿你一点办法都没有吗？

    慕欢颜不停的摇头头，额头上沁出豆大的汗珠，嘴里还是不停的唤着凌默的名字，萧玄半夜来到她的房里，就察觉出她异样，一直紧紧的握着她的手。

    听到她在梦中唤着凌默的名字，心像是被一把锋利的刀子划过那般的疼痛。凌默能出现在她的梦里，萧玄的心里不知道有多的嫉妒。

    “欢颜，你醒醒，你怎么了？”萧玄担忧的摸摸她的额头，一qiē正常，可她为何这般的难受，怎么叫都叫不醒。

    “你是谁？”慕欢颜呢喃了一声。

    “我是萧玄，欢颜，你到底怎么了，你哪里不舒服告sù我，有我在，你不用害怕，我会保护你的。”

    “萧玄，你带我离开这里，好不好，我迷路了，怎么都走不出来，你带我走，我不能死在这里，我还有好多好多的事没有做。”慕欢颜闭着眼睛，一点也不清醒，稀里糊涂的跟萧玄说着。

    萧玄想起，曾经在景神医那里求助解毒的时候，她也曾经在梦中喊着，我不能死，还有很多事要做。

    “你想做什么，你告sù我，我帮你做，你不用一个人撑着，我说过的，你可以不用那么辛苦，万事都有我在。”

    萧玄看着她的样子，心疼极了，她的心里到底藏着什么，会让她这样的痛苦，他真的很想替她分担，想要保护她，她只是个柔弱的女子而已。

    “不，我不能说，我不能告sù任何人，萧玄，对不起……”

    “欢颜，到底是什么事，让你压抑的这么痛苦。”

    “这是我一个人的事，萧玄，你不要管你，你快走吧。”

    慕欢颜担心自己万一不小心，会把心里的秘密给说出来，虽然还在睡梦中，又觉得这些事情很清晰，像是实实在在发生的一样，又觉得这些事很朦胧，像是在做梦，她已经不清楚自己到底是清醒着，还是在做梦，所以，什么话都不能再说了，就算是在做梦，也不能说。

    “你这个样子，我怎么能放心离开，欢颜，无论如何，我都不会丢下你一个人的。”

    “谢谢你，萧玄。”

    半晌，慕欢颜终于安静的入睡了，守了许久，听到了鸡鸣声，萧玄皱着眉头，依依不舍的离开这里。

    第二天清早，慕欢颜一直没有醒来，四丫去喊了她几次，她都没有反应，可把她给吓坏了，赶紧跑到致平居去找黄氏。

    慕耀天昨天夜里睡在黄氏那里，也得知了这个消息，就随着黄氏一起，勿勿忙忙地去了揽星居。

    “欢颜，欢颜，你快醒醒。”

    黄氏轻轻的拍了拍她的身子，慕欢颜一直紧闭着眼睛，一点反应都没有，黄氏摸摸她的额头，也没有见她发烧，为何却一直不能醒来。

    “老爷，这怎么办？欢颜怎么突然就这样了？”

    “这么耗着也不行，还是请个大夫过来看看吧。”慕耀天心里也很是担心。

    “那赶紧的。”黄氏的心里比谁都担心。

    大夫很快就赶来了，替慕欢颜把了脉，该检查的地方都检查了一遍。

    黄氏着急地问：“大夫，我女儿她怎么样了？”

    那大夫回答道：“府上大小姐的症状没有任何异样，脉象平稳，也没有发烧，分明就是一个健康的人。”

    慕耀天说：“既然健康，为什么怎么叫都叫不醒？”

    “对呀，大夫，为什么叫不醒她？”

    大夫叹了一口气，说：“依然医学上面来看，的确是一点事都没有，慕将军，你看是不是请个什么道士来看看，是不是中了邪什么的？”

    “中邪？”慕耀天眉头一挑。

    “这个也很难说的，还是请个人来看看吧，依我的检查，大小姐真的是健康的。”大夫显得有些为难。

    黄氏便说：“谢谢你，既然没事的话，就不麻烦你了，我们再想别的办法，洛珍，替我送大夫出门。”

    “是，黄夫人。”

    “含韵，你也先别担心，我去上朝，回来的时候再带一个太医过来瞧瞧。实在没有办法，就只能请个道士来看看，是不是府上有什么脏东西？”

    “好，你安心上朝，一qiē等你回来再说。”

    慕耀天走后，黄氏坐在床头，看着女儿，心里难受极了，如果这些大夫都没有办法在治慕欢颜的话，她只能去请景田了。

    上朝的时候，慕耀天心里也还是在担心着慕欢颜，却也不能忘jì要处理慕锦歌的事。

    “有事起奏，无事退朝。”陈公公在殿内大喊了一声。

    慕耀天立刻从众臣中站出来，他怕他速度太慢了，一个不小心，让别人给说出来，他可就丢了大脸。

    “臣有事起奏。”

    “慕爱卿，有何要事？”皇上看着慕耀天。

    “回皇上的话，臣的女儿慕锦歌，昨夜突然急病，经大夫检查，甚为严zhòng，还有传染的可能，臣担心她的这个情况为连累到三皇子，恳请皇上取消这门亲事。”

    “哦，所患何病？有这么严zhòng吗？”

    这时，凌默也站出来，说：“父皇，昨天儿臣在慕府参加婚宴的时候，也见了慕二小姐，确实如他父亲所说的这样，不过，儿臣并不想因为此事就跟她退婚。”

    “三皇子如此大度，不嫌弃锦歌，臣心里甚是感激，正因如此，臣更不能让小女连累了三皇子，还请三皇子慎重考虑。”

    慕耀天说的句句忠恳，凌默在心里冷笑着，他之所以不想拆穿此事，是给慕府留一个面子，他也不想欢颜因此更加的伤心。

    皇子叹了一声，说：“慕爱卿，这婚若是拒了，好似显得皇家有些无情，定好的婚事，只因为得个病就取消，这有些说不过去。”

    “皇上，万不可这么想，过错方是臣，臣的女儿没有这个福份，今日起奏，臣也是思虑再三，皇上且不可把责任说到自己的身上，不然臣心里实在是过意不去。”

    “也罢，既然如此的话，这事朕也就许了，三皇子，以后朕也替你重新选一门亲事吧。”

    “谢父皇恩典。”

    “谢皇上恩典。”

    凌默看了一眼凌然，凌然低下头，有些不好意思，事出有因，他们这么做，也是维护他的颜面。(未完待续……)