
    凌默和萧玄最终被慕欢颜下了逐客令，不欢而散。

    凌默回宫后，便去了嘉顺宫，皇贵妃最近心情甚好，这会儿正在院子里修剪花朵，凌默走上前，说：“儿臣参见母妃。”

    “是皇儿来了。”皇贵妃把剪刀放在李嬷嬷端着的托盆上，凌默就赶紧扶住了她，陪她走到石凳前坐了下来。

    “母妃，儿臣有一事相求。”

    皇贵妃看着凌默那认真的样子，心想，这孩子从小到大都是非常的坚强和自立，很少向她说这个求字，看来，肯定是非常重要的事。

    “皇儿开口的事，肯定不是易事。”

    “母妃就是厉害，一眼就看穿了。”

    “不过，你既然都说求了，哪怕是再难，母妃也要试一试？说吧，何事？”皇贵妃笑着看着凌默。

    “儿臣想娶和悦县主……”

    还没有说完，皇贵妃就站了起来，板着一张脸，说：“这事不可能！”

    “母妃，你先别着急，听儿臣说完。”凌默拉着皇贵妃让她坐下。

    皇贵妃脸上的笑容也没有了，阴着一张脸，坐下便说：“她是什么身份，难道你还不清楚，跟我说这样的话，你这脑子里都想了什么？”说完这些，就对李嬷嬷说：“你们都退下。”

    待院里的人都走了之后，凌默才笑着说：“母妃怎么对她成见那么大？”

    “那丫头聪明是聪明，可是她的身份真不合适。咱们母子二人走的这条路，你心里还清楚吗？你将来那可是要做皇帝的，若是娶了她，她可就是皇后，母妃绝不允许这种事发生。”

    所有的人都是这么想慕欢颜，凌默心里很满意，就是这样，才能起到效果。

    “母妃，皇后驾崩也有三个多月了，儿臣听说父皇有意立你为后。但是心里还是有些顾忌。儿臣这些年在父皇面前都表xiàn得不争不夺，正因如此，父皇对儿臣还算可以，若是母妃为后。父皇定然会担心儿臣会有夺嫡有野心。若是儿臣娶了慕欢颜就不一样了。”

    “此话怎讲？”皇贵妃也知道皇上有意立她为后的事。所以近些日子以来。心情都是很好的。

    “儿臣娶慕家二小姐，父皇会觉得儿臣背后多了慕耀天这个势力，父皇疑心很重。心里定然是会有所担忧，但是慕欢颜呢，全京城的人都知道她不被慕耀天所喜，又是一个棺材仔，娶了她等于是自断前程，这样，父皇心中对咱们母子二人便没有了顾忌，母妃，此计绝对是一个妙计，甚至有助于你早日做上皇后，掌管后宫。”

    听凌默这么一解释，皇贵妃觉得非常的有道理，但是，她还是有些担心，握住凌默的手，语重心长的说：“皇儿，棺材仔真的是非常不祥，你娶她可谓是冒了很大的险，若是克到了你，危hài到了你，母妃做了皇后又有什么意义呢？”

    “母妃，都在说棺材仔不祥，可你看看，慕欢颜出生至今，慕家可有遭遇过什么重创吗？不仅没有，反倒慕耀天的官位却一天比一天高，从过去的一个小小的中军参将做到一品大将军，而且父皇还越来越倚重他，什么不祥人，儿臣觉得都是有些迷信的话，慕欢颜的能力你也是见只过的，有她在儿臣的身边，只会对儿臣有所帮助，我们何不以此为障眼法来成就大事。”

    “听你这么说还是很有道理的，不过，你这才刚刚才取消了一桩婚事，还是慕家的二小姐，现在去跟皇上说方便吗？”

    “试一试，或许父皇会同意的。”

    “好吧，但愿如此。”

    两人又聊了一些家常，凌默才起身告退。

    下午，皇贵妃差人打听了皇上在御书房批阅奏折，就让李嬷嬷端着一碗参汤，陪她一块去了御书房。

    陈公公进去禀报，“皇上，皇贵妃在外面求见。”

    “让她进来吧。”

    陈公公走出来，笑着说：“皇贵妃娘娘，皇上有请。”她从李嬷嬷手里接过托盘，亲自端着进了皇上的书房。

    “臣妾见过皇上。”

    “平身吧。”

    皇上批奏也有些劳累，就趁此机会伸了伸腰。

    “你每天这么辛苦，臣妾心里甚是心疼，喝碗参汤补补精力。”

    皇上接过碗，喝了几口，便放下，道：“找朕有何事？”

    “皇上神机妙算，就猜到臣妾是有事过来的。”

    “夫妻这么多年了，朕还能不了解你。”

    皇贵妃垂首一笑，说：“臣妾是觉得三皇子也不小了，太子已经成亲，想让他也早日成婚，只可惜，慕府的二小姐跟他没有缘份。三皇子虽然不是臣妾亲生的，但是这么多年过去了，臣妾还是把他当成是自己的亲生儿子那般疼爱，他的终身大事，臣妾必须得操劳呀。”

    “不知你看上了哪家的姑娘？说来听听，要是跟三皇子般配，朕也乐意看他早日成亲。”

    皇贵妃轻抿了一下红唇，小声说：“慕家的大小姐，和悦县主慕欢颜。”

    “她？”皇上眉头一挑，有些疑惑，皇贵妃怎么会看上慕欢颜，难不成她不知道慕欢颜乃是棺材仔？

    “皇上觉得不妥吗？”

    皇上并没有马上回答，沉思了一会儿，说：“慕欢颜是棺材仔的事，几乎整个京城都知道，朕同意这门亲事，岂不是对三皇子有些不公平，别人该怎么看朕这个做父亲的？”

    原来，皇上并非是不同意此事，皇贵妃心中一喜，“其实臣妾也知道这事，只是，三皇子他对和悦县主也有此意，他虽然没有说出口，但是臣妾能看得出来，他还是挺喜欢县主的。当时在慕府参加寿宴，看到慕二小姐差点摔倒，心里想着慕大小姐也很是关心她妹妹，就有心上去扶了一把，没成想，阴差阳错，皇上许了这门亲事。三皇子向来对皇上非常尊重，既然下了圣旨，他也就默认了这事，现在慕将军因故退了这门亲，臣妾就想着能让他娶个他心里喜欢的。只要三皇子喜欢，臣妾也不在意什么棺材仔不棺材仔的，将来最多也就是做个王妃，影响不了什么大局，皇上，这是三皇子的终身大事，就当臣妾求你一次，成全那孩子吧。”

    皇贵妃的话，皇上是听进去了，尤其是那句最多也就是做个王妃，看来凌默在做这个决定的时候已想打算要退出皇位之争，也倒也是一件好事。只是，慕欢颜，太过于聪慧，嫁给三皇子到底是好还是坏？

    “此事事关重dà，容朕考虑考虑。”

    “皇上愿意考虑，臣妾感激不尽，这是三皇子自己选择的路，皇上就别觉得对不住这孩子。”皇贵妃把皇上的顾虑也给解决了，就等着他现意这桩婚事。

    “好，朕会慎重考虑的，你先退下吧，还有很多奏折要批。”

    “臣妾告退。”皇贵妃朝他施了一礼，缓缓退下。

    不久后，一向不出门的梅妃竟然也来了御书房，皇上心里一喜，亲自走到门口相迎。

    “臣妾参见皇上。”

    “爱妃何须多礼，快快请进。”

    对于梅妃，皇上还是非常喜欢的，不然当初，他也不会费尽心思娶她为妃。只是，这些年，她始终不向别的妃子那般刻意地取悦他，甚至亲自来找他的机会屈指可数。

    坐下后，皇上笑着说：“今日是什么风把你吹来了。”

    “皇上，臣妾……”梅妃停顿了一下，心里还是有些心虚，毕竟皇上对她还不算不错，她却一直对他很冷淡。

    “有什么事直说，朕不会怪你的。”

    “是这样的，玄儿他看上了和悦县主，臣妾也与县主有过两面之缘，心里挺喜欢她的，既然玄儿也喜欢她，臣妾就想着来向皇上求一道圣旨，把和悦县主赐婚给玄儿。”

    皇上的眉头一皱，今天这是怎么了，都来求娶慕欢颜，那丫头姿色平平的，竟然他的三个儿子都看上了她，果然不容小视。

    看皇上没有回话，梅妃继续说：“玄儿的身体你也清楚，难得他能有个喜欢的姑娘，臣妾是打心眼里想成全他，皇上……”

    梅妃往地上一跪，眼泪也跟着落了下来。

    皇上赶紧扶起了她，说：“你这是何必呢？先起来说话，方才皇贵妃也来找过朕，替三皇子求娶慕欢颜，慕欢颜只有一个，朕还真不知道该把她许给谁？”

    梅妃已经从萧玄的口中得知此事，所以为了儿子的终身幸福，她才特地跑这一趟，没想到，皇贵妃还是赶在了前头。

    “既然三皇子也喜欢慕欢颜，皇上，你看这可怎么办？”

    “朕也正在想。”

    “臣妾知道这让皇上有些为难，同意这个，不同意那个，会让人觉得皇上偏心了，不如就问问慕欢颜的意思，看她喜欢玄儿还是默儿？”

    “京城那么多千金小姐，真没有想到，朕的儿子竟然沦落到让别人家的姑娘选的地步。”皇上觉得这事并非是一件好事。

    “这只能说明慕欢颜有魅力，臣妾就更加想让她做儿媳妇了。”

    “为了公平，朕也只能召她入宫问问她的意见，等有了消息，朕会通知你们的。”(未完待续……)