
    当晚，萧玄便潜入慕欢颜的房内，由于他经常半夜过来，慕欢颜也已经见怪不怪了。

    “欢颜，收拾东西去和悦县。”

    “为什么？”

    “现在不走的话，难不成你想跟三皇子成亲？”

    慕欢颜细眉微蹙，不明所以的看着萧玄。

    “他已经让皇贵妃去请示皇上，把你许配给他，皇上并没有拒绝，可见他也有可能会同意的。”

    “我就是走到和悦县，皇上下了圣旨我就算走到天涯海角也没有用，还不如坐下来面对。”有困难，慕欢颜不喜欢逃避。

    “可你现在有好的办法吗？”萧玄反问着她。

    慕欢颜轻轻摆了摆头，现在确实没有好的办法，如果皇上同意，她就是拿棺材仔这个身份来挡也是挡不住的。

    “收拾东西走吧，等皇上召见你的时候就来不及了，我今天特地让我母妃也去向皇上求赐婚，两个儿子都要娶你，皇上许配哪一个都不是，最终决定要问问你的意见，等他明日召见的时候，你不在家，这事就可以再拖一段日子。”

    “都是你挑起的。”慕欢颜瞪了他于眼。

    “你以为我不挑这事，他就不会去求皇上吗？如果只有他一个人去，你就铁定成了三皇子妃。”

    “你怎么就知道我不想嫁给三皇子做三皇子妃？”慕欢颜玩味的看着萧玄。

    萧玄的表情立刻变得严峻起来，又急又怒：“敢情我这么做还是白忙一场。坏了你的好事似的？”

    慕欢颜暗暗一笑，“还真生气了？”

    “没有，我只是担心你。”

    “我知道了，萧玄，谢谢你。”

    “欢颜。”萧玄上前伸出手，想要握着她的，可举在半空中的手静止了。

    “什么事？”

    “今晚就准备出发吧，我会派人保护你，还有，如果碰到困难。遇到危险。一定要吹响映月令。”

    “映月令？”慕欢颜下意识的握住脖子上带着那条项链，“是这个吗？”

    “对，一定保管好，这个东西非常重要。”

    “好。我知道了。”

    “欢颜。你这一走。不知道何时才能回来，我可以抱抱你吗？”萧玄的声线压低了许多，声音夹杂着一丝渴求和磁性。刚说完，又赶紧说：“你觉得为难就算了。”

    慕欢颜却主动靠在他的怀里，迷人的馨香立刻冲入他的鼻孔。双手试了试，终于紧紧的抱住了她。

    慕欢颜倚在他的怀里，微声道：“萧玄，你对我的好，我都记着，将来我会报答你的。”

    “报答，好呀，以身相许可以吗？”萧玄又恢fù了他以往的语气。

    “你！”慕欢颜挣扎着就要从他的怀里出来，萧玄赶紧用力，把她紧紧的钳制在自己怀里。

    “我乱说的，你别当真，就算以身相许，也是我以身相许给你。”

    这话难道有区别吗？慕欢颜抽了抽眉头，不过他要抱，就给他抱一会儿也无妨，马上就要离开，就当时一个告别吧。

    萧玄在她的发丝上一吻，心里暗暗地想：欢颜呀欢颜，真想让你只属于我一个人。

    良久，他也依依不舍的松开了她。

    慕欢颜说：“我收拾行李，悄悄的离府，以免引起误会，我会带上辰雪随行。”

    “路上一定要多加小心，千万不能受伤。”

    “我会的。”

    千言万语都化成一声声叮咛。

    慕欢颜写了一封信留在房内，告sù黄氏，自己去和悦县一段时间，就会回来，让她不必挂心。

    然后，悄悄地去叫起了辰雪，简单的收拾了一些行装，在萧玄的帮助下，偷偷地离开了慕府。

    上了马车，萧玄说：“辰雪，一定要保护好欢颜的安全，有事记得发出求救信号。”

    “有我在，大小姐不会有事的，你放心吧。”

    “我相信你的实力。”

    看着马车渐行渐远，萧玄自言自语地说：“欢颜，你等我，我会还你一个太平。”

    次日清早，皇上宣旨的消息就传到了慕府。

    四丫推门去叫慕欢颜，却发现在房内空无一人，在府上寻了好一会儿都不见慕欢颜的踪迹，可把她给吓坏了，赶紧去找黄氏。

    慕欢颜突然消失，黄氏心里也甚为担忧，就赶紧跑去揽星居，由于陈公公亲自来宣旨，自然也引起了府上的重视。

    老夫人和慕耀天也一块过来了，最后在桌上发现了一封信，上面写着娘亲启。

    由于四丫着急着找人，并未发现这封信。

    黄氏赶紧打开信件一看，看着慕耀天和老夫人说：“欢颜说她去和悦县，让我们不用担心她。”

    “未出阁的小姐，怎么能随意独自外出，欢颜这回怎么这么不知轻重。”慕耀天指责着，其实心里是担心皇上会找麻烦。

    “和悦县是欢颜的封地，她是一县之主，她去哪里也没有什么不可，说不定她回来的时候还能带给我们一些惊喜。”通guò这么久与慕欢颜的相处，慕老夫人心里对欢颜还是非常的认可。

    慕耀天还是有些担忧，“就是不知道皇上找她有何事，这万一惹怒了圣意，可就麻烦了。”

    “人昨儿晚上就走了，咱们也是不知者无罪，跟陈公公实话实说便可。”

    “也好，我先过去回话。”

    慕耀天拿着慕欢颜留下的信去花厅见陈公公，慕老夫人也回去了，黄氏却是忧心忡忡。和悦县她很清楚，离慈国非常的近，不知道她去哪里会不会被那些人发现，若是被发现了，可怎么是好？这孩子，突然出门也不说一声，真是让人担心。

    “陈公公。”慕耀天一进门就和和气气的唤了一声。

    陈公公笑着说：“县主人呢？”

    慕耀天显得有些为难，唉了一口气，把手里的信封交给了他，说：“昨天夜里，她就去和悦县，我们一家也是刚刚才知道的，这是她留下的信。”

    陈公公接过信，打开看了看，人果然已经走了。

    “皇上宣诏，这人竟然不在，这可如何是好？”

    “陈公公，你可知皇上宣小女有何事吗？”

    “圣上的心思，咱家哪里知道，既然县主不在，咱家也就回宫复命了。”

    “陈公公慢走。”

    皇上得知慕欢颜已经不在府中，扬唇一笑，这丫头竟然能提前未卜先知，三十六计，走为上计了。

    人已不在，这事也只能缓一缓，就吩咐陈公公去嘉顺宫一趟，把这事如实告sù皇贵妃，顺带传达圣意，等慕欢颜从和悦县回来再做定夺。

    而皇上本人，则是去了梅妃那里，进门就发现在梅妃一个人正在暗自伤心，不时的抹着眼泪。

    看到皇上，梅妃擦了擦眼泪，起身行礼。

    “爱妃，你这是怎么了？”

    梅妃把桌子上的信交给了皇上，说：“玄儿他竟然瞒着臣妾，追着慕欢颜去了和悦县，这孩子一早就跑到慕府，发现了这些，偷偷摸摸地走了，这禁卫军也不知道怎么守的门。玄儿他身体不好，还要舟车劳顿，我这里心真是担忧极了。”

    “朕一向也没有强烈要求皇子们不能出宫，玄儿他若是非要想出宫，这禁卫军怕是拦也拦不住，就当是让他出去厉练厉练也好。”

    “可是玄儿他……”

    “你实在不放心的话，朕就派些人追过去。”

    “那还是算了吧，他是去帮臣妾追儿媳妇的，还是别打扰他，人越多越容易惊动，他孤身上路，别人也不容易察觉他的身份，或许才是最安全的。”

    两人正说着，皇贵妃也跟着过来了。

    朝皇上行了一礼，就赶紧说：“皇上，三皇子留书出走。”

    “什么，三皇子也走了？去和悦县？”

    “皇上怎么知道？”

    “猜的。”

    “哎呀，皇上，这可怎么办是好？”皇贵妃跟梅妃一样，都担心着自己的孩子。

    “随他们去吧，两兄弟不是想争一个媳妇吗？朕刚好也看看，他们谁更有实力能够打动慕欢颜的芳心。”此刻，皇上也觉得越来越有意思了。

    不久后，消息已经在宫中传开，凌然也知道了二皇子和三皇子两兄弟争一个女人，留书出走，到和悦县去追慕欢颜。

    他坐立不安，这一qiē，都落在了楚逸月的眼里，她心里很苦，却按捺着不说，在青楼里那么长时间，她也学会了很多道理，越是逼迫身边个男人，只会让两个人的心越来越远。

    他的二个弟弟可以不顾一qiē的去追求慕欢颜，他却只能干着急，一点办法都没有。心里又酸又涩，如此下去，他又怎么能得到慕欢颜，他感觉自己快要崩溃了。

    “太子。”楚逸月唤一声。

    他抬起头看到她，心里越发难过。

    “二皇子和三皇子的事我已经听说了，如果你也很想去找慕欢颜，我不会再说什么，门在那里，你自己去，我会去求父皇，把她许给你做侧妃。”

    “真的？”凌然的眼睛里立刻有了一丝光亮，嗖的一声就站了起来。

    楚逸月只觉得自己的心像是被刀子划了一样，眼睛也酸酸胀胀的，她只能抬起头，看看上空，把将要流出的眼泪给憋回去。(未完待续……)

    PS：感谢cc123456ww为嫡双投的粉红票，后面的章节更精彩，大家多多关注，爱你们。