
    001：任务前的缠绵

    明珠国际酒店与明珠夜总会在同一橦大楼，每到夜幕降临，华灯初上的时候，整栋大楼上的霓虹灯就会在黑夜里闪烁着迷人的光辉。

    T市最大的两家娱乐场所除了明珠国际，就是人间天堂，那是有钱人纸醉金迷，夜夜销魂的地方，两家娱乐场所分庭而立，在深夜里，争相呈现着自己的魅力！

    明珠国际酒店的一间总统套房里，精心设计的装饰风格，高档的家具与地毯，璀璨的水星吊灯挂着客厅房顶中央，这一qiē尽显着明珠国际酒店的奢华与品位，金色而又柔和的光芒笼罩着整个大厅，到处还散发着点点幽香。

    一名男子赤裸着上身环抱着一个身穿黑衣的女子。那名女子黑色的长发如爆布般的垂在她的后背，纤细的腰肢被男人的另一只手紧紧的抓住，黑色的紧身短裙刚好摭住她的臀部，将她的翘殿包裹的玲珑有致。

    他们正在疯狂的亲吻，男子不断的用舌尖挑逗着怀里的女子，吸取她唇里的芳香，一只手从她长发里穿插而过，酥痒的感觉从女子的头部不断的传来。

    她冷艳的小脸，娇嫩的唇瓣，性感的锁骨，还有那高高挺起的胸部，都是男子的最爱，他吻离开了她的唇便落在她的额头，脸颊，下巴，然后停留在她那性感的锁骨处，用力的亲吻着，仿佛那一点裸露在外的白嫩肌肤已经完全不能满足他的激情。

    他修长的手指迅速的找到女子上衣的纽扣，动作娴熟的解开两三个扣子，将领口敞开到肩膀处，又紧紧的抱着怀里如黑色精灵般的女子，在她的肩膀上亲吻着。

    女子紧闭着双眼，长长弯曲的睫毛轻微的颤动着，樱桃般的小嘴微张微合，享受着男人甜蜜而霸道的香吻。

    男子的欲火不断的上涨，他再也压抑不住自己的欲望用力的撕开女子的上衣，黑色的蕾丝胸衣让男人的眼里展现出更多惊艳的光芒。

    燃烧在欲望里的段雅瞬间清醒，挣扎出男人的怀抱，捡起地上的上衣就套在自己的身上。

    男子还有一种意欲犹尽的感觉，用力的将段雅拉进怀里。

    “雅雅，这么快就想逃跑。”

    “不能忘jì了正事。”说完，段雅在程云方的唇上轻轻一吻。

    “你真是一个坏丫头，都是我把你宠坏了。”

    “我就知道云方对我最好了，等今天的任务完成，你可以升职加薪，我可以把父母的大仇给报了，咱们就结婚，我会把最完整的自己交给你。”

    “雅雅”程云方将她搂进怀里。

    段雅依偎在程云方的怀里，手指在他结实的胸膛上打着圈圈。

    “云方，外界都传言秦楚是一个不近女色的男人，你觉得我今天晚上的行动能成功吗？”

    “傻丫头，相信你，一定可以的，你是我心中最美的女神，也是我见过的最美丽的女子，绝对能引起秦楚的注意。但是，把这么漂亮的女朋友送到那个魔头手里，我真是有千万个舍不得。”

    程云方用力抱紧了段雅。

    “我就知道你舍不得，你这样想我就放心了，不过，我一定要亲自把那个魔头缉拿归案，这些年他害的人还少吗？”段雅想到前些日子程云方告sù她查到她父母的死因的时候，段雅就对秦楚恨的咬牙切齿，恨不得早日执行这个任务。

    段雅的父亲原本在明珠国际工作，几年前在明珠国际离奇死亡，明珠国际的少东家，也就是秦楚，一手摭天，将段雅父亲的死说成是意外身亡，赔了段家一笔钱之后，就平静了这件事情的纷争，母亲因无法接受父亲的死亡，也随父亲而去，从此段雅就变成了一个孤儿，她一直觉得事出有因，为了查明父亲死亡的真相，段雅改读军校，后被T市刑警队破格寻取，担任刑警队的女特工，因此结识她的恋人，也就是现在的男朋友——程云方。

    “雅雅，你在想什么呢？”程云方拂了拂段雅额头的刘海儿，关切地问。

    “在想我父母。”

    想到父母，程雅就觉得眼睛酸涩，曾经她也是一个被父母宠爱的掌上明珠，父亲离开之后，便孤身一人，尝尽了世间冷暖。

    “雅雅，别怕，你还有我，等事情结束后，我会为你举办一个盛大的婚礼，给你一个温柔的家，不再让你一个人孤苦无依。”

    “云方，我相信你。”

    “相信我就对了，把你的未来交给我。”

    程云方伸出手，段雅将手放在程云方的手指，十指缠绕，紧紧的握在一起，程云方笑着说：“段雅，吃饱东西再干活，我给你准备了你最喜欢吃的东西。”

    程云方拉着段雅的手走到客厅里，拿出一个小小的盒子，段雅一看到盒子就惊喜地说：“朱古力蛋糕。”

    “瞧你那副小馋猫的样子，赶紧吃吧。”

    段雅打开盒子，拿起勺子，开心地吃起来，还不时的喂程云方几口，段雅沉浸在蛋糕带给她的幸福当中。

    吃完蛋糕，程云方拿着湿巾轻轻的拭去段雅唇边的奶油，然后很认真的看着段雅，忍不住再一次紧紧的抱住了她。

    “雅儿，我真舍不得你去冒险，我担心你出事，要不，今天的任务你就不要去执行了，我想了想，我还是不能让你一个人去承担这么大的危机。”

    段雅感动的眼泪都流出来了，她知道程云方这是关心她，但是段雅早就决定了，这一次，她必须亲自去！

    “放心，我会保护自已的，不是还有你吗？”

    程云方松开段雅，吻去她脸上晶莹的泪珠，面色凝重的说：“去冒险可以，但是不能让他占你的便宜！”

    段雅被程云方给逗笑了，告sù程云方她段雅可不是那么容易被欺负的，当特工也不是第一天了，让程云方放心一万个心！

    段雅穿上程云方给她准备的一套黑白相间的连衣裙，整理了自己长发，化了一个淡妆，拿起包包，打开了大门。

    程云方从后面抱住了段雅。

    “雅雅。”

    002：初见秦楚

    这一声雅雅蕴涵着千万个不舍，段雅拉开程云方的手，笑着说：“云方，你放心，我不会有事的。”

    段雅抱着决断的心拉开了程云方的手，走到电梯处按了三楼，明珠国际夜总会的经理冬冬还等着她早点过去呢。

    在电梯里顺道打了一通电话给冬冬，说一会儿就到三楼了，冬冬见段雅真的肯来明珠国际，笑的合不拢嘴。冬冬也是第一天来到明珠国际，说是经理，其实不过是一个妈咪而已，挂着一个经理的称呼，手里若是没有几个漂亮的小姐，在明珠国际肯定混不下去。

    冬冬第一眼见到段雅的时候就觉得段雅是个好苗子，长的漂亮，身材又正，包准男人看了喜欢，但是冬冬最想的就是可以在今晚将段雅送到总裁的床上，那才是至关重的大事。

    为了迎接段雅，冬冬特地跑到电梯口处等她。

    一见到段雅，冬冬立刻给了她一个大大的拥抱，然后脸色立即变了。

    “我的妈呀，雅雅，你这个打扮也太素了点吧，不过没关系，有我冬冬在，看看我今天晚上怎么把你打造成我们整个夜总会最耀眼的女神。”

    冬冬拉着段雅的手，直奔化妆间，让段雅坐在那里，冬冬翻着衣架，终于找到一套性感的衣服，拿到段雅的身边，手提着衣服，让段雅看看。

    段雅摇了摇头，冬冬挑了一件又一件衣服过来，段雅都拒绝了，从冬冬的手里把衣服拿过来，往化妆台上一扔。

    “好了，不要再找了，我就穿身上这一套。”

    “这这这，这哪行啊，雅雅，你不是想拆我的台吧，姑奶奶，算我求求你了，你不知道外面那些小姐一个比一个穿的布料要少，这个地方，布料少才能吸引男人的眼球。”

    “我可不是想拆你的台，你要知道物以稀为贵。”

    “什么跟什么啊，我只知道人靠衣装，今晚总裁会在明珠国际最大的VIP豪华套房里，我可指着你给我加分了，就算求求，咱换套衣服，化个妆行不行。”冬冬哭丧着一张脸说。

    “冬冬，你放心，今天晚上我一定会帮你挣足面子的，一定得到总裁的青眯，让你在明珠国际步步高升。”段雅自信满满地说着，冬冬还是觉得心里不踏实，虽然段雅天生丽质，国色天香，可是那些妖精们一个个打扮的跟妲已那个妖精似的，段雅这个样子就像是一个小侍女，哪里能跟那些妖精比啊，可是抝不过段雅，只能就此作罢。

    不一会儿，夜总会的副总打来电话通知冬冬，总裁订的VIP豪华房已经有客人到了，让她马上带几个人过去服务。

    合上电话之后，冬冬对段雅说：“雅雅，你跟我走。”

    段雅的心竟然跳动了起来，即将跟T市最年轻的最英俊最有钱的富豪相见，那将会是怎样一个场景。

    跟着冬冬走在明珠国际的夜总会里，大堂里人山人海，舞台上跳钢管舞的小姐扭动着曼妙的身材，形态妖媚万千，大堂的劲爆有音乐也摭盖不住客人的欢呼声，看到那人山人海的画面，段雅便知道每天有多少人在明珠国际里挥金如土，纸醉金迷。

    到了VIP包间，夜总会副总站在门口，看到冬冬，又看着冬冬身边带着的段雅，就指着冬冬说：“你怎么搞的，你手下的小姐就这个德性吗？你还想不想在明珠混了。”

    “副总，你说的这是什么话，总裁跟总裁的手下们山珍海味吃多了，偶尔也想尝尝萝卜白菜，不是吗？再说了，我手上的这位姑娘那个是一个清纯的小公主。”

    冬冬妖里妖气的跟副总说着，副总听着也觉得有道理，瞅了几眼段雅，确实还算清丽可人，就放冬冬和段雅进去了。

    VIP房间的确奢华无比，看起来金壁辉煌，整个房间都是金黄色的，高档的欧式真皮沙发，也不失温馨和浪漫，房间很大，却只坐着三四个男人，个个都已经左拥右抱，挑戏着怀里的女子，段雅看到糜烂的一幕，觉得有些难以接受。

    “我先去一下洗手间，一会儿过来。”

    “去吧去吧。”冬冬径直跑到那几个男人面前，端着酒杯，喜笑颜开，向他们抛着媚眼。

    段雅走到洗手间里，对着镜子看了看自己，深呼了一口气，然后推开门朝冬冬走去。

    几名男子已有美人在怀，而且灯光微弱，段雅的打扮根本吸引不了他们的目光，她静静地坐在沙发的一角，等待着总裁的到来！

    房间的大屏幕上正播放在一首英文酒吧情歌，优美原旋律让段雅听得如痴如醉。

    门被打开了，夜总会副总过来通知说总裁马上就要到了，请大家立刻做好准备。

    几名已经到了现场的男人，立刻松开了身边的女子，安静的坐在那里，段雅觉得气氛似乎变得凝重了几分。

    门被打开了，一个高大英俊的男人，穿着一套灰色的手工西装，随着他的走动，手腕上的金表折射出耀眼的光辉，他一走进来，全身散发着一种冷冰冰的气息，让整个房间的空气几乎都快变成了冷的，他应该就是秦楚！

    秦楚的身后还跟一着黑色西装的男人，看样子，应该是秦楚的得力助手。

    房里的人全部都站起来了，喊了一声总裁，段雅则站起来，一步一步的走向秦楚，冬冬吓了一跳，想要拉住段雅，可是段雅已经走了，冬冬站在那里一动也不敢动。

    与秦楚擦身而过的时候，秦楚并未看她一眼，身后的助手罗玉肖则开了口，用胳膊挡住段雅，厉声说：“站住！”

    段雅还要往前走的，罗玉肖只好用身体挡在她的身前，罗玉肖个子很高，段雅平视前方只能看到罗玉肖的下巴。

    “总裁来了竟然如此不敬，是不是不想留在明珠国际了。”

    段雅轻扬了一下嘴角，然后抬起头，面无表情的看着罗玉肖，罗玉肖刹那间呆住了，立刻退到一边，恨不得段雅立刻就离开这个地方。

    谁知，秦楚却转过身说：“站住！不许走！”

    003：正面交锋

    秦楚冷漠而霸道的语言震住了全场，冬冬更是吓得浑身发抖，这个该死的段雅，还对我打包票说肯定能吸引到总裁，如此不礼貌，一会儿总裁不收拾她才怪！

    秦楚转过身子，只看到段雅那一头乌黑的长发，他缓缓的向前走了几步，罗玉肖则立刻说：“总裁，算了，这小姐长相不讨人喜欢，放她走吧，别让她在这里影响总裁的心情。”

    “玉肖竟然拦着不让我见这小姐，我倒想看看她到底哪里不讨人喜欢？”

    “总裁。”罗玉肖还想再次阻拦，秦楚伸出了手，示意让罗玉肖不要再说话。

    秦楚对着段雅的背影说：“你，转过身来！”语言简练，一句多的话都不愿意说，段雅缓缓的转过身来，冷艳的脸上没有一丝表情。

    秦楚一步一步的走近段雅，段雅竟然觉得有种被逼紧的感觉，但是段雅还是鼓起勇气，镇定的看着秦楚。

    秦楚走到段雅的面前，伸出手，抬起了段雅的下巴，不由得被怔住了，立刻加大声音说：“把灯打开！”

    房间里原本是朦胧的金光，瞬间变亮，就像白天一样，秦楚清楚的看到段雅的容颜，眼睛里放射出又惊又喜的光芒，段雅能够感觉到秦楚那奇特的目光，像是一潭深深的漩涡。

    接着，秦楚将段雅紧紧的搂入怀里，屋里的几个人全部震惊了，只有罗玉肖的眉头皱成了一个川字。

    冬冬又惊又喜，刚刚还紧张怕段雅惹火了总裁，自己肯定吃不了兜着走，这会儿看到总裁抱着段雅，冬冬的心里暗自高兴。

    秦楚一句话也没有说，松开了段雅，拉着她的手就离开了VIP豪华房间，秦楚一走，罗玉肖就开始发脾气，大吼一声：“夜总会的副总在哪里？”

    副总点头哈腰地走到罗玉肖的面前，罗玉肖淡淡地问：“告sù我，刚刚那位小姐是谁带来的？”

    冬冬以为总裁看上了段雅，把段雅带走了，肖哥会肯定会奖励她，于是冬冬赶紧跑到罗玉肖的面前，笑着说：“肖哥，段雅是我带过来的，真没有想到竟然会这么合总裁的心意。”

    罗玉肖一巴掌打在了冬冬的脸上，冬冬整个脸都变得火辣辣的，她不明白为何罗玉肖竟然会出手打她，在夜场也算是混了很多年的冬冬，只能强忍着这一巴掌。

    “你在公司做了多久了？”

    “我今天刚刚来的。”冬冬压低声音说。

    罗玉肖指着夜总会的副总说：“她第一天来明珠上班，不懂规矩也就罢了，你在明珠这么久了，难道不知道总裁不近女色，竟然带一个那样的妖精来勾引总裁。”

    副总有些不明白了，哪段雅充其量不过还算清丽可人，跟妖精似乎是不沾边的。

    “肖哥，你误会了，我看那小姐的样子，也不讨人喜欢，一点笑容都没有，我哪里会知道总裁竟然会看上她，肖哥，求你，别跟我一般计较，也放冬冬一马，冬冬把那小姐带来也是陪大哥们消遣的。”

    “这笔账，我晚点再跟你们算，哼！”罗玉肖说完扭头走人。

    秦楚拉着段雅横冲直撞，回到了自己在明珠国际的专属套房，段雅心想，她相貌还算有点出众，可在这个美女如云的明珠国际不过是大海里的一粒沙子，难道就这么简单就引起了秦楚的注意。

    进了房间，他合上了房门，拉着段雅走到沙发前，坐下，然后又拉着段雅面对着他坐在他的大腿上。

    秦楚凝视着段雅许久，段雅缓缓的伸出柔软的手指，划过秦楚的脸，停留在他的脖子上，轻轻的拉开他的领带，然后，一粒一粒的解开秦楚衬衫上的水晶扣。

    这一刻，段雅才认真的将秦楚看清楚，五官刚毅，高高扬起的剑眉下有一双冷漠的眼睛，眼睛里总透露出深不见底的光芒，性感的薄唇紧抿着，带她来到房间里，一句话也没有，就是让她坐在他的大腿上看着她，就连她解他的衣扣，他也一点反应都没有。

    难道真如外界传言一样，明珠国际总裁秦楚不近女色，情商之高，无人能抓其弱点，可为何，刚刚他一看到自己，就紧紧的抱着自己，然后把自己带到了酒店里的房间里。

    段雅的心里忽然有一种邪恶的念头，想好好挑逗一下眼前这个男人，看看人是不是真的不近女色。

    柔软的手指触碰到秦楚的皮肤，段雅将一只手放在他的胸口，另一只手抱住了秦楚的脖子，用力的吻上秦楚的薄唇。

    埋藏在心中多年的思念，还有那积攒了许久的欲望，瞬间爆发，秦楚反被动为主动，用舌尖强行的攻入她的口里，与她的舌头疯狂的缠绵。

    那一吻，几乎快吻到昏天黑地。

    秦楚抱着段雅，边吻边走，一直走到床边，用力的将她摔到床上，西装和衬衫被他一把脱下，丢得远远的，然后快速扑过来压在她的身上，继续着刚刚那意犹未尽痴缠的吻，段雅的手也搂住了他，并在他的身上到处抚摸着。

    几年过去了，他从未有如此强烈的欲望想要亲吻一个女人，她的唇竟然像罂粟一样让他痴迷上瘾。

    炽热的吻从她的唇上慢慢地滑落到她的颈间，段雅觉得自己快要受不住秦楚疯狂的热吻，明明只是来勾引他的，唇齿间竟然吐出一声声轻轻的喘息。

    被吻得昏天暗地的段雅，在他的耳边吹了一口气，用无比性感的声音对着他的耳朵说：“总裁，等我去洗个澡我们再开始吧。”

    秦楚放开了段雅，说：“去吧，你最好快一点出来。”

    段雅从床上爬起来，快速地跑到洗手间里，到了洗手间，她趴在镜台前，心怦怦直跳，该死，我竟然对他的吻有感觉！

    段雅松开了手，看到手心里的U盘，在洗手间里观察了良久，找到一个严密的地方，将U盘藏了起来。

    然后慌张地打开水龙头，捧着一把冷水拍打在脸上，靠在墙边，想平静一下自己的心情，心脏还在怦怦直跳，突然听了一阵敲门声。

    段雅深呼了几口气，打开了洗手间的门。

    秦楚说：“女人，我觉得我们还是一起洗比较好。”

    开新书的，应该明天就能通guò审核，新书跟嫡双风格不同，但是绝对不是很狗血的总裁文，如果喜欢的话，可以动动手收藏一下，同时，新书期需要各种支持，求**

    I954