
    然后，她笑着看着凌然，说：“我知道你喜欢她，现在二皇子和三皇子对她也是势在必得，我放你走，能不能赢得芳心，就看你自己了。”

    “逸月，谢谢你。”

    此时，凌然已经激动不已，马上回房随便收拾了几件衣服，背着包裹就兴致高昂的往外走，他迈出门口的一瞬间，楚逸月的眼泪终于忍不住落了下来。

    她贵为公主，为了他，远嫁他国，他却不懂她的心……

    凌然的脚步突然停止，他虽然不爱楚逸月，可是她已经是他的妻子，他这样在妻子面前，为了另一个女人疯狂，他道德上过不了这一关。

    看到他停下来，楚逸月的心突然狂跳了起来。

    凌然回过头，楚逸月顾不得女子该有的矜持，冲过去，扑进了他的怀里。

    “太子……”这一声，情深意切，凌然不是傻子，楚逸月的心，他又何尝不懂。

    他伸出手摸了摸她的发丝，说：“对不起……逸月，原谅我这一次，让我疯狂一回。”

    “我还担心你们两口子日子不协调，没想到你们还是挺恩爱的。”长公主还站在东宫的门外，就看到了这一幕。

    楚逸月赶紧从凌然的怀里出来，理了理衣服，笑着喊了一声皇姐。

    长公主看见凌然身上背着的包袱，“你这是准备去哪里？也是去和悦县吗？”

    凌然苦笑一声，“消息传的真快。连皇姐都知道了。”

    “你跟我来。”长公主显得非常严sù。

    凌然把包袱交给楚逸月，跟在长公主的身后，一路上，长公主都没有说话，她走的方向是椒房殿。

    走到椒房殿的门口，长公主指着椒房殿那三个字，说：“然，你还记得母后吗？”

    他怎么可能不记得？他垂下了头，心真的很痛很痛。

    椒房殿乃是皇后的寝宫，如今皇后离世。皇上还未册立新的皇后。这座宫殿还是空在这里。长公主走进了椒房殿的门，凌然也跟着进去了。

    “然，你为什么到现在还不清醒？难道你忘jì母后临终前的遗言了吗？”

    “没有，我怎么可能会忘jì。”

    “可你在做什么？你知道这样会毁了你自己！”长公主甚是气愤。曾经她也失去了自己心爱的驸马。还是拜自己的父皇所赐。她也没有像太子这般颓废，日子还不是照样要过。

    “可我控zhì不住自己！我不能看着慕欢颜她嫁给别人！”凌然几乎是吼出来了，他如此真切的爱着一个女人。他实在无法想象她被别的男人搂在怀里他会怎么样。

    “江山和美人，你到底想要哪一个？”

    “江山美人，我都要。”

    “那你就更不该如此！有了江山，美人自然是你的。”

    “难道我要看着欢颜成了我的弟媳，我再把她抢回来吗？”

    “可欢颜她爱你吗？”长公主的话像是一个锤子一样重重的敲打在凌然的心头，她爱他吗？他心里没底。

    “不管她爱不爱我，我都要得到她！”

    “你这是无理取闹了，然，你太让我失望了。”长公主站起来，甩了一封信在凌然的身上，扬长而去。

    信封上写着太子亲启，是慕欢颜的笔迹，凌然激动的赶紧拆开信封。

    太子：

    看到这封信的时候，我已经离开了京城，临行前，我有事要跟你交待一声。希望你一定要按我说的去做，千万不能让我失望。

    我此去和悦县，三皇子肯定会跟着我而去，我多方打探，得知他在有一个机密的组织――构云楼，这个地方，有各种各样的人为他打探消息，而你要抓住这个机会，将他这个组织一击攻破，瓦解他的实力。构云楼的总指挥部在离京城不远的通永镇北，是一间普通的茶楼，就叫构云楼，暗号是火烧二锅头，这个暗号是凌默派任务用的，除了他，没有人可以用，希望能够帮到你。

    还有，千万不要意气用事，不要来找我，我在和悦县避开一阵子就会回京，勿念。

    这封信是慕欢颜跟萧玄告别之后，专程去长公主那里送的，为的就是安抚凌然，给他派下一个任务，这样，他就不会冒险离京，让皇上抓住把柄，更重要的是若他能把握住机会，消灭构云楼，那么凌默的实力将会被砍去一半。

    看完这封信，凌然赶紧去殿里点了一盏类，把信烧成了灰烬。

    欢颜，你心里还是在乎我的，对吗？你所做的一qiē都是为了助我登上帝位，而你此去和悦县也是为了躲避二皇子和三皇子的求亲，欢颜，对不起，我差点就把事情办杂了，你放心，你交待的事情，我一定会好好的办，办的漂漂亮亮，等你平安回来。

    凌默原本压抑的心情，变好了许多。

    长公主本来对慕欢颜还是心存着恨意，这封信，她昨天夜里已经看过了，信的内容，让她对慕欢颜更加的放心，只要她能站在太子这边，过去的事，她会勉为其难的不与她一番计较。

    凌然回到东宫，楚逸月还坐在正殿内等他。

    看到他回来，楚逸月赶紧站了起来。

    “逸月，对不起，刚刚是我太激动，我不会去找她了。”

    “你说的可是真的？”

    凌然点点头，“逸月，长公主把我训醒了，我乃盛国太子，务必以江山为重，众皇子各怀才能，现在我又没有了母后撑腰，外家杜府基本已经被瓦解，内忧外患，太子之位摇摇欲坠，不该为这些儿女私情耽误正事。”

    “太子，你能想通就好。虽然母后不在了，你现在还有我，我是你妻子，会永远站在你身后，如果将来有需要，整个襄国都是你的后盾。”

    “逸月……”凌然将她揽入怀抱。

    这是凌然第一次如此真情实意地跟她说话，楚逸月感动不已，精诚所至，金石为开，她相信终有一日，凌然必然会对她敞开心扉。

    “太子，对不起。”

    “为什么要跟我说对不起。”

    “当时在万花阁，我一直洁身自好，并未做什么见不得人的事情，万花阁的鸨母是知道我的身份的，我之所以去万花阁是因为我父皇给我安排了一场我不同意的婚事，才负气出走。万花阁那种地方，更容易看到一个男人的本质，我留在那里就是想找一个如意郎君，很幸运，我碰到了你。皇兄在想议和之事，也是我主动请缨跟你和亲的，然，我是真心爱你的，所以，我也很希望你能够接受我。”

    楚逸月从凌然的怀里探出了头，含情脉脉的看着凌然。

    “逸月，你的心意我都明白，只是请你给我一点时间，我会好好调整自己。”

    “不急，我会等你……”

    只要他不再向过去那么的抗拒她，她已经很感动了，至少，离打开他心门的时间已经不远了。

    这个时候，慕欢颜早就已经出了京城的城门，顿时觉得心旷神怡。

    “辰雪，没想到外面的空气这么新鲜，闻起来都是香的。”

    “这个当然的，你天天住在内宅，当然不知道外面的精彩。”的确如此，前世，她从慕府嫁给了皇宫，又从皇宫搬到了宁王府，跟着凌默去了外地，但都是为了政zhì上的事，从未真正享受过轻松自在的生活。掀开马车的帘子，向外望去，竟然想到曾经萧玄说过以后会忙里偷闲带她四处看看美景。那时候的萧玄，还隐藏自己的俊朗，装扮成一个车夫，冒长公主的名，约她出去。

    “喂，大小姐，你在想什么？”

    “在想着，这一路我是不是该放松放松，自从我重生……自从我从南院出来，就没有这么放松过。”

    “当然可以，这一路只有我们两个人，你想怎么轻松就怎么轻松，我也觉得你们那个慕府够呛的，要是咱们去了和悦县，感觉不错的，就搬到和悦县算了。”

    慕欢颜点点头，“这个倒是可以考虑考虑，我曾经也是这么想的，一qiē等到了和悦县再说。”

    “前面就是平阳城了，据我所知安阳城有一个道观，那间道观里有一位修行近三百年的道长，道行非常高，能预知将来，上知天文下知地理，几近半仙。”

    “有这等事？”慕欢颜不由自主的想到了她梦里的那位道长，心里甚至还将他们联系在了一起。

    若那位道长真是的她梦里的道长，那么他的存zài，对她来说一定是一个巨大的威胁，不，不行，一定要亲自去见他一面才行，看看他们到底是不是同一个人。

    “整个平阳城的都知道，不过那位道长长年闭关修炼，很多冒名求去求见的人都见不到他，久而久之，也就没有人再去寻他了。”

    “如此说来，他已很少过问世间之事了。”

    “确实，不过，听道观的人说有缘的人自会见到他。”

    慕欢颜立刻说：“那我们去试一试。”

    “还是算了吧，你身子骨娇娇弱弱的，那间道观建在离地面二千尺的山上，待你爬上车，也不知道要多少时日，只会耽误咱们的行程。”

    “这个不怕，我不是说过此行就是为了放松吗？就当是去爬山了。”(未完待续……)