
    马车顺lì的过了城门，慕欢颜和辰雪已经进入平阳城，远远望去，这座城的侧面是一座连一座的山脉。山上树木茂盛，烟雾缭绕，一看就一个值得清修的好地方。

    由于倚着山，平阳城的空气格外的干净，街道上不时的传来小贩的叫卖声，热闹不已。

    “辰雪，我们就在平阳城逗留几日，选一个安静舒适的客栈，最好不要在闹街区。”

    “有幸我来过这里，还记得有家客栈不错，好像就叫平阳客栈，我带你去。”

    慕欢颜在平阳客栈订了间上房，昨天半夜里一路行走到现在，差不多已近中午，人也有些疲惫，肚子肌肠辘辘，房间订好，马上就在大殿里坐下，让小二上几盘好菜。

    听过饭后，慕欢颜对辰雪说：“我现在是真的很困了，咱们休息一会儿，明日就直接去那间道观，如何？”

    “可以，今天就多睡一会儿，保存体lì，明天早上赶早起程。”

    由于一夜未睡，这会儿挨着床铺，慕欢颜就进入了梦乡。

    翌日，卯时。

    天气微亮，慕欢颜就醒来了，起身梳洗，辰雪听到动静，也下了床，整理好后，在客栈一楼用过早餐，天边已经泛起了鱼肚白。

    “辰雪，可以出发了。”

    “大小姐，你真的要去？二千尺你也要去吗？”

    “当然。”慕欢颜肯定地说。

    “昨天我是骗你的，就是想吓唬你一下。其实二千尺说的是山的高度，道观不过是建在一千多米高的山腰上，咱们速度快一点，大概中午的时候就可以到了。”

    慕欢颜笑着说：“猜也猜得到，要是真建在二千尺的地方，哪会有人去送香油钱。”

    走到山脚下，太阳才刚刚升起，天边笼罩着一片金黄色，时辰还早，这里却是已经围满了人。有的正在上山。有的正在准备上山。

    “看来这间道观香火还是挺旺的。”

    “有那位道长坐镇，香火不旺才怪。”辰雪来这里的时候，还是三年前，那时候。他随着萧玄一起来见这位道长。但是始终没有见着。

    “对了。辰雪，你知道那道长的道号吗？”慕欢颜边问着，已经开始上台阶了。

    “心源道长。”

    路上。听到有人在说：“不知道你们听说了没有，今天心源道长会接见一个人，也就是从我们这些上山去烧香的人中选一个，就不知道谁会有这个缘份。”

    “你说的可是真的？”那个说话的人很快就被好几波人给围住了。

    “当然是真的了，咱们还是抓紧时间上山，错过的时间可就来不及了。”

    此话一出，那些上山的人，个个来了精神，爬山爬的更快了。

    “大小姐，没想到咱们撞的还真是个时候，碰上了道长出关。”

    “加快速度，争取今天能够见到心源道长。”慕欢颜还是很想知道真相，所以，她也跟其它的人一样，步伐也快了许多。

    可毕竟，她还真是没有爬过山，走了不久，就觉得上气接不住下气。

    辰雪是习武之人，爬个山对她来说不在话下，她只好扶着慕欢颜一起往上走。

    “我真没用，照这个速度也不知道能不能见到心源道长。”慕欢颜看着她们已经被别人给甩了很远，心里有些小小的失望。

    “先不想这个，爬上山再说，心源道长讲究的是个缘字，那些早上山的也不一定就是心源会见的有缘人。”

    累的满头大汗，终于爬上到了山顶，这间道观非常的壮观，慕欢颜的疲劳，瞬间消失了的无影无踪，加快脚步，走到殿内。

    烧香的人络绎不绝，慕欢颜进去之后，买了一把香，进过香，她问旁边的小道童：“听说今天心源道长会接见一个人，请问，有缘人可否已经见到了道长？”

    “这位施主，非常遗憾，有缘人已经下山了。”

    “下山了？那心源道长现在在哪里？”

    “已随有缘人一同下山，施主，非常遗憾。”

    慕欢颜有些失望，看着辰雪说：“都是我耽误了行程。”

    那小道童说：“施主，并非你想的那样，那位有缘人乃是心源道长亲点的，跟你们的行程没有关系。”

    慕欢颜赶紧问：“不知那位有缘人是何许人？”

    “这个，小道就不知道了。”

    小道童朝慕欢颜施了一礼，便开始接待下一个人。

    “大小姐，咱们下山吧。”

    没有见到心源道长，慕欢颜的心里还是有一丝遗憾，那个在梦中出现过两次的白发道长不时的搅乱着她的心扉。

    或许，是自己想多了，只不过是一个梦而已，道长就算再厉害，终究是个凡人，又怎么可能轻yì的走进一个人的梦中，还能洞悉她的秘密。

    慕欢颜还不知道，那个所谓的有缘人，正是凌默。

    凌默之所以借这个机会出宫，除了借慕欢颜掩人耳目之外，其实是专程来见心源道长的，那个出现在他梦里的姑娘和慕欢颜每一次见到他所流露出来的恨意，总让他觉得有些怪异。他原本不信天命，但是他真的很想弄清楚这件事，寻访了许久，才打探到了心源道长。

    这时，心源道长已经随凌默去了平阳城外的一间小道庙。

    “道长，非常荣幸，今日能与你相见。”

    “施主，请入坐。”

    “多谢道长。”

    “贫道知道很多人见我，都有许多的事情想问我，可天机不可泄露，贫道今日只能回答你两个问题，你想好之后再开口。以免后悔。”

    “规矩在下知道，已经久仰道长许久，今日道长肯相见，在下已经是感激不尽了。第一个问题，我想知道，将来，我可否能当上盛国的皇帝。”

    “你的八字龙气很盛，乃九五之尊之相，但是这条路会出现很多的障碍，还需结合你的实力。否则也很有可能会出现意外。天命所归，重在你自己的把握。”

    第二个问题，凌默其实很想知道，他到底有没有称霸四国的命数。他想做的不仅仅是当上盛国的皇帝。他还想天下归一。但是，他还是会想到慕欢颜，想到那双深深的眸子里流露出来的恨意。

    “施主。可以问第二个问题了。”清扬道的声音很轻，却很明亮。

    “道长，我喜欢的一位女子，但我觉得她很有问题，可我却说不出来有什么问题，我有她的八字，你能替我算一算吗？”

    “可以。”

    凌默报下了慕欢颜的八字，心源道长却是一点也不觉得意外，掐指一算，缓缓地说：“此女子与你有三世纠葛，现在乃是你们的第二世，第一世的你们是夫妻，这一世，由于发生了一些别的事情，至于能不能成夫妻，贫道也无法算出来，但是有一点我可以确定的告sù你，她是你登上皇位的最大阻力，如果你想登上皇位，那么你必须亲手杀了她！”

    “为什么？”凌默脱口而出。

    “贫道已经回答你二个问题了。”

    “道长，你的能力我非常的认可，此次相见，本想求助于你，助我登上帝位，我助你名扬天下，替你将你的道观发扬光大，你可否替我解开我心中的疑惑。”

    “天机不可泄露，我能说的只有这么多，贫道早已不过问世事，只是为了维护一个正常的轨迹，才会告sù你这两个问题，至于，你将会怎么做，一qiē在于你自己。”

    “可我没有办法杀了她！”

    “这些就与贫道无关了。”

    凌默低下头沉思了一会儿，他喊了一声道长，抬起头，发现对面是空空的，已经没有了心源道长的身影。

    “道长，道长……”凌默站起头，喊了好几声，却不见任何的回应。

    他难道是仙人吗？怎么会凭空消失？凌默紧抿着双唇，回想着心源道长所说的话。

    你们之间有三世纠葛，上一世，你们是夫妻，这一世她是你登上皇位的最大阻力，你若要登上皇位，就必须亲手杀了她！

    杀了她！

    想到这三个字，凌默的心里一阵阵抽痛，耳边响起那句话：凌默，我恨你！

    上一世，你们是夫妻，难道是欢颜？凌默把心源道长的话反复想了几遍，做出了一个猜测，她恨他，一定是上一世他们做夫妻的时候，他做了许多对不起她的事情，而她转世的时候，没有喝下忘川水，还记得曾经的事情，所以，现在，她只要看到他，就会露出恨意。

    一定是这样的，一定是这样，不然，又能怎么解释现在所发生的一qiē。

    凌默的心里乱透了，这种慌乱只有从慕欢颜出现的时候才开始萌生。

    欢颜，上一世，我到底做了什么对不起你的事，让你恨之入骨，而我却什么都不记得了，凌默越来越想把这一qiē都弄清楚，可心源道长不愿意说，这种前世今生的事，除了他们这样的修道之人，又有谁能解释得了？

    放眼天下，除了心源之外，又有谁有这样高超的技能，那些普普通通的道士和算命先生，全都是骗人的，他是不可能会相信。

    难道这天下，就没有实力能与心源道长相提并论的人吗？(未完待续……)

    PS：亲们，不好意思，有读者说有不少错字，所以最近发布的章节，某飞都会亲自看一遍再上传，平时实在是太忙了，又要带宝宝，又要忙淘宝，码字都是抽时间来的，有的时候打的快了，错字自己也没有发现，请见谅。