
    小二看着那锭银子，双眼冒光，第一次碰到这么大方的客人，一赏就赏了这么大锭银子，连声点头哈腰地说：“谢谢爷，谢谢爷！”

    慕欢颜向窗外望去，这里是安定县，她竟然没有注意，事隔已久，她几乎忘jì安定县这里有一间月老庙。

    辰雪是个明白人，很清楚萧玄的心思，随便吃了些东西，便说：“大小姐，昨晚赶了一夜的马车，我有点累了，想到客栈休息，就不陪你们一起去月老庙了。”

    “好的，你好好休息。”慕欢颜知道自己必须去月老庙一趟，因为那里还有她的秘密。

    萧玄让店小二帮他把余下可以打包的食物包好，送到自己的房里，那小二收了萧玄打赏的银子，二话不说就同意了。

    结了账后，两人便出了客栈的门。

    慕欢颜径直向前走，萧玄跟在她的身后。

    走了几步，萧玄突然停下了来，“颜，咱们都没有打听月老庙在哪里，你就朝着那边走，会不会走错地方。”

    慕欢颜是隐约记得这条路，却忘jì了，这个时候的她是没有来过安定县，她不该如此果断的往前走。

    “我以为往前走就是对的，不然的话，我们问一下路人。”

    萧玄走到一个小摊位前，打听了一番，走过来，说：“问清楚了，你误打误撞，还撞对了方向。”

    “那我们走吧。”

    月老庙离这里不算远，两个人步行不久就已经到了。在通往月老庙处，有一条索桥，索桥两侧的铁链上锁满了各式各样的锁，桥头，很多小贩摆着摊位，有卖香火的，有卖情侣饰物的，还有卖锁的……

    几乎都是与情侣有关的东西。

    放眼望去，今天来庙里的人还不算多，真真正正热闹的时候。想必就是元宵节和七巧节。前世，慕欢颜来的时候，正是乞巧节，那日。人山人海。整个索桥都要排队才能过去。凌默一直握着她的手。跟着她一起排队，在她的心里，凌默那样的男人。是不屑做这种事情的，所以当时，她觉得自己真的很幸福很幸福。

    慕欢颜看着座索桥，胸口生疼。

    萧玄则趁此机会走到卖铁锁的摊位上，说：“老板，要这一对铁锁。”

    “公子，把你和你爱人的名字写在纸上，我现在就帮你刻上去，这锁呀，要刻上名字才更加的灵验，你要不要刻上名字？”

    “当然要。”萧玄大笔一挥，在纸上写下了萧玄和慕欢颜两个名字。

    “好的，公子，你稍等。”卖锁的老板便开始在铁锁上刻字。

    “等等。”萧玄让他停了下来。

    “还是我自己来刻吧。”他想亲手刻下欢颜的名字。

    慕欢颜听到这几个字，心头一揪，曾经的一幕幕不断的浮现在眼前。

    “默，我们也买一对铁锁吧。”

    “好。”凌默笑着挑了一对锁，卖锁的老板说要替他们刻上名字，哪知凌默却说：“还是我们自己来刻，这样更有诚意。”

    她，感激一笑。凌默刻上她的，她刻上凌默的。刻好之后，相拥着一起排队走向铁锁桥，在桥中间找了一个地方，两个锁紧紧的锁在一起。

    萧玄的话，无疑又勾起了她曾经的回忆。他们两个竟然说了同样的话，慕欢颜赶紧上前，说：“萧玄，别刻了。”

    这话，刺痛了他的心脏，她不肯让他刻字，那便说明，她不想跟他锁在一起，她不爱他。

    萧玄还是忍着心中的难受，笑着看向欢颜，“刻上去也无妨，我可以一直拿着这对锁，等到你向我敞开心扉的时候，再将它们锁在一起，如何？”

    萧玄已经做出了退让，慕欢颜便不再说些什么。

    待锁上的字已经刻好了，两人一起走到铁锁桥上，慕欢颜对萧玄说了一声对不起。

    “好好的，怎么跟我说对不起。”

    “你知道吗？我没有眼泪，也没有心，恐怕不会再爱上任何人。”

    “不会再爱上任何人？难道你曾经爱过人吗？”萧玄反问了一句。

    慕欢颜这才发现，自己竟然出现了一个口误。

    “你不要跟我咬文嚼字了，我的意思，你应该明白的。”慕欢颜看了一眼萧玄，明眸如镜，毫不心虚。

    “不跟你讨论这个问题，反正你救过我的命，今生今世，我是要以身相许的，你若终身不嫁，我便终身不娶。看来，一会儿，我必须得好好的求一求月老，让他早点给我们牵上红线。”

    “跟你无法沟通了。”

    慕欢颜终不再说话，顺着索桥继续往前走，走到桥中间的时候，她对萧玄说：“你走快一点，替我买把香，好不好？”

    “好，你注意安全。”慕欢颜支开了萧玄，自己则是放慢了脚步，顺着左侧的铁索寻找着。

    她记得大概就是在这个位置，一定是左侧，凌默说男左女右，他是男人，她应该依附于男人，所以那对锁锁在了左侧。

    经年累月，这么多年过去了，这座桥是已经布满了各种各样的锁，慕欢颜寻了好一会儿，都没有发现在她和凌默的那一对。

    难道夫妻情灭，这对锁也自然而然的脱落，掉入下面的长河里？

    慕欢颜揉了揉太阳穴，自己这是怎么了，净在这里胡思乱想，她可是重生到与凌默相识之前，这个时候，他们可没有来这里的月老庙，又怎么会有那一对锁呢？

    想到这里，慕欢颜豁然开朗，站直身子，准备往前走，哪知道一个慕字刺到了她的眼睛，她立刻往前迈了一步，蹲下身子。

    慕欢颜，我爱你。这六个字清清楚楚的出现在她的视线里，是凌默的字迹。再看着跟这把锁锁在一起的另一把锁上面刻着：凌默，我爱你。这是自己的笔迹。

    这一对锁和上面刻着的字，因为经年累月的风吹雨打，显得陈旧了许多，字迹也浅了很多，可依然能清清楚楚的看到上面刻着的字。

    这对锁竟然在这里！

    这可如何是好？

    一对锁，锁在一起后，钥匙都会被丢在铁索桥下方的河里，用来预示，锁在一起，便是永远在一起，永远也不会再打开。

    没有办法打开这对锁，放在这里万一给发现可如何是好？慕欢颜心里很乱，正在想办法，怎么样才能把这对锁给取下来，萧玄手里拿着一把香过来了，说：“欢颜，你怎么还站在这里？”

    “哦，没事，欣赏风景，香买好了，我们走吧。”慕欢颜赶紧拉了拉萧玄的胳膊，生怕他会发现这一对锁。

    两人一起往前走，慕欢颜的心里还是有着难掩的慌乱。

    可除了那对锁之外，当时他们也在月老庙后面的合欢树上挂了一对连着红丝带的木牌，那对木牌是否也还在合欢树上。

    从一开始知道这里是安定县，愿意跟萧玄一起来月老庙，也是想求证一下这些东西还在不在，现在发现了锁，慕欢颜已经心神不宁了许久。

    到了月老庙，月下老人的雕像屹立在殿的正中央，一手挽红丝，一手持拐悬挂姻缘薄，满脸神圣。慕欢颜跪在月老面举着香，什么愿都没有许，她现在满脑子都是月老庙后面的合欢树和索桥上的铁索。

    萧玄则是，虔诚的在月老面前祈祷，举在香，在心里暗暗的对月老说：“月老呀月老，你看到了吗？我旁边的女子便是我的心上人，这辈子我可是非卿不娶，你一定要保佑我早日抱得美人归，以后无论走到哪一间月老庙，我都会给你添香油钱，你可要睁开眼睛看看清楚，不要看错了，红线一定要系牢一点，我们的姻缘果你可不要忘jì浇水，要养的好好的。”

    心里的话说完后，萧玄恭敬的朝月老拜了拜，将手里的香插在供奉案上的鼎炉内。

    萧玄已经许好了愿，回头看着慕欢颜还举着香在发呆，走到她身边，小声地说：“怎么，你的愿望比我的还哆嗦，可小心月下老儿太忙不理会你。”

    萧玄的声音让慕欢颜清醒了过来，她笑了笑，举着香朝月老拜了拜，起身把香插在鼎炉内。

    庙前坐着一个中年样子的道士，不少人围着他在那里测姻缘。

    “哇，道长，你说的真准，你实在太厉害了。”

    一对夫妻感恩戴德地说着。

    其他人便跟着起哄：“道长，你帮我看看，帮我们也看看……”

    声音此起彼伏，由于被人团团围着，慕欢颜并不能看清那位道长的细致的长相。

    萧玄说：“欢颜，看来那位道长算的挺准的，不如咱们也去算一算。”

    “你竟然也相信这个。”

    其实他也不是很相信，只是欢颜毕竟是个女子，女子多数都相信这些的。

    “相信，姻缘天定嘛。”

    “那好，你在这里排队，我到四周看看风景，一会儿过来找你。”

    “算了，不看了，我还是陪你去看风景。”他才舍不得跟她分开呢。

    “我又想算，又想看风景，如果我们两个都走了，这队不知道要排到什么时候，萧玄，帮帮忙吧，还是你在这里排队，好不好？”

    慕欢颜的请求，他萧玄哪里有不答应的道理。(未完待续……)