
    “这个简单，我一定替三皇子办好。”

    “以血养盅虫的话，我中的毒瘾还未戒除，对她的身体状况可有影响？”

    清源道长说：“若是如此的话，中盅之人也会因此染上毒瘾。”

    “我知道了，那就等我的毒瘾完本戒掉再行养盅，至于人，你先替我联络好。近日，你先行到京城去等我，我的事情办完，回京之后，会联络你。”

    “好。”

    “现在帮我卡时，卡一下慕欢颜现在在哪个方位？目前可否安康？”

    “没问题，请将你的八字和她的八字告sù我。”

    清源道长掐指一算，点点头，缓缓地说：“生机还在，慕小姐平安无事，她现在应该在安定县的中部。”慕欢颜平安，凌默算是舒了一口气。慕欢颜，今生你注定就是我的女人，我绝对不会让任何人从我手里把你抢走。

    慕欢颜和萧玄已经回到了客栈，辰雪看到他们两个人狼bèi的样子，赶紧上去问她：“大小姐，这是怎么了？”

    “被人追杀，你那里可有伤药？他的伤口碰了水，一定要及早处理，要不会很容易发炎的。”

    “有。”辰雪掏出一个小瓶子，慕欢颜立刻从她的手里接过来，对萧玄说：“快回房，我替你上药。”瞬间，萧玄就感觉到伤口一点也不疼了，心里甜滋滋的。

    进了房门，欢颜说：“你把上衣脱了吧。”

    “啊？你看了我的身体。那我就真的要以身相许了。”

    “别逗了，先处理伤口再说。”

    “我差点忘jì了，我们经一次见面，你都已经看过我的身体了。”萧玄嘻嘻一笑。慕欢颜打了一盆水，拿着干净的纱布，替他把伤口清理干净，倒上伤药，细心的包扎了起来。

    “还好，伤口不是很深。”

    “我倒是想让伤口再深一点。”

    “你呀，就知道胡闹。”慕欢颜收拾好东西。说：“我先回房去换洗一下。你好好休息。”

    “欢颜，准备准备，咱们起程吧。”

    “不行，你还受着伤呢。”

    “可那些黑衣人一路追杀。我担心你。”萧玄还是考虑到最切实际的问题。

    “今天我一跳河。人就走了。他们一定是觉得从那么高跳下水，我肯定活不成了，所以。这段时间咱们是安全的。”

    “还是你脑子转的快，瞧我这脑子，都忘jì你不会游泳，你是怎么到岸上的。”

    “水把我冲到岸上的，可能我命不该绝吧，不跟你废话了，我走了。”慕欢颜退出了房间，萧玄看着身上包的乱七扭八的纱布，会心一笑。

    洗了澡换了一身衣服，算是轻松了不少，心里却还是忧心忡忡的。

    “大小姐，还在担心主上的伤势。”

    “哦。”慕欢颜胡乱地点点头，其实心里担心的是那对锁。

    “大小姐，你觉得那些黑衣人会是谁？”

    “很难说，没有证据，不能妄下结论。”慕欢颜也曾怀疑陈氏，但是似乎恨着她的人不止陈氏一个，还有慕云初，还有楚逸月。

    “主上的伤势不要紧吧？”

    “还好，不是很严zhòng。”

    “那些人，实在是太可恶了，咱们都避开要去和悦县，还不肯放过咱们，等我回去查出来是何人所为，一定不放过他们！”

    “就知道你关心我，肚子饿了，想吃东西，早上打包的食物还在吗？”

    “你还真要吃剩下的吗？”

    “当然。”

    “真抠门。”慕欢颜随便吃了些东西之后，睡了一觉，晚上继续赶路。由于这一次跳河，黑衣人终于没有再追过来，一路通畅，顺lì抵达和悦县。和悦县果然如当初凌然说的那样，人烟稀少，土地贫瘠，不算富裕。

    “大小姐，这就是你的封地？”辰雪看了看那破旧的城门，还有门口站着的侍卫，衣服都皱的不成样子。

    萧玄忍不住笑了起，说：“父皇可真小气，也舍不得给你一个富庶一点的封地，穷乡僻壤的，算了，你还是不要当这劳什子和悦县主，嫁给我做二皇子妃吧，再济将来也能混个王妃做一做。”

    辰雪跟说：“我觉得也是。”

    “你们是瞧不起我的地盘了？”

    萧玄赶紧说：“没，没这个意思，咱们进城吧。”

    马车驶到城门口，就被侍卫给拦住了，“你们是从哪里来的？”

    辰雪道：“从京城来的。”

    “车里有人吗？”

    “有。”

    慕欢颜和萧玄从马车上探出头。

    侍卫说：“看你们的样子都不像本地人，京城那么繁华，你们跑来这里做什么？是不是有什么企图？”

    “欢颜，该你了。”萧玄朝她眨了眨眼睛。

    慕欢颜举着一块令牌说：“看清楚，我乃是和悦县主。”

    早就听闻皇上封了一个和悦县主，没想到今天就来了，甚至刚刚差点还得罪了，两个侍卫赶紧朝慕欢颜行了一礼，说：“参见和悦县主。”

    “起身吧。”

    “带我们去府衙。”

    “遵命。”

    两个侍卫商量了一下，派了其中一个跟着他们去府衙，辰雪让那侍卫上了马车。

    侍卫除了指路，多余的话也不敢说。皇上亲封的县主来了，他可是从来没有见过这么大的人物，方才又有得罪，现在还心有余悸。

    到了府衙，侍卫就赶紧下车冲进去通知县令大人，县令一听是县主来了，二话不说，马上出来相迎。

    “下官李茂参见县主。”李茂穿着县令的官服，年纪不大。看上去也就二十几岁，身高中等，气质还算可以。

    “这位是二皇子殿下。”

    李茂赶紧往地上一跪：“下官参见二皇子殿下，二皇子千岁千岁千千岁。”

    “平身吧。”

    “谢二皇子，谢县主，快里面请。”

    府衙也是破破烂烂的，看样子和悦县还真的很穷。

    李茂恭恭敬敬的领着慕欢颜和萧玄进了府衙，去了待客厅，吩咐人上茶，他不好意思地说：“二皇子。县主。和悦县是个小地方，经济跟不上，不知二位突然驾临，也没有准备。茶水粗糙。可别见怪。”

    萧玄说：“县主不是那种娇生惯养之人。不会介意这些的。”

    “那就好，那就好。不知道二皇子和县主驾临和悦县，有何要事？”

    萧玄看了一眼慕欢颜。慕欢颜说：“也没有什么大事，自从皇上封了我为县主之后，我也一直想过来看看，只是家中琐事缠身，没有机会过来，既然这次来了，就打算在些多留一段时间，体察民情，与民同乐，届时还要麻烦李大人多多操劳。”

    “县主客气了。”一个衙役端着茶水过来了，李大人亲自替慕欢颜、萧玄、辰雪倒了茶水。

    “请用茶。”茶水很涩，但是三个人都忍着没有吭声，笑吟吟的喝了茶水。

    李大人说：“差不多中午了，下官带你们去外面的酒楼里用餐，给你们接风洗尘。”

    “也好，顺便可以到街上看看咱们和悦县的风土人情。”于是，李大人领着他们三位，步行到了和悦县城最大的酒楼和悦酒楼。酒楼田老板看到是县令大人带着人过来，立刻就迎了上来，笑脸相迎，“李大人，今天来了贵客呀，快里面请。”

    “去最大的那间包房吧。”虽然条件不好，可毕竟是皇子和县主，再怎么也要体面一点。

    田老板说：“哎呀，最大的那间已经被人包了。”

    “被包了？那你去跟对方协商一下，今天我真是来了贵客。”

    慕欢颜说：“李大人，算了，我们换一间也行。”

    “县……你真是通情达理。”这时，一小二走过来，说：“悦华馆内的客人请他们进去同坐。”

    是谁这么大的胆子敢请皇子和县主去做，李大人心里很是疑惑。慕欢颜却说：“我们还是不打扰别人了，就这间吧。”慕欢颜指着离他们最近的那间包房。

    凌默在包房内听到慕欢颜拒绝的话，就径直从里面走出来，说：“县主，不肯赏脸吗？”

    “三皇子？”慕欢颜没想到他竟然也来了这里。

    这下可把李大人给吓坏了，今天是吹了什么风，连三皇子也吹来了，他赶紧走过去朝凌默行了一礼：“下官参见三皇子。”

    田老板也震惊住了，皇子来了他这酒楼，一定要想法设法求个字，这可是大有利于和悦酒楼的生意。他也跟着点头哈腰的去向凌默行了个礼，李大人拉了拉田老板，说：“那位是二皇子和县主。”

    “啊？”田老板震惊之余，又赶紧朝萧玄和慕欢颜也行了礼。

    凌默说：“二哥，县主，里面请。”

    “三皇子，我们就不打扰你用餐了。”慕欢颜直接拒绝，李大人感觉不妙，看来这县主是三皇子不合呀，这可如何是好？

    萧玄得意的看了一眼凌默，说：“二弟，我们就先失陪了。”说着，就拉着慕欢颜进了最近的这间包房。

    李大人看看他们又看看三皇子，不知道自己该到哪一边去？进哪间房都不好，哪一边的人都不能得罪，唉，在和悦县平平安安了这么久，这是闹的哪一出？

    还好，凌默脸皮够厚，他笑着说：“我理应尊长，既然二哥要在这间房，我便也进来作陪就是。”(未完待续……)

    PS：亲们，说一下卡时，卡时应该是易经里面一个测方位的，某飞的舅舅算是个易经大师了，经常有人找他卡时，某飞也听舅舅说他若是丢了，通guò卡时，他就能测出是在哪个方面，是内部人偷的，还是外部人偷的，还能卡出来，是能找到的，还是永远也找不到的。真的很神奇的，以前我们村有个人在外面打工，那时候买不起手机，就打了公共电话通知家里人，要回来了，按道理是第二天要到家的，结果几天没有回来，那个人的妈妈就找我舅舅算，我舅舅说明天下午就回来，结果真的第二天下午就回来，之所以推迟没有回来，是因为坐客车在路上坏了，停留了几天，我都惊呆了，听我舅舅解释可以通guò来测的那个人的八字也就是他妈妈的八字和他的八字来推算的，所以，我文里的卡时，不是口说无凭。嘻嘻，祝大家阅读愉快。