
    说好之后，萧玄已经站在人群后面排队，慕欢颜朝他挥挥手，就赶紧往月老庙后面走去。

    春暖花开，合欢树上树叶繁茂，可还是挡不住枝干上挂着满满的红丝带。树下不少的痴男信女正在往树枝上扔丝带。

    慕欢颜绕着合欢树走了一圈，寻到了曾经的那个位置。

    那时的她，只是随手挂在一个离自己很近的地方，凌默却说，要挂的高一点，才不容易掉下来，是凌默亲自将红丝带扔到了枝枝上，如果没记错的话就一定是那个位置。

    慕欢颜盯着那里看着，可是，那么高，她根本就没有办法取下来。

    看来，只有一个办法，那就是爬树。也顾不得女子矜持，慕欢颜挽了挽衣袖，走在合欢树旁，一咬牙，就抱住了树干，两腿一蹬，开始往树上爬。

    站在树下的情侣们，一看到此番情景，都定着不动，纷纷看向正在爬树的慕欢颜。

    此刻，这一幕，也落入了凌默的眼里，他竟然差一点笑出了声音，一向仪态万千的慕欢颜竟然爬树？

    凌默之所以出现在这里，一是这条路是通往和悦县的，二是他得到消息，有一位道长实力非凡，今日也在月老庙。

    方才已经在月老庙门口看到了那位道士，只是刚好发现在了慕欢颜的身影，就悄悄的跟着她过来了。

    慕欢颜吃力的爬上树，树下一名男子说：“姑娘。你这是在做什么，要小心呀。”

    “对呀，姑娘，你爬那么高做什么？”其他人也跟着问。

    慕欢颜说：“我是上来挂红丝带的。”

    这时，一名女子对身边的男子说：“你看看人家，都自己爬树去挂，咱们在这里扔了半天都扔不上去，你也不爬上去挂，看来你的心还不够诚。”

    “那好，一会儿我也爬上去挂。”那男子宠溺的对身边的女子说。女子的脸上立刻变得一片桃红。

    慕欢颜找到了那个位置。翻着木牌，企图能够早点找到自己的那一个。

    终于，让她看到了。

    果然在这里，慕欢颜取下那条红丝带。将两头系着的木牌取下来。上面的铭文依旧很清晰。只是陈旧了一些。

    一只牌子上写着：执子之手。与子偕老，署名慕欢颜。

    另一只牌子上写着：凌默今生只爱欢颜一人。看着这几个字，慕欢颜觉得有些可笑。

    时过境迁。那时的心情与现在的心情已然生变。这些东西，让慕欢颜觉得前世不过是一个非常可笑的笑话。

    把牌子塞在怀里，从树上下来。

    凌默很想走过去，让慕欢颜知道自己看到了她爬树的样子，她会是什么样的反应，但是他还是忍住了，他很想看看慕欢颜到底在做什么。

    双脚落地，树下的人给她鼓起了掌。

    方才说话的那女走近她，说：“姑娘，你是好样的，祝你和你的有情人终成眷属。”

    “谢谢，你也一样，我还有事，先行一步。”

    “姑娘慢走。”

    这个东西放在身上不安全，慕欢颜走到一个没有人的地方，随即挖了一个坑，把那两个牌子埋在地上，拍拍手，走到不远处的一口井边，洗了洗手，绕到前面去。

    凌默见慕欢颜走了之后，赶紧走出去，找到她方才埋东西的地方，使劲的扒着，发现了一对木牌。

    拿出木牌，把上面的尘土拂干净，看到一个牌子上写着执子之手，与子偕老，是慕欢颜写的，再看看另一个牌子，上面写着凌默今生只爱欢颜一人。

    顿时，凌默的脑子轰的一声，胸口一阵阵的绞痛。

    凌默此生只爱欢颜一人！没错，这是自己的笔迹，他翻出所有的记忆也找不出何时来过这座月老庙，何时写下过这几个字！

    凌默此生只爱欢颜一人！这到底是怎么回事？

    而那个牌子上写着执子之手，与子偕老，难道是慕欢颜写给他的？

    前世吗？是前世一同来过这里，然后写下这样的誓言，慕欢颜来此，是想毁miè这些证据吗？

    我们真的相爱过？

    前世，我到底做过什么伤害你的事，让你对我恨之骨？

    欢颜，你等我，我必须找你问清楚，凌默收起木牌，迅速的往前面走去。

    慕欢颜找到萧玄的时候，已经轮到萧玄了。

    “欢颜，你来的正好，该咱们了。”

    慕欢颜走到萧玄跟着，看了一眼那位道士，一双狭长的细眼中，冒着丝丝邪气，而他看到慕欢颜的时候，也眯着眼睛，说：“姑娘，你命数尊贵，但最近可会有灾的，贫道为你算上一卦。

    “萧玄，我突然又不想算了，而且现在好累，咱们回客栈吧。”慕欢颜皱着眉头，萧玄不忍心她难过，连声答应，就一同离开这里。

    慕欢颜的心里也很闷很闷，尤其是桥上的那对锁还没有解决，压在她的心里，像块大石。

    “欢颜，你脸色很不好看，你怎么了？是哪里不舒服？”

    “没事，就是有点累了而已，回去休息一下就好了。”

    上了铁索桥，突然一群黑衣人冲了过来，萧玄很快发现了，马上把慕欢颜护在自己身后。前方后方，都被黑衣人团团围住，桥上的人被吓得纷纷逃命。

    不过黑衣人的目标不是那些路人，并未伤害那些人，他们死死的盯着萧玄和慕欢颜。

    “欢颜，桥上很不安全，你一定要紧跟着我。”

    “嗯。”

    又一次遇上黑衣人，难道跟之前的黑衣人是一伙的吗？他们又是来致慕欢颜于死地的吗？

    无论如何，就算拼上性命，也要护欢颜周全。

    萧玄手里的折扇一挥，便跟那些黑衣人撕打起来，又要护着慕欢颜，萧玄的动作被限制了不少。

    黑衣人的功夫也不差，甚至比上一批还要厉害。

    萧玄边打边对慕欢颜说：“一会儿打开一条路，你先逃走。”

    “没用的，他们一定是来追杀我的。”

    一个的失神，黑衣人的刀就朝慕欢颜砍了过来，萧玄拿着折扇一挡，扇子被砍断，黑衣人的刀划过他的胳膊，鲜红的血瞬间流了出来。

    “萧玄！”慕欢颜惊呼一声。

    “我没事，你别担心。”

    萧玄继续与那些黑衣人撕打着。

    凌默走到月老庙的前面，看到了那位道士，本想上前说话，可现在他只想早点找到慕欢颜，也没有心情去找那位道士，四处望了望，不见慕欢颜的踪影，继续往外追去。

    走到索桥，看到慕欢颜和萧玄正被人围攻，凌默快速的冲了过去。

    此时，萧玄又受了几处伤，慕欢颜实在没有办法继续看着萧玄被人打，虽然她不想死，但是现在，似乎离死不远了。如果她继续跟在萧玄的身边，只会连累到他，难道真是印证了她是棺材仔，会克死身边的人，萧玄就是第一个！

    不，不行，他已经为了她做了很多，要是两个人都要死，那就只死一个。

    “萧玄，替我毁了凌默！”

    说完这句话，慕欢颜纵身一跃，就跳进了河里。

    凌默听到了慕欢颜所说的话，但是看着慕欢颜落水，他的心跳几乎慢了半拍，二话不说，跟着便跳了下去。

    “欢颜！”萧玄伏在索桥上大声嘶吼着。

    黑衣人见慕欢颜已经跳下了河，迅速的离开。接着，萧玄也纵身跳入河里，要去河中寻找慕欢颜。

    欢颜，你怎么可以这么傻，就算我死，我也舍不得你死！萧玄发疯似的在河底寻找慕欢颜。

    而凌默，也是一样。他在心中纳喊：慕欢颜，你必须活着，我还有很多话要问你，你不能死，不可以死！我还要让你做我的皇后，永远留在我的身边。慕欢颜，你听到了没有？你快点出来？如果我曾经做过什么伤害你的事情，我愿意弥补这一qiē！

    几经寻找，都没有慕欢颜的踪迹，凌默那颗坚硬狠辣的心脏，几乎快要承受不住，他没有办法接受慕欢颜就这样离开。

    慕欢颜，你不是恨我吗？你还没有杀了我，你怎么舍得死？你出来，出来！

    凌默怒吼着，可河面上，依旧没有她的踪迹。

    两人都冒出了水面，萧玄与他的目光相撞，凌默说：“没想到平日里病怏怏的二哥竟然身怀武艺，你把所有的人都骗了。”

    虽然担心着慕欢颜，但他还是更担心着他的皇位，萧玄的隐藏让他感觉到了危机。

    “我没空理你，我要去找欢颜。”

    “你别再自作多情了，欢颜爱的人是我！”

    萧玄大笑了起来，看着凌默，“我真不知道你是从哪里来的自信？”说着，萧玄又一头扎进河里，去寻找慕欢颜。

    这时的他，根本不能浪费任何的时间，慕欢颜落水，再不找不到她，后果不堪设想。

    欢颜，你到底在哪里？萧玄在水里底游着，顾不得身上几处刀伤传来的痛意，只想早点找到慕欢颜。

    欢颜，你一定要坚持住，我不会让你死的，你恨凌默，那么我们一起毁miè他！

    一会儿浮出水面，一会儿扎进水底，时间一分一秒地过去，萧玄的心里越来越紧张，越来越害怕。

    突然，脖子上的逐日令有了反应，萧玄一喜，欢颜没死，她吹响了映月令，于是，他赶紧对着逐日令说：“快告sù我，映月令在哪里？”(未完待续……)