
    这时，逐日令上面闪着一道光芒，萧玄随着那道光向前游去，逐日令不时的发出指引他前行的方向。

    逐日令与映月令乃是一对上古神器，几经流传落入曾经的皇室萧齐，萧齐曾经是一个大的朝代，而慈国只是其中一个边陲国家，历史悠久，由于统治者一直都是女人，无统治他国的意图，多少年来一直与萧齐和平共处。

    后来，萧齐皇室腐败，战火四起，而当时权倾朝野的凌皓南将军，趁机谋反夺位，建立了盛国，也就是盛国的开国皇帝，现在皇上凌蜀的父亲。而安国的开国君王乃是昔日萧齐的忠臣丞相叶纪所建立的，之所以称帝为的就是保存萧玄的一番势力，他们的祖训也就是早日找到萧齐皇室遗孤，早日将江山还给萧齐后人。而襄国开国皇帝也就是楚逸尘的父亲楚奥，则是民间草莽，趁当时战乱，谋得一方江山。

    萧齐彻底的四分五裂之后，便形成了现在四国鼎立的局面。

    “萧玄，我在这里。”一个熟悉的声音，轻轻的唤着萧玄的名字。

    他抬头一看，慕欢颜正倚在一棵大树后面，朝他招手。

    欢颜，看到慕欢颜，萧玄惊喜万分，他还以为他差点就要失去她。飞快的朝岸边游去，上了岸，便冲过去，紧紧的抱住了慕欢颜。

    “欢颜，我以为我再也见不到你了，对不起，对不起。是我没有把你保护好。”

    “不要自责，那些人是朝我来的，是我连累了你才是。”慕欢颜靠在他的怀里，看到胸口的一条刺眼的伤口，赶紧从他的怀里探出了头。

    “萧玄，你身上好多伤，咱们赶紧回去，不然伤口恶化可如何是好？”

    “这点小伤不算什么，我还挺得住。”

    “不行，马上走！”慕欢颜催促着。萧玄则是站在那里一动也动。

    慕欢颜的全身都湿透了。衣服紧紧的贴着她，将她的身体的曲线全部都显露了出来，萧玄的喉结动了动，嗓子有些发热。

    慕欢颜看着萧玄的如火的眼神。再看看自己的身体。瞪了他一眼。径直往前走。

    “慕欢颜，你到底在哪里？你快点给我出来！”那是凌默的怒吼声，萧玄拉着慕欢颜立刻侧到一面。不让他发现。

    凌默站在水中，四处张望着，脸上满满的都是焦虑。

    “欢颜，他还在找你。”

    “不管他，我们走！”她才没那种好心情理会凌默，甚至心里还咒他，最好淹死在水里。

    凌默在水里几番搜寻无果，只好上岸，疲惫地倒在岸边，躺在地上，不由自主的掏出怀里装的那对牌子。

    执子之手，与子偕老。

    欢颜会写下这样的句话，她该爱的有多深。她又该受了多大的伤害，才会恨他如此。

    “三皇子。”

    凌默听到声音坐了起来，来人竟是月老庙前的道长。他穿着黑色的道袍，看起来比心源道长年轻不少，黑发中只杂质着几许白发，心源道长的身上透着仙气，而他的身上则是透着邪气。

    “你可是清源道长？”

    “正是。”凌默爬起来，与他面对面站着。

    “清源道长，久仰久仰。”

    “方才已经看到了你，见你勿忙而去，我就追了过来，不成想，三皇子竟然跳下了水，不过，我在桥上发现了一个很有趣的东西，三皇子，可有兴趣？”清源道长笑着，眼里的邪气更深了些。

    “既然是有趣的东西，当然有兴趣。”

    “那好，三皇子，随我来。”

    两个人爬上去，凌默跟清扬的身后，走到了索桥中央，清源道长指着一对锁说：“三皇子，请看。”

    凌默一眼就看到了上面的字。

    慕欢颜，我爱你。

    凌默，我爱你。

    很明显是他和慕欢颜的字迹，凌默的心剧烈的跳动着，心里越来越想知道过去的事情。

    “清源道长，我知道你是心源道长的师弟，你们的道行不差上下，我已求见过他，可他始终不肯向我解释此事，你可否能替我解除心中的疑惑？”

    “我既然肯与三皇子相约此处，就是打算在三皇子身边效劳。”

    “清源，你果然是个直爽的性子，我喜欢，只要你有实力，我凌默绝对不会亏待你。”

    “多谢三皇子，我们换个地方说话。”

    “这对锁能否打开？”凌默伸出手抚摸着那对已经生锈的铁锁。

    “来这里的人，只要锁上锁，就会将钥匙丢入河水里，永远也不打算打开，三皇子，就让它们在这里保持现状吧。”

    “也好。”

    凌默带着清源道长去了自己的所宿的客栈，这间客栈地处的位置十分僻静，也是经他再三检查是安全的，才住在这里。

    凌默泡了一壶茶，两人面对面坐着。

    清源道长喝了一口茶水，对凌默说：“三皇子，我今日就让你见识一下我清源的实力，我可一点也不比心源老道差！”

    说完，清源就深呼了一口气，不知道从手里拿了一把什么东西，往空气中一撒，然后口里念念有词，两只眼睛紧紧的盯着凌默的眼睛。

    不久，凌默便觉得眼皮酸涩，终于沉沉的合在了一起。

    接着，他就陷入了梦境。他感觉是梦，却还是那样的真实。

    梦里下着鹅毛大雪，周围白茫茫的一片，凌默竟然看到了他自己，穿着一身龙袍，留着胡须，看起来已经有三十多岁，正勿勿忙忙的走到一个府门口，眉头紧皱，薄唇微抿，像是发生了什么大事一样。

    那座府门上面挂着宁王府的牌匾。

    凌默跟着那人进了宁王府，出奇的是，那人并未发现他。

    凌默看到了一个前方的内殿的门口躺着一个人，身上已被积雪覆盖，只能看到一些露在外面的布料，刺眼的鲜红。

    接着那人，便冲了上去，扑倒在地上，疯狂的扒着积雪，凌默看到了一个女子，她的嘴角残留着乌血，眼睛睁的圆圆的，皮肤干枯打皱，眉心有一颗红痣。

    “欢颜，欢颜！”那人疯狂的大吼着，把女子的尸体紧紧的搂在怀里。

    慕欢颜，他叫她慕欢颜，如果不是眉心的那颗红痣，凌默根本就不敢认那个面色枯瘦的女子，竟然是慕欢颜。

    她看起来不过三十多岁，发丝枯黄如稻草，还夹杂着些许白发，如破布一样晃动着的手指，瘦的只能看到关节，她到底是受了什么样的折磨才会变成这样？那个男人到底对她做了什么！

    看到那样的慕欢颜，凌默心如刀绞，伸出拳头就朝那个男人的面部砸了过去。却发现自己的手竟然穿过了那人的头部，于是，又伸出另一只手，继续朝那人打过去，结果是一样的，甚至男人也没有发现他。

    这时，凌默看到那人的脸上流出了眼泪。

    “欢颜，你我夫妻恩爱多年，相濡以沫，你怎么舍得丢下朕？欢颜……”

    那人的眼睛里布满了红红的血丝，悲痛不已。

    凌默抬头一看，内殿上面挂着的横匾――欢颜殿，那三个字竟然还是自己的笔迹。

    她是怎么死的？凌默凝视盯着被那人抱在怀里的慕欢颜，眼睛至此还没有闭上，像是受尽的委屈。

    那人扶着已经断了气的慕欢颜靠在自己的肩膀上，指着前面的欢颜殿，说：“颜，朕还是三皇子的时候说过，你叫欢颜，朕便许你一世欢颜，所以就有了这间欢颜殿。颜，你醒过来好吗？这里是咱们的家。欢颜，对不起，朕竟然整整八年没有来看你，这八年，你受苦了，朕以为朕真的不曾爱过你，朕恨你当初替换身份嫁给朕，你的存zài让朕觉得朕永远是一个连将军都看不起的皇子。朕之所以封慕锦歌为后，给慕耀天爵位，就是为了将来一统天下之时，再让他们重重的摔下来，只有爬的越高，才会摔的越重，朕很快就要一统天下了，他们也会付出代价的！欢颜，朕……”

    凌默突然一个激灵，清醒了过来，对面坐着的清源道长气喘吁吁，大口地吐着气，额头上豆大的汗珠不时的往下滴。

    “清源道长，你怎么了？”

    “做这种事，需耗废太大的功力，三皇子，我也只能做到这么多，你可都看清楚了。”

    “方才梦里的可都是真实的。”

    “当然是真正发生的事情，我施功让你的魂魄进去看的，所以他们不会发现你。你的疑惑可有得到解决？”

    虽然在梦境里，凌默并没有看到慕欢颜到底是因何而死，但是根据那人说的话，已然已经非常清楚，他把她一个人留在欢颜殿八年，直到她死不瞑目，才相见，慕欢颜那八年，在宁王府的欢颜殿一定是受尽的折磨。

    “清源道长果然非比寻常，我心中的疑惑已经有所解答，以后，你就留在我身边，我会助你成为这世上最厉害的道士。”

    “多谢三皇子。”

    “对了，你身边可有认识的奇人异士，会制盅的。”

    “当然有，不知道三皇子想要哪样的盅？”

    凌默凑近清源道长的耳边，小声的说了几句。(未完待续……)

    PS：开新书的，各位亲亲们，去捧个场，作品无爱相欢：总裁的禁宠冷酷总裁与特工警花的虐恋故事，很精彩的，动动手指，收藏吧。爱你们，