
    慕欢颜没有见到心源道长，虽然失望，但是路还是要走的，前世，她跟凌默在一起的时候，受他耳濡目染，确实不相信什么天命。可当她重生了这一回之后，她的心里也有些动摇了，再加之梦里的那位道长所说的话，让她不得不相信，生命轮回，天命使然。

    下山的路上，她一直怀着心事，有些心不在焉的。

    辰雪以为她是因为没有见到心源道长，有些不高兴，便安慰着她说：“那些道长其实也都是仗着自己有点小本事，就糊弄糊弄人，要是真的能够预知将来，这天下不就乱套了，反正我是不相信，你也就不要为这事耿耿于怀，下了山休息休息，咱们继续赶路。”

    慕欢颜知道辰雪是在替自己开解，心里有些感动。

    辰雪是萧玄派给她的，性子有些高傲，一开始对欢颜只是抱着敷衍的心态，经过现在的相处，辰雪对她也已经是忠心耿耿。前世，她一个体已的朋友都没有。这一世，她有了程芸，有了辰雪，有了跟自己姐妹同心的小云赏，还遇到了自己的娘，虽然日子过的有些谨慎，可比起前世，她觉得自己已经幸福了很多。

    下了山后，天已经黑了，慕欢颜和辰雪回了客栈，吃了晚饭，就回房休息。

    白天爬了一整天的山，慕欢颜觉得全身酸痛，躺在床上不想动，昏昏沉沉的睡了。

    半夜，辰雪突然进了她的房间。拿着一个湿毛巾盖在她的鼻子上，欢颜一瞬间就惊醒了。

    “辰雪，发生什么事了？”

    看着桌上的茶水水面动了动，辰雪眉头一拧，小声说：“不好，有刺客。”

    慕欢颜取下湿毛巾，辰雪说：“快捂着，有人往房里吹了迷烟，你吸进去就会昏迷的。”

    慕欢颜赶紧用湿毛巾捂住口鼻，是谁？竟然追到这里来要行刺于她？慕欢颜气得牙痒痒的。

    “三十六计。走为上计。辰雪，我们赶紧逃吧。”

    “走。”

    辰雪走到门，才拉开门，一把刀就朝她们砍了过来。

    “大小姐。小心！”

    辰雪将慕欢颜往背后一拉。就跟那举着刀的黑衣人撕打了起来。接着。围攻进来的黑衣人越来越多，声音大了起来，客栈人都被惊醒了。一时之前，乱成一团，不少人纷纷往外跑着逃命。

    慕欢颜一直紧跟在辰雪的身后，那些黑衣人出手异常狠毒，辰雪一个人也许能对付得了他们，可她还是护着慕欢颜，对比起来，有些吃力。

    “辰雪，想办法逃吧，这样打下去不是办法。”

    “我知道。”

    差不多来了将近十个黑衣人，他们手里明晃晃有刀子，一并朝着慕欢颜砍去，辰雪拿着剑挡住了那些刀，用力一推，把人全部推开了几步。

    很快，那些黑衣人又卷土重来，辰雪从身上掏出一把毒药正准备撒出去的时候，就发现又多了一帮人，很显然，新来的那帮人是来打黑衣人的。

    双方厮打起来，辰雪这边的压力少了很多，但不时有黑衣人砍向慕欢颜，看来这些人是想致慕欢颜于死地。

    一身白衣的萧玄，手里拿着一把折扇，从天而降，落在了慕欢颜的面前。

    “萧玄？”

    他朝他邪媚一笑，对辰雪说：“我来保护欢颜，你去解决那些人，记得留一个活口，我倒要看看是谁敢欺负我的欢颜。”

    辰雪腾出了手，黑衣人已经被萧玄带来的人团团围住，已经没有人再来袭击慕欢颜。萧玄手一甩，折扇吡的一声就打开了，他轻轻的摇着扇子，站在慕欢颜的身边，继续观战。

    “萧玄，你怎么来了？”

    “我是来追妻的！”

    “这个时候还跟我凭嘴！”

    “不是说了遇到危险，要吹响哨子，你怎么不听话，难不成要等到伤个遍体鳞伤才肯呼救吗？”语气里带了点小小的责备，但更多的是关心和担忧。

    “还没有到非求救不可的地步，我可不想麻烦你的手下。”

    那些黑衣人已经尽数倒下，只剩下最后一个，看着同伴一个个死在他的面前，他的眼神里出现了恐惧。

    “把他拿下，留活口！”萧玄命令着。

    结果，最后一个黑衣人拿着刀一抹脖子，鲜血喷出，他整个身体已经沉沉的倒在地上。

    “看来，对方派来的都是死士！”萧玄有些忧心，若是他晚到一步，后果真的不堪设想。

    萧玄手一挥，那些手下便便纷纷退下。

    “欢颜，这里已经不安全了，我们走。”

    慕欢颜丢下手里的那条湿毛巾，随着萧玄一起离开客栈，外面停放着一辆马车，萧玄吩咐辰雪驾车，他则是与欢颜坐在了马车内。

    “主上，往哪边走？”

    萧玄掀开帘子，四处看了看说：“出平阳城，继续前进，今天夜里就让欢颜宿在马车上，晚一会儿我来替你。

    放开帘子，萧玄说：“欢颜，你这才出门两天，就碰上这事，真让我替你担心，你觉得会是何人所为？会不会是陈氏？”

    慕欢颜摇摇头，“我也不知道。”这时，她的头已经有些昏昏沉沉的。

    “若是这一次还是她所为，回京之后，我绝不会轻饶她。”萧玄用力的合上折扇，眼里闪出一丝狠意。

    “欢颜。”他看向她，她竟然靠着闭上了眼睛。

    “欢颜。”他又喊了一声，不见她有反应，就是睡着也不可能这么快，萧玄感觉不妙，赶紧问：“辰雪，欢颜她是不是昏倒了？”

    “应该是，刚刚那些黑衣人在房里吹了迷香，我虽然让她用湿毛巾捂着口鼻，多少还是吸入了一些，不过这点小迷香不算什么，我给点解药给她服下就好。”

    “还是算了，就当是让她多睡一会儿觉吧。”

    萧玄朝慕欢颜的身边坐了坐，马车一抖，慕欢颜的头就靠在了他的肩膀上。

    这样睡着，肯定不舒服，于是，萧玄脱下外套，披在慕欢颜的身上，伸出胳膊，把她搂在自己的怀里，看着她清秀的容颜，萧玄的嘴角划起了一个优美的弧度。

    欢颜，以后，我定会护你周全，绝不会让你陷入危险之中。

    就这样，他抱着她，坐在马车里，一路前行。

    差不多走了两个时辰，萧玄说：“辰雪，你进来休息一会儿，我来驾车。”

    “主上，没关系的，前半夜在客栈我睡的挺好的，你在马车里照顾大小姐就行了。”

    “好吧，要是累了别硬撑着，跟我说一声。”

    马车还在继续前行，慕欢颜睁开眼睛，发现在自己躺在萧玄的怀里，赶紧起身坐好，萧玄一夜未睡，生怕马车的颠颇会让她睡不安稳，就一直搂着她。

    “辰雪，在前方找家茶楼，咱们去吃个饭再走。”

    “好。”

    慕欢颜说：“还是找家客栈吧，你们两个都累了一个晚上，也该休息休息，咱们也得洗漱。”

    “就依你的。”萧玄也注意到慕欢颜的发丝有些凌乱。

    现在，他们已经离开了平阳城，进入安定县。

    走到客栈门口，辰雪把马车停了下来，慕欢颜准备下车的时候，才发现自己身上还套着萧玄的外套，赶紧脱下来，塞到他手里。

    萧玄只是浅浅一笑。

    进了客栈，慕欢颜和辰雪洗漱好了之后，就到楼下的大厅，萧玄的速度比她们快多了，已经点了一桌子的早点坐在那里等着她们，看到她们二人，就朝她们挥了挥手。

    萧玄也不知道慕欢颜喜欢吃什么，就让小二把他们这里有特色的早点都给端上了来。

    “我们三个人能吃这么多吗？”慕欢颜看着一桌子的早点，眉头拧在了一起。

    “每样吃一点就行了，出来一趟不容易，好好品尝一下当地的特色，不然不是白来了一趟。”

    “说的是没错，可也不能铺张浪费。”前世她很节俭，这一世，她仍然很节俭，虽然她现在有了不少体已银钱，但是她也不会随意浪费。

    看着慕欢颜有些不高兴，萧玄赶紧说：“吃不完的话，就包起来，咱们在路上当干粮吃，总可以了吧？”

    慕欢颜总算拿起了筷子，萧玄小声嘀咕着：“这媳妇娶定了，持家有道呀，现在都开始替我省银子。”

    当然，很快就收到了慕欢颜的一个白眼。

    萧玄赶紧闭上嘴，埋头吃饭。

    “客官，给你们添点茶水。”

    “谢谢。”

    “你们是外地人吧，第一次来安定县吗？”

    “是呀。”

    “这里是安定县？”慕欢颜看着店小二。

    “对呀，这里就是安定县，这位公子，小姐，你们算是来对地方了，来了安定就一定要去月老庙一趟，我们安定的月老庙是最灵的，远近闻名，每年都有很多从外地慕名而来的痴男信女去那里求姻缘，有了月老庙的红线，这辈子恩恩爱爱，白首到老，永不分离！”

    “这么好的地方，一定要走一趟。”店小二肯定是把萧玄和慕欢颜当成是一对了才会这么热情的介绍着月老庙，萧玄心里头高兴，就拿着一锭银子塞到小二的手里。

    “这个是赏你的。”(未完待续……)