
    悲痛、渴望、麻木各种各样的感觉侵蚀着凌默的身体，他拼命努力克制着心里对毒瘾的强烈欲望。不知何时，已然昏倒在地，他醒来的时候，已经临近傍晚，步行回府衙，夜已经很深了。

    他去找了李大人，丢下一叠银票。

    “这些是我给和悦县百姓的，你务必用在百姓身上，若是被我发现你中饱私囊，我绝不饶恕！”

    “三皇子，下官绝不是那样的人，你对和悦百姓的一片好心，下官向你深表感谢！”

    “那就好，此事不要告sù县主，我先行回京，好好照顾她。”

    “三皇子，你真的不在此逗留了吗？”凌默没有说话，径直走出了房间，消失在夜色中。

    凌默的离开，慕欢颜并没有多问，不见也好，她本来就不想看到他，接下来的半个月，李大人带着她走访了各处，对和悦县也有了基本的了解，李大人也差不多将改良的具体事宜已经拟好，总共需花费五万两银子，而凌默留下的银票刚好就是五万两，他不由得佩服起三皇子。

    五万两银子，慕欢颜就是把自己的私房钱全部拿出来也不够，她也正为这笔银钱头疼。李大人却告sù了她一个好消息，朝中拨了五万两银子过来，改良的事情即刻就能进行。

    慕欢颜心情大好，晚上特地喝了几杯小酒。

    李大人心想，三皇子沉默寡言，定然也是爱极了这位县主。

    小麦收割之后，萧玄也回来了，调来的花生种子也已经全部进行播种，与此同时，修桥修路的事都在同步进行，慕欢颜和萧玄亲自参与其中，深获和悦百姓的爱戴。

    历时半年之久，一qiē尘埃落定，与慈国相隔的那条河道上，已经修了一条铁索桥，而通往另一个县城的最近一条路也已经开通。慕欢颜总算是松了一口气，差不多准备起程回京。

    临行之前，种下的首批花生已经成熟，王狗子和朱氏亲自带着自家种植的花生来府衙向慕欢颜谢恩。

    “县主，我们条件不好，但是我们家的花生可是我们村长的最好的，你可一定要尝一尝。”王朱氏提着一篮子花生放在桌子上。

    “尝，当然要尝。”慕欢颜的脸上也挂着笑容。

    萧玄立刻剥了几粒花生给她，慕欢颜接过花生放在口中，嚼了嚼，说：“不错，真的很好吃，比我在京城吃的还甜。”

    “谢县主的夸奖。”王朱氏突然跪在了她的面前，眼泪也跟着流了出来，“县主，如果不是你，我都不知道自己现在成什么样子了，感谢的话我真不知道该怎么说，一qiē尽在不言中，你回了京城，以后若有时间，记得一定要再回来，我们全城的百姓都会欢迎你的。”

    王狗子也跟着跪了下来，心里对慕欢颜感激不尽。

    慕欢颜走的时候，李大人率全城的百姓，亲自相送，这么长时间了，和悦城的百姓也已经觉得慕欢颜和萧玄是一对佳人，有些人还送上了红枣，花生，桂圆和瓜子，说不能参加他们的婚礼，提前祝福他们二位。

    百姓们太热情，慕欢颜也没有拒绝他们的好意，东西收着，坐着马车，起程回京。

    而萧玄心里甜丝丝的，一路上都在笑。李大人看着他们远去，一直笑着的脸，最终沉了下来，摇了摇头，轻叹了一声。

    回到京城的时候，已经是腊月，接近年关，天空已经飘起了雪，都城内，一片银妆素裹。

    这一走，竟然走了大半年，此刻，慕欢颜也恨不得早点回府，黄氏已经翘道期盼了许久，这半年多慕欢颜也没有写信回来，在顺lì归来的时候，才送了一封信给黄氏。

    “大小姐，就快到家了。”

    “回家的感觉真好。”慕欢颜掀起帘子，看着这里熟悉的一qiē。

    “你想回家，可我不想回宫，欢颜，能收留我住在慕府吗？”

    “我可不敢，你还是乖乖回宫复命吧。”

    “事隔这么久，如果父皇还要提那件事，你该怎么办？”

    “这个问题，等到事情发生的时候再说吧，万一皇上已经忘jì了，何必杞人忧天？”到了慕府门口，慕欢颜和辰雪下了马车，将马车留给了萧玄，两人一起进了慕府的大门。

    管事处就在府门不远，王氏一看到慕欢颜回来，立即迎了出来。

    “大小姐，你这一走走了这么久，夫人天天都在念叨你。瞧瞧你又瘦了这么多……”王氏一口气说了许多话，慕欢颜知道，那些都是王氏的关怀。

    “奶娘，这不都已经安全回来了吗？走，先去我娘那里给她报个平安。”

    “我陪你一起。”

    致平居内，黄氏正在缝制暖手套，心里想着，欢颜的手一直都非常的冰凉，等她回来的时候，有了这个，又舒服又暖和。

    “娘。”黄氏抬起头，就看到慕欢颜已经站在门口，她立刻放下手里的针线活，站起来，就去迎接慕欢颜。

    母女二人紧紧的抱在一起。

    “欢颜，我的欢颜，你怎么能不跟娘说一声，就走了，你知道娘有多想你吗？”

    “事出突然，我也是无可奈何，娘，对不起，是欢颜不好，以后我再也不会这样了。”

    抱了好久，黄氏才舍得松开已经大半年没有见的女儿，“天气冷，赶紧过来烤烤，你肚子饿了没有，娘去给你做吃的。”

    “不饿，中午在外面的酒楼里吃过了。”

    “那就看看我给你做的暖手套。”黄氏拿出一对已经做好的暖手套，粉色的外观，两边围着一圈白色的毛绒，内里是用柔软的面料，里面装的今年的新棉，慕欢颜接过来，就把两手插在里面。

    “真暖和，娘，你的手这么巧，改日我也要跟你好好学学。”

    母女二人叙旧了好长时间，吃晚饭的时候，慕耀天上朝回来，看到慕欢颜，关切地说：“这一路可否平安。”

    “都回来了，还能不平安吗？”

    “今天下朝的时候，皇上还问起过你。”

    慕欢颜眉心一皱，小声嘟嚷了一句：“他不会还惦记着那事吧。”

    声音很小，但是慕耀天还是听到了，就说：“能不记得吗？皇贵妃和梅妃催的紧，两位皇子争一个女人，想必谁也很难忘jì。怎么样，都过去了半年多了，你可考虑好了？”

    “我压根儿就没考虑过这个。”慕欢颜嘟起了嘴。

    黄氏说：“我瞧着二皇子挺好的。”

    “我倒是瞧着三皇子挺好的。”慕耀天之所以这么说，是因为皇上已经决定封皇贵妃为后，而三皇子自然也跟着水涨船高，最近一段时间，皇上突然对三皇子非常的宠爱，慕耀天感觉势局将会有所变化。

    “你们两位就别跟我出主意了，这事我会自己考虑的。”

    “既然你已经回来了，明天我还是会跟皇上报备一声，你做好准备，逃了这么久，还是逃不掉的，该来的始终会来。到了现在这个地步，我也不想再多说些什么，我尊重你的选择。”

    过去，慕耀天有一个如花似玉的女儿慕锦歌，他曾经是想着借助这个女儿的美貌，然后押对一个皇子，成就他的权利。自从慕锦歌发生了那样的事情，慕耀天已经对她没有了一丝期望。杜丞相死了之后，皇上至此没有立丞相，完全的将权势分开，慕耀天心里明白，自己做到这个位置，已经是如履薄冰，对于那些有的没的，渴望也不是很大了。

    与黄氏相处的这近一年来，心里对慕欢颜的愧疚也越来越多的，更想好好的补偿她，所以对于这件事，他也不会强迫欢颜，她做出什么样的决定还是尊重她。

    “谢谢父亲。”

    慕欢颜回来的消息，洛珍第一时间通知了凌然，这是最长一次没有与慕欢颜相见，知道她回来，凌然早就按捺不住那颗蠢蠢欲动的心，恨不得马上出宫去见她一面。

    这近一年来，他与楚逸月相敬如宾，如始终不肯跟她圆房，这是令楚逸月无比心痛的一件事，她知道，太子一日不肯跟她圆房，心里就还对慕欢颜抱着希望。她实在想不通，慕欢颜到底哪里好，能让凌然一直为她守身如玉。

    “逸月，我去长公主府一趟。”

    “这大晚上的，去打扰皇姐会不会不方便。”

    “有要事，已经跟她约好了时间。”

    “那好，你去吧，早些回来。”

    凌然点头，出了东宫，已经心跳雀跃不止。他已经按照慕欢颜所说，击毁了凌然的构云楼，原以为会让他元气大伤，可父皇又突然宠爱起了三皇子，这让他到现在还没有想明白，见到欢颜，也可以顺道问问此事。

    去了长公主府上，把事情言明，长公主便派了马车，去接慕欢颜接到了公主府。坐上长公主的马车，慕欢颜已经隐约猜到所为何事，不过，她也很想知道构云楼的事情，凌然处理的怎么样。

    凌然一路太过于兴奋，并未感觉到身后有人在跟踪他。R1152