
    晚饭后，李大人安排了三间房，萧玄一间，凌默一间，慕欢颜和辰雪一间，洗梳完毕，李大人送了一些和悦县的资料过来给慕欢颜，她点着灯，伏案阅读。

    凌默一直想去找慕欢颜谈谈，可她房里还有个辰雪，他们两个人之间的事，自有两个人独自解决，不想让外人知道，也就只能作罢。

    第二天一早，用过早饭，李大人准备了几匹马，准备带慕欢颜出去查访和悦县的田地。

    萧玄对着辰雪耳语了一阵，然后走近慕欢颜，“颜，今天我就不陪你了，有点要事要办，你一个人要注意安全，听到了吗？”

    语气很柔很轻，像极了一个丈夫在关心自己的妻子。

    凌默只是淡然的看着，一直沉默不语，自从他在和悦县见到慕欢颜后，几乎都没有怎么开口说话，李大人一直觉得这位三皇子，是一个绝顶冷漠的男人。

    “知道了，有李大人在，有辰雪在，有何可担心的。”

    “那好，你们起程吧。”萧玄今天是打算是见见舒野将军，心里也是矛盾了许久，毕竟凌默在这里，他还是不太放心，不放心不是担心凌默会对欢颜不利，而且做为一个男人，实在不能看着自己心爱的女人被别的男人惦记着。

    可他毕竟不仅仅是个只顾着儿女情长的男人，还有更重要的事情要办，他必须得走一趟。

    到了农田区，慕欢颜真的是见识到了什么叫做土地贫瘠。已经快要成熟的小麦，上面的的颗粒却是少之又少，一点也不饱满，就连那已经金黄色的麦苗都是稀稀拉拉的。

    前世慕欢颜虽然不受宠，可毕竟也是在将军府长大的，对农作物这些，一点也不懂。只好问李大人：“这都是怎么回事？”

    “县主，农民本来就是靠天吃饭，靠地吃饭，今年的雨水不多。加之土壤又没有营养。实在是很难长出好的小麦来。”

    慕欢颜不由自主的看向地面，她也不知道这土里竟然还有学问。

    这时，凌默已经蹲在地上，伸出捏了一些土仔细的查看着。

    慕欢颜问：“李大人。这土质为什么种农作物效果不佳呢？”

    “这里全都是生土。没有什么营养。所以农民们种植起不到效应，有些人家稍微条件好点的，该搬走的已经搬走。所以城内居住的人现在是越来越少了。”

    凌默拍了拍手，把手上的土弹干净之后，缓缓地说：“李大人，其实这也不是没得救，据我所知，生土是可以种植花生，花生有根瘤，能吸取空气中的营养，就算土内的营养成份不够，也不影响花生的种植。解决这个问题，有两个办法，一个是从其它地方运输质地松软的土，但是这个耗时耗力耗财，但也不至于不能做，另一个办法就是引进花生种子，带领农民种植花生。”

    李大人眼睛一亮，朝凌默双手作揖，“三皇子，你的办法甚好，以前下官也只是想到从外地运输一些土过来，可毕竟是财力人力都不够。要大面积的改善土地实在是非常的困难，如果能像你所说的种植花生，确实是一件好事，但是花生毕竟不是主食，需要跟其它地方的人换粮食才行，和悦县地片偏僻，通商不便，离慈国倒是很近，只是中间隔着一条河，行动多有不便。”

    “这些问题不是没有解决的办法，抽空你拟个章程给我，比如修建一个桥要花费多少钱，我们可以跟慈国通商，或者能否找到与其它相领县镇的近路，这些工程又需要花费多少钱，给我过目，反正县主很会圈钱的，数目不大的话，应该能够解决。”

    “好，我会尽kuài把这些都拟出来，县主，以后的事还要劳烦你了。”

    “李大人，勿须客气。”慕欢颜淡淡一笑。

    “外面太阳也挺大的，咱们还是先回府衙吧。”

    “好。”

    上了马，凌默走近慕欢颜，趁他们不注意，猛的一拉就将慕欢颜拉上了自己的马。

    “你干什么？”

    “别闹，我有事找你。”他一夹马肚，用力的拉了拉缰绳，折了个弯，胯下的马就飞奔了起来。

    “大小姐。”辰雪喊了一声，就追着他们而来。

    李大人愣是被这阵势搞的摸不清头脑，想要去追的时候，发现他们已经走了很远。

    “大小姐！”辰雪继续喊着，一路狂奔，拼命的追着凌默和慕欢颜。凌默要想跟慕欢颜单独说话，又岂会给辰雪机会，使劲的抽着马屁股。

    “凌默，你到底想干什么？”慕欢颜在马背上挣扎着，被凌默死死的揽在怀里。

    “别动，小心摔断腿。”

    凌默又加快了速度，慕欢颜只觉得耳边传来呼呼的风声。辰雪也不是省油的灯，死命的追着，萧玄让她照顾好慕欢颜，她现在的主子也是慕欢颜，她绝不能让慕欢颜有任何的闪失。

    然而，凌默的骑射能力不是一般人能比的，最终还是甩开了辰雪，但是担心辰雪会一直追着，又骑了好久，才停下了马。他先从马背上跳下来，伸出手，深情的望着慕欢颜。

    慕欢颜却是没有理会她，自己踩着马鞍从马背上下来，没给凌默一丝好脸色。

    “凌默，你为何非要苦苦的纠缠于我，难道我跟你说的还不清楚吗？我不知道你让皇贵妃去皇上那里求娶于我，是何意，但是我必须告sù你，如果让我嫁给你，我宁愿选择――死！”

    “你就这么恨我？既然你铁定心不会同意我的提亲，大可以直接选择二皇子，又何必跑到和悦县来避难，也就是说明，你也不打算嫁给二皇子，难道你现在心心念念的还是太子吗？”

    “不可理谕！”慕欢颜往回走，凌默立即追了上来，拉住了她的双臂，任慕欢颜怎么挣扎，他也不肯放手，只是深深的凝望着她，然后，重重的跪在地上。

    “欢颜，请你相信我一次，我是真心真意想娶你为妻，我们是同一类人，我们在一起才会是最好的结果。或许是我的性格让你不喜欢，但是为了你，我可以改，改到你能接受我为止。”

    慕欢颜冷笑了几声，心想着，凌默呀凌默，你以为你向我下跪，我就会前世的事情没有发生吗？你欺我一生，毁我一世，让我受尽痛苦的折磨，就单单一个下跪，前尘往事就能撇的一干二净吗？

    不，不可能，那是绝对不可能的！

    “江山易改，本性难易，你就算再改，我也永远都无法接受你，凌默，就这样好吗？别在我面前说这样的话，我们真的是不可能的，夫妻是讲究缘份的，不喜欢就是不喜欢。”

    “你要跟我讲缘份，这个世上还有哪个男人跟你的缘份有我们两个的缘份深，慕欢颜，你别在固执了，你只会属于我，谁也抢不走。”

    “够了，我不想再跟你多说了，放开我！”

    慕欢颜使劲的往后缩着自己的手，眼里明显的都是嫌恶的眸光，仿佛碰到她的是一泡臭屎。

    “慕欢颜，你不要逼我！”凌默已然变得愤怒不已，他已经纡尊降贵，跪在她的面前，跟她好好的说话，她还是这么的不领情！

    “我逼你？现在是你在逼我，凌默，你搞清楚状况好不好？”

    “好，好，好，慕欢颜，我算是败给你了！”凌默松开了她的手，慕欢颜毫无情感的从他身边走过，裙摆擦过他的胳膊，没有一丝留恋。

    凌默依然跪在地上，他大吼了一声：“慕欢颜，你到底要我怎么做，你才能原谅我？”

    “除非，你死！”这四个字是从慕欢颜的牙缝里喊出来的，满满的，交织着无限的恨意，接着，举步前行，一直都没有回头。

    跪在地上许久的凌默，从怀里抽出那块木牌，执子之手，与子偕老。多美的誓言，疼的让人钻心。

    一滴眼泪落在木牌上，掉在欢颜两个字上面。

    欢颜……

    这一世，我绝不放手！前世，我欠你多少，今生，我便还你多少，我会把世间所有的宠，全部都送给你。

    抚摸着那块曾经是慕欢颜写过的字，他缓缓的起身，拉过马，纵身一跃，就上了马背，沿着来时的路返程。

    远远的，已经看到了她的背影，她竟然那般的固执。马停在她的前方，凌默跳下了马，面无表情，走近她，不顾她的反抗，拉住她的手，走到马前，扶着她，让她上了马。

    “我给你自由，给你时间，你好好的想想，最近一段时间，我绝不会再纠缠于你。”凌默说完，用手拍了一下马屁股。

    嘀嗒嘀嗒的蹄声已经响起，他站在那里，看着她的身影越来越远。她始终不肯回头看她一眼，凌默扬唇苦笑一声。

    胸口如撕裂般的疼痛，身体也渐渐的开始发抖，手脚麻木，支撑不住，倒在地上，双眼依然看着那个已经小到不能再看到的身影。

    毒瘾发作，全身如同千万个虫子在啃咬着他的身体。(未完待续……)

    PS：乃们动手收藏一下某飞的新书总裁的禁宠，一个不一样的故事，希望大家能够喜欢，新书期需要支持，拜托了，爱你们