
    “你不要再走来走去了，晃的我头晕。”长公主揉了揉太阳穴。

    “我心里紧张，大半年没有见到她了。”

    “我可告sù你，我派马车去接她，可不是为了你们的私情，你最好把你那点心思收起来，否则我以后再也不会给你帮忙了。”

    凌然这才坐了下来，静静的等着，拳头不由自主紧紧的握了起来。

    大概过了一柱香的时间，长公主的马车终于回来了，慕欢颜从马车上下来，门房就迎了过来，说：“县主，里面请。”

    一直躲在暗处的楚逸月看到慕欢颜出现在长公主府，怒火燃烧起来。他说他来长公主府有事，竟然是为了来私会慕欢颜，凌然，你可真会骗我。

    慕欢颜前脚进了长公主府，楚逸月后脚就跟着进去。门房看到楚逸月吓了一跳，正准备喊太子妃驾到，却被楚逸月狠狠的一个目光给瞪回去了。

    凌然看着慕欢颜进了正殿，按捺不住心里的喜欢悦，快速的迎上了去，情不自禁的拥他入怀，“欢颜，你终于回来了。”

    “太子，别这样。”慕欢颜推了推凌然。

    楚逸月进殿就看到了凌然搂着慕欢颜，长公主坐在那里一声不吭，她觉得自己的双手都在发抖。

    “太子，长公主，你们竟然一起合起伙来骗你？”

    楚逸月的声音响起，慕欢颜趁凌然一愣，立刻推开了他，长公主也嗖的一声就从椅子上坐了起来，走近楚逸月，安慰着她说：“事情不是你想象的那样。”

    “不是我想象的那样，又是哪样？我都亲眼看到他们抱在一起，难道非要看到他们睡在一张床上才算数吗？”

    “太子妃，你说话不要这么过份！”慕欢颜转过身，理直气壮的看着楚逸月，她身正不怕影子歪，面对此情此景，她是一点也不心虚。

    凌然却走上去，挡在慕欢颜的前面，将她护在身后，“逸月，你先回去，今天的事我会向你解释清楚的。”

    “这么快就急着护着你的小心肝了，太子，你太令我失望了。”楚逸月说着说着，眼泪就已经止不住的落了下来。

    “逸月，我说过会向你解释的。”凌然的声音加大了几分。

    楚逸月这个时候已经听不进去这些话，她说：“慕欢颜，说到底你不过是一个将军府小姐，我堂堂的襄国公主想收拾你，简直就是易如反掌，成亲之前，你跟太子有什么纠葛，我也不想再理会了，现在我与太子已经成亲，你还是个未出阁的女子，难道你的行为你不觉得可耻吗？”

    “太子，我想我还是先回府，免得太子妃对我疑神疑鬼的，在你们夫妻还没有达成共识之前，以后，我不会再与你相见。”

    慕欢颜说完这些话，径直往外面走去。

    凌然瞪着楚逸月，严厉地说：“你知不知道，你坏了我的大事！”说完，就追着慕欢颜而去，楚逸月瘫坐在椅子上，眼泪翻涌而出。

    长公主走到楚逸月跟前，递了一块手帕给她，楚逸月负气不肯接，凌然跟慕欢颜相约在公主府，那说明长公主也参与这样事，她就是帮凶，合着凌然一起欺骗她。

    “拿着。”长公主冷冷地说，她逸月是个公主，她凌宁也是个公主！长公主的气势一点也不比她差，更何况现在长公主还是她的皇姐，帕子最终她还是接了过来，擦了擦眼泪，长公主在她的身边坐了下来。

    然后，缓缓地说：“逸月，我知道你爱着太子，无法接受慕欢颜，可天底下，哪个男人不是三妻四妾，太子他以后能不娶别的女人吗？若是每娶一个你都这样子，他后宅又如何安宁得了？”

    “皇姐，若是别的女人我也就不多说些什么了，但是慕欢颜，她给我的压力很大，我看得出来，太子很爱她。”

    “有一点，我可以清楚的告sù你，你想这么多都是多余的，慕欢颜是不可能跟太子在一起的。”

    “你说的都是真的？”

    “我有必要骗你吗？你该好好想想怎么样把太子的心收到你的身上，而不是跟另外一个女人争风吃醋，这样只会让你和太子之间距离越来越远。”

    “我也想过这些，只是一时之间无法控zhì自己的心。”楚逸月在长公主的开导下，糟糕的心情渐渐缓解了不少。

    凌然已经追到了慕欢颜，他抢在她的前面，“欢颜，你等一等，别生气好吗？”

    慕欢颜停下来，说：“我没有生气，我只是不想让你们夫妻之间生嫌隙。”

    “她爱怎么想随她，欢颜，我已经大半年没见你了，好不容易见了面，我有很多话要跟你说。”

    “修身齐家治国平天下，如果连家都管理不好，又怎么治国？”

    “好了，我回去会跟逸月解释的，咱们先不讨论这个问题，你到和悦县一路可否平安？”

    “还好，虽然被人刺杀过，也算是平安度过了，和悦县所存zài的问题也都解决好了。”

    “刺杀，谁刺杀你？”凌然的眉心打起了皱，激动地问着。

    慕欢颜摇了摇头，其实她到现在也还是不知道，至少，今天晚上见过的楚逸月，已经将她排除在外。是谁刺杀她的，定然是以为她已经死了，要是看到她平安的站在面前，眼神里肯定是会觉得意外的神色。

    “这些人实在是太大胆了，他们可否留下什么蛛丝马迹？”

    “如果有，我也该是知道是何人所为了。对了，我临走前交待你的事情可有办妥？”

    “事情进展的很顺lì，我已经将构云楼大半的势力剪除，不过，三皇子知道了此事后，并没有什么异样，最近一段时间我也不知道他在做什么，鲜少出门，也没有做出重振构云楼的举动，但是却倍受父皇宠爱。”

    “哦，我知道了，时间已经很晚了，我想早点回去。”

    “我送你吧。”

    “别，太子妃还在等你，我不想让她将我们误会的更深一些，你好好跟她解释解释，夫妻之间，没有隔夜仇，床头吵架床尾合。”

    “我们还没有夫妻之实。”凌然缓缓的吐出这几个字。

    “那就是你太过份了。”慕欢颜的话，让凌然的心像是被针扎了一下似的。他以为她听到这话会很高兴，却未曾想她竟然一点也不乎，还说他过份！

    他压抑不住自己的情感，用力封住了她的唇，舌头疯狂的肆虐着她口中的每一寸城池，更恨不得将她溶入自己的骨血深处，永不分开，这种只能相思的处境，已然将他的心折磨得千疮百孔。

    她的糯软馨香让他欲罢不能，慕欢颜使劲的挣扎，见他还是不肯放过她，只好狠狠的咬住他的嘴唇，吃痛的让他瞬间松开了她。

    啪――

    一个巴掌重重的落在凌然的脸上。

    “你太让我失望了！”转身而去，头也不回。

    凌然一时间懊悔不已，方才是他情难自控，侵犯了她，那一巴掌已经告sù他，她很生气，凌然长叹了一口气，他实在是有太多的无奈。

    回了长公主府，楚逸月脸上的泪痕已经干涸。看到凌然回来，心里很高兴，却还是忍住了没有主动跟他说话。

    “太子，你该弄清楚，谁才是你的妻子，以后你再这样对逸月，我这个做皇姐的也不会站在你这边。”

    凌然走近楚逸月，朝她伸出了手，“我们回宫。”他的声音像是带着一种魔力，楚逸月缓缓的将手放在他的手，心里的气竟然也都消了一大半。

    一路沉默不语，他牵着她的手，就那样静静的牵着，楚逸月的心里甚至有了一种感觉，她真的宁愿他这牵着她，一直走下去，直到永远……

    差不多快走到宫门口的时候，楚逸月才开口说：“太子，对不起，今天晚上是我的错，我不该莫名奇妙的朝慕欢颜发火，我今天听长公主说了，她帮了你很多，我应该感激她才是。”

    “错不在你，不用跟我道歉，该说对不起的人是我。”凌然看楚逸月的脸冻的红扑扑的，就脱下自己的外套，披在她的身上。

    这个小小的举动，惹得楚逸月心里一阵暖意，抛开他和慕欢颜的事不说，他的确是一个很好很值得人心动的男人，这也是楚逸月宁愿远嫁他国也要跟他在一起的主要原因。

    “太子。”楚逸月扑进他的怀里。

    凌然拍了拍她的后背，说：“我们进去吧，有什么事，回去再说。”楚逸月这才依依不舍的从凌然的怀里出来，在他的脸上印下一吻。

    凌然一愣，很快恢fù了正常，握着她的手，进了宫门。

    回了东宫，凌然领着楚逸月进了寝殿，扶着她坐在床头，轻声说：“天气冷，折腾了这么久，早点休息。”

    他起身，准备离去，楚逸月拉住了他，“殿下，今天晚上你陪我一起睡，好吗？”她满是渴求的目光深深的望着他。

    这晚，他们同床共枕，他却始终没有任何别的举动，楚逸月躺在他的怀里，一夜无眠。R1152