
    李大人松了一口气，做了个请的姿势，毕恭毕敬地说：“三皇子，里面请。”

    有再多的矛盾也要私下处理，不能在人前闹的太僵，凌默进来后，慕欢颜和萧玄便没有再说些。

    田老板这会儿已经变得诚惶诚恐，“李大人，你看要上些什么菜？”

    李大人接过菜谱，他哪里敢点菜，不过这菜谱给二皇子也不好，给三皇子也不好，他想来想去，就把菜谱交给了慕欢颜。

    “县主，你看看想吃哪些菜，和悦酒楼可是我们这里做特色菜做的最好的一家酒楼。”

    慕欢颜还没有点菜，凌默就开口说：“田老板，把你们店里最好的菜全部都端上来！”李大人瞬间就觉得肉疼，这得多少银子呀。

    “好，好，好，马上让人准备！”这话田老板听了心里自是非常高兴，做生意的商人，最盼着就是贵人多多消费。

    “田老板，慢着。”慕欢颜叫住了他。

    “县主何事？”

    “请稍等。”慕欢颜转头看着凌默，说：“我的和悦县经济不富庶，照三皇子的安排，这顿饭要花那么多银钱，我宁愿随意吃一些，省些银子，改善百姓生活。”

    “银子不是问题，今天这顿饭算我的。”

    “欢颜，三皇子要请客，咱们再推脱，那就显得就些矫情了，就照他说的办吧，这一路你也挺颠颇的，好不容易到了和悦县。咱们就当是吃顿好的，放松放松。”

    田老板笑着说：“对呀，县主，二皇子所的极是。”

    慕欢颜瞅着萧玄说：“你知道什么叫拿人家的手软，吃人家的嘴短，我可不想欠人情，我是和悦县的县主，这顿饭自是我请二皇子和三皇子才是。田老板，你过来，我要点菜了。”

    她竟是这般的讨厌他。连一顿饭也要斤斤计较。就这么着急着要跟他划清界限。凌默心里不舒服，但是他最擅长的就是隐忍，所以，他现在还跟没事人似的。端起茶杯。悠闲的啜了一口。

    同座的也就只有五个人。慕欢颜随意点了七八个菜，就吩咐田老板去准备。

    田老板见也赚不了几个钱，就说：“县主。今天你与二位皇子一同来本店，本店蓬荜生辉，这顿饭算我的。”

    “田老板，你可千万别这么说，我是不会以职权谋私的。”

    “县主，这怎么行？”

    李大人说：“田老板，你赶紧去准备吧。”

    “有这么好的县主，真是我们和悦县的福气，我这就去办。”

    田老板退下后，慕欢颜也没有因为凌默在场而显得拘谨，对李大人说：“趁现在还没有上菜，你可以跟我说说和悦县的具体情况，我能帮得到的地方，一定会全力以赴的协助发展。”

    “县主，下官真不知道该如何感谢你，其实和悦县之所以比较贫困，最重要有三个方面的原因，一个是土地贫瘠，农作物产量不高，一个是地处偏僻，通商不便，很难从外面吸纳资金。还有一个就是，离慈国太近，民风受了慈国的感染，经常会发生很多争执，人心不和呀。”这三个问题也是李大人非常头疼的。

    凌默听完，就说：“其实这些问题也不是不能解决的，李大人你多用点心，问题就会迎刃而解的。”

    “三皇子，解决的办法下官也想了很多，只是资金有限，人心不一，很难执行下去。”

    慕欢颜想了想，说：“和悦县可有什么比较好的资源。”

    “有，养蚕术和织锦术，但是由于通商不便，也就搁浅下来了。”

    “改日，你带我去看看我们这里的织品，我们再想办法打开销路。”

    “有县主协助，下官真是感激不尽。”

    正说着，田老板亲自领着传菜的人过来上菜，除了慕欢颜所点的八道菜之外，还特地又加了八道，还备上了好酒。

    “两位皇子，县主，你们可千万不要再拒绝了，这是我的一点心意，你们用餐吧，我就不打扰你们了。”田老板生怕被拒绝，赶紧合上房门出去了。

    李大人说：“二皇子，三皇子，县主，田老板也是一番好意，快用餐吧。”

    才拿起筷子，就听到外面有人在喊：“李大人，李大人。”田老板愣是把人给拦住了，生怕会打扰到贵客，但是这声音还是传到了包房内。

    慕欢颜放下手里的筷子，“好像有人叫你，去看看有什么事吧？”

    “你们在这里好好用餐，我去去就来。”李大人一走去，那人也不管田老板的阻拦，直接冲到他身边，怒气冲冲地说：“大人，我要休妻，必须休妻，但是我得要我的儿子，那死婆娘不肯把儿子给你，你要替我做主呀，真是丢死人了。这年头，婆娘们都翻天了。”

    一听这口气，李大人就知道是发生了何事，便对那人说：“你先回去，下午到府衙去击鼓，本县自会替你定夺的。”

    “来不及了，那婆娘一会儿就要领着我儿子跟野男人走了，李大人，求求你，我实在是走投无路了，才来找你的。”

    “这……”皇子们和县主还在楼上用餐，这边又要处理这么棘手的事情，可不去也不行。

    田老板赶紧说：“你赶紧回去，大人都说了让你下午去府衙击鼓立案，这会儿大人正在陪贵客用餐，你且不可胡闹。”

    那人扑通就跪到了李大人面前，痛苦地说：“李大人，自从你上任之后，一直是我们百姓心中的青天大老爷，求求你，帮帮我吧。”

    外面的话，慕欢颜也听到了，对萧玄说：“我出去看看。”

    “我陪你吧。”萧玄和慕欢颜起来往外走，辰雪不用说自然是跟着他们两个，凌默随即也一同出去了，一桌子的饭菜那是动也没有动一下。

    慕欢颜出来了，了解了实情，直接说：“李大人，带他回府衙审案吧。”

    “县主，你们还没用餐。”

    “不急，百姓的事最要紧。”

    田老板见状，赶紧说：“一会儿我派人去吃食送到府衙就好。”

    回了府衙，那主审的位置本该由李大人来坐的，但是现在来了比他官阶大的人，他自是不敢坐在那里，可也不知道该让谁去坐那个位置。

    “二皇子，三皇子，县主，既然你们在场，就由你们来审案吧。”

    萧玄道：“欢颜，你是县主，这事还是由你做主，我和二哥旁听就是。”

    凌默也是默认了这个说法，慕欢颜就坐在主审案上，凌默、萧玄和李大人坐在旁边旁听。

    “升堂。”慕欢颜敲了敲惊堂木。

    “威武。”

    “下跪何人？”

    “县主，小的乃是王屋村的村民王狗子，本来我和我内人已经育有一子，内人虽然性子好强了些，但是这些年生活还是和和睦睦的，自从村子里来了些慈国的人之后，一qiē就变了样子，有的慈国的女子愣是一女嫁了几个男人，后来我内人竟然跟一个慈国的男人私通，还理直气壮的让我接受这事，我不肯，那慈国男人就怂恿我内人跟他一块去慈国。说到了慈国她想嫁几个男人都行，简直是妖言惑众呀，现在我内人要跟奸夫一起离开，她已经红杏出墙，我必然是要休妻的，可她竟然听奸夫怂恿要带走我的儿子，求县主替我做主。”

    “宣王狗子的内人和慈国的那名男子进殿！”

    方才一回到府衙，慕欢颜就让李大人派人去把王狗子的内人和那位慈国男人给带过来，这会儿正在殿外候着。

    王狗子的内人一进门，慕欢颜从她的面相和走路的样子就能看出来，这女子性子刚烈，会有这种想法，也在所难免。倒是那个慈国的男人，个个瘦瘦小小的，尖嘴猴腮，跟王狗子比起差远了，真不知道她是怎么看上这个男人的。

    王狗子的内人王朱氏进殿后，就跪下去，“民妇朱氏参见县主。”

    王狗子一看到王朱氏，眼睛就冒火，由于在衙内，也只能暂且忍着。而那位慈国的男人站在那里，一点下跪的意思都没有。

    慕欢颜指着他，厉声道：“为何不跪？”

    “我乃慈国人，没有跪盛国官员的道理。”

    “可你别忘了，现在你的双脚正站在盛国的土地上，那么，你就得归盛国所管。”慕欢颜不紧不慢地说着。

    “无论如何，我也不可能跪你！”

    “口气倒是挺硬，来人，侍候他跪下。”两个衙役拿着手里的棍子用力的敲了他的双腿，他便跪在地上，还想要起来，衙役一左一右将棍子压在他的肩膀上。

    “你私自对他国人动刑，小心忍起国与国之间的战争。”他瞪着慕欢颜，很不服气地说。

    “是吗？我倒要看看慈国的女皇会不会为了你这么一个小小的人物跟盛国开战，不过，我可以明确的地告sù你，就算开战，慈国也不可能是盛国的对手！”

    李大人见慕欢颜说话有条有理，心里佩服的紧，果然担得起皇上亲封县主的这个美名，如果说方才接待她是恭敬，那么现在就是崇敬和佩服。(未完待续……)