
    那人气得咬牙切齿，却也是一点办法也没有，萧玄看着慕欢颜，面上一直挂着微笑，他就喜欢这样的她，认真，霸气，动人。

    “王朱氏，王狗子所说的话可是实情？”慕欢颜面色淡然，让王朱氏一点也看不出来她心里在想什么。

    “县主，王狗子的儿子也是民妇的儿子，他不肯接受华木，民妇只好带着儿子跟华木走。”王朱氏一点也没有意会到自己是犯了错误，竟然还是理直气壮的。

    “你可知何谓三从四德？”

    “什么狗屁三从四德，华木跟民妇说过，在慈国根本就没有三从四德，女人想嫁几个男人都可以的，王狗子现在不行了，满足不了民妇，还不许民妇找别的男人，咱们盛国的规矩太不合理了，我想追求自已的幸福，有错吗？难道县主你就愿意嫁了男人之后，男人娶了一个又一个女人，自己却只能守着一个男人吗？”

    萧玄皱起了眉头，这王朱氏想教坏他的欢颜吗？真该死！

    而王狗子因为王朱氏说他不行，头恨不得低到自己的衣襟里面。

    “男人是天，女人是地，自古以来，女人都要依附男人而活，这是天道使然，王朱氏，你好大的胆子，竟然想逆天道而行，置盛国的国法于不顾！”

    “好，说的好！”萧玄忍不住拍起了掌，还是欢颜最懂事，那种红杏出墙的女人就该受到惩罚。

    “既然县主说民妇置国法于不顾，那么民妇愿脱离盛国。到慈国去。”

    慕欢颜冷哼了一声，显然是非常生气。

    “王朱氏，你现在可还是盛国的人，本县主完全可以用盛国的国法治你的罪，让你沉河，你死了之后，就让你的魂魄去慈国，可好？”

    过去也有发生过这样的事情，都是不了了之，有的人没有办法也就默认了。王朱氏没有想到这个县主的心竟然这么狠毒。要将她沉河。

    “对，这种人，就该让她沉河！”王狗子怒气冲冲地吼着。

    “王狗子，你不是人！我跟着你这么久了。你竟然想我死！”王朱氏气愤地说着。

    “你红杏出墙。丢人现眼。我宁愿你死了，也不想孩子长大了知道有你这么一个伤风败俗的娘。”

    “明明是你的自己那玩意不行了，我凭什么跟着你守活寡！”

    ……

    两个人在那里吵来吵去的。慕欢颜猛拍了一下惊堂木，“安静！”她的声音严厉得让人害怕，王狗子夫妻两个人吓得不敢再多说一句话。

    “国有国法，家有家规，和悦县虽然跟慈国相邻，各国自有各国的法度，王朱氏，你是盛国人，自该遵守盛国的国法，你已犯下七出之条，还要带子潜逃，想脱离盛国，你可知罪？”

    “县主，你就放民妇走吧，既然王狗子非要儿子，那民妇不带儿子总行了吧。”

    “不知悔改！杖责二十，即刻执行！”慕欢颜扔了一块令出去。

    又来两个衙役将王朱氏按在地上，棍子就落在她的后背，啪――啪――啪――痛的王朱氏大喊大叫，不一会儿，后背上就出现了几道血痕，王狗子看着心疼，竟然冲过去，扑在王朱氏的身上，求饶地看着慕欢颜。

    “县主，你替小的出气，小的感激不尽，可是小的也不想让她死呀，这二十棍打下去，她不死也得残了，她是娃他娘，娃还小，需要娘，县主，求求你，放过她吧！”

    到了这个时候，王狗子在替她求情，华木却是无动于衷。王朱氏就是个傻子也该知道哪个男人对他好，王狗子挨了好几棍子。

    慕欢颜说：“先停下来。”继而对王朱氏说：“现在，你可知罪？”

    “你想屈打成招？”王朱氏竟然死不悔改。

    “把王狗子拉开，继续打！”王狗子被分开之后，衙役的棍子继续落在王朱氏的身上，疼得她哇哇叫。

    “华木，救我！”王朱氏可怜兮兮地看着情郎，华木只是别过头，一个字也没有。

    “县主，求求你，别再打了。”王狗子又跪跑到李大人跟前，忧伤地说：“李大人，帮帮忙，再打下去，她会死的。”

    慕欢颜在审案，李大人也没有插手的道理，见李大人不吭声，王狗子只好又扑到王朱氏的身上，替她挡棍子。

    二十棍算是打完了，王狗子也差不多挨了十棍。王朱氏看着王狗子身上的伤，哭着说：“狗子，你疼不疼？”

    “媳妇，不疼，你别哭了，一会儿回去孩子看到你哭也会哭的。”王朱氏听了这话，越发哭的厉害了。

    王狗子心疼地把她搂在怀里，夫妻两个人抱头痛哭。慕欢颜拍了一下惊堂木，把两个人吓得分开了。

    “王朱氏，你现在想通了吗？接下来，打算怎么做？”

    王朱氏想了想，说：“是民妇犯错在先，县主请治罪。”

    “王朱氏犯七出之条，本县主决定将其沉河，即时执行，以儆效尤！”

    “县主，求求你，千万不要把她沉河呀，小的其实也不是真心想致她于死地的，只想要回儿子，她愿去哪里就去哪里，毕敬夫妻一场。”

    慕欢颜的执行令已经甩了出去，没有理会王狗子的话，继续说：“华木妖言惑众，怂恿王朱氏背弃盛国，立刻带罪游街，之后，送回慈国，永不能踏入盛国一步！”

    “我不是盛国人，你不能治我的罪！”

    “拉下去！”慕欢颜再一次扔出一个执行令。

    华木挣扎着，却是起不到任何作用，被拉到外面，慕欢颜站起来，说：“退堂！”

    堂审结束，王氏被绑起来，由两个衙役押着，准备去沉河。而华木已经被押上了囚车，身上被绳子缠的紧紧的，背后一个木牌上写着淫贼。当然，这是慕欢颜的决定。

    慕欢颜从主位上下来，王狗子就扑到她跟前，说：“县主，求求你，放了她吧。”

    “你若想救她，就到河里去救吧！本县主只要看到了沉河便可，至于沉河后发生什么事，本县主也不想管。”慕欢颜说这话，虽然脸上没什么表情，但是王狗子已经听出了言外之意，县主这是同意让王朱氏不死了。

    他使劲地朝慕欢颜磕了几个响头，“谢县主，谢县主。”然后飞快地往外跪去。

    李大人走上前，双手作揖，“县主，此招甚妙！”

    “当然，也不看看我们家县主是谁！”萧玄得意洋洋地说着，从一开始，慕欢颜就没有打算要王朱氏死，只是想让王朱氏看清楚，到底哪个男人是真正的心疼她。

    李大人意味深长地说：“县主，要不要看看咱们和悦县百姓的心声。”

    “当然要。”

    “请。”慕欢颜随李大人，萧玄一并走了出去。凌默只是默默的跟着他们后面，这么聪慧，这么美好的她，前世，自己到底是哪一根筋错了，立慕锦歌为后，把她一个人扔在欢颜殿，独自过了八年，成了最后的那副样子。

    才走了府衙的大门，就看到许多老妇人和青壮年拿着烂菜叶子往华木的身上扔。

    还有人说：“奶奶的的，我家的鸡蛋自己都舍不得吃，但是，还是要赏给你们这些慈国来的坏男人！”一个老妇人一个接一个的鸡蛋砸到了华木的身上，他已狼bèi不堪。

    李大人以前之所以没有太严厉的管过这事，实在是他一个小小的官员，不敢轻yì的拿人家慈国的人开刀，万一真的挑起两国战事，他可就成了最大的罪人。慕欢颜敢这么做，二位皇子也没有不同意，想必是胸有成竹，这样也好，给那些人一些下马威，早日拨乱反正，还和悦县一个安宁。

    “那位是咱们的县主吧。”有人看到了慕欢颜，在那里指着说。

    “好像是的，跟李大人在一起，一定是的。”结果，一群百姓围了过来，纷纷跪在她的跟前，说：“县主，谢谢你为我们做主，这些年，就是因为来了这些慈国人，把我们和悦县弄的鸡犬不宁，不知道破坏了多少家庭，县主，谢谢你替我们讨回公道！”

    “都快起身吧，我只是顺应天意，盛国自有盛国的法度，绝不允许其他人亵渎，以后若还有哪些人不知诲改，本县主绝不会轻饶！大家也不用担心得罪慈国，本县主会修书给皇上，洽淡此事，还和悦县一片安宁之地！”

    “谢县主，谢县主。”百姓的声音此起彼伏。

    李大人满意地点点头，对众人说：“你们都起来吧，心意县主都明白，赶紧去好好的收拾收拾华木，也给其他像他这样的男人一个警钟。”

    百姓退下后，李大人说：“县主，午饭还没吃呢，田老板的饭菜已经送过来的，还是先去用餐，不然下官就罪不可赦了。”

    华木游街的事，还快就传到了一些住在和悦县的慈国人耳里，新来的县主如此大胆的惩治慈国的人，看来是不把慈国放在眼里了，这其中也有些有心之人，打听了慕欢颜的情况，有点关系的人，就将此风放回了慈国。(未完待续……)