
    “你们都退下吧。”慕欢颜屏退左右，屋内只剩下她们二人。

    “你要嫁给二皇子？”长公主质问着。

    慕欢颜点点头。

    “你嫁给二皇子，太子怎么办？以你的才智，你会不帮二皇子争夺皇位？”长公主此刻像是个陌生人一样看着慕欢颜，或许，从一开始她们就只是个陌生人，除了用她协助太子之外，长公主应该从来没有真心对待过她，所以在知道她选择了二皇子，只是过来质问，而不是关怀她选择二皇子是否幸福。

    朋友，知已，或者仅仅只是个认识的人，一眼便能够辨别出来。

    “长公主希望我怎么做才能让你放心呢？”

    “很简单，永远效忠太子。”

    “这个自然，太子是我一开始就选定好的人选，过去不会变，现在不会变，将来也不会变。”慕欢颜说的非常肯定，但是这种夺嫡的大事，岂能只相信口头说说。

    “你说的这么动听，我怎么知道将来你会不会改变初衷？”

    慕欢颜没有再说些什么，过多的解释就是掩饰了，她走进房内，拿出一块黄色的锦帛，递给长公主，“你看看这个自然会明白的。”

    长公主接过锦帛，仔细一看，竟然是杜皇后的遗旨，上面的内容是将来若是太子殿下荣登大宝，必须封慕欢颜为后。长公主虽然不知道杜皇后临死的时候到底给慕欢颜说过什么，杜皇后选择了慕欢颜，长公主还有什么话要说呢，她合上锦帛，许久没有说话。

    慕欢颜缓缓地道，“有了这个，你该相信我了吗？”

    “太子若真的继承了皇位，这份遗旨，你会拿出来吗？”

    “将来的事情，以后再说吧，这件事情还请长公主不要告sù任何人，以免太子妃知道了，心生嫌隙，太子现在还需要太子妃背后襄国的势力。”

    “这么重dà的事情，我怎么可能随便乱说。不过，你选择了二皇子，我实在不明白。”长公主抬眼看着她。

    “二皇子于我有救命之恩，我选择二皇子，是因为不想嫁给三皇子，三皇子乃是太子最强有力的敌手，我因为站在太子这边，早就跟三皇子撕破了脸。而二皇子不一样，他于我也有救命之恩，他除了一个镇守边境的外公之后，母妃也深入简出的，根本没有夺嫡势力。如若其它的皇子登上皇位，难保不会诛杀自己的亲兄弟，太子不同，他自小仁爱，不会对兄弟施以残手。我嫁给二皇子，只希望将来他能看在二皇子是我夫君的份上，保二皇子一个平安。”

    “欢颜，你不了解男人！”太子对慕欢颜到底有多深情，长公主是看在眼里的。

    “此话怎样？”

    “太子对你有意，众所周知，你嫁于二皇子，若他真的坐上皇位，咽不下这口气，非要从二皇子手里把你抢过来，那该怎么办？”

    “应该不会，新朝新皇登基，根基不稳，都需要重振朝纲，若是太子做出这样的事，必会引起民愤，而今天我把杜皇后的遗旨拿出来给你看，也是希望在将来，你能替我们说说话。”慕欢颜手里还握有号令杜家军的扳指，对于这些，她倒真的一点也不害怕。

    长公主点头一笑。

    “慕欢颜果然是慕欢颜，凡事想的这么周道。二皇子除了身子骨差一点，相貌在盛国堪称第一，性格也还不错，你嫁给他也算是一件好姻缘，你成亲的时候，本公主自会送上大礼，祝你们白头到老。”

    “长公主说笑了，我嫁给二皇子并不你想的这样，只是想保个平安，更容易协助于太子殿下。”

    “你的苦心，我明白，对不起，方才是我误会你了，你可千万不要放在心上。”

    “我怎么会跟长公主生气呢？长公主，请用茶。”

    与此同时，从来不去拜访萧玄的凌默，竟然出现在萧玄的寝殿。

    “是什么风把三弟给吹来了？”凌默已经知道萧玄身怀武艺，所以此刻，萧玄也不想在他面前做任何的掩饰。

    凌默笑了起来，“二哥如今抱得美人归，春风得意，我好生羡慕。”

    “有什么话直说，不需要再拐弯抹角了。”萧玄紧盯着凌默，凌默迎上他的目光，仿佛是一场视觉上的激战。

    “从小的时候开始，你就装病，一副半死不活的样子，却偷偷的学了一身本领，现在又把慕欢颜给收服了，我不得不怀疑你是个野心勃勃之人！”凌默边说边找了个位置坐下来。

    “三弟觉得我有何野心？”

    “争夺皇位！”凌默脱口而去。

    萧玄抽了抽眉头，道：“不得不佩服你的想象力真的太丰富了。”

    “你就别再继续装了，我今天来找你是想谈条件的。”

    “谈条件，我们之间有什么条件可以谈？”

    凌默有些微怒，“你别逼我太甚！”

    “如果是慕欢颜的事，我劝你免张尊口，无论什么条件，我都不会跟你谈，欢颜我要定了！”萧玄语气十分的坚定。

    “你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    萧玄这时露出了几分笑意，“你不就是想告sù我，如果我不同意把慕欢颜让给你，你就告sù父皇我身怀武艺，根本没有生病，对吗？”

    凌默没想到，萧玄这么快就猜中了他的来意。

    “看来，二哥真的藏的很深，深不见底呀。”

    “过奖了，你大可以告sù父皇，我根本就不在乎。”萧玄回答的很轻松，凌默心里一怔，难道是父皇早就知道了，或者是什么原因，他才会如此的胆大妄为，一点也没有担心的神色，又或者是他故计这么说来引自己中计。

    想到这里，凌默又试探了一番，“告sù父皇，你的行为可就是欺君的大罪。”

    “随便你怎么做，反正我是不会把欢颜让出来的，哪怕失去皇子的身份我也不在乎，三弟，欢颜本就很讨厌你，你为何非要苦苦相逼？”

    “你不能失去她，我同样不想失去她，她只是暂时的误会了我而已，二哥，你娶她绝对是一个错误，她是我的人，永生永世都是我的人，你跟她没有缘份的。”

    “你凭什么这么说？”萧玄瞪着凌默。

    “你不管我为什么这么说，反正你不能娶她。”

    萧玄蹙着眉，“欢颜站在那么多人的面前，选择了我，我就不会让她失望，我会好好待她，三弟，你若真的那么喜欢她，就放手吧，她选择的人是我，她心里爱着的人就是我，如果她不想嫁给我，她那么聪明的女孩子，就算是父皇的旨意，她也有办法拒绝的。”萧玄说这话的时候，心里其实一点底都没有，但是他却使劲的给自己信心，将来的路还很长，他会想尽一qiē办法，温暖她的心，也不辜负她选择了他，把她的一生交给他。

    “不到黄河心不死！”

    “三弟，说完了吗？说完了你可以走了，我还要准备向欢颜提亲的事，很忙，不能一直陪你闲聊下去。”

    凌默站起来，萧玄以后他就要走了，哪知道凌默缓缓地走近萧玄，在他的耳边说了几句话，萧玄嗖的一声就站了起来，一拳头砸在了凌默的脸上。

    凌默的嘴角沁出了血，他伸出大姆指用力一擦，虽然挨了一拳，但是脸上还挂着笑容，幸灾乐祸地看着萧玄。

    “你就算娶了她，这辈子你也别想得到她，除非你想让她――死！”

    “无耻！”萧玄吐出这两个字，拳头再一次朝凌默打了过去，两兄弟抱成一团，从屋内打到屋外，直到两人都受了伤，倒在地上喘着粗气。

    这一刻，萧玄真的是恨透了凌默，那种恨不是因为得不到慕欢颜，而是恨凌默怎么能那样对待欢颜，那是他捧在手心里呵护的女人，却被凌默无情的伤害。

    “哈哈哈……”凌默大笑了起来，萧玄咬牙切齿的瞪着他，心如刀绞。

    “如何，还是不愿意放手吗？”凌默捂着胸口继续问。

    “你以为我是你吗？我爱她，爱的是她的人，她的心，不一定是要占有她的身体，你以为这样就能逼我放弃她吗？不可能！你越是这样，我越是不会放弃，我绝不能让欢颜嫁给你这样一个为了得到她不惜手段的人，慕欢颜，我娶定了！”

    凌默撑着身体，站了起来，连鼓了几下掌，“二哥如此情深，我佩服不已，那我倒要看看，美人在怀，你如何克制你自己？”

    “这事，欢颜知道吗？”萧玄问了一句，马上又后悔了，如果欢颜知道的话，以她的性格，绝对不会选择和自己成亲的，她一直都舍不得连累别人的。

    “她现在还不知道。”凌默倒是没有隐瞒。

    “请你不要告sù她。”

    “我当然不会告sù她，告sù她只会让她更加的恨我，二哥，你现在放弃她还来得及，她本就该属于我的。”

    “不可能！我说过绝不放弃她，你以为这样就能得到她吗？我会想办法救她的。”

    “此盅无人可解，哪怕是曾经名扬天下，在棺中接生了慕欢颜的那位景大神医，也是束手无策，二哥，你死心吧！”R1152