
    换了几个大夫，都没有查出慕欢颜所患的是何病症，可把黄氏给吓坏了，眼泪一个劲儿的流着。

    上一次，欢颜也是昏迷不醒，大夫都没有办法，最后是三皇子把她给唤醒的，想到这里，黄氏觉得或许三皇子有办法。慕耀天刚好又不家，去了同僚家里吃饭，这会儿黄氏心里乱糟糟的，这府上也没有谁跟三皇子交好，这事可有点棘手。

    在侧殿的慕云赏听到这边哭哭啼啼的，就跟着辰雪一块过来，结果发现在慕欢颜昏倒在床，脸上一直冒着汗，表情非常的痛苦。

    “黄夫人，长姐她这是怎么了？”

    “唉，大夫来了好几个，都诊不出有什么问题的。上一次，是三皇子过来把她给喊醒了，我想着去找三皇子过来看看，说不定他有办法，可是老爷现在不在家，我真是一点办法都没有了。”

    “三皇子？凌默？上一次的那位皇子？”慕云赏好奇地问。

    “对，就是他。”

    站在慕云赏身后的辰雪说：“有个地方或许能找到他，我去试一试。”

    “师父，我跟你一起去。”

    “走吧。”

    黄氏的心里算是燃起一丝希望，坐在这里焦急地等待着。看着肚子已经大起来了程芸，黄氏便说：“芸儿，你还是早点回去歇着，这里有我照顾就行，你现在怀着身孕，不宜太过于劳累。”

    “看到长姐平安无事我才能放心。”

    “你现在肩负重任，可能不掉以轻心，赶紧回去歇着，你刚从娘家回来，都还没有回去见你婆婆，若是让她知道了，会心疼的，芸儿，一会儿欢颜的情况有好转了，我就马上派人去通知你。”

    怀孕的人确实是容易疲惫，程芸心里担忧着慕欢颜，可也不想因为自己若是累着了，到时候别人会怪罪到慕欢颜的身上，也就听了黄氏的建yì，挺着肚子，由四丫扶着回去了。

    辰雪和慕云赏这会儿自然是进不了皇宫的，就去了凌默的别院碰碰运气。

    虽然在门口被拦住了，慕云赏镇静地对说：“我是慕家的五小姐慕云赏，有事求见三皇子，请帮忙通传一声。”

    慕家小姐？那人便火速进去汇报了一声，严芳走到内殿对凌默说：“慕家五小姐慕云赏求见。”

    凌默也刚刚才恢fù正常，脸色还是有些苍白。

    “让她进来。”

    “不过跟她一起来的还有一位女子。”

    “只见慕云赏一个。”

    “好，我这就去请她进来。”

    严芳走到门口，门被打开，她看着站在外面的那位小姑娘，不过十一二岁的模样，满脸的稚气。

    “五小姐，请！”严芳做了一个请的姿势，脸上挂着很客气的微笑，辰雪跟在慕云赏的身后准备一起进去。

    严芳将胳膊挡在了辰雪前面，“三皇子只请了五小姐一个人进去。”

    “师父，你在这里等我，我请到了三皇子就出来。”

    辰雪知道三皇子与慕欢颜之间有些过节，但也不至于伤害慕云赏，也就默认了这事，站在门口等着慕云赏。

    见到凌默，慕云赏朝他施一礼，“参见三皇子。”

    看到这个小丫头，凌默破天荒的露出了微笑，欢颜关心照顾的小妹妹，他当然也要跟她一样，好生照顾这个可爱的妹妹才是。

    “你是为你长姐而来？”

    “哇，三皇子，你真的好厉害，一猜就猜中了。”慕云赏咯咯的笑了起来，声音非常的清脆，像铃声一样的优美。

    “那我再猜猜，你长姐是不是又生病了，大夫又诊断不出来，所以你就来找我了？”

    慕云赏这下是惊呆了，笑容也僵住了，她疑惑地说：“三皇子，你是算命先生吗？怎么都猜的这么准，既然你都知道了，就跟我一起去看看长姐吧，上次你能把她叫醒，这一次肯定也能把她叫醒。”

    凌默看着时辰，差不多还有一个时辰慕欢颜的疼痛感会消失，她也会自动醒来，所以他会捏准备时间再到慕府的，这会儿趁着还有时间，就逗逗这个可爱的小妹妹。

    “要我救你长姐可以，你打算怎么感谢我？”凌默玩味的看着慕云赏。

    “怎么感谢你？”慕云赏翻着眼珠，仔细的想着，突然她一拍手说：“有了，我回去找我父亲提前借支新年的压岁钱给你做酬劳好不好？

    “我是皇子，不缺银子，你那一点压岁钱都塞不满我的钱袋。”

    “那要怎么样，你才肯去救我长姐？”慕云赏嘟起的小嘴，可怜兮兮的看着凌默。

    “你告sù我一个秘密做交换，我就去救你长姐好不好？”

    慕云赏一喜，“你说的可是真的？”

    “当然。”凌默看着慕云赏，越来越觉得这丫头很可爱，不过，小孩子很快就要上他的当了。

    “那你想听什么秘密？”慕云赏问道。

    “上一次，我在慕府的时候，你听到我的名字很惊讶，说长姐什么的，后面就没说了，我想知道后面是什么？小云赏，我要听实话，你说假话，我可是会发现的。”凌默威逼利诱着。

    慕云赏鼻子一抽，长姐可是交待过不能说的，她要是说了，以后长姐知道肯定会责怪她的，可是不说的话，三皇子要是不去救长姐，可怎么办呢？慕云赏心里直打鼓，犹豫不决的。

    凌默看着她，一直不语。

    慕云赏挣扎了好久，很为难的开了口，说：“我告sù你了，你可千万不能告sù长姐，不然她会怪我的，我答应过她，不能告sù任何人的。”

    “好，我答应你，绝对不告sù别人。”

    “那拉勾我才相信你。”

    “拉勾？”凌默眉头一挑，果然是小孩，玩的都是小孩子的把戏，不过看着慕云赏那么认真的样子，凌默也就答应了，伸出小姆指，慕云赏也伸出小指，勾住了他的。

    口里念着：“拉勾盖章，一百年不许变！”两个人的大姆指紧紧的印在了一起。

    “好了，现在可以告sù我了吗？”

    拉了勾之后，慕云赏总算是放下了心，轻松了不少，不过看着凌默身后还站着一个严芳，就瞅了严芳一眼，凌默很快领会到她的意思，对严芳说：“你先退下。”

    “是。”严芳一直都很懂事，这也是凌默将她留在身边侍候的主要原因。

    慕云赏靠近凌默，小声地说：“有一天早上，我去长姐房里的时候，发现她正在做梦，口里还喊着凌默凌默，我把叫醒之后问她在梦里喊你的名字，你是不是她的心上人，她把我说了一顿，还告sù我这事千万不能告sù别人。唉，为了长姐，我也只能违背她的意愿了，你是第一个知道这事的，你千万要替我保密。”慕云赏朝他吐了吐舌头。

    慕欢颜竟然在梦里唤他的名字，听到这里，凌默的心动了动，涌起一丝甜蜜，不管慕欢颜是因为痛恨他还是何原因才会梦到他，他都很开心，至少，他能出现在她的梦里，那就代表她时常在想着他，他的嘴角划起一抹满意的笑容。

    看着凌默一直在笑，慕云赏拍拍他的胳膊，问：“你是不是也喜欢长姐？”

    “喜欢，当然喜欢，不，不是，应该是爱吧，我爱她，想一辈子对她好，想永远跟她在一起。”凌默自己都有点不敢相信，他竟然对一个小丫头坦露心声。

    “不过，你可要好好努力哟，我感觉喜欢我长姐的人很多哦，不过，我支持你。”慕云赏笑嘻嘻地看着凌默。

    还好，这一qiē慕欢颜都不知道，要是知道的话，肯定会觉得自己疼了这么久的小妹妹竟然是个白眼狼，跟凌默站到一边去了。

    不知者无罪，慕云赏只是不知道到他们前世的纠葛而已，她只是觉得凌默救过长姐，她就能他心存感激。

    “你放心，我一定会好好努力的。”

    “那好，不能再耽误了，我们赶紧走吧。”

    凌默领着慕云赏出了门，辰雪看到两人有说有笑的，心里很是意外，不过，现在关键的是早点去慕府。

    依然是同样的办法，凌默把所有人都请出了房间，这一次他却没有像上一次那样，在她的耳边不停地说着话，只是握着她的手，与他的十指缠绕，静静的看着她。

    欢颜，已经错失了前世，今生我绝不会对你放手。不管你现在是多么的怨恨我，总有一天，我会让你知道，我是真心真意要好好的珍惜你。

    心源道长所说的话，凌默早已抛到了九宵云外，他知道欢颜一直在阻拦他登上皇位，但是他一点也害怕，皇位他要，欢颜他也要！

    时间一分一秒地过去，慕欢颜终于睁开了眼睛，第一眼看到的人竟然是凌默，而且看到他紧紧的握着她的手。

    她赶紧将手缩回，瞪着他：“你怎么在这里？”

    “没有我，你又怎么会醒来？”凌默浅浅一笑。

    “罪魁祸手是你，没必要在这里装腔做势。”

    “你醒了就好，我先走了。”

    慕欢颜没有想到，凌默这一次会这么的自觉。R1152