
    经过大半年的休息，慕锦华的腿伤已经好的差不多了，完全可以正常行走，腿稍微有点不便，不细看，也是看不出来的。

    而住在慕府的慕耀凝，由于秋试的时候，林章已经中了进士，入了翰林院，慕耀凝已经回去，而林章却仍旧住了慕府。

    这天，是腊月二十三，过小年，慕老夫人准备了晚宴，一是家里聚会，二是替欢颜接风洗尘。

    慕欢颜早早的到了慈安殿，林章正陪着老夫人说话。看到慕欢颜，林章便喊了一声表妹。

    慕欢颜淡淡一笑，道：“恭喜表哥今年科举高中，迟到的祝福，希望你不要介意。”

    “都是自家人，说这话就见怪了，我倒是羡慕你，可以随心所欲想去哪里就去哪里？”

    慕老夫人说：“什么叫随心所欲想去哪里就去哪里，欢颜呀，事情过去了，我也就说什么了，以后可千万不能再这样了。”

    “祖母教训的是，欢颜以后再也不敢了。”

    不久，府上的人差不多都到齐了，慕锦华跟着陈氏，黄氏跟着慕耀天，二房和三房的人也随后就过来了。

    独不见慕锦歌，看来这一次父亲还真是铁了心，竟然将她禁闭了这么长时间。

    “到齐了，都入座吧。”老夫人吩咐了一声，林章很贴心的扶着她坐下，自己才到了最末的位置，在这里家里，林章只是个表少爷而已。

    慕锦华非要跟着陈氏一起坐，黄氏就向后移了个座位，坐在慕锦华的下方，落座的时候，慕锦华的脚轻轻一勾，黄氏就要摔倒在地的时候，是洛珍眼疾手快，扶住了她，不然，就真的要倒在地上了。

    洛珍气愤地说：“大少爷，你怎么能这样对黄夫人？”

    黄氏朝洛珍使了使眼色，小声说：“别说了，是我自己不小心，跟大少爷无关。”

    慕锦颜看着慕锦华的表情，明显就写着幸灾乐祸这四个字，在自己面前，他都敢这样的对待黄氏，自己没有在的这段日子，还不知道他是怎么跋扈的。自己的人竟然只字不提，想必也是黄氏不想让她跟家里人起争执，让他们不要说的。

    这口气，慕欢颜怎么能咽得下去。

    “到底怎么回事？”慕耀天瞅了一眼慕锦华，那个毕竟是他的爱子，语气里听不出一点责备，只是有意无意的问了一声。

    “没事，黄夫人不是说了，是她自己不小心，真不知道这些个下人是怎么回事，还敢对主子姬气指使。”慕锦华瞪了一眼洛珍。

    洛珍听了这话很不服气，她跟慕欢颜身边那么久，后来又到了黄氏跟前，虽然以下人自居，可她们并未真正的把她当成是个下人。

    “分明就是你踢了黄夫人的椅子，你自己看看，椅子现在在哪个位置？”

    陈氏冷哼了一声，“上梁不正下梁歪，真不知道某些人是怎么教育下人的，都想骑到大少爷头上，也不瞧瞧自己是谁？”

    “母亲，你可别忘了，洛珍本是长公主的人，后由长公主送来服侍我的，你的意思是长公主没有教导好下人，你这话若是传出去，那可是亵渎公主的大罪！”

    “你！好，看来这顿饭我也没法吃了，现在在这个家里，我就是多余了，我不在这里碍你们的眼，反正锦歌还关在庵堂，这饭我也吃不下去，锦华，我们走，去庵堂你姐姐。”陈氏气呼呼地站了起来，位着慕锦华就要走。

    “站住！”慕老夫人生气地瞪着她，“腊月里，不宜起口角，锦华年纪小不懂事，你做大房夫人这么长时间了，却还是如此的不可理喻，你越来越让我失望了。”

    “母亲，我也是被逼成这样的，难道你还看不出来吗？”自从黄氏出现，慕耀天多半都跟黄氏住在一起，她形同虚设，府上的人也慢慢的不给她颜面，她每天过的都没憋屈。

    黄氏走过去拉住陈氏，说：“你先坐着说话，别为这点小事，影响了心情，我没有责怪锦华的意思。”

    陈氏却一把将黄氏推开，这一次，黄氏可是真的摔倒在地上，额头磕在了桌子上，青紫一片，慕欢颜赶紧冲到黄氏跟前，扶起她，“娘，你怎么样，有没有事？”

    慕耀天也凑到黄氏跟前，看着她额上的青紫，心疼极了，站起来，就给了陈氏一巴掌。

    “你是越来越不像话了！”

    “老爷，你为了这个贱人打我？”这是慕耀天第一次打她，还是当着这么多人的面，陈氏觉得自己的脸就快要丢光了，捂着那半边发烫的脸，含着泪看着慕耀天。

    “父亲，你怎么能打我娘？我恨你！”慕锦华顶撞起了慕耀天。

    “逆子，你这个逆子！”慕耀天气的整个身体都有些发抖，想连着慕锦华一起教训。

    慕老夫人坐在那里，板着一张脸，慕欢颜扶着黄氏坐了起来，黄氏却是上前拉着慕耀天。

    “老爷，算了，就快过年了，锦华还小，你别吓着他。”

    “猫哭耗子假慈悲，少在我面前演戏！”慕锦华瞪着黄氏。

    慕耀天被黄氏拉着，无法动手，慕欢颜走上前，一巴掌扇在了慕锦华的脸上，“不许再对我娘无礼，否则别怪我不念姐弟之情。”

    慕锦华被慕欢颜打了一巴掌，他怎么也咽不下这口气，咬牙切齿的朝慕欢颜冲了过来，想要把自己挨的打还回去。

    这时，慕云赏冲上前去，一个飞腿就将慕锦华踢了出去。

    “不需欺负长姐！”慕云赏像是个小大人似的，挡在慕欢颜的面前。看着云赏，慕欢颜心里甚是安慰。

    “反了，都反了！”慕老夫人猛的拍了拍桌子，被气的使劲的喘着粗气，林章赶紧走过去，轻拂着老夫人的后背。

    “外祖母，你别气坏了身子，快些消消气。”

    “我能不生气吗？这一个一个的都不给我省心。”

    陈氏扶起了慕锦华，哭着跪在老夫人的面前，说：“母亲，他们都把你的孙儿欺负成这样了，我不求你能替我说话，只求你能心疼心疼锦华。”

    “锦华，你跟我实话实说，刚刚你到底有没有踢黄夫人的椅子？”

    “我……我……”慕锦华吞吞吐吐的，慕老夫人是个明白人，真相已经了然如心。

    “这么说，那就是你的错，却向黄夫人道歉，今天的事就算了。”

    “我怎么可以向他道歉？”慕锦华是一万个不愿意。

    黄氏也不想事情闹的太大，就对老夫人说：“老夫人，我没有要跟锦华计较的意思，方才欢颜也动手打了他，就当是扯平了，欢颜，你跟锦华好好说，行不行？”

    唉，娘的心肠就是太好了。

    “锦华，还不快向黄夫人道歉！”是慕锦华有错在先，黄氏怎么说都是个长辈，不能这么惯着，要不然将来这慕家到了他的手里，不是败的一无所有才怪。

    就连父亲也向着黄氏，慕锦华完全不能接受。

    “我是不可能向她道歉了，都是因为她的出现，娘天天以泪洗面，我和锦歌也受尽了欺负，我恨她们母女！我巴不得她们早点去死，道歉，门儿都没有！”慕锦华怒吼着，又拉起陈氏，“娘，我们回去，我不想看到他们！”

    陈氏也是一肚子怒火，就跟着慕锦华走了。

    屋内安静了下来，老夫人和慕耀天也是憋了一肚子的气。

    饭，哪里还吃得下去？二房和三房坐如坐针毡，大气也不敢出一声。

    “先吃饭，一会儿让人送些饭菜去给夫人和大少爷，让他们冷静冷静想想也好。”老夫人坐下，拿起筷子，众人才跟着动筷。

    吃过饭，老夫人留下了慕耀天，慕欢颜则是扶着黄氏回去擦药。

    “娘，今天晚下让你生气了？”

    “耀天，给我倒杯茶吧。”

    “好。”慕耀天倒了茶水，恭恭敬敬的送到老夫人的手里。

    “锦华这孩子，脾气越来越差，我真是担心他的将来，他这性子，以后怎么能撑起慕家的重任，这事，你必须要上点心，好好的管教管教他，他年岁不大，拨乱扶正的机会很多，若是以后再这么下去，怕是更难再改正过来了。”

    “都是被他娘给惯的。”慕耀天不满地说着。

    慕老夫人摇了摇头，“锦华现在也懂事了，又怎么看不出来，你对陈氏的冷淡，他心里有气，就发作了出来。耀天呀，我知道你喜欢黄氏，可现在已经不是过去你们两个小夫小妻过日子的时候，你得顾全大局呀。”

    “大人的事情，他一个孩子瞎掺合什么的，陈氏也是，这些肯定都有她的份儿，她若不是在锦华面前扇风点火，他也不至于成这个样子，还有锦歌，一个好好的苗子，都让她给教成什么样子，我越想这心里就越窝火，觉得当年我是不是选错了？”

    “你说这话是什么意思？”慕老夫人瞅着慕耀天，随后又吐出了几个字，“若是想休妻的话，早点把这个心思给我按在肚子里，我活着一天，就不允许你休妻。”R1152