
    这个年，平静的过完，元宵之后，皇上下了一圣旨，封皇贵妃为后，梅妃为皇贵妃，安妃为安贵妃，其它一qiē正常。

    当即，慕欢颜就发现了不同。

    皇上把皇贵妃推上了皇后的位置，推上了风口浪尖处，定然是有他的目的，他仍然是在极力保护那个一直不被看好的贞妃，皇上果然用情很深，对于贞妃是这么的小心翼翼。

    皇后晋封大典，慕欢颜也是受邀之列。

    繁琐的礼节结束后，便是群臣共欢，皇贵妃此刻已经凤袍加身，媚眼间流露出来的是掩挡不住的兴奋。

    楚逸月忍着心里的怨气，对凌然说：“太子，皇上立了一个膝下有皇子的皇后，让你置身何处，实在让人匪夷所思。”

    而凌然，此刻在想，难怪皇上对凌默越来越宠爱，原本是打算扶他上位！慕欢颜一直在我的身后帮助我，让我多多提防凌默，真是有先见之明。

    宴席上的一舞刚刚撤下，皇上便笑着说：“和悦县主何在？”

    慕欢颜听到皇上喊了她，心中觉得不妙，还是缓缓的走到前面，朝皇上和皇后行了跪拜之礼，“臣女参见皇上，皇后，恭喜皇后娘娘！”

    “平身吧。”

    慕欢颜站在那里，头一直低着，在这个场合，又怎么能够仰视圣颜呢？

    凌然的视线落在了她的身上，楚逸月难免会吃醋，心里不舒服，不过她还是按捺住了，不想再因为这事跟凌然闹意见。

    “去年，朕本有要事要跟你谈，结果你突然去了和悦县，朕也接到了李茂大人的奏折，你在和悦县功劳甚大。”

    “谢皇上夸奖，臣女只是做了该做的事。”慕欢颜不卑不吭的回答着。

    皇上继续说：“既然你已经回来了，之前的事朕还是要继续处理，当时，碰巧梅贵妃和皇后都来替自己的儿子，也就是二皇子和三皇子求娶于你，你这么优秀，朕的二个儿子都喜欢你，朕也不觉得意外，倒是给朕出了难题，儿子有两个都喜欢你，你却只有一个，朕真的不知道该怎么分才是，县主，你觉得呢？”

    皇上又要把这个棘手的问题交给慕欢颜了，拖延果然不是长久之计。慕欢颜站在那里，沉默了好一会儿，这个问题她不是没有考虑过，不过考虑来考虑去的结局都是不是她想要的。

    突然，她的手被一个温暖的手给握住了，她侧脸一看，竟然是萧玄。

    他就那样站在众人中间，不顾一qiē，挽住了她的手，温柔的望着她，仿佛这时候，这个地方只有他们两个人。

    慕欢颜并没有缩回自己的手，这个时候，她需要萧玄。

    凌默这个时候，也从人群中走出去，拉住了慕欢颜的另一只手，两男争一女的壮观景象立刻展现在众人眼前。

    凌然的心一紧，看着这一qiē，眉头紧紧的皱在了一起，楚逸月赶紧伸出手在桌下按住了凌然，生怕他会有别的举动。

    凌默和萧玄一人握着慕欢颜一只手，僵持在了那里。

    宴席上坐着的众位朝臣，有的在窃窃丝语，但还是不敢说太多，毕竟皇上还在场。

    “放开她！”萧玄仰着脸看着凌默。

    凌默则是用力将慕欢颜往他身边一拉，瞪着萧玄道：“你放开她！”

    萧玄很不服气，又将慕欢颜拉到自己身边，两个人便开始像拨河一样，拉扯着慕欢颜，慕欢颜很生气，想挣脱出他们的手，却被他们握的紧紧的。

    “都住手，像什么样子！”皇上怒吼了一声。

    皇后道：“皇上，臣妾见三皇子甚是喜欢县主，不如就成全他们吧。”

    “那二皇子怎么办？三皇子是朕的儿子，难道二皇子就不是吗？”说完这话，皇上看向站在下面的三个人，缓缓地说：“和悦县主，该是你做决定的时候了。”

    所有的人都有以为慕欢颜会选择三皇子，因为三皇子的母妃皇贵妃刚刚被封了皇后，而二皇子，不过是个体弱多病，没有任何权势的皇子，其母梅妃也是深入简出，根本没有办法跟三皇子抗衡。

    众人的视线全部都锁定在慕欢颜的身上，想看看这个风云人物，到底看上的是哪位皇子。慕耀天坐在下面，心里也着实捏了一把汗。幸得太子已经成婚，不然今天的局面会更加的让人紧张。

    选择凌默，那绝对是不可能的，选的萧玄，或许还可以好好的谈谈条件，他念着当初自己救过他的份，肯定会愿意听她的。

    慕欢颜思虑再三，缓缓的走到萧玄的跟前，微微一笑，对皇上了说：“臣女选择的人是二皇子。”

    萧玄惊呼，立刻抱着慕欢颜，转起了圈圈，慕欢颜双腿离地，感觉像是飞起来似的。

    “快放我下来，这么多人。”慕欢颜的命令，萧玄哪有不从的道理，这才停下了手里的动作，扶着她站稳。

    凌默的关节被他握的吱吱作响，无论他怎么做，慕欢颜始终不肯多看他一眼。

    尘埃落定，慕欢颜选择了二皇子，皇后坐在皇上的身边，心里窃喜，她始终还是不打算让凌默娶慕欢颜，之前之所以去求助皇上，不过是觉得凌默说的有道理，他求娶慕欢颜，等于是断了自己的前程，更有利于她坐上皇后之位，如今她已当了皇后，至于慕欢颜嫁给谁，与她已经不相干了。不过，慕欢颜肯选二皇子，还算有点自知之明，一个棺材仔，一个病鬼，早死早安生。

    其实皇上也以为慕欢颜会选择三皇子，却不曾想，她竟然选了一个没有任何根基的二皇子，果然是个聪明的姑娘。

    “既然县主自己选了二皇子，朕也没有什么异议，这事就这么订了，太子已经成亲，二皇子也是时候该成亲了，朕会让内务府择吉日举行婚礼。”

    萧玄欣赏若狂，欢颜就这样要成为他的妻子了，虽然她只说了她选择二皇子，并没有说她喜欢的是二皇子，但是只要能娶到她，就已经足够了，他还有漫长的一生可以用来融化她的心。

    凌默虽然有些愤怒，却没有发作，慕欢颜倒是觉得有些意外，不过，事已至此，他想改变也没有机会了，因为，她自始至终也不愿意嫁给他。

    三皇子没有得到慕欢颜，皇上便安慰了他一句：“三皇子，咱们盛国的名门千金多的是，朕会让你母后多操操心，你的终身大事也该早日操办了。”

    “谢父皇。”

    凌默落寞的退了下去，接着，慕欢颜和萧玄也一并退下。宴会结束后，慕欢颜和慕耀天一同回府。路上，慕耀天几欲张口想要询问慕欢颜，最后还都忍住了。

    慕欢颜也不想解释什么，一路也没有跟慕耀天多说几句话。

    没多久，赐婚的圣旨也就传到了慕府，黄氏知道慕欢颜选择了萧玄，心里很是开心，起初她就觉得，一个愿意为欢颜死的男人定然是一个能够给她终身幸福的男人。

    “以前老是担心你出嫁的事，现在婚事有了着落，我这心里又舍不得了。”

    慕欢颜靠在黄氏的肩膀上笑着说：“这是天底下每个做母亲的通病。”

    “欢颜，这一次，你真的是考虑清楚了？我虽然觉得二皇子人不错，但这毕竟是终身大事，希望你能够慎重考虑。”

    “嗯，二皇子对我很好。”

    在黄氏那里待了一段时间，慕欢颜才回揽星居，半道上被林章拦住了。

    “表哥，你这是？”慕欢颜看着林章表情很奇怪，不明白他是什么意思。

    “你真的看上二皇子了？”

    慕欢颜浅浅一笑，“原来表哥是来恭喜我的。”

    “我问你真的看上二皇子吗？他自小体弱多病，命不久矣，你选择他，你的将来……”

    “如果你的来诋毁我未来夫君的话，那就请你不要再说了。”慕欢颜没好气的回着他，她不懂，林章怎么会对她看上二皇子这件事是这么的不满意，她选择谁又碍他何事？

    “你真是固执。”

    “表哥没事的话，我先回房了。”

    林章看着她的身影，只是摆了摆头。

    这个消息早已传的满城风雨，陈老夫人知道后，心想，原来人家看不上杨公子是有高枝呀。

    慕欢颜回到院里，慕云赏和辰雪正坐在殿内等着她。一见到她回来，慕云赏就冲上去，着急地问：“长姐，你真的要嫁给二皇子吗？”

    “对呀，皇上的圣旨都下了。”

    慕云赏嘟起了嘴，长姐为什么不选三皇子，三皇子那么爱她。

    辰雪则是笑了笑，“辗转到最后，跟你最有缘的人终究是二皇子，大小姐，我祝福你们。”慕欢颜又何尝不明白辰雪萧玄的感情，只是萧玄无心于她，勉强也不会幸福。

    而欢颜选择萧玄，又何尝不是用他来做个挡箭牌，她却不能告sù别人，只能埋在自己心里，才落座一会儿，长公主就勿勿忙忙的赶来了揽星居，看着慕欢颜的眼神甚是怀疑，欢颜也大概猜到了长公主来此是为何事。R1152