
    过年的前一天，凌默突然出现在慕府。他倒是一点也不避讳，直接去揽星居找慕欢颜。

    慕欢颜看到他的时候，没好气地说：“你忘jì你说过的话了吗？”

    “当然没有忘jì，我不是近半年没有找过你吗？马上就要过年了，我只是来看看你。”

    “现在看到了，可以走了吗？”声音好似非常的不耐烦，让凌默的心里一揪，她永远都是这个样子，对他从未有过一丝好脸色。

    时隔半年，她似乎又长开了一些，眉目之间，多了一分女儿家的妩媚，让人越看越觉得赏心悦目，尤其是眉心的那颗红痣，越发妖艳。

    “欢颜，我不奢求你对我温柔有加，只希望你说话和气一点。”

    “我做不到。”

    “因为这个吗？”凌默从怀里掏出木牌，举在慕欢颜的面前。

    那块熟悉的木牌出现在她的眼前，她的心跳加快了许多，各种各样的回忆再一次侵蚀着她的心扉。

    “你跟踪我？”

    “这么说，你承认这块牌子是你的。”凌默玩味的看着慕欢颜，他知道，这是她不想被别人窥视的秘密，如今，这么坦露在眼前，他就不相信她还能一直镇静到无动于衷。

    “你知道了什么？”

    “你想知道我知道了什么？是想知道我们曾经是夫妻吗？”

    慕欢颜心里咯噔一下，难道他也想起了前世的事情？不，不可能，他怎么可能会知道？慕欢颜努力的压抑着内心的紧张，脸上看不出任何的异样，手心里却已经冒着细汗。

    “三皇子在说笑了，你未婚，我未嫁，什么叫曾经是夫妻？”

    “你知道我的意思，我说的是上辈子，上辈子我们是夫妻，这是我们彼此留下的誓言，你在安定县不惜爬树将一对木牌取下来，就是为了掩盖这个事实，慕欢颜，你是一个带着记忆转世的人。”

    慕欢颜冷笑了两声，“三皇子，你是不是中邪了？”

    “我清醒的很，何来中邪之说？欢颜，上辈子到底发生过什么，我已记不清了，或许我真的曾经做过伤害你的事，现在我愿意弥补过去所犯下的错，让我们忘jì以前，重新开始，好不好？我是真的不能再一次失去你，我说的一qiē都是发自肺腑的。欢颜，给我一次机会，也给你自己一次机会，好吗？”

    “我不知道你在说些什么，我听不懂，什么上辈子，那都是无须有的东西，你堂堂的本朝三皇子，怎么能信这些有的没的，传出去只会让别人笑话。”

    “如果没有，这又是什么？”凌默拿着牌子念着，“执子之手，与子偕老，欢颜。凌默此生只爱欢颜一人。”

    “不要再念了！谁知道那是谁恶作剧写上去的，又或者是你自己写的，三皇子，不要再闹了，我们不是一个世界的人，我有些累了，你走吧。”

    前世的事情，每想一次，都只会让她痛彻心扉。

    只是，她没有想到，在安定县的时候，凌默竟然一直在跟踪她，她真不该将那块木牌随手埋起来，还有那对铁锁，他是否也已经发现？他今天所说的话是不是由这块木牌而推算出来试探她的。

    “这个给你。”凌默把其中一个木牌塞到慕欢颜的手里，上面是前世他所留下的字句，而另一块，他依然贴身装着自己的胸口里。

    “这不是我的东西，我不要！”慕欢颜直接就将那块牌子给扔了出去。

    凌默心里一怒，他今天是想了又想，才跑来找她，不过是想把这唯一一份只属于她们两个人的东西，与她共享，她还是这般的不可理喻！

    “慕欢颜，你是铁定心要与我撕破脸吗？”

    “我们好像从来都没有什么好的交情。”

    她的话无疑击中了他的痛处，他再三的低声下气，她依然不理会。

    “好，既然如此，那就让我们继续纠缠下去，慕欢颜，我凌默发誓，今生你不能成为我的女人，那么也不可能成为别人的女人！”

    接着，凌默突然上前，捏着慕欢颜的下颚，她的嘴巴没有办法合上，凌默趁机往她嘴里塞了一个东西，合上她的嘴，抬了她的下巴，慕欢颜只觉得咯噔一声，她已经咽了下去，喉咙里有一丝甜腥之感。

    凌默放下了她，她拼命的抠着喉咙，想把那个东西给呕出来，却是一点作用都没有。

    “你给我吃了什么？”慕欢颜瞪着凌默，一点也不掩饰对他讨厌和恨意。

    “我不会危hài你的生命，放心，你很健康！”

    说完这句话，凌默捡起地上的木牌，头也不回的离开了慕府。皇上已经知道了慕欢颜回来的消息，只是要过年了，宫中也有很多的事情要办，无暇顾及她，年后，皇上定然会召见于她，在他和二皇子之间，或许慕欢颜谁都不会选，但是有一点可以肯定的是，她定然不会选择他。

    所以，他必须提前做好准备，他没有办法看着慕欢颜成为别人的妻子。

    慕欢颜瘫坐在椅子上，她不知道凌默到底给她吃了什么，只是吃进去到现在，体内并未发生什么异样，饶是如此，她还是不放心，凌默是什么样的人，她再清楚不过，那东西决非是什么好东西。

    她正在愁眉不展的时候，程芸竟然过来了。

    刚到家那会儿，没有看到程芸，有问过府里的人，说是程芸怀孕，刚好这几天被接回娘家去小住，所以欢颜到现在为止，欢颜也是刚刚看到她。她的腹部已经微微隆起，据府上的人说已经怀孕有四个月余。

    慕欢颜收起方才的表情，笑着说：“程芸，你就快要做娘了，来，让我看看我的小侄子。”

    “长姐，你可回来了，我刚成亲，你就不声不响的走了，还想着我嫁过来了，咱们能够朝夕相处，你真是不够意思。”程芸嘟起了小嘴，故作生气的模样。

    “孕妇不能生气，小心生出来的孩子不漂亮，为了我将来有一个英俊帅气的小侄子，你可要开开心心的。”

    程芸不但没有笑，反倒流出了眼泪。

    “你就会逗我开心，你心里有苦也不说出来了，我看了心疼。”程芸不由自主的搂住了慕欢颜，两个人抱在了一起。

    “什么苦不苦的，我挺好的，别瞎想，孕妇就是多愁善感的，但是孕妇最忌讳的就是心情不好。”

    程芸忽然推开了慕欢颜，用一种怪怪的眼神看着她，“你怎么知道这么多？”

    “没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”

    程芸噗嗤一笑，慕欢颜却突然感到腹部一抽一抽的，很疼很疼，像有一层皮要从肉里脱离的那种感觉。

    “你怎么了？”程芸赶紧扶住她，看着她那么难受，心里很是着急。

    “我肚子好疼。”慕欢颜紧咬着牙关。

    程芸道：“不会是要来葵水了吧？我怀孕之前，每次要来葵水都跟你的这个情况差不多，我让人去给你煮点红糖水。”

    “不用了，我刚来过几天。”慕欢颜猜测定然是凌默给她吃的那东西起了作用，他走的时候还说没事，她很健康，简直就是狗屁，这会儿已经痛的钻心了。

    慕欢颜觉得自己快要直不起腰了，程芸赶紧扶着她走到了床上，“你先靠一靠，我这就让人去请大夫。”

    “不要请，我忍一忍说不定就过去了。”她不想让黄氏知道了，替她担心。

    “不行，一定要请的，我看你这样子痛的不轻，小病不能小视，万一一拖给拖严zhòng了，可怎么是好。”

    腹部的疼痛越来越明显，一阵一阵的，而且疼痛的频率也越来越快，冬日里的天，虽然房里点着暖炉，也不会让人热的流汗，慕欢颜这会儿额上的汗水一直往下流着。

    程芸再也忍不住了，说：“不行，一定要请大夫！”

    她勿勿忙忙的走到门口，喊了一声四丫，四丫闻声过来，道：“少夫人，怎么了？”

    “快去找管家请大夫过来看看，大小姐肚子疼的难受，不能再耽误了，一定要快。”

    “知道了，婢子马上去办。”

    待程芸走到床头，慕欢颜已经疼的昏了过去，程芸摇了摇头，拿着丝帕擦了擦欢颜额上的汗珠。

    “真是的，都疼昏了，还要忍。”听起来像是责怪，可语气里满满的全是担忧。

    四丫去找管家的时候，被王氏也知道了欢颜生病的事，她放下手里的事情，勿勿忙忙的赶了过来，看到慕欢颜昏倒，心疼极了，着急地问：“少夫人，大小姐这是怎么了？”

    “我也不知道，突然就肚子疼的厉害，怕是什么急病吧。”

    “不行，我得赶紧去告sù黄夫人。”

    黄氏一听欢颜生病，比任何人的都着急，连一件外衣都没来得及披，快速的朝慕欢颜这边走来。

    程芸一直守在床头，也很是担忧。

    此刻，凌默也是受着同样的疼痛，这是下盅的初次反应，只过疼过五个时辰，一qiē都会恢fù正常，不过这盅，任是再高明的神医也没有办法诊断出来。R1152