
    凌默的话，对于萧玄来说无疑是一个很大的打击，凌默走后，他立刻换了身衣服，也顾不得脸上青一块紫一块的，出了宫门，直奔慕府。

    到揽星居看到慕欢颜的那一刻，他直接上前，拥她入怀。

    “萧玄，你怎么了？脸上青一块紫一块的，跟人打架了吗？”慕欢颜推开他，关切的问着。

    “我没事，你别担心，欢颜……”他唤一声她的名字，语气温柔的几乎要将人融化，眼神里全是心疼和宠溺，他忍不住捧起她的脸，用他的额头触碰着她的额头。

    “你今天怎么了？”慕欢颜有些不解，她第一次看到萧玄是这样的神情。

    “别动，让我好好听听你的呼吸声。”

    这个动作持续了许久，萧玄轻轻的吻了吻她的额头，才松开了她，慕欢颜终于看清楚，他的双眼红红的，一副很难过的样子。

    “我给你擦点药膏。”慕欢颜转过身，萧玄立刻拉住了她，柔声说：“不用了，我是个男人，又不是娇柔的女子，一点小伤，过几天就好了，哪里还用得着劳师动众的，我们说说话就好了。”

    “真的不用擦药吗？”

    “不用，又不疼，你别担心了，坐下来说说话。”

    慕欢颜盯着萧玄看了好一会儿，萧玄嘻皮笑脸地说：“怎么了，爱上我了，眼神这么火热？小心我控zhì不住，会吻你的。”

    “就会凭嘴，跟谁打架了？从实招来。”

    “像我这样的人会跟人打架吗？不小心摔的，你都答应要嫁给我了，我心情一好，走路都没注意看，被石头绊倒了，摔的。”

    “一听就是假的。”

    “欢颜，我们早点成亲好不好？”萧玄握住了她的手。

    “不是要等内务府择好日子吗？”

    “只要你愿意，我可以跟父皇说提前早一点办，我不想再等了，那么多人喜欢你，我担心你被抢走。”

    “我都同意了，还有什么可担心的。你呀，这脑子不知道在想些什么？”慕欢颜用另一只手戳了一下萧玄的太阳穴。

    两个正说着话，黄氏拿着一块大红色的绸缎料子进来了，这是她选好的，准备给慕欢颜做嫁衣用的布料，可是挑了府上最好的料子。

    看到二皇子在这里，黄氏赶紧朝他施了一礼，“参见二皇子。”

    未来的丈母娘，萧玄哪里敢受她如此大礼，赶紧上前去扶起黄氏，在看清黄氏的容颜后，萧玄一愣，“你是以前景神医身边的那位……”

    黄氏点点头，微微一笑。

    那一次，萧玄满心只顾着慕欢颜的病情，也没有太注意看黄氏，之后便把她给忘jì了。

    慕欢颜笑着说：“娘，你过来了，快坐下。”

    “欢颜，这是我给你挑的料子，都快要成亲了，该亲自绣嫁衣了。”

    萧玄很是疑惑，慕欢颜生在棺中，其生母早就过世了，慕耀天的夫人陈氏不过是她名义上的母亲，这位难道是她的生母，慕欢颜看到萧玄眼里的疑问，就把实情告sù了他。

    萧玄得知黄氏乃是慕欢颜的生母，就赶紧站在她面前，鞠了一躬，“小婿见过岳母大人。”

    “二皇子，你怎么能跟我行此大礼，赶紧起身吧。”丈母娘看女婿，越看越顺眼，黄氏喜笑颜开，打量着萧玄。

    “你脸上怎么受伤了？”

    “多谢岳母关心，不小心摔的，不碍事的。”说着，萧玄忍不住又多看了几眼黄氏，她眉心有着一颗和慕欢颜一样的红痣，而且举手透足之间都散发着一种贵气，那种贵气不似一般的官员宗妇，而是一种混然天成，与生俱来的贵气。

    “不要一直站着，赶紧坐下来说话。”黄氏热情的招待着。

    萧玄坐下后，黄氏就在跟慕欢颜商量着绣什么样的花样，他便说：“你自己绣的话怕是来不及了，把尺寸量好，我让宫中的织制局给你做一套，他们也比较了解皇子妃的服饰制zuò布局。”

    “这样也好，等欢颜自己绣不知道要绣到何时？欢颜，你觉得呢？”

    “就照二皇子说的办吧，反正我的绣工本来就不好。”

    “你呀，在未来夫君面前说自己绣工不好，也不嫌害羞。”

    “二皇子不会介意的，对不对？”慕欢颜朝萧玄挤了挤眼。

    “绣工到底好不好，我又没有见过，不如你绣个荷包给我，我再作评价，如何？”

    “你？”慕欢颜本来朝他挤眼是想让他顺着自己的话说，哪知他竟然这样回了话，就忍不住他瞪了一眼，这分明就是变相问她要荷包的，说真心话，重生以来，慕欢颜还真的从来没有绣过任何一样东西。

    “欢颜，不得无礼。”

    “娘，你这么快就帮着别人了。”

    “我不是帮别人，二皇子将来跟我们可是一家人了。”

    慕欢颜顿时无语了，萧玄得意的看着她笑，在揽星居逗留了一会儿，萧玄便起身回宫，直接去见了梅贵妃。

    之前，梅贵妃单独跟慕欢颜说过话，萧玄特地问了她，她才告sù了萧玄实情，梅贵妃一直在找的人，很有可能就是慕欢颜的生母黄氏，至于慕欢颜后来为什么没有告sù梅贵妃，一定有她自己的想法，萧玄也不便多问，就想着回来把这事告sù梅贵妃。

    梅贵妃听萧玄这么一说，赶紧问：“你说的可是真的？”

    “儿臣怎么会骗你呢，我也是今天才见到的。”

    梅贵妃从箱子里拿出一张画，“这是之前欢颜画给我的，当时我问她的时候，她说有见过一个人，眉心有颗红痣，只是当时她说她是在她生母坟前见到这个人的，并不认识她，你看看，可否是同一个人？”

    梅贵妃把画相交给萧玄，萧玄接过一看，就是：“欢颜的生母正是画中人。”

    “哦，她既然知道了，为什么没有通知我？”

    “母妃，她生母起死回生，所有的人都以为黄氏已经死了，黄氏为了跟欢颜相认，先是易容回到慕府，无意间被慕欢颜发现的，想必欢颜也不想让些事声张。”

    “你说的也很有道理，只是……”梅贵妃皱起了眉头，长叹了一口气。

    “只是什么？”萧玄觉得梅贵妃话里有话。

    没有找到黄氏就算了，现在找到了黄氏，梅贵妃觉得这件事情必须要告sù萧玄，这些年他们母子二人相依为命，自然初次见到慕欢颜的时候，她就心生疑惑，可萧玄喜欢慕欢颜，所以她必须要搞清楚这件事。如果她仅仅只是将军府的嫡女，是个棺材仔，她倒是一点也不意，只是她眉心的那个红痣，依然牵动着梅贵妃的心。

    “母妃，你在想什么？”

    “在想着有件事情我必须要告sù你。”

    “母妃，你就直说吧，咱们母子二人之前还要有秘密吗？”

    “我之所以会问慕欢颜那件事情，不是因为我真的想要找那位救命恩人，她是真的救过我一次，只是事情过去这么久了，找不找得到都是次要的，只是我想确认一件事情而已，如果慕欢颜的生母真提这画相的人，那么，这想确认的事情已经有了结果。”

    “母妃，你直说便是，儿臣能听得懂。”

    梅贵妃站起来，四处看了看，道：“走，咱们到内屋去说吧。”

    进了内屋，梅贵妃便告sù萧玄：“曾经萧齐还在的时候，慈国只是一个边陲小国，只不过她们历史悠久，统治者又是女人，所以萧齐很少为难她们，两国相处的很好。但是慈国有一个非常奇怪的事情，就是她们的继承人眉心都有一颗红痣，眉心有红痣才能代表这个人就是慈国命定的继承人，而且世世代代，都有这样的人出生，每一辈唯有一个人眉心会有一颗红痣。当年，我偶遇黄氏的时候，无意间看到了她身上挂着一块慈国继承人的令牌，又加上她眉心有颗红痣就断定她应该是当时的皇太女。还以为她只是微服出巡，可后来慈国新皇继位，曾经有出使过盛国，而那位女皇并不是当时我所见的黄氏，但是她的眉心也有一颗红痣，她身体跟着一个小姑娘，那个小姑娘的眉心也有一颗红痣，所以我心里也很是疑惑。只是黄氏身上的那块令牌绝对是真的，因为我曾经见过，如果这一qiē都是真的，那么可以肯定的说慕欢颜的生母乃是慈国真正的皇位继承人，而慕欢颜眉心也有红痣，那么她也是慈国命定的继承人，慈国人很信这个的，只有真正眉心有红痣的人她们才会认定是她们的女皇。”

    梅贵妃的一番话，着实让萧玄惊呆了，他万万没有想到，他的小欢颜竟然很有可能是慈国真正的女皇继承人。

    “母妃，可慈国的女皇眉心也有红痣，如何解释？”

    “有可能是假的，我当时很好奇黄氏眉心的红痣，问过她，她说是天生长的，而且我用手摸过，那是真真正正长在皮肉里面的，如果黄氏眉心的红痣是假的，她又怎么可能会生过一个眉心有红痣的慕欢颜。”R1152