
    “别人不知道，我还能不知道她吗？这小布人上面的面料可是用她以前穿过的衣服上的料子做的，我也是当家主母，哪些东西用在哪些地方，我还能不清楚吗？”

    陈氏这么一说，慕耀天就走过来问，“你说的可是真的，有证据吗？如果没有证据，且不可胡乱将罪名安在欢颜的头上。”

    “老爷，事关重dà，我怎么敢胡说？”

    “你最好把证据给你找出来。”慕耀天厉声道。

    黄氏担忧的对慕欢颜说：“此事对你不利，你也得想想自保的办法。”她捡起掉在地上的小布人，继续说：“你仔细看看，这上面可有什么不一样？”

    “这字迹不是我的。”慕欢颜看了一眼小布人，首先就认到那上面的字，不过，小布人外面所用的布料的确是自己曾经穿过的衣服料子，不过都是很久以前的衣服，早就穿不上，已经丢掉了的。

    陈氏哼一声，“字迹不是你的就能代表不是你做的吗？字可以找你帮忙写。”

    “我身边只有奶娘一个人，这个字迹分明也不是奶娘的，母亲，请你不要随意乱下结论，这样，会危hài我的名声。”

    这会儿，大夫已经到了。

    慕耀天示意让她们先不要再争论下去，给老夫人看病才是眼下最要紧的事。

    “大夫，请，快替我看看我母亲这是生了什么病？平日里都好好的，突然就昏迷不醒了。”

    “慕将军先别担心。我这就来看。”

    大夫替老夫人诊脉之后，叹了一口气。

    慕耀天赶紧问：“是何病情？”

    “慕将军，老夫人这是中毒的迹象。”说完，大夫拿着一根银针刺入慕老夫人的血管，停了一会儿，把银针拔出来，针尖已经变黑。

    慕耀天身子一抖，“我母亲平日里都好好的，怎么会中毒呢？”

    “此毒用的剂量非常小，所以平时没有什么感觉。日积月累。毒素越来越多，已经深入血液，可能又受到刺激，所以才会毒发。”

    “可有医治的办法。”

    大夫摇了摇头。“我只能暂时施针。保住她的命脉。再开一些清毒的药物内服，现在毒质已经越来越多，怕是很难完全清除。这毒在体内随时都有可能危及到老夫人的生命，且不能让老夫人再受到任何的刺激了。慕将军，还是好好的检查一下老夫人日常的饮食起居，以免日后继续中毒。”

    大夫替慕老夫人医治后，慕老夫人才睁开了眼睛，但是身体显得非常的虚弱，慕耀天心疼地说：“母亲，你先好好休息，不要想太多，方才的事情我会好好处理的。”

    此刻，慕老夫人想管也是有心无力。

    慕耀天让围在屋子里的人都退下去，全部集中到了他的书房，一进书房，慕耀天就板起了脸，“咱们府上现在是越来越乱了，竟然有人给老夫人下毒，还做出这等诅咒，看来我不好好的管管这个家，以后都要翻天了！”

    陈氏说：“以前咱们府都是好好的，自从有些人出现之后，就发生这么多事情，老爷，你真的该好好管教管教。”

    陈氏的言外之意，就是在说慕欢颜和黄氏是真凶似的。

    慕欢颜趁大夫在替慕老夫人医治的时候，已经仔细的看过那个小布人，那东西绝对是有人往她身上栽脏陷害的。

    黄氏气愤：“夫人，你这话是什么意思？难不成你以为是我下毒害老夫人吗？”

    “我可没有这么说，你对号入座，是不是心虚？”陈氏挑衅般的看着黄氏，随后就对慕耀天说：“你看看那些小布人，上面把咱们一家子的人生辰八字都写了上去，唯独没有黄氏和欢颜的，东西又在南院找到的，不得不让人怀疑是欢颜所为，老爷，我知道你疼爱欢颜，但是此等危hài到咱们府上的将来，还请老爷给我们一个公道。”

    “证据呢？”慕耀天看向陈氏。

    这时候，慕欢颜对慕耀天不知道是什么样的感觉，若是在以前，慕耀天肯定是想都不想就会认定是慕欢颜所为，这会儿，他却这么公正的要陈氏给出证据，可见，父亲对她已经有所改观。

    “宝月，去把东西拿过来。”

    “是，夫人。”

    陈氏得意洋洋的看着慕欢颜，似乎觉得这一次，定然能让慕欢颜陷入万劫不复的深渊，她早早的备好了这一qiē，就是为了防着慕欢颜，若是将来她按着自己的路线走完她的人生，那么这些小人自会永远的埋在南院。

    只是没有想到，一qiē已经偏离了轨道，这是她最后的一张底牌，一定会让慕欢颜再无翻身之地。

    这些日子也是被慕欢颜母女逼到了无路可走，陈氏只好早日把这件事情给翻出来。

    宝月已经带着一件衣服过来了，陈氏将那件衣服交到慕耀天面前，“老爷，你对比一下，是不是就是这件衣服上的料子。”

    慕耀天看了看，果然是一样的布料，他就问陈氏：“这是怎么回事？你怎么有欢颜的衣服？”

    “老爷，这件衣服是五年前，欢颜从她院子里丢出来了，衣服是我让锦歌送去给她的，后来锦歌又一次去看她的时候，发现衣服被剪烂了，当时锦歌非常的难过，把衣服捡回来，在我面前哭的很伤心，看着这衣服被剪的乱七八糟的，我也只当是以为欢颜心里对我们有气，就随手把衣服给扔掉了，宝月觉得布料挺好的，就自己收起来了，说是以后还可以剪来做点别的东西。结果一放给放忘jì了，方才我也是看到了这些东西，才想起了这件事，那件衣服被剪了，所以我记的非常的清楚，就问了一下宝月，没想到衣服还在。”

    慕耀天抬眼，狐疑的看向慕欢颜，抖了抖手里的衣服，问：“欢颜，这件衣服可是你的？”

    衣服是欢颜的无疑，只是陈氏留着她的衣服，显然就是为了今天拿出来做证据，她早就想好了所有的证词，现在慕欢颜已经陷入了被动的局面。

    “父亲，衣服的确是我的，不过，这件衣服，早在五年前就丢失了，完全不是母亲所的那样，是我自己剪坏的，那时候我根本就没有几件衣服穿，锦歌送了这么漂亮的衣服，又是这么好的料子，我高兴都还来不及，后来衣服不见，我伤心了好长时间，没想到衣服竟然在母亲这里，母亲，难道你故意留着衣服就是为了来冤枉我的吗？”

    “欢颜，你这话就不对了，说的好像是我做的似的，我有那么笨吗？自己诅咒自己，我还想多活几年照顾老爷的。”

    黄氏着急了，对慕耀天说：“老爷，断不能因为布料相同就能说明是欢颜所为，况且这种料子我就不相信整个府上就只有这一件衣服，难道就没有其它这样的布料吗？”

    “黄夫人，咱们慕府可不是别的地方，进入府内的东西和用度全部都做了记录，现在欢颜在管事，这些她最清楚不过了，如果你不相信，可以让管事房的王氏把所有资料调出来查一查。”

    “你！”黄氏心里很生气，慕欢颜拉住了她。欢颜明白，陈氏既然要陷害她，自会毁miè一qiē的证据。

    小布人上用的布料是欢颜的无疑，字迹这东西，确实是很难查证，还有一个就是针脚，慕欢颜仔细看了一下小布人，上面的针脚非常的细密，而且是内缝式的，自己内缝的技术非常一般，根本就没有达到这种程dù，想到这里，慕欢颜问：“父亲，你有剪刀吗？”

    这是慕耀天的书房，有时候也会的装裱什么的，剪刀是有的。

    慕耀天问：“你要剪刀做什么？”

    “我想给自己讨回公道，仔细看看这个小布人的里里外外。”

    慕耀天拉开抽屉，把剪刀递给慕欢颜，陈氏皱起了眉头，欢颜这又是想玩什么样的把戏？慕欢颜拿过剪刀，在不破坏针脚的部位，剪开了那个小布人。

    里面填充的竟然不是普通棉花，而是丝棉，慕欢颜心中一喜，以她当时的条件，那可是找翻所有的衣都找不到这种丝棉的。

    不过，她暂时还没有把这个说出来，她要查案，那么就要一击致命。

    内缝针是很要技术的，尤其是做小布娃娃，基本都需要用内缝针，那样才会使娃娃看起来平整，没有针脚印，布娃娃不像是衣服可以反过来做，布娃娃由于里面填充的是棉花，必须从正面下针。针是向内挑着缝合的，就是考验疑制人的技术，而这个娃娃从里面的针脚也是非常的整齐，由此可见，做此娃娃的人，缝制技术不是一般的好。

    这时，慕欢颜的嘴角勾起了一抹笑容。这一次，她可得好好的打一个翻身仗，好教训教训这个阴狠毒辣的后母，

    真凶是谁，即将浮出水面！

    慕耀天看着慕欢颜一直在检查，就问了一句：“怎么样？可有发现什么异样？”

    陈氏自信满满的，根本不把慕欢颜的举动放在眼里，这会儿，慕欢颜所做的一qiē，在他看来，不过是垂死挣扎罢了。(未完待续……)