
    梅贵妃亲自过来下聘，这是何等的荣耀，由于慕欢颜有生母在，陈氏心里呕着气，一直待在自己房里，不肯出去，她心情不佳，慕锦歌至此都还在庵堂思过，原本锦歌才是府上第一个荣耀出嫁的女子，现在一qiē的光芒都被慕欢颜夺走了。

    虽然二皇子无权无势的，但毕竟在皇上心里也是挺受宠的，如今慕欢颜成了皇子妃，身份可是比府上每一个人都要高，若是她回家，就连陈氏也得跟她行跪礼。

    越想心里就越不舒服，她不能这就样被那对母女压在身下。

    现在府里的人基本都已经不把放在眼里，锦歌又发生那样的事，还有什么将来可言，如果再这么下去，她就彻彻底底的被慕欢颜母女抢走了一qiē。

    早就布局好了一qiē，把慕欢颜从南院接出来，以为那个唯唯诺诺的她，会顺着自己已经安排好的路线走，结果，一qiē都出现了偏差，基至连那个早就钻进土里的黄氏也都回来了，陈氏越来越后悔当初的决定。

    还好，她留了一手，不然这一辈子都没有打败慕欢颜的机会了。

    离慕欢颜成亲的日子越来越近了，跟皇子成婚也是大事，慕耀天干脆像皇上告了个假，回来布置婚礼上的事情。

    这日，府上正在清点陪嫁之物，突然站在一个道士，不时的朝慕府的上空四处观望着。门房发现后，就赶他走，那知那道士却说：“贫道看贵府上空祥云缠绕，应该是有喜事临门了，但是贵府四周却笼罩着一层黑雾，如果不及时处理，就会破坏祥云的吉兆，给府上带着恶运。”

    这话一说，愣是把门房给吓坏了，觉得这事还是得进去跟慕将军汇报一下。

    于是，门房说：“你在这里等一下，我去告sù我家老爷，看老爷怎么说。”

    门房把此事告sù了慕耀天，慕耀天心想，这欢颜马上就要成亲了，要是发生点什么事怕是不好，就让门房把道士请进门。

    黄氏小声说：“老爷，你觉得这道士能信得过吗？”

    “先听听他怎么说。”

    那道士在屋内四处看了看，说：“慕将军，贵府是不是近日要嫁女？”

    “整个京城都知道的事情，你这么说我对你的实力就有些怀疑了。”

    “这位将嫁之女本是生于棺材，但是其生母根本没有死，在去年又回到了贵府，以贫道观面相来看，其生母正是站在你身边的这位夫人。慕将军，近二年来，府上是不是发生了不少事情？”

    这件事可是外人不知道的，这位道士竟然能说出来，慕耀天对他的信任度立刻增加了不少。

    “道长，方才在门口看到的事，可否细细道来？”

    “贵府上空虽然飘着祥云，但是贵府四周却笼罩着一层黑雾，贫道觉得府内有不干净的东西作祟，很有可能会挡住慕府的运势。”

    “可有破解的办法？”

    “办法很简单，容本道做法，找出污秽的东西在哪里，再将东西处理掉，就可以了。”

    “好，就照顾你的办。”

    那道士让慕府准备了开坛做法的工具，不一会儿，一个案子就已经在院子里支了起来，上面摆着供品，香炉，纸钱，狗血等等一些用品。

    这番举动也引起了慕老夫人和慕欢颜以及府上的其它一些人，都纷纷赶至院内，看道士作法，慕锦华也过来了，唯独陈氏呆在自己的房里没有出来。

    道士先在供台前跪下，烧了纸上了香，然后抽出身上包着的桃木剑，口里念念有词，不知道说的是些什么，慕欢颜一看到那位道士就觉得有些不妙。

    道士念完之后，就在那里舞着手里的桃木剑，一会儿扔几道符，剑刺过去，符就烧着了，弄的像是真的似的。

    最后的时候，他拿着狗血一撒，支着剑，念念有词，然后将剑扔出去，桃木剑悬挂在半空中，剑尖直尖南边。

    “污秽之物已经找到，就在剑所的方向。”道士转身对慕耀天说。

    “是南边吗？”

    “对，现在派人到南方去找，仔仔细细的找，一定能找到污秽之物。”

    道士说完，才收回了剑，慕耀天就派人往南边去找。南边，慕欢颜曾住在南院，这个时候的她，忍不住紧紧的皱起了眉头，扫视着四周，那位道士一副站在那里，眯着眼睛，似乎在等待着好事的发生。

    慕老夫人对慕耀天说：“这位道士所高谈所言是否是真的？”

    “等找到东西再说，若是他信口雌黄，我也绝对不会放过他。”

    大概过了半柱香的时间，管家带着人过来了，神色慌张，手里还拿着东西，看样子，还真的找到了所谓的污秽之物。

    “老爷，你看。”管家把东西交到慕耀天的手里，慕老夫人一眼就看到了那是五个小布人，小布人上面密密麻麻的扎着缝衣针。

    慕老夫人吓坏了，立刻从慕耀天手里把那些小人儿给抢了过来，众人也都围了上来，五个小布人身上用血写着慕老夫人、慕耀天、陈氏、慕锦歌、慕锦华。

    慕老夫人怒吼了一声：“这是在哪里发现了？”

    慕方看了一眼慕欢颜，结结巴巴地说：“回老夫人的话，是在南院找到的。”

    “南院？”

    众人的目光纷纷都望向了慕欢颜，南院是慕欢颜曾经住过的地方，所以她就成了所有人怀疑的对象。

    慕锦华像是抓住了扳倒慕欢颜的机会，立刻指着她，气愤地说：“真没有想到，你的心肠这般的恶毒，用这种方法来诅咒我们！”

    慕老夫人向来最讨厌的就是这种下三滥的手段，她拿着小布人的手都在发抖，她看向慕欢颜，道：“欢颜，这怎么解释？”

    “祖母，南院也属于慕府的宅院，虽然我曾经住在那里，别人也不是不能去，难道就因为我住过南院就能断定这事是我所为吗？此事还需要查证，我没有做过这事，是绝对不会承认的。”慕欢颜就知道此道士一来，绝非是好事。

    就算慕欢颜这么说，她仍然是嫌疑是大之人，如果查不到是何人所为，那么她无疑就是成了这件事情的真凶。

    黄氏担忧的看着慕欢颜，对慕耀天说：“我相信欢颜绝对不会做这样的事。”

    但是事实摆在眼前，这等恶劣的诅咒手段，还没有查清楚之前，慕耀天也不可能说不是慕欢颜所为。

    慕锦华却站出来说：“一定是你以前住在南院的时候干的，看这些布料这么沉旧，不是像是刚放进去的，应该有些年头了，你一定是恨我们一家人让你一个人住在南院，就用这种极端的手段来诅咒我们。况且自从你出了南院之后，府上发生了那么多事情，我娘和姐姐屡次受你陷害，还有我也被你弄伤了腿，接下来就有可能轮到父亲和祖母，你好狠的心哪。”

    慕老夫人这时才注意看了那些小布人上面所用的布料，果然是非常陈旧的，便问了那位道士：“道长，以你所见，这些东西在地下埋了多久？”

    “上面的血迹已经变黑，再加上有些布料已经烂掉，绣花针也生了锈，以我的经验，定是埋了有五年之久，难道府上表面上看上去祥云一片，而事实上周围布满了黑气，如果不是今日及早发现这些东西，不久后，真是为给府上带来灭顶之灾！”

    慕老夫人最看重的就是慕家的将来，道士的话无疑给她一个重重的打击。

    “此事必须查清楚！”慕老夫人说完这句话，突然觉得头部一阵晕眩，整个人就倒了下去，还好慕耀天站在她身边，立刻就扶住了她。

    “娘，你怎么了？”

    “老夫人，老夫人。”

    不管他们怎么喊，慕老夫人已经沉沉的睡了过去。

    慕锦华瞪着慕欢颜，道：“看看，这么快就连祖母也中了招，慕欢颜，枉得平时祖母对你那么疼爱，你竟然做出这等事。”

    慕耀天说：“先住口，马上叫大夫！”

    慕耀天让人把地五个小布人收好，自已背起慕老夫人就回了慈安殿，将慕老夫人放在床上，慕老夫人陷入昏迷，一向孝顺的慕耀天，心里难受极了。

    这个时候，陈氏突然出现，一进门就冲到慕老夫人床头，哭着道：“母亲，你这是怎么了？怎么好好的突然就晕倒了？”

    “还是不是因为巫盅事件给气的。”慕锦华翻了翻白眼。

    “什么巫盅事件？”陈氏疑惑地问。

    慕耀天指着那几个小布人说：“就是那些东西，把老夫人给气坏了。”

    慕锦华就把方才的事情向陈氏说了一遍，陈氏二话不说就冲到慕欢颜跟前，拿着一个小布人，往她身上一砸，“就知道是你干的好事！要不然一向好好的锦歌怎么会做那么糊涂的事情，原来都是受了你的诅咒，你真的狠毒了！”

    黄氏见陈氏欺负慕欢颜，立马就挡在慕欢颜的面前，“事情还没有查清楚，你凭什么如此断定是欢颜所为！”R1152