
    “老爷，现在还看不出来吗？这一qiē根本就是慕欢颜所为，她诅咒妹妹，锦歌是你看着长大的，一直举止得体，如果不是中了这种诅咒，又怎么会做出那等事情，老爷，把锦歌放出来吧。”

    慕锦歌这时在庵堂也在等待着陈氏早点打赢这场仗，她就不用继续留在庵堂，她还有机会再一次追求自己的幸福。

    “父亲，你看一下这里。”慕欢颜把翻出来的背后交给慕耀天，“虽然这个布料是我曾经穿过的衣服，字迹也无从辨认，但是这个针脚绝非是我的技艺能做到的。这种内缝针，那可是缝针技术高超的人才能缝出来的。”

    陈氏身子一怔。

    她的内缝针可是她的一绝，慕老夫人当年看上她，也是因为她的手工技术好，在慕耀天面前多次夸奖过她。她嫁于慕耀天的时候，也非常自信自己的水平，送给慕耀天的荷包那可是把自己所有的女工技艺都用上了，为了显摆自己是多么的贤惠。

    再后来，慕耀天官位不停的上升，也不用她再做这些事情了，所以，好多年她就再也没有缝过东西，而这件事，慕欢颜根本就不知道，但是慕耀天不可能不知道。

    慕欢颜继续说：“还有这里面用来填充的丝棉，可是用上好的蚕丝而制，我住在南院的时候，所有的衣服，都没有用过丝棉制zuò，我根本就没有丝棉可用，那时候。我在南院，从未出过南院的门，就算是想偷丝棉过来用也偷不到！”

    一语惊醒慕耀天。

    他仔细的看了看针脚，又看了那些丝棉，虽然陈旧，可那依然是丝棉，整个府内，能用丝棉的并不多，除了慕耀天，慕老夫人。也就只能陈氏的一双儿女。

    慕耀天从身上用力一拉。取下腰间挂着的荷包，用剪刀剪开，这个荷花整圈都是密封的，不像普通的荷包。可以从背面缝合。在封口处缝上可以松紧的孔。用绳子一拉，便能够合上。而这个荷包正是当年陈氏用内缝针而制，他觉得很特别一直挂在身上。而且陈氏还告sù过他。为了证明那是她亲手所缝，她所有的缝针都是用的双层，而且第二重针完全的覆盖在第一重针上。

    慕耀天拿着布娃娃和荷包进行比对，果然是一模一样的。

    顿时，慕耀天怒火燃烧起来，狠狠的看着陈氏。

    “你如何解释？这上面可是你惯用的技巧，你曾经说过，是你自己独特的方法，你好好看一看！”

    慕耀天嫌恶的将布娃娃和荷包一并朝陈氏摔过去，扔在她的脸上。

    这时，该高兴的人变成了慕欢颜，没想到陈氏的炫技却成了埋藏她的由头！

    黄氏小声地问慕欢颜：“你怎么知道那是夫人所缝的。”

    “我不知道，我只是看出那针脚并非一般能做出来的，只是没想到是她自己缝的，父亲知道就够了。”

    陈氏知道自己已经没有回身之术，便开始狂笑了起来。

    慕耀天现在看到她，是越来越生气了，这时他想到了老夫人，就问：“陈氏，老夫人的毒是不是也是你下的，这一qiē都是你筹划好的，想陷害欢颜！”

    “事已至此，我无话可说！”

    “你真是太让我失望了，欢颜从小已经吃过那么多苦，你好心把她从南院里接出来，我以为你会好好的待她，却没成想，你竟然一直都在陷害她，就连老夫人你也不肯放过！你真是伤透了我的心！枉我对你们那么好！”

    陈氏咬紧牙关，一字一句地说：“你对我们好，那是过去，那是黄氏还没有回来的时候，可是现在呢，你心里只有黄氏，事事处处都护着慕欢颜，她欺负了锦歌和锦华，你从来都没有惩罚过她！”

    “她什么时候欺负过锦歌和锦华了，她这近三年来，一直都是谨慎行事，如履薄冰，我都看在眼里，至于锦歌和锦华，本都是好孩子，却被你教成这样，让我痛心疾首！”

    慕耀天受到的打击的确也是挺大的，睡在他枕边多年的继室，竟然是一个如此心狠毒辣之人。

    “你只顾着指责我，可你想过我的感觉吗？锦歌她从小就被我们捧在手心里养大，她出生不久，就有道士进门说她是拥有凤命之人，我们一直把她当成是母仪天下的皇后来抚养，可是，自从慕欢颜从南院出来，一qiē都变了，把抢走了锦歌所有的风光，抢走了属于锦歌的一qiē，还把云初弄成那个样子，可你管过了吗？现在你天天宿在黄氏那里，有考虑过我吗？”陈氏泣不成声。

    “你简直就是狡辩，做错了事情，不思悔改，还把一qiē的源头怪在了别人身上！我今天必须休了你，把你送回陈家！”

    只是休妻吗？父亲到现在还是舍不得她，慕欢颜走上前，“父亲，有些事情，我不知道当讲不当讲？”

    “欢颜，你有话直说吧！”

    “祖母寿宴的时候，倒塌的舞台惊到了皇上，其实并非是兰姨娘所为，兰姨娘不过是为了保住云初，才会认罪的。当时，有人在水井里撒了巴豆粉，差一点所有的宾客都会在那天拉肚子，是程芸在厨房里提前吃了狮子头，让我提前发现了这些，及时制止，才能保住府上的颜面，这件事问问程芸就知道了，那天她是不拉肚子拉个不停，后天我在宴席上加了冰镇绿豆汤，就是为了善这事的后。而倒了舞台，经我查验是锦歌所为，那些绳子和小锯都是她用过之后放在云初那里的，兰姨娘怕连累云初，才没有做任何的解释。再后来云初发生那样的事情……”

    慕欢颜一口气把自己所知道的一qiē都说了出来，过去她隐忍着不说，是时机不到，没有办法一举扳倒陈氏。

    但是，现在绝对是最好的时机，她绝对不会再给陈氏任何反击的机会。

    “欢颜，以前你为什么不说？”

    “父亲，过去我在府内是什么地位？母亲又是什么地位，我说来，大家会相信吗？我人微言轻，只能忍着不说，看着云赏那么小就差点因我而死，我才将她养在自己身边。父亲，我一直都在忍受着这一qiē，只盼着父亲有一天能够知道真相。本来，还有几日我就要嫁人了，这些事我也不打算说了，没想到母亲在我嫁人之前还要这般的陷害我，侮辱我娘，我实在是忍无可忍了。”

    慕耀天脸色铁青，瞪着陈氏：“欢颜所说的可都是真的？”

    “对，她说的没错，一qiē都是我做的，与锦歌无关，锦歌从来都不知道这些事的，老爷，我知道自己犯下的死罪，你不要责怪锦歌，我只求我死后，你能还锦歌一个平安，她将来是可以做皇后的，你不能放弃她！”

    “做皇后？做梦吧！”

    “你这么说是不会放过她了？”陈氏担忧着一双儿女的未来。

    “你不配做他们的母亲，我的儿女，我自会操心。”

    “那我就放心了！”

    陈氏突然冲墙壁冲了过去，慕耀天赶紧挡在了她的前面。

    慕欢颜一愣，父亲到底还是舍不得陈氏死，刚刚对慕耀天涌起的一些好感，瞬间又消失了。

    慕耀天说：“你想死的话，也过几天再死！你是欢颜名义上的母亲，你现在死，她还要为你守孝三年，岂不是耽误她的婚事！”

    陈氏没有想到慕耀天会这么的绝，她只所以选择自杀，就是不想看到慕欢颜可以那么风光的嫁人！

    慕欢颜的心像是被一根绳子牵着，感动一阵一阵的涌上心头。

    原来，父亲也是关心她的，原来她也一直在渴望着亲情。虽然这份父爱来的晚了一些，却还是那么的深沉有力！

    黄氏也被慕耀天的话感动了，陈氏做出这样的事情，死不足惜，他暂留着她的命，为的就是欢颜能够平安嫁人。

    “老爷……”黄氏动情的唤了一声，这一刻，让曾经的怨恨，都渐渐的消失不见。

    “陈氏，我会让人看着你，等欢颜成过亲后，你想怎么死就怎么死？来人，把陈氏给我押下去，日夜看守，绝不允许她有任何的自杀行为！”

    陈氏被人带走，临走之前，她狠狠的瞪了一眼慕欢颜。

    “你给我记清楚，我就是做了鬼，也不会放过你！”

    “不可理喻，死不悔改！”这是慕耀天对陈氏说的最后一句话，从这天起，直到陈氏死去，慕耀天再也没有见过她一次。

    陈氏被押走后，慕耀天说：“你们也退下，我想一个人静一静。”

    “老爷，你不要想太多，保重身体。”黄氏叮嘱了一声，才随慕欢颜一同离开了书房。

    “娘，你能联系到景神医吗？我想请他过来替祖母解毒，有他在，祖母的病情一定会好起来的。”

    自重生以来，虽然慕欢颜知道老夫人对她好，不过是觉得她对慕家有用，可老夫人的的确确一直在关怀她，照顾她，重生以来，第一个对她好的人也是老夫人，她也不想看到老夫人受苦。(未完待续……)