
    由此可见，慕欢颜真的很有可能是慈国真正的嫡枝。

    “母妃，你还没有亲眼见黄氏，这一qiē还不一定能够确认。”

    “玄儿，也许你不知道景神医是何人，但是我很清楚，景神医乃是慈国皇室的太医，他离开慈国皇室十几年了，而慕欢颜和黄氏都乃景神医所救，这一点不会有假的。”

    “如果是这样，那么黄氏一定知道此事，不知道她有没有告sù慕欢颜？”

    “应该不会，她既然选择隐姓埋名嫁给了慕耀天，那个时候，她应该就做出了决定，事隔多年，她又不肯见我，估计也是怕我知道了这事，那便说明，她想保护女儿，若是慈国皇室知道了她们母女的存zài，她们就没有了安全。”

    “去送聘礼的时候，母妃你也亲自去一趟，如果黄氏真的是当年的那个人，那么我会好好的保护欢颜，绝对不能让她陷入危险。”

    “我知道了。”

    这天晚上，萧玄辗转反侧，一夜无眠，如果欢颜知道了实情，会回来慈国吗？如果慈国皇室知道了这件事情，会不会因此置慕欢颜于死地？

    心里乱透了，复辟萧齐的事情还没有解决，现在慕欢颜的身世竟然是这样，萧玄在心里计划着是不是该早日离开盛国皇宫，快速的成就自己的大业。

    但是这一qiē，绝对不能让慕欢颜知道，而欢颜又中了凌默下的盅，他到底该怎么做才能护欢颜一个周全。

    三日后，内务府已经择好的吉日，二月初二，龙抬头，按萧玄的生辰八字和慕欢颜生辰八字，很适合在这天成亲，便敲定了二月初二两人大婚。

    离成亲的日子只有十余天，宫中已经备好了聘礼。梅贵妃向皇上和皇后请旨，说自己很是喜欢这个媳妇，要跟萧玄一块过去下聘，皇上和皇后就同意了此事。

    正月十九，萧玄和梅贵妃带着聘礼亲自去了慕府。

    慕府一大早就已经做好了所有的准备，黄氏是慕欢颜的生母，慕耀天让她也出来迎客，黄氏由于不知道梅贵妃也会前来，就跟着慕耀天一起。

    当见到梅贵妃的时候，黄氏想避也避不及了。

    “梅贵妃，二皇子，你们来了，快快请进。”慕耀天满面荣光的接待着。

    “慕将军，不需客气。”梅贵妃随慕耀天一同入内，并没有多跟黄氏说些什么，黄氏心里却是有些忐忑不安。

    后来又仔细想了想，当初与梅贵妃有过一面之缘，梅贵妃哪里知道自己的事情，觉得自己那是多虑了，就敞开了心扉。

    府内已经备好了宴席，来者是客，慕耀天请梅贵妃和萧玄坐顾主位上。

    众人都落座后，慕老夫人笑着说：“梅贵妃，真没有想到，你亲自过来下聘，对欢颜如此宠爱，老身感激涕零，必会好好教育她，将来要好生的服侍你。”

    “慕老夫人客气了，本宫在宫里曾与欢颜有过一面之缘，心里也很喜欢她，她如今就快要成为本宫的儿媳妇了，本宫也很期待。”

    “客套话，我们也就不多说了，梅贵妃，二皇子，请用茶。”

    慕家热情的招待了梅贵妃和萧玄，慕老夫人、慕耀天和黄氏每人都给萧玄封了一个见面礼，用过午饭后，梅贵妃说想跟黄氏谈一谈婚礼的具体事宜，就跟着黄氏去了清平居。

    至于萧玄和慕欢颜，本来就挺相熟的，慕老夫人也没有克制不让他们见面，萧玄用过餐就跟着慕欢颜去了揽星居。

    “梅贵妃，今天若有招待不周的地方还请见谅。”

    “真没想到，我们两个竟然成了亲家。”梅贵妃一语道破自己认出了黄氏，黄氏先是一愣，随后就微笑了起来。

    “这说明我们缘份很深，一别十几年，你竟然成了皇上的贵妃娘娘。”

    梅贵妃上前去握住了黄氏的手，柔声说：“你既然知道了我在找你，怎么不让欢颜告sù我一声。”

    “你已贵为皇妃，而我又是以这种身份回来，自然要安安份份的在府里过日子，我知道你一直在找我，心里很感动，也请你原谅我，我不是有心想要有所隐瞒的。”

    “造化弄人，十几年前你嫁给慕将军，我嫁给皇上，按理说咱们就该见面的，没想到错过了这么多年。不过，当年你对我的恩情我一直铭记于心，玄儿他也很喜欢欢颜，以后我们母子会善待她的，你可以放心的把女儿交给玄儿，我教育出来的儿子，我了解他。”

    “瞧你说的，我怎么可能对你们不放心呢，而且二皇子是欢颜自己选的，我相信她的眼光。”

    这时，萧玄和慕欢颜已经进了揽星居的门。

    萧玄就伸出手说：“东西呢？”

    “什么东西呀？”

    “你就装作不知道。”萧玄凑近慕欢颜的耳边说：“荷包。”

    “哪有这么快？”慕欢颜往前走了几步。

    “果然手艺不怎么样，都好几天了，一个小小的荷包都没有绣好，看来你真没有把我这个未来夫君放在眼里。”

    “送给你的东西，我当然要认真的绣了。等我们成亲那天，再送给你，好不好？”

    “你说的可是真的？”萧玄心中一喜，虽然东西是他主动的要的，他还以为慕欢颜不会帮他绣呢，现在听到她有在绣，他心里别提有多开心了。

    “当然是真的。”

    “想想就觉得好幸福，这将是我生命中收到的第一个荷包。”萧玄沉浸在幸福当中。

    “不会吧，你堂堂一个皇子，就没有给你送过荷包，谁相信呢？”

    “我说的是真的，我可是个体弱多病的皇子，哪里会有人送荷包给我，别人避之而不及。可以让我看看你现在绣到哪里了吗？”

    “别这么心急，还没绣好呢，等绣好了再看，半成品不好看的。”

    “我不介意的，就是想看看，欢颜，让我看看嘛。”萧玄耍起了小无赖。

    “就差不过十天了，你真讨厌。”

    “好了，我逗你的，不勉强你了。”萧玄拉过慕欢颜，拥她入怀，然后从胸口里掏出一个小木人。

    “我送给你的。”

    这次的小木人跟前两次的不一样，是两个小木人，一男一女，男子的双手牵着女子的双手正在接吻。

    慕欢颜脸一红，粉拳捶了一下萧玄的胸口，“你坏死了。”

    “我只对你一个人坏。”萧玄忍不住吻上了她的红唇，糯软柔香，让他无法自拔，他本想轻轻一点，却控zhì不住，伸出舌头，探入她的口中。

    慕欢颜一惊，用力的推了推了，很想说不要，可是唇被他封的紧紧的，只能从鼻子里发出声音。

    他的吻缠绵而有温柔，与她的舌尖碰撞，继而交织在一起。被他这么一吻，慕欢颜的大脑一片空白，身子也越来越软。

    她并非已经爱上了他，却已不再排斥他亲吻，萧玄见她不再反抗，吻的更加用力。

    只可惜怀里的小人儿，竟然不会换气，他不忍心她憋着气，才依依不舍的离开了她的唇。

    慕欢颜的脸已经红成一片，就连耳朵也泛起了红晕，透过外面射进来的光芒，看上去粉粉的，透透的，萧玄一时情迷，轻轻的含住她的耳垂。她没有带耳环，便是一点障碍都没有，又软又嫩。

    慕欢颜身子一抖，麻麻的感觉化作一团暖流，在她的心田处缓缓流淌。

    正当萧玄吻的意乱情迷时，慕欢颜突然一阵心悸，感觉心脏处疼痛无比。

    萧玄发现她的异样，赶紧放开了她，慕欢颜捂着胸口，疼的皱起了眉头。

    “欢颜，你怎么了？”

    “心好痛。”

    “对不起，对不起，都是我的错，我不该占你的便宜，你打我，打我这里，我陪你一起痛。”萧玄拉过慕欢颜的手，往自己的胸口处。

    慕欢颜却是缩回了手。

    “不是因为你，只是突然间就好痛，前些日子，我也有过腹痛，这次的心痛跟那次的腹痛差不多，我怀疑我的身体越来越差了，我以前都挺好的。”

    萧玄突然想起凌默的话，看着欢颜那个样子，心疼的差点没法呼吸，他恨不得把她捧在手心里呵护，她却要受着这样的折磨，只因她跟自己有了亲密的接触。

    他们只不过是吻了吻而已，欢颜就痛成这样，若是再有过多的接触，是不是真的会要了欢颜的命。

    该死！这一刻，萧玄恨不得将凌默碎尸万段，也算体会到凌默说过的那句话，我倒要看看美人在怀，你如何克制自己。

    就这么轻轻的一接触，他对她就已经欲罢不能，他真的担心有一天会伤害到她。

    “欢颜，别怕，有我在，你一qiē都会好好的，不要瞎担心。”萧玄将她拥入怀中，温柔的吻了吻她的发丝。

    抱了好一会儿，他的心情才平情了下来，“现在有没有好一点？”

    “已经不疼了，可能只是暂时性的，应该不碍事，或许真的是我多虑了。”

    与此同时，凌默也觉得自己的心狠狠的痛了一会儿，他一拳头砸在了桌子上，凌玄，你竟然敢碰她！R1152