
    二月初二，龙抬头。

    名满京城的和悦县主――慕欢颜要成亲了，街头巷尾不时的传来各种各样的议论声，很多百姓都在议论着，那样一个有智慧的女子，到最后怎么会选择了名不见经传的二皇子，慕府的周围围满了百姓，等着看和悦县主出嫁的情景。

    那天，动情的亲吻了欢颜之后，她突然的心痛让萧玄没有办法忍受，去找了凌默，两人大吵一架，不欢而散。

    凌默还是老样子，让萧玄放弃慕欢颜，但是萧玄告sù他，就算一辈子不碰慕欢颜也绝对不会让她嫁给凌默。

    萧玄骑着高头大马，红光满面，穿着一身绛红色的皇子成亲服，虽然依旧还是带着病容，但比平时看起来气色好了很多，英俊依旧。

    当他出现在京都的街道上，很多人总算明白了，这二皇子，相貌冠群，难怪慕欢颜会看上他，萧玄虽然脸上带着喜悦，心里却笼罩着一屋阴云密布，他是心疼欢颜，她身上背负了太多，想的也太多，娶她，想给她一个安稳的生活，让她不用好好的过自己的人生。凌默却要横插一刀，对她施盅，这口气，萧玄怎么都咽不下去。

    心里在想着这些事情，还是不时的对路上送他送祝福的人作揖回谢。

    慕欢颜已经换好了嫁衣，安安静静的坐在那里，黄氏亲自替她梳妆，镜中的她，略施粉黛，艳若桃李。她虽然一直都很削瘦，但是渐渐长开的她，气质已经出落的非常动人，她不是那种一眼就能夺人心魄之人，但是只要多看她几眼，自然会被她所吸引。

    已经梳妆完毕，黄氏盯着欢颜看了好一会儿，心里想着女儿马上就要出嫁了，心里别提有多么的不舍了，眼泪忍不住就落了下来。

    “娘。怎么突然就哭了？”

    “我舍不得你呀。我们母女相认时间不长，在一起的时日也不久，现在就要分开了，我这一想到这里。就难过极了。”

    “娘。你别哭了。只是出嫁，又不是以后都见不到了，成亲之后。说不定二皇子可以封王分府，我住的宫外，随时随地都可以回来看你。”

    女子出嫁前，基本都是要哭的，但是欢颜自始至终没有掉一滴眼泪。

    萧玄的迎亲队伍已经到了慕府门口，喜娘笑嘻嘻的过来通报，黄氏赶紧替她带着凤冠，将盖头盖在她的头上，慕国忠前着她出了门。

    黄氏看着她渐渐远去的身影，泪水再一次夺眶而去，很想再喊一声欢颜，但是忍住了，女子送出门的时候，回头是不吉利的。

    慕欢颜被送上花轿，萧玄一挥手，迎亲的队伍往皇宫返回。

    坐在花轿内的慕欢颜，心情非常平静，两只手交叠放在一起。前世，成亲的时候，坐在花轿内，她一直都是心惊胆战的，生怕到了洞房内，凌默知道了新娘子是她，会把她退回去，提心吊胆到了晚上，凌默并没有那么做，她才放下心。

    再一次成亲，今非昔比，经历了太多的人和事，很多东西都已经无法让她的内心掀起轩然大波。

    陈氏已经被彻底的扳倒，慕锦歌也不可能再有翻身之地，是时候入宫，对付凌默，毁miè他的一qiē。

    皇宫，我来了。凌默，我来了。

    慕欢颜的嘴角微微一扬。

    宫内热闹非凡，载歌载舞，虽然比不上太子成亲的仪仗，但也是非常的奢华大气。慕欢颜被喜娘牵着进去，与萧玄拜堂行礼，之后便被送回了萧玄的寝宫。

    萧玄在外陪客人的时候，心里想着的全是在洞房里的慕欢颜，好不容易把酒敬完，摆脱了那些人，萧玄也有些头晕，支撑着自己回去。

    一直坐在一边喝闷酒的凌默，看到萧玄起身，便跟着过来，挡在他的前头。

    萧玄用一种胜者的姿态看着他，“你还想怎样？”

    “洞房花烛夜，良辰美景，但愿二哥能把持得住。”

    “欢颜现在已经是我的妻子了，用你来管？”

    “我只是奉劝你一句，我不想看到她受伤！”

    “不想看到她受伤，你给她下什么盅！”萧玄的酒意清醒过来，朝他大吼了一声，凌默抿着嘴，一甩衣袖，气愤而去。

    不提这事还好，一提这事，萧玄也是一肚子的火气。

    回到寝殿，站在门口，他便整理了自己的心情，笑着进到这间整理的喜气洋洋的婚房。

    慕欢颜头带红盖头，静静的坐在那里，听到了脚步声，她心头一紧，成亲了，必然是要洞房的，如果自己拒绝他，他会不会生气？

    萧玄缓缓的走近她，在她的身旁坐了下来。

    在房内伺候的人，萧玄一挥手，示意让他们都退下。

    屋内只剩下他们二人，萧玄这才伸出手，慢慢的掀想红盖头，看着垂着头的慕欢颜，用手轻轻抬着她的下巴，将她的脸转了过来。

    “你今天很美。”萧玄凑近她，吻了一下她的额头。

    “萧玄……”慕欢颜轻轻一动，萧玄松开了手。

    “来，我们喝合卺酒吧。”

    萧玄起身，拿起不远处桌子上摆着的两个银杯，往里面倒满了酒，两手端着，走到床边，把一杯酒递给了她。

    慕欢颜接过酒杯，迟疑了一下，在想着一会儿得怎么开口才好。

    萧玄端着酒杯的手已经穿插过她的胳膊，慕欢颜轻轻一笑，与他饮下这杯酒。

    他揽她入怀，恨不得用尽所有的柔情，对她说：“颜，今天我真的好开心，能够光明正大的抱着你，喊着你的名字，上天实在太眷顾我了，让我得到这么优秀的你。”

    “萧玄，我……”

    “你先别说话，听我说。从现在起，你就是我的妻子，我绝不会让你受一点委屈，把一qiē都交给你，你好好的做你的二皇子妃，什么都不要想，你以前是一个人，现在不同了，你有我这个丈夫，凡事，我替你担着。在安定县，你跳下河的时候，跟我说让我替你毁了凌默，我不知道你们之间有什么仇恨，虽然他是我兄弟，但是你不喜欢的人，我也不喜欢。凌默不是个简单的人，你不要以身冒险，一qiē有我，知道吗？”

    萧玄的臂膀，萧玄的话，都让慕欢颜觉得非常的安心，她人前镇静，其实心里一直是紧绷着的。

    “谢谢你。”

    萧玄松开她，捧着她的脸，不满意地说：“你是我的妻子，我们之间不需要谢谢这两个字，我去打热水，你在这里等我。”

    “还是我来吧。”

    慕欢颜赶紧站起来，萧玄把她按着，让她坐下。他端了一盆热水过来，亲自替她卸妆，之后，又换了一盆热水，放在床边，蹲在她的双腿前，抬起她的脚，就要替她脱下鞋子。

    慕欢颜的腿往后一退，很不好意思地说：“我自己来就行了，出嫁从夫，该由我伺候你。”

    “有你这句话，我怎么伺候你，我都乐意。”

    他拉过她的脚，脱下她的鞋袜，把她的脚放在热水了，替她按着摩。

    慕欢颜觉得很不自在，哪有丈夫给妻子洗脚的，不说平常人家没有这事，皇宫之中更加的不可能，可是萧玄却埋着头，细心的替她清洗着。

    二月的天气，还是挺寒冷的，双脚泡在热水里，暖暖的感觉从脚心蔓延至全身，再加上他细致的按摩，整个人都舒服起来。

    看着面前的人，慕欢颜心里也不知道是什么滋味，前世她与凌默成亲之后，也算是恩爱有加，可凌默却从未替她洗过脚，每次，都是她伺候他。

    萧玄好歹也是高高在上的皇子，却能为了她如此的放下身段，不感动，那肯定是假的，只是非常的过意不去，她不爱他，只因要避开凌默，选择了嫁给他，她何德何能，让他如此真心待她？

    “萧玄，你能不能别对我这么好？”慕欢颜心虚地说。

    “胡闹，你是我妻子，我不对你好对谁好？”

    洗的差不多了，萧玄拿过毛巾，把她的双腿擦干净，就扶着她躺在了床上。他端着脏水去了净房，慕欢颜躺在床上，听到里面传来水声，他应该也在清洗，一会儿该怎么办？

    他对她那么好，她却还要拒绝跟他洞房，心里忐忑不安的。

    虽然想了一大堆拒绝的措词，这会儿脑子却是乱乱的。

    正想着，萧玄已经洗好出来了，他去叉上房门，又走到柜子里，拿了一床被子出来，放在房内的一张贵妃椅上。

    “颜，你早点休息，今天晚上我就睡在这里。”

    “你睡在贵妃椅上？”慕欢颜眉心一蹙。

    “难道你已经迫不及待的要跟为夫同床共枕了吗？”

    慕欢颜赶紧躺好，拿被子盖住了自己的脸。

    萧玄浅笑一声，就躺在了贵妃椅上，拿被子盖好，别说现在欢颜中了凌默的盅，就算她是好好的，在她还没有向他敞开心扉的时候，他也不会去占有她的身体，洞房自然是要等到两情相悦的时候。

    唉，慕欢颜在心里叹了一口气，还一直在烦恼着怎么拒绝他，谁知人家并没有强人所难，心里对萧玄的好感不由得上升了几分。(未完待续……)