
    清晨，慕欢颜睁开眼睛，就看到萧玄已经坐在她的床头，盯着她看。她赶紧坐起来，“对不起，我睡过头了。”

    “没事，时间还早呢，只是我醒来的早罢了，你困的话再睡一会儿，你看外面，天还没亮呢。”

    “都醒了，就不睡了，一会儿还要去向梅贵妃问安，我早点收拾收拾。”

    “我们都成亲了，还在叫梅贵妃，要改口的，我的小娘子。”

    “好，改口，一会儿去向母妃问安。”

    “这才乖嘛。”萧玄伸出手勾了勾欢颜的小鼻梁，然后在枕头下面，拿出一块干净洁白的帕子。

    前世，慕欢颜成过亲，自然知道那是什么东西。萧玄从身上掏出一把匕首，在食指上一划，鲜红的血就流了出来。

    “你在干什么？”慕欢颜看着他划伤自己，心头一颤。

    “不这样，难不成你想交一个什么都没有的帕子给嬷嬷拿去做记录吗？”说完，萧玄把手上的血沾在那块白色的帕子上，叮嘱慕欢颜，一会儿梅贵妃那边来了嬷嬷，就把这个东西交给人家。

    “那我替你把伤口包扎一下吗？”

    “一点小伤，还包着被人看到了，不是会起疑心吗？”

    慕欢颜垂下了头，声音有些低沉，“是我给你添麻烦了。”

    萧玄轻轻的拍了拍她细嫩的小脸，说：“去洗漱吧，别想太多。”

    洗漱完毕。慕欢颜说：“你这里有梳头的宫女吗？”

    “我来就是，还需要别人吗？”萧玄伸出拿过台上的桃木梳。

    慕欢颜吃惊地看着她，“你也会绾发？”

    “你还真小看为夫了，我不仅要替你绾发，还要替你画眉呢，你就好好的做我的小娇妻，别的事情，一qiē有我。”

    现在，欢颜已经成亲为妇人，自然不能再像从前那样梳着未出阁女子的发髻。长发需要绾起。代表已经是成过亲的人。萧玄以前经常替梅贵妃绾发，所以绾发对他来说不在话下，以前学绾发，一是为了孝顺母亲。二是为了将来有了小妻子。就替妻子梳头。眼下。用在了自己心爱的女人身上，对萧玄来说，无疑是件最快乐的事。

    慕欢颜的头发本来就很柔顺。萧玄的动作也足够的轻柔，并没有任何的不舒服，慕欢颜对着铜镜，看着萧玄认真的样子，嘴角也荡漾起一丝微笑。

    这么平静而又简单的生活，真的很像是一对恩爱的夫妻。

    萧玄知道欢颜平日里也不喜欢太花哨，头发绾好后，在上面点缀了一些素净的发饰，便大功告成。

    “喜欢吗？”萧玄的头放在慕欢颜的肩膀上，跟着她的目光一并看向镜子里。

    “喜欢，看不起来，你一个大男人还有这样的手艺。”

    “那也不是随便哪个女人就能享受的，小娘子，是不是很感动，如果觉得感动的话，可以吻我一下。”萧玄把脸凑到了慕欢颜的跟前。

    “夸奖你一下，就臭美起来。”慕欢颜拿着香露在脸上抹了抹，随后开始擦粉。

    “来，我替你画眉。”

    慕欢颜自是没有拒绝，萧玄与她面对面坐着，他拿着眉笔，在她的眉骨处轻扫着，画了一个远山眉，他觉得这样更佩欢颜的气质。待这些事情都做完了，天已经亮了，果然来了个嬷嬷，向慕欢颜提了贞操帕的事情，慕欢颜红着脸把那块帕子交给了嬷嬷。

    萧玄看着慕欢颜红着脸的小模样，就凑在她耳边，小声说：“昨晚又没有做什么，你怎么还脸红？”

    慕欢颜愕然，“不是得装像一点吗？”

    “果然是孺子可教也。”

    整理好了之后，两人一同去了梅贵妃那里，梅贵妃也早早的起了床，今天要喝媳妇茶，她心里可激动着呢，不时地朝门外看着。

    伺候梅贵妃的宫女采春说：“看把娘娘给急的，一会儿二皇子和二皇子妃就该来了。”

    “本宫就这么一个儿子，当然着急了。”

    正说着，萧玄和慕欢颜的身影已经映入眼帘，两个的手紧紧的握在一起，梅贵妃看到此情此景，心里满意极了，她一直以为，二人是两情相悦的。

    慕欢颜进门后，跪到梅贵妃跟前，向她磕了个头，“臣媳见过母妃。”接着采春已经把茶水给端过来了，慕欢颜双手举着茶杯送到梅贵妃面前，恭恭敬敬地说：“母妃，请喝茶。”

    梅贵妃眉开眼笑，接过茶水，喝了一口，就从身上掏出一个红包，塞到慕欢颜的手里。

    “谢谢母妃。”

    “欢颜呀，你和萧玄已经成亲了，我只希望你们恩恩爱爱的，好好的过好你们的日子，早点让我抱个大胖孙子。”

    慕欢颜不好意思地看了看身边的萧玄，都没有圆房，怎么早点抱上大胖孙子？

    萧玄赶紧说：“母妃，我还没吃饭，肚子都饿了。”

    “好，好，好，吃饭了，来人，备膳。”

    在梅妃那里用过早膳，两人才一同回去，萧玄的院子处的有些偏远，加之他一直以有病示外，几乎是没有人随意到他这里来的，因此，慕欢颜也乐得清静。

    回去之后，慕欢颜拉着萧玄进了屋内，把她绣好的荷包拿出来，放在萧玄的手心里。

    “本来是昨天晚上就该给你的，我一紧张就把这事给忘jì了，虽然晚了一天，但是我的心意都还在，看看，喜不喜欢？”

    “喜欢，很喜欢……”这是慕欢颜亲手绣的，萧玄怎么可能不喜欢，这个荷包，不像其它女子绣的那亲，满含春意。慕欢颜是用藏青色的料子，在上面绣了一些小小的字，下面垂着一块上好的玉佩，玉佩下段是同色系的流苏，里面放了一些香料，男子带在身上，不会显得小家子气。

    “我替你带上吧。”慕欢颜从萧玄手里拿过荷包，系在他的腰带上。

    这才成亲第一天，虽然两个人还没有亲密的接触，他就已经非常享受这种生活，慕欢颜系好荷包，他便情不自禁的拥她入怀。

    “有你真好。”

    他的怀抱依然很温暖，身上有种雅致的香味，她发现自己有些喜欢他的怀抱，舒适又安心，在他的怀里，仿若她是河上的一艘小帆，找到了避风的港湾。

    萧玄成亲之后，也算是大人了，按照盛国的规矩，皇子成婚后就要封王离宫另辟府邸。所以没多久，皇上便下旨封萧玄为吴王，在宫外建了吴王府。

    大概过了三个月的时间，萧玄和慕欢颜已经搬至吴王府。迁置新居，安顿好一qiē，萧玄做的第一件事情就是带慕欢颜回慕府探亲，以前在宫里的时候，不是想出门就出门，现在住在宫外，倒是方便了不少。得知欢颜今天要回来，慕耀天特地早早的下了朝，就回府等候着。

    陈氏在慕欢颜成亲后不久，慕耀天便赐了一杯毒酒给她。那时，慕欢颜已经是二皇子妃，没有给她披麻待孝的理由，至于慕锦歌，她生在三月，今年刚好也是她要及笄的时候，却因生母离世，不宜操办，及笄礼也没有，理她也需守孝三年，三年后，慕锦歌也有十七岁了，在这个年代，算是大龄女子。前世，因为有一个爱着她的凌默，她那时已经是二十二岁了，凌默还是封了她为后，但是，现在，她怕是再也没有这样的机会了。

    慕老夫人中了毒，慕欢颜是想着让黄氏请景神医过来给她解毒，后来黄氏想了想，飞鸽传出给景神医，让景神医派阿木过来给慕老夫人看病，一来阿木曾经是欢颜请到府上的，替老夫人治了病，一家子都会觉得是慕欢颜的功劳，所以这时候，老夫人也是心心念念的想早点见到欢颜。

    程芸已经肚子已经很大，近日不久就要临盆了，被方氏保护起来，平时都不让她乱动，这会儿知道慕欢颜回来，好说歹说，方氏才同意让她出来。

    慕锦华已经去了学堂，慕锦歌现在的处境非常的不好，看着所有的人都对慕欢颜那么的期盼，她心里的炉火越来越浓。

    “老爷，老夫人，吴王和王妃已经快到了。”慕方进来通知。

    现在不比过去，慕欢颜里家里的晚辈，如今她已经是王妃，回府探亲，一家人自然要出门迎接的。

    聚在花厅里的慕家人，这会全部走到门口，等着他们。

    马车在慕府门口停下，萧玄先下了马车，然后扶着慕欢颜一同下来，马车后面跟着的随从，抬了整整六箱子礼品。萧玄想让慕欢颜回家有底气，就备了许多厚礼，她嫁于皇宫，自然没有回门之说，这一次回来，萧玄权当是陪她回门了。

    “参见吴王，参见吴王妃！”

    慕府的人纷纷跪地行礼，慕欢颜赶紧过去，道：“你们都快起来吧，都是自家人，不需要行此大礼。”

    看着自己的长辈跪在面前，慕欢颜有些不自由，尤其是看着自己的娘都跪着，心里更加的不舒服，可国家的制度摆在这里，她也是无可奈何。(未完待续……)