
    “那我就不打扰你了，锦歌，路上注意安全。”

    凌默说完，转过身就准备离去，慕锦歌赶紧上前拉住他的胳膊，“三皇子，我有话跟你说，我们能不能找个地方单独聊聊。”

    凌默凝视着她看了一会儿，“跟我走。”

    慕锦歌鼓起勇气跟在凌默的身后，凌默带她去了他的别院。

    “锦歌，你有什么话要跟我说？”

    “之前的事情，我想跟你说声对不起。”慕锦歌低下头，面色微红，凌默自是知道她说的是那次她在花厅跟太子做的那些不雅的事情。

    “事情都已经过去了，你就别太放在心上。”凌默说的云淡风清。

    慕锦歌轻咬着红唇，抬起头，看着凌默，“你对我那么好，我却做了那种事情让你丢脸，其实我也不知道是怎么回事？花厅里肯定是有问题的，我是被人设计才会那样，我不是那种不知廉耻之人，三皇子，我……我不知道该怎么解释，但我真的是无心的。”

    “你不用再为这事跟我解释了，我不喜欢提过去的事情。”

    “三皇子，你是真的喜欢我长姐吗？”慕锦歌鼓起勇气问他，但是心里却是非常的想听到凌默说他不喜欢慕欢颜。

    “这些事情你就不要过问了，我派人送你回去。”

    凌默起身，慕锦歌迅速的扑过去，从背后紧紧的搂住了凌默坚挺的腰身。慕云初什么都比不上她，还是个残花败柳。都能够得到五皇子的青睐，她有美丽的容貌，又是处子之身，她就不信，她还不能得到三皇子的垂青。

    “求求你，不要赶我走，三皇子，我一直都是喜欢你的，是我自己没有好好珍惜，导zhì我的们的婚约被取消。希望你能重新给我一次机会。我会好好的伺候你，三皇子……”

    “锦歌，你就不要再我跟前装模作样了，你喜欢的人一直就是太子。我心里很清楚。你现在说的这些话只会让我看轻你。”

    凌默说着。用力的扳开慕锦歌的手。

    “不是这样的，不是这样的，三皇子。你要相信我，我说的都是真的。”

    慕锦歌不死心，又冲到凌默的前面，含情脉脉的看着他。

    她的确很美，美的曾经让他觉得娶这个女子为妻，站在身边，定然是无限的荣光，可如今，他已不再那样想了，他要的不仅仅是美貌，还有那种刻苦铭心的情感。

    她纵然很美，却始终不能牵动他的心弦。

    “三皇子，你给我一次机会，我一定会改过自新的，你告sù我，我该怎么做，你才能对我回心转意，只要是你让我做的，我都愿意。”

    慕锦歌殷切的望着凌默，这是她最后的一棵救命稻草，她不能再错过了，如果错失了，以后怕是再也没有任何的实力与慕欢颜一决高下。

    “那好，你帮我做一件事情，我就娶你为三皇子妃。”

    慕锦歌的眼中闪出一丝光亮，终于有机会了，终于有机会了……

    “别说帮一件事情，只要是我能替三皇子效劳的，我都会不顾一qiē的为你办的。”慕锦歌用尽所有的力气，想要表示自己的忠心。

    “我会安排你跟太子见面，你想尽办法让他身败名裂，这个东西可以帮你，只要击败太子，我就能做上太子，到时候，我再娶你，你可就是太子妃了。”

    太子妃，那可是未来的皇后，陈氏曾经告sù过慕锦歌，她出身不久，就有道士说她有皇后之命，看来这一qiē都是真的，她很快就有可能成为皇后。慕欢颜一个王妃又算得了什么，她想拿捏她岂不是轻而易举的。

    “三皇子，你说的可都是真的？”

    “当然，你长的这么漂亮，又这么的贤惠，你助为扳倒太子，我自会取你为正妻。”

    “没想到兜兜转转，你才是我的真命天子，你娶我为妻绝对不会后悔的，因为我刚出生不久，但有道士算出我将来会有皇后之命，我嫁给你，你肯定就是未来的皇上。”慕锦歌得意洋洋的告sù凌默，凌默只是扬唇一笑。

    “这个东西你拿着，好好利用，后天吴王府会举办宴会，为吴王新建府邸庆贺，吴王打算简单的操办，就请了我们几位皇子和一些相熟的人，太子也会到场，我不管你怎么做，只要能够把太子扳倒，我就会兑现我今天所说的一qiē。”

    “你放心，我一定会把事情办的漂漂亮亮，不让你失望。”

    两人的交谈结束之后，凌默派人把慕锦歌送了回去。

    吴王府举宴，几位皇子均已到场，就连慕云初也跟着五皇子过来了，慕家自然也过来道贺，慕锦歌央求了慕老夫人一整个晚上，才得到机会随着慕家的人一块来了吴王府。

    萧玄担心慕欢颜见到凌然和凌默会闹意思，好说歹说都不让慕欢颜出来，让她好好的待着自己的房里，所有的事情都是由萧玄亲自去处理。

    慕欢颜想了想，觉得萧玄说的也有道理，也就认同了她的说法，她不出去见他们，最好不过，这个时候，她也不再想掀起别的风波。

    “恭喜吴王。”慕耀天携一家人进门，就连声道贺。

    “岳父大人，岳母大人，祖母，快快里面请。”慕云赏跟在老夫人的身后，两只眼睛盯着萧玄看。

    萧玄朝慕云赏笑了笑。

    这时，后面的慕锦歌唤一声姐夫，萧玄只是淡淡的看了她一眼，就做了请的姿势让慕耀天一行人进门。

    慕云赏看到凌默，就兴冲冲的走过去，喊了一声默哥哥。

    慕耀天看凌默与慕云赏那么亲密的模样，觉得有些奇怪，不由得眉头一拧，唤了一声：“云赏，不得对三皇子无礼。”

    凌默赶紧说：“慕将军，不碍事的。”

    萧玄知道慕云赏是慕欢颜最疼爱的小妹妹，看她跟凌默关系那么好，心里不免有些失落。

    慕锦歌与凌默对礼一眼，两人浅浅的点了点头，慕锦歌的视线便看向不远的凌然和楚逸月，楚逸月看到慕锦歌就想到那天的事情，对她是一点好意都没有，忍不住白了她一眼。

    “吴王，我想去看看欢颜，你可否派人引我过去一趟。”

    “岳母，当然可以。”

    慕云赏听到了之后，说：“黄夫人，我也要去看长姐。”

    “那就一道去吧。”

    慕锦歌也站起了，对黄氏说：“我也想去看看长姐。”

    “这……”黄氏本想拒绝，可也不能在外人面前表xiàn出跟慕锦歌之间有嫌隙，就点头同意了，如花本是萧玄宫里的人，建了王府之后，就随着一同过来伺候了，这会儿他便让如花领着黄氏、慕锦歌和慕云赏过去。

    慕欢颜正坐在房间里看书，看到黄氏过来，立刻放下手上的书，迎了上来。

    “娘。”

    “长姐。”慕云赏走过去，拉住了她的手，笑嘻嘻的看着她，心里甚是想念，二年过去了，慕云赏今年也有十三岁，个子是长高了不少，都快赶上慕欢颜了。

    “长姐。”慕锦歌徐徐的走近，温柔的喊了一声。

    慕欢颜看着她眼神淡淡的，来者是客，她也不想跟她撕，就请她坐下。慕锦歌坐在那里，看着慕欢颜与黄氏母女情深，与慕云赏姐妹情深，心里很不是滋味，三个人都很少跟她说话，她越坐在这里，就越觉得心里憋的难受。

    “黄夫人，长姐，我想我留在这里还是不太适合，来看到长姐过的一qiē安好，我就先退下了。”慕锦歌起身，温驯的施了一礼，后退几步，离开了房门。

    慕欢颜觉得她有些异样，但也看不出来哪里有问题，又忙着跟黄氏诉说情怀，就没在意那些事情。

    慕云赏说：“长姐，我发现你嫁人之后越来越漂亮了，以后我嫁人了是不是会跟你一样？”

    “云赏，你都还未及笄，怎么能说这样的话呢？”

    慕云赏不好意思的翘起红唇，朝慕欢颜挤了挤眼。

    “娘，云赏现在也不少了，明年都该及笄了，你是时候该替她操心操心了。”

    “你说的没错，我是该替云赏操心了。”

    “长姐，我以后也要跟你一样，自己挑夫婿，云赏要嫁也要嫁个顶天立地的好男儿。”

    “越说越没格了，你们姐妹俩儿真让人操心。”三个人在屋内有说有笑的，好生温馨。

    慕锦歌离开后，走在前院，院内的宾客正在聊天说话，她远远的看着，突然发现楚逸月离席，就赶紧走过去，路过凌默的身边，顺手塞了个小纸条在他手里，就赶紧走了。

    凌默塞紧纸条，站起来，找到一个没人地方，打开纸条一看，上面写着：北院雨阁有要事相商，欢颜。

    刚刚慕锦歌去了欢颜那里，这会儿就带来了欢颜的纸条过，一定是真的，想着慕欢颜要悄悄的跟他见面，凌默的心里就怦怦直跳。

    这时，慕锦歌已经去了北院的雨阁，拿出凌默交给她的那个东西，倒在香炉内，然后把另一颗药丸服下，就在房内静静的等着凌然的到来，这一次，若是能扳倒凌然，那么她就可以嫁给凌默，再也不用在慕欢颜面前低声下气。(未完待续……)