
    这晚，还有一个人一夜无眠，那就是慕锦歌，白天慕欢颜在家里那么荣耀，那么幸福，就像一把刀子一样剐着她的心。现在她什么都没有了，无法与慕欢颜抗衡，她想到了一个人，那就是慕云初。

    像她这般恨着慕欢颜的人，慕云初也首当其冲。

    天一亮，慕锦歌就出了府，直奔慕云初所住的别院。开门的丫鬟见到是慕家的二小姐，便迎了她进去。

    “我三妹现在起床了吗？”

    “还没有，二小姐，你先到客厅里去等一等，三小姐起床后，我再来通知你。”

    “也好。”

    说完，那个丫鬟就退下了，慕锦歌坐在那里等着，却是许久没有人过来理会她，她心里就更加的难受了，她是将军府的嫡女，现在竟然沦落到要在这里等一个庶女的地步。

    等待的感觉真的很难受，慕锦歌便从客厅里出来，反正她跟云初也是姐妹，去她卧房里找她也没有什么不便。大家小姐出身，一眼便能看出，那间房是主人院，慕锦歌便朝那间最大最气派的院子走去。

    院里没看到一个服侍的人，她便径直入内，进了大门，走到卧室门口，就听到一阵阵异样的声音。

    慕锦歌停下了脚步，仔细一听，竟然发现慕云初啊啊呀呀的叫着，交织着男人的喘息声，慕锦歌不由得面红耳赤。

    大清早的，竟然还在行房事。庶女就是庶女，下贱胚子，慕锦歌不仅在心里暗骂着。她是个未出阁的女子，对男女之事不是很清楚，但是那销魂的叫声，让她的心里也有了些许异样，那种事真的有那么爽吗？慕锦歌的心里好奇的紧，脚不由自主的走向门口，门敞着一条缝。

    天哪，这两个人竟然连门也不关。

    慕锦歌透过门缝朝里面望去。一男一女。都光着身子，慕云初跪在床上，白嫩的屁股被男人捏在手里，男人正朝着她猛烈的撞击着。如此令人面红耳赤的举动。慕锦歌的脸都红透了。却是移不开眼睛。顺着门缝，继续看着正在房内翻云覆雨的两个人。看着看着，她心跳加快。觉得身下涌出一股热流。

    接着，男人轻吼一声，趴在慕云初的身上，大口的喘着气，看样子，像是完事了，慕锦歌悄悄的退出去，走到院外，故作刚来的模样，朝里面大喊着：“云初，我是锦歌，你在吗？”

    慕云初听到声音，赶紧对身边的五皇子说：“我二姐来了，我出去见见她，刚刚那么累了，你再休息一会儿。”慕云初准备下床的时候，五皇子又伸出在她的屁股上捏了一把，手感好到爆，所以他这么留恋她的身体，喜欢看着被压在身下婉转承欢的娇美模样。

    穿戴整齐，慕云初从房里出来，朝慕锦歌走来。

    “二姐，你怎么有空来看我？也不早点通知我一声，瞧我都睡过了头。”

    “没关系，是我起的早而已。”

    “走，咱们到客厅里说。”

    慕云初招呼丫鬟，上了茶水和点心，慕锦歌看着她，脑子里总会想起方才慕云初那副淫、荡的模样，从心底里看不起她。但是，脸上仍然露出笑容，今天她来，是有求于人的。

    “二姐，母亲的事很抱歉，我没有回去送她一程，心里真的很过意不去。”

    “不怪你，都是慕欢颜害的，要不是她当初那样构陷你，你也不至于有家归不得。”提到慕欢颜，慕锦歌的手紧紧的纂着，紧咬着牙关，恨不得吃了她。

    “确实，她就是个害人精，我本可以光明正大的嫁给五皇子的，却沦落至此，我恨不得喝她的血，扒她的肉。”慕云初心里也是愤恨不平。

    慕锦歌说：“如今她嫁给了二皇子，现在二皇子封了王，她也成了王妃，一家人都在巴结她，母亲又去了，我连个说话的人都没有，云初，我现在只有你了，我们是好姐妹，我知道你也一直恨着她，她是咱们共同的敌人，要不咱们联手治一治她。”

    “治她？怎么治？据说吴王宠妻如命，对她好的不得了，时时刻刻都派人保护着她，那吴王府也不是我们想进就能进的地方。”

    慕锦歌没有想到慕云初会这么说，看着慕云初，一时之间竟然觉得有些陌生。

    陈氏的死，慕云初不是没有打听过，那可是慕欢颜一手把她给扳倒的，陈氏也不是省油的灯，想陷害慕欢颜，却自己给自己挖了个坑埋了，慕云初也算是见识了慕欢颜的手段。后来仔细一想，在华平的时候，自己吃了那么多的苦，一直效忠的陈氏母女可没有向她伸出援手，过去，自己处处于慕欢颜做对，慕欢颜要是想收拾她，早就把她给收拾了，却处处留有余地，而自己却像个傻子一样，冲在陈氏和慕锦歌的前头。这会儿，一直高高在上的慕锦歌却跑来要跟自己联手，可见她已经是黔驴技穷，半点办法也没有了。

    她才不会那么傻，继续为她卖命。

    “云初，瞧你说的，你好歹也是五皇子的人，五皇子跟吴王可是亲兄弟，你怎么可能进不了吴王府的门。”

    “他不喜欢我插手这些事，我现在是个外室，更不想到慕欢颜面前自取其辱，二姐，我现在看到她，只会想起当年我被陈冲那个贱人侮辱的事，我被老夫人送到华平老家，受了那么多的苦，现在好不容易有点好日子过了，过去的事就过去了，我也不想再去想那些屈辱的事情。”

    “云初，你？”慕锦歌简直不相信这样的话是从慕云初口里说出来的。

    人始终会变，慕云初变是一样。

    从出生的那一天，慕锦歌和慕欢颜都是嫡女的身份，她不过是个庶女而已，她们在天，她在地，或许上天从一开始便就安排好了每个人的命运，她纵使心高气傲，却仍然是斗不过命运，被破了身子的她，如今还有在京都有一席之地，是多么的艰辛，就算要找慕欢颜报当年的仇，她也绝不会跟慕锦歌合作，她凭什么又要冲到慕锦歌前头，替她冲锋陷阵，她再也不想做傻子了。

    “二姐，对不起，我斗不过慕欢颜，斗不过吴王，所以，我认命了，如果你想找她报仇的话，你自己想办法吧，如果在报仇的过程中有需要我帮忙的地方，我能伸出援手的时候，自然会伸一把，毕竟我也是恨着她的。”

    慕云初的话等于是间接的拒绝了慕锦歌，慕锦歌真想臭骂她一顿，可碍于自己现在的状况，根本没有能力去得罪慕云初。

    只是在心里暗骂着慕云初下贱，淫、荡！

    “既然如此，我也就不打扰你了，我先回府。”

    “二姐，你还没吃早饭吧，不如就在这里吃了再回去。”

    “不用了，我不饿，告辞。”慕锦歌失落的离开，慕云初望着她的背影，轻轻一笑，慕欢颜扳倒了陈氏，慕云初心里也是很高兴的，看着慕锦歌吃瘪，她更得意。

    不是嫡女吗？不是高高在上的嫡小姐吗？也有求我慕云初的一天，慕锦歌，我现在是斗不过慕欢颜，玩一玩你还是有实力的。当初，去华平的时候，我苦苦的求你，一定要想办法帮我回来，你也承诺会帮我，可是，我在华平叫天天不应叫地地不灵的时候，你在哪里？现在几句话就想哄骗我帮你，你想都不要想！

    这会儿，五皇子已经出来了，看着慕云初一个人坐在客厅里，“你不是说你二姐来了，她人呢？”

    “已经走了。”

    “她找你什么事？”

    “你问这么多做什么，难道你看上她了不成？”

    看着慕云初带着点生气的模样，五皇子赶紧走上去，搂住了她，“我的宝贝，我心里只有你，怎么可能看上她呢？就算她是一朵花，我也看不上，我的云初才是世上最美好的女子。”

    慕云初心里一甜，勾住五皇子的脖子，用力的吻了上去。

    慕锦歌失魂落魄的走在大街上，嘴里暗暗地骂着：“贱人，明明就是一个贱人，还在那里装，一大早就在床上……”

    想到这里，脑海中又浮现出刚才的那一幕，慕锦歌的脸立刻就红了，不知道为何，那个画面总是不经意就会冒出来，引得她的身体一阵燥热。

    使劲的摇了摇头，想把那不堪的画面给摇走。

    慕锦歌叹了一口气，慕云初不肯帮忙，那只能是去她姨娘文夫人，文夫人因慕欢颜丧子，心里对慕欢颜也是痛恨有加，她跟文夫人又是亲戚，说不定文夫人那边可以出手。

    想到这里，慕锦歌的心情又变得轻松了不少，往昌平侯府走去。

    突然，一个人挡在了她的前面，慕锦歌抬起头，“三皇子？”

    “慕锦歌。”凌默唤了一声，又问：“你这是去哪里？”

    “不去哪里，就在街上走走，准备回去了，三皇子，真巧，在街上也能碰到你。”看到三皇子，慕锦歌的心里又燃起了一丝希望，曾经三皇子也是很喜欢她的，虽然自己当时看不上他，今时今日，能嫁给三皇子也不错。(未完待续……)