
    一行人进了府内，萧玄一直跟随着慕欢颜，对她宠溺有加，就连入座的时候，也亲自替她拉开椅子。这一些小小的动作都落入所有人的眼中，大家心里都非常高兴，觉得慕欢颜嫁了一个好夫君，尤其是黄氏。

    “吴王今日大驾光临，臣非常荣幸，代表全家欢迎你。”慕耀天一脸的笑容。

    “岳父大人，不须多礼，都是应该的，欢颜与我成亲之后，还没有回过府，今日就当是小婿陪自己新婚的妻子回门探望家人，不要有什么身份之见，就把我当成是你们家的女婿便可。”萧玄的语气，姿态都非常的谦虚有礼，慕老夫人也深感安慰。

    “吴王，欢颜能嫁给你，真是好福气，你已贵为王爷，对我们还如此恭敬有礼，实属不易。”慕老夫人说完，又看向慕欢颜，“欢颜呀，你现在虽然已经做了王妃，但还是我的孙女，你出嫁的时候，我还卧病在床，没能送你，现在看到你们夫妻二人恩爱有加，相敬如宾，我这心里甚是欣慰，你可要好好珍惜现在的一qiē，知道吗？”

    “祖母教育的是，欢颜一定会好好的尊敬丈夫，孝顺婆婆，管好家宅内院。”

    慕老夫人满意地点点头。

    二房，三房也纷纷地巴结着她，给她送了回门认亲的礼。

    这一qiē，在慕锦歌的眼里都变成了嫉妒，原本该如此风光的人应该是她，却未成想。她不仅失去了母亲，还失去了家中所有的地位。

    虽然她也坐在人群当中，却是一直咬牙，强忍着心中的怒火。

    当萧玄把抬进来的礼物一一打开，众人几乎都看花了眼，各种各样的珍品不计其数，慕欢颜这一次在慕家算是狠狠的长了一次脸。

    吃过午饭，又在府上逗留了两三个时辰，本是准备回王府的，经不起家里的再三挽留。一直到吃了晚饭。才随萧玄一并回府。

    坐在马车上，慕欢颜突然主动的握住了萧玄的手，他心头一动，看着她微微一笑。

    “今天谢谢你。让我在家里长脸了。”

    “你呀。到现在还在跟我这般计较。我可要发脾气了。”话虽着这么说，眼神里流露出来的可都是柔情。

    不过，慕欢颜能够主动握住他的手。他已经很开心了，忍不住将她拥入怀中。

    现在，已经搬出皇宫，萧玄正在谋划着接下来的事情，唯一让他遗憾的就是找了好多人，依然没有人能解得了欢颜的盅。

    回府之后，两人洗漱完毕，萧玄依然抱着被子往贵妃椅上睡。

    成亲已经近四个月了，现在搬到王府，萧玄特地在房里设了一个大的贵妃椅，他每天都睡在贵妃椅上，从未提及过要圆房的事，最多就是牵下手，拥抱一下，偶尔萧玄会吻她，也都是蜻蜓点水般的。因此，慕欢颜心里多少是有些愧疚。

    熄了灯，屋内安静极了，慕欢颜感觉自己能清楚的听到萧玄均匀的呼吸声。挣扎了许久，她试着问：“萧玄，你睡着了吗？”

    “还没呢？怎么了？你是不是哪里不舒服？怎么还不睡呢？”

    “没有不舒服，我们说说话吧。”

    “是不是有什么心里话想跟为夫讲，是想跟我表白吗？”

    “你想到哪里去了？”慕欢颜躺着床上嘟起了嘴。

    突然，听到一阵脚步声，接着，萧玄就已经躺在了她的身边，把她搂进了怀里，整颗心就怦怦直跳了起来。

    “说话还是靠近点说好些，快告sù我，你想跟说什么。”萧玄在她的耳边吐着温热的气息，扑在她的脸上，痒痒的。

    “我突然觉得没有话要说了。”

    “你是不是故意耍我的。”萧玄伸出手挠了她的胳肢窝，她痒的呵呵笑了起来，不停地挣扎着。

    “快别这样了，我受不了，太痒了，呵……”

    他俯身将她压在身下，用唇封住了她的唇，她从鼻息之间哼了一声：“唔……”这长时间了，她其实也不讨厌他的吻，或者说已经习惯他偶尔的情难自禁。

    只是这一次，他不似之间那般的温柔，柔软的舌头长驱而入，在她的唇里索取着芳香。她的唇太过于甜美，他都舍不得松开她，不停的品尝着。

    他的吻已然让她的大脑一片空白，已经忘jì了用手去推开他。

    情意往往都是慢慢点燃起来的，这个吻就这么吻下去，萧玄觉得身体越来越热，下腹紧绷，一只手忍不住竟然滑进她的衣，握着一团柔软。

    那种不同于自己抚摸的感觉，让慕欢颜的身子一抖，一股暖流划过心田。

    就持续了那么一瞬间，她的心口竟然剧烈的疼痛了起来。她的唇被他紧紧的封着，无法说话，她只好使劲的挣扎，迷失在这种温馨里的萧玄，一时之间无法控zhì自己所有的举动。

    可是，他却是侵占她，她的心就会痛的更加厉害。

    无奈，她只好用力的掐着他后背，萧玄这才松开了她。

    “疼……”慕欢颜的声音像一个被欺负了的孩子似的，萧玄这才想起那件重要的事情，立刻从她的身上翻下来。

    “对不起，欢颜，对不起，我对你的自控能力越来越差了，真该死！”

    啪的一声，他打了自己一个巴掌，明明知道她中了凌默下的盅，他不能与他有过多的亲热，如果她的疼痛反复，反复次数越多，就会危机到她的生命。

    这仅仅只是意乱情迷的拥抱和亲吻就已经这样了，若是与她圆房，真的会如凌默所说的那样，直接要了她的命。

    萧玄自责不已。

    “你怎么这么傻，自己打自己，疼吗？”慕欢颜的手拂向了他的脸。

    “不疼，你呢，现在有没有好点。”

    “好多了。”

    “那我抱着你，快点休息吧。”萧玄搂着她，轻轻的拍着她的身子，安慰她入眠。

    许久，他听到她均匀的呼吸声，才缓缓的伸出胳膊，将她放好，他从床上下来，不管已经是深夜，直接入宫去找凌默。

    凌默本已入睡，却被胸口传来的痛意惊醒。

    该死！他竟然又碰了她！凌默坐在床边，脑子里就涌现着萧玄亲吻慕欢颜的画面，心如乱麻，不知道何时起，他已经是这么的在乎她，一想到她跟别的男人朝夕相处，还有亲密的举动，他就会心痛，会烦躁。

    从床上跳下来，拿过床头的剑，冲到外面，深更半夜的舞起了剑，只求能让脑子更加清醒一些。

    然而，却是一点用都没有，剑招混乱，根本没有办法练下去。一阵气恼，用力一丢，那把剑直直的扎进不远处的树干上。

    慕欢颜，我该拿你怎么办？凌默蹲下身子，用力砸了砸自己的头部。

    “凌默，你给我出来！”

    萧玄已经跨步走进院里，他亦是怒火重重。看到凌默站在院子里，二话不说，冲到他的跟前，眼睛里，怒火丛生。

    凌默站起来，冷笑了一声：“深更半夜的，不陪娇妻入眠，跑到我这里作甚？”

    “明知故问！凌默，告sù我解盅的办法！”

    “果然已经控zhì不住了？”凌默这会儿觉得心里总算有点舒畅感。

    “废话少说，告sù我如何解盅？”

    “我不是已经跟你说过了吗？此盅无人能解，唯一的办法就是她成为我的女人！你真想替她解盅，就把她送给我，只要她跟我有了男女之事，盅自然而然就解开了。”

    “你！”萧玄抓住凌默胸前的衣服，紧咬着牙关。

    “既然你不愿意，那么这个盅永远都解不开！”看着萧玄发怒，凌默就更加的镇定，他要的结果就是萧玄娶了她，却也得不到她。

    “你休想打她任何一点主意，就像这一辈子我不碰她，我也绝不会让你伤害她，凌默，总有一天，我会找到解盅的办法。”

    “既然你这么有骨气，还来找我做什么？”凌默挑衅般的语气，让萧玄更加的生气，可他却拿他一点办法都没有。

    良久，萧玄松开了他，怔怔的后退了两步。

    凌默笑着说：“二哥，还有一点我忘jì告sù你了，这个盅有效期只有三年，如果三年后还是没有解盅的办法，那么慕欢颜的结果只有一个，那就是死！所以，你还有二年零几个月的时间考虑，我还算够意思吧，给你这么长的时间。”

    萧玄吐出两个字：“卑鄙！”

    哈哈哈……凌默大笑了起来，“如果不是你非要跟我抢欢颜，我用得着费这么大的周折吗？你一直都是个不问事实的二皇子，你为什么不永远做你那个安逸的二皇子？”

    “凌默，现在欢颜是我的妻子，是你的二嫂，你不该如此觊觎她，若是以后她的盅无法解，那么我就是粉身碎骨，跟你同归于尽也不会放过你。”

    “疯子！”

    萧玄怒吼一声：“真正的疯子是你！”说完这句话，萧玄愤然而去，经过了今天晚上，以后他真的不敢再跟慕欢颜有任何亲密的接触，他很怕，很怕自己会情不自禁，会让她承受噬心般的疼痛。(未完待续……)