
    “慕欢颜，我真的一点也看不透你。”

    “长公主，你想的就是太子能够做皇上，如此，就够了，至于我，也想看到太子做皇上，我这一生就心安了，等到太子继承皇位那天，我就可以平淡的安度余生。”

    “你不求财，不求名，不求利，你到底求的是什么？”

    “给我自己一个交代，仅此而已。”

    慕欢颜的话，长公主不懂，也猜不透她的心思，不过，那些都不重要，她现在该做的事情就是保太子平安，联系杜家军，跟襄国协商，等待着慕欢颜所说的那个时机的到来。

    慕云赏追着楚逸月走了好久，最后没有办法，只好悄悄的过去在她后脑勺给了一掌，把她弄晕，带回了吴王府。

    慕欢颜派人将楚逸月送到了长公主那里。

    楚逸月睁开眼睛，看到的就是坐在她床头的长公主，她先是一惊，很快就恢fù了正常，躺在床上，一动也不动。凌然这一次，给她的打击实在是太大了，她一直以为，总有一天可以将他的心捂热，然而，她所做的一qiē都是徒劳。

    “逸月，今天发生的事情，我已经知道了，你心里难受，我懂，但是别伤了自个儿的身体，不值得。”

    楚逸月的眼泪又落了下来，长公主耐心的拿着丝帕替她擦着眼泪，这一次，的确是凌然对不起逸月。

    “逸月，我现在再替太子辩解些什么。你也不会相信，但是有件事我要告sù你，太子被废，现在关在牢里，即将要发配边疆。没有太子的封号，你这个太子妃自然也没了，不过，太子再三请求父皇，不要连累于你，把你送回襄国。你还是完壁之身。完全可以再嫁。有句话不知也许是我不该说，但是，我不能不说。你嫁给太子这么长时间了，你还是清白之身。若是太子真是那种纵情风月之人。身边有这么一个俏佳人又怎么会无动于衷呢。他是个忠情之人，相信你也是看上他这些，才愿意不远千里嫁给他。慕锦歌的事想必就是个误会。是有人陷害太子的，你若是还这么难受，岂不是着了别人的道。”

    当局者迷，经太子妃这么一解释，楚逸月仿佛明白了些什么，长公主能看到她眼里的变化，就继续说：“有人这么做，无非就是忌恨太子的身份，夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞，皇上已同意了太子的请求，你要是想回襄国，我自会派人护送你回去。”

    “不，我不回去，嫁出去的女儿泼出去的水，我已经回不去了。”

    长公主握住楚逸月的手，感动地说：“我知道你是个好姑娘，太子现在不知道珍惜你，是他有眼无珠，可感情的事，瞬息万变，你已经努力了这么久，现在放弃多可惜，你好好想想，我也不打扰你了，这些日子你暂时住在我这里，不要再去想那些伤心难过的事了。”

    长公主拍拍楚逸月，就退出了房间，她知道，楚逸月一定不会这么轻yì放弃凌然的。

    太子被废，朝堂议论纷纷，不少人都看好凌默，觉得这一次凌默做太子的机会是最大的，因为他的母妃已经是皇后了，他做太子，是名正言顺。

    凌默也一直在等着皇上新立太子的事情，然而一个月过去了，皇上只字未提重立太子之事。

    凌然在发配的路上，被长公主所救，而楚逸月也离开了皇宫，守在凌然的身边，长公主把一qiē的计划都告sù了凌然，还有那个扳指。

    这一次被陷害，凌然看清楚了争夺皇位这条路的险恶，他努力去各个地方拉扰残留下来的杜家军，整顿势力，等待时机。

    而今，盛国发生了一件大事，慈国女皇亲临盛国都城。是突然而来，并未递交国书，连皇上都不知道。

    皇甫含冰在宫门口亮出自己的身份，把张先锋给吓坏了，赶紧回宫去通知皇上。

    正在上朝的皇上得知此事，立即派文官百官，亲自到宫门口迎接。慈国存zài已久，根深蒂固，又是女子掌政，与其它各国一直是友好往来，平安了很多年，所以经济非常的富庶。

    “慈皇来盛，怎么不提前说一声，有失远迎，切莫怪罪。”

    “盛皇不须客气，此番前来是来献宝的，所以没有提前告知，就想着给你一个惊喜。”皇甫含冰穿着一件黄色的龙袍，这女子穿的龙袍，制zuò的非常精细，有男装的气势，也有女装的妩媚，让她看起来，更加动人，三十多岁的她，风韵犹在，眉若含情，保养的很好，脸上一丝皱纹都没有，眉心有一颗鲜红的美人痣。

    皇甫含冰身后还跟着一个女子，看上去十三四岁的模样，两只眼睛亮晶晶的，眉心也有一颗红痣。

    “母后，为什么这里全是男人，都没有看到一个女子？”皇甫灵依小声地说着，但是声音还是落入了凌蜀的耳中，他不仅笑了起来。

    “想必这位就是慈国的公主了？”

    “正是小女。”

    “慈皇，咱们就不站在这里说话，朕马上安排驿宫，你们赶路辛苦了，先行休息，晚上，朕举宴为你接风。”

    “盛皇有礼了。”

    这个消息很快就在宫中传开了，凌默也在朝中，跟随着凌蜀去接待了慈皇，在看到慈皇和慈国公主眉心的红痣时，那一刻，他心里涌起了一阵异样，自请亲自去安排慈皇住处。

    驿宫在皇宫的北边，凌默非常礼貌的领着皇甫含冰往那边走。

    皇甫灵依打量着凌默，问：“看你的样子应该是个皇子吧。”

    “公主好眼力，在下是盛国的三皇子。”

    “你怎么看上去冷冰冰的。”

    听到这话，凌然这才露出了一个笑容，皇甫灵依笑着说：“这样才好看嘛，你一直那么拘禁，看着怪吓人的。”

    “灵依，不得无礼。”皇甫含冰告诫了她一番。

    “好了，母皇，我不说话总行了吧。”

    “盛皇，公主，到了。”

    “有劳三皇子。”

    “盛皇不须客气，你们先行休息，我这就先退下了。”

    “喂，你等等。”皇甫灵依走到凌默的跟前，问：“你叫什么名字？”

    “灵依，怎么不听话？”皇甫含冰训斥着。

    “母皇，我就问一次，就一次嘛。”皇甫灵依撒着娇，皇甫含冰就这么一个女儿，一向娇生惯养的，什么都随着她的性子，可这毕竟在他国，来的路上已经再三叮嘱她要有个公主的样子，切莫让外人看了笑话，结果是一点用都没有，皇甫灵依还是那么随性。

    “盛皇不碍事的，我倒是觉得公主性格直率，很讨人喜欢。”

    被人赞美了，皇甫灵依心里甚是开心，凌默朝她双手作揖，道：“在下姓凌，名默，还请公主多多指教。”

    “那你可不可以带我在这宫里走走，盛国的建筑格局跟我们慈国完全不一样，我很好奇，想出去看看。”皇甫灵依直接就抓住了凌默的胳膊，凌默不由得一愣，这公主也太豪放了吧。

    凌默只好看向皇甫含冰，皇甫含冰还没有开口说话，皇甫灵依就赶紧用乞求的口气说：“母皇，求求你了，让我出去玩玩好不好？”说着还朝皇甫含冰挤了挤眼。

    “好吧，你这孩子，我真是拿你一点办法都没有。三皇子，有劳你帮忙照顾一个灵依。”

    “盛皇请放心，我会照顾好公主的。”

    “谢谢母皇。”

    凌默领着皇甫灵依往御花园那边走去，盛国皇宫内，最漂亮的地方，御花园当之无愧。

    “三皇子，我怎么没有看到你们宫里的女眷，到处都是男人。”

    “我们盛国的女子一般情况下是不出门的，公主看不到是正常的。”

    “不出门，为什么？”皇甫灵依觉得太不可思议了，女子为什么就不能出门呢？

    “公主，两国的风俗不同，公主不必见怪，对了，你看你眉心的这颗痣好生漂亮，这种痣是天生的吧，我们盛国称这种痣是美人痣，长美人痣的女子才是最漂亮的女子。”

    “我这个痣当然是天生的，这是我们慈国继承人的标志，只有拥有此痣的公主才能继承皇位，而且，每一代的当中，只会出现一个长此红痣的公主。”皇甫灵依自豪地说着，从小她就是众星捧月，就因为她生下来眉心长了这颗红痣，将来是要继承皇位，是慈国命定的继承人，这个标志是最值得她骄傲的资本，因为这个代表着她跟其他公主的与众不同。

    “哦，原来如此，在下可是要恭喜公主了。”听了这话，凌默觉得自己有些多虑，刚刚看到这个情形的时候，还以为慕欢颜跟慈国皇室有什么纠葛，可人家灵依公主已经说的很清楚了，每一代只有一个可以长这个红痣的公主，那慕欢颜眉心的那颗红痣也就仅仅只是一个普通的美人痣罢了。

    “有什么可恭喜的，从我生下来就已经知道将来要继承皇位，对我来说这事已经是平常到不能再平常的了。”(未完待续……)