
    凌默不由得在心里叹息一声，别人继承皇位那是争的头破血流，她们慈国就凭一个特征就选定为皇位继承人，实在有些不可思议，这就是每个人的命运。有些人生下来就注定是人中龙凤，有些人为了得到得到自己想要的，却要付出常人所不能付出的努力。

    凌默笑了笑，说：“公主是天之骄女，让人好生羡慕。”

    “三皇子过奖了。”

    凌默陪着皇甫灵依在御花园走了一圈，直到她觉得有些疲倦，才领着她回去了。

    宫中的梅贵妃得到这个消息，便让人去了一趟吴王府，把此事告知了萧玄，晚上的宫宴，萧玄和慕欢颜也是受邀之列，还好梅贵妃的消息来的及时，不然，萧玄真要领着慕欢颜进宫了，这会儿，他是万万不能让慈皇见到慕欢颜。

    晚上的接风宴在宫中举行，参宴了除了一些肱骨大臣，也就是皇亲国戚。

    慕耀天换了一身官服，准备入宫，黄氏便问他：“老爷，今天晚上了还要入宫？”

    “慈国女皇今天来了盛国，皇上准备了宴会，很多朝臣都要参加，我也在受邀之列。”

    慈国女皇来盛，黄氏心里一惊，她怎么会突然就来了盛国，她来是做什么的？

    “帮我把腰带系一下。”慕耀天举着胳膊等着黄氏，却不见黄氏有什么反应，看着她在低头想事，慕耀天又喊了一声。黄氏才清醒过来，赶紧拿着腰带替慕耀天系好。

    “你说这慈皇来盛国是为了何事？”

    “我也不清楚，上午的时候说是来献宝的，还带着公主，这国与国之间来访，除了和亲也想不到还有些什么事，晚上去看看就知道了。”

    “老爷，路上小心。”

    “我知道了。”

    宫内已经备好了宴席，朝中大臣基本都已经入座，皇甫含冰和皇甫灵依也从驿宫过来。由仪官安排着坐在了凌蜀附近。

    皇甫灵依朝盛皇点了点头。萧玄看到盛皇母女二人，细致的观察了一番，盛皇跟黄氏的长相还是有些相似，看来梅贵妃说的话都是真的。

    黄氏和慕欢颜的红痣是真的。慈皇母女的一定是假的。又怎么能分辨出是假的呢？如果她们知道了黄氏和欢颜的存zài。会不会痛下杀手？

    凌默坐在萧玄的旁边，看着他一直在瞑思，就凑近他小声说：“是不是觉得有点奇怪。你的妻子跟盛皇母女一样，眉心有一颗红痣。”

    “你想怎么样？”萧玄凝着眉，担心凌默会发现这个秘密。

    “这些跟我好像没有一点关系，不过，今天晚上吴王妃怎么没有来？”

    “三皇子你不觉得这话不是你该问的吗？我的王妃可是你的皇嫂，这些事不是你该操心的，难不成你想落得个觊觎皇嫂的污名吗？”

    本来已经不觉得奇怪了，现在慕欢颜没有来现场，萧玄的口气也不好，凌默的心里还是有了一丝疑惑，这事跟慕欢颜肯定有关系，不然她不会避之不见的。

    这时，凌蜀站了起来，说：“今天慈国女皇光临盛国，朕心情甚好，这一杯酒朕代表盛国子民欢颜慈皇的到来。”

    皇甫含冰也赶紧站起来，在场的人所有人都一起起身，举着酒杯，饮下第一杯酒。

    “盛皇如此客气，那么朕也要把宝物呈上来。”皇甫含冰朝身边的皇甫灵依使了眼色，她亲自端着一个盖着红布的东西走到众人中间，徐徐的朝凌蜀行了个礼，把东西放在盛皇面前的桌案上。

    “盛皇，可以打开看看。”

    凌蜀揭开红布一看，里面摆着的是一块石头，看不出有什么不同，皇甫灵依笑着说：“盛皇，别看这块石头样子很普通，但是把它放在房间里，冬暖夏凉，我们也是第一次在慈国境内发现这种奇石，数量不多，特此赠送一块给盛皇。现在是乃是夏日，这块石头放在你的桌前，过一会儿，就可以感受到它奇特的地方，很感觉到很凉爽的。”

    “原来如此，朕就谢过慈皇和公主的好意，公主请入坐。”凌蜀手触近那块石头，就有凉意传来，气候的问题确实也挺麻烦的，冬日里倒是可以用炭火取暖，夏天在室内放置冰块，放置冰块还需要人工扇风，才能感觉到凉爽，有了这块石头的确是很不错。

    皇甫含冰说：“朕此番前来，除了送这块奇石之外，还有一些慈国的宝物，还请盛皇笑纳。”

    “慈皇实在太客气了。”凌蜀笑了笑，拍了一下手，道：“请歌舞。”

    皇甫含冰趁这档空间，四处张望了一番，并未看到她听说的那位眉心带红痣的和悦县主。对于歌舞，她是完全没有心情去欣赏。当年，皇甫含韵被逼离宫，她几番派人暗杀，明明她已经死了，怎么会在盛国又出现一个眉心长红痣的姑娘，她必须要把这件事情搞清楚，这也是她此行盛国的主要原因。

    只是，这会儿没有看到人，皇甫含冰心里还是略略有了一丝遗憾，她真的很想开口问一问，但是却还是忍住了，这件事必须秘密行动，她若是提了，别人就会有所联想，到时候事情闹大了，吃亏的还是她。

    慈国有史以来，都是眉心有痣者继承皇位，皇甫含韵失踪之后，她虽然用尽力气，争得了皇帝之位，但是因为眉心没有红痣，名不正言不顺，她向臣民宣布，她暂代皇帝之职，才能够把持慈国的朝政。后来她怀孕的时候，就把所有的希望寄托在孩子身上，虽然她没有红痣，但有可能生下的孩子有红痣，那么，她就有机会名正言顺的做皇帝，然而，事愿人违，皇甫灵依出生的时候，眉心是干干净净的，什么都没有，皇甫含冰只好在皇甫灵依的眉心点了一颗朱砂痣，瞒住了慈国上下。满朝文武觉得既然皇甫含韵已经不在了，皇甫含冰生下的女儿眉心有痣，将来是要继承皇位的，也就承认了她的皇位。

    慈国的人非常的认死理，就相信眉心有红痣的人才是他们命定的统治者，皇甫含冰一生运筹帷幄，她绝不允许有人出来抢走她的一qiē。

    所以，这一次，她必定要亲自找到那位和悦县主，宁可错杀，也不能放过。

    一曲歌舞结束之后，皇甫含冰说：“盛皇，此番来京，除了献宝之外，朕还有一事想跟盛皇商议。”

    “慈皇不必客气，有什么事直说便说。”

    “好，盛皇果然爽快，朕的公主皇甫灵依，也是慈国的皇太女，今年年初刚好及笄，想在盛国替她选一位驸马，两国联姻，促进盛国和慈国永世盟好。”

    “这主意不错，朕也很想让两国永世交好，既然是公主选驸马，必然要门当户对，朕还有几个儿子，不知道能不能受到公主的青睐。”

    “盛皇，朕没有什么门户之见，是不是皇子，是不是达官贵人都不重要，重要的是能跟灵依心心相印，互敬互爱就好。还有一个条件就是，灵依是皇太女，将来要继承皇位，不能嫁到盛国，选中的驸马到慈国居住。”

    “慈皇，你放心，此事包在我的身上。”

    一时之间，宴席上坐着的人都纷纷议论了起来，这绝对是一件好事，娶了皇太女，那跟去慈国当皇帝有什么区别，不少王孙贵族都想纷纷一试。

    萧玄这时看向凌默，说：“三弟，你倒是可以娶了这位公主，以你的本事，控zhì整个盛国都不是问题。”

    凌默瞪了萧玄一眼，这门亲事看似很好，但是凌默一点也不想要，若是真被皇甫灵依给看上了，那盛国的皇位，他是想都不要想，与其靠一个女子上位，凌默宁愿靠自己的努力做上盛国的皇帝，有朝一日，再出兵慈国，收复她们。

    只是，自己想的，跟事实，总是南辕北辙。

    晚宴结束后，凌蜀安排人去驿宫伺候皇甫含冰，这下凌默再也不敢出头了，万一真被皇甫灵依给看上那就完蛋了。

    不过，晚上是要就寝，凌蜀自然不会让男人去帮忙，从皇后那里挑选了两位得力的宫女，前去驿宫伺候。

    路上有宫女在议论：“盛皇和公主眉心都有一颗红痣，你们说，会不会跟吴王妃有什么关系？吴王妃眉心也有一颗红痣。”

    “能有什么关系，人家是慈国皇族，吴王妃只是慕将军府的一个嫡女而已，怎么能跟皇族有关系？”

    “说的也是，不过吴王妃看起来跟慈皇还是长的有点像呀。”

    “都长了美人痣，那可都是美女，美女都长的像。”

    这些议论的声音落入了皇甫含冰的耳中，她便问在前面掌灯的宫女：“她们说的吴王妃是谁？跟朕有点像，朕倒是想见一见。”

    “说起这个吴王妃，还挺传奇的，她生母在棺中生下了她，就死了，她就成了慕府一个不起眼的嫡女，不过后来她一下子就变得很厉害，在朝堂中智斗襄国来使，提出治灾策略，混的风声水起，皇上还封了她为和悦县主，就连出嫁也是二皇子和三皇子争着要娶，不过她最后嫁给了二皇子，也就是现在的吴王……”(未完待续……)