
    当时凌默给慕锦歌东西的时候，告sù她一颗丸子放在香炉内可以迷情，另一颗药丸是可以使人清醒，解除毒性。

    一会儿的功夫，慕锦歌就听到了外面传来一阵脚步声，她赶紧躲进帘子里面。

    凌然走进来，透过帘子看到一个背影，朦朦胧胧的，却依然能撩动他心脏的某根弦。

    “欢颜，是你吗？”

    “嗯。”慕锦歌不敢开口说话，只是应了一声。

    她能回了，凌然已经很激动了。

    “欢颜，你知道吗？你嫁给吴王，我心里有多么的难受吗？欢颜，我真恨我自己是那么的无能，欢颜……”

    本就是动情之人，再加之药物的催化，凌然已经开始变得混混沉沉的。

    慕锦歌站在那里，觉得两腿越来越软，看东西都已经成了双影，头部有些晕晕沉沉的，她觉得有些不可能，明明已经吃了解药，怎么还会这样。思绪也越来越迷糊，双腿再也没有力气撑起她的身体，慕锦歌直接倒在地上。

    凌然看到人倒下，赶紧冲了进去，而他自己的意识也越来越模糊，当他抱住慕锦歌的时候，眼前已经是一片虚幻，完完全全的把她当成了慕欢颜。

    “欢颜，欢颜……”凌然捧着她的脸，炽热的唇已经覆上了她的。

    呲――衣服撕碎的声音，他已经将她压在身下。

    “不，不……”慕锦歌摇了头。若是来真的，她的名誉就彻彻底底的毁了，如果没有了清白的身体还能再嫁给凌默吗？慕锦歌虽然对太子有情，但是现在她已经不能跟太子在一起，她要紧紧的抓住凌默，可为什么身体软的一点力气的没有，她想很想推开凌然，用尽力气，也无济于事。

    她看着自己身上的衣服一件一件的剥离，看着凌然那双血红的双眼。惊恐不已。

    身体如撕裂般的疼痛。被坚硬的东西填满……

    楚逸月回到院子里没有看到凌然，四处张望着，却还是没有凌然的踪迹，她一时之间心急火撩。走到萧玄跟前问：“有没有看到太子？”

    “太子方才不是坐在院子里坐着吗？”

    凌默说：“会不会去方便了。太子妃别太着急。再等一等吧。”

    凌默的话让楚逸月觉得自己有些小题大作了，就暂且忍下，没有再说些什么。可又过了一柱香的时候，还是不见凌然，楚逸月再也按捺不住了。

    “吴王，还是没有看到太子，我现在很担心，你赶紧派人找一找。”

    这下，都引起了众人的注意，看着太子妃那么着急，萧玄赶紧站起来，带着一行人在院子里寻找凌然，楚逸月心里涌起一丝不祥的预感。

    这是吴王府，慕欢颜也在府内，虽然没有出来见客，凌然难道是偷偷的去见了慕欢颜吗？一想到这里，楚逸月就觉得心如刀割。凌然呀凌然，慕欢颜对你有那么重要吗？她即使已经成亲，你还是这般的对她念念不忘。

    北院雨阁，凌然已经要了慕锦歌不知道多少次，却还是停也停不下来，不断的在她的身上索取着，一次一次，怎么做都觉得填不满他内心的空虚。

    慕锦歌虽然有些昏沉，却还是感觉到自己快要不行了，身体越来越虚弱。

    “太子到底会去哪里呢？”慕云初小声地问着五皇子。

    “我怎么知道？”

    “你说他会不会是去找慕欢颜了？”

    “话万不能乱说。”

    声音虽然很小，但是依然落入了楚逸月的耳中，楚逸月对萧玄说：“带我去你王妃那里去找找。”

    萧玄立刻变了眼色，瞪着楚逸月，“太子妃，我不想听到任何人侮辱我的妻子！”

    楚逸月只好忍着心中的怒气，跟在萧玄的身后继续往前走。

    这时，慕欢颜、黄氏和慕云赏一同走了过来，楚逸月一看到慕欢颜，也不顾萧玄刚刚的警告，冲到慕欢颜的前面，质问着她：“告sù我，太子在哪里？”

    慕欢颜眉头一皱，一只手抬在面前，疑惑地问：“太子？我刚刚才从房里出来，从未见过太子，我娘和我五妹一直跟我在一起，我们根本就没有见过太子。”

    黄氏含道一礼，道：“太子妃，正是如此，我们母女三人一直在说话，是真的没有看到太子。”

    “那太子会去哪里呢？”他没有来找慕欢颜，他又会去哪里？难道出事了？楚逸月越发担心了起来。

    萧玄也觉得有些玄乎，便喊了一声：“来人呀，马人全府寻找太子殿下。”

    “等等。”慕欢颜示意让那些人退下。

    楚逸月恨恨的看着慕欢颜：“吴王妃，你这是什么意思，不想让我早点找到太子殿下吗？”

    “太子妃，王府就这么大点的地方，若是太子还在府上，我们去找就行了，不用劳师动众的。”方才慕锦歌的事情，她就觉得有些异样，现在太子不见了人影，再看看人群中并没有慕锦歌，慕欢颜大概猜测到了些什么，若是让府上的侍卫去找，到时候看到什么不堪的事情，那可是拦都拦不住的。

    慕欢颜瞟了一眼凌默，他一脸的平静，她又怎么不知道他，他的表情却是平静，就越是代表他心里有事。

    一行人继续去找凌然，走到北院的雨阁，异样的声音已经从里面传来。

    慕欢颜给萧玄使了个眼色，萧玄立刻拦住了众人，“你们在这里等一等，我进去看看。”这里的人都是些过来人，又怎么会听不出来那是男欢女爱的声音。

    楚逸月听到那些声音，差点就要崩溃了，直接推开萧玄，就要往里面冲，慕欢颜赶紧拦住了她。

    “太子妃，不要进去。”慕欢颜使劲的摇了摇头，她不想让楚逸月看到里面那些不能接受的画面，然而，她却拦不住楚逸月，她不顾一qiē地冲了进去。

    映入眼帘的画面，楚逸月几乎就快要崩溃，凌然光着的身体，还有和他密合在一起的曼妙躯体，楚逸月不敢相信的摇着头，接着她抱着自己的头，啊的一声，大吼了出来，冲出了房间。

    “云赏，快跟着太子妃，千万不能出什么异样才是。”

    “是，长姐。”慕云赏飞快的冲了出去，楚逸月已经在外面狂奔着，双手抱着自己的脑袋，脑子里全是凌然跟别的女人行欢的样子，痛苦，绝望淹没着她的心。她努力了这么久，都没有走进他的心里，她以为她会败在他的至爱慕欢颜的手里，结果……

    眼泪把脸上的皮肤都快要烫伤了。

    慕云赏不敢轻举妄动，就一直跟在楚逸月的身后。

    这时，萧玄已经冲进房内，一把将凌然从慕锦歌的身上拉了下来，慕欢颜赶紧拿衣服去盖慕锦歌，却发现，她的身下一片殷红。

    这得纵欲到什么样的地步，才会成这个样子？慕老夫人看着这番情景，直接晕了过去，慕耀天也觉得颜面都丢尽了，可总得留在这里主持局面，就吩咐黄氏和丫鬟扶着先回慕府。

    “大哥，大哥……”萧玄使劲的摇着凌然的身体，好一会儿凌然才甩了甩头，看清楚了眼前的人。

    慕云初和慕锦歌在里面照顾慕锦歌，慕云初看着慕锦歌身上云雨留下的痕迹，和下身的血迹，觉得一阵反呕，想忍着在这里看看慕锦歌的笑话，却怎么样都控zhì不住，竟然吐了出来。

    “云初，你要是不舒服的，就别强撑着。”

    “我……我没事。”好不容易能够有机会看到这等惨烈的局面，慕云初才舍不得离开呢。

    “锦歌，你快醒醒。”慕欢颜摇了摇她的身子，却不见她有任何的反应。

    慕云初问：“你说这是怎么了，不就是行了个房事，怎么都昏迷的一直不醒呢？”慕云初的话里还带着嘲讽。

    凌然这会儿终于清醒过来，看着自己衣不蔽体，还有众人异样的目光，不解地问：“这是怎么回事？”

    萧玄叹了一口气。

    五皇子笑着说：“我一直都以为大哥是个正人君子，没想到动起情来可真吓人，把人家姑娘的身子下弄的都是血，大哥，你真猛呀，你是怎么做到的，有没有秘方，传授一点技术给我吧。”

    “你胡说八道些什么？”凌然瞪了一眼五皇子，他记不清刚刚发生了什么事情，但是却记得自己是看了纸条来找慕欢颜的，这到底是怎么了？

    “锦歌，你快醒醒。”慕欢颜和慕云初都在一边喊着慕锦歌，她总算是睁开了眼睛，虚弱地看着她们两个。

    这时候，她总算是明白了，她上当了，上了凌默的当，凌默骗了她，骗了她……

    “欢颜……是凌默……替我报……报……”那个仇字还没有说出来，慕锦歌一口气提不上来，身子重重的倒了下去。

    慕欢颜赶紧伸出手，放在慕锦歌的鼻息试了试，手一紧就缩回去了。

    慕云初吓得倒在了地上。

    “她……她……不会是死了吧？”

    这几个字外面的人听的清清楚楚，萧玄、凌默和五皇子都冲进了屋内。

    萧玄上前去确认了一下，慕锦歌果然是一点气息都没有了。

    她死了，她就这样死了……(未完待续……)