
    萧玄回到吴王府已经很晚了，慕欢颜靠在贵妃椅上打着盹儿，萧玄看到她那个样子，甚是心疼，脱下外衣就披在她的身上。

    她睡的很轻，被这个动作一惊，就醒了过来，愧疚地说：“瞧我真是不争气，等你回来等着等着都睡着了。”

    萧玄没有说话，立刻把她拥入怀中，抱的紧紧的，生怕她会消失了一样。

    “萧玄，你怎么了？”慕欢颜觉得他有些奇怪。

    “颜，以前我说过要带你去游山玩水，我们明天就去，好不好？”他心里担心着，慈皇来此绝非是为公主找驸马这么简单，说不定就是为了慕欢颜而来，他不能看着慕欢颜有任何的危险，他一定要带着她离开。

    慕欢颜从萧玄的怀里探出头，看着他，说：“怎么突然要走呢？”

    “我只是担心你在府里太闷，想带你出去走走，难道你不想出去散散心吗？”

    慕欢颜何尝不想有朝一日可以不顾一qiē，快意江湖，纵情山水之中，只是她还有事情没有完成，现在即将到了最后的时刻，她此刻万不能离开。

    “不是不想，过段时间好不好？”

    “为何非要过段时间，欢颜，我知道你每天过的都很辛苦，我也知道你一点也不喜欢这里错纵复杂的一qiē，如果你愿意，我可以放弃现在的吴王之位，带着你去过只属于我们两个人的生活，我可以什么都不要。只要你一个人，执子之手，与子偕老。”

    听着这话，慕欢颜心里一动。曾经她问过凌然，凌然的回答是江山也要，美人也要，对于一个皇子来说，也许觉得自己这两者都可能得到，便不舍得舍下其中任何一个。

    凌然如此，凌默亦是如此。

    只是。欢颜没有想到。前世被她埋下的这个人，竟然为了她，愿意舍弃一qiē。

    “萧玄，我们再等一等。一qiē都会变的不一样。”慕欢颜说这句话的时候。心里就已经想好了。如果凌默战败，她会放开一qiē，跟萧玄试着开始。

    “不行。我必须带你走！现在，马上走！”萧玄直接把慕欢颜抱起来，就往外走，今晚晚餐，他必须带她离开。

    “萧玄，你干什么？你放开我，我现在不能走，你放开我！”

    她用尽一qiē，好不容易到了这个境地，她绝不能离开，她要亲眼看着凌默毁miè。

    萧玄却不理会她，把她抱的紧紧的，要带她离开。无奈，慕欢颜只好用力的咬住萧玄的肩膀，想让他把她放开。血迹已经染湿萧玄的衣服，可他仍然不把她放开。

    “萧玄，你再这个样子，我会恨你一辈子的。”慕欢颜怒吼了一声。

    这句话总算触动到了他，他才将她放开，慕欢颜很想生气，但还是忍住了，毕竟萧玄不知道她跟凌默之间的恩怨，如此将气撒在他的身上，对他实在不公。

    “对不起，你受伤了，我替你包扎。”

    “不用。”

    萧玄拂袖进屋，慕欢颜追了进去。

    “你到底是怎么回事？为什么非要现在带我走？”

    “欢颜，你就不能听我一次吗？这一次，就算是我求你了，好吗？”

    “那你告sù你，这是为什么？”

    萧玄始终不敢开口，他怕，他怕她会躲不过，更不想让她知道那些已经过去的事情，既然黄氏在瞒着她，就是也知道这条路绝对是条死路，他万不能让她冒这一次险。

    “没有为什么，我只不过是想和你过我们两个人的生活，只要你愿意，我现在就可以放弃一qiē。”

    “萧玄，不要这么固执了，再等等，用不了多久的。”慕欢颜渴求的看着他，就差最后一步了，她不能走，绝对不能走。

    “慕欢颜，你怎么就这么的不听话，你告sù我，我该拿你怎么办？”

    他一定是有事瞒着她，一定是的，可他为什么不说。

    “你告sù我实情，如果必须得走，我跟你走。”

    “我……”他实在说不出口，“既然你不愿意走，那就不走了。”

    慕欢颜这才露出了微笑，靠在萧玄的怀里，柔声说：“萧玄，你对我的好，我都知道，谢谢你，也请你相信我，我不会辜负你对我的一片深情。”

    也罢，一qiē随她，只要她开心，一个慈皇而已，他没有必要为了一个无关的人跟欢颜生气，实在不行，就加紧力度保护她。实在保护不对，那么就去面对。

    慕耀天回到慕府，也把在宫中的事情告sù了黄氏。

    “你说慈皇怎么会跟你一样，眉心有一颗红痣，而且她长的跟你还有点像，你们会不会是失散的姐妹？”

    “这怎么可能？人家是皇帝，我只是个孤女，老爷，你想多了。”

    “或许是的吧，早点休息，这些天肯定也有的忙了。”

    皇甫含冰和皇甫灵依在房里坐着，灵依问含冰：“母皇，她们说的那位吴王妃是不是我们此次要来找的人。”

    皇甫含冰并未将当年宫变的事情告sù灵依，可灵依也不是傻子，这些年在慈宫里也听到一些闲言碎语，虽然母皇已经把慈国治理的井井有条，但是始终封不住所有人的嘴。

    “你都知道了？”皇甫含冰疑惑的看着她。

    “母皇，你还打算要瞒我到什么时候？”

    皇甫含冰叹了一口气，这些事早晚都要告sù灵依，早点说也能让她有个心理准备，不至于知道了真相之后，方寸大乱。

    当皇甫含冰把这一qiē都告sù皇甫灵依之后，灵依完全的惊住了，摸着自已的眉心，使劲的摇着头。

    “不，我不相信，我从出生那天起，整个慈国一片欢歌，因为我是命定的皇位继承人，母皇，你告sù我这些，是骗我的对吗？母皇？”皇甫灵依差点就要哭了，这一刻，她就像从云端摔到了地平线，她是高高在上的命定天女，她不要一无所有，不要……

    “灵依，你不要难过，母皇绝对不会让这件事情发生的，慈国的所有人都已经认定了你，母皇也不会让事情改变的，这一次来盛国，我若是确定那位吴王妃就是那个贱人生的女儿，我绝不会让她活着毁了我这么多年的努力。灵依，你振作起来，一个红痣而已，不能代表什么，虽然我替你点的是朱砂痣，你成亲圆房之后，这颗朱砂痣就会消失，所以我这次才想着让你从慈国找一个驸马，只能是走个过场，就算你们成亲，也不能圆房，这样才能瞒住悠悠众口，母皇也是用心良苦，若是在慈国找驸马的话，这件事就有可能会泄露出去，灵依，为了母皇的基业，要委屈你一次。”

    “原来我真的不是命定的继承人，母皇，你为什么要告sù我，你可以瞒着我一辈子，我不要这样，我不要……”

    一个人被捧上了高处，再摔下来的话，很多人都难以接受，皇甫灵依从小众星捧月，她更是无法接受这样的事情。

    “灵依，我从出生那一天起，就比皇甫含韵那个贱人有能力，她软弱无能，什么都不会，可就因为她眉心长了一颗红痣，她就是命中注定的继承人，我不服，所以我用尽一qiē，终于把皇位抢到了手，什么命定的继承人，那都是假的，你看我没有红痣还不是做了慈国的皇上，灵依，你是我唯一的孩子，不管发生什么事，我都会站在你这边，扶着你坐稳慈国的皇位！”

    “可是我不能跟心爱的男人真正的在一起，我身为一个女子又有何意义？”

    “等你把皇位坐稳之后，想怎么样就怎么样，世上一qiē的权利都是掌握在掌权者手里，只要我们灭了那个贱人，就再也没有人可以威胁到我们的地位了。我这么做，可都是为了我们的将来，朝中那些大臣们个个迂腐不已，他们只相信天命，若是被他们提前发现了吴王妃，那么我们就再也没有机会了，灵依，该是你拓起责任的时候了。”

    “为什么，为什么我要承担这些……”

    皇甫含冰知道皇甫灵依一时之间无法接受这些，但她还是耐心的劝说着她，直到她沉沉的睡了过去，皇甫含冰摸着灵依的脸，柔声说：“灵依，你不要害怕，母皇绝对不会让你受任何委屈的，母皇一定会替你清除一qiē的障碍。”

    说完这句话，皇甫含冰迅速的换了一身夜行衣，悄悄的潜出皇宫。

    找到吴王府，她纵身一跃就跳了进去，凭着直觉找到了主人房，捅破窗纸，透过那个小孔看了进去，床上躺着一个女人，旁边的贵妃椅上睡着一个男人。

    皇甫含冰觉得有点奇怪，他们不是夫妻吗？怎么一个睡床上，一个睡贵妃椅，难道是吵架了？

    管他们那么多，皇甫含冰拿着迷烟正准备往里面吹，她要进去确认一直那个人是不是真的，慕欢颜一个翻身，脸转了过来，皇甫含冰清楚的看到她眉心的那颗红痣，还有她的长相，心一紧，手却一松，迷烟从手里掉了下来。(未完待续……)