
    看着慕锦歌满身狼藉的模样，慕欢颜心里不知道是什么样的滋味，前世，慕锦歌趾高气扬的到欢颜殿，明黄的后袍加身，告sù她，凌默爱着的人一直都是她，告sù凌默已经封了她为皇后，那一qiē，仿佛还是昨日。

    而今，她已经成了一具死尸体。

    慕欢颜一直以为会是自己亲手送她去黄泉，最终她却死在了别人的手上。

    慕锦歌今日的结果，是她活该，可亲眼看着她死在自己面前，慕欢颜心里多少有一丝难过，死人是大事，就算看到一个不相关的人死去，难过是再所难免的。

    慕耀天盯着凌然，一字一句地说：“你竟然害死了她。”

    看着这番境况，凌然也没有任何可以反驳的话语。这么多人看着，而且慕锦歌已经死了，任何的辩解也都显得是那样的苍白无力。

    “今日在府上发生这样的事，又关系到人命，我必须要呈报父皇，大家先退下吧，我会命人将慕锦歌送回慕府安葬。”

    除了慕耀天，其他人都离去了，凌然整理好衣物，临走之前，平静的看了一眼慕欢颜，对萧玄说：“此事不用你告知，我会自己去向父皇领罪，你在家好好照顾欢颜。”

    凌然离去的背影，落寞孤寂……

    “真是丢尽了我慕家的颜面！吴王，在外面如此丢人的死了，再抬回府内安葬，于理不合。随便找个地方把她埋了，我慕家也不认这种女儿！”

    说完这句话，慕耀天也愤愤而去，死在外面的人，也没有把尸体接回府中的道理，最重要的是慕锦歌已经彻底的伤透了慕耀天的心。

    屋里只剩下萧玄和慕欢颜。

    “欢颜，我们回房吧，这里待着还是有些不自在。”

    “萧玄，事情绝非这么简单，一定是有人背后搞鬼。陷害太子。”慕欢颜说着在屋内四处查看着。却没有任何发现。

    “欢颜，算了，既然是有人故意为之，我们也找不到证据。”

    “是凌默。你知道吗？这是凌默干的！我一定要找到证据扳倒凌默。”

    “欢颜。算了。我方才已经四处看了，这里什么都没有，况且这事牵连到慕家。如果查到底，慕家也会跟着连坐。”

    “为什么，为什么我拿他一点办法都没有，我真没用！”明明知道真正的幕后黑手就是凌默，却无法将他绳之以法，慕欢颜心中疼痛不已。

    萧玄将慕欢颜搂入怀里，心疼地说：“我说过了，你嫁给我，这些事情都不用你操心，一qiē都有我，终有一天，我会让凌默一无所有的。”

    慕欢颜倚在萧玄的怀里，半晌没有说话。

    凌默此举就是为了除去太子，现在皇贵妃已经做了皇后，太子没有了，那么他就很有可能被封为太子，他已经是迫不及待的想要当上太子了。

    只可惜，他忘jì了，忘jì还有一个四皇子，或许太子的转折就在后面。

    慕欢颜从萧玄的怀里探出头，“我有事去一趟长公主府，锦歌的事，你就让府上的人处理一下。”

    “我知道的，路上注意安全。”

    凌然回到东宫，准备去皇上那里负荆请罪，还没有准备好，就已经被皇上派来的人押到了上书房。

    上书房内二皇子、三皇子和五皇子都在现场，甚至还有慕耀天。

    除了凌然是派皇下派人押过来的之后，其他几个人都是宣诏入宫的。皇上这么快就知道了这事情，想必是有人通知了皇上，只是凌然已经不在乎是谁告sù皇上的，他已经做好了最坏的打算。

    凌然与皇上的目光相对，已经看到了他眼里的失望和愤怒！

    “父皇，儿臣无话可说，儿臣认罪。”

    “你认罪倒是认的很快，你身为一个太子，做出这等事，你让朕这个做皇上的颜面何存，怎么哪慕将军一个交代？你是太子，是朕的第一个儿子，是嫡长子，朕对你寄托了太多的期望，你却一次次让朕失望！”皇上一副恨铁不成钢的样子。

    萧玄知道太子是无辜的，想开口帮他说几句话，却是不知道该从何说起。

    慕锦歌再不济也是慕耀天的嫡次女，是被太子强女干致死，他虽然对慕锦歌是失望透顶，怒气过后，想想那毕竟还是自已的女儿，却是这样而死，那分明就是皇家不把他慕耀天放在眼里，心里还是憋着一口气。

    “一qiē都是儿臣的错，请父皇责罚。”

    皇上看了看慕耀天，现在还不是得罪他的时候，便安慰着他说：“慕将军，发生这种事，朕痛心疾首，一定会给你一个交代。”

    慕耀天只是点点头，曾经他也看好太子，当太子向慕欢颜表露心声的时候，他还抱着一丝希望，庆幸的是还好慕欢颜选择了二皇子，不然这一次，真的是赔了夫人又折兵。

    “太子，事已至此，你纵然是朕的儿子，朕也不能徇私枉法，即日起废除太子之位，贬为庶民，发配边疆，永不召回！”

    “父皇，废太子事大，请父皇慎重考虑。”第一个站出来求情的是凌默。

    萧玄心里冷哼了一声，凌默的狼子野心昭然若揭，却还在这里惺惺作态，他们跟太子都是兄弟，这么大的事情，不管皇上是否心意已决，都需要帮忙求个情，以示兄弟情深。

    几位皇子正准备跟着跪地求情，皇上就发话了：“朕已经决定，你们谁也不许替他求情，否则以同罪论除！”

    废太子的诏书随即就已经颁布下去，凌然已经被押入大牢，准备发配。

    当慕欢颜到长公主府把事情一无一时的告知长公主之后，长公主二话不说，就准备进宫，被慕欢颜给拦住了。

    “公主，这会儿就算你到宫中向皇上求情，也是无济于事，只会让皇上更加生气。”

    “难道我就是这样眼睁睁的看着太子被废吗？慕欢颜，这事发生在吴王府，你给我一个交代呀，你不是口口声声说要协助太子，我看你嫁给我二弟之后，还真的是生了异心了？”

    “我知道我现在没有办法给你解释，我来此，就是为了告sù你办法，长公主，请你一定要冷静，我若是生了异心，今天就不会来这找你了。”

    “太子都要废了，还能有什么办法？你那个好妹妹，可真是会闹，一次勾引太子不成，又来勾引一次，凭什么罪责就由太子来承担。”

    “长公主，难道太子就没有一点的错吗？他若是谨慎一点，又怎么可能会中别人的计？”

    一句话，终究是驳的长公主无话可话，沉默了好一会儿，长公主才开始问慕欢颜：“刚刚是我太过于激动了，你说还有什么好办法可以解决这事。”

    “太子再怎么说还是太子，发生这样的事情也称不上是什么罪大恶极，皇上最多也是废太子封号，发配什么的，只要能保住太子的命，留的青山在，不怕没柴烧。三皇子野心勃勃，如今皇贵妃已成了皇后，他一定以为没有了太子最有可能封太子的就是他，但是，有一点，或许所有的人都不知道，那就是贞妃和四皇子。杜皇后临终告sù我，皇上想把皇位留给四皇子，以我对皇上的了解，这一次他一定会用立四皇子为太子的事来试探三皇子，三皇子性子刚烈，若是得知即将到手的太子之位成了别人的，一定没有办法接受，势必会物极其反，而这个时候，就是太子的转折点。”

    “你的意思是让太子按兵不动，若是三皇子有何异样，就让太子借此机会清君侧，趁战乱的时候逼宫？”长公主猜测着慕欢颜的意思。

    “正是如此，这是太子唯一的机会了。”

    “就算想要清君侧，那也是需要兵力的，现在太子一无所有，凭什么能打赢这场仗？”

    “还有这个。”慕欢颜取下手里的扳指，交给长公主。

    长公主疑惑地看着她。

    “这是杜皇后临终前交给我的，杜家军的信物，皇后娘娘深谋远虑，也许早已预知了将来的事情，杜家军有很多已经暗藏在各个军中，有这个信物，便能将人聚集起来，其实还有太子妃，她看到太子的事情，受不了刺激，跪了出去，我已让我五妹去寻她了，至于她那边，相信长公主自会安抚好，有了杜家军再加上襄国的势力，由于太子被废，三皇子定然不会对他有任何防备心理，成败在此一举，胜了，他就是天子！此战，只能胜，不能败！”

    慕欢颜也很激动，她很想看到这一天的到来，看到凌默失去一qiē的时候。

    “这些计划都是你安排的，万一你临阵倒戈，暗中出其他的鬼主意，如何是好？”

    长公主仍然对她抱有怀疑的态度，慕欢颜不爱太子，长公主实在想不明白，慕欢颜为什么要这样的帮助太子。

    “等这一天来的时候，我会劝说我父亲，协助太子殿下。”

    “你为什么要这样帮助太子？”

    “因为我不想看到三皇子做皇帝，最容易扶持上位的就是太子。”(未完待续……)

    PS：感放思涵雅涛涛投的粉红票，爱你们