
    “公主，几位皇子，你们就在这里先坐一会儿，我先下去安排午膳。”慕欢颜微笑着，非常客气的地说着。

    “安排个午膳也需要王妃亲自去操办吗？”皇甫灵依觉得不可思议地看着萧玄。

    凌默开口打了个圆场，说：“公主，吴王府也是刚刚建好，可能府上的人不够用，再说了，公主大驾光临，王爷自然不敢怠慢。”

    虽然凌默帮忙开脱，但是萧玄根本不会领他的情，他对欢颜做的那些事，早就让萧玄恨透了她。

    “既然如此，王妃先去忙吧。”皇甫灵依也不好纠缠着人家不放，她若是纠缠了，别人也会起疑心的。

    慕欢颜离开，萧玄才松了一口气：“三弟，四弟，五弟，公主，快请坐。来人，上水果和点心。”

    五皇子饶有兴趣地说：“二哥，就这么干坐着，真没意思，你府上可有歌女和舞女，让她们过来跳个舞唱个曲给你们欣赏欣赏。”

    “你当我这里是什么地方，还有歌女和舞女？”

    “真是无趣。”五皇子实在是觉得太闷了。

    凌默说：“四弟一向琴棋书画样样精通，不如由四弟为咱们弹奏一曲，也刚好让公主见识一下咱们四弟的才华。”

    “四哥是个大男人，有什么好看的。”五皇子低咕了一声。

    凌艺平素是很少说话的，不过大家已经邀请了，今天又是奉皇上的命来陪公主的。过场还是要走一个的。

    “那就给大家演奏一曲古琴吧，二哥，你府上有琴吗？”

    “有，我这就让人去拿。”

    凌艺坐在琴岸前，朝大家微笑了一下，一双修长的手指开始在古琴上面跳跃起来，爱好音律的他，手指细白柔软，只看那双手的话，还以为是一个女子。

    曲子响起。前奏缓慢。却是非常的动听，琴弦在他的手里就像是一个与他非常亲切的佳人，他能够顺畅的控zhì好节奏。

    “真好听……”皇甫灵依目不转睛的看着凌艺，在慈国还真没有听到这么悦耳的琴声。而且还出自一个皇子之后。她觉得甚为珍贵。

    凌默看着皇甫灵依如痴如醉的听着凌艺演奏。嘴角轻轻一扬，他想看到的正是这样的结果，最好。皇甫灵依能够看上凌艺。

    凌艺的琴声自然是没话说，但是五皇子还是一点兴趣都没有，支着下巴坐在那里，手里拿着桌子上的两个核桃把玩着。

    一曲结束后，皇甫灵依第一个鼓起了掌，连声叫好。

    她今天来是奉皇甫含冰的命令查探慕欢颜的，结果被这琴声给扰乱了心绪，竟然忘jì了自己此行的目的。也从小就被皇甫含冰保护的好好的，对于这些权谋上的事，一点兴趣都没有，所以，此刻她忘jì正事，也是再正常不过的。

    凌艺此举固然是引起了皇甫灵依的注意，待他回到座位上，皇甫灵依的话就绕着了他转，不停的跟凌艺说着话，凌艺向来话下，都是皇甫灵依问一句答一句的。

    很快，就到了中午，慕欢颜过来，说：“王爷，午膳已备好，请移至正厅用餐。”

    慕欢颜的出现，皇甫灵依一下子想到了自己来此的目的，入座的时候，萧玄请她上座，她便招手让慕欢颜坐在她旁边。

    萧玄心里很是不情愿，但也没有办法拒绝。

    “王妃，你的美人痣长的真漂亮，是天生的吗？”皇甫灵依试探着问。

    慕欢颜点点头，“生下来就有的，不过我这长相倒是对不起这颗美人痣，不像公主你，金枝玉枝，又娇美可人。”

    “王妃除了仪态端庄之外，人也很是谦虚，真是没有想到将门还没出来这么贤惠的姑娘。”

    五皇子笑了起来，“公主，你是没有见到王妃气势不宏的时候，才会说她贤惠。”

    凌默斥责了一句：“五弟，有你这么说的话的吗？”

    “对不起，是我失礼了，二嫂，你不会跟我计较吧。”

    还未等欢颜开口，萧玄便说；“她自然不会跟你计较，大家开始用餐吧。”

    大家举起筷子，刚开始吃，门房就兴冲冲的进来，朝众人施了一礼，就走到慕欢颜的跟前，笑着说：“王妃，慕府送来了喜帖，二房的少夫人刚刚生了一个儿子。”

    “真的？”慕欢颜接过帖子一看，果然是的，程芸生了，还生了个儿子，母女平安。太好了，实在是太好了，慕欢颜这会儿真替程芸高兴。

    “看样子，慕府又要办喜事了，恭喜王妃。”五皇子举起酒杯，朝慕欢颜示意。

    “谢谢。”慕欢颜喝了一口小酒，就将杯子放在了桌子上。

    萧玄心疼地说：“不要喝高了。”

    “嗯。”

    “看着王爷和王妃如此恩爱，让人好生羡慕。”萧玄对慕欢颜的关切，都是举手透足之间，任谁都能看得出来。

    “但愿公主此行也能找到自己的良人。”

    皇甫灵依抬眼看了一下凌艺，他埋头吃着菜，一句多的话都没有，心里不免有些小小的失落。

    在王府吃过午饭之后，皇甫灵依和几位皇子离开了王府，萧玄深深的舒了一口气。

    “你怎么了，好像很紧张似的。”

    “我当然紧张了，慈国公主这是来选驸马的，万一看上我，你可怎么办？”

    “人家公主怎么会看上你这个二手的男人。”

    “什么？你说我是二手的男人，我哪里是二手的，明明就是一手，你不还没有摧残我吗？我的身子可是清清白白的。”

    慕欢颜被萧玄给逗笑了，“这不是你该担心的事，你那是太自作多情了，自始至终我都没有瞧见人家公主多看你一眼，她盯着的人可是四皇子。”欢颜心里还是挺高兴的，若是慈国公主看上的是四皇子，那么皇上必然会有所举动，说不定会早点立新太子，那么她的计划也可以早点完成。

    “你们女人就是心细，这一点小事都被你发现了，看来以后我一定得洁身自好，不然，肯定被你一眼就给发现了。”

    “行了，不凭嘴了，程芸生了儿子，后天就该洗三了，咱们送什么礼好呢？都不知道该给孩子买点什么？”

    “咱们府上的宝贝有的是，你好好挑几件，尽量选好的，别让人家给比下去了，我的小娘子回娘家，自然要做最有面子的那一个。”

    “谢谢夫君给我长脸了。”

    萧玄抓住慕欢颜的肩膀，激动地说：“你刚刚叫我什么来着？”

    慕欢颜脸一红，没想到自己竟然出现了这种口误，谁让他平时左一个为夫，又一个为夫的，弄得她都乱了，竟然唤了他为夫君。

    “没，没叫什么？”慕欢颜推开萧玄，往内殿走去。

    萧玄赶紧追上了，拦着她说：“我都听到了，你还装，欢颜，这夫君两个字从你口里说出来，那简直就是世上最动听的话。”

    “你真的很喜欢听吗？”

    萧玄使劲的点点头，慕欢颜窝进他的怀里，又唤了一声夫君。心头的湖水，像是被一片柳叶轻轻的拂过，荡起层层涟漪。

    “欢颜，我的欢颜……”他捧起她的脸，轻轻的吻上了她的唇，本想狠狠有吻一吻她，可是想到她中的盅，还是忍了下来。

    这种生活，萧玄真是压抑到了极点，他不会勉强欢颜，但也不想跟他永远都没有夫妻之实，派出去的人，回来了一波又一波，依然找不到解此盅的办法，心里很是失望，但是毕章还有二年，他一定会找到能人异士，把欢颜的盅给解了。

    皇甫灵依回宫后，皇甫含冰立刻迎了上来，问：“怎么样，打听清楚了吗？”

    “吴王妃说她的红痣的确是天生的，后来我也问了其它几位皇子，他们都是这么说的，母皇，她真的就是我们慈国真正的继承人吗？”

    “是的，那颗痣就是最好的证明。”

    “不过，她好像什么都不知道。”

    “不知道最好，这样我更容易下手一点，灵依，此事千万不能泄露出去，尤其是不能让宋衡知道。”皇甫含冰叮嘱着她。

    “母皇放心，我不会泄露出去的，对了，有件事我想跟母皇说一声。”

    “什么事？”皇甫含冰头也没抬，她在想着吴王妃的事，没有看到皇甫灵依一脸的桃红。

    皇甫灵依小声说：“我觉得四皇子人挺不错的，我能不能让他做我的驸马？”

    这时，皇甫含冰才抬起头，看着皇甫灵依，皇甫灵依的脸已经红的不能再红了。

    “幸好是看上四皇子，我还担心你看上三皇子，那三皇子的母妃刚刚被封了皇后，听说太子不久前也被废了，三皇子极有可能就是下一个太子，你就是看上三皇子盛皇估计也不会同意的，四皇子就四皇子吧，挺好的。”

    “母皇，你这是同意了？”

    “有什么不同意的，咱们是找驸马，又不是找什么有权有势的皇子，只要你喜欢再好不过了。”

    “谢谢母皇。”皇甫灵依甚是开心。

    皇甫含冰笑着说：“等我处理好吴王妃的事情，就向盛皇提及此事，把你们的婚事给订下来。”(未完待续……)

    PS：亲们，嫡双月底就要完结了，请大家移步某飞的新坑，总裁的禁宠，先收藏一下，不一样的故意，一定会给大家带来不一样的阅读体验。