
    宴席结束的时候，萧玄跟慕欢颜商量：“不如让辰雪到咱们府上去陪陪你。”

    “我现在都出嫁了，辰雪又没有跟着我陪嫁，她现在是云赏的师父，萧玄，你今天是怎么回事？”

    “我今天晚上有点事要出去办，让她到府上去陪陪你，我放心一点，我还不是担心你嘛。就一个晚上而已，云赏不会跟你计较的。”

    “萧玄，你是不是有什么事瞒着我？”

    “没，没有，我怎么能有事瞒你呢？我是怕我回来晚了，没有人陪你而已。”

    “你说的都是真的？”

    “当然。”

    “没事瞒我就好，让辰雪去就去吧，刚好可以陪陪我。”

    萧玄总算是松了一口气，让辰雪跟着，跟欢颜一起回王府，到府门口，欢颜和辰雪下了马车，萧玄就对她说：“你好好在家里待着，我进宫一趟，会尽量早点回来的。”

    “那你自己也小心哦。”

    慕欢颜和辰雪进了王府，成亲这么久，慕欢颜习惯了等着萧玄，虽然没有睡在一张床上，但也是等着他一起入睡。

    “辰雪，我得谢谢你，把云赏教的那么好。”

    “她是我徒弟，我自然会好好的教她，我也是喜欢她才收她为徒的，你不用跟我说谢，再说了，我这条命也是你从主上手里把我救下的，你是我主子，替你办事是我的职责。”

    “我可从未真的把你手下使唤的，在我心里。你是我的朋友。只是我没想到，你有事一直瞒着我。”

    辰雪笑了笑，说：“以前你跟王爷还不成亲，王爷的事我自然也不能多说，现在你们成亲了，想来王爷肯定把他的事情都告sù了你。自从我不在他身边之后，还挺怀念过去在一起的那些朋友，对了，王爷最近有没有什么新的计划，匡复萧齐大业进行到哪一步了？”

    辰雪以为慕欢颜所有的事情都知道了。也就没有再避讳这些。就随口把这事给说出来了。

    匡复萧齐？难道萧玄是萧齐后人？他是皇上的儿子呀，怎么可能是萧齐后人，难道真正的萧齐后人是梅贵妃？

    他有辰雪这样的手下，又有映月令。又遭人追杀。欢颜早就问过他。只是他没说，只是告sù她到了一定的时间一定会告sù她的。只是欢颜万万没有想到的是，他竟是萧齐后人。前世。她没有救活他，那就没有匡复萧齐之说，她也从未听说过有萧齐的后人，也许，一qiē都在他死的时候那些萧齐遗民已经放弃了行动。

    看着慕欢颜在沉思，辰雪拍了拍自己的头，心想，完了，看样子，慕欢颜还不知道这件事，萧玄竟然没有告sù她，这下自己可真是闯祸了。

    慕欢颜盯着辰雪，说：“告sù我，萧玄到底是何人？”

    “他，他是二皇子呀，现在的吴王，你比我更清楚才是。”

    “你知道我想听的不是这个。”慕欢颜的眼神紧逼着辰雪，辰雪现在可是左右为难，不知道该怎么跟她解释这件事情。

    萧玄没有告sù她，就是不想让她知道，自己现在要是把这一qiē都说了，萧玄肯定会生气的，辰雪在心里挣扎着。

    慕欢颜说：“告sù我实情！”

    “你还是等王爷回来亲自问王爷吧。”

    “我要听你说。”慕欢颜瞪着辰雪。

    无奈，辰雪只好把她知道的一qiē都告sù了慕欢颜。

    而此刻，萧玄也已经入宫了，他直接去了驿宫找皇甫含冰。

    皇甫含冰看到他，脸上很是吃惊，“吴王找朕有何事？”

    “本王有事想跟慈皇单独谈谈。”

    皇甫含冰对皇甫灵依说：“你先带她们下去。”

    “是，母皇。”皇甫灵依领着一屋子的宫女退下后，皇甫含冰看着萧玄微微一笑。

    “吴王来此，所为何事？”

    “本王很直接，不喜欢拐弯抹角，今日来找你，是想跟你谈一笔交易。”

    “谈交易？那要看看吴王的本钱够不够？”

    萧玄自信一笑，“本王的本钱，慈皇绝对看得上。”

    “好，吴王说来听听。”

    “本王知道你们慈国有一个规矩，眉心有一颗红痣的公主才是命定的皇位继承人，很有幸，我的王妃，眉心也长了一颗红痣。据我的了解，你和你的女儿，眉心的红痣都是假的。而我的王妃和岳母大人的红痣那就是真正天生的。所以，慈皇，你的这个皇位，名不正言不顺。”

    萧玄盯着皇甫含冰看，说到这里，皇甫含冰只是动容了一下，脸上看不出有任何的表情，难怪岳母会说她功于心计，功于权谋。

    “嗯，吴王你可以继续说。”

    “至于你此行的目的，我想我已经很清楚了，你来盛就是来找我的王妃，然后除掉她，前几日，有人夜探吴王府，我捡到了迷香，虽然不知道是何人所为，但是应该是慈皇你的人。我岳母大人告sù我她手里有皇位继承的令牌，而慈国的臣民们是很相眉心的红痣和那个令牌的，如果我岳母把令牌拿出来，那么你的皇位岌岌可危呀。”

    今天皇甫灵依从慕府回来，就告sù了皇甫含冰，慕欢颜的生母还活着的事，让皇甫含冰心里更加的着急，这会儿吴王又把一qiē分析的这么到位，皇甫含冰不知道他来是何意。

    “既然你们都知道了这一qiē，那么可以让你岳母带着令牌回慈国。”

    “慈皇，我想这个结局不是你想看到的吧。”

    “不是又如何？”皇甫含冰眼睛一挑，看着萧玄。

    “我来谈的交易，正是这件事，我的王妃性格单纯，自小吃了不少苦，岳母隐性埋名嫁给了慕将军，至于从前的事情她也不想再提，更无心慈国的皇位。她心疼我的王妃，并未将这件事情告sù我的王妃，所以我的王妃并不知道这件事，慈国每一代只有出一个眉心长红痣的公主，我的王妃很不幸中招了。既然王妃跟我已经成亲，我只想着我们夫妻恩爱，至于慈国的皇位，我们也不想要。我也不会让王妃知道。慈皇，只要你答应我一件事，替你的公主找到驸马，早日回慈，我绝对替你隐瞒此事，不会让王妃的真正身世暴露于人前。”

    “朕如何信你？”

    “我爱王妃，我不想失去她，我冒着危险来找你，只是想让我的王妃平平安安，我们夫妻二人白首到老。”

    “如果你把你岳母手里的令牌拿来给我，我立刻回慈国。”

    “好，成交！”

    突然，门吱呀一声被打开！

    宋衡瞪着皇甫含冰，她在宫中听人提到吴王妃眉心有红痣的事情，就想着过来跟慈皇商议，没想到，刚好听到了这一qiē。

    皇甫含冰看到宋衡，嗖的一声就站了起来，她面对萧玄可以淡然，因为他管不了慈国的事，但是宋衡不一样，她是相国大人，她还心心念念着皇甫含韵，她知道了这些，定然会不顾一qiē去把皇甫含韵给找回来。

    “相国大人。”皇甫含冰唤了一声。

    “皇上，你太令臣失望了，你知道前皇太女还活着的事，竟然瞒着慈国所有的臣民百姓，你曾口口声声说只要找到她，就会把皇位还给她，你！”

    萧玄也没有想到，竟然被慈国的相国大人给听到了，功亏一篑呀。

    “相国大人，你听朕解释。”

    “臣不想听你解释，臣现在就去找慈国真正的皇上。”

    “相国大人，请等一等。”萧玄赶紧拦在宋衡的前面，宋衡虽然是一个年近四十的妇人，但是穿着一身官服，看上去英姿勃勃，一点也不像是一个弱女子。

    “吴王，这是我们慈国的国事，我们自会处理，请你不要插手。”

    “此事牵连到了我的王妃，我又如何能不管？”

    “吴王，你想怎么样？”宋衡盯着萧玄。

    “且不说我的王妃不知道此事，我的岳母也无心回慈，岳母也曾与我说话，现在的慈皇是她的妹妹，治国有方，而她根本不适合做皇上，现在的慈皇把慈国治理的井井有条，国泰民安，如果相国大人非要把我岳母拉出来，一时之间难保朝纲不乱。相信相国大人也不想看到改朝换代而带来的众多影响，这事，咱们再商量商量。”

    “没有什么可商量的，皇上隐瞒天下百姓，就连公主的红痣都是假的，臣祖上三代都是效忠于慈国，我们效忠的是命定的皇位继承人，而不是这种通guò不当手段当上皇上的人，我必须要去找皇太女。”

    萧玄没有想到这个宋衡竟然是这般的固执。

    “相国大人，既然朕的姐姐都已经不愿意做皇上，你为何还要这么苦苦相逼呢，吴王已经把实情讲出来了，现在一qiē都是好好的，相国大人就这么的想看到慈国混乱起来吗？”皇甫含冰也在极力的替自己辩解。

    “要不这样吧，相国大人，现在已经这么晚了，明天我替你们约见我的岳母，咱们一起好好的谈谈，毕竟我岳母这些年已经隐姓埋名，生活的很平静，她不想让外人知道这些事情，如果相国大人真的这么忠于我岳母，还请相国大人三思。”(未完待续……)