
    宋衡沉思了一会儿，说：“这样也好，我也想见见她。”

    “慈皇，相国大人，明天我安排，到时我会派人来通知你们。”

    “好，就这么说定了。”皇甫含冰立刻就答应了。

    宋衡看了她一眼，拂袖出了门，这会儿，她心里憋的非常的难受，没有想到自己效忠了这么多年的皇上，竟然把所有的人都欺骗了。

    宋衡出来后，萧玄也跟着出来了，她放慢脚步，等着萧玄。

    “吴王。”

    “相国大人，有礼。”

    “关于前皇太女的事情，或许在你看来觉得现在已经成了定局，不能改变，但是对于我们慈国来说，就完全的不一样，我们一直信奉的规矩不容改变，我希望明天能够早点见到她。”

    “我会尽早安排，我今天所做的一qiē都是为了王妃的安全，至于我岳母，她的事情我不能替她做主，到时你们自己商谈。”

    “好。”

    “那我先行告退。”

    萧玄出宫后，本打算去见皇甫含韵，可又见时间太晚，跑到慕府不太像话，就直接回了吴王府，辰雪已经被慕欢颜打发回去，她还坐在房里等着萧玄。

    远远的看到灯还亮着，萧玄的心里一暖，这就是家的感觉，他不由得加快了脚步，往屋里走去。

    慕欢颜听到脚步声，眼睛就盯着门口看着。

    “你还没睡呀。”

    “在等你。”

    “辰雪呢？”

    “回去了。”

    “我说过我回来的可能会比较晚，你不用等我的。”萧玄走近慕欢颜。握住了她的手。

    “我等你是有事问你，萧玄，咱们已经成亲了，虽然现在还没有圆房，但是这么久的相处，我心里还是想跟你好好过日子的。”

    “我一直都想跟你好好过日子的，欢颜，能听到你这么说，我真的很感动。”

    “既然我们都要在一起了，萧玄。我不希望你有什么事瞒着我。你这几天一直很反常，是因为你有重dà的举动吗？要急着匡复萧齐吗？”

    匡复萧齐几个字钻进萧玄的耳朵里，他心跳几乎慢了半拍，“你都知道了。是辰雪告sù你的吗？”

    “这重要吗？重要的是你有没有把实情告sù我。我总算是明白了。曾经我问你想不想当皇帝，你回答我说盛国的皇帝你没兴趣，原来你想要的是匡复萧齐？”

    “你这是在生我的气吗？”萧玄镇定的说着。但是心里清寒是有些担忧，他害怕，害怕她会生气，害怕她会责怪他。

    “我不生你的气，只是我想求你一件事情。”慕欢颜压低了声音。

    “你我之间根本就不用求这个字，欢颜，你有什么事可以直接跟我说，我不想你一个人承受的太多，这样我会很心疼很心疼。”他的目光里全是宠溺，欢颜不是傻子，萧玄对她的真心，她能感觉得到，她也已经下定了决心，事情结束之后，就跟萧玄一起，好好的过他们两个人的生活。

    “我不能耽误你办正事，但是，你能缓一段时间吗？这段时间我就要打败凌默了，我不想失去这次机会。”

    “欢颜，我说过了，这些事情交给我办，你怎么还在独自行动？你若是出了危险，我可怎么办？”萧玄心里难受极了，他希望她的女人可以好好的享受，可以无忧无虑，这些权谋争夺的事本该就是男人做的。

    “别的事我可以听你的，但是这件事不行，我必须要亲手去做，萧玄，我的秘密我也不想再瞒着你了，我今天就告sù你我和凌默之间的过节。”

    这也是慕欢颜经过这个晚上的深思熟虑才做出的决定，她已经嫁给了萧玄，而萧玄对她也是真心真意，一个女人的一生，能够找到一个深爱自已的男人，未偿不是一件幸福的事，萧玄跟凌默跟凌然不同，他爱着她，就是一个男人爱着一个女人这么简单，不关乎皇权，不关乎霸占，仅仅只是爱着。

    “萧玄，你相信重生吗？”

    “重生？不太相信，前世今生应该是相信的，应该是相信的，有因皆有果，前世种下因，后世得到果。”

    “我说我本来是死的，可又活了，而且回到了我及笄之前，你会不会觉得不可思议？”慕欢颜看着萧玄，生怕自己的话会把他吓到。

    “当然会觉得不可思议了，人死之后，走过奈河桥，喝下忘川水，把过去的事情忘的一干二净，然后投胎重新做人，又怎么可能死了又活过来，而且又回到了从前，欢颜，你是不是生病了？”萧玄伸出手摸摸慕欢颜的额头，没有发现什么异样。

    慕欢颜把萧玄的手拿开，说：“我没生病，我好好的，我说的一qiē都是真的，萧玄，我是真的重生了，一开始我自己也不相信，可这一qiē都真真实实的发生了，我没有办法不去相信。前世，我被继母从南院里接出来，搬到揽星居，我就遇上了你，那时跟我们初次相见是一样的，你受了重伤。可我没能把你救活，最终我将你埋在了我的院子。”

    萧玄笑了起来，说：“难怪咱们会成亲，我会爱上你，前世你埋了我，这一世，我就来还你的情。”

    “别闹了，我说的都是真的，我发现我重生之后，就想着可以改变曾经发生的一qiē，不想自己像前世那样的苦，所以，我拼命的救了你，我想如果你能活着，那就可以说明我能够改变曾经发生的事情，然而，我真的做到了，你活下来了。”

    “告sù我，你曾经受过什么样的苦。”萧玄真想狠狠的抱她抱在怀里，好好的安慰安慰她，她素日里安静，不爱说话，或许都是曾经的一qiē把她磨励出来的。

    “前世，凌默看上了慕锦歌，像皇上求旨要把锦歌嫁给她，而当时继母和锦歌都看不上他，觉得他不可能继承皇位。我父亲和继母就抓住圣旨里写着慕将军的嫡女这个借口，把我嫁了过去。锦歌那时对我一直很好，她说她不爱凌默，想找一个自己爱的男人，我只是心疼妹妹，就答应了他们，主动上了花轿。嫁给凌默，我是不抱任何的希望，这是一场骗局，他不生气我就很满意了。然而，他并没有因此责怪我，而是对我宠爱有加。他说他想当皇帝，不想再做那个无权无势的皇子，他说会与我生生世世共白头。我为了他付出了我的一qiē，我们奋斗了十年，他终于登上了皇位，他登基那天，却我把一个人扔在了王府……”

    慕欢颜把曾经发生过的事情，缓缓道来，每说一句，她都心如刀绞，前世的事情，是她心中最大的痛，相爱十年，独守欢颜殿八年，她还在苦苦的等着凌默，换来的却是一杯毒酒，或许这个世上，再也找不出比凌默还会演戏的人。

    “萧玄，你知道吗？在这个世上，也许再也找不到比凌默还会演戏的人了，他前一分钟还在说他爱的人永远都是我，他要与我相守到老，后一分钟，他就把这一qiē都给忘了。”

    萧玄用力的拉过欢颜，一把将她搂往怀中，在她的耳边轻轻地说：“都过去了，一qiē都过去了，我会好好待你，绝不会让你爱那样的委屈，我总算知道了，你为什么那么恨他，也知道你在慕府生活的多么不容易。欢颜，我可怜的欢颜，你这么美好，上天怎么舍得让你吃那么多的苦。”

    “他骗了我一生，前世的我根本就是一场笑话，老天开眼，让我重回到跟他认识之前，他是那么的想当皇上，那么我的就拦着他，我知晓曾经发生的一qiē，所以我扶持太子，就是为了有朝一日，可让粉碎凌默的皇帝梦。这一天就快来了，萧玄，你不要打乱我的计划好不好？只要把仇报了，我就跟你在一起，你说去哪里，我就陪你去哪里？现在我真的不离开。”

    “我知道，我都知道，我不会再勉强你离开的，你要扶持太子，我就陪你一起扶持太子，我会让你梦想成真的。”

    “可是你还要匡复萧齐，如果按照我的计划，凌默肯定会造反，到时候也是你夺得皇位的大好时机，难道你不想坐上盛国的皇位吗？”

    “你当时问我想不想当皇帝，是不是打算弃太子，跟我联盟呀。”

    慕欢颜点点头。

    萧玄笑了，说：“那就够了，你一直在扶持太子，如果突然改变，太子和长公主定然不会放过你，一qiē按照原计划行事，我要匡复萧齐也不急在这一时。如果你没有重生，没有把我救活，匡复萧齐的事根本就已经不存zài的。欢颜，我宁愿你快乐，甚至我现在也觉得匡复萧齐在我心里变得都已经不再重要了。如今的局面一qiē安好，虽然安国的皇帝一直在等着有一天把皇位还给我，他为萧齐付出了那么多，安国的皇位该是他的。欢颜，我想清楚了，等你的心愿了了，我就带着你离开，我们去过我们两个人的生活，什么萧齐，什么吴王，我都不要了，我只要你。”(未完待续……)