
    这洗三礼倒是没有大型宴客，只请了两家比较近的亲戚，慕欢颜和萧玄带着礼物，坐在王府专用的马车，前去慕府。

    院内已经坐着不少客人，慕欢颜对萧玄说：“你在外面，我去看看程芸。”

    “我陪你一起去吧。”这种紧要关头，萧玄可是一刻都不敢离开她。

    “程芸在坐月子，你一个大男人的怎么能去。”

    “我差点忘jì了，我去叫辰雪陪你一块去吧。”有辰雪在她身边，有什么事，也能照顾她，至少一般的杀手还近不了她的身。

    “我就是去看看程芸而已，又不是跟人打架，不知道你在紧张什么。”慕欢颜抱怨了一声，就往内院走，萧玄才不管她抱怨不抱怨，在府内寻找辰雪，一找到她就让她去程芸那边。

    慕欢颜手里拿着一套初生婴儿用的金手镯、金项圈、金脚环，像这种礼物，一般平民百姓家都用的是银子，条件好点的能用金子，但是慕欢颜这一套，重量十足，价值连城。

    送给程芸，她舍得。

    到程芸的房内，程夫人已经在那里了，抱着胖嘟嘟的小子，正在逗着，脸上的笑容也是慈祥到不能再慈祥，抱了孙子，她们这些做长辈的，当然心情都非常的好。

    “长姐，你来了。”

    虽然是躺在床上，看到慕欢颜，程芸就赶紧往起来靠，刚坐完月子，她头上带着一张额帕。天气有点热，但还是穿的厚厚的，一眼就看到衣领都被汗湿了。

    “程芸，恭喜你生了个儿子，我先看看我的小侄子，再来跟你说话。”

    慕欢颜走到程夫人身边，程夫人对她也很是客气，抱着软绵绵的小子，扒开上面的抱被，小家伙皮肤很白。粉嘟嘟的小脸让人忍不住想要咬一口。他看到慕欢颜，嘴巴张着笑了，由于太小，还不能发出笑声。但是那一笑。让慕欢颜的心都软了。

    “真是可爱……”慕欢颜忍不住地说了起来。

    “要不。你抱抱。”

    “好。”慕欢颜放下手里的锦盒，从程夫人手里接过小家伙，夏天。虽然是包着，但是用的布料也很少，抱在手里就感觉软软的，慕欢颜一惊，说：“程夫人，还是你抱吧，我没经验，把孩子抱的不舒服都不知道。”

    “王妃，没经验不要紧，先试试，将来你也是要抱小王爷的。”

    被程夫人这么一说，慕欢颜的脸就红了，但是慕欢颜的话也不无道理，程夫人从她手里接过孩子，就笑眯眯的哄着。

    慕欢颜拿着刚刚放下的锦盒坐在程芸的床头。

    “来，先看看我给小家伙带的礼物。”慕欢颜把锦盒打开，露出里面的金饰。

    程芸的眉头立刻都皱了起来，赶紧说：“长姐，你怎么能送这么贵重的礼物，他还那么小，带不了这么重的。”

    “没关系的，这个大小可以调的，等他大一点再带也可以的，再说了，这是我的第一个小侄子，怎么说都不能怠慢了他，快收着吧。”慕欢颜把锦盒合上，塞到程芸的手里。

    “我代替我儿子谢谢你了。”

    程芸感动的看着慕欢颜，程夫人也瞧见了那一套东西，自己作为娘家人，小家伙的外婆，虽然也是送的金饰，可比不上慕欢颜的，嫁到王府就是不一样，出手都这么阔绰。

    “你穿这么厚，热不热？”

    “热呀，但是必须得穿，婆婆说坐月子不能着凉，要不然会落下月子病的，会伴随终身。”

    程夫人说：“芸儿，王妃还没生过孩子，当然不知道这些了。”

    听到这些，慕欢颜心里一痛，前世她的孩子还不知道是儿是女，就化成了一滩血水，如果她是个女儿，会不会长的很像自己？

    慕欢颜苦笑了一声。

    “娘，长姐早晚都要生孩子的，就当是提前先学习学习。对了，你这里有消息了吗？”程芸看向慕欢颜的肚子。

    “哪有这么快？”

    正说着，辰雪和慕云赏也来了。

    “大小姐，不，王妃。”辰雪上前打了声招呼，慕欢颜心想，这萧玄也真是的，才离开这一会儿，还真去把辰雪给找过来了。

    “长姐，你好偏心，来府上就先过来看嫂子，都不跟我打个招呼，要不是吴王告sù我，我都还不知道你到了。”

    “今天是你嫂子的好日子，我当然要先来看她了，你这孩子还吃起小侄子的醋了。”

    “我看小侄子去了。”

    慕云赏走到程夫人跟前，逗着那个小家伙，程夫人看着这一幕，心想着慕欢颜其实还挺好的，家里的庶妹跟她关系都这么好，什么棺材仔不祥之类的，不过是传言罢了，人家混的风声水起的，还嫁到了王府，根本就是命好。

    几个人在屋子里说着话，不久，方氏就过来了，看到欢颜笑嘻嘻的打了声招呼，然后对程夫人说：“吉时已到，要带孩子出去洗三，亲家母，你跟我一起过去吧，一会儿，还要给孩子取名，进宗谱。”

    “好的，那我陪你一起过去吧。”

    方氏要从程夫人手里接过孩子，程夫人都有点舍不得似的，不过方氏是孩子的祖母，她是外祖母，按理来说，还是该由人家抱，唉……

    “王妃，你也随我们去前院吧。”方氏邀请着，毕竟有个王妃在场也能给孩子添点福气。

    “当然要去了，我今天回来就是来参加我小侄子的洗三礼。”

    屋内，只剩下程芸一个，不过她的心里还是美滋滋的，嫁给自己心爱的男人，国忠对她又那么好，现在又生了个儿子，公公婆婆都乐开了花，对她也越来越好，女子一生，有这样的生活，便是足够了。

    洗三礼的仪式还是挺繁琐的，慕欢颜一直坐在那里看着，很想伸出帮忙，但是自己是一点都不懂，一双眼睛都离不开小家伙在浴盆里欢快的小模样。

    萧玄凑近她说：“你是不是也很想要个孩子？”

    不想要肯定是假的，哪个女人不想生下自己的孩子，看着小婴儿肉嘟嘟的和那小小的身体，感觉整个人都要融化了似的。

    “不说话就是默认了，看来，为夫得好好加油，早点获取芳心，然后让你生一个属于我们两个人的孩子。”

    “又在胡说八道，观礼吧。”慕欢颜瞪了他一眼。

    其实他也好想要个孩子的，看到人家的孩子，他也很是羡慕，只是他现在连跟慕欢颜圆房的机会都没有，上哪里去要个孩子。凌默，可恶的凌默，萧玄的拳头纂的紧紧的，一定要找到解盅的办法。

    繁琐的洗三仪式正在进行时，皇甫灵依居然跟着几位皇子也来了慕府。虽然她看上了凌艺，但是还没有表明心迹，凌蜀以为她还在挑选，就一直让这三个没有成亲的皇子陪着她。

    皇甫灵依突然而来，竟然发现了人群中又有一个眉心长着红痣的妇人，她不由得一惊，就跟身边的凌默，说：“那个坐在王妃不远处的妇人是谁？”

    “王妃的生母，当初是入了棺，好想并没有离世，又回来了，现在以慕将军平妻的身份住在府上，她姓黄，都叫她黄夫人，不过，慕将军的继室陈夫人已经去世了，再加之有王妃这么一个女儿，这平妻现在跟正室夫人也没有什么区别。”

    慕欢颜的生母，那么她就是……

    皇甫灵依呆住了，母皇一直以为这个人已经死了，没想到她不仅留下了一个眉心有红痣的女儿，而且自己还活着，乱了，乱了，全乱了。

    慕耀天看到慈国公主和几位皇子到了，赶紧起身相迎。

    萧玄和慕欢颜一样，一眼只注意看洗三礼，没有看到皇甫灵依来了，萧玄这时发现，也已经来不及了，皇甫灵依肯定已经看到了他的岳母大人。

    就算现在让黄氏回避也无济于事。

    当然，黄氏也发现了皇甫灵依，心里直觉得事情不妙，因为她一眼就能看出来皇甫灵依是何人，跟含冰长的那么像，眉心点着一颗朱砂痣，不是慈国公主又能是谁。

    “公主大驾本府怎么不提前说一声呢？”

    “慕将军不须多礼，我也是前日在吴王府得知慕家添了个孙女，今天刚好跟着三位皇子出来，就顺道过来瞧瞧盛国的风俗。”

    “公主，各位皇子，快请入座。”

    慕欢颜朝皇甫灵依看了过来，皇甫灵依朝她微微一笑，欢颜也回了她一个笑容，倒是萧玄，脸一直紧绷着。

    或许，真是上天注定，这一天迟早都要来，而欢颜真正的身世，黄氏想瞒已经瞒不住了，有什么两全齐美的办法呢？萧玄冥思苦想着，不公开身世，慈皇已经知道了，定然不会轻yì放过她，如果公开身世，那么欢颜岂不是要认祖归宗，被慈国的臣民给领回去。

    倒不如……

    一个念头在萧玄的心头闪过，或许可以试一试，如果能成功，又能确保欢颜的安全，也能瞒住欢颜的身世。

    洗三礼结束后，宴席就开始了，慕欢颜今天心情一直都很好，但是萧玄却是一点胃口都没有，心里想着的都是怎么解决欢颜身世的事情。(未完待续……)