
    别说慕欢颜平日里睡的轻，萧玄更是一样，尤其是睡在贵妃椅上，这一点小小的惊动，他就迅速的从床上起身，朝外面看去。

    “谁？”

    皇甫含冰见惊动到他们，赶紧离开。

    慕欢颜也惊醒过来，着急地看着萧玄，“怎么了，发生什么事了？”

    “可能有刺客，我出去看看。”萧玄追了出去，外面已经没有了人，走到窗户前，看到窗纸被捅破，赶紧上前一瞧，地上竟然发现了一支迷香。

    不好，看来慈皇已经派人下手了，萧玄把迷香插在土里，装作若无其事的回到房内。

    慕欢颜从床上下来，着急地问：“有刺客吗？”

    “应该不是，可能是我多心了，你早点睡吧。”萧玄坐在床头，守着慕欢颜，心里忐忑不安，她现在不愿意离开，明日一早就加派人手保护她，而他也要跟她寸步不离。

    皇甫含冰跌跌撞撞的回到驿宫，在看到慕欢颜的那一瞬间，她真的是慌了，完全的慌了，十几年过去了，她没死，竟然还生了一个女儿，跟她长的那么的相像，不用确认，就冲着那张容貌，就已经知道了一qiē。

    皇甫含冰能看出来，别人同样也能看出来。听那些宫女议论，吴王妃乃是慕将军的女儿，棺中而生，那么皇甫含韵已经死了，虽然皇甫含冰死了，但也不能确定吴王妃是不是知道实情，就算她不知道。万一让那些迂腐的大臣给看到，这事也不好办。

    痛定思痛，皇甫含冰召来了随她一起来盛国的死士，对吴王妃下了必杀令。

    一早慕欢颜还没有醒来，萧玄就已经召集了不少手下在暗中保护着吴王府，无论如何，一定要坚持到慈皇离京。

    萧玄一直瞒着慕欢颜，并未表xiàn在任何的异样。

    在她起床后，替她画眉，一起用早饭。正吃着。黄氏竟然来了吴王府，得知岳母前来，萧玄和慕欢颜一块出去迎接。

    “娘。”

    “岳母。”

    由于慕欢颜并不知道慈皇的事情，并未发现黄氏的眼中有一些慌张。但是萧玄已经发现了。黄氏一早来此。定然也是为了此事。

    慕欢颜挽住黄氏的胳膊，亲昵地说：“这么早来府上找我，是不是有什么重要的事情？”

    “也没什么事。就是想你了，来看看你。”

    “那也不用你亲自跑一趟，下次想我了，派人来通知一声，我回去看你，娘，这么早，你吃过饭了吗？还没有的话就跟我们一起吃吧。”

    “好的。”

    三个人坐在客厅里一起用早餐，吃过饭后，黄氏见吴王府没有什么异样，就准备回去。

    “娘，你来一趟也不容易，就在府上多待一会儿再回去，好不好？”

    “家里的事情也挺多的，我是忙里偷闲来看你的，改日我再过来。”

    “那好吧。”

    萧玄起身说：“岳母，我送送你。”

    黄氏点头答应，往外走了几步，黄氏又停下了脚步，扭过头对慕欢颜说：“欢颜，我们相认那天我送给你的那块令牌你可有好好收着。”

    “娘送的东西我当然有好好收着。”

    “那就好，千万不要弄丢了，令牌可是我母亲留给我的传家宝。”

    “嗯，我知道了。”

    萧玄记起梅贵妃曾经跟他说过，她曾见过黄氏的那块令牌，看来黄氏已经把领牌传给了慕欢颜，只是还没有开告sù欢颜实情罢了。

    走到府外，黄氏对萧玄说：“你随我一起上马车吧。”

    “好。”萧玄心如明镜。

    两人坐上马车，萧玄故作不知情，问黄氏：“岳母，你可是有什么要事要跟我交待吗？”

    “吴王，自从欢颜嫁给你，我还没有跟你好好的说过话，其实早在我们第一次见面的时候，我就觉得你是一个值得欢颜托付终身的男人，她嫁给你，我很放心。”

    丈母娘看女婿都是越看越顺眼的，但是基于黄氏对萧玄的肯定，萧玄心里还是舒服多了，每一对相爱的夫妻，都希望能够得到两家双亲的祝福，萧玄亦是一样。

    “能娶到欢颜是上天对我的恩赐，我希望她永远都开心，幸福，平安。”

    黄氏满意地点点头，继续说：“欢颜从小吃了太多的苦，我这个做母亲的没有一直陪在她身边，心里很是愧疚，她好不容易有了好日子过，现在却因为我即将要面临危机……”

    “危机？什么危机？岳母的意思是？”萧玄故作疑惑地问着黄氏。

    “有件事情我说来你可能会觉得有些意外，但是为了欢颜的安全，我不能不说。吴王，我实在不想再给欢颜任何的压力，所以这件事我只能告sù你。”黄氏的神态这会儿变得有些紧张起来。

    “岳母但说无妨。”

    “相信你昨天也入宫参宴了，你有见到慈皇吗？”

    萧玄点点头。

    “其实，我就是慈国人，而且是曾经的皇位继承人。”

    “岳母，这……”黄氏伸出手，示意让萧玄停下来。

    她继续说：“我知道你会觉得很意外，但是这都是事实，在我们慈国有一个不成文的规矩，而这个规矩也像是上天注定的一样，每一代的继承人，眉心都会长有一颗红痣，而我就是曾经的皇太女。慈皇眉心的那颗痣是假的，我的才是真的，她叫皇甫含冰，我叫皇甫含韵，她是我的妹妹。而我一出生，就因为眉心长了一颗痣，注定了我会继承皇位，事实上，我对这皇权并不感兴趣，倒是我的妹妹，她对皇位有着不一样的渴求。后来，她为了登上皇位，不惜对我痛下杀手，我逃出皇宫，遇上了慕将军，本身我就不想当什么皇帝，所以就打算和慕将军一起过平静的生活。我生下欢颜的时候，连看她一眼的机会都没有，并不知道她遗传了我的一qiē，眉心也生了一颗红痣。皇甫含冰此次来盛，绝非只是来献宝，她定然是听到了什么风声，来打探消息的。只要她一见到欢颜，就会明白一qiē，现在欢颜肯定是处在危险当中。”

    “岳母，你放心，不管欢颜是什么样的身份，我都会待她如初，她的安全，我定然会放在第一位。”

    “我相信你，才会把这个秘密告sù你，吴王，欢颜就交给你了。她手里有一块令牌，如果遇到麻烦，就务必联络慈国的相国大人宋衡，宋衡见到那块令牌就会知道真相，定会保欢颜一个平安。”

    “好，我知道了，这个宋衡此次好像也来京城了。”

    “这个我就不知道了，在慈国，我们的子民都很相信眉心有红痣的人才是上天注定的继承人，就算皇甫含冰把持朝正这么多年，依然是名不正言不顺，我的欢颜生下来眉心就有一颗红痣，所以那位公主的痣一定是假的，因为每一代只有出一个眉心长痣的公主。吴王，我的好女婿，我既然已经放弃了慈国的一qiē，就是不打算回去了，可是皇甫含冰已经追到了这里，我倒是无所谓，早在十几年前就已经是入土的人了，欢颜不一样，她还年轻，她还有很多青春时光，她的好日子才刚刚开始，我不能眼睁睁的看着她遇到危险。”

    “岳母，欢颜是我的妻子，我绝对不会让任何人伤害她！”

    “好，那我就放心回府了，这件事情请你一定要替我保密，我不想让慕将军知道，也不想欢颜知道，除非到了万不得已的时候。”

    “岳母请放心，我做事自有分寸。”

    “好了，就送到这里，你早点回去。”

    “嗯。”

    萧玄下了马车，思索着，一定是当初他们在和悦县的时候，慈皇听到的风声，不然又怎么会亲自跑来盛国给什么公主选驸马。

    此事，万不能让任何人知道，若是真的让那什么相国大人宋衡知道了，肯定会把欢颜弄到慈国去当女皇，他可舍不得他好不容易才娶到的小娇妻。

    萧玄回到吴王府的时候，门口站着几个宫女，他心里一惊，加快脚步进到府内。

    竟然是灵依公主、三皇子、四皇子和五皇子几人与慕欢颜正在说话。

    “吴王，没想到你藏着这么一个漂亮的王妃在府里也不带出去让大家看看。”皇甫灵依笑嘻嘻的看着萧玄，一副天真灿漫的样子，她之所以今天来吴王府，不过是接到了她母皇的命令罢了。

    “原来是慈国公主光临本府，怎么不提前通知一声，本王好安排人迎接。”说着又看向凌默，总觉得他也在从中作梗，凌默不是一般的人，也许是看出了一丝破绽。

    “本王的王妃素日很少见人，就由本王接待公主，邀请你到京城最好的酒楼尝一尝我们盛国的风味如何？”

    “那倒不用，碰巧路过王府，就进来看看，吴王，你可把你的王妃护的紧，我们刚到，还没有跟王妃说一句话，我见着王妃挺亲切的，不如今天中午就留在王府用餐，可好？”

    萧玄笑了笑，说：“公主不嫌弃，当然可以。”然后扭头对欢颜说：“你还不快点去厨房按排一下中午的膳食。”(未完待续……)