
    眼见着最佳的时机就要来临了，慕欢颜觉得自己必须要烧一把火促进这件事快速进行，一早起来，就联络了凌然和楚逸月，把自己的想法告sù了他们。他们一致认为慕欢颜的想法很有道理，便立刻开始实施计策。

    而宫中也正在准备太子继位典礼，着实有点忙，在皇甫含冰辞行之后，凌蜀告sù她，待太子继位典礼顺lì完成之后，再举宴相送，让她们在宫里多逗留些日子。

    贞妃也一时之间成了宫中炙手可热的人物，门坎都快被踏破了，只是很多人不太明白，皇上封了曾经的皇贵妃为后，最终却是封贞妃的儿子做太子，实在有些让人匪夷所思。尽管如此，贞妃的儿子被封太子是至关重要的，别人也暂且不会管那么多。

    皇后自觉着脸上没有面子，就一直称病不出门，派人去给贞妃和凌艺送了贺礼，基本每天都是闭门不见客。

    就在凌蜀觉得一qiē都要顺lì成章进行的时候，突然接到了盛襄边境传来的战报。

    襄国皇帝楚逸尘写了讨伐书，亲自领兵出战，原因就是襄国的公主在盛国受了委屈，他这个做皇兄的，要为皇妹讨回公道。

    坐在龙椅上了凌蜀拿着奏折就扔了出去，气愤地说：“襄国实在太过份了，朕同意他们和亲，答应了他们的条件，现在他竟然主动来犯，朕绝对不会轻饶他们！”

    凌默心里一阵窃喜，他原本就想着可以通guò离间别国。挑起战端，没想到襄国就主要开战了，真是天助我也。

    于是凌默站了出来说：“父皇，襄国此举实令人不耻，当初是太子妃自愿跟随太子受刑，并非是咱们盛国苛待了他们襄国的公主，由此可见，襄皇是故意想挑事，儿臣愿意去领兵去前线，镇压襄国！”

    凌蜀想了想。觉得这个时间把凌默谴出京城也是一件好事。便对众大臣说：“宁王亲自出征，众位大臣，你们认为如何？”

    慕耀天站出来，说：“皇上。臣曾与襄皇交过手。参其战路颇有了解。宁王身份尊贵，怎么能轻yì到战场上去，不如就由臣领兵。再次出征。”

    慕耀天自请出战，凌蜀又陷入了沉思，他向来不太喜欢哪个将军功劳过高，就像当初的尚容秋一样，慕耀天刚刚打完胜仗，这次若再派他前去，他若再次胜了襄国，那可谓是军功甚高了。

    “臣等支持慕将军出征。”其中有些大臣站出来支持慕耀天，他是将军，领兵打仗理所当然。

    “皇上，臣也愿意领兵出征，之前，护送安国太子不利，臣愿意将功补过，好好挫一挫襄国的锐气。”站出来的人是尚容秋。

    “请求父皇给儿臣一个机会。”凌默继承请求着。

    “宁王，你有这个想法固然是好的，你刚刚封王，又无领兵出战的经验，打仗的事还是交给将军们吧。”

    “儿臣是皇子不错，如今儿臣已经成亲，是时候报效国家，还请父皇三思。”

    尚容秋说：“宁王殿下，你就不要争了，战场上刀枪无眼的，你贵为皇子，不该为此冒险的。”

    “父皇，如果不能让儿臣领兵，儿臣愿意做个副将，到前线去励练一番。”

    “好，很好，咱们盛国人才济济，何愁国不强，有你们这些忠臣，朕心甚慰呀，慕将军，过些日子，慈皇也要辞行回慈，你就留在京中，待慈皇回程的时候帮忙护送。尚将军，对战襄国的事情就交给你了，朕赐你三万大军，明日起，领兵出战。宁王，你就做为尚将军的副将，随同他一起去襄国。你可要给朕争回点面子，朕看好你。”

    “谢父皇！”

    凌默心想，皇上还真大方，一给就是三万大军，这三万大军，足以把整个京城都包围起来，至于襄国侵犯边疆之事，凌默才管不了那么多，先由着他们，一时半会谅他们也杀不到京城，等皇位到手，立刻派兵前去镇压。

    殿议结束后，凌默走到尚容秋跟前，恭敬地说：“尚将军，此番出战，还望将军你多多指导。”

    “宁王殿下，客气了，臣先去准备，你也好好准备一番，明日便要起程了。”

    “好的，尚将军，明天见。”

    眼见着事情都按着自己要想要的发展，慕欢颜别提有多开心了，去长公主府一趟，把事情向长公主一一汇报了一番，其实最主要的也是要让长公主和凌然商议好计策，即刻就需要行动了。

    “欢颜，这一次只能胜不能败，你可有好的计策？”

    “凌默定然会借助尚容秋那三万大军，回来逼宫，因此，必须牵制住尚容秋，据我所知，尚容秋乃是一个大孝子，其母和家眷已经住在京郊外，可以拿此来困住尚容秋。为保万无一失，今夜可以在三万大军那里做下手脚，长公主，能明白我的意思吗？”

    长公主笑了笑，说：“欢颜，本公主今天算是见识到了你的能耐，你若是个男儿，这天下间，还有几人能与你为敌。”

    “长公主，客套的话就不必说了，明日，凌默带兵折回宫中逼宫之时，就是凌然出现的时候，一定要好好把握这次机会，稍有不慎，以后我也无能为力了，至于我父亲那边，我相信他也是个明智之人，我会劝说他协助于凌然的。”

    “今天就说的这里，现在还有需多事情要安排，我必须要马上行动了，就不跟你多聊，我派人送你回吴王府，你为凌然做了这么多，我定然会护吴王和梅贵妃一个周全。”

    “那就请长公主记住你今天说的话。”

    “本公主绝对信守承诺。”

    慕欢颜回到府中，萧玄也已经回来了。

    “欢颜，你的事可都安排好了。”

    “一qiē妥当。”

    “我这里也布置的差不多了，我派了些人手会潜入宫中，明日助凌然一臂之力。”

    “记得顺道把母妃救出宫。”

    萧玄派人入宫，很大一方面的原因也是想趁乱把梅贵妃带出来，但是欢颜还能记着这事，萧玄心里很是安慰，至少她还是念着他的母亲。

    “还有一个人要救。”

    “谁？”

    “安贵妃。”

    慕欢颜瞬间明白了，安贵妃是之前安国打了败仗的牺牲品，萧玄又怎么会让她继续留在宫中呢。

    凌默出行之即，又去了一趟即将落成的宁王府，昨天的事情，太过于蹊跷，他今天想再去查证一番。

    府内正在重建，不少工人正在忙碌着，凌默走进去，李海抱着一个盒子走了过来。

    “宁王，这是今天工人们在院子里挖出来的，奴才还准备晚上回去的时候带给你，碰巧你来了，奴才就直接交给你吧。”

    “这是什么？”

    李海摇了摇头，“上面上着锁，奴才也不知道。”

    “没事，你去忙吧。”

    凌默拿着盒子打量了一番，看上去有些陈旧了，由于埋在地上，表面的漆也有掉落的迹象，上面的锁也生了锈，但是盒子是干干净净的，想来李海一定仔细擦过的。

    拿着盒子，把整个府都走了一遍，根本没有什么所谓的欢颜殿，这时，凌默都觉得昨天晚上像是做了一场梦一样。

    他回了别院，坐在房间内，把盒子放在桌子上，然后找来一把锤子，把上面的锁撬开，这个盒子不算很大，所用的锁也不大，撬起来非常的容易。

    打开盒子，里面整整齐齐放着的都是纸，凌默眉头一挑，本来还以为这里面是什么宝物呢，不过是一些废纸，因为时间的关系，已有些泛黄。

    既然已经打开了，凌默还是拿出一张纸，看了起来。

    欢颜的字迹！

    欢颜的信！

    凌默拿着纸的手，发抖了起来。上面的字，字字钻心！

    凌默，我想你，真的好想你，你是不是因为刚得到皇位，根基不稳，所以没来看我，我不着急，我会一直等着你……

    凌默，我爱你，爱到骨子里，每天想你想到心痛，什么时候才能再见到你……

    凌默，时间过的真快，一年了，怎么你还不来，我每天都在脑海里想着你的样子，生怕时间久了会忘jì你……

    凌默，过年了，天气也冷了，你一定要多穿衣服，照顾好自己的身体……

    八年了，凌默，每天我都写了一封信给你，现如今已经有了二千多封，这是最后一封了。本想有朝一日相见之时，用它们来告sù你，我有多么的想你，如今，再看到这些信，不过是笑话一场。我没有想到，十年的恩爱，竟然都是假的。

    洞房花烛夜，你曾说过，待你君临天下，便许我皇后之位，生生世世共白头。可你最终还是封了锦歌为后，原来，你从一开始想要的人都是慕锦歌，你若真的喜欢她，实话告sù我就好，我可以退出的，因为你本来要娶的人就是锦歌，可你却要骗了我整整十八年，凌默我恨你！凌默，我诅咒你！就算你当了天下的皇帝，也坐不稳这一片江山！

    来生，再也不相见……(未完待续……)