
    清早，慕欢颜还没有醒来的时候，萧玄已经穿戴整齐了，他走到床前，在慕欢颜的额上一吻，便出了王府，派人给宋衡捎了个口信，让宋衡和慈皇去他在京城购的一个小院里等着。这会儿他驾着马车去了慕府。

    慕耀天这个时间应该是去上朝了，他想找黄氏也很容易。

    两人见了面之后，萧玄便说：“岳母，欢颜想你了，让我来接你去王府坐坐。”

    “好，我这就随你去。”黄氏心里明白，萧玄来找她，肯定是关于那些事情的。

    出了府，上了马车，萧玄便把昨晚的事情告sù了黄氏，黄氏拿着手里的帕子拧来拧去了，心里很乱。

    “宋相国是个很固执的人，我怕今天跟她见面，会谈不拢的。”

    “岳母先不用担心，慈皇不想让出皇位，肯定也会想办法说服宋相国的。”

    “好吧，一会儿只能随机应便了。”

    “岳母，你真的不想再回到慈国了吗？”

    “如果一变动，牵一发而动全身，欢颜也不能全身而退，她也必须跟着我一起回去，你舍得让你回到慈国吗？”

    一语中地，萧玄不再说话。

    本来去找慈皇商议此事，若是没有遇到宋衡，此事完全也可以谈好，但是被宋衡发现了，就不是这么轻而易举的就能解决了。

    “岳母，一qiē就拜托你了。”

    萧玄带着黄氏到了约定好的小院子，不久。慈皇和宋衡也来了。宋衡看到黄氏，飞速的走到她身前，往地上一跪，“参见公主。”

    以前她一直都是叫她公主的。

    “宋相国，赶紧起身，我现在不是什么公主了，你不要向你行此大礼。”

    “公主，这些年，你受苦了。”宋衡被黄氏扶起，她还是忍不住流出了眼泪。一别十几年。还以为天人永隔，没想到今生还有机会再相见。

    宋衡小的时候，做过黄氏的伴读，宋衡的母亲去世后。便由她接任了相国大人一职。她曾经跟黄氏在一起的时候。说过，将来黄氏做了皇帝，她定会好好的效忠于她。只可惜，后来黄氏失踪，为了慈国，为了祖业，她一直效忠着皇甫含冰。

    “姐姐。”皇甫含冰唤了一声。

    黄氏只是浅浅一笑，当年的事，已经过去了那么久，对皇甫含冰的恨意也没有那么重了。她本就不想当什么皇帝，刚刚逃走的时候，心里恨着的就是皇甫含冰骗了她。

    “冰儿。”黄氏走过去，握住了皇甫含冰的手。

    “姐姐，你难道不怪我吗？”皇甫含冰看着她，觉得很是不解，按理来说，黄氏现在应该对她恨意满满才是。

    “我怎么会怪你，把你慈国治理的这么好，我感谢你都还来不及。”

    “岳母，慈皇，相国大人，咱们到屋里坐着说吧。”

    四个人进到厅内，慈皇已没有了那种高高在上的风华绝代，一直低着头。

    黄氏开口道：“宋相国，吴王已经把昨天的事情都跟我说了，我知道你对慈国一直非常的忠心，我替整个慈国臣民感谢你，但是我是真的不打算回去了。”

    皇甫含冰抬眼看了一眼她的姐姐皇甫含冰，她从小到大，都是这么一副与世无争的模样，所有的人都喜欢她，可是她却一点能力都没有，自己明明比她强，却事事都要落在下风，她现在还是跟以前一样，不争不抢，那副模样，皇甫含冰看着就觉得心里憋着难受。

    跟一个不爱争的人去争，真的是没有一点意思。

    她宁愿皇甫含韵能够站出来，跟她一决高下，这样，她心里也不至于这么的难受。

    “公主，你怎么可以这样，咱们慈国的规矩你还不比别人清楚吗？以前不知道灵依公主的痣是假的就算了，现在我知道了，这事我就不能不管，这是欺瞒天下百姓的事呀。”

    “我现在过的很好，女儿也嫁给了吴王，日子已经平静的过了，如果再有所改变，一qiē都变了，带来的麻烦也很多。”

    “难道你要置我们于不顾吗？”

    “含冰她不是把慈国治理的好好的吗？由此可见，并非是眉心有痣的人才能保佑咱们慈国，宋相国，咱们就不要再计较那些事了，将错就错，现在一qiē不都很好吗？过去发生了很多事，我的女儿吃了那么多的苦，她好不容易有了好日子过，我不想再给她找任何一点麻烦，宋相国，不要那么执着了，就这样保持现状，好吗？”

    “公主，你，唉……”宋衡失望的叹了一口气。

    黄氏走到皇甫含冰的跟前，说：“冰儿，我意已决，不想再改变，我不会跟你争夺皇位，希望你也不要想着用什么不当的手段去伤害我的女儿，她是无辜的，她什么都不知道，我和吴王都舍不得让她再为这些事情烦心，今天的事就到此为止，慈国交给你，若有朝一日，你做了什么对不起良心的事，我定然会回去，把属于我的一qiē都抢回来。”

    “好，我答应你，我也不想做任何隐瞒，我这次来盛，就是听说了吴王妃的事，我以为你已经不在世了，想来暗杀她，保住自己的皇位，既然你们也不打算跟我争，这件事我也就作罢，待我向盛皇商议好灵依的婚事，我便起程回慈，我还有一事相求，你把慈皇令给我。”

    “慈皇令我已经传给了吴王妃，你就不要打慈皇令的主意了，我言尽于此。”

    东西在人家手里，皇甫含冰也没有办法，既然她也无心慈国的皇位，慈皇令的事情就算了，由她去吧。自己来此的目的就是为了保住皇位，只要目的达到了，别的事情就作罢。吴王那么宠着王妃，加之宋衡也知道了这事，她就是想下手也已经很难了，皇甫含冰暂时还是打消了这个念头。

    “宋相国，慈国不管是谁当皇帝，慈国还是慈国，我希望你能像过去一样好好的辅佐含冰，治理好慈国，让百姓安居乐。”

    “既然你意已决，我也不会再勉强你，如果以后有机会，你回慈国去看看，十几年了，慈国的变化也很大。”

    “只要慈国太平，我今生都不会再回去的。”黄氏说这句话的时候，看了皇甫含冰一眼，皇甫含冰知道这句话是说给她听的。

    “那我们此次相见，就是今生的最后一次相聚了吗？”宋衡还是有些不舍，毕竟她们之前还是有着多年的感情。

    “我也很舍不得你，但我希望这是最后一次相聚。”

    事情谈好之后，宋衡随皇甫含冰回驿宫，萧玄则是把黄氏给送回了慕府，然后，自己便急勿勿的赶回吴王府。

    慕欢颜坐在院子里乘凉，如花在旁边替她扇着扇子，她手里握着一本书，静静的看着，萧玄压低脚步声，走到她身后，从如花手里接过扇子，替她扇着风。

    她聚精会神的看着，看了好一会儿，觉得口渴，就说了一句：“如花，去替我端一碗冰镇银耳汤过来。”

    萧玄放下扇子，去了厨房，弄了一碗冰镇银耳汤过来，送到欢颜的跟前。

    “我来喂你。”

    慕欢颜入下书，一看竟然是萧玄。

    “怎么是你？”

    “你看书看的太认真了，我都来了好一会儿你都没发现。怎么样，我扇的风凉快吗？”萧玄嘻嘻的笑着。

    “你就是嘴凭。”慕欢颜从他手里接过碗，夏日，喝几口冰的甜汤，感觉舒服多了。

    萧玄看着她一面的素容，说：“欢颜，你怎么没有画眉？”

    “我……”其实是这么长时间以来，都是萧玄给她画的眉，她已经习惯了让他替她画眉，今天早上起来，萧玄不在，她也无心画眉，只是这样的话，她不好意思说出口而已。

    “天气太热，我担心化了会花，就没画了，等立秋了，天凉了再画吧。”

    “是为夫职责不到位，以后我若有事，还是替你画了眉再出去，好不好？”

    慕欢颜不由得双颊绯红，垂下头，拿着书又开始看了起来。

    “什么书这么好看，都不跟我说话，要看书。”萧玄趴在她的肩头，也看向书本，发现她看的是诗经。

    而书页正停留在投我以木瓜，报之以琼瑶，匪报也，永以以相好也。

    欢颜赶紧合上书本，说：“萧玄，最近朝中可有提及另立太子之事？”

    “现在慈皇在京，父皇忙着招待慈皇，哪有时间操及立新太子之事，想必慈皇离京之事，立太子之事可放在议程上了，你是在担心谋划好的事情吗？”

    “嗯，长公主给了消息，说太子和太子妃那边一qiē进展的非常顺lì。”

    “为什么太子这么幸运，就被你给选上了。”

    “选太子无关情爱，只关乎我的复仇之计。”慕欢颜这么回答，萧玄心里舒畅多了，两具情敌都被他打倒了。

    凌默，她肯定不喜欢，至于凌然，原本她也不喜欢的，这种感觉真好，好的人都想飞起来了。

    萧玄问：“你是不是早就料定皇上会立四皇子为太子？”

    “你也不笨吗？对了，当初刺杀你的人是谁？”(未完待续……)