
    此时此刻，凌默的心脏也剧烈的疼痛着。

    “皇儿，你怎么了？”皇后看着他满头大汗着急地问着。

    “我没事。”他不仅承受着这些疼痛，还承受着皇上封四皇子为太子的失落，虽然口里说没事，却被愤怒积压到胸闷，他突然呕了一声，一大口鲜血喷涌而出。

    “皇儿！”皇后更加忧心了起来，“皇上实在太过份了，我真没有想到，他想立的太子竟然是贞妃那个贱人的儿子，我们这些年的筹划都功亏一篑。”

    “母后，既然父皇不给我们活路，我们也只能拼死一搏了。”

    “皇儿的意思？”皇后拧着眉头看着凌默。

    “父皇永远都是那么不公平，我所想要的，到如今，只能通guò我的双手去得到，我不再望父皇会改变初衷，或许在他的心里从来都没有在乎过我这个儿子。”

    凌默的拳头紧紧的纂着，这一次，清楚的听到骨节摩擦的吱吱声。

    “我支持你。”到了这个地步，皇后心里也算是明白了，或许曾经还为皇上保留了那么一丝情意，而现在呢，在皇上决定要封贞妃的儿子为太子的时候，皇后也算是彻底的醒悟了。

    “母后，成败在此一举，我会制造机会，选择合适的时机，完成我的们霸业。”

    “皇儿，不管何时何地，我都会一直支持你的。”

    “谢谢母后，我现在有事。想出宫一趟。”

    “去吧，一定要注意自己的安全，不然我会担心的。”

    “我知道。”

    凌默从怀里掏出一张帕子，把嘴角的血迹擦干净，他不是去别的地方，而是去吴王府，他要去见一见慕欢颜。

    这时，夜已经很深了，慕欢颜和萧玄已经安寝。

    凌默在门外，使劲的砸着门。半夜被吵。门房很不耐烦的起来开门，没成想，来人竟然是新封的宁王。

    “小的见过宁王殿下。”

    “滚开！”凌默一把推开那个门房，径直闯入府内。门房吓的赶紧追上去。

    “宁王。吴王和王妃已经安寝。你有事的话，明日再来。”凌默哪里会理会这个小门房，直冲冲的往里面走。

    “慕欢颜。你给我出来！”凌默在院内大吼着。

    “宁王，吴王和王妃真的已经睡了，你还是明日再来吧。”门房实在不知道该怎么劝说，还是重复着同样的话。

    凌默的吵闹声还是惊醒了萧玄和慕欢颜，萧玄又怎么听不出是凌默的声音，他起身的时候，慕欢颜也起来了。

    慕欢颜说：“萧玄，走吧，我们出去看看。”

    “你在屋里待着，我去见他就成，免得见了他惹你不高兴。”

    “好吧。”萧玄出去，慕欢颜走到窗口，看向外面，倍受打击的凌默，站在那里，身姿依然非常的坚挺，只是不知道，他这么晚跑来吴王府所为何事？

    萧玄走出来，便对凌默说：“听说你今天被封王了，就这么迫不及待的来我这里求祝福吗？”萧玄并未给凌默什么好的脸色。

    “我要见慕欢颜。”凌默吐出了这几个字。

    “算了吧，你知道的，她根本就不想见你，有事，我们出去说。”慕欢颜就在房内，他不想让凌默说出什么难听的话，惹欢颜不高兴，就拉着凌默往外面走。

    “我跟你有什么好说的，我要见慕欢颜。”

    “宁王，找我何事？”慕欢颜已经站到了门口，嘴角微扬，带着一丝若有似无的笑容，看着凌默，其实心里却充满了轻蔑，这一次，她倒是很想看看，凌默还有什么实力翻身。

    凌默看到慕欢颜，就冲她走来，抓着她的胳膊，说：“跟我走！”

    “你放开我！”慕欢颜使劲的想要缩回自己的手，却被凌默紧紧的握着，萧玄随即便冲了过去，抱慕欢颜搂在怀里，怒吼着说：“她现在是我的王妃，你放开她！”

    凌默大笑了一声，道：“王妃？不过是有名无事罢了，你何必在那里自欺欺人！”

    慕欢颜心一揪，这种事本属于夫妻之间的秘密，凌默又怎么会知道，她不由得看向了萧玄，那眼神里充满了疑惑，萧玄心里很乱，就怕凌默会不小心漏了嘴，他实在不想慕欢颜再承受任何一点痛苦。

    “凌默，你实在是太过份了，我们夫妻之间的事，岂容你如此议论，你还有没有一点羞耻心，有什么事，咱们男人私下解决，不要事事都牵连到欢颜。”凌默一次次的触犯他的底线，他却拿他无可奈何。其实，萧玄之所以会这么的被动，完全是因为，他比凌默要在乎欢颜而已。

    凌默还是不死心，用力的拉着慕欢颜的胳膊。

    “你弄疼我了。”慕欢颜皱着眉头反抗着。

    “慕欢颜，你跟我走，我有话跟你说。”

    “不行，我不能让她跟你走！”萧玄直接拒绝了凌默。

    “你心虚什么，我答应过你的事，自然不会违痛承诺。”

    慕欢颜用疑惑的目光看着萧玄，似乎在问他，你们之间有什么样的约定，怎么我不知道？萧玄不敢去看慕欢颜的眼睛，他真的很害怕她那种怀疑的目光，他们好不容易才各自敞开心扉，彼此信任。

    “欢颜，跟我去一个地方。”凌默再一次央求着慕欢颜。

    慕欢颜对萧玄说：“没事，我跟他去一去就会回来的。”

    “欢颜……”萧玄是千万个不舍，他真的很担心。

    凌默说：“你放心，我绝对不伤害她，我安全的带她走，自然会安全的送她回来。”

    “记住你说过的话，如果欢颜少了一根汗毛，我就是拼上这条命，也要向你讨回公道。”萧玄说完这句话，才松开了慕欢颜。

    凌默拉着慕欢颜就往外走，看着他们离去的身影，一波一波的的疼惜袭上心头。

    凌默带着慕欢颜去了皇上的别宫，也就是未来的宁王府，他曾经在清源道长的幻境中去宁王府见到了死去的慕欢颜，而那宁王府的布局，也就是现今皇上的别宫，他便猜测，那就是他们曾经住过的地方。

    慕欢颜既然能猜到皇上会立四皇子为太子，那么她肯定知道更多的事情，所以，他临时起意，要带她去宁王府。

    由于今天皇上已经下了旨意，要将这里改造成宁王府，所以门口的牌匾已经被取下，即使没有宁王府那三个字，慕欢颜站在这里，也能认出，这就是前世她住过的宁王府！

    即使是夏日，夜里依然很热，她却瑟瑟发抖了起来。

    “跟我来。”

    凌默拉着慕欢颜的手，就进到府内。

    这里面的一qiē，与她住进来的时候有些差异，但却还是那般的熟悉，毕竟她在这里住了十八年，整整十八年呀。

    凌默拉着她，走到了他见到她尸体的那个位置，停驻了脚步。

    “你还记得这里吗？”

    她怎么可能不记得？

    “你想做什么？”慕欢颜强忍着心中的痛，瞪着凌默。

    “回答我，你记得吗？”

    “我凭什么要听你的。”

    “如此，你肯定是记得的。”凌默，垂头苦笑了一声，欢颜的性格，他觉得他还是了解的，她只是有些固执，不愿意说而已。

    “凌默，你到底在唱什么戏？你深更半夜的来找我，就是为了让我来参观你的新府邸吗？”慕欢颜很不耐烦地说。

    凌默抬起手指着前方，说：“你看。”他也是不经意才发现的，其实他也是很震惊的。

    慕欢颜顺着凌默的胳膊望去，看到欢颜殿三个字，她的身体本能的一阵战栗。欢颜殿那三个字是凌默写给她的，现在他们根本都没有成亲，这里为什么会有欢颜殿。

    慕欢颜不停地摇着头，说：“不可能，不可能……”

    “有什么不可能的，我们的红线牌，我们的铁锁都保留在那里，欢颜殿还保留着，我都不觉得意外。”

    凌默的口气好像很清楚之前的事情一样。

    “你知道些什么？”慕欢颜看向他。

    凌默没有回答她，说：“走，进去看看。”

    “不，我不要进去。”她不想再重温那一场疼痛的旧梦，回忆起来，只会让她遍体鳞伤。

    “走，跟我进去，我很想知道，过去到底发生了什么？”凌默强行拉着慕欢颜，走到门口，取下一个灯笼，进了欢颜殿内。

    慕欢颜的手心里冒着冷汗，凌默能够感觉到她是多么的不适，也许，她真的受了极大的委屈，所以才会如此的痛恨自己。

    凌默呀凌默，前世你到底做什么对不起慕欢颜的事。

    殿内，更加的破旧，红漆斑斑，凌默一手牵着慕欢颜，一手举着灯笼，红漆斑斑的柱子上，他看到了几个字。上面写着，凌默，我爱你，八年了，你为什么还不来接我……

    字迹上还沾染着点点血迹，由此看来，这几个字，定然是用手抠出来的，凌默的心脏一阵窒息。

    他真的让她在这里苦守了他八年吗？

    他回头，看向慕欢颜，她的眼神涣散，对这个地方似乎很是恐惧，身体一直在微微发抖，像是一只受惊的小猫，他从未看过她这般模样，心疼极了。(未完待续……)