
    或许，皇上从一开始就知道了他的心思，看着他跟凌然斗法，废除太子之后，就急不可待的要立他最心爱的儿子登上太子之位。

    上天永远都是那么的不公平！

    想得的东西，必须靠自已的双手才能得到！等着别人送上门，那是不可能的！

    立太子的事已经商议完毕，皇上开口说：“按道理，皇子成亲之后就可以封王立府，三皇子已经成亲，只是婚事一波三折，至今还未订下来，既然今日立了新太子，也是一件喜事，那就双喜临门，三皇子听旨。”

    凌默走到殿中央，跪在地上，“儿臣听旨。”

    “封三皇子为宁王，将朕曾经在宫外修建的别宫重新修建，改为宁王府，供宁王入住。”

    “儿臣谢父皇隆恩。”

    接着，众大臣也纷纷向凌默道贺，皇上将自己的别宫都赐给了他，可见皇上也是很重视这位三皇子的。

    只是凌默却一点也高兴不起来，感觉就算打了一巴掌，又给了他一个甜枣吃，他却不能有任何的怨言，还必须欣然接受。

    退朝后，这个消息很快就在京都传开了。

    皇甫含冰这时候，却在指责皇甫灵依。

    “灵依，你真是气死母皇了。”皇甫含冰坐在那里，一脸的怒意。

    “母皇，我是真的喜欢四皇子，你就答应我吧。”

    “答应你，慈国怎么办？将来谁来继承皇位？”

    “实在不行。就把吴王妃找回去嘛，反正我本来就是假的。”

    “你竟然说这样的话。”皇甫含冰真是气坏了，这个女儿真让她操碎了心，怎么就一点也没有遗传到自己的上进心，为了一个男人，就什么都要放弃了。

    “母皇，我好不容易碰到一个自己喜欢的，我真的不想放弃呀。”

    “灵依，你要知道你的使命，你可知我为了这件事。在你姨母面前都抬不起头来。还好她不想回来跟我争，她若要争的话，咱们母女二人这些年在慈国累积的声望，还能跟她一比高下。连你都放弃了。我就是孤身一人。这些年我做这么多，都是为了什么？你将来继承了皇位，什么样的男人没有。何必在乎那么一个，灵依，听我的劝，重新找一个，其他的皇子也很优秀，你不要总是这么的固执，都是我把你给宠坏了。”

    “母皇，我这些年什么都听你的，就这一件事你成全我一次吧。”

    “不行！你若再这么固执，我也不给你选驸马了，反正此番来京的主要目的我已经达成，咱们就直接回慈国。”

    “母皇！”

    “四皇子现在被封了太子，是怎么也不可能跟着咱们去慈国的，他若只是个皇子，兼于两国联姻，就算他暂时不喜欢你，你看上了他，他也得答应，可现在人家成了太子，盛国是不可能同意这等联姻的，你知道那四皇子喜欢你吗？他会不会非你不娶呢？是你自己想的太单纯了，我的女儿，醒一醒，好吗？”

    方才在朝堂上，为了凌艺拒绝了盛皇，这会儿凌蜀亲自来了驿宫。

    皇甫含冰看到凌蜀，立刻起身，喊了一声盛皇。

    “慈皇，真是不好意思，本国的先太子被废，最近一段时间也在想着新立太子之事，你们慈国的规矩朕也很清楚，公主乃是将来继承皇位之人，而朕的四皇子将来也经继承皇位，所以，这桩婚姻没有办法促成，朕心里也很是过意不去。如果灵依公主不是继承皇位之人，朕绝对同意这桩婚事，因为她可以嫁到盛国，朕不能强人所难，却拒绝了公主的一番心意，还望慈皇不要生朕的气才是。”

    “怎么会呢？同为国君，朕也能理解你的心情，既然这桩亲事没有办法达成共识，朕也打算跟你辞行，近日就起程回慈国。”

    “这怎么行呢？朕还没有好好的招待你们。”

    “盛皇不必客气，灵依还小，不懂事，给你造成了麻烦。”

    “灵依公主，要不你在选一选，毕竟太子是要继承皇位的，不能跟随你们到慈国，除了太子，其它的人选，朕都可以替你做主。”

    “可是我喜欢的就是太子……”皇甫灵依的声音很小，但是两位国君都听到了，皇甫灵依听了心里不舒服，而凌蜀则是笑了笑。

    “既然如此，朕也不强人所难，会为你举办盛大的宴会送你辞行。”

    “多谢盛皇。”

    凌蜀离开了驿宫，皇甫含冰便对皇甫灵依说：“事情已成定局，母皇是绝对不会让你胡来的，你若是不听话，母皇就找人看着你。”

    “你喜欢当皇上，就要逼着我跟你一样吗？我还有妹妹们，你可以让妹妹们继承皇位。”

    “你真是气死我了！”皇甫含冰也很无奈，国有国法，家有家规，她是不会任由皇甫灵依胡来的。

    慕欢颜得知凌艺被封了太子之后，心情大好，她真的很想看看凌默现在是什么样子，他一定气急败坏了吧。

    慕欢颜一直在笑，笑的那么的开怀。

    从认识慕欢颜开始，萧玄还从未见过她笑的这么开心，就算她曾经的仇人，陈氏死了，慕锦歌死了，与她做对的慕云初也只能做个外室，她也从未如此开怀而笑，如此发自内心的笑着。

    或许，她真正恨着的人，只有凌默吧。

    如此，她能就这么的快乐，那么凌默完全没有任何当皇上的机会时，她肯定会更加的快乐。萧玄实在想不出，这么美好的她，前世凌默为什么不珍惜，今生却要苦苦的追逐，不惜给她下盅。

    她现在还不知道自己中了盅，她若是知道自己中的那盅，只有跟凌默交、合才能解盅的话，她一定会伤心绝望吧。

    想到这里，萧玄的心抽着痛。

    他曾经想过，如果过了三年，还是找不到解盅的办法，为了欢颜的生命，他宁愿委屈一次，瞒着欢颜，让凌默给她解盅，只要她能够健健康康的留在他身边就够了。在看到她因为盅毒而死与让凌默替她解盅面前，萧玄宁愿背弃自己的信义选择后者。他只要她好好的，哪怕她会属于别的男人，他都可以不在乎。

    只是，若是欢颜被她痛恨的凌默给碰了，她一定会生不如死吧。

    凌默，你为什么那么狠毒，如果欢颜中的盅，没有那个所谓的三年期限，他愿意一生都不去碰她，还有什么能比她好好活着重要。

    然而，并没有然而，事实摆在眼前，他第一次感觉到自己是那么的被动，那么的无能，那么的无可奈何！

    她现在还不知道这事，若是她知道了，心里该有多痛苦，上天呀上天，你怎么可以这么欺负我的欢颜，她已经够苦了，就不能让好好的为自己活一次吗？如果有办法能让她一辈子都不跟凌默接触，就算上天要收回我萧玄的命，我也毫不犹豫的双手奉上！

    “萧玄，你在想什么？”慕欢颜看着他一直低头沉思着，走到他跟前，关切的问着。

    “在想着以后我们去哪里过我们两个人的生活，是不是可以去山林里，找一条小溪，在小溪连建一个小房子，种满园的花，种一地的粮食，日出而作，日落而息，随时随地，我们两个人都能在一起，然而再生几个孩子……”

    这不就是她幻想过的生活吗？听着萧玄描绘着，仿佛这一qiē的景象就在眼前，慕欢颜长久以来平静的心湖，像是被风拂过般的，荡起层层涟漪。

    “很美很美，谢谢你，给了我一个这么美丽的梦……”两人四目相对，目光纠缠在一起，炽热无比，慕欢颜主动送上红唇，触碰到了萧玄的唇。

    萧玄的眼睛不由得睁大了几分，他的欢颜竟然主动吻他了。

    香甜的胭脂味充斥着他的整个口腔，她还伸出舌头，轻舔着他有唇瓣，温润湿滑，他的体内似是一股暖流飘过，一种悸动的感觉弥漫全身。

    他控zhì不住自己，将她按在怀里，舌头长驱而入，反攻为主，掠夺她口腔内的每一寸城池，这是他的妻子，他挚爱的女人，他想跟她亲密的接触，想让她只属于他一个人。

    就在他们相吻的忘却所以的时候，慕欢颜的心剧烈的疼痛着，她不忍拒绝萧玄，强忍着痛意，接受着那缱绵炽热的亲吻。

    然而，这种剧痛，她根本没有办法抵挡。

    最终，她还是忍不住了。

    “痛。”

    萧玄瞬间清醒，心疼的看着她，她的心那么疼，他恨自己的情不自禁，他恨自己没有控zhì住自己的情欲，又让她受了苦。

    “对不起，对不起……”他真的很自责。

    “为什么我的心总会突然间就很痛很痛，我是不是活不长了……”慕欢颜捂着胸口，她实在想不出自己有什么病症，难道是因为她重生了，现在她的心愿完成了，上天也一点一点的要把她的生命给收回去。

    她是死过一次的人，她真的不怕死，只是现在心里竟然有了一丝牵挂，一丝不舍……(未完待续……)