
    “我也不知道，但我怀疑是我父皇。”

    慕欢颜看着萧玄，担忧地说：“他是不是知道了你的事情。”

    “或许是有所怀疑，但不太确定，所以迟迟还没有下手罢了，等我们决定离开的时候，我母妃的安全也是我最担忧的问题。”

    “那我们把她接到王府吧，皇子封王之后，也是可以接母入府居住的。”

    “怕是父皇不会同意的。”

    “你别担心，到时候再想办法。”

    萧玄的双手按在慕欢颜的肩膀上，笑着说：“这些事我cāo心就好了，不用你想那么多，母妃我自会把她救出来。也许，近日，你的心愿就要了了。”

    “你是不是知道什么风声？”

    “立太子的事情皇上肯定要提前了。”

    “为什么？”

    “难道你没看出来吗？慈国公主看上了四皇子。”

    “哦，我都没注意到。”慕欢颜现在想的就是如何击毁凌默，倒也没有想到这些事情。

    “没事，咱们不想这些了，慈国公主看上凌艺是好事呀，说不定会激化事情的发现，对咱们是有益的，咱们就等着看事情的发展。”

    “嗯，但愿一qiē都能顺lì进行。”

    “你之前经历过那么多痛苦的事，上天一定会怜悯你的，欢颜，这一世，有我，我绝不会再让你受苦的。”知道慕欢颜一直隐藏的秘密，萧玄很开心。她愿意把这些说出来，证明她已经对他敞开心扉，还好，她重生了，不然，他又怎么会遇到这么美好的她。

    “既然重活一世，我也不会再那么愚蠢的让悲剧发生在我身上。”

    萧玄握住慕欢颜手，十指相扣，“嗯，那就让我们一起携手创zào美好的将来。”

    次日。凌蜀上朝的时候。皇甫含冰和皇甫灵依一同到了朝堂在外求见，联姻的事情，本来也需要朝议，就想着趁这个机会。直接告sù凌蜀。

    凌蜀得知慈皇求见。便停下正在议的事。说：“快快请慈皇和公主进殿吧。”

    皇甫含冰进来后，两个人都贵为皇上，凌蜀便让人搬了椅子给慈皇坐下。

    “慈皇。有何要事？”

    “盛皇，朕来此是想跟你商议一下公主选驸马之事，经过几日的相处，公主对四皇子凌艺很有好感，刚好现在是在早朝，朕就想着不如一会商议了，早早定下此事，这边也差不多要回国了。”

    皇甫含冰的话重重的敲打了凌蜀的心脏，他没有想到皇甫灵依没有看上三皇子，竟然看上了他的四皇子。他筹谋已久，又怎么能够让凌艺去慈国做驸马，那他所付出的一qiē不都全白废了吗？

    此刻，凌默也在朝中，自从太子不在之后，他基本每天都上朝，兢兢业业。听到慈皇说皇甫灵依看上了四皇子，凌默心情大好，如果四皇子去了慈国，那么就再也没有任何人可以威胁到他的太子之位。

    凌蜀沉默了好一会儿，皇甫含冰说：“盛皇，此事，你意下如何？”

    “慈皇，真的非常抱歉，朕刚好打算要商议新立太子之事，朕属意立四皇子凌艺为太子，太子怎么能与公主联系过去做驸马呢？”

    “这……”

    不仅皇甫含冰愣住了，朝中所有的大臣也吓了一跳，他们巴结凌默，以为凌默会当上太子，却没成想，皇上想令的太子竟然是一直没有被众人看好的四皇子。

    凌默藏在袖子里的手紧紧的握在一起，他不敢太用力，只要稍稍一用力，就能听到关节的声音，他强忍着心里的悲痛，他这么的努力，却仍然入不了父皇的眼，凌艺有什么能耐，竟然要立他为太子！父皇还是跟过去一样，看不上他这个儿子。

    之前，慕欢颜有提及过四皇子，他一直以为慕欢颜是为了太子，故意想把他的视线转移到四皇子身上，让太子坐收渔翁之利，却没成想，她的眼光那么的准，已经猜中了皇上的心思。

    圣意难测，皇上突然提及要立四皇子为太子，众大臣也不敢再吱声了，本来有一些已经受了凌默的意，准备在朝中请命让皇上早日立太子，这会儿，都怕自己会站错队，朝堂之上，一片寂静。

    慕耀天也是一样，被皇上的话给吓到了，这些年，皇上就是这样一个性子，谁都猜不出他到底在想什么，不由得暗自庆幸，庆好之前没有往哪个皇子身上押宝，不然这一次真的会因小失大。他也觉得欢颜是个聪明的孩子，选择了二皇子，二皇子素来体弱，从未参与过任何朝争，不管哪信皇子继位，二皇子都是安全的。

    皇甫含韵站起来说：“盛皇，朕也不知道你的决定，既然如此，就不打扰你们议政了。”

    皇甫含韵拉着皇甫灵依，准备离开，哪知皇甫灵依却不肯走，皇甫含冰瞪了她一眼，说：“听话，随母皇出去，有事咱们再商量。”

    “母皇，我不想错过这次机会，你帮帮我吧。”

    “你这傻孩子，盛国的太子怎么可能做你的驸马，你的身份不同，你将来也是要继承慈国皇位的，若你是个普通的公主，也就允了你嫁入盛国。”

    其实，凌蜀也想跟慈国联姻的，毕竟如停了四国鼎立，跟其它各国搞好关系也甚为重要，只是他断不能让凌艺去慈国做驸马。

    “慈皇，公主选驸马，除了四皇子也可以选别的，朕还有其它儿子，皇族中也有很多的小王爷小世子，只要跟公主心意相通，朕自然愿意联姻。”

    “听到了吗？盛国也给了意见，咱们回去再商议。”皇甫含冰劝说着皇甫灵依。

    哪知皇甫灵依突然往地上一跪，对皇甫含冰说：“母后，就让女儿固执一回吧，我真的想嫁给四皇子，如果你同意的话，我不继承皇位，就留在盛国。”

    “你！”皇甫含冰恨铁不成钢，从灵依出生那天，她就以假乱真，在灵依的眉心点了一颗红痣，就是为了堵住攸攸众口，让她能够顺lì的继承皇位，她这说放弃就放弃了，让皇甫含冰情何以堪。

    “走！”皇甫含冰拉着皇甫灵依的手就往外走，她可不想在盛国的朝堂中丢人现眼，要训要教也要私底下去教育。

    皇甫灵依被皇甫含冰拉着退出了朝堂，众大臣一阵愕然，凌蜀停顿了一会儿，说：“既然提到新立太子之事，就直接把这事给议了。”

    凌默一直沉默不语，这一刻，他完完全全的体会到了，什么是上天注定，有些事情，必须得靠自己的努力。

    四皇子从未努力过，他确能够得到皇上的青睐，皇上一句话要立四皇子为太子，就要立四皇子为太子，嘴上说在要跟众位大臣商议，大臣们又岂能违背圣心。

    这时，礼部侍郎刘大人站出来说：“皇上，据臣所知，四皇子一直纵情音律，这立太子不是一件小事，需择有能力的皇子，还请皇上三思。”

    礼部刘大人本就是凌默的人，凌默私底下许诺过他，会娶他的女儿刘月敏，若是能助凌默登上太子之位，将来继承皇位，那他的女儿可是皇妃，再怎么说也要一试。

    刘大人也很聪明，自然不会提起他是主张立凌默为太子，只是抗议四皇子当太子不适合，刘大人带了个头，便有其它大臣也提及四皇子纵情音律之事，求皇上三思。

    当然，也是一些大臣为自己的前程着想，是皇上的心腹，主张皇上的意思，就是觉得立四皇子为太子很好。

    朝中议论声不断，甚至有的大臣们之间也争执了起来。

    “安静！”皇上一声令下，众大臣才停了下来。这时，皇上看向凌默，说：“三皇子，你觉得立四皇子为太子，是否合适？”

    凌然心里一惊，皇上此举定然是为了试探他的，于是凌默回答道：“父皇乃是名君，选立太子不是小事，既然父皇决定立四皇子为太子，定然是经过深思熟虑的，儿臣相信父皇的眼光，不会看错人，所以，儿臣支持父皇的建yì，立四皇子为太子。”

    凌蜀微微的点了点头，看向殿中的众为朝臣。

    “朕觉得三皇子言之有理，咱们盛国必将会千秋万代，朕即位起，一直重视朝政，将盛国治理的日渐强盛，朕希望盛国可以永世传承下去，如三皇子说话，选立四皇子为太子是经过朕深思熟虑之后才说出来的。也许在众人看来四皇子纵情音律，也是因为他的音律造诣过高，让人忽略了他其实是有才华的，一个没有才华的，如何能控zhì好世上最多变的韵律，众位大臣，你们觉得呢？”

    “臣认为立四皇子为太子，是一个正确的选择。”

    “臣也认为四皇子具备有做太子的实力！”

    ……

    很快，众朝臣已经达成共识，纷纷跪地，高呼皇上万岁万岁万万岁，立四皇子为太子的事情已成了定局，皇上心情大好，由尚书房拟旨颁布新立太子的诏书。

    凌默站在朝堂上，之后的每一句话，他都觉得无比的刺耳，他努力到了现在，原以为，太子之位已经是唾手可得，然而，却为别人做了嫁衣。(未完待续……)