
    “不要，我不要再待在这里了，凌默，你快带我走，快带我走。默，你终于来我接我了……默，八年了，你终于来了……”

    慕欢颜竟然语无伦次起来。

    凌默将错就错，放下灯笼，一把将她搂在怀里。

    “对不起，欢颜，我来晚了，对不起……”

    “没事，只要你来了就好，我还以为你不要我了，我都快难过死了。”

    “我怎么可能不要你，欢颜，对不起，让你久等了，你是不是恨死我了？”凌默的声音低沉而有磁性，在她的耳边忏悔着。

    “没有，只要你来了，一qiē都好了，我只知道你有你的事情要办，所以我一直在这里等着你，我相信你终有一天会回来的，默，你说过，会和我生生世世共白头的，我一直都相信你，我什么都没有了，我只有你，只相信你，这一次，我们再也不要分开了好不好？”

    “再也不分开了，再也不分开了……”

    凌默紧紧的抱着她，但愿慕欢颜说的不是胡话，是真心真意，发自内心的话，如果她真的愿意重新跟他在一起，那么，就是背信弃义，抢走二哥的妻子又如何，他也要把她留在身边，永远也不放她走。

    “对了，我给你写了好多信，我拿给你看。”慕欢颜挣脱出他的怀抱，跑到梳妆台前，去找自己的盒子，可是翻来翻去，怎么也找不到。

    她自言自语地说：“怎么会不见呢。我一直都放在这里呢，去哪里了？”慕欢颜把梳妆台翻了个遍，还是没有发现，只好满屋子跑着到处去找。

    凌默看着她那个样子，心里有种说不出的滋味，只觉得喉咙里像是塞了一团棉花，哽咽的难受，甚至眼角都开始变得有些湿润，就那样看着她，焦急的在房里寻找着她所谓的信。

    他上去。从背后搂住了她。小声说：“找不到就算了，你的心意我都明白，即使没有信，我也知道你一直是爱着我的。对吗？”

    慕欢颜点点头。幸福的笑了起来。她转过身，摸了摸凌默的脸，满是爱意的眸子。深深的凝望着他。

    那种眼神，真切到不能再真切！

    曾经，她就是这么深的爱着自己吗？即使等了八年都等不到他，也没有放弃过，也没有怀疑过，就这么痴痴傻傻的等着，信着，盼着，直到生命的终结……

    他到底是哪根筋错了，才会将她一个人留在这里，让他失去了一个曾经这么深爱他的女人，在这个世上，他真的就没有碰到过，任何一个人，可以这么用力，这么无怨无悔的爱着他。他不是个好男人，确切地说，他根本就是一个坏男人，他没有资格得到这么纯真无私的爱。凌默痛恨着自己，简直就是个混蛋，才会那么无情的伤害慕欢颜。

    “默，你登基为帝，现在都八年了，朝政一qiē都应该稳dìng下来了吧，你不要太累了，知道吗？你一直都不懂得照顾自己，为了达成一件事，废寝忘食的，就算不吃不喝，也要把事情做好，每次看到你那个样子，我都好心疼的，可是劝你你都不听。这些年，我没有在你的身边，真不知道你会累成什么样，侧妃可有好好的照顾你？”

    “侧妃？谁呀？”

    “月敏呀，她还算温柔体贴，又为了拉拢礼部侍郎刘大人，我帮你把她纳为侧妃，你怎么都不记得了？”

    “时间久了，好多事情我都不记得了，我们不谈那些了，我带你走，以后，我们再也不分开了。”

    “好。”

    牵着手，十指环绕，慕欢颜一眼看着凌默傻笑。

    “别只顾着看我，要看路。”

    “只要有你在，我就不怕跌倒，因为你会扶着我的。”慕欢颜甜甜地说着。

    原来，她是这么的依赖他，这么的爱着他，凌默的心脏一阵阵痉摩，常年来，他一直以为，权利皇位才是他一生中最渴求的一qiē，倾刻间，他竟然觉得，在这么炽热的爱情面前，江山似乎已经没有那么重要。

    他宁愿欢颜永远不要清醒过来，就这样子，保持下去，那么，他愿意好好的做一个宁王，和她在这里，重续前缘，重新开始。

    然而，凌默的美梦，在他们的双脚踏出欢颜殿的那一瞬间，就碎成一片一片。

    出了欢颜，慕欢颜就清醒了过来，看着身边的凌默，立刻横眉竖眼的，方才那个温柔有加，满心只爱着凌默的，倾刻间消失的无影无踪。

    “凌默，你深更半夜的找我，到底有什么事，没事我要回去了。”

    “欢颜，你？”凌默看着她现在的样子，觉得奇怪极了，一个人的转变怎么如此之快。

    “我懒得跟你说了。”慕欢颜把手缩了回来，径直往外走。

    凌默立刻追上她，拦在她的前面，说：“欢颜，你刚刚还要要跟我重新开始，你说你爱的人是我。”

    慕欢颜冷笑了两声，“凌默，你是不是发高烧了，我怎么可能说这样的话，你是在做梦吧。”

    “没有，我不是在做梦，我说的都是真的，不信你看。”凌默拉着慕欢颜指着前方，这时，他自己也吓坏了，那里根本没有欢颜殿三个字。

    他飞快的往前走了几步，盯着门看，就真的没有欢颜殿，他心里一急，就走到殿内，却发现，里面跟刚刚进去的模样完全的不一样。

    这到底怎么回事？

    难道方才真的是在做梦？可是自己明明就是很清醒的，到底是为什么，怎么会这样？凌默百思不得其解。

    明明是那么的真实，明明就是刚刚发生的，怎么说没有就没有了，凌默一时之间，觉得自己无法接受。

    可四下寻找了一番，一qiē都已经变了模样。没有欢颜殿，没有慕欢颜写下的字，什么都没有了。

    他走出去，院子里却已经没有了慕欢颜的身影，就连她也都走了……

    凌默有一种万念俱灰之感。

    原来，他真的什么都没有，没有父皇的宠爱，没有太子之位，没有欢颜！不，不能这样，他好不容易才知道有一个人那么的爱着他，他绝不能放弃她。

    皇位，我必须要得到！慕欢颜，也只能是我的！凌默调整好自己的心情，去了自己常常住的那间别院，立刻开始如集他所有手下。

    慕欢颜安全的回来，萧玄二话不说，直接把她搂在怀里。

    “欢颜，他没有对你怎么样吧？”

    “没有，你看我不是好好的吗？”

    “那就好，时间很晚了，你早点睡觉，女人熬夜皮肤会不好的。”

    看欢颜的样子，凌默应该没有把她中盅的事情告sù她，这样，萧玄就放心了，解盅的办法他还在想，近日又派人去了苗疆，希望能找到安全有效的办法，就不用处处被凌默威胁，欢颜也不会太被动。

    慕欢颜去洗了脸，然后回到了房内，她没有直接去床上休息，而是走到了贵妃椅旁边，萧玄已经躺好了，看到她过来，马上就坐了起来。

    “欢颜，你怎么了？不去睡觉吗？”

    “萧玄，有件事，我想跟你说……”慕欢颜的声音变小了很多，头也低了下去，一副娇羞的小模样。

    “什么事，这么郑重其事的。”萧玄挑起她肩头垂着的一缕发丝，绕在指尖上。

    “我们成亲这么久了，你为什么从不要求要跟我圆房？”慕欢颜说出这句话，脸已经红的像是熟透了的苹果。

    他何尝不想让她成为他的，只是……那盅，他怎么舍得要了她的命？

    “欢颜，你愿意把你交给我吗？”萧玄轻声的问着。

    慕欢颜点了点头，就连耳根子都红透了，他真的很想现在就将她吃干抹净。

    然而，他不能。

    他用力的将她搂在怀里，在她的额前轻轻一吻，声音变得沙哑起来，他缓缓地说：“有你这句话就够了，我做什么都值得。”

    “以后不要再睡贵妃椅了，到床上去睡吧。”

    欢颜，我该拿你怎么办？怎么办？

    “现在太晚了，你早些去睡吧，圆房的事不急在这一时，我都忍了这么久，也不在乎这一会儿，等你的心愿了了，我们可以无所顾及地过我们两个的生活，那个时候，我绝不会放过你的，你可得做好准备了。”萧玄坏坏地说着。

    慕欢颜轻轻一笑，别的男人，有妻在旁，肯定会想着夫妻间的那些事，可是萧玄始终都是一个正人君子，时至今日，还在体谅着她，纵使已然成亲，也从未轻薄过她。她真的很感动，这么好的男人，世上能有几人？

    或许上天真的怜悯了她，才让她重生之后，救活萧玄，让她有了一个值得托付终身的男人。

    “在想什么？”萧玄的下巴靠在她的肩头，在她的耳边轻轻呼了一口气。

    “不告sù你。”慕欢颜起身，回到床上，躺下，侧身面朝里面睡着，嘴角一直挂着甜甜的笑容。

    萧玄看着她那玲珑有致的身体和完美的曲线，苦笑了一声，然后躺下，双手支着头部，闭上了眼睛。(未完待续……)