
    是呀，这个时候，他凌艺又算个什么东西。

    凌艺脸上一阵窘迫，“既然如此，我就以你弟弟的身份，请求你，救救父皇吧。”

    “只要父皇现在肯让位，我立刻派人救他。”

    “逆子，朕是绝对不会让位的。”凌蜀依然不依不挠的，又对凌艺说：“不要再求他了，朕的身体朕自己知道，就算救也救不活了。”

    皇甫灵依已经被慕耀天的人送回了皇甫含冰那里，她很是担心凌艺，非要出来，被皇甫含冰给拉住了，皇甫灵依只好拿命要挟，皇甫含冰才肯带着她远远的看着。见凌艺没有危险，皇甫灵依才放下了心。

    凌然手下的那些杜家军，早就对凌蜀充满了仇恨，见他始终不肯让位，一些带头的人，便冲出来，直接跪到凌然的面前，高呼着：“吾皇万岁万岁万万岁！”紧接着，慕耀天也上前，跪在凌然的面前，道：“参见新皇，新皇万岁万岁万万岁！”继而是长公主，楚逸月，接着，在场所有的士兵全部高呼新皇万岁万岁万万岁，凌然派人将凌蜀送到寝宫医治。

    宫外，慕欢颜和萧玄已经快追上了凌默。

    凌默回头，看到来人是慕欢颜，心里一惊，直接从马上摔了下来，倒在地上，一脸的尘土，身上还带着伤，看上去狼bèi不堪，慕欢颜和萧玄同时跳下了马。

    慕欢颜一步一步的走到凌然的跟前，脸上带着轻蔑的笑容。“眼前的这位，真是就是曾经那意气风发的三皇子吗？”

    “欢颜，我真的没有想到你愿意帮助前太子，也不肯助你的丈夫登上皇位，我还真是看不透你的心思。”凌默看着萧玄跟着慕欢颜一起出来，而当时凌然又在皇宫之内，带兵清君侧，不用猜也知道，那即将登上皇位的人就是先太子凌然。

    “你以为所有的人都跟你一样那么想当皇上吗？凌默呀凌默，我终于等到了这一天！”看到凌默那颓废的样子。慕欢颜心里的怨气。仇恨，压抑了这么久的愤恨，终于渐渐的得到了释放。

    “爱之深，恨之切。欢颜。你这么的恨我。那说明在你的心里还是爱着我的！”

    “笑话，你是太把你自己当一回事了吧，你现在除了是个手下败将之外。还连一点自知之明都没有。凌默，你的死期将至，我也不妨告sù你，从一开始，我就是谋划着不会让你登上皇位，有我在，你根本就没有办法登上皇位的！因为，我清楚你一qiē的举动，你想要做什么我都知道。”

    “你终于肯承认，我们曾经是夫妻了？”凌默看向慕欢颜。

    “那些都是过去的事情，我只恨当初我是瞎了眼，蒙了心，才会被你骗了一辈子！凌默，今生就是你的死期！”慕欢颜一把拉出萧玄身上的佩剑，就要朝凌默刺去。

    “欢颜，不要！”萧玄冲了过去，挡在凌默的前面，慕欢颜的剑，狠狠的刺进了萧玄的胸口，猩红的鲜血灼痛了慕欢颜的双眼，她手抖着松开了剑，赶紧上去，搂住了萧玄。

    “你怎么可以？”慕欢颜心痛极了，说话的时候，舌头也在打着卷。

    “欢颜，你不能杀他。”那一剑刺在萧玄的胸口，他眉头皱都没有皱一下，仿佛根本就不知道痛一样。

    “你怎么这么傻？你怎么可以保护他？他是世上最狠毒的人，你不该的，不该的……玄，你要不要紧，疼不疼？你不要有事，你有事，我怎么办？我好不容易才下定决心要跟你在一起的，你不能离开我……”

    “欢颜，你不要怕，我没事的，不疼一点都不疼。”萧玄用力将剑抽了出去，血溅红了慕欢颜的衣衫，她刚刚用了很大的力气，伤口的血不住的往外流。

    “玄！”慕欢颜用手捂住萧玄的伤口，“对不起，是我伤了你，对不起……”看着鲜血从指缝里流出来，慕欢颜真的慌了，重生以来，从未有过的心慌。她撕破身上的衣服，赶紧缠住萧玄的伤口。

    “欢颜，不要难过，看到你伤心，我比你更加的心痛！”

    “你等我，我杀了凌默，就带你回去治伤！”慕欢颜跌跌撞撞的捡起被萧玄抽出，甩在地上的宝剑，又要去刺杀凌默，被萧玄从背后紧紧的抱住了。

    “欢颜，你不能杀他！”

    “为什么？”慕欢颜万般不解的看着萧玄，他们明明已经商量好了，只要解决了凌默，他们就去过他们两个人的生活，这会儿，萧玄为什么苦苦的拉着他，不让她杀凌默。

    “算我求你了，不要杀他，好不好？”萧玄祈求的般的看着慕欢颜。

    然而，凌默却哈哈大笑了起来。

    “欢颜，我是没那么容易死的！”因为凌默掌握着慕欢颜的命，萧玄那么在乎慕欢颜，就算是他死，也会阻拦慕欢颜。

    方才，慕欢颜的话里是那么的在乎萧玄，凌默听了，心里便更加的难受。

    当初，心源道长曾经告sù过他，他有九五之尊之命，但必须杀了慕欢颜，他不忍心下手，今日真的落的一败涂地，纵使慕欢颜现在这般的想要杀了他，他的心里还是燃不起一丝怒意。

    “凌默，你休要得意，我今天就是要杀了你，我等这一天等了这么久，我是绝对不会放弃的！”

    “欢颜，不要！”萧玄更加用力的抱住了她。

    “那就让我来告sù你为什么？”

    “凌默，不许说！”萧玄恨恨的瞪着他。

    “你们，你们到底有什么事瞒着我？玄，你告sù我！”

    凌默哈哈大笑了起来，瞪着萧玄，“我已落到这般田地，欢颜又这么的恨我，我也没有什么好隐瞒的，若是能让她记着我，就是是恨又何妨？慕欢颜，你知道吗？不初我给你吃下的那颗丸子，是我给你下的盅，这辈子，你只能有我这一个男人，你是不能跟别的男人在一起的，所以，你们两个每次亲近的时候，你的心都会其痛无比，而这个盅，只有三年的期限，现在已经过去快一年了，也就是说你还有二年的寿命！慕欢颜，你这辈子就只能是我凌默的女人！”

    “不！”慕欢颜大吼一声，精神严zhòng不振，心里的剑砰的一声落在了地上。她看向萧玄，心痛不已，走近他，摸着他的脸，难过地说：“你真傻，你是天下第一大傻瓜！”

    原来他早就知道自己中了盅，却还是一直克制着，不忍心她受任何的伤害，为了她的命，不惜用自己的命去保护凌默，这样的萧玄，不是傻又是什么？

    她以为，再也没有人会这样的爱自己了？

    却不知道，萧玄一直用他的方式默默的保护着她。

    “欢颜，对不起，我瞒了你这么久，我只是，不想让你知道了，心里会难过，我真的不是有心骗你的。”萧玄着急的解释着，他以为欢颜生气了，他怕她会不再理他。

    “我生气了，气你为什么不告sù我，为什么我身上的伤害，要让你独自一个人去承受，我宁愿意跟你一起分担，也不想你撑的这么辛苦，玄，我是绝对不会让凌默来救我的命，我要杀了他，那怕只有两年的寿命，只要余下的时间，能跟你好好在一起，我也就知足了。”

    “不行，我又如何舍得你只活两年，你还这么年轻，这么美丽，你该一直活下去的。欢颜，让他给你解盅吧，在得到你和让你活着之间，我选择让你好好活着。”

    “不许你说这样的话，我就是死也不会再跟他有任何瓜葛的。”慕欢颜回头瞪了一眼凌默，眼中满是恨意。

    “欢颜，我也曾想过这个问题，可我已经私底下找了很多人，你的盅我根本找不到能人异士替你解盅，欢颜，我认命了！”萧玄的认命，不是认凌默的命，而是认欢颜的命，他没有办法看着慕欢颜死在他眼前。

    “那就让我与他同归于尽，玄，我原以为杀了凌默之后，我就再也没有了任何牵绊，我现在唯一放不下的人就是你，你要好好活着，不要放弃你该做的事，今生无缘，但愿来生再相遇，报你今世的深情。”

    慕欢颜挣脱开萧玄，举着剑一步一步的走到凌默的跟前，剑尖已指向凌默的胸口，他无所畏惧的看着她，嘴角带着笑容。

    “能死在你的剑下，我甘之如饴。”

    “欢颜，求你，不要……”除了说不要，萧玄真的想不出来自己还能再说些什么。

    就在欢颜的剑要刺下去的时候，凌默突然一个翻身，用尽全部的力气站了起来，抱着欢颜跳上了马。

    “欢颜！”萧玄大吼了一声，想要起来去追，全身却是一点力气都没有，他看着凌默骑着马，带慕欢颜而去，拼命的厮吼着：“凌默，你若是敢伤她一分，我就算挖地三尺，也会找到你的！”

    双眼中布满了鲜红的血丝，绝尘而去的马，越来越远，萧玄的心也像是被什么牵住了一样，飘向远方。(未完待续……)

    PS：眼看着嫡双就要完结了，我心里也很纠结，不知道该给欢颜一个什么样的结局，感谢大家一直以来对嫡双的支持，顺便广告一下我的新书：总裁的禁宠。讲述的是冷漠霸道有黑背景的秦楚，遇见了特工警花段雅，然后不顾一qiē，用尽非常手段，将她禁固在自己的身边，有虐也有宠，虽然是现言，跟这本风格不同，希望爱好嫡双的亲们，能支持一下某飞的新书，真的很谢谢你们，一路的陪伴，给某飞我努力写下去的勇气。