
    凌蜀虽然被凌然请来了太医医治，最终还是没有熬过后半夜，就驾崩了。凌然继位，再无任何的障碍。

    萧玄眼睁睁的看着慕欢颜被凌默带走，凭着最后的意志力回到吴王府，带着梅贵妃和安贵妃连夜离开了京都，直奔安国。

    凌然登上皇上，萧玄自知，他娶了欢颜，他与凌然之间自然还会再开战，所以，他选择了离开。

    凌然的登基大典顺lì举行，由于三皇子谋反，凌然下旨将其贬为庶女，并牵连其母，废除皇后之位，并追封了先皇后。

    楚逸月站在殿内，脸上一直挂着笑容，事已至今，皇位之位，除了她又回是谁呢？

    “慕将军上前听封。”

    “臣在。”

    “平定三皇子叛乱，慕将军立下大功，封为顺安侯，世袭爵位。”

    “臣谢皇上恩典。”慕耀天叩谢皇恩。

    凌然一一对有功之人封赏之后，最后唤了一声：“楚氏听封。”

    “臣妾在。”

    “楚氏端庄淑贤，柔嘉敏惠，常伴朕左右，谦顺有礼，今朕登基为皇，特封为皇贵妃，入住嘉顺宫。”

    皇贵妃，仅仅只是一个皇贵妃？楚逸月漠然地看着凌然，朝中群臣众多，也不是闹腾的时候，楚逸月想了想，便说：“臣妾谢皇上隆恩。”

    一系列的新封结束之后，凌然满怀着激动的心情，出宫。前往吴王府，现在他成为皇帝了，他要做的第一件事就是去跟吴王商议，让吴王把慕欢颜让给他做皇后，盼了这么久，眼见梦就要圆满了，凌然此刻，别提有多么的开心了。慕欢颜在他登上皇位的路上，帮助了他那么多，这个皇后之位。除了她。又有谁有资格做呢？

    到了宁王府，里面竟空无一人，凌然完全地慌了，满院子去寻找慕欢颜。然而吴王府却寂静到不能再寂静。

    “这怎么回事？欢颜。你去哪里了？”凌然又失望又着急。她一直跟长公主有联系，去找长公主问一问，或许长公主知道。凌然立即上了马，疾驰而去。

    一进门，就着急地问：“长公主呢？”

    “在里面。”

    凌然冲进院内，长公主看到他，皱着眉头说：“都登基为皇了，怎么还毛毛躁躁的？”

    “皇姐，你知道欢颜去哪里了吗？”凌然满是期待的看着长公主，希望长公主能知道她的去向，跟她分开这么久了，早已相思泛滥，还未见到她，她却已经消失到无影无踪。

    长公主问：“你去找她了？”

    凌然点点头。

    长公主不悦地说：“现在你刚刚登位，根基不稳，你应该花时间好好的整顿朝纲，怎么能浪费时间在她身上，真是不让人省心。“

    “皇姐，别人不知道，你还不知道吗？她帮了我这么多，现在我当皇上了，该好好的回报她，不然我对不住自己的良心，可是我刚刚去了吴王府，吴王府内连一个人影都没有，欢颜不在，二弟也不在，连下人都没有。”

    “都不在了？”

    “都不在了……”

    长公主说：“欢颜是个聪明的人，自然是知道你登上皇位，会去找她，想必他们夫妻二人并不想被人打扰，所以才提前离开，凌然呀凌然，你怎么就看不透呢，何必如此固执，既然你已经当上了皇帝，那就好好的做你的皇帝，慕欢颜就让她成为过去吧，盛国的江山还需要你，你不必因为一个女子而浪费自己的时间。”

    “皇姐，你怎么能说这样的话呢，慕欢颜她在皇位这件事情帮了我多少的忙，你又不是不清楚，现在该是她跟我一起享受荣华富贵的时候。”

    “可人家根本就不想，你又何必如此纠缠呢？凌然，根本没有意义的。”慕欢颜手里握着那样的遗旨，人家都悄悄的走了，可见根本就不在乎什么皇后之位，更加也不会在乎凌然这个人。

    “我不能失去她，我会想办法找到她的。”凌然目不坚定，他不想再失去这一次机会。

    “我劝你还是死了这条心吧。”

    “为什么？”

    “因为她根本就不爱你，你这么做，一点意义都没有，她现在跟着玄儿一起走了，可想而知，这一qiē是她早就想好的，还有一件事，我不妨也告sù你。母后临终前，除了给了她扳指之外，还给了她一道遗旨，遗旨的内容就是你若继承大宝，便封她为后。她手里有那样的遗旨，她都不肯拿出来，可想而知，她真的一点也不爱你，你若真的爱她，就放她自由吧。”

    字字句句，沉痛的打击着凌然。

    她不爱我，为何却要帮我登上皇位，这到底是为什么？凌然一点也想不明白，他没有再说话，迈着沉重的脚步离开了长公主府。

    回到皇宫，皇甫灵依便过来求见。

    面对临国公主，凌然暂且按压着心里的失落，笑脸相迎。

    “灵依公主，你找朕有何事？”

    “恳请皇上，我想要四皇子做我的驸马，最近几日，我和母皇就要归国了，前些日子，由于先盛皇要立四皇子为太子，而导zhì此次婚约没有谈成，如今四皇子他已经不能再做太子了，只是一个普通的皇子，还请皇上能同意此事。”

    “你可否与慈皇商议好了？”

    皇甫灵依摇了摇头。

    凌然浅浅一笑，“联姻乃是国家大家，四皇子是朕的弟弟，朕自然也是心疼他的，晚点，朕亲自去跟慈皇商议，若是慈皇也同意这桩婚事，朕自会为你们牵线搭桥。”

    “多谢盛皇，那我就先告退了。”

    “好。”凌然心想，本来还不知道该如何处置凌艺，这会儿倒是有了一个好的去处，在慈国，男人是没有太大的权利，让他去慈国做驸马，应该是个不错的决定。

    想到这里，凌然便亲自去找皇甫含冰商议此事，到了这个地步，皇甫含冰也不是傻子，心里明白新皇处置凌艺也没有什么理由，干脆将他弄去慈国，一举两德，朝臣百姓都会觉得他善待自己的兄弟，一举两得，再加之灵依又对凌艺有感觉，此事，她自然是没有拒绝的道理，一桩姻缘，一经波折，总算是圆满结束了。

    夜里，凌然坐在寝宫内沉思，楚逸月端着一碗参汤，走了进来。

    “皇上，臣妾见你寝宫的灯还亮着，初初登基，想着你肯定在忙着，担心你太过劳累，就亲自给你煮了一碗参汤，你喝一点吧。”

    在他被废的时候，楚逸月依然选择跟随他，而且在夺皇位的时候，她也是立了大功的，凌然不会摆脸色给她看，便笑了笑，说：“谢谢。”

    “皇上，你还在想着慕欢颜吗？如果是这样的话，臣妾亲自去吴王府劝说。”

    “没有用的，吴王府现在已经没有人了，皇贵妃，谢谢你，今晚朕去你那里吧。”

    “皇上，你说的可是真的？”

    “瞧，把你开心的。”

    “那臣妾这就回去准备准备。”楚逸月心里很是激动，成亲这么久以来，凌然第一次主动要去她那里。

    “去吧，朕一会儿把手里的事处理完就过去。”

    “臣妾告退。”

    事到如今，他不可能不跟楚逸月圆房，按理来说，楚逸月该做皇后的，却只给了她一个皇贵妃之位，若是再不跟她有夫妻之实，只怕她心里会很难过的。他已经把心给了别人，对楚逸月那么的冷落，她却对他不离不弃，他实在不忍心再让她难过。

    凌然看着那幅欢颜画的四国地图的屏风，自言自语地说：“欢颜，朕终于登上皇位了，可你去了哪里？欢颜，你为什么要不辞而别，不管你在哪里，朕都替你保留在皇后之位，等你回来。”

    这时，凌然宿在了楚逸月的嘉顺宫，成亲近两年，终于真正的在一起了。

    临后几日，将先皇葬入皇陵，与先皇后合葬，凌然为皇甫含冰举办了欢送宴，并同意了凌艺与皇甫灵依的亲事。

    凌艺自知留在盛国已属不可能，而皇甫灵依又对他痴情一片，带着失去父皇的悲痛，随慈皇一同离盛，到慈国去做驸马。

    一qiē都尘埃落定，黄氏最终也没有公布自己的身份，由于慕耀天亲自护送慈皇回国，黄氏便请求跟着一同前去，以顺安侯夫人的名义送了慈皇一程。

    唯一最牵动人心的就是慕欢颜没有了消息，黄氏心里也很是担心，慕耀天安慰她说，既然跟吴王在一起不见的，应该是两人一起走的，有吴王在她身边，大可以放心。黄氏也明白这个道理，但是不能跟女儿相见，心里还是有些遗憾的。

    萧玄已经到了安国都城，在皇宫内养伤，伤势有了些好转之后，安国皇帝打算诏告天下，将皇位让于萧玄，重震萧齐，但是萧玄拒绝了。他告sù安皇，萧齐既然已经亡国那么久，现在天下初定，不想再掀起战乱，一qiē都顺其自然。

    他已经看透了，若是没有慕欢颜，他早就死了，哪里还有机会匡复萧齐，现在他最大的心愿就是早日养好伤，去寻找慕欢颜。(未完待续……)