
    每一封信，上面都有泪水阴湿的痕迹，凌默觉得自己都没有勇气再看下去，心口疼痛的无比难受，他的眼角渐渐泛湿，甚至滴落了一滴眼泪。

    除去最后一封信，每一封信里都是慕欢颜守在欢颜殿里的无奈，期待，相思，回忆……

    字字诛心，让凌默觉得比凌迟处死还要疼痛。

    原来，她就是这样恨他的，原来，昨晚她要找的信就是这些。

    欢颜，对不起……凌默强忍着后悔到钻心的感觉，硬着头皮看完了所有的信，脸已经被泪水全部打湿。

    从记事开始，这应该是凌默第一次落泪，甚至流了满脸的泪水。

    欢颜，曾经我没有实现的承诺，这一次，我定然会给你补上，凌默将手里的信一封一封的放在盒子里，重新拿了一把锁，将盒子锁了起来。

    接着，凌默便开始再一次召集所有的下属，进行商讨明日逼宫之事。

    经过一夜的谋划，一qiē就绪，人全部散去之后，凌默靠在椅子上，脑海里浮现的全是慕欢颜的身影。

    欢颜，你等我，这一次，我定会将你曾经所受过的委屈，全部都偿还给你。

    然而，凌默万万没有想到，他正在努力着，想要弥补慕欢颜的时候，慕欢颜却在算计他，要将他粉身碎骨。

    凌然和楚逸月也在这天晚上，召集了所有的队伍，全部埋伏在城外。带着少部人马，已经潜入京城。

    长公主也在明天要出行的三万大军里做了手脚，一qiē安排待定，就等着打明天的仗。

    翌日。

    三万大军在宫外集结，凌默穿着一身铠甲随行在尚容秋身侧。整顿好了之后，尚容秋领着队仔浩浩荡荡的往城外赶去。

    慕欢颜和萧玄骑着马，尾随其后。

    “欢颜，一会儿京城肯定会很乱，你得跟紧我才是，不行的话。干脆跟我同骑一匹马吧。”

    “你也太夸张了点。我跟着你就好了。”

    到了城门口，萧玄和慕欢颜下了马，携手登上了城楼，凌默和尚容秋已经刚刚出城。

    站在城楼上。放眼望去。军队看起来甚是威严壮观。慕欢颜扬起唇角，微微一笑，风吹起。单薄的衣襟轻轻飘起，像一个美丽的仙子。

    “萧玄，你看，一qiē都是那么的平静。”

    “这是暴风雨来临前的宁静，欢颜，很快，你的心愿就可以完成了。”

    “谢谢你，一直站在我身边。”

    城楼上，他搂她入怀，俊男美女，站在那里就是一道美丽的风景线。停留了一段时间，两人才离去。

    凌默和尚容秋的队伍，在城外五十里外驻扎了下来，静等着宫中的情报，昨天晚上，已经商议好了，宫内一qiē安排妥当，便以烟火为信，到时候，凌默和尚容秋便可率三万大军，直入皇宫，逼凌蜀退位。

    如今，只能静等着时间。

    只要制住张先锋，打开宫门，他便能一举进入皇宫。

    “尚将军，这一次要辛苦你了。”

    “宁王殿下胸怀天下，天纵奇才，我寻得明君，自愿为你效劳，咱们全力以赴，共创辉煌。”此刻，尚容秋也觉得心潮澎湃。

    “好，尚将军，我若今日能攻下皇城，便封你为王，世袭爵位。”这是凌默给尚容秋的承诺，这种把脑袋挂着裤腰带上的事，不就是为了奔一个前程吗？

    就这样守到了傍晚，一道红光升出空中，凌默激动的站了起来。

    “太好了，太好了！尚将军，马上开饭，让将士们吃饱，咱们即刻行动。”

    “好！”

    众将士吃过饭后，尚容秋便开始整顿队伍，天气已经阴沉了下来，许多将士也举起了火把，尚容秋站在最前面说：“各位，你们都是曾经效劳在我手下的将士们，我们曾经浴血奋战，打败安国，然而皇上却将我等召回，我们是将士，我们的使命就在在战场上。皇上却因为怕我们屡打胜仗，军功过高，一再打压，如今，皇上又要封软弱无能的四皇子为太子，本将军心有不服，这位，乃是宁王殿下，他的实力大家都应该很清楚，此刻宫是戒备松驰，本将军已经安排好了，里应外合，只要众位将士与本将军同心，我们便可以做开国之君的功臣，你们愿意做一个普普通通的士兵，还是做开国功臣？”

    “开国功臣，开国功臣！”

    “好！众将军听令，随我攻回都城！”

    “冲啊！”

    隐藏在暗处的杜家军，这会儿也已经欢喜雀跃，这一次，他们的机会来了，这一次，他们定会助太子登上皇位。

    三万大军，浩浩荡荡的攻入都城，一时间引起骚乱，警报声不断。

    正在贞妃那里用晚膳的凌蜀，接到陈公公的通报，直接扔下筷子，马上去宣张先锋，陈公公哭丧着脸说：“张统领已经遇害了。”

    “什么？凌默呀凌默，你的胆子可真大！朕没有想到，这一次，你竟然敢造反！快，去慕府宣旨，让慕将军立刻带兵抵挡凌默！”

    “奴才遵旨。”

    陈公公勿勿忙忙的出去，凌蜀亲自将宫中侍卫召集起来，并发现信号，将他的私兵羽林军全数召集在一处。

    然而，陈公公走到宫门口时，凌默的队伍已经冲了进来。看来陈公公，凌默便知他定然是奉了皇命出去搬救兵的，挥起手中的剑，刺向了陈公公，鲜血顺着胸口流了出来，口中也喷出了鲜血。

    “宁王，你……”

    凌默拔出剑，陈公公便倒地而亡。

    “将士们，冲啊！”

    跟着凌默的士兵也杀红的眼，一路直冲，直奔皇上的寝宫。

    凌蜀站在台阶高处，看着凌默的队伍一点一点的朝他移进，走到台阶处，凌默一举手，示意让队伍停下来。

    凌蜀手里握着剑，瞪着凌默，大吼了一声：“逆子！”

    “父皇，事已至此，儿臣请求父皇主动让位于儿臣，安心的做太上皇。”

    “别说你还是宁王，朕不会让位于你，更何况你现在还是在谋反，朕更不会任由皇位落入你的手上。”凌蜀的眼里燃烧着凶凶的烈火，他的好儿子，自请要去前线打仗，不顾边疆安危，带着兵回来逼宫，让他情何以堪？

    “既然父皇不肯让位，那么就休怪儿臣不要客气了。”

    “凌默，朕今天就要亲自收了你！”

    凌蜀举着剑，一步一步的走到台上，他身后的羽林军紧跟其后。

    尚容秋说：“宁王，不需要浪费时间，我们直接动手。”

    “不必，现在他已经没有退路了。”

    凌默跳下马，举着剑，朝凌蜀走去。

    “父皇，儿臣到底哪里不好，你宁愿立四皇子为太子，也不肯考虑儿臣？”

    “废话少说，看剑！”凌蜀举着剑就朝凌默刺了过去。

    父了二人撕打了起来，各自身后的士兵，都举着马枪，跟着他们的打斗，移动着，生怕自己的主子会出什么意外。

    “父皇，你不要再做垂死的挣扎了，一点用都没有！”

    凌蜀虽然武艺高强，毕竟已经近中年，而凌默身强力壮的，很快就占了上风，凌蜀的动作显得吃力了起来。

    “父皇，儿臣来救你。”四皇子凌艺冲了过来。

    “艺儿，你赶紧离开！”凌蜀心疼地说着。

    “不，父皇，儿臣绝不离开。”凌艺站起来，手里的玉笛迅速的翻转着，然后紧握着玉笛，朝凌默攻了过去。

    凌默眉心一拧，一向柔弱的四皇子，竟然也是身怀武艺的，看来父皇真是爱惨了这个他，才会这般的保护于他。

    想到这里，凌默的心里更加难受起来，他举着剑就朝凌蜀刺了过去。

    皇甫含冰和皇甫灵依也听到了动静，出来查探实情，皇甫灵依看到凌默正在对战凌艺，就按捺不住，想要冲过去，被皇甫含冰给按住了。

    “不要去，盛国内乱与我们无关。”

    “母皇，我不能眼睁睁的看着凌艺受。”皇甫灵依推开皇甫含冰，掏出缠在腰间的鞭子，飞奔而去。

    “乱臣贼子，不得好死！”皇甫灵依一鞭子就朝凌默抽了过去，凌默正在与凌艺撕打，根本没有注意到背后的人，后背重重的挨了皇甫灵依一鞭子。

    尚容秋见此情景，便也加入了打斗的行列。

    凌默对阵凌蜀和凌艺，尚容秋对阵皇甫灵依。

    皇甫含冰身为慈皇，纵使这会儿担心皇甫灵依的安全，也不敢冒然出手，不管内乱之后，是谁做了皇帝，她都不能轻yì出手，只能装做不知道，皇甫灵依的作法可以被说成是喜欢凌艺出手相救，而她呢，是任何的理由都没有。

    凌默看凌蜀，越看心里越难受，而凌默这些一直苦练武功，趁凌蜀一个不注意，一剑朝凌艺刺了过去，凌艺迅速闪开，只是划过了他的胳膊。

    “艺儿！”凌蜀大吼了一声，剑朝凌默刺了过来。

    尚容秋跟皇甫灵依打斗，也只是缠着她，并不打算要她的命，她毕竟还是慈国的公主，只是尚容秋不想再这么僵持下去，只好一挥手，对身后的士兵一个手令。

    接着，这些士兵举着刀枪冲了过来。(未完待续……)