
    凌默那天带走慕欢颜之后，顾不得身上的伤势，带着她一路狂奔，在一个小镇上停了下来，并未住在繁华的闹市，而是隐君在一个山洞里。

    凌默担心，凌然和萧玄会找到她，所以才会藏起来。骑着马，奔波了一天一夜，总算是停了下来。由于没有处理身上的伤口，这时，衣服已经粘连在伤口上，其痛无比。

    慕欢颜冷冷的看着他，“凌默，你把我带到这里是有何意？”

    “替你解盅。”

    慕欢颜还以为他会对她用强，下意识的用手环抱住自己的身体，瞪着凌默，凌默一步一步的走近她，慕欢颜只能一步一步的往后退，最后，她的后背抵在了山壁上。

    凌默伸出一只手，扶着墙壁，两个人的脸离的很近，他的呼吸洒在慕欢颜的脸上，她立即扭过了头。

    “凌默，你若敢做对不起我的事，你信不信我现在就杀了你。”

    “杀我，你有那个能力吗？就算我现在带着伤，你也不是我的对手！”

    “你想怎么样？”

    “你难道不想见凌玄了吗？你舍得就这么跟他分开吗？”

    “关你什么事？”提到萧玄，慕欢颜的心里还是有一种难摭的痛意，萧玄为了她付出那么多，她却一点也不知道，她现在真的很恨凌默，上辈子折磨她，欺骗她，这辈子还是对她用尽下三滥的手段。

    “你能不能不要每一次跟我说话都带着刺？”

    “你这样对我，你还想我对你笑脸相迎吗？凌默呀凌默。我告sù你，看到你这张脸，我就想撕烂它！”慕欢颜咬牙切齿地说着。

    “我也没有奢求你对我笑脸相迎，我知道你心里惦记着凌玄，想回去见他，我会想办法替你解盅，但我绝不会占你任何一点便宜，保证你清清白白的回到他身边，你看如何？”

    “你会有这么好的心？”

    “当然不会，我是有条件的。我们谈个条件吧。你在这里陪我两年，两年后，我替你解盅，把你送回到他身边。顺便把我的命也双手奉到你面前。这个条件。怎么样对你都是超级划算的，你觉得如何？”

    “我的盅是你下的，你还好意思说这样的话。”

    “不管你同意或者不同意。这件事就这么订了，我先出去给你找点吃的，你别想着逃跑，你现在就是逃跑回去找他，他也会为了你的安全再来求我，你是个聪明人，就不要再浪费那些时间了，况且，你不是还想要我的命吗？我想你应该舍不得逃跑吧。”

    此刻，慕欢颜觉得自己被动极了，也只能留在这里，等着凌默。

    不久，凌默就打了一些水，手里拿着一只清洗干净的野兔子回来了，然后从马身上的一个袋子里取出了打火石，引了火，就开始烤兔子。

    一天一夜没有吃饭的慕欢颜，早就饿坏了，闻到肉香味，忍不住咽了咽口水。

    兔子烤熟了，凌默拨下一只大腿就塞到慕欢颜手里，说：“你肯定也饿坏了，赶紧吃吧。”慕欢颜接过肉，凌默把剩下的放在一边，自已并没有马上开始吃，则是走到一边，开始脱身上的衣服。

    方才想着能够早点给慕欢颜弄到食物，强忍着身上的不适，现在几乎快要忍不住了，才开始清理伤口，脱下衣的时候，由于伤口粘连到了布料，轻轻一拉，就已经是疼痛难忍，原本结痂的伤口又裂开。胸前的伤口还好，凌默撕下一块衣服上的布料，轻轻的把伤口擦了擦，然后包扎起来。至于背后的伤口，却是一点办法也没有，够来够去都够不到。

    慕欢颜看到他吃力的样子，心里一阵烦躁，走到他跟前，说：“看在你给我弄食物的份上，还你一个人情，我给你包吧。”

    慕欢颜从凌默手里拿过那块布料，沾了点水，把伤口清理干净，帮他包扎好。

    她柔软的手指触碰到他的皮肤，他不由得露出了一丝微笑，能跟她在一起，这样也挺好。

    两个人在山洞里生活了一段时间，凌默出去，拿着身上的银子，换了些衣物和日常用品，直到凌默的伤好了之后，他在周围寻了一处安静又美丽的地方，有山月水有草有花。

    “欢颜，我在这里搭一间房子，咱们就住在这里，山洞里还是多有不便。”

    “随你。”

    慕欢颜依然对他很冷淡，素日里，很少跟他说话，就算是理，也只是短短几个字，凌默却是很乐意这种生活，每天的笑容都很多。

    随后，凌默便开始忙碌了起来，每天去砍树，空余的时间，还替慕欢颜弄吃的，忙的不亦乐乎，虽然很辛苦，却是非常的开心。他忽然间发现，过去所追逐的那些名利，都显得不那么重要了，原来，跟自己喜欢的人在一起，真的是一种很享受的生活。

    然而，对于慕欢颜来说，却是万般的无聊，每天除了多数时间就是在发呆，静坐。

    一晃一个月过去了，一间小房子就真的搭建好了，暂时有了一个摭风挡雨的好地方，凌默兴致冲冲地去找慕欢颜，牵着她的手，就跑到小木屋前。

    “欢颜，你看，都好了。”

    小木屋，小溪流，小山，小草，小花，这不是曾经萧玄跟她描绘过的地方吗？很美，确实很美，只可惜，站在身边的人却是她最恨的人。

    凌默的笑容，逐渐淹没在慕欢颜板着的一张脸上。

    她还是不开心，纵然他已经在努力的悔过，不过，凌默依然不会生气，他欠她那么多，她恨他，生他的气，理所当然，他也不可能这么快就能让她原谅。

    “凌默，你不是说要想办法替我解盅吗？可你现在似乎从未做过任何有关解盅的事情。”

    “解盅是要解的，可我总得给你一个能吃能住的地方吧，慕欢颜，我凌默说话绝对算数，我只不过想用这些时日，好好的补偿你，希望你能给我一次机会。”

    “有些伤痛，纵使你用尽一qiē办法，依然无法弥补，因为那些伤痛，早已刻骨铭心，融入骨髓，你不需要再做这些无谓的事情了。”

    凌默闭上眼睛深呼吸了一下，很快又露出了笑容。

    “好了，我不说这些事了，咱们总算有个地方住，我出去买一些东西把房间添置一下，你就住里面的那间房吧。”

    慕欢颜没有理他，凌默自己牵着马，到集市上去。

    他除了添置东西，还买了笔墨纸砚和一些书籍，拿回去，给慕欢颜打发时间。

    慕欢颜坐在溪边，脱了鞋子，把脚放在水里，心里想着和萧玄在一起的一幕幕，现在自己在这里，萧玄他一定担心极了吧。但是，她又不能去找他，身上的盅没解，以萧玄的性子，会不顾一qiē的，说不定还会被凌默利用。

    对不起，萧玄，再等等，二年应该很快就会快去，我会回去找你的，希望你能好好的，不要太着急，也不要太想我。

    鼻子很酸，却依然没有眼泪。

    慕欢颜有的时候真是羡慕别人可以畅快淋漓的哭一场，而自己却是连哭的能力都没有，凌默回来的时候，看到慕欢颜一个人坐在溪边，不忍打扰她，只是远远的，静静的望着她。

    他看到的仅仅是她的侧身，一头乌黑的长发披散在肩头，没有束起，没有绾发，风吹过，发丝轻扬，衣袂飘起，又在这种美景之情，将她衬托的就像是一个仙子般的出尘。

    凌默呀凌默，前世你是怎么瞎了眼，会看上慕锦歌，把这样一个佳人扔在欢颜殿。

    刚刚还是一片晴空万里，突然就下起了雨，慕欢颜赶紧抬起脚，一时又找不到什么东西擦脚，就提着鞋子准备走。

    凌默撑着伞过来了，说：“拿着。”

    慕欢颜举着伞，凌默直接把她抱了起来。

    “你干什么，快把我放下来。”

    凌默不吭声，抱着她进了屋，把她放在床上，然后拿出一块干净的棉布，亲自替她将脚擦干净，动作轻柔而又认真。

    慕欢颜很不自在，几次想缩回脚，却被凌默紧紧的抓住。

    擦好了之后，凌默说：“前世你是我的妻子，我们什么事没做过，你又不是不记得了，有什么可害羞的。”

    “你真无耻。”

    “你爱怎么想就怎么想，反正在你心里，我就是那样一个无耻的人，这里有些书和笔墨纸砚，你用来打发时间吧。”

    凌默说完，就出了这间房。

    至于解盅，其实凌默在下盅的时候，就已经问过解盅的办法，除了两人同房之外，还有一种办法，只是他现在还舍不得用那个办法，他还想用最后的时光，跟欢颜相处一段时间，他舍不得，早早的离开她。

    纵使慕欢颜恨着他，他也想好好的跟她度过这最后的二年。

    为了能让慕欢颜安定下来，凌默开始出去寻找草药，每日在那里摆弄着，慕欢颜总算是定下了心，觉得他是真的要替她解盅。

    其实不过是掩她的耳目罢了，装也要装出个样子，只为，能留下她。(未完待续……)