
    宫内顿时乱成一团，一些士兵的枪就在刺向凌艺的那一瞬间，凌蜀迅速挡在凌艺的前面，枪刺向了凌蜀。

    “父皇！”凌艺大喊一声。

    凌默见此情景，也吓倒了，没错，他是想当皇上，可是看到自己的父皇受伤，心里还是紧绷了起来，他并未真的想要了凌蜀的命。

    此时此刻，一大批穿着红衣的士兵涌向了皇宫。

    凌然一直隐藏着，看到凌蜀受伤，便冲了出来，手里紧紧的握着一把剑，他高举着宝剑，大喊着：“宁王殿下造反，众位将士们，速速随我一起，清君侧，护驾！”

    “冲啊！”

    凌然的领着的杜家军与凌默带着的三万大军厮打了起来，凌默万万没有想到，凌然竟然回来了，而且还带着这么多精壮的兵力。

    然而，凌默并不害怕，他有三万大军，而凌然带着的队伍充其量只有一万五，便下令让尚容秋对付凌然。

    慕欢颜和萧玄去了慕府，通知慕耀天，慕耀天带着兵马到了皇宫。

    “父亲，此时此刻，是该往哪边靠，相信你比我更清楚。”

    “三皇子？”慕耀天捉摸着里面的阵势。

    “非也非也，父亲，你再看看。”

    过了一会儿，那些穿着黑衣的将士，显得有此疲惫，很多人都捂起了肚子，完全没有了战斗力，凌然手下的红衣将士立刻就占了上风。

    慕耀天看着慕欢颜，说：“原来。你早就知道了一qiē实情。”

    “父亲，想在新皇面前立功，这个时候，需立刻行动了。”

    “欢颜，这一次，我谢谢你了。”慕耀天说完，带着部队冲了进去，以同样的清君侧为由，与凌默和尚容秋带着的部队厮打了起来。

    凌蜀看到慕耀天来的时候，心里涌起了一丝希望。已经身受重伤的他。被凌艺和皇甫灵依还有羽林军护在身侧。

    “慕将军，慕将军，快来救驾。”

    慕耀天打杀着往凌蜀靠近。

    “皇上，臣救驾来迟。”

    “慕将军。凌然和凌默的部队都是谋反的。你等他们自相残杀之后。替朕消灭他们，平定了叛乱，朕封你为异姓王！”

    凌蜀已经没有了办法。只得用权势和地位来拉扰慕耀天。

    慕耀天已知皇上的大势已去，凌然带兵回朝，自然是经过几番谋划的，甚至他的女儿慕欢颜和吴王都站在了凌然那边，他自然知道自己该怎么做。

    “来人，拿下他们！”

    “慕耀天，你！”凌蜀瞪着他，这一次，凌蜀觉得自己完了，再无翻身之地。

    凌默军队里的伙夫，早已被长公主收卖，晚饭里加了巴豆粉，这会儿已经完全起了效应，士兵们内急，乱成一团，纷纷找地方解决，有的憋不住了，也只能就地解决，一时之间，皇宫之内，臭气熏天。

    这些被下了巴豆粉的士兵，根本已经没了反抗的余地。

    凌然站在众人中间，高呼一声：“你们乃是我大盛国的子民，受奸人挑拨，才会谋反，只要你们现在弃械投降，我会网开一面，绝不计较你们今日之举。”

    那些将士们也觉得已无转寰的余地，有的已经开始缴兵器，就连慕耀天的人马也在帮着凌然，凌默自知这一次再无翻身之地。

    混乱之中，他被连刺了几剑。

    真的要死了吗？真的就这样败了吗？不，不行，我还没有兑现要给欢颜的承诺，我不能就这么认输！他要强，他好胜，他以为他布置的天衣无缝，结果却要以这样的惨败的结局来收场，一向心比天高的凌默，根本无法接受，急火攻心，他吐出了一口鲜血。

    双眼中燃烧着熊熊的烈火，挥舞着刀剑，继续打斗着。

    “宁王，快跟我走。”一个人男人拿着一件黑衣的士兵衣服，套在凌默的身上，甩出几个烟雾弹，扶着凌默上了马，与他同骑一匹，飞快的往宫外奔出。

    “你是谁？为什么要带我走，我不能走！我还要继续打下去！“凌默怒吼着，他真的无法接受自己辛苦谋划的一qiē，就这样落空。

    “你先别管我是谁，我带你逃走再说，再耽误下去，你会命丧于此的。”

    凌默回头看着刀光血影的皇宫内院，心里百感交集，这一次若是败了，这辈子，他再也没有跟欢颜在一起的机会了，真的是很不甘呀。

    其实来救凌默的人乃是林章，他是混在慕耀天的军队里入的皇宫。

    慕欢颜站在城楼上，看着两个人同乘着一匹马往宫外狂奔，虽然凌默已经换了衣服，她还是一眼就认出了他。

    “不好，凌默逃了，萧玄，我们去追。”

    慕欢颜飞快的往城楼下面跑去，萧玄着急着，跟在她的身后，慕欢颜翻身就上了马，一路狂奔。

    “欢颜，你慢一点，注意安全。”

    “我们还是快一点，不能让凌默逃了，今天他必须得死！”慕欢颜紧咬着牙关，萧玄心里却是忐忑不安，在还没有找到解盅的办法之前，他怎么能让凌默死，凌默死了，欢颜可怎么办？

    唉……真是个头疼的问题。

    林章感觉到身后有人在追他们，便对凌默说：“宁王，一匹马带两个人肯定跑不快，我跳下马，你一个人注意安全。”

    “告sù我，你是谁，若我凌默今日不死，以后定然会还你这个恩情。”

    “我不需要你的恩情，我来救你，也是来向你报恩的，你还记得，上一届秋试的时候，我临时出了点意外，迟到了一点点，但是考官说什么也不让我入内，是你帮忙说的好话，让我参加了秋试，在下金陵林章，现居翰林院，跟慕欢颜是表亲。”

    说完这句话，林章便跳下了马。

    “林章！”凌默喊了一声，他笑着朝他挥了挥手。

    慕欢颜和萧玄已经追了上来，看到倒在地上的林章，慕欢颜很是吃惊，停下了马，问：“凌默是你放走的。”

    “表妹为什么非要置他于死地呢？”

    “表哥，现在凌默已无翻身之地，你可知你此举会将你们林家陷入困境，念在我们是表亲的份上，我会替你保密，你好自为之。”

    慕欢颜拉了拉缰绳，继续追着凌默而去，这个时候，林章竟然还愿意救这个已经一无所有的凌默，他们之间想必真的是有什么纠缠，难怪前世凌默会那么的看重林章。

    “表妹，表妹！”林章在后面喊着，但是慕欢颜根本就不理会他。

    “欢颜，算了吧，他受了重伤，想必也不会活太久的，咱们就不要再追了。”

    “不行，我一定要亲眼看着他死。”慕欢颜固执地说着，她被他欺瞒一世，她受了那么的苦，这一世，她又用尽的一qiē的努力，才能将他陷入这万劫不复的境地，无论如何，她都要看看他现在那副儿狼bèi的样子，才能一解她的心头之恨。

    皇宫内院，原本杀的一片战乱，现在渐渐平静了下来。

    长公主也从众人中央走了出来，与凌默和楚逸月站在了一起，长公主心想，慕欢颜这次是真的没有欺骗她，凌然真的可以登上皇位了。

    凌蜀和凌艺已经被慕耀天的人镇压住了，这时的凌蜀头发凌乱，瞬间老了很多，整个人虚弱无比，失血过多，脸色也很难看。

    凌然和长公主缓缓的走近凌蜀，这一刻，凌蜀算是彻底的明白了，他一直算计着他的几个儿子，就为了保全凌艺，然而他的儿女们却也在一直算计着他。

    他聪明一世，却未曾想过，他的儿女们其实也不差。

    凌然跪在凌蜀面前，一字一句地说：“请父皇让位于儿臣！”

    “逆子，都是逆子！”凌蜀用力的吼了出来，伴随着一口鲜血，喷涌而去。

    “父皇，儿臣也没有想到你是那么的偏心，凌然他当初被人陷害，他却不为他讨回公道，就废了他的太子之位，你又是怎么对儿臣这个女儿的，你杀了儿臣的驸马，让儿臣年纪轻轻的就当了寡妇，父皇，你好狠的心呀！”长公主这一次，总算可以把自己内心深处的怨气给发泄出来。

    “没想到，你们都是这么的恨朕！”

    “父皇，你始终是儿臣们的父皇，求你让位给凌然！”长公主恳求了一声，纵使这个父皇再狠毒，作为儿女，他们也并非真的想要亲手了却他的生命。

    “朕是绝对不会让位的，凌然，纵使你想当皇上，朕也要你名不正言不顺，受万民不齿！”

    “父皇，你就这般的讨厌儿臣吗？就为了他！”凌然指着守在凌蜀身边的凌艺，“你看看他，有什么出息，他只能在你的羽翼之下存活，若是没有了你，他如何能撑起盛国这片江山！”凌然心里也真的很恨，他一直以为他是皇上最宠爱的儿子，原本，一qiē都是假的。

    “大哥，父皇都这样了，还不快请太医替父皇医治，现在不是讨论这些问题的时候，如果你想当皇上，我绝不会跟你争的。”

    “你现在还有争的机会吗？”凌然冷笑了一声。(未完待续……)

    PS：感谢涛涛和爱悄然逝去投的粉红票，谢谢你们，爱你们