
    那是我第一次遇到她，她穿着一身淡粉色的裙装，外面套着一层轻纱，裙摆的下端绣着绚丽的牡丹，盈盈一握的腰肢上系着一条同色腰带。眉若轻风，眸光似水，脸上总是挂着浅浅的笑容，只要一看着她，就觉得心头荡漾，她是慕将军的嫡女，她叫慕锦歌。

    本来，这一次来慕府，也是有意想求娶慕将军的女儿，以借助他的势力，参与夺嫡。却没成想，他的女儿竟然是这般的如花似玉，让人忍不住想要好好的爱怜一番，更加坚定了要求娶她的信念。

    这天，是她的生日，她弹琴时遭到了杜莞月的挑战，我看着很是心疼。

    然而，她却不紧不慢的弹了一首曲子《凤求凰》，瞬间打动了所有的人，战胜了杜莞月，我再也忍不住，便走上前说：“二小姐，你的琴声是我此生听过最优美的音乐。”

    “三皇子过奖了。”她徐徐朝我施了一礼，动作大方得体，一看就是名门闺秀。

    突然，生日宴上出现了一个女子，她穿着一件鹅黄的华服，衣服稍微有点大，跟她瘦弱的身材显得更加不搭，她的眉心长着一颗美人痣，我不由得冷笑了一声，这等容貌之人，竟然也会长美人痣，真是可笑。

    她唯唯诺诺，小心翼翼，跟这里的大家闺秀完全不沾边。

    然而慕锦歌却笑着走向她，唤了一声长姐。

    我怎么也没有想到，这个普普通通的女子竟然慕将军的嫡长女，既然是慕将军的嫡长女。那应该就是十四年前，名动京城的那位棺材仔。就连慕将军也不将她放在心上的那个嫡长女，想到这里。不由得对她一阵嫌恶。

    别人看着她都是轻蔑的眼神，慕三小姐慕云初，不时的欺负她，对她冷眼旁观，锦歌却处处维护，缓和姐们之间的关系。看着这些，我心里在想，如此懂事又贤惠的锦歌，是多么的适合做妻子。

    当天。就跟慕将军商量了此事。

    慕将军说的很含糊，没有直接拒绝，也没有说同意，或许他是觉得我仅仅只一个无权无势的三皇子，虽然我的养母是皇贵妃，却依然改变不了，我曾经是个宫女所生的事实。

    不过，没关系，世上所有的事情并不是那么容易就达成的。更何况，如此一个美貌的女子，如果，这么简单就让慕将军同意了。岂不是显得太容易了些？

    我不气馁，闲时有空，便去慕府。想见一见慕锦歌。

    再后来，我竟然发现。慕将军和慕夫人对我没有那么冷淡了。我便鼓气勇气，向父皇求了一道赐婚圣旨。

    或许。在父皇的心中，我是根本不可能继承皇位的，他从来没有把我当成是他的继承人，而慕将军军功摆在那里，父皇更不想他成为像杜家那样的外戚，所以，父皇同意了。

    那一刻，天知道我有多么的高兴，因为我将要娶到那样一个完美的新娘，一想到锦歌就要成为我的娇妻，永远的跟我生活在一起，我的心就砰砰直跳，激动不已。

    婚礼顺lì举行，一身大红礼服的她，头上盖着红盖头，我依然感觉我看到了盖头下那个娇美含情的新婚妻子。

    婚礼实在繁琐，好不容易才进了洞房。

    一向运筹帷幄，凡事镇定的我，在挑起盖头的时候，手却一直紧张的发抖。我对着她说：“锦歌，我终于娶到你了，上天待我还是不薄的，从此以后，我们夫妻恩爱到白头。”

    盖头掀开的那一瞬间，我的脑袋一片空白。

    新娘子竟然从美若天仙的慕锦歌，变成了那个瘦弱不堪的棺材仔。

    我感觉我从天上摔到了地上，希望破碎成灭。

    她却赶紧对我说：“对不起，对不起，锦歌她说她喜欢的人不是你，我是她姐姐，我希望她能幸福，你要怪就怪我吧，跟慕家跟锦歌一点关系都没有。”她看上去很是紧张，眼睛却是明亮的坚定的。

    我总算是明白了，慕将军又怎么看得上我，又怎么会舍得把他最宠爱的女儿嫁给我，是我太高兴，太激动了，所以才忽略了最重要的事情。

    圣旨赐婚，慕家也敢掉包，不过是因为圣旨上写着的是慕家的嫡女，我忘jì了，这个棺材仔也是慕家的嫡女！我着了慕将军的道！这一次，也深深的警惕着我，凡事都得谨慎，万不能掉以轻心。

    我虽然不喜欢眼前这个女子，但是我还是冲她笑了起来。

    “没关系，我怎么会生气呢，既然我们已经成亲，从现在起，你就是我的妻子，我就是你的夫君。”

    她愣愣的看着我，然而，开心的笑了起来。

    我虽然挂着笑容，但是，这一qiē，在我的眼里，什么都不是。有她在也好，更能时时刻刻的提醒我，无论何时都得靠自己的双手，无论何时都得万分谨慎。

    就这样，她成了我的妻子，我却不知道她的名字。

    直到有一天，我才知道，她叫慕欢颜，她竟然也有一个那么动听名字。我马上提笔写了欢颜殿三个字，对她说：“你叫欢颜，我赐你欢颜殿，许你一世欢颜。”

    她感动的落下了眼泪，我对她就像是很宠爱妻子的丈夫一样，而她也全心全意的对待我，只是，得到不慕锦歌，一直是我心中的遗憾和悲痛。

    我违心的对她好，就是想利用所有能利用的东西，我绝对作赔本的交易，既然已经娶她做了妻子，那么她就必须要发挥她的价值。

    不过，她真的很傻很单纯，很快就相信了我，对我言听即从，从未反驳过我的意见，渐渐的，我能从她的眼睛里看到爱意。

    我虽然很讨厌这种感觉，却依然装作跟你很恩爱的样子。

    她刚嫁到给我的时候，很瘦很瘦，我一直不知道她身为慕家的嫡女，为何会瘦成那样，在王府一段时候之后，她的身子慢慢圆润起来，肤色也变的很好，整个人的气色越发精神，或许也因为她已经从少女变成了女人，身上也多了些韵味，尽管如此，跟慕锦歌还是远不能比的。(未完待续……)