
    凌然登位几个月后，后宫之中，仅有皇贵妃一个妃子，甚至连个皇后都没有，不少朝臣在议政的时候，便开始提及此事。

    因为，很多朝臣都有女儿，也虎视眈眈的看着皇后之位。

    “顺安侯，你觉得呢？”凌然看向慕耀天。

    “臣以为立后之事乃当务之急，皇上应该早日立后，再纳些妃子，充盈后宫，为盛国开枝散叶，延绵后嗣。”

    “恳请皇上早日立后纳妃，充盈后宫，为大盛国延绵后嗣。”众大臣纷纷附议。

    “既然众位大臣都觉得朕应该充盈后宫，只是此时并未到三年一大选的时候，就从众臣宗室之女中选一些吧，你们有合适的人选，就准备些一画相，送到内务府，由内务府初步筛选之后，朕再行过目。”

    “臣等遵旨。”

    一时之间，想巩固自己地位大臣们，纷纷开始给挑选自家妙龄女子，画好画相，往内务府里送。当然，也有一些知道凌然过去的大臣们，倒是聪明了许多，把守宫砂给点在眉心，有的还特意找了宗到里，有点跟慕欢颜相似的姑娘。

    慕家的女儿，现在只有慕云湘和慕云赏了，慕耀天也有意送一个女儿到宫里做后妃，虽然皇上现在念着慕欢颜，但是欢颜跟他已无能，自家的女儿，是欢颜的妹妹，到了宫中，皇上自会对她不一样。

    可是云湘和云赏，慕耀天在想。该送哪一个去？

    云赏那丫头，近年来习武，性子改变了不少，跟欢颜感情又不错，定然是不愿意入宫的，就算强迫她入宫了，说不定还会闹的不开心。

    云湘呢，性子还算温驯，倒是可以考虑一下。于是，便跟黄氏商量了一番。

    “现如今。皇上的皇位也渐渐坐稳。我虽然被封了顺安侯，可想家族长期荣耀下去，咱们还是得跟皇上关系更近一层，皇上早些年。一直属意欢颜。而欢颜又在他登上皇位这条路上。帮助了他不少，他或许会念着欢颜的情，对咱们慕家眷顾。可时间长了，恩情总会忘jì的，所以我想着趁这次充盈后宫，让云湘也去参选。”

    “老爷，这些事，你做主就好了。”

    “现在你是府上的女主人，也该操操这些心了。”

    “你说的也有道理，只是皇上会不会觉得咱们是故意要拉扰他呢，现在欢颜不在，皇上嘴里没有说什么，咱们也不知道他心里是怎么想的。”

    “欢颜嫁给吴王，也不是咱们决定的，那是先皇下的旨意，皇上现在就算要怪也怪不到咱们头上，这云湘跟欢颜好歹也是亲姐妹，长相多多少少还是有点相似的，以皇上对欢颜的感，再加上是欢颜妹妹这个身份，自然会被皇上相中的。”

    “老爷想好了，就按你说的办吧，我马上就请画师替云湘画相。”

    “好，早点下去办吧。”

    黄氏便去了周姨娘房里，把这件事跟周姨娘说了一声，一个庶女能嫁到宫里当皇妃，周姨娘自然是一百个愿意，二话不说就同意了。

    “夫人，还是你会替人着想。”周姨娘感动地看着黄氏，若是换了陈氏，这会儿只巴不得把她的女儿慕锦歌送到宫中，还好，死的早，不然云湘哪里会有这种机会。

    “周姨娘客气了，你替云湘好好打扮打扮，我已经让人去请画师了，很快就会过来，咱们还是准备妥当一些。”

    “好，妾身这就是去替四小姐梳妆打扮。”

    半月之后，内务府收到了画相，进行了初步筛选，最终确定了二十副画相送到了凌然那里，内务府总管也是眼睁亮的人，凌然过去的事，他们也很清楚，选的那些画相，或多或少都跟慕欢颜有些相似，揣摩君心，是这些在宫中当差的人必备的能力。

    纳妃不过是为了充盈后宫，没有了慕欢颜，再多的美人在凌然的眼里，都是一个样，他想了想还是把楚逸月给宣了过来，让她帮忙选一选，凌然不想在这件事情上让楚逸月不开心。

    “爱妃，内务府送来了画相，朕还没有过目，你是皇贵妃，后宫里身份最高的女人，就由你和朕一起作主，选一些良人在宫中为伴。朕叫你过来，就是不想你为这些事不高兴，你同意的，朕就同意，你不同意的，朕自当也不会同意。”

    楚逸月本来心里挺不舒服的，被凌然这么一说，总算是有了一点小感动，至少他还是在意她的感受的。

    “只要皇上看得上眼的，臣妾都同意，皇上不用顾忌臣妾的想法。”

    “现如今，朕唯一顾忌的人就是你，朕可不想因为几个后妃，惹你不高兴，就这么说吧，咱们看画相。”

    结果，画相一打开，楚逸月的心情瞬间变差了许多。

    那些画相里，个个都有跟慕欢颜相似的地方，可以那些底下的人，都知道了皇上的心思，这是变着法的讨皇上开心呀。

    凌然虽然说了要楚逸月一同作主，这些个个都有些地方有着慕欢颜的神韵，她哪一个都不想同意，可是凌然却看着那些画相出神，她若是说不同意的话，肯定会惹怒凌然的，现在凌然已经是皇上了，不再是过去的那个太子，君威不容犯。

    与其惹他不高兴，还不顺着他的心思，事到如今，楚逸月也算是明白了，凌然根本就没有办法忘却慕欢颜。

    于是，她同意的第一副画相，就是慕府的四小姐慕云湘。

    “皇上，臣妾看这个挺不错的，顺安侯府的小姐，身份尊贵，又是吴王妃的妹妹，相貌端正，可纳入后宫。”

    凌然扫了一眼那副画相，素日里在慕府虽然是没有见过这位慕云湘，但也挺入眼缘的，便笑着说：“就照爱妃的意思办。”

    楚逸月在二十副画相里，找出四副与慕欢颜神韵相似最多的女子，便确定了下来，择吉日召她们入宫。

    慕云湘入宫后，被封为云妃，深得圣宠。

    朝臣们以为皇上会在那些人中选一个做皇后，然后，只封了四个妃子，并未提及皇后之事，于是朝堂之上众臣又开始进言。

    凌然决定继续等待慕欢颜，便对朝臣们说：“众位大臣，既然你们都如此催着要让朕立后，那么朕就实话实说了，朕的母后临终前，曾留下一道遗旨，若朕荣登大宝，必须娶慕欢颜为后。盛国乃是以孝治天下，朕不敢违背母后临终的遗愿。然而，慕欢颜却在宫中政变是失踪，至今没有任何音讯，虽然朕不知道她去了哪里，但朕知道，她一定还活着，所以皇后之位，是为了她而留着的。朕既然把话说出来了，那么，接下来，还请众臣帮忙，下皇榜，寻找慕欢颜。”

    “可是她已经是吴王妃了。”有大臣站出来说。

    凌然瞪了他一眼，道：“朕只在意朕母后留下的旨意，难道你想让朕背上不孝的罪名吗？”

    此方一出，有异议的大臣再也不敢说话了，皇上，竟然是个情种呀。之后，寻找慕欢颜的皇榜已经贴遍大盛国的每一个角落。

    凌默有一次上集市上买东西，竟然看到了皇榜，皇榜上竟然写着寻朕之皇后！

    凌然，你已经得到了皇位，还不死心，还想得到欢颜，只可惜，现在欢颜心心念念的人都是凌玄，你是不可能再有机会了，就算有一天，我走了，我也只会把她安安全全健健康康的交到凌玄手里。

    凌然，你就死了这条心吧！

    其实，凌默早就决定了，让慕欢颜跟她爱的人在一起，他只要她两年的时光，两年的相伴，他只是想好好的重新跟她生活一次。

    凌默买了一些点心回去，亲自下厨，做了饭菜，送到慕欢颜的房里。

    这么久以前，凌默学会了做饭，学会了洗衣，从一开始做出半生不熟的米饭，到现在能炒出一桌可口的饭菜，还要自己洗衣服，这完全跟过去的凌默不像是同一个人。

    长久以来的相处，慕欢颜对他的介蒂没有那么深了，两人能坐在一个桌上吃饭，有时候还会多说几句话。

    如此，已经让凌默很高兴了。

    他只求，自己走的时候，慕欢颜不要再那么恨他就好了，毕竟一个人背负着恨意，也是一件很痛苦的事情。

    “凌默，你的解药进行的怎么样了？”

    “没那么快，说了需要两年的，你是不是很着急想早点见到他？”

    慕欢颜没有说话，凌默心里一阵刺痛，早些时候已经认定了这个事实，但是面对她爱上别人的时候，凌默又怎么可能会无动于衷。

    “别愁眉苦脸了，我知道你想早点见到他，我也会好好努力，早点替你的盅解了，让你们有情人终成眷属。”凌默忍着心里的难受，故作轻松的跟慕欢颜说。

    这真的不像是凌默那个性格说出来的话，他要么是强大到自己去得到一qiē，要么就是玉石俱焚。

    慕欢颜多看了凌默几眼，觉得此刻的他，好像变了，变得她都快不认识他了……(未完待续……)