
    直到后来，我才渐渐的发现，慕欢颜，她真是一颗蒙尘的珍珠。也许就是因为身上背负着棺材仔这个不祥的名声，导zhì所有的人都不将她看在眼里，从而埋没了她的聪明，她的智慧。

    她跟我在一起的时候，常常能给我很多我想不到的建yì，让我的前途更进一层。我时常在想，她跟锦歌比起来，谁会更聪明一点呢。事实上，我依然觉得锦歌才是我心中最优秀的女子，现在跟我一起并肩作战，同甘共苦的人应该是锦歌才是。

    可是，锦歌她不爱我！她那么优秀的女子，就该站在天底下最优秀的男人身边，我告sù我自己，我更应该继续努力下去，只有我站在高处，才有机会得到慕锦歌这样的美人。

    我对皇位的渴望不仅仅是为了美人，身为一个皇子，离皇位是那么的近，却又是那么的遥远，而我这样一个宫女所生的皇子，早被所有的人打入了冷宫，对我冷眼旁观，以为我根本没有夺嫡的可能。我虽然被皇贵妃收养，养在她的名下，叫她母妃，可事实上，我的身世，我却永远都改变不了。

    一个人选择不了自己的出身，可以选择自己想要的生活，前提条件是要靠自己的双手去创zào，而我，凌默，就是这样一个人。

    我把我的痛苦，我的挣扎，我的难过，我的理想，我的追逐，告sù了慕欢颜。

    我从不向任何人提起这样事，因为这世上，没有谁是值得永远的相信。可我选择了相信慕欢颜，是因为我能感觉到她对我真切的爱。正是这种爱。我知道，她不会背叛我。而我的直觉也告sù我，她完全值得我信任。

    当她知道了我的内心世界，一点也不觉得震惊，而是心疼，她温柔的地对我说：“默，你过去的生活，我没有办法参与，但是你将来的一qiē，我都会与你同行。为了你的前途和梦想，上刀山下油锅，我也会不离不弃的跟随你，因为你是我的丈夫，是我的一qiē，我愿意跟你同进退。”

    我还傻傻的想着，这样的话若是是慕锦歌说的该多好呀，我想跟自己心爱的女人同甘共苦，最后一起共享荣耀。

    只是。说这话的人是慕欢颜，本该令人激动的，我却淡然一笑，这些。对于我来说，根本没有太大的作用。

    慕欢颜可以说真的是一个很好的王妃人选，只要我一个眼神。一个动作，她就能看出来。我想要的是什么，我想娶刘大人的女儿来拉拢自己的势力。她便替我纳了她为侧妃，我看上府内院的哪一个宫女，她也不动声色的将她们送到我的床上。

    我渐渐的习惯了这种生活，当然，第一次我都会跟你说无数的甜言蜜语，告sù她我是爱她的，仿佛知道我爱她，对她来说是非常的重要，她失落的时候，只要我说这些，她都会开开心心的。

    多年来，我一直依附于太子，以表我的忠心，更为了隐藏着我心中的秘密，不让别人知道我是想要夺嫡之人，几年过去了，宁王府的势力不容虚视，太子便对我起了疑心，拿毒酒来试探我，是慕欢颜那个傻子，不顾一qiē的抢过我的酒。可还有一个傻子，就是她的奶娘王氏，为了救她，抢先喝下的毒酒。

    王氏倒地而亡，我能看到慕欢颜眼中一闪而过的伤痛，但她却笑着。我们只能以王氏精彩错乱，酒精中毒而亡来说事，毕竟还未到得罪太子的时候，也不能说是太子下毒。

    我们一起忍心吞声，一起受尽委屈。

    太子走了之后，慕欢颜哭的很伤心，她告sù我，王氏是对她最好的人。

    我对欢颜说，让她不要害怕，我会接替王氏，好好的爱她，好好的照顾她。

    虽然她不再哭了，她依然还是非常的难过，王氏对她真的很重要，她生母死的早，是王氏一手把她带大的，她跟王氏是最亲的。

    我却不能理解，王氏不过是个下人而已，何必为一个下人那么的难过。

    突然有一起，慕欢颜娇羞地告sù我，她有喜了？

    我一瞬间傻眼了，我从未想过要跟她有孩子，她是个棺材仔，我是将来要继承皇位的，我怎么能跟她有孩子，我不能让我将来的孩子受尽嘲笑。

    更重要的是，那段时间，我跟慕锦歌的关系渐渐的变好，她有意无意的提及其实她是愿意嫁给我的，是她父亲和母亲觉得愧疚慕欢颜，所以才抓住圣旨的漏洞，把慕欢颜嫁给了我。

    所以，我恨欢颜，成亲那天，她告sù我，锦歌不爱我。她欺骗了我，拆散了我和锦歌，这样的人，又怎么可以生下我的孩子。

    我假装惊喜，对她百依百顺，对她体贴入微，一副很期待这个孩子到来的样子。

    我对她说，怀孕了，身子不便，我就让锦歌来宁王府陪一陪她，她一听是锦歌要来，很是开心，当即就答应了。

    锦歌来宁王府，得知欢颜有了身孕很是难过，我以为锦歌是在吃醋，心里暗自欢颜，便给了一剂落胎药给锦歌，跟她说，我从未在意过慕欢颜，孩子是意外，而且我也不打算让她生下我们的孩子，毕竟我自己亲手杀掉自己的孩子，还是有些不忍心，所以我请求锦歌，借她之手，同时也能向锦歌表明我自己的心意。

    孩子不久便化成了一滩血水，看着她身下的衣服被鲜血染湿，我一点感觉都没有。

    因为，我一点也不想要一个棺材仔生下的孩子。

    她伤心欲绝，痛不欲生，我守在她身边安慰着她，告sù她，我们还年轻，还有机会再有很多个孩子。

    她躺在我怀里哭了很久很久，我的安慰暂时起到了效果，不过，她却是好长一段时间再也没有打起精神。

    直到侧妃刘氏也怀了孩子，她的气色渐渐好了起来，对刘氏嘘寒问暖，照顾的无微不至。我不明白，她为什么能如此坦然接受刘氏怀孕的事情。

    她却笑着告sù我，因为刘氏的孩子是我的孩子，我的孩子就是她的孩子，她已经不小心弄掉了自己怀着的孩子，这一次，定然要让刘氏平平安安的生下我的孩子。(未完待续……)