
    当凌默回来的时候，看到慕欢颜在他的房里，手里还拿着那个盒子，赶紧冲过去，把盒子抢了过来。

    “我告sù你，这个东西是我的，你别想拿走！”

    这是那个爱他的欢颜留下来的东西，对他意义深重，哪怕埋入黄土，他也要带着。

    “我对你的东西也没兴趣。”慕欢颜站了起来。

    昨天夜里，他之所以没有回来，是因为在回来的时候，发现身上的那个木牌不见了，便四处寻找，一夜未果，又担心慕欢颜一个人的安全，这才回来了。

    凌然抱着盒子准备放到床里头，竟然看到了床单上面放着那个木牌，赶紧拿起来握在手里，激动地说：“终于找到了，吓死我了，我还以为我弄丢了。”

    他眼里闪烁着兴奋，仿佛那块木牌是他的珍宝一样。

    “这东西对你有这么重要吗？你一夜未归就是在找它？”

    “没错，它对我来说就是那么重要，它是欢颜留下来的东西，我会好好珍惜的。”

    慕欢颜的心里有一种莫名的感觉，自己也说不清，也分辨不清，只是，她很讨厌这种感觉。

    “我饿了。”

    “你等会儿，我去给你做饭。”凌默把牌子收进怀里，将那个盒子放好，便朝厨房走去。

    慕欢颜便也回到了自己的房内，想到凌默刚刚那个样子，心头乱乱的，他的深情对着的人不是她，仿佛是另外一个。不，确切的说是前世的自己。

    其实前世也好。今生也罢，那个慕欢颜都是她呀。

    凌默做好饭菜。亲自端过来给慕欢颜，她已经习惯了他每日的伺候，只是今天，拿着筷子，觉得筷子如千斤般的重。

    自这日之后，慕欢颜对凌默再也没有那么冷淡了。

    相安无事，平安的度过每一天。

    二年后。

    腊月，大雪纷纷。

    亦如三年前凌默给她下盅那天那般的寒冷，从给她下盅那天起。三年的期限就快到了，最后这几日，每一天对凌默来说，对是痛苦的折磨。

    而慕欢颜在十天之前，身体已经非常虚弱，他知道，她的时日不多了，他不能再等了。

    他拿着新买的一件狐裘，披在慕欢颜的身上。温和的说：“你打扮起来，就是这么漂亮。”

    “没想到，你也会赞美人了。”慕欢颜对他已经很平静了，不像过去那般。看到他总是会竖起身上坚硬的刺。

    “好了，我答应你的事也该兑现承诺了，今天我们就起程。我带你去找他。”

    “可是，盅还没解。”

    “见到他。我自会替你解盅。”

    “我们现在起程，就能找到他吗？”慕欢颜看着凌默。她的脸色不些苍白，声音也很小很轻。

    “当然能，现在已经近年关，他必然会陪梅贵妃一起过年，我们去安国就能找到他。”

    “你怎么知道？”慕欢颜很是吃惊。

    “你真的把我看的那么蠢，连这点秘密都猜不透吗？”

    是呀，他凌默是谁，又怎么会看不穿？只是，两年来，只有二个人生活，她不需要勾心斗角，不需要去思考问题，现在身体也不舒服，脑子都有些不灵光了。

    “对不起。”

    凌默一愣，这是慕欢颜第一次向他说对不起，过去的她，可从来都不会对他说这样的话。

    “没关系。”他微笑着回答，就像是一对相敬如宾的朋友。凌默沉默了一会儿，缓缓地说：“欢颜，尽管如此，我心里还是舍不得你的，不过，你不用介怀，我只是想把我的心情说出来而已，憋着总觉得不舒服。”

    欢颜沉默，她不知道如何回答凌默的话。

    他抱着她上了马，两人只骑一匹，他把她搂在自己的怀里，闻着她身上的香味，如一股清泉在心头缓缓流过。

    这一生，恐怕只有最后这几天，能跟她靠的这么近了。

    这一生，恐怕只有最后这几天，能认真的看看她的容颜。

    这一生，恐怕只有最后这几天，能真正的爱护她一次。

    一路无语。

    抵达安国，慕欢颜觉得自己跟萧玄越来越近了。

    “想办法联系他吧。”

    凌默又怎么会不知道，欢颜那个映月令，能够找到萧玄。

    于是，慕欢颜吹响了映月令。这一次，逐日令不再向之前那样，只会动一动，而是散发着一道光芒，因为它感到了映月令。

    凌默他竟然兑现了承诺，带着欢颜回来了。

    二年了，他们分开两年了，现在终于有机会相见了，萧玄激动兴奋，眼角也变得湿润起来，连外衣都没时间披一下，径直出了他的府邸，随着逐日令的指引，寻着欢颜而去。

    二年了，欢颜，你可知，我有多思念你。

    闹市街头，三人相见，各有各的心情。

    凌默下马，抱着慕欢颜下来，萧玄冲上前，不顾一qiē的从凌默手里接过慕欢颜。

    “颜，你终于回来了，你终于回来了。”他恨不得将她揉进自己的身体里，离别是那么的伤痛，以后，他再也不要跟她分开了。

    “萧玄，我回来了。”

    凌默看着他们亲热的样子，脸上挂着笑容，眼角却是湿的，他已经分不清是难过，还是感动？

    “二哥，时间来不及了，赶紧安排地方，我要替她解盅。”

    萧玄看到了慕欢颜苍白的脸和虚弱的身体，他只是想先抱抱她。

    “好，到我府里去。”

    安皇在安国京城给萧玄建了一间府邸，如今，也只有他一个人居住而已。两年前，梅贵妃来了安国之后。便到了一个道观去清修，不想再过问世间之事。

    萧玄把慕欢颜放在了自己房里的床上。看着她虚弱的样子，心疼极了，就转身瞪着凌默，“你说你会替她解盅，为什么一直等到现在？她都成了这个样子，你也忍心吗？”

    他不忍心！他仅仅是自私的想多留她在身边一些日子。

    “你不要责怪他，这两年他也是很努力的在找药了。”慕欢颜破天荒的替凌默说了一句话，就这一句，足以让他无比感动。

    “欢颜。对不起，都是我无能，竟然一点办法都没有，让你吃了那么多的苦。”萧玄伏在床头，自责不已。

    “不要太难过了，不是马上就要好了吗？以后咱们终于可以好好的在一起生活了，再也没有那么多的痛苦，那么多的争斗。”慕欢颜伸出手，拂上萧玄的脸。轻轻的抚摸着，“你为我的付出，为我的隐忍，我都明白。认识你真好。”

    说完，慕欢颜咳了一声，竟然咳出了血。

    萧玄惊坏了。眼睛睁的圆圆的，赶紧对凌默说：“你现在可以开始解盅了。”

    “你随我来取药引。”凌默径直走了房间。萧玄立即跟在他身后。

    “药呢？”萧玄追问着。

    突然，凌默取出一把匕首。用力的刺进自己的胸口，愣是把萧玄给吓了一跳。

    “你这是做什么？你要自杀？”

    “不，解欢颜的盅，除了他成为我的女人之外，还有一个办法，就是喝下我心脏里面的心血，她体内的盅就会身亡。其实，这两年我说在找药，其实都是假的，我只是私心的想要把她留在身边一段时间而已。”

    “这样你会死的！”萧玄大吼了一声。

    凌默始终是他的弟弟，现在要看着他在自己面前挖心而死，萧玄始终狠不下那个心，为什么一定要这样，一定要让一个的命去换另一个人的命。

    凌默却笑了，“这是我自食恶果，你不用替我难过，只要欢颜好好的，我做什么都值了。”

    凌默手里的匕首在胸口旋转了一圈，继而划开，胸前一道长长的口子，鲜血喷涌而出。

    “三弟，不要！”萧玄嘶吼着，眼泪也跟着落了出来。

    慕欢颜听到外面的异样，用尽力气，扶着墙壁，一点一点的走到外面。

    这时，凌默的一只手，伸进胸膛内，用力摘下自己的心脏，血淋淋的塞到萧玄的手里，萧玄基至还感觉到心脏在剧烈的跳动着。

    “快，把最里面的血弄出来给她服下，否则心脏停止跳动就再也没有用了。我只求你一件事，马背上有一个盒子，把它和我埋葬在一起吧。”

    凌默两腿一软，倒在地上，萧玄赶紧扑下去，哭喊着：“三弟，不可以，你不可以这样的……”

    “凌默！”

    慕欢颜大喊一声，用尽力气扑了过来。

    二年前，她从未想过，原来替她解盅要的是他的心！

    她一直以为她是恨他入骨的，而今，看着他在自己眼前掏心而亡，心中却是剧烈的疼痛，痉摩！

    凌默的身体已经被鲜血染红。

    “欢颜……”他笑着喊了一声，慕欢颜颤抖的双手紧紧的握住了凌默的一只手。

    “凌默，你不该，你不该这样的！我本想好好的恨你！凌默，我该好好恨你的……”

    “只要你能记着我，哪怕是恨又何妨！欢颜，好好的活下去，这是我欠你的，前世的债，今世来还，两世我都辜负了我，我只求预订你的下一世！”

    凌默的手就要垂下去了，慕欢颜赶紧把他的手提了起来，紧张地说：“凌默，不要，你不要这样死，我不想看到你这样死的，凌默，你不能这样对我的！你这样，我宁愿是自己一剑刺死你，凌默……”

    慕欢颜伤心过度，一行眼泪顺着她清瘦而又美丽的脸蛋落了下来。

    这是，慕欢颜重生之后，第一次落泪！

    《全文终》(未完待续……)

    PS：结局了，我哭了。

    历时几个月，从3.23号嫡双发文至今，四个月零七天，某飞的第一部作品，终于完结了，字数不多，只有六十多万而已。一开始，我以为没有人看，写到最后，发现还是有很多人在支持着我，我不是专业作者，只是自己爱好写作，平日里开淘宝，家里还有个一岁的女儿，时间也挺忙的，每天都是夜深人静的时候，老公睡了，女儿睡了，然后自己一个人天马行空的想着小说剧情。曾想过很多个嫡双的结局，最终不知道为何，自己会以这样的方式结局，心很痛，哭的一踏糊涂，不知道怎么诉说自己的心情，就这样吧，感谢大家一直以来的支持，祝你们生活愉快，永远爱你们。同时，也欢迎大家入我的新坑，总裁的禁宠。