
    “怎么这么盯着我看，难道我脸上有什么东西吗？”凌默下意识的摸了摸自已的脸。

    慕欢颜便垂下了头，没有继续看他。

    外面的风雨依旧，甚至越下越大，凌默离开欢颜的房间，回到了自己的房里，继续鼓捣着那些乱七八糟的草药。

    两个人在这偏僻的地方生活，平时话也不算多，着实有些无聊。慕欢颜穿上鞋子，拿了一本书，躺在床上看了起来，也只能由此来打发时间了。

    萧玄已经在各处寻找慕欢颜和凌默，自从那天一别，再无音讯，没有任何的线索，他也不知道凌默会带着慕欢颜去哪里，只能像一个无头苍蝇一般，四处寻找。

    不管能不能找到，他始终相信，若是两人有缘，自然会相遇。

    在盛国兜兜转转了大半年，依然没有慕欢颜的任何消息，而且身上的逐日令，从未有过异样，这样，也好，代表欢颜还是安全的。

    后来，萧玄一想，欢颜唯一放不下的人肯定是她娘，若是她安定了下来，很有可能会跟她娘联系，他便折回了盛国京都，乔装打扮成了一个普通人，去了慕府。

    黄氏和慕耀天看到萧玄那一刻，心里激动不已，尤其是黄氏，赶紧迎了上去，还不时的朝外看着，她以为，欢颜有可能在后面。

    “吴王，欢颜呢，她没有跟你一起回来吗？”

    “岳母，欢颜有跟你联络吗？”

    黄氏眉心一拧，听不懂萧玄是何意。倒是慕耀天赶紧说：“吴王，赶紧到屋里坐着。咱们慢慢谈。”

    萧玄坐下后，慕耀天还是客气的招待着他。

    黄氏心里却是担忧了起来。“吴王，欢颜不是跟着你一起失踪的吗？她难道没有跟你在一起。”

    “对不起，是我没有照顾好她。”

    黄氏一下子就从椅子上坐了起来，紧张地问：“这到底是怎么回事？欢颜没跟你在一起，她会去哪里？”

    原本，岳母也不知道欢颜的下落。

    “那日宫变之后，她随我一起去追三皇子，后被三皇子掳走，我也找了她大半年。还是没有一点消息，我以为她会跟你联系，就跑回来问一问，既然没有的话，我这就再出去找她。”

    萧玄说完，就准备起身，慕耀天赶紧说：“吴王，先别急着走，你把实情告sù我们。你和欢颜为什么要一起去追三皇子。”

    萧玄自知不可能把慕欢颜重生的事情告sù慕耀天和黄氏，便说：“三皇子叛乱，我和慕欢颜在城楼上看到他被人救走，就一路追了过去。却没成想，一个不小心，欢颜就被他带走了。”

    这会儿。黄氏就开始落泪，泣声说：“她被三皇子掳走。下落不明，也不知道是不是好好的。老爷，这可怎么办呢？”

    “吴王，你一个人这样找也不是办法，恰巧皇上也贴了皇榜四处寻找欢颜，既然是被三皇子带走的，也算是有了一个线索，我就是禀告皇上，让皇上下旨寻找，这样或许容易一些。”

    “不，千万不能这样。”萧玄赶紧制止，他入京的时候也看到了皇榜，凌然有意要立欢颜为后，若是让他派人去找的话，岂不是更乱，

    “不这样的话，何时才能找到欢颜？”

    “老爷，我同意吴王的说法，皇上的心灵咱们也不是不清楚，他执意立欢颜为后，说欢颜手里有先皇后的遗旨，若是欢颜真的想跟皇上在一起，她自然会带着遗旨跟皇上在一起，然而，她并没有这么做，说明她根本就没打算跟皇上有任何的纠葛。当初，我们也是说好的，欢颜的夫君有她自己做主，她既然选择了吴王，吴王也为了她，不得不离开都城，放弃皇子之位，我不想让他们之间的感情出现问题。”

    “可这样找下去，也不是个办法呀。”慕耀天叹了一口气，之前是不知道欢颜是被凌默掳走的，现在知道了，他作为父亲，也不能置之不理的。

    “岳父岳母，你们也不要太担心了，她现在暂时还是安全的，我会继续去找她的，找到她便第一时间带回来见你们，我就先行告辞。”

    “既然回京，就在府上多住些日子。”黄氏劝说着。

    “不必了，时间很紧，我想早点找到她，就此别过。”

    看着萧玄对慕欢颜一往情深，黄氏心里些许有了些安慰，但愿上天不要太折磨他们，能让他们早一点走到一起，和和美美的过日子。

    离开慕府，萧玄很快就出了京城，在城郊外僻静的地方坐了下来，取下脖子上的逐日令，突然间想起，逐日令吹响，映月令也是会有反应的，他怎么就忘jì一试了。

    想到这里，萧玄很是激动，拿出逐日令吹了起来。

    正躺着看书的慕欢颜，突然觉得脖子上的映月令一直在动，立刻从床上坐了起来，看着映月令。

    难道是萧玄？慕欢颜心里一阵惊喜。

    在映月令不再动了之后，慕欢颜便也吹响了映月令，萧玄的逐日令很快也有了反应。

    太好了，她没事，她已经感应到了。只是相隔太远，逐日令也没有办法感知到映月令的方位，只是不停地动着。

    待慕欢颜这边停了下来，萧玄便又吹了三下逐日令，意在问她，你好吗？

    也许，心心相印的人，能彼此感觉到对方的心意，慕欢颜便吹了一下，萧玄会心一笑。有了这个办法，纵使两个相隔万里，每天萧玄总会抽出时间，用身上的逐日令跟慕欢颜交流着，用它们来感知彼此的心意。

    而慕欢颜也是像找了一件有意义的事情一样，每日最多的时间，都是捧着那个映月令出神，凌默看出了异样。

    有一天，他实在忍不住了，就问慕欢颜：“那是个什么破东西，你怎么每天看着它发呆？”

    “要你管？”慕欢颜白了他一眼，就紧紧的纂起映月令，不想让他知道她跟萧玄之间的秘密。

    “搞的神神密密的，不用想也知道，肯定是他送给你的吧。”

    慕欢颜的唇角扬起一抹微笑，那抹笑容，刺痛了凌默的心，这些日子的相处，虽然不冷不热，却是他们两个人在一起时间最久的一次，凌默很是珍惜，纵然她心里想着是别的男人，他忍着心痛，却也是快乐的。

    但是，她为了别的男人绽放笑容，凌默不是圣人，终究心里也是不舒服的，他提着剑走了出去，背影失落又孤寂。

    慕欢颜望着他离去的身影，只是微微一怔，然后，继续看着手里的映月令，当初萧玄霸道的将映月令挂在她的脖子上，没想到这个时候，却成了两个人之间唯的联系。

    凌默走到很远的方，拿着手里的剑，拼命的挥舞着，脑海里不时的浮现起那日在那个虚幻的欢颜殿内发生的事情。

    她对他只是一瞬间的柔情，却足以他回味一生。

    前世，不在乎的情感，今生对他来说，却是最大的奢侈，他也曾幻想着，最后这两年，两个人相处着，她能突然原谅他，然后改变初衷，那么他真的愿意跟她一生一世，守在这个地方，过两个人的日子。

    时间久了，凌默发现，这几乎是一件不可能的事情，他真真切切的感受到，慕欢颜心心念念的人是玄。

    心有杂念，剑根本就练不成器，一个旋转，剑竟然从手里飞了出去，凌默悲痛的站在那里，最终瘫坐在地上。

    天气渐渐的黑了，凌默还是没有回来，以往都是凌默做饭，到了这个时辰，还没开饭，慕欢颜竟然也觉得有些不适应，人总是还要吃饭的，于是慕欢颜就亲自下厨，做了二道菜，留了一些给凌默，自己吃过饭，就拿着映月令跟萧玄传递着心意。

    不知不觉就睡着了，以往每天早上也是凌默叫她起来吃早饭，这天没有叫她，她醒来的时候，太阳已经很大了，走了厨房，发现在昨日给凌默留的饭菜还在，心想着，难道他没回来？就跑到他的房里去，床铺整整齐齐的，人也没有看到。

    只是，床头的一个盒子吸引到了慕欢颜的眸光。

    那是，前世她临死之后，埋在地下的盒子，里面装着的都是她写给凌默的信，怎么会在他这里？

    慕欢颜走过去，拿过盒子，没错，就是那个盒子，只是上面换了一把新锁，盒子被锁了起来，慕欢颜自己也觉得很是奇怪，她明明是回到了十四岁，这些事情就等于是没有发生的，为何东西却遗留了下来，她百思不得其解。

    她想打开盒子看看，里面装着的是不是她曾经写过的信，就在凌默的房里翻着，这还真的是她第一次走于他的房里，两个人朝夕相处，她却从来也不进凌默的房间。

    到处找都没有找到钥匙，最后在枕头下面发现了一个牌子，那牌子上面写着执子之手，与子偕老，那是前世她留给凌默的。

    他竟然一直带在身上？慕欢颜暗骂着，神经病，你以为你这样，我就会不生你的气吗？不可能！(未完待续……)