
﻿    我想我最大的敌人不是凌然，而是凌默！正如他所说的那样，如果恨能让欢颜记着他，他宁愿欢颜恨她更深一些。

    当初，他说能帮欢颜解盅，并说绝不会做对不起她的事情，我以为他还有其它的办法可以解盅，只是不肯告诉我而已。

    却未曾想过，他带着慕欢颜回来，用自己的命替他解盅。

    他应该很早就知道了这个解盅的办法，却抢行把欢颜带走两年，才肯回来，他是知道欢颜恨她，只能用那样的办法将她留在自己的身边，又或者说，他是想用人生最后的两年与她告别。

    凌默他最终还是死在了我和欢颜面前，他死了，作为兄弟我很难过，但是他选择那样的方式死在我们面前，我很痛心，因为欢颜为他流泪了。

    自从我认识慕欢颜开始，她从未掉过一滴眼泪，她也曾告诉我，许是因为前世流的眼泪太多了，所以这一世，她想哭的时候，根本就没有眼泪。

    是凌默害得她把眼泪流尽，又是凌默唤出了她的泪水，这应该就是所谓的解铃还须系铃人吧。

    凌默死了，他没有任何遗憾幸福的死去。

    我按照他生前的遗愿，把那个盒子与他葬在了一起。

    慕欢颜却因为他惨烈结束生命的方式，悲伤过度，虽然在我的再三要求之间，最终喝下了药引，她却沉睡不醒。

    我想，她真的很痛苦了，所以才会这样，不愿意醒来。

    枉我曾经一再的告诉自己，要保护她。要让她开开心心的活着，不再受任何的苦，到头来，我却还是没有做到。

    守在她的身边，看着她一直不肯醒来，我的心也是一天比一天难受。

    我在思索着她不愿意醒来的原因，她到底是因为不能接受自己仇人用生命来换取她的生命。还是因为她还爱着凌默？

    有句话叫爱之深。恨之切，如果不爱了，又怎么会那么的恨。又怎么会在意一个人。

    不过，这些只是我自己想象的，至于欢颜是怎么想的，我也不太清楚。只是她一直都没有醒来。我请过很多高人来检查她的身体，都说没有任何异样。是她自己的意志力问题。

    就这样，我守着她差不多一年的时间，她突然间醒来了。

    她却不认识我，她好像把过去的事情全部都忘记了。

    忘记也好。至少不会再那么的痛苦了。

    “你是谁？我又是谁？这里是哪里？”这是欢颜醒过来，问我的第一句话。

    我确实不想她再记起过去的痛苦，便告诉她：“我叫萧玄。这里是我的府上，你是谁叫什么名字我也不知道。是我在外面独狩猎救了你的，你可能把过去的事情都忘记了，你孤苦无依，不如就留在我的府上，可好？”

    欢颜看着我，最终点了点头。

    “那好，我给你取个新的名字好吗？”

    “好。”

    “那就叫萧颜吧，谐音是笑颜，我希望你永远都能开开心心，笑意满颜。”

    “谢谢你。”

    就这样，我和欢颜开始了我们新的生活。

    聪明如她，还是看出了我的异样，有一天，她跟我说：“玄，我感觉你每次看我的时候，像是在看另一个人，她是谁？是你的爱人吗？”

    “对，她是我最心爱的女子，不过，她已经死了。”

    “死了？怎么死的？”欢颜好奇地问着我。

    我苦涩的说：“是我没有保护好她，所以她才离我而去。”

    “那你是把我当成了她吗？”

    “不，我没有这个意思，你千万不要误会了。”我生怕她会觉得我是把她当成别人的替身，会让她心里不舒服，因为我所说的人本来就是她自己，我可不想因为自己不想让她记起过去的事情，而弄巧成浊，心里更加的难过。

    她却笑了起来，说：“没事，我不会生气的，那我可以听一听你们的故事吗？”

    于是，我把我曾经和欢颜相遇的事情一一都讲给了她听。

    从初次相见，欢颜救了我，再到我们一天比一天的熟悉，再到后来我们成亲，所有的一切，我都告诉了她，只是更改了欢颜的死因罢了，说她是意外身亡。

    她听了很是心疼，泪眼汪汪地说：“没有想到，你过去还经历过这么多的事情，不过她已经死了还能让你这么惦记着，她应该很幸福才是。”

    “其实这些都是过去的事情了，人不可能一辈子都活在记忆当中，我只希望她能够快快乐乐，不再想那么痛苦的过去，而我也应该朝前看，不是吗？”

    其实她就在我的眼前，这是我的愿意，想她快乐的愿意。

    她垂下了头，沉默了许久，才抬眼望着我，缓缓地说：“萧玄，过去你有一个跟你相爱的女子，可惜她现在已经不在了，我能否走进你的生活，陪你到老。”

    我心头一颤，这是不记得任何事情的欢颜，也愿意跟我说这样的话，我真的很感动，直接把她搂在怀里，不停地重复着我愿意，我愿意……

    不久后，我们成亲了。

    这一次，再也不用向上一次那样，没有洞房花烛夜，只是有名无实的婚姻。

    我们终于完完全全的在一起了，她成了我的女人。

    她蜷缩在我的怀里，问我：“你会不会把我当成是她的替身，所以才对我这么的好。”

    “不是，因为你根本就是她，你只不过是忘记了过去的事情罢了，对不起，我隐瞒了你这么久，今天我们成为夫妻，我便不想再欺骗你。”

    “是吗？”她好像一点也不觉得惊讶。

    我点点头，说：“我可能帮助你，一点一点的找回过去的记忆。”

    “不需要了，忘记了就是忘记了，我是萧颜，是你的女人，我今生的美好生活，就从现在开始，好吗？”

    “好，好，好……”我连说了三声好，泪水已经沾湿的枕巾。

    她在我的唇上狠狠印了一吻，她触碰到了我的泪水，柔声说：“你怎么哭了？”

    “我只是很感动，颜，你终于成了我的女人，我们现在是不是该考虑一下制造一个小颜颜，或者一个小玄玄？”

    “讨厌，你真坏……”(未完待续)

    