
    我已经说不清楚听到这句话我是一种什么样的心情，男人想要的妻子，除了拥有美貌之外，就是希望妻子也能贤良淑德，跟其它女人友好相处，把整个宅院内部安排的妥妥当当。

    无疑，慕欢颜做到了。

    人却往往向往着那个得不到的，向往着第一次怦然心动的感觉。

    我凌默，也不是圣人，这种感觉，一直侵蚀着我的心脏，我还是希望有朝一日，能拥锦歌入怀，在我的心中，锦歌始终都是那么的圣洁美好。

    我强忍着，努力不为慕欢颜做的任何事情感动，她对于我来说，名义是妻子，实际上不过是一个傻傻的被我利用的棋子而已，现在她能好好的帮我处理后宅之事，让我无了后顾之忧，还能陪着我，给我很多建yì，这样的棋子，怕是找也找不到了。

    又过了几年，我终于打败了太子，攻进了皇宫。

    进入皇宫的第一时间，我就趁乱杀死了四皇子凌艺，因为这些年，我通guò特殊的渠道得知，父皇一直最心疼最爱的孩子就是凌艺，甚至将来想要传位给凌艺。

    我终于当上了皇帝，身披龙袍，站在皇宫最高处。

    曾经我向欢颜许过很多的诺言，描绘过很多的美好，这一天，我的愿望终于实现了，我却吝啬于帮她实现她的愿望。

    我曾说过，待我君临天下，便许她皇后之位，生生世世共白头。

    我也曾说过，会陪她站在盛国最高处。赏尽人间美景。

    我更说过，为让她成为全天下最荣耀的女人。不再背负棺材仔不祥之名。

    只要我一句话，我就可以实现我的承诺。但是，我没有。因为只要一想到她，我便会记起，她曾经欺骗过我，说锦歌不爱我。也会想起，当初的我，是多么的被人看不起，也隐隐担心，她是棺材仔。是不祥人，会不会对我的皇位不利。

    登上皇位之后，顾虑竟然也越来越多了。

    更何况，她也没有机会再怀孕生子了，我怎么能让这样的一个女人当皇后呢？她被我骗了十年了，从今天起，我不再骗她就好了。

    而锦歌已经等了我十年，从不到十三岁，等到了二十三岁。她依然那么美丽，依然那么动人，依然如初次相见那般明媚。

    所以，我决定立锦歌为后。

    我从宁王府接出了侧妃、妾室。以及其它人等，唯独只留下了慕欢颜一人，锁上了宁王府。从此，再也不许任何人踏入宁王府半步。也不许慕欢颜从里面出来。

    锦歌她果然跟她是不一样的，除了美貌。更有母仪天下的姿态。她把后宫内院也打理的井井有条。

    我一瞬间明白了，并不是只有慕欢颜能打理后院，别的女人也一样有这个能力，心中曾经有过的一种异样，也渐渐的消失。

    慕欢颜成了我生命中，一个即将遗忘的东西，或许并不是遗忘了，而是我自己从不往她身上去想，是因为，我自己想要把她忘jì。

    一件事，一个人，若是你经常不去想，真的就会慢慢的消失在记忆的长河里。

    我记不清楚已经有多长时间没有想起她，但是偶尔在梦里会出现这么一个人，醒来之后，我便告sù自己不要去想她，她不过是我生命中的一个过客而已。

    宁王妃，我的宁王妃，就这样孤单的住在宁王府的欢颜殿。

    不去想起这个在生活中出现过十年的女人，根本就是不可能的，只要想到她，我便会去做别的事情，转移注意力。

    大概过了八年，我的一统天下的大计，也开始实施起来。

    我却吃了一次败仗，受了重伤，回宫医治。那段昏迷的时光，我常常会在梦里梦到慕欢颜，梦到我们曾经同甘共同，历尽风霜的日子。

    我在怀疑我是自己，是不是人到中年，都会变得敏感起来？

    事实上，并非如此。而是我自己都不知道，欢颜她早就住在了我的心里，只是我自己一直不肯承认罢了。

    伤势严zhòng，这一病，我竟然在床上躺了二个月的时间，躺在床上的时候，我想了很多，慕欢颜纵使不受我的喜欢，可她毕竟为了付出了那么多，已经这么多年过去了，再多的恩怨情仇，也该随风而逝，所以我跟锦歌商议，召她入宫，然后封贵妃。

    锦歌欣然的答应，说她们姐妹二人能在一起再好不过了，于是，我相信了慕锦歌。

    我却没有想到，我唯一次对慕欢颜的忏悔，却要了她的命！

    锦歌本来是去接她回宫的，我在宫中，忐忑不安的等着她，真的说不清楚是一种什么样的心情，反正就是什么都不做，就那样静静的等着。

    当锦歌回来的时候，哭着告sù我，慕欢颜服毒自杀了，锦歌还告sù我，欢颜临终之前说从今往后跟我断念绝情，还要化为厉鬼来诅咒我！

    我根本不在意她是不是要跟我断念绝情，是不是要化为厉鬼来诅咒我，我在乎的是她的生死！

    我不顾一qiē，冲到宁王府，看到她时，她的尸体已被积雪覆盖，而她早已瘦的成了皮包骨，我差一点都认不出她是慕欢颜。

    我一直以为，我从来都不在乎她。

    我一直以为，我爱的人是慕锦歌。

    我一直以为，我只当她是个可以利用的棋子。

    我一直以为……

    然而，我更是欺骗了自己，是我太骄傲，是我不肯承认，其实她早已驻进我的心房，成了我生命中不可缺失的一部分。她死了，我的心也跟着死了。

    抱着她的尸体三天三夜，我才决定将她葬入皇陵，不顾现有的皇后还在世，就追封欢颜为我的皇后，锦歌为此大为恼火。

    我在欢颜殿看到她在墙上和柱子上刻下的字，她说她爱我，所以我坚信她不会那么轻yì的选择自杀，我便开始查她的死因，终于发现，原来是锦歌把她逼死的。

    那一刻，慕锦歌在我心中的美好形象完全的崩塌。

    我赐死了慕锦歌，废了她的皇后之位，贬了慕耀天的官位，并留下遗旨，待我百年之后，只与皇后慕欢颜合葬！(未完待续……)