
    我登上皇位之后，慕欢颜便失踪了。

    一晃五年过去了，我依然没有任何关于她的消息，尽管此刻，我已后宫佳丽万千，总是会想起，那日锦歌生辰，在慕府第一次见到慕欢颜的时候，她借我的发簪，画下四国地图的景象。

    回想起这么多年前的事情，我总是觉得她很神奇，她总是能提前知道很多事情，在我登上皇位这条路上给我帮了很大的忙。

    我爱她，她却不爱我。

    有一个问题我想了很久都没有想明白。

    她既然不爱我，为何却还要不顾一qiē的帮助我当皇帝，在我登上皇位之位，又和吴王消失的无影无踪，她若是爱吴王，大可以协助吴王去争夺皇位的。

    我真的永远也很不懂她，永远也不知道她心里是怎么想的。

    很希望能从她口中听到答案，却再也见不到她，她就这样杳无音信。

    我封了慕云湘为湘妃，经常宿在她的宫中，很多人都觉得湘妃是我最宠爱的女人，也有很多人说，我是思念慕欢颜，才会宠爱湘妃，而我却是不在乎那些说辞。我经常去湘妃那里，就是想听她说一说，欢颜未出阁之前的事情，我想对欢颜多一些的了解。

    湘妃也很聪明，从未去打破这些我们没有说出口的约定。有些话，即使不用说，真正明白的人就知道其中的含义，所以，我和湘妃之间一直都是清白的，我不想自己去占有一个自己根本不爱的女人。更何况这个女人还是欢颜的妹妹。

    后来，湘妃流着眼泪对我说：“皇上。长姐已经失踪五年了，她若是要回来。早就回来了，皇上何必为了一个心根本不在你身上的人，再浪费时间呢？臣妾愿意永远陪着你，爱你，永远对你不离不弃，你忘jì了臣妾的长姐，好吗？”

    五年了，云湘也渐渐长大了，她出落的越发动人。流着泪的模样，我见犹怜。

    可她却说让我忘jì欢颜，我怎么能忘jì欢颜呢，这一辈子，我就是我忘jì我自己也不能忘jì欢颜。

    我狠狠的瞪了湘妃一眼，拂袖而去，很多天再也没有去看她。

    渐渐的，我听到了一些风声，别人都以为湘妃失了宠。对她也没有过去那般的尊重了。她毕竟是欢颜的妹妹，我怎么忍心她跟着我，却还要受苦。之后，无论怎么样。我总会时不时的去看看她，即使是不说话，也会在她那里逗留一段时间。就是为了能让她的日子好过一点。

    湘妃也有向我道歉，向我承认错误。说她不该说那样的话。

    然而，说了就是说了。我不可能当作没有听到，我素日里，去她那里，但基本都是很少说话。

    不久后，皇贵妃难产，是除了欢颜之后，唯一一次，让我很心痛的事情。

    这几年，我虽然后宫佳丽三千，但没有一个人怀上我的孩子，因为我一直对她们采取了避孕，我想让我的长子是皇贵妃所生，然后把她的孩子立为太子，这是我欠她的，我必须要还给她。

    这一次，便是我第一次尝试要做父亲的感觉，我站在外面，焦急地等待着，听着皇贵妃撕心肺裂的喊叫声，我却无能为力。

    当太医和接生婆努力到最后，说要孩子和大人只能选一个的时候，皇贵妃在产房内，极为要求要保住我的皇子。

    我不能让她死，她为我付出了那么多，我怎么能让她为了给我生一个皇子就那样死去，我的要求是保大人，皇子以后还是可以再生的。

    皇命不可违，太医和稳婆是打算保大人，皇贵妃得知之后，哭着大喊：“皇上，臣妾知道你的心意就够了。”

    她以死要胁，要保住孩子。

    我只能按她说的办。

    还好，经过一番努力，母子平安，皇贵妃生下的朕的皇长子。当我从稳婆手里接过那个软绵绵白嫩嫩和我长的有点像的小婴儿时，心里的感觉很是奇怪，我想那应该就是初为人父的喜悦吧。

    而他更像是一条线似的，拉近了我和皇贵妃之间的距离。

    产房整理干净后，我终于可以进去了，我问皇贵妃，为什么那么傻，连自己的命都不要，她告sù我，她比不过慕欢颜，不能在我的心中留下刻骨铭心的记忆，若是能为了保护我们的孩子而死，从此之后，只要我一看到孩子，便能永远的记住她，与生命相比，这比生命更重要。

    她一直深爱着我，从襄国来到盛国，我被废除太子的时候，她依然在我身边不离不弃，陪着我，拉扰旧部，卷土重来。

    如今，她又为了我生下一个儿子。

    我怎么能一直不顾及她的感觉。

    我想我和她的相遇，只是时间不巧罢了，没有在对的时间里，遇上对的人，那时候，我的心里已经被慕欢颜填的满满的，就算她有一万个好，我却始终没有办法将她放在我的心中。

    我当了帝王，整个盛国的皇帝，我又当了父亲，是皇贵妃所依赖的男人。我成熟了，也该清醒了，慕欢颜是我年少轻狂时的一个梦，一个幻想，因为得不到，所以一直在强求。一直不愿意承认，我是高高在上的太子，又成了高高在上的皇上，不该连一个女人的爱也得不到。

    这样想法，让我忽略了身边一直爱着我的女人。

    想通了这些之后，我决定封皇贵妃为皇后，她的儿子为太子，前提条件是永远断了与襄国的联系。

    逸月她答应了，她说从她决定嫁给我的时候，她就不再是襄国的公主，而是我凌然的女人。

    封后大典结束后，我把自己一直珍藏的四国地图屏风和曾经在灯会上抢到的四国地图花灯，一并烧毁。

    当它们化为灰烬的时候，我想我和慕欢颜之间，应该是结束了。

    或许我们从来都没有开始过，只是我自己一直不愿放手而已。

    与欢颜告别，同时，也会自己告sù别。欢颜，无论你身在何处？我凌默都会送永远的祝福你。

    欢颜，珍重！(未完待续……)