
    戒毒所的饭菜都很清淡，别人可能习惯不了，端木槿倒是觉得饿的时候，有吃的就是香的。刚才体力透支，医生给她安排了饭菜。在房间里吃过两菜一汤，肚子饱了，她的睡意又袭来了。

    刚才那一番折腾已经耗费了她太多的精神，加上昨天发生了许多事情，端木槿晚上睡的并不怎么安稳，此时眼皮浮肿，眼睛发涩。

    两个小时候之后，从宽敞的窗户外见到阳光明媚，柳荫随着暖风拂动，睁开眼睛的端木槿莫名的心情也不错，吃过像小山一样堆放在手上的戒毒药品，药物作用下，端木槿再一次感觉眼皮发重。

    不知睡了多久，睡梦中的端木槿听到了一阵阵谈笑的人声。被吵醒的她瞧见院子外面的一排排柳树天然形成的阴凉，很近的凉亭内坐满了戒毒人员。

    仔细一瞧，除了戒毒所的戒毒人员，还有二十几个穿着青春朝气，好像大学生的男男女女在陪着戒毒人员说说笑笑。

    正好有一位清洁大叔进来打扫卫生，端木槿就询问那二十几个人是做什么的。

    “他们呀，是大学生。一到周末就会来这里当义工，不是陪着你们聊天，就是帮着我们打扫打扫卫生。小槿怎么没有出去，外面的天气可好了，出去走走，呼吸呼吸新鲜空气对身体好。”

    说话间门开了，进来的是昨晚来的医生中那位俊美的女医生，一进门她就笑着打趣：“我就说外面的人数不对，数来数去都少一个。原来是你没在。现在感觉还不错吧？”

    “嗯，刚才又小睡了一会儿，现在感觉精神不错。”

    “能睡就是福，不过还是需要到外面走走，呼吸新鲜空气。身体健康了，才更加有利于抵抗它。”

    在这里端木槿发觉医生很少在戒毒人员面前提关于毒品、毒瘾等等字眼。在以后她已经完全融入这个世界的偶然机会才知道，那些词在戒毒期间，他们跟毒品有着异曲同工的作用，它们会勾起戒毒人员脑海、身体中那些毒瘾带来的快感记忆，次数多了，对戒毒人员戒毒十分不利。

    瞧着外面的阳光，端木槿意动了，披了一件白色外套，其实如果是上辈子端木槿买衣服的时候一定不会选着白色衣服。只觉得它太白净，坐一下，碰一下都留下印子，极其不耐脏，一般情况下她对白色都敬而远之。

    可惜来到这里，前主儿衣服都是白色的，现在只能将就着穿，出去以后再买。

    虽说出来转转，端木槿也没有往人多的地方去，而是独自一人背着阳光，坐在了一个暴露在阳光下的木椅上。

    滚烫的木头使得端木槿浑身舒坦，身体也从之前的笔挺，找了一个舒服的姿势斜靠在椅子上望着远处的人群。

    人群中和戒毒人员聊天空隙中，二十一岁的何为透过人群，望见了远处阳光普照下，那慵懒的人。

    可能他太好奇那享受孤独的人是谁，是什么造就了她独来独往的性格，身边的男戒毒人员笑着打趣：“那女人是刚进来的新人，名字医生不愿多说，不过你过去搭讪，她一准儿很高兴。”

    “啊？她是新来的？”何为突然明白她为什么独自一个人了，他们这些戒毒人员刚进来的时候都需要时间适应。

    “你们不是带来了水果，不去给她送点儿？”男男女女的戒毒人员继续打趣，何为心里虽然明白这份打趣，却也当真从同学身边的纸箱里面取了一个苹果，两个桃子向那边走去。

    正在凝视走思的端木槿突然发觉头顶的阳光被乌云遮住，瞧见这个大学生的男子手里捧着水果站在她的面前，端木槿本能的对他的印象变差了。

    任何时候她都不喜欢自作聪明的人，不是每个人都害怕孤独，此时她就正在享受孤独。不等对方开口她就拒绝：“我不喜欢这些，你拿回去吧。”

    没有想到眼前独成一派气质的女人会这样干脆的拒绝，何为一下子满脸通红，很是不自在，不过好歹他做了很多次义工，也知道这些戒毒人员脾气古怪，对人的防范很重，但是出于义工的责任，他还是努力不让自己慌张，温和的解释：“我们每次来都会给大家带来水果。他们说这次的水果很不错，你尝尝吧。”说完放下水果疾步离开。

    对于这个容易害羞的男孩子，端木槿不喜欢也不讨厌，低头瞧见一旁的桃子形似蟠桃，粉嫩很似可口。拿起来尝了一口，味道还不错，眼角都翘了起来。谁让水果中她最喜欢就是桃子，特别是又甜，又脆，吃起来特别有嚼头的。

    这些水果是已经洗好的，对于这份细心，端木槿对这些大学生义工多了一份好感，记得上一世她去做义工都只是走了一个过程。

    “何为你的真心打动了对方，你看她吃了你的水果。”同学的话周围的戒毒人员也听到了，各个没有恶意的哈哈大笑。

    “你不要瞎说。”何为立马反驳道，边说还边小心瞅端木槿那边的情况。刚才短暂的接触，何为从对方的身上感受到了深到骨子里的冷漠和拒人千里。

    并且明白有一件事好像自己猜错了，对方并不会因为孤寂而不愉快，反而她很是享受独自一人坐在众人的旁边，当一个看客，她好像并不因为自己是吸毒人员有什么心理负担。

    吃着香脆的桃子，看着对面的人群，那边的人也不断有人往这边望来，不管出于什么目的，端木槿都不喜欢被人紧盯着瞧。

    站起身拍拍白色裤子上的灰尘，转身向自己的卧室走去。走了几步，她又返回来把木椅上的一个苹果一个桃子拿了起来。

    “这下你高兴了吧，她最后还是没舍得把你送去的水果扔掉。”何为身边的同学再次没有恶意的打趣。

    “那是咱们的水果选的好，和我有什么关系。”何为不好意思的辩解。

    “不过，你刚才怎么想起来主动去给她送水果？”他们和何为都是一个义工队的，以前可没见内向、不爱说话的何为同样对待过别人，除了他深深爱着的那个女人。

    一个月下来，毒瘾的折磨使得端木槿整整瘦了十公斤，脸颊上的颧骨凸显了出来，衣服穿在她的身上，就好像披在骷髅架上，不过那双漆黑的眼眸反倒越来越有精光。

    骤时，戒毒所的医生也很高兴的告诉了端木槿一个好消息，介于她这一个月积极配合，抵抗住了毒瘾的诱惑，再观察半个月，没有吸毒的倾向就可以提前出院了。

    “怎么小槿不高兴吗？还有什么困难，如果有困难就说出来，咱们一起想办法。”医生瞧着端木槿不似其他戒毒人员听到消息那般的兴奋，反倒高兴之中带着迷茫。

    从自己的思绪中回过神的端木槿对这位心底善良的医生笑了笑：“您放心吧，我没事。”

    “那就好，如果有事一定第一个来找我。千万不要再碰．．．．．．”开始很是不看好端木槿，在治疗期间她点点滴滴的坚韧．使得医生慢慢的都很喜欢上了平时安安静静，发病的时候百般隐忍的端木槿。

    “好。”

    半个月之后，端木槿在一个阳光明媚的上午拉着简单的行李箱，由医生们相送走出了戒毒所的大门。告别了医生，端木槿漫步在人流涌动的街上，准备寻找一个电话亭给常姐打个电话。

    只是刚走了几步路，戒毒所左面林荫道上停着的一辆名贵汽车下来了两个女人：一个四十多岁，应该是社会成功人士，另外一位是全身名牌，头饰夸张时尚，和端木槿差不多年龄的女孩子。她们的面容有七八分的相似，应该是母女。

    只觉得眼前的两个人眼熟，但是她并不觉得她们的出现是来关心她的，正要换一条道走，可惜对方笔直的挡住了她的去路。

    “你们．．．．．．”

    母女二人一个神奇淡漠，一个满眼嘲色，端木槿微微皱起眉头，茫然和淡定的回望着她们。

    “听说你戒毒成功了。”四十多岁的女人几乎没有感情讲了这么一句话。端木槿怎么想想不起面前的女人是谁。

    不等她想明白，一旁的女孩子很是亲昵的拍了拍她的肩膀，笑得很甜：“姐姐能够这么快戒掉毒瘾，真是让妹妹我大吃一惊．．．．．．来吃支烟吧。就当妹妹为您庆祝了。”

    一旁的妇人好像不赞同女孩子给端木槿烟抽，不过也只是不满的瞅了女孩子一眼，没有出言阻拦。

    适时女孩子挽起妇人的手臂撒娇：“妈．．．．．．只是简单的烟，又不是毒品，再说了您不是也在抽吗？怎么就不愿看见姐姐抽。”瞧着妇人对女孩子嗔怪的一瞥，女孩子眼里满是高兴。一转身她把烟塞给了端木槿，当下就拿出价格不菲的打火机要给端木槿点火。没人发现她眼底那一抹算计。

    qidian.

    qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！