
    那里是情色娱乐的天堂，那里后台的美男不仅有身材，而且也有气质，有高学历。他们单单陪个酒一晚上都是一个高级白领一个月的工资，甚至更多。

    一切言笑行为都是为了钱，但是钱对于他们又好像废纸一般，吃喝住行都要最好的，花钱好像流水一般。对于自己的脸蛋和身体更加舍得下血本。

    许多娱乐圈有名的化妆师基本上都在这里干过。有许多人喜欢这里的氛围，至今娱乐圈和酒吧两边跑。

    “小姐您真的决定去那里上班？”以前的端木槿可是对去那里工作视为降低身份，认为那是辱没了化妆师这三个字。所以担心端木槿突然这样决定心里会不会留下阴影。

    端木槿随之也在脑海里看见了前主儿对于在酒吧那些地方工作的厌恶，心里一笑，这些地方她一点也不排斥。上辈子没少在这些地方醉生梦死：“没事，我早就想通了。你帮我去联系一下，我的条件只有一个工资需要提前预支。”

    常姐了然的点头：“小姐我一定给您把工作问下来。”

    几次的接触下来端木槿也了解到常姐的人脉很广，真不愧是在娱乐圈混迹了快要十年的人。因为这个发现她还在心里小得意了一把，臭美的认为自己有先见之明，，

    当天下午，常姐就带着好消息回来了，那里的经理同意让她去试两天，如果那些小哥满意，就留用，每个月六千。在做好手里工作的时候，可以自己接私活儿，这些钱和小费酒吧都不抽成。

    如此魄力的酒吧端木槿还是第一次见识，莫名的对这个名叫雨魂的酒吧多了一丝期好奇和疑惑。

    “这家酒吧有你认识的人？”不然怎么会这么容易的上她去上班。在这里当化妆师有时候可比在娱乐圈难多了。

    “是一个朋友之前在这里干过，通过她牵线搭桥我才见到了经理。不过我那朋友早就不在那里工作，和对方也只是点头之交。”

    “什么时候去上班？”

    “对方说如果可以明天就去。”

    “下午没什么事，不要去楼上找我。”对于化妆虽然前主子的记忆已经和她融合，但是理论和实际终归差着千里万里，端木槿只能利用剩下的时间临阵磨枪。

    “好。”常姐猜到了她的意思，当下点了点头。

    一下午的时间端木槿都在前主儿那干净整齐，看到这个专门化妆房间第一眼，就觉得这里很神圣。那是一个人对某一个事物崇拜到极点的圣洁之力。真没想到前主儿也有可取之处。只是可惜现在的端木槿不喜欢把任何事情拜作自己的神，一切还是顺心自然为好。

    房内墙壁上的方格里面放着许多化妆工具，许多时尚名牌化妆产品的限量版。各样的白泥捏成的人头也不少，几乎包含了所有的脸型。还有其他材料的人头模型。

    在屋里转了一圈，最后端木槿选了一份价钱几千一套的化妆品，坐在高脚椅子上对一个瓜子脸型，皮肤略黑，两眼之间有雀斑的男人头开始上妆。

    第二天清晨六点来钟，卧室床头柜上的闹钟就一声声夜莺的鸣叫声响起。端木槿被从梦中惊醒，揉了揉发涩的眼睛，迷糊中记起这天要去雨魂酒吧面试，一个翻身坐了起来。

    半个小时的收拾，端木槿一身轻松小西装配着一双黑白相接的短跟儿小皮鞋下了楼。

    “小姐，早餐已经准备好了。”

    “好，谢谢。”把手里的化妆真皮包包递给常姐，端木槿亲自盛了一碗小米粥，用筷子挑起一个四五岁小孩拳头大小，白白的花卷吃了起来。

    配上一小碟酱牛肉片，一小碟常姐自己腌制的白菜小酸菜，还有那红绿混合的小尖椒酱。其中的美味只能说此时她浑身充满了幸福的味道。

    “常姐一起用。”端木槿记得之前常姐都是在厨房自己吃，不上桌子。大体摸清楚了现在的端木槿的性格，常姐坐了下来。

    半个小时后，端木槿和常姐来到了高级酒吧一条幽静的街道。听常姐介绍来这条街都是社会上层人物。如果偶尔看见穿着略些随便的人，那也是通过特殊关系和上层人物沾了边的，也是不能随便得罪的。

    这条街从下午三四点客人就开始多了起来，酒吧也是这个时间就已经正常营业，不过那些小哥会在夜幕降临之后才开始进后台。

    所以端木槿的工作的时间也应该是晚上开始：“如果这样，小姐可以睡个懒觉，中午起来，吃过饭，散散步，正好上班。”

    “常姐你把时间安排的不错。”

    端木槿之前生活过的糜烂、毫无节制，但再说也是过得无拘无束。如今却要开始受这些条条框框，心已经站在端木槿身边的常姐很是心疼。

    瞧出常姐情绪的端木槿开解的一笑：“常姐，现在的生活不错。我也需要这样的时间来调整，再说了能和那些小哥近距离相处我很高兴。”

    “小姐？”常姐以为端木槿改掉了对美色的痴迷，没想到．．．．．．

    见到常姐一副担忧的神色，端木槿拍了拍她的肩，劝慰道：“常姐放心，现在我更加看重自己的命。”

    上一辈子她有时候沉默的好像文艺青年，有时候疯玩的又好像调情高手，肆无忌惮的妖精。可能这就是她ＡＢ血型，极端的两面性。

    突然之间她好像又回到了在上一辈肆意妄为的时候，心道换了一个生活版图，其实依旧可以作自己。

    眼底邪气一闪而过：“常姐咱们上去吧。”刚才雨魂酒吧的三楼有人盯着她们看。

    而且目光并不那么友善，更好像在戏看着一只落魄的老鼠，也准备把玩一番。

    真没想到前主儿有这么多的结怨者，时刻都有人给她下绊子。难怪常姐前来打听的时候，对方很痛快的同意了。

    进入酒吧已经有一个小哥站在一楼等着她们了，来到三楼挂着经理办公室牌子的门前：“这位小姐进去吧。”说着就把常姐挡在了门外。

    “小姐？”突然的状况让常姐很是担心端木槿，随让她发现带领她们的小哥看向端木槿的目光别有深意。