
    对于抽烟上辈子端木槿星星点点都没有沾染过，虽然在别人眼里都认为她是什么坏习惯都有的女人。

    不过在戒毒所的一个多月以来，为了缓解毒瘾，她开始每天抽三到五支烟。只是如今她依旧不喜欢抽烟，并且也不认为眼前这个一口一个姐姐的“妹妹”是好心。

    “谢谢，我已经很久不抽了。”说着端木槿把烟避开了打火机的火焰。与此同时脑海中也终于浮现出了面前这两个人的身份。

    妇人是前主儿的母亲史媛，旁边的女孩子是她同母异父的妹妹史恋安，只比前主儿小一个月。

    “姐姐，莫非你还是不愿意认我这个妹妹？”说着史恋安眼里都闪烁开了泪花，端木槿心里嗤笑对方倒是一个不错的演员。

    在记忆里她可知道这个妹妹没少和前主儿作对，给前主儿下绊子。当然每次在史媛的面前又会是现在这份好妹妹模样。

    妇人果然皱起了眉头，更加冷然的命令着端木槿：“既然你把毒品戒掉了，以后也不要再碰那些东西了。”说完就带着那个仰着脖子好像孔雀一样的史恋安钻进车飘然而去。

    没有多少情绪波动的端木槿拿起手里的烟，放在鼻子上闻了闻，眼里怦然而现的是浓浓的厉色。

    在戒毒所她不仅戒掉了毒，而且也练就了稍稍一闻，就可以辨识出毒品的本事。手里的烟里面有着纯度为百分十百、精纯的冰/毒。

    原来刚才史恋安那么热情又是叫她姐姐，又殷勤的给她点烟，目的是要让她再次沾染上毒瘾。

    如果被她得逞了，不仅史暖愈发的不待见她，就是戒毒所的那些医生也会痛心疾首，对她失望，毕竟谁也不会再相信一个刚跨出戒毒所门口再次吸毒的人。

    更加严重的是一旦刚才她抽了烟，引起了毒瘾，不仅她的身体出现巨大的反噬，就是她自己的精神支柱、信心也会随之崩塌。

    “好歹毒的‘妹妹’。”端木槿轻轻的把那支烟放进了医生送给她的漂亮烟盒里。她要在以后找机会，把今天的事情讨回来。

    “端木小姐这边，这边。”就在端木槿走神中，马路对面有熟悉的声音叫她。扭头一看，原来是常姐。

    眨眼间的功夫常姐已经不顾川流不息的车辆跑到了她的身边，神情高兴之余又带了几分局促不安：“端木小姐，我是无意中得知您是在戒毒。”

    她误会端木槿不希望别人知道她在戒毒，所以刚才看见端木槿兴奋过后，又担心端木槿会因为她知道了她的秘密而不高兴。

    “原本我也没想着一直瞒着，你是专门来接我回家的吧？”端木槿心情很好的笑着问着懵懵懂懂的常姐。

    “是，我从医生那里知道您戒毒很成功，今天出来，我就自作主张来接您回家。”

    “那就走吧。”

    “好来！”瞧着端木槿没有不高兴，常姐松了一口气的同时发至内心的欢喜，也更加的喜欢和心疼眼前消瘦的不成样子的端木槿。

    前主儿所在的小别墅在郊外一处环境优美，居住在这里的人都是社会各个圈子里面有头有脸的人物。

    眼前的别墅虽然是这片别墅区里面面积最小的一类，不过好在麻雀虽小，五脏俱全：后花园、楼亭、小型游泳池一应俱全。

    别墅里面此时没有其他人，自从前主儿因为吸毒、赌博、玩男人，事业逐渐进入低谷，她的别墅称为鬼屋无不可。

    “小姐此时浴池里面的热水应该刚刚好，您去泡上一澡，睡上一觉，醒来的时候饭菜也就好了。”

    “好，谢谢。”穿过厨房的时候，端木槿闻到了美味的猪脚汤的鲜美味道。如此美味想来常姐一早就小火熬煮上了。

    晚上享用了常姐的好手艺，端木槿起身来到书房。书房的摆设夸张，更是因为太花哨，变得没有四面白墙，一把椅子，一张床，一张破旧桌子来的看着舒服。

    书架上的书有一半儿都关于化妆的，这些书籍都有被翻阅很多次的痕迹，此时端木槿反倒对前主儿少了一份轻慢，多了一份尊敬。在书房没有找到日记等东西，反倒找到了一张银行卡，密码是她的生日，电脑上一查里面有钱，不过让端木槿气笑了的是上面只有两千钱。

    这点钱只怕连物业费都不够，更别说她和常姐的吃喝拉撒，更不要说给辛苦的常姐发工资了。

    把可以找的地方都找了，也没有发觉有其他的银行卡存在。不过各个会所、酒吧、夜店的ＶＩＰ卡倒是到处都是，询问过常妈，端木槿更加的无语了。

    原来前主儿真的是只有这么一张卡，而且在出事前的两个月，因为又是赌博，又是吸毒，加上与人打架赔偿，史媛也因为生气停了她的生活费。她的积蓄现在只有这么多。

    常妈能够了解这些情况，还是因为她话少，前主儿心情不快的时候也愿意把心里的烦心事一股脑的跟她念叨。几次下来，常姐也就了解了一些内情。

    “小姐．．．．．．”

    常姐一副说不出口的架势，端木槿还是第一次见到：“常姐有什么事吗？”难道常姐想要辞职，又觉得不像？

    “家里没有生活费了，而且水电煤气的两个月的账单也已经送到了。他们还说第三个月还不交钱，就要停水停电停煤气了。”

    前主儿给她留下的烂摊子，不是一般的烂，没等她适应生活，生活已经扑面而来了：“一共需要多少钱？”

    “四千四，必须在这个月的月底交上去。”

    再有十来天就要月底了，家里一共就那点钱，还差两千多，去哪里挣这个钱。心里再没底也没办法，只好拉着常姐询问哪里挣钱最快？

    “上次住院，加上又戒毒几个月，我现在许多的事儿记不清了，以后有劳常姐了。”自己一副什么都不知道的架势，常姐眼里都是疑惑。

    “小姐您放心，我一定会一直陪着您的。”

    常姐之前也是在娱乐圈混迹过的人，对于做助理，无论伺候的主儿是大红大紫，还是过气明星都会被不当人看。

    对于端木槿现在平等、温和有礼的对待她，几年冰封、冷硬的心也不由的被捂热了。

    端木槿可不知道常姐已经死心塌地的要跟着她，照顾她。一心忙着从几个挣钱快的行业里面选着挣钱的地方。

    “那就去高级酒吧当化妆师吧。”

    qidian.

    qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！