
    回不到二十一世纪，端木槿正在默默的接受着现在的一切，包括自己现在身体的身份.

    一个曾经是娱乐圈中的宠儿，年轻有为的化妆师，现如今已经是一个人人避之不及的麻烦人。

    她的名字和端木槿一样，年龄要比端木槿实际年龄小上四岁，今年二十五岁。端木槿之所以能够占据这具身体，也是因为这具身体前主儿素有风流之性。

    前不久在一家夜店看上了一个还没有接过客人的男人，花大价钱买了下来他的初夜，可惜此男子性子烈，反抗中不慎把她推倒在了桌子的一角。

    鬼使神差在前主儿被送到医院抢救中就没有了心跳，就在医生宣告病人已经死亡了几秒后，心电图上那条笔直的线条再一次出现了起伏。

    住院这段时间除了她的生活助理常姐，其他人一个人也没有来过，貌似前主儿的人缘很不好。不过这是端木槿喜欢看到的结果，了解她的人越少，越能避免被人发现异常。

    今天是她出院的日子，常姐来接她。常姐今天３０岁，孤儿，娶过一夫，不过六年前就去世了，没有孩子，之后一直单身。

    常姐刚工作一周时间，前主儿就出了事。端木槿瞧着常姐话少、勤快、干事干净利索、人也老实忠厚、决定一直把她留在身边。

    “让您等久了吧？”常姐小心翼翼，只怕端木槿发起脾气来。谁让前主儿是一个脾气极坏，喜怒不定，陋习多，自高自大的人。

    “我也刚醒，谢谢常姐买的早餐。”

    “饿了就多吃一些，你现在瘦了很多，脸色也苍白的很。回家我给你煮汤好好补补。”端木槿没有生气，常姐紧紧握着的心放松了下来，同时心情也变得十分愉快，话也比平时多说了几句，“瞧我，变得啰嗦了，小姐您吃饭，我给您整理东西。”

    “好。”端木槿刚才突然变脸，不是因为常姐的唠叨，而是想起了她不愿意接受的一件事：前主儿她吸毒。现如今她的灵魂不在了，但身体细胞依旧有着毒瘾。

    三天时间端木槿每每毒瘾发作都不敢声张，几次都是把自己关在洗手间，开着水龙头才熬过来。面色苍白，身体消瘦不单单由于额头受伤。

    事情不能解决之前，端木槿忍着担心，一口口吃着面前的肉沫白米粥和小包子。

    突然她房间门被推开，进来几个身穿警服的警察，她的主治女医生也陪在旁边。豁然间端木槿手里的筷子掉在了地上，发出清脆的声音，只是此时听来十分刺耳。

    几秒后，其中一名警察看了已经恢复平静的端木静一眼，拿出一张纸：“端木槿因为你尿检为阳性，有吸毒历史。现在你的身体康复了，请配合我们去局里调查。”

    “你搞错了，端木小姐不吸毒？”

    端木槿没有说话，面上没有表情，常姐还以为她被吓到了，好像母鸡护小鸡一样，把端木槿挡在了自己的身后。

    看到常姐傻笨的举动，端木槿眼里突然有限湿润，深吸几口气后：“常姐，我没事。”这样毫不犹豫的关心，从出生到现在好像一共也不超过三个人。

    上一世身为过气三流的明星，因为她还有可供吃喝玩乐的金钱，身边不乏狐朋狗友，酒肉好友，遇上的人多了，感受过社会的冷酷，人情的单薄，早已经不再相信人。不伤害别人的之前下，她都要让自己过的快活。虽然很多午夜醒来的时候，身边虽然躺着和自己一起混的人，心依旧是空荡荡的。

    “小姐？”常姐不放心的回头询问。

    “没事，你先回别墅吧。”

    说起别墅，不得不说前主儿还是一个不劳作也饿不死的家伙。别墅也是她母亲给她的成人礼，平时玩乐的钱多少也有她母亲给她的那一部分。她们母女之间没有多少亲情，维系之间的也只是那份责任。

    她父亲早在几年前已经去世了，她母亲在她十几岁的时候就和她父亲离婚，又娶了一位富家公子，有一个小她几个月的女儿，生活过的十分幸福。

    常姐带着东西离开了，端木槿也被带上了警察。

    活了这么久，端木槿还是第一次坐局子里面的审问椅子，感觉它制作的很合理，线条和结构十分特别，嫌疑人坐在上面想要自残，根本是做不到。

    虽然椅子不是特别难坐，端木槿还是希望赶快做完笔录，赶快离开。其实她从前主儿遗留记忆里，只发现她有吸毒，没有贩卖毒品，或者大量购买毒品的事情也根本没有沾手过。

    “你说你只吸毒，不曾贩卖毒品，可是你长久以来的毒品是从哪里购买的？”只要你是嫌疑人，警察的嘴脸保证是最臭的。虽然这里是女子为尊的现代化世界，但是这个男警察的嘴脸和二十一世纪别无二样。

    “网上。”的确前主儿虽然吸毒，但是内心还是不想毁了自己化妆师的名声，购买毒品一直都是在虚拟的网上进行。

    “网上？”瞧着两个警察，长的英姿飒爽，看人的眼神却让人高兴不起来，可能他们觉得她没有说实话。

    不想惹麻烦的端木槿也不犹豫，立马把记忆里面在哪个网站购买毒品，卖家的网上昵称等等一切都讲了出来。

    之后又询问了几个问题，两个警察才离开审问室，半个小时才再次回来，严肃的面容已经缓和了几分。可能他们也是第一次见到吸毒人这么痛快的交代事情。

    “虽然你交代的态度很好，可是由于你吸毒时间已经有两年以上，你需要到戒毒所进行戒毒。你有什么要求现在可以提？”

    “戒毒所？”

    “我们知道你们对戒毒所有本能的抗拒，但是吸毒对你身体和精神有了巨大危害，仅靠你自己来戒毒有多难，你自己应该有体会，你必须去戒毒所。”

    瞧着自己在医院的那几天就已经被他们盯上了，不然他们也不会若有意思的望着她说这些话。

    “什么时候去戒毒所？能不能帮忙告诉我那助理一声，说我有事离开一段时间。”端木槿不想让常姐担心。

    端木槿把前主儿骂了个半死，她走就走吧，怎么给自己留下这么一个烂摊子。不光进了医院、警局，现如今还要去戒毒所。不过让她选择，她还是愿意去戒毒所。因为三天的折磨已经让她强大坚定的灵魂有了向毒瘾低头的趋势。

    无论是上一世，还是这一世，她都没有想过要追其毒品带来的快乐。毕竟离不开毒品，也就等于没有了自己的人格、尊严。现如今有正规的戒毒所帮助她戒毒，她心里已经乐开了花，松了一口气。

    “车已经在门外等着了。我们会把你的消息告诉她的。”

    “谢谢。”

    一路上望着外面也是高楼大厦，车水马龙的城市，陌生中终于透出一丝熟悉来，紧绷的神经一刹那松弛了下来。

    进入戒毒所的第一天，端木槿就被安排在了单独的一个房间，究与什么原因她自己也不明白。当天天快亮的时候，端木槿就遭受了巨大的毒瘾折磨：全身痉挛哆嗦，不受控制，眼泪不受控制的夺眶而出，鼻涕更是一泻而下。难受的端木槿在床上没命的打滚。

    蚀骨的毒瘾折磨，让端木槿意志越来越薄弱，没多久她想要放弃戒毒。脑海里有一个声音说：只吸一口，就一口，让难受少几分。幸好在挣扎的最后一刻，医生赶来了，一番折腾之后，端木槿一波毒瘾过去了，从头到脚的身子上，从里到外的衣服都湿透了。

    “端木小姐的意志力很强，如果一直都这样，加上药物，有三个月你就可以出去。”长得白净，带着一副黑框眼镜，二十出头的男医生笑着鼓励着端木槿，可能他是想让端木槿更加有信心。

    “谢谢。”瞅了男医生几眼，明显发现他和女医生的气场无法比拟。温和、柔软这样的词很是自然的用在了他的身上，虽然不讨厌这样的男子，但是也让端木槿终于明白了莫名重生而来的这个世界女子和男子的真正模样。

    虽然他不像二十一世纪男人那般强壮，有男子气概，可是在端木槿眼里也没有觉得他们有什么别扭的地方。所以和他说话，她神情很是自然，没有歧视和厌恶。

    在两位医生走出房门半秒后，端木槿就听到他们的谈话：

    “这位端木小姐真的很特别，毒瘾折磨成那样，她都没有要求给她吸一口，自从我来这里还是第一次见到。”男医生言语中带了许多佩服。

    一旁有些腰宽体胖的女同事看看他，笑着打趣：“你不会是看上人家了吧？据我所知她的家底还很殷实。你嫁过去就等着享福吧。”

    “我只把她当作一般的病人。”

    “哦．．．．．．原来你还看不上人家了？”

    “你不要瞎说，我已经有喜欢的人了。”男医生终于受不了，老实说出了内情。

    不光女医生被他逗笑了，端木槿也不由的翘起了嘴角，心道这里的生活好像也没有想象的那么难以接受。

    被毒瘾折磨的灰暗无力的心终于再次被和煦的阳光照暖了。

    qidian.

    qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！