
    “常姐，你去一楼等我。”通过刚才那个人的目光她就确定对方一定是一个帅哥，对于帅哥端木槿很有兴致会一会对方。

    开门关门屋里面向窗户站着的身材修长，短发干练的男人一动不动。面对如此待遇端木槿淡淡一笑，开始观察屋子里面的摆设。

    屋子干净，空气清新，每一样摆设都是万以上的价钱，是个有点品位，但是内心需要这些奢侈品填补的主儿。

    原本想要无视端木槿的男子在随着时间的推移，她一点声音都没有，心里好奇自己转身过来：“有没有教养，在别人的地方瞅什么瞅？”

    一出口口气就不善，虽然端木槿现在十分需要工作，但是也不至于为了工作受他这个气。一个人的修养在他张口而出的话就能判断下来。此男一定是靠着身体坐在这个经理位置上的：“你貌似对我很有意见？莫非之前你被我欺负过？”

    端木槿富有歧义的话，配上脸上邪气环绕，使得男子尴尬的一愣神，随后眼底的自卑一闪而过，几秒后恼羞成怒：“你还想不想要工作了？”

    强装坚强的男人，端木槿心里摇头一笑，随后语气认真道：“我能否工作也要看经理你的意思？”

    “就你这样的，就应该吸毒吸死，省的出来再祸害人．．．．．．”

    端木槿进来之后一直站着，现在她好奇眼前的男人到底是为什么才会处处针对自己，貌似有什么深仇大恨，而且对她事也有所了解，想着一时离开不了，不用主人让，自己很是潇洒的坐在了沙发上：“我以前是不是得罪过你？如果是我的不对，我可以道歉，机会只有一次。”

    “明天开始上班，上班时间下午五点到晚上十二点。”

    走到街道上端木槿还是不知道对方最后为什么突然让她去上班。而且也还不知道对方的名字是什么：“常姐，你知道酒吧经理的名字叫什么吗？”

    “好像姓陈．．．．．．哦，对好像是叫陈虹。”

    “现在包养他的是谁？”或者说雨魂酒吧幕后老板是谁。

    说到这个幕后老板常姐满脸神秘和兴奋：“小姐，这家老板可是神秘的不得了，至今各大媒体使尽手段想要挖这条新闻都没有结果。”

    端木槿抿嘴一笑，心道明明陈虹不喜欢她至极，但却同意让她上班，接下来每天都要面对一个自己讨厌的人，不是每个人都可以忍受的。

    小姐现在越来越让人看不透了，也不知道是好是坏。常姐恰好见了端木槿那一抹笑容心里止不住的担心。

    原本想着晚上早早睡觉也好明天精力充沛来应付各样的状况，谁让女人的直觉告诉她陈虹不会就这么放过自己。只怕就连那些小哥们也会因为之前前主儿见谁都说不肖为任何娱乐场的人化妆而不让她好过。

    第二天一早就醒了过来，只因迷迷糊糊间听到淅淅沥沥的声音，房子漏水了？外面下雨了？纠结中端木槿已经不知不觉中醒了过来。

    “下雨了，貌似还很大！”

    洗漱过后开门之后常姐很是惊讶道：“小姐下午才上班，怎么不多睡一会儿？”

    “被雨声吵醒了。”

    “今天天气的确不怎么好，还好我已经煮了皮蛋瘦肉粥，而且还有你爱吃的腌辣椒。”

    在口味上端木槿和前主儿还真的很相近，无辣不欢：“辣椒可以解湿气不错。”

    因为端木槿的真诚的夸奖，常姐的心情可是阳光明媚。

    吃过暖心早餐的端木槿并没有把好心情延续下去，更准确的说是在给真人上妆后，看着那完全不成人样的常姐，突然间她明白了给模型和真人上妆是两个世界。

    “常姐去洗了吧。”

    当在卫生间看见镜子里面自己容貌的时候常姐苦笑不得之间终于明白端木槿刚才失落的情绪是为什么。赶忙洗完脸原本想要安慰一下她。

    来到客厅只有一张纸条在那里：我去化妆室了，非重要的事勿打扰。

    “哎．．．．．．”常姐也为她着急，可是她能做的只是去厨房做一顿好的。

    可是这顿饭端木槿是吃不上，上楼没多久，看着那些人脸模型她只觉得如此练习，终归进步小。

    “你真的不要钱？”在一处喷泉广场的一家大型商场一楼大厅一角放着一把椅子，旁边站着一个穿着干练的女人。旁边一张纸板上写着“免费化妆”四个字。

    “您放心，当真是免费的。只是我是新手，画的不好还请多多包涵。”

    “难得你这么年轻的女孩子这么懂礼貌、会说话。没事，你就放心的给姐画吧。”

    “好。”

    其实端木槿站在这里寻找化妆对象也不是盲目所为，通过行人和身边人聊天内容，神色，衣着，或者是手里所拿的东西，来判断自己的目标。

    现在这位刚过四十岁的女人，不是有钱人，但是看其脸上的妆容也知道是个看重自己容貌的人。

    端木槿开始先没有动手上妆，而是单手托着另外一只胳膊仔细观看对方的脸型，肤色，以及对方现在妆容的特点。

    半分钟过后，端木槿终于开始有所动作了。虽然这位女士不像有钱人，但看其着装她也不是一个不注重外貌的。可以说是一个难得端庄的平民女人。

    半个小时过去了，端木槿终于做完了最后一步，仔细看过自己的成果，只有苦笑了：“我给您重新画一次吧？”

    对方在端木槿化妆的时候闭着眼没有询问过一次画的如何了，也不知道是这位女士的修养好，还是当真相信端木槿的化妆技术。

    听了端木槿的话这位女士很是淡然的拿起一旁工具箱里的镜子照了起来，上下左右看了有几秒后，这位女士并没有表现出失望，或者不高兴来。反而转身温和的一笑询问：“是不是很久没给人化妆了？”

    “是。给您化成这个样子真的很抱歉！”对方越宽容，端木槿心里越过意不去。可能就在此时她才真正在内心看重化妆，决心把化妆术练到最好，要让以后每一位坐在自己椅子上的人都能拥有一个完美的妆容。

    “如果不介意，我希望给你化一个妆，并且你要睁着眼睛。”突然这位女士对端木槿提出了这样的要求。