
    医院手术室外面守着常姐和那个神秘的化妆师守在手术室的门外，进去半个小时之后，门头上的灯讶然熄灭。

    “灯灭了？”端木槿被推进去的时候情况十分危险，怎么半个小时后就完成了救治？

    化妆师女人眉头轻皱，神情较为冷静，拍了怕常姐的肩膀：“她不会有事的。”

    常姐着急情况之下也只能点头，在救治医生一出来拉着对方衣袖询问情况。

    “病人已经暂时脱离危险，接下来会在监护病房观察几天。”

    “谢谢医生，谢谢！”激动的送走医生，她们也看到了面色很是苍白的端木槿由护士推了出来。

    望着玻璃里面端木槿的心电图一声又一声，常姐终于心暂时安定下来，同时也想起来应该感谢一些面前这个已经有了富贵胖的普通女人。如果不是她出手帮助把人第一时间送到医院，自己的小姐此时可能已经魂归西天了。

    “不用谢我。她既然没事，我就先离开了。”

    “能告诉我您的名字吗？”以后自己小姐醒了一定会询问，自己必须提前就把这位救命恩人的名字记下来。

    接下来对方什么也不说，反倒走到她的身边附在耳边小声道：“萧一。”

    开始可能常姐还不明白萧一为什么如此小心，几秒后立马就发觉医院走廊上，或者其他病房门口会有神色异常的人偷瞄她们这边。

    “我让我的朋友陪您一起回走吧。”

    “没事，我服过兵役。”

    “注意安全。”听到对方服过兵役常姐当下就不坚持护送了。

    在这个世界里女人有三分之一，或者更多都需要服兵役，男人只有十分之一需要履行此任务，并且每一个男子服兵役都会是自愿的。

    女人却是不同，一旦被部队认同就必须离开原有的生活，坐上接新兵的汽车。当然其中会有特殊，有人能够走后门，但是数量绝对没有二十一世纪那么多。

    很多人都知道从部队出来的女人身手个个都了得，只因为这个世界上部队给人的锻造是比二十一世纪更加严苛，有些东西深入骨子里。

    常姐也知道这一点，所以并没有太担心萧一的安全，望着她下楼也就开始寻思到底是谁对付端木槿。恍然间突然终于想起萧一说起过枪声响起的那个女人。

    “这个人长得怎么如此熟悉？”只是常姐半天也没有想出来对方到底是谁。

    几天过去了，端木槿醒来的次数每天只有三四次，每一次也只有一两分钟，不过终归让常姐从端木槿口里知道那个女人是谁了。

    奇怪的是端木槿不让她轻举妄动．．．．．．

    “她既然敢出手一定想好了解脱的办法。现在再说出去毫无用处。”从昏睡中再次想起来的端木槿如此嘱咐常姐。

    现在无权无势，吃饭都成问题，拿什么来对付对方。忍是她现在必需做的。

    “小姐，如果现在不把事情说出去，她有可能还会害您的。”

    闭上眼睛其实也是让自己的怒气平息，端木槿怎么不知道史恋安一次不成接下来一定会继续对付她。

    再仔细一想，端木槿倒是觉得史恋安会安生一段时间：“风声不过去，史恋安不会继续出手的。倒是有一个更加严峻的问题：这个月的工资我是领不到了。你去给我母亲打个电话吧。”

    “她已经不给您生活费好几个月了，只怕现在也不会给的。”

    “你打就可以了。”

    迫于端木槿坚持的态度，常姐在她再次睡过去之后给史媛打了电话。

    她把端木槿的情况一一给她讲过之后，史媛却丝毫没有反应，好像端木槿是一个陌生人一般：“直接说你打电话有什么事？我的时间很宝贵。”

    作为一个母亲如此冷漠，不仅没有去医院看过端木槿一次，就是现在也没有关心她一句，常姐胸口起伏，呼吸加速，很想责问对方，不过最后还是忍住了，不然她这么多年在鱼龙混杂的娱乐圈就白混了。

    “小姐的医疗费和吃喝住行钱都没有了。”

    “让她自己想办法。我说过不会再给她一分钱。”

    随后常姐听到的就是干脆的一声“啪”的挂电话的声音，“真是冷血。”与此同时她看见了护士又朝她走来心脏都要跳出来了。

    难道又是来催医药费的？可是现在身上一分钱都没有，如何交钱，不会被赶出去吧？如果再向萧一张口借钱，她又张不开嘴，人家已经帮忙付了前几天的大笔医药费。

    “你照顾的病人醒了，在找你。”

    “哦，好好，我这就去。”长松一口气的常姐比兔子跑的都快的离小护士远远的，就怕人家想起医药费的事。

    从监护病房出来几天的端木槿已经比前几天多了几分力气，躺在床上瞧着进门的常姐蔫茄子样儿已经知道了给史媛打电话一定不顺利。

    “她怎么说？”

    “要小姐您自己想办法。”

    史媛这女人还当真心狠，原本她还以为在酒吧的时候让小十转告她那些话的人是她，如今看来不是。

    不过端木槿还当真想到一个解决如今窘迫的时刻：“常姐去联系人把别墅卖出去。”

    卖掉别墅？常姐有点没有想到自己的小姐如此做。小姐如今只剩下这么一件值钱的资产了，如果卖掉了，以后就不会再有了。

    “东西是死的，人是活的，卖了吧。”

    “好吧。”

    已经不再昏迷的端木槿在晚上的时候见到回去办卖别墅的常姐心里咯噔一下：“可是别墅卖不出去？”

    “小姐你怎么知道？”常姐苦的脸都要哭了。

    “到底是怎么回事，没人买？”端木槿也着急得自己爬着坐了起来。就拿她和常姐商量的价格，可是已经比同样规格别墅便宜了八十多万。只怕如此可会吸引很多人。

    常姐支支吾吾半天终于开口：“别墅不在小姐您的名下，不能办理买卖手续。”

    “不在我名下．．．．．．哪在谁的名下？”端木槿一颗心高高悬起，作为一个从二十一世纪魂穿而来灵魂对于房子几乎疯魔的人，她此时当真浑身冷汗。

    “我将变成无房一族？”这样的魔音已经不断环绕在她的脑海和心田。