
    突然脑海想起了在戒毒所的那一幕，那个送水果给自己的义工，貌似跟他长长得特别像。越看越像。只是他和当初阳光的样子完全是两个样子。

    如果可以端木槿更愿意相信这是那义工的双胞胎兄弟。

    “这个男人够贱的。”自己的妻主当着他的面和别的男人卿卿我我，唧唧歪歪，他既不有意见，也不离开，眼不见为净。生生的坐在那里折磨着自己，显示着自己犯贱的举动。

    小哥呵呵一笑：“端木姐你这话说的对，我们做小哥的已经够贱了，没想到他都快要和我们有一拼了。”

    “他还不如你们呢。”从第一眼就发现何为从内心就没有排斥现在的状况。如此一味当包子的人让人可怜，也更让人怒气不争。

    “可能他有苦衷。”身边的酒吧小哥却好像是何为的知音一般肯定的口气缓缓倒出自己心里的想法。

    “你是这样认为的？”端木槿又回头看了何为几眼，怎么也没有发现他的苦衷在什么地方。

    “只要不是傻子，没有人可以无动于衷的面对所爱之人在自己面前和被人卿卿我我。何为这个男人可以坚定的坐在那里，所需要不单单是勇气，更是因为心里有一个原因使得他可以安静的坐在那里。”

    乍听感觉如此说话完全是强词夺理，几秒后端木槿点了点头。

    一直坐在上官燕右边的何为也发了端木槿他们这边，端木槿的眼神被他看在眼里。可能别人会觉得他应该心里一酸。但是何为自己却从内到外都是淡淡一笑。

    当初上官燕就是如今这个花心样子，那个时候自己依旧毅然反顾的选着了她，他已经做好了如今这样犯贱一样的结果。只是别人不知道他当初除了决定跟上官燕，还做了一个决定。

    四个小时候以后，第二轮的化妆开始了，端木槿回到地下室的化妆室已经有迎接完第一波客人的小哥回到了这里。

    他们都激动的围着端木槿叽叽喳喳述说着自己出奇的受贵客们的喜欢，多么爽的把楼上的那些小哥比了下去。

    就在端木槿享受着小哥们的快乐的时候，经理室里已经有楼上的当红小哥要求陈虹把端木槿再次调回楼上工作。

    面对这个自己比较宠的小哥陈虹出奇的没有像以前一样和颜悦色，反而神情冷然反问道：“她的离开和你们自己有很大的原因。你觉得如此，我还有理由和必要把她强制调回去。你也知道，她貌似在下面工作的很好。”

    对面的小哥大张着嘴巴十分不理解，针对端木槿可是经理自己授意的，但是不能因为他当时没有明着说，就可以如此堂而皇之的全部忘记。

    “可是下面那些低等货色今晚抢走了不少我们的风头。”

    第一次陈虹发觉这个当红小哥的言辞的低俗。“下等货色”

    那就是他们自己是高等货色了。如此在看不起别人之前，已经也否定了自己的地位。陈虹内心有一股厌恶情绪延生而出：“端木槿不是你能够左右的对象。”压制着内心的的情绪，尽力平缓隐晦提醒道。

    “经理您终归可以左右她吧？您可是我们每一个人心中的神人。”小哥不失时机的溜须拍马。

    只可惜这一次拍到了马蹄子上，陈虹当下就黑下了脸：“我也不能左右她。现在你可以出去了。”

    小哥不敢相信自己的耳朵，还想说什么，但是确被陈虹此时厉色的面色吓得把话咽了回去。

    当其他楼上的小哥听过陈虹刚才的话之后，各个神色各异，但是他们都是不相信的面容。

    这一晚雨魂酒吧出人意料创造了一个奇迹，让没有机会出头的小哥眨眼间成为了炙手可热。不仅让酒吧一晚上的业绩成倍翻长，也让众多酒吧被淹没的小哥们看到了明光的未来。

    谢绝了地下室的小哥们邀请去一起吃夜宵，端木槿提着自己的化妆箱走出了酒吧的后门。

    “小姐。”

    “常姐？你怎么来了？”

    常姐慈祥的一笑，边上去拿走了端木槿手里不轻的工具箱，边回答道：“太晚了，我在家也没事，就来等等您。”

    “还是常姐最好了。”心里感动着常姐对自己的关心，一晚上酸困的手臂也好像轻松了许多，挽着常姐的手臂越行越远。陈虹也从楼灯的阴暗处走了出来，眼里的阴郁久久散不去。

    别人是你的风景，你是别人的风景，情绪不明的陈虹离开之后，不久上官燕和何为也从对面的巷子里走了出来。

    上官燕瞧着何为一直望着端木槿和陈虹他们离开的方向，语气阴阳怪气着：“你不会是看上那个女人了吧？要不要我成全你？”

    缓缓从远处收回目光的何为一言不语，清澈的眼神回望着对方，使得上官燕半秒之后都开始不得不移开目光。

    “咱们该回家了。”清冷中透着一丝温柔，使得因为被何为压制不高兴的上官燕也只得把肚子里的气收回去，点头同意。

    只是端木槿没有想到，自己的名气再一次一夜之间传遍整个圈内，听闻到消息的史恋安气得甩掉了所有自己卧室里面几大衣柜的衣服。

    从佣人那里听闻她疯狂举动的父亲心急上楼心疼的拉着她询问这是怎么了。

    听过史恋安的讲述，其父当下满眼的愤恨：“宝贝你放心，爸爸一定不会让她抢走你的风头的。”

    “爸爸，你有办法了？快说说是什么？”

    其父无奈的摇头道：“办法要一下一下的想，你这孩子就是太心急。”他知道的事情，史恋安并不知道。其实他心里的着急和心慌也已经快要崩溃了。

    只是史恋安只顾着自己，没有发现自己父亲的情绪，一直还在那里一堆的埋怨，一直要求她父亲赶快想出办法来。

    “好好，爸爸这就给你想办法去。”从房间出去的史恋安的父亲，门也没有敲的推开了书房的门。

    “怎么了，有事？”史媛抬头询问。