
    原本心存怀疑的端木槿在看见对方那双柔和但又坚定清澈的眼眸眨眼间就决定相信对方。

    在来来往往的行人的陪衬下，端木槿眼睁睁看见了对方在简单的几个工具使用下来，她的脸已经变得仿佛是神人精心雕刻而成的完美作品。

    “不用这么惊讶，用心而为你也可以做到我这一步。”对方拍了拍她的肩膀，好像一个老师对待自己心爱的学生一般。

    回过神的端木槿很是激动的站起来拉着对方的手：“您．．．．．．”

    “我以前是化妆师，只不过好长时间没有碰这玩样儿了，所以它只发挥了我五分之一的本事。”

    在自己眼里已经是出神入化的水平了，原来人家才只发挥了五分之一。突然间灵光乍现：“那我想做您的徒弟，不知道您是否愿意收．．．．．．不过您觉得不方便也没什么。”

    不爱强求别人的端木槿滚烫的心，加速跳动的心，想到一种情况：大师级别的对方甘愿放弃光环，隐居成为一个普通人，又怎么会轻易的再度和曾经的生活有关联。

    “如果以后咱们还能相遇，我就同意你的请求。现在我给你讲讲刚才我化妆的技术和心得如何？”

    “好，谢谢您。”

    一个心怀感恩好学，一位爱惜眼前后辈倾囊相授，几个小时不知不觉中过去了。依依不舍告别对方，端木槿给常姐告了一个平安，挤着公交车去往雨魂酒吧。

    “小姐心情好像变好了！”

    的确站在拥挤的公交车上，端木槿抖擞的精神依旧不减，被人东挤一下，西捅一下，中间还被踩上几脚，也是满脸笑容，好像浑然没有感觉一般。

    端木槿原本想从后门进去后台，但是那里两个彪形大汉体型的守卫女人言辞坚决的只说不认识她，她不是这里的工作人员不可能进去。

    去前门说明情况想要进去，人家迎客小哥直接很是鄙视的白眼一翻，居高临下的语气道：“吆，你以为这里是一般的地方，什么人都可以进去的吗！靠边站，不要挡着酒吧尊贵客人的路。”

    “她是我的朋友，如此可以让他进了吧？”

    突然一个陌生的声音从端木槿的身后传了过来，在看清挽着一名身份不简单靓丽，英气逼人女人手臂的男子面容后，端木槿想了半天都记不起自己什么时候认识他。就是前主儿的记忆里也没有这么一个人。

    对面那个男人经过端木槿身边的时候简单的瞥了她一眼什么也没再说的跟着身边女人走了进去。

    没一会儿，端木槿就听到了那个女人好像很吃味的询问刚才的男子问她是谁，男子是怎么说的因为距离越来越远反倒没有听清楚。

    放下这么一个小插曲，端木槿终于记起自己是来做什么的。抬步进去的时候，两个小哥想要阻拦她的脚步移动了一下又收了回来。

    端木槿心急上班没有再理会他们，实则也错过了，对面室外咖啡座前的陈虹对两个小哥打的手势。

    无意识的搅拌着面前的咖啡，陈虹很是生气的喃喃自语：“他倒是好命，什么时候都有贵人相助。”随后很是不平的仰头责问着：“老天，你对人真的不公平。”一口喝完多半杯咖啡，陈虹又变成了那个让人看不透的酒吧负责人。

    其实他这么着急的起身回酒吧，也是因为端木槿，他要看看她第一天上班会是多么有意思的事情。

    在他刻意的授意下，以及不着痕迹的鼓动下，只怕酒吧从服务生到极其难伺候的小哥各个摩拳擦掌的准备好好折磨她一番。

    边走边观察酒吧环境的端木槿一路终于来到了后台，可是对于距离自己只有一步之遥的那扇门，她却是迟迟没上前推开。

    眨眼间她不再犹豫抬脚踢了门一脚，随即往后跳离，“哗啦”一股腥臭的污水从天而降，门里面随即传来了此起彼伏的哇哇声。

    “好臭．．．．．．”

    “我没脸见人了，这个股味一会儿怎么见客人？”

    “帮我请假，我要去好好洗一澡．．．．．．”

    半天之后，一身干净清爽的端木槿心情很好的终于抬脚走进了那半开的门。

    当然迎接她的不是鲜花和掌声，而是生气的一双双美目，很是随意的环顾四周之后，端木槿神情一本正经：“我是新来的化妆师，还请各位以后多多照顾，谢谢。”言辞适当，语气诚恳，表情认真。

    在座的各位小哥们却是神情纠结，有人小声和身边人说道：“我怎么听着这话这么变扭？”

    “你瞧着吧，这个女人不好对付，以后到底谁吃亏还不一定呢？”

    距离很远的端木槿不可能听到这些话，不过有点脾气火爆的小哥却是不高兴的冲着端木槿嚷嚷：“谁让你进来的，长嘴没有，懂不懂进门之前先敲门？滚出去！”

    距离端木槿只有一步之遥的漂亮的如玻璃娃娃的小哥绝对不会想到自己会被讨厌的女人缠吻。

    “呜呜”的反抗却是被端木槿强硬的手臂禁锢的只能是无用功。

    而其他人早已经再一次被定身一般，大睁着眼睛瞅着他们这边。

    感觉过了好久端木槿才缓缓松开了怀里的人，并且也快速的离这个小哥远远的。随后接连不断有玻璃大杯子，青瓷花瓶劈里啪啦的碎裂在她刚才待过的地方，表明端木槿的举动是正确的。

    “你的味道也不过如此。记得下次多刷刷牙！”端木槿擦了擦嘴角的口水，很是不客气的看着对面的小哥建议着。

    “你．．．．．．”气急之后小哥忍不住为自己辩解：“我一天要刷七八次的牙，才不会有味呢！”

    戏弄之心已经熄灭的端木槿，没有了刚才温和，轻蔑的一笑：“你的脑子装的是浆糊。既然你们不用我来化妆，那我就去找需要我的人了。”

    丝毫不留恋的转身离开，端木槿再次走去的地方是地下室，那里也是酒吧的一部分。只是如果把楼上的这些小哥们比作香饽饽，那么地下室这些小哥只能说是不招惹待见的蟑螂。