
    史恋安在晚餐餐桌上只见到了史媛，其父王宁安一直没有出现。

    “妈，爸爸呢？”

    “身子不舒服，佣人会把食物端给他的。”

    瞧着继续吃饭的史媛，史恋安心里的疑惑越来越大，从小到大她一直认为自己的父母十分恩爱，小时候她也经常拿这一点来炫耀。

    可是从十三岁那年午夜听到自己父亲在沙发上小声哭泣，她就心里有了一个疑问只是现在的疑问越来越大。

    再也坐不住，吃不下的史恋安一溜烟的跑上了楼：“爸爸，你真的病了吗？”

    远远听到了女儿的声音，王宁安赶忙擦干眼泪，把身子藏在被子里只露出一个脑袋。把自己整齐的发型弄乱了以后才安心等着。

    “爸爸您哭过？”

    王宁安虚弱的一笑：“怎么可能，我有你母亲的宠爱，有你这个聪明漂亮的女儿心里只有高兴．．．．．．”

    “爸爸？你要跟我说实话，我已经不是小孩子了？”

    “如果你不是小孩子就不会因为端木槿大发雷霆。”

    被说到痛楚的史恋安当下沉默，其实人很聪明的她不单单是沉默，更多的是在思考自己到底以后要成为什么人，想要成为哪样的人，怎么样才能保护自己的爸爸，现在要做哪些努力？

    几分钟过去了，就在王宁安慌张的懊恼自己是不是刚才的实话伤到了自己的宝贝女儿的时候，史恋安终于有了反应：“爸爸，您好好休息。我先回去了。”

    “好。”疑惑了几秒钟的王宁安看见自己女儿此时的眼神，满脸绽放着笑容。

    史恋安也是微微一笑转身离开，没有再多说一句话。

    在她离开没多久，史媛走进卧室，王宁安笑得愉快，满眼报复的看着她：“刚才女儿的变化你一定都看到了，是不是很惊讶我的女儿怎么能如此坚强，如此有魄力，短短的时间就可以知道自己要什么，应该怎么做。”

    “你刚才是故意说那些刺激她的话？”

    王宁安笑得恣意妄为：“当然，她的体内有我的血液，我知道怎么让它们的潜力发挥出来。”

    “有意思吗？”

    “有意思，很有意思！我不再继续忍下去！”王宁安有着破釜沉舟的快意回望着史媛。

    一直很是淡定的史媛却依旧平平淡淡道：“希望以后你不后悔。”

    瞧着空空荡荡的卧室，王宁安大滴大滴的眼泪往下滴落，其实他更加希望史媛可以骂他一顿，也好过现在她的毫无情感，冷漠如冰。

    在书房的史媛快速的拨出去一个电话：“今晚告诉端木槿一个消息，有人对她不利，小心着点。”

    “知道了。”

    晚上画完第一波的端木槿正在化妆室里喝点水，小哥小十神神秘密的推门进来。

    “小十你怎么回来了？你的客人和你亲热完了？是不是技术下降了？”

    小十呵呵一笑：“怎么会，我的技术好的很，他们巴不得一辈子待在我的身边。”

    “那你这是？没那个东西了？”

    “那些东西够用。我回来是因为你。”

    “我？可是想我了？”

    “端木姐您的花心可是刻到骨子里去了，三句不离老本行。只是不知道哪位神仙可以降服您。”

    端木槿笑骂道：“少贫嘴，赶快说找我什么事？”

    “有人让我告诉您，有人对您不利，小心一点。”

    “小心一点，能说说是谁告诉你这些话的吗？”

    “端木姐对不起，不能说。”

    “原来如此。”既然不能说，她也不准备继续问下去，“外面的情况怎么样？”

    “今天楼上那些孙／子下了血本，各个美得好像仙人似得，我们的客人少了许多。”小十说到这些事语气都弱了一大截。

    “下半场的化妆任务你们自己来。我出去一下。”

    “端木姐您有事就去，今晚我们自己来应付。”

    “好，等姐明天来第一个给你画。”

    ˇ然醒悟的小十激动道：“端木姐您不会是要去找您说的师父继续修炼吧。”

    端木槿微微一笑并不回答。

    走在路灯下的街道上，端木槿其实心里很是着急，一来是不清楚到底是谁要对付自己，二来是想要再次找到那个广场的化妆神人机会是不可能的。

    当时离开的时候她询问对方的姓名，对方却微微一笑，特别像二十一世纪武侠小说里面的神秘高手说了一句：“有缘再见。”

    不知走了多久，再一次抬起头已经到了那天的广场，只是再次站在商场大厅那个地方，时间一分分过去，对方根本没有出现。又把周围一些地方走了一遍，端木槿只好灰溜溜的回家。

    那个神秘的化妆师没有找到，端木槿一门心思开始从记忆里寻找到底是谁对自己不利。不想还好，一想当下就懊恼了：“前主儿您怎么得罪了这么多人．．．．．．”从清洁工到达官贵人，得罪的人直接都可以绕万里长城一圈了。虽然这是不可能的，但是人数的确也真的不少。

    第二天一大早端木槿再次去广场转悠，大中午，空着肚子，却依旧不敢离开这里一步。别说吃饭了，就连上厕所都在忍着。

    “老天把我送到这里一定是来受苦的。”

    她不知道的是商场五楼那个神秘的化妆师拿着望远镜一直盯着她。“这丫头性子不错。”正准备下去的她再一次收回了脚步，因为端木槿身边多出一个人来。

    “难得在这里瞧见你，怎么是在等人吗？”来这里和朋友吃饭的史恋安蓦然回首间看见了端木槿。

    “这好像不关你的事。”

    “呵呵，你的脾气依旧这么臭屁。”随后凑近端木槿身边低声道：“希望你可以见到明天的太阳。”

    在端木槿还没有想明白史恋安话的时候，枪声已经响起了。刺痛也随之窜到了她的心脏。

    五楼的那个神秘化妆师眼睛大睁，不敢相信的望着楼下应声向后颠倒的端木槿。

    站在某一处的史恋安瞧着商场已经混乱成了一锅粥，没人管端木槿的死活，嘴角扬起了一个漂亮的弧度。随之转身离开，再不离开可能就要有人怀疑了。

    鲜红的血液从端木槿的身边快速的淌成了一条小溪。端木槿感觉自己的血液不断离开身体，四肢越来越沉重，在闭上眼睛那一刻她的四肢已经没有了感觉。