
    “端木姐，经理叫你干什么呢？不会是要把你调回楼上吧？”回来换装的小哥关心道。好不容易盼来一个好的化妆师，虽然她偶尔也会水平成负值，把他们一个个花的好像黑白狗，根本惨不忍睹。

    端木槿邪邪的一笑：“你不会是舍不得我吧？”

    上下看过她，小哥眼里冒光，笑着诚恳道：“端木姐你有不仅长得让人爱慕，而且待人又好，也不知道谁以后这么幸福的被你娶回家。”

    “娶一个，还不如一个不娶，拥有所有。”端木槿此时就这么想的，也就直接说出口。

    虽然心里不免失望，但经常见惯了那些虚伪的客人，反倒端木槿的坦率惹他心里舒服。小哥微微一笑，试探道：“端木姐要不您**多了一个我？”

    “你姐我可是花丛老手，片叶不沾身的本事已经练得出神入化。小心把你的心伤了。你还等着对下一位花丛新人一扑就中，以后你就过上了幸福的日子。”

    惹来小哥们一阵的笑声，门外的杜均听到这些话，嘴角都是笑意，越有挑战他越喜欢。追求自己的女人不是没有，但是他更加喜欢自己寻觅猎物。

    谁让他家庭背景的雄厚，有这样的资本。“噔噔。”

    当离门最近的小哥打开门见到是杜均：“你．．．．．．你是现在很红的杜均？你怎么来这里了？”

    “我找你们的化妆师。”

    小哥重新上下打量他几眼，仰着脖子带着一丝笑意喊道：“端木姐有人找．．．．．．”

    “告他没空。”还有七八个小哥等着化妆接客挣钱呢，真有事也要等到她忙完了再说，

    门口的小哥先不好意思了，赶忙解释：“对不起，端木姐就是对工作负责，我这就会把她给你拉出来。”说着他就抬脚要走。

    杜均当下温和的一笑：“不用了，告诉她明天不要迟到。”

    小哥关上了门，其他小哥一片询问的声音：“你怎么把门关了？那人走了？”

    “是谁来找端木姐，我怎么看着是是个白净的男人？”

    “你就知道白净，人家是良家男。”

    “哦，刚才找我的是谁？”听着小哥们聊得开心，端木槿终于从手里的化妆中头也不抬的问道。

    小哥们哄堂笑她：“端木姐你准备出手了吗？这次可是良家男。”

    “自从消失了几个月，在酒吧当真没见你动真格的。”

    “就是，都成了嘴上功夫．．．．．．端木姐你不会是已经老了，没激情了吧？”正在化妆的小哥嘴也不停的打趣她。被端木槿在背上拍了几把，连连告饶。

    “良家男我可是敬而远之的，他们是花丛老手们的禁忌。”

    “看来我们的机会很大．．．．．．”小哥们笑着道，有人是真话，有人是开玩笑。

    不过端木槿没有接下面的话，因为熟悉，反倒让她不好意思下手了，虽然这些小哥中真有她的菜。兔子不吃窝边草，动了就有麻烦。这也是花丛老人们经过无数血泪留下的经验。

    经过端木槿和陈虹的协商，雨魂酒吧地下室那些小哥在端木槿离开之后依旧有好的化妆师负责他们的化妆。

    陈虹如此爽快的答应，杜均从旁说话有很大作用。

    无论如何端木槿终于拿着自己的化妆工具箱坐上杜均的保姆车。

    外面瞧着面积不大，实则里面空间很大，可以利用的空间都被合理的利用。里面有座椅式的折叠床，小冰箱，酒水，小零食，烹饪厨具也是样式繁多，蒸煮煎炒都可以。

    车里面除了司机，杜均自己，还有两个三十左右的一男一女，应该是他的助理。一路上都是他们三个人说话，端木槿有时听一听，不参与讨论；有时闭目随着车起伏，闭目养神。可能端木槿太为自在了，有人就看不惯了。

    那个女助理长相就是放在二十一世纪也是中上品，通过她说话也知道是肚子里面有墨，家里最差也是工薪阶层，短发柔顺更加增添了几分干练和魅力。

    就是这个短发女助理笑面虎的瞅见端木槿终于清醒过来了，笑着道：“你不看看剧本资料，想想给阿均如何画出完美的妆容，反倒一直睡觉。

    瞧着你脸色苍白，如果病了可不要逞强，这样不仅对你自己身体没好处，更重要的是耽误我们阿均的工作，再严重点就要危机阿均的名誉了。”

    职场这点把戏，端木槿虽然不能说了如指掌，但也能做到兵来将挡水来土掩。没有情绪的淡笑挂在嘴角道：“杜均已经长得很好看了，妆容只是锦上添花，无需太多花哨。过多的修饰倒是显得不伦不类。

    至于画什么妆容，只怕剧组都拍了三分之二，每个人的妆容只怕都定型了。”让她想半天，导演也不会同意改用，如此不是没事找事吗？

    说完扫了车里的其他几眼，刚才沉默的杜均嘴角挂上了一丝微笑，那个男助理只是好奇的多看了她两眼。至于短发女助理嘴微微一撇，几分嫉妒，几分不满很快闪过，不服输的嘟囔了一句：“没想到大名鼎鼎的端木槿也是伶牙俐齿，好口才。”

    “您也不错。”端木槿不想和这种一见到男人就荷尔蒙上升的女人多费口舌。她的嘴巴很金贵的，能被她多说几句那是福气。

    端木槿的淡定回击使得对方不好再穷追不舍，她心中的一口气实实的堵在了自己的心口。

    望着窗外的端木槿沉默着，其实内心已经把刚才的事情再次过了一遍，对于杜均沉默的纵容短发助理刁难，她心里少了一份对他的好感。

    如果杜均此时听到了她的心声，一定会阻止自己的助理。可惜他不会读心术，给以后追求道路增加了几倍的难度。

    到达龙店，端木槿才知道前主儿真的很有名，只在一下车开始许多人没有看注意，隔了一分钟当就有人：“咦？这不是大名鼎鼎的端木槿吗？”不过这语气和神情都告诉端木槿对方在说反话，在讥讽。

    可能对方没有想到她这个吃喝嫖赌的渣货，可以再次有脸出现在这里。