
    闻风望过来的男男女女没有五十也有三十多，他们的眼神都和说话的女人差不多。面对如此场面，端木槿就是脸皮再厚，再淡定，也不由的全身寒毛竖起。

    人们不是常说输人不输气势，摸了摸鼻子后，抬头直视着对面的女人悠悠道：“就是我，有事？”

    多看几眼发觉对面的这个女人不就是比杜均早红了半年的红姐，她的妆容浓重，嘴巴也是红紫色，整个异类装。

    正想着鄙夷一下这个女人不分场合的化妆，突然想到貌似这个妆容是她正在拍摄的魔幻影片里面的妖精所用的妆容，撇撇嘴闲了原本要讽刺几句的心思。

    红姐围着她转了一圈，嘴里一直发出“滋滋”声：“你脸这么苍白好像死人一般，应该是吸毒吸得吧？也不知道你还能不能满足男人。不会已经是一个软爬了吧？”

    这些话不仅端木槿听到了，周围一圈人也听得清清楚楚。男人们抿嘴偷笑，女人确是一阵的哄笑。

    真实的环境，残酷的环境，使得端木槿这个二十一世纪的小女人也不得不为自己作为女人的声誉说点什么，做点什么。此时她才明白二十一世纪的男人原来都是被人逼出来的。

    “想知道我是不是软爬很容易，只要你躺下来感受一下就行？”邪气的微笑，铮亮的眼睛直钩钩的盯着红姐。

    虽然女人不能对女人做什么，但是红姐还是被脑海里面的画面羞得满脸通红，生气但是张了几次嘴都没能有声音发出来。她没有想到世界上还有像端木槿如此想说什么就说什么的人。

    “不要害羞。如果想试试，不要忘记晚上来找我。”和疯子，端木槿可没心情多费口舍，看了一眼杜均几人首先离开这里。

    杜均看了红姐一眼，对其他人说了一声走，几个人很快的离开了人们的视线。

    没有了主角的围观，人们也二二三三的离开，倒是有几个好像也是演员的人凑到红姐的身边：“红姐您没事吧？其实您没必要和那样的人一般见识。听说您经常吃饭的饭店对面开了一家特色私房菜。我们请您，希望您赏个脸？”

    其实红姐对于有目的的马屁精十分厌烦，但是面上又不能表现出来。只好温和的一笑：“没事，我不会和那种错口的人计较。不过我现在不怎么饿，你们自己先去吃，改日我们有机会再一起。”

    年轻的三个配角的演员互相看了一下，失望的表情当下收起，挂上笑着道：“没事，没事，我们下次再次再请红姐。”

    离开那三个人，红姐立马脸拉了下来，回到自己的保姆车，瞧着车里的助理们就是一顿的教训：“你们干什么吃的？用的着你们的时候一个个不见影，我给你们钱难道是让你们来旅游的？不想干了是吧？不想干了，离开呀，我没了你们会更好．．．．．．”

    车里的助理们一个个很是不解，满脸低眉顺眼，心里却是委屈连连。中午吃完饭不让他们跟着，想要自己走一走，嫌弃他们好像尾巴，甩都甩不掉。现代居然面不改色的教训他们不好好工作。

    变脸比光阴都要快几倍，不过如此的场面已经不知道发生过多少次了，她的助理也不知道换了多少人，所以外界才会传出她十分难伺候。不过社会上工作不好找，也使得她的助理一直没有缺失过。

    教训持续了好几分钟，红姐才心情有所缓和，开始对其中一个女助理要求道：“去给我查端木槿为什么来龙店，是不是和杜均有什么关系。”

    “是。”

    随后又对另外一个助理吩咐道：“把那些记者发动起来待命。”

    这个助理头皮一麻，又要有一个人遭殃了。因为早以前红姐就给那些无良记者钱财，让他们很有计划的诋毁别的艺人。好几个艺人如今声名狼藉，没有观众粉丝，没有导演请他们，就是红姐在背后玩得阴招。

    “是。”这名男助理一边立即回答，一边心里嘀咕自己会不会因为缺德事干多了，以后嫁不了好人家，生不了小孩子。

    一切安排下去了，红姐的一张脸才由阴转晴，嘴角挂着看好戏的笑容。

    “你不该和红姐顶撞。你知不知道你这样让阿均会很难做。”杜均身边的女助理再一次很不客气的指责着端木槿。

    端木槿看都不瞥她一眼，转头问正靠在沙发上一本正经看剧本的杜均：“我记得咱们的合同只包括我给你化妆，没说过连我说话的自由都没有了？”

    原本想要无视她们的杜均此时只好暂时离开剧本点头道：“的确你有说话的自由。”

    端木槿扭头冷冷的看着女助理，使得对方灰溜溜逃离了。也就是别人养的一条狗，居然还把自己当人到处的显摆，也不看看她端木槿是软柿子吗？

    杜均把端木槿的表情看在眼里，很喜欢她有仇必报的个性，不过想到红姐这个人，提醒道：“红姐这个人爱玩阴的，你今天得罪了她，以后需要小心一些。”

    “好，我会小心，谢了。”既然杜均都这样说了，端木槿倒是对红姐警惕了几分。

    不过她没有想到，这一次有人想要给她一点颜色，从旁协助了红姐，让事情越发的不利。

    这个人不是她的妹妹史恋安，史恋安已经被史媛不动神色的送到国外进修去了。而是上官燕。

    自从看到端木槿和何为在洗手间说的那些话，加上从那天开始何为就对她冷淡了许多。使得她很多时候只觉得身边少点东西，在酒吧玩，或者和朋友喝酒也觉得寡淡无聊。

    上官燕把这些都归罪在了她的身上，所以在一个偶然的机会，从一个搞娱乐业的朋友嘴里听到龙店的她和红姐的这一幕就动了心思。

    在得知红姐的那些小动作之后，她只是说了一句话，就让下面的人忙了好几日。

    在某个休息的时间，红姐听到助理把对付端木槿的进展汇报，眉头皱了起来，惹得助理心肝都要蹦出来，以为她是对自己办事不满意。

    过了半天，“你有没有觉得这次事情太顺利了？”

    “啊？”助理一丝不明，“不怎么顺利呀？有好几个记者不是又抬高价钱。让您又多花出一万。”