
    “我也不知道，只是一种感觉。会不会出事？”红姐想起那天端木槿那双看着她的眼睛隐隐的不安。

    助理可不知道红姐心里怎么想的，但是根据之前的经验计划不会不成功的。再说了他也发现端木槿虽然之前是一个了不起的化妆师，但是身后并没有什么强大的背景，而且因为她吸毒已经使得曾经围在她身边的人一哄而散。对付这样无权无势的人怎么会不成功。

    “红姐这事一定可以成功。”

    红姐没有因为助理的自大发脾气，而是问另外一件事，这也是她觉得是否出手的关键：“杜均那边和她是什么关系，难道只是简简单单的雇她化妆吗？”

    几次去杜均的拍摄片场，只觉得杜均对端木槿很不一般。每次说话都会有意无意的看着她。

    “听说公司已经给他安排了非常好的化妆师，他也决定用了，但是离开龙店休息了一周回来就要求换人。指明只要端木槿，而且您也瞧见了是他亲自去接的人。”

    “你多虑了，据我的调查杜均也只是找到一个玩具罢了。”红姐的女助理突然出现很是肯定的说。

    红姐和另外一个助理都很意外：“说说你调查出什么了？”

    “根据我的调查杜均以前一直没有和端木槿有交集，只是他偶然见到了雨魂酒吧小哥的妆容才要用她。

    从酒吧那里调查的结果的确杜均对端木槿有点意思，但是我也发现杜均自己的女助理经常针对端木槿，这一行为杜均一直沉默的允许着。如果真的要护着她，又怎么会在眼前就让人欺负她。”

    杜均那是被大家族每个人宠溺大的，当真喜欢她，就不会允许别人动自己的东西。红姐终于松了一口气，愉快的下达着命令：“让那些记者开始吧。”

    隔天常姐出去买早饭的时候，看到路边报亭里面一张显眼的报道：“名牌化妆师因吸毒脸色苍白，脾气暴躁，无端和艺人们发生口角！”

    对于在娱乐圈练就出来的嗅觉，常姐脸色一变，肚子饿都忘记了，赶忙给端木槿打去了电话。

    此时端木槿正在给杜均上妆，以便满足杜均一上午的拍摄需要。

    “今天天气热，我给你换了一种自然胶粘贴你的假发。一会儿如果有什么不舒服及时告我。”

    杜均睁开眼睛摸了摸头发，很满意：“感觉还不错，看来我今天不用受罪了。我已经让他们把你三分之二的工资打到了卡里。”

    “谢谢。”端木槿只觉得今天更加阳光灿烂了。一会儿要给常姐打个电话，好让她把各种物业费交了，也好别墅正常运行。

    “发什么呆呢，你的手机响了。”手机已经响了好几秒了，端木槿却神游不知时候。

    “我出去接个电话。”回神的端木槿不好意思赶忙出去接电话，“常姐，我正要给你一个好消息，没想到你的电话就来了。”

    常姐那边听到端木槿这么高兴，报纸上的坏消息反倒不好往外说了。

    “常姐你打电话来有事？”半天常姐说话都是支支吾吾，引起了她的疑问。

    “小姐您看了今天报纸没有？”

    “起来就工作了，还没来得及。难道有什么关于我的消息？”

    经过常姐把事情一说，端木槿无所谓道：“没事，不必理会。”

    “小姐，这次虽然报道的负面消息很少，但是以我的经验来看，猛烈的还在后头。小姐咱们提早做出应对避免以后处于被动。”

    端木槿大大咧咧坐在石台阶上，望着半空的艳阳，心道：反击一次，难道次次都可以反击。自己现在最为重要的是挣钱，至于在娱乐圈这点名声她还当真不当一回事。

    再说了她哪有闲工夫和人力来专门盯着这些事，还不如让它们顺其自然：“暂时不必理会。我一会儿把物业费给你打过去，你把别墅水电气都正常了。”

    “小姐，这对你以后行走娱乐圈十分不利？”

    端木槿伸了一个懒腰，安慰着常姐：“谁说我要重返娱乐圈，再说了咱们是靠手艺吃饭，不是脸蛋和名誉，不必担心。”

    “小姐你在那边照顾好自己。”原本常姐也是要求跟来照顾她的，但是被端木槿阻止了。她是来伺候人的，不必让常姐成了给这些明星端茶递水的服务生了。

    “嗯，我会的。”

    这个时候杜均已经在里面看见了报纸上关于端木槿的报道，他的助理也看见了，反应个个不同。

    “阿均，她的名声这么不好，还不如把她换掉吧？”这是短发女助理吹的风，她好像巴不得端木槿赶快离开她们远远的。

    “会不会是有人针对阿均你，可能过不了两天就有人写你不明原因的任用她。”男助理有些担心的望着脸上没有太大反应的杜均。

    杜均报纸一扔，轻笑：“有好戏看，咱们不要这么扫兴。”

    几日相处他越发看到了一个和大家口中不一样的端木槿，她对工作认真，有想法，对待帅哥会自然流露出欣赏，而不是亵渎。面对自己那不堪的过往，可以坦然无负担的面对。

    如此有人品，又内心强大成熟的女人愈发让他身陷其中，就是在拍摄场地他嘴角一直上翘着。

    端木槿返回片场当然免不了被短发女助理阴阳怪气的拿报纸说事，还有其他人也会特别关注着她。

    特别是瞧着她的脸，可能他们以为她会生气，愤怒，或者无可奈何后的垂头丧气。只可惜端木槿依旧神采奕奕，不给那些不要脸的人一点面子，一样对看着顺眼的人报以礼貌微笑。

    红姐今天一天都有她的戏份，所以在其他地方拍摄的她根本不能及时亲眼看见端木槿狼狈的样子。

    不过她其中一个助理倒是专门为这事来了。正在椅子上抱着杜均定的时尚杂志翻看的端木槿突然发觉有人直直的盯着她。对方目光弱弱的，倒是没有让她不舒服。

    好奇的抬头与对方四目相对，对面三十一二岁的男人脸色一红，赶忙转移了视线。

    看着对方的侧脸，就知道对方是一个美男，口水直流的端木槿，用自己Ｘ光的眼睛看着对方。结论是：这是一个没有结婚，但是已经很有床上经历的男人。此男人羞涩中有着惑人的魅力。

    舔了舔红唇，端木槿起身向对方走了过去，谁让对方太合她的口味了。