
    虽然何为眼里只有泪光没有冷漠，但在上官燕的直觉告诉她何为正在不服控制。心里好像扎上了一根刺。同时习惯了他默默无闻的相伴，想到如果他当真死心了，心里一阵的不舒服。

    随后说话的语气都不知不觉中温柔小心了几分：“这里阴冷，你先跟我出来。”让她口吐道歉的话，高高在上的她如何也开不了口，相较于以前这样关心的话已经是破天荒了。

    “让我自己待会儿。”

    “你．．．．．．”虽然何为不是第一次说这样的话，但是如此坚定的语气还是第一次。缓和的表情再一次阴黑了下来。

    何为当真没有心思察觉她的情绪反应，他心里好像空空如也，又好像满心都是事情。交织在一起只想自己一个人静一静。

    地上还有上官燕的阴影，何为心里终于有了一丝不耐，挣扎了几下站起来，推开上官燕疾步而去。

    留下一个骄傲的女人心里满是嘀咕：“我看他是疯了。”好像只有这样她才可能面对和解释刚才发生的一幕。

    端木槿此时可是心情愉悦，内心的斗争激情沸腾不已。陈虹坐在一旁沉默不语，脸上温文尔雅，神情对上她却是略带几分不耐。

    倒是另外一位皮肤白皙，眉眼上翘，阳光的俊秀男人和端木槿聊得十分高兴。

    原来他叫杜均，是娱乐圈新人中当红花旦，无论是在娱乐圈内，还是粉丝眼中他就是一个阳光开朗的人，十分受大家的欢迎和追捧。

    对于评价人很苛刻的端木槿也很期待和这个二十四岁的男子接下来的相处。

    “你给我做化妆助理半个月，我给你一万五。试用三天之后，我可以支付你三分之二的工资。”

    “如此安排我很感谢，我一定完美完成工作任务。”她言明了自己现在经济困难，没想到对方却很善解人意的做出了提前支付工资的做法。

    ¨睡了有人送来一个枕头，就是现在端木槿内心的声音。与此同时她真心要把杜均处境的妆容画到最好。

    杜均正在拍摄一部古装电影，之前时间他有自己的化妆助理，只是现在这个助理回家生孩子去了。只是为什么他会找到自己，端木槿没有问。如果不方便说，自己就是问了对方也不会说。反之，自己不问，对方想说一定会说。

    没有几秒倒是杜均很有兴致的说了这件事，“原本公司和经纪人给我介绍了一些化妆师，我当时也想着就用他们其中一个。不过偶然的机会我见识到了前不久酒吧那些小哥妆容的变化，所以才找到了你。我希望明天你就跟我去龙店。”

    龙店就好像二十一世纪的亚洲最大的影视拍摄基地横店一样，位居南方一个景色伊人，并且本身这个地方有着悠久的历史，丰富的文化，保存良多的古代建筑的小镇。

    端木槿上辈子就没有去过横店，如今有机会去龙店一趟，也算是了却心中一桩心愿，不过她和酒吧可是签了合同，工作方面必须听酒吧的。

    “我这里没有问题，只是不知道陈经理这里是否同意？”对于陈虹的美貌，现在她想到陈虹这幅看不惯她的表情，什么样的美貌都寡淡无味了。

    端木槿表明淡定，心里却十分担心。毕竟从她进门，陈虹一直没有说话，谁知道他会不会突然说出一个“不”字，那么她快速赚钱的机会就要泡汤了。

    “今天把工作交代一下，你就可以去。”

    “谢谢。”不论如何端木槿现在只想对他说这句话。

    “我只是做我该做的。”

    面对陈虹冷淡的话，端木槿淡笑没有任何不喜欢，谁让她心情好。

    这一切都被杜均看在眼里，对端木槿的好感从他眼里已经开始看出来。这一点只有陈虹看在眼里，端木槿已经开始走神关心自己一身无债的美好未来了。

    “你出去吧。”

    被陈虹说了两遍端木槿才回过神来，和杜均点头告别潇洒离开。

    办公室再次恢复安静，陈虹瞧着杜均对端木槿离开背影的恋恋不舍，悠悠道：“杜公子，端木槿虽然很有才能，但是身上的毛病也很多，如果在您那边惹出什么事，还请多多包涵。”其实陈虹说这话不是为了自己利益才这般说，实则是好心隐晦的提醒杜均一下。

    因为端木槿是个花丛老手，祸害的男人没有一百也有五十，作为一个男人，他不希望杜均深陷其中。

    “陈经理视乎很不看好她？”杜均也是人精中的人精，陈虹的话他还是听出了其中的本意。笑着抿了一口上好的红酒问道。

    此时他不仅阳光开朗，气质上多了一点富贵人家才养出来的气质。不过他对陈虹这个身份的男人没有丝毫的轻蔑的表情。

    实则也是归功与他在经营管理这家酒吧井井有条，进账不断增加，并且陈虹背后的靠山根本没有插手。

    陈虹优雅一笑：“明人不说暗话，你好像对她很感兴趣，但是我不希望以后你受到伤害，你的家人把罪责分担给我一部分。”

    “如话怎么讲？”杜均淡雅一笑，好奇的追问道。他当真不觉得端木槿是一个坏女人。他倒是觉得端木槿眼里有让人喜欢的沧桑、深邃，虽然她的脸上时常给人温和，但对人有着疏离。如此性格的女人恰好是他生活环境中很少见到的。

    “她只爱自己，不会为任何人改变。”陈虹不看好端木槿，也是因为他看见了她眼里的冷血。

    “如果她为某人改变了呢？”杜均说的是自信满满。

    “那么那个男人会很幸福。”陈虹也毫不犹豫的给出如此答案。

    杜均咧嘴一笑：“还没有我得不到的。”

    等到办公室只剩下陈虹了，他望着门口喃喃自语：“人生太顺利才会说出这么自信、坚定的话。”心里默默的祝福着杜均。

    杜均走出办公室没有直接离开酒吧，反而冒着被人认出来的危险，去了地下室化妆室。