
    “我见过你，你是红姐的助理。能不能借一步说话？”端木槿像二十一世纪的男人一样，很是绅士掩饰自己内心澎湃的欲望。

    实际上在现在的世界上，女人对于欲望会更加直白/强烈，更加受不了诱惑，究其原因端木槿自己也不明白为什么。

    “可以。”红姐的助理因为自己窥探别人，被人家抓了一个正着,心里心虚不敢提出异议。

    端木槿抿嘴一笑：“旁边不远有一家喝茶的地方，你跟我来。”

    在茶室，端木槿有目的定了一间雅间，进门里面的环境很不错，摆设有着墨香墨色，并且还有一扇古式雕花窗户可以打开，外面就是来来往往的游客和剧组，或者是群众演员。

    点了茶水和茶点，端木槿很是自然的坐在了这名很有姿色的男助理身边。男助理立马很是不自在的小心的移动着身子想要拉开距离。

    “你很怕我？”对方移动五厘米，可能端木槿自己就凑近十厘米，如此一来几次下来端木槿几乎紧贴着对方温热的身子。

    她呼出的热气了吹得男助理耳朵越来越红，使得彼此之间更加热，更加暧昧。

    在几秒后，可能处于本能端木槿心里有一个声音告诉她，对方也已经情动。机不可失，她欺身上去，吻上了对方的红唇。

    香软湿润的唇在端木槿的侵略下，呜呜呀呀，但是男助理越来越情迷的眼睛，告诉她对方很享受。

    瞧着男助理闭着眼睛好像孩童一样的纯真一瞬间，端木槿良心发现，终于离开了对方的嘴唇。

    并且很是贴心的把还沉浸其中的男助理半抱，半扶起来：“我听着你肚子饿了，这些茶点味道不错，你垫垫肚子。”从她来到龙店，杜均有空就带着她们来吃一顿。

    此时刚十点，中午十二点才吃饭，这个饭点还是对于其他人，听闻红姐的助理都要在自己吃饱肚子之后，才可以吃饭。就此估算可能要一点左右才能吃上饭。

    终于清醒了的男助理低着头不敢看端木槿，对于她推过来的食物也不好意思用，虽然他当真肚子有点饿，早餐因为红姐急着出门，他们只吃了半口。

    端木槿给对方到了一碗，给自己倒了一碗，喝了一口，拿起一个灌汤包吃了起来，放到嘴里嚼了几口，汁鲜味美，十分可口：“汤包很好吃，你快吃吧。其实你对这些事应该不陌生，我刚才貌似那样做，的确不够君子。如果你感觉吃亏了，你可以亲回来．．．．．．”

    开始还以为端木槿会像其他女人一样，在和他情热完用钱财作为补偿，没有想到端木槿反倒说出这么一句匪气的话，逗得他扑哧笑了，与此同时紧张的情绪也变淡了。

    对端木槿笑了笑，夹了一个汤包吃了一口。

    “感觉如何？”端木槿也算一个吃货，喜欢吃美味的食物。此时十分喜欢对方和自己有一样的感觉。

    “很好吃。”男助理微微一笑，很是肯定的回答。

    就此两个奇葩开始和茶水、茶点奋战，直到一桌子空空的碟盘，蒸笼，两人才有空聊天。

    “你叫什么名字？”端木槿这会儿觉得和男助理很投缘，决定问问名字以备以后需要。

    “徐正好。”

    “徐正好？这名字很不错。”

    徐正好微微一笑，找到知音一般：“我也觉得这个名字很好。”

    瞧着他的表情，端木槿很是好奇，他好像一点也不建议刚才的事情。但是作为这个世界的男人，不是因为生气，觉得自己被人占了便宜吗？

    对方好像知道她什么似得，微微一笑幽幽道：“说实话我已经习惯了，或者是已经麻木，到现在已经不知不觉中，我从中可以享受到快乐。”说道这里望着端木槿惨然一笑：“你们可能觉我这样很贱。但是我当真觉得吻一下没什么？”

    端木槿心里很是喜欢他爽直的个性，同时也想问问是不是上了床，办了事，也可以？可惜瞧见对方清澈的眼睛终于理智的把话咽了回去。

    “要不要再点几个茶点？”

    “不用，我已经吃饱了。出来很久了，如果你没事，我就离开了？这一顿你请。”

    “很愿意为美男买单。”端木槿越发觉得徐正好真是一个难得的有趣的人，和他相处十分舒服。

    “谢谢。”徐正好主动在她嘴上蜻蜓点水的一吻，随后立马起身离开。

    舔着还有对方口水的嘴唇，从窗户内看着徐正好渐渐离去，端木槿脸上挂着愉快的笑：“真是特别的人。”

    “没想到我的助理这么饥渴。”突然杜均从门口走了进来，脸上满是煞气。

    对于他的出现，端木槿很是意外，不过更加意外的是对方的阴阳怪气。根据上辈子经验，如此说话，貌似都是吃醋的表现。

    沉默的盯着杜均瞅了半天，怎么也想不到这个跟她玩暧昧的男人居然会突然这样直白的表现着自己的情绪。貌似这样不符合如此身份人的行事风格，或者说如此做，使得他们很掉身份。

    “我和谁亲热貌似不由你管？”对于杜均好像怨夫一样，心里十分的厌烦。再说了如过站在自己面前的是心爱的男人会心疼，但是如今杜均充其量只是一个雇主，她可没有博爱到连雇主的心情也要顾及。

    “我也不是管你，只是你擅离片场如果我需要补妆呢？”杜均怎么说也是大家出来的人，不动神色就化解了自己的尴尬。

    或者在端木槿的字典里，更加愿意叫他们是脸皮厚。对于什么事都可以当作什么也没发生过。

    “那你刚才需要补妆了吗？”虽然是疑问句，但却是肯定的语气。因为她对于自己今天的化妆效果有准确的了解。

    她担心天气热花了，用了天然的高级化妆品。再有据她了解今天没有打斗的戏份，根本不会存在补妆一说。

    “我饿了，去给我点吃的。”自知理亏的杜均没有继续这个话题。

    端木槿也没准备把自己的衣食父母得罪彻底，当下也好像什么事没有发生一样，麻溜起身出去了。