
    红姐躲在自己的保姆车里，丝毫不敢露头。车内的气压低到了零点，各个助理这个时候也都闭嘴不敢有丝毫差错。

    “能够确定是谁动的手吗？”死气沉沉，声音沙哑的红姐眼睛血红的扫了其他人一圈。其实她的内心发怒到了极点。平时对待他们的确没有什么好脸色，生气就责骂出来的红姐，此时却极力控制着自己。她知道自己此时一个环节做不好，就会众叛亲离，名誉扫地，从此再难在娱乐圈翻身。

    “貌似在这里有人传言是那个化妆师搞的鬼。”一个助理小心翼翼道。

    “就那个姓端木的？”

    “我也听说了，就是她搞的鬼。不一定她对杜均使了什么卑鄙的手段，让杜均出手对付您。”另外一个助理也接话，说完还不忘拉上身边人：“你不是也听说了吗？”

    徐正好静静的坐在车的角落看着这一切。

    被前面的助理拉下水的这个助理心里十分恼火，但还是忍着附和：“偶然的机会我听到有人在议论这件事，好像提到了那个化妆师。倒地是否真的与他有关我也不知道。”

    “无风不起浪，我想这件事一定与她脱不了关系。想毁了我，休想。”瞬间被极其斗志的红姐血红的目子越来越深，下一秒推门就下了保姆车。

    “红姐．．．．．．”

    “红姐．．．．．．”

    红姐突然下车，惹得其他人都是鼻孔大张，有几个反应快速的立马也冲下车跟了上去。最后她不是他们担心的那样去外面和记者说什么，或者去找端木槿，而是去了导演所待的地方。

    “你乱跑什么．．．．．．后面有记者跟着没有？”女导演黑着脸警惕的望着门口。

    “导演您放心，记者没有跟过来。我来是想说一件事，关于我的这些负面报道好像是杜均那个化妆师所为。”

    沉默了半天的导演白了她一眼，冷冷嘲讽道：“你脑子出问题了吧，一个化妆师那这么大的本事？”

    脸上不好看的红姐竭力的解释：“这个化妆师就是之前那个很出名的端木槿。吸毒之后不久前被杜均请来当化妆师。人就在龙店。”

    坐在竹椅上的董导意味深长的笑着道：“她为什么费这么大劲对付你？”

    “也就是因为不久前我说她吸毒什么的，她记仇了。”

    “这件事我不会插手，我给你三天时间把这些事情搞定了，不然我就换一个女主角。”

    董导的电影几乎每一部都是票房的旗帜，在他的电影里面不是女一号，配角也会被观众记住，从此演艺之路的辉煌大门向他们敞开，一夜家喻户晓也不再是奢侈。当红的明星会更上一层楼。

    所以在娱乐圈有一条不成文的说话，想红就要上董导的戏。红姐此时脸色乍然的不好看了，如果她丢了这个角色，只怕会更加快速的被那些娱乐报道毁掉演艺之路。

    “董导您消消气，我这就是去解决这件事，一定不耽误您的拍摄进程。”红姐就差爬倒磕头以表自己的决心了。卑微的样子都没法和一个乞丐相比。

    董导虽然点头同意了，但是眼底那抹不去的厌恶泄露了她对红姐的不喜。如果不是因为红姐的演技也算数一数二，正好这部影片的女主角合适她，董导早就把人换掉了。

    跑着离开导演休息的地方，红姐冲回保姆车就给助理们下达了命令。其中直接要求徐正好去找端木槿。

    “她不是喜欢你吗？你现在就去找她。不管用什么方法必须让她停止继续放消息给那些娱记。事情办好了，我给你一大笔钱，足够你买一处属于自己的大房子。”

    “好。”徐正好没有犹豫的就答应了，他不讨厌端木槿，如果要用肉体作为交易他没觉得什么不好，而且事情做成了自己还可以拥有自己梦寐以求的房子。在其他助理复杂的眼神下，徐正好开门下车直奔端木槿所在的剧组。

    正在一旁看着几张娱乐报纸的端木槿突然被杜均要求补妆，放下报纸瞅了好几秒钟也没有发现有什么地方需要补妆。

    “端木槿你愣着做什么，给我补妆。”

    突然间端木槿发觉杜均眼角在盯着她的背后看，转身之后映入眼帘的是清新惹人喜欢的一张笑脸。

    “嗨，咱们又见面了。”

    “你怎么有时间来？”红姐那边这几天战战兢兢她都知道，徐正好突然出现这里她倒是想不明白为什么了。

    “我是来找你的。”

    “她没有时间。”没等端木槿说话，杜均就开口回绝了。

    徐正好还是微笑着：“你们忙，我在一旁等一下就可以。”

    如此不识时务的徐正好使得杜均脸色特别不快，不断的催促端木槿做自己的工作。

    “那你等一会儿吧。”收人钱财怎么都要为雇主做事，但是对于徐正好她不讨厌。正好龙店的生活其实很枯燥，找个人聊聊天也不错。

    “你很喜欢那个助理？”

    瞧着杜均有些小孩子一样吃醋的表情，端木槿心里只是笑了笑，她还是觉得自己不会和坐上这位有丝毫的感情瓜葛，一句话没感觉。再说了一入豪门，不愁吃喝，做一个乘龙快妻主她从生下来就没有这么想过。

    眼疾手快没有两分钟，端木槿就给杜均把妆容补全了，把化妆工具仔仔细细的整理过后，就要求离开一会儿。

    杜均倒是想要阻拦，只是心里转了好几圈也没有找出一个合理的理由：“去吧，早点回来。”

    端木槿麻溜的离开了，杜均的女助理看见杜均的神色，蠕动了好几次嘴唇终于开口道：“阿均，我瞧着你喜欢这个化妆师，只是这样身份的人和咱们不是一个圈里的人。你当真嫁给这样的人，最后还是会后悔。这样的事情你应该看过许多。”

    “你的话我明白，我自有分寸。”

    杜均态度不容异议，短发女助理只好闭嘴，谁让她的家族再富有也只是杜家的一个附属之辈。心不在焉，杜均在接下来的拍摄中频频被喊“再来一遍”。

    在出去的路上端木槿接到了酒吧小十的电话：“你怎么查出这个人的？”

    “她隔三差五睡在我的身边，我哪有不知道的。端木姐还有什么需要尽管说。我瞧着上官燕貌似没准备就此罢手。”