
    瞧着对方这么识时务，杜均脸上又浮上了快乐的笑容。可能连他自己都不知道，此时他已经是一副深陷其中的样子。

    当看见服务生端来上的茶点都是自己爱吃的，他心里更加高兴了。她居然记得自己的喜好，沉思中他已经把这个事情联想了许多种可能。

    其实他不知道，端木槿记得他的这些很私人的喜好只是出于职业习惯。上一辈子在娱乐圈打拼这样的本能是基本功。

    如此美丽的误会不知道会不会结出美丽的果实。

    丝毫不知道杜均心里活动的端木槿坐在对面喝着自己喜欢的毛尖，同时也在观察着杜均眉眼欢喜的怀春一样的傻样子。

    瞧着端木槿只喝茶，没有动一筷子的茶点，关心道：“我自己吃不了这么多，你也一起吧。”

    “刚才已经吃了很多了。”端木槿刚话音刚落了，杜均阳光的脸立马拉了下来。外表看着阳光，没想到他也是脾气多变，端木槿为了不波及到自己，极力的缩小自己的存在。

    包间沉默了几分钟后，“刚才你找红姐的助理是为了报纸的事情？”

    “是。”避免不必要的麻烦，端木槿顺着杜均的话回答着。

    “想来问不出什么吧？”根据自己的经验，还有端木槿和那个男助理之前没有交集，第一次见面对方怎么可能把红姐的事情告诉她。

    “是没有说，白费了一顿饭。”

    “这件事我可以帮你摆平。”杜均突然说道。

    愣神一下的端木槿很是高兴，一段时间的相处她已经了解到对方的家庭背景不一般。对于杜均主动要求她很乐意接受。只是她怎么觉得杜均好像有点不会好意。

    果然杜均阳光的一笑再次说道：“不过我有一个条件。”

    端木槿不动神色道：“说来听听。”

    杜均自信满满，他不认为端木槿会拒绝自己：“你只需要以后做我一个人的化妆师就可以，工资我会给你别人的两倍。”

    端木槿心里思量一下，感觉目前为止这个交易还是可以，随后问道一个关键问题：“期限？”骨子里不愿受拘束的她不希望是卖身契。

    “直到我不愿意用你了。”

    此刻轮到端木槿拉了脸，这不是就是卖身契。什么叫直到他不想用了为止，他以为他是古代皇帝吗？

    半天没有听见端木槿的答话，杜均满眼的疑惑：“怎么你不愿意？”

    “我更加喜欢自由的工作。”

    杜均好像还没有明白端木槿的意思，很是积极的解释：“平时工作时间以外，我不会干涉你的私人时间。有事你也可以请假离开。我给的工资也可以再增加百分之十。”

    “我不喜欢做专人的化妆师。”

    “为什么？”杜均还没有见过端木槿这样见钱不眼开的。

    “我喜欢自由的工作。虽然你的工资很诱人，但是想来在你不愿意的时候，是不允许我辞职不干的吧？恰恰我想离开的时候，就一时也不愿意留下。我们彼此没法达成一致。”

    杜均的脸色变了又变，留下一句：“你不愿意就算了。”起身离开。

    又被留在包间内的端木槿苦着脸喃喃自语：“看来这一顿又要我请客了。”卡里的钱还没有捂热就要损失三百大洋了。

    “您好，你包间的费用已经结过账了。”声音清脆的男收银笑着望着欢喜端木槿。

    “谢谢。”心里雀跃的端木槿给了男收银一个大大的笑容。

    回到片场杜均并没有再表现出不高兴来，之前是什么样，依旧是什么样。

    依旧没有改变的还有第二日同样有关于端木槿的负面报道，关于她吸毒的事件吵得是无人不知了，其他一些三流娱乐报纸多个很大的版面也是刊登着所谓的圈内人士所讲的内幕。

    “因为我把人家良家妇男肚子弄大，随后始乱终弃。使得这个男人五个月时流产，不仅孩子没有了，身子也不能再生育。”

    “还有这一个更加离谱，居然说我吸毒吸的把一个身上流着自己血液的二岁女孩子高价卖了来购买毒品。”

    “这个说的更加离谱，居然说我那小别墅就是买自己的小孩子才买上的．．．．．．”

    她到底需要多么强大才能让不计其数的男人，给自己生下可能买一栋上百万别墅的孩子们。据她了解，这个世界**上卖个白白净净的女孩子最高价钱也就上万余。

    看道这些报道端木槿唯一能做的就是扶额无语，这些娱记真是什么事情都能拼凑成一件“事实。”

    卖小孩这样的报道不知道她们是如何下得去笔，知不知道这样大肆报道会让一些意志薄弱，正在处于人生窘迫的人忍不住学了去。

    在比昨天更多目光关注之下，端木槿终于完成了上午的化妆工作，立马给常姐打去电话让她离开别墅区居住几天避避风头。小别墅遭遇曝光，只怕有些娱记会蹲守在那里，以求获取更加隐秘的秘密。

    安顿好了常姐，端木槿随着杜均他们去一家环境很优雅，价钱也很贵的饭店吃饭。

    只是冤家路窄，在吃完饭离开的时候和红姐他们在走廊相遇。原本端木槿想要无视她。可惜对方却脸皮厚的贴了上来。

    “呀？端木槿你还有脸出来，也不怕被记者围攻了。”

    “没想到这么高档的饭店也能听到狗吠。看来需要让饭店清理一下。”端木槿嘲讽着好像斗鸡一样的红姐。

    红姐的男助理在没人看见的时候抿嘴一笑。不过其他红姐的助理却是一个个红眼的，好像想要吃人一般。不过红姐一直没有放话，他们才没有扑上前来。

    “你少嘴硬，你知道这件事没完。”随后对方凑近端木槿小声笑着道：“我不会让你好过的。”

    “拭目以待，赤脚不怕穿鞋的。”端木槿斜眯着眼睛，冷清的阐述一个事实。

    冷如寒冰的目光直接穿透了红姐的眼睛，使得红姐本能的往后退了一步。紧接着感觉自己的举动不对，又走回了一步，强忍着心里的不适，做了最后的结语：“你等着。”

    在红姐带着一群人扬长而去的后，杜均不忘了提一提昨天的那个交易。

    “不用了，这件事我自己解决。”心里忍不住暗骂这些趁火打劫。

    的确端木槿决定不再忍下去，她要让红姐尝尝什么才是媒体的力量。