
    下午给杜均画完戏状，端木槿就请假去茶楼喝茶去了。其实她不是简单的喝茶，依旧坐在前几天的包间内，从窗户内边望着街道上的人流，边想着把对付红姐的计划弄周密了。

    至于整个儿计划她之前就想好了，现在只要完善细节就可以。

    她手里关于红姐的内幕消息可是从雨魂酒吧那些地下室小哥口中而来。说句不好听的，难怪古代红楼就是消息的重要来源之地。

    从服务员那里找来纸和笔，她开始把脑子关于红姐的消息一一写在纸上。随后又把消息从轻到重的重新排列，最后一遍又把各个消息一环一环的套了起来。

    瞧着手里的几页纸端木槿终于长松了一口气：“红姐，我就不信如此劲爆的负面消息你还有时间来找我的茬。”

    这些消息说明了红姐在没有出道之前就结了婚，只是在她大红大紫之后又悄然的离了婚。当时那个男人死活都不愿意，可是经不住红姐使手段。

    再不同意丢了性命为小，被打成残废事大。

    还有一条关于她是如何的在娱乐圈出人头地，大红大紫的惊爆的内幕消息，原来长相不错，嘴巴又甜的红姐为了早日出人头地，寻找了捷径，当一个富家子弟的“小白脸”

    一作就是三四年，期间的一年后她已经在对方的帮助下开始频频出现在娱乐版头条，大导演的大片内。最后半年加上她自身能力，事业可谓是一日千里。

    红姐最后想要离开那个富家子弟，如何离开的，别人可能不知道，端木槿刚好知道。原来小十当时就在那个富家子弟身边亲眼见证了那惨不忍睹的一幕。

    富家子弟也玩腻了红姐，在她鼓起勇气提出想要结束这段关系的时候，对方并没有生气，而是意味深长的抿嘴一笑点头同意了，当下也提出了一个条件，一个让红姐胆战心惊不敢提起的一件事。

    “小十有你这个东西，轻而易举的可以搬到她。”

    “能帮上端木姐您的帮我就高兴。有什么需要尽管说出来，如果我不能解决，我那些客人们一定可以。”

    “谢谢，我希望你能帮打听一下，关于我的娱乐报道，除了红姐，还有谁在推波助澜？”

    “怎么？端木姐您觉得还有其他人想要搞你？”

    “是的，我查看了关于红姐之前制造的娱乐报道声势都不大。而且也没有这么的周详。如果没有其他人插手，首先那些正规的娱乐报纸就不会用肯定的语气头版头条刊登。想来红姐也没有这么大的面子。”

    “端木姐你放心，这件事我这几天就给你打听清楚了。”

    “好。”大恩不言谢。

    随后又给常姐打去电话，让她联系几个想要挖掘大新闻的娱记，逐个的把手里的这些消息放出去。

    刚挂了电话，杜均的女助理就来催促了“晚上还有戏，你还不快跟我走。”

    原来今天龙帝的夜空繁星点点，导演突然要求拍一次夜景优美的夜戏。

    时间久，整个剧组都导演用车拉大了一处山清水秀的郊外，晚饭也是吃着剧组给准备的盒饭，休息没有十分钟，端木槿开始了自己的化妆工作，杜均的女助理在一旁好像监工一般时刻注意着她的一举一动。

    “端木槿你是不是眼睛不好使？”就在端木槿画的愈来愈顺手的时候，被杜均女助理的一声吼，当下把一条眼线划到了太阳穴上。

    眉头皱起的端木槿就差点上去踹她一脚：“我的大姐，你又看出了什么？”

    “是呀，你到底出什么事呢？”杜均也有些不高兴责问着。

    “不是我多事儿，阿均你看她画的状根本和之前的不一样？颜色都变了，我担心她色盲，耽误了您的事儿。”

    听她这么一说，杜均还当真发觉镜子里面的脸的确不一样了，好奇的转头看向端木槿。

    “这是因为在夜色中想要让你的脸在镜头里面依旧夺人眼球，就需要变换能够在夜色中出彩的颜色。杜大先生，你化妆师的解释可还满意？”

    “你没事，少在我身边晃悠。”杜均对自己的女助理厉声的责难道。

    对于如此场面端木槿很小人的站在一旁微微一笑，被杜均的女助理看见了还鼓起嘴角上翘。气的对方敢怒不敢言。

    化妆室终于清静了，杜均问起了一件事：“红姐的事，你当真不希望我来帮忙？”

    “暂时不需要。”

    杜均也听出了端木槿暂时不需要的言外之意。笑了笑道：“那随你。”他心里还以为端木槿依旧不准备对付红姐。

    隔天当他看见报纸上那关于“红姐抛糟糠夫，嫌贫爱富”的报道，才了然端木槿已经出手了：“端木槿终于忍不住了。”

    虽然能忍是肚量，但是能够悄然的做出反击也是一个女人应有的本事。

    “阿均你怎么肯定一定是她出的手。”休息室内只有杜均和几个助理，端木槿还没有来。

    “不信，你一会儿可以求证一下。”

    “就是她做的又能怎么样，这点小把戏红姐很快就能摆平。”女助理不服气的嘟囔着。

    “后续我的确不知道有没有，想要知道就等着明天的报纸吧。”

    之后见到端木槿他们也没有询问。第二天也没看见有什么新的消息报道出来。在片场红姐专门转悠到端木槿的面前嘲讽道：“我还以为你有什么大的能耐，原来就这点小把戏。我告诉你不出三日我就把那些消息抹杀掉。”

    “我会睁大眼睛看着。”端木槿懒洋洋的瞥了她一眼，淡然答道。

    “端木槿啊端木槿，你也就嘴皮子上点功夫。”

    没空理会她的端木槿起身去给妆容在打斗中有瑕疵的杜均补妆，红姐哼着小调一路离去。

    就在大家以为红姐的负面消息马上就要消失殆尽的时候，小报纸又出来一条更加劲爆的消息：“红姐曾经为了出名甘当小白脸！”

    一经传出，其他更大的报纸风云跟进此事。有的娱记随着报道中的一些内容顺藤摸瓜，还当真证实了端木槿放出的消息的正确性。

    一时间，龙店涌来一大堆娱记想要第一时间采访到红姐。搞得红姐所在的剧组不能正常开工。导演此时恨不得一脚把红姐踹出去。