
    从他的声音就能听出小十很喜欢目前的生活，很有做什么就喜欢什么的架势。作为一个小哥，特别是酒吧地下室没有低位的小哥能够勾上上官燕这样大家族女人，只能说小十的运气和本事都不错。

    他满是高兴，端木槿也为他高兴，同时也不忘让他请吃大餐。

    开朗的小十当下就答应了：“端木姐你回来，我们天天请你吃大餐都行。”

    “好，还有一周这边事情就完毕了。”

    和小十聊完也走到了徐正好的身边，这个男人依旧淡然温和笑脸，使得端木槿越发觉得原来男人如此娘也不招惹人讨厌。

    “再去那家茶楼吧。”端木槿坏笑得建议着。其实她也只是嘴上说一说。

    反倒徐正好脸颊绯红，羞涩的点头同意。面对如此端木槿心里只能叹息一声，人跟人要的还真不一样。如果是上辈子的自己一定不愿那自己的身体做事。没有什么大的道理，只是觉得这样把什么事情都办成了没意思。

    同时也佩服徐正好如此的人内心一定要比一般的人豁达和强大。

    可能端木槿没有从骨子里看不起他们这样的人，他们之间一路上只是默默的走着，徐正好还是觉得舒服自在。

    想起红姐给的任务，徐正好开口道：“这次来是为了红姐的那些负面娱乐报道，她给了我大笔的钱，让我说服你不要继续针对她。”说这些话的时候他一直看着端木槿，对方眼神都不变一下，好像之前就猜到了一般，徐正好越发觉得端木槿不单单是一个化妆师。

    端木槿的面无表情倒是让徐正好不知所措，不过下一秒她开口了：“她也太小看我了，一场鱼水之欢就想让我放过她。再说了我不希望咱们纯洁的友谊面前有肉体的关系。”

    也不知道谁之前那么一副色相，把人家徐正好拐到茶室一阵的偷香。

    徐正好虽然任务完不成了，到手的房子也没有了，但心里也因为端木槿把他当朋友高兴。有一种被人认同的幸福感，没一会儿就忘记自己房子事情了。

    “红姐其实还有背景实力的。”坐在包间内徐正好隐晦的提醒了她一下。

    端木槿感激的一笑，实话道：“我既然出手就准备充分。想来红姐最后还是要依靠那些富家公子吧。”

    没想到端木槿了解的这么清楚，连红姐这些私密的事情都知道。说来红姐虽然曾经一度想要脱离这些富家子弟，但是现实告诉她娱乐圈不是那么好混的，身后没有撑腰的，迟早她只能被繁华淹没。

    想明白这些之后，红姐放弃了女人的自尊，开始甘愿做一个富家子弟的玩物，做一个小白脸。

    只是现在年龄逐渐变大，她反倒给那些已经为人夫郎的男人做起了暖床的。

    这样的事情在上流社会司空见惯，很多豪门夫妻担着夫妻名，生活却是各干各的，特别是互相找情人是公开的秘密。

    接下来他们也只是好像知己好友一般喝着茶，从娱乐圈聊到茶，聊到人生，聊到个人喜好等等。

    徐正好没有把红姐的秘密透露给端木槿，也没有问端木槿关于她手里有什么对红姐致命的东西。如此行事端木槿越发觉得徐正好是一个很不错的人。临走的时候还留下对方的电话，也把自己的手机号很热心的亲手存在了对方的手机里。

    “还有一周我就离开了，以后咱们手机联系，有空去我那里坐一坐。”

    “好。”徐正好清澈的眼眸微笑着。

    他是来完成红姐任务的，如今事情没有办成端木槿担心红姐生他的气：“红姐那里会不会有麻烦？”

    徐正好自信满满的一笑：“我有办法应付。”

    的确回去以后，徐正好在红姐殷切的目光下老实说道：“端木槿没有碰我。”如此简约的话可是给人无法责备的空隙。

    红姐脸色很不好看，不过还没有说什么，其他平时和他争宠的男助理却是落井下石，阴阳怪气离间着：“哎吆，谁不知道端木槿一眼就看上了你。如今你热心巴巴的贴上去，难倒还有女人不吃肉吗？”

    “不是所有人是精虫满脑子！”徐正好依旧温和的到处一句软刀子话。使得对方只能气红的嘟囔道：“事实一定是你没有精心去做事。”

    “那要不你去？”此时的徐正好双眼有人渗人的冷光。

    那个男助理脖子一缩终于消停了，红姐也终于开口了：“那你打听到什么消息没有？”

    红姐能够这么宽仁的对待徐正好，也是徐正好平时看着温和，其实做事从来都是游刃有余，一般情况她交代下来再困难的事情，他也都能一一解决，这份本事就是红姐也是自叹不如。好歹是自己的左膀右臂红姐心里再不高兴，依旧不能把事情做绝了。

    “她不愿多说。”徐正好依旧镇静的不慢不紧。

    “你们去前面引开那些记者，顺带着告诉导演我离开龙店一下。正好你留下。”红姐沉默几秒钟，开口下着命令。

    晚饭的时候杜均让端木槿坐在自己的一旁说道：“红姐貌似离开了龙店。”

    “现在还没有回来？”端木槿知道红姐一定回去找外援，找她的那些相好，但是没有想到她这么急。

    “阿均又不是没事干，怎么会知道她现在回来没有？”短发女助理当下就不高兴的瞪了端木槿一眼。

    端木槿直接无视她，只是等着杜均的话。

    杜均眼神遏制了短发助理，见对方终于歇了嘴，才对端木槿道：“还没有回来。你有什么打算？”

    对于这样的结果端木槿已经有了准备：“吃完饭我想想。”心中是有了想法，只是不想对外人道。

    短发女助理和杜均脸色都是一变。短发助理当下就嘴里嘟囔着，看那嘴型好像是说端木槿不识好歹。

    冷冷给她一眼，端木槿告退离开。

    短发助理又开始向杜均抱怨道：“人家可没有把咱们当自己人。”

    心里本就不痛快的杜均刺了对方一眼，转头拿起剧本看了起来，只是看了多少，只有他自己知道。他的内心越发坚定一件事，越得不到，越要得到。