
    一个月后端木槿从影楼出来去给萧一还钱去，来到萧一的家里正好赶上人家吃饭。一个胖乎乎的男人腰上围着围裙正来来回回的忙碌在厨房和餐厅。

    没几秒端木槿就发觉萧一坐不住了，端木槿抿嘴一笑打趣道：“萧姐没想到你一时也离不开姐夫？”

    萧一潇洒的一笑：“你以后就知道了。”准备起身随后又坐回来神秘的一笑：“瞧着你的年龄也不小了，身边一直也没有一个人知冷知热的人。其实咱们女人一辈子挣钱不就是为了自己的男人吗。”

    “你现在说别人，你当时也是死活不愿意结婚。”萧一的夫郎从厨房听到她的话，也不忘了揭他的老底。

    萧一呵呵一笑：“我知道你那个时候受苦了。这不是希望像你一样的好男人能少受折磨，早早的有人去拯救。”

    “我就被你这张嘴降服的。小槿啊，萧一她虽然有些唠叨，但是心不坏。她是真的觉得我们有些男人被一些坏女人折磨的够呛。你不要介意啊？”

    “没事，我了解萧姐的心情。”上辈子也这么的同情过女人，希望傻女人们能够有个懂得她们的男人来呵护。

    “用不用你姐夫你给介绍几个好的？”

    端木槿吓得赶忙摇手：“萧姐您还是容我几年吧，现在我也不懂得珍惜，只怕反而让人家伤心了，那个时候你可是好心办了坏事。”

    “也是，咱们女人如果没有想要稳定下来的时候，还是不要勉强的好。”

    萧一家一天两顿饭，端木槿吃饱肚子后，时间才刚四点，端木槿又和萧一探讨了一会儿化妆方面的事情就打车去雨魂酒吧。

    刚才下车，远远瞧见一个熟悉的人影从远处走过来。端木槿和对方不熟准备抬脚上楼，确听见对方喊道：“等等。”

    “你干嘛看见我就走？”陈虹身边的小张女人气喘吁吁的追了上来。

    “有事？”

    “一起走。”

    之前一直眼睛在头顶看人的小张如今这份热情，端木槿浑身都是鸡皮疙瘩。果然没走多久对方就开口了：“听说你在外面找到私活儿了？”

    “是有这么一回事。”

    小张满是笑容，边拍端木槿的马屁，边笑着道：“他们那里需要助理吗？你也知道我花钱地方比较多，也想找点活儿。”

    有用和没用的人两种待遇，如此的女人，不说没有活儿给她，就是真的有也不会介绍给她的：“我给你问问。”

    “那就谢谢了。”

    “没事，举手之劳。如果人家不用人，你不要埋怨我就好。”

    “这个一定一定。”小张说的那个肯定，随后还给端木槿透露一个陈虹的秘密消息：“你愿意帮我，我也告你一个重要的消息。咱们经理陈虹今日心情不好，你做事要小心一些。”

    “好，谢谢。”

    “你怎么不问问他为什么不高兴？”

    “为什么？”

    小张一副就知道你想知道的表情。逗得端木槿心道没有想到她也有这么有趣的一面。可惜这样的人不能深交。

    “上官燕你知道吧？”

    “知道。”和上官燕挂上钩，端木槿就想到了一种可能，不过先要等小张怎么说。

    “昨天晚上你们都离开以后，我肚子疼就在三楼的洗手间多待了一会儿，没想到看到了最精彩的一幕。你一定想不到．．．．．．上官燕居然强吻他，而且边吻还剥着他的衣服。那脱衣服的手段，没有一秒钟咱们经理那白嫩的皮肤就裸露在空气里。”

    小张一副色相，与其之前一副陈虹护草头一号相差十万八千里，上官燕轻薄陈虹她不是应该生气吗？现在怎么瞧着她在一旁偷窥的很高兴。

    “我有事先走了。”端木槿实在不想和小张这样的女人多待一秒钟。

    “你可不要说出去。”

    “我嘴巴很严的。”

    给小哥们画完第一波漂亮的状，端木槿突然想要去洗手间，去那里的时候需要经过一段很少人过去的库房。

    今晚库房这边却是很热闹，门口站着一个男人，库房里面还有着陈虹低声反抗和呻吟声，最大声的还是身心愉悦，喘息的上官燕。

    何为听到身后的声音扭头见到是端木槿，苍白的脸上露出一丝不好意思，更多的是那发红的眼眶。

    隔天娱乐报纸的头条就写着上官燕正式宣布放弃和王家外孙何先生的婚约。退婚愿意到底为什么？外界众说纷纭，但是都没有得到上官家和王家人的回应确认。

    这一天影楼里面没有什么事情，端木槿不用出门，坐在阳台和常姐喝着茶说起了这件事：“你说上官燕真会喜欢一个小哥，这个小哥还是有雇主的，并且愿意为了他得罪了军政两界都有人的王家，听说王家老妇人可是很宝贝这个外孙。当年为了何为的父亲，甘愿放弃对家族很有利益的联姻，让其嫁了一个普通的人民教师？”

    常姐笑了笑道：“小姐，不一定是人家王家不愿意把宝贝外孙嫁给上官燕这样的花花女子。”

    “那为什么是上官燕说要退婚？”

    “大家族间的事情不是用咱们常理可以解释的。不过我可是听小十说，王家那外孙对你好像有点意思。要不小姐你努努力把他追到手。我可见过那个男的，从面相说是旺妇，和善之辈。”

    “可是我对他没感觉。”端木槿这是实话，从目前为止，她也就对徐正好动过一丝好感。其他人真没感觉。反倒她觉得何为之前多次容忍了上官燕偷吃事迹，实在很贱。

    从上辈自己就看不起如此做“包子”的人。

    没几天陈虹就告了病假，再然后雨魂酒吧的经理已经换了人。陈虹去向谁也不知道，小张因为被亲来的经理不喜丢了工作，去向也不明。

    端木槿依旧在给地下室的小哥们化妆，依旧在影楼当着顾问，生活貌似很平静。

    但是她不会想到，因为这次变动，给史恋安带来了意想不到的惊喜，也让史恋安有能力从越过史媛从外国早早回来。

    国际机场贵宾出口，一个身穿简单服饰，带着墨镜的年轻女孩子由几个保镖保护着离开了机场。

    而在王家祖宅，王宁安一身笔挺干练的西装，和王老妇人坐在茶桌上商量着王家的商业产业到底让谁来经营。

    “你知道家里的女孩子都已经在军政有了很高的位置，你爸爸当初留下的这些商业产业她们没法接手，也不愿意接手。你弟弟一直就不喜欢这些。我想问问你到底是怎么想的，是否同意把这些产业给史媛经营？”

    “母亲，我来经营。”王宁安很是坚定的望着王老妇人。