
    坐在史媛的车里，端木槿一直没有说话，史媛也是一直目视前方，好像车里没有其他人一般。

    司机是跟着史媛好多年的老人，对于端木槿也不陌生。从后视镜看见她们母女一样的冷漠神情，心道不愧是母女。

    其实史媛一直都在感觉着端木槿，从上车到现在十来分钟过去了，她能够全然不急不躁，这是她意外的。

    对于和之前那轻佻、幼稚完全隔着宽宽的距离的兴趣，作为商界有名的史媛也只能把这种变化解释为长大了。

    “接下来你有什么打算？”

    突然发问，端木槿回头看了史媛一眼：“继续回酒吧干。”随后想起一件事正好要对史媛说：“五天以后您把别墅让人接手一下。”

    “怎么了？”史媛盯着端木槿想要看出她到底又在想什么。

    “它的日常费用太贵。”就好像一个穷人有一辆不属于自己的法拉利。单单是日常保养就已经用掉了穷人全部的钱财。端木槿上辈子就没有住别墅，这一辈子住了几个月了，依旧觉得不住也没什么。

    在医院的时候得知别墅不属于自己，端木槿就有了现在的决绝。

    “我会让人接手的。”史媛也就刚开始惊讶了一下，现在反倒甚是平静。让人觉得史媛足够冷血。

    目的达到了端木槿很是高兴，上辈她身边就没有亲人，她也不希望听到史媛拿一个长辈的姿态把她说教一顿，特别说她不知好歹如此的话。

    “做事小心，尽量不要与人交恶。你那次受伤我已经调查清楚了，下面的事情如何做，是你们自己的事情。”

    这不就明确的告诉她可以对付史恋安吗？端木槿多瞅了史媛几眼，发觉她的面容放在二十一世纪也是漂亮干练的女人，从她冷酷的脸，更加让人想到一个词冷美人。

    如今端木槿更加确定外界对于史媛的评价一定有着误会。首先史媛就不是外界说的那么喜欢史恋安。不然不会任由她出手。

    而且她这次对付红姐，她相信史媛一定知道，或者整个过程都知道。

    “嗯。”家里那里漂亮的烟盒里面还夹杂着一直特别的烟。那可是史恋安给她的第一份“礼物”

    “下车吧。”随着史媛的话，司机缓缓把车停在了路边。

    “下次见。”对于这次谈话端木槿很满意，所以下车的时候说了一句心里话。史媛依旧很冷，不过冷的端木槿喜欢，冷的端木槿知道对方没有害她之心。

    “端木小姐越来越像您了？”司机在端木槿离开以后笑着道。

    史媛脸色终于缓和了许多：“嗯，她的确和以前不一样了。希望不是一时的。”

    “老板您就放心吧，我瞧着端木小姐一定会越来越好。”

    端木槿用了四个小时回到别墅之前和常姐去了一处普通小区，那里有两家常姐之前看好的房子。一处楼层较高，但是价钱便宜，房子面积大，而且里面房东还留下了许多的家电。

    另外一间楼房虽然面积小，但是楼层低，而且房间属于精装修，住着不仅有舒服，而且也让人觉得很有品味，价钱倒是比另外一间贵了一成。

    转了一圈也累了，端木槿和常姐在小区一旁的生活服务区喝下午茶。

    “小姐，这两出楼房您更加喜欢哪一间？”

    “就选楼层较高的那一间吧。”那一栋楼虽然楼层高，但是有三座电梯供住客使用，上下很方便。再有她观察了这栋楼的住客，都是一些上班族，说话和行为都带着几分斯文。

    而且她之前也已经让常姐来这里试住了两天，相比较，楼层高的这一间会更加清静。

    “那我明天就去签了合同。”

    “嗯。”

    加上在雨魂酒吧的工资，现如今交完管理费，还剩下五六千，一交三个月的房租，又要变成穷人了。而且萧一的一万多还没有还给人家。

    三天之后端木槿已经睡在了新的楼房，只觉得搬家是一家很累的事情，单单整理一屋子的东西就够人累的。

    与此同时她也开始动脑子想着怎么再度挣钱，而且外快多点那一种。毕竟手里没有存款，吃饭睡觉都觉得没底，再说了她也想要一个属于自己的家。

    夜间在雨魂酒吧工作，白天端木槿也不再睡懒觉，开始娱乐活动减少，一切只为挣钱。

    “小姐影楼给的钱多，但是人会特别累。要不我让人在娱乐圈给您找个活儿吧？”

    “不必了，我出手把红姐搞下去了，只怕现在有很多明星躲我还来不及。而且她们都被人娇惯坏了，难伺候。不如在影楼自在。累点也没事，我也没准备长久的如此生活。”

    是个明星都有一些不能被人知的事情，端木槿用这些消息把红姐从高高的娱乐圈拉了下来，有些明星担心自己出事，都不言而喻的躲避着她。

    瞧着自己没有说服端木槿，反倒被对方说服了，常姐当下开始寻思着要给她改善伙食。保证她有能量应付如此多劳累的工作。

    端木槿现在白天工作的影楼不是这座城市里最好的，实际是人家最好的影楼已经自成系统，有自己完美的化妆师。根本不会雇佣端木槿如此的。

    如今这家影楼也是新开中高档的影楼，推出许多吸引客人目光优惠的活动，如此一来和二十一世纪一样，影楼开业的前一个月，客人就特别多。

    “小槿，去帮楼下的小王一下忙，刚才又来一对照艺术照的。”影楼老板放话，端木槿立马把手里的工作收尾，提着工具箱去了楼下。

    “小槿，姐姐我终于等到你了，你再不下来，姐姐我胳膊就要累断了。”胖乎乎的小王堆积着脸上的肥肉，欢快的叫嚷着，说着已经向着端木槿扑了过来。

    被抱了一个满怀的端木槿刚要笑着推开她，小王在她耳边道：“那对情侣，你要有点心理。”

    听着这话端木槿懵了，这到底什么情况？

    “你过去看看就知道了。”小王神秘兮兮的。

    端木槿感谢的抱抱小王，转身去了另外一间化妆室。推门刚跨进一条腿，内心就倒吸一口气。

    那个二十七八岁的男子半边脸都是蜈蚣一样的伤疤。好像蜘蛛网一般布满了他的半张脸。

    皮肤白皙如此一来，这些泛红的疤痕更加明显和恐怖。完全让这个容貌不俗，皮肤白皙的男子让人躲避不及。

    在端木槿看对方的时候，对方也在看着她。