
    本来脸上表情就少，对方没有从她的脸上看到上面多余的表情。

    “我可以进来吗？”端木槿的确不知道现在说什么了，蹦出这么一句话没有多少必要的话，毕竟之前她已经推开门站在这里了。

    “你就是化妆师？”神情警惕的女人终于开口了。不过口气有几分硬气。

    端木槿多少明白她为什么这样的神情，毕竟那个男人的脸一定惹来很多异样目光，甚至有人语言上的伤害。

    “是，不知道你们对这次照相有什么想法。”说话的同时她已经思考到底该给如此面容的客人画什么状，从而展现出他不一样的美。

    “我们想要照正面照。”女的很坚定的口气述说着这个要求。

    “可以，要不要听听我的意见。”可能之前犹抱琵琶半遮面的照片太多了，这对情侣想要面对残酷的事实，直面那半张脸。

    对于这份勇气端木槿从心底佩服，所以决定大胆一试。

    他们两人互相看了一眼，端木槿终于听到了男子的声音，清澈好像山林中的泉水叮当声。心道可惜了。

    “那请小姐说说。”

    “说之前，我想知道你的那些伤疤是否可以画彩妆？”

    那男子摸了摸自己的脸，温和道：“这些伤疤已经有好几年了，没有大碍。”他们还是没有想到端木槿要做什么。

    “那容我出去一趟。”

    “这个化妆师满有趣的。”

    “希望她不是徒有其表。”

    从自己的衣服专用柜子里拿出一本画本和铅笔。

    “小槿，你拿着画本做什么？”小王从外面进来正好瞅见。

    “画几张草稿。”

    “我说小槿，不是姐说你，简单画了状就好了，不用这么使尽。咱们只是给人打工，不是在搞事业。”

    “谢谢王姐。”

    等到端木槿离开，小王喃喃道：“还是太年轻。”老板不会看你画的质量，只会看你的数量。可惜年轻气盛，满腔的梦想，只怕最后得不偿失。

    回到化妆室端木槿在画本上画了三张给对方看。画本上是半张脸上画着各样花卉藤蔓，分别是百合、玫瑰和茉莉。美艳但是不妖娆，简单不失大方。刚好让男子比平常人更加的漂亮。

    特别是这个男子拿着这些花纸高兴的手都在颤抖：“真好看是不是？”

    “的确很不错，你喜欢那么咱们就按这个来化妆，照相吧。”

    “麻烦你了化妆师。”男子对端木槿要比刚才更加的尊敬。

    他眼里开心的光芒是端木槿觉得自己作为一个化妆师的自豪在那里。

    “那就开始吧。”端木槿拿出自己的化妆箱开始从底层拿出油性彩妆，平时化妆都不用这些，一来，这样的妆容费时又费力；二来这些颜料也比平时好的化妆品也贵上三四倍。端木槿今天愿意做，一方面是想给这对恋人一份惊喜，另外一方面也是想要实践一下在有创伤的地方如何画出美妙的妆容。

    那个女人在端木槿一丝不苟画状的时候，拿起其他两张看了起来。不仔细还不会发现，原来这些初稿画的藤蔓走向和自己未婚夫脸上的伤疤完全一致。真难得对方只是看了几眼就把所有伤痕记下，并且有些细小的伤疤就是他们自己都没有注意到。

    的确为了不给对方造成心理负担，端木槿刚才只往对方的脸上瞅了两眼，一共不超过五秒钟。

    有些伤疤面积较大，就把那一处巧妙的变成繁花：“能问一下你的名字吗？”

    “端木槿。”端木槿继续手里的动作，边回答。只有椅子上的男子知道，这是自己的爱人赞赏一个人的表现。

    平时她很少与别人搭讪，更不要说询问别人的名字这样的事。

    “你就是端木槿？”

    “怎么你认识我？”端木槿终于很奇怪，回头看了这女子一眼。

    “报纸上。”

    恍然间，端木槿轻笑，自己怎么忘记这件事了，想不到自己现在还是名人，只怕只有臭名。停歇间，端木槿还以为对方要拒绝自己给他们继续化妆。但是这个女人根本没这意思。心道这个女人也是一个有意思的人。

    摄影师当看见面前这一对奇特妆容的客人，嘴巴都没有合拢，就差留口水了：“哇，你们这妆帅呆了，帅呆了。”

    三天之后，端木槿正在忙着给客人化妆，老板直直的走过来：“你跟我来。”

    一旁的小王给了端木槿一个自求多福的眼神，端木槿心里可不觉得自己这段时间有什么地方没有做好，偷懒，或者客人投诉貌似都没有，所以她很淡定。

    与外间吵杂完全不一样，办公室很安静，老板上下瞅了端木槿好几秒笑着道：“难怪你来这里的时候只说叫小槿，其他的不愿多说。原来是一个大人物。”

    端木槿无语，终于还是被知道了，为了确保凭借本事工作，以及避免其他不必要的麻烦，端木槿当初就故意没说。不知道对方是要开除她，还是其他，沉默是最好的做法。

    “不愧是在娱乐圈待过的人连这份处之泰然也让人们感叹。”

    “看看这些照片吧。”

    快速的看完这些照片，端木槿松了一口气的笑了，自己画完状就没有再看过拍摄以及后期照片。如今看见了，只觉得这些照片真的很漂亮，里面两个相同系列妆容让他们就好像遗落在人间的精灵，净化着人们的视觉。

    “真没想到自己借了一个宝：“我出高于现在几倍的薪金聘请你做我影楼正式的化妆师。”

    “我不喜欢朝九晚六的工作。”瞧着老板一脸你现在不就干着朝九晚六的工作吗？端木槿微微一笑：“貌似我们只签了一个月的短期合同。”

    老板恍然了悟，笑着道：“既然你不愿意做固定的工作，但是我希望你做影楼的化妆顾问，薪水给你现在的三倍。而且你不需要时刻待在这里。”

    一万五，又是这个数字，加上酒吧的钱，一个月能够月收入两万多：“容我想一想。”

    “可以，而且如果影楼收入可观，我会给你加发百分之一的奖金。”影楼老板也是商业高手，看中时机会愿意下血本。

    “明天给你消息。”得到了更多的利益，端木槿很乐意也给对方一颗定心丸。毕竟如此丰厚的薪金待遇不是随时都有的。