
    端木槿给常姐打去电话让她准备把那些劲爆的高清视频在明日晚上放到网上：“记住机会只有一次，一定要在第一时间让这些视频最大限度的扩散开来。”

    “明白，一定在被对方封锁之前让最多的人看到。”常姐轻松的笑着道。她很期待接下来的结果。

    “那就预祝可以喝上庆功酒。”

    当天晚上正要回龙店一家酒店睡觉的端木槿被几个西服强壮的女人拦住了出路。不巧的是杜均他们已经提前离开。

    “跟我们走。”

    如果有人的眼神坚定的好像死人眼一般，只怕谁也不会冒然反抗她们。但是端木槿不想不明不白被人带到小黑巷子去。

    “我选地方，让老板定时间，我们可以见一面。”眼瞧着对方没有反应，端木槿继续道：“据我调查龙店不允许第三方在这里生事。你们不会想给自己的老板惹上麻烦吧？”

    短暂的几秒钟，对方终于有一个走开打电话。

    再次走回来：“我们老板同意了，请问您选的地点是？”

    “这里最好的茶楼，时间呢？”得到自己想要的结果，端木槿当下也不推迟，立马决定和对方见一面。

    不见可能对方会立刻修理她这个没有权势的小人物，见了，她就有机会说服对方。

    “半个小时以后。”

    “好。”

    端木槿开始朝着那间茶室而去，身边跟上了两个女保镖。对于此，她只当没有看见，对方可能担心她跑了。

    半个小时后，端木槿见到了一位意想不到的人。

    “上官燕？”

    冷冷的上官燕没有多余的表情给她，坐在茶桌边：“怎么见到我很惊讶？”

    端木槿怎么也想不出来自己什么时候得罪了她，对方看她的眼神那么的仇视。而且小十也说之前上官燕协助了红姐。

    但是根据常姐给的消息，上官燕一直不喜欢像红姐这样的外围女。在他们这样人的眼里红姐已经是世界上最脏的存在。

    如此一来端木槿用两辈子的经验也不知道自己怎么招惹了对方。

    “你好像很迷茫？”

    “是，不知道我一个平民老百姓怎么惹了你？”

    上官燕终于因为端木槿坦率的话微微一笑，随后继续变成冰山脸缓缓道：“你的记性不好。”

    “的确是，我到希望你可以提醒我一下。”

    作为一个女人却可以坦然接受别人对她言语上的讽刺，上官燕从内心生出一丝对她的佩服，只是现在她更加觉得端木槿是彻底的厚脸皮。“雨魂酒吧的一处洗手间。”

    酒吧的洗手间？这个洗手间有什么关系？端木槿边把玩着手里的小茶杯，边思考着。

    几分钟过去了端木槿依旧什么也没有想起来，上官燕白了她一眼，自己开口道：“在洗手间你和一个哭泣的男人．．．．．．”

    沉默几秒后，端木槿终于“哦”的一声：“你是说何为？”

    上官燕虽然没有再有任何表示，但是从她的眼里说明端木槿猜对了，转眼间端木槿也就明白了一些事情，微微一笑：“我对良家妇男没兴趣。”

    显然上官燕满眼的怀疑，端木槿继续说道：“再说了，堂堂上官燕不会担心我一个小人物抢走你的心上人吧？”

    “当然不会。”上官燕打心眼里不觉得何为会看上端木槿如此一身匪气，散漫的女人。

    “如此甚好。误会解除了，你是不是也该停止下面的计划？”端木槿可不希望自己刚重生没有多久，就被上官燕这个大亨的子女盯上，从此霉运缠身。

    “你也不简单，居然知道这么多事。”上官燕双眼带着探究的光芒瞅着端木槿。

    “娱乐圈内本来就没有什么秘密。既然已经说清楚了，那么我先离开了。”

    上官燕的默许，使得端木槿很顺利的离开了茶楼。

    “小姐，您相信她的话？”上官燕身边的亲近之人一脸的担忧。

    上官燕瞅着端木槿那边桌子上茶点被吃掉了大部分，轻蔑的一笑：“一个吃货。下面的计划不必继续了。”

    上官燕她们来的快，走的也快。相比较红姐从娱乐圈消失也很快。在端木槿那些红姐跪地求饶，以及和富家子弟**的视频不断冲刺在网络上，她的名誉一落千丈。

    只是因为红姐的那些富家男人们不愿轻易出手帮助她，有的愿意出手，但是红姐的视频扩散的太快，再出手也无济于事。

    很快娱乐圈上面的大亨们对她的一切工作，消息实行了封杀，没人知道红姐去了哪里。但是端木槿却是例外。

    “常姐，跟着红姐的人有消息吗？”

    “有，红姐已经去了边缘的一个小城镇，身边没带任何人。”

    “让人继续跟着她。”

    “是。”虽然常姐觉得如此做没有多少必要，但是还是照办了。正因为她完全执行了端木槿的话，才避免了之后那场事故。

    一处豪宅内，上官燕躺在摇椅上怀里抱着何为，看着手里的娱乐报道不由的感叹：“她当真有些本事。”

    “谁有本事？”何为停下手里正剥着皮的葡萄好奇道。

    上官燕立马把手里的报纸放下，很是不当一回事道：“没什么，一个无关紧要的人。”

    “你不会又看上什么人了吧？”何为当下全身僵硬，目光如炬盯着她的回答。

    “哪有，你想多了。”

    “没有最好。”何为说的很淡。淡的心里发虚的上官燕都没有发现他的不同寻常。

    不论上官燕和何为是什么情况，端木槿已经背着自己的工具箱和杜均握手告别了。

    “你真的不留下来？”

    望着杜均真切的眼神，端木槿就好像一个情场冷血的浪子一般，微微一笑：“我说过，我不适合，这次我们合作的很好，以后再见。”

    “以后再见。”

    端木槿走的洒脱，有的人心里却是痒的难受。

    在端木槿离开龙店的路上，史媛在等着她。

    “有事？”这个身体的母亲突然出现在这里，端木槿很意外。她还记得自己被史恋安枪杀躺在医院的时候，她可是一次也没有露面。

    常姐去求她，她也是冷冷的回绝了。如今她不会是来求她不要记恨史恋安吧？