
    果然端木槿来到人事部当下就被打发到了道具仓库，一杆人等着看端木槿生气发飙，把自己当大爷。

    “工资是？”

    “啊？”一时被询问的人事专员没有想到端木槿没按她们想好的行事，人有些发懵：“正式工资三千，试用期工资是正式工资的百分之八十。今天就上班，还有问题吗？”

    “今天上班可能不行，明天吧。”其他事宜只能靠着自己耳听八方了。

    人事专员去瞅了一直没有说话的人事经理一眼才说道：“明天上班也行。”

    从大厦出来，端木槿长松了一口气，好久没有再面对这不见血的刀光剑影，多少有些陌生。

    常姐虽然不知道人事部对端木槿说了什么，但也能感觉到端木槿出来以后神情不对劲：“小姐，事情不顺利？”

    端木槿拦下一辆车立马回家，在路上才把东月人事部门发生的事情告诉了常姐。

    “这不是欺负人吗？她不是说打点好了吗？”

    “她想要我自己从这些锻炼中成长，又怎么会把事情面面俱到了。”

    “让化妆师去看仓库，这不是明摆着算计您？。”

    “这位您这话你就说错了，现在的公司职场都是这样的情况，这就是职场规则。”的姐一脸我很了解，逗笑了端木槿。微微一笑原本心底那点不舒服也没了踪影，接下答应了史媛那就做出个样再说。

    拍了拍常姐的肩：“不必愁眉苦脸的，那地方什么样，你我不是早就知道吗？像大姐说的一样这就是职场规则。”

    “小姐要不怎么换一家小一点的公司？”正在厨房做饭的常姐左思又想还是不放心。只觉得东月娱乐鱼龙混杂，水太深。史媛又不愿出面罩着她。还不如换一家规模小的，这样的公司一定缺像端木槿一样的好化妆师。

    而且工资也低的只够喝西北风，单单一个影楼的钱就有一万多，三千多根本起不了多大作用。

    “为什么要换？”仰望房顶端木槿笑着问道。

    “工资不高，而且里面的水太深。”

    “天将降大任，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤．．．．．．”

    “小姐您说的是什么呀？我怎么没有听过。”

    端木槿呵呵一笑，心道当然不会听过，这是二十一世纪先辈们留下的精髓。现在的这个世界里完全没有这段历史存在。想起曾经万分想要离开的国家，如今剩下的只有想念，自己还真够贱的。

    “我自己编的。意思就是史媛不会随随便便把我扔到东月的。其中有她的道理。再说了在东月上班，影楼的事可以一周去一趟，钱也有了，我想要东山再起也开始进行了。东月场子大，是我最快崛起的良选。一会儿吃过饭你去查查东月有哪些明星，经纪人？”

    “是。一定给您查清楚了。”

    看着手里的一沓资料，端木槿无语了。红姐居然就是这家的艺人。想来史媛也知道这个情况，不一定她还是故意的。有这样的母亲也不知道是幸还是不幸。

    第二天端木槿吃过常姐准备的早餐，挎着包准备去上班。常姐却也一身整齐的衣服跟了出来。

    “你这是？”

    “小姐，我跟你一起去上班。”

    “你以为我是太子女呢？上班还带着跟班。现在我没事做，放你假。不要误我的晚饭就可以，出去转转，也好给自己惹点桃花来。”

    “小姐．．．．．．”

    “好了，等到我回到了化妆部你再跟着也不迟。”

    最后端木槿自己踏入了东月的道具仓库，其他仓库都有两个人，端木槿所在的仓库却只有一个人。端木槿放下挎包在仓库里面十来米高的货架之间行走。仓库面积二百平米，里面物品整齐的多放着。没有空置的货架。

    看过货物登记表，发觉这里面存放的都是软货，都是一些服饰等布匹之类的。不过从仓库守则里端木槿发觉这样的仓库反倒不好管理。不仅经常会被公司使用，而且平时的保养过程也十分繁琐。

    连货品都没有完全搞清楚，事情就来了。

    一个身材高挑的西服男职员来敲门。

    “请问有事吗？”

    “我是董美导演的助理，现在拍摄冬季的戏需要来取公司订做好的服装和服饰。”

    “有后勤部经理签的条子吗？”

    “有。”

    “好，我立马给你找。不过我今天第一天上班，情况还不是很了解，可能需要多一点的时间。”

    “导演十点就要开始拍戏了，如果按时拿不回去，你我都没有好果子吃。”这就是董美导演的脾气。

    看过手机时间已经马上就要九点，只有一个小时，半个小时以后就要找出来，时间够紧的。

    “能不能先把今天要用的几个演员的服装和饰品给你。其他的下午我整理出来了再给你。”

    “可以。那我半个小时以后过来取。”

    从登记表上可以看出服装有十几个大货架，如果每一个都看，只怕都要中午了。又从电脑上看过以往仓库员留下来的资料，看到一道曙光。

    原来棉服都在打Ｒ、Ｓ、Ｔ三个货架，再详细的资料就没有了，端木槿只能挽起袖子干了起来。

    十多米高的货架端木槿需要借助梯子爬上爬下，可是刚用了两下，端木槿就吓出一身汗。

    爬到最高层她突然发现下面梯子的一边正在自己滑动。不敢妄动的端木槿忍不住咒骂：“什么破烂？想要出人命！”

    小心翼翼的趴下来，端木槿松了一口气，很想不干了。转念间她开始寻找梯子哪里坏了。原来是梯子一处接口处的含口螺丝松了。

    五六分钟过去了她才继续上楼梯寻找，不过终于在Ｓ货架找到了包装袋子上签字笔标注的字。

    “姑奶奶们终于找到你们了。”说干就干。董美助理留下的几个演员的名字也用不上了，“这下可以省事了。一次就能把所有服饰都能给他。”

    打发走了那个助理之后端木槿才有时间闲口气。腰酸背痛，手有许多伤口。“没想到前主儿的皮肤这么水，这么几下就伤痕累累。不过我不会让你们受多长时间苦的。”

    中午吃饭的时候端木槿也是一个人去员工食堂。刚坐下没多久，就被几个老的明星艺人认了出来，有好事儿的跑来打听消息，询问她是不是在公司当化妆师了。

    “我是在这里上班。”

    “不知道你现在在给哪个明星当化妆师？”

    可能上辈子自己也是她们一样的嘴脸，不想多说转移了话题，不过她也知道很快这些人就能知道。

    的确晚上下班之前不光大厦的明星知道，就是远处的红姐也知道这个消息。

    “端木槿，我不毁了你，我就不是人！”红姐恶毒的眼神直直的望着东月所在的方向。