
    “你看看你像什么样子？你怎么配做母亲的女儿，也不知道母亲是怎么了，怎么就看不到我的好，当初就应该一枪让你死！”

    无意中她听到了史媛一直都关注着端木槿的情况。由于之前端木槿生病之后整个人改邪归正，史媛就更加关心着她的一举一动。

    从小被众人宠着的她又怎么能够忍受被人分去了最为重要亲人的注意力。仇恨的种子一点点发芽，前不久枪杀事件算是这种情绪集中的一次爆发。

    “如果因为这一点，你大可放心，我一直没觉得自己是史媛的女儿。我还要去看帅哥，没时间跟你浪费。”说着在史恋安不注意的时候扯住她的衣袖，力量作用下，一下一上间，二人的位置已经互换：“拜拜。”道路通畅了，端木槿一脸的得意抬脚就上楼去了。

    醒悟过来的史恋安生气之下就要追上去，却被赶过来的保镖拉了住：“小姐，宁安少爷让您尽快回王家祖宅。”

    “祖母也知道我来了这里？”史恋安从小除了怕史媛，也就最怕王老妇人了。这些保镖可是王家的人，清醒过来的史恋安全身一僵，同时双眼盯着保镖希望她们没有报告王老妇人她的情况。

    “老板给我们的命令是每一个情况都要汇报给她。”

    气得跺脚的史恋安不满的嘟囔道：“那还不快走。”说着自己先快跑离开酒吧。

    坐在二楼的端木槿在小十笑着坐在一旁询问道：“人走了？”

    “走了，好像后面有狼追着一般的离开了。端木姐你怎么知道我知道情况？”

    “你这一身黄皮，我早在化妆室门口看见了。”端木槿扯着小十不知道从哪里淘来的一身黄色蚕丝休闲衫笑着打趣。

    小十不好意思一笑，最后问道：“端木姐，您和姓史的真是同一个母亲？”

    “你小子先顾着自己的事情吧，再不去招呼客人，可就要被别人拉走了。”为了让小十相信，她还指了指拐角楼梯的一幕给他看，的确上官燕正好被一个小哥拉扯住了。

    “这个王八羔子我的人他也敢抢。”说话间小十就要冲过和对方大吵一架，没想到上官燕自己摆脱小哥纠缠向这边走了过来。

    “去给我们拿两杯红酒。”

    小十原本还高兴上官燕是冲着他来的，没有想到对方一来就打发他离开。可惜不能说不，只好嘟囔着嘴离开。

    目睹这一幕，端木槿心里嘀咕今天不宜离开地下化妆室，不然怎么一次又一次的遇上这些霉人。不想理会这些人，端木槿也是这么做的，眼睛一直看着对面火辣的双人舞。

    “我和何为解除了婚约。”上官燕突然自言自语道。

    “报纸上报道了。”端木槿兴趣缺缺。心道我和你又不熟，你丢了婚约和我有什么关系？这些人不会是脑子反抽了吧？

    “听说他生病了，我想去看看他，却被他的父母拒绝了。最后就连王家老妇人和我的父母都出面要我不要再去打扰他。”好像不用端木槿说什么，上官燕依旧滔滔不绝的讲着她没有何为以后才幡然醒悟对方的重要，还说了陈虹也不怎么待见她。

    听到陈虹的现状，端木槿倒是佩服这个男人骨子里还有一丝傲气。上官燕这样大财主的大腿都不肖抱住了。

    由此可见，当初和上官燕的绯闻，诸多都是上官燕强取豪夺造成的。

    瞧见端木槿嘴角的那丝笑意，上官燕深看她一眼，询问道：“我的事让你很想笑吗？”

    “啊？你说什么？”刚才走神不知道原由的端木槿奇怪的询问，在上官燕又重复了一笔，才知道发生了什么事：“你多想了，别人的事情我一直不关心。”

    “真不愧是史媛的女儿，骨子里的傲气就是在穷困潦倒的时候依旧在．．．．．．”这一次上官燕终于确定端木槿当真和何为没有多少熟稔，“你就当刚才的话是空气，忘记吧。”

    小十远远瞧着她们谈完了，端着红酒，穿梭在人群中就要过来，上官燕也看见了起身离开。

    “莫名其妙。”这来来回回的破事搞得原本看帅哥的心情早没有了，窝了一肚子气的端木槿下楼继续干活。

    好不容易下班，伸了一个懒腰端木槿背着自己装着化妆品的挎包离开。没有像往常一样打车离开，而是漫步在夜间小吃摊子一条街上准备透透气。她可不想把今晚的晦气带回家去。

    吃了几串烤羊肉、烤猪皮、鸭舌，正准备回家的她却被一只手拉住了衣袖：“你谁呀？”不高兴的回头。

    “我认识你．．．．．．”

    “你．．．．．．”眼前的人不是别人正是何为，可是端木槿刚要出口的话被突然的发现卡主了。何为貌似精神真的不正常：眼神涣散、显得呆呆木木的。电光火石之间，端木槿心道不好，自己不会又遇上麻烦事了吧？

    “你谁呀，我不认识你，走开。”边说边把何为推开了。触不及防的何为当真被推开，端木槿赶忙抬脚快步离开这里。

    “我认识你，等等，等等．．．．．．”何为反反复复只有这么一句话，一直追着端木槿就是不愿放弃。路边摊主和夜猫子们都好奇的瞅着她们。

    “哎呀！”跑着跑着她听到身后何为一声惨叫。端木槿想要继续不声不吭的离开这里，可是做不到，叹息一声，只好转身往回走。

    脸上依旧灿烂微笑的何为正从地上爬起来，膝盖处白净的裤子在昏暗灯光下好像打湿了一般：“我以为你不要我了。”何为此时好像一个十几岁的小少年嘟囔着嘴，快要哭了。

    被一个二十好几的男人如此小狗一样看着，端木槿全身寒毛都竖了起来，不过她怎么看怎么觉得何为膝盖处的湿应该是血。

    蹲下身伸手一抹，黏黏糊糊的，端木槿抬头瞧着何为双眼亮晶晶的笑望着自己。她就不忍心了：“你自己出来的？”

    “嗯，父亲去做饭，忘记关门了。我就出来了。”

    “你们家电话是多少？”端木槿不可能把人家一个未结婚的男人带回家，只能打电话让他们家里人来接。

    “不记得了。”何为好像做错事的孩子一般，双手互相搓着，弱弱望着她。

    哎，她倒是想要给上官燕打个电话，小十那里一定有对方的电话，转念一想，当真那样做了，只觉得是把如此单纯的何为送入了狼口，只怕被吃个干净都有可能。