
    王老妇人深看了他一眼，无声的叹息，随后幽幽道：“你又何苦呢？男人出面做生意终归要比女人辛苦好几倍。当初你死活要和史媛在一起，把人家好好的一个家庭拆散了，如今你反倒第一个坚持不住了。要我说，史媛已经做的很好了。你不要奢望太多，不要把事情做绝了。”

    “母亲，您怎么向着她说话？”王宁安心里满是委屈，双眼含着泪要掉又不掉，王老妇人再次叹息。

    几秒后劝解道：“你这样眼里不揉沙子只会自己更加痛苦。史媛暗地里那些手段母亲我知道，但是人家没有明着做什么，并且明面上一直没有把端木槿那孩子认回了，反倒是把你们父女二人处处关心着。”

    王宁安嗤之以鼻，以前他会认为史媛这是对他们的爱，如今头脑清醒以后好像拨开谜团看到了本质。

    原来在史媛的心里一直把端木槿看做最为重要的。之前那些放任不管其实是怒其不争，如果她真的没有出手帮助，端木槿早死在毒品或者追债人的棍棒之下。

    再往深里说，这也是对端木槿的变相保护。因为她表面的冷血，才使得他放松了警惕，让端木槿活到了现在。他悔的肠子都青了，当初就应该斩草除根。

    不然史媛也没有机会因为端木槿把他的宝贝女儿赶出国，不到时候还不让回来。悲伤之余王宁安又庆幸自己还有改变现状的机会。

    王老妇人瞧着自己的儿子表情从悲伤到决绝，心都颤抖了，可是大风大浪过来的王老妇人没有出言阻止，只因为她知道说了也没用，反倒不如不说。

    “既然你决定了，那么明天我就让律师把文件给你带过去。记住，放过别人，其实也是在放过自己。”

    “母亲您注意身体。那我走了。”

    “嗯，去吧。恋安回来就让她跟我住一段时间吧。”瞧着王宁安根本没有把她的话听进去，王老妇人深深呼气。

    知道自己的儿子不顾自己妻主的决定让史恋安回到了国内，只怕那性子让人捉摸不透的史媛不会罢休，让外孙待在自己的身边，她知道了也好顾忌几分，也算是帮帮自己的儿子。

    “谢谢，母亲。”王宁安也了解史媛的性格，也明白自己母亲的心意。这个时候他反倒后悔当初自己不应该执意嫁给史媛这个有夫之妇。

    王宁安离开王家祖宅回到别墅已经晚上十一点了，客厅的灯光还亮着，之前多么勇敢，此时他跨进门的脚步还是迟疑了好几下。

    “妻主还没有睡？”

    管家恭敬回答道：“还没有。”

    事情躲避不过去，王宁安终于迈出了第一步。在他全身寒毛都竖起等着那低头看着报纸的史媛责问他。

    一时间整个别墅安静了半秒钟，史媛好像刚看到王宁安一般，神情依旧温和问道：“回来了，母亲身体可好？”

    “还，还不错．．．．．．你怎么还没有睡？”史媛好像没事人一般，反倒王宁安自己心里嘀咕自己的妻主到底又在玩哪一手？

    “你先去睡吧，我一会儿就忙完了。”

    “好吧。”王宁安想不明白，也不想在这里待着，抬脚就要离开。却听到史媛又缓缓开口道：“恋安回来了，怎么没有和你一起回来？”

    她知道恋安回来，居然还是这样一幅波澜不惊的模样，她到底要做什么，在想什么？王宁安只觉得这样的史媛让他恐惧，仿佛只有大吼才能给自己壮胆：“你到底要怎么样？是我让恋安回来的，你想怎么样？你说啊？”

    别墅的佣人们纷纷低着头离开，直到史媛看不见的地方才敢伸着脖子，竖着耳朵看看主子家要发生的大战。

    只是让他们失望了，屋子里面随后也只是男主人哭泣的声音，女主人却是半句话也听不到。

    “这不是你要的吗？怎么现在又哭了起来？”史媛略带讽刺道。

    王宁安哭声讶然而至，抬起挂满泪珠的双眼，有伤，有痛，有恨和不甘：“当初也是你心甘情愿的选着了我，那么现在后悔了，我倒要问问你又是怎么了？”

    王宁安怒极想要看看史媛的狡辩，听听她对当初选着的后悔，没想到史媛眉眼都是痛苦，人也不再那么的泰然自若，唯一没有的是狡辩：“这件事是我欠你的，但是恋安的事情希望你以后不会后悔现在的决定。同时我也不希望你出手针对端木槿。咱们上辈的纠葛不要波及到其他人。我觉得我心目中的你也不会降低身份对付一个乳臭未干的孩子。”

    这个时候了，史媛不关心王家产业得不到手，反而还记挂着那个端木槿，面对如此的史媛，他不知道该庆幸自己选择的女人不是视财如命，还是该骂她这个时候了还记挂着一个她曾经抛弃的孩子。气笑的王宁安似笑似哭，神情深处又好像带着得意：“好，我不会动那个丫头一根指头。”

    “你．．．．．．”他的意思是别人如果想要对付端木槿，与他无关。很生气，只不过史媛也知道多说无益，王宁安高兴的一笑起身上楼。

    只是刚上楼的王宁安的高兴就被一个电话打破了：“什么？她去了雨魂酒吧？刚回来她去哪里做什么？”他可不会忘记自己弟弟家的宝贝儿子的未婚妻不就是因为和那家酒吧上一任经理勾搭上，而刺激了自己的外甥何为，两家的婚约也就此终结。在他心里只觉得雨魂酒吧是不祥之地。

    “小姐是去找一个叫端木槿的麻烦。”

    “端木槿？她在那里？”倒是因为史媛的事情，他已经很久没有关注过端木槿的去向。没想到她也出没在这个酒吧。

    现在她更加担心自己的宝贝女儿一回来就惹怒了史媛。生活了二十几年，史媛是个什么人，他最清楚：那就是一条随时可以咬人的毒蛇。

    连番踩了她的忌讳，只怕自己的宝贝女儿也吃不了好：“马上、立刻给我把她带回王家。”

    “是是。”保镖答应的爽快，可是挂了电话瞧着不远处自己的小主子和端木槿目不转睛的盯着彼此，心里越发寒颤了。

    刚准备在空隙的时候上二楼看看帅哥，看看活色生香的场面，却被史恋安这个原本不该出现在这里的人挡住了去路。在她心里已经把史媛埋怨了一顿：看来说好暂时不让她回来，是一句空话。

    自己也有看错的时候，幸好现在是自己，如果是前主儿指不定又伤心到什么程度呢。

    “好狗不挡路，看来你还不是一条好狗，需要让主人拉回去好好再训练训练。”端木槿一身匪气，嘴巴毒辣，双眼满是嘲讽的直视史恋安。