
    “谢谢你。”来接何为的是他的母亲，一位满身书气墨香，满脸慈祥的中年女人。她看人的目光不锐利，但是也隐晦的带着探究，“何为在你家应该给你带来很多麻烦吧？”

    “还可以。”

    “不过．．．．．．”何为的母亲拉着她到旁边轻声的请求：“还请不要把昨晚的事情说出去。”关乎自己儿子的名誉，何为的母亲特地请求。

    “当然，我也不想惹麻烦。”

    “姑娘就放心。”何为的母亲虽然没有能力调查处端木槿的情况，但是何为的父亲娘家王家已经在今天早晨调查过此事。何为的母亲就是因为知道端木槿没有对何为做什么，才会有此时的和颜悦色。

    “这就好。”

    “母亲，小槿不走吗？”被他母亲拉着的何为走到门口瞧着端木槿纹丝不动，着急的扯着他母亲的袖子询问。

    “端木姑娘有事，暂时不能来陪你，等有时间了咱们请她来家里做客，好不好？”

    “小槿，小槿．．．．．．”

    心道自己和你不熟，加起来一共也就碰面五次，说话最多也超不过十句。我叫你大爷还不成，不要再黏着我了：“何为，咱们下次见。”最好永远不见。

    何为不情不愿的走了，再也看不见了，端木槿才真的长松了一口气。

    “端木姐你真的不待见何为这小子，瞧着人家走了，一副这样的表情。”

    “你小子懂什么，你端木姐是逍遥的风，怎么能被人束缚住了。”

    “我幸运，其他一些小哥可就不幸运了。”

    “就你事多。好了，姐欠你一个人情，抽空请你吃大餐，先走了。”

    “好。”瞧着端木槿走远了，小十笑着道：“姐你真狡猾。”

    走在回家路上的端木槿心道，如果不是自己狡猾，早被酒吧里这些胆大的帅哥们惦记上了。

    回到家就瞧见开门的常姐欲言又止。

    “怎么了？”不会又出什么事了吧。

    “你小姐您母亲来了。”

    “她？”史媛可从来不来找她，今天是怎么了？

    史媛坐在沙发上看着茶几上几份娱乐报纸，三五本时尚杂志，心里大体已经了解端木槿现在情况。就是这个醉心化妆的女儿说出那样的话――我不是史媛的女儿，史媛不由的眼神黯淡灰色。

    “回来了？”看到进门的端木槿，史媛立马又把眼底的情绪收了起来。

    “嗯？我希望下次，没有主人的邀约您不要随便来别人的家里。”

    “可以，现在坐下来吧。我有话跟你交代。恋安的父亲接手了王家的商业产业。恋安以后的行为可能我不能完全掌控，你要小心。还有你生病到现在已经有好几个月了，娱乐圈我帮你打点好了，你还是回到那里吧。”

    瞧着端木槿眉头皱着不同意，史媛耐心解释：“想来你以后不会愿意接手我的事业。那么你就必须自己有一番事业和名誉。我也知道现在的你不喜欢乌烟瘴气的娱乐圈，但是你要知道，无论你愿不愿意，别人把你视作我史媛的女儿。很多麻烦不是你想躲避就可以的。所以你必须走出你的这小圈子。”史媛准备了许多的理由让端木槿明白其中的利害关系。

    有王宁安在一旁给有心人送消息，只怕被自己刻意行事淡出人们视线的端木槿很快就会被人惦记上。

    常姐在一旁听着只觉得史媛说得有道理，但是也知道自己的小姐一旦自己决定的事情就不容改变的性格。

    人在江湖，身不由己！

    沉默了几分钟过，深吸一口气的端木槿终于想好了：“我回娱乐圈。”

    屋里的其他两个人女人深深的松了一口气，史媛难得眉眼上翘，眼底都是欣慰：“明天你去东月娱乐集团报个道走个过场，其他事情我已经帮你已经说好了。不过，我把你弄进去了，接下来是否能站稳脚跟就你看你自己的了？”

    “你放心。”

    “现在的你我很放心。那我先走了。”史媛是真的放心了，端木槿的眼神告诉她，她当年抛弃的孩子已经长大了，而且还是眼里有锐气之人。这样的人只要不走上歧路，终归会有好的未来。

    “嗯。常姐帮我送送。”

    再次回来的常姐手里拿着一张银行卡：“小姐这是她留给您的。我推辞了，但是她十分坚决。”

    其实刚才端木槿已经从窗口看见了那一幕，“给咱们就拿着吧。”

    想要东山再起，钱财是必不可少的，这张卡里有五十万。端木槿只是从里面拿出三万给常姐这半年的工资。最后剩下的四十七万端木槿没准备再挪用。

    当天晚上继续去雨魂酒吧上班，空闲的时候去二楼，或者其他几个地方打发时间，一夜平静的过去了。

    第二日去影楼转了一圈，随后端木槿就去东月娱乐集团报道。

    整栋二十几层的大厦听说都是东月娱乐集团的，一楼前台装修的高贵雅致，又彰显富贵逼人。

    前台接待是一流的帅小伙子，看的端木槿全身舒坦，心道在这里工作看来也不是想的那么无趣。

    “请问去人事部怎么走？”

    一旁的常姐瞧着端木槿一副绅士灿烂的笑容，心里就嘀咕，自己的小姐又犯花痴了。

    “请问您有预约吗？”

    “有，我叫端木槿。”

    “稍等，我们确认一下。”

    几秒钟后，“端木小姐这边请，人事部在十楼。”

    “好谢谢。”

    “小姐您的待遇不错，一来就用专用电梯。”在电梯上升期间，常姐笑着打趣端木槿。

    端木槿却心里乐不起来，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗。经人介绍进公司一定会被排挤和瞧不起。

    加上东月集团又这么大的规模，龙蛇混杂，有门路的只怕不止她一个，她也不会是后台最的硬那一个。综合这一切情况，她只觉得自己接下来的日子可是步步为营，时时要小心。

    幸好上辈子自己在娱乐圈待过，也被大公司签约过，知道一些这里面的门门道道。要不然可能真要让人玩死了。

    在端木槿她们上楼的同时，人事部的经理讽刺意味的对部下说道：“一会儿又有一个走后门的，给我好好安排她。”

    自己头儿的行事部下哪有不知道的，众人哈哈大笑，因为有好戏可以看了。

    “后勤有一个看道具仓库的职位，我看这一个正合适。”

    人事经理呵呵一笑大力赞赏：“有进步，咱们公司现在只有这么一个职位。”

    实际情况是公司还有很多空着的职位，其中化妆部就正在招聘有能力的化妆师。