
    旁边热心肠，爱打抱不平的酸辣米粉的老人终于看不惯端木槿半天都不愿理睬面前这个男人：“你一个女人磨磨唧唧，虽然你的男人精神有点异样，你也不能嫌弃他。夜晚凉，还是赶快把人带回家吧．．．．．．”

    该到回家没有见到端木槿，担心她出事的常姐打车来了雨魂酒吧，远远瞧着被一位老人教育的一下嘴不回，她的身后还躲着一个神情诡异的男人。常姐又好笑，又心疼她。

    “小姐？”

    见到常姐端木槿终于觉得见到亲人了，被一个满脸沧桑皱纹的老人“好心”的教训着，她是怒不得，说不得。身边有一个何为又走不得。正在她头疼的时候恰好见到常姐，能不高兴。

    “常姐。”说着端木槿立马抬脚走了过去。

    大家就瞧见何为好像小夫郎一般，紧紧的跟着她，一步也不离开。

    “小姐，这位是．．．．．．”常姐指了指身后的何为询问。

    刚才情急之下倒是没有注意这一情况：“正准备回家遇上了他，他不记得家住哪里，不知道家里的电话，唯独记着我。你也瞧见了我走了那里他就跟着来那里。快想想办法，咱们好回去睡觉。”

    常姐意味深长的一笑：“好办，咱们把他带回家不就可以了。反正也是他死活要跟着。”

    “常姐这不能开玩笑，人家还是未出嫁的人。”

    “可是小姐，你我都没有他们家的电话，再说了身正不怕影子歪。”

    “打车去吧。”

    迟疑了一下的常姐想明白了什么，当下欢快的去了。

    “洗澡水放好了吗？”

    “小姐，您还蛮关心他。”

    “我担心他连洗澡水也忘记怎么放了。”瞅着那沙发上看着相声呵呵傻笑的何为，端木槿越发觉得自己弄回来一个麻烦。

    常姐去叫何为去洗澡，何为确好像看见坏人一样，躲着常姐直奔端木槿身边来。差点把从书架上取画册的端木槿揪了下来。

    “你轻点，轻点。在屋子里你乱跑什么？”端木槿有些生气。她从上辈子开始就没有和小孩子打过交代。如今心里年龄退化的何为越发让人发愁了。

    “有坏人。”说着何为指着身后从客厅赶过来的常姐。惹得家里的两个女人额头都是黑线。

    等到两人好不容易让何为去洗澡，常姐忍不住好奇道：“小姐，听你说这何为前不久在还跟着上官燕在酒吧出没，怎么没几天就成这样了？我瞧着他像天生就傻。小姐明天还是把他送回去吧？”

    常姐这转变的真快，端木槿取笑她道：“你刚才还想着怎么给我撮合呢，怎么变的这么快？”

    不好意思的一笑：“小姐您就不要打趣我了，我之前不是以为这位正是一时是这样。没想到情况这么严重。看来上官燕的退婚，还是把这么一个好男人造孽了。”

    “你想多了，越是单纯的人，人生的坎坷越容易度过去。何为再说了也是眼里有血腥的人，用不了多久会好的。”

    很少听到端木槿给帮别人说好话，常姐只觉得不寻常，眼神看着端木槿全身寒毛都竖了起来：“你可别这么看着我。我就没想过结婚这一件事。”从内心端木槿更像是在这个世界打酱油，就是再怎么想融入这里。可是依旧觉得隔着一层膜。身体着地，心始终高挂着不能接地气。

    “小姐，其实您是所有女子里面最好的一个。有担当，有头脑，专情，会做饭，会整理家。画的一手好状，谁嫁给您那才叫幸福。”

    “我要幸福。”

    “哎呀．．．．．．”常姐瞧着那浴室门口抱着浴巾，露着白皙的长腿，湿漉漉的头发双眼亮晶晶的望着她们这边的何为赶忙捂眼扭头――非礼勿视。

    端木槿想躲，可是这么一个出浴之人终归需要赶快把他带回卧室，让他把衣服穿上。

    瞧着自己的话屋里的人，特别是自己喜欢的女人好像没有听见，何为不吭放弃：“我要幸福，我要嫁给你。”

    “你知道我是谁呀，就要嫁给我。赶快回去睡觉去，不听话小心我把你现在就赶出去。哭？你还敢哭。”绷着脸的端木槿也是黑面煞神一样的吓人。

    生生的让何为把眼眶的眼泪逼了回去：“我去穿衣服。”

    点了点目送何为去了整理出来的客房，端木槿感叹：“还不算太傻。”至少知道识时务。

    第二天早餐的时候又是一通混乱，三个人才吃了早餐。端木槿当下给影楼打电话请假，带着何为去了酒吧旁边的咖啡厅等着小十。

    酒吧他们这些小哥为了晚上上班容易，下班早早回家，大都租住在这里的周围。没有十分钟小十就来了。

    远远的就瞧见端木槿身边坐着一个男人，而且这个男人屡次想要贴近她而坐，都被她阻止了，心道端木姐难道遇到追求者了，从侧面看貌似这个男人长得还不错。

    “端木姐您不会是让我来看姐夫．．．．．．”当看清端木槿身边男人容貌，小十下面的话就说不下去了，把后面的话咽了回去，坐了下来，瞧着何为神情的不正常，还是好奇的问：“端木姐，这是什么情况？他好像不对劲？”

    “昨晚遇上的。今天大白天的把你从暖被窝里拉出来就是因为他。”

    “他？端木姐你不会是想要拿他报复上官燕之前黑你的那一次吧？”

    “不是，我还没无能到拿一个男人做事。你一定也发现了这小子现在精神有点弱智，昨晚我下班就被他遇上了。死活说认识我，而且自己家住哪里，电话都不记得了。没有办法我就领他回家住了一晚上，这不一大早，我就来找你，问问你有没有办法把这个人送回去。”

    “吓死我了，我就说端木姐你不会冒然做那事，毕竟这小子背景也不小。至于他家地址我去问上官燕一定可以知道。”

    说着小十就要打电话，端木槿赶忙拦住：“不要让上官燕知道今天的事？”瞧着小十不明白，笑着解释：“你姐我不想惹麻烦上身。上官燕什么人你还不知道。”

    小十竖起大拇指，佩服的不行：“还是端木姐想的周到。姐放心，这事一定给您办利索了。”