
    “你们不断在公司制造端木槿的谣言，不动神色的让她的工作得不到别人的认可。事成之后，我每人给你们五万。”

    “红姐这事我们一定给你办成，不过是否应该提前给我们两万当活动经费。”

    “最多给你们一万，剩下的钱事后结清。”

    下午幸好没人来仓库提货物，她也稍微轻松一点，提着登记表，游走在各个货架间，爬上爬下了解每一个货架放置物品类型。

    到晚上下班，她也只是重新登记了五分之二，剩下部分明天一准儿可以完成。

    可是她不知道的是第二天突然多了许多人来调服装道具。

    “今天公司许多艺人都很忙吧？不是上戏，就是出通告，要么就是要拍摄照片？”

    “我也奇怪今天通告怎么这么多。我也是一来就被指挥的团团转。往日也没见这些艺人这么忙。”一个话多的小助理被指挥来取饰品，因为他来不久，不知道端木槿以前的事情，也没有利害圈，倒是没少和端木槿念叨。

    听了这些消息端木槿好像想明白了一些事，有人鼓动一些艺人针对她，可是这个人会是谁？

    “常姐，红姐那边有新消息吗？”

    “红姐依旧没有异动。小姐你听说什么了？”

    “下班和你说，立马让那边的人认真查一遍她对外的联系，特别关注一下手机和网络联系。”

    “吆，上班时间居然还聊电话？”

    “你是？”

    “怎么？觉得我没资格说你？我是公司现在最红艺人身边的经纪人，公司里面没人见我水哥不礼让三分。你算老几？只不过是一个看仓库的。”

    后来端木槿才知道，这个三十几岁，浓妆艳抹泼辣女人就是大名鼎鼎的“水哥”，是个同性恋，个性十足的一个男人，走上娱乐圈的时候就给自己取名水哥。因为算卦先生告诉她命中缺水。而且这个女人就是红姐绝地反击的重要力量。

    “你现在不就来求我一个看仓库的办事吗？”

    “求你？原来还是一个伶牙俐齿的。给我把这饰品一个不少的找出来，时间二十分钟。如果做不到休怪我向上面大报告说你不行。”

    后勤经理签字单子上例了有五十多件饰品，虽然有几件端木槿确定是放在一个地方，大部分却不知道。今天一早上班她就没有顾得上继续登记其他五分之三的物品，看着新登记表上空空如也，心里一阵骂街。

    依旧从以前仓库管理员留下的资料寻找一丝线索，虽然又确定了几个，但是大部分还是不知道。

    实际此时端木槿已经确定这件事一定完成不了，饰品数量太多，她就是会凌波微步也做不到。水哥颤着二郎腿，手里夹着烟一直盯着她。

    知道对方是故意刁难自己却不能做什么，一口气堵在胸口，肺子也快炸掉了。暗暗从一数到十才让自己怒气平息了。

    十分钟过去了，端木槿只找到十几种水哥所要的饰品，“ＴＤＹ的，天要亡我。”念叨着，脚上不停，再次搬着梯子到了另外一个饰品货架。

    当她满头大汗的爬上最高层，看清上面饰品的标签的时候，嘴立马就合不拢嘴了：“真是好人有好报，居然都在这里。”看过手机还有七八分钟才到时间，端木槿翻身坐在梯子上等着时间一分一秒的过去。

    不是端木槿她得到了上天的眷顾，而是上一任仓库管理员的功劳。这些有些复古典雅的饰品一直都是水哥带着的艺人大明星的喜欢。而且水哥之前也是办事苛刻，所以她们把这些饰品都放在了同一个地方。

    门口椅子上的水哥满脸笑容的接起一个电话：“你放心我出手怎么可能整不了她。你在那边有需要就说话，别跟我客气。”

    正好被抱着好几个首饰盒的端木槿听到了，“水哥，你要的东西。”

    “你准备齐全了没就让我看？”水哥瞪着端木槿盛气凌人着。

    “缺了四五样，没有找到。水哥你看怎么办？”

    是的，端木槿故意少拿了四五样饰品，原因只有一个示敌以弱。而且只少了四五样，就是水哥把事情报告给上面的，她也有理由说过去。毕竟她一个不熟悉仓库的新人，在二十分钟找五十多种饰品，是人都能知道这事水哥故意为难她了。

    上面的人想要袒护着水哥，恐怕也会因为理由不充分，不会如此得罪了她端木槿，好歹她还是有背景的。

    “什么没有找全？你是怎么办事的？这些饰品立马就要用。耽误了拍摄进度你负责？”

    “可以继续给你找，不过时间太少，我心里越紧张，只怕越找不到，最后还是会耽误了你的事。”

    好像发怒的狮子死盯着端木槿几秒，终于水哥高声道：“那还不快去找。如果今天找不到你就不要吃饭了。”

    接下来的一个小时，端木槿开始打着找饰品的晃子，查看着其他几个货架的物品。直到水哥接二连三的来催催促，她才把饰品都交给了她。

    水哥气得胸口起伏，双眼冒火，不过被一个电话立马催走了。

    大快人心的端木槿望着水哥离去，随后一上午的工作她都是哼着欢快的歌进行的。使得公司有了她最新报道，说她是个疯子，公司艺人一个个挤兑，打压她，她还能笑出来。

    公司的最高层今天有三个股东在，谈完正事说起了这两天公司的热点新闻。

    “这个端木槿不论是在什么时候，什么地点都能成为焦点。刚来公司两天就闹出这么多事。”Ａ女谈笑道。

    “不是说她吃喝嫖赌一个次货，怎么跑到公司了，你们谁手底下放进来的人？”Ｂ女疑惑的询问自己臭味相投的姐妹们。

    “我来告诉你，是我亲自批准的。”淡定的Ｃ女出言给她解释。

    “你？为什么？你可不是爱管闲事的主儿。”对于Ｂ女了解的Ｃ姐妹根本就不会插手公司的人事。这次却是亲自来做，更加勾起了她的好奇心，椅子滑到Ｃ女一旁准备好好听听。

    “史媛亲自来找我，我不可能不给她这个面子。更加重要的是我也想让她进公司。”

    “你什么时候这么无聊了，关注一个不起眼的人？”Ｂ女还是想不明白。

    “史媛只要求让她进公司待够一年，一年以后咱们是留人还是开人，她都不介意。而且还不要我给端木槿开后门安排好工作。就让人事部来安排就ＯＫ。”

    “不会吧，这个史媛到底是不是端木槿的亲妈？”Ｂ女只觉得史媛这样做不像个亲妈所为。

    “你看不懂为什么？”