
    “你有事？”已经很久没人这样和声和气的和他说话了，偶尔有也是想要占他便宜。

    瞧着他对自己很是戒备，端木槿也是一愣神，心里嘀咕自己怎么也不像是色狼吧：“你好像有心事，其实我也有心事，想找个人说说。”

    小白犹豫了几秒钟才又坐回石凳子，不过和端木槿之间隔着好宽的距离：“你怎么了？”

    “听说你在剧组不被欢迎。”端木槿抓住机会问道。

    小白并不回答，低着头好像思考者坐在那里。

    微风吹过，带着淡淡的夜色的味道，端木槿也没有了继续说话的欲望，看着远处人影晃动的剧组时间一点点流失。

    身边十分安静，小白的心里其实一点也不平静。脑海里有一个画面和现在一样。那个时候他和自己心中的爱人，心中的英雄就这样静静的一起看星星。

    可是自己的任务失败了，还住进了医院。一个多月的养伤期间，她却一次也没有来看过自己。没几天，自己从生病的新兵那里听说她要结婚了，结婚的对象就是某团团长的公子。

    不顾没有好的伤，没有来得及换病服冲回了市里面最大的酒店。华丽酒店门外装饰的喜气洋洋。那站在门口西装革履的一群满脸笑容的人们中就有精神奕奕的她。

    她的笑容晃得刺眼，刺得他眼睛直流眼泪，刹那间全身都在颤抖。曾经说爱自己，愿意为他们的未来奋斗，愿意为了他们的未来一次次从残酷的任务重爬回来，即使血要流完。

    恍惚中她好像也看见了自己，瞬间的转头盯着这边。她眼里乍现的是惊讶和慌张。那一刻他还以为她是因为不敢面对他才会这样。

    被她悄悄的带到没人的巷子：“你怎么来了？你是不是来捣乱的，是不是？”

    “你要结婚了？”小白只想从她的嘴里听到否定的答案。虽然事情已经这么明了了，她心脏位置挂着新娘的红花。

    “是，我找到了一个可以帮助我少奋斗十几年的人。但我心里依旧爱着你，爱着你，以后我可以给你更好的生活，不用再拿自己的命去完成任务。你不希望我以后肩膀军衔越来越高，生活越来越安逸吗？”

    从酒店无声的回到医院，病好之后他就打报告离开了部队，和家里唯一有联系的姐姐也没有再联系。

    当初他信誓旦旦她会给他幸福，并且为了她和家里断绝关系，如今她的面目暴露了，残酷的现实让他没脸回去见家人。

    没有了部队这座保护伞才发生自己除了力气，什么也不会。兜兜转转来到了剧组讨一口饭，一待就是好几个月。

    想来她过的很幸福吧？

    “想什么呢？”瞧着浑身心思的小白，端木槿出言相问。总觉得他心里藏了太多的事。

    “我要忙去了。”说着小白胖乎乎的身体在灯光下的黑影甚是高大。

    “有故事的胖男人。”

    其实端木槿不知道的是，小白之前并不胖，更是在部队排得上样貌好看的前三名，当初喜欢他的女人，没有一车，也有十几个。

    “你去哪里偷懒去了？没见我们都忙疯了。愣着做什么，还不快去干活。”

    “原来你在和男人约会？”突然从黑漆漆的树后走出一个人。

    “谁呀？”端木槿皱着眉头盯着那里，片刻后才发现是一个化妆师，“原来是你，怎么从后面过来？”

    对方望着端木槿直笑：“姐妹我有眼色，不能坏了你的好事。不过你的口味真特别，居然看上了小白？”

    “你那只眼睛看见我看上他了？”自己都没有发觉，怎么她倒是一副我猜对的架势。

    “你就不要掩饰了，姐妹我不会笑话你的品味的。说起来他也是一个可怜人。经常被人吆喝来吆喝去。如果是我的男人，一准心疼死了。”

    “他可是有故事的人，咱们这样的人，人家还不一定会看得上。”端木槿望着那弯腰干着活儿的人半真半开玩笑道。

    “不会吧，他心这么高。”

    “不信你去试试？”

    “那么胖，姐妹我可吃不消。

    “回去吧，看看有什么情况。”

    回到化妆所用的帐篷见到化妆师忙的团团转，“端木姑奶奶你终于回来了．．．．．．”

    “这什么情况？”和端木槿一起进门的化妆师也奇怪，不是应该收工了吗？怎么发觉好像更加忙了。

    有人朝着董导的帐篷方向伸了伸脖子，解释给她们听：“导演突然要求加拍几个镜头。化妆，布景，拍摄都要在这个仅剩下的二十分钟内完成。”

    “二十分钟？”端木槿只觉得这貌似是完成不了的，转念间又想着完成自己该做的是首要。当下问清楚要画什么状。

    “还好。”妆容简单，这里化妆师人手多，四五分钟之内就能够完成。

    几分钟后化妆完成了，端木槿坐在帐篷门外看着剧组一伙人忙碌的又十分有秩序。不由的感慨董美导演真是一位能人，难怪那么多人尊敬她。

    二十分钟过去了得到通知可以整理东西离开了。端木槿坐车离开之前窗户被人敲响了。

    “你要走了我送送你，谢谢你今天晚上的帮忙。”

    “同为一个老板工作，应该的。”

    “抽时间我请你吃饭。”

    “好。”不论从董导的能力名气，还是从她的为人品质都值得相交。

    在端木槿的车离开的时候，不起眼的角落一个胖乎乎的身影一直站在那里。流浪的日子中他他第一次感觉离开的这个女人很特别。

    剧组撤离的时候小白问过一个剧组的第二副导演关于端木槿的情况，却被对方骂了一顿。最后小白也知道端木槿是个化妆师，名字等等情况一点也不知道。

    公司允许端木槿今天休息，常姐也已经在家里给她准备了丰盛的午餐。

    一进门端木槿就闻到了粥饭香，茶叶蛋特别的酱香以及猪肉大葱、虾仁的包子。仔细一闻好像还有煎包子的味道：“常姐你可是没少准备早餐，是不是把我当吃货了。”

    “小姐，您就不要取笑我了，我拿着您的工资却什么也没干。好不容易有机会表现，我当然要卖力，不然担心饭碗不保。”

    “你也闲了不了多久了。”

    “难道小姐你能去化妆部了？”

    “差不多。”