
    “我真想不出来，你就不要吊我胃口了。”Ｂ女拉着Ｃ女的衣袖迫切想要知道答案。

    “史媛是一个伟大的母亲，她在锻炼自己的孩子，让她成为一块璀璨的金子。”

    “听说史媛的夫郎王宁安已经接手王家商业产业，完全孤立了史媛。以后她的产业不会受多大影响，但是她再也控制不了王宁安以及史恋安的行为，如此一个无权无势的端木槿很容易被伤害。所以商界一直不求人的史媛甘愿来我这个后辈面前求事。”

    “不对吧，端木槿不是以后可以接手史媛的产业．．．．．．她不会没打算给端木槿什么吧？”Ｂ女很好奇自己的猜测是否正确。

    “我也问过史媛，真正的原因是端木槿不愿意接手她的产业。”

    “还是一个有骨气的。如果能够坚持几个月，就把她调到化妆部工作吧。”Ａ女放话。

    “这个没问题，我也想起一件事来，之前我见识过雨魂酒吧那些地下室小哥们的妆容，有的清雅的好像白莲花，有的浓妆好像化人的妖精。化妆师的技术堪称大牌。他们的化妆师正好就是端木槿。”Ｂ女是夜店的常客，雨魂酒吧经常去，对那里传着的“神话”也是亲身经历过，“我手机里还存着好多个性设计的化妆容，不信你们看看。”

    其他两人经不住好友的坚定的眼神，看过之后各个点头称不错。

    正好这个时候人事经理有事汇报，一张口就提到了端木槿。而且列举了一些列端木槿之前种种恶习，同时说她这两日在公司各样不团结同事，工作能力有限等等为由，请求把端木槿调离公司岗位。

    真被人事经理说成了，如此一来，端木槿也就被变相的开除了，只不过开除的同时给她找一家分公司挣钱少，活儿又多又累的打杂工作。

    没等其他两个股东说话，Ｂ女直接黑着脸骂道：“给你们工资不是让你们斗争同事的，对一个刚进公司几天的同事这样挤兑，你们是不是觉得我们这些高层都是傻子好糊弄？”

    霎间被骂的狗血淋头的人事经理额头挂满汗珠，大气不敢出，全身缩着就差钻到地洞去了。

    这个时候Ａ女才开口道：“你们那些小手段我们都知道。以后记得把心思多用到工作上，少想其他的。没有其他事就出去。”

    “是，我再也不敢了。”

    人事部门一众人拉长脖子等着她们头儿能带回好消息来，没想到看到的是脸色极差的一张脸。有的是人事经理身边奉承的人事专员当下凑到跟前借着关心的名义打探消息。

    “告诉其他人消停几天。”

    “经理到底什么情况？”

    “上面的三座大山心情不好，我们避免触霉头。”

    “是，辛苦您了。我这就把您的消息告诉其他人。”

    几天后的晚上下班的时候常姐就接到端木槿的电话，要她出来吃饭。

    到了一家牛排店后，端木槿满脸惬意的喝着红酒，“小姐您今天遇上什么好事了？”

    “还不是公司的那些人不知为什么突然消停了，使得你小姐我工作顺利又轻松。”

    “的确是个好消息。不过今天晚上红姐那边的人来消息了，红姐的确和东月内部的人联系过。想来也是针对您的。怎么会突然消停了？”

    “大概我猜到原因了。昨天下班的时候我瞧见公司的三大股东从公司出来，想来是她们不想见公司乌烟瘴气，对手下的人训话了。”

    “如此真是好事。不过小姐您也不能一直待在仓库。”

    “怎么连我们心思聪明的常姐也看不透了。”端木槿手里边荡漾着透明杯子里面鲜红的液体，边打趣常姐。

    “小姐您又打趣我。”

    “先订餐吧。”

    吃过入口即化的牛排，品尝过满腔香醇的红酒，端木槿才把她的打算一一说出来。

    原来她在得知要去服饰仓库的时候就想好了以下计划：从一个公司的仓库可以看出很多事情来。

    比如说公司业绩如何？公司哪方面成绩突出？高层愿意给那几个版块儿花钱。艺人通告倾向于影视，还是广告综艺。

    事先根据仓库所有的服饰给它们设计相匹配的的妆容，特别是颜色的搭配上，如此一来为以后去化妆部打下良好的基础。

    “小姐我相信您一定可以成为最牛的人。”从不起眼的小事上能够看出这么多事情来。常姐从里到外的佩服着端木槿。

    “那就晚上帮我把这些笔记重新抄写一遍，谁让你的字好看。”

    看过端木槿推给她的一个真皮笔记本当下耷拉了耳朵的常姐，可怜兮兮：“小姐您的牛排和红酒不好消受呀。”

    “没事，我只对常姐的肠胃好。而且事实上你的字超级好看。不像我的那些字，写完了，隔上一天连我自己也认不得。”

    “您也知道呀！”

    之前常姐就帮端木槿整理过化妆方面的笔记，当时可是把常姐看的一脑袋两个大。那些字太难认了，正正反反都看了，最后还是她根据前后意思才猜到了那是什么字。

    她倒是很聪明的向字的主人问过，对方看了半天回了几个字：“我也认不得。”当时常姐无语望天了。

    “没事，没有过夜那些字我还认得，晚上我陪你。”

    一周过去了，虽然小麻烦不断，好在众人的确收敛了，兵来将挡水来土掩，端木槿的工作日记还是愉快的。

    她越惬意，别人越痛苦。水哥第一个坐不住了，心里嘀咕：“明着不行，我就来暗的。我玩不死你。”

    休息完周末精神奕奕准备好好享受工作的端木槿，一来仓库门前，正要开门，钥匙停了下来。

    “不对劲，锁子好像和之前的不一样了。”

    问题是公司规定除了仓库管理员谁也不能动这里的锁子，就是后勤经理也需要通知仓库管理员才可以。

    “保安室吗？服饰仓库被盗窃，里面有借来的一批高档名牌服饰，价值几十万，赶快派人过来。”

    过了几分钟瞧着时间差不多了，她又给后勤经理报告了此事。

    一听仓库被盗窃，仓库经理当下脑门都是汗，连工作之前要喝的浓咖啡都没有顾得上。杀下仓库，加上保安头儿等等保安，一共七八人已经大惊失色的在门外乱转了。

    仓库所用的锁子是公司特制的锁子，外形虽然与市面上的一些高价位的锁子差不多，但是仔细瞧过都知道根本不是一路货。

    现在锁着仓库的锁子就是市面的锁子，而不是东月特制的。

    这件小秘密只有公司老人，保安室，以及后勤仓库一些人知道，不过这个行业每天那么多事情要忙，那么多劲爆娱乐新闻要听，没有好说起这么一件小事。所以盗窃者理所应当的不知道这个重要信息。

    经过查看也确定锁子被换掉的后勤经理当下就对端木槿一顿训斥：“你是怎么办事的？是不是你监守自盗？”

    “经理，抓奸抓双，抓贼抓脏。可不要随便诬陷，小心祸从口出。”

    “好好，我就看看你硬气到什么时候？”随后对保安头儿说道，“你去把保安室的人再调来几个，把守着门口，现在人只许进，不许出。我倒要看看这个小偷偷走了多少东西。”说这话的时候直直的盯着端木槿。心里却着急得直冒汗，暗骂：“水哥，怎么办事的，居然留下这么大一个漏洞。而且还被端木槿发现了。如果她开始没有发现，以后事情败露，那个时候才是灭掉她的好机会。可惜了，希望不要出什么篓子，引火烧到我的身上。”