
    后勤经理欺负新人，以公谋私的事情做的太多，上天没有眷顾她。经过一番整理当真发现仓库里刚昨天放进来的一批借来的高档服饰不见了。

    几十万的服饰没有了，更加倒霉的是充分诬陷端木槿的时间都没有，事情瞒不住只能把这个重大事件上报。

    在别人急的满头大汗的时候端木槿心情很好的抱着登记本开始做之前计划好的工作。自己一早就发现问题，嫁祸给自己的机会根本没有，反而陷害自己的人会自食恶果，她心情想不好都不可能。

    最终赶来的是三大股东之一的贴身助理，她把这里的情况了解清楚之后，当下让保安封了这里，并且把端木槿和后勤经理，保安队长都叫到一个会议室。

    一个小时过去了，Ａ女派人对仓库的情况进步详细的盘查，当看到所有资料之后，她给出了一个结论：“立马调查和端木槿有摩擦的人中谁的行为较为可疑。深入盘查一定就知道这批服饰到哪里去了。”

    “老板不需要报警吗？有他们的介入一定可以最快的把服饰找回来。”

    “你想更多的人，甚至娱乐记者知道咱们公司的人做的这件蠢事吗？”

    “老板，会不会是那新来的端木槿和保安，或者和后勤经理做的？”

    “少废话，赶快按着我安排的做。”

    “是。”Ａ女的贴身助理比较活泼多话，Ａ女基本就都习惯了。

    半个小时过去了贴身助理再次回来手里拿着最新的资料，包括她最短时间之内找到关于近段时间和端木槿有频繁摩擦的公司工作人员。

    “连后勤经理都掺合了进来，怎么没见水哥？”水哥最和端木槿过不去的情况一早她就知道了。此时没有看到她，反倒显得十分不对劲。

    “已经查过她的行踪，事实表明她和这件事还真的没有关系。”

    “把其他人放了，后勤经理让她来我这里。”Ａ女不觉得这件事和水哥没有关系，但是目前没有证据，她也准备暂且把她的事情放到一边。是胡狸终归会露尾巴。

    “我让其他人盯着小喽啰尽快把服饰追回来。”

    “去吧。”

    瞧着Ａ股东的贴身助理回来会议室，后勤经理第一个坐不住了，起身询问到底找到盗窃贼找到没有。

    助理看了她一眼，对端木槿和保安队长说道：“你们可以离开了。”

    难道这么快就查清了，保安队长一颗悬着的心也落地了，在自己昨天值班的时候居然丢了东西，他十分担心老板把他炒了鱿鱼，他的那点工资还等着给妻主看病，给孩子交学费呢。

    “那我呢？”不会真的被发现了吧。水哥说的那些好处她可是一点都没有拿到呢？

    “你跟我走。”

    当下端木槿就瞧见后勤经理的双腿打着颤。

    端木槿继续开始上班，今天仓库可是冷清的很。平时那些喜欢来她这里挤兑几句的人一个也不敢靠近这里，就怕盗窃的事儿惹上身。

    端木槿以为水哥一定参加了这件事，就拿上面的办事效率一定可以把她这个祸害揪出来。事与愿违，三四天过后公司公告栏里有对后勤经理，一名保安室小保安以及其他几个无名小喽啰开除通知，没有一丝关于水哥的处理消息。

    提着饭盒准备回仓库吃饭的端木槿没走几步就被牛逼哄哄的水哥拦住了去路。

    “是不是很失望？”

    “不老实的人被开除了，我很开心。难倒你不高兴吗？”

    “高兴，我非常高兴。”水哥蛇蝎一样扫了端木槿一眼，带着笑扬长而去。

    其他公司艺人看见了各个神色各异。当然其中最多的就是讽刺、幸灾乐祸，还有一种人漠然不关心。

    水哥以为端木槿会生气，其实她错了。端木槿更加好奇水哥是如何躲过此劫的。

    实际上后勤经理在Ａ女的询问之下把一切事情都交代了，可惜水哥参与的痕迹却被人抹掉。没有证据最后水哥的问题只能不了了之。当然Ａ女也开始计划把水哥的影响力消减了。

    下午的会议上水哥手里的几个很有潜质的艺人就被上司以担心水哥太辛苦，一个人忙不过来，分给了其他几个水哥对头的经纪人来带。

    顿感不妙的水哥面对心意已决的上司只能咬碎牙往嘴里吞，挂上笑得恰到好处的面具点头同意。

    端木槿知道这个情况的时候已经是下班的时候了，心情十分好的她正准备收拾东西回家。却被人事部门的一个专员叫了上去。

    原来公司筹备的一部古装大戏，董美执导，今晚有几场重头戏要在一处古代文物建筑内完成，时间只有从午夜十二点到早晨四点，不能耽误第二天那里正常的观光旅游。问题是公司给剧组安排的总化妆师今天突然因为胃出血进了医院，没有办法暂时公司没有对古装化妆技术熟悉的其他人。

    没有一个十分懂行的在，其他化妆师根本心里没底没法动手工作。

    董美导演一个电话打到了Ａ女这里，严厉要求今晚八点之前把化妆师给她派过去。Ａ女也知道董美导演的片子不仅是有一定深意的片子，而且还是叫座的商业片，对于拍摄的事情那是一丝不苟，谁也不能在这件事上给她掉链子。

    Ａ女当下满口答应，一挂电话也尝试和其他公司或者工作室询问这么一个化妆师，但是都没有结果。这一季大家都看好古装片，在古装上面有点名气的化妆师手里都有工作。

    为难之间，Ａ女突然想到了端木槿，由此才有端木槿坐在赶往市中心的古代文物建筑处的事情。

    带端木槿去见董导的是Ａ女身边的贴身助理，她受Ａ女的吩咐给端木槿提个醒，有个心理准备：“董导其实不难相处，但是在拍摄上任何一个环节要求完美，平时为这事，没人不被她骂过。

    之前你和红姐的那些事，影响了她上一部戏拍摄进度。这一次见面你要有个心里准备。”

    “明白。”

    其实对于董美导演就是身体的前主儿这么骄傲的人也十分敬佩她。由于红姐的原因，她对董美也有所了解，知道她是个对事不对人，脾气急的人。当真有谁被骂一定也是有原因的。

    更加让人钦佩的是，董导的思想永远超出别人的思维框架。

    在剧组整装待发的地方董导又把今晚的拍摄和其他几个负责人讨论过后，问起公司派来的化妆师是谁。

    “就是之前在龙店给杜均当化妆师的端木槿。”其他人都胆战心惊的，就怕董导觉得端木槿不行。再度换人，时间紧，任务重，他们各个阿弥陀佛的祈祷着。

    “立马让今晚的演员到化妆室等着，我和她谈完之后，立马就开始画第一场戏的演员。”如此一来就可以节省文物建筑管理那里给的三四个小时。