
    没有见到董导的时候不觉得自己会紧张，可是一下车就看见穿着短裤，宽松长衫灰头土脸，铮亮的双目又充满了热情和智慧的董导突然心跳加速。

    心里紧张倒是到了董导跟前没敢说话。是董导上前一步：“欢迎你来。”

    一句简单的话端木槿心里暖洋洋的，接下来的合作也顺利和谐。

    董导给她说了自己这部影片的大概故事，以及她要追求的效果是什么。五六分钟后端木槿把她理解的意思说给董导：“您需要的化妆主题是鲜明，亮丽，但是又不能遮盖演员的大部分容貌。而且因为您的片子是奇幻类，其中特殊又能形成统一系列的小装饰可以大胆有新意。”

    恰好今晚的几场戏之前都没有拍摄过，并且这部影片中非人类的角色妆容首次在这几场出现，增加了端木槿的工作量和难度。

    如果之前就有出现，端木槿反倒可以轻松一些，只要盯着下面的化妆师不要出大的偏差就可以。

    “就是这样，你画一两张样稿给我，没有问题咱们就可以开始。”

    黑色的画笔在白净的１６Ｋ的画纸上唰唰的行走着，一分钟后董导对手里画稿点头，嘴角上翘。

    一旁静默的陪同人员此时看着端木槿的眼神也起了变化，没有了一开始的怀疑。端木槿也知道这些人不是因为真的这么快就相信自己的化妆水平，而是信任董导毒辣的眼光。

    第一场戏是今晚的重头戏，董导把它安排在了首场。这也给端木槿亲自画完三个非人类妆容时间空余点点。

    三个不同种类的非人类妆容虽然之前有了胶状的道具服，问题是裸露在外面的皮肤以及道具还需要统一上妆。

    数量不多，工程浩大，和每个演员的化妆师一起又沟通了二三分钟，端木槿和这些一旁协助的化妆师终于开始行动了。

    绿色胶状道具服上端木槿是用黑色签字笔画半弧线来表现鳞片，其他两个胶状道具因为不是鱼类，她使用了更加精细的手绘来表现道具上不同部分的不同特色。细致的部分她亲自动手，大面积的工作让其他化妆师帮忙。

    “很不错，谢谢，辛苦了。”十一点多了终于三个非人类妆容成功完成。顾不上自己背后的衣服湿透了，忙让人请董导来看看这个是不是他想要的终极效果。

    “你们站起来。”

    一直关注着董导表情的端木槿就发觉对方一进门就没有表露情绪，倒是看了半秒就要求三个演员站起来，随后又要转了两圈。

    也不知道导演是否满意，一边尊重导演想要的，一边又是辛辛苦苦花费好几个工作成果，心里十分忐忑。

    “不错。今晚需要你一定盯着。”

    “好没问题。”

    一次性通过三个演员也很高兴，如此繁复，很多胶水粘合多修改一次，他们多遭受一次罪。

    等到吃盒饭的时候，端木槿也没有闲着，把自己的想法以及更快更到位的化妆技术快速传递给化妆师们，让她们接下来给其他几场戏的化妆有所帮助。

    她如此积极其实不是因为她大气，真正的原因也就为了接下来的几场戏的化妆他们可以上手帮忙。

    一来节省时间，二来也能让她肩轻几分。

    “端木你准备接下来的几场让我们上手？”董导手底下呆得住的各个岗位上的人都是上进之辈。对于接下来也很重要的化妆满怀期待和兴奋。

    “接下来几场演员全身的非人类妆容会逐步减少，你们完全可以胜任。”

    “不敢当，端木你可要在一旁，这样我们心里才有底。”要不然哪出被董导发觉挨一顿骂是她们不愿意发现的。

    “今晚我都在。”

    “那谢谢了。”

    这些或老或年轻化妆师此时都在心里嘀咕外界传言端木槿不好相处，傲慢，亲身相处下来反倒觉得她平易近人。使得接下来的工作彼此大家相处的十分愉快。

    吃过白水煮白菜和面条蘸酱晚餐的董美迎着夜空满是星星出来作消食。恰好也看见了端木槿和几个化妆师讨论化妆的场面。

    “是个成事的。”

    “她真够大气的，居然把这么多技术都讲出来。”

    “这叫会变通，开工。”淡淡一笑，董美大步进去古代文物建筑。

    别人忙的时候，恰好是化妆师可以歇口气的时候，该交代的事情都说了，端木槿走出化妆室去外面透透气。

    “你个白痴，身高马大的就是脑子不好使，居然连这点小事都做不了。继续给我在水里站着。”

    据了解这里是Ｂ拍摄组。

    扫了一圈才知道董导不在这里。目测背光跨在人工蓄水池边上的男人身高应该有一米八，用“虎背熊腰”来形容也不为过。声音却不像他的身材这么壮实，反而文弱好欺。

    “别人不知道他叫什么，多少岁，我在好几个剧组见过他的身影。”一个化妆师给端木槿说着自己知道的。

    别人不论怎么说，端木槿只觉得他整体气质很柔和，不是他性格懦弱，反而更像是心死寂之后的无所谓。

    “大家平时怎么称呼他？”

    “小白。”化妆师边说边笑了，“据说开始也有人问他的名字，可是他就是一字不说。因为他很多时候除了力气活，其他有点技术的都做不好，加上渐渐的为了方便，大家就把小白叫开了。”

    小白继续被现场协调的导演带着骂声教育着，反反复复三四次才算合格了。在这五六分钟他一直没有一声辩解，每一次都默默的听着。

    端木槿以为这样的人不会有伤心的时候，但是在拍摄到二点多，端木槿又化妆三四次后，终于被告知大工作量的化妆已经结束。

    她又在这些搭建起来的帐篷待不住了，一个人溜了出来。在拍摄大大灯光照耀下，远处那边的地方也有着光。

    寻求清静，端木槿漫步而去。走近的时候才发觉参天大树下的石凳子上已经有人了。正打算转身离开，但又看清对面人后又放弃了。

    “我可以坐下吗？”

    她的声音吓了对方，抬头见在灯光下端木槿明显看见对方眼睛红红的。不过此时已经被他擦掉了。

    “你坐吧。”说着就要离开。

    可能这里太幽静，又或者心存好奇端木槿鬼使神差的叫住了对方。