
    这个护工职业操守真够低的，居然敢对自己的雇主这般辱骂。而且还这么恶毒，让一个病人就在病床上解决。

    “不知道，我把刚才的谈话给医院领导听听，她们还会不会再任用你，以后还有谁敢用你．．．．．．”

    “你谁呀，随便进病房？”护工心急之下也不忘了找事儿，希望可以唬住端木槿。

    “你，你怎么来了？”揉了揉眼睛的小白惊喜的望着端木槿。

    “听说你病了，就来看看，你先出去。”

    “凭什么？”话音刚落却又不敢直视端木槿看过来的眼神。

    “先不要让他出去了，我，我．．．．．．”小白白净胖乎乎的脸颊绯红，和着被子捂着两腿之间。双眼都是羞涩和尴尬。

    只顾着教训这个有几分姿色的护工，反倒忘记了这件大事：“让他出去吧，我来。”想来这个护工伺候病人的水平也不高。

    “可是？”小白胖乎乎的脸越发绯红了。

    “你出去吧。”

    护工瞧着端木槿好像很有威严也不敢再停留。心里也在嘀咕到底她和那床上的傻子什么关系。

    小白的两条小腿都打着石膏，端木槿皱着眉头不知道他这样是否可以下床：“医生说过你能下床吗？”

    “没事，问题不大。”

    答非所问，加上小白低着的发蓬乱脑袋，她猜想一定是不能下床。但是那护工一定不愿意亲自给他接。最后就让小白下床去卫生间。如果以后骨头长歪了，或者留下其他病根可就惨了。

    突然感觉有手推自己，原来小白已经双手撑着身体想要移动到了床边。

    “别动。你这个时期不宜活动。”端木槿故意唬着脸，果然小白皱着双眉，想要下床又不敢。急的双眼水雾倒是让端木槿发觉这个时候的小白别有一番风情。

    从床下面取出崭新的一次没有用过的尿壶，端木槿回忆着上辈子医院照顾人的事情，很快就碰到了男人特有的地方。暖洋洋的，而且貌似和二十一世纪的男人没有什么不用。

    端木槿走神停止了手里的动作，小白羞红的脸从被子里伸出来，小声喊道：“我憋不住了。”

    被唤回神的端木槿被他的话和此时此刻小白的神情扑哧一笑顺利把尿壶放对了位置，给了小白一个可以的眼神，自己也把头避开了。

    其实避开头根本一点实际作用也没有，只是为了做给小白看的。

    从小到大就是自己的父母也没有这样做过，反倒如今在这个满眼白色，清冷的病床前，一个只有一面之缘的英俊女人没有一丝厌恶的做着这样的污垢之事。

    一分钟了，手里的尿壶再也没有动静了，小白却一丝不动。手一下也不方便移动，现在都僵硬了。

    “小白好了吗？”

    被点名的人终于在被子里点了点头，倒是好像被子里面躲着的是一只贪玩胆小的小松鼠一般。

    “你先待着，我出去一下。”端木槿准备把尿壶倒了之后，把护工的事情解决了。

    护工瞧着端木槿提着尿壶走了出来，脸上还是刚才没有多余的表情，心里愈发猜测她是小白的亲人了。

    转念间想到这个深藏不露的女人一定不会放过自己，当即就把注意打到了小白的身上。因为他知道小白善良，只要他编一个家境凄惨的故事，再加上眼泪一大把，一定能让小白心软不再让别人追究他的问题。

    可惜端木槿一早就防着他了，他刚迈出去一只脚，端木槿的魔音就传来了：“如果你不想以后没有工作，最好乖乖的待在这里。你也知道小白更愿意听谁的。”

    察言观色本事不错的护工当下就蔫了，站在那里没敢再动一下。谁让端木槿身上有唬人的威严。

    洗手间回来瞧着护工站在那里双手互相搓着，紧张异常，端木槿心情很好的走了过去。

    “护工的钱是不是都已经支付给你了？”从刚才她就决定辞退了这个护工，另外给小白找个好的。但是终归不能便宜了这个不负责的护工。

    “是。”

    “你干了几天了？每天原本给你多少钱？”

    “已经干了三天，每天一百，一共给了我六千。”

    “现在马上把剩余的五千九百一十汇到这个户头上，不识相的，我就把你不负责的事情告诉每家医院。”

    “可是我干了三天，应该有三百。现在．．．．．．现在怎么只有九十？”面对钱少了，贪钱的护工当下就不愿意了，鼓着胆子询问。

    端木槿微微一笑，笑得人全身寒毛竖立：“你觉得自己值得那三百元吗？要不要我把院长找来给你评评理？”

    “不用了，不用了，我立马就汇钱去，可是小姐您能不能开恩放我一码，不要把我的事情告诉医院。我家里还有一家要养活，不能没有这个工作。”

    “可以，快去快回，回来就把你的身份证给你。”

    自己的身份证什么时候到了她的手里，怎么想也想不明白，在端木槿的目光下，不敢停留赶忙去医院旁边的银行。

    把玩着自己从病床柜子上收起来的身份证转身进了病房。

    小白已经露出了头，见到端木槿眼神躲闪开了。

    “我把护工辞掉了，明天我给你找个更好的。”

    “谢谢。”小白也知道护工很不好，可是他孤单一个人，双腿被吊着根本不能做什么，真把护工辞掉了，连给自己打饭的人都没有了，所以一直忍着对方。

    不过因为端木槿在这里，他一点也没有担心自己会不会没人照顾，会饿肚子。

    宁静中端木槿终于问起了心中的疑问：“听人说，你昏迷的时候一直叫着我的名字，不知道是不是咱们之前认识？”

    “啊？”小白耳根子都红樱桃了，头扭到了另外一边，不敢看端木槿。那不是在梦发生的事情吗？她怎么知道了？难倒真是自己昏迷的时候，把心里想得说了出来。

    那天被重重的钢铁架子压在下面，恍惚中他好像看见神情着急从老远就喊着他的名字的端木槿跑过来。

    自己当时又害怕又恐惧，突然叫出了她的名字。问题在梦里好像只叫了一声，怎么听着她的意思自己叫了好几声，越想越感自己的耳朵滚烫，愈发不敢转头过来。

    “我也没有别的意思，只是之前我脑袋受伤进了医院，忘记了许多事情，我担心你我认识。”上辈子她感觉许多事情就是因为没有及时沟通，人们才会留下那么多误会，那么多遗憾。