
    敲门后被允许，常姐急不可耐的推门进去，一进来眼睛就往病床上瞄。看得小白脸颊又红透了。

    小姐居然看上这么胖的男子，瞧着上下一般粗，晚上抱着也遐想不了吧？

    “小姐，要不要让护工进来？”

    “小白你好好看看是否合适？毕竟我不能经常来照顾你。”

    “嗯，我知道。”

    不拖泥带水，不矫情，明白自己应该做什么，没有那种理所应当依靠别人的心思，这倒让端木槿和刚来的常姐对他印象更好了。

    “平时如果没有事情，我可以替我家小姐常常来看你。”常姐心思活络，瞧着面前的胖男子十分和眼缘有心给端木槿讨个好印象。

    知道常姐误会了，但是端木槿也没有解释什么，经过刚才的事情她也觉得小白这个男子是个不错男人。他既然没有家人，又让她遇上了就帮人帮到底吧。

    到了中午在护工出去买午餐的时候，端木槿询问了小白是否对找这个护工满意。

    “很好，就让他留下吧，谢谢常姐。”

    “不用谢。”常姐连连摆手。

    “那我们就先走了，有事你给我打电话。”端木槿准备离开了。

    说完小白反倒突然不好意思的耳朵一红。端木槿多次追问才知道他连个手机都没有。

    “就这事，好办。不过之前我想问问伤好之后你还要在各大剧组工作吗？”

    “嗯，我觉得相比较外面的人，剧组里面的人比较简单，挣钱相对多点。”

    瞧着小白是带打心眼里喜欢剧组工作，虽然是个打杂的。端木槿也没再说什么，有心帮小白，但是貌似她自己也只是一只小喽啰。

    “常姐，你去给小白买一个实用，但是不招人眼的手机。顺带把手机卡也办好了。”

    “是，小姐我这就去。”

    “不用了，我如果有事联系你可以用公用电话。”

    “手机钱就当你欠我的，等你有钱了再给我。记得那个时候请我吃一顿大餐哦。”

    “一定。”

    在部队的时候他其实也有手机，也是她姐姐给他寄去最新款智能机，在离开部队后，越来越发现钱不好挣，身上的存钱也越来越少，祸不单行手机在公交车上被人偷了去。

    之后他也觉得吃饭都成问题就没有买，没有手机的确也让耽误了许多可接的活儿。如今端木槿借钱给他买一个，他欣然接受了，并且也决心以后一定要更加努力挣钱。

    一切准备妥当了端木槿和常姐出了医院，一出医院常姐就忙不迭的询问：“小姐，那小白当真是你喜欢的人？”

    “你都能当我爸了，这么关心我的终身大事。他是前两天在董导的剧组认识的，听说他伤的不轻就来看看。一看护工十分的不称职，他身边又没有亲人。你小姐我心地善良就出手帮助一下了。”

    常姐不相信的一笑：“小姐，在酒吧可是有不少可怜的人受虐，但是您可是连眼皮子都不抬一下。”

    “这能一样？既然他们待在酒吧就应该有被人虐的心理。受得了就继续待着，受不了终归有办法离开。小白的事儿你就当我心情好，大发善心吧。走，咱们去吃饭。”

    心道虽然小姐平时一副冷清少语的样子，要说谁的嘴皮子溜，可能谁也比不上自家小姐，瞧着也套不出什么情况来，只好放弃。

    在一家连锁拌饭饭店刚吃上饭，就有人发现了她：“端木槿你也在？”

    正和桌子上热腾腾的美食奋战的端木槿嘴里都是食物，抬头瞧清楚是谁后，心道怎么碰上他这个公子爷了，面上依旧笑着：“杜均，这样的地方你也敢来？”

    作为新一辈的实力偶像他全国各地的粉丝加起来也有七八万。这样人气很旺的饭店，客流量大，很容易被人认出来。

    “你以为我家阿均和你一样只能坐在这要饭一样的穷人坐得位置上吃饭？”杜均的这个短发助理又开始口出狂言了。

    幸好现在已经过了饭点，店里客人不多，他们周围也没什么人，不然一定会惹来公愤。

    “可惜了，您们这样的大人物，还是要和我们吃一个锅里炒出来的饭菜。”

    “你去点餐去吧。”杜均脸色温怒的指派自己多嘴的助理离开，随后又笑得温和对端木槿问道：“刚才瞧着你们从医院那边出来的，是不是有朋友生病住院了？”

    这事怎么刚好被他看到了，介于他的那些心思，端木槿微微一笑否定道：“是我上火，嗓子不舒服，刚好路过就进去买了一些消炎药。”想来杜均也不会让她把药拿出来给他看。

    “其实这就是感冒的前兆，你还是预防一下比较好。听说你去东月工作了？干得顺心吗？不然去我的待的那家公司吧。”

    “不用了，现在干得很好。好像你们的饭菜已经好了。”瞧着他的助理的表情就知道。心道这样正好，她可不想自己继续和他谈下去。

    当初觉得杜均阳光可爱，如今只觉得这些都是表现，内里心眼多，与人说话句句有着玄机。多聊一秒都累。

    “好，不打扰端木小姐用餐了。”

    回到包间，杜均当下就让另外一个男助理去医院查看端木槿话的真实性。

    半个小时以后，那个助理回来了：“端木槿小姐的确在医院买了消炎药。”

    那是因为小白突然早晨起来有些发烧，端木槿才在医生的嘱咐下去药房买了消炎药。倒是让她把话圆了回去。

    “你们也去吃饭吧。”

    端木槿和常姐二人快速吃完饭立马离开了饭店，端木槿就怕再被杜均缠上了。

    “小姐，这个杜均好像十分喜欢您？”

    “他那不叫喜欢，是征服。”在二十一世纪这样行事的男人随处可见。此时此地，反倒使得杜均这样大胆的人属于异类。

    “征服？”常姐有些想不明白了。

    端木槿呵呵一笑：“我一直不喜欢搭理他这样里外不一的人。他却是第一次见到有女人不巴结自己，而是躲着他。你想他这样骄傲的少爷会甘心吗？”

    “这倒也是。”

    “一会儿我去影楼，你回医院看看刚才是否有人去找过小白？之后直接回家就可以了。”

    “小姐的意思是．．．．．．”