
    “刚才我瞧着杜均的一个助理去医院转了一圈。”对于想要摸清她一切活动的行为，端木槿内心极其厌恶。有种被人扒光衣服看的憋屈。同时也担心杜均发现了小白，会对他不利。

    常姐瞬间也明白她的担忧，立马转身去往医院。

    还好随后常姐打来电话说没事，端木槿才松口气。影楼里面现在小王经过端木槿几天的教学，如今可是影楼的顶梁柱。

    技术加上其他管理上的优越，新店营业的前一两个月已经过去，客源虽然有减少，但是依旧每天入账万元以上。

    并且回头客不断增加，乐得影楼老板见到二三周都没有来影楼的端木槿也还是笑脸相迎，热情不已。

    花了一个多小时和影楼老板讨论完影楼接下来的一些不足之处的调整方案，随后端木槿又和影楼的化妆师进行了沟通，并且对于一些技术上的问题一一帮他们解答。忙完这些已经快五点了。

    拒绝了影楼老板约一起吃饭，端木槿立马打车回家，准备泡个热水澡，吃上常姐好手艺。

    出了电梯一转弯瞧见自家门前站着一个人，好像是常姐。心道不在家里待着，怎么会站在那里。难倒还要玩个新鲜的站在那里欢迎她回家？

    “常姐你这又玩得哪一处？”

    “小姐您终于回来了．．．．．．”

    常姐小心翼翼，声音压得极低好像担心什么人听到了一样，而且还老往关着的门瞅。

    “家里来人了？是杜均？”莫非他还找到家里来了？

    “不是，是那何为。好像病好了。”

    “他病好了还找我做什么？难道还感谢我上次带他回家吗？”

    常姐立马点头：“小姐，您还真的说对了。他拿着礼品专门来给您道谢的，就是为了上次的事情。身边还带着保镖。”

    人家登门拜谢，她也不能把人撵出去，推门刚迈进去两步，一身休闲笔挺西服，一双亮的可以照人的真皮皮鞋，干净温和的脸，清明的眼睛的何为笑着迎面出来了：“你回来了。”

    “嗯。里边请。”

    坐定之后何为就说明了来意：“我好了有一周了，家里人还是有些担心一直不让我出来。今天好不容易才出来一趟。上次大半夜在雨魂的事情我还记得，谢谢你。”

    “举手之劳，不是我，就是其他人也不会不管你的。”

    “来的时候我就想像了你会是什么表情？”瞧着端木槿没有顺着接话，他也不懊恼，继续说道：“当初在酒吧内我就发现那些小哥都喜欢围着你，你却虽然微笑和蔼，同时也注意着和他们保持距离，没．．．．．．”

    “你今天来不至于就是和我一起讨论我的行事的吧？”

    端木槿突然打断何为的话，何为面色一滞有些尴尬，他身后背着手好像雕像直立，健壮的保镖女人却警告的盯上了端木槿。

    抬眼瞥了对方一眼，端木槿依旧轻松淡然，不受影响。

    “既然你有事我就先走了。再见。”

    “再见。”

    何为回到他自己的家后，保镖当下去了王老妇人那里。

    没多久，王老妇人的书房里面正站着晚上去端木槿家的保镖。

    “你觉得这个端木槿如何？”

    面无表情的保镖终于神情缓和，恭敬回答：“内心坚韧有主见，不喜欢被约束。”

    “哦？”王老妇人越发担心自己的外甥女史恋安，就现在看，她不是端木槿的对手，但是她又喜欢和端木槿较劲。同时也关心着另外一件事：“你看她对小为喜欢吗？”

    “这个．．．．．．．”事实貌似不是自己主子喜欢的，她迟疑不知道该怎么说。

    “说实话。”

    “她没有表现出对何少爷的喜欢。”

    这个保镖也人精，把话说的不满，留有很大的变通余地。“没有表现出来”六字有很多可能性，就看听得人怎么诠释了。

    这些事情暂时都不能有所解决，王老妇人开始处理最为重要的一件事：“那小白，当真是张家的少爷？”

    在和何为从端木槿家里回去之后，依旧常常念着她。王老妇人心里就开始活络起来。派人盯着端木槿身边发生的事，出现的人。小白的出现依然没有逃过她的人。

    “是。不过他好像受了什么打击，精神不怎么好。”

    “干得不错，端木槿那里不必盯着了，现在让你的人保护好那小白。下去吧。”

    “是。”

    王老妇人此时布满皱纹的脸都是笑容，张家底细别人可能不了解，但是她却知道一二。张家看似只在军界发展自己的势力，在政界只有相亲近的老朋友，反而家族的人没有几个，就是有职位也是和军界其他主人职位无法比的。

    就是如此从国家领导人到其他高层对他们家可是礼遇有加。别人以为是因为张家那么多为国捐躯的烈士，却不知张家在军界的根基已经存在上百年，据说最少也有一百五年，是实实在在的隐世大家族。他们的人脉无处不在，隐藏不露世的势力没人能说清醒。

    就是她们王家，张家也只是相遇点头之交，张家很少与他们这些后起家族接触，主要是他们还不够张家注意的。

    随后她打电话给身在部队的大女儿，让她把张少爷的下落透露给张家的人。正好王老妇人的大女儿在张家一手提拔起来的亲信师长手下当旅长。

    “母亲，张家寻找这个宝贝少爷已经有好久了，至今没有消息。咱们有这么好的机会，是不是应该亲自找张家。何必白白便宜了别人。”

    “咱们直接找张家目的太明显了。张家即使记着这点好，只怕心里也觉得咱们王家的人太功利，如此一来咱们也就等于在他们那里被判了死刑。记得万事把目光放远了，不要计较当下的一点得失。”

    “母亲教训的是，女儿明白了。女儿这就把消息递出去。”

    “去吧。”

    半夜里小白所在医院就迎来一群大人物。不光值班医生被惊动了，就连院长，小白的主治医生也披星戴月的来到了医院。

    小白的护工出来上卫生间，一出门差点被门口的阵势吓傻了。刚要大叫，就被捂住了嘴巴。

    “我们是来保护少爷的，你不要出声。”

    在护工点头之后才慢慢的松开，心里还在怀疑的护工，这个时候又看见好几位衣着光鲜亮丽，一看就是有钱人，有老有少面上急切的走了过来。

    从他嘴里得知自己伺候的人正在熟睡，他们这些人开门进去的动作都是小心翼翼。