
    没多久就听到小白把情况原原本本说了出来，知道是因为小白做了一个现实和梦境混合的故事，端木槿心里松了一口气，如果前主儿真的惹下这笔债她还真没办法放下。可能这是占有别人的身体一种无形的责任。

    心情轻松的端木槿突然看着外面已经很黑了，算算时间应该有八点多了：“小白，晚饭想吃什么？”

    “我不饿。”不想麻烦别人的小白拒绝了。

    这个小白年龄也有二十五左右了，居然还是一副小孩子的性情，轻笑后：“今天晚上我陪你，就是你不吃，我也饿着肚子呢，中午在公司也吃的不香，现在饿得前胸贴后背。”

    “我想吃馄饨和甜酥饼。”小白终于转过脸弱弱的看着端木槿。

    “好。你自己待一会儿没事吧？如果哪里难受就按床头的按钮叫医生护士，一定不要忍着不吭声。落下病根你可就一辈子要依靠别人了。”想要达到效果，就要抓住对方的软点。小白的软点就是不愿意麻烦别人。

    “我知道了。”担心她不相信，重重点着头。

    刚走出病房就被人撞了一个满怀，一看是护工。

    “对不起，对不起，我已经把钱汇到你给的账户上了，是不是．．．．．．可以把我的身份证给我了？”

    “给。”端木槿没准备给他讲职业操守，别人做事风格不是她该管的事，她也不是救世主，活菩萨，当下痛快的把东西还给对方了。

    护工瞧着端木槿也要下楼，原本要坐电梯立马一拐弯从楼梯下去了。

    悠闲的靠在光洁的钢铁电梯内，端木槿很小人的念叨：“八楼，说高不高，说不高还是有点高度的。不知道他从楼上下去了，双腿会不会打惨。”经过刚才简单接触，她发现这个护工综合来看还是细皮嫩肉的，家境就是很不好，也一定是被宠溺大的。

    她从外面买晚饭回来的时候突然看见一人浑身没劲的人从楼梯口推门出来。心想会不会是那个护工？仔细一瞧她乐了――还真是！惹得她开心一笑。

    回到病房一推门正好看见小白伸着脖子望着门口，瞧见她瞬间眼里冒光，不过下一秒回过神来终于不好意思的脸又红了。

    其实也不能怨他，谁中午只喝一碗只有米汤冷稀饭，现在都是这副饿死鬼的神情。

    “吉祥馄饨，你怎么知道我喜欢这家的？”

    “我也喜欢这家馄饨，恰好医院旁边有一家。”之前的确不知道小白也喜欢。皮儿薄，馅儿多，口味种类较多，热汤美味，嚼在嘴里那是无数幸福汇集的美妙。

    一共卖了三份馄饨，端木槿直觉小白胃口会很大。实际上她的直觉是对的。她刚吃了一半儿，小白那里已经都吃完一份了。眼睛不由的又看向了旁边没人动过的一份。

    “我有一份够了，剩下的都是你的。”

    “其实已经饱了，只是它们太好吃了。”边说话，边已经又开始吃起另外一份。

    “不要只顾着吃馄饨，这里还有清淡的小菜。”

    “嗯。”小白嘴里有食物不好说话。瞧着他吃的可口，端木槿也心里安慰。

    从小白吃饭的动作，她更加确定他家教很好。吃的狼吞虎咽，却没有发出一点儿声音。没有一滴汤溅出来。

    在小白吃饭的时候，她起身出去打电话：“常姐，今晚我有事不回去了。明天你去找一个好的护工来医院。”

    “小姐，您朋友伤的很重？”从自己来到她身边工作还没有见过她的朋友。貌似也平时也没听说有这样一个人。

    “小腿伤到了，两个月不能下床，他身边又没有亲人照顾。”

    一直对外人冷清的自家小姐怎么好像很关心对方，直觉告诉她有猫腻。说也奇怪她们两人还真是直觉很准的一类人：“小姐，对方是男的还是女的？我也好找个合适的。”

    话音刚落就听电话那天传来了笑声，被端木槿识破了心思常姐呵呵一笑。

    “是个男的，没事我就挂了。”

    难道小姐恋爱了？难道又是何为那男人？如果真是他也不错。何为人长得不错，特别是性格温和善良。

    因为这间病房只有小白一个病人，小白吃饱喝足，心情又好，一点睡意也没有。瞧着端木槿拿着一份过期的报纸看的仔细。

    无所事事的小白心里好奇：“护士说隔壁有电视，之前的护工也经常去那里。你要不也去吧。”

    自己貌似没觉得的无聊：“我给你读报纸吧。”

    “啊？”小白一时没有反应过来。

    端木槿已经拉着椅子坐在床边，又给小白把床降低一点。开始念起一篇连着的故事来。谁让她早就发现小白无聊的东瞅瞅西看看。

    虽然是连载，从旁白以及有限的故事情节，还是可以知道这是一个富家男人喜欢上平民穷困女人的故事。

    当端木槿读完文章下面“待连载”的字后，突然小白眼眶微红，沙哑的喃喃道：“想来最后那个女人一定和别人结婚了。”

    小白貌似平时话很少，怎么突然大发感慨：“为什么这样说？”

    略带忧伤的脸上乍现了似讽刺似悲伤的笑：“因为这个傻男人，根本没有告诉对方他是大家族的少爷。”

    “这个女人会为了钱，为了前途抛弃这个男人，去娶一个有钱人家的？”

    “现实就是这样。”

    现实就是这样，还不如说你之前就亲身经历过吧？

    随后小白情绪不高的说自己想要睡觉了。端木槿坐在靠近窗户的床上，看着那月光下的背影，心道小白居然还有这么多故事。

    第二天端木槿请假留在了医院继续陪着小白，时间不到十点，电话就响了。一瞧是常姐的，端木槿无声的笑了。

    “我的助理给你找了一个护工，一会儿你看看合不合适，不合适咱们再找。”

    “嗯，谢谢你。”原本以为今天她就要离开，天不亮的时候就担心一会儿怎么上厕所。翻来覆去很多次后把她吵醒了。

    “怎么，是不是想要上厕所？”

    “有点。”虽然此刻不强烈，但是早解决也好过一会儿留下自己一个人那么费劲。可能他还没有发觉，外表容易亲近，内心却高墙耸立的自己不知不觉中忘记把端木槿当外人了。

    从卫生间回来以后，端木槿把请假的事情告诉了小白，对方嗯了一声，没几分钟就传来均匀的呼吸声。

    原来刚才他睡不安稳，真是因为担心自己一个待在这医院里。

    上辈子常常听到身边的人当笑话的念叨家里长辈如何经常把“得什么，不要得病”的话挂在嘴边，而且还拿这话经常教育他们。

    那个时候自己也觉得大人们太古董。因为那个时候她生病了，不用半个小时，就有许多献殷勤的跑来了。没有真切的感受过病房里面的冷清，特别在清淡的月光下，显得心也透着一丝凉意。