
    这是端木槿的猜测，隔天去上班她就知道自己想多了，公司没有调她到化妆部的消息。撇撇嘴的端木槿心里虽然有点失望，眨眼功夫又想开了，欲速则不达。

    “慢慢来，慢慢来。”二十一世纪的小女人开始工作。

    换一身公司仓库的宽松牛仔服开始把仓库里面的情况都察看一圈，这是她每天都要进行的过程。

    看过一圈没有被移动的痕迹，没有安全隐患，她才回到简陋的办公桌前倒杯水闲口气。

    出去一趟越发觉得这安静的仓库待着冷清。

    水哥不光答应红姐的事情没有办成，反倒把自己在公司的前程毁了一大半儿。还有自己辛辛苦苦帮她们拉关系，跑导演，制片人艺人们，把她们推销出去了，反倒被其他经纪人摘取了果实。一切的一切她都只能把责任归罪在了端木槿身上。

    这不听说端木槿居然被一个股东亲自提拔去给董美导演当临时化妆师，如果一旦被她抓住了这个机会，飞上枝头变凤凰了，那就得不偿失了。

    “关键时刻掉链子，居然想不出一个办法来。”

    “水哥您这是怎么了，大清早的说这样丧气话？”

    “我的姑奶奶你还有时间和我说话，还不快去化妆，采访你的人马上就要到了，我的姑奶奶．．．．．．”

    “好了，水哥我立马就去。”

    “你说端木槿能够回到化妆部不？”

    “会吧，毕竟她化妆水平没有几个可以比拟。公司也需要这样的人才。昨天不就是一个好的验证。”

    “这倒是。”真是野草烧不尽，春风吹又生。

    端木槿之前吸毒、**、赌博欠着大量的欠款，化妆事业被毁得一塌糊涂。原本还以为这样的人一辈子都毁掉了，不可能再有东山再起的机会。

    世事难料，居然让她又钻进了娱乐圈，而且一上马就把好姐妹红姐搞得身败名裂，最后只能躲到偏远县城苟且偷生。

    自己也差点被她搞垮了，越想越气，理智又告诉自己不能轻举妄动。

    身边人也发现了她的不对劲，跟着她的艺人笑着半真半假问道：“水哥你不会是看不上我吧？”

    “啊？怎么会？你可是娱乐圈的新星。我还指望你大红大紫呢。”

    “水哥，我可是把你的话当真了。”

    “我的姑奶奶当真就对了。”

    “为了感谢水哥对我的看重。突然想起我的一个好姐妹是上面一个股东下面的秘书，听说了一件关于端木槿的事情，不知水哥你是否想听。”

    全身好像打了兴奋剂一样，立马拉了一张椅子坐下：“你快说说，是关于她什么情况？只要消息重要，我保证给你把董导下一步电影的女主角拿下来。”

    “是不是真的？董导可是软硬不吃的主儿。”

    “我的能力你还不相信吗？”

    “相信，相信。我姐妹听说上面有意把端木槿调到化妆部。”

    “消息可信吗？”如果端木槿一跃去了化妆部，更加不好报仇了。

    “水哥你这不是难为我吗？在上面没有正式下达命令的之前，消息终归是消息。人们不是常说无风不起浪吗？”

    “谢谢，我也是为了保险，多嘴问一句。”

    接下来水哥心不在焉一上午，在食堂的时候她也没有和自己的艺人在一起，而是独自端着餐盒漫步在宽敞明亮的食堂。

    坐在明媚的一处角落内，端木槿目光一直追随着那水哥。心想她不会是在寻找自己吧？

    不幸的是还真被她猜对了，水哥满脸笑容的坐在了她的对面：“之前我对你那么做，很是抱歉，希望你可以原谅我？”

    突然三百六度的转变，不是水哥脑子有毛病，那就是其中必有古怪：“没关系，本来就不是什么大事。”

    “那我就不打扰你吃饭了。”

    “慢走水哥。”

    一个曾经百般阻挠自己的人，突然示好，说明自己有她想要的东西。自己这里会有什么被水哥看上的？

    思考几秒钟无果，端木槿终于放弃，一心一意吃自己刚才好不容易打到的红烧狮子头以及油麦菜。

    二三天公司人事部门都没有新情况，水哥不高兴了，只觉得自己的艺人给自己的消息是不可靠的。更加让她不高兴的是自己那天还向端木槿主动示弱了。

    不动神色中自己艺人最想上的一档综艺节目让她以对方换人了推掉了。艺人因为没有背景，也没有太多猜测，让水哥再一次为非作歹成功。

    下午端木槿有事上楼上送服装迎面碰到了水哥，她却扭头当她是空气。心道这女人不会三月的天，一会儿一个样子。

    就见到水哥之后没多久，一拐弯，她见到了董导组织的那个化妆师，这姐妹一见她一个熊抱之后，就告诉她一个消息：“你还不知道吧，你的小情人受伤住院了。”

    “我的小情人？谁呀？”自己什么时候有情人了，她怎么不知道？

    “你还装，小白就在那天晚上整理托架的时候，被压在了下面，好像很严重。至少一个月之内没法下床。”

    小白，那个胖乎乎，满脸心事的男人。原本端木槿没准备管这些事，天下有趣的男人多了，她不至于每一个都去关心。可是下面的话让端木槿决心下班以后去医院一趟。

    “你更加不会知道，他昏迷的时候一直叫着一个人的名字，那就是你――端木槿。”

    “叫着我的名字。”我和他不熟。难道自己这张脸很容易招惹桃花？

    “高兴坏了吧，哪天把你这本事也教教姐妹我？”

    “小心被男人掏空了身子。”端木槿笑骂。

    “姐妹我愿意。”

    端木槿此时只剩下摇头无语了，这个可能就是――牡丹花吓死，做鬼也风流。

    下班之后，端木槿和常姐说了一声晚些回家就去了那化妆师姐妹说的医院。她还得知医院内没人照顾那胖乎乎的男人，还是董导看不过去了，给他请一个护工料理他的日常吃喝拉撒睡。

    刚走到小白病房外面，就听里面一个恶语恶气男人的声音：“你这个胖猪，吃的多，屎尿也多。居然又要上厕所，你知不知道你有多重，我单薄的身子扶着你有多费劲。”

    “我憋不住了！”

    “那就尿了床上。”