
    “老弟这是怎么了，锻炼得这么不要命？”张梦对自己身边的父亲询问。

    公司没事，就是有事也让其他两个姐妹去了，自己来医院看望自己的宝贝弟弟。病房里没有人，最后还是在康复锻炼室找到了她父亲和张楼。

    瞧着张楼满头大汗，护工也劝先休息一下，他置若罔闻继续双手紧紧装着钢管一步一步的走着。

    “这孩子也不知道怎么了，在病房心不在焉，一有机会就要求来这里锻炼。从小你和他最好，要不过去问问。”她父亲愁坏了，把希望寄托在了三女儿身上。

    张梦自信满满的答应了，的确因为她和张楼年龄相差没有多少，经常说心里话。

    “张楼你姐我来了赶快回病房，和我聊聊天。”

    “姐，在这里也可以聊。”

    没想到张楼不为所动，张梦心里郁闷，同时又好奇：“小弟，你这么勤快的锻炼为了谁呀？”

    “没有为谁。”张楼耳朵尖儿红了，但是嘴上还是否定了张梦的话。

    “少骗人，从小和你在一起，我还不知道你。”

    “没有。”张楼被问到了心事脸颊也红了，但是嘴唇紧紧抿着就是不说。

    相持几分钟张梦最后灰溜溜的回到自己父亲身边苦恼道：“弟弟真的长大了。”

    “你也没有问出来？”

    “嗯。”

    她父亲哎了一声幽幽道：“不会还在惦念着那个女人吧？”

    “啊？不会，弟弟的个性虽然善良单纯，但是骨子里毕竟流着张家的血，弟弟应该放下那个女人了。”

    隔天张梦苦恼的来到医院在张楼锻炼的时候，告诉自己的父亲，她没有查出张楼身边之后出现过什么女人，护士说有一个两个女人来看望过张楼，但是也没有查出在医院去看过她小弟的女人是谁。

    “董导也不知道是是看望过小楼吗？”

    “她也不知道。”后面没说的话是自己的小弟在剧组根本不受欢迎，一直被欺负，受伤了怎么会有人来看望他。

    既然打听不到，她父亲也只能干瞪眼了。

    此时在董导的剧组一些人议论着一件事，原来他们口中的白痴小白就是东月股东之一的亲弟弟。

    “哎，悔不当初，早知道我就和他搞好关系，不一定现在就可以去东月的化妆部了。”

    “你就做梦吧，我可见过你也欺负过人家，小心那小弟回来收拾你。”一个十分喜欢端木槿的化妆师边吓唬自己的同事，边心里嘀咕一件事。随后对现在的话题没了兴趣，出来帐篷拿出电话拨了出去。

    正在吃饭的端木槿瞧着一个陌生号码，随手就挂掉了。对于不认识的号码她一律以挂掉对待。

    “哎？这家伙居然不接电话。”这个化妆师也是个有意思的人，坚持不懈立马又拨了过去。

    端木槿又挂掉，对方立马又打了过来，事不过三，她想着可能有人有急事找她就接了起来。

    “我的姑奶奶你终于接电话了。”

    “找我有事？”一听端木槿就记得这是那位董导剧组话很多的化妆师。

    “你去看望那小白没有，不对现在叫张楼。我可听说他找到自己的家人了，他的姐姐就是你所在公司的三大股东之一。”

    “这和我有什么关系。”端木槿翻个白眼，这个化妆师真是有意思。

    “你笨呀，小白，不对张楼住院可是没人去看望过。如果你去过。他们一定会记得你的好。这样一来对于你在公司的发展有大大的好处。”

    “可惜了，我没有去。”端木槿面不改色的撒着谎。

    电话那头的化妆师从内心底叹气惋惜道：“可惜了，可惜了。”

    “还有事吗？没事我要吃饭了。”端木槿嘴角上翘，突然好想看到了电话那头的这个化妆师的表情。

    “对哦，中午了，那你吃饭，咱们有时间再聚。我也肚子饿了，去吃饭了，去晚了只怕被那些饭桶吃光了，吃什么．．．．．．”

    受不了对面的喋喋不休，端木槿直接挂了电话。

    同时也感叹真是奇妙，东月三大股东的亲弟弟居然在她自己手下人打着苦工。也不知道这位姐姐什么心情。

    不管别人怎么样，端木槿吃完最后一粒米起身回自己的那一亩三分地继续守着。

    没想到在公司没有什么烦人的人事，下班准备在公交站牌处等车的端木槿碰到了蹬着十几厘米高的高个儿鞋，戴着大大的墨镜，身体高档货，一副道上大姐头样子的史恋安。

    “我的好姐姐，原来你落魄的连自己的车都没有？要不要坐着妹妹的车，妹妹我今天心情好送你一程？”

    下班的高峰期，站牌下站着都是几栋写字楼的人，人越来越多，她不嫌丢人，端木槿还觉有这么一个脑子被驴踢的妹妹丢人。当下转身往一处空旷的广场而去。史恋安以为端木槿怕她要走，追在后面话什么不好听，往出说什么？

    没多久瞧着周围没多人了端木槿停下来转身，后面的史恋安差点迎面撞上来。

    “你眼瞎了，没见本小姐吗？”

    “这话我正要说给你，没见小姐先站在这地儿？”

    “你．．．．．．伶牙俐齿。我爸爸现在已经是身价上亿的大老板，我也是一家分公司的经理了。是不是心里很不满，母亲也是身价上千万的老板，居然还让你这个宝贝女儿每天辛苦的打着工，挣着我一件内衣的工资。”

    “只有猪才一天只想着不劳而获。”说完端木槿正好拦下一辆出租车一溜烟的离开了。

    等到几秒后反应过来的史恋安气得跺脚，把端木槿八辈祖宗都过了一遍。

    回到自家楼下刚下车就遇上了刚买菜回来的常姐。

    “小姐？是不是有什么好事。”

    因为端木槿一般不舍得打车，每次都挤着公交车回来。虽然现在她几处钱加起来卡里差不多也有六十多万存款了。

    “好事没有，霉事倒是有一件。”

    “小姐出什么事了？”她们已经风平浪静的过了两个月左右没有想到现在又出事了。

    “不是什么大事，史恋安去公司堵我。”

    “她去做什么？”

    “炫耀。”

    “我保证史恋安以后一定比不上小姐。”首先这份处事不惊，不急不躁，谦虚，勤奋上进就不是她可以比的。

    “这话我爱听。不过上次的事情还没有找她算账，现在她反倒又不安稳了。”

    常姐也是喜欢刺激的人，当下双眼冒光好奇的问：“小姐您有什么主意？”

    端木槿幽幽一笑：“身在娱乐圈，耳濡目染不就是娱乐新闻吗。她不是因为他父亲接手王家产业沾沾自喜。那我就看看她这个女儿是不是能让他父亲舒心了？”

    “添堵？”

    端木槿点头一笑。

    “小姐快说说您要怎么做？”

    “你先把你小姐肚子填饱了再说。”

    常姐恍然醒悟，扰着头弱弱一笑，立马去厨房忙乎起来。

    端木槿靠在舒服的沙发上想事情。