
    “你好像很不喜欢她。”

    “没有。”

    女警察也不再追问，开始谈论起案子来：“她给我感觉很奇怪，是否有问题需要看证据。”

    “半夜被警察询问却可以镇定自若，你有没有发现她那佣人可是从咱们进去半个小时纹丝没动一下。”

    “这说明不了什么，我可听说她是史媛的私生女。一个有钱的富二代不把警察当回事完全说得过去。”

    “史媛根本不管她的死活。不一定她是因为嫉妒才会绑架史恋安。”

    “看来你真的知道不少事。这事回去跟局长商量一下。”

    警察局长知道了这一情况，沉吟半天后郑重要求她们小心行事，没有证据不可以鲁莽行事。

    转眼之间王宁安就知道了警察询问过端木槿，而且还留下了警察监视，不顾王老妇人的阻拦冲来了端木槿这里。

    “小姐，王宁安在门外。”

    “都往咱们这里跑，我可没有功夫接待他们。咱们继续睡。”

    “是。”常姐瞧见端木槿那上翘的嘴角，转念一想好像也想到了什么，也微微笑了起来。

    “这个野种，居然敢不开门，继续敲！”王宁安面目狰狞。

    这个样子如果端木槿就在眼前可能就被他生吞活剥了。

    不用端木槿出面，有人就忍不住了。

    “大半夜吵什么吵！”

    “就是，也不看看什么时间了，居然扰人们睡觉。”这楼层的其他住户被吵醒了，人们纷纷站在自家门口怒气瞪着王宁安他们。

    刹那间有一户口人家传来了婴儿震天的哭声，王宁安还要继续按门铃的手终于放下了：“咱们走。”

    望着他们的背影，一户人家的夫郎喃喃道：“保安都是摆设吗？居然让他们进楼来了。”

    “一看就是收钱了。进来吧，明天我还要上班呢。”他的妻主转身进去了，这个夫郎赶忙关了门跟着。

    王宁安没有回王家，直接去了史媛那里。

    “这是怎么了，满脸杀气？”史媛边挥手让亲信关门，边询问王宁安。心里同时也在猜测自己的夫郎怎么了？抽的哪个方向的“风”？

    “你能不知道？”史媛一脸的茫然，王宁安更加生气了，胸口起伏大声继续责问：“你知不知道端木槿那野种把我的女儿绑架走了。她哪会有钱请雇人，一定是你给她的。”

    “小槿？”

    王宁安听着亲昵的“小槿”这两个字，脸又黑了一层。

    只听史媛继续道：“我已经半年没有给她钱了。”

    “你觉得我会信？”王宁安嗤笑。

    史媛脸色一沉，语气冷了几分：“凭你现在的能力很容易就可以查到。”说完她低头看书，不理会脸色变幻的王宁安。

    哑口无言的王宁安怒气冲冲的离开，史媛陷入的了思考，片刻后她的亲信走了进来。

    “事情查的怎么样了？”史媛向亲信问起。

    “道上的说一对亡命徒兄弟好像出手接了一单生意，具体是不是和史恋安小姐有关，还不能确定。”

    “能确定他们现在在哪里吗？”史媛也知道亡命徒兄弟，并且也知道这两个人的癖好。但是对于史恋安的安危却丝毫不担忧。她的亲信好像也见怪不怪，表情和她的主子一样淡淡的。

    “还不能。”

    “查查小槿那里是否和他们有过接触？”此时的史媛才脸色微变，流露出一丝担心来。瞧着亲信欲言又止，她问道：“还有什么情况？”

    “半夜有警察去找过小姐，现在小姐那里有警察蹲点。”

    “他们怀疑小槿？”史媛眉头深皱，脸色愈发不好看，难道小槿有事被警察觉察了。沉思片刻问道：“是不是王家的手笔。”

    “我和咱们的人确认过，王家没有给警局这方面的指示。”

    “把明天的会议往后推，我出去一趟。”

    “是。”

    第二天，端木槿依旧正常吃过美味丰富的早餐准备去上班，换好鞋后她回头对整理餐桌的常姐嘱咐道：“今天辛苦你了。”

    “小姐放心，一定会把这群警察玩的团团转。”

    “好，事情办好了，我亲自下厨给你做一顿好的。”

    “那我就等着了。”常姐双眼一亮。

    站在门口端木槿往那辆警车方向望了一眼，随即不停留的去坐公交车。

    她前脚上车，后脚一个便衣警车和其他人一起挤了上来，端木槿抿嘴一笑，打着哈切闭着眼睛随车摇晃。

    巡视仓库一圈，又把昨晚没有完成的新入仓服饰登记表完成了，刚想喝口茶，史媛进门来。

    “你怎么来了？”其实她的心里已经知道一定和史恋安的事情有关。

    史媛自己搬了一把椅子坐在她的对面也不说话。

    “是为了史恋安的事情。”半天不说话，端木槿主动问道。

    “警察貌似盯上了你。”

    “嗯。”

    又沉默了半天史媛嘱咐道：“小心行事，有困难就开口。”

    史媛离开十来分钟了，端木槿才回过神来：“史恋安到底是不是她的亲生女儿？”

    她确定史媛是真的一点也不担心史恋安的安危。可她刚才对自己的担忧却是真的。难道她知道史恋安的事情是她做的？

    心头一跳后，又松了一口气，看那样子她好像不准备阻拦，反倒如果有困难可以去找她。

    “我是不是应该可怜一下史恋安？哈哈。”不论是否亲生，她们都一个屋檐下生活了二十几年，史媛居然对她如此冷漠。

    山洞中缩在洞壁一边的史恋安双目呆滞，衣不遮体，脸上泪痕早已干涸。

    不远处亡命徒兄弟二人围着树枝火堆吃着食物，喝着酒，聊着天。

    “这些警察越来越没用了，居然现在都没有找到这里来。”亡二心情很好，嘴里嚼着食物也不忘了拿警察开涮。

    “那么多时间，我早就把痕迹抹掉了。如果她们搜查这座山，没有三四天是找不到这里来的。”谨慎的他还是对亡二道：“吃完这些你出去转一圈。”

    “好啦。”

    突然一声蚊子一般的声音响起：“给我．．．．．．吃一口。”

    兄弟二人同时望向史恋安这里，半秒后全都哈哈大笑，特别是亡二拿了一支鸡腿蹲在她的身边笑问：“想吃？”

    史恋安闻着肉香哪能忍得住，当下伸手就要抓，快要碰到的时候，亡二却拿开了。

    “给我。”

    “那你亲我一口，就在这里？”亡二那油乎乎的嘴，淫笑盯着自己的猎物。