
    床上带着病容的脸上有着很温暖的笑意，两条小腿被高高的吊着，进来的人眼里满是心疼。病房里面很是普通，或者在小白家人的眼里这里已经十分简陋了，可能最让人满意的一点就是病房很干净，想来是门口的护工做的。

    大家不用说什么，小白的三姐张梦已经走了出去给了护工一沓钱，有几千块打发人走了。眉头皱了起来的小白没几秒钟就醒了过来。

    借着房间里远离病床不刺眼的灯光看清屋里黑压压的几个人的面容，紧绷的神经终于没有了。随之而来的是惊讶、惊喜以及那一点点的不知怎么面对。

    “你这孩子怎么把自己照顾成这样？”小白的父亲看着慈祥和蔼，一身的儒雅大气，此时也只是有个孩子的父亲，双眼都是心疼。

    小白眼泪打转但没有流出来。感情的打击，生活的艰辛早就让这个男子知道什么叫忍。家人瞧着现在的样子，又高兴又心疼。

    对待家人心直口快的张梦坐在床边敲着小白的额头教训道：“张楼你就是傻子，就是全世界都看不起你，我们会看不起你吗？出了那么大的事，居然就这么一声不吭的消失了。

    而且还记在我的眼皮子地下活着。你不知道我已经被大姐二姐还有父亲念叨了一路了，说我这个当姐的把弟弟当工人用。亏得小时候你惹了祸，我帮你顶；被叔叔伯伯家的孩子打了，我出去帮你打回来。你个小没良心的。”

    大姐和二姐都是军人话比较少，但是眼里的关心显而易见。

    张楼擦了擦眼泪，笑着道：“我这是小伤，没几日就好。其实我也是想出来自己一个人生活一下。”

    之前的二十几年他一直被家里人保护着，世界的丑陋和冷漠一切的黑暗都从他的身边过滤掉了。

    就是进了部队家里的姐姐们也没有放弃保护他这个弟弟，直到那个女人的出现，让张楼开始不顾一切，开始为爱昏头甘愿做那个女人的贤惠男人。

    可惜生活给他惨痛的教训，让他活脱脱掉了几层皮，心出现了无数的血洞。

    还好身体流着张家血脉的张楼被生活锤炼之下终于让自己脱胎换骨，如今虽然心伤还有，但这已经不是因为某一个人了。

    “已经给你在市军医院安排了病房和医生，我帮你收拾东西。”张楼二姐张岚有着迷人的中性嗓音。她在刚才已经打电话把这件事办妥帖了。

    对于换医院张楼没有意见，片刻后大家就发现他有些情绪不高。

    “你这孩子有什么话就说，不要一个人闷着．．．．．．”张楼的父亲毕竟是男人心细，一下就发觉了。心疼儿子的他立马拉着张楼的手语重心长道。

    “没什么事。现在就换医院吗？”其实张楼是担心如果端木槿来看他见不到人怎么办？还有她的那个助理貌似也说过这两天要来。

    话到嘴边张楼又咽了回去。他记得闲聊中端木槿说过自己讨厌被不相干的人打扰。更加讨厌那些以各样正经理由的人扰他生活的。

    如果面前她们知道了端木槿一定会去打扰她的生活。虽然目的是为了报答小小恩情。

    “张楼你小子不说实话。”张梦和自己小弟打趣惯了，立马说道。

    “没有。”张楼想着等换好地方，自己给端木槿发条短信把今天的事情告诉她一声。她一定会很高兴的给他道喜。就好像好事是她的一样。

    屋里的人瞬间发现张楼苍白的脸上有着开心的笑。想问他想到了谁，不过好在他们一来顾忌张楼之前的那段感情对他的影响，二来也知道如果他不说也不能问出什么来。

    在很久之后端木槿知道张楼今晚的决定给予了肯定，的确她不喜欢麻烦。

    给张楼换了医院安顿好之后，张岚以及其大姐张丹抽空和自己的母亲说起了王家的事情。

    “母亲，虽然小弟下落的消息是我的人告诉我的，但是终归是王家人递给她的。不知道母亲对王家怎么看？”张家二女儿张岚问道。

    “你怎么看？”张君转头看着大女儿询问。

    “发现弟弟有功，以后给她们一点好处。”张丹声音要比张岚更冷，不过那份运筹幄，一切竟在手中的气度堪称人中龙凤。

    张岚轻笑：“只怕她们不止要一点儿。”

    张君也点头同意二女儿的话，这也是她一直没有准备回报王家的原因。

    “最好是懂得分寸的，不然最后什么也得不到。”张丹眼里冷飕飕。

    大女儿的话也是张君自己想的，最后她给这次谈话总结：“这事先放放。”随后对两个女儿吩咐：“部队里这段时间事情多。小楼这里有老三和你父亲在这里看着就行了。”

    “是。”两人标准的军人式回答。

    “你们都是大人物，大忙人，这里有我放心。”一直在一旁没有说话的张梦笑着保证。

    “辛苦你了。”张岚身手想要拍着张梦的肩膀。

    张梦赶忙躲了过去，心道二姐看似文文雅雅，手上功夫够硬，被拍上一下，只怕她的胳膊几天都抬不起来。

    “老三你这老板当得身子骨可是需要多锻炼，要不要去姐姐那里玩几天？”对于家里这个活泼异类的老三，老二张岚忍不住戏谑几句。

    “免了，我还是和张楼待着好。”说着麻溜的跑了。逗笑了几个人。

    再度回到公司一切依旧，端木静依旧过着“打酱油”的工作，又给几个艺人提了要用的服饰，得空给自己泡了一壶茶喝了起来。

    恰好手机来了短息，看过之后笑了一声：“这小白时来运转，亲人转眼就找到了。”

    突然又想到出门的时候常姐说要去看小白，站起身瞧着门外暂时没人，端木槿给打电话让常姐不要忙乎了。

    接下来端木槿一次也没有去张楼新的医院看望过他。只是她直觉他背景不简单，不想过多接触。

    这可让一心想要报答端木槿的张楼几天食不知味。

    他父亲看见了温和的问道：“小楼你是不是有心事？要不要说出来。”

    “父亲，没事。我想继续锻炼一下走路。”如果小腿好了，他就可以去看她了。

    他父亲欲言又止，招来护士一起去陪着张楼去锻炼腿。