
    史恋安出事半个小时以后，出事的地点已经出现十辆以上的汽车，有警车也有私人高级汽车。原来有交警从现场发现了不对劲报了警，从一块缺了两个数字的车牌上经过排查，终于找到了史媛。

    史恋安从国外回来就一直和王宁安住在王家，和史媛一个月也联系不了一次。

    史媛接到警察的电话，愣神几秒后，终于把消息告诉了王宁安。

    王宁安握着残破的只能看见一两处原本模样的手机壳眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，无助的望着史媛：“求你救救咱们的女儿吧？她一定被人绑架了。”

    史媛白手起家为人圆滑，而且又十分大方的一个人，黑白两道上给她几分面子的人有不少。王宁安这个时候了居然还能清醒的把希望寄托在史媛的身上，不得不说虽然是男儿身，也有一颗女人的心。

    “我会想办法的。你先回去休息。”

    “我要和警察单独谈谈。”王宁安却不准备立马就走，因为他要把自己心里的猜测说出来。保证自己的女儿尽快找到。

    “那我先走了。”史媛深深看了他一眼转身离开。

    “不知道王先生有什么话要说？”接待他们的是警察局局长，眼神锐利，又虎背熊腰，粗狂的四十几岁女人。

    “除了刚才我妻主以及我提供的可疑人之外，我觉还有一个人很可疑。”

    “哦？是谁？”

    “她叫端木槿，和我女儿相差一个月。这个人小小年纪吃喝嫖赌样样会，并且经常和一些不三不四的人混在一起。最为重要的是她和我女儿不对付很久了。”

    警察又和王宁安把端木槿的情况了解的更加清楚后，大半夜有两个警察敲响端木槿的家门。“大半夜的是谁来敲门？”

    “小姐，可能是警察来了。”常姐虽然眉眼深思，但没有慌乱。

    “哦？你去开门吧。”惊讶过后，端木槿也没有多少担忧，在决定整治史恋安的时候，她就想到有这样一幕。

    自己一丝也不紧张也就罢了，小姐居然也这样淡然接受了此时的情况。原本她还想着怎么做能让自家小姐冷静的不漏破绽。

    常姐臭屁的想，不愧是自己跟随的主子。

    被一男一女两个警察好像看罪犯一样的盯着，他们问出的问题一个比一个尖锐。虽然这些问题都在法律允许之内，但是端木槿还是眉头皱了起来：“怎么，你们认为我加害了自己的异父妹妹？”

    “我们没有这样说，我们只是例行正常程序向端木小姐询问该询问的问题。你不必这样激动。”说话的是眉目清秀的男警察。

    端木槿眉头越皱越深，心道这个警察怎么觉得句句针对自己。好像有意把自己往嫌疑犯这条道上引。

    后来才知道这是依附王家的一个家族的人，他们和王宁安较为亲厚，多少知道端木槿和史恋安以及王宁安之间的事情。

    主子家不待见的人，这个男警察也就喜欢不起来端木槿。

    不等端木槿说话，女警察眉头皱着，桌子下的脚跺了男警察一脚，并且眼神警告他适可而止。

    什么没有问出来的两个警察半个小时以后离开了，端木槿沉默了几秒钟，又回忆刚才的谈话是否有纰漏。最后发觉自己的表现十足一个什么不知道的样子，说的话也没有纰漏，自己都佩服自己。

    “小姐，您觉得有什么不妥吗？”从警察进门就一直没有说话，一直把自己的存在降到最低的常姐终于说话了。

    “没什么不妥。只是我想知道你请道上谁来办的这件事？”

    “一对亡命徒。兄弟两人身上都背负了几十条人命，亡大爱喝酒，亡二爱女人。他们一直不被道上组织接纳的原因：

    一是他们兄弟二人，除了对自己的亲兄弟亲厚，对其他人都是心狠手辣，不服控制；二是亡二太为淫荡，道上的女人极其厌恶。”

    端木槿浅浅一笑，这对兄弟真是奇葩，居然敢在这个女权世界如此逆天行事。就是在性开放的二十一世纪，也没有那个女人敢把自己淫荡的如此明目张胆：“你找到他们想来有值得交易的原因。”

    想来如果不是这对奇葩兄弟有过人之处，早就被道上的这些女**头目绞杀了。

    “他们只要拿了钱，就一定会按着雇主的要求行事，不多做一点，也不少做一点。”

    “不错。冰／毒上瘾最少要几天？”刚刚几个小时王宁安就行动起来了，端木槿担心时间过长，经常就找到史恋安了。

    “最少需要三天。只要三天她想戒掉毒瘾比登天都难。”

    三天，如果单单靠那对奇葩兄弟，只怕坚持不到三天。毕竟王宁安背后是王家，史媛就是心里有其他想法，但也必须行动起来找史恋安。

    一来那是她的女儿，二来还是因为那是她的女儿，如果史媛丝毫不关心她的死活，只怕人们对史媛的人格都要怀疑了。

    “客厅的灯三个小时以后再关，还有明天你要去这张纸上的几个地方，每个地方待上二十分钟。”

    纸上的几个地方，有商厦，有咖啡店，有酒店，还有一家健身房，常姐看了半天也没看明白端木槿用意：“小姐，您这是？”

    “警察只怕不会这么轻易的放过我。既然这样还不如顺势而为帮那奇葩兄弟一把。只要把警察的注意力转移到咱们身上三天就可以。”

    “小姐想的周全。我接下来三天一定让警察一半儿精力都盯上咱们。”

    很久以后，有人问起常姐今晚为什么能自信满满的执行了端木槿冒险的计划，常姐抿嘴一笑，随后只说了一句：“她够狠。”

    狠得愿意拿自己做饵儿，冒着坐牢的危险也要让自己的仇人尝到应有的折磨。

    端木槿的楼下，女警察对一辆民用车下来的便衣吩咐道：“你们小心盯着这里，有情况立马汇报。”说完带着男警察一起上了警车离开了。

    “怎么你也觉得这个端木槿有问题吧？不然你干嘛让他们留下。”坐在副驾驶上的男警察自得的喃喃道。