
    最近端木槿才知道当初她染上毒瘾还是拜史恋安所赐。是她花钱买通了前主儿身边经常接触的两个小哥，让他们带着前主儿一步步染上毒瘾，到最后完全戒不掉，不光自己的事业毁了，也让史媛对前主儿失望透顶。

    还有烟盒里面的那支烟，端木槿也没有忘记。新仇旧恨，她怎么都不会善罢甘休。

    接下来常姐可是忙的脚不沾地，四五天过去了才松了一口的带着一份资料回到了家里。

    “小姐，史恋安最近的行踪已经调查清楚。”

    “有钱人就是不一样，出入的都是咱们这些平民闻所未闻的。”端木槿翻了几下感慨道。

    资料说史恋安现在已经进入了这个城市里面所谓的太女太子的圈子。经常玩乐的地方也是极其私人的地方。

    里面安全措施一流，管理上从制度到工作人员每一道关口处也没有可乘之机。

    “小姐，虽然这些聚会地方私人严密不容易靠近，但是也不是没有办法。现在有钱就行。”

    沉思片刻的端木槿却摇头了

    “小姐？”常姐以为端木槿怕了，着急了起来。

    “不要急，我也没说不整治史恋安。但是如此在太子太女的私人聚会上史恋安出事了。是不是也就等于扇了这些骄傲的太子太女一巴掌。你说这打脸的仇她们能善罢甘休吗？你觉凭咱们俩的本事能逃出升天吗？”

    常姐脸一红，随即讨好的一笑：“还是小姐考虑的周全。”

    “你就和我装嫩吧。端木槿打心眼里没有举得常姐不会没有想到这一点。至于为什么她好像一个能力有限的助理一样行事她就不知道了，一笑了之，开始寻思史恋安的事情该怎么解决。既然决定整治史恋安，就没有半途而废的道理，既然不能在里面办事，那就是在外面做也一样：“你不要出面，去老兵手里找能人制造几个雷弹。威力不要太大，不死人就成。剩下的你去找小十买十克注射性的冰／毒来。”

    “是。”常姐甘愿留在端木槿的身体，原因之一就有端木槿这份什么都看的出来，但是就是不理会。使得她过得十分舒坦和自在。

    “万事小心，不要让人查到你我以及小十的身上。”

    “小姐放心。这事一定办利索了。”

    “嗯。”

    端木槿不知道的是，在一处平民混杂的居民区内，常姐手里拿着一个不大不小的黑塑料袋子。腿脚麻利的进了一处简陋的旅店。

    当常姐黑袋子里的东西拿出来以后麻利的开始忙碌起来。如果端木槿在这里一定会惊讶常姐居然会制造手雷，并且手法十分熟练。

    两天以后的夜晚某处郊外的公路上发生了不明爆炸，一辆几百万的跑车炸的面目全非。在交警赶到的时候，司机不见踪影，只有一堆废铁和一小滩血迹留在那里。

    “真奇怪，车主也没有撞人，怎么就跑了？”

    与此同时郊外的一处山上的一个遗留很久的防空洞内，亮光闪动，里面有三个人，两个好似亡命徒，另外一个手脚被绑着，眼睛被烂布蒙着。

    “你们是谁？你们不要伤害我，要钱我给你们，多少都行。只要你们不要伤害我，把我放了．．．．．．”

    声音发颤的人不是别人就是史恋安。

    “闭嘴。”啪的一巴掌下去，史恋安嘴角都是血。

    “还跟愣着做什么，还不快给她把东西注射进去。”

    “哥，这么一个美人能不能让我．．．．．．”

    瞧着自己兄弟的饥渴样，一脚上去教训道：“你不要命了，血煞给的任务你也敢起歪心思？”

    饥渴的男人得意的一笑：“哥。你这就不知道了吧。血煞可是专门允许我做点想做的。”

    “血煞说的？”听了自己兄弟话的凶汉怀疑的来回在自己兄弟和地上的史恋安身上瞅。心道不会呀，好像没有听说过血煞突然多了一个癖好，惩罚女人的身体。

    可能他这个当哥往日威严够盛，他小弟终于说实话了：“血煞其实只让我动动手，动动嘴。不让有实则的发生。”说完呵呵一傻笑。

    凶汉狠狠瞪了自己兄弟一眼：“把冰／毒注射了．．．．．．下面的事悠着点。我出去转一圈，看看情况。”

    “是。”瞧着自己的哥默许了，饥渴的男人当下双眼泛着绿光。

    听到冰／毒，听到猥琐的男人要对她上下其手地上装死的史恋安终于全身颤抖，虽然她从小叛逆惯了，什么新鲜玩样儿都玩过，尝试过。但是对于毒／品。她却头脑清醒的没有沾惹过星星点点。

    拿着里面装着液体针管的饥渴男人一步一步的来到史恋安的身体，突然地上的史恋安猛地爬了起来，并且身子跌跌撞撞往后移动去。

    “你们不能这么对我，我可是王家的宝贝外甥女。是史媛的女儿。如果你胆敢对我做什么，她们一定不会放过你们。”

    “小妞还挺能说。实话告诉你，你的身份我比你自己都知道的详细。少用这些玩样儿吓唬老子。老子们不怕。你还是尝尝我特意给你准备的纯净冰／毒吧。”

    “你们．．．．．．”

    突然对方坚硬的皮鞋狠狠的踹在了不安份的史恋安肚子和头上，“砰砰”的声音，声声刺耳。饥渴的男人却眼眸都是冷色，没有一丝温度。

    史恋安几次三番不顾疼痛想要反抗，扭动身体。不想让对方把冰／毒注射进自己身体内，可是饥渴的男人下脚一次比一次狠。最后史恋安全身疼痛，脑子发沉再也动不了后，一股冰凉的液体慢慢的流进了她大腿根部。

    为了加快史恋安对毒／品成瘾，像大腿根部或者脖子处都是最好的注射地方。但是这些地方也是鬼门关，技术不到位，手一抖，只怕一条命就没有了。所以一般情况下没人在这两个地方注射。

    几秒之后就瞧着地上的史恋安好像神仙上身一样的舒爽，满足的笑容不知不觉在她的脸上乍现。

    饥渴男人也不浪费时间，当下给失恋安松了绑，两三下“刺啦”一声撕碎了史恋安身上的薄衫短裤离开了身体。

    一条偶尔有几处淤血的白嫩苗条身材露在空气里。

    “我的娘娘，这么诱人的身体老子可以好好享受一番了。”说着狼扑了上去，嘴巴和手已经在她的两个傲人的地方又吸又咬，又捏又揉的。洞内片刻传出娇喘连连。

    要说如此行事的这两个亡命徒，一点不像这个女权世界可能培养出来的异类。反倒挺像二十一世纪的男人。