
    没跑两下史恋安就跌坐在了地上，嘴里依旧疯言疯语。

    “女儿你怎么了？”王宁安吓得脸色比史恋安好不到那里，蹲在地上抱着自己的宝贝女儿，眼里都是泪水。

    “父亲，我不要进去，不要进去。咱们走，咱们走。”

    “好好。”

    闻声从屋里出来的王老妇人站在门口，其他人跟随其后，瞧着史恋安的情况不对，对身后的人吩咐：“你们各自先回房间去。”

    “母亲，小安没事吧？”王家大女儿对于史恋安没有多喜欢，也不讨厌，毕竟是自己的外甥。

    “妻主，小安好像情况不对？”王老妇人的夫郎满头白发，但是双眼依旧精神奕奕。眼瞧着自己的宝贝外甥情况不对想要过去看看，但是妻主没动，他也没敢动。

    “有我呢，你们都回房间去，不要让孩子随便跑出来。”这一幕王老妇人不喜欢让她的孙子们看见。

    王老妇人的话没人敢不听，几秒钟过后等到人们都回去了，王老妇人终于带着管家来到史恋安身边。

    瞅了几眼瞧着史恋安眼神黯淡，但是并无涣散，心里有底了对管家吩咐：“找人把小安扶进书房。”

    “是。”管家招呼其他佣人小心的扶着不愿意起来的史恋安，王宁安在一旁好说歹说才让她安静下来。王老妇人和史媛走在最后。

    王老妇人对于史媛刚才不着不急的表现十分的不满。史媛对于史恋安的异样虽然担心，但是终归带着几分冷淡。

    “你终归没能实现当初的承诺。”

    “我不明白母亲的意思？”

    “对于小安你是什么心情你自己最知道。”

    “我把她当女儿。”

    “希望你说到做到。”

    史恋安靠在王宁安的怀里缩在沙发的一角瑟瑟发抖，嘴唇发白，额头都是汗：“父亲，我想离开。”

    骨髓里面好像有成千上万的蚂蚁在爬行，理智一点一点腐蚀，吸食毒／品后的“美妙”感觉越来越清晰，她想吸一口，一口，但是她不想被自己的外婆看见了，她想离开这里。

    原来史恋安毒瘾犯了，随着一秒一秒的过去，毒瘾越来越不受控制。

    “小安没事，在外婆这里就等于在自己的家。有什么心思就跟外婆说。，外婆给你做主。”

    王宁安和史媛也想知道到底她这三天发生了什么事，只是没有想到史恋安一开口说的是：“给我吸一口。”

    瞬间屋子里面鸦雀无声，其余三人面面相窥，只觉得是自己耳朵听错了。

    “小安你说什么？”双眼大睁的王宁安不知不觉中手在都在颤抖，离得最近的他听清楚了自己女儿刚才的话。难道女儿被人惯了毒／品？

    由于毒瘾已经侵占了此时史恋安的理智，她不耐烦的甩开王宁安的手，双眼好像恶徒一般，尖利得对王宁安要求道：“给我找冰／毒来，我要吸毒，我要吸一口，快点！”

    就好像一颗原子弹爆炸开了一般，身经百战的王老妇人，沉稳深邃的史媛，哭哭啼啼的王宁宁全部石化了。

    大概有几秒后，史媛才眼里怒云翻滚，来到还在摇晃着王宁安要毒／品的史恋安面前扬起手来就是两巴掌。

    王老妇人眉头皱了起来，不过看到胡闹的史恋安终于安静了，终于没有说什么。

    王宁安心疼的摸着史恋安的脸，但是被对方干脆的避开了，他心里很受伤，但是好歹要清楚到底史恋安怎会有了毒瘾？

    没等他问，王老妇人就出去对管家耳语几句。

    “主子，这东西？”

    “我自有用处。”

    “是。”难道主子要给表小姐吸毒？

    再次进门的王老妇人心疼的坐在史恋安的一边，拉着她的手缓缓道：“是不是他们让你沾上了毒品？”

    好像想到了什么，史恋安呜呜哭泣着，半天后才艰难得点着头。与此同时自己被殴打，被抚摸、轻吻，被注射毒品，因为毒瘾犯了，自己放弃大小姐架子好像狗一样祈求着他们的画面全部历历在目。想到这些她就恶心，就恨不得千刀万剐了他们。

    接下来在王老妇人暖人慈祥气质的氛围下史恋安终于说出了自己如何被绑架，如何被殴打，如何被注射毒品？

    不过她没有说自己被侮辱，以及如何为了得到一针毒品讨好祈求那两个歹人。

    “那你知道是谁雇人绑架你吗？”王老妇人已经很久没有生这么大气了。如今自己宝贝外甥女被人如此欺负，她决定要把陷害她外甥女的人揪出来。

    边问史恋安，她同时也用眼角瞅着史媛的表情。

    此时史媛心里悬着一颗心，担心史恋安一口咬定是端木槿做的。好在她一直注意着王老妇人，所以对方的探究很容易的蒙混过去了。

    “我听他们谈话是一个叫血煞的人雇得他们。”

    “你有得罪过血煞这个人吗？”史媛终于开口了。

    “母亲，我没有得罪过他。”

    “好好想想平时还有什么人和你不对付？”王宁安着急的提醒。

    “没有几个，不过．．．．．．”突然史恋安小心的看了史媛一眼没敢说下面的话。

    “看我做什么，有话就说。”史媛面一沉。

    “我觉得是端木槿。那是因为之前我雇人想要枪杀她。这件事她也知道。一定是因为这样，她怀恨在心报复我。”

    这个时候王老妇人、王宁安二个人齐刷刷的看向了史媛，眼里包含着责问、怀疑、威胁等等。

    “找到证据那就交给政府来办，没有证据我也不希望有人对端木槿不利。”

    “母亲你护着她！”史恋安眼泪吧嗒吧嗒的留下来，埋怨的望着史媛。

    “你怎么可以这样？”王宁安也是脸色更加苍白，眼里都是受伤。

    最为镇定的可能就是王老妇人了，只是冷冷哼了一声。

    接下来王家和警察开始不遗余力的出寻找血煞这个人，只是几天过去了依旧只闻血煞的名，不能确定她人在哪里？有人说在国外，有人说在国内，也有人这个人早就死了。众说纷纭王家是黑云压城。

    王家书房，“母亲，血煞找不到，咱们可以从端木槿找到突破口。”

    王老妇人叹气过后，语重心长道：“宁安，事情不是这么简单的。你妻主那天的话，你也听到了。咱们不能貌似对端木槿出手。”