
    眼里都是厌恶的史恋安当下身子往后躲避着那肮脏的嘴，随即招来亡二发怒过的拳打脚踢。

    好像心肝都要碎掉了，史恋安干涸的眼眶里再次涌出了眼泪：“求求你，扰了我。你们想要我不敢了，再也不敢了．．．．．．”

    “差不多行了。”亡二没有停止的意思，亡大出言阻止。真出了事雇主血煞那里没办法交代。

    “这个丑女人，居然敢嫌弃我。”亡二骂骂咧咧坐在火堆旁。

    “原来你还在乎别人怎么看你。”亡大很不厚道的呵呵笑着，自家弟弟淫荡的事情从十几岁开始就没有停止过。但是想不到他内心还有自卑在。

    “大哥你还笑，你没见刚才那女人看见我就好像见到垃圾里的臭老鼠一样。要是你，你能不生气？”

    “好了，去外面看情况去。”

    “知道了。”

    十几分钟后。亡二爬在一块岩石后面拿着望远镜登高远望，路上和山里面已经有警察出没，只是他们貌似只是在外围转悠：“乖乖，不会这一趟翻了船吧。”

    小心的下了山头跑回山洞把情况告诉了亡大。

    “以防万一，你现在立马找有信号的地方给血煞打电话，把情况告诉她。”

    史恋安再次听到血煞这个名字眼里全都是仇恨。这两天她已经从他们的谈话里知道，雇他们绑架自己的就是这个血煞。一旦让她出去，不光不会放过这里的两个贱人，也不会放过血煞。

    “是。”性命攸关，亡二不敢耽搁，当下比兔子都快的窜了出去。

    “不要动，那些警察很快就离开的。”

    “好，那就看你的了。”有血煞的保证亡二毫不怀疑的松了一口气。

    半个小时以后，山下面的警察突然接到电话，立马要她们去相反方向的水库。

    “上面是怎么回事，根据事发地点周围的环境，交通等等因素，这一片是歹徒最好的藏身所在。怎么现在突然让咱们全部都去水库．．．．．．留下小部分人继续寻找不是更好？”

    “你能想到找到这些，你以为歹徒就想不到警察会找来，就是开始在这里现在也一定转移走了。而且现在确切的消息说那个被绑架的人就在水库。去晚了如果人死了，咱们这身皮可就保不住了。”

    “杞人忧天，真的死了和咱们有什么关系？”

    当警察也有十年有余了，被撕票的案例没有百分之六十，也有百分之四十。如果都要警察负责，现在百分之九十九的警察早就应该回家抱孩子去了。

    “这次被绑架的女人背景不简单。军政都有电话打到局长那里。你说如果人没了，局长会拿谁来让这些人消气？”

    “哪个ＷＢＤ不长眼的绑架这么厉害的人物。还愣着做什么，赶快上车。”

    对于自己搭档突然的转变抱以一笑，上车带着所有人麻溜的扬起灰尘而去。

    没有多久天暗了下来，树木茂密的山里已经有雾气慢慢弥漫。

    “大哥，那些警察都走了。血煞真有办法。居然能够牵着警察鼻子走。”又一次出去查探情况的亡二哼着轻快的调子回来了。

    这些没用的警察居然走了，难道没发自己还在这里吗？缩在角落的史恋安不甘心的紧紧握着拳头，眼里再一次没有了神气。

    “加大二十毫升给她打进去。”

    亡大突然改变了主意，要把接下来分好十次的毒品，合成七次完成。如此一来明天上午十点史恋安的毒瘾将成功与身体合为一体。

    “大哥是担心明天有变故？”

    “嗯，这个女人后面的人不一般。咱们只有早早的收手才能安全。”

    “我听大哥的。”

    常姐已经顺利完成端木槿给的任务，现在正在厨房炒菜，准备丰盛的晚餐。端木槿几次要求家常便饭四菜一汤就可以，多了也浪费。可是人家常姐却不同意，只说样数多了，减少买一盘的分量就不浪费了。

    好口福的端木槿从公司出来没有去公交站牌那里，而是直接打车离开了。公司同事见到了忍不住和身边的同事嘀咕：“吆，咱们的眼睛不会花了吧，居然看见那铁公鸡舍得打车了？”

    “没看出，的确是端木槿。”

    一回头看见三大股东站在她们身后当下结结巴巴打了招呼溜走了。

    Ｂ女很是好奇说道：“你们应该也听说端木槿那异父的妹妹，在参加一次聚会回来的路上被人绑架了。敢这样做的人胆子够大的，她难道就不担心那些太子太女们生气？”

    “有什么好生气的，人家应该很给面子的，在宴会完了以后才动手。”Ａ女直言。

    东月公司另外一位股东张梦也点头：“而且王家的这个外甥女也不是太子太女核心人员。只不过是因为王家的宴会上放进去的阿猫阿狗。”

    “张梦你的这张嘴还是这么毒。我听说那王家的这个外甥女还是有些本事的，不然和她一样身份的人多了去了，也没见太子太女们放谁进去。我还知道另外一个消息，警察可是把端木槿定为了重点嫌疑犯。”Ｂ女笑着把自己听来的最新消息告诉自己的姐妹们。

    Ａ女和张梦都是一愣神，随即无意中瞧见了从公交站牌那里跑来的两个人站在端木槿刚才上车的位置气得直跺脚。

    等到这两个人走了，张梦笑着道：“看来警察也被端木槿给玩了。”

    “刚才那两个是警察？”Ｂ女好奇的问道。

    Ａ女笑着道：“你还不相信我们俩的眼睛。应该端木槿知道警察跟着自己，所以才出其不意的打车走人。”随后沉吟几秒继续道：“只怕她要惹麻烦了。”

    突然脱离警察的视线，有一段时间警察不能确定她做了什么，去了哪里？只怕对她更加怀疑。

    “有她母亲在，只要不是真的被警察找到证据，这些都无伤大雅。”张梦淡淡说道。

    “这倒是。”其他两个姐妹也轻笑点头同意。

    “我有事先走了。”张梦一看表已经快六点了，立马要求离开。

    “你要干嘛去，居然偏下我们俩。”Ｂ女好奇的哇哇直叫。

    “去医院。”

    “哦，敢赶快去吧。”Ｂ女恍然一笑。

    张楼她们都认识，小时候张楼跟在张梦的身边和他们一起玩过，之后因为年龄上的差距，上学之后就分开了，再之后他去参军见面机会就更加少了。

    加起来她们也有七八年没有见到他了，原本要去医院看望他，但被她们的好姐妹拒绝了。因为张梦知道自己的弟弟现在性格很孤僻，不喜欢见到不熟悉的人。

    张梦走了，Ｂ女有八卦的拉着Ａ女问道：“听说张楼那小子又喜欢一个女人，你说会不会是咱们圈里的人？”

    Ａ女白了她一眼：“咱们圈里的这些人有机会见到他吗？如果见到了，张梦能不知道吗？”

    “也是。张梦可说了她弟弟与这个女人接触的时间超不过一个月。难道是一见钟情？真的好奇这个人是谁。”

    “不光你好奇，张梦他们一家人就没有不好奇的。可惜有什么用，张梦隔三差五去医院，还是什么也问不出来。”