
    可惜张梦在医院多次套自己弟弟的话依旧没有得到结果。心里暗叹家里给自己的任务恐怕完不成了。

    史家别墅内史媛的亲信从屋里来到后花园凉亭。

    “有事？”史媛单手捏黑色棋子默默看着石桌上的残局，听到熟悉的脚步声询问。

    “王家邀请您去王家祖宅一趟。”

    抬眼瞧见亲信的忧色，史媛难得一笑：“不必担心，去准备车。”

    几分钟后史媛对亲信：“你留下，继续跟进下面的事。”她担心警察那里突然找到端木槿的证据来，留下自己的亲信也可以在第一次时间获得情报。

    来到王家大厅已经坐着许多人了，王家的几个女儿以及王宁安都在。其他人看见她的眼神不善就罢了，就连王宁安居然也仇视自己，而且还有一丝幸灾乐祸。

    当然史媛不会知道她一直都是王宁安心中的神。王宁安觉得自己的女儿史恋安出事两天时间了，她居然还没有找到一点线索。王宁安很有理由怀疑史媛联合端木槿想要自己的女儿死。

    王老妇人让史媛来王家也是因为王宁安在她老人家耳边吹的耳边风。

    史媛无视这些人的目光跟着王家佣人上了楼。

    进到书房王老妇人却在悠闲的挥毫写着大字，凉了她十来分钟后才缓缓开口：“坐吧，这几天你因为小安的事情忙坏了吧？”

    老狐狸，话里话外都在点醒她，警告她，史媛也不矫情缓缓坐在王老妇人的对面：“您是不是也怀疑我故意不找到小安？”

    “你怎么会这样说？”王老妇人嘴上不说，但是眼神却冷了几分。

    史媛心里冷笑面上不显：“上来的时候客厅的人都是这个眼神。所以我想知道您是不是也这样认为。”

    “我虽然不这样认为，但是很好奇这么长时间你居然一点消息都没有？在我心里你一直都很能干。”

    “不是没有消息，只是找不到绑架小安的人藏身在哪里？母亲您一定知道我的难处。毕竟您这边也没消息不是？”

    王家动了多方势力在寻找歹徒的藏身之地，目前为止她们也没有一点有用的消息。

    王老妇人慈祥的一笑后换了话题：“我听说警察把端木槿列为了首要的嫌疑人。”

    “难得您这么高看她。不说她是否有这么多钱来计划这件事，就说这次的歹徒亡命徒兄弟也不是她一个普通人可以雇佣上的。”

    王老妇人突然脸黑了下来，眼神冷冽瞅着史媛：“你前不久就给了她五十万，加上她这段时间其他几处的来钱怎么都有五六十万，而且她如今需要支出的地方很少。你说她有没有钱雇人帮她做事。至于区区两个歹徒，只要给得钱多，还会请不到吗？”

    史媛也脸黑了下来，同时也没想到王老妇人居然这么不留余地：“母亲既然这样说，我没什么可说得了。”

    没想到史媛如此能撑得住气，王老妇人愣神之后真的开始生气了，还没人敢在她的面前如此放肆。

    “当初你娶宁安的时候说过的话还记得吗？”

    迎着王老妇人厉色的眼神，史媛认真道：“我一直好好对待这宁安和小安。”

    是啊，在外人眼里史媛是一个好妻主，好母亲，不光洁身自好，不沾花惹草，而且还经常留出时间陪伴家人。王老妇人无话反驳，几秒后才再次幽幽开口：“可是宁安心里不开心，小安一直生活的战战兢兢．．．．．．”

    “如此说来是我让他们伤心了，反倒羡慕嫉妒被人抛弃的端木槿了？”

    “宁安在端木槿这个上面是做的过分，但是目前最为关键的是把小安救回来。”

    “我会的。”

    “我还请了端木槿来我这里，想来你不会不同意吧？”

    史媛面色徒然变了几分，随后口气坚定的反对道：“既然端木槿是我的孩子，有事还是由我来问，不劳烦母亲您。”

    不等王老妇人再说什么史媛已经出了书房，在客厅众人目光下马不停蹄走出了王家祖宅，一出大门与端木槿刚好相遇。

    “跟我走。”史媛上前拉着端木槿上了车就离开了。

    “她让你来，你就跟着来了，知道不知道这是什么地方？”史媛第一次这么生气的教训着端木槿。

    心知史媛是因为关心她的安危才会这样严厉，无奈的笑了笑：“我一个小老百姓，怎么可能争得过他们。”

    “去你那里吧。”司机不是自己的亲信，史媛有话想问端木槿也只能暂时放弃了。

    常姐一见端木槿安然无恙的回来了，而且还这么快心里疑惑，不过看见身后的史媛就明白了。知道母女俩有话要说沏好茶就离开了。

    史媛提醒她：现在警察、王家的几股势力都在盯着这件事，保险起见越快罢手越好。

    端木槿觉得好笑的是史媛说这些话的时候，居然小心翼翼的看着她的眼睛，好像是怕端木槿误会了她的意思。

    如果是前主儿不一定就误会她了，以为她是变相的帮助史恋安。但是端木槿却知道如今形势的确不易把史恋安多留在手里。

    不过还好亡命徒兄弟很聪明已经把交代的事情办完，明天史恋安就可以见阳光了，就是不知道接下来一系列情况她是否能坚持的住？

    “你小心点，没事不要出去。”

    “我知道。您也多注意休息。”瞧着史媛的黑眼圈，端木槿关心道。

    “知道。”史媛面上不显，心里很高兴。自己的女儿终于关心她了。

    第二天十一点警察和王家就接到了史恋安已经出现的消息。当史媛带着裹着黑色大衣。蓬头垢面的史恋安回到王家的时候，王家的亲人都在，王宁安更是从屋子里冲了出来。

    “父亲，家里还有其他人吗？”在祖宅门口史恋安突然停了下来，惹得史媛和王宁安都是一脸的疑惑。

    “你的姑姑姑父以及你的堂兄弟堂姐妹都在。你外婆外公也已经等你很久了。”

    “我不要进去，我不要进去．．．．．．”史恋安突然好想发狂了一般，转身就往外跑去，只是她跑的踉踉跄跄，好像身体没有力气一样。