
    “绑架端木槿，让她痛不欲。”

    史恋安被打了镇定剂之后灰败的好像死人，眼里少了往日的清澈和骄傲，多了怨恨和痛苦。这一幕深深烙印在了王宁安这个作为父亲的心里，他一定要给女儿报仇。

    床上正在睡觉的人突然睁开了眼睛，屏住呼吸，竖着耳朵静静的听着客厅的动静。真人有来。

    轻轻的打开门一个黑影压了过来，常姐右脚后移一步，双手已经摆好姿势。

    借着透进来的月光端木槿瞧着这一幕，眼睛精光一闪，随后担心常姐认错了人，赶忙低声道：“是我。”

    常姐身体放松用手势表自己的意思。

    瞧着常姐身手矫捷，如此干练，端木槿心里还是很羡慕的。不过此时不是羡慕的时候，她们二人手里此时握着两把枪。

    不过不是真枪，因为这里也实现全国禁止非法持有枪械。她们手里的枪支虽然不是真抢，但也是两支七八千买回来的，这是仿真麻醉枪。

    之前常姐就带着端木槿去枪械俱乐部集训了一周时间。如今正是检验成功的时候。

    万事俱备，一前一后已经在卫生间和书房两处门口准好，就等着闯进屋子的人。

    进来的是两个人，她们虽然小心翼翼的往卧室间过来，从神态还是看出来的她们自负，轻敌。

    脚步越来越近，实际上端木槿手下冒汗越来越多，心里一直嘀咕要冷静，但是还是紧张的好像周围都没有了声音。

    身后双眼好像钻石一样铮亮的常姐边关注着进来的歹人，边注意着端木槿的情况。瞧着她努力镇定，嘴角挂着一个笑。

    如果端木槿看到这个笑，一定会发现常姐好像一个老手风轻云淡。和对方一比较她就是一个大菜鸟。

    常姐此时也担心端木槿第一枪打不到目标，快速盘算自己如何做才能干掉两个。她可不能让自己的小姐出事了。目前的日子她还没有过够呢。

    “你有没有发现好像有人盯着咱们？”

    “疑神疑鬼，这屋里的两个女人半夜二三点不睡觉，难道抽风吗？”

    “说的也是，赶快行动吧。”没想到随之而来却是两道冷风冲过来。

    “一二三。”常姐说这种麻醉剂三秒内就会有效果，没想到这么灵。

    瞧着地上两个昏迷的歹人，常姐满脸惊讶。没想到自家小姐这么牛，第一次出手居然就命中目标：“小姐您称得上神枪手。”

    “运气。”应该是紧张到了极端反倒耳目没外物，出手必中。

    “这两个人要不要交给外面的警察？”

    “不用，把她们绑了在卫生间审一审，看看是谁针对咱们。”

    “好。”

    等到大天亮，端木槿他们终于知道是王宁安找人针对她，更加重要的是被绑着的这两个人是王家秘密训练的人，平时也是江湖上有名的杀神。只所以被端木槿轻松抓住完全是因为她们掉以轻心。

    “先绑着，晚上就放了她们。”事情清楚了端木槿打着哈切心里盘算着要不要跟公司请个假。

    “小姐怎么能这儿轻松的放过她们？”

    只见被绑着手脚，堵着嘴的两个女人呜呜，虽然不知道意思，但看她们的眼睛就知道是在告饶。

    “交给警察也没有多少作用。接下来的时间你可以好好招待招待她们。”小小的警察王家根据就不放在眼里，交给他们只是多此一举，还不如干脆的放掉了。

    想来王家的人也会怀疑她为什么这样做，为什么不把这件事声张出去。这样也好，让她们慢慢琢磨去吧。

    不过瞧着有点不一样的常姐，端木槿本能的觉得让常姐折磨这两个人她一定愿意。

    果然常姐双眼冒光：“那我先去给小姐准备早餐。”

    动动身子因为兴奋没有多瞌睡，端木槿随后吃过常姐做的早餐就去上班了。

    一天无事，下班以后才让常姐把惨不忍睹的人放了。

    常姐离开以后，端木槿把自己泡了一壶龙井慢慢品起来，在八点多的时候，想着史媛应该已经下班了，拿起电话拨了过去：“王宁安昨天派人来我这里了。不过人被我抓住了。”

    “你没事吧？”原本看见端木槿打电话很高兴的史媛脸色一沉。王宁安还真敢做，没脑子的男人。

    听着史媛的关心，端木槿淡笑道：“没事，我决定放了这两个人。这样的机会你可以利用一下。”虽然玩阴的，玩坑蒙骗人不地道，但是对于王家这样狼子野心的人家她觉得这样对待正合适不过了。

    略微一顿史媛就想到端木槿为什么这样说了，声音愉快对着电话道：“一定不辜负你的好意。”

    “这就好。”

    挂了电话的史媛笑着对于亲信问道：“你有没有发现，小槿很像商人，如果一只鸡从她家门口过去都会被扒光毛。”

    “我瞧着小姐是会享受生活的人。”

    当初戒毒所的事情都是她去打点的，端木槿当时虽然每天被毒品折磨，但是其他时候都会过的很是惬意。使得那些日子自己也觉得生活貌似也轻松了许多。

    特别是她也猜出自己和其他戒毒人员待遇不同，但她很是聪明的什么也没问，连一点去探究的意思都没有说。

    直到现在虽然依旧有许多潜在的危机，但是她淡然的每天上班下班。

    “是比我会享受。”史媛愉快的总结过后，立马让亲信准备车，她要去王家一趟。因为史恋安的事情，王宁安已经有半个月没有去公司了。

    史媛去了王家却没找到自己要找的人，询问过管家才知道王老妇人带着王宁安去参加张家宴会去了。

    知道这个消息史媛讽刺的笑了，王老妇人真是野心不小，居然把注意打到张家身上了。

    张家祖宅此时灯火通明，音乐缓缓的围绕着前来参加宴会的曼妙官家夫郎小姐公子，达官显贵。这是张家为了庆祝张楼终于康复回家的宴会，宴会的主角张楼却不像家里其他亲人那么高兴。

    张家夫妻，以及几个女儿都发现了异样的张楼，最为代表的张父坐在他的身边细声细语的询问：“小楼你不高兴是因为身体那里不舒服还是因为其他事情？”

    “没有。”张楼低着头一副什么也不说的架势。其实他心里很不高兴，虽然家里为了他请了许多客人，但是没一个是他想要见到的。他最想邀请也就那一个。手里紧紧握着那在张家看起来连下人都看不上眼的手机好像是宝贝一样。