
    对于王老妇人的决定王宁安完全不能接受，瞧着女儿对毒品沉迷的样子，以及闪躲的眼神他只觉得她还有什么事没有说。想想这些他一夜一夜的不能合眼。

    这一切一定都是端木槿那个野种做出的好事情，这口气他怎么也咽不下去：“母亲，这事明摆着就是端木槿做的，史媛想要护着她。咱们可不能随了她的愿。”

    “只要她做过就会留下痕迹。你还担心什么。连这点事情都沉不住气，你以后如此在腥风血雨的商界立足。”

    现在上面的风向有变，自己的家族不深厚更加准确的内部消息得不到。她已经让几个女儿谨慎做事，小心被那些对头捉住把柄。不过这些事她没准备让自己的儿子知道。

    这段时间接手产业的王宁安已经有点吃不消了。他担心王老妇人对他失望，当下闭口沉默。

    他的这些心思王老妇人一眼就看明白了，心里暗叹，愈发担忧那些产业的前景了：“我已经派人秘密调查端木槿了，你放宽心，多开导开导小安，让她把身体养好了。”

    “我可怜的孩子。”

    “你啊。”

    端木槿这段时间的生活可是出门有“保镖”，睡觉有人“看门”。

    不知不觉已经初秋，虽然还没有下过一场秋雨，但是夜间天气明显凉了一些。

    虽然需要加衣服了，但好处是可以吃到很多秋收美味，端木槿下班回家顺道从路边卖了二斤新鲜毛豆，一斤新产的花生准备晚上让常姐煮着吃。

    从公交车下来她发觉后面跟着的脚步多出好几个。她知道之前的人有便衣警车，有王家的人，那现在又出现的几个人是什么身份？

    难道是红姐的人，可也没听常姐说她那边有异动。

    在电梯内，突然史媛的电话打来了：“我派去几个人，你见到了吗？”

    原来是她派来的：“谢谢您。”让她开口叫她一声母亲还有些困难。

    “你自己平时注意一些，王家的人不会善罢甘休的。”

    可惜前半个月在公司端木槿听到一个消，那些和富家子弟在一起的艺人们聊天说出来的。

    原来军政两界不平静，隐隐有此消彼长，暗流涌动，一招不慎就有家族位置不保的危险，每个家族都谨慎行事，恨不得拘着家里人不出门。

    如此时候王家敢背后下黑手吗，想来有点智商的都不会这样做。

    “母亲，如今貌似军政两界不太平，王家应该不会这个时候找我的事儿。您就放心吧。”

    “鬼丫头，这事你都知道？”史媛当真惊喜了，说话也带着笑声。

    这些事她刚知道不久，没有想到端木槿居然也知道了，看来当初她就把这一点也算计到了。

    “这下你也放心了吧？”可能是史媛笑声的感染，端木槿也心情很好，和史媛说话也亲昵了几分。

    “你做的很好，我很放心。”站在客厅一旁的亲信明显看见史媛眼眶红了。

    挂了电话端木槿回到家里，常姐已经在厨房忙乎起来了，“小姐您回来了？今天有黑鱼煲得鲜汤。”

    “不错不错，我还买了一些毛豆和花生。”

    “好。”随后常姐就关心起其他事情来：“小姐今天回来的时候还有人跟着？”

    “是呀，这些免费保镖一时半会是消失不了的。”

    “亡命徒兄弟已经顺利离开了国内，小姐就放心吧。只是这次事情后您的存折可少了十万。”

    “用十万让史恋安品尝一下痛苦的滋味值了。钱本来不就让人用的吗？没有了可以再挣。”

    “还是小姐看的开。”常姐深深一笑，继续在厨房清洗毛豆和花生上的泥土。

    “真想看看史恋安现在是什么样子？”

    “亡命徒兄弟说了，史恋安的毒瘾要比别人严重，一方面因为小十弄来的冰／毒纯度最高，另外一方面因为他们三天有规律的注射，她的毒瘾恐怕四五个小时就要发作一次，每次都需要上百毫升的毒／品。”随后看看客厅的古式钟表笑着道：“这个时间应该她又发作了。”

    原本在卧室安静睡觉的史恋安突然全身冒汗，手脚颤抖，好像做了噩梦一样疯癫，下一秒猛然坐起来的时候已经鼻涕眼泪直往下流。

    随后吸着鼻子，擦着眼泪，连鞋都顾不上穿冲出了门，颠颠晃晃吓坏了家里的佣人。

    王宁安刚去后花园透透气，一进门看到这一幕寒毛都竖了起来：“还愣着做什么，你们俩扶着小姐回卧室，你去找管家来。”

    几个人好一顿折腾才把史恋安弄回了卧室，管家也已经手里端着一个盒子跟了进去。随后王宁安其余的佣人赶了出去。

    “怎么只有这么一点？”史恋安原本看见管家手里的液体满脸的激动，仔细一瞅只有三十毫升的分量，当下不高兴的怒视着管家。

    管家面不改色，只是本分的回答道：“是主子要求的。”

    “外婆？”眼里不快，但是终归没有再说什么。

    注射完毕王宁安一直守在她的床边，时间过去一个多小时了史恋安还是很安静，王宁安松了一口气，没想到下一秒，史恋安再一次发作了毒瘾。

    “为什么这么快，距离刚才一个小时？”王宁宁疑惑的问着急忙赶来的管家。

    管家神色凝重：“我去找主子。”

    晚上吃过饭王老妇人就把王宁安和史恋安叫道书房说了一个决定：“小安的身体也已经恢复了，毒瘾的事情不能再拖了。明天就让管家带着你去戒毒吧。”

    “不．．．．．．”史恋安摇头死活不愿意。

    因为她还记得亡命徒兄弟告诉她戒毒是一件极其痛苦的事情。不光戒毒所的医生各个冷血，不把戒毒人员当人看，而且戒毒人员经常被悄悄的施虐，还不会留下疤痕。让戒毒人员想要向家人揭发医院护士的恶行都没有证据。

    此时不光王老妇人和管家对于她失望了，就连王宁安也觉得毒品把女儿彻底毁了。默默流着泪的他心里也更加恨端木槿，报复的种子疯狂的生长着。