
    张梦此时真的觉得端木槿是个让人逐琢磨不透的人了。宴会过后第二天自己这个股东就叫她来办公室。

    她却丝毫没有惊讶或者疑惑，更别提害怕了。难道她认为自己不会因为私事为难她吗？

    “知道我为什么叫你来？”

    “不知道。”端木槿可不知道张梦的为人，不知道她会不会因为私事把她开除掉。不过心里有点阿Ｑ精神：此处不留爷，自有留爷处。这样安慰过自己反倒波澜不惊了。

    让别人见到了反倒阴差阳错的误她是个多么不平凡了。

    在外人面前没有多少表情的张梦此时也忍不住笑出了声：“你真不喜欢我弟弟？”

    这样直白的问话貌似不像传闻中的冷面张梦能做出来的。怎么好像有点她们是多年好友一般。

    “暂时没想过娶夫。”

    “明天去化妆部吧。”张梦不再讨论她弟弟的事情，她相信端木槿刚才说的是真实理由。端木槿如此干脆的拒绝弟弟，终必虚与委蛇好，随后也就转悠话题。

    只是端木槿没有想到会有这么好的消息。

    “是。”

    “下去吧。”

    瞧着端木槿离开，张梦反倒叹气一声。端木槿这个女的，敢想敢做，有自己原则。如果弟弟真能和这样的女人在一起，她也就放心了。可惜端木槿这女人如果不是她自己收心准备走入婚姻殿堂，那么冒然逼着她娶了不想娶的人，只怕到时候被娶的那个一定自找苦吃。

    端木槿马上就要去化妆部的消息当下就传开了，水哥刚从外面接洽让自己的艺人演女一号的戏回来就听到这个消息。

    她刚准备和前台漂亮帅哥暧昧几句，脸色当下发沉，没了兴趣。

    水哥扭头冷漠的离开了，气的前台帅哥没少在她背后小声咒骂：“死妖人，说不准哪天就死在了床上。我呸。”

    端木槿不知道公司因为她已经是窃窃私语不断，此时她一心一意的把她私有的仓库最详细登记表递给了前来接管仓库管理员的人。

    “抽屉里有一本相对简单的登记表，你手里的这一本是按照我自己的需要和习惯记录的。希望对你接下来工作有所帮助。如果没有其他问题我带你去看看仓库的情况。”

    这个仓库管理员端木槿也不陌生，在前一周她就已经在另外布景等等器材仓库试用了。当初招聘她进来是不是就是为了接替自己的位置的。

    “谢谢，这本登记表对我很有用。”当初在另外仓库试用期间，她已经亲身体验到如果没有别人从帮提醒，想要搞清楚诺大个仓库什么地方放在什么地方，什么东西需要什么时候定期维护比登天更难。

    端木槿给她的登记表刚好这些都写进去了，有些她没注意到的地方，登记表上也有清晰的记录。

    她没有想到这个几次食堂遇见独来独往的端木槿居然这么好，对自己几乎是倾囊相授。与其他同事编排她自傲，目中无人，自私等等信息一点不符合。

    下午一边带着新管理员熟悉仓库，一边继续站好最后半天的岗。其实这一天她不怎么忙，但是来仓库的人却一拨又一拨，有的打探消息，有的前来捏酸味，有的倒是想要表示一下对她的友好。

    反正各样心思的人都有，端木槿稳如泰山，一一把这些人寥寥几句打发走了。

    “我要下班了，祝你接下来的工作顺利。”

    “谢谢，同意的祝福我送给你。”

    “没想到你是个有趣的人。”新管理员的话逗笑了端木槿。虽然不明白为什么管理会二十一世纪人才懂得的回答方式。但是今天的相处端木槿知道这个管理员的确是本土人士，不是什么穿越人。

    出了公司大厦端木槿就给常姐打趣电话让她出来吃晚餐。

    秋天一来好像冬天气息也紧随其后，特别晚上有风一吹觉得特别冷。收紧衣领当下她就决定去吃香辣火锅。

    这个世界的饮食和二十一世纪倒是有很多相同相似的地方。这也让端木槿多了几分安心。

    “小姐是不是今天有什么好事？”

    “明天我要去化妆部。”

    “那我晚上准备一下，明天和您去公司。”

    “不用。”

    “小姐？”这事之前就谈好了，自家小姐不会反悔吧？

    “你就是个劳碌命。以后累死变成了鬼可不要找我来报仇。”边夹了一筷子肥羊肉在沸腾的锅里涮着，边逗着常姐。

    “小姐，你不会有了其他安排吧？”聪明的常姐终于想到了一种可能。

    端木槿点了头，嚼完嘴里的东西，把自己最近半个月简单构想说给常姐听。端木槿隐约觉得常姐有很多秘密，只是现在她看得出常姐很愿意留在自己的身边做事。至于原因她没有问过。

    “小姐你这么相信我？”自家小姐也不知道怎么想的，只出技术和提议，资金，剩下的事情她完全不干涉，只要最后的结果。而且自家小姐还要百分之九十九的控制股权。她怎么确定自己怎么会愿意劳而不获，愿意给别人的建筑添砖添瓦，劳心劳力。

    “我相信自己的眼睛。如果公司发展起来了，我也不会给你多少股份，但是可以给你其他利益。”端木槿知道常姐的需求不是金钱。很多次观察后她发现对于金钱常姐都是一副提不起兴趣的样子。

    就是有时候在钱上面斤斤计较，那也是为了个她节省。

    “好。”

    “预祝咱们旗开得胜。”

    “旗开得胜。”

    两人举起酒杯相碰，演奏出了美妙的声音。好像预示着接下来的事情会顺顺利利。

    刚才和常姐说的事情也不是什么大事，只是去东月公司不久她就发现这人想要站在那里像个人，不光要有名，而且也要财。

    想要有大钱可不是打工可以实现的，思考了许久她决定办一个转变输送高质量化妆师的公司，并且这些人必须从开始进公司就要签到公司名下。

    是否能成功，端木槿现在也没底，反正钱放着也放着，不如尝试一番。

    接下来端木槿和向常姐把自己想到的细节说了说：“第一批人数定为五个名额，我会亲自指导。招手标准：第一人品，第二是否真的喜欢化妆这个行业。”

    “小姐你有合适的人选吗？”

    “现在有一两个，等这个周末我去确定一下。接下来你去办几件事：一注册公司，二找办公地点，只要满足吃喝住行方便，地方宽敞明亮，不怕花钱。”