
    宴会上的客人们看见异类服饰的端木槿还是引起了不小的围观。不过大家自持身份只是眼睛直溜溜的盯着，好奇的和身边的人小声议论着。

    “这个人是谁呀，穿成这样，还让张家三小姐亲自接待？”

    “不认识。”

    杜均和自己的姐姐来参加宴会，他的姐姐已经去和其他人大招去了，他自己正在某一处喝着红酒，和爱慕自己的女人们聊着天。

    循着宴会上小小的骚动源头望去，他整个人呆住了。她怎么会出现在了这里，张家三小姐还主动和她聊着头。

    谁不知道张家三小姐那是出了名的骄傲，一般情况下很少主动和人搭讪。

    “阿均你不会是看上张家三小姐吧？”杜均身边一位蓝色礼服，面容英气十足的女人笑着打趣。

    杜均此时哪有心情理会这些，楼上突然冲下来一个白色燕尾服的人激动的拉住了端木槿的手。她的手自己好像还没有拉过，一丝嫉妒在眼里弥漫开来。

    杜均身边的女人瞧着他这样痴迷，暂时放下了刚才彼此的敌意，都从对方眼里看见了危机。只不过她们把目光都集中在了张梦身上。

    “对不起。”端木槿没想到从楼上一阵风冲下来的男人一张口会是道歉。看来剧组当初给他起名小白也不是没有道理。

    你说张楼幼稚吧，又不是，因为他的眼睛也会有深沉的东西。如果说不幼稚吧，也不是，就像此时宴会大厅上有许多有头有脸的客人，虽然离她们有段距离，但是想来还是有人听到他们的谈话。

    堂堂张家的宝贝少爷却给她一个好像乞丐的女人道歉，明天还不一定被传扬成什么样。

    一直面不改色的张梦此时也是被弟弟惊倒了，虽然知道弟弟待人简单，但是之前在外面人面前也不会这般服低。

    眼角一瞅，见到一旁有些客人同样惊讶、惊奇，张梦真想拍“傻弟弟”一巴掌。同时她担忧的看着端木槿，真怕她说出不妥帖的话让弟弟更加没面子，也让张家丢了面子。

    “没事。礼服在哪里？”对张楼笑了笑，转头向张梦询问。

    “就在楼上，你跟我来。”她真的没有生气，张楼松了一口气，并且热情的带着端木槿上楼。

    看的张梦是眼珠子差点掉下来。自己的弟弟几时这样满脸堆笑的对过别人。

    在客房沙发上端木槿看见了一身清淡青色礼服，旁边还有一套的名贵项链等等，从头到脚张梦都准备好了。

    章张梦瞧着弟弟要在在门口等着，准备回去见父母的脚步停了下来：“小弟你的眼光不错。”

    但是张楼心里却一苦，因为他没有看见端木槿眼里有对他的喜欢。

    “怎么了？”刚才还很高兴，这个时候怎么情绪不高。

    低着头让人不看见脸上表情的张楼幽幽道：“她好像不喜欢我。”

    “姐在回来的路上就知道了。”张梦一点也不惊讶。

    张楼猛的抬头眼里有很多情绪：“姐姐，她亲口说了．．．．．．”

    张梦敲了他额头几下，真不知道怎么做才能让这个单纯的弟弟开窍了：“是我看出来的。”

    知道要来参加宴会的时候，她就仔细观察了她的表情，端木槿居然没有一点一滴的紧张，这可不符合去见丈母娘该有的反应。刚才她又专门注意着她看见自家弟弟的反应，同样没有欢喜。这么明显如果她还看不出来，那她的智商就有问题了。

    “你们都在？”

    “你们聊，我有事先走了。”张梦给自己弟弟一个鼓励的眼神离开了。原本想要鼓励的话也因为端木槿开门没有说。

    “前面有一间房间也可以看见一楼的全貌，你要不要去那里坐着。”张楼小心翼翼的建议。因为他知道端木槿一定不愿意下去应酬。

    “那就去吧。”端木槿没有急的拜访张家的其他人，因为听着下面的响动宴会已经开始了，她们暂时应该没有时间。

    房间宽敞明亮，装饰的十分舒服雅致，张家人应该经常在这里度过悠闲的时间。从透明的窗户可以看见一楼的全部情况。

    正好瞧见一直盯着楼梯这边的杜均，同时也看见了他的身边有着好几个大献殷勤的富家太女们。

    端木槿从进来就瞅着一楼没有动，紧张的张楼终于发现问题顺着她的目光看去。

    那是个漂亮而又骄傲的男人。他的身上有着夺人眼球的气质，就是自己身为男儿也忍不住多看他两眼。

    明白了什么，心脏突然收紧，与此同时双手控制不住的颤抖。眼眶有眼泪，他倔强的没有让它们落下来。原来她已经有喜欢的人了。

    “你怎么了？”了无生气的低垂着头，双肩不停地颤抖，浑身周围都是忧郁的粒子。端木槿十分不明白这个男人刚才还挺高兴，转眼间怎么就这样了。

    “我没事。”张楼低声道。其实他很想跑出去在没人的地方哭一场，但又舍不得离开。

    “你喜欢我？”

    “啊？”双眼红的好像兔子的张楼惊讶得抬起头，随后又想到自己此时的样子，立马又低了下去：“嗯。喜欢。”

    既然端木槿提起了这个话题，他也顺着表明了心迹，是给失落的自己最后的一点希望。

    端木槿收起了脸上温和的笑容面具，面色严肃，沉默了几秒钟后：“我一来现在没准备结婚；二来身无分文，也没有让人羡慕的地位；三没有喜欢上你，这样你还喜欢我？”

    “我只是喜欢你这个人。”一双兔子眼里面全是坚定。

    “你还是不要把时间浪费在我的身上。如果是因为当初我去医院看你，希望你不要误会。当时我刚好有朋友在那家医院看病。”

    “你喜欢杜家杜均？”张楼双手紧紧握着，竭力稳定自己翻腾的心思。

    “杜均？”端木槿深深的看了张楼一眼，心里快速的思考着。最后她缓缓的望向楼下的那个人，声音轻快柔和了几分：“是。不过我不喜欢这个秘密有别人知道。”

    “我不会说的。你坐着，一会儿佣人会给你端来点心和酒水，水果，我先出去一下。”听着肯定的回答，张楼再也坐不住了。

    房间再次恢复了平静，端木槿发现张楼刚才坐过的红木桌子上有几滴水痕。