
    常姐放弃以前的生活就是想要站在阳光下生活。刚开始应聘前主儿的助理只是从黑暗到阳光下的过度。

    只是和端木槿接触时间越久，她不知不觉中喜欢上现在的生活。

    端木槿是个难得不迂腐，有头脑，沉稳，敢作敢为，骨子里有着冒险精神的人。更加重要的是她合自己的胃口。

    特别是对待异父妹妹的事情上，不拘泥于俗人眼光，果断出手让这个妹妹生不如死。

    虽然她是端木槿的助手，端木槿却是把她当朋友看待，常姐心里把她当朋友，也当半个主子，她只对强者弯腰。

    端木槿现在不是强者，不等于以后不是。她期待那一刻的到来。

    面对端木槿开公司的想法她很是感兴趣，她明白一个好化妆师多么重要，她们可以化腐朽为神奇，让人平凡的脸变得美丽夺人，让美丽的人更加美丽。不需要冒险整容就可以得到完美的容颜。

    如果一个公司手里有着无数大师级别化妆师，那就会是一个隐形垄断产业。这个任务有高难度，同时也激起了常姐想要大干一场的热血。

    这个件事端木槿还把另外一个重要人惦记上了，只是不知道她知道了会不会觉得当初自己是不是眼睛没有擦亮，才会遇见端木槿这么一个让人又好气又舍不得打的人。

    把公司事情交给常姐来办，端木槿终于了了一桩心思，第二天早餐准时到化妆部报道。

    不出意化妆部同事，有的嫉妒，有的看好戏，有的不肖一顾，有的隐含兴奋等等神色，使得化妆部透着一股诡异的气氛。

    看似风平浪静，暗涌激流还是让端木槿打起十二分精神来应对。

    “水哥的艺人需要一个化妆师，咱们部门其他人手里都有三四个艺人，所以我准备让你去，你不会有意见吧？”化妆部经理是一个身材高挑的四十多岁的女人。虽然说话温和，但是怎么都掩饰不了她阴冷的气质。

    端木槿刚把从后勤领来的办公用品和自己私人的东西整理妥帖，就被化妆部经理叫道办公室。原本端木槿以为顶头上司要训话，警告。没想到对方一句废话不说，直接来硬货。

    只要在这个公司的人恐怕没有人不知道她和水哥不对付，如今她在化妆部还没有站稳脚跟就被推到了水哥面前，纯粹是找虐。

    只怕水哥现在已经摩拳擦掌想着如何刁难她了，什么都知道，但端木槿又没办法不去，伸也一刀，缩也一刀，还不如勇敢的接受挑战：“没什么不愿意的。能不能把这次工作任务的资料给我一份？”

    “你去水哥那边，她会给你准备。没有问题就去干活吧，公司不养闲人，化妆部更加容不得闲人。”

    “是不是闲人以后会知道。”端木槿抿嘴浅笑盯着经理。

    据公司小道消息这位化妆部最高领导虽然化妆本事也属于大师级，但是那已经是三十年之前的成绩，自从当上部门经理亲自动手的时候少之又少。

    如果单单是这样，大家也不觉得有什么，问题是这位大师级经理有个癖好。喜欢对别人的化妆指手画脚。开始大家还欣喜的可以偷师，几次下来却如狼似虎了。

    因为经理提出的建设性意见完全就是瞎指挥，渐渐的众人就知道这位曾经的大师级化妆师已经被权利迷了心，化妆技术不进则退。

    被经理狠狠瞪了一眼，迎着同事们的目光端木槿带着工具箱去楼上了。

    到了地点，水哥倒是没有特别出格的举动，只是告诉她十点就要和全国销量顶级时尚杂志洽谈访问和拍摄一组照片的事情。留给端木槿的时间一个小时多点。

    可是瞧着面前的这几位，红遍半个国家的艺人此时不紧不慢打着电话，水哥手里捧着一本杂志也是不紧不慢闲看着。

    “不知什么时候开始化妆？”

    “再着急，也需要我喝杯咖啡垫垫肚子。还有我转天上通告扭了脚，这条腿特别不舒服，我先让人给我捶捶。”

    “什么时候你准备化妆了，告我一声。”

    瞧了半天最后只有她一个人着急，其他人根本理都不理她。端木槿讪笑过后也拿起了桌子上一本杂志看了起来。

    屋子水哥、艺人加上各样的助理七八个人，每个人都在关注着她的反应。面对这些目光端木槿没心思理会，十分认真翻看着手里的最新一期的杂志。

    时间一秒一秒过去，水哥和艺人首先绷不住了。这次上杂志的机会十分难得。如果上了这本杂志封面，加上她们给的采访，用不了几天艺人的知名度会增加好几倍。

    如果这次洽谈不成功，人家杂志完全不会把封面人物定为水哥的艺人。这样的机会，还是三大股东的面子得来的。

    这个消息前一天端木槿在等公交的时候就听八卦同事念叨了。昨晚她还专门查了一下这本杂志的相关信息。

    所以刚才她才能够肆无忌惮的坐着看杂志。

    “开始化妆吧。”水哥的艺人把咖啡杯子重重放在房子桌子上，黑着脸坐在化妆台前。房间里好像西伯利亚冷空气横扫一般。

    随后端木槿向水哥的艺人询问几个信息，对方都是冷言冷语。

    端木槿刚动手没两分钟，水哥艺人就发飙了：“你到底会不会，看看你画的这是什么？水哥我要换人，立马换人．．．．．．”

    “我这就去办。”水哥对端木槿冷哼一声转身离开。

    端木槿面上没有表情，心里乐开花了，原本她也不愿意自己的化妆手艺帮助水哥艺人得到那本杂志的青睐。

    整理好工具箱开门准备离开却被匆匆跑过来的一个拦着了。

    “您是端木槿吧？”

    “是我，你是？”

    “刚才化妆部来电话说你是我艺人的化妆师。”

    “稍等。”确认过后的确水哥已经让人把她顶替了，此时有了新的任务，“能说说是什么任务吗？”

    “刚刚听说今天有本杂志的专人要来。我就通过关系给我的艺人获得了一次和对方见一面的机会。时间只有十分钟，所以我希望您能够帮助我的艺人画一个独特的妆，以便给对方留下深刻影响，拜托了！”