
    “是父亲疏忽了，忘记问你是否有要邀请的朋友。在外面那么久你一定也交到了很好的朋友。”

    张楼看看时间宴会快要开始了心里越发着急了，双手越来越不安的揉搓起来。

    张家人看到这一幕都是一喜，有门。除了了张父其他人都没敢出声。就怕张楼又缩回去，拒绝她们询问。

    张父接收了家人期望深吸一口气，再次声音平静的开口：“有就请来，离宴会开始还有时间。虽然这个宴会给你举办的，只怕到时候也没有你多少事情要做。有朋友了正好跟你做个伴儿。”

    “那我去打个电话。”丢下一句张楼跑得没影了，只有两扇古香门不断摇晃着。

    “父亲你真厉害，几句话就让弟弟缴械了。”一身华丽低调礼服的张梦崇拜的抱着他的手臂。

    张父不高兴了，拍了张梦额头一巴掌，笑骂道：“那是你弟弟，怎么说缴械。你越来越没有规矩了。”

    张梦饿也不恼，笑着躲开自己父亲的巴掌：“我去看看我弟弟神秘女朋友。”一溜烟的那两扇门再次摇晃不停。

    站在没人的阳台上，厚重的玻璃门隔绝了大厅的音乐和其他声音。拿起很丑的手机张楼却犹豫了起来。

    这个傻弟弟居然这个时候又犹豫不决，自己还等着看对方是什么神仙般的人物了。

    不是她作为姐姐觉得自己的弟弟不好，只是她根据以往还是认为自己弟弟看中的女人一定不是她们这个圈子的，不知为什么她就是知道。

    张梦心里着急的就差挠墙了，弟弟怎么这么磨叽。

    不过张楼也不是真的要放弃，半秒之后电话还是拨了出去。

    常姐不在，偌大的房子只有端木槿自己，宁静空气下温润的茶划过喉咙的声音都听得见。

    房间内灯光明亮，透过落地窗有昏暗的路灯，有过往车辆前灯尾灯闪烁，马路两旁的绿化带的树木随风大幅度的飘动。仔细看还会发现行人衣服或者头被吹散：“风够大的。”

    莫名其妙的心里空落落的，好像许多孤寂的气息蜂拥围堵过来。她现在就像畸形人，一半儿心在这个世界，一半儿心牵挂着一个已经很遥远的二十一世界。

    几秒就听端木槿嘴里发出几声似嘲讽，似释怀，或者是其她不能表达的低笑。

    突然间，这寂静的空间内有刺耳的铃声响彻耳边，惊醒了陷进自己思想内的端木槿，“小白？”他怎么这个时候打电话，原本准备接的手停顿了一秒，片刻后还是接起来。

    “你吃饭了吗？”张楼一张嘴没敢说邀请的事情，可能他心里明白端木槿冷清的脾性。

    听着有些结巴的声音，让端木槿原本准备好的场面话说不出去了。之前她愿意帮助他是因为他没有亲人，恰好自己当时又心情好，知道他找到亲人消息就把对方抛到脑后了。接电话的时候想着只是客套一下。

    只是没想到对方立马笨拙，稚气的憋出这么一句话，被娱乐的端木槿此时心情不错：“吃过了，你病好了？”

    “好了，你．．．．．．我想请你来参加宴会。”可能端木槿的笑声让张楼终于鼓起勇气。

    “我？”

    “其实宴会也有清静的地方。我只是想谢谢你。”张楼急切想要在端木槿说出不的时候说服对方。

    “我不习惯，哪天我单独请你吧。”

    “那就今天怎么样？”

    突然被张楼这份执着逗笑了：“好。”

    张楼那样的性格如果不是真的想要见面也不会这样情急，最后不知为什么突然就同意了。

    既然答应了对方，端木槿喝了最后一杯茶，告诉常姐她一声，换了一身衣服就出门了，路上依旧有人跟着。

    在约定的私房菜馆，这里还是张楼推荐的地方。说实在的虽然端木槿在这里生活了快要一年了，除了自家周围，其他地方都不熟悉，要找个有好吃的地方，她也不是很了解。

    最后没有等到张楼，却等到了一辆几百万才能买到的车缓缓停在了她的面前，车上下来了东月的股东之一张梦。

    瞧着她身上的礼服，应该是从宴会上直接开车过来的，不会张楼把刚才的事情告诉对面这位意味深长打量自己的女人吧。她的眼神倒是没有厌恶，更多的好奇。摸摸脸，心道我好像只是普通人一个。

    “走吧，今晚宴会是给我弟弟举办的，他没办法离开，所以我想请端木小姐去参加宴会。”而不是让张楼出来。

    张梦此时不怀疑端木槿的意图是不可能的，但是她又觉得矛盾。

    出门之前她已经威逼利诱从弟弟那里知道，曾经在医院照顾弟弟的就是她。如果她真的有目的，好像当初就不会只是帮弟弟换了护工，买了一个手机，之后就再没有出现。

    自己的大老板之一放话了，她不着痕迹的撇撇嘴，她能说不想去吗？内心多少有些不满张楼把她招出来。

    “不知道要去宴会，我需要一身礼服。”想来这点小事难不倒张梦。

    “到的时候，礼服应该就到了。”

    “谢谢。”说完端木槿就一直盯着车窗外的景色看。对于从后视镜里面打量自己的眼睛只当没有发觉。

    虽然看出她是从平民环境中长大的，但是浑身又透着让人看不透的居高临下审视着周围所有人和事的气质。

    如此气质好像除了大家族出来的人，其他人很少可以拥有。真的期待接下来她会怎么做。

    把车停在了张家的门前，端木槿和张梦一起下了车，刚好有其他客人来到，这些人好奇一身几百块钱衣服的女人是谁，怎么有资格也出现在这里。

    张梦却不准备多做介绍，和对方打过招呼，带着端木槿进去了。黑暗里跟随而来的人都哑然止步。

    楼上有一扇窗户前站着三四个人，张家夫人和夫郎，以及他们的大女儿，二女儿，还有满脸担忧不安的张楼。

    “步调稳健，从进门只是简单看了一下周围环境，脸没有多余的表情。小弟，瞧着她还不错。”张楼的大姐缓缓道。

    其他人也点头同意这样的评价，听到家人对端木槿的评价，张楼不自觉的眉眼上翘。

    “我下去了。”张楼转身跑下了楼。

    “这孩子居然这么着急。”张父笑着嗔怪道。