
    端木槿看到桌上的水痕心里不是没有动容，但委屈自己，当个好人接受张楼，不温不火的过一辈子是她不愿意做的。

    重生这样天赐好事出现的几率几乎为零却被被她中了，她不想像上辈一样活得得过且过，活得委曲求全，活得一日复一日。

    现在她心里根本不喜欢任何人，也不愿意为任何人停止自己自由的生活。虽然对张楼不讨厌，但也不是她接受对方的理由。

    关在自己卧室的张楼脸色苍白，无声的泪水浸湿了大片的床单。双手紧紧握着床单才能缓解内心的绞痛。

    他心里一直有一个不能说的秘密，那是自卑的根源。原本他以为可以放下，当看见一楼那骄傲干净的杜均内心再也无法平静，深深的自卑不断侵蚀着他的内心和勇气。

    十几分钟过去张楼去浴室洗了一澡才再次出去。现在他已经平静的外人看不出任何异样，眼睛也因为用冰块敷过没有浮肿。

    在端木槿所待的房间门口静静站了几秒钟才推门进去。

    “抱歉，让你一个人待了这么久。”

    “没事。”端木槿不着痕迹的细看了他的神情没有什么异样问题，心也就放下了。这般小心翼翼，更加明确了她一直的宗旨：寂寞要找男人，也不要找良家男子。

    如果跟他们说把交往当作一场你情我愿的交易，他们觉得不可思议，觉得是对爱情的玷污。现在张楼可以坦然面对她的拒绝是一件好事。

    接下来张楼和端木槿就好像好朋友一样喝酒聊天，偶尔张楼会被叫下去见客人。不久后张家人也见了端木槿。

    对于张家人好像看儿子恋人一样打量她，端木槿没有解释什么。不过张家人应该从她的表情里很快得出了答案。

    一个简单的见面，没想到会有这么多事。宴会进行了三分之一的时候端木槿提出告辞。

    只是出门的时候遇上了正在等着她的杜均。

    “你也来参加宴会。”张楼出来送她，此刻就在很身边，端木槿不得不表现出一丝喜欢。

    “嗯，自从你离开龙店，咱们有好久没有见面了。没想到会在这里见到你。难道你认识张楼？”杜均也发觉端木槿今晚对他很特别，反倒转头看向了张楼。

    “嗯，认识。我有事先走了。”虽然按照剧情需要演戏，但她实在不是一个可以委屈自己的人。当下就决定赶快离开这里。

    张楼终于发现了端木槿之前说的话的真假，但也高兴不起来，他猜到端木槿是真的不愿意接受自己，但又不愿意伤害自己，所以随意才会撒了一个谎。

    杜均也瞬间发现了什么，在端木槿和张楼之间看了好几眼。

    面对失了魂一样的张楼，端木槿犹豫过后还是干脆的打车离开了。

    张家门口并排站着张楼和杜均两人，他们的眼里都瞅着一个方向。

    “没想到你这快又喜欢上了别人。”对于张楼当初喜欢部队的那个平民女人，他们都知道一些。

    面对杜均带着讽刺的话，张楼没有答话转身上楼去了。留下杜均摸摸鼻子无趣的很。

    第二天晚上张楼和家里人说了自己接下来的打算：“我想要去南方。”

    “去那边有什么打算吗？”张家人从昨晚就等着这一刻了，所以都很平静。张母开口询问。

    “我想边旅游边看看以后我做点什么？”

    “你不是喜欢剧组工作，我们公司又有几个戏要拍，要不要我给你安排一个副导演的职位。”张梦小心建议。

    “要不你再回部队吧。”张家的大女儿也建议。

    可是张楼就是不啃声，使得客厅逐渐沉默了。

    “我知道你们为了我好，但是你们不可能护着我一辈子。我想一个人出去转转。”此时的张楼很平静。使得他的家人都没有再反驳的理由。

    “想去就去吧，记得经常给家里打个电话，说说近况。”最后张母把这件事同意了。

    张父眼眶发红还是不放心，不过看着神情出奇坚定的宝贝儿子，他也把话咽了回去。因为他不是没有头脑的家庭妇男，知道张楼这样出去虽然有危机，但是终归是利大于弊。

    “不过小楼你三天后再走吧？”儿子找回来没有一个月，腿刚好利索了，此时他又要走。张父希望他可以多留三天，好让他能够给他准备一些东西。

    “好。”张楼明白父亲的心意，当下同意了。

    三天之后张楼起身走进了机场，一家子人都来送他。

    “三姐我有事想跟你说。”

    “好。”

    “三姐，我希望你不要为难端木槿。”

    “人家都不喜欢你，你还给她说好话。”张梦心里为心底善良的弟弟发酸，嘴里却打趣着自己的宝贝弟弟。

    “其实我知道三姐你不会那样做，你就当小弟我多事。”

    自己的宝贝弟弟什么时候这么服软说过好话，张梦此时真的生出一丝对端木槿的不满。不过也只是不满，就像张楼说的一样，她开始就没有想过正对端木槿做什么。公事和私事她分的很开。

    “知道了，你就放心去玩吧。遇上什么事情一定要及时告诉姐，注意安全。”说着揉了揉张楼胖乎乎，软绵绵的脸。

    “嗯。”抱着自己姐姐张楼感动得快要哭了。

    “还是老三和小弟感情好啊。”张家大女儿和二女儿心里冒酸水。

    “你们两个一天绷着脸，小楼从小见了你们都是绕道走。”张父出言揭露两个女儿的短处。

    “父亲您又接我们的短处。”

    “不是我接你们短处，而是你们都三十左右的人了都没有给我领回来一个结婚的对象。父亲我着急。”

    一听结婚这事张家两个二姐妹立马闭嘴不说话了。

    张父还要继续说什么，张母伸手把张父拦在怀里安慰了一通才让两个女儿松了一口气。

    张家送张楼离开的一幕落在了同意要去赶通告的杜均眼里，张楼的离开杜均很高兴。又少了一个和自己竞争的对象。

    不过下一秒他就想起当初在饭店遇见端木槿的事情来，算算时间，当时正好是张楼住院的时候。难道端木槿当天就是去看他去了，心里突然很不爽。

    “阿均你怎么了？”对于杜均有着私心的女助理好奇的询问。

    “没事，咱们走吧。把下个月的通告都安排在这个月。下个月我要休息。”

    “可是，通告那么多，你身体受不了的。”

    “少废话，我的话你也不听了？”杜均当下黑了脸。下面的人都闭了嘴。

    很少下午来公司的张梦却坐在了办公室。

    “去把端木槿叫来。”

    “好的。”秘书很好奇怎么又是这个仓库管理员端木槿。自从她来了，公司好多人都惦记着她。这个秘书是留学回来的，对国内的娱乐圈的事情知道的很少。