
    他们刚走开，病房里面史恋安已经挑衅的点着了烟，抽了起来。一个个烟圈冲着医生飘了过去。

    呛得医生咳嗽连连，瞧着自己继续待着也无济于事，最后乖乖的离开了。

    史恋安恨恨的抽完两支，闭上眼睑遮住了眼里的泪光和狠辣。

    越来越深的夜晚不光毒瘾折磨着她，被侮辱的那些画面也时不时闯进梦里。仔细想想自己的生活好像因为端木槿的存在越来越不如意。

    喜欢自己的母亲开始冷漠无情，疼爱自己的父亲在自己不注意的时候也唉声叹气，自己的外婆外公更是越来越不愿见到自己。

    这一切的一切都是端木槿造成的，她想要戒毒，她想要重新做人，她要出去，但是毒瘾太霸道，一个月了根本不见一点起色。

    不是她不知道抽填了料的烟影响戒毒，只会她们不知道自己每个夜晚要遭受多大的折磨，她们只知道说自己毅力不够。

    其实史恋安的毒瘾的确不能拿以往的标准来衡量，因为史恋安大小姐脾气太大，使得医生也没有精力发现这个秘密。

    史媛她们来戒毒所到离开史恋安都不知情，只是隔日给她的戒毒方案改变了，而且好像这些医生胆子变大了，对于她也没有了之前的惧怕，反而她抗议她的，她们作她们的。

    在她反应太剧烈，十分不配合的时候，史恋安还招到了被捆绑在床上的事情。一绑就是一天一夜，每天只给她很少的时间和空间活动。

    时间一点点过去，史恋安越发隐忍寡言，全身上下弥漫着沉闷。戒毒所医生介于她背后的王家，同样势力不弱的史媛，煞费苦心每天想着让她可以心情愉快。

    史恋安对于医生们的这些作为一律无视，不过今天突然不一样了。

    “那我出去转转吧。”史恋安在医生再次劝解她出去晒晒太阳的时候，往干净的窗户外面望了一眼爽快的答应了。

    这倒是让医生大大松了一口气，终于成功让这位走出房门了。如果史恋安戒毒成功，反而患上自闭症、孤僻症，她们这些医生一样吃不了兜着走。

    “我不喜欢有人跟着。”对于身后跟着的医生，史恋安一点也不喜欢。对方也发现了，很快离开了。

    史恋安漫无目的转了半天，最后在暴露在烈阳下的石凳子上坐了下来。

    石凳子上还坐着另外一个戒毒人员，她几乎是和史恋安差不多时间进的戒毒所。她不喜欢和其他人接触，就是医生对她的了解也只是表面的那些。

    “你的纸条是什么意思？”

    纸条：“想要离开戒毒所就来石凳子找我。”

    说来偌大的戒毒所只有一个石凳子，听说十年前全所都是石凳子，因为当时有戒毒人员暴动，石凳子在那一夜只留下现在一个完整的。

    只是随着时间的过去，石凳子周围的树木消失了，很多人都不喜欢坐在这里。这样倒是方便了史恋安每日见到了在石凳子坐着的这个女人。

    “字面上的意思。”

    “你有办法让我正常离开这里？”虽然以往的教育让她知道不应该轻易相信对方，但是想到戒毒所要承受的痛苦，沉默了几秒她终于心动了，不论如何出去再说。

    “我需要钱。”女子的眼睛是碧绿色的，十分漂亮。长发遮住了她的全貌，让人看不清她的面容。

    “我有的是钱，你要多少？”在史恋安的字典里，钱能解决的事情就是小事情。

    “三百万。”

    居然要这么多钱，不过心急离开戒毒所的史恋安当下同意了，三天后她把自己在股市里面的钱取了出来，当时那个女人给了她一针药剂，并且留下一句话：“这个药剂，可以成功让你远离毒瘾三个月。用不用由你自己决定。”

    隔日史恋安再想找那个戒毒女人，她已经戒毒成功离开了戒毒所。

    短短一日她是怎么做到的，史恋安最终没有找到答案。

    半个月后，端木槿的公司第一批训练生开始进入正轨的学习，训练。

    训练生只有三个人，他们都是雨魂酒吧地下室小哥，其中就有小十，其他两个，分别是小八和小九。

    他们三人小十的年龄最小只有二十三岁，其余小八和小九都已经是三十岁的人了。得知可以学习一门化妆手艺，他们兴奋之余，更多的是犹豫。

    小十和他们谈过之后，端木槿才知道原来他们是因为不敢相信，也不相信自己这么大的年龄可以重新学好化妆手艺。

    因为知道他们的人品，也知道他们现在的小哥生活过的很辛苦，他们希望改变，只是生活的艰辛和黑暗已经让他们失去了相信自己的勇气。

    端木槿和小十齐心合力倒是让小八和小九眼里有了对美好未来的光芒。

    在和酒吧经理商量让小十他们完８全脱离酒吧，酒吧经理却把上面有六万的卡推了回来。

    “人归你了。”

    “这么简单？”

    据她所知小哥想要脱离酒吧，一要有钱，二要上面的经理愿意放人。原本做好打硬仗心理准备的端木槿此时反倒有些想不明白了。

    经理好像也发觉了她的疑惑，惑人的一笑，幽幽问道：“你知道这家酒吧真正的主人是谁吗？是你的母亲，史媛女士。”

    是她，那么当初包养陈虹的也是她。没想到她也有这么风流的一面。

    与此同时这也就解释了为什么陈虹那么讨厌自己，但他除了言语上的针对，没有其他实质性的动作。

    “谢谢你为我解惑。”

    对于自己未来的老板，酒吧经理亲自送她离开。

    “小姐没有太大的反应。”回到办公室经理给史媛打去了电话，之所以暴露史媛是酒吧真正老板身份，也是史媛亲自吩咐下来的。不然他没担心透露。

    “嗯，不错。不要传出那三个人是她带走的。”她真的成熟了，心里更加的欣慰。

    如果刚才端木槿对她养小哥，还把酒吧交给对方打理不能理解，也就说明她不具备走得更远的能力――人情世故。

    端木槿除了每天时间紧凑的训练小十他们，相比较常姐，她已经很清闲了。

    这个时候她看到报纸上小块版面里登出的信息，“有消息称国家准备提前招新一批服役兵。”