
    端木槿对走在自己身边的经纪人也有耳闻，听说她之前也是娱乐圈炙手可热的人物，经她手包装过的艺人十个有九个红到半边天。

    只是人红招人嫉，当时也是她时运不济，所有事情加起来她就慢慢的进去了事业低谷。之后一直没能东山再起。

    此时看着她虽然有些劳累的黑眼圈放大好几倍，但是眼里依旧有着坚韧和对未来充满希望的，端木槿不由的对她多了几分佩服。

    “我叫叶璇，谢谢你能给我艺人化妆。”

    “不用谢。能给我说说你对于这次化妆的意见吗？”

    “你对这本杂志了解多少？”

    “半个月之前他们杂志换了主编，据我了解这个主编行事不走寻常路，传奇的是她每次大胆尝试都能得到极好的反应。综合以上情况，正好我之前有尝试过一个分格的化妆系列很适合。”

    这些信息也是昨晚电脑上查到的，这位杂志主编也姓叶，名辰，是个漂亮的好像仙子的女人。她是从国外直接空降过来的主编，行事雷厉风行，倒是半个月就把杂志社那不甘心的人们全部收拾的服服帖帖。

    “那就按你的来吧。”

    端木槿可能不知道，从她进公司的第一天叶璇就注意上了她。昨天听说她去了化妆部，她心里就狠狠的激动了一把。

    因为当初端木槿成为圈内年轻一辈最为杰出的化妆师的时候，叶璇那会儿事业正在蒸蒸日上。当时她地位根本不会用一个年轻的化妆师，因为有更好的化妆师排着队等着她呢。

    不过当时端木槿生活工作等等八卦不断，她也有所耳闻。

    今早晨准备为自己艺人豁出脸求了一个和杂志社接触的机会，心里打定主意想让端木槿来化妆。只是去了化妆部才知道她已经被派去水哥那边了，等她懊恼惋惜的时候，水哥气冲冲的要求换化妆师。

    别人不知道，她自己知道当时心里好从地狱来到天堂一样的欣喜。

    没想到对方这么看好自己，端木槿决定一会儿一定把化妆画的更加完美，让叶璇她们的竞争力增加几分。

    叶璇的艺人在娱乐圈其实已经是落日黄昏，想要成名几乎是不可能了。但是她们两个人眼里好像都是不给自己留后路拼了的架势。不得不说感染的端木槿都有点小小的热血沸腾。

    又和艺人简单沟通过，端木槿不再耽误时间，开始准备化妆工具，随后就开始了。

    还有一个小时，她需要五六分钟之内画一个化妆出来，拍完照片，然后再画，反反复复画了五个各有特色，但是都有共同点的状。

    这个系列是当初她在影楼给那个脸上有伤疤的男人画的状。只是端木槿没准备把那男人当时用过的状再用，她想给那个人生坎坷的男人留下一份独有的礼物。给叶璇艺人采用了其他花卉藤蔓图案。

    “用和油彩妆颜色相冲的布景效果应该会更好。”

    “谢谢。”在艺人和布景看了几秒，摄影师很真诚得对端木槿表示感谢。

    为了节省时间端木槿的化妆地点是在小拍摄棚进行的。刚才见到摄影师选了和彩妆相近的背布景，不是不好，只是拍摄出来的照片会很常见，根本不能有夺人眼球的效果。

    如果没有见到端木槿画的状，面前这个女摄影师一定会黑了脸。好在这位平时脾气很臭的摄影师马上接受了她的建议。

    “谢谢。”在艺人拍摄期间，叶璇来到端木槿的身边笑着感谢。其实刚才端木槿的行为是行业的忌讳。

    不是自己工作范畴，不能随便说话，哪怕你的想法是好的。

    “一时嘴快。”行业忌讳她当然知道，刚才之所以那样做也是为了自己来化妆部第一个任务可以做到完美。也好堵住部分人的嘴，“幸好摄影师人没建议。”

    叶璇微微一笑，心道原来她也成熟了，记得以前她可是有点性格孤僻和冷傲。如今倒是像换了一个人。

    半个小时后，照片已经全部拍摄完成。

    端木槿举着双手问道：“看满不满意？如果没什么事情，我要去洗手了。”

    “今天我赚到了，能不能让我也冲一份留着？”没等别人说话，摄影师自己激动的脸都红了。全部的冷傲早没有踪影了。

    “可以。”这事对于自己的艺人只有好处没有坏处。她倒是希望看到照片的人越多越好。

    瞧着众人的反应应该没有问题了，端木槿转身就要洗五彩斑斓的手。

    只是叶璇的艺人脸有些发红开口请求道：“能不能请您帮画一个淡妆．．．．．．一会儿要去见杂志社的人，我希望自己能够以完美姿态出现。”

    叶璇眼里也期盼的望着端木槿，收拾自己东西的摄影师也插话道：“你真聪明，如果端木出手一定会让你加分不少。”

    叶璇和她的艺人连连点头表示赞同，端木槿嘴角动了动：“好吧。”叶璇她们也不讨厌，那她就动动手吧。

    几分钟过后，“祝你们好运。”这里已经没有自己的事情了，端木槿解下围裙，洗完手后提着自己的工具箱就要离开。

    “谢谢，改天我请你吃饭。”叶璇是真的高兴，有了那五张照片她的信心大增。发至内心的感谢端木槿。

    其实对于她们这样事业出于低谷的经纪人，和几乎不可能大红大紫的大龄女艺人，很多时候都被轻视，公司的其他工作人员也是能糊弄过去，一定不会像端木槿这样费心思的认真对待她们。

    “那我等着。”端木槿洒脱的笑过之后回了化妆部。办公室的情况比早晨更加糟糕，很多人都拿水哥换人这件事暗讽。

    可惜端木槿拿出了上辈的本事――脸皮比城墙都厚，面不改色，该做什么，做什么，丝毫不受影响。

    次数多了，反倒这些人感觉自己是演独角戏的猴子，渐渐的少了继续言语针对端木槿。

    午餐的时候，独自霸占一个桌子的端木槿正吃着豆腐虾肉丸子，忽然听到座位后面一桌子四五个人议论着水哥和叶璇她们今天和杂志社的事情。

    “你们知道吗，水哥这次可能要栽了．．．．．．”

    “你开玩笑吧，谁这么大本事？”

    “叶璇你们知道吧？”

    “知道，跟她有关系？可我记得她如今带着一个老女人妄想东山再起。你是不是听错了？”

    “爱信不信。”

    与此同时三大股东专用餐厅内，不光三个股东都在，还有另外一个美艳高挑的女人。

    “叶辰，你的口味越来越独特了，居然要选叶璇带的艺人。”Ｂ女拍着叶辰的肩膀打趣着。被叶辰白了一眼，捂着心口直叫被电晕了。

    “就你能嚎，我耳朵都被你震聋了。”

    “谁让美人这么诱人呢。”

    叶辰拿着手里手电一样的东西就要给Ｂ女身上招呼，吓得她赶忙举手告饶：“不敢了，不敢了。咱们言归正传，你快说说为什么要选叶璇的艺人。”

    “你们先看看这两份照片。”叶辰把两个牛皮小袋子推到了她们面前。