
    “你准备租几层，租金是多少？”端木槿不动神色的询问。惹得常姐小心瞥了她好几眼，就怕她坚决反对。

    “我准备先租三层，十到十二层。每层全年租金十万。史媛女士给了优惠价三层每年租金只要二十五万。”

    租下三层楼这个价格的确很合理，更准确的说很便宜：“三层的租金每年十五万，而且暂时先欠着。其余的十三到十六层也让她给我留着，价钱好商量。”

    此时的端木槿很像用自己亲妈一点不脸红，而且理直气壮。常姐从来没有想到自家小姐是这样的反应。

    “小姐？你不会气糊涂了吧？”貌似现在只有这么一种解释。

    端木槿又气又想笑的，摸摸自己脸，难道自己伪装的这么好。没人看出自己其实是一个有利就贪的主儿？不过她不准备把自己这一面告诉别人。

    “你就照原话说，如果她同意，你就开始让人装修，装修的一些注意要点我已经写好了，一会儿拿给你。”

    “好。我一定一个字不变的传达过去。”

    “嗯。今晚吃什么？”

    “红烧大肉丸子，蒜茸油菜，香辣鸡丁，烤小黄花鱼，大骨鲜汤。”

    “不错不错，那我去洗澡。”

    “正好，小姐洗完就可以吃饭了。”

    “嗯，常姐你最能干了。你要是男人，我一准娶你。”

    常姐呵呵一笑，幸好自己不是，如果真是男人，恐怕自己不能活的这么逍遥了。可能就和亡命徒兄弟一样境况了。不过端木槿急的洗完澡享用美食，没注意常姐之后长松一口。

    饭菜准备妥当之后常姐抽空给史媛打去电话，把端木槿的话全封不动的复述了一遍。

    果然史媛这里完全没有问题，明显有着愉快的笑声。看来之前自己误会她了，她很疼爱自家小姐，之只是方式不能让人苟同罢了。

    “写字楼还有另外一部电梯，也给你们专用。什么时候装修你去拿了钥匙就可以。十三层以上我也给你们留着。”

    “好，谢谢。”

    “辛苦你了。”以前隐隐约约发觉常姐有让人难以捉摸的地方。

    前不久史恋安突然遭遇绑架，面对警察的怀疑，王家的怀疑，以及史恋安回来之后王家和警察更加严密的调查，不光自己的女儿端木槿表现出色，就是常姐也隐约间发挥了重要作用。

    更加重要的是常姐对自家女儿没有恶意，这么能干的人留在自家女儿身边是她欣慰和感念的。

    挂了电话，史媛立马把自己的亲信叫到书房吩咐她把写字楼的事情安排妥当了。

    “小姐同意了？”

    “嗯，那孩子越大越调皮了。”史媛说着又笑开了，同时也把端木槿说的那些话说给自己的亲信听。

    她的亲信听后也笑了：“小姐终于肯跟您亲近了。”

    “是呀。”史媛又想起了什么，脸色难看了起来：“明天有什么安排？”

    “明天有两个会议，一个应酬，还有一个记者采访。”

    “把上午时间空出来。”

    “是。”

    第二天，史媛吃过早餐就去王家接了王宁安往戒毒所赶去。一个月前史恋安终于被王老妇人强硬的送到了戒毒所，讽刺的是她被送到了端木槿原本待过的那一家，住的也是端木槿住的那间单人间。

    可惜戒毒进度完全没法和端木槿比，一个月的时间史恋安几乎就没有戒毒成功，时不时就能从她身上发现毒／品来。

    就是没有毒品她也常常不能忍受毒瘾的侵蚀，发脾气要求给她打辅助作用的药品。只是这些药品用多了，不光戒不了毒，反而对身体机能有着无法想象的损害。

    停停用用，一个月了，戒毒效果不明显，戒毒所医生担心情况越来越糟糕，也顾不得王家人是不是会认为她们无能，只好把史恋安的全部情况告诉了王老妇人。

    王老妇人怒气不争的把情况全部告诉了王宁安，而且要求他好好管教管教史恋安。

    一直依靠的王老妇人生气不管了，王宁安一个男人，终归遇事慌张的寝食难安，最后就把事情告诉了史媛。

    所以才有史媛和王宁安一起来到戒毒所的事情。

    来得早不如来得巧。医生站在史恋安的床边温声劝解她赶快把藏有毒／品的烟拿出来。

    但是面色苍白，双眼塌陷，黑眼圈更加掩饰不住的史恋安靠在床头牛逼哄哄，出言不逊：“你给我滚出去，本小姐抽支烟你也要管。是不是觉得本小姐进了你这一亩三分地，只能任由你摆布了。我告诉你，等本小姐出去了，第一个就不放过你。”

    “史小姐，那烟里面有东西，如果您继续抽，根本起不到戒毒的效果。”

    “少给本小姐在这里瞎说，有没有东西，本小姐能不知道吗？”史恋安现在的样子就好像地－痞－流－氓。哪有一点富家小姐的气质。

    王宁安担心史媛会生气，会埋怨他管教不利。抬头才发现史媛面无表情，看不出喜怒。他心里不由的心里一颤。不知道担心史媛生史恋安的气，还是担心其他？

    “妻主，是不是应该给咱们女儿换一家戒毒所。”王宁安终归把自己女儿戒毒不成功怨在了戒毒所身上。

    “哼。”换来的却是史媛的一声冷哼。这家戒毒所放在全国也是数一数二的，人家戒毒所没有赶人，他倒是自己先嫌弃上了。小槿当初来的时候，自己几乎就没有给她安排什么，戒毒所里只怕只有所长才知道一点她的身份。

    最后小槿还不是成功的，短短几个月就戒毒完成，如今也没见再犯。

    “走吧。”史媛没准备进去。

    王宁安大惊失色，而且也有些不高兴责问：“你不管女儿了？”

    “去见所长。”

    “妻主你能不能自己去，我想进去看看咱们女儿？”

    “如果你想她一辈子离不开毒／品，那随便你。”慈父多败儿。

    “我只是说说。”王宁安一听史媛的话当下就打消了心思。跟在史媛的身后离开了。