
    四个人里面端木槿只认识张梦一个，不过谁是《凯》杂志的编辑还是知道的。她们几个人的气质还是有细微差别。

    叶辰暗自点头，观察如此明锐是一个好化妆师必备的条件。不过这样的条件不是谁都有的。

    其实张梦她们也好奇的来回看彼此，也没有发现她们和叶辰有什么不一样的。

    要说坐的位置那端木槿应该觉得Ａ女是外人才对，毕竟她是独自坐在双人沙发上的，其他三个人反倒坐在一起，更像是共患难的姐妹。

    而且Ａ女她们是公司的三大老板，但公司里百分之九十九的员工只闻其名，不见其人，剩下的百分之一就是在三大老板办公室下面一层的秘书部里的几个高级秘书。

    “你怎么知道她就是主编？”Ｂ女好奇瞅着端木槿。

    “我貌似和她们没有差别吧？”虽然她没有穿规整的职业装，但是其他人也跟她穿差不多，根本不能从衣服看出什么来，更加重要的是她们都从大院里出来的，气质相差不多。

    “只是一种感觉。”

    面对端木槿回答，其他四个人无语了。

    “坐吧。是叶辰找你有事。”

    “我见了你化的妆很喜欢，所以希望你能坐我们杂志的化妆顾问。”

    “我现在还是东月的员工，我想知道三位老板是什么意见？”她们的态度不明确，自己的任何想法都没用。

    对于端木槿的谨慎或者是知道厉害，三大股东没有多少想法，毕竟从出身就处于社会顶端的她们已经见到了这种小心翼翼。

    “我们对这件事没有意见，不过是否愿意，还要看你自己。特别是把你的要求一起谈了。”

    其他人瞧着张梦今天话这么多，眼底都有一丝笑意，她们觉得是因为她家弟弟才会维护面前没有一丝不安的端木槿。

    张梦都把话说的这么明白了，端木槿再不明白她的苦心，那脑子里一定灌了浆糊。

    “我不会影响你现在的工作，而且我会另外付你工资，你有其他要求也可以提。”在端木槿沉默思考的时候，叶辰着急的把底牌都亮了出来。因为她当真喜欢对化妆很有灵性的端木槿。

    “我希望你我之间的合作什么时候停止，我有决定权。”

    “可以。”看来端木槿眼光放的很远，而且也不是一个谈心之人。原本叶辰已经做好端木槿狮子大开口的准备。为了自己的工作，她也准备忍了。没想到她的要求这么少。

    最后叶辰和端木槿敲定，不论是否有任务，端木槿每个月都有一万的收入，比起东月要高出了一倍多。

    “如果没有其他事情，我就回去工作了。”

    在端木槿没有注意到的时候，东月的三大老板已经眼神交流决定了一件事。

    “我正式的聘请你做东月的特聘化妆师，除非有非常重要的任务，一般不用你出手。而且你也不必每来坐班。只要有事情你能第一时间赶回来就可以。每月工资一万。现在的第一个任务是和叶辰谈谈叶璇艺人上杂志封面画状的事情。谈完你就可以下班了。以后没有特别交待，干完工作就是你自己的时间。”

    “谢谢。”不论对于她们为什么做出刚才的决定，但是对于目前的端木槿是个十分应景的事情。她自己筹备的化妆师公司刚开始，需要大量的时间来完成很多事情。

    一切谈妥之后，张梦她们给端木槿派了一个秘书跟着她去办理特聘化妆师的事宜，而且她有了自己的办公室加化妆室。

    刚才去看过了，它就在秘书处下面的楼层，里面宽敞又明亮，原本的装饰端木槿没有变动。因为她猜想自己也不是经常在这里，也就没有必要折腾。

    回到化妆部刚准备整理自己桌子上的东西，身后有人阴阳怪气道：“就你能偷懒，还有好几个艺人要你去化妆。愣着做什么，不会想要偷懒吧。”

    “一会儿你就知道我是否偷懒了，貌似你的任务也不少，居然还有闲情喝咖啡？”

    今天的确化妆部的任务出奇的忙。谁让月初各个部门养精蓄锐得想要大干一场。

    “端木槿你这是做什么。难道辞职不干了？”脸色不高兴的化妆部经理从百叶窗看见她回来，也走了过来，其他同事也伸着脖子，竖着耳朵。

    “端木槿现在是公司特聘化妆师。”刚才有事离开的高级秘书恰好赶了回来，神情冷酷的爆出惊人的消息。

    “特聘化妆师？”化妆部经理直接石化了，眼里都是不相信，特聘化妆师建立公司以来也就两个，怎么这个刚来化妆部半天的端木槿就成为了第三个，升职的速度比坐了火箭都快。不过老油条的她不会怀疑消息的可靠性。因为门口的秘书就说明了一切。

    不过有些人就没有这么聪明了，挖苦讽刺的话没少往端木槿身上招呼。刚才找她麻烦的化妆师就在其列。

    端木槿冷冷看她们一眼，对秘书道：“咱们走吧。”

    不出意外，端木槿提早下班回家之前，就听到人们议论化妆部突然被开除了好几个人。众人都在议论她们是不是惹了什么要命的人了？

    不管这些事情，端木槿心情很好的离开了公司，因为现在才下午三点，正好有时间去给自己的公司找第一批学员去。

    这件事三四天，常姐忐忑的来跟端木槿汇报化妆师公司办公地点的事情。

    “有什么问题吗？”从影楼回来，刚坐稳，就瞧见从厨房出来的常姐一副做错事的小心样子。这倒是让端木槿来了兴致。

    “公司办公地点选好了，只是．．．．．．只是那写字楼是史媛女士的。”端木槿一直没叫史媛母亲，常姐平时也经常直接史媛女士的叫。常姐知道自家小姐不光不愿意叫对方母亲，而且也不喜欢依靠对方。

    几天前自己亲自跑了好几家写字楼，虽然相中了几个，但是依旧觉得不合心意。没想到这个时候史媛不知道从什么地方听来的风，直接找到她就提供了一处写字楼的详细资料。

    不光采光好，空间宽阔，吃喝住行方便，而且从九层以上只有四五家公司。史媛保证这些公司她都有办法让他们主动让出这些地方。

    如果真是那样，那么新公司不光办公地点有了，就是多种功能的训练室，仓库，生活，娱乐，甚是居住区都可以一起解决。

    特别是史媛的写字楼很多事办起来更加安全方便。史媛虽然也提出收租金，原因是为了让自家小姐心里舒服，不过价钱十分合理。

    综合诸多优势常姐当下就心动了，并且和史媛保证愿意作自家小姐的工作。