
    “这是叶璇手里的艺人吗？怎么更像是仙人下凡呢？”Ｂ女翻来覆去看着照片，双眼冒着惊喜的光。

    “照片上这女人身上多了神秘、惑人的气息，如果被粉丝看见了只怕要激动疯了。”

    “我看这状画的很不错，完全把人换了一个样。”张梦心里盘算着，出了一个端木槿，难道化妆部又出现其他能人了。如果真是，她准备好好启用对方。

    “另外一个也很不错，如果没有见到这组独特的照片，我一定会选她了。不过现在叶璇的艺人更符合我杂志封面的分格，不过我有条件。”

    “恐怕这才是你约我们一起吃饭的本意吧？”Ａ女笑着揭穿好友的伪善。

    叶辰干脆的点头承认：“我那里被一群人虎视眈眈，一不小心就被她们生吞活剥了。”随后指了指叶璇艺人的照片继续道：“如果不是为了这个化妆师，一早就赶回去了。现在主编也不好做。”

    “你不会想要挖墙脚吧？”Ｂ女对着叶辰送了一个白眼过去。

    “你们不会见死不救吧？”叶辰耷拉着脑袋，苦着一张脸。萌态十足，这样的她也只有在朋友间才能看见。

    “我们也想知道化妆部何时出了这么一个能人。”Ａ女从姐妹眼里就知道她们也不知道。

    没一会儿秘书就把查了出来。

    “是她？”

    “谁呀？你倒是快说？”Ｂ女着急的挤到Ａ女的身边。

    “端木槿。”

    “她有什么特别的吗？”叶辰一直在国外倒是对于国内事情知道的很少。对于自己三姐妹的诧异复杂的表情十分好奇。

    随后Ｂ女就把端木槿从开始出道，到渐渐崭露头角，最后的吃喝嫖赌，以及如今的洗心革面错略的讲了一遍。

    “怎么样，是不是觉得很特别呀？我告诉你还有更特别的，张梦的宝贝弟弟可是对她痴情一片。”无视张梦的怒目，Ｂ女继续爆料。

    “啊？张楼居然会喜欢端木槿？”叶辰没有出国之前，基本天天就和她们在一起，很多时候也会去张梦家玩，对张楼也很熟悉。在她印象里张楼看着温和，实则十分有脾气。

    当时她们也算是年轻一辈里面不光容貌，家事都是佼佼者，就是本事也是没有几个能够比拟的。

    但是当时张楼完全不把她们放在眼里，见到她们当时没个正经，没少拿白眼招呼她们。之后听说被部队里面一个癞蛤蟆伤了心，也是当下拍拍屁股走人，留下一个潇洒的背影。只是没想到他喜欢一个劣迹斑斑的端木槿。

    “但是端木槿可是已经拒绝了楼小弟。楼小弟伤心的已经去南方独自疗伤去了。”

    “就你话多。”张梦恨恨的瞪了喋喋不休的好友一眼，言归正传：“人已经知道了，你是什么打算？”

    收起玩弄的心情，叶辰也已经再次变得老练，缓缓说出自己初步的想法：“我想聘她为化妆顾问。当然一切以你们公司工作为首要。”

    “我们可以不同意吗？”Ａ女笑得好像狐狸，缓缓开口。

    叶辰赶忙卖萌：“几年不见，你们就当帮帮可怜的我的吧。我真的需要她。”

    因为她在国外的时候给大老板打了保证，一定让杂志社再创新高，把一些迎头赶上他们杂志的其他公司抛在身后。

    因为她心里已经有了想法，但是一直缺少一个人可以把她脑海的画面变成现实的状，但是看见叶璇艺人的照片她突然内心激动。一个专门为她的构思存在的化妆师出现了。

    “不是不可以，不过你也要给我们公司一些好处。”一直听到她们说话的张梦终于开口了。东月三大股东，最有决断权的唯有张梦了。

    这一点叶辰也知道，当下小心翼翼的反问道：“你想要什么？”她可知道自己这位姐妹可不是慈善家，不会白白帮忙的。

    Ａ女和Ｂ女瞧着刚才还嚣张的叶辰，此时一副小兔崽乖乖，一脸看好戏的架势。

    “每个月都要把杂志中上等以上版面给我们公司留一份。”

    她们杂志一个小版面位置都贵如黄金，张梦直接要中上等以上的版面，而且还是每个月。叶辰想想都心疼。

    “如果谈不成就算了，留着你那些版面上别人上吧。”张梦说了最后的意思。

    “别，我同意还不成吗。不过你可不要什么艺人都给机会，我们杂志可不是什么人都可以上的。”

    “你放心，我推荐的艺人一定是有本事的。而且如果当月没有像样的艺人，那处版面我甘愿让你随便安排。”张梦笑着解释。

    “狡猾的狐狸。”好话丑话都让她一个人说了，“一会儿能让我单独见见端木槿吗？”

    “当然。”Ｂ女忍不住开口。

    “还是问问端木槿的意思吧。”虽然端木槿是她们公司的员工，但是毕竟给叶辰工作是超范围了。鉴于端木槿的性格，张梦决定问问她是怎么想的，有什么要求？

    “有这个必要吗？”在Ｂ女心里端木槿是公司员工，有义务服从公司安排。

    “还是听张梦的。和叶辰的合作毕竟已经不算是咱们公司的事情了。终归需要问问她有什么要求？”

    “我觉得也有这个必要。”惜才的叶辰立马也同意了。

    只是她们讨论的端木槿此时已经忙得脚不沾地了。

    吃过午餐回了化妆部，当下就被经理又派了出去给几个艺人画状，都是一些芝麻大的事，但是也够她忙的。

    期间叶璇亲自打电话告诉她一个好消息：她的艺人已经被定为下期的封面人物了。

    随后被通知去见三大股东，端木槿已经想到原因了。如果和《凯》杂志打上关系，对于她知名度有大大的好处。

    “我现在手里还有工作。”

    “工作是重要，但是能有见咱们三大老板重要？”牛逼哄哄的秘书立马就发飙了。

    “需要您给我们化妆部经理去个电话，说明情况。”

    “知道了。”如果不是因为她负责三大老板的秘书事宜，知道这个端木槿是其中张梦老板看中的，她才不会这么好脾气的答应。

    化妆部的经理接到电话很是狗腿的连连说一切以老板为重。不过心高气傲的秘书没跟他废话，说完要说的，当下挂了电话。

    惹得化妆部经理想要打听消息也泡汤了，“难道这端木槿通天了，居然被上面的老板惦记着。”她这个化妆部经理这么大位置也一年见不着公司的三大老板两次，她刚来化妆部倒是成精了。心里又愤恨又嫉妒，好像猫爪的一样难受。