
    等到中午常姐从外面赶回来，手里还提着给端木槿叫的午餐。

    “你听说国家要提前招服役兵的消息没？”

    “从路上的姐那里听说了，小姐您也想要自愿报名？”常姐笑着打趣。

    端木槿赶忙摇头：“那样的苦我可受不了。只怕我连新兵营那三个月都熬不过去。”

    “小姐您就放心吧，您如今二十五岁，已经不在服兵役的范围了。就是您想去，人家还嫌．．．．．．”

    摸摸自己的脸，端木槿喃喃道：“我看着很老吗？”

    在二十一世纪二十五岁正式黄金年龄，正是事业稳定，心性步入成熟，享受轻松自由生活的开始。没想到重生在这里反倒被说出老了。

    “小姐不老。不过小姐怎么会问起招兵的事情？”在她这个本土人眼里招兵是一件很平常的事情。不过有一点不同，这里的人大多数不喜欢参军，究其原因更方面都有。

    “报纸上看见了就和你聊聊。”端木槿从小到大对迷彩服有着一定的迷恋。而且对于这个世界招兵好奇。至于去当兵她当真没有这个打算。

    “不过小姐一定对另外一件事也感兴趣。”

    “神神秘秘的，有事就快说。”端木槿边吃着醋溜牛肚丝，边好奇的询问。

    “史恋安从戒毒所出来了。”

    “她戒毒成功了？”真没想到她的毅力这么强。

    常姐摇摇头：“暂时戒毒成功了。”

    “你好像知道什么内幕？”端木槿坏笑。

    随后常姐就把自己安排的事情说了一遍。

    “那女人是你安排的？不错，不错，三个月后就是史恋安被家人更加厌弃的存在。”也该尝尝前主儿当初所受的苦。

    此时王家却是笑声不断，史恋安被王老妇人拉着坐在身边，仔细询问了在戒毒所的事情。听着她说夜夜无法入眠，毒瘾蚀骨难忍，众人心疼的连连说苦了孩子了。

    特别是王宁安更加是亲自跑去厨房督促厨娘给史恋安准备她喜欢饭菜。

    推掉公司的事情赶回来的史媛脸上虽然也很高兴，眼底却有着怀疑。在王宁安打电话告诉史恋安戒毒成功回到家了。她就给戒毒所的所长拨去电话询问了详细的情况。

    快挂电话的时候，所长却语气一变，好像有什么难言之隐。在史媛追问下她才说出自己也搞不清楚的一件事。

    “最近一个月我才发现令千金身上的毒瘾要比一般人强悍一倍多，甚是更多。就在我们所有主力医生合力讨论出来的新治疗方案实施没有半个月，效果却出奇的好．．．．．．”

    “效果好，不是正好说明你们治疗的方案正确？”史媛倒是想不明白对方怎么一副忧心忡忡。

    “戒毒不跟治病一样，方案对了，效果也很缓慢，但是你家千金半个月时间突然就不受毒／品影响。有一天，我们医生正在用纯度为百分之百的冰／毒做实验，不巧的是你家千金正好去找医生，冰／毒就在眼前，她好像不受一丝影响，这是不正常的。”

    听到这里史媛终于明白医生担忧的是什么事情了，对于毒瘾她了解，而且很了解。刚刚戒毒成功，甚至以后的任何时候，近距离接触毒／品都有百分之六十以上可能被再次勾起毒瘾。

    毒瘾不仅渗透在肉体了，更加好像藤蔓一样伏在精神上。

    半个月，加上前面的时间，一共也就一个半月，史恋安就把毒瘾戒掉了，史媛只觉得不对劲。

    “在戒毒所有什么异样的事情发生吗？”

    “没有发生，就是因为没有，我才担心呢。”

    “可能你想多了。事情我知道了。你不必理会了。”

    “那谢谢了。”如果史媛借外力给她施压，她一个小小的所长也是有苦无处述。还好史媛没有这样做。

    “史媛你有心事？”瞧着自己身边的外甥女史恋安多次小心的瞅着一旁低头沉思的史媛，王老妇人也好奇她这是怎么了。

    “母亲，我没什么事，就是想着恋安戒毒这么快，会不会有不良后果？”

    “的确是？”王老妇人当下明白史媛担心什么。

    有人明白，有人却误会了。特别是王宁安当下脸色很不好看：“女儿刚回来，妻主你怎么提这些事？”

    “宁安你和你妻主怎么说话呢？”对于有家教的男子是不能给自己妻主甩脸子的。王老妇人当下就斥责出声。

    “我．．．．．．”瞧着自己母亲不高兴了，再看自己妻主那幽深看不出喜怒的双眸，心里开始发梀。

    “我知道你担心恋安，接下来好好休息几天。”史媛并不在意，反倒温和的关心着王宁安。这样温文尔雅的史媛让王宁安脸颊一红。

    晚上离开王家的时候王宁安突然要求和史媛一去回家住，出事以后最粘着他的史恋安也很高兴的送他们离开。

    家里只剩下王老妇人，她的夫郎，以及史恋安，王老妇人让佣人重新填了热茶，笑着问史恋安：“有什么鬼主意就说吧？”

    “外婆真聪明。”史恋安抱着王老妇人撒娇。

    “是不是想要对付那端木槿？”王老妇人风轻云淡的说道。

    “外婆，我这段时间所受的罪都是端木槿造成的。我不想放过她。”

    “你想怎么办？”王老妇人没有劝说的意思，语气虽然平淡，但是默许了史恋安的想法。

    “我听说又开始招新兵了。咱们王家在部队可是有着不小的地位，如果把她弄到部队，特别是我的姑姑们的部队，再想收拾她，那就轻而易举了。而且我听说新兵营也是有伤亡指标的。这样一来，不用脏了咱们的手就能达到目的，所以，这事还需要外婆帮忙．．．．．．”

    史恋安卖萌的效果不错，王老妇人幽幽说道：“好，外婆就帮这个忙。不过你也要答应外婆好好在公司干，迟早一天公司也需要你来打理。”

    终于听到自己想听的答案，而且还意外的知道了王家的产业居然让她来接手，史恋安高兴的眉飞色舞。

    在史恋安甜甜的进入梦乡，王老妇人给四女儿打去了电话。