
    端木槿不知道王家对她的算计，此时她正在算计别人。

    萧一看着提着大包小包站在门外的端木槿一脸的高兴，又疑惑，甚至都不好的预感。

    “你不请我进去？我可是买了好多东西给姐夫。”举起发酸的手把东西给萧一看。想要办成事，就要把萧一的夫郎讨好好了。

    “进来吧。”

    第一步成功，端木槿高兴的再接再厉：“你们还没吃午餐吧？我买了现成的，都是姐夫爱吃的。”

    萧一终于肯定面前这个丫头真的是无事不登门，白了她一眼，率先进屋去了。

    她的夫郎闻声也赶了出来，脸颊红润，眼神温润，是一个让人宁静的男人。

    “小槿来了，我前几天还说你忙什么呢，也不来看看我们？”

    萧一四十多岁，依旧没有孩子。这也是这对人间仙侣略有不足的地方。

    没有孩子家里多少有些冷清。倒是对于都得了她们夫妻二人喜欢的端木槿来到家里的时候，让她们笑声连连，聊天的时候经常聊到她。

    “我给姐夫带来了好吃的，在这里。”

    接手后深深闻了一口那些饭菜，萧一的夫郎嘴角瞬间翘的高高的：“小槿真是了解我。赶快进来吧。”与此同时也故意忽视了黑了一圈脸的萧一。

    饭后吃水果拼盘的时候，萧一的夫郎看了看故意不看端木槿的自家妻主，笑了笑：“小槿，你这次来是不是有事？有事就说，我们能帮一定帮。”

    萧一心里无奈的抽搐了一下，自家夫郎可是成了精的，怎么就没有看出端木槿这丫头这次来冒着绿光的眸子，好像饿狼一样，一定不会有好事。

    可惜萧一华丽的被无视了，端木槿瞧着时机刚刚好，开口道：“我开了一家公司，需要萧姐帮忙。如果姐夫您也想找点事做，我也可以安排。绝对轻松，但又很有意义。”

    “真的？”不怪萧一的夫郎这么激动，就在昨天晚上，他就因为想要出去找个事情做做，和萧一冷战了一个晚上。萧一昨晚睡在了客厅的沙发上。如果不是端木槿今天突然来了，他们俩应该还要冷战几天。所以在之前开门的时候，萧一为自己不用晚上睡客厅愉快了。

    “你准备让我帮你什么？”萧一此时冷着脸。不过这不是生气，而且面对工作上事情的谨慎态度。

    把公司大体情况说了一遍，同时请萧一做训练老师的请求也说了。说完后她的心也悬了起来。萧一的本事如果真要出去工作，一定可以找一个实力雄厚的公司，并且工资待遇高，自由，倍受瞩目的体面工作。

    可是端木槿心急忘了一件事，萧一当初最为风光的时候，突然退出当时的名利场，根本原因就是厌恶了备受瞩目，勾心斗角，利欲熏心。

    “你准备把公司当成化妆师的生产车间，还是准备把化妆师各个打造成精英？”

    一听这话端木槿心里就有底了，接着就把长远的想法说了出来：“社会上化妆师一点也不少，可精英却少之又少，就是有也是在大型公司手里。

    问题是她们把化妆师当作一个随时可以替换的工具，我却希望拥有化妆师公司，为化妆界开辟一条新的道路。实现化妆师，公司，以及像您这样的顶级化妆师的利益、梦想双双实现。”

    端木槿也不是慈善家，办公司不光要名也要利。同时也保证实现公司员工最大利益，希望公司可以让每个人都能从中得到她们想要的。

    “我边教学，边看看你公司情况，一个月后再决定。”端木槿对于她来说不陌生，但是萧一还是选择小心谨慎。

    对于这样的萧一，端木槿表现理解，拥有的能力越大，被人利用的可能就越大。对于一个洁身自好的人来说，草率决定，等于在造孽。

    “每天我会派专人过来接您和姐夫。”

    “我也可以跟着去？”萧一的夫郎觉得萧一没有正式成为公司员工，也就没理由现在就让他也进公司。

    “当然可以，而且趁这次机会姐夫您去公司看看，发现您觉得做起来轻松又高兴的工作，我给您安排。”请一送一的买卖，她可是求之不得。

    端木槿这样做，不光因为看不得黏黏糊糊的夫妻两人分开，更加是她肯定自己这个姐夫深藏不露。

    能够让少年成名，一直红得发紫的萧一一直视如珍宝，他的本事不单单只是表现出来的这一点点。

    “这算不算走后门？”萧一的夫郎一双清明活泼的眼睛盯着萧一看。

    萧一瞬间无语了，这是笑她多半辈子人了，从来讨厌走后门，没想到老了老了反倒要破功了。

    “她是我妹妹，当然不算走后门。如果你本事不够，小槿一定把你踹出去。”萧一酷酷逗自己的夫郎。

    “我才不会让你如愿呢。一定给小槿干好了。”萧一的夫郎气势瞬间迸发，昭显自己是有本事的。

    端木槿陪着萧一在公司训练了小十他们三天，休息的间隙萧一来到她的身边：“小槿，咱们把合约签了吧。”

    终于把这位能人降服了，端木槿眉眼上翘，嘴也合不拢：“好，一切材料都准备好了，只要萧姐您一个签字就可以了。”真没想到萧姐这快就决定了。

    签合约的时候，不光萧一签了，萧一的夫郎也一起签了。

    萧一的夫郎正式成为公司第一位化妆师经纪人，没有人会想到数年之后这个男人会成为众人口中神一般的存在。

    那个时候影响力，知名度虽然没法和端木槿这个怪胎比，但也是别人不能触及的高度。

    看到萧一夫郎在合同上的签字，心里一颤，萧柯？都姓萧，不会是近亲，或者本来就是兄妹吧？难道他们现在都没有孩子就是因为．．．．．．

    正准备继续往下联想，突然脑门传来疼痛：“萧姐，你谋杀啊？”边揉着额头，边白了萧一一眼。

    “说说，你把我们想成什么样了？”萧一眯着眼睛，看不见神情的瞅着端木槿。

    ==============================

    漠谢谢WDL363636童鞋打赏的平安符，新书第一次收到打赏，当时那个激动无语言表。含情脉脉的送上香吻啵啵啵！

    ================================