
    端木槿突然发觉后颈有冷风吹过，寒毛噌得竖了起来：“没想什么，没想什么。”萧姐不会杀过人吧？不然怎么解释刚才有煞气直逼她的脑门。虽然知道是萧姐故意吓吓自己，但忍不住本能的颤栗。

    这个时候萧柯也明白事情是怎么一回事了，被端木槿的胡思乱想逗笑了：“你不会以为我们是亲兄妹吧？不过我们现如今的确长得很相近。”

    刚回过神的端木槿脑子转的有点慢，恍惚间只听到了五个字“长得很相近”，瞬间大睁眼睛：“你们还真是亲兄妹？”真劲爆。

    萧一也顾不得生气了，还是第一次见到面前这个丫头表情像一个正常二十五岁该有的。

    之前她虽然也笑，也温和，但熟悉她的人都知道她一直活在自己的世界里。对人对事是旁观者的态度。

    萧柯倒是没有注意端木槿实际的变化，很少脸红的他，白皙的耳朵红透了，“狠狠”敲了端木槿额头一巴掌，不满道：“我们不是兄妹。兄妹之间结婚会生出畸形儿的。”

    一巴掌拍得回过神的端木槿暗道原来这里的人也知道这个科学常识：“那你怎么也姓萧？”问完她就把自己鄙夷了，不是兄妹，难道就不能有同姓了？不过下一秒萧柯就给了她一个想不到的答案。

    “我跟妻主姓。”

    虽然是女权社会，但是结婚以后，男人还是姓自己的姓。萧柯这样的情况倒是另类。

    看来萧柯也有一段不能向外人说的秘密。端木槿呵呵一笑，没有深究这个问题。

    开始对萧姐交代下面的几件事：“萧姐，接下来一段时间，我需要帮助《凯》杂志创作几组化妆系列，他们三个就交给萧姐了。”

    “去吧。年轻人有大胆创新的资本，好好把握机会。”萧一语重心长。她希望自己面前的丫头可以把化妆技术发挥到极致。

    “我会的。”

    走进《凯》所在的华丽大楼，端木槿忍不住扶额，和叶辰接触几次，她愈发知道对方是多么爱招摇。听闻她来《凯》的第一件事就是强硬的把办公大楼重新装修了。

    给那些持反对意见的人的解释只有一句话：“舒适的工作环境才能让员工发挥最大的潜能，公司才能收回最大的利益。”

    “端木小姐您好。”前台的几个帅哥靓女很恭敬跟端木槿打招呼。

    “你们忙。”

    开始这些骄傲的家伙私底下没少给她白眼，那个时候她们以为她是走后门当上化妆顾问的，很是鄙夷。

    不过在端木槿亲自给上封面的人物化过妆，众人看到那突然脱胎换骨的人，当下惊讶的合不拢嘴。

    一次两次，三次之后，猜疑，说风凉话的人也都知道她是有真本事的人，从此对端木槿很是尊重。

    上楼以后叶辰给了她一份文件，看完之后，端木槿激动的嘴唇都有些发抖：“那几组化妆系列就是为了参加十年一次的化妆皇后比赛？”

    “嗯，我以杂志名义推荐你去比赛。你要好好干，有什么需要尽管提。毕竟如果人们知道我《凯》的化妆师成为下一个十年的化妆皇后，也能提高《凯》的地位和知名度。”

    “好。”

    如果真能在这次比赛上获得前三名，那么她圈内的地位将会提高一个没几个人能比拟的高度。这样的名誉有利于新公司的发展。

    “如果你没有安静的工作室，我可以让人给你安排。”

    “这倒不需要，倒是另外一件事需要叶主编帮忙。”

    “嗯，说吧。”

    “我需要三十盒黑白两种颜色的化妆油彩。”

    “没问题。明天就给你准备好。不过你不要忘了，三天后就要上交作品。需不要帮手？”

    “不用。那我回去了，油彩到了给我电话。”

    “好。”

    第二天端木槿所要的黑白两种高质量的化妆油彩到手了。

    “接下来两天，我要在这个里创造几组以黑白为主色，以黑白世界为主题的化妆系列图。平时训练完你们可以过来观看。有疑问记在本子上，等我有时间给你们解答。记得只带眼睛不带嘴巴的进来。”

    端木槿选择在新公司一个明亮的房间开始创作，直到三天之后把画稿交了上去才得以休息。

    边休息，边给小十他们讲解通过观察她的创作产生的疑问，一番解答下来，他们三个在接下来的训练中明显更加富有灵气。

    下午在自己办公室给文件签字的端木槿见到了忙的很少见面的常姐：“有事？”

    “小姐，公司还没有名字，不知道您有什么好名字没有？”

    “瞧我，忙的把这件事忘了，就叫‘涅槃’吧。”

    “涅槃？还是小姐有水平。”正事谈完了，常姐瞧着这几天自家小姐脸消瘦了：“小姐，晚上回家吧，我给您准备几个爱吃的菜？”

    “好，把萧姐以及小十他们都叫上，就吃火锅吧。”常姐这个月忙的喝口水的时间都是挤出来的，火锅省事方便。

    “就听小姐的。”

    一共十个人吃的是额头冒汗，嘴里留香，肚子鼓鼓的，多日的疲惫好像也缓解了很多。

    不过第二天大家又忙了起来，期间端木槿跟着东月公司的一个参加国际电影节的艺人去国外两天，负责对方出席所有活动的化妆事宜。

    刚下了回国的飞机就被叶辰的车接走了，原本给杂志下一期的大明星化妆的时间就在今天。如果延后化妆就会打乱杂志正常出版，给杂志名誉造成不良影响。叶辰不得不让疲劳的端木槿放弃直接回家睡觉的美梦。

    不过化妆事宜一点不顺利。

    “我不用她来化妆，我有自己的化妆师。你们不能随便给我指派一个人。”这个大明星在影视圈，歌唱界都是炙手可热的艺人。说她是大碗完全可以，红的大红大紫就是给她们这样的人准备的。

    她演技和唱的歌都很不错，端木槿刚来这个女权世界最先看得就是她演的影片，觉得她不错，随后才在网上找了她的歌来听。只是没有想到以这种方式和这位大明星见面，还见到了她盛气凌人的一幕。

    “如果你固执的要用自己的化妆师，那么下期封面人物和采访我要换人。”

    “换就换，我的通告多了去了。”不稀罕你一本杂志的封面。

    “那就请吧。”叶辰不恼不怒，很干脆利索的做了一个“请”的手势。

    “哼。”大明星恼羞成怒，不过只敢冷哼一声，转身离开。

    上了华丽的保姆车，大明星气呼呼得问自己的经纪人：“那个化妆师是什么人？”

    叶辰的背景从周围的人脉里听到一些，所以刚才乖乖的接受换人。但是想不明白叶辰不惜扫她出门，也要维护的小小的化妆师到底什么背景？

    “略有耳闻。”大明星的经纪人知道的也只是端木槿是一个化妆手艺不错，但是恶习也不少的过气化妆师。

    “您就不要生气了，刚才收到了有关化妆皇后比赛的最新消息，我给您读读。”瞧着对方没有发对，助理赶快认真读起来：“化妆皇后比赛初赛第一名：端木槿，直接进如决赛，第二名．．．．．．端木槿？她不会就是刚才的化妆师吧？”

    车里的人也是一愣神，特备是大明星自己脸色很不好看。刚缓和的脸色再一次阴沉了下去。

    “也可能不是。”经纪人不紧不慢的话，让大明星心里舒坦了一点。脸色了也不似刚才那么阴沉。

    虽然她现在红的发紫，但是再有两年自己就年龄偏大了，如果不乘现在把根据扎稳当了，以后的明星之路肯定会惨不忍睹。娱乐圈这样的列子数都数不过来。

    而且过惯了聚光灯照耀的日子，如果一旦成为过气明星，她会生不如死。上《凯》杂志就等于镀金，这也是艺人无论腕儿有多大，还是挤破脑袋的要上《凯》杂志。

    如果那个化妆师真的得了化妆皇后的初赛第一，那么她的化妆技术恐怕在她所认识的化妆师之上。

    可惜刚才自己为了一口气把这样的好事搞砸了，再回头，她是抹不开面子。这个事实折磨了这位大明星好几天。同时也被她周围暧昧的男人们心疼和着急了好一阵子。

    获得初赛第一，端木槿其实也想到了，接下来她不必参加接下来的几次复赛，只要参加最后的决赛就可以。不必出门，倒是没有给想要搞到第一手照片的记着机会，生活依旧平静。

    一周之后，端木槿带着自己雇佣的模特和偌大的工具箱，登上了决赛的舞台。接下来她要在三个小时之内，按照抽到的纸条上三十个要求给模特上妆。

    只是背景快节奏的音乐环绕在比赛者们的耳边，扰得一些心里素质差的比赛者心乱了。

    端木槿开始也受了影响，一股烦躁从心底蔓延开来。还好关键时候她突然惊醒，可能这样激烈的音乐就是评委故意安排的，她可不能中招。

    停止了手里的动作，闭上眼睛深吸了几口气。再次睁眼看见面容普通的模特担忧的望着她，她心里一暖，微笑的安慰：“放心我没事。咱们开始吧。”

    端木槿不会知道她的一个温和的笑，给这位模特之路不得志，风餐露宿的模特多少温暖。而且不久之后，因为她，这位模特的生活有了翻天覆地的变化。

    离获得化妆皇后比赛金奖，成为下一个十年的化妆皇后已过去三天了，端木槿不仅不高兴不起来，还深深的皱起了眉头。

    “人怕出名猪怕壮！”

    这几天端木槿不敢回家，不敢去《凯》和东月，不敢出门，只能窝在涅槃的公司。萧一萧柯以及小十他们也听到了她这句感慨，齐齐连嘴都笑歪了，只是没敢出声罢了。

    “小姐，出大事了？”突然间，性格稳重的常姐冲进了训练室，拿着一份文件的手都在颤抖。

    闻声从窗外收回目光的端木槿疑惑望着常姐，她实在想不到什么事，能让她大惊失色。

    其他人也是满脸的疑惑，当然他们没有端木槿这么淡定，眼里染上了担忧。

    ==============================

    明天上架！

    今天3000字章节先庆贺一下。

    明天6000字，希望亲亲们继续支持漠，支持正版阅读！

    还有漠谢谢樊日童鞋打赏的平安符，好幸福！深情款款的送上飞吻啵啵啵！

    ================================