
    （究与上架，今天提早上传一章。二更时间待定，因为漠还在码字中。）

    “把文件给我。”

    “经过慎重考略端木槿符合国家特招兵的条件。现通知端木槿通与两天后到市人民武装部报道．．．．．．”

    “想的时候遇不上，不想的时候倒是砸了下来。”当初听到自己年龄已经过了服役兵年龄范围，她的心里还有一丝可惜。

    此时此刻她的心情不能用高兴和不高兴来形容，倒像是大杂烩，各种滋味都有。

    “特招？只是据我了解就是真的特招人员也有很多审核程序。现在最后一步的文件都下来了，丫头你好像一点也不知道？很不正常。”萧一当过兵，其中一些事情比别人更加熟悉。对于这个文件她心里只觉得不对劲。

    听了萧一的话，沉默的端木槿突然灵光乍现，刚才还困惑的脸瞬间有了了悟，漆黑的眼睛有了黝黑的光：“我想应该是史恋安出的主意，王家人帮的忙。至于为什么马上就要启程了才把文件送过来，为了避免被史媛阻碍。”

    “史恋安？”

    “王家？”

    萧一和常姐前后出声，萧一对于史恋安有深刻印象，那个站在商厦二楼准备亲眼见证自己异父姐姐死亡的女孩子。常姐是没有想到王家居然肆无忌惮的在招兵的事情动手脚。

    小十他们知道王家，听到王家的手笔，身体都是一颤抖。看向端木槿的目光更加担忧了。

    “让我们去打探一下吧。”小十他们三人眼神坚定。虽然不想再干小哥的那些事，但是如果卖弄色相可以从一些有身份的客人嘴里探出更多消息他们愿意。

    端木槿对他们的恩情，他们一辈子都还不完，为她做这点事，他们愿意。

    “知道你们担心我。但是暂时你们不要妄动。我还有其他计划。”端木槿心理一暖。

    小十他们是想用美色，或者**探出对她有用的消息来，有些清高之人可能觉得这样得来的消息让人恶心，端木槿却不认为小十他们这样行事有什么问题和恶心。

    不过她知道小十他们其实不愿意再和以前的生活有接触，更何况是曾经玩弄他们身体的那些女人。为了打消他们的念头，端木槿把自己原本不准备说出口的计划讲了出来。

    “我们听端木姐的。”

    “这样就好，你们的任务是把萧姐的化妆技术都学透了，最后要超过她。”

    “丫头你原本抱着这样的心思，不过想要超过我，也要看你的人是不是这块料。”萧一笑着打趣他们。

    “我们一定能学好。”小十第一个挺着胸保证。他的模样倒是把训练室低沉的空气减淡了许多。

    笑过之后。端木槿吩咐常姐：“去请史媛来。”

    “是。”

    接到电话的史媛脸色一黑，扔下会议室一杆人，衣服也没有穿匆匆离开。

    “主子。出什么事了？”她的亲信手里拿着她的大衣快步追了上来，史媛不回答，不等亲信开车门自己动手，一跨脚上去了。

    如果不是这个亲信手脚灵活迅速上了副驾驶，可能就要被留下了。

    “去7号写字楼。”随即也看见了她亲信疑惑的表情。司机也是自己人，史媛幽幽开口：“王家人出手算计了小槿，让她成了今年的新兵。”

    “小姐？可是年龄？”

    “王家在部队的势力这点事还是可以办成的。”因为最近一段时间王宁安经常王家和家里两边跑，史媛知道招兵已经结束，就等着两天后新兵集合去往各大军区的新兵营。

    这个时候才把小槿被招成新兵文件下发下来，只怕王老妇人也是担心她出手破坏吧。现在好了。她也没有把握阻拦下这件事，双手紧握成拳，青筋暴起。

    她的亲信也看见了这一幕。心里骤然也想到了史媛担忧的事情。懊恼的闭上眼睛深吸几口气才再次平静的睁开眼睛。

    史媛此时也已经平静如无风的湖面：“立马去查这次招兵是那一派的人，此人的弱点是什么？”

    把亲信放在路边，史媛十几分钟后就坐在了端木槿的办公室。

    推门进去，宽敞舒适低调的办公室里，只有端木槿一个人。

    “小槿．．．．．．”女儿被人算计。自己却完全不知，并且还没有想好对策。不好的预感越来越强烈。心里深深自责自己疏忽大意。

    “您不必担心这样。既然已经没法改变，其实我也愿意去当兵。”瞧着史媛听了她的话，更加悔恨了，她忍不住开解：“自古军功才是一个女人成就大业最好的道路。如今王家的算计倒是让我这个大龄之人，可以光明正大的进入部队，所以您也不必自责。

    此时请您来，我是想了解一下王家家人在部队的情况。”

    “好，好，不愧是我的女儿。”也难怪史媛这样激动和高兴。来的路上史媛担心端木槿消极面对当兵这件事，那样的话，最高兴的就是王家，毁掉的却是自己的女儿。

    “王家一共四个女儿，大女儿和三女儿从政，二女儿和最小的女儿在部队。二的是西南军区副师长，混的很不错，小女儿是东南军区的副营长，虽然没有二的那么高的职位，好在她还年轻，现在才三十三岁。王家费了这么大的力一定会把你分配到西南或者东南军区这两个军区。

    如果是政界，我还可以帮你一二，部队上就是认识几个人，她们也只是部队里面最小的官职。去了部队一切只能看你自己的了。”

    她还以为王家有多牛气，没想到两个女儿职位前面都挂着“副”字。转念一想，她们最不济，也能让自己这个新兵蛋子吃尽苦头。史媛分析的很对，王家一定是要把她分配到西南或者东南军区。

    这个世界的地理和二十一世纪的z国很相似，西南是高原，东南靠近沿海。至于到底会去哪一个军区她倒是无所谓，反正都逃不出王家的手掌。

    第二天，一个眼角都是皱纹，皮肤粗糙的消瘦的妇人从7号写字楼正面走了出来。写字楼前面，喷泉大理石池边上守着两个女人，每一个从写字楼出来的人她们都要仔细瞅半天，就怕错过了采访新鲜出炉的化妆皇后的机会。

    看见黄脸皮的大妈从写字楼出来，两个人嫌弃的撇撇嘴，一副不耐烦，更别说仔细看了。

    坐上的车端木槿拍拍胸口才放心。不知这个两个记者有什么门路。居然在7号楼前蹲点，后门而且也有两个。

    为了出门，她还给自己画了这么一副鬼样子。坐了几分钟。她突然觉得少点什么。

    一抬头瞧见那一声不吭的的姐恍然醒悟，每次打车司机都会喋喋不休，跟你聊上一路。今天这个的姐倒是特别。

    突然从后视镜里看见的姐瞟过来的眼神充满厌烦，心里郁闷。这些人以貌取人，难道就没有发现她这是化的妆？

    郁闷了一路的端木槿到了《凯》杂志写字楼。付了钱，立马离开了。心里嘀咕：“眼神原来也可以杀死人。”

    走进大楼没两步呢，端木槿就停了下来，转身出门拿出手机给叶辰打去了电话，让她下来接人。

    腹黑的端木槿片刻后见到行色匆匆走出来的叶辰，靠在光洁的黑色瓷砖的墙上不吭声的盯着她看。

    叶辰四周看了七八遍也没有见到端木槿。期间她扫见端木槿的次数一共有五六次，其他几次她主动过滤了她这个人。

    只是最后一次，端木槿忽然冲着再次看过的叶辰呵呵一笑。

    “wo靠！”叶辰瞧着对面那个疯女人冲着自己笑。瞬间转身。她可不想看见满口的黄牙，不一定还有绿油油的叶子残羹。其实身后的端木槿可是黄脸，满口雪白的牙齿。

    下一秒，叶辰的肩膀被人重重拍了一下，对方的手现在没有离开她的肩膀。不知为什么叶辰肯定身后就是那个黄脸婆。

    一直胆大沉稳的叶辰突然间寒毛蹭蹭的竖了起来。身体僵硬的快成石头了。

    端木槿见叶辰这幅吓呆的样子，逗得笑弯了腰：“叶辰原来你也有害怕的时候。”

    听着声音怎么好像是端木槿。心生疑惑的叶辰转身屏住呼吸故作淡定的仔细瞅对方。当看清那双漆黑铮亮的眼睛，叶辰就气笑了：“原来是你，怎么把自己弄出这份丑样子。”叶辰嫌疑的嘴脸彻底不遮掩了。

    端木槿也知道自己的样子多么难看，黄色化妆油彩下的耳朵红透了：“这不是为了躲过那些鼻子很灵的记着吗！”

    迎着前台和写字楼进进出出许多双惊讶的表情，并肩走着的叶辰和端木槿终于走进了专用电梯。

    她们都感觉刚才那短短的五十米的距离，时间过得异常的慢。

    把要去当兵的事情跟叶辰说了，这次来也是为了把工作的事情做一个处理，毕竟她这一去就是三年。

    “你的年龄貌似已经不在服兵役的范围了？”

    “嗯，动了一点手脚。”

    不用端木槿说，叶辰也能猜到这是有人才能办成的事儿。只是她不会知道，这份走后门的“好事”是别人主动送给她的。

    因为只有今天两天的时候处理私事，明天还要安排涅槃公司的事情，后天就要去报道。

    端木槿没有和叶辰多聊，随后抓紧时间把合同的事情，以及其他相关事情了结了。

    叶辰要给她一笔钱，原本是准备年底给她的奖金。端木槿拒绝了，她才干了一个多月，工资叶辰给结的是两个月的。面前鼓鼓的信封钱一看就不少，只是她没有理由再拿这些钱。

    叶辰开车送端木槿去东月，只是一下车就见到了一副小人得志的嘴脸。