
    一身军装，面容英气逼人的新兵脸上冷酷，没有表情，抓着手里另外一个新兵的头发一次次撞到车壁上，好像她手里不是一个活生生的人，只是一个不干净的东西需要清理一下。

    她的表情正常的不能再正常，和她手里的举动完全是两个极端，这种违和感，就连刚刚赶到的两个军官也寒毛直立了起来。

    如果大家从她的身上往旁边看一眼，就会发现有趣的一幕，康娃居然依旧在憨笑，原本清澈的眼里有着流光闪动，对上端木槿那面瘫脸乍现出来的是掩饰不住的崇拜。

    端木槿一边控制着手里的动作，不让劲儿使大了，以防手里的新兵真得费了，也不能劲太小，一来要杀鸡给猴看，二来她真心想要手里这个新兵尝尝苦头；一边眼睛注意着周围的情况。

    当看见左手这边康娃崇拜神一样死死盯着她，心肝不由自主的颤抖了好几下。老天呀，原来自己还不是最极品，康娃这厮也是极品中的极品。

    面对自己好不容易营造出来的疯狂血腥一幕，娃娃这厮怎么这么淡定。

    转念间，端木槿觉得时间好像差不多了，也没人来拉个架，她有这么可怕吗？

    康娃一回神，刚好看见端木槿看过的眼神，不知道为什么她突然觉得小槿就是让她上前拉架的意思。

    心里想的同时，她的手脚也跟随着动了起来，“小槿妹子不要生气，不要生气，咱们不和她一般见识。咱们等着长官给咱们做主，快放手。”

    端木槿心里那个惊讶，娃娃居然知道自己心里怎么想的。正好双手有些酸疼，发麻。正好给她一个台阶下。

    端木槿很给康娃面子，松开了揪着的头发，任由高大的康娃护着坐到了她的另外一边。低头一看自己手里居然有几缕卷发绕在手指上，嫌弃的甩了下去。

    已经惨不忍睹的新兵抖动的手捂着额头，鲜红的血液时不时还要流出来。恐惧的泪水和血液混合在一起，她白皙的脸惨不忍睹。

    头发一得到自由，这个新兵连滚带爬的往车门爬去，最后还是原本呆住的两个军官出手扶了她。

    两人互相看了一眼，一个转身离开，另外一个扶着受伤的新兵坐回了车里。

    此时车里一片寂静。大家都是不说话，只能听见那个受伤新兵的抽咽声。

    没一会儿一个里面穿着绿色军服，外面穿着白色大褂的。二十五六岁的男军医上了车。看到新兵满头满脸都是血，他身子一顿，好像伤得很严重。

    在新兵身上，他还是第一次见这样的一幕。不知道是谁这么大胆，居然敢在这里打架伤人。不着痕迹的往车里瞅了一眼，也没发什么哪个新兵有异样。

    心里虽然想着事情，手却也不闲着，用酒碘酒棉球把新兵脸上的血泪擦了一遍，擦额头的时候新兵也顾不得哭泣，刺疼的她叫了出来声。惹得军医眼底尽是鄙夷。

    “不要哭了。只是皮肉伤。有半月个就全好了。”

    军医绑扎的时候也不管她疼不疼，二三分钟就已经上药，绑扎好了。随后他蹲在车里慢悠悠的整理着医疗器具。好像不着急离开。

    知道新兵看着伤的不轻，实际上只是皮肉伤，当下两个军官就决定把这件事好好询问一番，而且也决定给端木槿好好的教训。

    “刚打架的人站出来。”

    端木槿早等着这一刻，干脆利索的站了出来。而且故意跟那个头包的好像木乃伊的新兵站在一起，也不知道一旁的军医是不是和新兵有仇。

    新兵伤成什么样儿端木槿清楚**成。完全不必包成这么几大圈。

    低着头的新兵突然发觉身边多出一个人，转头一瞧，全身肌肉紧绷，脸上瞬间惨白。随后小新兵一边小心翼翼的瞄着端木槿，一边往两个军官身边凑过去。

    端木槿彻底无语了，原本以为受伤的新兵是一直母老虎，没想到是一只纸老虎。这么几下就蔫儿了。

    她还想着是不是像二十一世纪看过的小说一样，这些人被欺负了，将会越战越勇，不把女主角斗下去，誓不罢休。看来是自己想多了。

    “叫什么名字”

    “端木槿”其中一个个子较矮的军官眼底闪过一丝光芒。

    “说说你为什么打人？”

    原本端木槿在心里已经打下腹稿，其中填油加醋的情节没少掺杂，不过刚才瞧过受伤新兵那双惊魂不定的眸子，她就决定照实叙述就可以。

    上辈在娱乐圈混，学会的最大的本事就是看人，虽然她不是未卜先知的活神仙，但是经过她眼睛看过的人，就没有看错的。

    受伤新兵的样子明显就是恐惧不知不觉中渗透到了她的骨子里了。如果以后受伤新兵能够做出针对她的事情来，一定是恶鬼附体了。

    其实端木槿看人准，除了上辈子久经锤炼，还有一个原因是她做事谨慎，平时很少妄加通过一己经验判断事情。

    这也是上辈子虽然她已经过气，但是生活依旧惬意的原因。

    在军官和受伤的新兵核对事情的时候，端木槿突然看见那个原本低头的军医像她眨了眨眼。

    正在端木槿心里疑惑的时候，其中那个各自矮小的军官说话了：“就是她故意挑衅，又出口咒骂，你也不能把人伤得这么重？”好像这个军官真的很生气。

    不管她是否真的生气，端木槿都从她的眼里看出一点不怀好意，难道这是王家的走狗之一？

    骤然之间端木槿集中精神，外松内紧，缓缓道：“这位长官说话要负责任，是什么时候我把她打得重伤了？军医就在这里，不妨问问专业人士吧？”

    端木槿也不知道军医是否愿意帮她，但是让军医实话实说是最好的办法。

    如果军医不配合，端木槿也想好了应对方法。

    “我刚才已经说过了。只是皮肉伤，如果不是担心留下疤痕，有我配制的药，二天就能结痂，第三天伤口就能完全愈合。”

    有军医的话，那另外一个军官扯了扯个子较矮的军官衣袖。

    几秒后，个子较矮的军官把对端木槿的处罚说了出来：“三千字的检讨，三百个俯卧撑，什么时候完成，什么时候可以自由活动。”

    “是。”这点处罚对于端木槿不算什么事。

    两个军官以及那军医都对端木槿这么淡然心生疑惑。对于一个新兵来说三百个俯卧撑其实很艰难的事儿。一

    般人能做五六十个已经是极限了。至于那三千字检查倒是可能容易完成一点。

    他们离开以后，车上又上来一个老兵监督端木槿。

    端木槿先进行俯卧撑，前一百做完时间也是过去十几分钟。二百个俯卧撑做完以后时间用的长了一点，半个时间。

    在众人以为端木槿再有半个小时就可以完成三百个俯卧撑的时候，端木槿却故意表现的体力不支，剩下的一百个俯卧撑足足用了五十多分钟才磨蹭完。

    “娃娃，快给我揉揉手臂。我的手臂没有知觉了。”酸疼是一定的，但是没有她说的这么严重。毕竟自从家里遭遇了王家保镖的偷袭，她和常姐没少去健身馆增强体魄，三百俯卧撑算小意思。

    别看康娃长得粗手粗脚，这揉的功夫十分了得，五六分钟刚过去。端木槿就觉得手臂血脉流畅，全身也舒坦不少。

    那个监督端木槿的老兵瞧着她面色红润，双眼闪烁着光彩。心道看来78旅又要多出一个怪胎了。眼珠子溜溜的转，老兵已经决定把这么一个好苗子弄到自己的一营去。

    “给你二十分钟休息，之后再写检查。”

    咦，这个老兵难道不是那矮个子军官的亲信？不管怎么样，没有人刁难。今天这打架的事情很快就能揭过去了。

    “是。”

    “小槿妹妹你快坐下，俺再给你好好揉揉。要不俺连腿也给你捶捶吧。”也不用端木槿自己同意，康娃把端木槿的腿提起来放在自己的腿上开始从大腿根往下捶。

    “娃娃有你真好，如果你是男人，我一定娶你做夫郎。”端木槿靠车上享受着康娃的揉捶。

    看的其他新兵眼珠子差点掉下来，这哪是来当兵的，更像是太子女出门游览风光了。

    监督的老兵也无语望着车顶，出了一个怪物已经够奇葩了，没想到这车上还有这个叫“娃娃”的新兵蛋子。

    闭着眼睛的端木槿突然觉得有人挤得坐在了她的旁边。睁开眼一看，是那个老兵，端木槿心里撇撇嘴，身子识时务的往康娃这边挪了挪。

    专心忙碌的康娃感觉她的异动，抬头一看端木槿被人挤兑，当下就不高兴了，骤然间，眼睛大睁，目露凶光，如果不是端木槿伸手按住了她，康娃现在一定已经跳起来和对方干起来了。

    转头瞧着老兵好像对于康娃的无理不准备理会，照样坐的四平八稳。

    新兵见了老兵要夹着尾巴做人，端木槿这点常识还是知道的。当下就继续闭上眼睛休息。

    “在部队我好动，经常被罚得写检查。新兵蛋子，用不用我帮忙？”耳边突然听到这些话，端木槿当下眼底流光闪过。

    “条件？”

    “答应我一件事，不过不是现在。”

    “谢谢老兵，检查还是我自己写吧。”

    “对于答应别人一件事”这样的事情端木槿一点也不感冒，随口一件事应承了下来，谁知道以后会给自己带来多少捉襟见肘的麻烦。轻重一思考，端木槿当下就拒绝了。