
    在寒风中，脚蹬十几厘米高跟儿的黑色长筒靴，身披红色裘皮大衣，里面只套着一件薄薄的白色针织衫。腿上穿着一毫米厚，白色打底裤的史恋安已经等了有半个小时，。

    自然卷的黑色长发随风飘扬，棱角分明的脸，加上那红色跑车引来了许多新兵、路人的侧目。

    十米之外站在人行道上一身绿色军装，身姿提拔的端木槿看着一幕，一步一步的走了过去。

    很快史恋安也看见了她，瞬间全身肌肉绷紧，为了缓解这份不自然，从真金烟盒里取出一支烟点了起来。

    不久后凑近端木槿耳边低声道：“对我送你的大礼是不是很高兴？”

    得逞的笑声在耳边环绕，端木槿没有一丝被激怒的神色，抬头没有表情的看了史恋安一眼，缓缓道：“我也会送你一份礼物。”

    “咳咳咳．．．．．．”

    史恋安因为她的一句话居然就吓得被咽呛到了，端木槿心里鄙夷：“我要报道了。下次见，我的妹妹。”

    史恋安瞧见端木槿眼里的鄙夷，气恼的脸色发白，如果不是想到自己那次在三洞的遭遇，她又怎么会这么担心：“三年以后你将会是一个伤疤累累的退伍军人，而我将会是拥有几百亿身价的成功人士。

    我的好姐姐你现在一定还是不喜欢母亲的那些产业，没关系，妹妹我帮你接手属于你的那一份。不要太感谢我。”

    史媛貌似没打算把她的家产分给史恋安，只是瞧这情况她还不知道。真的期待真相大白的那一天。

    “那谢谢你的帮忙了。”端木槿微微一笑，去找地方报道去了。

    武装部楼的下面，一楼大厅和楼道内都是清一色的绿色，清一色的都是女人。这样特别的景观，端木槿倒是希望让二十一世纪的人们看一眼，一定的惊讶的嘴巴都合不拢。

    一个身高一米八五左右。身材魁梧，肤色黝黑的女人引起了端木槿的注意。特别是她憨笑的时候，脸颊上还有两个小酒窝。

    她独自一个人站在墙边，主动和别人说话也没人搭理，甚至有的人嫌弃的留给她一个后背。不过这个女人却没有因为这个事情生气。

    端木槿茶朝她走过去：“请问报道去哪个办公室？”

    憨笑的女人对着端木槿就是一个笑容，与此同时端木槿也知道为什么她和别人说话，人们都不喜欢搭理她，蒜味真的太浓烈了，呛得她都有点呼吸困难。

    怎么说也不能丢二十一世纪女人的脸，不能做出不礼貌的举动。端木槿尽量屏住呼吸，脸上挂着温和的笑。

    “地方俺知道，俺带你去过去。”不由端木槿同意。憨笑的女人抓住端木槿的手臂就往二楼走去，周围女人们都齐刷刷的看过来。

    “你放开手，我跟你走。”

    “可以，俺瞧着妹子你不错，以后我罩着妹子你。俺叫康娃。以后妹子叫我娃娃就可以。”随着康娃踩在楼梯上的脚步，楼梯颤抖的厉害。

    端木槿都担心这有些年头的楼梯会不会被康娃踩踏了：“好，那谢谢康娃。”能不能被分配到一个军区还不一定呢。还有她快受不了这辛辣的蒜味了。

    “妹子，你是市里面人吧？”

    “是。康娃你是哪里人？”貌似她没有自己年龄大，张嘴就妹子。之后端木槿才知道“妹子”这是康娃的口头禅，和年龄大小没关系。

    “哎。俺喜欢妹子你，你以后就叫俺娃娃就可以。俺家里人也这样叫俺。”

    “好，娃娃。”

    端木槿叫了她的小名。康娃才眉开眼笑，继续念叨：“俺是山沟沟里的人，家里穷，没钱给俺娶夫郎。正好遇上提前招兵，俺就来了。”

    随后想到什么了。凑到端木槿身边小声道：“其实，俺就是觉得当兵不仅管吃管喝。有地方住，而且还给发钱，到时候俺再立个功，部队一定还会给俺一笔钱，这样俺娶夫郎就不愁了。俺娘、俺爹就不用天天皱着眉头，叹气了。”

    原来在这里也有因为家里穷，为了部队的福利好来当兵的，此刻再看眼前憨笑的康娃倒是有几分亲切：“给你。”递给康娃两颗口香糖。

    康娃双手接住了，好奇的问：“这是啥东西？是糖吗？”说着高兴放进了嘴里。

    端木槿赶忙解释：“这也是糖，不过能咽下去。嚼上一分钟左右就吐了。”

    “啊，还有这么奇怪的糖？吐了是不是很可惜？”康娃十分不舍的望着端木槿。

    “如果一分钟左右你不吐，就会肚子疼。”

    “这玩那样儿咋这么麻烦，要不俺不吃了。”前几天给做身体的检查的医生说，生病了就不能进部队了。

    爹娘弟弟，以及村子里的乡亲们都因为村子里出了俺这个兵高兴着呢，如果俺突然不能当兵，被送回家，她们该伤心了：“俺还是不吃了。”

    好像她自己嘴里的口香糖是毒药，一脸的纠结和害怕，端木槿终于无奈的自己吃了两颗：“这个是让嘴里味道好闻的东西，嚼上一会儿吐了就可以，没毒。”

    为了自己接下里美好的空气，老实告诉康娃，“娃娃你嘴里有大蒜味，这也是刚才其他人不愿跟你说话的原因。这个就是去那个味道的。”

    神情一顿，片刻后康娃不好意思的憨笑，扰着头掩饰的自己的窘样儿。

    康娃边嚼着嘴里的口香糖，边惊奇的跟端木槿念叨：“妹子，这个味道真好吃。这里就是报道的地方。妹子你快进去吧。”

    屋子里一张桌子，几个文件夹，一个腰板挺直的军人埋头写着什么。听到敲门声应了一声：“进。”

    “我是来报道的。”

    军人看了她一眼，没有多余的表情：“把这个表填了。”

    几分钟以后，军人看完表，从最下面的抽屉里拿出一个号牌递给了她。告诉她这个好牌是蹬车用的，就让她出去了。她离开以后军人在她的表空白处标上了特招兵的字样。

    “妹子你出来了。拿到这样的牌子没有？”康娃情急的想要看看。

    “拿到了。”把号牌递给她看。

    下一秒端木槿的肩膀就被一只大手拍了下来，康娃高兴的哈哈大笑：“妹子，咱们牌子是一样的，俺听刚才其他人说，如果前面这两个东西一样，咱们就能坐上一个车。”

    端木槿拿起自己的号牌和康娃的一看，的确，上面开头的字母都是大写“a”。如果有康娃一路上作伴倒也不寂寞。

    “我叫端木槿，以后你可以叫我小槿。”

    “小槿妹子，这名字好听。一看就是有文化的。”

    下楼的时候，端木槿瞧见康娃的背包瘪瘪的，里面没有装多少东西。她想起训练服的事情。就拉着康娃到武装部楼后面的后勤仓库挑了一整套的衣服。

    不过当时康娃不知道那衣服是给她买的。一脸憨笑的问端木槿干什么买衣服。

    “这是给你的，以后有用，装了你包里吧。”

    “俺不能拿你的东西。”康娃摇头就是不要。

    端木槿好说歹说才让她把衣服收下。康娃最后倒是说了一句：“小槿妹子，以后有事找俺帮忙。”

    在村里因为她力气大，小时候她帮玩得来的人揍那些欺负她们的孩子们。长大了村里的婶婶，二大爷什么的请她帮忙抬个重东西。

    康娃也不是谁都帮，只帮那些平时对她好，有恩的人。

    端木槿不知道一时兴起做的事儿，收服了康娃这枚一根筋的憨厚队友。

    在武装部又等了一个多小时，才开始等军用绿皮大卡车。端木槿和康娃给军官看过号牌一前一后登上了军车。

    透过敞开的门，端木槿看见史恋安的红色跑车已经不在了，常姐早晨送她开的车还在路边停着。

    车终于开动了。扫了一眼车里面的女人们有年轻的，也就是二十一二岁，也有的应该有二十三四岁。

    这里招兵的年龄在二十到二十四岁，这也是为什么端木槿二十五岁过了招兵范围，王家还敢招她当服役兵。毕竟超过一两岁。王家人有能力把事情解决过去。

    如果端木槿现在是二十七八岁，王家想要这么做。可能就要犹豫了。

    不论车上女人们年龄大小，现在都是精神奕奕，有聊不完的话题，说不完的话。端木槿没有兴致聊天，闭上了眼睛。

    她的无心之举，成为了车上的异类，惹来很多心眼多的人的注意。有的人看不惯她的这份淡然冷漠。

    没多久，端木槿成为了她们相互聊天的话题。

    偶尔有几句传到了她的耳朵里，端木槿心里无奈的喃喃：“你不惹麻烦，麻烦却喜欢招惹你。”

    她的右边坐的是康娃，左边坐着的新兵在车颠簸的时候，胳膊肘子没少故意往她身上撞。

    睁开眼扫了对方一眼，皮肤白净细腻，长得棱角分明，一头漆黑的卷发，眼睛是绿色的，应该是待了变色隐形眼镜。

    发觉端木槿在看她，对方眼神挑衅，嘴里不干净的咒骂出口。

    端木槿把背包给康娃怀里一推，站起身来，就把对方的军帽扔在椅子上，抓起对方的长发往钢铁的车壁狠狠的撞去。

    一下比一下狠，把她从知道自己被人算计的郁闷都撒在了对方的身上。

    其他人想要拉开端木槿，但看见她那猩红的眼睛，后颈一凉，纷纷退后了。

    老娘是王家搞特权弄进来的，不给她们找点事儿，对不起她们这番美意。而且端木槿知道王家一定不会因为她的这点放肆就放她回家。

    既然怎么做都要留在部队，端木槿很愿意利用这点特别，好好教训想要找茬的人。

    她手里的新兵已经有鲜血从额头上流下来，有些胆子小的吓得缩成一团了。

    行进的车突然讶然停止，有两个军官往她们这辆车跑了过来。

    ==============================

    漠谢谢wu童鞋打赏的香囊，情意绵绵的送上香吻啵啵啵！

    ================================