
    随着冬天的来临，南方的天气变得湿冷，这一点和二十一世纪南方很是相似，并且也没有暖气。

    虽然租房里有空调，对于张楼一点用也不管。他手脚冰凉的毛病又开始复发重。更加严重的是他的肚子每个晚上都会被疼醒，大冷天的却是满头大汗。

    再次从睡梦中疼醒，张楼望着漆黑的夜再也睡不着了。借着一盏小灯，从床头柜上拿起了一本小画册仔细的看了起来。

    里面都是人物素描画，画册里面的人物做着各样的事情，每页都是简单的几笔，却把人物勾画的栩栩如生。

    细白的手指轻轻划过那画上的女人，贪婪着存在在脑海温暖的回忆。

    不知道她怎么样了，是不是已经找到了喜欢的人。那个被她喜欢上的人一定很幸福吧。

    疼痛越来越严重，张楼宝贝的把画册放在床头柜上，艰难的起身准备给自己倒杯水。

    喝过热水虽然疼痛有所缓和，但是张楼心里依旧冷冰冰的。蜷缩在床上一角瑟瑟发抖，突然又记起了那冷冰的一幕，身体颤抖的更加厉害了。

    这样的情况已经连续发生好几天了，原本红润的脸色也开始变得苍白，特别是发黑的眼圈，使得张楼越来越精神萎靡。

    第二天太阳高高挂起的时候，端木槿再次揉着眼睛醒过来，瞅着一旁应该早就醒了的康娃询问：“现在几点了？”

    “小槿妹妹你终于醒了。”起身往车外望了一望，回来告诉端木槿：“已经快要中午了。”

    “娃娃，没有手机，或者手表？”

    康娃扰扰头，不好意思的低着头，她已经发现车里面好像人人都有一部手机。可是她一直没有。

    “没有也没什么，以后会有的。”这个时候才看见车上好像少了好几个新兵。“车里是不是有新兵出去了？”

    康娃点点头：“你有发烧或者头疼的感觉？”瞧着端木槿摇头，康娃松了一口气，继续道：“早晨起来，有好几个新兵发着高烧。军医来了把人带走了。”

    准备活动一下身子的端木槿才发现自己身上多了一个军大衣。转头一瞧，果真康娃的大衣已经没有在身上了。

    “我没事，娃娃你把大衣穿上。”

    “那俺穿上了，这天气越来越冷了。还不如病了好，听那军医说他们所坐的车很暖和。”康娃絮絮叨叨：“小姐妹子你说是不是以后咱们都吃不饱饭啊，如果吃不饱，俺还当兵做什么？”

    端木槿还以为自己起得晚了。没有吃上早餐，没想到根本就没有给新兵安排，难怪康娃这个大胃王不满的喃喃。

    “中午了是不是咱们有饭吃了？”端木槿也饿得脑袋有点发晕。

    “俺问了那军医。可惜他说今天一天都是高速路，没有吃饭的地方。最早也要晚上才有吃的。”康娃哭丧着脸，眼里都冒着饥饿的绿光。

    不过端木槿倒是听出一点特别的地方，康娃好像已经第二次提起那军医了，瞧着那军医神神秘秘。貌似也不是一个好说话的主儿，怎么对康娃倒是挺好的。

    “军医对你不错？”

    开始没有反应过来，被端木槿的问得有些不明所以，片刻好像想到什么，狠狠的拍了端木槿一巴掌：“你怎么乱想俺，俺和那军医一点事没有。”

    “娃娃你这么激动做什么。我又没说你有什么事？”自己貌似只是问问军医是否对她很好说话。

    “俺这不是怕你误会。”小声嘟囔一句后，康娃又十分猥琐的低声道：“不过那个军医长得真的好看，俺们村里最漂亮的男人也不能和他比。”

    “你又没有结婚。可以追求一下。毕竟咱们娃娃以后可是功臣。”

    康娃呵呵一笑：“俺现在可没想过娶夫郎。等俺有钱了再说。不过，小槿妹子你饿不饿，俺饿的肚子疼。这当兵怎么不给吃饭呀？”

    在阳光的折射下，端木槿发觉康娃额头有汗，这么冷的天不可能是热的。那就应该是被饿得。

    想到自己背包里面的食盒，端木槿终于决定吃一半儿。垫垫肚子。剩下以备不时之需。

    到达目的应该还要有一夜的路程，明天上午才能够到达目的地。

    把背包腾开一个地方，就在背包里端木槿把食盒打开了，然后也顾不得手洗没洗，抓起一个饭团，用背包挡住其他新兵，小声叫着康娃：“娃娃，我有话跟你说。”

    “说什．．．．．．呜呜”话问到一半儿，嘴里就把塞进一个核桃大小的饭团。没过几秒钟，康娃就把饭团咽了，又疑惑又惦记着饭团，高兴的结结巴巴道：“还有吗？”上一个是什么味道她都没有吃出来。

    “张嘴。”

    “嗯嗯。”

    连续吃了四五个，康娃才缓过劲来，吞咽着口水，小声道：“小槿妹妹，这饭团真好吃。米饭不仅香糯绵软，内里还有鸡肉，牛肉，貌似还有脆脆的素菜，真好吃。妹子你也吃呀。”

    “嗯。”端木槿连续吃了三个饭团，食盒里面已经去了一半儿。

    虽然康娃还想吃，但是端木槿当作没看见。现在吃完了，之后恐怕饿的就没有东西了。昨晚半夜饥饿的感觉自己可不想受了。

    其他新兵各个吞咽口水，刚才端木槿她们这边的动静，她们也看见了，不过没人敢啃声，也没人生出告发的念头。

    终于第二天上午的时候，端木槿她们到达了目的地。

    被好像赶牲口一样从车里赶出来，而且还不让立马去休息，需要站得笔直听新兵营的营长以及教导员讲话。

    再然后就是分班，端木槿和康娃被分配到了一班，那个受伤的新兵也被分配到了这个班里。而且就站在端木槿的身边，端木槿眼角瞅着对方，就见她双腿打颤，全身发抖。端木槿一阵无语。

    训话一个小时多。又站军姿站了二个小时。三个小时之后端木槿她们才被解散。领了生活用品回了各自的宿舍。

    一个房间八个人，除了康娃，其他人一个不认识。听口音也不知道什么地方的。端木槿瞧着其他女人的神情好像有几个是娇娇女。

    面对这简陋的床铺满脸的嫌弃，不过也有两个女孩子满脸小心翼翼，应该是从淳朴的农村里出来的。也有一个女人面无表情，坐卧行都很有样子，貌似是一个从军区大院出来的。

    “小槿妹妹，用不用俺帮忙？”把自己的铺整理整齐了，康娃抬头问在她上铺的端木槿。

    “不用，我的也好了。”

    “听说能够洗澡。咱们也去吧。”

    身上的确有股怪味，端木槿对于洗澡却犹豫了，趴在床上在康娃耳边小声嘀咕几句话。随后康娃一脸的淡定。也不惦记着洗澡了。

    没一会儿，端木槿和康娃两个人衣服也不脱，倒在床上，盖子被子已经睡了过去。

    屋里的其他人看见了眼神各异，不外乎就是鄙夷。或者疑惑。

    “真是属猪的，那么脏也能睡着了。”

    “幸好我不跟她们一个床铺。”

    那个一直冷酷不说的新兵用洗脸盆端着洗澡用品直接离开。

    另外两个新兵，互相看了一眼，抱着自己的用品也跟着出去，路过刚才说话的三个傲娇的女人身边，羞涩的扯出一个笑容。不过被三人嫌疑的白了一眼，吓得两个人赶忙离开了。

    等到屋里人都走完了，端木槿才终于放松下来睡着了。

    快一个小时以后去洗澡的几个人屡屡徐徐回来了。

    “这新兵营真变态。热水没有十分钟，后面都成冷水了。这是冬天，她们想把咱们冻出一身病吧。徐锦，你那边有没有热水？”

    “王凯．．．．．．不要提了，我刚洗完头。就没有热水了。我都没有洗干净，头发也没有顾得上上护发素。”另外一个家境很不错的美女新兵捏着自己湿乎乎的长发苦恼着。

    “徐锦你这头发剪得一点也不好看。是不是你们家没钱给你请专门的形象师？”

    “李治米你嘴巴放干净点。别以为只有你家有几个臭钱。”

    李治米哼了徐锦一声，转身去铺自己的床铺准备睡觉，不过铺了半天也没有铺平展了，最后一生气把床单甩在地上，直接躺了在了没有床单的床铺上。

    其他两个人情况也差不多，不过没有扔了床单，直接就那样邹巴巴的躺下了。

    其他两个新兵有心帮助她们，不过因为刚才她们对自己的不喜欢，当下就犹豫了，最后大家都睡了，她们爬上硬板床开始睡觉。

    那个冷酷无情的新兵把东西塞在床下，直接盖着睡觉。

    两个小时以后，一声剧烈的踹门声惊得睡梦中的人们浑身一激灵。下一秒准备继续做美梦，却被嘹亮的哨子声彻底惊醒了。

    “起床，起床．．．．．．”两个军官把门大开着，冷风呼呼地窜进来暖和的屋子里。冻得屋里的人一个个哇哇大叫。

    睡了四个多小时的端木槿虽然还是想睡觉，双腿还是酸疼，但跳下床，被冷风狠狠一吹也就不瞌睡，其他不舒服也忘记了。

    康娃精神也不错，和端木槿一前一后背着装备往外走。不过在端木槿正要迈出房门的时候，被从屋里冲出来的面无表情的新兵挤到了一边，对方第一个冲了出去。

    康娃受到波及，一个没注意，差点倒在地上。生气的抬头见这个新兵这么不长眼，而且也没有道歉，当下就要发作，端木槿只好再次按住了康娃。

    瞧着对方一副要作第一的举动，端木槿心里更加确定对方，一定是军区大院出来的人，情况不明，还是不要妄加动手的好。

    屋里面想要看戏的三个有身价的新兵瞧着端木槿和康娃屁没放一个，不肖的冷哼。她们也看不惯那个目中无人，高傲新兵。

    刚才一幕，她们还想借端木槿和身材魁梧的康娃的手把对方好好教训一顿，可是没有想到端木槿她们根本不按她们想好的套路走。

    那王凯当下背着装备也大步走了出来，路过端木槿她们身边的时候故意脚一歪向端木槿她们身子撞过去。

    “啊！”

    ==============================

    漠谢谢任飞扬11童鞋打赏的粉红票，温情可人的送上香吻啵啵啵！

    ================================