
    叶辰不习惯端木槿这副丑样子，主动要开车送她去东月，所以催着她赶快把脸上这些东西洗掉。专车接送，端木槿当然很高兴，立马去洗脸上的这些油彩。

    只是没想到刚下车就见到了一个虎背熊腰的女保镖拦住了她的去路。这个社会里保镖不计其数，但是端木槿却认得这个保镖，。

    她属于王家，有一次王老妇人就是让这个保镖带人把她押去了王家。当时如果不是史媛正好在那里，她可能不会毫发无损的从王家走出来。

    这个保镖也算异类，一般的保镖都是面无表情，这个女保镖却是表情丰富。此刻就是满脸小人得志。

    “我们主子请你去对面茶室一趟。”语气倨傲，神情张狂。这一番行为倒是好像她是正经主子，而不是别人手里的一条哈巴狗。

    “也不知道什么人家才能教养出这么一条张狂的哈巴狗。我瞧着它连谁是主子都忘了。”

    “端木槿小姐请您注意身份。”女保镖虽然双眼冒火，却生生的忍了下来。这倒是让一旁的端木槿和叶辰刮目相看。

    “我是一个普通人，没什么身份。告诉王老妇人，现在我有事忙，没时间陪她老人家喝茶聊天。我到听说我妹妹恋安戒毒回家了，她倒是可以替我孝敬王老妇人一二，不送。”

    不理会女保镖漆黑的脸，端木槿说完转身和叶辰走进了东月大楼。女保镖想要追上来，却被东月的保安拦在了门外。

    听到背后的声音，端木槿嘴角上翘，你以为东月的大门是这么好进的。

    转念一想，端木槿决定见解东月保安的管理成就，以后的涅槃也要有如此严苛的保安队伍。让一切不许进入涅槃的人，连涅槃的门也摸不到。

    三个小时以后。端木槿准备离开，叶辰和张梦都问道：“要不要帮忙？”

    “不劳烦张总了，有叶主编送我就可以。”

    有人送，当然好过她自己顶风出去。不过如果是张梦送她回去，她心里有些发颤。可能是因为自己拒绝过张楼，面对张梦多少有点不自然。

    张梦意味深长的扫了她一眼，没有多余的表情：“那就让叶辰送你吧。祝你好运！”

    全身起了鸡皮疙瘩，后颈也凉凉的。张梦这是赤果果的报复。就因为刚才自己不用她送，所以暗中咒自己在部队被人欺负惨。

    张梦喝着茶，眼睑微微翘起。瞅着端木槿的表情就知道她明白自己的意思。可能她有这份聪明在部队可以坚持下来。

    从东月大楼出来，王家的女保镖还在门口翘首以盼。

    “我家主人还在等着端木槿小姐。”

    端木槿淡淡扫了一眼，继续往前走去。

    王老妇人你现在找我一定是想向我炫耀你有大本事。捏死我。比捏死蚂蚁都简单，可惜我不给你这个炫耀的机会。随即邪邪扯起嘴角，幽幽道：“有机会，我会请她老人家喝茶的。”

    被张梦派的保安阻拦了去路的女保镖满脸不快，可惜端木槿已经坐上车一溜烟没影了。

    端木槿回到涅槃。大家都在，史媛也在等着她。

    得知这次负责招兵的人是王家二女儿的亲信，想要改变当兵的事情已经不可能。听到史媛说的这个消息，常姐和萧一神色黯然，端木槿倒是没有多余的心绪。

    今天遇上王老妇人，以及因为王家有本钱嚣张的保镖。端木槿深刻的体会到没有势力，就没办法要求别人平等的对待。

    王家可以嚣张，军队内她那些女儿的势力无疑不是她们的资本。

    既然军权有这么大的作用。她为什么不努力拥有它！

    “大家不必担心，我现在是真的想开了，是真的想进部队锻炼一下。常姐今晚咱们就在这里吃饭。”

    “好。”可能常姐是最为了解端木槿想法的人，也是最先一个相信端木槿刚才的话是真实想法，不是安慰她们的人。

    在公司吃饭庆祝。其实也不是什么难事，自从前几天在家里吃了一对火锅。大家提议就在公司安排了一间房间做厨房。这两天端木槿她们都是在这里吃饭。就连萧一和萧柯也不愿意回家，因为这里人多热闹。

    最后一天，经过萧一的提醒，端木槿给自己在武装部后勤仓库买了一整套冬天部队所需的训练服。

    听萧一讲，新兵三个月只给一身衣服，如果没有另外一套，虽然是冬天，身上也会有股怪味。

    一般情况下，新兵都不知道这一点，大部分最后都是一身衣服穿三个月。破了也只能自己动手缝。

    一群女汉子，从小在家连根针都没碰过，更不要提笨拙的手指捏针缝衣服了。萧一回忆说她们当时一个班的人被针扎的指头都是针眼。

    今天就是新兵报到的日子，虽然天变冷了，但是天气不错，阳光明媚的，北风变得柔和了几分。

    大早上五点，常姐，小十，还有昨晚没有回家住的萧一，萧柯也都起了床，等到端木槿起床洗漱完毕，他们已经把早餐准备妥当了。

    长两米半，宽一米的餐桌上摆满了各样的早餐，“小姐，这些都是我们自己做的，味道都很不错。赶快，一会儿凉了。”

    “好。”有这群真心关心她的人，端木槿那原本冷硬的心暖洋洋的。

    吃饭当中史媛也到了，瞧她那英气的脸上顶着黑黑的大烟圈昨晚一定没有睡好。

    可能昨晚也就下定决心的端木槿无心无肺的一夜无梦到天亮。

    “史女士坐下一起吃早餐吧。”常姐站起来给她准备餐具。

    “谢谢。”史媛看了一眼，面色红润的女儿，心里暗叹一声，看来自己是老了，没有年轻人一样的魄力。

    随后又满心欣慰，自己的女儿这么快的进入状态，只怕王家的人要失望了。

    因为端木槿自己的要求。最后只由常姐送她去武装部。临上车的时候，萧柯递给她一盒携带方便的食盒。

    “这是？”

    “是今天早晨我家妻主指挥我作的食物，凉了也可以吃。”

    一旁的萧一笑着嘱咐：“拿着，带领你们的军官一路上不会管你们是否肚子饿，只有到了指定休息吃饭的时候才让你们吃饭，而且只有十分钟。每一次新兵都是饿得前胸贴后背去到目的地。”

    从穿上军装开始，吃饭的时间就只有十分钟。大部分人不习惯狼吞虎咽，或者说做不到不嚼就咽下去，常常肚子刚吃了十分一的饭量，时间就到了。

    结果饿肚子是必然的结果。除非有萧一这样的老兵指点。

    “军官们不管吗？”

    萧一哈哈一笑，拍着她的肩膀道：“丫头，对于你们这些待成为新兵的人。还真没有明文规定，而且你也不会傻乎乎的站在人家军官面前吃吧？”

    端木槿呵呵一笑，点点头。

    突然想到了二十一世纪的时候，人们对那些当兵的人有一个称呼，也特别适合这个世界当兵的人。那就是：“兵痞子。”

    从萧一的身上明显可以看到了这个特质。

    萧一最后又伏在她的耳边道：“不过你最好小心再小心，毕竟这次是王家亲信来负责招兵。”

    “嗯，我会注意的。”的确是，这个亲信不会降身份针对她，但是授意下面的人做点什么，还是可以的。

    这里的军装也是绿色的。只有个别图案和二十一世纪不一样，其他十分相似。

    在上车之前，端木槿给史媛。萧一，以及其他人敬了一个形似的军礼，随后转身上车没有再回头看一眼。

    留在原地的几个人瞧着车越来越远眼里都含着泪光。

    “小槿会是一个合格的兵。”萧一假装眯了眼睛，用手擦了擦眼角，笑着对眼眶发红的史媛说道。

    “嗯。我相信她会做的很好。”

    萧柯以及小十他们没有像萧一和史媛两个女人这么情绪不外露，四个人抽泣着。眼泪已经夺眶而出了。

    其实他们觉得端木槿如果不用去服兵役会生活的更好。当兵有多苦，不用亲生经历也知道。

    特别是萧柯体会最深刻，有个变天，刮风下雨，萧一的身体就不舒服，那些都是当兵的时候受伤留下的病根。

    不管小十他们多么担心，史媛心里多么不舍，端木槿离市武装部越来越近了。

    “小姐，如果去了部队，尽量不要提起我。”常姐突然郑重的要求。

    原本闭目养神的端木槿睁开眼看了她一眼，点头。

    端木槿也没准备问为什么，片刻后，她就瞧见常姐明显松了一口气。

    又过了几秒，常姐自己开口解释道：“我以前干的事情，和警察或者军人都有些对立。我不想因为我，让小姐您遇上麻烦。”

    “嗯，我记住了。”

    瞧着自家小姐终于听进去了，常姐才真正放松了身子。

    “我走以后，红姐和史恋安，王家都要盯紧了。”

    “是。”

    “涅槃所需钱的事情你不必管，如果钱不够就先用史媛的吧，以后我会处理这件事。”

    从来到这个女权世界到现在，特别是突然被算计当兵这件事的发现，让端木槿想明白了许多事。

    其中一点就是，她觉得自己有困难应该找史媛帮助。因为她猜想自己这么做，史媛一定会很高兴。

    不让常姐自己解决钱的事情，是不想她暴露她自己，不想她出事。

    “小姐，我听您的。”常姐眼神更加坚定了，面前这个女人，真的值得她全心全意对她。

    转眼间，常姐瞧见武装部门前那炫目的红色跑车上靠着的人——史恋安。

    车速放慢，对端木槿道：“小姐，史恋安在前面。”

    端木槿邪邪一笑：“在前面把车停下。”

    ==============================

    漠谢谢楊可可童鞋打赏的平安符，黑冰枫叶童鞋打赏的粉红票，含情脉脉的为亲亲们送上湿吻啵啵啵！

    漠建了一个扣群：105296194，有兴趣的亲亲们可以加进来，敲门砖只要本部小说中任意人物名字就可以。

    ================================