
    瞧着完全不再理睬自己的新兵蛋子，老兵脸上也不好看，万幸的是姐妹们看不到这一幕，自己丢人的恼怒也淡了几分。

    抬头瞧着继续由那个憨笑的新兵捶着腿，自己闭目养神好像主子一样的端木槿，心里又生气又好笑。

    笑自己其实不必为了一个倔强的新兵费这么多心思，有性情好的也不止她一个，下一秒又舍不得不管，谁让她有了惜才的心思。

    “端木槿，我帮你写检查，但你要告诉我一件事情。”

    “什么事？”端木槿上辈就不算是好学生，让她写三千字的检查，真的难住了。其实她这是懒得筋疼，不想动的借口。

    此时有人不甘心的想帮她写，她哪有不高兴的。

    “你和那憨笑的新兵蛋子以前就认识？”

    “不认识。”

    “那你怎么收服她的？”

    开始她也没觉得那个憨笑的新兵蛋子有什么特别的，刚才被对方一瞪，她的想法就变了。这个新兵蛋子也不简单。憨厚是憨厚，到现在只瞧着对端木槿憨厚，对别人一副生人勿进的架势。当然如果想要有求于人，又是另外一副憨傻的无害样子。

    “已经是第二件事儿了？”端木槿转头看了老兵一眼。

    老兵被咽了一下，脸上表情一滞，刚想要教训一下这个新兵蛋子，瞬间又想起刚才自己的确说过问一件事，而不是两件，“我写好了，你可以说说嘛？”

    端木槿越发疑惑了自己一个新兵，她一个老兵用得着这么和气和自己说话吗？

    随后想着眼前的老兵可能不是那种把欺负新兵当乐趣的人，也就点头答应了：“可以。”

    “时间差不多的时候，你自己最好写个检查的开头。”因为刚才自己说过让这个新兵蛋子休息二十分钟。正好自己可以离开办事去。不过走的时候留下这句话，并没有多加解释。

    几十分钟过后，老兵回来了，“把你写的检查给我看看。”从外面回来的老兵严肃的对端木槿要求。瞧着端木槿真的把一沓纸递了过来，暗道的确是一个可造之材。

    原本她还担心端木槿会因为自己答应帮忙写检查，她自己就没准备再动手。

    端木槿瞧着老兵的神情就知道她想什么，不就是担心她单细胞，以为有她写的检查，自己就什么也用不做了。

    当那一沓纸再次回到手里，感觉的那厚度。当下眉开眼笑的。

    “好好写吧。”

    一面是老兵，另外一边是康娃，端木槿拍在康娃平坦雄伟的背开始小心翼翼的抄起来。半个小时以后。端木槿长松一口气：“好了。”

    端木槿从上辈子就写的一手好字，好几页的字上面，字迹工整，洒脱，老兵越看越高兴。不过现在任务完成了，他也要离开了：“马上就要到下一站了，记得吃饭快些。晚上要连夜赶路。”

    “谢谢。”

    只会老兵回到自己待的车上，才想起来自己忘记问端木槿如何收复那个憨笑的新兵蛋子的事情了。不过她跑不了，不急这一时。

    对于这个老兵的好意，端木槿愈发怀疑这是为什么。不过想不明白，她也就不想了。准备顺其自然。

    挨着端木槿的康娃也听到了老兵的话，其他人应该没有几个听到。就是听到了也不会明白。

    端木槿伏在康娃的耳边低声道：“咱们是新兵，吃饭的时间只给十分钟。一会儿你要吃快点。不然．．．．．．”随后故意瞅了康娃彪悍的身体，幽幽道：“不然你就要一晚上饿肚子了。”

    “小槿妹妹放心，俺一定能吃饱。”康娃满脸的自信。惹得端木槿再次无语了，暗地里告诫自己。面对康娃的事情，不正常也正常。不能发生的事情也能发生。

    在吃饭的时候端木槿虽然吃的也很快，但是比起对面大快朵颐的康娃自叹不如。

    肚子吃到半饱时间就到了，偌大的餐厅鬼哭狼嚎的，无论家里贫富，她们这个年龄家里都把她们宝贝的不成样子，哪会有饿肚子的时候。

    从早晨饿到晚上，还没有吃饱，这些新兵突然就唉叫声不断。

    对于这样的情况军官们早已司空见惯。最后十几个不服管教的新兵跟在端木槿她们a车后面跑步跟进。

    其他车上都有人不服气被揪到了下面跑步的队伍里，反倒a车里没有一个人在下面。端木槿心想a车难道都是精英？

    其实她想差了，a车其他人没有叫嚷，那是她们早已经被上午端木槿的疯狂举动吓得没有了脾气。这倒给接引新兵的军官减轻了负担。

    车外漆黑一片，而且门大开着，时不时有冷风吹进来，冷风刮面，好像预示着接下来的部队生活不会平静。

    天气冷，人也犯困，端木槿靠着康娃准备睡觉，下一秒，突然感觉手里多一个冷冰冰，湿乎乎的东西。

    刚想看看康娃塞给她的是什么，康娃的声音已经在耳边响起了：“小槿妹子你刚才没有吃多少，俺给你藏了一个馒头。”

    “谢谢。”虽然端木槿从上辈子到这辈子都没有吃过冷馒头，这还是第一次“受罪”。不过不想浪费了康娃的一片好心。再说了刚才吃的不多，后半夜一定会饿。

    背包里有萧柯准备的食盒，但是现在情况不明，为了不出岔子，不准备现在就拿出来。避着其他新兵，端木槿撕了一块放在嘴里咀嚼着，馒头虽然冷了，但因为是新鲜的，倒是别有一番味道。

    渐渐的加快了速度，没几秒钟，一个馒头就进了肚子。康娃瞧着端木槿把一个馒头吃了，有点懊恼和自责道：“俺就是笨，怎么只拿了一个馒头。小槿妹妹如果你感觉饿，就靠着俺睡觉吧。睡着了就不饿了。”

    “嗯。”端木槿也发现了康娃一根筋，喜欢你，就会不计回报的对你好。端木槿心里记着她的好，嘴上到没有说什么酸溜溜的感谢的话。

    一次大的颠簸端木槿幽幽的转醒，“呼”的一股冷风吹过来，她赶忙把军大衣领子收紧。瞧着外面漆黑的也不知道几点了，拿出手机看了看原本已经下半夜二三点了。借着手机的亮光瞧见车里的人三三两两挤在一起取暖。

    车后面已经没有跑步的新兵了，应该被送回各自的车里了。

    大冬天的招新兵，也不把保暖做到位，这些新兵只怕明天起来就有人要生病了。

    康娃倒是身体有料，手臂环胸靠着车睡得香甜。

    再也睡不着，正好一天忙的没有来得及看史媛，常姐等人发来的短信。准备看完后，再回短信。

    某个电视访谈节目录制完成了，帅气的主持脸上挂着欣喜的笑，邀请杜均：“杜先生，现在已经很晚了，不如我请你一起吃个夜宵吧，我知道周围有一家的东西很不错。”

    “谢谢，我有事先走了。”抬脚离开的杜均上了自己的保姆车就让司机开车去飞机场。他自己已经累的想要睡一小会儿。

    “阿均．．．．．．”

    不耐烦的抬头望了自己的助理一眼：“有事？”

    对方却是一副不好说的架势，惹得杜均脸色阴沉：“到底什么事？”

    “前一个小时得到的消息，那个，那个端木小姐去当兵了。”

    “端木小姐，那个端木小姐？”

    因为不是光是端木槿一个姓端木，这个世界不是张姓为大姓，反而是端木是大姓。

    “就是端木槿小姐，听说被特招去当兵了。”

    杜均一脸的不敢相信，揪着助理想要问个清楚：“到底怎么回事，端木槿年龄根本不能服兵役，你是不是搞错了？”

    助理最后把知道的一五一十的都说了，杜均已经好几分钟没有说话了，那个短发女助理狠狠的瞪了多事的另外男助理，小声问道：“阿均，你不会想要阻止这件事吧？”虽然杜家没有在军政权位，但是他们杜家有钱，想要办成这件事也不是不可以。

    但是短发助理却不希望杜均这样做：“她是特招进去的，应该是有人看她不顺眼整治她，很可能就是王家。虽然杜家不怕王家，但是多一个敌人终归不好。伯母肯定也不希望家里参合进军政里面去。”

    虽然杜均脸色很不高兴，但是他也没有反驳，好像已经默认：“东月娱乐在举办一个慈善宴会，是不是也邀请了我？”

    “是呀，现在回去之后时间刚刚好。”

    “给我准备宴会礼服吧。”

    “行，我一定让阿均成为宴会上最漂亮的。”

    不过却没有得到杜均的回应，因为他已经闭着眼睛也不知道是不是睡着了。

    杜均不知道如何形容此时的心情，有点不舍，但又好像松了一口气。对于面对端木槿的事情情绪容易被扰动，他有莫名的抗拒。他不喜欢这种不受控制的感觉。

    这次宴会其实杜均不一定能在其列，但是因为东月三大老板之一b女喜欢他，所以才有这次机会。

    每个人都在有条不解的生活着，身在南方的张楼却过的很不如意。