
    （今天四更，未捉虫，为了不妨为亲亲们阅读流畅，捉虫后再订阅。）

    在一个不起眼的椅子上坐下，念头看见已经变成短发的徐锦拉着李治米也在瞅着康娃那边。从脸上不不敢置信的，也知道她们又多么不自信。

    介于她们的眼光应该也看出军医不是一般家庭出来的男人。他举手投足都有着良好的家教。

    这样的人却能够和康娃这么大老粗聊得这么高兴，就是端木槿也免不了好奇。

    “新兵应该剪完头发了，我先走了。”

    “好。你忙自己的吧。俺要去找小槿妹子了。”军医倒是有一丝不舍在语气了，反观康娃倒是真心的高兴，因为她终于可以看看小槿妹子剪完头发是什么样，有没有变丑了，她不高兴。

    说完康娃转身往离开了，军医倒是站在那里一直瞧着她越走越远。

    端木槿明显看见军医眼里的苦笑：“这到底什么情况，难道又是一件富家男喜欢农村淳朴女的戏码？”

    “我在这里。”瞧着康娃径直的要去新兵剪发的房子，端木槿赶忙，叫住对方。

    “小槿妹子？哎呀，短发也这么好看。”仔细瞅瞅端木槿的表情：“你没事吧？”

    瞧着康娃又变得傻乎乎的可爱模样，端木槿脸上一笑：“是不是很好看？”

    “很好看。”

    “我瞧见你和一个帅哥在聊天，你们认识？”

    “他就是在那么路上的军医，妹子你不知道，唐军在小时候去过我们那里采药，下大雨，他就和他的奶奶住在我们家好几天。我根本认不出他了，他却记得我。刚我们就聊了一下。我们村子周围山上的药材的事情。”

    瞧着康娃神情坦荡，根本没有一丝被人看见的不好意思，端木槿猜测康娃一根筋，可能还没有想过追求唐军这件事。当事人不开窍，并且康娃也没有什么成就，端木槿也暂时放下当媒人的想法。

    两天以后，端木槿勉强适应新兵营的生活，每天不规律的被拉去训练，半夜不定时的被骚扰站个列队，或者跑十几圈等等。

    地狱一周依旧在继续。不过中午休息的时候，被关进小黑屋的王凯回来了。面色苍白，精神萎靡。这两天应该过的很苦。

    端木槿正坐在康娃的床上看书，康娃很是宝贝的擦拭自己的一支步枪。因为下一周要进行枪械训练。康娃对枪很是宝贝。

    的那个王凯进来带进仪征冷风，端木槿抬头看见她，她也正目光不善的扫了端木槿一眼。

    倒是没有其他行为，直接回自己的床铺了。和他关系不错的徐锦热烈欢迎了她。并且拉着对方说了一些这两天的酸苦。

    不过王凯一直都是“嗯。哦。”人也变得沉默了。

    “你这是怎么了，不会是埋怨我没有站出来跟你一起指证那个女人吧？”

    “她这两天什么情况？”王凯询问起端木槿其他事情。

    “那女人好像很牛的样子，解气的是，她还把那个从军区大院出来的新兵比下去了。看看，那个新兵现在还一脸的不快。可惜耐力没有人家好，反应速度也不够。处处被对方那女人压制着。”

    “哦？”王凯脸色阴沉。没有说话，端着洗漱东西推开徐锦走了出去。

    徐锦摸摸鼻子也一脸的不快。随后回到自己床上看着私藏的书籍。

    李治米不再宿舍，那个面无表情的亲兵也不在。听康娃说在训练场上看见对方在独自训练。至于两位两个舍友拿去了，在集体洗漱间洗衣服。不仅在洗自己的，而且还洗着徐锦，李治米的衣服。

    王凯的回归没有让端木槿有什么想法，继续头疼看着军事杂志。不过不是这个月的。

    “打架了，打架了。”突然走廊里有人大喊。随后就听到咚咚的跑步声。

    “打架了？妹子咱们也去看看吧。”康娃满眼兴奋。

    “打架还是不要去了，小心殃及无辜的自己。”端木槿最怕麻烦，坚定的不去。

    “那俺去看看。回来告你怎么一回事。”

    “嗯，去吧。”

    屋子里的其他人徐锦和李治米互相看了一眼，也跑了出去。

    端木槿突然想起抽这点时间可以个常姐打个电话。穿上外套出去了。

    “小姐？”电话那边传来了常姐高兴的笑声。

    “是我，家里还好吧？”

    “公司一切顺利，史媛女士那边也很好。小十三个家伙也很努力，今天还被萧姐夸奖了一顿。只是有一件事，萧姐准备让他们三个人出去实践一下。”

    “这个想法不错，那就让他们实践一下。”

    “好，小姐你不知道，那个何先生又来找过你几次。连那个明星杜均也来过一次。小姐你的桃花运很旺。”

    端木槿一阵的无语，自己没有招惹他们好不好，是他们不知抽什么风了，把她当作香饽饽了：“我对他们没意思。以后不必理会他们。我的情况也不要告诉他们。”

    “是。”

    “一个月以后，我给你打钱过去。”虽然现在端木槿卡里面只有五万块钱，对于公司需要的五十多万，差的很远。但是端木槿心里已经有了弄得办法。

    “小姐你注意身体。”常姐知道说再多也无用的。自家小姐在部队的吃喝住行都有规定，别人也插不上手。

    “你们也是，带我给其他人为好。”

    “是。”

    知道家里公司都不错，端木槿这个随手掌柜，只要尽快弄到五十多万。

    什么最来钱，没有抢银行最快，不过端木槿没想过干掉脑袋的事情。她又另外一个本事，正好可以利用一下，这个本事来钱也很快。

    回到宿舍，康娃已经回来了，一见端木槿。就拉着她兴奋的讲述着打架事件。

    真没想到王凯两天前和自己闹的不愉快，刚才又和那个面无表情的新兵大大出手。现在两个人好像都被军官带走了。

    不幸，直到晚上她们两个也没有回来，端木槿猜测应该是被关进了小黑屋。

    因为王凯她们的事情，她们这个宿舍的其他也被军官拉出去又是训话，又是单独训练。再次回到宿舍累的好像狗一样，躺在床上谁也起不来了。

    地狱一周爬过来了，在这激动人心的时刻，端木槿她们迎来了她们入伍以来第一个休息日，不过今天只有两个人可以出兵营。剩下的人只能在兵营内自由安排时间。

    只要获得射击考核前两名就可以出去，使得一群新兵摩拳擦掌，虽然有一多半的新兵知道自己那射击水平。不可能有机会，但是考核的劲头还是很足。

    剩下枪法不错的，端木槿，康娃，面无表情的新兵。王凯还有四五个是其他班级的新兵各个深呼吸准备一较高下。

    上辈子没有摸过枪，不知道摸枪的感觉，但是现在端木槿却知道自己很喜欢这些冰冷的家伙。所以一改往日的懒得，训练的时候认真训练，不训练的时候，也会自己给自己加料：料臂力。不厌其烦的拆了枪，再组装，渐渐的开始逼着眼睛拆了再装。不懈努力之下。她的枪械训练一直遥遥领先。

    就是从小就摸过枪的面无表情的新兵也心里一阵的惊讶。不过她知道端木槿不可能在没入伍之前摸过枪，最后给出的结论，也就是她母亲曾经说过，这叫天赋。

    “端木槿，八个十环。两个九环。一共九十八分。第一次名。”

    最后是端木槿和另外一个不认识的新兵拿到了一二名，对于射击水平也算得上神枪手的面无表情的新兵却只得了八十二环。这个成绩她平时也没有得过。这一次算得上失手了。

    端木槿很不厚道的盯着她挑眉炫耀，气的面无表情的新兵心里有气，但是不敢发作，因为平时王凯隔三差五的找茬，她已经受到严重警告了。再犯错，可就就要记过了，档案上可以要被留下一段不好的记录。

    回到宿舍端木槿换休闲装准备离开，康娃拉着她直呼再等等。

    瞧着康娃趴在那里写了半天，一张纸上歪歪扭扭的一串蝌蚪文。端木槿详细询问过之后，才知道这是康娃她们家的地址。她要给家里寄几个钱回去。因为部队的补天已经下来了。一个人六百块钱。

    “你真的要五百块钱都接回去。一百块你够用吗？”

    “够了，在部队有吃有喝，根本用不着钱。留一百准备俺只是为了以防万一。”

    “好吧。不过你真的决定直接把钱塞到信封里寄回去？”

    “我家没有你说的那种卡，只能直接寄回去了。”

    端木槿也理解，上辈子这种事件不是没有。“放心，我一出去，就给你把钱寄回去。”

    随后她找了几张部队发的信纸，一支笔装进自己黑色的单间包内。

    “小槿妹子你真好。”

    康娃的话惹来宿舍其他人好几个白眼，不过康娃根本不在乎。乐呼呼的送端木槿离开了。

    部队有转车送她们去最近的c市，有半个小时就可以到。

    一上车，端木槿找了一个不起眼的车后的座位坐下，拿出信纸开始帮助康娃写信。光借钱，快容易被人发现。

    如果用纸包抱着钱倒是好一点，不过如果在纸上用康娃的口气写点信就更完美了。听康娃说她们家里母亲还是识字的。初中文化，当时学习特别好，只是康娃她奶奶家里穷，她妈妈就没有继续读书。

    把康娃的钱寄了出去，端木槿就去了大型商场内一家专门给人化妆的小店。