
    “有人想要借我的手整治那端木槿。”

    其他两人一脸的惊讶：“不会是咱们的长官吧？”

    “就是她。”

    “端木槿真能惹事，居然把咱们的长官惹到了，活该她。”徐锦幸灾乐祸。

    李治米却没有多少高兴，王凯互相看了她们一眼也沉默了。

    几秒过后，李治米白了徐锦一眼，幽幽道：“你脑子装的是果酱吗？这点事都看不明白？”

    “我怎么了，长官给咱们特权，咱们也早看不惯那端木槿了，为什么不能善加利用，你们不会告诉我，你们家里没有教过你们这一点吧？”

    “事情不是这么简单。你想想一个年龄都超过了服兵役年龄范围，却还是进了部队，而且如果她背后没有人，为什么长官不敢自己动手。还不是因为担忧。什么情况都不了解，难道你们家就这样教你莽撞行事的？”李治米再一次跟徐锦对上了。

    徐锦脸色一沉准备和李治米好好理论一番，但是被王凯叫住了：“好了，你们吵这么大声做什么？我倒觉得，咱们看不惯那端木槿是一回事，让别人当枪使却是另外一回事。难道徐锦你愿意给人当枪使？”

    徐锦脸色很不好看，白了对方一眼：不高兴道：“本小姐才不愿给人当枪使了。”

    李治米分析道：“你也不必拒绝长官，但也不能现在动手。先看看再说。”

    “嗯，我也这么觉得。很晚了，回去睡觉吧，不一定大半夜又要被叫起来。”王凯率先离开。

    三个人离开以后，一个黑影从一个油桶后面站了起来。这个黑影就是端木槿，她没有直接回宿舍，而是再次返回训练场。边走边想着王凯她们刚才的谈话。

    对于王家终于不淡定了，端木槿压力很大。茫茫部队她没有靠山，王家的爪牙却无处不在，自己好像防不胜防。如果继续这样下去，自己恐怕真的要变成残废被抬出部队。

    望着那头顶清冷的弯月，她突然想到了什么，嘴角上翘。

    既然没有靠山，她就找个靠山。靠山看不见自己，那自己就来个脱颖而出。把自己展现在所以人面前，知道自己的人愈多。王家就愈发不能轻易针对自己。我看那个时候，你王家怎么对付我？

    一切决定了，端木槿忍不住暗自自嘲：“我一个二十一世纪小女人。却要被逼的不得不往权利的高峰爬。王家你今天加在我身上的，我端木槿一定加倍奉还。”

    很多年之后，当她已经是权利高峰上的大人物时，对自己的夫郎说起这件事，她说。王家变相的帮了她。

    半个小时以后，端木槿想着王凯她们应该怀疑不到自己偷听到她们的谈话，所以回了宿舍。

    康娃又在擦拭她的枪，王凯她们三个在端木槿进来的时候，齐刷刷的看了过来。不过端木槿有了心理建设，什么情绪都没有。

    心情不好。和康娃打过招呼，上床就睡。在端木槿闭着眼睛之后。康娃担忧的，小心翼翼地站起来看着她。

    不过她没有摇醒端木槿询问怎么来了。因为这段时间的相处，她知道现在的这个情况，最好什么不要问，让她好好睡一觉。

    不久之后，那个面无表情的新兵独自出了宿舍。

    “妹妹你怎么来了？”唐军瞅着面瘫脸的妹妹唐界惊奇不已。

    因为在得知妹妹来参军。他很高兴。不过却被告知在部队里面不能表现出她们认识，也不能透露她的身份。

    所以一直到现在。唐军都没有去找过唐界，只是偶尔在训练场远远看一眼。

    唐界就是那个面无表情的新兵。她来找自己的哥哥，其实是她不小心听到了那个矮个子军官跟王凯的谈话。

    “哥，现在我的那个长官是什么来头？”

    唐军疑惑妹妹为什么问这些，但是也还是把自己知道的说了出来：“她上面好像有人照着，行事一点也不光明磊落，是十足的小人。只是不知为什么，突然之间上面调她到你们那个班？怎么了，是不是你听到了什么？”

    唐界在心里挣扎了好一会儿，才决定跟自己的哥哥把知道的说了。

    得知这个情况，唐军脸色很不好看：“咱们部队居然出了这样的败类，居然出手挑唆欺负新兵。”猛然间想起在接新兵的路上，她好像就不怎么待见端木槿。

    “那你来找我不单单为了告诉我这件事吧？”

    “不是，我不希望这样的事情发生在身边。端木槿是我要打败的人，我不希望别人用卑鄙的手段妨碍我的事。哥哥，有没有办法？”

    唐军为了不打击自己的妹妹，他决定把这件事告诉自己的母亲。

    摸了摸唐军的头发，安慰道：“你放心，这事我想想办法，在这之前你不要做任何事，知道么？”

    明白自己哥哥的担忧，唐界点头。端木槿好像也不是一般家里出来的，大家族里面的事情很复杂，自己不能因为一己心意就冒然行动。

    毕竟她不光代表着自己，还代表着唐家。她不能把唐家拉入危险中。

    第二天，端木槿在训练的空隙又给常姐打去了电话，王家让她不好过，她们也不要过的舒坦了。

    “把史恋安在山洞内的视频放出去。我要每个人都知道这件事。同时把视频也给王家的死对头们送一份。”这件事情不能被王家压下去，最好的办法就是拉上王家的对手们。

    自己好像很喜欢用这一招，红姐当时也好像是被这样搞下去的。

    “是，小姐，你让我注意王家，我发现王家好像有上不了台面的生意。要不要把这些消息也放出去？”常姐虽然没有问端木槿为什么突然有这样的决定。但是她隐约猜到一些。

    “先拿史恋安的视频探探路，之后你看情况办。”毕竟她在部队打电话根本不方便。

    此时她用的不是部队的公用电话，因为那个电话都被监听的，她现在所用的是常姐给她的小手机。不知道常姐做了什么改动。在特定时间段，部队捕捉不到她打电话的事情。

    “是。”

    端木槿把用过的手机再一次藏了起来，随后集合的哨声再次响起了。

    矮个子军官这两天了都没有见到王凯对端木槿出手，心情很不好。把端木槿她们这个班训练任务增加了一倍。

    其他军官看见了，但是也不能说什么，一来她的强度还在新兵训练的底线之内，二来，都知道她有后台，轻易谁也不愿意得罪她。

    因为端木槿样样做的最好，她这几天都没有找到惩罚她的机会。

    当晚又把王凯叫出去谈心。

    “这几天你们战友之间相处的不错。”

    “还可以。不过还不怎么熟悉。”王凯装傻充愣。

    瞅了王凯好几眼后：“你回去吧。”一瞧王凯油盐不进的架势。矮个子军官知道自己的办法在王凯这里不管用。

    “是，长官。”王凯转身后满眼的鄙夷。

    第二个晚上徐锦被叫出去谈心。不过之后几天徐锦也纹丝没动。

    “她真够笨的，难道以为我会帮她教训人。李治米下一个一定就会找上你。”

    “没事。我一定玩得她团团转。”

    这个晚上唐界又去找了她的哥哥：“哥哥。你问的怎么样了？”

    “我把事情告诉母亲了，母亲说再等等再说。”

    “哥哥？”唐界明显对找个答案不满意。母亲的意思不就是不管吗。

    唐军笑了笑：“你呀，母亲不是不管，而是想看看端木槿是个什么人，值不值得她插手。”

    面无表情的唐界难得脸红了。被唐军好一顿笑。

    在她受不了的时候，故意威胁唐军：“哥哥，我知道你有了喜欢的人。母亲她们还不知道呢。”

    唐军脸色一变：“好妹妹，你千万不要说出去。”

    唐界瞧着达成效果了，哥哥一副讨好的样子，眼角上翘：“我不会说的。不过。哥哥，你真的喜欢康娃？她好像没什么特别的。而且家里条件也跟咱们不一样？”

    唐军脸色一黯，有点忧伤道：“等你有喜欢的人就知道哥哥现在的心情了。你不要对康娃表现出来。她现在还不知道。”我也不想让她现在知道。

    复杂的看了自己的哥哥一眼。唐界点头同意了。

    两天后史恋安在山洞吸的视频在网上疯狂的传播，一时之间王家的公司，出入老宅必经之路也都有记者蹲点。

    史媛也颇受其害，出门都增加了好几个保镖。不过她只能干受着，谁让她知道这事又是自己的宝贝女儿端木槿的手笔。

    上层人们也知道了王老妇人十分疼爱的这个外孙女。如今出了这样的丑闻，一时间王家的名誉也受到了影响。

    受到对头言语挤兑的二女儿和四女儿都打回电话询问这是怎么回事。搞得王家一时间人荒马乱的。

    身在部队正在努力训练的端木槿还不知道有一个很大的危险正慢慢靠近新兵训练营。

    历经五年。终于要对一个国内最庞大的毒枭团伙抓捕的时候，出现了意外情况，让毒枭团伙的最高头目逃了。

    如今有可靠消息，在东南地区，毒枭有很大可能能够偷渡出国。

    可是这个毒枭曾经是部队中精英，因为一些原因退伍之后，走上歪路。

    对于一个侦察和反侦查能力都悉数掌握的毒枭头目，几次被围堵，几次被逃脱，逃跑的路线上新兵营是并经之路。