
    （今天四更，未捉虫，为了不妨为亲亲们阅读流畅，捉虫后再订阅。）

    “你们有后门吗？”

    “客人，我们厨房后面就有后门。可以随便出去。”

    “给我一个单独的空间，以及化妆所用的工具箱。钱我一份不少你的。”

    “好，不过客人要先付钱。”

    “可以。”端木槿自己这个月的补贴只剩下一百了，剩下的五百她一起给康娃的家里寄了回去。

    在这家小店化妆只要三十元，端木槿提的要求多，对方直接要了一百，不过端木槿只给了对方五十。

    其实给她一百也不是不可以，但避免因为自己这么大手惹人眼，她还是放弃了。

    半个小时之后，小店老板送了最后一个客人，跟自己的徒弟询问：“进了后面卧室的客人画好妆没有？”

    小店不大，只有后面小徒弟睡觉的地方有算一个私密空间。因为也没有什么贵重东西，老板直接让端木槿进去了。

    “我也不知道。”

    “你是死人吗？还不快去看看？”

    “我这就去。”老板眼睛一瞪，小徒弟立马吓得往后面跑去。

    不过几秒后又跑回来了，“老板，人已经不在了。”

    “不在了？”老板神情一愣，随后眼睛一沉：“走了也好。以后有人问起来不要多话。就当这件事没有发生过。”

    “好的，老板。”至于吗，不就是一个奇奇怪怪的女人要自己化妆吗？不过这个女人进来戴着大檐帽子，都没看清长什么样儿。

    此时一个中年大妈，一头枯黄的长发，随便的束在脑袋后面。一只腿一瘸一拐，还有一些驼背。面色色发黄。还有一个斑点在。

    一手双黝黑，指甲黑褐色，应该是经常抽烟熏染成的。嘴巴上面叼着烟，直奔一个地下赌场。

    这就是变装以后的端木槿，她需要钱，不偷不抢，最后只能改头换面来地下赌场赌一把。

    上辈子死之前的几年内，她也沉迷过赌钱，并且还专门三顾茅庐，拜过师。技术算不上一流。但又二流的本事。

    在一场繁华的街市内，一处人来人往，人满为患的快餐厅下面就是地下赌场的入口。

    端木槿扶着墙。缓慢的一步一步的挪下去。这个时候赌场监视室内已经看见了她。

    “这女人一看就穷的叮当响，她不会也是来赌钱的吧？要不要把她轰出去？”被另外一个女人瞪了一眼也闭嘴。

    开门的见到端木槿这一副尊容却没有犹豫的给她开了门。因为这个守着门的女人见到端木槿这样的人。赌钱如命的赌徒很多是她这个样子，看着没钱，其实不一定她从什么歪门邪道上弄来了大把的钱。

    端木槿把宝贝里面五万块钱都放到了窗口里面。里面的女人也只是淡淡的看了她一眼，就把五万块钱的筹码递了出来。

    因为有前主儿的记忆。她知道这里的赌场和二十一世纪差不多，开始她没有下注，反而让一个服务生端着筹码，她四处转悠。

    全都看过一遍，端木槿坐在一处押大小的地方停下了脚步，把筹码接过来。给了服务生五个，端木槿开始行动。

    端木槿竖着耳朵静静的听，旁边有人看见她的这个样子。嗤之以鼻，吵的天翻地覆的房间内，怎么可能听到那骰子是怎么个情况。

    “押大押小，买定离手。”

    端木槿把全部筹码押在了小上面。桌面上她的钱不是最多，但也不少。引得荷官侧目以对，其他赌客也扫了她一眼。

    不过见到端木槿那浑浊的眼睛。布满血丝，枯黄的脸因为激动和盼望满是皱纹。

    一个因为赌气疯狂的赌客，其他也就没有了多家探询的兴趣。

    几秒后荷官打开了黑色的杯子，里面赫然是小。

    不过端木槿一下赢回来五万，她表情激动的好像一个窃喜的疯狂赌客，心里却很是冷静。这才刚刚开始。

    “押大押小，买定离手。”

    端木槿再一次押了小，同意吧十万的筹码都推了出去。

    荷官打开杯子端木槿又一次赢了。

    记载荷官多了她两眼，其他赌客眼珠子乱转，心里都在想着一会儿跟着端木槿押的时候。端木槿却把筹码收起来离开了。

    回到换钱的地方，端木槿拿到二十万现金一刻不停的离开了地下赌场。

    因为是白天，地下赌场的管事人大多正在呼呼大睡，因为地下赌场，晚上才是最为忙碌的时候。

    这个地下赌场人们虽然怀疑端木槿出老千，究与想着端木槿这样的赌客赢了钱，就不会只玩一两把，所以都在想着等一会儿再看看她赌的成果。

    如果一直赢，或者十把赢了五把，她们都会把人请进来问一问。

    如法炮制，端木槿连续去了三四家地下赌场，所有加起来一共收刮了二百二十万。去了一个人满为患的批发衣服的地方，甩掉身后的尾巴，专机卫生间换了从部队出来的衣服，快速离开了这里。

    二十分钟以后，几个满脸横肉的女人追到厕所，看见的只是一堆烂衣服。她们要追的人已经不见踪影。

    一天的假期也已经过去十分之六了，还有三个小时就是集合的时间，端木槿去咖啡厅喝了一杯浓浓的苦咖啡，又吃了一份牛排。又去银行给常姐打去一百万。

    原本还想着看看买股票，不过去证券交易大厅转了一圈，面对林林总总的数字，她就头大了。最后只能揣着钱离开了。

    上辈子就没有和股票有接触，倒是每次聊扣扣群会有人发股票的零星消息，不过一旦多次出现这样的情况，她就觉得这个群被人盗用了，直接退群。如今她也不知道股票是怎么玩的。

    虽然没有找到其他快速赚钱的机会，端木槿坐在回部队的车上还是很高兴。怎么说她今天都大赚了一把。

    太阳马上就要落山了，各大地下赌场应该落落挤满了人。而且自己去过的那几个赌场的管理人急得好像热锅上的蚂蚁，大把的钱被自己收入囊中，她们又没有抓到自己。

    端木槿猜测的和现实差不多，好几个地下赌场都遭遇了端木槿这个老千，开始一两家损失加起来也就五十多万，最后的几家却损失大了。

    不过这几家地下赌场都不是一家，所以开始她们不知道其他赌场的情况。四五个小时，这些钱庄的老板已经互相知道了彼此的情况，对端木槿恨得牙痒痒。不光套走了她们的钱，而且还让她们颜面尽失，以后在道上的怎么混。

    恰好常姐去以前的邮箱查看信件的时候，看见了以前道上朋友来的这个情况，她呵呵一笑，反正不管自己的事，一副幸灾乐祸的架势。

    并且回复对方，自己也没听说道上什么时候多出这么一号人物。常姐完全不知道，这号人物就是自家小姐。

    外面道上一片紧张气氛，端木槿在部队混的却是如鱼得水。作为新兵中能力出色之一人物，军官也多家照顾。

    不过一直没有动手的王家可不希望看见端木槿如何美好的日子，所以王家四女儿已经给在新兵的那个亲信发去了指示。

    没过多久，负责端木槿她们训练的军官换人了，换来的就是那个矮个子女军官。来的第一天就深深的看了端木槿一眼。

    面无表情的新兵也发现了，不过眼里倒是没有表现出什么，毕竟这段时间，她和王凯矛盾激化，根本顾不上和端木槿产生矛盾。

    倒是王凯以及徐锦，李治米她们嘴角上翘，眼里都是幸灾乐祸。

    矮个子的军官瞧着了她们三个人的表情，当下就想到了一个政治端木槿的办法。

    第一天训练倒是一切如常，矮个子军官也没有特别找端木槿的茬。不过端木槿才不会幼稚的认为对方准备放个她。

    晚上训练完毕，在吃饭之后，王凯被矮个子军官叫去谈心去了。

    “听说你一来就和战友的关系不好？”

    “刚来不懂事。”王凯微笑的简单回答。她不明白对方是想做什么。所以不会表露太多东西。如果真是白痴一样，什么都说，那么她在家族中也就不可能受宠了。

    矮个子军官心里十分懊恼，这个新兵居然不上钩，心急只好把话说的明白一点：“你好像和那端木槿关系十分不好？”

    “是不怎么好。长官您真了解我们。”

    “这是我的工作任务，不过在新兵营这样的情况每年都会发现，只要不出人命，很多时候都不怎么管。我们那个时候成为新兵，可比你们会整人多了。有的新兵和老兵大好关系，就让老兵出手。老兵在部队待的时间久，很多事情做起来顺手，而且效果不成，还不会被处罚。”

    “谢谢长官。”

    “看你就好像看见了当初我自己，所以才跟说了这些没用的，你听过就当忘了吧。可不要真的胡来，你也累了，回去吧。”

    “是，长官。”

    王凯刚回到宿舍门口，就遇上了专门等着她的徐锦和李治米。

    “快说说，长官长你说了什么？老实交代。”

    王凯面色严肃，故意问道：“你们真知道？”

    其余两个人脑袋点的好像拨浪鼓一样。