
    （今天四更，未捉虫，为了不妨为亲亲们阅读流畅，捉虫后再订阅。）

    这个新兵有毛病吧，自己跟她连眼神都有交汇过，她这生气从哪里说起。端木槿心里不爽，心里就有主意。

    当下拉着康娃有传出去一大截，直接把那面无表情的新兵甩在了身后。不过那个面无表情的新兵也不是这么容易认输的。

    身体虽然疲惫的直接想趴下，看见好像有使不完劲的康娃和端木槿的时候，一个不服气从内心深处翻腾上来，与此同时身体也好像爆发出了数不尽的力量，全力向端木槿她们追了上去。

    追上了，又被甩掉，再追上，在被甩掉。

    到最后还是端木槿和康娃两人早早的回到了部队，军官见到她们两人很是高兴。很痛快的放行让她们去吃饭。

    在大食堂里面的吃饭的人不错，肉食不仅有红烧肉，还有鸡肉块，端木槿和康娃都嘴上很礼貌的给大师傅问好，的来的好处是，她们的餐盘饭菜满满的。特别是肉食堆得都快掉了。

    端木槿也顾不上什么吃饭是否优雅了，狼吞虎咽的开始吃饭，其实她们那吃饭的样子更像是野兽在进食。

    不到十五分钟，端木槿和康娃面前只剩下骨头渣了。

    “走吧，咱们去洗澡。”

    “好，妹子俺的肚子终于吃饱了。”康娃揉着肚子高兴的不得了，“还是当兵好，有肉吃。”

    “你不觉得当兵累吗？”端木槿边往外走，边好奇的问康娃。毕竟当兵真是太苦了。端木槿此时还能站在这里，其实全拼一口气。

    一口当初自己决定再部队建功立业的气。

    虽然已经休息了一会儿，肚子也填报了，但是现在心肝肺还是有要爆炸揪痛。双腿也好像不只是自己的一样。

    “不觉得的快。只要有饭吃，俺就不觉得苦。俺娘也说了，不干活，那有饭吃。”康娃一副不明白端木槿在想什么的迷惑样。

    在康娃的面前自己更像是不正常的人。

    “嗯，你的想法简单，但是的确是真理。”我应该向她学习。

    她们出门那面无表情的新兵和其他两三个人气喘吁吁，不成样子的向食堂走来。看见端木槿她们眼里的神色很是不善。

    康娃怒瞪对方一样，学者面无表情的表情也冷哼了一声。

    不管刚才多么的不愉快，多么的累，端木槿和康娃终于泡上了特腾腾的澡。虽然水痕充足她们也就泡了十分钟就回了宿舍。

    之前军官已经说过谁先回来先吃饭洗澡。然后就可以睡觉。

    虽然在别的新兵还在在食堂抢着打饭，有的新兵还在荒郊野外路上步履艰难的一步一步的往前走着。

    在面无表情的新兵回到宿舍端木槿和康娃已经进入梦乡了。

    等到徐锦、李治米等其他人回来的时候，时间已经过去一个多小时了。她们回来就累得动也不动。

    这也娇娇女第一次有了不想洗澡就睡觉的愿望。不过最后还抵不过二十几年的习惯。互相搀扶着，还是去了大澡堂。

    宿舍了再吵杂也没有影响端木槿和康娃睡觉质量。

    不过二十几分钟以后，端木槿还是醒了一次，因为徐锦她们回来又是一阵的喧闹，还有她们不高兴的咒骂。

    “不是说一直有热水吗？为什么最后还是冷水。我刚才差点就心跳而死。”徐锦不满的念叨。

    “不过，咱们后面不是还有人吗，她们可是一点热水也没有了。只是现在她们还不知道，想起来我就高兴。”李治米满脸的坏笑。好像别人的痛苦正式是她自己高兴的源泉。

    “李治米你真邪恶。”

    “哼，好像你不高兴似得。”

    听到她们洗了凉水澡，端木槿嘴角上翘再次进去了梦乡。

    宿舍里最后回来的是那两个农村兵。没有洗澡直接上床睡觉了。

    等到新兵们都睡了，其他军官才坐在一起开始吃饭，边吃饭边聊着这次新兵里面的新鲜事。

    其中端木槿和康娃成功给训练她们的军官大力称赞。一副这一次捡到宝的架势。

    军医笑着爆料另外一件和端木槿有关的事情：“她们不光体力和耐力不错，就是整人的本事也不小。下午就有一个新兵被她送进了小黑屋。”

    “她怎么做到的？不会是故意使诡计吧？”一个军官笑着猜测。因为她也从新兵过来的，知道新兵之间那些事情。

    军医摇了摇头：“不是，是那个被关进小黑屋的新兵想要诬陷她，她却利索的避开了。反倒那个想要害人的新兵把自己整进去了。”

    “有意思。”

    带其他新兵的军官可是呵呵一笑。对笑得高兴，训练端木槿的军官说着没有多少人知道事情：“这个端木槿可是刺头。你们也知道这次来的新兵在路上受伤了。那就是端木槿的杰作。对方只是骂了她几句，她就狠狠的用对方的头撞击车厢。希望过几天你们还能笑出来。”

    军医皱着眉头，不过语气依旧不露情绪：“也不能说全是端木槿的错，对方实在是骂的太难听。把人家父母都带上了。如果是我，我也不会放过她。”

    “唐军你这么暴力，小心以后嫁不出去。”女军官们调笑着军医唐军。

    唐军脸不红，也不闹，冷冷的回击：“我嫁不嫁不要紧，就是你嘴巴这么臭，小心娶不上夫郎。”

    “你的嘴也狠毒。”被唐军反击的女军官面色一囧，还是不忘逗逗唐军。

    其实唐军是陆军部队有名的漂亮男人，很多女兵都喜欢他。只是他一直冷冰冰的，靠近的他的女人都会被冻僵了。

    一群女人动心了，却不敢行动。这一算部队的一道亮丽的风景线。

    “我还听说端木槿这个新兵还个特招兵，你们知道她有什么特别的能力吗？”

    “还有这一档子事，我怎么不知道。”

    “具体什么情况我也不知道。”

    军医虽然知道端木槿是特招生，貌似接新兵的其中一个军官对她很不友善。其中原因他也很好奇。

    不过。他对端木槿身边的那个憨笑的新兵更加感兴趣。

    和人们知道的军旅生活差不多，端木槿她们在半夜又被叫了起来，背着装备又是一个五公里。

    直到天亮了，五公里也完成了，新兵的全身军服一遇阳光都霜都变成了水。没有一个的衣服是干净的。

    不过此时新兵都顾不上这些，看见兵营，她们已经激动的想要回去，坐一会儿，吃上热乎乎的早餐。

    早餐是吃上了，味道还不错。不过下一秒这群新兵就面临一个残酷的现实。全体新兵只要是长发都要被剪短。

    不过其中不包括康娃，听说这家伙从懂事就一直是小子头。

    见到其他新兵对于剪掉长发一副痛苦的神情，康娃担心端木槿。她也不会安慰人，翻来覆去只是那几句话：“妹子，头发没了可以再长。你不要伤心啊。你看俺一直是短发，是不是也很好看。而且特别方便。”

    端木槿坐在旁边一直没有说话，不是她因为长发被交掉而伤心。只是累的她，在抓紧所有机会休息。

    投给康娃一个笑脸：“娃娃，我没事。我去剪头发，你去随便转转，但是不要和她们发生口角。”不着痕迹的向李治米和那面无表情的新兵示意。这两个人也是短发。李治米一直找时机想要挑衅她们，她担心康娃会被她激怒。做出打架的事儿，被军官惩罚。

    “妹子放心，俺不会着她们的道的。”

    “好。”康娃双眼闪烁着聪慧的光芒。端木槿也就放心了。

    带着新兵去剪发的军官，看见偌大的房间内只有一个理发师的军官，不解的问：“怎么只有你，新兵可是有很多，你忙不过来的。”

    拿着剪刀的女警苦着脸笑道：“没办法。另外一个生病了，全身没有力气。没事儿。我多费点时间，一会儿就剪完了。”

    “好吧，”

    端木槿排在前面，站在屋子里瞧着那军官给人剪头发。熟读快，每一个头也就二三分钟，不过质量很不错。没有出现被狗啃的发型出现。

    看来不管做什么，在实践中才能锻炼出一个人的手艺。就是刚才军官的手艺在现实生活中也可以当一个普通的。受欢迎的平民理发师。

    随后想着有时间要打电话告诉常姐，让小十他们开始实践。边实践，边训练，效果会更加好。

    其他新兵一幕哭丧脸，端木槿却很是淡定，倒是让理发的军官好奇了一把。

    “长发被剪掉你不心疼吗？”端木槿的长发很快就要到腰部了，特别是她的头发柔顺，黑亮，人见人爱。理发师自己反倒不忍心下刀了。

    “头发还可以长。”端木槿突然想起康娃简单的哲理，面上都有笑意。

    “这倒也是。”

    咔嚓咔嚓，三四分钟，端木槿一头铮亮的黑发，干净利落，使得端木槿那棱角分明的脸，以及那漆黑的眸子，更加突出。

    惹得许多新兵都多看了她两眼，端木槿没有心情理会这些目光，直接离开去找康娃。

    远远的端木槿就看见康娃的身边站着一个军人，从服装看不像是新兵。再走近一些，她看清楚了，和康娃说话的是哪个军医。

    瞧着两人有说有笑，端木槿十分好奇他们在聊什么。不过她还算有良心，想着军医长得很不错，康娃以后一定也会混的很不错。让自己姐妹提前预定一个帅哥夫郎是一件很不错的事情。