
    躲在二米之外的端木槿和康娃直直的看着那个叫做王凯的女人华丽的栽倒在地上。

    原本她想要撞端木槿她们，身上使用了九成的力量，只是端木槿一早就发觉她不善的目光，关键时刻拉着康娃躲开了。

    没有了靠的地方，王凯重重的摔在了地上，坚硬的地皮上冷冰冰的，她身体发疼，就是接触地面的脸颊也火辣辣的疼。

    又羞又恼，顾不得疼痛爬起来，王凯指着端木槿她们就要讨个说法。

    “你们给本小姐站住，居然无缘无故的把我绊倒在地上，让本小姐受伤。”

    “你个不要脸的，少冤枉俺们。是你自己想撞俺们，俺们躲过了，你就血口喷人。”康娃再也忍不住上前一步就和王凯好好理论一翻。

    端木槿双手环胸一点一副看戏的架势，一点也不担心康娃的嘴上功夫。

    被康娃金刚怒目一瞪，王凯第一反应是脖子一缩，不过下一秒她心里因为自己的反应恼怒，握着右胳膊哎呀的大叫不停。

    “鬼叫什么，闭嘴。”刚才踹门的两个军官冷着脸训斥王凯。

    “你们怎么不管她们两个，是她们先出手的。”王凯没有被军官吓到，反而一脸的不快反驳。

    “来两个人，把她给我关进小黑屋去。一天一夜不许给她吃的，再写五千字检查。如果还不明白自己的错误了，就继续关着。”

    远处站岗中两个皮肤黝黑，一口白牙，身体强壮的女兵跑了过来押着不服的王凯离开了。

    “长官？”端木槿站得笔直，一副懵懂，但又对她们崇拜的望着军官两个。

    “正在集合，你们两个还愣着做什么？还不快去。”

    “是。”端木槿眉开眼笑。给两个军官敬了一个不标准的军礼，拉着康娃爬走了。

    刚一转身端木槿脸上的笑容就没有了，身手揉了揉发酸的脸颊。这卖萌、装傻的话儿也不好做，脸颊好酸，不过效果不错，那两个军官没有为难自己。

    刚才军官这么容易的放过她们，一来是军官她们正好看见了王凯行凶的整个规程，二来端木槿那副对她们崇拜的的萌样儿，心里一舒坦也就放她们一码。

    身后的李治米，徐锦以及那两个新兵表情丰富。不过李治米和徐锦心里多少最不舒服，毕竟是和她们认识的王凯被端木槿欺负了，眼珠子乱转。不知道在寻思什么。

    那个面无表情的新兵更加面无表情了，不过仔细瞅过就能发现她眼里望着端木槿离开的方向，有着坚毅的光芒划过眼睛。

    在最后面的两个农村兵脸色发白，她们没有想到刚来部队就看见欺负人的一幕。两人不言而喻的都决定以后要小心翼翼。不能一不小心惹了面前这几个。

    所有人都到齐了，一个身材魁梧的军官对她们下达着训练命令：“四个小时的队列训练。训练不好的新兵需要负重越野五公里。”

    听到队列就要四个小时，一群新兵满脸的苦相，不过在听到训练不好需要负重五公里，她们眼里又自信满满的要让自己坚持训练，避免去五公里。

    康娃对一旁的端木槿挤眉弄眼，一脸的怎么这么苦的表情。逗得端木槿想笑不能笑。旁边的新兵还以为她嘴抽风了。

    前半个小时，一群新兵抬高着腿，虽然不断往下掉。又被她们提起来，反反复复，倒是没有人放弃和喊疼，喊累。疼的大腿根子都在颤抖，都在咬紧牙关等待四个小时的过去。

    有些新兵已经开始自我欺骗。心里想着已经快了，现在应该有一个多小时过去了。马上就两个小时了。

    军官好像恶魔一样，心里早就知道面前的新兵心里是怎么想的，扯出一个恶魔的笑，朗朗的说道：“要坚持住，现在才过去半个小时，还有三个半小时需要你们坚持。

    你们是为了保卫国家，守护老百姓的财产生命安全来到这里的，所以你们不能说累，不能说坚持不住。我要看见的是你们坚韧、吃苦耐劳的一面。”

    军官的话音刚落，就听到有人噗通坐在了地上，连锁反应是前前后后倒下一大片。端木槿眼角一扫，脚一歪也坐在了地上。

    突然间端木槿倒在地上，康娃一着急也忘记了抬腿，蹲下来询问她怎么了。

    “我没事，就是腿困了。”

    “俺也难受，为什么站着不让人们动。”康娃一脸的苦恼。她怎么不记得当兵是做这些奇奇怪怪的事情。

    “赶快起来，起来，你们是猪吗？只知道吃了睡，睡了吃。赶快起来。”刚才坐在地上几秒军官就斥责声刺激着新兵的耳膜。

    端木槿也不留恋，立马和康娃搀扶着再一次站起来，抬高腿，把姿势摆好了。其实刚才端木槿还能坚持，根本不会脚一软，倒在地上。

    但是她瞧着倒下一大片，她继续站着太显眼，而且也想借此机会让僵硬快要没有感觉的双腿休息一下，当下就倒下了。

    之所以没有拉着旁边的康娃，那是军官眼尖，她的动作一定逃不过她们的眼睛，弄不好，还以为她故意欺负康娃。

    反正她也知道自己一倒，旁边一根筋的康娃一定会惊慌看她情况。顺理成章的她也能歇歇腿。

    不过康娃可不知道端木槿这么多心眼。现在她正在和发酸的双腿做着斗争。

    太阳都落下来了，训练场上也亮起了昏暗的大灯，一次次跌倒，一次次被军官催出着站起来。训练终于完成了，新兵们都梦想军官夸奖她们作的不错，不必负重越野了。

    “四个小时已经到了。”军官话音刚落，新兵们突然爆发了惊喜的呼喊，兴奋地又蹦又跳的。

    康娃也高兴的抱着端木槿转着圈圈，搞得端木槿差点晕头转向的吐了：“娃娃，快把我放下，头晕。”

    “啊？对不起。妹子你没事吧？”

    “没事。”端木槿脸色有些发白的对康娃扯出一个笑容，随后蹲在地上，拍着胸口希望缓解胃的不舒服。

    弄得康娃自责的蹲在她的旁边手足无措。

    “鉴于你们这些新兵训练不合格，现在、立刻、马上背上你们的装备进行下一个训练项目――负重越野五公里。”

    无视新兵的哀嚎声，军官继续道：“谁早回来，谁就能吃上热腾腾的饭菜，有红烧肉，但是量不多。是否能吃上就看你们是否跑的最快。还有一点我要告诉你们，最后回来的人是没有饭可以吃的，出发。”

    端木槿双腿好像灌了铅水一样重。脊背酸疼，忍不住暗骂王家不是人，自己好好的生活。被她们搞到这兵营受这份猪都不愿受的罪。边跑边骂，倒是让端木槿暂时无暇顾及身体的疼痛。

    要说端木槿虽然之前一直锻炼身体，但是比起那跑起来比别人轻松的康娃，她是自叹不如。

    想来康娃在家虽然是唯一的宝贝女娃，从平时谈话中也知道她父母也十分宠溺她。但是康娃却是经常帮家里分担农活。

    “妹子你拉着俺后面的衣服。俺还有劲。”跑在端木槿前面的康娃回头瞧着她满头的汗水，着急的把自己的背给了端木槿。

    康娃的话没等端木槿有所反应，就惹来她们周围其他人的怒目和嫉妒，特别是那和端木槿她们一个宿舍的面无表情的新兵回头深深的看了康娃一眼，随后突然提速跑到了队伍的最前面。

    这一幕又看的其他人满眼的不敢置信。

    有人对自己好，端木槿心里高兴。之前的郁闷也随着脸上的笑容消失殆尽。与此同时全身倍感轻松，好像又有很多使不完的劲。

    “没事，我也还有劲儿。”随后加快脚步跑到康娃身边。

    端木槿说没事。康娃瞧着她跑步架势的确还有力气，当下放心了，对于刚才那个面无表情新兵看过来的目光根本没有注意。

    倒是端木槿边跑边寻找最前面越野军车灯光下，那个面无表情的新兵的踪影。

    对于同宿舍的几个人，端木槿不担心其他人。倒是对这个面无表情的新兵有几分警惕。

    一个争强好胜，又不喜欢和人交流沟通的人。很容易是变态。

    疯子她不怕，她怕正常人中的疯子。

    也是这份小心谨慎，让端木槿和康娃之后躲过了许多危机。

    快两个小时过去了，站在军车上，居高临下的军官扯着嗓子吼道：“现在告诉你们一个好消息，还有半个小时的路程，想要吃红烧肉，想要吃热腾腾饭菜的新兵现在就要加把劲了。

    坚持到底最后，你们的愿望就能达成了。还有一个好消息，晚上洗澡的热水管够。吃完饭你们就能去舒舒服服洗澡睡觉了。”

    端木槿嘴里也不由自主的吞咽着口水，暗骂自己，原来你也有这么饥饿的时候。

    康娃双眼冒着兴奋的光芒，对着端木槿建议道：“妹子，咱们跑到前面吧，俺想吃红烧肉。”

    一双好像小宠物讨好的眼睛瞅着自己，端木槿哪能说不，再说了，她也想吃红烧肉。

    现在饿得，就是给她一头牛都能吃下去。

    “主意不错，咱们走。”当下两人提速，一股脑的冲到了队伍的最前面，正好和那个面无表情的新兵遇上了。

    在端木槿转头看那面无表情的新兵的时候，恍惚中好像听到一声冷哼。

    ==============================

    漠谢谢wu童鞋打赏的粉红票，憨笑兴奋的送上湿吻啵啵啵！

    今天两更，明天四更，漠已经决定十二月，每天三更，9九千字。

    亲亲们可要多多支持，湿吻送上！

    ================================