
    在离开端木槿不久，张楼自己却被家里打电话询问情况。

    “你身体真的没有不舒服？你有事可不要不说。你不要瞒着家里人。”张楼的父亲也是从杜家那里听说自己儿子出现在c市的医院里。

    杜家虽然不是军界的人，但是究与他家拥有雄厚的财力，两家多少有接触。所以前不久在杜均家人上门拜访的时候说说起了张楼的事情。好像是杜家的那个当明星的儿子看见了张楼在医院。

    张楼撇撇嘴，猜到一定是杜均跟家里说了前几天的事情，心里怪他多事，“父亲我没事，只是小感冒，但又担心拖着会生了大病。所以就去医院买点药。倒是父亲，家里人还好吧？”

    “家里人都很好。你自己在外面一定要小心。有事就跟家里人说。”张楼的父亲絮絮叨叨嘱咐个不停。

    可能自己独自一人在外面，父亲每时每刻都在担心着自己，自己很不孝，突然想起了端木槿离开之前说的话。思考了几秒钟，终于下定了决心：“父亲，我在过年之前一定会回去，回去以后就不会乱跑了。”

    电话那边的张楼父亲惊动的都不敢相信自己耳朵听到的：“真的？小楼你不是随便说的？”

    瞧着自己父亲高兴的语无伦次，张楼高兴的也笑了。

    “我是说真的。”

    挂了电话，张楼的父亲就把张楼的消息告诉了家里所有人。张梦知道后有点不解，弟弟是一个十分固执的人，怎么突然之间决定安稳下来了。

    正好张梦这段时间闲的很，就让人去查查弟弟这段时间有什么事情是她不知道的。

    隔天她要的东西就拿到了，翻看过之后，张梦似喜似忧，自语：“原来又和端木槿有关系。她倒是好福气。家里也没有那个人受过弟弟这么贴心的照顾。”

    拿起电话给她的二姐打去了电话：“二姐，你忙吗？”

    “今天刮得哪里的风，三妹你怎么想起来给我打电话了？”

    “看来二姐你是不忙，那你帮忙打听一个人。”

    “谁呀？让妹妹这么挂心。是哪个男人？”

    “二姐，是让你打听一个女的，端木槿。”

    “端木槿？好像在那里听过。哦，对了，这不是咱们小弟喜欢的那个女人嘛？她怎么了？是不是忍惹小弟不开心了？”

    “二姐．．．．．．”张梦对自己二姐这个样子无语了，“端木槿去参军了，我还以为弟弟和她不会再遇上。但是前不久端木槿受伤了，居然是弟弟照顾的。”

    “她受伤了，弟弟照顾的？她不会是在训练上受的伤吧？这也太没用了。她不是不喜欢小弟。怎么又和小弟掺合在一起了。”

    “二姐你的火气过旺，应该给你找个男人了。是小弟自己贴上去的。而且端木槿也不是训练受伤，而是独自一人解决了两个毒枭，现在她身上还有三等功。”

    “毒枭？这件事我好像也听说过。难道那个新兵就是小弟喜欢的女人？”

    “应该是。”

    “咱们小弟真有眼光，听说这个新兵可是这次新兵里面的佼佼者。前途不可限量。而且因为她，已经有几个败类折进去了。”

    “这是什么情况，二姐能不能说说？”

    “你不忙？”自己这个三妹比别人都忙。今天怎么突然有时间听八卦了。

    “今天刚好没事。”

    “我知道的也不多，端木槿所在的新兵营的营长被撤了下去，连一个训练军官也被撤掉了。那个营长保住了一个后勤职务，但是那个训练军官可能要脱军装。不过说起小弟的事情。我觉得端木槿这样有能耐的人，性格都很硬，既然她不喜欢小弟。就不要让小弟再陷进去了。”

    张梦这头苦笑，这是她们想阻拦就能拦得的吗？自家小弟看着温和，实际上骨子里比她们都硬。“嗯，我会劝他的。”

    在唐界一次给自己的母亲打电话，就听到她母亲主动询问端木槿的情况。

    “母亲。你怎么这么关注她？”

    “告诉你也无妨，这个端木槿看着没有靠山。但是和军界上面好几家军事大家有牵扯。王家人针对她，但是却也有张家的人关注她。虽然现在张家意思不明，但是想要巴结张家的人，都很关注端木槿。只怕一个月以后的新兵训练结束，她的去向，有很多人插手。”

    “母亲，张家人不会也是想要针对端木槿吧？”

    “母亲也不清楚，不过以之前张家人的行事风格，应该不会。至于王家现在她们现在龟缩了起来。倒是不用担心她们再出手捣乱。”

    “这样就好，我也不希望端木槿出什么事？”

    “怎么，我们家独来独往的唐界也有了关心的人？”唐界的母亲打趣自己的女儿。

    她只有两个孩子，现在都在部队。大儿子已经是部队上一名出色的军医。小女儿也不累，自小的愿望就是当一名保家卫国的兵。这段时间的训练也很让人满意。只是没有想到她也会关心家人以外的人。

    “我才不是呢，我是要准备打败她，才不是要和她做朋友。”

    “你呀。”自己女儿的口气早就出卖了她，她还不好意思的否认。真是，这样的性子，不知道能不能交到朋友。

    那端木槿是什么样儿，她在一次新兵营训练的时候看过一次。那不急不躁，荣辱不惊，眼睛黝黑深邃，这个姑娘让人看不透她，只怕她以后会走的很远。

    正在和王凯在泥潭里打斗的端木槿根本不知道自己现在被许多人惦记着。她现在一心一意的要把脾气又硬又臭的王凯打的爬下。

    不过这个愿望不好实现，全身上下都挂着厚厚的泥浆，平白无故的增加了几十斤的重量。双脚深陷泥潭，想要移动半步，就要费半天的劲。一个不小心就要吃上一嘴的泥。此时她嘴里就满嘴的泥浆。

    不过王凯也好不到那里去，满脸的泥浆根本已经看不清面目了。

    不过那发狠的目光没有吓得端木槿，反倒激起了她体内邪恶的细胞。

    这不端木槿故意身子前倾，王凯使足了力气准备抓住她，加上心里思量的一连串的动作下去就可以整惨她，让端木槿爬不起来。

    可惜端木槿已经猜到了她的意图，身子往前晃了一下，立马又躲开了，倒是王凯一门心思抓人，没有抓住端木槿，自己反倒一个身子不平衡，直接迎面往泥浆里扑去。

    嘴巴没有来得及合上，灌了满嘴的泥。挣扎的想要起来，没有想到背上突然被一只脚踩住了。不用想也知道是端木槿。

    费了半天的劲，好不容易让上半身离开了泥浆，忍不住怒吼无耻的端木槿：“姓端的，你等着。”

    “姑奶奶我姓端木，不是姓端。王凯你是不是泥浆吃多了，脑子不好使了。”说着她故意一个身子不稳，整个人倒在了快要站起来的王凯身上。

    “噗通”王凯再一次摔进了泥浆里，再也爬不起来。

    岸上的徐锦着急的骂端木槿：“你快起来，王凯要被你压死了。快拉她起来。”

    “那你下来拉她吧？我身上被她打的没劲了。”端木槿慢悠悠的起身，王凯全身没有力气扑腾了几下也没有爬起来。

    徐锦和李治米看着端木槿双臂环胸真的不准备管王凯，两个人嫌弃那泥浆黑乎乎的，但是真担心王凯出事，犹豫了几下终于双双跳了下来。

    不过她们彼此看了对方一眼，那眼神意味着什么，端木槿心里门清。

    瞧着目的达到，端木槿不等她们艰难的走到王凯身边，自己一伸手把王凯拉了起来。

    王凯好不容易抓着端木槿站直了，就是一阵的咳嗽。

    “你扶稳了她，我要上去了。”瞧着徐锦快要到身边，立马撒手，转身朝岸边走去，到了岸边，康娃伸手把她拉了上来。

    “你．．．．．．”眼瞧着目的就要达成了，端木槿却提前一步跑了，气的徐锦和李治米脸都黑了。如果不是想要两人下来整治端木槿，她们跟不用一起下来，滚得眼神的泥浆。大冷的天，这泥潭都能和冰窟窿比较了。

    “你们慢慢的玩吧，本小姐去洗澡了。”走了两步，回头悠悠道：“貌似再过二十分钟就没有热水了。”说完也不看徐锦她们愤怒的脸，离开了。

    “你说她是不是早就计划好了？”徐锦收回狠狠的眼光，问李治米。一会儿她们上去，再走到大浴室，二十分钟早就过去了。她们铁定是要洗冷水澡了。

    如果都是汗水，她们还能不洗澡直接睡了。但是如今是一身的泥浆，她们却又不得不洗。怎么想都觉得是端木槿计划好整她们的。

    “我又怎么知道。”

    李治米心里其实已经承认自己三人被那端木槿算计了，可是嘴上还是不愿意承认。

    “你们俩磨叽什么，赶快上岸，想被冻死。”好容易抹掉脸上的泥浆，露出眼睛，瞪了徐锦她们一眼，自己开始往岸边艰难走去。