
    不过军方和地方政府根本不知道这个消息。新兵营的训练还在继续，晚上的五公里越野也依旧进行着。

    原本马上就要到达兵营了，矮个子军官不满她们之中徐锦被王凯搀扶着前进，下令让她们再跑五公里。

    其他队伍高兴的嗷嗷直叫，因为她们的军官没有下达这样的命令。

    人在屋檐下，偶尔还是要低一下头的，端木槿她们一杆人把背影留给兵营，再一次踏上了环绕森林的道路。

    “都因为你，不然她也不会这么折腾我们？”徐锦气的对前面的端木槿抱怨。

    这样的声音已经持续一天了，之前端木槿一直视而不听，此时回头瞧着徐锦那漂亮的脸蛋上满是灰土，短发被汗水黏在了一起。身上有着汗臭味，她很不厚道的笑出了声，没有恶意的笑。

    前几天看见军官不断的把王凯、徐锦、李治米叫出去单独谈话，端木槿虽然没有亲临现场，但也知道矮个子军官到底说了什么。

    她谨慎观察了好几天，徐锦三人都没有动手，做的最多的就是当矮个子军官加大训练量的时候，她们就会言语上埋怨她，大大出手的事情一直没有做。

    这倒是让端木槿淡化了对她们不好的第一印象，首先确定她们都有是脑子的。

    王凯看着阴冷，其实十分吃苦耐劳，有成就大事的本钱。李治米阴险在明处，脸上时不时挂上笑容，但是她不吭不响的也能跟上王凯训练的步子。

    徐锦是个大嘴巴，人也有些的没脑子，但是她是个好胜心强的女人，但却擅于吸取别人的意见。所以这三个看着是富家里的千金，但是吃苦耐劳一点不比其他人弱。

    “你敢保证这次又被罚。不是因为你们？”端木槿扫了她们三人一眼。

    王凯当下脸色就不好看了，徐锦张嘴就要骂人，不过下一秒又好像想到什么，把话咽了回去。李治米狠狠的瞪了端木槿的一眼，也没有多说话。

    她们这么老实，是因为多少猜到端木槿知道了矮个子军官和她们说的那些话，她们没有听话的整治端木槿，所以这两天矮个子军官多次找理由增加训练，也不完全是因为端木槿。

    她们多少还是要脸皮的人，端木槿话说的隐晦。但是大家心里都明白，所以她们才一副有苦说不出的憋屈样子。

    康娃也瞧见了她们窘迫样，也和端木槿一样不厚的笑出了声。而且眼睛直直的瞅着徐锦她们三人。气的她们牙痒痒，可惜为了不给矮个子军官处分她们的理由只好忍着。

    一直沉默的唐界把这一切都看在眼里。对端木槿有了新的认识，觉得她是一个有头脑，能忍，不避俗的女人。

    这样的人如果是在大家族中。稍加历练，将会是一个俯视天下人的存在。

    转念间，唐界又恍惚自己为什么会有这样的推断，摇头把这个念头甩开了，随后瞧见康娃面对徐锦三人一丝毫不胆怯，对于挑衅这件事满是兴奋。愈发好奇是什么环境培养出这样的人才。

    要说一个农村出来，一直没有机会去过大城市的她，不应该有如此的性格。

    不卑不亢。好像身上有一股说不清的气质。这倒是让唐界越发相信自己哥哥的眼光。之前她一直觉得相比康娃，端木槿更加适合自己的哥哥，可惜哥哥却好像痴恋上了这个憨笑的女人。真是什么事都能发生。

    康娃平时都不和她们说话，就是那从农村来的主动和她说话，她也根本不搭理。

    不过唐界也看出来了。那两个兵被徐锦三人欺负惨了，也想得到端木槿的保护。毕竟在她们眼里徐锦她们不找康娃的麻烦是因为端木槿。

    可惜是有端木槿一些原因。但不完全是，更加重要的是实力，康娃不仅耐力过人，就是对枪也有很高的天赋。

    她有能力和端木槿并肩而行，有能力和徐锦她们站在同一战壕来。只是她怎么一跟端木槿对上就是一副小宠物的样子。

    “嘀咕什么呢，还不快跑，你们想在着野外过夜吗？我告诉你们这周围都是大片的森林，野兽还是有很多的。”

    矮个子军官心里奇怪，自己面前这几个新兵心智太坚定，自己已经折腾她们好几天了，按理说天之骄女是会受不了这等折磨的，但是她们却不吭不响的承受了下来，让她借题发挥的理由都没有。

    真是一群难对付的家伙，不由的她对王家也有些不满。如果不是因为她们家的这点事，她何苦来新兵营受这份罪。

    寂静的山道上，只有汽车的声音，端木槿她们呼出的气已经没有颜色，因为她们从里到外都快成零下温度。

    在一处低洼的土坑内去有一个脸色苍白，眼睛嗜血，狼狈的身材魁梧的女人躺在那里休息。她的身边有一个身体略微瘦小的女人警惕的观察着周围。

    听到汽车声音，两个都是一惊，下一秒那个身材魁梧的女人给瘦女人稍安勿躁的手势，小心的抬头瞧着声音的来源，看清前面是什么情况的时候：“真tm的晦气，居然遇上新兵营训练的队伍。”下一秒又眼里满是喜色。

    “主子，咱们不出声，可以保证不被她们发现。”

    身材魁梧的女人瞪她一眼，低声冷冷道：“送到嘴边的口粮你能不要？”

    为了躲避追捕的人，她们一直在深山老林逃窜，一来没有时间，二来冬天山间本来食物就少。所以她们身上虽然没有伤，但是没有水，没有食物，饿得身体很快就要虚脱了。

    如果不是求生意念坚持着，她们一早就栽倒在了地上。

    随后身材魁梧的女人给自己的手下嘀咕了一会儿，两人小心的往汽车前面的道路爬过去。

    十分钟以后，端木槿她们前面的军车停了下来，正在大家疑惑出了什么事儿的时候，矮个子咒骂声在山间回荡：“好好的路，怎么会突然出现这些枯木和大石头？愣着做什么吗，还不快过来帮忙搬开？”

    端木槿在上前之前恍惚中看见有黑影在右手的漆黑林子里。但是多看了两眼却没有人。摇摇头上前也去帮忙了。

    身材魁梧的女人看见端木槿往这里望过来，心提到了嗓子眼处。暗道这个新兵有这么明锐的精神触觉，这样的人不光国内少之又少，整个世界上也没有几个。利用好了将会是一把利器。她眼里的贪婪不断强烈。

    这也是她送命的原因，端木槿是不知道自己为什么会觉得那边有东西，而且还是危险的东西，也不知道自己有什么罕见的精神触觉，不过不影响她的判断。

    刚才看过的地方有强烈的，贪婪的目光盯上了自己，端木槿继续搬着石头，没有表现出异样。心里却快速思考着。

    虽然她一直没有面对过这样事情，但好歹上辈也看过许多网络小说。

    饿猜测出在自己的身上的目光十足就是自己被人惦记上了。

    不喜欢麻烦的她决定继续观察，一旦有机会立马杀了对方。不管她是什么人。

    其实有人知道她的想法，一定会疑惑的问，你凭什么杀人，凭什么这么肆无忌惮。这个世界杀人同样要负法律责任。可惜没人知道她的想法，端木槿自己也没有觉得有什么问题。

    “加快脚步，很快就能回兵营了。”

    徐锦一些人欢呼着，疲惫的身体好像又有了力气，行进速度也变快了。

    但是没人注意到端木槿没有表情的眼底警惕，全身肌肉的紧绷。

    因为她已经感觉刚才那道目光的人现在就在车底下。但是她不能出声，因为自己周围的人都是一些没有实战经验的新兵。

    一旦出现状况根本不能保证对付了车下面的人。因为那阴森，嗜血的目光只有混迹在黑暗中，并且能活的很好的人才会拥有，车下的人是个难缠的。

    原来身材魁梧的女人和自己的手下趁着端木槿她们所有人搬石头的时候，她们转进了车底。

    半个小时以后军车开进了兵营，端木槿也不着痕迹的爬到唐界的耳朵低声说了几句话。

    之后唐界抱着肚子，疼的打滚。吓得矮个子军官赶忙让军车送着她去军医那里。

    新兵营到处都是灯光，根本没有黑暗区，车下面的两个人根本没办法离开车底。现在只能被颠簸的差点掉下去。

    原本身材魁梧的女人还有些窃喜，军车继续往别处开，不一定那里会有灯光照不到的地方。

    可惜唐军脾气不好，喜好也跟人不一样。他的军医所建在周围没有任何遮挡的空旷的地上。

    现在正是新兵营热闹的时候，很多灯光都开着，正好军医所处在这些灯光的交汇点上。周围一公里亮的好像白天。

    瞧着地上那汽车孤零零的影子，车下的两人彻底心冷了。

    不过她还在抱着幻想，可惜等来的却是一群荷枪实弹，负责安全的老兵把车为了一个密不透风。

    “车底下的人你们被包围了，马上爬出来。”

    “md。”

    “主子怎么办？”那个手下已经吓得胆要破掉了。

    “能怎么办？先出去再说。”

    瞧着从车底慢慢爬出来的两个人，唐界给自己哥哥一个白眼，刚才还不相信自己的话。看看现在知道是真的了。唐军假咳嗽了一声，掩饰自己的尴尬。

    触不及防之下，局势突然发生了惊变。