
    （未捉虫，稍等订阅。）

    “不过也是，俺的小槿妹子适合更好的。”

    “少贫嘴，快说说部队什么情况？”

    “好好，不要生气，妹子，你一个人居然把那两个人打死了，真是太厉害了。我听军医说上面好像要给你三等功。你知道吗，其中一个是做了很多坏事的毒枭头目，是从其他地方逃窜过来，准备偷渡逃走。如果不是被你打死，她们现在已经逃出国了。”

    “还有什么有趣的事？”毒枭，自己运气不是一般的好。有三等功傍身，我看你王家怎么在明目张胆的针对我。虽然三等功是意外之喜，但是她还是希望部队能有更加特别的事情发生。

    “有，你知道吗咱们的新兵营的营长换人了。”

    “原来的营长哪了去了？”

    “俺听人说好像是被革职了，原因好像是办事不严谨，去哪里了，俺也不知道。隐约记得有人说是被下调什么的。还有一个消息，那训练咱们的军官也被弄走了。咱们终于不用受她的气了。这还要感谢小槿妹子。”

    “为什么感谢我？”

    “因为你这次立了功，有上面的大官来咱们部队，也来看过你，不过那个时候你没有醒。好像有人举报那个军官故意整治咱们。听唐界说，好像上面也核实了这件事。所以他就被调走了。”

    “唐界是谁？”

    “俺也是刚知道，她是唐军，也就是那个军医的妹妹。她就是咱们宿舍那个面无表情，跟你一样，好像面瘫的新兵。”

    “原来是她？不过你刚才说什么？我也是面瘫”

    康娃呵呵一笑“俺说错话了，妹子你消消气，消消气。”随后瞧着端木槿消气了。她有呵呵笑，小声喃喃：“妹子，不过你真的平时表情很少。就是偶尔对俺才笑一笑。宿舍的其他人可是都说你经常面无表情，好像谁欠你的银子。其实俺觉得你笑笑也没什么。但是俺突然又觉得这样下去不行，俺担心你以后找不到夫郎。”

    瞧着康娃一副为她担忧的神色，端木槿一口气堵在心口上不上，下不下：“你什么时候和宿舍里的那几头关系这么好了？”

    听着她说话，就能感觉处她没少从其他人嘴里套消息。

    “这也是你的功劳。你不知道自从你背劫持走以后，那王凯就好傻了一样，一句话也不说。就连她的那两个好姐妹和她说话也不搭理。而且当你背带回兵营的时候。她比我还着急，第一个就冲过去看你的情况。

    听军医说你伤的很严重，她脸色苍白苍白的。比这医院的墙壁都白。她还主动要来照顾你，不过被俺拒绝了。俺不放心。你也是，干嘛救她。”

    瞧着康娃一副想不明白的样子，端木槿被逗笑了。没想到歪打正着又一个意外收获。首先王凯以后应该不会故意针对自己了，稍带的徐锦和李治米也会有所收敛。

    那个矮个子军官走了。和王凯她们的关系缓和了，自己接下来的部队生活好像越来越美好了。

    此时张楼打水回来了，端木槿皱了一下眉头。她觉得自己不能给他什么，还是不要有太多交集为好：“我现在也醒了，有我的战友娃娃照顾就可以了。你还是回去吧。”

    这么明显的拒绝，康娃愣住了。见到张楼脸色一白也没有出言劝解端木槿，因为她觉得自己小槿妹子不喜欢他，让他离开也好。

    “我也没事。我不会打扰你休息和做其他的事情。就让我留下来照顾你吧。等你好了，我肯定不再来烦你。”

    两天的和康娃的接触，张楼发现康娃虽然真的很关心端木槿，但是她一点也不适合照顾病人，他担心她恢复的不好。以后留下病根。虽然因为她直接的请他离开，心里绞痛。但是他还是厚着脸皮想要留下来。

    最后说的那句她好了，他就不再打扰她的生活也是真心话。因为他觉得端木槿是真的不喜欢自己。

    张楼脸色苍白、精神稚弱，双眼发红，但还是坚持的看着她，希望她能够留下他。

    突然间，病房里一点沉寂，还是康娃打破了这份压抑的气氛：“妹子，你就让张楼留下吧。偶尔俺需要离开，你身边能不留人照顾你。”

    端木槿没有再说话默许了康娃的话，张楼脸上才慢慢有血色。

    张楼留下也尽量把自己的存在感降到最低，如果不问他，他一天也说不了十句话。端木槿对于张楼好像一个隐形人一样，心里十分的无语。

    自己上辈那么有钱也没见那个男人对自己死去活来，就是这辈自己也没发现自己有什么地方惹人眼球的，居然身边桃花不断。

    正在削梨的张楼感觉到床上的端木槿一直盯着自己看，他差点让刀伤了手指。

    瞧见这一幕端木槿无语了，这男人也太害羞了。

    与此同时骨子里的邪恶细胞也溜了出来：“以后不用削皮了，只要洗干净就可以了。”

    张楼一副疑惑的神情，知道他家里的教育是吃水果要削皮，但是端木槿却没有这么讲究。

    更加奇怪的是她反而觉得像苹果，梨这样的水果带着皮更有嚼头，更好吃。

    “我喜欢连皮一起吃。”

    “哦，好，我下次会注意的。”也发觉自己疑惑，端木槿才会有后面的解释，心里突然露了一拍，耳朵尖突然红了。

    瞧着胖乎乎的张楼那红红的耳朵，低着头不敢再看她，端木槿嘴角上翘，心情很好的和他聊天：“你也住这个城市？”

    小心的看了端木槿一眼，低着头，语气温和，没有像钢琴一般的嗓音，但也让听得人心里很舒服：“从家里出来，我就在这里租了房子。”

    只是没有想到自己会在这里遇上端木槿。而且短短几个月，她却参了军。成为了一名优秀的军人。

    从康娃那里听说她的事情，他觉得她真的很游戏，新兵营他也待过，也见过女兵刚入伍的时候，别说杀人了，就是平时的训练受伤，她们也受不了。

    而且没人会在新兵营时期就得到三等功，有当了一辈子兵也没有这样的荣誉。当时听到这些，他还为自己眼光这么好，偷偷高兴了很久。只是她好像不喜欢自己。

    就在他们聊天的时候，门被推来了，进来好几个人。

    “你们怎么来了？”唐界和王凯居然走了进来。

    瞧着王凯的神色还有些不自然，唐界倒是有点不把自己当外人，往一个空着的椅子一坐：“来看看你。”

    “哦，王凯你也坐。你帮他们倒两杯热水”随后又对张楼说道。不理会唐界和王凯盯着张楼看，继续道：“没有茶，只有白开水，你们不要建议。”

    换来的是唐界说没事，王凯哼了一声。

    张楼听到声音好奇的扭头看了王凯一眼，端木槿看见了，对他说：“她们就是这个脾气，没事，你给她们洗点水果去吧。”

    “好。”端木槿不拿他当外人的指挥，他心里甜丝丝的。眼里都是笑意。这表情没有逃过火眼金睛的唐界和王凯的眼睛。

    等到张楼离开，王凯带着几分不满语气道：“你的待遇真好，受伤了，还有贤惠的男人照顾你。”

    “他是你夫郎？”唐界也没有表情的询问。

    但是让谁都听得出唐界的八卦心思。

    “不是，是我的朋友。”

    不过对面坐着的两个人都不相信，不会也没有继续打趣她。

    “你的伤怎么样了？什么时候能出院。”唐界询问。其中的关心端木槿也听了出来。不知道什么原因让唐界对自己的态度也起了变化。

    不过这样的变化她喜欢。

    “只要静养就可以了。只怕一个月之内，不会回去跟你争第一的位置。”

    王凯又一声冷哼，端木槿无语的望天，王凯这厮自己还没有转过弯儿，干嘛还要来看她，活该找罪受。

    “王凯你不会鼻子不舒服吧。要不也让医生给你瞧瞧？有毛病还是及早看的好。”

    被端木槿变相挖苦，王凯的脸已经变黑了，也拉长了，不满道：“你少咒我，我才没有你这么不经打。”

    瞧着王凯的变扭样，唐界眼底也有了笑意。

    从唐界这里又听到了更多她出事以后部队内的详细消息，端木槿只觉得自己这次赚大发了。

    直到唐界她们要离开了，王凯才说了第三句话：“快的好起来。那个时候我一定光明正大的击被败你。”

    端木槿白了她一眼，气势不弱道：“那是不可能的，你也只能在梦里实现了。”

    冷哼一声王凯不再停留的转身就走，不过出去以后没有直接离开医院，而是拉着唐界又去端木槿的主治医生那里询问。

    知道端木槿没大事，王凯忍不住嘀咕：“她倒是命大，当时血染了军车，现在倒是没有大问题了。”

    “是呀，她当时的情况也人们都吓坏了。还以为．．．．．．”

    康娃给端木槿买午餐回来之后，端木槿把一包东西交给了她。

    “这是什么？”

    “这是你未来的夫郎给你的，怕你照顾我累得生病。”

    张楼看着愉快的端木槿眼睛都发直了。端木槿一扭头看见后，也是一愣神。