
    张楼被发现后眼里除了害羞，还有慌乱，因为他不想惹怒端木槿。好不容易才留在她的身边，不想惹她不高兴。

    自从参军她身上多了几分冷峻和沉稳，不过多日相处，他也看见了她另外一面，不再淡漠疏离，不再避他如洪水猛兽。

    偶尔她会和他笑一笑，开开玩笑，如今的日子是他最开心的，其他不敢过多奢望。

    他担心自己刚才的情绪外露让她再次避着他。

    “我很好看吧？”

    “啊？”张楼没想到端木槿自己这样夸自己。

    “其实我也的确觉得自己很好看。看也看过了，张楼去帮忙洗几个水果吧？”

    “好，这就去。”

    转头再瞧康娃看着纸包里面的东西好像不怎么喜欢：“这是什么东西。俺最不喜欢吃这些。”说着把东西放在了桌子上再也不看一眼。

    反倒关心起饭菜合不合端木槿的胃口，“今天的午饭你还喜欢吧？”

    “好吃，不过你从那里找到这个味道的。”食物虽然清淡，但却别有一番味道，正是她喜欢的味道。

    康娃憨憨一笑：“是张楼告诉俺的。不然俺怎么会知道。”

    “张楼？”张楼怎么会知道自己的口味。

    “他说那家的你会喜欢，俺也不知道他怎么知道，可能你们的口味一样。”

    嘴里边嚼着食物，边沉默，直到张楼端着水灵灵的水果进来，端木槿却没有任何异样。

    康娃根本没有多想，所以刚才的事情张楼也不知道发生了什么。

    下午的时候医生来检查她身上的伤，当绷带一层一层的剪开，剪刀最里面一层。绷带和身体上的伤口黏在了一起。

    刚揭起一点，疼的端木槿额头上瞬间冒出一层的汗。

    这样的事情还是第一次感受，端木槿疼的呻吟，牙关紧咬，双手紧握床单，双腿挺直才熬过一下子。还有大半的绷带没有揭下来。端木槿想想下一刻还要那么疼，心里一颤抖。

    “第一次解绷带的确会很疼，但是如果不解下来，不光没法上新药，还会感染伤口。如果用麻药。会不利你身体恢复。”

    端木槿双唇发紫灰色，缓了一口气：“不用麻药，继续开始吧。”

    “忍不住就喊出来。”医生不忍的关照。

    “嗯。”不过端木槿一直忍住了。

    绷带不断被解下来。很多伤口处都已经再次被撕裂，血红的血水流淌出来。不仅端木槿自己全身湿透，就连张楼也湿了大半个身。他苍白的手指紧紧握着，指甲扣在了肉里面。

    半个多小时以后绷带才全部解下来，清洗过伤口。再次上了新药，医生再一次给她绑上绷带。

    “医生，是不是下次解的时候，还要这么疼？”张楼在医生离开以后，着急的追出去询问。

    女医生多看了他一眼：“下次不会这么疼了。伤口也会随着时间一点一点的愈合。平时记得多给她按摩身体，长时间在床上不动。会让她肌肉有萎缩的可能。”

    “嗯，我记住了。”

    “好好照顾她吧。伤口愈合的很好。”

    “谢谢医生。”

    张楼再次进入病房内，端木槿并没有依照医生的嘱咐休息一会儿。而且和康娃聊着枪械方面的事情。

    虽然希望她能够好好休息，但是没有把这些话说出来，而是坐在床边，把梨切出小块喂给端木槿。

    聊着起劲，端木槿直接吃了张楼递过来的梨块。平时她都是自己动手，从来不接张楼亲手递过来的。这次还是第一次。

    端木槿没有注意。康娃更加是对这些小的细节不在乎，依旧聊得很开心。此刻只有张楼一个人心里欢喜，脸上的笑意也掩饰不住。

    几秒以后，突然感觉嘴唇凉凉的，端木槿疑惑的转头看见张楼插着梨递过来，他的脸上还挂着甜甜的笑。

    四目相对，张楼不知要怎么办。

    “给我，我自己用吃。”

    “好。”张楼把果盘送到端木槿手里，自己躲着出去了。

    “你怎么在这里？”

    “你？”杜均怎么在这里？她不会也是知道她的情况才找来的吧？

    没走多久突然和杜均迎面遇上了。

    杜均看着张楼脸上一闪而过的慌乱十分疑惑，但是他没有多想。

    “我身体不舒服，来买点药。”张楼当下把编的谎话说了出来。

    “哦？你不会和人有了吧？”杜均眉毛一挑，嗤笑着瞅着张楼紧紧的看。

    张楼脸色一白，牙关自己都在打架：“我有事离开了。”扔下一句话，急急忙忙往楼下门口走去。

    杜均皱着眉头，望着张楼离开的地方，喃喃自语：“不会真的有了吧？”

    当康娃推门出去，门一开一关的时候，端木槿突然好想看见了杜均的身影。

    “他怎么也在这里？难道是我看错了？”

    快要一个小时了，张楼却还没有回来，忍不住问康娃：“你知道张楼去了哪里？”

    “是呀，她怎么出去这么久？”康娃也疑惑。

    “你出去找找他。”

    天已经黑了，一个男人出去不安全，而且也听说最近医院周围出了命案。

    “你安心躺着，俺出去找。”

    又是一个小时以后，张楼才回来，手里多出了几个食盒。

    虽然他极力让自己没有异样，但是那发肿的眼帘还是暴露了他的情绪。

    在康娃出去的时候，端木槿问起闷闷不乐的张楼：“你心情不好？”

    望着窗外的张楼转头回了她一个苍白的笑容：“我没事。你是不是想要喝水？”

    “不想喝。”张楼一定有事，但是他不愿意说，她也没法逼着他。

    接下来几天张楼依旧照顾的端木槿一丝不差，却是一副忧心忡忡。

    不关心这些的康娃都发现了，在没人的时候询问端木槿这是怎么回事。

    一个月后，端木槿伤终于好了，也是该回兵营的时候。

    此时。张楼正在给她整理生活用品。

    “你要一直住在这个城市？”

    “不会，我准备去其他地方转转。从家里出来也是想要散散心。”

    “我在部队不方便接电话，这个是常姐的电话，有事你可以找她。”

    张楼接过那张纸宝贝的放在了自己的钱包里：“你的伤虽然好了，但是以后还是要好好休息。”

    “好。你自己注意安全，如果可以还是身边有个人陪着最好。”

    “嗯。我知道。”

    离别之间，端木槿忍不住多嘴：“其实，你也可以有自己的事业。干你想干的事情。”

    这是张楼这段时间笑得最为灿烂的笑容：“嗯。我会考虑。”

    “还有什么话吗？”张楼一副欲言又止。端木槿再次问出口。

    “没有。”说完埋头自己整理东西。

    让康娃送张楼回去，部队来接她的人还没有到。

    在这期间她和常姐联系了一下，询问了之前交代的事情办的怎么样了。

    史恋安的视频传了出去。一时之间也起到了一定的作用，但是最后还是被王家压了下去。

    至于之前王家那产业有上不了台面的生意，但是根本没有动摇王家的地位。只是现在王家人有所收敛。

    端木槿对于这样的结果却嘴角上翘，说没事。之前她也没有觉得自己手里的那些东西能够把王家怎么样。

    毕竟几十年的根基不是一时半儿可以动摇的，她之所让常姐出手，也只是想要给自己争取一个成长的时间和空间。

    “面子够大，居然能让我来接你。”唐界面上依旧没有表情。言语却有几分冷冷的打趣。

    端木槿无语，这些人都是怪胎，说话神情都跟一般人不一样。别人看见了这一幕，还以为她们之间有深仇大恨了。

    兵营依旧没有多大变化，回到宿舍其他人都在，因为今天是休息日。

    王凯她们三个人依旧对她不闻不问。不过端木槿还是发现她们的目光和善多了。

    反倒是那两个农村兵主动上前跟她答话，一副很关心她的样子。但是端木槿却冷面的挡了回去。

    因为她们眼里想要借助她庇护的意思太明显，心里暗道。自己也不过是一个没有靠山的新兵，就是有那三等功傍身，也不能说明什么。

    虽然在部队立功的人很少，但也不是没有。

    最重要的是她不喜欢被人利用，不喜欢给别人当垫脚石。

    这两个新兵被王凯她们三人目光讽刺的一顿。端木槿只当没有看见。

    再次开始训练，端木槿一直退居二线。没有继续争夺第一。

    这倒是引起了其他人的疑惑和好奇。

    此时是训练的间隙，一直不和她说话的王凯来到她的身边：“你是不是身体还不舒服？”

    “没有。”端木槿没有身体不舒服，只是身体刚好，她想要循序渐进，她可不想因为自己争强好胜，把身体留下病根。不过这些话她可不准备说。瞧着王凯一副想不明白的表情，她觉得自己不说就对了，正好让她郁闷几天。

    王凯问不出什么离开，唐界又来了，问了同意的问题，她也只说没有。

    “哼，我还不稀罕知道了。我觉得你一定因为受伤，大伤元气，以后这第一的位置就要和你无缘了。”

    原来唐界话也这么多，真是个多重性格的怪胎。

    ==============================

    漠谢谢何敏HM童鞋打赏的粉红票，温情脉脉的送上香吻啵啵啵！

    今天一更，其他两更，明天一起补上。

    ================================