
    因为这些新兵营的老兵虽然身手很不错，枪法也算得上百发百中，但是他们在新兵营待久了，少了对危机的判断能力，应变的机敏。

    错失了先机，也就是去了主动权，让身材魁梧的女人和自己的手下先下手为强了。在旁边围观的王凯和端木槿被她们挟持在了手上。

    其实端木槿是故意移动到靠近她们的地方，直觉的告诉她应该这么做。

    就在有人要端枪击杀她们的时候，她们敞开了的衣襟，露出了腰上绑着的一串炸药。

    全场突然一下寂静无声，所有人都傻眼了。

    “给这辆车加满油，放上食物。只要我们能够安全离开军营，就把她们两个放掉。”

    瞧着其他人不动，身材魁梧的女人冷哼一声，慢慢的拉动着手里的导火索，“要不然我就和她们两同归于尽，可能你们其他也会不死即残。”

    新兵营营长赶忙出声同意，因为她知道王凯的身份背景，她出了事，自己的一身军装也要脱掉，弄不好命也会没有。

    端木槿倒是没有什么背景，但是她不能让自己兵营的新兵出事。

    此时，不光营长着急，端木槿也着急。她的计划里，如果多出一个王凯会很麻烦。

    就在歹徒两人准备押着王凯她们慢慢往车门出移动的时候，端木槿出声了。

    “把她放了，就留着我一个人吧。”在身材魁梧的女人生气之前继续解释：“你们也知道押着两个人要比押着一个更加危险。”

    在圈外的人们瞠目结舌的时候，身材魁梧的女人终于说话了：“把另外一个放了。”

    “主子？”

    “让你放就放了。”

    “是。”

    不到十分钟歹徒的那个手下开着军车离开了部队大门，虽然车后面有其他军车跟着，却相距起码有两百多米远。

    坐在后面的营长眉头深皱，忧心忡忡。她觉得端木槿这个新兵想要活命，只能希望歹徒不要逃走杀人。二来希望端木槿可以自救。

    被留在部队的王凯一伙人呆傻的站在院子里谁也没有说话，康娃目光望着离去的车，没有焦距，其他人神色各异。

    如果端木槿知道营长的想法，一定会一面感谢她这种不负责，消极处理事件，才能让自己完成自己的愿望。一面会鄙夷这样的营长存在部队，真是玷污了她中的绿色军营。

    身材魁梧的女人的手下开车技术十分了得，山路不平整，她却没有把飞一般的军车开的翻到了。

    “你很安静。”身材魁梧的女人知道端木槿自己就是那个有精神感触敏锐的人。但是作为一个新兵，她的淡定反应让人很不舒服。

    “不安静，不是找死。”端木槿一边小心翼翼的从皮快带内捏出五厘米长。薄薄的刀片，边轻松的和对方答话。

    “你不怕我杀了你？”说着用另外一只空出来的手掏出了腰间的枪。冰冷的枪口指在端木槿的太阳穴上。

    “怕。”

    端木槿的话清冷，但还是愉悦了身后的女人，哈哈大笑声震得端木槿的耳朵疼。

    就在此时端木槿手上寒光闪动快速的割断了那炸弹导火索。与此同时她的脑袋也随之也避开了枪口。

    并且在一时没有反应过来，身材魁梧的女人。把她手里的枪抢了过来。

    “砰砰”两枪设在了身后的女人身上，倒下去的女人的半个脑袋已经被打爆了。

    前面开车的瘦女人也已经扭头看见了这一幕，车子猛地刹车，端木槿被甩了出去。与此同时瘦女人的枪也不断打在端木槿的身上。

    端木槿躲避在路边树后面，稍微停歇，把一件衣服扔了出去的同时。她自己也离开了树。“砰砰”几枪打在了瘦女人身上，瘦女人倒了下去。

    端木槿推着往外冒血的身子来到那瘦女人身边，虽然她的身下一大摊血。但是端木槿还是在她眉心开了一枪。

    这也是上辈看电视留下的后遗症，因为电视剧里面的坏人，很多是身上中枪，别人以为已经死了，但是没有想到她还活着。

    活着的理由大多数就是不同人身体重要器官的位置有所不同。或者只是失血过多休克假死。

    自己费了这么大的劲，可不希望最后的结果是留下了隐患。

    一起处理干净了。远处的汽车声音也越来越近，端木槿身体再也无法坚持“噗通”倒在了地上。

    再次醒来的端木槿已经是在一处中档的病房里面，看装修应该是市区内的某一家医院。

    低头看着自己腿上和身上都绑着绷带，自己想坐起来，腰上被绷带裹得严严实实，根本使不上力气。

    最后只能盯着病房门，希望有个活人能进来，不然她可能就要憋不住了。

    好像有人听到她的心声，门被推开了。走进来的人却是端木槿万万想不到的。

    “你怎么在这里？”

    原本心里着急回来照顾端木槿的张楼，在听到端木槿的话眼神一暗。双眼的光彩也瞬间黯然。

    “一直都是你在照顾我？”

    端木槿没有心情理会注意他的神色，只是心里暗骂自己人缘这么不好，生病住院，居然没有人照顾自己。

    反而是这个张楼突然冒出来了。康娃这个家伙什么时候也这么薄情寡义了？

    “不是，是一个叫康娃的女兵照顾你。我是昨天才知道你受伤了。”张楼眼睛发红。

    当时他肚子难受的厉害，只好来医院检查。只是在下楼的时候，遇上了几个医生在谈论端木槿受伤的事情。

    “听说上面住着个身中七八枪的新兵？”

    “是呀，她命真够大的，有两处都差点伤及要害，不过现在还没有醒过来的迹象。”

    “她叫什么名字，不一定以后又是一个大有前途的。”

    “名字也很好听，叫端木槿。”

    开始他只是可惜一个兵又受了这么重的伤。毕竟自己之前也是军人。对军人有着割不断的情谊。当听到“端木槿”三个字他脑子嗡的一声炸开了，自己着急的向那两个医生确认。

    急急忙忙来到病房外面，他没有敲门就走了进去。在看到那张苍白熟悉的脸，他脑子里面一片空。

    那个康娃后来说自己当时好像傻了一样站在原地。

    “她出去买饭去了，我刚才有事出去了一下。”其实是他肚子疼的厉害，身边却没药，他刚才疼的额头都是汗水。

    为了不影响照顾她，他在看见一个护士的时候，请她帮忙给自己带药回来。当然是给了一百元的酬劳对方才答应的。

    没想到自己出去没有一分了，她就醒来了。

    “扶我下地。”

    张楼却犹豫了：“医生说你现在还不能下床。”

    “没事。你扶我起来。”不下床她怎么解手。

    张楼被端木槿的目光吓到了，试着想要扶起她，但是费了半天的劲。端木槿疼的呲牙咧嘴。最后还在床上没有起来。

    一来是她自己一动浑身疼得使不上力气，加上张楼力气小，端木槿心里一颤抖，自己不会当真．．．．．．

    幸好此刻救命的来了，“老天呀。娃娃快扶我去厕所。”

    康娃顾不上激动，着急的把端木槿按回了床上。“医生说你一下也不能移动。我帮你。张楼你先出去一下。”

    感觉两腿之间冰冷的东西，端木槿发誓再也不让自己行动不便了。太让人伤自尊了。自己居然也有在床上解手的时候。

    半个小时以后提着尿壶去卫生间的康娃回来了，瞧着张楼正在给端木槿削着苹果。她眼里满是笑。

    心里肺腑自己的小槿妹子什么时候有这么一位贤惠的夫郎了。虽然他有点略胖，但是人家容貌长得不差，而且十分贤惠。

    两天来她也发现对方是真的喜欢自己的小槿妹子。

    “傻笑什么呢。过来坐，给我说说我怎么来医院了？来几天了，新兵营什么情况？”端木槿希望部队不会让她失望。

    说起部队的事情康娃可是讲的滔滔不绝。而且一副对端木槿佩服的五体投地的样子。

    “妹子你在医院已经住了五天了，当时看见你的时候，你满身是血。整个人已经看不清了。受伤的地方也有好几处。当时军医就让人带着你来市里的军医院了。医生也说如果你来的再晚点，可能就脑死亡，再也活不了了。当时把俺吓得差点晕过去。不过俺知道你不会死。”

    “是人都会死。”也不知道康娃哪来的这份信心。

    虽然知道枪打在自己身上的部位都是避开要害的。当时她也可以不受这么重的伤。但是那样的话，很多事解释起来都很麻烦。

    所以才决定富贵险中求。看来自己的运气不错。

    “反正俺知道。而且你也舍不得死。不然扔下张楼你也不忍心。”

    “你是欠收拾，居然敢打趣我。”

    张楼却被说的脸颊绯红，“你们聊，我给打热水去。”

    康娃当下站起来了：“力气活就让我来吧，你坐着陪我小槿妹子就可以了。”

    瞧着张楼脸色越来越红，端木槿终于出声了：“娃娃，就让张楼去吧。我还有事问你。”

    终于获救的张楼立马开门冲了出去。逗得康娃哈哈大笑。

    “你不要乱开玩笑，我和他只是普通朋友。”

    原本还想继续打趣端木槿，不过见到她的神情不像撒谎，康娃更加疑惑了：“我瞧着他喜欢你。你不会嫌弃张楼身材不好吧？”

    听着康娃呵呵的诡笑，端木槿气的拿枕头就扔她，暗道没想到康娃也这么坏心。