
――    (未捉虫，稍等订阅)

    张楼红着脸抬头看了端木槿一眼，缓缓道：“嗯。认识。你是在回在这里？”随后转头问着端木槿。

    “任务。”端木槿没法把这次特别的训练告诉别人。端木槿冷冷了看了小张一眼。张楼也知道部队上的时候不能多问，当下就不说话了小。小张被端木槿看了那么一眼，瞬间不敢多话了。

    一时间，一片寂静。除了森林里各样活物的声音。

    突然从张楼的肚子里传出了“咕咕”的饥饿的声音。张楼不好意的把头埋在了端木槿的怀里。端木槿微微一笑。

    “我们装食物的包都弄丢了，现在只剩下那一瓶水了。”张楼一看刚才还有多半瓶的水，现在却是一个孤零零的瓶子在那里。

    刚才自己烧的嗓子冒着火，都没有舍得多喝一口，没想到小张居然把它喝完了。张楼此时可生气。很不善的目光看向了小张。

    “我担心自己也像张哥一样发烧了，一不小心就把水喝完了。不过你的朋友那里应该还有水，是吧？”

    没有理会问自己的小张，端木槿抱着张楼做在一块枯木上，拉开包从里面取出半瓶水和几块干粮。

    把干粮给了小张一块，手里剩下了三块。撕开包装纸递给了张楼。张楼无视小张对自己手里只有一块干粮不高兴的脸。咔嚓咔嚓吃了起来。其实他希望端木槿手里的东西，一点也不给别人。都给他才好了。但是瞧着端木槿把剩下的两块塞到了手里，嘴角不由自主的上翘。

    端木槿把水放在了地上，再次开始从包里收刮。她记得还有一罐好像八宝粥一样的粥类的方便装。

    只是一抬头，突然端木槿看见小张的手停留在那半瓶水旁边，端木槿脸一黑，把水拿起来。无视小张可怜兮兮的脸。

    因为她刚才明明看见了张楼看见那地上空水瓶子的表情。其中的缘由她哪有看不明白的。对于这种有东西只顾着自己，她十分厌恶。

    张楼看见这一幕开始一愣神，之后又悄悄的嘴角上翘。真好，有人护着自己，她一定是看见刚才自己盯着那空瓶子的表情，心里甜甜蜜蜜的。

    把粥的铁盒撬开递给了张楼：“光吃饼干太干，你把粥一起吃了吧。”

    “我不用了，你吃吧。”张楼虽然肚子里太别饿，刚才的饼干只垫住肚子一点点，但是他还是不愿意端木槿饿着了。

    “没事我之前已经吃过了。你吃吧。一会儿我带你们离开森林。”

    “连夜吗？”

    “嗯。”不光张楼的身体需要马上得到更加彻底地治疗，森林湿气重，还因为她不能让王凯那家伙得了第一名。

    “好吧。”

    小张苦着一张脸。瞧着张楼被人抱在怀里，又有饼干，又有粥吃，心里羡慕的要死。可是面前的冷峻的女人却根本不拿正眼瞧他。

    他心里找原因，只觉得是因为自己脸上太脏。她看不见自己漂亮的脸蛋，较好的身材。随后眼底精光一闪，信心又回来了。

    休息的半个多小时之后，准备启程的时候，张楼想要自己走，但是因为他腿上有伤。根本不能再劳累。最后端木槿把他背着，前面挂着自己的包。小张跟着他的后面。

    三个人往前走去，期间小张多次在端木槿面前颠倒。但是她没直接无视，除了一次是真的颠倒，其他几次都是他故意的。三四个小时的路程，没有因为张楼他们而延迟，反倒用了三个小时他们就走到了森林外。

    不过一看见部队等着外面的人。一直坚持的小张之间扑到在地上爬不起来了。张楼头脑还有烫，腿上的伤有点严重。当下部队的对于这里出现两个陌生的男人很奇怪。但是端木槿只能让他们开车带张楼去医院。

    经过请示张楼被送到了军医院，有人看着。小张被部队带到什么地方，端木槿就不知道了。想来他们两个还要被询问过后才能离开。

    毕竟他们在部队训练的时候出现在这里，让人想不通。

    端木槿被带回了一个指挥部的零时搭建的营地。等待其他人的回来。

    “端木槿你带着两个人，是怎么做到这么快的走出来？”

    “就是因为带着两个人，我担心耽误了时间，反倒比平时的速度更加快了。”

    “你认识他们吗？”

    “那个叫做张楼的我认识，另外一个不认识。”

    “哦？那你知道张楼是干什么的吗？”

    “他的两个姐姐都是部队的长官，但是更多的情况我就不知道了。”

    “哦？他母亲是？”

    “我不知道叫什么。但是好像知道她母亲也是从部队出身，如今好像子啊国安上班。什么职务我就不知道了。”担心张楼被当成间谍，端木槿只好把上次去张家参加宴会收集到的消息，或者是她猜测的消息都说了出来。希望张楼那小子没事。

    此时两个军官脸色都有所缓和，当下有一个出去了。

    当张家人知道张楼生病住在军医院的时候，张楼的母亲亲自来接自己的儿子，并且把他为何出现在训练地，会不会是间谍的可能性做出解释。

    睡了一夜，第二天中午的时候才醒来的张楼，睁开看见自己的母亲在这里很是惊讶：“母亲，您怎么在这里？”

    张母笑骂道：“你还好意思问我，怎么跑去那原始森林了，你知不知道里面多么危险。”

    “母亲，我知道错了。下次不会这么鲁莽了。”

    瞧着胖乎乎的儿子服软承认错误，张母满肚子的气早已经消散了。

    “听说这次是端木槿救了你？”

    张楼脸一红：“刚好遇上她在出任务。”

    “你呀，真是没事乱跑。部队在这里训练，你却跑到了那里。幸好我和她们的军官认识，不然人家还以为你是间谍呢？真是，我抓间谍一辈子，第一次差一点被儿子当成间谍。都是你这个臭小惹得事。”

    “妈，等我病好了，我就跟你回去。回去了我再也不乱跑了。”

    “你父亲跟我说过一次，我还不相信，难道你真的决定了？”

    张楼点了点头，“我准备干点自己喜欢的事业。不过我结婚的事情让我自己决定。”

    “你还放不下那端木槿？”

    这次来她也了解了端木槿在部队的出色的表情，而且这次进森林训练，带着自己的儿子和另外一个，两个累赘，终于还能超出别人一个小时的，到达了目的地。身上的伤虽然多，也不是要命伤。她对新的环境适应能力很强。

    这样的人才张母也起了找懒得心思。只是一来她还需要在部队多家锻炼，二来自己暂时不需要补充兵力。

    决定以后看清再决定，想到这些，想着端木槿这样的兵，以后一定会不断被派各样的危险任务，生死之战一线间。她不希望自己的儿子以后过那样担惊受怕的日子。

    这样的担忧张母倒是没有说出来口，不过心里已经不打算让张楼和端木槿有什么发展。

    “我们可以不管，但是你终归倒是让我们过过眼，看看合不合适吧？”

    “嗯，当然，我一定给把她正式的介绍给你们。”

    瞧着自己儿子脸上的坚定的笑容，张母有些担心以后，不过转念间，她又觉得以后的事情谁也说不准。如果现在自己百倍阻挠，反倒让张楼这个倔小子起了逆反心理。

    “车就在外面，你这次就跟我回去吧？”

    “这次就回去？”张楼有些不愿意，他还准备病好了以后，去看看端木槿。

    “你父亲生病了，但是又担心你，如果不回去，他就要自己拖着病身子来看你了。”

    “那就回去吧，不过走的时候，我想见见她。”

    “可以。”张母心里感叹：挺好的一对，可惜了。

    等到张楼和他的母亲来到兵营，端木槿正在看着一副正经站在自己面前的三个人。

    “你们真的决定以后听我的？不后悔，要不要毁约算了？”端木槿邪气的笑着。

    王凯她们三人气的牙痒痒，可是毕竟当初自己说话赌约，自己现在输了，倒是希望端木槿可以说赌约放弃。

    可是没有想到端木槿嘴上说放弃，眼里却是一副你们有脸的人，居然也能不守赌约？

    实在受不了端木槿那目光，三人决定要做到敢赌就敢承认输，当下就决绝履行赌约。

    “少废话，我们以后听你的。”

    “好。”

    就此很多年以后，被端木槿百般压榨、欺负的王凯她们三人，齐齐后悔：“我们当时如果面皮厚点，也就不用受今天的苦了。”

    可惜此时她们预知不了以后的事情，自己把自己卖掉了。

    “那你们以后要叫我老大。”

    “老大？”三人齐齐惊讶和不满。

    “怎么刚说过的话，就忘记了。这点小事你们都不听我的，那么你们不就是阳奉阴违吗？”

    被端木槿那样的眼神看着，王凯三人真相一头撞了墙上，几秒后，等到周围新兵没有几个人了，才齐齐的小声得叫道：“老大。”

    “叫什么？我没有听见，大声点。”

    有气不能反抗的三个人，终于闭着眼睛，大喊道：“老大！”

    惊得远处的新兵齐齐看过来。

    “我怎么听到她们三人叫‘老大’？”

    “会不会是听错了？”