
――    (未捉虫，稍等订阅)

    往旁边一滚，端木槿却是摸到了还没有收起来的绳子。

    此时她的眼里只有这只豺狗，如果还有其他野兽在，那么端木槿不死也要伤残，好在没有。

    端木槿也已经双手拉直绳子，瞅中豺狗的脖子绕了上去。大张着腥臭的血盆大口，距离端木槿的脸只有一指的距离的时候，豺狗终于全身抽搐咽了气。站起身来穿着坚硬的军鞋，一脚跺在它脆弱的脖子上，豺狗终于死头了。

    又惊又累的端木槿不敢停留，拖着身子离开这个血腥的地方。找到没几步看见被野兽吃得只剩下后半截的野兽尸体躺在那里。

    端木槿终于知道自己为什么会被发现了，应该是豺狗们在这里吃别的野兽猎杀的尸体，只是刚好自己运气不好，被它们发现，被围堵。

    加快脚步直到离开那里有二十多米的时候，端木槿才停下来，在一处相抵平坦的地方，揭起枯木堆起了火堆。

    吃过干燥的口粮，喝了进口税。在两颗大树之间绑上了两道绳子。两条绳子之间正好可以躺一个人。

    上去试了试还不错，在绳子靠近树干的地方抹了一些东西，下来把火堆踩灭之后，才上去爬到绳子之间浅眠了起来。

    虽然时不时有野兽的吼叫声，还好一夜再没有危险。天刚亮，端木槿收精神抖擞的拾东西再次准备出发，现在她已经站在了九号圈的边缘，下面的路程都在九号圈，她准备今天白天就把九号走过去。

    王凯可没有她这么好的运气，精神抖擞，她现在累的只想立马休息。而且她也是在这么做的，因为不再小小休息一下。她就没有多少精力继续前进了。

    端木槿能够一晚上安然无恙，没有遇上安歇夜里出来觅食的野兽，完全是因为，之前那些七只豺狗的尸体夺走了野兽的注意，才让睡在绳子上的端木槿完全没有像王凯那样，是不是被野兽骚扰。

    进入九号圈，明显感觉脚下的枯叶厚了一倍不止，踩上去，军鞋就陷进去一大半儿。走出来的速度根本快不了。

    就这样的速度天黑之前根本通不过不了九号圈。

    走了有半个小时时间，端木槿停了下来。用军刀削出两块比鞋底宽，比鞋底长处一截的木板，两头半圆的木板绑在了自己的军鞋下面。

    增加受力面。希望可以让她走的快一些。实验了几下，效果很不错。军鞋再没有陷进去的事情发生。

    一路上也有危险，但是好在是白天森林里面的野兽触摸的少。

    端木槿终于在天黑前通了九号圈，不过她一早给自己找了一处周围渣草稀疏的地方吃过东西，依旧睡在绳子上过夜。夜里虽然多次被野兽惊醒。但是好歹因为她离地面七八米，倒是免去了出手和野兽搏斗的事情。

    现在走的最快的就是王凯和端木槿，不过王凯现在已经差了端木槿一大截。她现在还在九号圈的中部休息。

    因为那些厚厚的枯叶阻碍了她的前进速度，毕竟她没有端木槿的二十一世纪教育出来的脑袋，不知道在二十一世纪很多节目都是介绍过在在雪地里宽和长都超过鞋的木板可以扩大脚的受力面积，从而不必每一脚都会深陷雪坑里。

    端木槿她们身上有跟踪仪。所在现在在指挥部内，代表端木槿的红点遥遥领先。

    “这个端木槿的确是个人才，第一次进这片森林。居然能够这么快的通过九号圈地区。我可知道那九号圈不久野兽多，就是那地上的枯叶也能把军鞋淹没掉三分之二。”

    “不过，我很好奇她是怎么这么快的速度通过的。”另外一个军官双眼都是好奇。

    其人也点头同意。

    此时张楼和那小张正在九号圈边缘休息，虽然他和端木槿的前进路上相隔不愿，但是因为速度不一样。他们现在已经一个在八号圈边缘，一个九号圈边缘。谁也不知道谁的存在。

    再一次阳光洒向森林。端木槿再次行动，虽然八号圈更加危险，更加举步维艰，但是过去一天一夜端木槿拿到了规定物品。

    在返回的路上因为是原路返回，倒是比之前更加轻松，所用时间更加的少。此时王凯在八号圈的中部，她们差了一大截。

    端木槿不知道王凯的情况，她只是在尽力以最快速度赶回去。

    终于她回到了十号圈的边缘，再一次她觉得连夜行动，因为这一周的世界，端木槿身上的伤越来越多，但是面对森林也应对的越来越得心应手。

    所以再一次不怕野兽的踏上了回归的路，只在走到十号圈的一半儿，再有三四个小时就可以走出森林。

    她却听到了人的声音：“张哥你没事吧，要不要咱们休息一下吧，你的脑袋烫人的厉害．．．．．．都怪我，如果不是我乱走，你也不会受伤了。”一个娇弱的哭泣声传入耳朵。

    片刻后，才听到另外一个声音：“没事，咱们继续走吧，走出去咱们就没事了。这里已经离森林的边缘很近了。”

    “可是张哥你脑袋烫的吓人。而且药包也被我弄丢了。”接下来就哭声。但是没有听到另外一个声音安慰她。

    端木槿倒是觉得那个张哥做法很自己的口味，刚才那个娇弱的男人，一看就是一个只会闯祸，的白莲花，闯了祸只会哭。

    “张哥你喝口水吧。”

    “好。”

    “这个声音怎么越听越熟悉。”端木槿皱着眉头疑惑。

    当下转变路线准备过去看看。

    “张哥，好像又有野兽靠近，怎么办，怎么办呀？”那娇弱的声音听到端木槿过来的方向枯叶咔嚓咔嚓的声音，吓得躲到了张楼的另外一边。倒是把张楼暴露在了那方向。

    张梦也惊的睁开了眼睛，看到一旁小张，眉头也皱了起来。只是没有说什么。他的手上握紧了那把来的时候买的刀子。只是她坚持的一两秒，眼睛就发晕，看到的东西都是双影。使劲摇摇了头，想要保持清醒，反倒越来越头晕，头疼的也越来越厉害。

    心沉到了谷底，旁边的这个只怕遇上野兽吓得腿都软，自己倒是想要搏一搏，但是全是屋里，眼睛也晃得什么也看不清，根本不可能斗得过野兽。

    没想到今晚就是自己明年的忌日，也不知道母亲父亲姐姐她们好不好，不知道她的身体是不是已经全好了。

    当端木槿站在他们面前的时候，一个躲在另外一个男人身后瑟瑟发抖，手里握着刀子的男人却迷糊的好像看不清人。

    端木槿把手电打开照了过去，看清那被推倒前面挡着的男人污浊的脸，诧异不已：“张楼你怎么在这里？”

    揉了揉眼睛当看见面前的人是断木掘地时候，开始是惊讶，之后确实微笑：“难道我快死了，看到了端木槿？出现幻觉了吗？”

    瞧着傻头傻脑，连自己这个大活人都不知道的住张楼，端木槿走上前去，摸了摸他的额头，滚烫。

    从包里拿出了一个针管给他打了一针药，这是进森林的时部队统一发放了。每个人一共有五针，这样高药效的针液。因为在森林里不怕伤口，就怕发烧了，得不到及时的治疗。

    “你是真的人？真的人！”刚才躲在张楼身后的男人，突然惊喜的抱着端木槿的胳膊欣喜不已。

    端木槿刚才摸过地上，十分潮湿，张楼居然就直接坐在了上面，这样下去，只怕寒气入体，更加不利他病情。想要把自己的包给他坐。但是手臂却是一旁脸色苍白，活像上辈子见过的小白脸。当下厌恶的推开了他。

    只是力度没有控制好，那个男人直接向后倒去。

    “坐在包上。地上潮湿。”

    此时张楼也终于回过神来：“你真的是端木槿，你怎么也在这里？”

    “你先坐在包上再说。”只是张楼刚站起来，就被差点倒下去，端木槿无语的只好把他抱起来，放在包上。

    张楼感觉到了端木槿身上属于女人的炙热，心里顿时安心了下来。不自觉的靠在了她的身上。

    端木槿瞧着闭着眼睛一副安心样子的张楼，一愣神后，没有把他放在包上，而是自己坐在包上，抱着他。

    不是她多么怜惜对方，而是他全身好像没有力气，只怕放在它坐满东西的包上也坐不住。

    “张哥你们认识？”好不容易爬起来的小张，被面无表情的端木槿吓得不敢再靠近，只能跑到张楼的一边，扯了扯他的手臂询问。

    他觉得面前的女人好像是神一下，居然在他们危难的时候突然出现了。

    睁开眼睛的张楼看着自己靠在端木槿的怀里，身体挣扎。

    “不要动，等等药效起了作用，再自己坐了包上。”

    “好。”

    “张哥．．．．．．”小张被他们无视了，撅着嘴，眼里含着泪，看着张楼，眼角却是瞅着端木槿。一副惹人怜惜，让人心疼的样子。

    可惜他遇上的是端木槿这个二十一世纪的女人，这份样子，她清楚的很，根本不会上他的当。

    当下黑着脸直接无视了。