
——    (未捉虫，稍等订阅)

    “你好像没有听错，刚才我也听到了。”

    “难道那三个目中无人的新兵，被另外一个新兵收服了？”

    “不会吧？那三个人一看就是家里很有背景。倒是那端木槿只是训练成绩好，根部不像一个有背景的人。”

    “你知道什么？”

    “我倒是瞧着那端木槿好像很厉害的样子，如果不是家里很有背景，她根部不可能有那样的气质。”

    “那倒是，很像那些首都的太女们的气质。”

    “我可知道端木槿她不是从首都来的，而是北方的另外一个城市。”

    “反正不是咱们这些小门小户家的人。咱们还是不要谈拢她们吧。”

    “也是，再好也是人家的。”

    就在王凯她们三个脸红的想要逃走的时候，康娃突然跑了过来，一过来就问：“俺刚才听到有人叫‘老大’了。是不是你们认了俺妹子为老大啊？”

    “你滚一边去！”徐锦恼羞成怒，不能对刚上任的老大端木槿做什么。但是正好康娃解气。

    可惜康娃才不会被吓走了，反而腰板一挺，仰着下巴，慢悠悠道：“你们听俺小槿妹子，俺小槿妹子又和俺最好，所以你们以后也要听俺．．．．．．”

    瞧着王凯三个人气的眼睛发红，都是凶光，当下康娃话一转道：“所以你们要好好听俺小槿妹子的话。知道不，不然，我不会放过你．．．．．．”

    没等康娃把话说完，王凯三人就一起上把她按在了地上蹂躏，端木槿正要说什么，突然看见不远处张楼，站在暗里。

    当然见色忘友的跑走了。可怜的康娃双眼含泪的望着端木槿越来越远。

    “你怎么来了？病好了？”

    张楼耳朵一红，小声道：“我母亲来接我回家里治疗，今天就走，我来看看你。谢谢你救了我。”

    “没事，咱们不是朋友吗？你这次出去，不会再乱跑了吧？”

    “不会了，我想干的我想过的事情。就像你上次说的。”

    “嗯。”

    这个时候张母和新兵营的营长走过来，张母郑重感谢端木槿：“谢谢你救了小楼，不然他现在还在森林里呢。”

    “刚好遇上了。”

    “听说你训练成绩很不错，好好干。世界是属于你们年轻人的。”

    “谢谢。”

    张母还想说说让端木槿不要黏着他家儿子，可是看着端木槿看向自己儿子那清楚地眸子，依旧没有一丝情愫在。当下觉得不多事了。

    “那我会先走了，以后有机会来家里玩。”张母客套着。

    “好。”端木槿也客套的回话。

    张楼不舍的离开了，营长倒是询问端木槿和张楼的母亲是怎么认识的。

    “只是第二次见面。”端木槿简单的回答。

    营长也猜测她们没有多熟稔，当下展颜一笑：“你们今天也累了，赶快回去休息去吧。”

    “是。营长。”

    回到宿舍康娃看见端木槿就疼的呻吟，声音越多来越大，看的端木槿只想笑。看来娃娃是怪她刚才没有帮她。

    “娃娃，我给你按摩一下身体吧？”

    “好啊，好啊。”康娃当下眉开眼笑的猛点头同意。而且把心里的怨气早就没有了。

    就在端木槿刚给康娃按摩过被王凯她们蹂躏过的身子，王凯脸上挂着彩走进来。身后跟着脸上也伤的，但是轻的很多的徐锦和李治米。

    看见端木槿在，当下脸色五颜六色。都躲着端木槿的目光，

    端木槿也不再逗她们爬上床准备睡觉，想到王凯英俊脸上的伤，端木槿笑了，一定是因为王凯最为三人代表却输给了她。此时另外两个人心里郁闷又生气，但又没法和她来撒气。最后只能把满肚子的火撒在了王凯的身上。

    王凯应该觉得理亏，没有多加反抗，不然最后只怕徐锦和李治米根本得不到便宜。

    休息了三天，又进行了一些常规的训练，新兵营的新兵陆陆续续被带走。

    刚训练完，又有七八人被军官叫走了，之后就见她们被子自己的背包行装上了一辆车离开了。

    彼此相处了这么久，端木槿看着一**的新兵离开，虽然不是每个人都认识，但是作为都是新兵，她的心里多少有点离别的愁。

    “小槿妹子，俺想跟你分在一个部队。”康娃抱着端木槿的一直胳膊。惹得王凯她们三人翻着白眼，撇着嘴。

    “我也和娃娃在一个部队。”

    只是第二天的时候，端木槿刚准备去训练，却被一名军官通知整理行装跟他走。

    “只我一个？”

    “嗯。”

    此时康娃一脸的苦恼，王凯三却也是一副郁郁不乐。这倒是让端木槿好奇的一把。

    一分钟后穿着平整的军装，背着背包，端木槿抱抱康娃，拍着肩膀安慰道：“不要伤心，以后咱们还会有机会见面的。”

    随后端木槿给唐界一个拥抱，彼此只说了保准。

    端木槿给王凯她们三人一人一个拥抱，最后给她们一句话：“记得不要忘了老大我，因为你们都会在我手下混。”

    换来三人的冷哼，只是当她们再次想要，她已经军官，她们却还是兵，她们的确是在她的手底下混。

    “走吧。”军官并没有催促她，只是端木槿却没有多家停留，既然注定离别，再多的相送也是多余了。

    走到营长办公室，里面不仅有营长，却还有一个，她也认识。

    对方就是接引新兵的时候，那个帮她写检查的老兵。

    “怎么认不出我了？”

    “你怎么会在这里？”

    “端木槿你怎么说话呢，这位可是78旅猛虎团一营营长，王营长。”

    78旅可是东南军区的一支精悍的部队，猛虎团更加是78旅的核心力量。就是这猛虎团，对上全国最为强硬的中部军区的王牌部队都不差。

    78旅猛虎团，更加是很多新兵新兵，老兵梦寐以求去的地方。

    猛虎团一营可是猛虎团团长的宝贝，这没有想到一营的营长会这么年轻，就是那个好像很小孩子一样的老兵。

    “没事，我们在接引新兵的时候就认识了。她可是下手狠啊，把人家一个新兵打得不成样子。”

    新兵营的营长跟着呵呵一笑。没有再次训斥端木槿。要说端木槿也是她最看好的兵。如果能不猛虎团的一营营长亲自来接，她心里乐开了花。

    准备下次和老战友们喝酒的时候，好好夸夸自己的兵，说说自己训练兵多有一套。

    “人来了，我就带走了。还有很长的路要赶。

    “好，那我就不留你了。”

    车上除了司机，只有老兵王营长，端木槿忍不住问出口：“为什么不把康娃也要来？”

    没等王营长说话，前面的司机就不高兴了：“新兵蛋子你怎么说话呢，这话也是你能问的？”

    “你这个老兵规矩好像没有学好，长官都没有说话，你自己倒是插嘴了，我怎么瞧着你比我更加的不知规矩？”

    “你？”司机气的脸色更加变黑了。原本她的皮肤就很黑，不知道是天生的，还是训练太阳嗮的。

    “我只是说了实话。”端木槿依旧淡淡的，好像只是说个事实，根本没有针对那司机。

    旁边传来了笑声，王营长笑着道：“看来新兵三个月，依旧没把你的性子练软了，嘴巴还是这么不饶人。你刚才问我为什么不要康娃？那你说说，我为什么要要康娃去我的队伍？”

    “你在接新兵的路上表情的那么明显，都是看的出来。”

    王营长不好意思的摸摸来，没想到自己这么明显，难怪闹大众人都知道了，最后把人也被人撬走了，不过有端木槿在也最大的收获。

    那些蠢货，居然没人敢要端木槿，就是担心这样的兵能力是最好的，但是惹是生非的本事也是一等一的。而且很多部队上出事的兵，一般都是端木槿这样有个性的兵。

    她们已经被以前的一幕幕伤的胆子小了，谁也不敢要。不过这些话，她不准备高兴端木槿。

    “因为被被人抢走了。可惜，我最后只能捡你这只回去。”

    “您不乐意，要不把我送回去吧。算算路程，有十分钟就能回去。”

    王营长被一咽，冷哼一声：“你想得美。以后有你受的。”

    前面的司机其实不是专职司机，而是王营长很是宝贝的一个兵之一，听说王营长要亲自来新兵营接一个新兵，她们一群人很是好奇，最后她就被委派而来，提前看看新兵是什么样儿。有什么能耐让懒得要命的营长亲自出马。

    刚刚一接触她就知道这个新兵是个刺儿头，不过瞧着自家营长那副不建议的表情，她更加好奇了，营长就是对她们也没有这和蔼的，反倒觉得营长把这个新兵当作同龄人在交流。

    “给我说说你是怎么解决掉那毒枭两人的。”王营长面色有点严肃的问道。

    端木槿心里一紧，她怎么一来就抓着这件事询问。

    瞧着端木槿不说，王营长冷哼一声，缓缓开口：“虽然给了你三等功，但是对于当时你是如何把人解决掉的，为什么你要主动跟着毒枭离开，为什么最后两个人都死了。而且还是眉头中枪。”