
――    (未捉虫，稍等订阅)

    等到徐锦三人冻的瑟瑟发抖，虽然洗了冷水澡，但是很多地方还是有泥巴，一看就是草草洗完就跑出来了。

    趴在自己床上盖着被子看军事杂志的端木槿抿嘴偷笑。活该，谁让你们拿自己人多，就合伙整治她。

    “娃娃，你谁这么冷的天，洗了凉水澡，会是什么感觉？”

    “看她们三个就知道了，一定不好受，是吧？”康娃一脸憨笑，说完之后，还不望了从刚坐在床上的三个人求证。

    “端木槿，你有本事在不久后野外生存训练的时候拿个第一让我们看看？”徐锦狠狠得瞪着她。

    “新兵营好像没有野外生存训练这一条？”端木槿疑惑。

    李治米微微一笑：“当然是可靠消息，我们才会和你打赌。”

    “哦，赌什么？”端木槿抿嘴一笑，玩味的笑道。

    李治米看了王凯一眼，王凯幽幽道：“如果你能拿到第一，以后我们三个人就听你的。如果我们三人任何一人得道第一名，你就要听我们的。”

    端木槿笑着了摇了头：“这个我不赌。”

    三人满眼惊讶，据这个二个多月的相处，端木槿是什么性格，她们还是知道的。没有想到她这个时候反倒拒绝了。

    “为什么？你怕了？”徐锦笑得好像偷腥的猫。

    端木槿再次摇头：“拿到第一，三个人要比一个人几率更大，我们怎么会同意。”

    沉默了几秒，王凯再次开口道：“你想怎么样？”

    “你们三个选一个出来跟我比。”

    三个嘀咕了一会儿，王凯终于说话了，神情是慢慢的自信：“我来跟你比。希望你到时候输得起。”

    “我也希望你们三个真的输得起。输了以后你们就要听我的。”

    “只限于部队上的事务。”

    “当然。”端木槿知道她们担忧什么。

    “妹子你真要跟她们赌？输了怎么办？”

    “娃娃，希望你不是乌鸦嘴。”说完端木槿捂着被子美美的入睡了。

    这份轻松。倒是让王凯她们三人摸不透她，难道她们给自己挖了一个坑？应该不会，端木槿虽然能力不错，但是根据她们的了解，她好像一只都在城市生活，根本没有进行过野外爬上等等事情。

    王凯给了李治米她们一个安心的目光，端木槿应该不会有后手。这次比赛一定是她们赢。

    没有多久训练军官真的说了野外生存训练的事情，所选的森林不是他们兵营前面的森林，而是国内另外一个最大的森林。其中森林环境保护的是最为原始的。从内到外，国家给分了十圈。从一号圈到十号圈。最为危险的一号圈，森林的忠心地带。森林的外圈被称为十号圈，

    森林里面到底是什么情况。除了国家有一份消息的资料，其他人都不全面。就是军队也不是完全了解。

    其实新兵营的营长根本不赞同这次超乎能力的训练，因为从来没有新兵进去那里训练，就是接受了严格训练的老兵也不敢轻易进去，就会进去了也只是在外圈十号圈活动。

    但是这一次上面的命令好是让新兵进入八号圈进行训练任务。

    好在最后不是所有新兵都去。只有获得选拔前三十新兵才可以参加。

    对于这次选拔，端木槿她们宿舍只有那两个农村兵没有获得资格，其他六人都在其列。

    从新兵营出发经过两天的日夜赶路终于到达了国内最大的原始森林，因为她们这次训练不能外漏，所以没有去周边兵营休息，直接进入了森林。

    进去森林的新兵身上都有一张地图。她们每一章地图都不一样。上面标示的要到达目的地拿到那里的小盒子的位置也都南辕北辙。

    而且她们不是一起行动，而是被根据不同地图放到不同的方位进去。上面这样做，可不是为了方便她们尽快拿到东西。反而是增加了她们到达目标位置的距离，每个新兵都横贯了整个中八、九、十号三个圈。

    这片森林已经被国家秘密的监管，不许再有旅游和喜欢野外活动的人进去，而且把其他之前进入的人也都找到送了出来。

    可是却有两个人老百姓还在这里面活动。他们根本不知道部队要在这里训练。部队也不知道他们悄悄进来的人消息。

    这两个人不是别人，其中一个就是张楼。另外是一个他曾经部队上相处不错的朋友。这个朋友也姓张，年龄比他小两岁。虽然他们之前接触不多。但是张楼对他的印象不错。

    所以当遇上对方，对方也有意来原始森林九号圈探险一番，张楼就和他结伴而来。十号圈他们还在部队的时候，跟着野战军进来，情况比较熟悉。

    张楼想要再回家之前，来九号圈。这是他当兵就想来的地方。

    端木槿此时背着背包，手里提着锋利的军刀，另外一只手上拿着用军刀削很干净的一米多长的棍子。

    边走边用棍子探路，因为她记得森林里面，特别是原始森林里面的枯叶甚多，如果下过雨，枯叶所在的地方就好像泥沼一样。看着没什么，一旦踏进去，不光影响行走的速度，也会给森林里面的野兽机会，成为他么的嘴里的血肉。

    还好她这个方向的外圈十号圈虽然几百年，甚至上千万年的树根盘根错节，前进一步很费劲，但是好在脚上枯叶不厚，虽然来之前有下过雨，但是还不影响前进。

    下午进的森林，不知道这样安排是不是上面故意安排，当太阳落山的时候，刚好她们走了外圈十号圈的一多半儿路程。这里虽然不是森林最危险的地方，但是也需要小心谨慎的应对。

    其他新兵已经开始停下来，在之前看上的地方开始生火休息，准备晚上就在那里过夜。

    但是端木槿却没有，因为根据自己终归分析，她的这条路前面半截是最好走的，她准备今晚走过外圈再停下来休息。

    有这样想法的也包括王凯，她也没有停下来，继续打着手电继续前进着。这倒是和端木槿不谋而合。

    在灯光下，是不是会有一双绿油油的眼睛在高过人的草丛中，有些事会在树木上。走了几步之后端木槿把灯光关掉，借着稀疏从树叶内漏下的月光小心前进。

    此时她可是全身每个细胞都在向外放开。以求扑捉到每一个细小的声音。

    走了很长一段距离，王凯已经和两天毒蛇，一只猴子，一只野猪进行了厮杀。端木槿这边却因为自己心里的感觉，绕道而走，避开了这些危险。至今还没有出手过。当然不包括她的脚下无意思的踩死的各种小昆虫。

    不过是好运永远眷顾她，这不马上就要到达目的地，在月光下一只瘦十分狰狞的豺狗堵住了她的去路。

    就在她幸喜就这么一只自己可以对付，没有想到突然枯叶被踩碎的声音，从四周靠近。感觉得出外国来的动物都很凶残。

    这个时候端木槿才想起上辈看过的动物世界里面说过豺狗是跟狼一样结群出来觅食。它们比狼更加狡猾，卑劣。只要被它们盯上很少有动物可以逃脱。

    身体不敢妄动，凭着感觉确实可以确定这只豺狗有七只，已经把她围在了圈子内。而且身后，左右的豺狗正在不断的靠近她。

    小心的观察了周围的环境的时候，身后一阵风冲过来，来不及多加思考，端木槿一身转身军刀刺了出去。

    一股滚疼的血液喷在了她的脸上，顾不得擦掉上面的血，她把另外一只手上从刚才抹在手里的绳子从左边高高扔了上去。腿上好像一疼，端木槿狠狠的踢着扑上的豺狗。当腿被松开的刹那间，她踩到一只扑过来的豺狗，抓着挂在高高树上的绳子。荡了起来。

    倒是让她避过了豺狗第一次劫杀。

    当爬到高高树杈上坐稳当的时候，树下的豺狗已经树的周围转圈圈，几分钟过去了，它们上不来，但是也不愿意离开。

    端木槿把腿上的伤简单消毒之后，帮上绷带后。她把军刀用绳子牢牢的绑在了一头上。

    然后甩开带刀的绳子向下面的豺狗甩去。不是她不同枪，只是只是一把小手枪，里面一共只有五发子弹。珍贵异常，道路才走了三分之一不到，她不能动它们。

    之后的路会更加危险。

    用笨拙的办法，端木槿又解决了四只，加上刚才的一只，倒下只有两只更加警惕的两只豺狗在原来树的周围转悠。

    端木槿有点后悔，如果刚才早早的休息就不会遇上这样的危险了，其实她不知道，那些就地安营扎寨的新兵，也受了野兽的攻击。平安度过一夜的只有一两个人。

    静静的竖着耳朵听了二十多分钟，端木槿已经却周围只有两只豺狗了，不过这里浓烈的血腥味，根本不易就留，需要马上离开。

    收紧了衣服，端木槿手握军刀，集中精神向着一只豺狗待着的地方跳了过去。随即军刀也刺了下去。

    只听一声呻吟，豺狗不动了，端木槿还是不敢放松，因为另外一只豺狗已经跳得扑了过来。而再次想要抓起被刚才豺狗挣扎脱离手的军刀，一握却没有摸到。两手空，豺狗已经越来越近。