
――    （未捉虫，稍等订阅。）

    “除了端木槿，其他人都去食堂。”班长对端木槿小惩之后，转身离开了。

    “是。”面露疑惑，但也没有问为什么。

    等到和蜗牛一个速度，不想踏出宿舍的七个老兵和其他人都离开之后。

    刚才还一脸疑惑的端木槿脸上都是喜悦，哼着愉快的歌躺在自己的床上休息。刚才去食堂她就使用当初在新兵营和康娃一起和食堂大师傅打交道的本事，她成功的提前喝粥，吃了大肉包子和鸡蛋。班长想要饿她一顿，可惜愿望要落空了。

    笑过之后又有点落寞，也不知道康娃她们一些人被分到了那个连队。如果有她们在多好。心里空空的，突然很是期待一个月后，给新兵的七天假期了。到时候她就可以回去看看常姐她们。

    心情再度转好，想起今天是周一，上午训练，下午学习。她倒是很想知道下午到底学习什么知识。

    想到这个身体前主儿大学学了一年，就退学去了化妆，端木槿觉得在部队报考军校，完成她两辈子的愿望，上一个一流的大学，做一会儿天之骄子。

    上午的时候，那七个老兵狠狠的瞪着她，其他老兵倒是好奇的瞅着她，幸好端木槿的定力不错，不然此时她的脸皮就要被眼睛刮破了。

    一上午训练下来，早就被依旧被训练的全身发软的端木槿瞧着老兵们一个个精神奕奕，她原本心里那点自我优越感，小骄傲荡然无存。

    下午的学习时间，端木槿没有和老兵一起上课，反而是去了另外一个都是新兵的教室。

    看了一圈，没有发现自己认识的新兵，端木槿无趣的找了一个起眼的地方坐下。

    片刻后。才知道这次学习的是关于猛虎团的光荣历史，端木槿心里嘀咕，虽然是增加新兵对部队的骄傲之感，但是这多少听得有点想上辈子的历史课。

    只是她一听历史课就打瞌睡，这不她一手握着笔，一手拿着笔记本，时不时还动上几下，讲台上的军官还以为端木槿实在认真听讲。

    没有想到，身边的新兵好奇的转头一瞧，军帽之下的人闭着眼睛。正均匀的呼吸，不知什么时候就睡着了。

    终于下课了，端木槿伸了一个懒腰。整理东西立马离开了。身后有一个新兵盯着她看，另外一个新兵好奇的问：“你认识她？”

    “不认识？”

    “那你干嘛盯着她看？”

    “我问你，刚才你听着课，有没有想睡觉？”

    “有啊，为了不睡着。我的大腿一定都被自己掐紫了。”

    “刚才那个新兵却睡着了，而且还睡了整整一个下午。”

    “这么牛？”

    一直在这两个新兵身后的另外一个新兵开口答话道：“你们知道吗，那就是一班的刺儿头新兵端木槿，听说她宿舍的老兵整她没有成功，反倒被端木槿整治了。而且她在新兵营的时候就是佼佼者，平时手底下还有四五个很出色的新兵围着她。”

    “这么牛。她到底什么来头？”

    “这我就不知道了。不过可惜，她的那些手底下的新兵没有跟她分别到一起。”

    到达这个新兵爆料玩直接走了，她其实也是端木槿那个新兵营的新兵。她知道端木槿，端木槿却不认识她。

    “你说她说的话是不是真的？”

    “不像是说假话，但是也不像是真话，什么端木槿手底下有好几个出色的新兵，怎么听着很像道上的混混。到底怎么回事我也不知道。”

    接下来端木槿和一班的老兵每天都斗智斗勇。五六天过去了，端木槿反应能力倒是得到了极大的调高。但是她的黑眼圈也又大了一整圈。

    虽然这个女权世界，女人外貌倒是次要了，但是端木槿还是不希望自己每天盯着熊猫眼见人。

    在好不容易到来周末休息的时间，端木槿对宿舍的老兵下战书：“你们选出三个人跟我比，射击，搏斗，另外一个你们选。只要胜了两次就可以算对方输，我愿意给你洗一个月的臭袜子。如果我赢了，你们要停止对我的那些小动作，再给我洗半个月臭袜子。”

    “新兵蛋子你貌似也太自信了？”

    “输了我甘愿，技不如人。只是不知道你们敢不敢比？”端木槿下巴高高仰着，这幅样子正好激起了老兵，特别是那七个被她整治的老兵，她们齐齐的同意了她的建议。

    “另外一个就比四百米障碍。”

    “好，一周以后咱们开始比。不过之前你们不能再针对我。”

    “好，可以。那就让班长给咱们做公证人。”

    “可以，我跟你一会儿就去说。”

    站在门外的一班长一脸的便秘，一排长倒是眼底都是笑。

    她们都发现了端木槿不光给自己挑选了她熟练的两项训练项目，而且还换来了一周的准备时间。

    老兵应该不是没有发现端木槿的小伎俩，但是却因为她们自信，轻敌，轻易的就答应了。

    “好好准备，到时候只怕连长要来看。”

    “是。”

    当一班长再次见到端木槿和其中老兵的代表，瞪了老兵一眼，随后把端木槿留了下来：“下一周，我给你开小灶。”

    “是，谢谢班长。”不论什么原因，班长突然要给她针对性的开小灶。虽然平时休息的时间大大缩短了，但是端木槿却心里十分乐意。可以说班长这是雪中送炭。

    周一周二的时候，老兵们回到宿舍老实不见端木槿，开始没有在意，第三天的时候，在端木槿又是快要熄灯的时候回来，老兵们忍不住好奇的询问：“新兵蛋子，你这两个干什么去了？不会自己给自己加料去了吧？”

    “你们很聪明，嗯，面对你们其中的三个人我很有压力，所以就给自己增加了训练。”

    前两天班长给她搏击的建议，又跟她对练了两天；今天晚上却是她在训练之外摸到了枪。一晚上都在射击训练，期间班长指出她不错的地方。

    虽然都不是真的的子弹，但是两个小时训练下来，端木槿就室内枪械射击标靶下面铺了上百枚子弹壳。只怕一会儿洗澡的时候，两只手臂都提不起来了。

    到达最后几天，老兵指点是班长给她开小灶，气的差点又在宿舍围攻端木槿。

    “当初可说好了，你们这一周不能对我做任何事情，你们不会担心输了，想提前把我打残废了，到时候直接弃权吧？”

    “你想弃权想的美，到时候，我就让你尝尝我拳头的厉害。”和端木槿比搏击的老兵身材魁梧，满脸横肉，钢铁一般犀利的眸子，自信满满。

    端木槿虽然知道自己跟对方实力相差很多，但是取不一定要用蛮力，就让她到时候尝尝自己的手段吧。

    “那我去洗澡了。累死了。”

    其实这一周，老兵对她的态度已经大大改善，说话还是新兵蛋子的叫她，但其中却包含了几分战友之间的打趣。

    众人期盼之下，比赛的世界终于到了，因为休息，训练场上围着许多人，齐连长，一排长，几个班长都站人群内。

    第一场是射击，端木槿只有十枪把把命中红心，才有可能取得这一场的训练。做过热身，深呼吸，她和老兵一起趴在了地上。

    “砰砰．．．．．．”

    十枪比赛的两个人都没有犹豫，一枪开始，其后紧随其后。

    打完靶，端木槿和老兵一起爬起来，静静的等待分数。

    “第一名：端木槿一百零八分。”

    “另外一个靶子90分。”

    “我怎么还是90环？我可是都打得是十环。”老兵直接不相信了。

    齐连长倒是依旧脸上挂着笑，一排长和一班长脸上挂不住了，最后一班长往老兵屁股上踹了一脚，骂道：“还有脸嚷嚷，你把最后一枪打到人家端木槿的靶上了。”

    “啊。”老兵一脸苦相，自己的耳朵直接都红了，原本想着神枪手的自己一定可以赢。没想到最后一枪打在对方的靶子上了。

    “新兵蛋子，祝贺你胜了一局。”老兵直接给了端木槿一个熊抱，很是真诚的祝贺。比在端木槿的耳边悄悄嘀咕：“跟你比搏击的，胳肢窝最怕痒痒，跟你比四百米障碍的那家伙，提一句狼狗来了，会有惊喜给你。”

    “谢谢。”这一次是端木槿紧紧的回包了对方。心里乐开花。

    之后的搏击比赛，一上场端木槿就被对方压得死死的，根本没有反击的机会，十分钟不到，端木槿就被摔了十几下，全身开始发疼。

    没有办法，端木槿只好不再躲闪，乖乖的等着对方欺身上来，千钧一发之间，对方的拳头已经碰了她的脸颊。

    不过刚好端木槿手也挠住了她的胳肢窝。

    一阵止不住的大笑，从对手那里传出，就在端木槿想要再接再厉的时候，但是块头儿不够，被对方一个翻滚躲开了。

    端木槿一颗心沉了下去，接下来端木槿被对方蹂躏的一番，时间也到了，这一次端木槿输了。

    虽然很生气输掉了，但是端木槿也知道是自己实力不够，就是知道对方的弱点，但是也不能给对方致命的打击。