
――    上面给了三等功，那就是承认了她在这件事上的功劳。至于有些人心存疑惑，想来是那些嫉妒她一个新兵就等到三等功的人，她们自己心里不舒服也不想让我舒服。

    再说了，老兵王营长她都来亲自接她了，现在再演这一幕谁信。

    “上面都心存疑惑了，您还要把我亲自接回去？”

    看着被端木槿识破了心思，王营长摸摸自己的鼻子白了她一眼：“虽然那些人都是跳梁小丑，但也需要你心里有个数。”

    “明白。”有人的地方就有战争。这些她从上辈子就知道。

    司机撇撇嘴，没想到这个新兵不仅营长惦记着，原来还被其他人惦记着。不过营长是个护短的，团长也护短。只怕有些人也捞不到什么好处。更加重要的是，面前这个新兵刺头儿的厉害。

    “前面这个是一营一连连长齐英，以后你就在她的连队。”

    “你好。”

    “你好新兵蛋子。”齐英故意这样说，原本还想看看后座的新兵变脸。只是没想到端木槿根本没有反应。

    瞧着自己那活宝一连连长抽搐的脸，王营长心里暗爽。

    端木槿此刻心里摆的特别正，自己本来就是一个新兵，如果三年以后端木槿也会对新兵这样说――新兵蛋子。

    猛虎团有三个营，每个营有四个连队左右，每个营大约五百多人，一连大约有一百二十多个人。瞧着她的年龄也就是二十七八岁，如今居然是连长。端木槿也看清楚了，这一营应该是藏龙卧虎之地。

    一天一夜之后到达了山里面一处平整地上的兵营后，王营长对齐连长道：“把她交给一排长你就回来吧。”

    “是。营长。”

    “不要搞特殊，到最后她们不处置你，我也饶不了你。”王营长严肃的对站在旁边笔直的端木槿吩咐。

    端木槿点了点头：“一定好好训练。”

    “你知道就好。去吧。”

    “是。营长。”

    一排排长是一个身材魁梧的女人，见到端木槿只是简单的看了一眼，根本没有和齐连长询问她的情况。这个排长倒是特别。

    “跟我走吧。”

    “是，齐连长再见。”

    齐英瞧着那黑脸的一排长，端木槿那什么也不知道样子，嘴角上翘。对于王营长要求把端木槿放在她们一排，一排长极力的反对过。

    今天招收的新兵大部分已经都到了，一排长从那些新兵中看好几个，希望把她们之一调到自己的排里面。

    对于端木槿这个刺儿头新兵根本不想要，一路上一排长半个字都没有跟她说。端木槿也只是眼角把兵营瞅了一圈。

    兵营的格局，设备和新兵营大同小异，里面很好的部分不同。偌大的兵营见到的全都是彪悍的女人。男人一个也没有。

    难怪上辈子部队有个女人去，一群兵好像饿狼一样，双眼冒着绿光的情况一点也没有夸张。

    端木槿到达一排一班的时候，她们正在训练。脸黝黑的十二个身体健硕的女人目光如炬的瞅着端木槿。

    端木槿心里疑惑怎么都是老兵，没有一个新面孔。这王营长是在搞什么名堂。不是说一个班里新兵和老兵一半一半儿的。

    就是为了让一个老兵可以带一个新兵，等到新兵复原离开部队了，新兵也变成了老兵，继续带新兵。

    “一班长，这就是你的最后一个兵，端木槿。希望你能好好的照顾她。”

    虽然一排长面无表情。但是端木槿怎么听着浑身寒毛都竖了起来，这口气明明有点让人不寒而栗。

    “是，排长。我会照顾好新兵的。”

    “端木槿入队。”

    “是。”

    “四百米障碍现在开始。最后一名，三百个俯卧撑。”

    东西都没有存放，直接上四百米障碍，端木槿虽然体力不错，但是在新兵营里只进行过三四次四百米障碍训练。每一次训练下来。她都累的全身抬不起来。

    没想到一来，一班长就给她一个下马威。她也看见班长别意意味的瞅了前面带头的兵一眼。端木槿心里就更加担忧了。

    跑在最后的端木槿把背包扔在地上。跟在了队伍的最后。刚到训练场地，前面的人就好像箭一般窜了出去。

    过地桩网，端木槿倒是没什么感觉，但是人家前面的老兵更加没有压力，各个好像狡兔一般通过了第一个障碍。

    端木槿咬牙紧追其后，过高低跳台的时候，端木槿已经把两个老兵虽在了身后，在过高墙的时候，更加是一跃跑到了队伍的前五。

    只是转眼间，端木槿身后的人冲到了她的前面，比她快了一秒上了独木桥。距离再一次拉开，她有被甩在了最后一名。

    拔腿奋力追赶，过了矮墙，通过深坑，端木槿想着在过跳桩的时候能够超过一个老兵都行。

    只是过跳桩的时候要看着她要超过一个，却没有想到一个老兵身体一滞挡住了她的去路。一顿一停，再次想要迎头追上去，已经是不可能了。

    当再次跑回520小说，班长拿着表，看了端木槿一眼：“三百个俯卧撑现在开始。”

    “是，班长。”端木槿无语望地，都说入了部队你就不要把自己当人了，端木槿在新兵营的时候还不知道明白，此时端木槿有点明白了。

    无论什么样的命令你必须服从，部队需要的就是服从再服从。

    满头的大汗好不容易做到二百多个，看着剩下百个就要完成，她的腰上一沉。

    “如果腰碰到地面，那么就重新再多三百个俯卧撑。”

    一个激灵端木槿双手再次撑了起来，腰上也再次远离了地面。骤然全身又冒出一层汗水，冷风一吹，忍不住打哆嗦。

    还好腰上的老兵不是把所有力量都压在她的身上，有心里准备端木槿俯身下去手臂和脚尖都使尽了力量。

    “二百九十五。”

    “二百九十六。”

    “二百九十七。”

    “．．．．．．”

    “三百。”

    端木槿噗通一声趴在了潮湿冰凉的地面，双臂麻木的好像不是自己的了。

    “起来背上你的装备，现在五公里越野。”

    端木槿心里咒骂，这是要往死整她，可惜身体第一次时间执行着班长的命令，已经提前越过脑子，背上装备跟在了队伍的后面。

    瞧着前面的亲兵脚上好像生风一般的速度，端木槿咬牙，倔强的紧紧跟着前面的队伍。

    跑了一多半儿的路程了，班长回头瞧着还没有被甩掉的端木槿，脸色一黑，冲着队伍喊道：“你们没吃饭吗？吃饭好像没吃一样，这样就等于浪费粮食。如果再跑不快，那晚饭就全部不要吃了！”

    “班长你怎么可以这样，我们已经很努力了。”其中一个老兵回头瞧着紧紧跟着队伍队尾的端木槿，苦恼的不已。

    这个新兵怎么这么难缠。“大家加油了，不然咱们真的吃不上饭了。今天可是红烧肉的日子。错过了又要等一周时间了，姐妹们加油了。”

    端木槿累的双腿打颤，刚才那四百米障碍一定是故意的，加上负重三百的俯卧撑，这是要累死她的步调了。

    不等她多想，老兵提速跑起来，端木槿瞬间被拉开了三四米的距离，看着不算长的距离，如果她不立马赶上去，那她今天就不要妄想吃饭了。

    当下双手抓着背包带子，再次深吸一口气，跑了起来。

    一路上端木槿和老兵们是一个追，一个跑，追追跑跑，到最后老兵们和端木槿一样的累，步调已经开始慢了下来。

    就在老兵慢下来没有两秒钟，突然之间端木槿只觉得老兵好像兔子上身，跑的速度好像一阵风的冲向了兵营。

    端木槿看到一幕，想要赶上去，可惜真的没有力气了。她能够继续一脚一脚的走回兵营已经很不错了。

    班长毫不同情的瞅着队伍说道：“回去迟了可就没有饭吃了。”

    端木槿心里翻了一个白眼，这不就是你们想要看到的结果。

    等到端木槿回到兵营，从其他兵那里打听到食堂的地方，走进去之后已经没有几个人了。

    “你是新兵？”

    “是的。”

    “难怪了。”食堂的一个四十多岁的老兵笑着问道，随后转身走到里间，出来的时候，一个有比平时两个碗大的铁腕里一半儿装着米饭，一半儿却是白菜和几块肉，从窗口递了出来：“这是我们自己留下的晚饭，给你凑了一碗，你将就的吃吧。记得明天早点来。”

    “谢谢您。”

    好在饭菜还是热乎乎的，吃到胃里也就驱散了大半儿的寒气，五分之内大铁碗见了底儿。端木槿肚子也吃饱了，刚才受了折磨郁闷的心情也好转。

    边走边问，顺着小道终于找到了班长所说的宿舍。推门进去，有七个老兵回头看了她一眼，不过大家都没有说话，端木槿也没有多说什么。放下东西就去宿舍旁边的浴室洗过澡，爬上床睡了过去。

    不过她也知道睡不了多长时间，半夜一定又要被叫起来拉练。

    众人瞧着端木槿这个新兵淡定的进来，洗澡，上床，没有十分钟现在已经开始呼吸匀称了。

    老兵们你看我，我看你，眼里都是惊奇。