
    PS：

    ==============================

    漠谢谢清泉0901182318童鞋打赏的粉红票，十分激动的送上香吻啵啵啵！

    ================================

    在吃过饭，又和史媛她们聊了一会儿，端木槿就回卧室补觉去了。

    卧室一尘不染，应该是经常有人打扫，被子暖哄哄的，躺在上面还能闻到阳光干燥的味道。

    还是家里好，没有几秒钟她就睡着了，一直到晚上才醒来。

    吃过晚饭史媛离开了，端木槿换了一身休闲装，价钱也不便宜，都是常姐给她准备的，穿着倒是很舒服。

    “小姐，要不要去酒吧转悠转悠？”

    “嗯，去那里你决定。”公司虽然小，但是随着小十他们发展的越来越好，知道的人越来越多，常姐应酬时候也多了很多。

    对于找一个消遣的地方，她应该比自己更加容易。

    “那就去雨魂酒吧吧。小姐不在的这段时间，雨魂酒吧又把周围的房子买下许多，现在里面的面积变大了，而且管理、娱乐等等也大幅度调高。现在是咱们市娱乐产业前三位置。”

    “史媛又折腾了？”一瞧就是史媛的手笔。之前酒吧可能只是给她的情人一个玩具，如今倒是认真起来了。

    “嗯，在小姐您去参军不久之后整顿的，貌似其他产业也有扩张。”

    想来史媛看着自家小姐这么长进，她心里高兴，也有动力，所以才大肆整顿。可能是想给自家小姐以后留下更多的财产。

    这些话她心里知道，但是没有自以为是的说出来，一方面自家小姐心思细腻，如果愿意一定可以想得到。另外一方面她知道端木槿其实不喜欢别人的自以为是。作为一个好的手下，她知道应该怎么做。

    下了车，端木槿面色不显，心里微微惊讶，雨魂大变样，门面装饰变了，新的装饰更显贵气和豪华。

    门口的门童长得清雅不妖娆。规规矩矩，对每一个客人客客气气。就是有的客人不符合进去的条件，他们面上也没有鄙夷。而是一样脸上挂着笑容。

    端木槿她们要进去的时候，常姐拿出一张金灿灿的卡递了过去，门童立马请她们进去。对于端木槿倒是没有拦着，不过她还是发现对方好像很好奇自己的身份。

    常姐把一张紫色的卡递给了端木槿：“这是史媛女士给您准备的，现在只有史媛女士和您一人有一张。有了这张卡，你就是雨魂的老板，可以做任何事。”

    拥有紫卡，可以随意的提取雨魂的账上所有钱财，就是把雨魂管事的经理直接开掉也没人敢说“不”字。

    不过鉴于端木槿如今军人的身份，如果她想要玩个男人。或者玩个刺激的**游戏，只要有了这张卡，雨魂会把她在酒吧里面任何消息都不让外人知道。

    常姐说的暧昧。端木槿也听明白了，气笑的抬脚就要踹人，还好常姐躲得快。

    正在监视室的经理看见画面里的常姐一愣神，当看见常姐身后那一抹身影，面上都是惊讶。

    “好好看着这两个人。如果有人对她们不轨，记得第一通知人阻止。也要第一时间告诉我。”

    “经理您放心，一定不会误了事。”

    “只是经理其中一个我们认识，另外一个年轻的女人是谁呀？”

    “是咱们的衣食父母。”

    瞧着自己一直风度翩翩、荣辱不惊的经理慌慌忙忙走了出去，监视室的其他人疑惑了：“到底那女人什么来历？不是咱们经理的相好吧？”

    “没听经理说是咱们的衣食父母吗？咱们很少来的老板不是还有一个私生女吗，会不会就是刚才的女人。”

    “私生女？可是那史小姐来了，貌似经理也没有这么热情？”从监视器内，她们已经看见自己的经理一脸小心翼翼跟着那女人身后。

    “我怎么瞧着她挺像前几个月化妆界那刚刚诞生的化妆皇后？”

    “不会吧，貌似现在各大娱乐报纸，杂志都在买她的消息．．．．．．．”

    “如果你不想活了，现在可以打电话，把这个消息卖出去。”其中一个女人看好戏的瞅着刚才说话的同事。

    “我可不敢。而且她也不一定是。我干嘛冒那个危险。”

    此时端木槿正跟雨魂经理说：“给我们找一间视眼开阔的包间。”

    “大小姐，要不要给您准备几个人，咱们店里新来了好几个处儿？”

    “不要了。”

    “这不是大名鼎鼎。一般不见人的雨魂的经理吗？你什么时候变得这么狗腿了？”

    从楼下上来一个样貌有型，颇有气势的一个三十岁左右的女人。

    “杜总，您这不是打趣我吗。您只要一句话，我一定给您办的妥妥帖帖。”经理没有怒意，脸上挂着笑，动作熟练，嘴皮子圆滑。

    “我可不敢劳您大驾。”说着看了常姐和端木槿一眼上楼去了。

    “对不起，大小姐扰了您的兴致。”经理神色懊恼。

    “没什么，辛苦你了。”

    这些男人的确不管他们自己心里是什么感受，面上都要笑着面对客人。他们也只比下面的小哥境遇好了那么一点点。

    “不辛苦，不辛苦。”

    有端木槿这句简单的关心，这个经理心里就暖洋洋的。作为一个曾经是小哥的男子，如今管理日进几十万的酒吧会所，其中的艰辛的确不必当小哥轻松。

    如今得到自己大小姐的一句贴心的关心，他自觉地自己受这么多苦都是值得的。

    “你是雨魂的经理，不是卖笑的，有些无理的客人，可以直接无视她们。”

    “是，我记住了。”

    “嗯。刚才的人是谁？”

    经理边给端木槿亲自打开包间的门，边说道：“那是杜家的大小姐，杜丹横，她们家的财力国内和国外都有。家族财力也已经聚集了好几代人了。所以在商界她们杜家很有说话权。而这个杜丹横又是杜家里面出色的商业奇才，如今杜家的生意，大部分都是她打理。”

    又是姓杜的，难道自己第一天出门就遇上了杜家人：“她跟那个明星杜均是什么关系？”

    “她们是亲姐弟。”

    “那么和张家联姻的人，也是这个杜丹横了？”

    “是，很快，就十几天以后好像就是订婚仪宴会。”

    瞧着杜丹横刚才的样子。一看就是经常来酒吧，而且她上的楼上，好像都是高消费。很多有头有脸，又不愿声张的人，都在上面寻欢作乐。

    一般都是她们包下的小哥伺候，一般人的小哥根本入不了她们的眼。

    想起张楼那胖小子的眼睛，告诉自己。他喜欢着纯真的爱，希望一个温馨的家。

    对于张楼，端木槿投入的关注，不管是主动，还是被动都有很多，如今这个情况她想高兴都高兴不起来。“她在这里包养小哥了？”

    瞧着自己大小姐神色有些不高兴了。雨魂经理有点不明白怎么了，看了常姐一眼，发现对方只是对她眨巴眨巴眼睛。经理也没明白是什么意思。只好照实回答：“包养着两个小哥，一个十几岁，一个刚二十出头，他们经常一起。”

    这女人还体会玩得，玩3p。“她对自己的未婚夫什么态度？”

    常姐眼睛亮晶晶的。瞧着端木槿问经理。她觉得自家小姐好像关心过头了，这和她平时对待男人的态度背道相驰。

    不一定很快自家小姐就有夫郎了。

    “听伺候她的小哥说。貌似没有多喜欢，很多次拿她未婚夫身体胖开玩笑。”

    端木槿突然笑出来声，张楼身在军界大家族，倒是没有想到身体胖乎乎的，把他原本不凡的脸都遮住了。加上他好像有心结，整个人都灰蒙蒙的，给人感觉也是可有可无的一个人。

    幸好他有爱他的家人，不然日子还不一定糟糕到什么程度。

    只是张家知道不知道杜丹横根本不待见他们的宝贝？

    “能看见她现在在干什么吗？”

    “他们待的地方，卧室看不到，如果他们在客厅倒是可以。”

    “注意一些，过两天把视频给我。”

    “是。”

    “你出去忙去吧。”

    “是，大小姐，常姐有事您通知我。”

    “嗯。”

    没一会儿服务生就送来了酒水和小吃。

    常姐剥着开心果，笑着问自家小姐：“小姐，您准备插手管张楼的这件事？”

    “先看看再说。”

    端木槿只是想要看看杜丹横人后到底是个什么人。其他想法没有。她还没有自以为是的跑去和张家说杜丹横是个怎么样的人。

    常姐用旁观者的眼光倒是觉得自家小姐一定不会只是看看这么简单。

    转头一瞧，从单面折返的宽阔的玻璃外，看见了外面那舞池里玩疯的男男女女。扫了一圈，一个孤零零的身影，一杯杯喝酒的张楼进入了眼帘。常理心头一跳，不会这么巧吧。

    白白胖胖的脸已经一片潮红，眼神迷离，外界嗨爆的音乐好像完全打扰不到他，他只是一杯一杯的，好像喝水一样，喝着酒。

    “小姐，您看那个角落。”常姐指着张楼所在的位置给端木槿看。

    “张楼？”敲那神情好像心情不怎么好。

    “小姐，要不要把他请进来？”

    “不必了。倒是可以让经理告诉杜丹横。”

    “是，我这就去办。”