
――    “这个新兵蛋子还真是有个性，居然面对咱们这些人，面不改色，现在就睡着了。”

    “我记得去年咱们来的时候，可是被老兵教训了一顿后，当天晚上，累的要死，但是咱们都不敢睡。等到其他老兵开始睡了，咱们才敢上床。”

    “你们当时傻不拉几的。我们又不是不让你们睡，你们自己胆小不敢睡罢了。”

    刚才说话的几个兵翻个白眼，瞅了一眼上铺飞方向的端木槿暗道，我们能跟这个异类比吗。

    此时齐连长和一排长，二排长，三排长在一个房间内坐着。

    “一排长，说说你拿那新兵端木槿现在什么情况？”二排长有点幸灾乐祸。

    一排长依旧面不改色：“每次的新兵都一样，你不是没有见过。”

    被一排长冷着脸堵了回来，二排长也不生气，继续笑着道：“我可看见你那一班长把新兵没少折腾，我担心你因为不待见这个新兵，把新兵训练惨了？”

    “你这么关心新兵，要不让她跟你混？”

    “这到不用。”二排长讪讪抿住了嘴。

    “她还不错吧？”齐连长笑的看着自己的一排长。一排长一副很难回答的表情，让她看见了，齐连长心里只觉得自家营长决定十分明智。

    刚刚一次训练，就让严格的一排长犹豫，这样的事情可不多见。

    “一排长你这个表情可不一般，不会让你捡到一个宝贝吧？”三排长好奇的问道。

    一排长只是看了她一眼，一句也不回答。对于那端木槿她现在也有点心情复杂。没有想到她的性子是个能屈能伸的。被一班长那么**裸的，针对性的训练，惩罚，她本人却缄默的一一接受了下来。

    怎么和自己想的一点不一样，她原本想着在高强度的训练下。加上老兵们的欺负，刺儿头的她一定会不服从命令。那个时候就是她把端木槿给连长送回去的时机。没有想到计划赶不上变化。

    “一排长留下，你们回去吧。”

    “是。”二三排长十分想要留下听听。可惜连长放话，她们也不敢不听。

    屋子里只剩下齐连长和一排长后，齐连长笑着道：“这下你心里畅快了吧。再也不说是我故意拖你一排第一的话了吧？”

    “刚一会儿能看出什么，她是不是那块料，还需要时间来验证。”一排长一点也不怕齐连长，有什么说什么。也不怕顶撞了自己顶头上司会被穿小鞋。

    齐连长被她气笑后，指着她道：“你不知道，我当年接手你的时候。跟你接手端木槿一样的想法。我看营长把端木槿这个刺头儿放在你们排，也有你一部分原因。毕竟刺儿头更加能够知道怎么管理，训练刺儿头。”

    对于这一点一排长也不反驳。自己当年凭着一身力气，也是谁也不怕，把老兵当时都打趴下好几波。还好这次的新兵直接睡觉，没给老兵欺负的机会。

    一排长不知道的是，此时此刻。端木槿所在的宿舍，七个老兵围在一起正在商量怎么整治睡得呼呼安稳的端木槿。

    “那些迷药还有没有？”

    “你想要迷晕她，然后．．．．．．”

    “然后把她扔到地上睡一睡。”

    “这个主意不错。我记得放在上面的柜子里面了。”

    几分钟过后，一个老兵把白色粉末撒在端木槿的鼻子上一些。

    几秒后，老兵就摇着端木槿，可是怎么摇她都不醒。

    老兵们当下眉飞色舞。高兴的不得了，“快，搭把手。把她抬到地上来。”

    因为是上铺，需要好几个人帮忙，刚才给端木槿撒药的老兵把纸包放在一个凳子上，也上前帮忙。

    端木槿穿着单衣服，睡在地上。但却一点也没有醒来的迹象。逗得老兵们哈哈大笑。

    十分钟后外面吹起了熄灯的哨子声。宿舍里，只有月光洒进来。

    因为老兵今天为了整治端木槿。她们也累的没有几分钟所有人都睡着了。

    只是刚才还熟睡的端木槿突然睁开了眼睛，月光正好照在她的脸上，一双漆黑的眼睛也染上了月光的蓝色光泽。

    在她扯出一个笑容之后更加的诡异，端木槿轻轻坐起来，把凳子上的纸包拿在手里，开始行动。

    半夜里被清脆的哨子声，从睡梦中醒来的端木槿穿好衣服背上背包跑了出去。

    几分钟以后一班长看着明显少了一多半的人，眉头紧皱，仔细一看，和端木槿睡在一个宿舍的其他人都没有来。

    “端木槿，其他人呢？”

    “宿舍没人，我以为她们已经出来了。”

    一班的其他老兵大张着嘴巴互相看着，因为这事她们这一班有史以来最为诡异的事件了。以前根本没有出现这样的事情。

    一班长多看了端木槿几眼，说道：“端木槿你去找找她们。”

    “班长，我刚来，人生地不熟的，担心到时候她们已经归队了，我自己迷路了。”

    班长也好奇自己的其他兵去了哪里，也就立马让其他两个兵去找，几分钟过后两个人无功而返。

    然而此时其他班已经相继出了兵营，拉练去了。

    “不用找她们了，先跟着大部队。”

    “是。”

    当端木槿她们返回兵营，已经天亮了，但是兵营里面没有其他老兵的影子。

    “端木槿你和她们一个宿舍不会不知道她们去了哪里了吧？”

    “哦，我想起来了，我睡得时候，她们说要去洗澡。”端木槿一副刚想起来的表情。虽然班长以及其他人不会相信她是刚想起来。但是没有证据，她们也没有办法。

    等到一班剩下的人一起往大浴室赶的时候，其他班的人也一副看好戏的架势，跟在了身后。一班长极度不想让她们跟着，可惜人家后面的二三班只说转悠一下，不是跟着她们。

    齐连长和一排长也看见了闹哄哄的一群人，互相看了一眼，也跟着了后面准备看看到底发生什么事情。

    当一班一个老兵推开浴室的门，惊呼了一声愣在了地上。

    班长推开她走进去，就看见大浴室光洁的地板上，并排躺着七个人，她们只穿着胸衣和内裤，在那里书睡着，还有人打着呼噜。

    “还不快给我叫醒她们。”

    可惜后面的二三班的人已经挤在门口看到了里面独特一幕，全都笑出了声。

    当齐连长和一排长走上前看见里面死活摇不醒的七个人，一开始惊讶，随后一排长上前闻了闻她们鼻子上的白色粉末。

    “连长，是迷药。

    “迷药？”转头看见了站在一边好像隐形人的端木槿，立马想到了什么：“先想办法把她们弄醒了。”

    “连长大冬天的，凉水泼？”

    齐连长冷哼一声，“不泼，难道一直让她们睡下去？”

    “二三班的人都各回个班去。”

    “是。”二三班的人还想继续看戏，可惜连长放话，她们不舍的离开。

    “啊．．．．．．”惨绝人寰的声音从浴室传了出来。

    之后就见七个光溜溜的老兵看着自己坐在地板上，再一看连长，排长和一班的其他人都在，不好意思，又疑惑：“我们这是？”

    “你们梦游，睡在了大浴室。还不敢快回去穿衣服？”齐连长一半打趣，一半命令。

    “端木槿，去食堂告诉大师傅就说给熬一些姜汤。”

    “是。”端木槿没有向那七个老兵投去得意的目光，面上不露情绪的转身就走。

    已经穿好衣服坐在宿舍的七个老兵耳朵红透，低垂着头。

    “说说这是怎么一回事？”

    “一定是那新兵端木槿下药，迷晕了我们。”

    “她一个新兵哪来的迷药？那些药一看就是上一次野外训练的时候部队发下去的。”一排长黑着脸瞪着对面那些呲牙咧嘴，生气的老兵们。

    没一会儿老兵把自己用迷药整治端木槿的事情全盘脱出。其他人听了倒是无语。她们这些身经百战的老兵居然被一个新兵蒙混过关，最后反倒自食恶果。

    一班长是怒其不争，一排长和齐连长眼底却都是笑意。

    最后齐连长做了总结性的结束语：“技不如人，那就要认。食堂已经熬好姜汤了，你们去每人喝三大碗，记得这是任务。”

    一排长和齐连长走了，路上遇上走回来的端木槿。

    “连长，排长好。”

    “没有你好，不过做的不错。告诉她们喝姜汤是任务，一刻也不能耽搁。”齐连长笑着说完就走。

    “是”看着她们离去的背影，端木槿嘴角上翘。

    宿舍里七个老兵被班长教育，被老兵打趣。气的七个老兵心里懊恼不已。

    端木槿推门进去，很是淡定的面对屋里每个人超强眼力的目光：“姜汤熬好了，你们可以去喝了。”

    顿时其他人眼神复杂不明。那七个老兵蹭的站了起来，双眼紧紧盯着端木槿，就好像野兽盯上了猎物，随时都会扑上来。

    就在其他人准备看看端木槿被七个老兵蹂躏的时候。

    端木槿开口了：“连长有话要我传给你们，喝姜汤是任务，一刻也不能耽搁。”

    屋里的人再度一愣神，下一秒，就连班长也忍不住笑了。其他七人脸上是五颜六色，似恼怒，似羞愤，似复杂难言。