
    “你没事吧。”之前和端木槿比射击的老兵看着她脸色很不好看，上前询问，其他老兵也担忧的看了过来。

    端木槿站起来，活动了一下身体，身体骨骼嘎嘣嘎嘣的响，“没大事。”

    虽然刚才摔得惨，但是当兵人的身体多少和普通人不一样，可以说是皮糙肉厚。再说了刚才身材魁梧的老兵也没有真的下后手。

    “那就进行下一个比赛？”一班长瞧着端木槿真的没有问题，就准备让比赛继续。训练场上还有人围着了。

    “是。”

    “是。”

    四百米障碍的时候，前面三个低桩网、高低跳台、过高墙端木槿多少差了那老兵一两步，她也知道再不想办法，就这一两步自己就要输给对方了。

    眼着老兵已经走上了独木桥，端木槿心急之下，终于想起和自己比射击的老兵说的话。

    “狗来了．．．．．．”端木槿声音不大不小，正好前面的好兵可以听到，细语润人心，眨眼间见到那老兵身子摇摇晃晃，好像喝醉酒了一样，没几步就没有了平衡，努力挣扎，最后还是掉下了独木桥。

    端木槿微微一愣，赶忙加快脚步跑上独木桥，像其他障碍快速跑去。

    “这个臭丫头，使阴招。“被端木槿甩在身后的老兵虽然拔起腿来使劲的往前追赶，但是最后还是被端木槿以遥遥领先的成绩，赢得了比赛。

    “新兵蛋子做的不错，居然能赢了我们。”一个宿舍的其他老兵一个个围了过来，脸上都是笑。就在端木槿心里放松，自己的胳膊、腿都被一群老兵她们一个抓着。随后她就被抛在半空。

    一班的其他人也起哄，人数增加了，端木槿被抛得更加高了。心肝据颤。下面的一个没有记住她，她不就成了肉酱。

    以后的日子周一周二全天训练，周三上午训练，下午学习，周四周五全天训练，周六上午训练，下午学习，周日休息。

    没有了老兵的故意刁难，训练虽然辛苦，但是心里愉快。端木槿的日子却是十分愉快。

    不过她的刻苦勤奋老兵也都看见了，这不，班长都说可以休息了。端木槿继续趴在地上举着枪，锻炼臂力。

    一班的其他老兵聚在一起，瞧着原本那独自训练的人，几人也都是唏嘘不已。

    “之前还以为是个被家里怪坏的大小姐，没有想到她平时待人虽然冷冷的。但是心眼不坏。”

    “不过她的胆子也真够大的。当着齐连长和班长的面就敢出阴招。”

    “虽让你那么怕狗。”

    “也不知道是谁把我的秘密告诉她的。”

    “不用看了，是我告诉的。这不是当时瞧着她一个新兵蛋子，居然能打九十八分。我自己还给她补了十分，当下高兴就说了。”

    “所以你连我的秘密也说了。”身材魁梧的老兵看了她一眼。

    当初和端木槿比射击的老兵当下顾不上聊天，从地上蹦起来就跑走了。

    “她倒是跑的快。”

    “眼力不错，应该是看出咱们俩要收拾她。”

    “你说。那个新兵蛋子干嘛每天除了训练，就是训练，就是休息的时候也不放松。你们说她是不是魔怔了。”

    “可能看见咱们的能力。她自己知道自己差点太远了。”

    “那也不至于这么的拼命。”

    “怪胎就是这样的。”

    老兵在谈着端木槿，一营的全部新兵也知道了一个敢和老兵叫板的新兵蛋子，居然侥幸赢了比赛。有些心理发黑的新兵，都等着看笑话，毕竟她们不觉得。老兵在那么多人面前丢了面子，会真得像当时表现的那么释然。

    就在端木槿一心只在训练上。现在人也黑了，可以说黝黑黝黑的。身体更加健硕，多多少少还长了几厘米个子。可能这个身体的原本的底子就好，她现在站在那里，魏然沉着，黝黑的眸子严谨中有着惑人的高贵气质。

    这份气质有许多都和她重生有关系，端木槿带着两世感悟的心境，都不是一般人可以理解的。淡漠中精炼出来超脱凡尘的气质，只怕随着她经历越来越多，能力越来越强，更加的明显，让人移不开目光。

    正在训练的端木槿被班长叫到跟前：“有人要见你。”

    “谁呀？”

    “一个很漂亮的男医生？”

    “男医生？”唐军吗？他来找自己什么事，不会是康娃出事了吧？

    急急忙忙跑到班长说的接待室内，见到的却是一个不认识的男人。

    “你是？”

    “你不记得我了．”说着对方就是满脸苍白和泪水，端木槿心里一惊，不会是前主儿留下的孽债吧？

    “不知道你是？”

    “咱们刚前不久见得面。你忘了在森林里是你救了我。还有当时住张哥也在。我就是那个小张。”其实他心里十分不情愿提起张楼。

    “我不记得了。你认错人了。”端木槿的神情好像自己真的有要紧的事，不顾身后小张喂喂的叫她，一溜烟的没影了。

    最后小张还要去找端木槿，可是被卫兵拦下。实在没办法了，小张灰溜溜的离开了。离开之前还白了两个守卫一眼。

    “刚才那是新兵吧？居然刚来就有男人追来了。她反倒扭头就走，可怜的我已经快要一年没有见男人了。”

    “你说刚才那新兵真的不认识那个男的？”

    “不是不认识，明显很讨厌那男人。不过我看刚才的男人白白净净，娇小的让人很有好感。真漂亮。”

    “可惜人家不是你的。没见刚才你多看了那男人两眼，就好像轻薄了他一样。”

    “做人真不公平。为什么对那新兵他快要贴上去了，对咱们倒是一脸自己多高贵的似得。”

    “谁让你没有刚才那新兵找的那么冷峻，有气质。”

    回到队伍，休息的空隙老兵就围着端木槿问东问西。

    端木槿恶寒的满头大汗。这群饿狼，不要说见到男人了，就是听到男人都会是欲求不满的样子。

    “就是上次在森林里带出的那个男人。我都不记得他了。刚才就让他回去了。”

    “吆，我们怎么没有这么好的事情。真是人跟人没法比。”

    “下次，他来了我叫上你。希望你们有福享受那白莲花。”

    “白莲花？什么是白莲花？”

    “白莲花就是外表柔弱，惹人爱恋，内心心计深沉，出手狠辣。”

    “这样的男人，我可不敢娶回家。”

    “看来下次见到这些外表柔弱的男人，我就要躲得远远的。”

    日子一天天过去，终于到了新兵休假一周的好日子了。老兵看着端木槿换了便装，都眼热的满眼羡慕。

    “一周后见。”和老兵们告别。端木槿坐上部队的专车去往离兵营最近的f市。

    一班没有端木槿倒是让一杆子老兵有点不习惯。她们时不时会交叫个新兵蛋子，不过已经听到那属于端木槿的特别的冷哼声。

    为了早早回去，端木槿决定坐飞机。

    上飞机的时候。瞧着很多身宽体胖的女人身边小心翼翼的男助理们，时不时从她的角度还能瞅见被老女人摸一把的情景。带上眼罩她心里一阵无语，男人处于弱势以后，没有想到也会有这样的一幕。

    三个小时以后端木槿到达了目的地，走出飞机场常姐已经等在门外了。

    “小姐。”

    “嗯。”给了常姐一个拥抱。

    一路上瞧着车窗外的景物。好像都没有变，只是恰逢冬天，树木都光秃秃的。

    和常姐简单说过在部队的情况，常姐也简单说了说家里的情况。

    小十他们如今已经在化妆界小有名气，很多小明星没钱请化妆师大咖，反而是对于名气不大。但是技术很不错的小十他们很中意。

    “小十他们如今都不在市里，而是跟着几个艺人去龙店了。”

    “是不是应该选亲的训练人员了？”

    “嗯。凑巧了，又选进来八个人。都是以前做小哥的。不过人品我已经全都摸清了，倒是都过关。”

    “你办事我放心。公司钱够不够？”

    “咱们公司小，而且咱们又不准备走高调路线，你上次的一百万，还剩下四十多万。足够。小姐，这次回来能多待几天吧。”

    “嗯。一周的时．．．．．．”

    突然她看见车里的一本杂志上的标题。

    伸手拿起来，看过封面，又翻看了里面的内容。”

    几分钟以后，常姐看着端木槿从杂志内抬起头，询问：“小姐你看到什么了？”

    “东月三大股东之一的张梦的弟弟要订婚了？”

    “听小十他们念叨过，不过具体的情况我也不是很清楚。貌似女方家里很有财力。”

    姓杜？不会跟杜均他们家有关系吧？端木槿想起那杜均的样子，特别是那一双不安份的眼睛。

    “小姐，你不会真的喜欢张楼吧？”

    “倒是没有。”

    端木槿回到家里史媛已经在家里等着她了，一进门瞧着史媛穿着围裙从厨房出来，她还会做饭？

    这个世界的女人很少有人会做饭，回家那个不是吃现成的。更不要说是史媛这样有钱的女人。自己下厨的机会几乎没有，也不需要。众人巴结她，给她做饭，哪有让她下厨的时候。

    “回来了？”史媛上下看过端木槿，有点心疼道：“黑了，倒是身体更加结实了。”

    ==============================

    漠谢谢517612燕童鞋打赏的粉红票，幸福快乐的送上飞吻啵啵啵！

    今天一更，明天五更。谢谢亲亲宝贝们的鼎力支持。

    ================================