
    “就是你看见的这样。现在你去办一件事．．．．．．”

    听过端木槿让她要办的事，常姐满脸兴奋，当下拍着自己的胸脯保证完成任务。

    “那我让司机在那面等着您？”

    “嗯。”

    常姐离开去办事了，端木槿看着表张楼也睡了一个多小时了，就打电话给张楼过来接人。

    张楼此时正在和叶辰吃晚饭，接完电话，当下就说要走，叶辰拦着询问到底怎么了。

    “端木槿的电话，说我弟弟喝多了，让我去接人。”

    “端木槿回来了？哦，那应该是部队给新兵放假，不过她怎么和你弟弟在一起？”

    “我也奇怪。”张楼看着叶辰疑惑道。

    “那我跟你一起去。”

    等到张楼和叶辰到了端木槿所在的包间，看见端木槿怀里抱着的人，两个人都不淡定了，首先是张楼过去想要把张楼抱到自己的怀里。

    可惜张楼双手死活不撒手，拉扯了狠了，他还不满嘟囔着嘴。

    “这？”一直运筹幄的张楼也是一脸的尴尬。

    “端木槿你什么时候把张楼的弟弟拐到手了，人家可是不久就要订婚了？”

    端木槿面不红，气不喘，幽幽道：“嫁给那杜丹横？一个玩男人如流水，知道张楼在下面独自一个人和闷酒，却置之不理。自己玩尽兴了，扭头从后门离开了。如果不是我在这里，只怕现在他已经被人下了药。”

    “杜丹横之前也在？”张楼满脸戾气。

    “在。我希望你们能重新考虑这次订婚。”

    “那你也不能这样对小楼，你以什么身份说这些话。”张楼面色很不高兴，当下也没有给端木槿好脸色。

    “我愿意娶张楼为夫郎。”

    “你？小槿你脑子没发烧吧？”据她了解，端木槿是不喜欢掺合进这些麻烦事里面去的。叶辰忍住不出声。

    “没有。这些事情以后再谈，还是先送他回家去吧。”端木槿也知道一时也谈不妥这件事。

    “我倒是想，没见小楼在你怀里不愿意撒手吗？张楼越说越生气。自己的宝贝弟弟。居然还一心想着找个女人。她之前不是不愿意，现在怎么反倒愿意了。

    端木槿不理会张梦那怀疑的眼神，轻轻拍了拍张楼的肩膀，轻声道：“小楼，要睡觉了，把手放开。”张楼扭了扭身子，很是不愿意，“我明天给你打电话。乖放开。”

    下一秒，张楼手松开了，端木槿把人递给了张梦：“杜丹横是一个出色的商人。更加重要的是她不喜欢张楼。想来杜家愿意让张楼进门，只是看上了你们家的权势。”

    “不是我们家要小楼去嫁给杜家，是小楼突然坚持要嫁给那杜丹横！”

    “那是因为他自暴自弃。现在他不会了。只是希望你们能够不要阻拦我和他，我能够给他他想要的。”

    “我们家同不同意还说不定了。”随后张梦用大衣包严实了张楼就逃的离开了。

    叶辰迟走了一步，凑到端木槿的身边小声问：“你这是演的哪一处？”

    谁说自己演戏了，白了她一眼：“我是认真的。”

    叶辰眼神一变：“可是，张家会觉得你是有目的。”

    “那杜丹横就是没有目的了？”

    “哎。”叶辰哎了一声。加快脚步去追张梦。

    在车上抱着自己弟弟的张梦一脸的纠结。

    “你不是说小楼喜欢端木槿吗？现在端木槿终于松口愿意娶小楼，你还担心没办法和杜家交代吗？”

    “杜家意图那么明显，解除一个订婚也不是不可能。只是我不知道端木槿怎么突然愿意接受小弟了。我怕我母亲那里不同意，觉得端木槿是因为当兵之后，觉得我们家有用，才决定娶小弟的。”

    叶辰却突然笑了。看了一眼那熟睡的张楼，想着那在睡梦中依旧很听端木槿话的画面，打趣道：“只怕你们家里是拗不过你弟弟的。”

    张梦也知道。唉声叹气，满脸愁容。

    第二天端木槿睡到中午了才醒来，原本还想着一会儿起来做什么，转念间想起了昨晚的事情，自己好像答应娶张楼的事情了。

    倒是没有懊恼。只是因为接下来有很多麻烦事要解决处理，无奈道：“这下有事做了。”娶个夫郎也这么难。

    吃完早餐加午餐。端木槿就跟史媛说了自己要娶张家小儿子张楼的事情。

    “你真的决定了？”史媛倒是没有觉得端木槿只是单纯的想娶张楼。她把端木槿的心思想复杂了，但是并不准备阻拦。

    “我是认真的，之前我们也有过接触，我不讨厌他。”

    “那就好，需要我做什么？”

    “等解决完一些事情，你作为家长出席一下就行。不过娶张楼也快不了，毕竟我现在是军人。程序上有许多审核。”

    “嗯，有需要就说话。”

    “谢谢。”

    “你这孩子。”

    张家人一晚上都没有睡好，吃午餐的时候，张楼还没有醒来。张楼和张母以及张父神色难明，时不时就要抬头看看二楼的楼梯口。

    第n次之后，张母开口了：“那端木槿真的说要娶你弟弟？”

    “是，而且瞧着不是随便说的。”

    “这叫什么事，你弟弟不是刚决定要嫁给那杜丹横吗？”

    张母冷哼了一声：“杜家倒是好算计，想要攀上咱们家，又要自己的傲气。那杜丹横居然敢扔下小楼独自离开。就凭这一点，我就不会让小楼嫁给她。当然，那端木槿也休想，当初不愿，现在又莫名其妙，突然要娶张楼。”

    对于端木槿昨天说的关于杜丹横的事情，张楼当晚就派人去查了，端木槿的确没有说谎。她也赞成自己母亲的决绝，不让杜家得逞。

    “可是，弟弟喜欢端木槿，而且之前我和她打过交道，她的人品还不错。”

    张母又一个冷哼，不愿意再多说，一回头瞧着二楼楼梯口的宝贝儿子，笑得慈祥：“小楼醒了，快下来吃饭了。”

    “好。”张楼敲了敲头，眼里疑惑，不敢确定自己昨晚的记忆是不是真实的。

    坐在那里喝粥，心不在焉，差点把粥喂到鼻子上。这一幕看的其他三个人心里更加担忧了。

    “我昨天是怎么回来的？张楼突然扫向其他三个人。”

    张梦看了自己母亲一眼，瞧着母亲不高兴，笑着道：“你在酒吧喝多了，我去接的你。”

    “没有别人在吗？”张楼眼底一痛，紧张的等到自己姐姐的回答。

    张梦心里发难，到底要不要说出端木槿，瞧自己弟弟的样子，好像已经不记得昨晚的事情了。自己母亲那眼神可是威胁自己不要多话。

    就在这时家里的佣人从二楼下来了，手里拿着一件大衣。

    “楼少爷，这件大衣能洗吗？”

    “大衣？”突然张楼眼里光芒大盛，顾不上再吃饭，从佣人手里拿过衣服，里里外外看了一下，终于从大衣里面的口袋里拿出一个钱包。里面还有一张身份证“端木槿，女．．．．．．”

    “姐？”张楼扭头死死盯着自己的姐姐。

    “应该是端木槿的大衣。”

    “原来是真的，真的。”张楼满脸笑意，“大衣不用你洗。”随后拿着衣服一溜烟的爬上了楼。

    半天都没有下来，餐桌上的几个人也没有了胃口，张梦看见张母的目光，赶忙上楼看看是什么情况。

    卧室的门开着，张梦看见自己弟弟一脸失望的盯着手里的手机，突然想起，端木槿昨天说要给他打电话。

    “小楼，能跟你谈谈吗？”

    “进来吧。”

    半天张楼也不主动说话，张梦只好自己说道：“端木槿就那么好？”

    “嗯，她很好。”张楼眼里都是幸福和快乐。

    “可是，你有没有想过，她之前不同意，为什么现在同意了，她不喜欢你。”

    “我知道她现在不喜欢我，她也没有说过喜欢我，但是我也知道她答应好好和我过日子，也是真话。只要她娶我，我就要嫁给她。我愿意相信。”

    “傻弟弟。”张梦把脸上那脆弱的笑容的张楼抱在怀里。

    “姐，只是杜家的事情，你要帮帮我。”

    “没事，有姐呢。”

    “对不起，因为我的任性，给你们填了这么多麻烦。”

    “说什么呢？”

    突然间，张楼的手机响了。

    张梦就看见自己弟弟脸上都是笑容，爬到阳台上接电话。

    “起床了吗？吃饭没有？”端木槿好听的声音从那头传了过来，只是一个声音，张楼都觉得很幸福。

    “刚起来．．．．．．”说着自己的耳朵又红了。

    端木槿在那头一笑：“昨天喝了那么多酒，今天记得吃的清淡点。”

    “好。我记住了。”

    “杜家的事情你不要着急，有我呢。”

    “嗯，有你我就不担心。”张楼越发觉得自己未来的妻主最牛，居然知道自己现在担心什么，而且她一副事情她能解决的样子，让他的担心一点一点没有了。

    “今天我需要忙一些事情，如果时间早的话，我约你去吃晚餐。”

    “真的？”张楼没想过，端木槿会约他。刚一听，脱口问了出来。

    听到这一声惊呼，端木槿没有因为折服了一个男人而高兴，多的是酸楚的怜惜。