
    端木槿小口尝着红酒，瞅着那角落里面的人。

    时不时会有别有目的的女人过去搭讪，手也不老实的想要上去摸张楼两把。

    倒是都被张楼一巴掌拍开了，只是瞧着那女人的嘴型，好像也没有说什么好话。其中两个字，一定是“胖猪”。

    雨魂经理十分为客人考虑，不到两分钟杜丹横就知道张楼在楼下的消息。

    杜丹横上下起伏的动作停了一秒，下一秒继续自己的享受，好像什么事都没有发生一样。

    不断在身下满脸**绯红的小男孩下身动来动去，引得下面的男孩似痛似愉快的呻吟，不断从水嫩的嘴里露了出来。

    杜丹横的另外一手也没有闲着，在旁边年龄稍微大的男人光滑的身子上，没有一点怜惜的摸来摸去。

    摸到两点的时候，嘴角挂着险恶的笑，狠狠的捏了上去。男人脸色一白，痛的全身紧缩，伸手出去，想要拿开身上的手，可却不敢。

    “杜总，您的未婚夫在下面，您不去看看嘛？不去，他可能要伤心了。”年龄小的男孩子身子一颤抖，全身抽搐过后，瘫软下来后，开始和杜丹横聊天。

    “小妖精，不会是没有喂饱你吧，居然还有精神和姑奶奶聊男人。”

    “哪有，身上都没有力气了，只是担心您不去理会那姓张的，会不会对您不好？”小男孩**还未退去，双眼水蒙蒙的，瞅的杜丹横全身再一次燥热，直接躺在床上，命令另外一个大一点的男人在自己身上动。

    “他才舍不得去告状。只要我给他一个笑脸，他就能高兴好几天。”

    有一天弟弟回到家，问自己有没有喜欢的男人。在自己说没有。而且这辈子也没有想过寻找真爱。他就鼓动自己娶张家那唯一的宝贝。

    之后自己也调查过那张楼，发现他不仅人长的胖，没有一点身材，就是之前他在部队被人甩掉过。还有一段他和那个部队女人的事情查不出来，想来是张家人处理过了。故意不想让别人知道。

    自己不会有爱的男人，如果要娶好赖也要是有身材、样貌的，最后也就没有再想娶张楼这件事。

    只是不久后，母亲也放话让他主动接近那张楼，有意和张家联姻。

    自己反对过，母亲却坚决不肯改变主意。

    没有办法就去找张楼约会几次试试。开始张楼还是冷冰冰的，一副不待见自己。

    只是没有两天他好像又很喜欢，而且死活要和自己结婚。张家人开始还不同意这件事。但是没有想到张楼死活要和自己在一起。

    想想张家在军界的地位，自己也就很快心里想通了，同意不久后的订婚。

    不过自己还是打心眼里不喜欢他，如果现在让自己下去找他，那是不可能的。自己还要好好疼惜身边这两个小哥了。

    一个多小时以后张楼还在喝。但是雨魂经理却告诉端木槿，杜丹横玩尽兴以后，从后门离开了。

    “看来杜家看上了张家的权势，杜丹横才会同意这样的联姻。”

    “不过，杜丹横居然敢扔着喝得烂醉的张楼不管不问，她就不怕张家人知道了。拒绝这次联姻吗？”常姐实在想不明白杜丹横是怎么想的。

    “可能，杜丹横这样骄傲的人，原本就不想联姻。只是一些其他原因，她就同意了。”瞧着刚才靠近张楼的女人去吧台要了一杯酒，从身上取了东西倒在杯子里。端木槿眼角一沉，“去把张楼带上来。”

    “是。”常姐早就等着这句话了。

    虽然喝的多，但是张楼还没有醉。不知道是不是和他那胖胖的身体有关系。不过脑袋、手脚明显慢了半拍。

    当那个女人给他酒喝，他不愿意的时候。那个女人却捏着他的嘴巴，要灌进去他的嘴里。

    死命挣扎了几下，却没有这个女人力气大。心里一沉，自己心里今晚躲不过去了。倒是心灰意冷的闭上了眼睛。

    “你做什么？”想要灌张楼的女人却被常姐一把摔在了地上。

    “滚。”常姐气势放开，一股血腥的冷漠吓得，倒在地上的女人当下趴着离开她的眼线。

    睁开眼睛的张楼瞅了常姐几分钟，突然开口道：“常姐？你在这里？”

    瞧着张楼迷糊的眼睛那一丝高兴，心道这个男人是真的喜欢自家小姐，扶起他：“小姐，在上面。让我请您上去。”

    “端木槿吗？不对，她在部队，不能回来。”说着又趴回了桌子上。

    “您上去不就知道了。”常姐把张楼扶着往楼上去。

    经理凑上前来询问要不要帮忙。常姐吩咐道：“把解酒的东西送过来。”

    “是。”雨魂经理十分疑惑，这张楼是杜丹横的未婚夫，怎么瞧着自己小姐对张楼，比杜丹横更加上心。

    转念一想，自己还是不要好奇了，好奇的人死的早。给端木槿他们送去解酒的东西后，他又把酒吧的人嘱咐了一遍，不要把刚才的事情说出去。

    张楼一进门就看见了靠在沙发上的端木槿，她好变黑了，不过好像更加沉稳，严谨，有气质了。随后眼里泪珠一滴一滴的掉落在地上。

    端木槿瞧着他满脸绯红，小心哭泣，心里叹了一口气，站起身扶着他坐在了自己的身边。

    没等她说什么，常姐就说自己有事要出去一下。

    “去吧。”

    包间只有两个人了，仗着喝了酒，张楼倒是紧紧抱着端木槿的腰不肯撒手，抽咽的声音倒是越来越大了。

    “你先把解酒汤喝了，怎么样？”

    可是张楼越哭，越伤心，根本停不下来，想要努力争取，但是自己已经失去了争取的资本。她的怀抱很温暖，自己不久之后就要订婚了。

    家里都不同意这场订婚。三个姐姐回来好多次，劝自己，杜家跟他们不是一路的人家，很多事情都不是自己想的那么简单，但是自己却着了魔一样的就要结婚，就是想把自己嫁出去，现在想一想好像自己是在逼自己，不想给自己再妄想的机会，想要把所有的可能都堵死了。

    “你要再哭，我就要先走了。”

    果然紧紧抱着自己腰的张楼终于站起了身子。边抽泣，边擦着眼泪，小心翼翼的看了端木槿一眼。瞧着她漆黑的眸子，没有一丝嫌弃。被端木槿发现了，张楼赶忙低下头，耳朵红彤彤的。

    “先把汤喝了，我有话问你。”

    张楼接过碗当下一仰脖子喝了一个精光。端木槿也不由的投去赞赏，刚才自己闻了一下，那汤的味道还是很诡异的。

    小心翼翼的又靠在端木槿肩膀，闭着眼睛。房间里一片宁静。

    几分钟过后，张楼终于红着脸坐着了身子，水灵灵的眼睛看着端木槿：“你有什么就问吧。”

    “听说你要订婚了？”

    张楼刚有一点血色的脸一白。眼里染上了死灰之色，不过还是老实的点了点头。

    “是家里让你这样做的？”

    “不是。”张楼整个人快要窒息了。

    “你喜欢杜丹横？”

    张楼脸色更是一白，突然有一种自己被人抓奸的错觉。过了好几秒才幽幽道：“不是。”

    “你还喜欢我吗？”

    张楼突然坐直身子。不解的望着端木槿。

    “还喜欢吗？”端木槿不懈的询问。

    张楼点了点头，当下又低下来头。

    “那和我结婚吧。我娶你。”不管惊讶的张楼，继续道：“我现在还没有喜欢的人，不过我愿意跟你结婚，给你一个温暖的家。不知道你怎么想？”

    瞧着张楼暗里那黯然。死灰、自卑的神情，端木槿立马严肃道：“我只问你一次。如果你现在摇头说不，我决不会再提。”

    张楼低着头脑子混乱成了一片，一分钟过去了，两分钟过去了，他还是低着头，不说同意，也不说不同意。

    端木槿也不急，端着酒，静静的等着他的回答。

    等到很久以后，端木槿自己问自己，为什么此时会决定娶张楼，毕竟自己这个时候真的没喜欢他，答案是：没有答案。

    可以是今晚一系列事情堆在一起酿出的特殊心情，或者是这酒吧的氛围，手里的红酒，让她一时冲动。

    就在端木槿以为张楼还要继续沉默的时候，他低着头缓缓道：“我以前喜欢过一个军人，我们没有结婚，但是我们住在了一起，我还怀了她的孩子，只是在看见她和另外一个男人滚在一张床的时候，我小产了。医生说，我以后可能不会再有孩子。这样的我，你还愿意娶吗？”

    难怪他的眼里有着坚毅，时不时却还会有心死以后的悲痛。就好像一只天上的白天鹅，因为折断了羽翼，自己飞上高空的心也收了起来。

    “愿意。不过你还喜欢那个军人吗？”

    “在孩子从我身体溜走，我就对她死心了。”

    端木槿把他抱在怀里，擦掉了他眼角滑落的泪珠，笑着道：“那你是同意嫁给我了？”

    张楼脸色一红，不好意的把头埋在她的怀里，小声道：“嗯。”

    “那明天乖乖等我的电话。”

    “好。你再抱我一会儿。”

    “可以。”

    几十分钟之后，端木槿发觉怀里传来均匀的呼吸声。无语的把自己旁边的大衣盖在他的身上。

    敲门进来的常姐看见端木槿抱着张楼，惊讶道：“小姐，这是怎么一回事？”