
    旁边的女客人看着端木槿满眼笑意，不带一丝面具的对那个胖乎乎的男人说我不介意。这个女人没有毛病吧，难道不知道纤身柳腰才是她们女人的最爱，才是床上的尤物。

    胖子往床上一躺好比一堆肉摔在那里，想要玩乐，和奸猪差不多。不想这个女人为了目的甘愿降低身份，演戏，对这一堆肉可以面不改色，定力十足，让人钦佩。

    随后这个客人避开了自己喜欢的大肉，专吃她之前不爱的素菜。她担心自己吃了肉，会吐出来。

    张楼虽然吃了几块鸭肉，不过随后明显吃素食的次数更加多。

    端木槿看见了他的举动，但是没有继续规劝：“我过两天就要回部队了。”

    “这么快，那天我去送你。”

    “你之前说想要回来做自己喜欢的事情，想好做什么了吗？”

    掩饰掉眼底的不舍和不安，张楼温和的笑着说着自己的计划：“我准备开一家军品店，你是不是觉得我太没志向了？”

    “有我养活你，你只要做什么喜欢的喜欢就可以。”

    “嗯，我之前一直没有接触过做生意，不知道第一次成绩怎么样？”

    “明天我陪你去看看店面，尽量在这几天把开店的事情解决完。”

    “好。”张楼暂时忘记了刚才的痛，想着明天端木槿愿意陪着他去看开店的事情。心里说不出的踏实。

    “吃饱了没有？”

    “已经吃饱了，咱们走吧。”

    这个世界的节日和二十一世纪差不多，此时漫步在大街上，点火通明的商店里里外外，玻璃窗上都是圣诞老人，上辈子这样的日子是她再一次和一群人厮混的借口，糜烂的生活无法想法。

    只是那会儿虽然周围热闹异样。糜烂之后确是无尽的空洞。转头看着那小心翼翼瞅着自己，手不知往那放的胖乎乎的家伙，端木槿心里暖暖的。拉着他软绵绵，冰凉凉的手放在了自己的衣兜里。

    因为大衣挨着身体，里面热乎乎的，热的张楼白嫩的耳朵绯红。只是别人都看不到。

    热闹的大街上，很多情侣之间，就有一个挺拔的身影旁边紧紧拉着另外一个胖乎乎，福气的男人。

    经过很多人身边，都迎来许多祝福和羡慕的目光。张楼眼角挂着泪痕。他已经好几年没有感受这样的幸福了。

    瞧着一家门前挂着许多的圣诞节专有物品，端木槿拉着张楼直接走了进去。

    里面的客人不多，但是也不少。很多都是高中生，以及周围几个大学的大学生，也有一些小年轻，他们的加入还是让很多人都移不开目光。

    有些小男生小心翼翼和自己身边的女朋友嘀咕：“那个女人真冷峻，好迷人的气质。”完全没有发觉自己的女朋友已经黑了脸。还一直的扯着对方的衣服要对方回答：“你说是不是？你说啊？”

    “的确好看。不过，你觉得她比我好吗？”

    “当然还是你好看。”

    “看看喜欢什么，我提前送你礼物。不要担心，后天我还有礼物给你，去选选。”刚才逛街的时候，其实就看见张楼眼睛直勾勾的望着橱窗内各样可爱表情的圣诞老人。各样大小的麋鹿。

    “嗯。”

    转着转着，他发现自己的身后没有人跟着，满店面找了一圈。才发现端木槿的手里拿着几十个憨态可掬的小麋鹿。

    瞧了一会儿，端木槿好像要去付钱，难道她喜欢那些小麋鹿。

    拿了自己看上很是不打眼的小麋鹿，以及半个人身大的圣诞老人，赶忙去了收银台。

    “看好了？”

    “嗯。就这两个。”

    “老板多少钱？”

    “我来付吧？”张楼还不好意让端木槿给他付钱。

    “还跟我客气。”端木槿微微一笑。

    老板也左右看过她们，一脸的笑意：“你们两个真是登对。看你们选的东西都这么心有灵犀。”

    “谢谢老板的美言。有机会。下次还会再光顾您的生意。”

    “这样好，好。”

    买完东西出来，看看端木槿看过时间已经九点多了，没想到时间已经这么晚了，想起越来越多跟自己跳脚的张梦，还是早早送张楼回去：“我送你回去吧？”

    “嗯。”

    回到张家门口，端木槿把所以的礼物都拿出来递给张楼：“进去吧，明天早点起，我来接你，记得吃早饭。”

    “好，不过你怎么把布偶都给我了？”

    “那是我给你挑选的。一起都拿进去吧。”

    “好。那这个圣诞老人给你。”

    “你这准备换礼物？”

    “不是，我开始就准备给你的．．．．．．你是不是不喜欢这些小玩样儿？”

    “喜欢，给我吧。”

    “那我进去了。”

    “进去吧，外面太冷。”

    看着副驾驶上的半大高的圣诞老人，心里还是满高兴的。毕竟活了这么大，没人给她送过这样东西。

    常姐瞧着进门的自家小姐居然怀里抱着一个半大布偶，可是平时也没见自家小姐又这些方面的喜好：“小姐，您这是？”

    “别人送的。”

    “小姐我帮您放进卧室吧？”

    “嗯。”端木槿去书房拿了一份全市地图开始看起来。

    常姐把那布偶放在自家主子床头一边，看了看又觉得不醒目，又把布偶放在了床头中间，看了又看才觉得摆的不错。

    虽然自家小姐没有说，她还是觉得这个布偶是自家小姐未来夫郎送她的，如果是别人送给她的，一定不会默许自己送到卧室去。

    端着茶放到大理石桌子上，常姐见自家小姐看着地图看，而且看的范围都是商业热闹的地方。

    “小姐，你看那地图做什么？”

    “看看哪里客流量最多？”

    “小姐你要开店？”

    “不是我开，是张楼想要开。”

    随后就把张楼要开军品店的事情告诉了常姐。

    第二天一早，端木槿就去张家接张楼。张梦和张楼一起出来，见到她就是一顿打趣：“你倒是勤快，这么早就来接人。”

    “三姐也勤快，这么早就去公司工作。”

    “拍马屁。”白了端木槿一眼，随后对张楼道：“如果她欺负你，就告诉我。三姐我一定好好给你教训她。”

    “三姐．．．．．．”

    “哎，男大不中留。”

    目送张梦离开，端木槿才带着张楼坐车离开，“你吃早餐没有？”

    “我吃过了。你吃了没有？”

    “我也吃了，父亲早餐让厨娘做的很丰富，我好像又吃多．．．．．．”

    “能吃是福。”

    说的张楼脸颊绯红不敢看自己。端木槿让司机把车开到一条热闹的街面，看过周围相邻的店铺。

    坐在咖啡厅开始看周围行人客人流量，看行人的身份，购买能力，一直坐到快要中午了才从那里出去。

    “走吧，我带你去吃饭。”

    “我不饿，不饿。”

    “可是我饿了。”

    张楼之前胖乎乎的脸红彤彤的，此时却是变得缺少血色，一只手放在肚子上，还有刚才那弱弱的肚子咕咕声。不过不想他不好意思，也没有挑明白。

    “那就走吧。”

    “旁边的烤肉不错，我带你去。”

    “烤肉？”张楼不自觉得咽了咽口水，不过嘴上却说：“要不咱们换一家吃？”

    “你不想吃？我可是香的流口水了。”

    “其实我也想吃。”张楼不好意思的两只耳朵红彤彤的。

    吃饭的时候，烤肉不用端木槿动手，都被张楼揽去了。他动作娴熟，认真的低头靠着肉，把熟的就夹给她。

    “你也吃吧。”

    “嗯，马上就好。”又在烤盘上摆放了一圈的羊肉片，又放了洋葱片。随后才沾着酱开始吃起来。

    瞧着张楼细细的咀嚼着肉片，吃得眉开眼笑，端木槿也觉得面前的肉食少了腻味。随后又夹了好几块开始吃起来。

    她边吃边接着烤肉片，好让张楼能够吃个痛快。

    随后又叫了两盘羊肉片才让张楼吃饱肚子，解了馋。

    抬头看见端木槿好像早已经放下筷子了，他心里有点懊恼。端木槿没有理会他的心思，反而谈起今天的几个店面。

    “几个店面你看中哪一个了？它们的地理位置都不错，选哪一个也不影响店里的客流量。”

    “就选这家烤肉店不远处的那一家吧？”

    “也好。我带你去转转，等手续办完了，你就可以着手进货了。”

    “家里给了我钱开店。”张楼说着递出一张卡。

    “不用，你是我未来的夫郎，这个店就当我送给你的。”

    “好。”张楼也觉得端木槿是真心给他付这份钱的，自己也就没有多想自己用了端木槿的钱，是不是在别人眼里就是是个爱钱的。

    张楼这份纯然，不胡思乱想，很得端木槿的喜欢。

    转眼间，圣诞节到了，端木槿准备约张楼到一个十分清静雅致的私人会所，为他精心准备了礼物。

    “今天什么人又搞浪漫，这么大手笔把二楼情侣区包了下来？”

    杜均身边跟着那个短发的助理，会所经理亲自出来迎接，杜均瞧着自己座位一片宽敞的情侣区的布置，好奇的询问。