
    “是真的。”

    “那晚上见。”没想到幸福来的这么快，快的他都不敢相信。他一直手掐着自己的大腿，如此才觉得不是梦。转头瞧见自己姐姐直直的盯着自己，张楼白皙胖乎乎脸更加红的好像红烛一般。

    “好。你在家里待着，我先忙了。”

    在早晨想起自己昨天的决定，她就决定好好对她。

    “嗯。那你忙吧。”

    弟弟好久没有笑得这么开心了，好像当初在没有遇见那徐凤凰之前他一直过的很快乐。很多时候都好像一个小孩子一样。

    之后经历了徐凤凰一个从农村，但又见识少的女人，因为不知道自家弟弟家里的背景，所以她攀附上了一个团长的宝贝儿子，而把对自己的弟弟始乱终弃，之后对弟弟身体的伤害她们也知道。

    这也是为什么，徐凤凰虽然部队上面有人，但是现如今依旧只是猛虎团二营的一个营长。

    虽然她们没有对她明着出手，但是让一个热爱权利，一想向往上爬的人，得不偿愿才是最好的折磨。想得却得不到，虽然一切好像近在咫尺。

    “记得不要窝在卧室，出去和母亲和父亲聊聊天。她们说话虽然你不爱听，但是结果他们阻止不了，不过好歹你需要让她们明白，你还爱着她们，不会因为有了妻主就不管不顾的。毕竟你不希望她和咱们家里人相处不和睦吧？”

    “谢谢三姐，我明白了你的意思。”张楼也不是真笨，当下给了自己姐姐一个大大的笑容。拿着大衣悄悄的洗干净凉了出去，才下得楼。

    家里有事，两个姐姐都不在家，张梦没有去公司，而是坐在二楼注意家里的情况。

    得知自己弟弟。放着好好的洗衣机不用，，亲手洗大衣心里又心疼又嫉妒。手里捧着的书再也看不下去了。站起身望着外面骄阳，心里盼望着端木槿不要因为自己弟弟的过去，而厌弃他。

    她不希望，好不容易找回一点纯真笑容的弟弟，再一次缩回壳里不见人。

    下午的时候张家很平静，不过张母还是发现了自己宝贝儿子那魂不守舍，时不时看看时间。

    张父也发现了，眼里都是担心。没少往张母那边看去，希望对方能够说点什么。可是张母只是中午的时候，反对意图很明显。现在倒是一副随便的意思。

    六点的时候，端木槿就被张楼打去了电话，让他出来，她在外面等着他。并且让张梦出来一下。

    敲响了张梦自己的书房，看着敲门的是自己的弟弟。疑惑道：“是小楼呀，进来吧。”

    “姐，我要出去，端木槿让你也出去一下，她有事找你。”

    原本端木槿直接去东月公司找张梦，只是她没有去公司。

    “我这就去。”张梦心里暗骂端木槿狡猾。担心弟弟一个人出来被家里阻拦，就把她算计进来了。

    “你们这是要做什么去？”瞧着一双儿女穿戴整齐要出去，张母坐在客厅冷冷道。

    “我陪小楼出去转转。”

    “母亲？”张楼眼眶发红。真不知道如果张母不同意，他该怎么办。

    “去吧，早去早回。”

    “是。”张梦带着发愣的弟弟立马离开，好像担心下一秒张母改变主意似的。

    张母脸色很不好看了，沉默半天后。给杜家打去了电话，要求明天找个时候坐下来聊一聊。

    在不远处端木槿一身笔挺的休闲装站在马路边上。时不时引起路人回头，张梦皱着眉头，不高兴道：“你还是这么招蜂引蝶？以后我弟弟要担惊受怕了？”

    把张楼拉到自己的身边，端木槿淡定的忍受着一个姐姐关心弟弟的刁难。

    “早没有招蜂引蝶的资本了，倒是您张大老板，可是货真价实的钻石王老五，人家人爱，花见花开。”

    虽然不明白钻石王老五是什么意思，但是也知道端木槿在反过来打趣她。“早点把小楼送回来，不要妄想着生米做成熟饭。”

    “三姐说得对。我会早早的送小楼回来的。”

    “你到改口改的快！”张梦心里对于骄傲的端木槿愿意服低叫她三姐，还是很受用的。

    “这些给你。”随后又伏在张梦的耳边低声道：“杜张两家的联姻，我不方便直接插手，如果用得上我出面，我也不会怕杜家。”

    “你以为能少了你。”张梦白了她一眼，催促道：“赶快去约会吧。我再霸占你，我弟弟眼睛就要杀人了。”

    看着自己的未来妻主和姐姐聊得那么愉快，张楼越来越高兴了，被张梦一时打趣，胖乎乎的肉抖动着，撅着嘴不高兴：“三姐．．．．．．”

    回到家里，面对张母投过来的眼神，张梦也只当没有看见。回了自己书房看见端木槿给她的牛皮袋子里面的东西，嘴角上翘。

    当下拿着东西下楼去了，“母亲，给你看看这些．．．．．．”

    张母疑惑的放下报纸，拿起来看了几秒，眼里有着笑意：“这是你叫人准备的？”

    “母亲您抬举女儿了，您都没有发话，我哪敢。”

    “还有你不敢的？”张母嘲笑了自己胆大妄为的三女儿一眼。

    当初她可是瞒着她把大学志愿填了一所侧重于经济的大学，放弃了去自己一直希望她去的军校。

    “快说，这是谁的手笔？”转念间，张母神情复杂问道：“不会是端木槿吧？”在等到女儿点头，她又不高兴的冷哼，“她倒是好算计。”

    其实张母有点小小的骄傲，因为端木槿能够把东西给张家，让张家解决这件事更加妥帖。毕竟杜家不是端木槿一个能够抗衡的，简单能说明她不自大。

    “母亲，弟弟真的很坚持。为什么不给她们一次机会。”

    “我不是不通情达理，只是不希望你弟弟再受伤。”

    “母亲，虽然我们可以护弟弟一辈子。但是终归没有一个疼爱她的妻主来得更加幸福。如果您不放心，可以先订婚。”

    张母叹气：“那端木槿为人不急不躁，谦虚好学，又刻苦努力，能忍，又不失胆色。这样的能耐只怕你的两个姐姐都不如她，她以后的仕途一定不会低。我是担心你弟弟跟着她担惊受怕。”

    没想到自己母亲对那女人的评价这么高。在行政，或者部队上，如果只有蛮力最多只是一个好兵，但是为人处世圆滑。进退有度，又努力上进的人才会是成就一个将军的好苗子。但是母亲是关心之乱：“母亲，从小到大。您也时常处于危险的任务中。只是您觉得父亲心里会后悔跟着你吗？”

    一直在一旁没有说话的，张父神情坚定的插话：“我能嫁给你母亲很幸福。从来没有觉得后悔过。”

    张梦看了张母一眼，笑着道：“弟弟有父亲一半血脉，他也不会因为喜欢的人会时常处于危险中就放弃。母亲为什么不给她们一次机会，试着相信端木槿。”

    “我会考虑的。”张母终于面色有所缓和。

    此时端木槿正带着张楼去吃火锅。没有想到张楼和她的口味十分合得来。

    张楼第一次自己动手去食材区挑选蔬菜，十分好奇，几乎每一样都拿了一些。最后端木槿瞧着张楼对于选菜自得其乐，她也就坐在位子上，全权交给张楼去选。她只是另外点了上好的肥牛肉卷，和羊肉卷。

    张楼拿着手里放的满满的蔬菜篮子。脸上都是愉快，走近看着桌子上已经放了两个满满的篮子，当时就傻眼了。

    脸色一红。小心的问端木槿：“是不是那太多了？”

    “没事，吃不了，咱们放回去。”

    “这样好吗？”

    “没什么不好。”

    第一次约会端木槿其实可以带张楼去环境优雅，饭菜更加精致的地方，但是在心里转了一圈。当下，还是决定让张楼提前适应一下她平时的生活。

    来到这家虽然也很上档次。但是终归环境不是很优雅，吃食也没有多大讲究，一般像张家这样家族出来的少爷，小姐们，打心眼里不会喜欢这样的地方。

    端木槿也已经做好了张楼看见这里眼里会不喜欢，她给张楼适应的过程。

    只是张楼却给了她特大的惊喜，看见火锅店，眼里的喜悦是真实的。还记得他当时一副实现了自己愿望的惊动样。

    其实从当兵开始，张楼就没有再讲究家里对于吃住行的教育，离开部队他偶尔独自一个人在夜间游荡，看见这些人生沸腾的火锅店，望着玻璃窗里面那围着热气腾腾的桌子，坐在一起有说有笑人们，他心里越发孤寂和渴望。

    只是没有想到端木槿也愿意来这些地方，毕竟她虽然是人们说的私生女，但是她也是住过豪宅，开豪车的有钱的主儿。

    瞧着张楼站着发呆，胖乎乎的，傻乎乎的样子，娱乐了端木槿：“快坐下吧，水已经开了。”

    “好。”

    自从昨天晚上开始，她对自己笑得时候越来越多，而且也发觉以前那股冷漠也一点一点的褪去。

    吃饭的时候，端木槿吃的快，好像在部队几个月习惯一时改变不了。

    半个小时以后，端木槿其实已经吃的七成饱了，不过她发现张楼吃的很慢，有条不紊，一口就要嚼上几十下，倒是让人看着十分舒服。

    也勾起了端木槿继续吃的食欲，她边吃，还边给张楼涮菜，高兴的张楼浑身都喜气洋洋的。

    旁边桌子上的客人们看见她们，女的觉得端木槿太宠男人了，没有一点女人气概，男客人倒是没敢多瞅端木槿这边，不过只是偶尔看见一两眼，心里都很羡慕，只是看着自家妻主的神情，把心里话埋了起来。