
    PS：

    ==============================

    漠谢谢李小卉童鞋打赏的粉红票,温情脉脉的送上湿吻啵啵啵！

    ================================

    两个人偶尔聊上一两句，都是张楼找话询问部队上的事情。难得见张楼这个胖小子脸上表情这么鲜活，端木槿把能够说得都跟他说了一遍。

    “咱们走吧。”饭吃过了，端木槿带着张楼离开了火锅店，出去的时候看看表已经八点多了。

    “我送你回去。”

    “好。”张楼虽然不舍，还是立马答应了。这倒是让端木槿对他多了一点喜欢。

    把张楼送到张家大宅门口，抱了抱了张楼：“进去吧，外面冷。”

    “嗯，你也早点回去吧。”

    走了几步张楼停了下来想看看身后，又犹豫了起来，又走了两步终于还是停下来转身望着端木槿刚才站着的地方。

    一回头惊讶的嘴巴都微微张开了，冷风立马吹进了肚子里，但是他根本没有感觉。

    她没有走，还站在那里，好像一颗挺拔的古树，望着她心爱的人。

    张楼眼眶发红，有点哽咽，挥手让端木槿回去吧。这一次他敲了门，跑了进去了。

    “小少爷您回来了？”家里的管家欣喜凑到张楼的面前。管家已经在张家干了几十年了，家里的几个孩子都是她看着长大的，对于最小的张楼更是喜欢的厉害。因为她一直没有娶夫郎。

    张楼回头看了一眼紧闭的大门，心里空落落的，不过胖乎乎的脸上都是笑容：“管家好。母亲她们都在吗？”

    “都在，都在。”张家的几个孩子对她都十分尊重，平时说话也不是志气高昂的。

    不过从其他地方也知道有的大家族内。管家境遇并不怎么好。小姐，少爷都不把她们当人看，心里高兴的时候可能还给了笑脸，心情不好的时候打骂都是经常的事情。

    不过这样的事情普通人不知道，大家族也不可能让她们传出去。

    进了屋子，张母，张父，张梦都在客厅坐着，管家亲自拿着他的外衣，换了鞋。迎着家人各样的眼神坐在了张梦的身边。

    “小子，脸上红红的，今晚过的不错？”

    “姐．．．．．．”

    “还害羞。”

    张母和张父看见自己宝贝儿子那神情。心里哀叹，又高兴。高兴有一个人真的对他好。

    她们也是刚从二楼下来，大院外面的情况看得十分清楚。端木槿在自己宝贝儿子进家门的时候，居然能够站在那里等着他进去。而不是转头就走，张母和张父心里就更加放心了。

    “明天会和杜家人见一面。你也去吧。”张母抬头对张楼说。

    张母没有觉得自己家主动提起放弃这场婚姻有什么不对，毕竟杜家杜丹横的所作所为也有很多的错处。

    杜家只要不想两家成为敌人，就一定会同意这场退婚。

    “是。”张楼也不担心，很是镇定同意。

    第二天的时候张楼给了端木槿发了一条短信，随后就跟着张母去了杜家别院。

    到了地方，杜家父母。杜丹横，杜均都在，两家简单客气过后。就开始谈起杜丹横和张楼订婚的时候。

    “不知道亲家这次要求见面是不是要谈谈订婚的事宜？”杜母可没有想到自己的亲家这次来是为了退婚。

    杜丹横在张楼一进门就想要凑过去，但是被张梦坐在了他们中间，倒是解决了张楼的麻烦。

    “三姐，我就和小楼说说话，不会乱来的。”

    “那也不行。”张梦绷着脸就是不松口。

    倒是杜均笑着坐在了张楼另外一半。拉着张楼的手笑着聊他的姐姐：“我姐姐在家里可是连见我都没有这么关心。倒是对你特别。”

    “她对谁都挺好的。”张梦把端木槿找来的那些资料都看过了，知道杜丹横对那些小哥。不仅舍得花钱，也舍得温柔的哄着他们。

    “你吃醋了。”杜均在一边高兴的嚷嚷。

    杜母听见了脸上却是五颜六色。因为她和张母在另外一边谈话，杜丹横她们还不知道，张母已经说了药退婚。

    “订婚的时候都准备下去了，突然不订了．．．．．．”

    “那你看看这些吧。”张母是军人出身，又身居高位，对于杜家也不必小心翼翼，所以干脆直接把杜丹横的那些在外面蓄养小哥，还故意不理会张楼死活的事情都让杜母看看。

    几秒后，杜母脸色一阵红一阵白的，终于强壮镇定道：“是不是搞错了，丹横以前是在私生活上开放了一些，但是并不是没有轻重的人。”

    “我也就这么一个儿子。希望给他最好的，对于丹横做的那些事情，我虽然有意见，但是也明白，因为不喜欢所以才不在乎。”

    “那我明天再给亲家消息吧。”杜母其实现在就知道这婚事成不了，订婚迟早要退，不过都是要脸面的人，所以就把同意退婚的话推迟了。

    “可以。”张母当然也想到了这一点，痛快的同意了。

    在张家书房，“张家要退婚？”杜丹横当下站了起来，不可思议的看着自己的母亲。

    “嗯，你也是，知道张楼在酒吧喝多了，也不说下去见见他。现在好了，人家直接要退婚。”

    “那么一个胖东西，退婚也好。”杜丹横嘴上说无所谓，心里却很不舒服。自己一个天之骄子，还没有遇到过今天这样打脸的事。

    杜母也看出了自己性格倔强，不吃亏的女儿眼底的表情，“你不要做什么傻事。不要和张家交恶了。咱们痛快的答应退婚，以后遇上事他们一定会帮你的。”

    杜丹横面色一正，心里明白自己母亲的担忧，对于利益那头大。心里当然知道：“母亲放心，我知道怎么做。”

    “那就好。”

    坐在楼下抱着笔记本看东西的杜均看着姐姐下楼，兴奋的招呼：“姐，过来坐。母亲叫你做什么？不会是让你快点把张楼娶回来吧。”

    杜丹横审视着自己的弟弟，之前还没有多想他为什么要自己娶张楼，此时瞧着他的表情，心里怀疑：“你跟那张楼有仇？”

    “没有，没有。”杜均心里一惊，好歹他也是实力派的演员，面上依旧是刚才的表情。一点也不惊慌。

    “有没有你自己知道。不过，我和那张楼有缘无分，我们已经决定退婚了。”

    杜均当下惊讶的跳了起来。拉着杜丹横询问：“姐，你不会是说着玩吧？”

    “当然不是，是真的。”

    杜丹横心情不好，当下就去雨魂找自己包养的小哥快活，泄愤。当了那里刚好又一次遇见了雨魂的经理。随后他就想起了上次他亲自小心翼翼接待的那个女人了。当下就找人调查她的身份。

    当再次接到电话。她已经和两个小哥运动过两三次了，现在一手搂一个，享受**之后的一丝安静。

    “什么，那是史媛的私生女？父亲是谁查不出来了没有？”

    “只听说死了，不过姓名没人知道。”

    杜丹横怎么也不觉得自己这次被退婚，跟端木槿这个女人有关系。不过刚才电话里自己的人却说。张楼和端木槿认识，自己的弟弟杜均也和她认识。自己的弟弟而且还单恋着那端木槿。

    第二天端木槿去涅槃公司去看那几个新来的训练人员，倒是天资不错。人不仅内向，还是外向，眼神都有着清澈和善。她又亲自教了他们一上午，中午和萧一她们一起吃饭，下午就坐在办公室看文件。

    中间张楼打电话告诉她。张家和杜家的婚约已经解除。端木槿告诉他晚上一起吃饭。

    一间宁静，环境很不错的私家餐厅。端木槿和张楼正在吃饭。

    “原来还想你拒绝跟我订婚是为什么，原来就为了一个史家的私生女。”杜丹横笑得很温和站在端木槿他们吃饭的桌子旁边。

    “我的事，不用你管。”张楼很不高兴的瞪着杜丹横。但是杜丹横根本没有反应。

    “杜小姐，包养那么多小哥，也不怕自己累着了。有时间在这里费口舌，还不如买点补品回去好好补补身子。”

    “你真是狗仗人势，一个私生女想要出人头地，居然甘愿娶他这个胖子，愿意笑脸陪着他演恩爱。”

    张楼脸色有些发白，担忧的望着端木槿。自己是很胖，但是没想到杜丹横会拿这件事刺激端木槿，心里一阵的害怕，而且也决定要减肥。

    当下伸出去的筷子从那一片片的脆鸭上移开了。杜丹横看见了眼底都是厌恶，就知道吃。

    安静优雅的餐厅内，寥寥几对客人听到杜丹横的话，都用异样的眼光看着端木槿。

    “咱们走吧。”虽然肚子没有吃饱，但是张楼不想看着众人用那样的眼光看着端木槿。

    “自己龌龊，居然也把别人想的这么龌龊。服务员，你店就是这么提供服务的，居然让人扰我们吃饭？”

    对于杜丹横这样的人，不用自己出手，就有人请她出去。因为这餐厅背后不是没有人罩着。刚好这背后的人是杜丹横也惹不起。

    杜丹横被请回了座位，端木槿眉眼上翘，转头见张楼闷闷不乐：“我不介意，你胖乎乎的很好，吃吧。”随后给他夹了脆鸭肉给对方。