
    当常姐和之前道上的一些朋友联系上以后，说明要洗钱的时候，对方还没有意外。

    “洗多少，老规矩百分之十五。”

    “可以，一共三百万。”

    “多少？三百万？你是不是抢银行了？或者说血煞你发现金矿了？”

    之前在道上漂泊的时候，常姐也经常找她们洗钱，倒是最多也就几十万，从来没有上过百万。

    “道上的事情，不该问的不要问的规矩，你不会忘记了吧？”

    “没忘记，没忘记。你说一个地址，我让人去取钱。”

    第一笔钱由道上的人转手洗的时候，常姐又用两万的佣金，让第三方找人去洗钱。

    如此辗转破财，好在能够让人查无可查，这也是端木槿给常姐的意思。

    三天之后，两边人洗钱完成之后，常姐收回两张支票，一共四百三十五万。其中还给那天为端木槿当保镖的五个人又分了五千，顶的上她们两个月的工资。

    当时可是把公司内其他保镖好一顿羡慕，出去一趟，就赚到五千多。开始讽刺她们被道上赌场带去问话幸灾乐祸的保镖们都讪然住了酸嘴。

    因为端木槿回到部队，道上的赌场更加找不到她的蛛丝马迹。原本盯着洗钱这一块儿，最后也变的是有人带着那些做了记号的钱去洗，但是根本追不到源头人是谁。

    虽然想要对保镖们严加拷问，但是保镖公司的幕后老板敢开保镖公司，那也是道上有头有脸的大人物，她们也不敢把事情做过了。

    把人请出来礼貌的询问过后，没有得到想要的信息，但也只能把人放了回去。

    “如果，每个月都能接上这样的单子。咱们就有钱回去买房子、娶夫郎了。”

    “你想得美，没见雇佣咱们的少爷也是精明的，根本没有留下尾巴。使得咱们也幸免于难，不然你以为如果咱们真的因为知道雇主的事情，还能完好无恙的坐在这个数钱。”

    其他四个保镖数钱的手一顿，齐齐点头，那个时候说和不说，她们下场都好不了，被毒打，被弃尸荒野都是小事。可能还要连累亲朋好友，此时她们心里还是有劫后余生的后怕。

    对于常姐拿到两张支票给公司账户上打入了一百三十五万，剩下的都打到了端木槿的卡里。

    这个期间。常姐的那些朋友也发来消息说南边f市道上都在寻找一位一小时不到就赢走五百多万的年轻男人。虽然通过血煞插手来洗钱，猜想这个年轻人血煞有点关联，却一直没有任何进一步的消息传出。

    常姐抿嘴一笑，小姐原来还改头换面了，没人知道那个年轻男人其实是货真价实的女人。没想到小姐的化妆技术已经到了这样的高度。

    在邮件里回复不必理会她们，有新的消息再告诉她，又开始忙公司里的事情。

    f市内，曾经是对手的几大赌场老板聚在一起，聊着端木槿的事情。

    “听说这次洗的三百万是血煞让人洗的，会不会这次的人就是血煞的人？”

    “跟这个煞星应该有关联。下面的事情咱们还是小心谨慎。”

    “你说的对，这件事暂时放下吧。”众人点头同意。

    这个时候端木槿还不知道，她此时已经累得好像狗一样躺在床上。大冬天满头大汗，好像刚被大雨浇灌了。

    “小槿起来去洗澡。”

    “好人，让我再睡五分钟，三分钟也行。”端木槿半醒半迷糊中，好脾气的哀求。

    老兵们瞧着她累成这个样子。心里不忍，不过还是走出两个人夹着端木槿。身后有人拿着她洗漱的塑料盆和洗漱用品。

    闭着眼的端木槿被老兵拔得一时不挂的时候，一股热水从头顶流过脑门，她很是淡然的睁开眼，对其他几个还在脱衣服的老兵说了一句：“谢谢。”

    随后就开始认真，快速的揉着身子，五分钟不到她已经是一头清新的短发一甩，穿着新作训服端着盆子回宿舍睡觉去了。

    等到三分钟之后，老兵们相接回来，端木槿已经趴在床上呼呼熟睡了。这样的事情已经不是第一次出现了，端木槿也已经融入老兵行列，成为一名有归属的新兵。

    倒是其他新兵没有这么好的命，依旧被老兵挤兑、欺负中。虽然她们也有反抗，只不过没有抵抗的本事，十次九次被老兵打回去。

    哪像端木槿就像姑奶奶一样让同宿舍的老兵伺候着，就是一班内另外一个宿舍的老兵也对端木槿跟姐妹一样。

    平时无论训练，或者休息的时候遇见了彼此都能平等的说话。这样的情况可是把一批新兵羡慕的唉声叹气。

    “你们说咱们是不是对这个新兵蛋子太好了。”曾经和端木槿比四百米障碍的老兵笑望其他老兵。

    “那你试着不对她好。”说着几个老兵哈哈大笑。

    众人摇摇头，都想起了当初想要整治端木槿，没想到反倒是她们自己被扒光丢在了浴室里。

    使得现在出去，还被其他班的人拿这件事打趣。加上平时相处下来，端木槿有多腹黑，她们可是身体会。

    “不过，我发现这次小槿来好像有哪里不一样了？”

    “我也发现了，第一天来的时候，我刚好在她换衣服身边，看见她的钱包了。”

    “你看见什么了？”瞧着自己战友的神情，大家的胃口被吊了起来，眼巴巴的望着对方等着她的答案。

    “一张照片，一张男人的照片．．．．．．”

    “她交男朋友了？”

    “觉得不止，照片里他们手指上都带着一模一样的戒指。”

    “那咱们拿钱包来看一看？”

    就在众人准备行动的时候，那个说自己看过照片的老兵，得意的笑着：“晚了，当天晚上我就见她把照片烧掉了。”

    众人愣神片刻，一齐展颜一笑：“这样是最好的。”

    像她们这些服兵役的兵，虽然出任务的时候不是经常有。但是一旦某一次她们身上的东西被犯罪者拿到了。那么一张照片，将会是珍惜的人被残害的根源。这是以前的老兵留下的宝贵经验。

    “貌似，她们新兵只知道身上不让待任何饰品，这些隐而不传的事情她怎么知道的？”

    “会不会是其他老兵告诉她的？”

    “应该是。”

    其实她们都猜错了，端木槿很是仓促的来当兵，萧一这个曾经当过兵的人，根本没有来得及告诉她这些小的细节。端木槿之所以知道，还是从上辈子看过的一本军事小说里面见到的。

    一个十分优秀的军人因为身上一家三口幸福的照片被歹徒捡到，结果可想而知，军人再次见到自己的妻儿。他们已经倒在血泊中没有了呼吸。

    “她倒是谨慎。”说话的老兵眼里都是对端木槿的看好。

    突然之间，门口进来一个人。

    “班长？”

    这个时候，没有训练。她突然来是为什么？

    “一分钟以后集合。”班长一嗓子下去，熟睡的端木槿也从甜梦中清醒过来。

    而且要比老兵手脚更加麻利的穿戴整齐，背着装备冲了出去。

    看的老兵目瞪口呆，忍不住爆粗口：“靠，这速度。”

    在一班集合起来以后。看到的不光有她们的班长，还有很长时间没有出现的齐连长，众人心里都嘀咕这是什么情况。

    端木槿只觉得今晚北风刮得比那一天都冷冽，班长和齐连长的神情也是少有的凝重。不好的感觉爬上了她的脊背。

    “今天集合起你们，就是因为近期边境上特大贩毒团伙将要往国内运毒上几百克。究与边防缉毒队伍人数不够，需要武装力量增援。你们立马登机。到了地方一切听从齐连长的安排，不可以有个人冒然行动。一旦破坏这次缉毒行动，那你们的这身军装也就穿到头了。”

    “军人服从命令是天职。”一班所以人的声音响动天地。

    班长没有跟着她们一起登机。军用直升飞机上坐着端木槿她们八个兵，还有就是那一直默默望着她们的齐连长。

    “齐连长，我们这次不是围观，是真正要参加是不是？”

    齐连长淡淡扫说话的老兵一眼：“会让你们参加的。”

    但是心思细腻的几个人都听出齐连长语气里面的悲伤。

    等到任务完成之后，端木槿她们才知道。在她们调去之前，边境的缉毒人员已经死了三个。一个老缉毒。两个刚刚上岗一年新缉毒人员。

    老缉毒是在边境上查一批过境人员的时候，和其中的贩毒人员激战，为了保护其他客人而死。

    另外两个是同时死的，就是因为非专业线人为了钱，成为了毒枭的线人，让两名缉毒人员入了毒枭的圈套，一个也没有活着走出来。

    下了飞机，端木槿她们马不停蹄的坐着不打眼的汽车前往边境的一处缉毒所。缉毒所不大，可能只有两个篮球场大小。

    当端木槿她们刚下车，里面就出来一个面容憔悴，应该好几天没有睡，四十岁左右的军官。

    “欢迎，欢迎。”

    “我希望立马有的任务。”齐连长直接提出。倒是那缉毒所所长愣神，随后转移了话题，只说休息一下，了解一下情况再说。

    端木槿明显看见这个所长是在敷衍，眼底更加有着不耐烦。看来自己这群人的到来，并不受对方的欢迎。瞅见其他老兵的脸色，她们也看了出来。不过她们的小动作却招来扭头过来的齐连长怒瞪。

    自己要得是经过血的历练的兵，怎么会派来这几个，明显没有见过人血的兵。这不是给自己添乱吗？其实有其他几支过来的武装力量也够用了。