
    （未捉虫，稍后订阅。）

    “是一位姓端木的小姐定下的，到底叫什么，我也不知道。”

    “端木？”难道是端木槿？应该不是，她不是一个会搞浪漫的人，更加准备的说是一个不会为了张楼搞这些的女人。

    “没事，你下去吧。”

    “杜公子你不去定好的包间了？”

    “不用了，这里很好，有这么人陪着，这个圣诞节也就更加好玩了。”杜均虽然说服了自己，但是想要亲眼看看。

    “阿均，那个张家真的已经决定把儿子嫁给那端木槿那女人？”短发助理对于这个消息已经消化两天了，但是依旧不能相信，也不愿意相信。张家是要比杜家在国内更加有背景。

    没有想到张家却愿意同意自己的宝贝儿子张楼和端木槿那个私生女交往。不光史媛现在也没有承认她，王家更是针对她。一个曾经吃喝嫖赌的女人，她们张家居然也愿意把自己的儿子交到她的手里。

    “我也不确定，大姐只说过一次。这两天大姐心情不好，我问她，她也不愿意说。其他人却是不知道。”

    张楼临出门的时候，张梦笑嘻嘻的靠在门边瞅着他：“今天端木槿有特别的节目安排？”

    “没有，没有，三姐你怎么没有出去玩？”

    “我一会儿就出去。”

    “那我先走了。”张楼红着脸赶忙开门出去了。惹得张梦呵呵直笑。

    “你弟弟又去和那端木槿约会了？”张父询问。

    “嗯，父亲，你还不放心？要不要我把弟弟抓回来？”张梦笑着望着自己的父亲。

    “臭丫头，也学会打趣你父亲我了。”张父白了自己三女儿一眼，转身上楼去了。

    张梦看着父亲的背影笑了笑，她其实知道这几天下来，父亲和母亲明显对于自己弟弟和端木槿的事情放松许多。

    在私人会所门口。张楼看见了端木槿：“你是不是早就过来了？”

    “我也是刚来，你今天很漂亮。”端木槿拉起红彤彤脸的张楼往楼上走去。

    “这一片你都包下了？”张楼坐在会所独一份的情侣特区激动不已。

    “给你准备的。”

    接着单膝跪了下来：“小楼，请你嫁给我吧，我会给你幸福，让你一辈子快快乐乐的。”

    突然之间，端木槿单膝跪在自己面前，张楼有些手足无措，说话最都哆嗦：“你．．．．．．你这是？”

    “我在向你求婚。你愿意嫁给我吗？”

    “我不同意！”

    瞧着突然冲过来的杜均，端木槿脸色突然阴沉下来，“你走开。”

    “走开？你怎么能向一个胖子求婚。我哪里不好了，我哪里让你看不上了？”杜均有点疯狂，扯着端木槿的衣服摇晃个不停。

    “我喜欢什么人。什么时候要你同意了？”

    “你为什么不喜欢我？”

    “请你离开？”端木槿站起身来，漆黑的眼眸卷着风暴的盯着杜均。

    “阿均，咱们先离开吧。”短发助理也来规劝。

    这个时候，闻讯而来的会所经理也赶了过来。两人合力终于把杜均拉走了，不过对方没有离开会所。而是坐回位子上，直直盯着这边。

    端木槿今天的事情还没有完成，当下再次单膝跪在张楼的面前，求对方嫁给她。

    “你要是再不接着戒指，可就要被别人惦记去了？”

    张楼眼底一慌乱，还看了杜均那个方向一眼。就更加的慌乱了，早就忘记羞涩，伸出了手：“我愿意。”

    端木槿郑准的把戒指戴在了他的手上。随后把另外一枚戒指递到他的手里：“给我戴上。”

    “好。”

    看着张楼把戒指逮到自己的手指上，端木槿也小小激动了一下，毕竟上辈子她没有戴过戒指。不过别人看不见。

    杜均在那边看着眼眶都红了，一双眼睛满满都是嫉妒，端木槿她居然会喜欢这个胖子。他连自己一分都比不过。

    会所的某一处的几个女人一直关注着端木槿这边，“没想到那端木槿还这么浪漫？你弟弟很有福气。”b女想着望着张梦。

    “难怪你把我们叫道这边。原来就是为了这一幕。”叶辰笑着道。

    “希望她是真心喜欢弟弟。”张梦又高兴，又担心。

    “难道你还怕那端木槿对你弟弟不好，我看不会。没瞧见连戒指都互相戴上了吗？”b女继续道。

    “那两个戒指好像也不是凡品，应该是出自一位早就退隐的戒指设计师。”a女一直说话，倒是把那戒指看了一个清楚。

    张梦白了她一眼：“距离很远。你保证看清楚了？”

    “看了一个大概，但是等回家你看看你弟弟那一支，一定会相信我说得是否对？”

    “应该不会错。”叶辰幽幽道：“端木槿倒是好心思，一对戒指居然费了这多心思。”

    端木槿不知道自己被人看着，瞧着时间差不多了，“你饿了吧，让人上菜吧。”

    “好。”声音是从带着戒指后就低着头的张楼嘴里得知。

    吃大餐的时候，杜均气愤的起身离开了，脚步快的，他的助理都跟不上。

    a女戏谑b女：“你的心肝儿走了，你还不赶快追上去？”

    “现在不能去。”

    “你是不是胆怯了，被那杜均骂怕了？”叶辰笑着打趣。

    “他心情不好的时候，我更加不能跟他见面。不然我一定会被骂个半死。你们说他怎么不喜欢我，而喜欢那端木槿？难道我没有那女人好吗？”

    “感情上，没有谁比谁好，只有喜欢不喜欢。”叶辰很是老陈。

    “我可知道你一个男朋友都没有，你这是空有理论，没有实践验证，不可信。”b女一副不相信。

    端木槿带着张楼吃过饭，又去了看了电影，在送她回回家的路上，把自己明天就回部队的事情告诉了他：“明天我要回部队。你就不要去送我了。”

    “我．．．．．．”张楼双眼含泪，想要说自己想要去送送，但是看到端木槿，终归没敢说出口。

    端木槿不想看见离别的那一幕，所以直接离开了。

    张梦回到家里，经过张楼的卧室看见里面的灯依旧亮着，敲门：“小楼，你还没有睡？”

    “快要睡了。”

    听着声音沙哑，心情好像不好。可是今晚不是刚收到那端木槿的戒指了吗？

    “我可以进来吗？”

    片刻后屋里才有声音传出来：“进来吧。”

    看着眼睛红肿的弟弟，张梦心疼，细语问：“你怎么了？那端木槿欺负你了？”

    “没有。”说着端木槿又埋首到了被子里。

    “跟姐姐说说怎么了？说出姐姐给你想办法，而且也不会告诉母亲。”

    “她明天就要走了．．．．．．”

    明天要走，难道端木槿要回部队了？算算时间，的确她回来太多天，是该回去了：“她要回部队去了吗？”

    张梦蒙着的被子点了点，张梦扑哧一笑：“她去部队，又不是不要你。你哭什么？明天去送她的时候，再好好哭，让她好好心疼你一顿。”

    “姐．．．．．．”

    “好，我不说了，还不行？”

    “她明天不让我去送。”

    虽然疑惑，但是转念一想，又想明白了，如果是自己也不喜欢见到离别的那一幕，可是只怕自己这个傻弟弟不去亲自送送心里不会放得下：“没事，明天我带你去，一定不让她看见，但是你能够看见她。”

    第二天一早，端木槿就去了机场，陪着她来的依旧只是常姐。

    “小姐你要注意身体。”

    “我会注意的，张楼那边你躲关照一下。”

    “小姐放心，一定好好照顾的。”

    端木槿上了飞机就闭目休息，常姐在离开机场的时候遇上了眼巴巴望着端木槿背影的张楼。

    “小姐很关心你，刚才还要求我以后好好照顾你。”

    “谢谢。”张楼脸颊绯红。

    其实离回部队还有两天时间，端木槿之所以早早的离开，为的就是挣钱，她要去其他市的地下赌场收刮钱财。

    在机场的卫生间画过妆，变成一个老妇人离开了机场，直奔她在网上收集好的地下赌场。

    可是她一进赌场转了几圈，就感觉不对劲，好像有很多气息盯着她。

    当下心里猜到了什么，扭头拉开门就跑了出去然后顺着原本她计划好的道路离开去。

    半个小时以后，端木槿变回原来的模样，坐在刚才的那个地下赌场对面的茶楼，边喝茶边看着对面。

    这个时候依旧不断有行色匆匆，神情好像懊恼的一些练家子的人回到了地下赌场，直到一个小时以后才停止。

    “好险，这么久过去了，她们居然还惦记自己。如果开始换个妆容，不是老妇人，她们可能就不会注意到了。”

    的确，因为端木槿上次的动静太大，掉了许多道上人的脸面，她们所以单独派下人盯着这件事。

    在端木槿之前，其实已经有几十个老妇人赌徒遭遇，被带去审问了。虽然没有性命之忧，但是也吓个半死。

    端木槿边抿嘴品着嘴里的茶，边这件事情怎么办。摸摸自己的脸，好像只能换个妆容了。随后喝完杯子里面的茶，起身去逛街去了。