
    （未捉虫，稍等订阅）

    随后端木槿她们就被请到一个会议室坐着，齐连长跟所长走了出去。

    缉毒所长心里无奈又忍心，说出了自己心中的埋怨：“齐连长你也不要怪我脾气不好。你也知道我这里刚有三个兵牺牲了，我想给她们报仇，同时我也不喜欢再有人牺牲。

    上级说给我调武装力量来，可是没有想到是这些没有见过人血的兵。你也是过来人，知道见过人血和没见过人血的兵完全是两个世界。我不是看不起她们，而且不想安静有人再倒下去。”

    齐连长虽然沉默不言，但是神情没有气愤，对于缉毒所长的反应她能够理解，其实开始她也不同意让一班的这些人接任务，但是自己的营长却一口决绝，给缉毒所所长倒了一杯散茶，口气难得温和道：“你说的顾虑我都知道，不过既然上级派我们来了，还是希望您能给我安排任务。我的兵可以完成任务。”

    缉毒所所长一口茶差点喷出来，怒瞪齐连长几眼，不满的哼哼，半天后才下定决心道：“几条运毒路线上都需要增兵上去，你们来了八个人，正好每组两个人。我会把位置地图给她们。”

    “好，我这就下达任务。”

    瞧着齐连长开门离开，缉毒所所长重的叹息，望着窗外安静的院子，心里又想起了三个人浑身血淋漓被抬回来的爱将。

    拿起对讲机，把下面的命令传达到了下面的四组：“一会儿会有增援的兵过去，你们记得遇事冲上去，不要让她们在咱们的地盘受了伤。”

    “收到。”

    准备去卫生间的端木槿经过这里刚好听到了这些话，心里又气又暖的，最后也只能跟缉毒所所长一样叹息一声离开。

    拿着手里一张地图，端木槿和那曾经跟她比枪的老兵一起赶往一条大路。和那里设卡检查的缉毒人员回合。

    一路上端木槿和老兵走的都是山里的小道，没有遇上着边境的人们，但是也还是小心翼翼。

    半个小时以后端木槿来到了设卡处，这里的缉毒人员不咸不淡说了一句，来了。端木槿她们就被安排在马路的另外一边默默站岗。

    此时是下午一点，过境的人员寥寥无几，听缉毒人员聊天中才知道，原来这个时候不是过境的最繁忙的时候。再过两个小时就要有一波一波，各样身份，两国边境的人员过境。

    过来的老兵和缉毒人员搭讪聊天。虽然这些缉毒人员不想跟她聊，但是顶不住老兵一张笑脸，她们实在蹦不起脸来。

    端木槿却闭着眼睛休息。她担心一会儿这边虽然不一定会有贩毒人员该从这里运毒，但是抵不住过境人员多，每个人身上衣服，随行带的包袱，箩筐。山货，车驴马等等却每一样都要检查。

    两个小时刚到，就感觉脚下的地正震动，远远的看见边境马路上另外一头有货运客车的声音。

    “大家打起精神，一会儿要把每一个地方都检查，不能让一克毒从咱们的面前进入国内。”

    “保证完成任务。”

    这些缉毒人员互相看过。却唯独把老兵和端木槿拒在了眼神之外。

    端木槿和老兵互相了然看了一眼，都没有出声。只是静静的等着。

    当破旧的客运车停下来，缉毒人员其中三人上车检查。端木槿和老兵跟着另外一个缉毒人员开始围着客运车的车轮，车顶的物品进行检查。

    端木槿站在吱吱呀呀的车顶，小心翼翼的把上面帮着的行李一一递下来。虽然不是特别重，但是抵不住大大小小数量较多，而且她还不能把这些破破烂烂的东西弄坏了。

    当把满车顶的物品卸了下去。端木槿也累的满头是汗。

    然后缉毒人员亲自上前拿起一样都检查了一遍，对于有重大疑惑的会拿到另外一边。解开里面看看。有时候解开的都一床旧的被褥，有的时候一箩筐的药材，反倒什么样的东西都有。只有想不到，没有这堆没有的。

    等到缉毒人员检查完毕，还要进行第二次检查，这一次是由两条珍贵的缉毒犬完成。

    端木槿和老兵此时却是一身的汽油味，因为她们正在拆卸客车的四只轮胎。

    “为什么要对着一个螺丝看的这么细，这么多遍？”端木槿终于见到第四次缉毒人员拿着轮胎上的螺丝又闻又敲，好像那指头粗细的螺丝真的是毒品藏身之处似得。

    白正在忙碌的缉毒人员瞪了一眼，不过下一秒她还是开口解释，虽然口气拽的让人和不爽：“不要小看广大人民的智慧。她们能把毒品藏到任何地方。”

    瞧着端木槿她们懵懵懂懂，好像不相信，缉毒人员冷哼一声，继续道：“不知道的人都以为在缉毒这个上面一定是缉毒人员最牛，最聪明，但是我们在边境缉毒所带了四五年以后，才明白自己的脑袋是多么的笨。

    很多时候我们只能防范，却不能把运毒的所有办法都搞清楚。这也是为什么国内还有那么多吸毒人员，那么多不幸的家庭，那么多为了毒粉钱犯罪的事情。”

    说完缉毒人员就不再开口，沉默认真，不厌其烦的对每一个零件检查着。

    半个多小时，这辆客运货车离开以后，端木槿她们开始检查在后面排队等候的其他散的步行过境。

    有牲畜经过，缉毒人员会用一个检测器对着它的全身进行检查，老兵很是兴起和高兴，小声的询问她旁边的缉毒人员，有这种东西，对于检查毒品不就轻而易举了。

    但是却对方白了一眼，听接下来的话，端木槿和老兵才知道，这些检查器械不是万能的，只有对于那些藏身明显的毒品，才能检查出毒品。

    很多时候这个东西只是一个辅助作用，大部分还是人工检查。凭的是经营，是眼里，偶尔还有一点运气。

    从下午一直到晚上六点，天黑了下来，过境客才渐渐没有了。不过缉毒人员并没有松一口气，而且紧锣密鼓的开始吃泡面加干面包，借着军车上的大灯，蹲在寒风凛冽里，嚼着寒风和面一起进了肚子。

    行为下午的相处端木槿她们和这些人倒是熟悉不少，在吃饭的时候，缉毒人员当笑话告诉端木槿她们，因为一年三百六五天，有三百六十天都在检查更个山里，或者马路上围堵，检查过境客，她们这些缉毒人员百分之四十不是死在毒枭的乱枪下，而是死在了胃癌上。

    就是因为她们常年一天三顿饭都是忙完事情才吃，就是吃，很多时候也都是冷面板，冰火腿，就是能吃上泡面已经是奢侈了。

    更加不要说喝口热水了，她们常常互相打趣，缉毒兵的保暖壶，一年四季里面都是凉的。因为当她们记起来喝的时候，再好的保暖壶都变凉了。

    瞧着端木槿和老兵都心疼的看着她们，脸黑的分不清雌雄的缉毒女兵，爽朗的笑出了声：“不要看着我们苦，姐姐我们乐在其中。你们永远体会不到从运毒贩那里检查出毒品，运毒贩一脸便秘的时候的快感。”

    “比在床上男人的感觉更加让人飘飘欲仙。”其他缉毒人员口吐黄话，但是端木槿却没有感觉厌恶，有的只有感动和心疼。

    这些坚守在边境的兵们，为了国家的安慰，老百姓安家乐业，付出了青春，掏空了身子。那个世界都有这些可爱的战士。

    “你们多吃点，半夜只怕还有的忙。”突然一个缉毒人员对端木槿她们说道。

    “半夜？”

    “怎么怕了，还是坚持不住了？”

    “这倒不是，只是大晚上的毒贩不会过境吧？”端木槿把大棉衣领子收紧，吸了吸被堵留下来的鼻涕。双眼亮晶晶的望着其他人。

    “白天很少有毒贩运毒，晚上确实最大。”

    经过其他缉毒人员的解释端木槿才知道，毒贩也不是次次有天衣无缝的计划，更多时候她们都是侥幸心理，在大半夜，一来看不清，而来就是被发现了，夜黑风高，逃跑的几率也大了许多。毒贩也是冒着巨大风险在干运毒的事儿。

    让缉毒人员倒是说对了，半夜的时候，来了好几辆拉货的大汽车，夜里令下十几度，又湿又冷，端木槿此时拧着螺丝的手都是鸡爪一样，僵硬的根本并不拢，僵硬的好像不是自己的。

    好在一个多小时以后，经过人和缉毒犬，检查器械三重检查下，还是发现这几辆车没有异样。

    看着没有要找的毒／品，端木槿也不知道自己是什么心情，又想找到毒／品，又希望毒枭们因为这段时间边境检查力度加大而放弃运毒。

    在这种纠结的心理下，在端木槿也有机会上汽车睡了一个小时以后，其实车里面也跟冰窟窿没什么两样。

    五六点的时候，天蒙蒙亮，大家望着天边喜欢快快有个阳光照下来，却听到再次有汽车和骡子声音从边境对面而来。

    可是端木槿她们现在是又累，又饿，又瞌睡，浑身都要冻僵，就是心理想着要提高警惕，但是脑子已经一片混沌。

    被冷风一吹，端木槿清明了一点，终于想到人一夜不睡觉，其实都不会瞌睡。最为瞌睡的第二天，五六点的身后。这个时候是人最瞌睡，警惕性最低，反应度最慢的时候。难道毒贩也是想到了这一点，要在这个时间段运毒过境？