
    在品牌的化妆品柜台买了上好的几支特别贵的化妆品，又从网上高价订购了属于男人的喉结的器官模具。

    又去市里面某一处深巷中定制了三身特别的上好衣料的手工衣服。在一家保镖公司，租了五个彪悍的保镖。

    做这些事情的时候端木槿都变换不同妆容，加上变声器发出不同的声音，有人想去查也无处可查。

    “我家少爷一时兴起从家里偷跑出来，准备去赌场玩玩，你们要负责少爷的安全，如果一切顺利，少爷一定少不了你们的小费。少则也有千把元。”一副富家跟班打扮的端木槿，用一种厚厚，沙哑的声音对面前的五个保镖训话。

    “请放心，我们有自己的职业操守，一定会保少爷安全。”

    “这样就好，这些红包是少爷给你们的，就当开门红包，事后还会有。”

    “谢谢少爷的红包。”

    面前几个人见钱虽然眉眼高兴，但是眼里没有贪婪，端木槿对她们表现很满意。

    “去前面的咖啡厅等着，少爷会再那里见你们。”

    “是。”

    回到她临时租了一个小时的路边旅店内，把脚上内增高十几厘米鞋赶快脱了下来，揉了好一会儿脚才舒缓。

    利索的化妆，换好衣服，把换下来的衣服泡去浴室，全部浸透之后才用垃圾袋子装好扔到了垃圾堆上。

    几个乞丐好奇冲到垃圾堆拿着垃圾袋子就慌忙离开，端木槿在隐蔽之处看见这一幕抿嘴一笑，抬头看看离天黑还有二三个小时，她去吃过了饭，才转身去咖啡店。

    天色渐渐漆黑，一个面色白净的年轻人带着五个彪悍的保镖，走进了本市最大的地下赌场之一的赌场。

    走进去之后。当下兑换了五十万的筹码，不用开口，赌场的人就把她请到了二楼贵宾区。

    “不知客人要玩什么？”服务员凑上前来招待她。

    “领我到二号桌。”

    “好。”

    二号桌坐着三位气度不凡的女人，一看就有一定的财势，刚才她们投过来的目光**外露，虽然她们掩饰的很快，但还是让端木槿看见了，惹得端木槿眉头皱起。

    这一桌子玩的是梭哈，谁更会演戏，谁才能赢。一手好牌。但因为对对手手里的牌判断失误，到最后也会让一手好牌成为被弃的结果。

    对于演戏，恐怕没人比她这个曾经是实力派演员更加强。今晚她就要把这三个敢对她目露猥琐的女人赢个精干。

    端木槿坐在空位子上。三个女人加上荷官倒是没有再表现多余表情，可能她们误会端木槿现在这模样，气质以及这一身行头像极了大家公子。

    “开始吧。”

    从开始赌，端木槿就没打算输，每玩一次都会押上更多的筹码。同桌的几个女人从开始散漫不重视，逐渐开始目露惊讶，多次观察端木槿。

    可惜端木槿一直面无表情，想从这张面瘫脸上看清她的情绪根本不可能，想要看看她的眼睛里面的神色。可是端木槿根本不抬眼看人，只低头盯着桌子上的几张牌。

    玩到第三把的时候。众人加注以后，经过荷官发过四次牌后，终于在大家看过自己底牌以后。几人互相看了几眼，传递着心里的疑惑，难道今晚碰上高手了，她们眼里的不甘，让她们准备豪赌一把。

    “我跟。加注一百万。”

    “我也加注七十万。”

    “我要加注，今晚赢的一共一百五十万全部押上。荷官发最后一张吧。”

    “开始发牌。”

    端木槿咽了咽口水。脖子上的喉结随之移动，没有人主意它是否是真的。

    前几把赢了八十万，再加上这一把之前三人下注的一百三十万，如果她赢了这一把，她一共可以收入五百三十万。

    没想到第一次光明正大的进赌场就大获丰收，这样的机不会什么时候都有，心里直呼，“豪赌呀！”

    荷官继续发牌，看过手里的牌端木槿心里依旧颤抖不已，单单看手里的牌根本不可能赢。心里不由的颤抖，全部筹码都押上了，如果输了，卡里面只有几万供自己使用。早知道离开之前，就少给常姐留几十万。

    不能胆怯，不能有任何异动，继续演下去，看看结果如何。平复了心情，终于继续不动神色的开始开牌。

    其他三人眼神乱飘，有互相通气的小动作，意味深长的瞅了她们三人一眼，端木槿继续稳如泰山。

    站在端木槿两旁的保镖虽然看不见端木槿的牌，但是却心里都很担忧，因为桌面上其他三人眉来眼去的太过明显。

    几个秒钟以后，二号桌同桌的赌客，除了端木槿，其他人都一脸灰白。

    赌场里面瞧着端木槿站起身来准备离开这一桌，服务生再次凑上前来：“客人，您才玩了一个小时都不到，要不要让小的再帮您找一桌来玩？”

    “这些是给你的。”把十几个筹码递到他的筹码，端木槿带着保镖离开了。

    监控室里面闻讯站在这里的负责人看着画面里的稚嫩的年轻人。看着她旁边保镖手里端着满满当当的几堆筹码，眼馋，但是不敢轻举妄动。

    因为派出去调查这个年轻人背景的人还没有回来。

    “要不要先把他请来喝茶再走？”

    “不要妄加出手，派人跟着他，记得不要把人给我跟丢了。”

    “是。”

    把五百三十万放到他的背包，端木槿带着保镖转身离开了。

    “刚跨出赌场的大门，端木槿就留下五个人在门口：“不管用什么办法，把里面出来的人推延三分钟。至于红包，我的跟班会给你们送去的。”

    “是。”

    随后端木槿拦下的车一溜烟的离开了赌场，往市里最大的电影院而去。

    她下车的同时，从影院里面涌出一大片看电影的人，这个时间正是几大放映厅都结束的时间点。每天这个时候都是这里人头涌动的时候。

    跟着端木槿而来的三个人在人群中戛然而止，环顾四周根本找不到端木槿一丝影子。端木槿却已经坐在情侣包间边看着电影，边用卸妆棉球沾着卸妆水开始除去脸上的妆容露出本来的面目。

    最后把衣服也换了回来，端木槿再用另外一个不同款式的背包把钱全部装上，看看时间电影演员又有电影散场，端木槿混在人群中，步行经过几个平民街道，在一处无人的巷子里把在赌场穿过的衣服一把火烧掉，踩着一片灰烬，消失在昏暗的街头。

    “怎么把人跟丢了？”

    “是。那年轻人故意往电影院散场的时候混在其中，我们几个姐妹都不能找到他的踪影。”

    “扣了这个月全部奖金，你们下去吧。”

    “是。谢谢大姐。”

    等到几个人离开了，站在这位大姐身后的女人疑惑道：“大姐怎么好像不着急？”

    “当然是留了其他后手。”

    “其他后手？”

    “赌场散钱都没有标记编号，但是那个年轻人拿走的五百多万，你以为那些钱没有记号？”

    这位大姐身后的女人豁然开朗，对自己的大姐佩服的五体投地：“大姐好算计。这样一来一定能抓住他。”

    “不要高兴的太早。先去嘱咐那家，如果有人洗钱，就把人记下来。”

    “是，我这几去。”

    “嗯。”

    安全回到小旅店，端木槿一觉睡到天亮，大早起来端木槿并没有急着把钱存到银行。

    而且站在阳台晒着暖洋洋的冬阳。边走来走去。

    “这些钱怎么存到账户上。一时激动，忘记赢了这么多钱存的时候也是麻烦。只怕现在那些洗钱的一些地方已经被赌场的人通知过了。”

    上一次那些赌场都是上不了台面的小赌场，里面的钱财也都没有统一的管理和标号。特别那次她赢的也不是很惊人。那些赌场的人一时不注意，没有在钱上做手脚，事后根本不能从钱上找线索。

    如今这一次的赌场虽然也是地下赌场，但规格上已经属于正常经营的赌场，里面的管理有条不解。自己出来的时候，对方没有阻拦。恐怕另外一方面是她们已经在这钱上做了手脚。

    中午吃饭的时候，端木槿拿着手机翻了半天，最后把手停在了“常姐”的名字上。

    正准备看完最后一个文件就去吃饭，突然手机响了。

    “小姐的电话？”

    “小姐，您有什么吩咐？”

    “我这里有五百多万，需要通过洗钱手洗一洗，你是不是有办法？”

    “五百多万？洗钱？”常姐突然之间惊得下巴都要掉下来了，缓了好几秒才回过神，瞧瞧凑近话筒问：“小姐，您不会抢银行去了吧？”

    抢银行，摸摸自己的额头，心道自己好像没有这么疯狂爱好：“你脑子想什么呢，当然不是。”

    随后把自己去赌场赢了太多钱，被人惦记上的事情说了，随后想想把上一次赌场的事情也告诉了她。

    “小姐！那次是您做的呀。您不知道，现在都有很多道上的人惦记着您。想要看看谁这么大的胆子。我当初还想着”

    PS：

    ==============================

    漠谢谢191童鞋打赏的平安符，谢谢冰玥冥童鞋打赏的粉红票，温情幸福的送上香吻啵啵啵！

    ================================