
    破旧的大汽车来到检查站，疲劳的缉毒人员立马开始继续检查，只是汽车上拉的是活物――牛。

    司机和另外一个跟车的女人都被勒令下车去另外一边接受其他缉毒人员的检查。这两个女人声色如常，就连气质也是普通、老实巴交的老百姓那个样子。

    只是当她们检查的时候就会发现几个牛嘴里都一根小拇指长的绳子在它们的嘴的外面。如果不特别注意根本看不见。

    有一个缉毒人员拿着检查器械对牛进行了全身检查却没有任何异样。当她们试着控制一头牛把它嘴里的绳子轻轻拉出来的时候，下面的两个女人面相神色一变，而且拔腿就要往树林里面钻。

    端木槿刚好没有上车给牛做检查，而是端着枪在一边警戒。千钧一发变故中，立马朝着逃跑两人方向开了一枪，一个人应声而倒，倒是把另外一个女人也绊倒了。

    免了端木槿再开一枪，这个时候其他缉毒人员也已经敏捷的扑上去把两个人控制了下来。

    “不能从它们嘴里取出东西来，需要跟所长求助。”那么缉毒人员手里的绳子越来越难揪出来，谨慎期间，她们停下了。

    没有多久齐连长和缉毒所所长带着人赶了过来，经过一番检查，所长的命令是把牛全都拉回去再想办法。并且把这两个人带回去进行审问。

    缉毒所所长看到那个被端木槿打伤的女人的伤口，了解到当时千钧一发她的反应，终于脸色缓和对齐连长好语气道：“你的兵不错。”

    “那是当然。”齐连长也不谦虚，笑着接受了。招来缉毒所所长一个打趣的笑。

    人和汽车都被带走了，端木槿她们和其他人依旧站在这里检查。

    原本这个时候会有其他人来换班，但是这段时间毕竟情况紧急，人手都撒了出去。只好让她们继续在这里。

    这会儿没有人过境，端木槿被几个缉毒人员盯着，心里都在想看看她一个新兵是怎么做到一枪命中目标，而且没有伤及要害，更加重要的是一个刚好绊倒了另外一个。

    “小槿不错，给咱们一班争光了。”瞅了其他人一眼，老兵低声道：“你瞧瞧把这些人惊的，眼睛都好像刚才牛的眼睛一样大。”

    “是我靠的近，不然这一枪一定是你的。”当时端木槿和老兵都在车下面警戒，只是老兵站的位置偏远。而且角度没有端木槿好，所以在她出手的时候，端木槿已经扣动了扳机。

    接受了目光的洗礼。端木槿没有太多想法，对于荣誉、骄傲这种感觉她已经很久没有什么感想了。

    对于一枪把那逃跑的女人打趴下，也是之前玩命的训练的一种本能的反应，并且也是正常发挥。至于其中一个绊倒了另外一个，纯属意外。

    而且她可不是只开了一枪。另外一枪只不过因为第二个人被绊倒，子弹没有打到罢了。

    老兵知道她的脾性，对于端木槿依旧不骄不傲，笑笑继续找别人聊天去了。

    但是缉毒人员却有些受不了端木槿这副好像很拽的样子，众人眼里的火苗都要喷出来了。

    “你们怎么这个样子看着我们家小槿？不会暗恋我家小槿吧？不过，好心告诉你们她不喜欢女人。”

    “你不是说她是刚入伍不过四个月的新兵吗？怎么还是这副很叼的样子？”

    “很叼？没有吧。你们多想了，我们小槿虽然入伍时间短，但是成绩一点不比我们老板弱。脾气也好。不妨告诉你们一个秘密。我们猛虎团一营一排一班可不是谁都能进来的。在小槿之前也不是没有新兵进来，但是不出半个月，都灰溜溜的离开了。

    小槿能够留下来，完全是有这个本事。至于你们说她叼，其实是误会她了。她也只是不爱说话。但是比那些满肚子花花肠子的人更值得交。”

    听过老兵的话，其他人眼神都没有刚才那么犀利。有的缉毒人员打趣老兵：“不会是你老兵被人家反过来教训，结果是你们服服帖帖的？”

    “这个不告诉你们。”老兵心里素质好，被缉毒人员几十双眼睛盯着，依旧面不改色，没有把自己当初被扒光扔在浴室的事情露了出来。

    在一个上午以后，来了另外一辆军车，下来十几个人。一问才知道，她们是来换岗的。

    “不是说人手不够，你们怎么赶过来了？”累的眼睛都睁不开的缉毒人员询问新来的人。

    “我们早晨就回所里，睡了几个小时就来换你们了。放心你们虽然多站了几个小时，好在今天不用再上岗，可以睡个好觉。”新来的缉毒人员满脸的羡慕。

    “怎么回事？”其他缉毒人员忍不住询问。

    毕竟这次缉毒行动可是上面的长官都记挂着，怎么就突然一下放松下来了。

    “这里人多不好说，你们回去就知道了。”

    在看见端木槿和老兵之后，也报以微笑：“你们的事情我们也听说了，干的不错。回去洗个澡，吃个饭，好好睡一觉。”

    “谢谢。”端木槿言简意赅。老兵倒是又凑上去攀谈。

    在上了军车之后，端木槿就从老兵这里得知：“你们不知道吧，原本咱们早晨抓住的真的是运毒的毒贩。听说几个百克的毒都在几头牛的肚子里。”

    “想来这次境外毒枭也是被逼急了。要货的人催的紧，咱们又提前得到消息，各个道路都有人把守。她们最后只能冒险出手。只是没有想到被咱们发现了。”

    缉毒人员知道的事情较多，反正在车上也不怕被人偷听了，路上也没事，就聊起来打发时间。

    只是端木槿怎么都觉得事情好像太过简单了，既然是被上面高度紧张的案子，对手毒枭怎么也不会这么弱，用漏洞这么明显的手段来运毒。

    她们这样做，更加像是直接把东西捧在缉毒人员面前等着被收。只是这些话端木槿也只是想一想，没有说出口。

    回到缉毒所里面已经发现人多了起来，不想昨天一个人也看不见。大家的神色也轻松，脸上都是笑容。可能为这次缉毒圆满成功很是高兴。

    今天中午的饭菜也很不错，有米饭、包子、馒头，有肉，也有饮料。好像过节一样。

    吃饭的时候端木槿才知道这些人为什么这么高兴。因为在她们来之前，缉毒所已经为了这个案子布置，等待，再到出手有三个多月了。

    三个月的神经都绷的紧紧的，可是一直以来没有多大进展，上面给的压力越来越大，每个人都吃睡不好。

    前不久还因为线人和其他原因牺牲了三个战友，难怪她们会这么激动和高兴。

    只是端木槿嚼着嘴里香甜的肉，却没有食欲，草草吃完就回去洗澡休息了。

    老兵跟着她身后奇怪的问道：“小槿你怎么了？怎么闷闷不乐的？”

    “没什么。”端木槿心里郁闷，要说自己也只是临时来帮忙。瞧样子缉毒所的人都没有她这么多顾虑。

    如果突然跑到别人面前大谈可能中了毒枭的奸计，自己那个时候一定会被人当做疯子，或者一个想要立功而疯了的新兵蛋子。

    哎，一会儿看看情况，看看齐连长怎么想的。

    回到缉毒所给她们安排的宿舍刚躺下，其他人陆陆续续也回来了，就在端木槿想着齐连长怎么还不来的时候，她终于出现了。

    “你们这次做的很不错，特别是端木槿。只是不知道你们对这次事情有什么感想或者想法。”

    不知道别人是什么感觉，端木槿只觉得齐连长话里有话。

    等几个人都说完了，端木槿也没有说，最后直接被点了名。

    “端木槿你怎么不啃声，有什么想法你就说。这里也没有外人。”

    怎么刚才发觉齐连长跟自己说话的时候，眼睛都冒着光。

    “我觉得这次缉毒太轻松了。”

    “太轻松，小槿你还以为来个大混战吗？”那个之前跟她比过枪的老兵直接笑了。当然不是讽刺她一个新兵大言不惭，只是一种开玩笑。

    其他人也闻声笑了，只有齐连长脸色很严肃：“说说你为什么这么想？”

    当端木槿把自己分析一一说出来以后，宿舍里都没有了声音。大家眼里都有了担忧。

    过了好一会儿，才有人提出疑问：“只是这么简单的漏洞，缉毒所的人怎么可能没有发现。她们可是这方面的老手。”

    一个人开头，其他人也有这样的疑惑：“瞧着她们都是身经百战，跟毒枭也是斗智斗勇，怎么会有这么大的纰漏发现不了。”

    “会不会有什么消息是咱们不知道，咱们庸人自扰了。人家不一定早就知道了。”和端木槿比过枪的老兵从另外一个方面分析。

    “这也有可能．．．．．．不过，我担心是另外一种不好的可能。”齐连长终于幽幽开口，看神情她有着更多的担忧。搞得宿舍的气氛也突然紧张了起来。

    几秒后，齐连长让她们原地待命，她去和缉毒所所长谈谈这件事。

    “你们多虑了，毒品的数量跟之前情报说的一模一样，至于为什么这次这么容易就缴获成功。是你们不了解情况，我们已经为这个案子没明没夜得忙碌了三个月，而且还牺牲了三个人。这些都是这些缴获成功付出的代价，这样说，你还觉得容易吗？”