
    缉毒所所长心里十分不高兴，但是齐连长的背景她还是知道的，所以面上还是保持了几分和气。

    瞧着缉毒所所长言辞坚持，不认为这件事情有什么不妥帖，齐连长其实心里也已经有了放弃继续沟通，安安心心回去睡觉的想法。

    但是最后还是勉强脸上带着笑把自己心里最后的话说了出来：“所长你们的付出我十分钦佩，只是既然都奋战这么长时间了，咱们是不是把好最后的一关，不要让之前的努力白费了。”

    “齐连长，我是看在你是猛虎团的面子才会跟你在这里说了这么半天，咱们也不要自大了，难道你一个刚来缉毒所几十个小时的人，比我们这些好几年和毒枭打交道的人都了解情况吗？”缉毒所所长已经保持不住和气了，面黑的怒气冲冲。

    这个时候突然缉毒所所长办公桌子上的座机响了，才让对峙有了一丝缓和。

    随后着急又郁闷的齐连长站在那里瞧着缉毒所所长的脸色一点一点变得苍白，回头看她的眼神要多惊恐，有多惊恐。

    齐连长心沉到了几千里深的海里，出事了！

    缉毒所所长没有了刚才的气势，颓废的喃喃自语：“有可靠情报，就在三个小时之前毒枭已经把另外一批同等重量的毒运进了国内。”

    “三个小时？”

    算算时间和从牛肚子里缴获的毒品成功的两个小时之后，毒枭从其他通道把货运了进来。那个时间正好是缉毒所所长已经确定缉毒成功，把一些通道上的人调了回来，大家也都放松的时候。

    “应该是在我下达毒／品缴获成功不久之后的事情。”缉毒所所长的身子明显在打晃，她受的打击不小。

    “事情还没有完，所长你可不能倒下了。”

    的确对于这群毒枭集团情况她是最了解的，接下来追回这批毒／品还需要她指挥。毕竟换一个不了解这个毒枭脾性的人。只怕会浪费更多时间。

    缉毒所所长眼睛红红的，对齐连长勉强的一笑：“谢谢你，走，跟我看看咱们缴获的毒品到底是怎么回事？”

    是呀，几百克毒品不是小数目，毒枭集团怎么可能同时拥有两批货。

    接到命令，专业人员对缴获的毒／品进行检查之后，结论是缴获的毒品只有外表一层是四号，里面却只是二号或者一号毒／品．

    “所长责任在我们身后，如果不是我们兴奋过头。只检查了毒／品表面，那毒枭也就不能把毒／品运进来。”专业人员的几个兵直接红了眼眶。

    都说女儿有泪不轻弹。

    当兵的战士更加流血不流泪，但是此时此刻。就连齐连长也红了眼眶。

    大家不光想到了这次重大失误，是不是将会被脱掉这身军装，还让她们心惊胆战的是，几百克四号毒／品流进国内，用不了多长时间。只怕它们就会到了瘾君子们手里。有多少人将会被拉进吸毒的圈子，有多少个家庭就风雨飘零。

    “这不能全怪你们，是我太着急缴获它们，在喜讯传来的那一刻，我自己只顾着高兴，忘记了谨慎。”

    没有十分钟端木槿她们也知道了这件事。大家沉默之余，对于端木槿为什么能够猜到也很疑惑。当然大家此时都没有这个心情理会这件事。

    缉毒所里的几个领导跟上级汇报了实际情况，随后就开始制定下面追回毒／品的计划。没过多久上级和缉毒所几个领导商量过后。一致认为追回毒／品的事情需要低调进行，将计就计，以免打草惊蛇让毒枭有了防范，不然想要追回毒品就更加难了。

    这次缉毒所所长这么快就知道毒枭那边有另外一批几百克毒品运进来，是因为毒枭内部高层有自己的卧底。

    相对而言。缉毒所内部，或者周围也会有毒枭的卧底或者线人。有可能是边境城镇上卖小吃的大妈。有可能是一个售货员等等。

    为了麻痹对手，缉毒所内依旧热热闹闹，众人脸上也都是笑容。比起在下午的时候，前来支援的几支武装力量都陆续离开了缉毒所，返回了原本的部队。

    实际上不是所有人都回去了，例如端木槿她们这支武装力量，端木槿和老兵留了下来。还有其他武装力量有兵被暂时借调留在了缉毒所，供缉毒所所长统一指挥。

    不久之后，端木槿就被缉毒所所长叫到办公室。

    “说说你对这次追回毒／品有什么想法和建议？”

    这样的谈话，端木槿只觉得很有压力，缉毒所所长是一个要强的人，对于这样的人不能说不好，也不能说好相处。

    弄不好就会影响彼此之间的相处，端木槿上辈子也遇到很多这样的人。

    想好了说话方式，端木槿才开口：“我只是碰巧多想了。对于接下来怎么做，所长您才有话语权。”

    “你这个新兵倒是会说话，要不要以后就来我们缉毒所。”缉毒所所长对于端木槿的态度很高兴，像她这样的人没人不喜欢被人恭维。

    “谢谢所长厚爱，这个我也不好自作主张。”端木槿笑一笑。

    “嗯，是个好兵。我既然叫你来就是想听听你的想法，集思广益，也好避免之前的疏漏。”

    端木槿把自己所想的都说了出来，其实也就是觉得目前关键是关注接货人，然后顺藤摸瓜，找到这些毒／品。

    如果只是追查携带毒品的人，这个工作量巨大，并且缉毒所手里也没有太多这些人的资料。以前关注的那些毒枭集团在国内的手下，这一次都没有再次被启用。

    应该是毒枭下了血本，再次启用了另外一批潜伏的人员。

    没过多久端木槿和老兵身穿便服开始前往离缉毒所最近的市里面。开始在赌场，会所，酒吧，甚是三陪男人那里小心调查情况。

    走在昏暗的街道，人来人往中。路边相隔一定距离就会有露着雪白前胸的男人在那里紧紧看着每一个过往的人。

    “小姐，咱们做个朋友吧，今晚我免费跟你回屋子。”拉着端木槿手臂的男人边说，边整个身体靠在了她的身上。

    端木槿没有立马推开他，开口道：“先找一个安静的喝茶地方。”

    “好好，我这就给您找去。只是您身边的这位小姐也不能孤单一个，我还有一个兄弟也很不错。”

    “那就一起叫来吧。”端木槿松松领子，无视老兵对自己挤眉弄眼，一脸的便秘。直接跟着男人走了。

    喝茶地方环境还可以，上了二楼有一个包间。端木槿就带着男人走了进去，没过多久另外一个身材壮实的男人走了进来，直接坐在了身边没有人的老兵身边。

    老兵当下往端木槿身边移了移。招来两个男人疑惑的表情。

    瞧着自己身边的身材瘦小，皮肤苍白的男人眼睛里有了警惕，端木槿邪邪冷声道：“既然我们能够找到这里，找到你们，就不怕你们再次跑了。如果你们胆子很大。那就跑一个瞧瞧。”

    突然之间，两个男人神色变得警惕和惊吓之后勉强的镇定，挨着端木槿的男人最先缓过劲来，生气的开口道：“你们是哪条道上的人？找我们兄弟做什么？”

    这一对兄弟不是别人，就是当初常姐雇来绑架史恋安的歹徒兄弟。

    他们当初为了躲避王家人，只好出国几个月。但是毕竟他们在国内才能过的如鱼得水。所以在国外待了几个月就悄悄跑了回来。

    只是还忌惮着王家的人，所以回来后很低调，两个人都是没有女人滋润就活的浑身不舒坦的那种骚男人。最后两人一商量就在沿海城市。一处站街男聚集的街道上晃荡。

    只是没有想到安全的待了两个多月，会招来端木槿这么一个大魔头，在他们心里端木槿就是大魔头。谁让她现在的气质真的很吓人。

    端木槿通过缉毒所，以及私下里常姐提供的线索，找到这个两个兄弟就是因为他们是这次是否能够追回毒／品关键一环。

    当初常姐为什么让他们两个人来完成让史恋安染上至今都戒不掉的毒瘾。就是因为他们兄弟二人也是瘾君子，而且在为了能够更加轻松的获得毒／品。他们专门在这个圈子有不小的经营，如今也是圈子内很有分量的人物。

    有消息说这次接货的人就有他们兄弟二人所在的圈子里的大头目。

    他们所在的圈子人数很多，但是能够和上面的人说上话，了解一点内部情况的人却很少。

    缉毒所的人想要短时间内打探到内部消息很不容易，当端木槿在缉毒所看到他们两个人的照片就有了主意。

    说服了缉毒所所长让她和老兵来试着从歹徒兄弟二人这里获得消息。

    “听说你们在躲着王家的人？”端木槿突然开口。

    “你怎么知道？”兄弟二人眨眼间面色苍白，额头冒冷汗。慌忙的询问端木槿。

    “你们有没有发现这段时间，老觉得有人盯着你们。而且好几次走在无人的巷子都觉得有人跟着自己？”

    兄弟二人互相看了对方一眼，坐在端木槿身边的男人坚定说：“没有这样的感觉。”

    端木槿扑哧一笑，瞥了他们一眼，幽幽道：“是不是真的，你们自己知道。我只是告诉你们那些是王家雇来盯着你们的人，之所以没有直接把你们解决了，只是王家现在需要小心谨慎，不让别人抓到把柄。我想这阵子过去了，她们也就．．．．．．”