
    （已捉虫，欢迎订阅）

    如果端木槿在这里一定会觉得他熟悉。这个张医生就是当初去部队找过她的小张。老侦察兵可能不会知道她们喜欢的军草张医生会喜欢着端木槿。

    回到自己的办公室小张还黑着脸跟其他军医抱怨：“这些兵真没文化。”

    “是不是又有人招惹你了？”一个男军医笑着问。

    “是呀，她们看见人就好像狼见了肉一样，真让人受不了。”小张皱着鼻子，满脸的不痛快。

    “怎么就没人喜欢我呢，不过张医生你知不知道咱们连队来了一个新人。”

    “来就来吧，关我什么事。我还要去查房呢。”

    “他可是从猛虎团一营来的，可能你还认识呢。”

    “一营？”小张当下呆住了，会不会是她来了。好像她在一营名气很大，如果真是她也有可能：“她叫什么名字？”

    “叫什么我不知道，想知道你去问问。”

    白了自己战友一眼，张医生拿着病历带着护士离开了，身边跟着的护士明显发现张医生今天查房的速度要比以前快了许多。

    当中午去吃饭的时候，端木槿独自坐在一边吃着饭，没一会儿有几个不认识的女兵坐在了她的对面。

    来势汹汹，端木槿加快吃饭速度，吃饱饭才能应对这些人。

    端木槿的淡然不动，对面的几个人也没有准备放过她。

    “端木槿你够可以，居然敢把人打成那样？”

    “技不如人。”端木槿嚼完嘴里的食物。淡淡的望着对面的几个人。

    对面几个人眼底都是悍然，可能她们没有想到端木槿会这么淡然、直接面对她们的责难。

    “你个新兵蛋子是不是太嚣张了？”一个老侦察兵生气的瞪着她。

    端木槿却被气笑了：“我只说事实。”

    对面的几个人又被咽的说不出话来。可能端木槿太淡定，说话也没有带刺，她们的愤怒好像撞击在了棉花上一样卸去了力量。

    食堂远处的一桌坐着两个人。她们从一进门就发现了端木槿，随后的一幕也看见了。虽然听不见她们说什么，但是正对着她们的几个老侦察兵面色表情知道有多愤怒和吃瘪。

    “连长，这个新兵真的不是一般人。”副官从开始对她的怀疑，这两天却是让她有了大转变。

    “也该让她们看看什么是人外有人了。”

    这个时候从门口进来了一个人，引起食堂女兵们兴奋的目光都集中在了他的身上。张医生其实平时都不会来食堂吃饭。就是不喜欢被这些又黑又臭的女兵们**裸的盯在身上。

    深深皱着眉头的张医生停止了前进的脚步，低声喃喃自语：“我是不是疯了，听到一点她的消息，就跑来食堂想要见到她。”懊恼和气愤中，张医生已经开始准备转身离开。

    和端木槿对面而坐的几个老侦察兵也发现了他靓丽的身影，边挥手边叫道：“张医生这边。”

    张医生眼底厌烦，准备当作没有看见转身就走，眼角却看见了连长和副官在远处坐着。当下就脸上一笑，朝着几个老侦察兵那里走了过去。

    感觉身边坐下一个人，端木槿抬头看了一眼。一怔，他居然在这里。不过眼底惊讶一闪而过，随后就停下头继续享用自己的饭菜。

    要说一营的饭菜也比新兵营的强上许多，但是侦察连的饭菜却是更加丰富多样，油水更大。

    对面的老侦察兵边和张医生聊天，边观察端木槿。见到她很安静的吃着饭，众人眼里都是一副高兴的样子，好像对于她的识相不和张医生搭话很高兴。

    “张医生你坐着，我给你打饭去。”

    “不用，我自己去就可以了。”张医生很冷漠立马拒绝。起身太急，不仅把饭桌子撞得摇摇晃晃，就是他自己也撞到了端木槿拿着筷子的手。

    饭渍飞的到处都是，端木槿瞅着沾上几滴的衣服很是郁闷，更加对小白莲花的张医生不喜欢到了极点。

    “也不知道给人们让一让。”就在端木槿郁闷的时候，张医生用只有身边几个人听到的声音不满的嘀咕。

    端木槿嘴角上翘。心道这个小白莲花仗着这么多女人喜欢他，越发骄纵了，就这样还想和小楼比。

    只是就在对面的几个人幸灾乐祸的时候，张医生终于定在了那里，眼里有点惊讶。有点慌乱，可能他已近从侧面认出了端木槿。

    随即张医生就坐在了端木槿的身边，出声：“你是端木槿吗？”

    “是我。”端木槿抬头看了他一眼。

    张医生也顾不上突然见面的喜悦，尴尬的看着端木槿面前脏乱的菜渍，拿起桌子上的餐巾纸就要给端木槿擦了起来。

    “不用了，我已经吃好了，你慢慢想用。”端木槿起身就离开。嫉妒的怒瞪端木槿的老侦察兵们见到张医生热情的对着端木槿，她们眼珠子都要瞪下来了。

    这样高的待遇她们从来没有收到过。没想到这个新兵蛋子一来就夺走了张医生的目光。

    “张医生你还是吃饭吧，饭要凉了。”这个时候端着饭回来的老侦察兵瞧着张医生要离开，但是桌子上也没用吃过饭的痕迹，担心他饿肚子，赶忙拦了下来。不过换回来的是张医生的怒瞪。

    其他老侦察兵瞧着有人撞在了枪口上，当下高兴的嗷嗷直起哄。

    最后张医生一把推开老侦察兵去追端木槿。

    “这是什么情况？”刚才给张医生打饭的老侦察兵疑惑的询问还在笑得战友们。

    “你是没戏了。”

    “你也没有戏。”遭到自己战友恶意的结论，老侦察兵不高兴的反过来刺话。

    对方也不生气，笑着道：“你知道为什么张医生这么着急吗？”

    “为什么？”

    其他战友兴奋的插嘴，想要看看他也感受一下她们刚才的痛苦：“因为张医生认识那新兵蛋子，貌似他还很喜欢那新兵。”

    “那端木槿？不会吧？”这是噩耗。

    其实食堂里现在已经是一堆小声的说话声，她们眼睛都瞅着门口，有的人更是跑到门外张望。

    侦察连连长和自己的副官也是一脸的无语，她们一直希望自己手下的兵可以把虽然有点矫情的张医生搞到手，也算值得夸耀的事情。

    但是一直以来这个张医生都是一副生人勿进，很少有人可以让他亲近。侦察连连长因为这事，没少教训自己的兵无能。

    只是没有想到今天看了一处好戏，那个冷面的张医生也有冰融化后的炙热。

    “不是说那端木槿已经打了结婚报告了？”侦察连连长抬头问自己的副官。

    “是有这么一回事。应该很快就能下来。她未来夫郎的家庭军队背景很深，是张家那位少爷。”

    “张家？不会是跟猛虎团二营营长胡凤凰有关系的那一个吧？”

    开始她们也不知道张楼一个小小护士的家庭背景，倒是因为二营那心高气傲的徐凤凰和他相处暧昧，部队上才知道有张楼这么一个人。

    只是最后徐凤凰娶了一个团长的儿子，张楼也随之离开了部队，事情过去几个月了，她们才知道那张楼是有背景的。

    听说那徐凤凰半夜做梦都长吁短叹的，应该也知道了这个消息。

    其实她也是权力的野心蒙蔽了心，如果当初从一而终的对待那张楼，她的前途一定不是现在一个小小的营长。

    毕竟张家当家那位可是在国安里身居最高的位置，其他几个儿女也是军队上军衔很高的年轻人才。

    “就是他。而且开始好像张家不同意，最后是张楼喜欢端木槿，最后家里也就同意了。只是不知道这端木槿是不是跟那徐凤凰一样，乱搞，最后毁了前途。”

    “我想那张楼可能真的遇上好运气了。我招来的兵就不会像徐凤凰那样。而且你没看见刚才端木槿对那一身军装，漂亮的张医生看都不多看一眼，丝毫不留恋的起身离开。反倒是那张医生好像对她很是痴情。”

    此时端木槿冷冷的盯着抓着衣袖的张医生：“我跟你不熟。”甩开对方的手，转身就走，今天是给张楼打电话的日子，她还要在下午训练开始之前打完电话。不然那傻小子，一定又要抓着手机丢了魂一直等着了。

    猛然被甩开，张医生一屁股坐在了地上，发出闷哼的一声，可惜端木槿听到了，也知道怎么一回事，愣是装作什么也不知道，大步离开。

    身后的张医生可是泪眼汪汪的盯着那让人着迷的身影。

    端木槿刚把电话拨过去，刚响了一声对方就接起了电话，声音是那么的急切和高兴。

    感染的端木槿也没有了刚才的郁闷：“小楼想我没？”

    电话那头的张楼已经耳朵已经红了一片，他的店员当下也发现了自己老兵眼含春意，耳朵绯红，笑笑的边擦着柜台，边瞅着自己老板的样子。

    心里好奇，也不知道什么样的女人居然会喜欢老板这样身形的。

    虽然相处下来她知道自己的老板看着胖乎乎的，不怎么俊美，但是性格十分和善。她来了这么久就是做错事，也会是温和的指出来，不会像其他人大声的责难。