
    （已捉虫，欢迎订阅。）

    羞红了，也不知道是心里甜蜜的，张楼脸颊已经红的发烫，他躲在店外面对那边小声的说：“想。”

    张楼突然感觉眼里发酸，眼眶发红。以前没有端木槿，他也没有觉得分别这么让人想念。听到她的声音就更加想念了，真恨不得自己现在就在她的旁边。

    端木槿耳朵动了动，听到他那边的声音，这小子不会是哭了吧：“找机会我回去看你。”虽然知道过年这段时间回不去，但是她还是忍不住说了一句此时想要说的话。

    “你骗我。”家里好几个军人，他自己也参过军，怎么会不知道她的话只是安慰自己。

    尴尬一笑后，“我回不去，你可以来看我。你不来我就要被人勾引走了。”她故意说的暧昧。

    “部队里有军医追你吗？”张楼当下也顾不上脸红，惊讶的询问。

    “没事，就是有，你妻主我也不会动心的。家里还好吗？”

    “都很好，我前几天还去了涅槃那里一次．．．．．．部队里真的有人看上你了？”

    没想到这个时候张楼还担心着自己刚才说的事，被逗笑的端木槿赶忙解释：“就是你认识的那个小张。”

    “我怎么忘了，他好像调到侦察连的医疗所了。”想起小张那粘人执着的性格，张楼就皱了眉头，几秒后，还是忍不住说道：“如果你不喜欢他，就离他远点怎么样？”

    “好。我本来就不喜欢他。我想你。”

    “那我过年的时候去看你。”

    “好。我等你。该训练了，下次再给你打电话。”

    “好。”张楼鼻音很重，挂了电话，回到店里呆呆住在一边。有客人来，都会好奇的瞅一眼这个胖乎乎，发呆店老板。

    张楼在这条街上人缘还不错，周围的店家有的见过端木槿，从张楼那里也知道那是他的未婚妻主。对于能够有端木槿这样帝王沉稳气质，他们都很羡慕。

    有的人没有见过。更加想要见见这么品味独特的女人。有的人不相信这个胖乎乎的老兵会真的有那么让人羡慕的妻主。

    店里客人买了东西离开以后，店员凑到他的身边坐下，笑着问：“老板你的未婚妻主真的很有型吗？”

    被扯着袖子回过神来的张楼：“怎么了？”

    店员无语再次问道：“老板你的未婚妻主真的很有型吗？”

    “嗯。”

    “那她什么时候去参的军？”

    “刚去。”

    “那老板你要等两年多？”

    “为什么是两年？只要知道他心里有我就好。”端木槿没有说过，但是他却知道她不会轻易放弃，在王家算计了她的时候，她一定已经有了对付王家的心思。

    在家里，张楼也听过王家前不久史恋安被爆不雅视频，他们的生意上有违法交易消息暴露等等都是端木槿在背后操作的。

    当时自己的三姐还夸自己眼光好，张楼心里却觉得是自己比较幸运，在经历那么多之后能够在那个晚上遇上好心情的端木槿。彼此有了那么一个原本看似单调的聊天。只是没有想到那一天的认识，她会去医院看望自己。

    “老板我觉得您真伟大，是最好的军人夫郎。”

    “不用说话好听的，只要你赶快独立管理这间店，就是对我最好的事情。”

    “是，保证完成任务。”

    话说端木槿这边。在侦察连的训练要求更高。低桩网的高度离地面越来越近，人紧紧贴在地面，头顶和网面几乎已经碰到了。

    这种恶劣的情况下，通过的时间要求越来越短。有时候，还要进行在泥泞的地面过低桩网。

    负重五公里越野，身上和腿上都挂着十公斤的铅块。端木槿的身体没有一个月就被折腾的瘦了好几圈。

    幸好不是皮包骨头，只是把身体上的脂肪炼成了纤肉。虽然站在那里和比的侦察兵一比她很是单薄，但是整个人的气质，特别是她那双黝黑的眼眸更加黝黑铮亮了。

    快要过年了，连队内的训练逐渐减少。反倒室内学习较多。休息时间也多了起来。

    这样的时候，端木槿都在阅览室看着明年考军校的资料和试题。不过来的前几天阅览室还没有几个人，但是没几天，想要占着位置，就要起个大早。有时候为了一个桌位，训练一晚，顾不上其他，立马往阅览室里占位置。

    她有好几天有事绊住，去了以后只能站着看书。实在没有办法的时候，她是看完这里的书，带着试题回宿舍继续做题。

    现在端木槿自主闭屏吵杂认真做事越来越牛了。宿舍里由他人气的牙痒痒，但是又没有办法。

    谁让自己都吵翻天了，人家在上铺都好像是和尚入定，根本不受影响。

    在这个世界里也有寺庙，和尚，尼姑，其他等等宗教

    连队里还是有人时不时看她不顺眼，但是听说了那躺在病床上的三个人的事情，谁也没有再主动招惹她。

    不过她现在也没有遇上一个朋友。好在她上辈就是一个寡情的人，很是享受这份寂静。也没觉得自己被排斥在外不舒服。

    端木槿的这些被侦察连连长看在眼里，对她越来越高兴了，看的一旁的副官很是不解：“连长，您不是说部队最为重要的是团结吗？如今她倒是独自一个人。是不是不适合侦察连。”

    “特殊的人要特殊对待。就像武力值这高的端木槿，那些一天牛逼哄哄的其他老侦察兵能轻易的服气吗？如果端木槿示弱能正在得到队友的尊重和接纳吗？”

    被问的副官脸色一白，也知道自己考虑不周．心道对自己连长更加佩服了，捎带的对端木槿也有一丝赞赏。之后再有和端木槿有关的事情，也会主动的偏心她一二。

    忙忙碌碌，坎坎坷坷，部队终于迎来了来给送新年年货的货车。同时端木槿还有一件高兴的时候，她和张楼结婚报告下来了。张楼再来部队也更加的名正言顺。

    在打扫过宿舍，军营，挂上红灯笼，端木槿被招去厨房帮忙了。

    在张楼找来的时候，她正挽着袖子。前胸挂着有黄色斑点的围巾，在一个大盆子里搅拌着肉馅。

    “张楼你要不要先去休息的地方把东西放下，我让端木槿陪你去。”

    张楼脸一红，不过还是摇头：“不用，这些东西就放一边吧，我能不能进去帮忙？”

    副官瞧着胖乎乎的张楼双眼亮晶晶都是欢喜，反对的话怎么也说不出口。实际上她担心他进去帮不上忙。

    毕竟张家这样家庭出来的少爷怎么会知道厨房的事情，只怕连大葱都认不得。可不要把白糖当盐用。

    想想她都是心疼，毕竟她们已经期盼一年多的年夜饭了。

    “不可以吗？”张楼瞧着副官一直没有说话，紧张的询问。

    “可以。可以。”其实每年她去接家属的时候，也会遇上这样的情况。年夜饭不光数量多，分量也是足足的。厨房的确需要人手帮忙。

    把东西放在拐角处，张楼去水池洗了手，一步步的往端木槿身边走去。

    端木槿认真的摔打着自己手里粘稠的肉，根本没有注意外界。

    直到感觉有一只手伸了过来。端木槿本能的抬脚就要反击。还好关键时刻她转头也看见了张楼胖乎乎的脸。

    “你来了，下次小心点。提前叫我一声。”

    “嗯。我来帮你。”张楼此时只有欢喜，早就顾不上其他了。

    看着张楼这么高兴，端木槿心里也暖暖的：“往碗里倒点油有用。这些肉我还要甩打几下。”

    “好。”能跟端木槿在一起做饭，张楼满脸都是笑容，整个身子周围都好像冒着粉红的泡泡。

    偌大的厨房里其他兵也见到了这一幕，不过大家眼里都是笑，并且没有过来打扰她们。虽然她们心里很奇怪这么俊朗的端木槿，为什么居然会有这么一个胖乎乎的男朋友。在她们眼里其实觉得那一直追着端木槿的张医生更加好看，更配端木槿。

    端着油碗回来。张楼很高兴的找话和端木槿聊：“这个是不是要做丸子？”

    “你连这个也知道？”端木槿好奇，好像没有听说他会做饭。

    “我跟家里的厨娘学的，不过会的不多。”

    看着张楼的样子，端木槿也猜测他应该是刚和家里厨娘学的，就是为了让自己高兴。能给自己做饭吃：“那我以后有口福了。至于会的少也没什么，只要是你做的，就是只吃一样我也高兴。”

    没等到张楼反应，偌大的厨房其他兵听到后，哄堂笑了起来：“没想到你这么会哄自己的夫郎。”

    “不要告诉我，你们不会。”其实张楼没有来之前，厨房里面气氛是各忙各的，没有像现在笑过以后众人脸上笑容更多了，彼此交流也越来越多。

    “端木槿，这是你夫郎吗？”正在削土豆皮的士兵询问。

    “是。我们的结婚报告已经下来了。”端木槿边回答，边看着张楼。

    “真的？”张楼眼睛大睁，激动的整个身子都靠在了端木槿的身上。

    虽然部队有规定，但端木槿也没有推开张楼，毕竟要过年了，大家也是很通融的。端木槿把自己双手解放出来，小心不让手脏了他的衣服，随后把人满满的抱在了怀里。

    “真的。”说着嘴还在别人看不见的时候吻了张楼软乎乎的嘴唇上。

    这一幕刚好被匆匆赶过来的张医生看见了。