
    （已捉虫，迎接订阅。）

    歹徒兄弟心里愤恨端木槿对他们的威胁，不过现在有更加重要的危机要解决。

    “我们怎么做？你能给我们什么？”坐在老兵身边的男人黑着脸终于松了口。

    为了避免给以后的生活留下隐患，端木槿来见他们的时候还了画了，掩盖了自己全部样貌，老兵也被她动了手脚。

    当时老兵看着镜子里面大变样的脸，不敢相信的喃喃：“这是我吗？怎么好像是另外一个人？”

    端木槿白了她一眼：“不是你，难道还是我吗？”

    “我能让你们再次逃脱王家的监视。你们需要给我们打探来你们所在圈子内头目接货的时间，地点，人数？什么时候你们能够安全，取决你们什么时候给我消息。”

    虽然很不情愿，但是歹徒兄弟还是点头同意了，随后他们立马离开，好像端木槿是瘟疫一样。

    老兵对于端木槿稳坐那里喝着茶，对于歹徒兄弟好像很放心，十分担心：“你不担心他们阳奉阴违，去头目那里告密？”

    “不会。”王家找人盯着他们，就没人敢插手他们的事。王家的威慑在道上没几个人敢反抗。”

    “好，听你的，那咱们接下去哪里？”

    “就在这里等着。”

    “这里？，茶室？”

    “嗯，快的话，我们应该很快就可以回去睡觉。”

    “希望你是活神仙。那样我就回去睡一觉了。”

    在去往会所的路上歹徒兄弟二人走的很慢，边走边想着刚才的事情怎么解决。

    “哥，咱们真的要听那女人的？”

    “你有本事不听吗？识时务才是生存的关键。至于其他人。你我还有怕过的吗？”

    “哥，你说她们像不像是条子，如果是真的，咱们照着做以后没法在道上混。”

    “是不是条子。怎么会是咱们知道的。道上也不是不知道咱们只认钱。”

    兄弟二人微微一笑，把心中的顾虑都抛去了。

    两个小时以后，端木槿她们再次见到了歹徒二兄弟，有点让人惊讶的是，他们手里还拿着一个休闲包。

    等到端木槿让老兵去把得来的消息立马传回缉毒所，歹徒兄弟提出了自己的请求：“小姐。我们有个不情之请。”

    端木槿点头同意，也不担心他们会提出什么出格的要求来。

    “我们现在就想走。”

    端木槿却没有反应，瞟了他们一眼，冷冷道：“需要确定了消息。”

    这是道上的规矩，他们也是担惊受怕心急了。

    就在他们脸色苍白了几分的时候，端木槿保证：“只要消息准确，我保证你们可以安全的出国。”知道这话很空洞，继续说出了对他们之后的吃住安排：“这里你们没法继续待下去了。你们到这个地方等消息。出国的时候也会从这里启程。”

    看着纸条上的地址，歹徒兄弟多看了端木槿好几眼，这个地方是道上身上惹上事情都梦寐以求去的地方。

    只要人在这里不出去。不管是条子还是道上的人都不会在这里动手抓人。虽然他们兄弟二人在道上有点名气，但是还没有能够被这个地方收容的程度。

    “我们听小姐的。”

    “嗯，去吧，有人接应你们。”

    “谢谢。”歹徒兄弟二人对上端木槿已经没有了开始的轻视，反倒多了一丝忌惮。

    两兄弟眼神的变化，端木槿看在眼里。乐在心里，摸摸脸自语：“难得我也狐假虎威了一回。”让兄弟二人去沿海一处边境小城镇住着，是常姐安排的。不然她一个两世清白的人，怎么也没能力和道上的这些人接触到。

    等到老兵回来，端木槿她们现在只需要等待缉毒所派其他人来支援，顺藤摸瓜把毒／品缴获回来。

    毒枭也不傻，她们把货分了好几份，分别向国内很多个大城市运去。

    在端木槿她们这边忙碌的时候，已经有其他人缴获了一股小数目的毒／品。

    没过几天端木槿她们这边大功告成，并且在回归猛虎团之前顺利把歹徒兄弟二人送出了国。王家等到消息以后，人早已经不见踪影，气的王宁安和史恋安摔了好多东西。

    回到猛虎团，端木槿没能直接回到一班，而是被齐连长单独留了下来。

    “走吧。”等其他人离开以后。端木槿被齐连长带着往行政楼走去。

    见到了很久没见的王营长，端木槿还是很高兴的。

    王营长见到她也是满脸笑意：“你这次做的很不错。都让那缉毒所所长起了跟我要人的心思。”这丫头可是自己千辛万苦招来的，怎么可能拱手让人，并且拿以后自己还有其他重要安排拒绝了她。

    这话也不算是谎话，王营长的确已经有了让端木槿去侦察班锻炼的决定，在之后她去哪里，可能特种部队是最好的去处。

    齐连长知道营长对端木槿很喜欢和上心，知道端木槿不久会成为侦察兵，但是并不知道，自己的上司已经有了把端木槿送到更高天空的想法。不然可能心里还要暗叹，怎么自己没有这个丫头这个好的运气。

    虽然她自己也很不错，而立之年，居然已经身居精英团里的连长。这样骄人成绩也不是谁都能够做到的。她在别人眼里也是幸运儿。

    瞧着听了自己话，面前的丫头并没有沾沾自喜，就连眼神也吝色的没有动一眼，王营长心道这个丫头真够奇葩的。她到底是哪来的这股自信和坦然。

    难道是她之前生活大起大落，周身环境已经让她心里变得很成熟了？

    “留下你，是想问问你咱们猛虎团的侦查连连长来要人。点名就要你。我想问问你怎么想的？”

    “我愿意去。”

    这话一出。屋里的其他两个人一脸的诧异，她们都没有想到端木槿会这么直接干脆的表示同意。就说王营长不说什么，但好歹齐连长还是她上司的上司，难道她就不能委婉一点。

    端木槿瞧着面前两人的表情。幽幽道：“我知道连长和营长都不是心胸狭窄，没有远见的军人。既然营长能现在提出这件事，说明你们是同意的。我不能辜负你们的期望，我愿意走的更远更高。”

    “臭丫头，想要去那侦察连，居然还能说的这么冠冕堂皇。我的脸皮也没你这么厚。怎么就交出你这么一个狡猾的兵。”齐连长直接笑骂，王营长一边偷着乐。

    “不必回一班了，一会儿有人来接你。”王营长立马吩咐。

    这么快，“我能不能跟一班长的战友们道个别。”

    “快去快回。”

    “是。”敬了一个标准有力的军礼，端木槿当下跑了出去。和一班的老兵们相拥过后，王营长的人已经让她赶快回去，接她的人来了。

    一班的众人望着那疾步而去的背影，神情都有些寂寞和不舍。

    “这丫头走了，咱们又该没意思了。”

    的确有端木槿，一班的这些人每天过的好像打了鸡血一样。虽然每天不是训练就是训练。也没有多少娱乐。

    大家喜欢找端木槿切磋，偶尔坐在一旁就是什么不做，看着端木槿那独自增加训练，满头大汗的时候，也是热血沸腾，浑身都是劲。吃饭也能多吃一碗饭。

    “她就像草原上的雌鹰，终归需要更加广阔的天空。”

    过了好几天，其他人逐渐发觉一班好像少了一点什么，偶然一个兵想起端木槿不在一班队列。大家才通过打听知道端木槿被调走了。调去哪里各有各的说法，想要从一班那里问出情况却无功而返。齐连长已经给她们下了封口令，谁也不敢多嘴。

    很久之后，偶尔她们会从一些地方听到一些端木槿的消息，只是那个时候，端木槿已经不是她们可以讨论的对象了。

    张家的厨房今天比较热闹，因为唯一的少爷张楼。围着围裙，正在边跟厨娘学着包饺子，边实际。白皙胖乎乎的双手也是半胳膊白乎乎的面粉。

    靠在厨房门口的张梦看着一脸欢喜的弟弟，心道端木槿有福气。居然能让自己的懒弟弟愿意动手进厨房。

    “少爷您出去坐着吧，这里有我就可以了。一会儿就可以吃饺子了。”

    “不用。从今天开始从店里回来，我都会跟着你学做菜。”张楼异常的坚定。

    “小楼你是不是在外面受什么刺激了？”

    “没有。”张楼当下否认。

    不过心里却想起了下午来店买东西的几个女客人互相聊天的事情。

    她们谈话离不开登山和男人，其中她们都说对于会做饭的男人会特别喜欢一点。在一旁听到这些话的张楼当下就有了学做饭的心思。

    张梦笑笑也不揭穿他，却还是忍不住戏弄他：“端木槿也走了一个多月了，你每个周末都等着电话，还不如抽时间去部队看看她。毕竟快过年了，部队训练也减少了许多。”

    “等新来的店员能够独立看店了，我就去。”

    “原来我弟弟早就想好了。不过她有没有告诉你现在她又调到其他连队了。”

    “知道。”张楼说着耳朵都红了，惹得张梦和厨娘们都抿嘴偷笑。

    只是别人不知道，端木槿在侦察连日子不好过。她这个突然空降下来的人，受到了百分之九十九人的挤兑。

    有的人不消理会她，只是眼神冷冽，有的人言语，肢体没少挑战着她忍耐度。