
    第二天一早端木槿她们又开始训练，负重越野是必不可少的一部分，只是在操场的外面端木槿看见了穿着羽绒服，耳朵冻得发红，跺着脚，呼气的时候一团白雾从他身边升腾起的张楼。

    这个家伙起这么早挨冻，说好等自己训练完再去找他。心疼他受冻，不过正在训练她也不能立马过去。

    其他老侦察兵也看见了操场边的张楼，班长看见她们注意力不集中，左看右看，面色一黑，又让她们多跑一公里作为惩罚。

    哀嚎不断，不过大家再也不敢东张西望，老实的往前奔跑着。

    四十多分钟以后，端木槿她们跑了回来，有家属的士兵被放了假，其他人却依旧需要完成剩下的训练。

    没有家属的士兵哇哇叫，不过也只能眼睁睁的看着端木槿她们欢快的离开。

    张楼现在身边不是一个人，张医生也站在他的一边，冻的也是鼻青脸肿的，不过端木槿完全没有理会他的死活，反倒黑着脸边给张楼搓着双手边教训道：“让你在房间等着，出来这么早，你看手都冻肿了。”

    张楼吸着清鼻涕，红红的鼻子十分可爱，脸上都是笑容：“我醒的早了就起来了。其实不冷。”

    被端木槿冷哼过后，憨憨的一笑，气的端木槿再多生气也说不出来了。

    只好拉着他赶忙往食堂跑去。张医生已经被那两个人完全忽视了，他的脸气得绯红，加上远处训练的士兵们平平投来的目光。他羞愤的扭头大步离开。

    他自己一直保持行走坐卧都要有贵族范儿的形象都抛到脑后去了。

    把张楼按在靠近其中一个沼气炉子的角落坐下，端木槿先去大师傅那里端了两碗热腾腾的红枣白粥过来。

    “慢慢喝，边暖身子，边暖手。我给你去打饭去。你有什么特别想吃的没有？”

    “我想吃虾仁包子和辣白菜。”

    “再填两颗鸡蛋吧。”鸡蛋的蛋白质对身体好。虽然知道张楼不怎么喜欢鸡蛋，但是端木槿还是询问一下。

    “好吧。”张楼原本不想吃，但是见端木槿这么问，觉得吃鸡蛋也不错。

    如果被张家其他人见到张楼这份这么好说话的样子，眼珠也能惊得掉下来。张楼特别爱吃，但是对吃什么也是有着固执的爱好。平时家里人想让他吃一口像鸡蛋这样不喜欢的食物。比什么都难。

    张医生这一次学乖了，坐在张楼她们斜对面，静静把端木槿独自忙乎的一幕幕看在眼里。

    虽然端木槿也没有多对张楼微笑，但就是能从她少有的表情中，看出她表情的缓和以及那一丝丝露出来的关心。

    如果自己是被端木槿这般呵护的人该多好，如果自己是张楼，一定不会让一个辛辛苦苦锻炼了一大早的人给自己忙来忙去端食物。

    如果是自己一定会早早给她把食物打好了等着，让她能够吃到第一口热饭。

    不论张医生肺腑了多少话，端木槿已经坐在张楼对面开始吃了起来。

    看着张楼动手剥鸡蛋，端木槿笑着没有阻拦。

    张楼瞧着端木槿很理所当然的吃着自己剥好的鸡蛋。他的眼里和心里都是愉快和安心。

    “一会儿不用训练，不如就去阅览室坐坐吧。”

    “好。”张楼也知道对于有些部队是不能随便观看的。只要能跟眼前这个表情很少的女人在一起他就很安心和快乐。

    “怎么哭了？想家了？”端木槿喝完稀饭，抬头映入眼帘的是张楼这家伙泪眼婆娑的。

    张楼也惊觉得赶忙用袖子擦着眼泪，笑着的解释，怕端木槿误会了。“不是，是我觉得自己很幸福。”

    得到这样一个截然想不到的答案。端木槿伸手有点重的敲了敲他光洁的额头：“以后会更加幸福。自从有你以后，我觉得日子也很踏实。”

    “能具体说说嘛？”

    张楼满眼的星星，端木槿平时言简意赅，张楼被端木槿刚才亲昵的敲了脑袋，心里高兴，脱口问了出来。

    对于张楼的样子，端木槿没有反感，露出一个笑容，慢慢讲了出来：“很久以前，我常听有人说没有家。就没有奋斗的目标，一直会觉得生活是飘着的。当时我不理解，你让我理解他们说的是什么意思。”

    上辈子她的那个年龄，身边也有许多未婚大龄男人，他们醉酒后会迷茫的说自己没有家。很多时候都觉得自己是飘着生活，没着没落的。酒醒之后他们会把这份迷茫深深的隐藏起来。

    当初作为一个小女人，一个荒唐生活的女人，她每每嗤笑他们男人越来越弱了，动不动就迷茫。没有跟张楼确定下来，端木槿也没有觉得生活有什么不好，但是有了他这份责任，她却感觉生活更加踏实了，努力也有了目标。

    张楼眼里是高兴的笑意，眼底却有着一丝黯然，如果自己能够生个孩子就好了。这次回去一定要好好去治疗一下。一定要一个像她这样的孩子。

    “快点吃，一会儿我带你去抢桌位去。占一个窗户边的，你可以晒晒太阳。”

    “好。”

    听到抢座位，张楼很新奇，毕竟这样的事情他一直没有经历过。接下俩人吃饭的速度明显加快。

    等到了阅览室，端木槿把自己证件给管理员看过之后，就把张楼拉着在一个阳光明媚的桌位上停了下来，护着张楼坐下。

    那些被她挡在座位外面的士兵笑骂端木槿太狡猾了，居然用自己的夫郎占座位。

    如果她放本书，她们还能把书拿开，不会扔掉。只是给书换一个位置。

    “你想看什么书？”端木槿才不理会这些没有占到好位置，恬燥的人，摸了摸张楼软绵绵的头发。

    “我想看有图片的。”自己妻主能干，张楼也高兴。对于看书这件事。他也知道部队的阅览室的书籍不是飞机，就是坦克和枪械。没有什么可以看的。所以还不如拿一本有图片的书，消磨时间。

    “好。”

    张楼看着端木槿放在桌子上的书和资料试题，心里猜想难道自己的妻主还想要考军校。没多久端木槿回来了，也看见了他的疑惑的神色。

    “我准备明天考军校。训练剩下的时间就抓紧看看这些书和资料，准确明年一次考上了。”

    “你一定能够考得上。”张楼满眼的相信。比端木槿自己都自信，随后想起了今天早晨小张跟他说的那些事情，心里一怔愧疚：“在部队是不是很多人说你跟我结婚是为了我们家的权势背景。真的对不起，我不知道你在部队受了这么多非议。”

    端木槿开始还愣怔了一下，可能这个世界本土女人听到了这些话会很不耐烦，她们会觉脸上挂不住。

    但是端木槿却很喜欢张楼能够有事说出来，可能以前在国家古代建筑拍戏的那次，他的沉默。死寂给她留下了太深的印象，像他现在能说出自己心里话，她怎么会不珍惜。

    “谢谢这么关心妻主我。不过你放心。妻主我不会被别人的话影响的。毕竟你家是你家，你是你。是不是冲着你家背景，你知道，我知道，咱们知道就好。至于这么努力的看这些．．．．．．”端木槿地神伏在张楼的耳边低声道：“我有能力才能保护我自己，保护你。不过。你既然答应做我夫郎，就不要想着离开我。我一定把你抓得紧紧的。”

    “好。我一定一直跟在你的身边。”

    很久之后，当端木槿的世界天翻地覆，他看她的时候，只能仰望着对方。他恐慌过，自卑过，但是他一直没有想过离开她。就是因为在这个阳光明媚的冬日，在晚上就要大年夜的时候，她对自己说的这些话。

    无形中让端木槿虽然生活处处忙碌，危险。自己的小家依旧能够安逸快乐。是她疲惫的时候，可以安心的睡一觉，第二天继续应对那些恨不得吃她血肉，啃她骨头的人们。

    “你给家里打电话没有？”

    “打过了，我说我初四再回去。”张楼说着耳朵红了。

    “嗯。”面对张楼愿意陪着她。虽然有点对不起张母和张父，但是也只是心里说句抱歉，准备晚上跟张楼一起给他们问好。

    接下来端木槿和张楼互不打扰，二人之间温馨得只有翻书声。

    张家此时也在念叨着她们两个人，只是端木槿和张楼一点也没有感觉到，可见气场够大够稳。

    “父亲，弟弟真的说初四再回来？”张楼的大姐边剥着蜜桔，边好奇的询问。

    她一开口，就招来张母不高兴的冷哼，当然不是针对她的，是因为张母因为儿子去黏着他的妻主不高兴了。

    张梦呵呵一笑，抢了她大姐手里剥好的桔子，边回答：“当然了，当时我还在场了，开始那小子还只是说陪着端木槿那女人过个大年夜就回来。没想到一到地方就变卦了。连知道你们回来后也不管了，哎，咱们现在都要排在端木槿那女人后面了。”

    张父虽然也想念自己的儿子，但是瞧着自己妻主脸色更加黑了，赶忙打圆场：“你弟弟跟小槿不久就要结婚了，让他们相处也有利于以后生活幸福。你弟弟也说他舍不得和对不起你们。”

    张楼的二姐听到了一个讯息：“父亲，端木槿那家伙已经把结婚报告打了下来？”

    张父想着这件事也很高兴，“是呀，小槿那孩子办事干脆利索，回部队就打了结婚报告，这不过年以后我就能够准备结婚的事情。只要等到小槿那一天有时间，就能把事情办了。”

    “父亲看来你对端木槿很满意？”张梦笑着打趣自己的父亲。

    其他人也都抿嘴笑了，特别是原本绷着脸的张母脸色也缓和了，谁让她自己也很满意端木槿的识相，居然这么快的就去打结婚报告。

    “母亲您不是说，端木槿的父亲，端木简易的身份根本查不出来吗，这种情况是不是再看看？”张楼大姐她们回来，张母就把这个情况告诉了她们。