
    ps：

    ==============================漠谢谢兰色小月童鞋打赏的粉红票，欢快的送上湿吻啵啵啵还要祝亲亲们平安夜快乐，圣诞节幸福！================================

    “你能让你弟弟不要跟端木槿结婚？”张母黑着脸问自己的大女儿。这件事可大可小，“查不出来，不用我说你们也知道一定是有问题了。只是端木是大姓，难道你能够把事情查清楚？”

    “虽然这样说，但是端木槿或者史媛知道一些。”

    张母却笑着道：“端木简易和你弟弟有着一样的性格，他和史媛在一起的时候，史媛根本不知道他的真实背景。端木槿就更加不知道了。至于为什么至今无人来找过端木槿，可能大家族事情繁杂，不让她回去，也是另外一种对她的保护。”

    “这倒也是。其实端木槿的父亲真的背景有什么，就咱们家也是可以保证弟弟不受伤害的。”张楼二姐悠悠道。

    “事情还没有发生，咱们还是好好的准备小楼的婚礼吧。以后的事情，以后再说。”张梦也帮忙劝说。

    端木槿是一个多么冷清的人，她这个老板多有了解，而且端木槿也不会为了利益会出卖人格底线。

    当处弟弟的身份没有被人发现的时候，她就能够出面帮助他。可见她不是为了自己家的背景才出手管自家弟弟的事情。

    让他不至于嫁给那狼子野心的杜家杜丹横，综合所以张梦很看好这一段婚姻。

    “那就准备吧。最后有什么事，还有我们姐妹几个。”张楼的大姐最后拍板表态。

    张父眼眶发红，有自己的宝贝儿子就要嫁作她人夫的不舍，也有自己三个女儿对张楼的无私保护的高兴。

    事情决定下来以后。张母和张父回卧室睡觉去了。

    三个好久不见的姐妹坐在小吧台喝着红酒。对于张楼和端木槿的事情，张梦比她们清楚，张楼的大姐抿了一口酒担心问：“那端木槿喜欢咱们家小楼吗？”

    张梦微微的停顿，没有逃过另外两个人的眼睛，瞬间她们的脸色就阴沉了下来。

    张梦一瞧她们的神色，赶忙解释：“虽然现在不喜欢。但是你们不会觉得咱们家小楼没有本事连端木槿那家伙也缠不住吧？”

    “居家过日子，你以为过家家吗？你作为女人不会不知道，如果一个女人不喜欢这个男人，男人日子会多难过？”张家二小姐直接不高兴的瞪自己的妹妹。

    “二姐，虽然以后的事情我不能保证什么，但就现在看端木槿虽然没有多爱咱们小楼，但是她也没有其他喜欢的人。她既然主动愿意娶小楼，就凭她这个人一定会善待小弟的。你们觉得咱们小弟如今这样，还有比端木槿更加合适他的人吗？”

    “你对端木槿的评价这么高，不是说她之前就是一个吃喝玩乐的家伙。你是不是被她洗脑了？”

    “大姐，我的这双眼睛可是火眼金睛，怎么会看错了。”

    “听说她现在被调到猛虎团的侦察连。这样看来她也是一个有野心的人。”张楼二姐晃着手里的红酒爆料。

    “你们说这么多有什么用，难道你们能让弟弟不嫁给那端木槿？”张梦白了自己两个姐姐一眼，呛了她们一句。

    另外两位互相看了一眼，眼底有担忧。最后还是转移了话题。

    被人议论的张楼现在正在端木槿对面吃着饺子，旁边有张医生以及端木槿宿舍的其他人。

    张楼吃到第五个发现每个饺子的馅儿都不一样，他以为大家都一样，声音没有掩饰的问端木槿：“你吃到几种味道？”

    “就一种牛肉大葱馅儿的。”

    张楼又惊讶又不相信：“可是，我却已经吃了好几个不同味道的了，还没有重复的。”

    这话被一直注意着她们这边的张医生听见了，愣神的转头过来，其他士兵也跟着注意了过来。

    “不会呀，今天的饺子不就三种？鸡蛋素味的，牛肉大葱。大肉大葱的？你们的也是这三种吧？”张医生以为张楼搞错了，其他士兵也点头附和。

    “我吃的就是牛肉大葱的。”

    “我的是大肉的。”

    “我吃的是鸡蛋的。”

    “我是．．．．．．”

    张楼又咬了一个饺子，味道又是不同味道的，疑惑的瞅着端木槿。

    一双亮晶晶的眼睛，全部信任的瞅着人。让谁也忍不住给他解答，端木槿准备告诉他原因，其他人也一直等着听这什么情况。

    “我给你准备的。也算是新年的小小惊喜。”张楼眼眶又红了，端木槿忙劝：“新年不能流泪。”

    “好，我是高兴的。”张楼把高兴的眼泪逼了回去，满脸的笑容。

    张医生看了看端木槿，又看了胖胖的张楼，眉头紧皱，眼底都是嫉妒的不快，再吃盘子里的饺子也没有了刚才的香味。

    其他士兵看着他们三个人也只能感叹一下端木槿搞浪漫小把戏有一手，还有就是张医生居然还不对她死心。

    看着张楼刚才还吃点小菜，以及其他肉食，现在反倒只埋头吃着饺子，好像那是人间美味似得。让端木槿有点后悔，心道这顿年夜饭也不能只吃饺子吧。

    接下来端木槿没有说张楼要吃其他菜，而是自己动手瞧着那一道菜不错，就给张楼夹一筷子，对于酱牛肉是夹的最多的，因为这是张楼喜欢吃的。

    看的一旁的张医生越吃越慢，最后吃了一肚子气。

    最后张楼把自己一大碗的饺子都吃光了，端木槿担心他喂会不舒服。还去端了一大杯的可乐姜汁让他喝。又让张医生嫉妒的脸快要扭曲了。

    晚上还有下部队的文工团准备的新年节目，端木槿带着张楼和其他有家属的人坐在了前排，张医生被安排在第二排，经过和其他人换位子。最后坐在了张楼的身后。

    端木槿眼角看见了，只当没有看见他，握着张楼的手，静静的看着那些节目。其实对于端木槿只觉得这些表演很单调无趣，不过瞧着张楼一边看得高兴。她也就静静的陪着。

    其实张楼也不是多么喜欢，只是他喜欢端木槿握着他的手。一起静静的待在一起。

    好不容易等到节目都演完了，连长和副官又上台指着一个箱子说让大家抽号码，决定和相对应的人一起跳新年第一支舞。像端木槿这样有家属的都很是担忧，张楼是担忧，那张医生却一脸的期望。

    当看见自己手里的号码，端木槿脸色一黑，这个号码居然是张医生的，瞧着对面翘首以盼的张楼，端木槿快速的游走在已经把号码抽出来的其他士兵，在看到第十个的时候。她当下把对方手里的号码抽了出来，把张医生的号码塞给了她：“不要太感动。”

    开始这个士兵对于端木槿不经过她同意就抢号码很不高兴，等到看见手里这个号码的时候，当下对端木槿报以一笑。

    因为她也是喜欢张医生中的一个。端木槿可是给了她一个大好机会。

    张医生和张楼都看见了端木槿的举动，张楼不知道端木槿那是做什么，张医生却想到一定是在换回张楼的号码。只是她不知道被换掉的是自己的号码。

    当看着被端木槿换号码的士兵满脸欢喜的走在他的面前。张医生脸色很是不好看，如果不是连长等其他领导都在，他一定会甩掉握着自己手的臭兵。

    胆战心惊之后最后却是和端木槿共跳一舞，张楼满脸绯红，眼里是掩饰不住的幸福。在端木槿熟稔的舞技带动下，张楼这胖乎乎的身体也好像轻盈的好像羽毛，随着端木槿舞动。

    很不意外端木槿和张楼这一对成为了场中最为耀眼的一对。大家都围着她们欢快的跳动着。有端木槿这么一个好榜样，大家也越跳越好，越来越高兴。

    当然除了被多次示爱的张医生，他的舞伴已经是单脚在跳了。应该是双脚被他踩得不轻。

    “刚才那个号码是小张的吗？”

    “是呀，妻主我想要跟夫郎一起跳。”

    “谢谢。”张楼很高兴，想想如果让端木槿和小张一起跳，他一定心里很不舒服。自己刚才就担心的要死，幸好她有办法。

    其实只要抽到家属。人们都会主动把号码跟那个有家属的士兵换了。端木槿刚才那么着急是担心那张医生捣鬼。如果是张医生请求士兵不要把张楼的号码给自己，只怕那个士兵很可能会听。

    大年初一，端木槿她们还需要经行日常的训练，等到训练完成，张楼又在操场等着了，不过这一天张医生没有来。

    之后才知道，昨晚睡觉受凉感冒了。很多士兵都找借口跑去献殷勤。端木槿还发现有一个有家属的，还偷偷的去看望那张医生。

    和端木槿一起坐在阅览室的张楼也看见了这一幕，有点小生气的和端木槿嘀咕：“她有夫郎，居然还去招惹小张。”

    对于这样的事情，端木槿也明白那个女人为什么这样做，因为她自己的那个未婚夫郎是个土生土长的农村淳朴男人。和张医生一比，的确是张医生更加让人喜欢。不过这样的话，端木槿不会告诉张楼，只是简单回答：“我不会像她。”

    对于这样的事情，她也只能保证自己一个人。

    就在张楼耳朵一红的时候，突然张医生宿舍外面吵闹不已，张楼和端木槿都是疑惑，没一会儿，聚集的人越来越多。

    有人回来后，端木槿她们才知道张医生那边有一个士兵家属闹了起来，张医生也被这个家属扇了两巴掌。

    端木槿眼里一笑，这也是一个泼辣的。