
    徐凤凰的夫郎突然有点明白为什么张楼在飞机上，听到徐凤凰这个名字居然能够那么的平静，当时她还以为对方是在强装镇定。毕竟没有跟自己说几句话，他就带着眼罩休息了。

    下一秒徐凤凰对什么样的女人居然能够让张楼这个痴情的男人变心十分好奇。

    “好像是个姓端木的，具体叫什么我也不知道。”

    不光爆料的人不知道，其他人也摇头。其实这些人家里也算是有点权势和背景，但大都跟徐凤凰的夫郎家背景一样，他们所在圈内地位完全是在张家脚下几层。张家不张扬，端木槿这个名字他们原本就不会知道。

    加上张家对张楼结婚的事情走的是低调华贵的路线，除了要好的亲戚朋友家庭，没多少人知道。

    至于原因，一方面是张家不希望自己儿子感情生活受到太多人的关注，另外一方面也是不希望影响了端木槿在部队的生活。张母可能心里更加愿意看见端木槿可以凭借自己的能力走的更高更远，而不是利用张家的势力。

    对于这个情况，在回到部队之前史媛就和端木槿摊开了谈论过。

    当时端木槿只是抿嘴一笑，随后点头赞同张家这样的做法。可能在别人眼里觉得张家这样行事，有看不起她端木槿的嫌疑，但是张家这样的安排恰好是她希望的。

    “难道这个女人背景很深？”徐凤凰本能的觉得这个女人背景一定不简单。

    她可能想不到张家会同意自己宝贝儿子嫁给一个普通人。只觉得女方很有背景才会能让这么重要的消息不走露风声。

    “听闻说是个普通人，不过我想也不会普通。她们那样的家庭背景怎么能够忍受自己儿子低嫁。”

    “应该是不输于杜家大小姐杜丹横那样的。”

    “杜丹横？她一个只有钱花花大小姐，张家怎么可能真的和她们联姻。”说话的男人讽刺道。其实这些话也是他从家里母亲那里听到的。

    徐凤凰的夫郎好奇的询问：“怎么又跟杜家有关系？”

    “当初可是疯传杜家的杜丹横要跟那张楼结婚。只是不知道怎么回事。订婚宴快要到的时候，订婚却取消了。应该是张家不愿意了。”

    从这些人判断张楼的妻主的确是一个很有背景出来的女人，想到这里徐凤凰的夫郎突然心里十分嫉妒，嫉妒张楼的好命。为什么自己最后却嫁给了徐凤凰山里出来的臭女人。更加让人恨的是。自己就是心软，就是吃徐凤凰花言巧语，鬼话连篇的这一套。

    徐凤凰的夫郎猛灌了三杯红酒才让自己心里好受一些。

    他的朋友们看见他这个情况也都转移话题，避免他想到不高兴的事情。

    玩到了后半夜三四点，烂醉如泥的徐凤凰的夫郎才被朋友带回了酒店。躺在床上他想过很多次，要不要把张楼曾经跟徐凤凰的那些事情爆料出来。要不要让张楼一辈子都得不到幸福。

    想到张楼因为以前的事情被未来的妻主嫌弃，他就高兴的咯咯笑。

    第二天醒来后，徐凤凰的夫郎回忆起昨晚的事情，脸色不好看，但是他还算有理智，打消了出手去针对张楼的心思。

    几天下来，直到徐凤凰的夫郎离开，都没有任何事情发生。张梦从自己人调查知道期间他的言行都没有要报复张楼的举动和意向。张梦终于把这个不错的消息告诉了张母。

    张家准备张楼结婚的事情也越来越频繁，史媛这边的动作也很大。

    王宁安不光所管理的产业事情一大堆，就是史恋安依旧偷偷吸毒的事情也让他忙的焦头烂额。根本没有时间关心史媛这边的情况。

    突然因为史恋安最近几天在公司上班表现很好，吸毒的事情也在逐渐自我控制着，王宁安心情很好的返回家中，亲自下厨准备给史媛准备一桌丰盛的晚餐。

    只是时间都到了晚上十二点，外面依旧没有汽车的声音。这么晚史媛居然还没有回家。

    想到可能史媛又在那个年轻男情人那里，王宁安全身都在发抖。家里的佣人早已经慢慢的向后移动步子，担心自己被波及了。

    摔个一副碗碟，王宁安终于再一次变回了波澜不惊的样子。

    坐在客厅询问管家：“你们主子最近经常不回家吗？”

    “只是这半个月一直没有回家。”

    “半个月？”王宁安又忍不住生气，虽然他们现在分居生活，但是只要没有离婚，她怎么也不能半个月都在外面，“知道她现在跟哪个男人走的近吗？”

    “主子在外面的事情，我们做下人的不知道。”

    王宁安哼了对方一眼就往外走，他的司机赶忙开车等着。

    第二天九点钟的时候王宁安就冲到了史媛的公司。不等秘书通报，推开对方。直接进了史媛的办公室而且还把门反锁了。

    史媛听到这么大动静，很不高兴的听到看着他：“你又发什么疯！”

    “我发疯？就是真的发疯也是被你逼的。”

    从史恋安开始被绑架，王宁安就觉得自己以前平静的生活不复存在。他的神经已经绷到了极致，但是依旧有许多事情等着他处理，依旧有新的烦恼让他越来越不能心平气和。

    “我想你不是来吵架的。说说你来到底为了什么？”史媛不想跟他吵，自己还要忙碌自己女儿的婚礼。她在部队，自己更加要把婚礼事宜安排的周到细致。不让在张家面前丢自己女儿的脸面。

    好不容易史媛语气有所缓和，王宁安心里还是高兴的，随之说话也就没有了多少生气：“你已经半个月没有回家了，咱们还没有离婚呢，你终归顾忌一下两家人的脸面。”

    史媛脸色阴沉，好在她还是没有说过激的话：“我有事要忙，就睡在了公司。恋安那里情况怎么样了？”

    提到史恋安，王宁安当下就低垂了头：“恋安的情况很不好，毒瘾一下不可能全部戒掉，现在只能用美沙酮替代治疗。希望逐渐的减少她对毒／品的依赖。”

    “只要她能正常上班，毒瘾这件事慢慢的来。”史媛难得好心情的安慰王宁安。

    “你有时间去看看她吧，虽然她很怕你，但是我知道她还是很想念你的。”

    “我会的。”

    走出史媛的公司，王宁安脸色并没有在史媛面前那么高兴，反倒是打了几个电话，要她们去查查史媛最近在干什么。

    没过多久，史媛的亲信就把这个消息告诉了她，“让消息延迟三四天再放出去。”

    三天后，史恋安带着文件准备让王宁安签字，刚站在办公室门口却听到里面有东西被摔在地上的声音。

    推门而去入的史恋安见到自己父亲疯狂的踩着地上的手机，惊诧的赶忙把门反锁上了。

    “父亲你这是怎么了？”如果让公司员工看见了，影响会十分恶劣。赶忙拉着自己的父亲坐在沙发上询问发生什么事情了。

    “那贱人的女儿就要结婚了。”

    “父亲，你是说端木槿吗？如果真是她结婚，你也不必这么生气。是不是你因为母亲给她的东西太多了？”

    王宁安摇着头，好像受了极大的委屈：“你知道她娶的是谁吗？”

    “父亲，难道她还能娶坐金山回去。”史恋安嗤笑着。

    王宁安生气的敲了敲她的头：“她娶的是军界举足轻重的张家的宝贝儿子。”

    这一下，史恋安眼睛也嫉妒的红了，她抓着自己父亲的手臂，不断询问是不是搞错了。

    王家的人没少在家里提张家，对于张家她可是知道很多，至于张家的那肥胖的儿子，她也是知道的。

    自己的外婆没少在耳边念叨让自己找机会多和他接触。只是自己实在对他那一身的赘肉很是恶心，面上答应，其实都没有行动。如果要接触，她更加喜欢那杜家的杜均。

    自己不想要的，如今端木槿却要娶那个臭男人，史恋安其实应该高兴的，但是一想到从此以后她的背后将会有张家这座靠山。她呼吸都觉得不顺畅。

    “父亲，张家人是不是被她骗了，她吃喝嫖赌样样都做到了极致，她们怎么会把儿子嫁给她？”

    “这件事到底怎么回事，那你的外婆应该比较了解。现在咱们就回去问问。”

    回到王家，家里的气氛也很压抑，佣人走路都是轻手轻脚的。王宁安没敢直接去书房找自己的母亲，而是去了自己父亲询问家里发生什么事情了。

    “张家唯一的儿子要结婚了，但却没有咱们家的请帖。你母亲去见老朋友的时候才看见了请帖，知道这件事。你母亲面上过不去，正在书房呢，你们没事不要去打扰她。”

    王宁安父女的神色更加不好看了，王宁安赶忙又问：“母亲说没说，张家儿子的妻主是谁？”

    王宁安的父亲愣神一下，摇了摇头：“你母亲回来只说这么多就去书房了，妻主是哪一家，我也不知道。说来，你们怎么这个时候回来了？”

    当王宁安告诉父亲，那张家儿子的妻主很可能就是端木槿，王宁安的父亲当下震惊又气愤的只说不应该吧。