
    （已捉虫，欢迎订阅。）

    转眼间张楼需要回家的时间就要到了。大早上，端木槿训练完毕就直接去了食堂，张楼在那里给她打好了饭。

    “看看喜不喜欢？”张楼已经把端木槿的筷子和勺子摆放整齐。

    端木槿享受着另外一伴儿带来的幸福，看着桌子上的食物都是自己喜欢的：“不错。”随后把其中几样张楼也喜欢的推到了他的面前。

    两人其乐融融的吃着饭，张楼时不时都盯着端木槿看，看的端木槿脸皮再厚还是忍不住耳朵发烫了：“怎么了，这样看着我？”

    张楼闷闷得低头：“我就要离开了。”

    听到这样的说辞，端木槿难得笑了：“你回去也闲不住，咱们的婚房，婚礼事宜都需要你和常姐去敲定。用不了多久我就回去了，咱们不就又见面了。”

    “我知道。”

    这一切他都知道，只是想到马上要离开面前这个人了，心里就忍不住发酸。没几秒，端木槿就发觉对面的男人双肩抽动，仔细听好像是在哭。

    端木槿也顾不上吃早餐了，坐在他的旁边抱着他，细声安慰。

    张楼埋头在她的怀里过了好一会儿才让自己情绪安静下来，随后就感觉不好意思，听到周围更多士兵的声音，应该是其他士兵也来吃饭了，就更加不好意思抬头了。

    端木槿也知道他的不好意思，但是饭不能不吃。从军营到市里，最快也要两个小时多。

    路上到时候饿肚子连个吃东西的地方都没有。

    “小楼起来吃一点。不然路上要饿肚子了。”

    “我．．．．．．”

    “没事，她们那叫羡慕嫉妒。坐好吃饭，不然送你走了，我也不放心。”

    张楼再不好意思。终于坐直了身子，端木槿帮他擦了擦脸上的泪痕，顺便把其他人的目光都挡在了下来。

    接下来都是端木槿和张楼一排吃着饭，时不时给他夹一筷子小菜。就是这样端木槿在十几分钟把饭也吃完了。

    张楼来的时候背着好几个包，走的时候只带着一个，其余两个是给端木槿准备的食物。现在对于私人物品上已经没有新兵营那么严格。刚好张楼的一片心意全都留在了端木槿的柜子里。

    那么多的牛肉块。五味花生，干的咸菜等等食物，把宿舍的人可是狠狠的羡慕了一把。她们多次想要品尝一下，都被端木槿绷着脸当作没有看见堵了回去。

    正式送张楼上车的时候，端木槿已经是笔直的站在那里，没有再做亲昵的举动，目光着那一步三回头的张楼上了军车。

    军车虽然已经离开一段距离了，但是端木槿还是看见了张楼伸手抹泪的动作。心道这家伙眼睛这么软，心里的不舍也随之让她心情沉闷。

    转头往回走的时候，想起了上辈子自己好像也是一个不喜欢流泪的人。在现在这个世界好像女人更多的不是眼泪，而是血汗。特别是她这样当兵的女人。

    坐在军车里张楼眼泪忍不住的吧嗒吧嗒流下来。车上的其他人看见了也不好奇，每一次有家属离开都是这样的画面，她们已经司空见惯了。

    到达市里，军车直接把他送到了飞机场才离开。只是他不知道在坐上飞机以后会遇上一个意想不到的故人。

    “真难得，居然能够看到你。”说话的是一个打扮得十分俊秀的男人。他的年龄应该和张楼差不多，语气带着尖酸和不喜，但是又有着大家的教养。

    张楼看看自己面前的男人，不认识，想要转身离开，但是又看看自己手里的飞机票，位置好像就在这个男人的身边。懊恼之后终于还是坐在了男人的身边：“我认识你吗？”

    对面的男人很诧异，随后眼底又是轻蔑，优雅的一笑：“你可能不认识我，但是你应该对徐凤凰这个女人很熟悉。”

    张楼眼睛一缩。仔细看了对面男人一眼，轻轻点了点头。

    “你知不知道那个女人大半夜说梦话叫得还是你的名字。”

    “我和她早就分开了。”事隔这么久听到这样的情况，张楼心里最多的是可笑。当初她那么坚定的要离开自己，不顾自己怀着孩子，如今的反应又何必呢。

    对面的男人仔细的看了张楼好一会儿。终于眉开眼笑：“如果让她知道你是这样的反应，可能她又要借酒消愁了。你现在过的好吗？”

    “很好。”

    对面的男人又笑，笑得眼泪都出来。

    把此时这个男人看做精神有问题完全可以，这个男人眼里有对自己嘴里的徐凤凰的恨，又有说不尽的爱。对于张楼的心情好像有时觉得他可怜，有时候又十分痛恨他的存在。

    对面男人情绪变化，张楼也感觉到了，心里懊恼出门怎么遇上这样一个麻烦的人。接下来张楼带上眼罩闭目睡觉。

    对面男人的情绪也好像已经平复，只是他的眼睛还是时不时的盯在张楼胖乎乎的身形上。

    好不容易几个小时之后，张楼下了飞机立马上了张梦来接他的车。

    “后面有狼追你吗？走的这么快？”张梦扭头询问自己的弟弟。只是张楼根本不回答她，只是让她赶快开车。

    回到家里，张楼和张父打过招呼就上楼去了，张父瞧着张楼神色不对，拉着张梦询问“你惹你弟弟生气了？”

    张梦翻个白眼，怨气道：“父亲，在家里有谁敢欺负他呀。不关我的事，见到他的时候就是这个样子了。”

    “不会是跟端木槿吵架了吧？”张父神情都是担心。

    “父亲你不要着急，我上去看看他是怎么了。”张梦也不确定，只好自己亲自上楼去问一问。谁让她的大姐。二姐都已经回部队去了，张母也去国安处理事情去了。

    张父担忧的在楼下转圈圈，张梦心疼自己的父亲，赶忙上楼去打听消息。只是没等她问出来，张母那里就打电话回来了：“小楼回来了吗？”

    “刚把他接回来。”

    “那就好。还有那徐凤凰现在的夫郎来咱们本市了，你注意一下。不要让小楼出什么事。”

    “好，母亲你放心，这段时间我会陪着他的。”

    “嗯，这段时间我有事回不了家。你多照顾点。”

    “是。”

    再次返回张楼的卧室，张楼心里有底了，觉得张楼不高兴不是因为端木槿，而是因为那徐凤凰。

    只是这个时候张梦更加担心了，如果自己弟弟心里还没有完全放下那徐凤凰，那么要怎么劝解他。因为一旦被端木槿知道了，她一定不会再娶他。

    “弟弟，你是不是遇见徐凤凰的夫郎了？”虽然不愿意谈关于徐凤凰的事情，但是张梦还是狠着心问了出来。

    一下子，张楼的面色更加不好看了。不过还是点了点头。

    张梦一颗心提到了嗓子眼儿，不会是真的对那徐凤凰放不下吧。

    “你不高兴也是因为他？”

    张楼边整理着自己皮箱里的衣服，边点头。

    张梦此时觉得自己的弟弟对不住人家端木槿，语气有了几分不高兴：“弟弟，如果你还忘不了那徐凤凰，你最好不要同意跟人家端木槿结婚。”

    张楼突然愣住了。不解的问自己的三姐：“三姐，你这是什么话？”

    几十分钟以后，当张楼把事情的来龙去脉都说了一遍，张梦才松了一口，瘫软在了椅子上，心有余悸道：“我的好弟弟，我还以为你这是心里放不下徐凤凰，所以才心情不好。吓死我了。”

    胖乎乎的张楼白了自己姐姐一眼，不过心里还是高兴的，自己的三姐也是关心自己。更加重要的是。他可是听出刚才三姐可是偏心端木槿了。

    瞧着自己的弟弟傻笑，张梦好奇看着，好一会儿忍不住问：“小楼，有什么好事跟三姐说说。”

    “姐，你怎么什么都问。”回过神的张楼瞪自己的三姐一眼就是不说。

    虽然没有问出什么事情。但是瞧着自己弟弟脸上终于有笑容了，心里也就踏实了，同时想起楼下还有一个人担心着，赶忙下楼去了。

    不过张梦跟张父没有说，自己小弟和徐凤凰的夫郎遇见了，只说离开端木槿一时不适应。

    “这孩子吓人一跳，还以为他们吵架了。既然没事那就不要去打扰他去了，我让人给他准备好吃的去，在部队肯定吃不好。”

    张梦瞧着家里没有不好的事情发生心里还是高兴的，打电话让自己的人去看看徐凤凰的夫郎来本市做什么。自己就靠在沙发上看杂志，看了一会儿，转身上楼去了张楼的卧室。

    “小楼你这织得是什么？给谁织的？”

    “织一件毛衣。”张楼耳朵红红的。

    张父正好站在开着的卧室门口，看到了这一幕，心疼道：“你这孩子，坐飞机那么累，怎么不睡一会儿。睡好了，正好可以吃你喜欢的饭菜了。织毛衣以后也有时间。”

    “父亲，我不累。”

    “父亲，小弟那是给他妻主织的，怎么会累。”张梦忍不住打趣自己的弟弟。

    张父叹气一声，知道说服不了自己的宝贝儿子，只好坐在一旁，问问这几天在部队过的好不好，有没有受气，吃的好不好，端木槿那边的情况怎么样。

    徐凤凰的夫郎此时正在和朋友聚会，都是相处熟稔的人，张楼和徐凤凰的事情他们也都知道。

    喝酒期间，有人就把张楼要结婚的消息说了出来。

    因为他们都知道，张楼一直是卡在自己朋友咽喉的一根刺。如今他要嫁人了，那么徐凤凰有再多心思，也就白费了，正好让自己的朋友开心。

    “张楼要结婚了？跟谁？”