
    张医生现在是愤怒和低落的，不过他平时的形象不能毁了，挂着僵硬的笑容走了过来：“张哥，你真的在这里？我听说了就立马赶过来看望你。”

    这个时候张楼早就站直了身子，眼底见到凑过来的张医生根本没有多少欢喜，不过良好的家教使得他面上不冷也不热，行事却很恰当。

    “小张你也在这里？”

    “我调来很久了，张哥你怎么刚才靠端木槿那么近。听说她已经有自己的未婚夫郎了。”

    “我就是小槿的夫郎。”张楼黑着脸盯着张医生。

    “你？张哥你不会想多了吧？”

    “张医生，人家端木槿亲口说他们的结婚报告都下来了。”厨房里其他的战士笑着好心告诉他。

    只是他好像不怎么领情，狠狠的瞪了那个士兵一眼，回头指了指满盆子里大堆的肉馅，笑着说：“祝福你们，那我现在跟你们一起帮忙做饭吧，这个是要做饺子用的肉馅吧？”

    “这是做丸子用的。”

    张医生假装咳嗽了几声，继续笑着解释：“我没有做过饭，不过我很愿意学。”

    不过端木槿没有再理会他，倒是其他士兵看不下去了，给他指了一条明路：“你去看看油有没有开始烧。”

    “好吧。”张医生十分不情愿的离开了。

    “已经烧好了，可以立马就下丸子。”没几秒张医生就回来了，端木槿端着大盆子来到另外一个房间内的一个大锅旁。

    那里的士兵看见端木槿盆子里面的肉，闻了闻。伸着大拇指笑着：“端木槿手艺不错，肉丸子的料十分美味，我也跟你们一起挤肉丸子吧？”

    “好。”

    这么一盆子如果只由她和张楼来挤，恐怕要挤到半夜了。

    四个人一起先挤了三十来个出来。士兵端着去下油锅，端木槿身边剩下张楼和张医生三人默默不语的忙碌着手里的工作。

    气氛一点也不轻松，张楼和张医生之间有着火药味。特别是张医生时不时就问端木槿，是不是还会其他饭菜，这个丸子是和谁学的，是怎么做的。能不能教教他等等。

    虽然不是全部都回答，但是张楼的脸色很不好看，端木槿也很烦这个时候张医生这么多的话：“张医生，你去帮着士兵捞炸好的丸子吧。”

    “让张楼去吧，我其他的不会，刚学会挤丸子，让我再多熟练熟练。”

    “你不是想要多学学吗，丸子已经挤的很不错了，快去帮忙去吧。我和张楼有几句话要说。”

    “看我忘记张哥刚见你，一定有很多话要说。那我先帮忙去炸丸子了。”

    “嗯。”转头瞧着张楼神情低迷，端木槿微微一笑，站到他的身边，手臂碰了碰他道：“怎么还生气呢。你都看见我不喜欢他了。不要不高兴了。你就当看一处免费大戏就可以了。”

    自己的妻主真够能整人的，居然把小张献殷勤当作一处好戏，还让自己跟着一起看。

    不过刚才被小张膈应的不舒服。的确已经消失的无影无踪了。脸颊也红了一片，轻轻点了点头，认真的挤着丸子，不过时不时忍不住看看端木槿。

    “怎么，我是不是很好看？”

    “瘦了。”张楼很是心疼。

    “训练量是蛮大的，不过也已经习惯了。你也不必担心。你妻主我的身体好的很。肯定不是亚健康。”

    “什么是亚健康？”

    暗骂自己一时得意忘形，说漏了嘴，面上不动神色道：“平时看着很健康，其实身体内里已经有很多潜在的毛病，这就是所谓的亚健康。”

    “哦。那我这么胖是不是也是亚健康？”张楼大睁眼睛好奇的看着端木槿。

    端木槿本来想说这样胖也很健康，但是最后还是说了实话：“可能由于你现在的身体，你可能也存在着潜在的毛病。不过你平时有规律的锻炼，不暴饮暴食，就没有问题。”

    “嗯。我听你的。”不用自己节食。只要规律的锻炼，张楼还是很乐意这样做的。

    随着张楼笑，他的脸上有着两个酒窝在那里，配上胖乎乎的脸，更加可爱了。端木槿心情越来越好。

    期间张医生也没少过来第三者插足一下，不过他也发现自己根本无法插进她们两人之间。心里十分的郁闷和不高兴，特别是手面上被热油溅了上去，火辣辣的疼，整个人更加烦躁了。

    待了差不多一个多小时，坚持不住找借口离开了。临走还热情的邀请张楼去他那里坐坐。张楼满口答应，不过也只是嘴上说说。

    可能端木槿脸上今晚较为柔和，挂着笑容，厨房里的士兵们都大着胆子打趣她。

    “端木槿你家夫郎在这里，别的桃花居然还往身边凑，是羡煞我们了。”

    “张楼你可要抓紧你家妻主了，不然就要被人抢走了。”

    “你家妻主可是我们连队一颗璀璨的新星，小心被人拐跑。”

    “你们是不是很闲，要不，我向班长申请让大家去外面运动身体？”

    “端木槿你不要这么凶，小心把你家可爱的夫郎吓跑了。”

    张楼被大家笑得弄了一个大红脸，端木槿瞪了一眼这些遇见男人就兴奋的士兵们。

    在打趣中，厨房的气氛倒是越来越来欢快了，不久后有其他士兵工作做完过来一起帮忙，终于在两个小时之后，一大盆子的金灿灿，香喷喷的肉丸子做好了。

    厨师班长为了慰劳这些辛苦劳动的士兵们，决定给大家开小灶，加餐蒸丸子吃。

    在晚上开饭的时候，端木槿她们是在厨房里吃的，张楼就坐在她的旁边。端木槿不光要自己加快吃饭。吃的慢了桌子上的菜就要被饿狼们扫荡了。

    同时她也没有忘记自己身边的人，筷子用的好像风一样，把张楼的餐盘堆得是满满的。肉丸子就有四五个。她自己也已经三四个进了肚子。

    看的其他士兵咬牙切齿，心疼、着急的控诉：“端木槿。你慢点，你看我们连肉丸子的味道还没有闻到就要没有了。”

    “我这边的没有动过，夹给你两个吧？”张楼已经吃了六七个了，不好意思的脸颊都红了。

    端木槿瞪了嘴角快要流口水的士兵一眼，转头对张楼道：“不必理会她们，班长今晚大出血。好多肉丸子犒劳大家，在你看不见的时候，这些家伙已经有好多个肉丸子进了肚子。”

    有端木槿的维护，张楼心里甜甜的，对于餐盘里的肉丸子更加舍不得让出去了，抱歉得看了对面几个士兵一眼，低头赶快吃了起来，首先细嚼慢咽得从肉丸子吃起。也不知道是不是故意的。

    饭后端木槿背着张楼带来的东西送他去住的地方。端木槿还没见过侦察连的招待所房间，因为是单人的，面积有点小。不过五脏俱全。屋子里有沼气炉子，倒是十分暖和。

    把东西放下，端木槿看看暖壶里面已经有了热水，也没有其他事情了，就坐在张楼的身边。

    当下就见他眼睛看着电视，其实双手已经紧张的一直在动。耳朵也越来越红。端木槿看的心痒痒的，毕竟是一个正常女人，加上这个世界女人的**没有束缚，全部解放了出来，浑身都开始燥热。

    一不做，二不休，紧紧抱着张楼软乎乎的腰倒在了床上。张楼虽然惊吓了一下，随后也没有舍得把她推开。

    吻着软绵绵的唇，端木槿身体内更多的**被勾了起来。她边抚摸着他的身边，边掠夺着他嘴里的湿液。两人之间虽然还穿着衣服。彼此身体的炙热却已经烫到了对方。

    没一会儿，端木槿明显感觉身下有坚硬的东西顶着她，邪邪的一笑，在晕晕乎乎的张楼耳边，小声道：“小楼想不想要？”

    热气缭绕在张楼滚烫的耳轮。好像更加唤醒了他心底的**，扭到身体表示着他很难受。

    “想，想．．．．．．”

    端木槿半躺在张楼的身上，一只手好像无骨一般，隔着裤子游走在张楼下半身。

    虽然重生在这个世界上，她还没有跟人滚过床单，但是上辈她的床上本事可是让男人欲生欲死的。

    拉开了他裤子的拉练，她有些粗糙的手伸了进去。过五关斩六将，终于在几层衣裤之后，她碰到了热腾腾的一根。

    手法熟练的开始运动，嘴上也不忘记亲吻着张楼因为舒服溢出甜甜呻吟的嘴。

    小房子内的热度越来越高，几分钟过后，张楼全身颤抖，一股炙热喷涌而出。

    在端木槿擦拭手上的东西，张楼也逐渐醒悟，羞红得小声叫着：“小槿．．．．．．”

    “小妖精，不要再勾引妻主了，不然我现在就吃了你。”边说边给他盖上被子，她从暖壶中倒出热水，然后用自己衣服内兜里面，常姐当初给她准备的上好丝绸的手帕浸了热水，掀开被子，小心翼翼的给张楼擦拭着下身的东西。

    “我自己来吧。”端木槿居然这么仔细，当初他和徐凤凰的时候，徐凤凰在他身上发泄过**，就呼呼大睡。自己拖着腰酸背痛的身子还要帮她清洗身上的东西，水都凉了，才轮到他自己打理下身。

    “你应该累了，躺着吧，我几下就给你擦完了。”

    瞧着自己妻主不容置疑的样子，张楼眼眶红红的，眼底都是幸福，乖乖又羞涩的躺在床上。

    一切弄完了，端木槿坐在床边边给他削苹果，边询问他准备住几天。

    张楼不好意，不敢看着端木槿回答：“原本我过完明天的大年夜，初一就回去，不过我想着今年家里大姐二姐她们都回去，所以我决定等到初四再走。”怕端木槿不同意，笨拙的还把副官的话搬了出来：“我问过副官，可以在这里住好几天。”后面越说越低声，最后还小心的扭头看着她的表情，十分怕她不高兴。

    以前徐凤凰就十分不喜欢自己黏着她，动不动就说影响不好，不合规矩。

    “我还巴不得有夫郎在自己身边，这样我做活也有精神。”张楼的小心，她当然看见了，当下也不吝啬自己的笑容，脸上都是高兴。

    “你真的同意了？”张楼惊讶的盯着端木槿。当发现自己太激动了，泄露了心思，不好意思的拉着被子蒙住了自己的头。

    逗得端木槿忍不住的笑。一时间屋子内更加温馨了。

    ps：

    ==============================漠谢谢wu童鞋打赏的香囊、评价票、催更票，十分十分幸福的送上香吻啵啵啵对于亲的催更，漠尽力完成。提前祝亲亲们，圣诞节快乐！===============================