
    “让他们出去。”端木槿黑褐色的眼眸里好像有风暴在旋转。

    吓得对面的经理双腿打颤，不知道为什么自家的少主会突然生这么大的气。结结巴巴，颤颤巍巍的把人都带了出去。

    没有几秒钟，她赶了进来了，哈着腰，皱着脸都快哭出来了：“少主，我错了，我错了，我不该把这些不干净的人污了您的眼，您就饶了我这一次吧。”

    就在端木槿一直没有理睬她的时候，噗通一声跪了下来。

    端木槿身后的三个女人眼里都是诧异，她们有些不明白她这是搞得那一套。怎么简单的一句话就把在帮会里有一定地位的经理吓成现在的熊样。

    “起来吧，说说娱乐城的情况。”瞧着不必应付那些小哥了，同时面前的经理好像也没有怀疑，端木槿心情很好，脸色也缓和了。

    地上的经理赶忙感恩戴德的站在一边开始介绍着娱乐城进钱情况，以及和其他帮会之间的那些摩擦。

    等到端木槿从娱乐城出来已经快要午夜十二点了，告别了那娱乐城的经理，她们几个人坐车离开。

    这一次端木槿去的居住地方不是连长那里，而是属于花帮的一处高档别墅。

    别墅很大，里里外外防御措施十分到位，不过外面还是有经验熟稔的人每隔半个小时就巡逻一次，高大威猛的狼犬也有七八头。

    通过和身边三人的眼神交流，端木槿知道在别墅是可以安全的。坐在客厅，一直忍着的三个人终于开头询问端木槿在娱乐城为什么突然那么行事。

    “你们是说为什么赶走那些小哥？”端木槿小口抿着佣人送上来的茶。眼角上翘的扫了对方几眼。

    虽然她们语气没有情绪，端木槿还是感觉出她们一定觉得自己太冒失了，责备的心已经有了。

    事情重来一次，端木槿依旧会那样行事，虽然她不是一个有道德底线的女人，但是答应娶张楼，就不想让他再生活的每日郁郁寡欢，对于出任务还是其他客观情况下，她依旧不想去碰张楼以外的男人。这是两辈子都是人渣的她唯一想要坚持的东西。

    其实也不是不能留下那些小哥在身边演一演，但是根据资料上说，花家少主几乎没有跟下面的人有过接触，对于她的事情也都是流言。

    那么她为什么不用自己的方式给世人展示一下花家神秘少主是什么样的。

    “你们知道花家少主应该是什么样子的吗？”

    “我们也都没有见过那位。”

    端木槿抿嘴继续道：“那么你们怎么能确定我今晚所作所为就是不对的？”

    被问的三个女人突然愣住了，几秒后才回过味儿来，三人都自嘲的一笑，对着端木槿多了一丝尊重。

    “少主，是我们唐突了。”

    端木槿此时才微微一笑：“没事，你们也是为了我好。”

    “少主，明天你需要回老宅一趟，而且当家可能会介绍您给帮会内的长老们。”

    至于当家的会不会这样做，就要看面前的少主能不能过当家的眼。

    “嗯，大家都休想吧。”

    卧室装饰的中规中矩，经常有人打扫，没有一点灰尘的味道，被子也是暖呼呼，松松软软，应该是白天晒过太阳。

    端木槿一天神经紧绷，挨着被子没一会儿就睡了过去。

    同一片夜空下，张家一处卧室内，穿着睡衣的张楼站着窗户望着漆黑的外面，心里空落落的。

    心知她在执行任务，为了任务的安全，她也不能打电话给自己。只是他一颗一直悬着，久久睡不着。

    “小楼，你还没有睡？”突然门外响起了张梦的声音。

    回神的张楼：“三姐，我没睡呢。”

    “那我能进来吗？”

    进门瞧着自己宝贝弟弟那微红的眼眶，张梦直接不厚道的笑了，指着他：“你呀，端木槿才离开几天，你就想成这样？以后我们家小楼不会变成红眼兔子吧？”

    “三姐，不知道她有没有危险，现在在做什么？”

    “有母亲在，不会让她受伤的。只是你要休息好了，养足了精神，人才漂亮，小心端木槿回来看见你苍白的脸，黑眼圈吓得跑掉了。”

    张楼知道张梦是在打趣自己，不过他还真的不希望自己变丑了，当下就决定睡觉。

    走出张楼卧室的张梦脸色一点也不好看，因为她突然想起从父亲那里听来的事情。

    那是关于年轻时候自己母亲执行的各样任务。其中自己母亲也因为任务经常出去寻欢作乐场所，偶尔有小哥在旁做戏也是常有的事情。

    好在自己母亲定力好，心里爱着自己的父亲，没有做出什么肮脏的事情来。不知道端木槿那家伙能不能洁身自好一下。

    想到这里张梦惨然一笑，出任务又哪能随自己的喜好。

    不论多少人牵挂着端木槿，或者有多少人希望她死，太阳再一次从东方缓缓升起。

    端木槿上身皮质夹克衫，下身塑身黑色鳄鱼皮的休闲裤，脚上穿着铮亮，坚硬的大头皮鞋下了楼，早就等在客厅的三个手下看着她，嘴巴大张着，满眼的惊艳。

    “少主，早餐已经准备妥当。”

    “辛苦了。”

    因为身份问题，客厅的三个人不能跟端木槿同桌吃饭，她们吃得是厨师另外准备的食物。

    对于这些生活上的细节，端木槿也了解，简单跟她们点头，独自去宽敞的餐厅开始慢慢吃着早餐。

    因为管家询问过端木槿的口味，所以一顿早餐吃的她很满足。

    坐上车后，端木槿得知去花家老宅需要有两个多小时，因为老宅在郊外的山上别墅。能够住在这一片都是非富即贵的大人物。

    闭着眼睛的端木槿根本没有睡着，她在想花家真够惨的。追溯起来，花家也是有着三四代辉煌的家族，只是因为人丁凋零，后辈子孙不争气，家族一步步从黑道一把手退居第二。能居第二也不是花家人的能力力挽狂澜，只是受了老一辈留下的资本的庇护。

    花家一天不如一天，老宅这边留下的老佣人们越来越少，加上国家花大力气让自己人成为花当家的，老宅里里外外都已经是她的人。

    至于花少主为什么一直没有在世人面前出现，开始是真正的花当家保护着花家少主，在她没有能力应付黑道上的事情之前，不让外人知道。之后国家的人控制花家以后，因为没有必要让花家少主出现，倒是方便端木槿在老宅不会被人怀疑身份。

    因为资料上说老宅的人也没有见过真正长大的花家少主。

    到达花家的时候，门口已经有人好几个人等着了，站在最前面的应该是老宅的老管家。

    端木槿下车以后脸色缓和，给了老管家应有的客气，老管家也是老眼泪花花，欣喜的望着她。

    “少主，回来就好，回来就好。当家的已经等您好久了。瞧我在这里念叨，少主您里边请。”

    端木槿微微一笑，抬步走在了前面。

    此时她心里不忐忑那是不可能的，刚才老管家可是从她脸上看了一圈，倒是没有是异样。幸好目前自己这张脸还跟那花当家有几分相似？

    当踏进门后，看见那客厅坐在那里的妇人，端木槿不由的好笑，自己跟她还真有几分相似。不过要说不像也不像。

    “回来了。”花当家的声音有些沙哑，但是周身的气势还是告诉端木槿对方经历不一般。

    “是，母亲。您还好吗？”

    端木槿坐在离花当家最近的沙发上，神情缓和的让对方仔细的打量着。

    花当家的心里也不平静，瞧着端木槿的脸，如果不是知道花家的家事，她还真的会认为花微就是花家的人。

    还有她从进门行住坐卧的神态也像极了道上环境长大的孩子。被自己看着能够淡定自若面对，花当家的心里满意了三成。

    “我能吃能睡，就是老了干不动了。”

    “母亲放心，以后有我呢。”

    “你真的长大了。”花当家忍不住拍了拍她的手：“晚上给你举办了欢迎宴会。”

    “母亲放心。”

    “跟我来书房吧。”

    走进书房，里面一股书墨香味，端木槿忍不住深吸了几口。

    “这里的东西，我一直没有动过，添置的东西也没有几件，坐吧。”

    管家亲自送茶点之后，花当家突然说了一句没人想到的话。

    正要喝茶的端木槿，突然被这句话搞糊涂了，抬头看了对方一眼。

    对方和蔼的微微一笑，但是又好像笑得有几分冷，应该是道上待久了，骨子里也多了几分道上人冷冽的气质。

    “花家不可能随随便便的家破人亡，它还有存在的价值。花家少主入了世人眼，别人就记住了这个人。”

    恍然之间，端木槿明悟了花当家说的是什么意思。不就是她这个花家少主需要一直当着，直到没有了价值。

    “当着也不错。”端木槿展颜一笑。摸了摸自己的脸心里就更加高兴了，谁让她现在的脸可是被她自己动过了手脚。

    眼里变换眼眸纹路的隐形眼镜，更加有肉的腮帮子，高处原来一定比例的颚骨，整张脸直接比她原本的更加棱角分明，站在人群中更加让人不能忽视，为了这些她卡上直接花掉了二十万。

    她做的这些手脚，虽然没有跟侦察连连长打过招呼，但是端木槿猜想自己现在样貌的照片，应该在和那三个手下第一次见面的时候，连长以及上面的人都已经拿到手了。

    至今她们没有说什么，说明上面也默许了她的动作。

    “年轻就好。”花当家的微微一笑。

    随后两人在书房待到中午才出来。端木槿同时也已经把花帮几大长老，以及其他事情知道的更加详细。

    吃午饭的时候，端木槿时不时会给花当家的夹一筷子菜，惹得对方眼底泪花花的。

    不久以后，端木槿才知道原来这位为了国家做了整容手术的人，是一个孤儿，年轻时候成家立业，但是因为工作原因，家人被人报复，夫郎和孩子都惨死，如今孤身一人在这个世上。

    端木槿不着痕迹对她的关心，让她枯竭的心再次感受了暖意。RS