
    从浴室边擦着头发出来，边瞅着客厅的几位。瞧着那两个老侦察兵眼里的情绪，端木槿被气笑了，这些人算不算倚老卖老。仗着自己当兵时间久自主的认为新兵不行。

    难道她们不想一想这么重要的任务，如果不是上面经过仔细考虑，怎么可能派她来。

    好在端木槿重新活过一会儿的人，自然不会理会这些人。

    班长心疼自己的兵把她拉到身边，拿过她手里的毛巾帮她擦着头发：“看的怎么样了？有困难就说。”

    端木槿也感到了班长的善意，微微一笑：“已经看完了，一会儿吃过饭，我再过一遍就没问题了。”

    其实端木槿根本没有把那些内容全部背下来，而是用自己的方法，只是把关键部分记下来，之后的其他只是让自己脑子里有一个印象。

    如果全部背下来，没有三四天是不可能的，毕竟她端木槿也没有那过目不忘的本事。只是这些话她不能说出口，省得最后弄别人不安心。

    “你这家伙不错，这么快就记下来了。”班长双眼都是欣喜。

    “是不是真的记下来了，不要在自己人面前逞强，那黑老大可不是好惹的。”其中一个老侦察兵凉凉的开口。

    班长听着就皱起了眉头，端木槿恰好开口：“我虽然入伍时间短，但是也不会拿自己的命开玩笑。我还回去娶夫郎了。”这些老侦察兵说话不好听，但好在她们也是真心担心她这个自己人死在黑老大的枪口下。

    从卧室出来的连长已经听到了她们的谈话，很高兴端木槿可以不介意老侦察兵不加修饰的话。知道她已经把资料记下来了，心里也高兴，也有心情打趣端木槿：“的确听说你回去结婚了，不会耽搁了吧？”

    “希望不耽搁吧，任务完成了，连长一定要给我包了大红包，我可是把两边上百号亲戚都给放鸽子了。”

    “你这小家伙原来已经在打我的注意了，不过那放鸽子是什么意思？”

    “就是临时有事不能出席的意思。连长，可是要说好了，到时候我可等着大红包了。”

    “可以。我给你多要几个。”连长想着如果任务真的顺利完成，眼前这个小家伙一定会被上面的惦记着。

    如果自己说漏嘴她要结婚了，老领导一定会给小家伙红包的。没想到这小家伙还是一个财迷。

    想到还有任务，连长脸色严肃，开始跟端木槿交代下面的事情：“今天和明天你要去花帮的几个娱乐场所转悠一圈。你不光是让黑老大知道你来了。更加重要的是你要让自己有从小在帮会里长大特有的气质。”

    “我明白。那我身边的人？”

    “已经在咱们之前在花帮那里等着了。她们几个人都是自己人信得过。但要记得你去了那边就忘记自己是一个兵，忘记她们的身边，只把她们当作自己的手下就可以。越自然越好。”

    “好。”头发也干了，转身对班长说了一声谢谢，就开始吃饭，吃完饭，端木槿拿着资料在客厅里看。

    客厅的其他人好奇的看着她，她之前要安静，把自己关在屋子里，现在怎么就窝在沙发上也不怕被*扰了，连长好奇的问出了口：“你不怕被打扰了？”

    端木槿隔了一秒，才回过神，笑着道：“已经记下了，现在只是再过一遍，有你们在身边活动也算提前适应。”

    毕竟在帮会里环境复杂，而且只怕也很少有一个安静的时候。还不如现在就适应了。

    连长笑骂她：“就你歪理多。”随后又对一个老侦察兵吩咐：“去把电视打开咱们看看。”

    端木槿心里无语，连长这不是给她增加难度吗。

    很快晚上就到了，端木槿从住的民房出去，直接上了街，到处转了一圈之后，接到了一个电话：“少主，您已经到了？”

    “我在逛街。”端木槿没有一丝卡壳直接开口，对方那边倒是顿了一秒。不过这些细微只有她们两个人知道。

    “小的这就去接您。”

    “嗯。”抬头看着马路上那巨大的电视广告，转头告诉了对方。

    十几分钟后，站在马路边上的端木槿正在笑着拒绝来搭讪的漂亮男孩子，有三个人从远处走近。

    “少主。”三人齐声恭敬的叫人。

    “嗯，走吧。”一个在前面开路，另外两个错开步子跟着了端木槿身后。一路上端木槿都是面瘫的没有说一句话，但是精神却是紧绷着，因为她感觉有人跟着她们。

    瞧着自己身边三个人神色没有多少紧张，端木槿也没有开口说什么。

    上车以后，其中一个女人询问端木槿：“少主，现在去哪里？”

    “去咱们花帮的娱乐城看看。”

    “是。”

    路上，坐在后座的端木槿询问她们一些事情。

    “过两天需要的钱准备的怎么样了？”

    “已经准备妥当，少主要去看看吗？”另外一个坐在副驾驶上的女人回答。

    “不用。”说完这些端木槿就一直看着窗外，没有再开口。

    可是她不知道自己这份淡然和自若的举动，已经上车上的其他人心里画了一个大大的问号。她们心里都在嘀咕，上面这是从那里找来一个大家族里优秀的大小姐来完成这次任务。如果不是她们自己内心知道面前的少主是自己人装扮的，她们一定会相信她就是花帮的少主。花帮未来的当家人。

    当然她们震惊的同时也担心面前的人身上没有那种帮会内长大的气质，刚才简单的碰面她们只是见到对方虽然看着年轻，但是眼神沉稳，严肃，有着做大事的沉稳。

    几个人怀揣着忐忑，几分钟以后终于到了地方，这条街上道路宽阔，路两边高楼竖立，而且五彩灯闪烁着，街上形形色色，女女男男来来往往的。

    属于花帮的娱乐城门面十分气派，店前宽阔的空地上，整齐的停放着一排排上档次的好车。

    “少主，里面已经准备好了。”

    “走吧。”端木槿抬步走在了前面，这个时候一个人带着头，后面跟着十几个桀骜不驯，一看好像世界都是自己的女人们恭敬的迎接着她。

    走在门口端木槿扫了站在最前面，衣着打扮也不似那些小混混的女人。

    瞧见端木槿看她，她立马脸上堆着笑，很是服低的陪着笑脸。

    “少主，里面请。”

    端木槿简单的嗯了一声，率先走了进去。

    上楼的时候经过一楼，一边是跳舞的舞台，另外一边是一个半圆的吧台，四周洒落着许多桌子。舞台上是几个个只穿着一条白色内裤的舞男们劲爆的扭动着他们的屁股，舞台下面是形形色色，各样年龄，各种职业的女人们和一些男人们跟着上面的人一起嗨着、扭着。那些样子要多猥琐有多猥琐。

    端木槿嘴角上翘，真是大开眼界。重生后她还真的没有真正见到过这样的画面，毕竟在史媛的那个酒吧，那里也是专门服务中上以上人们的高档酒吧。根本不会像眼前的娱乐城这样乌烟瘴气，腥臭的yin秽味道弥漫着。

    不过看着这里人满为患，舞台上扔着的钱到处都是，吧台内的酒保手脚不挺闲，可见这里经理的很好。每日进的钱一定数目可观，作为花帮的少主，没有理由不高兴。

    前面引路的女人看着端木槿嘴角的笑意，眼里都是高兴：“少主，今天不是周末，如果是周末人会更多。”

    瞧着面前急着表现的人，端木槿心里被气笑了，不过她的笑容可是跟那真正的花家少主似曾相识，薄唇抿嘴勾起一边的嘴角，冷冷的看了对方一眼，开口：“你管理的很不错，如果没记错，周末娱乐场所客人原本就会增多。”

    刚才说话的女人背后的衣服都湿透了，心里暗骂自己表功太急切，忘了这么简单的常识了。周末那里人都很多。

    好在她也算能屈能伸，圆滑之人，放低身段，脆脆的巴掌扇在了自己脸上。

    “以后注意。”

    前面的女人才松了一口，满脸感激的道谢。同时也不敢再多话，赶忙领着端木槿她们去楼上豪华房间。其实这地方就是给花家少主这样身份的人准备的。偶尔这里的管理人也会在这里坐一坐。

    身后跟着的三个女人不留痕迹的互相看了一眼，眼里都是惊讶。因为端木槿刚才的一系列举动都恰到好处，好像她天生就是帮会里面的人。

    她们也在猜想是不是端木槿真的就是被国家收编的道上的人。

    进了豪华的包间，从墙上的屏幕可以看见娱乐城内任何一个角落。

    这个时候不光有服务生送进了丰富的酒水和小零食，同时那个娱乐城的经理带着七八个小哥走了进来。

    “少主，这些人都还没有人动过。就等着少主您给他们**呢。”

    这女人也会说话，这些男孩子只怕刚好没有客人染指，她倒是把事情说的这么让人舒服。端木槿不想碰这些人。只是身为道上的少主，好像一定荤腥不沾，也说不过去。眼脸下的眼睛亮光闪动，有了一个很好的主意。

    站在端木槿沙发后面的三个女人眼底也是悬着心，她们担心端木槿一口回绝了对方，那么她的身份可就让别人怀疑了。RS