
    （已捉虫，欢迎订阅。）

    在家里忙着准备结婚的事宜，端木槿自己也已经进入了紧张的训练，训练项目十分紧凑。

    熄灯之前她还要五分钟之内洗漱过后，趴在床上抓紧时间再看昨天没有看完的一道政治题的解析。

    宿舍的其他老侦察兵看着端木槿几乎疯狂的架势都是扶额无语。

    端木槿当然知道下面有人齐刷刷的关注着她的一举一动，只是她可以浑然不觉，谁让端木槿上辈子就在站在聚光灯下受众人瞩目的明星，如今这点小关注根本刺激不了她。

    老侦察兵们看着全身充满精神气的端木槿全神贯注的翻看着书籍，她们不由的多看了两眼。

    端木槿正好看完该看的，抬头见到她们这样的表情，笑着道：“我不喜欢女人，你们可不要太喜欢我。”

    下面的老侦察兵几秒后才反应过来，一哄而笑的同时，都白了端木槿几眼：“都没我们坚实，谁会喜欢你。”

    端木槿被她们的话逗笑了：“难怪你们相处的都能穿一条裤子了，原来是互相喜欢。”

    听着端木槿阴阳怪气，别有意思的话，脑海里面的画面，震的她们一个个全身寒毛竖了起来。

    “端木槿听说你要结婚了？”

    瞧着端木槿躺在床上好像要睡觉，这些生活枯燥的老侦察兵们，对于端木槿结婚这么大的事情很是好奇。

    “嗯，到时候给你带喜糖。”

    “你也太抠门了，只有喜糖吗？”老侦察兵们在部队也没有其他五花八门的吃的。好不容易听到端木槿松口给她们准备了喜糖，这些老侦察兵很是喜欢能有吃上其他东西。

    躺在床上的端木槿却抿嘴偷笑，这些大头兵，说可恶也可恶。说可爱也可爱。知道端木槿不光训练努力，一路直追她们，还有连长的庇护，这些人小动作依旧有，但是好歹不影响端木槿当兵的好心情。

    所以对于这些人嘴馋的事情，她有条件的可以满足：“结婚的时候。肯定有很多好东西，只是你们平时对我是横眉冷对，你们觉得我这么小心眼的一个人会怎么做。”

    “你个新兵蛋子，我们那是帮助班长教育你，让你脱胎换骨。一片好心被你糟蹋了。”

    躺在床上的端木槿彻底无语了，这些老兵痞子白的能说成黑的，活的能说成死的。如果不是自己精神强大，恐怕早被她们折腾的背着行李走人了。哪有机会躺在这里，遐想未来。

    “如果你们表现好了，我一定给你们一个大大的惊喜。好吃的一定供应到夏天。”

    “真的假的，可不要随便说。”有的老兵已经嘴里口水直流了。

    “当然是真的，当然以个体表现为准，表现好了一定让她吃好喝好。”

    “你个新兵蛋子翻了天了，居然敢压榨我们。”有的老侦察兵气笑了直接开骂了。

    “嫌弃，你就不要对我好。其实也就是体现一下你们这些老侦察兵觉悟高，能够爱护新兵，帮助新兵。我其实无所谓，毕竟没有你们的爱护，我也好好的过了几个月。”

    顿时一群老侦察兵被端木槿说的愣神了，直到熄灯哨子响彻军营，宿舍里也再没有了声音。

    第二天，端木槿明显发觉自己宿舍的老侦察兵们看她的眼神好像看稀罕物似得。当然早餐端木槿是自己一个吃的，其他人聚在另外一个桌子吃。

    不过她们边吃饭，边聊得人没有离开过端木槿。

    “你说。这个新兵蛋子是不是胆子太肥了，跟咱们说话跟同一批似得。一点没有新兵的那股怂样。”

    “能跟咱们睡一个间屋子的能是怂货吗？我看这新兵蛋子前途无量。”

    “我虽然不知道她以后怎么样，但是我觉得咱们再不努力就要被咱们嘴里的新兵蛋子超过去了。”

    “对，没见这几天班长见着咱们鼻子不是鼻子，嘴巴不是嘴巴的吗？”

    “都是这个新兵蛋子闹的。”

    其他人哈哈大笑。指着刚才说话的战友鼓励道：“你不服气，要不去跟端木槿比比？”

    “比就比。我还怕她。”引得其他人又是一阵的大笑。

    要说在部队真的很枯燥，这些人精力旺盛没处发泄，比个武，摔摔跤，都是她们发泄的很好的项目。

    端木槿倒是给人文艺气息浓郁，说话也不经常爆粗口，做事有条不解，如果不是在训练上那么生猛，大家都觉得她不像一个兵。倒像是流落在兵痞子中的一个文艺青年。

    艰苦的训练了一个多月，端木槿更加黝黑了，可能除了那口白牙，就没地方是白的了。不过眼睛越发的犀利，就好像草原上啃食人的尸体的雄鹰一样，锐利中带着血腥味。

    一身便装的端木槿打包着一个小包准备回家结婚去。

    上车之前，恰好是操场上训练休息时间，几个老侦察兵作为代表跑到她的身边，一本正经、结结巴巴的送上了新婚祝福。

    端木槿回敬一个标准的军礼，感谢这些可爱的一个班的战友们。

    这一次车上只有端木槿一个人，倒是一路跟司机聊着也不单调。在答应给司机带喜糖的端木槿下车以后，直接买了票价很贵，但是起飞时间早，所需时间短的一趟航班。

    坐在飞机上端木槿直接带上眼罩睡觉了，几个小时以后还是被航空帅哥摇醒的。

    “小姐，您没事吧？飞机已经降落了。”

    “谢谢。”端木槿揉揉眼睛，带着自己的包直接走下了飞机。

    北方的年气依旧很冷，一身便装的端木槿收紧衣领，加快脚步离开。

    这一趟航班的空哥们眼巴巴的望着那挺拔的身影越来越远。

    “我猜她一定是军人。那身板一般人是不可能有的。”

    “我猜也是，而且我刚才去叫醒她的那一刻，她的眼睛好有杀伤力，如果不是我强装镇定。不一定就要被吓一跳了。”

    “只是她怎么看都不看咱们一眼，难道咱们的魅力下降了？”

    其中一个年龄稍大一两岁的空哥终于开口道：“这个人你们是不要想了。人家马上就要结婚了。”

    这个空哥家里有背景，其他人都知道，立马都围着他询问情况。

    这个空哥也好说话，当下告诉他们，这个女人很快就要娶一位军界大家族的唯一的儿子。这次回来应该也是为了结婚的事宜。

    “哥。那你是不是可以去参加婚礼？能不能照几张照片给我们看看？”

    白了这些人一眼，空哥直接摇头：“这样有背景的人家，能让人们随意拍照？收到请帖的时候就已经表明婚礼上需要穿什么衣服，注意哪些事项。”

    “原来这样，看来咱们想要嫁入豪门，要努力的还有很多。”一个从农村走出来的空哥大发感慨。

    其他人连连点头，那个家里有背景的空哥黯然的看着这些拥有着加入豪门憧憬的同事们，只怕当他们踏入豪门之后，就会后悔。因为那里的人们对于出身十分看重。不是一个圈的人，在他们眼里就是一个玩物和物品。可惜这些家伙永远不会明白。

    一出机场就有人远远的仰着脖子等着她了，一个是常姐，另外一个是史媛。

    至于很想来的张楼，因为结婚之前不能见面，他现在也只能在家里转圈圈了。

    “小姐终于见到您了。”常姐越活越回去了，很是着急的跑过来抱着端木槿。

    “常姐。你是不是谈恋爱了？”

    “为什么这么说？”

    “因为你越来越年轻可爱了。”好像对待小孩子一样揉了揉常姐的头发。常姐直接无语了。

    端木槿转身抱了抱史媛。

    史媛很高兴端木槿跟她亲近，不过还是关心她身体：“累不累？还好吧？”

    “不错。”

    上车以后端木槿她们直接回到了家里，因为常姐把家里做了重新装饰，端木槿需要回去看看。

    进家以后暖哄哄的热气让她精神直接放松，看着家里装饰比以前更加的温馨，东西也多很多，不过看着很不错。

    “小姐你觉得还不错吧？”

    “不错，张楼觉得怎么样？”

    “这里很多想法都是男主人给的。”

    “不错。”

    “这样我就放心了，小姐，厨房已经准备饭了。”

    “嗯。我去洗个澡就出来吃饭。”

    洗澡很快，五分钟就搞定了，端木槿一只手擦着头发，一只手给张楼打着电话。

    此时张家几个人也在家，手机一响。一家人都盯着张楼看。

    张楼看了上面的名字，脸颊一下就红了，不过已经起身接着电话上楼去了。

    张父高兴的问道：“小槿应该刚回来吧？”

    “嗯，听说是前半个小时之前到达的飞机。这下你们放心了吧，端木槿这么宝贝小楼。”张梦笑着望着自己的父母。

    张母依旧没有说什么，不过那缓和的脸色就知道她的心情不错。最为直接，最为高兴的可能就是张父了，已经高兴的合不拢嘴了。

    端木槿也没跟张楼说多少情话，只是问他这段时间过的怎么样，还有什么想要的。

    虽然端木槿的话很简单，但是张楼听出了话里的关心，高兴的脸上的笑容一直没有消失掉。

    ps：

    ==============================

    漠谢谢安邦文文童鞋打赏的平安符，新年临近送上幸福吻啵啵啵

    ===============================