
    就在端木槿给张楼打完电话，部队的电话接着打了进来：要求她立马赶去出任务。

    “小姐？”常姐瞅着端木槿没有弄完，吃饭还早着，准备整理一下阳台的几盆花，正好瞧见端木槿的脸色很不好。

    “我有事需要离开，晚饭就不吃了。”

    “那，男主人那里？”十来天就要举行婚礼，自家小姐突然离开，十天能回来吗？回不了，张家那边不好交代。

    “没事，我会处理的。”

    端木槿边说边回卧室换衣服，随后又带着她还没有来得及打开的包，往外面走去。

    来到客厅，对史媛又一次说明了一下情况。

    出门端木槿边大步往大马路上走，边给张母打电话，把部队要任务的情况亲自告诉一声，以表示她对张家的尊重。

    “去吧，注意安全，结婚什么时候都可以。”

    “是。”端木槿这是第一次对张母发至内心的敬佩。

    张母疼爱张楼那是没有底线的，没有想到在面对部队上的事情，她可以这么顾全大局。这可能就是一个当过兵的老兵，对于部队那一份刻到骨子里，渗到血里面的责任。一辈子都不能剔除。

    挂了电话，上了的车，端木槿又给张楼挂去了电话。

    张楼正准备洗澡，看着又是端木槿的电话，好奇她找自己有什么事。

    “张楼，我需要回部队。婚礼不一定能赶回来。”她知道张家和史媛都已经把请帖发了出去。但是军情紧急，如果不是必须她去，部队也不会打来电话。怎么说她们搅黄的还是张母宝贝儿子的婚礼。

    张楼第一反应是心肝巨颤，不过一下秒他就知道自己想多了，如果端木槿真的不想跟自己结婚，又何必冒着得罪张家答应娶他，故作轻松的笑了笑，很善解人意的安慰：“没事。任务重要。注意安全，我等你回来。”

    “好。我会安全回来娶你的。”

    “好。”

    端木槿在机场能取了部队给她定的飞机票，直接飞往了国内的最北方。至于为什么让她一个在南方服役的兵，去最北方出任务，端木槿目前还不知道。想来去了目的地什么都清楚了。

    张母从书房出来，经过张楼的卧室顿了顿，下了楼，对张梦说道：“明天通知人们，就说你弟弟的婚礼，暂时延后。”

    “延后？”从报纸中回神的张梦脸上还挂着笑。只觉得自己的母亲是在开玩笑。

    “端木槿有任务，现在应该已经坐上飞机了。”

    “那也不用这么着急的通知吧，不一定十天之内她就赶回来了。”张梦分析。

    “部队上的事情，你知道还是我知道。”张母直接瞪了张梦一眼。身居高位的她得到的消息要比端木槿都快。只之前没想到南方会派端木槿去执行任务。一边担心自己儿子现在心情如何，一边又为端木槿骄傲，参军没有一年，就可以担当大任，的确是一个前途无量的。

    “一定把消息通知到了。”

    “嗯。不要说原因。一会儿去看看你弟弟。”

    “弟弟那里有我，您放心。”

    突然已经站在楼梯口的张楼开口道：“我没事。她已经把情况跟我说了。”

    张梦和张母互相看了一眼，心里有一丝诧异。张梦直接打趣道：“我还是母亲说的，原来你家妻主已经告诉你了。”

    张母眼底也是笑意，看着张楼那和张父有四五分相似的脸。突然想到自己年轻的时候，出任务的时候，好像接到任务就走，根本不会想起告诉张父一声，省得他担心。端木槿她倒是个心细的。

    可能自己宝贝小楼真的找到了能给他幸福的女人。

    “三姐．．．．．．”张楼随后又看着张母问：“母亲，她那里不会有危险吧？”

    “你知道什么事情都有发生。不过你应该相信端木槿跟你说的话。”

    沉闷，担忧的张楼突然想明白了，展颜一笑：“我知道了。”说完立马又回卧室去了。

    张梦疑惑张母怎么知道端木槿对小弟说了什么：“母亲。你在弟弟手机上按了那个？”

    张母当然知道自己这个女儿说得是什么。当下生气的把手边最近的一份报纸摔了过去：“你想什么呢，你以为我闲的没事了，在家里按窃听器。”

    张梦呵呵一笑后。小声嘀咕：“那你怎么知道端木槿说了什么？”

    张母耳朵聪锐，当下就听到了她的嘀咕，面色一黑，瞪张梦一眼，没好气的说道：“你自己不是认为很了解端木槿吗？难道你就猜不到端木槿说了什么？”

    眼珠子溜溜直转，张梦呵呵一笑，当下和张母打声招呼上了二楼想，从张楼嘴里套话出来。

    可惜，张楼抿着嘴什么也不说。

    当天夜里，端木槿就赶到了国内最北方的一处城市，入住了部队早已安排好的房间，没多久，门外就被敲响了。

    站在门口的一共四个人，侦察连连长，自己班的班长，另外两个神情冷硬的女兵不认识。

    经过班长介绍，端木槿才知道，这两个人也是侦察连的，前几个月都在出任务。

    之所以启用她一个新人，就是这次任务只能成功不能失败，侦察连的其他老兵有被对方发现的可能，生面孔的新兵中只有端木槿综合素质最高。

    这次的任务就是要端木槿亲自和一个军火大亨进行一场军火交易。这个军火大亨是国内的人，常年居住在国外。

    国内势力盘根错节，国外的势力也已经逐渐成了气候。上面要清除这个军火大亨已经准备了三年之久。

    现如今已经到了锁口的时候，事情越来越举步维艰，一但让对方发现蛛丝马迹，军火大亨一旦蛰伏不出，那么她们就不能找到证据给她定罪。

    这次不成功，以后只怕想要再动她，就更加不容易了。

    “为了她，咱们已经牺牲了四个人，还有一个生死不明。这次任务不论对方会不会认出你是条子。都存在巨大的危险。”说这些话的时候，侦察连连长都在看着端木槿。直到看见端木槿神色几乎没有变化，她的心也放心一点。

    “我身份是？”既然部队上让她来，她就没有退缩的机会。一旦放弃这次机会，那么她以后再想身居高位，都会被人提及今天这件事。

    “国内地下身居第二的花帮的少主，真名花雪真。花少主，显现二十五岁，老当家已经很久不出来理事，花少主平时也是深居简出。没多少人认识她。”

    之后端木槿才知道，花帮的花少主早已经在国安手里，花帮的老当家也是一名通过整形的国安老同志。至于为什么花帮现如今被国家控制了而不自知，那是在花家少主被国安抓住的时候。她身边亲信早已经都是国家的人了。现如今其实花帮就是国家控制下，以黑治黑的组织。

    “能让我见见那花家少主吗？”

    “这是关于花家少主日常生活的盒带，你可以仔细看看。”

    “好。”

    “这一份是关于花帮以及关于花家的所有资料，另外这一份是关于军火大亨黑老大的资料，以及关于这次军火交易的事宜。你必须在明天晚上之前全都看完，并且完全吸收。”

    “好。给我放两壶热水。泡面，鸡蛋，火腿，烧鸡。接下来的其他时间不要再来打扰我。”

    屋子里的四个人疑惑了看了她一眼，最后侦察连连长点头同意。

    等待她们把东西都送到了，端木槿把关反锁上，把窗帘拉的严严实实。一边看着盒带里面的视频，一边翻看着手里的两份，有二十厘米厚的资料。

    侦察连她们被端木槿关在了门外，随后连长让其中两个老侦察兵和班长在客厅候着，自己去卧室打电话去了。

    电话那头一个不急不缓的声音传了过来：“新兵情况如何。能不能胜任这个任务。要不要准备后备人员？”

    “端木槿很是沉稳。没有任何慌乱的接受了任务。我觉得她可以胜任这次任务。”

    “哦，说说她什么表现？”能够得到侦察连连长的好评，老领导也心生好奇。多了两句。

    等到侦察连连长把端木槿从进门的表情，以及听完情况，提的那些要求叙述完毕，电话那头传来了宏厚的爽朗的笑声。

    “好，好，这次任务完成了，我给她请二等功，并且提为中尉军衔。”

    几分钟以后，挂了电话的连长小声嘀咕：“这个小家伙运气不是一般的好。下一秒，她又神情黯然又担忧：“希望这份运气，能够让她活着回来。”

    “哎．．．．．．”连长长长的叹息好像有着说尽的意味。

    屋里的其他人一直注意到端木槿的房间，直到第二天中午听到卧室门咔嚓一声打开了，客厅的四个人齐刷刷的站了起来。

    睡眼朦胧的端木槿顶着鸡窝头，揉了揉眼睛跟连长她们打过招呼，直接去了浴室。随后二十多分钟，客厅的几个人一直听到浴室的淋水声。

    端木槿的班长大张着嘴，忍不住嘀咕：“她的内心够强大的，这么重的任务，居然还能睡得着？”其他两个老侦察兵看着浴室的眼里多少有点轻视。

    连长瞅了她们一眼，微微一笑，缓缓开了口：“可能就是她这么淡然，才能完成任务。”

    ps：

    ==============================

    漠谢谢夏紫研童鞋打赏的平安符，谢谢任飞扬11童鞋打赏的粉红票，谢谢兰色小月童鞋打赏的粉红票，快快乐乐送上暖暖的吻啵啵啵！

    ===============================