
    （已捉虫，欢迎阅读。）

    晚饭的时候，王老妇人坐在主位上脸色依旧阴沉着，一顿饭下来，桌子上的人都有点消化不良。

    饭后王宁安的父亲直接回自己卧室去了，史恋安也被王老妇人支了走。

    唯独王宁安跟着王老妇人走进书房，心里直打鼓，不知道自己母亲这么严肃有什么重要的事情交待。

    王老妇人不管自己的儿子心里想什么，自己内心却是有些懊恼和不甘，又有点不得不看开的无奈，几秒后幽幽开了口：“原本想要给恋安讨个说法，出手让端木槿去当了兵，没想到她的运气这么好，居然与张家搭上了线。”

    “母亲，她一个不成器的，不会有大的成器的。”

    王老妇人深深爱了自己儿子一眼，也没有责备他目光短浅，看不到实质，毕竟他一个男人怎么会知道端木槿在部队越来越顺的事情。

    短短几个月，在她们忙着不让其他敌对人抓到把柄，端木槿反倒扶摇直上，在新兵营时候就得了三等功，引来了上头对她的关注。

    新兵营结束立马又被猛虎团一营营长直接招了去，原本以为她会咱在猛虎团一直待着，没想到一营营长那么的惜才，居然不惜双手举荐她到了侦查连。

    虽然听那老朋友的语气，张家那位也没准备帮助端木槿在部队站立脚跟。这个消息并不能让她有多高兴。

    实际上，只要端木槿和张家的宝贝儿子结了婚，那么以后关键时刻。张家绝对不会旁观不管她。

    “我让你来是让你接下来做事收敛一下，不要和那端木槿有正面冲突。她的婚礼也不要作任何小动作，毕竟你虽然想着让端木槿出丑，但是间接的却是在打张家的脸。其中的厉害你应该听明白了？”

    开始王宁安的确不能理解。现在他虽然心里还是很不痛苦，但是厉害轻重他还知道的。

    王老妇人瞧着自己的儿子想明白了，一颗心才放心下来，如今正是自己家族节节上升的时候，不能因为一些其他事情被破坏。

    “我要求你接下来尽量和她搞好关系，通过史媛尽量周旋一下恋安和她之间的关系。”

    王宁安张嘴好几次。最后老实的点头，心里却早已经再次被激起了深深的怨念。

    王老妇人从座椅上起身，坐在他身边拉着他的手，细细的安慰：“我知道你不待见那端木槿，不过现在情况不一样了。”

    王老妇人越多的劝解，越是在他的伤口撒盐。自己的女儿被她害得一天比一天瘦，如今毒瘾还戒不掉，就连史媛现在对待自己女儿也是不闻不问的。

    自己的母亲却要自己讨好那端木槿。怒气不能控制的冲着王老妇人不满道：“母亲，您怎么能让我们去讨好那贱人的女儿。她把我的女儿都毁了，都毁了。你不帮我们报仇就罢了。居然还让我们小心的笑脸相迎。”

    “身为王家的儿女，享受着家里给的权利和钱财，就有责任为了家族利益而努力。如果恋安可以娶上那张家或者杜家的儿子，现如今我一定会双手捧着你们。可是事实上恋安不喜欢那杜家和张家的两个孩子，我也没有强制要求她。你是我一直疼爱的孩子，难道你觉得我会害你吗？”王老妇人也寒心的冷了脸。

    “母亲。对不起，刚才是太冲动了。”情况不对，王宁安立马低头认错。

    “你能像明白最好，你们跟端木槿关系相处好了，史媛那里也会很高兴，很感激你。”

    “母亲，我知道怎么做了。”

    离开书房，王宁安没有直接去史恋安的卧室，独自回自己卧室安静的坐着。静静的望着窗外面漆黑的一片，

    当初自己成功和史媛结婚的时候。他怎么也不会想到，自己会向当初那个在襁褓中的孩子低头。自己斗赢了那个男人，却输给了那贱人的女儿。漆黑中王宁安恐怖的双目闪闪发亮。

    第二天，王宁安就带着史恋安去公司堵着史媛。

    “你们有事？”瞧着堵着自己，不让出门的两个人。史媛的脸很是不高兴。

    “母亲，听说姐姐要结婚了，她现在在部队不能回来准备婚礼的事情，我和父亲想着过来帮忙。”

    “你能这样想，我很欣慰。不过你的身体也需要静养。你父亲公司也需要你多多协助，其他事情你们就不要劳心了。”

    看着史媛带着自己的人离开了，史恋安和王宁安脸色都不怎么好看。

    “父亲，母亲这是什么意思？”

    “意思是不需要咱们插手那贱人女儿的事情。走吧，回去吧。”

    “父亲你回去吧，我还有事。”

    “快去快回。”王宁安心里担心，不过也知道拘着她也不是事。

    史恋安开着车来到一个军品商店门前，进去就问：“你们老板呢？”

    “我们老板已经好长时间没有来店里了。”

    史恋安不相信的转了一圈，什么也没有见到，才起身离开。没有直接回公司，而是开着车四处漫无目的的转悠。直到看见了走进一家咖啡店的杜均，直接跟着走了进去。

    “我跟你不熟，请另外找一个位子。”杜均瞧着对面坐着的女人，眼底都是不快。

    史恋安眯着眼睛微笑：“你不认识我，但是你应该认识端木槿。她是我姐姐。想来你对她就要结婚的事情很关心吧。”

    “你就是那史恋安？”杜均轻蔑的瞅着史恋安上下的看。因为想要了解端木槿，他可是把史恋安也了解了。面前这个漂亮的女人却是个狠心的主儿，居然能够雇人枪杀自己的姐姐，而且还要亲临现场亲眼看着。

    也不知道有多大的仇恨。让她这么变态。

    “是我，看看你很了解我。”史恋安脸上都是笑意。

    杜均心里很是厌烦她，面上却没有表情：“你找我有事？如果是说你姐姐要结婚，这事我比你知道的都早。”

    “难道你就不生气。不想要从那胖的不成样子的张楼手里抢回我姐姐。听说我那姐姐在部队混的很不错。你这么漂亮，跟我姐站在一起才般配。”

    被人夸奖谁也高兴，杜均也高兴的眉开眼笑。

    但是他们这一桌后面的一男一女脸色都很不好看。

    常姐有些自责，早知道会遇上这样的事情，她就换一个地方谈事情了。原本还想着张楼因为要结婚的事情，避免有些人想要打听消息。已经好几天不能出门了。

    自己想着带着未来的男主人出来透透气，没想到会遇上这些人，听到这些话。

    “您不要生气，小姐决定娶您的决心不会因为任何原因改变的。”

    胖乎乎的男人惨白的脸笑了笑，喝了一口咖啡，才缓缓开口：“因为我，她好像受了很多的非议。其实我已经很努力来减肥了，但是效果一直不好。有家人在，我不能放开手节食减肥。”

    “小姐一直没有嫌弃过您的身材，反倒觉得您这样很好。”常姐就差举手发誓了。

    张楼终于笑了笑：“我没事。”端木槿是真的不建议。他知道，只是他不想让别人用异样的眼光看她。

    “小姐意思是举行古式的结婚方式，不知道您有什么想法？”

    “那就古式的吧。”

    “小姐说了，如果您有其他想法也可以提。”

    “没有，这样很好。”

    “那一会儿咱们一起去看看婚服吧，哪里不合适正好让设计师改一改。”

    “好。”

    正在说话的杜均突然觉得从店里出去的两个人中有一个很熟悉。好像是张楼。

    “你看什么呢？”史恋安一门心思盯着杜均，根本没有发现有其他人离开。

    “没什么，对于你说的帮我搞黄你姐姐的婚礼，我没有兴趣。这一顿我请了。”留下钱，杜均马不停蹄的离开了。

    留下史恋安苍白的脸更加苍白了，眼里都是屈辱。深吸几口气后才让自己平静了下来。

    给张楼设计婚服的是国内古式服饰的一位大师级别的设计师，为了请动她，端木槿可是动了好几个关系，花了大价钱。

    瞧着换了婚服走出来的张楼，常姐也是愣神。心道自家小姐就是有眼光，平时不显得，换了一身衣服，没想到未来的男主人居然有着柔和的美。往这里一站，像极了古代那些贵人。

    设计师难得也脸露喜色。啧啧成奇：“没想到你小子胖乎乎的，居然把我的衣服承托这么琳琳精致。不知你有没有兴趣做我的御用模特，以后我可以带你去世界各大时尚活动上走台。你一定会成为时尚界的宠儿。”

    **裸诱哄，常姐气笑后，开口：“我说大师，虽然我家小姐不在，但是您也不能这么**裸的诱拐我们未来的男主人。”

    设计师白了常姐的一眼，不满的嘀咕：“难道你家小姐还能把这小子关在家里不见人？”随后又对张楼亲热的说道：“你好好想想，那天愿意了，就来这个店找我。我随时恭候。”

    张楼穿着一身红色的古式婚服，脸上红透了，别人也没有发觉。不过他自己知道自己脸现在烫的烤人：“我没准备当模特，谢谢您的赏识了。”

    设计师哀叹一声，直呼可惜了。

    “您对婚服还满意吗？”常姐想着试完衣服，立马就离开。不让这个设计师把未来男主人骗上歧途了。

    “很好。”张楼很喜欢这几身衣服，从上车到敬酒等等衣服，端木槿都想到了，而且统统都让大师操刀来设计。线条流畅，雅致大气，穿上身也十分舒服。更加好的一点是，让他胖乎乎的身材好像不那么的突兀。

    ps：

    ==============================漠谢谢lanyalin童鞋打赏的粉红票，暖暖的送上吻吻啵啵啵===============================