
    黑老大高兴的神色退去，陷入了沉思，屋子里剩下的几个人中，有一个人看了一眼刚才说话的人，眼底都是不高兴，她担心黑老大当真被她说动小心谨慎起来，那么接下来的机会就很难实施了。

    当下她也开口了：“老大，花帮情况的确有些复杂，咱们还是另外找交易对象吧？”

    其他人也附和，她们也觉得前面两个姐妹说的很有道理，劝说的更加强烈了。

    “闭嘴。”黑老大满脸不高兴的，声音也充满了危险，冷冷的扫了下面的人几眼：“我只是做生意，又不是和她争夺地盘，我就不相信她们敢打我的注意？”

    开始说话的那个手下神情越发着急了，但是显然黑老大心意已决。当下让她们去安排见面的事宜。

    屋里只剩下黑老大了，她邪邪的笑着自语：“我倒要看看花家少主是个什么样的人。”仔细看去，她的眼里深处有着挥散不去的**。

    可能她的手下怎么也没有想到黑老大不光因为自己的野心，不愿意放弃这次交易，同时对于花少主这个奇才让她动了邪念，她准备亲自出马。

    与此同时，端木槿坐在帮会办公室翻看关于黑老大的资料的时候，突然盯着一行短短的几个字，沉思了起来。

    半个小时以后，“准备车。”

    门外的三人当下就让车在外面等候，同时她们也好奇，之前不是说要今晚留在帮会，现在少主着急的要车是为什么。

    端木槿带着人直接回了花家老宅，正准备睡觉的花当家的知道了情况，穿起衣服在书房见了端木槿。

    “丫头，你这么着急有什么急事吗？”

    “母亲，我希望和对方洽谈交易事宜的时候，就让人埋伏在周围。”

    花当家皱起眉头，随后又展开：“说说你的理由。”

    “母亲你看这里。”随后端木槿把随身带着的资料展开，指着一处给花当家的看。

    “黑老大男女通吃，道上的人都知道。”花当家的却没有觉得这条信息有什么特别。

    端木槿也没气馁，认真的分析道：“从黑老大的性格以及行事分格。她是一个喜欢挑战，十分自负和谨慎的人。同时由于她男女通吃的事情上，据我查到的其他资料，她其实更加倾向于女人，而且喜欢从虐待中获得愉快。”

    “你觉得这次简单的洽谈交易事宜，黑老大也会跟着去？”花当家此时也已经想到了。

    “是，对于我这个年轻又有能力的花家少主，黑老大一定有心见见我本人。虽然她不会以真实身份出现，但是一定会在洽谈的人里面。

    既然要抓捕她，这次机会要比正式交易的时候更加的容易。”毕竟黑老大不会觉得小小的一次洽谈会有多大的危险。

    “可是你要知道，一旦这一次失败，那么也就惊动了黑老大。你想过后果吗？”花当家把事情的厉害分析给她。

    “只怕正式交易的时候，也会有失败的可能。”

    而且端木槿也不相信抓捕黑老大已经准备了三年，三年时候不会没有人想过利用花帮来引出对方获得重要证据。证据？

    突然一下，端木槿心凉了，准备这次证据其中最为重要的一条就是当场拿到黑老大的犯罪证据。自己怎么一时情急，把这事忘记了。

    拍了拍自己的脑袋，她双肩都垮掉了：“母亲，是我急于求成了，忘记之所以选在正式交易时机抓捕，为的是拿到证据。”

    花当家却没有生气，反倒是更加高兴了，说话也轻快了许多：“你才多大呀，考虑事情不周全也是有情可原的。你已经做的很好了。”随后还不忘打趣她：“是不是着急回去娶夫郎呢？”

    “母亲？”

    这个时候，花当家桌上的座机响了起来。

    片刻后，端木槿就听到花当家神情很是高兴的把她刚才的计划复述了一遍。

    这倒是让端木槿有点摸不着头脑，计划完全不可行，花当家为什么这么高兴的说给上面的人听到。

    “您放心，不能确定她这个人，一定不会冒然行动。好，我们一定谨慎小心。”

    几分钟过去了，花当家的挂掉电话冲着端木槿笑。

    “母亲，是不是上面有了新的情况？”

    花当家的点点头：“也是丫头你运气好，上面已经有了能给黑老大定罪的证据，所以现在你只有一个任务，捉住黑老大，最好是活的。”

    端木槿突然血液沸腾，高兴的脸颊也染上了红色：“母亲，上面同意我刚才的计划了？”

    这个时候花当家的倒是严肃了几分：“算是同意了，只是你要确定人在当场才可以出手。”

    “我明白。”

    “今晚就住在这里吧。咱们需要谈谈刚才的计划。”

    “好。”

    花家老宅某一处的灯直到后半夜才熄灭。

    只是事情并不顺利，黑老大要求见面的地方定在了海上，游艇也是属于黑老大的。在游艇上会有一场盛大的宴会。

    “离咱们最近既有一处三不管的公海，虽然那里离咱们市的距离很近，但是在海上，咱们的人隐身的地方很少。不能控制的因素会翻倍增加。”

    “那你的意思是咱们放弃这次的机会？”

    跟随端木槿的三个人当下不吭声。

    “把情况往上面汇报，咱们解决不了，上面怎么会也有办法。”

    “是。”

    知道这个消息的花当家当下也犹豫了起来，“丫头，在海上你的危险会增加。”

    “母亲，机会难得。您不觉得黑老大把一次小小的见面弄得这么繁琐，正好应征了咱们之前的推断。”

    “她是真的想要亲自出马？丫头你可不要把自己搭进去？”

    端木槿也是想到了这一点，才会坚持让上面协助配合，不过瞧着花当家的一脸的担忧，她笑了：“母亲，咱们那么多人，我怎么可能有事。我会特别小心的。”

    “好吧，做事小心一点。”

    “母亲您放心。”

    等到端木槿上了游艇，她整个人已经在黑老大的眼皮子底下了，在黑老大看见她本人的样子的时候。双眼冒光，吞咽口水的动作越发频繁了。

    海上停留三天，第一天端木槿她们只是在参加宴会，或者在甲板上看看波涛汹涌的大海。

    无聊平静的日子一直持续到三天之后的晚上，因为第二天游艇就要回港，洽谈即将开始。

    目前手下已经反馈了游艇上的情况，有好几个房间内不能确定住着什么人，交易之前动手是不可能了。计划好像并没有想得那么简单。

    出发之前花当家也告诉端木槿，黑老大身边潜伏的人被黑老大派了其他任务，这一次并不在船上。确定黑老大人是不是在船上？哪一个是？只能靠她们自己了。

    端木槿一身休闲装带着三个手下来到了游艇高级的聚会厅。进去之后，里面有三桌子人，其中一桌正是端木槿要见的洽谈人。

    是黑老大身边的一个亲信，办事能力也是最牛的一个。

    端木槿仔细看过，面前的一桌并没有她要找的人。那么黑老大一定是在其他两桌。

    谈话期间，端木槿多次小心的看着对面的两桌人，可还是不能确认。

    在喝茶水的时候端木槿的动作十分慵懒，启口吹茶，那是天生的优雅高贵。她把上辈演过的一个交际花勾人本事，稍稍的用在了现在。

    这个时候，斜对面，面朝着她的一桌上，突然有人把手里的茶杯打碎了，同桌的几个人明显本能的起身，神情都是忧色。

    寂静的空间内，脆裂的声音，使得其他人都是精神紧绷，面色戒备。在这个变故的几秒钟，端木槿已经给自己的人打去了眼色，抓捕行动即将展开。

    就在这个时候，坐在端木槿对面的女人突然把自己的茶杯打翻了，满杯的热茶都撒在了端木槿的衣服上。

    “对不起，一时没有觉察湿了花少主的衣服。”

    “没事。”端木槿皱着眉头十分不悦，不过也没有有其他动作。

    “里面有包间，让我的人带你去换一身衣服吧。”说着刚才打碎杯子的女人站了起来，一脸的恭敬，等着端木槿跟她走。

    此时端木槿这边的人脸色都不好看，而且都不愿意端木槿跟着去。

    对方却开口了：“花少主你不会还不信任我们吧，如果没有起码的信任，咱们的交易可就没法做了。”

    其实说话的人心里也很无奈，自家主子已经发布了指示，她不能不演这一处。多看了端木槿脸几秒钟，心里忍不住嘀咕，这张脸真是害人。

    “走吧。”看了自己人一眼，端木槿干脆跟着前面的人往楼下走去。前面带路人脚步轻快，瞧着对方心情十分的好。

    在对方打开一间房门进去之后，端木槿也跟着进去了，只是双脚刚踏进门内，前面的人突然转身，手里还拿着方形高压电棒冲着她的腰间扑来。

    还好她从开始全身就处于戒备状态，突然的发难让端木槿当下躲了过去。

    一时之间，端木槿把手里的一包粉末都撒在了对方的脸上，就在对方呛得不能呼吸的时候，她瞬间抓住了对方手里的高压电棒夺在手里，反手准备用在了对方的身上。RS