
    “你知道确切的消息？”

    长老摇了摇头，语气有点懊恼和自责：“由于她们越来越嚣张，我们一些人的行动也从明转暗，并且人手也没有多少，只是有这样确切的听闻。派过几批人查这件事，都无功而返。”

    事情好像越来越辣手，越来越像深陷泥沼，端木槿闭目把所有事情都又过了一遍。

    十分钟后才抬头，吩咐长老：“派人手密切关注她们的动向，没有我的命令不要打草惊蛇。”

    “是。”

    忙忙碌碌一天下来，端木槿终于有时间坐下来喝杯茶，吃点点心，这个时候她的三个手下急匆匆的走了进来。

    “少主，那些人开始行动了。”

    端木槿愣神一下，随后嗤笑道：“她们这么没有耐心？”

    接下来询问了对方都有那些动作，把情况全都了解了，端木槿当下下达命令：“让帮会内的人手做好准备，不怕浪费弹药，只要让对方重创就可以。让一直在外的人手也立马聚集在这里，在她们开始行动的时候，里应外合。那些大长老一个活口都不留。”

    端木槿也从花当家的那里知道了上面对于她们这样身份人的规定，不能做违法叛国的事情，不能随便杀害无辜。

    与此同时上面也说过帮会的事情，就以帮会的方式解决。这也说明上面不是迂腐之辈，知道什么行当用什么行规。

    “是。”

    其中一个人去传达命令之后，端木槿和其他两人去了帮会内秘密放置高端武器的房间拿装备。

    与此同时帮会内部的一些人也在悄然的神经高度警惕，手里的武器也已经不知不觉中换成了更加精良的。

    书房亮着灯，里面坐着一个身形酷似端木槿的女人，而真正的端木槿现在在楼里面角落的一个房间静静的等待着。

    “现在还有剩余的人手没有？”端木槿突然开口。

    “还有五十多个人，在暗中保护您的安全。”

    “留下十个。剩下的都出去潜伏在外面按兵不动。她们的任务是收刮那些漏网之鱼。”

    对于端木槿这样的决定，那两名手下有些不能接受，犹豫后，终于说出口：“少主，您的安全十分重要。”

    “人少我这个目标也就不显眼，加上咱们的一身本事，出不了大事。如果帮会内不解决，任务就不能完成。”

    不是端木槿不希望在自己身边放多一点人手，来确保自身安全。实际情况是，那些异心的大长老突然动手，她这边有些来不及赶回来的人手至少还有五分之一。

    但是大长老那边的人数之前就已经比她多出了许多，如今就更加悬殊了。

    端木槿只好用现有人手，经过合理地分配，以求她们起到一个顶十个的结果。

    她们两人还想劝说，当看见端木槿的神情后，都老实的闭了嘴。

    其实她们心里嘀咕，自己年龄比面前这个小家伙要大，但是两人合在一起也没有她身上的那股压迫人的气势。

    心里愈发好奇面前的这个小家伙到底是从哪个家族出来的。

    侦察连连长那边现在也没有闲着，正在准备伏击黑老大的其他事宜，不过很快她就收到消息，端木槿那边有一场火拼。

    诧异的同时，心里都是担心。给上面打去电话询问可不可以出手帮助，却被老领导挡了回来……

    “那边的事情有专人负责，你不必担心。而且那小家伙可是深得花当家的喜欢。在我这里已经不知一次念叨小家伙是个可以成大事的。

    我也不妨给你露个底，那小家伙以后的前途会比你好。这样的人才国家是不会让她有事的。而且据我手里的消息来看，这次事件还是她故意挑起的，可能这小家伙急着回去娶夫郎呢。”

    “您的意思，属下已经明白。刚才是属下欠考虑。”连长听了这些事情，眼里都是笑意。如果以后端木槿成为部队一代新锐，那么她的脸上也有光。

    其实这件事很多人都在密切关注着端木槿，就连黑老大也派人正在获取端木槿的资料。只是没等她摸透对方，花帮现在已经是枪声不断，负伤的人也不断增加。花帮帮会偌大的一片高楼建筑，此时也已经千疮百孔。

    “老大，花帮连自己帮内的事情都没有处理干净，我看和咱们的交易也不会进行了。”

    黑老大吐着烟圈，周身烟雾缭绕，几秒后才从烟雾后面传出声音来：“蠢货。花家帮现在打的这么激烈，你就没有发现花家的老宅是什么情况？”

    手下的人额头冒着冷汗，拿起一旁的资料翻到最后看了起来。几秒后，她咦了一声：“老大，就目前为止，花家老宅好像十分平静。不应该呀，那些存了夺权的大长老们既然动手，怎么也不会漏掉这里．．．．．．”

    “你想到了什么？”

    “那只有一种可能，花当家她们已经事先有了安排，不一定在平静下面，已经有许多人死在了老宅附近。”

    的确端木槿在决定在帮会住下来，就把老宅的防御又太高了一个高度，她不希望花当家的出事。

    “还不算无药可救。”

    听到自己老大语气没有生气，烟雾散去，嘴角也上翘，手下人好奇的询问起一件事。她是黑老大身边几大亲信之一，在性情难辨的黑老大眼里还有些分量。有些事情黑老大也愿意告诉她们。

    “老大，为什么要跟花帮交易，第一大帮她们不是更加合适？”

    黑老大抿嘴讽刺的低笑：“所谓第一大帮也不过是一群小喽啰罢了，实际上，真正有钱的还是花家。第一大帮看着是大，其实中看不中用。”

    “老大英明。小的脑子里都是浆糊，蠢透了。”

    “少拍马屁，继续盯着花家的进展。”

    四十四多岁的黑老大摩擦着大拇指上的翡翠扳指，这次交易花帮拿出的钱，就是她也没有见过几次。这笔生意做成了，自己更加宏大的愿望也就可以顺利进行了。

    她心里不是没有担忧和不安，毕竟花帮突然拿出那么多钱来购买武器，怎么都像是穷尽全力，其实很多时候，人们都不会像她们这样行事，有些极端。

    只是更大的野心促使着黑老大给自己找了一个答案，花当家的身体已经不能主持花帮，花家几代的心血即将毁于一旦，还好花家的少主是个人物，学成归来，花当家的想要用重金给花少主打造一批过硬的队伍。

    “是。”瞧着自己的老大在想事情，这个手下转手离开了房间。只是在没人的地方，她拿出一手机发出了一条短信：“猎物依旧。”

    时间已经过去了三个小时，郊外的花帮帮会已经恢复了安静，只有一批批的人手在搜寻着地方的一个个尸体，有的人手开始往外运着死透的尸体。对于那些还有一口气的，她们会补一枪上去。

    端木槿和身边的几个人全身的衣服都染成了黑红色，裸露在外面的皮肤也是被血液覆盖着。

    从开始的心里颤抖，到现在满鼻子的血腥味丝毫不在意，没人知道端木槿心里做了多少心里建设。

    偌大的血腥场面，她还是第一次见到，如果不是因为不能让这些保护自己的人丢了性命，一开始她就会软倒了。

    身为二十一世纪一枚普通的灵魂，她什么时候见过这样的场面。记得上辈路上发生了车祸，她都要躲得远远的，不会去看那惨烈的尸体。

    “少主您没事吧？”在地方鲜血衬托下，端木槿的脸色越发苍白，身边的手下担忧道。

    “没事，血腥味太浓了，天亮之前，上这里恢复到之前的样貌。”

    “是。”

    “把人待到客房，派人开始审问。”

    两方人火拼到一定时间，情况不容乐观，存有异心的大长老们偷偷想要溜走，却被端木槿安排的第三波一直没有暴露的人逮个正着。有异心的大长老们除了被活捉的两个，其他都已经惨死。

    端木槿准备连夜审问她们，从而把她们私存的武器存放地点问出来。

    不过端木槿没有插手审问的事情，拖着身心高度紧绷的身子去浴室，洗干净身上的血液，抬脚躺进了放满热水的浴缸。

    浴缸的水要比平时热水温度高处十来度，端木槿全身皮肤被烫红了，神情却是舒缓的。可能只有这样才能让她阴森森的周身得以驱散。

    楼下安排事务的三个手下，抽空聚在一起，有些担心的望着楼上。

    “少主没事吧？”

    “第一次见血流成河，难怪她不舒服。”

    “会不会留下心理阴影？”

    “谁也说不好。不过如果是咱们少主，我觉得应该不会。”

    “为什么？”她的同伴十分好奇，她为什么这么肯定。

    “因为她的眼神一直没有动摇过。”

    的确在保护端木槿的时候，她一直注意着端木槿的神情，也是担心她第一次受不了如此血腥的场面。

    整个过程，她身体有过难受，眼睛也有避开那些尸体，呼吸频率也减少，唯独她的眼神一直是坚定的。

    第一次能够做到这个样子，已经是难得的好苗子。

    花帮的事情处理了两夜一天，花帮内外终于恢复了平静，端木槿和花当家的脸色都有着笑意。

    与此同时，端木槿提出了要跟黑老大谈谈交易事宜的事情，花当家当时就同意了。

    原本端木槿还以为怎么也要上报以后再答复她，没想到花当家当下就同意了。

    追根溯源，是她富贵险中求，以及合理的部署让花帮化险为夷，让上面的人看到了她的能力，给她的自由权限也越来越宽泛了。

    收到花帮送来的消息，黑老大高兴的哈哈不笑：“花家少主果真有魄力，做事也果断！”

    对于花帮这么快就清洗了帮内的蛀虫，很多人和黑老大一样都十分的惊讶。

    毕竟她们当初估算的时间至少需要半个月。

    “老大，花帮是不是还有什么情况是咱们不知道的，不然她们不可能这么神速的解决掉了那些根据很深的大长老。”RS