
    “先吃点东西，咱们一会儿要跟着母亲去敬酒。”

    张楼去卫生间有一会儿还没有回来，端木槿就去那边去看看。正好看见了杜均耍酒疯的一幕。当时她的心情十分不好，十分厌恶有人算计到自己家人的头上。

    不过没有想到张楼自始至终都保持着该有的笑容，整体气势上就不是耍醉卖疯的杜均可以比的。看到这里端木槿抿嘴一笑离开了，。

    现在瞧着旁边的张楼看似带着笑容，实际眼里好像有话要说跟自己说。不过腹黑的端木槿准备不准备问。就看张楼能忍到什么时候。

    吃着自己妻主给自己挑选的食物，张楼心里甜甜的，但是一想起那杜均说的话，又有点不安。面对杜均时候的那份自信是装出来的，现在早就没有了踪影。

    “怎么有事？”端木槿嚼完嘴里的牛肉，扭头问大睁着眼睛看着自己的张楼。

    张楼没有想到端木槿突然转头，有点被抓住的不好意思：“没事，没事。”边说边吃着面前的食物圆谎。

    端木槿被张楼这个样子逗得嘴角上翘：“真没事？刚才是不是遇上什么人了？”

    “妻主您看见了？”张楼小心翼翼的看着端木槿。在对方点头之后，脸颊一红，把当时的情况说了一遍。

    “你做的很好。”扫了一眼婚宴上珠光宝气的客人们，似感慨似夸赞。

    “那你对杜均？”

    在自己的认知里，每一个女人，对于深深痴爱的男人都应该会有一份特别的感情在里面。张楼想知道端木槿是不是也对杜均即使没有想过跟对方结婚，但是心里还是认为他不错，心里有给他留下一个位置。

    “我曾经给他当过一阵子的专用化妆师。期间他可能觉我不像别人那样仰慕他，心里不痛快，就爱没事挤兑我。越得不到的，可能越惦记。只是从开始我就不喜欢他。”随后一顿，端木槿眉毛一挑，自信道：“以后你妻主我会更加大放光彩，也会有更多的狂蜂乱蝶惦记着我。我希望你能相信你自己是值得拥有幸福的，只因为你是我端木槿的夫郎。”

    张楼耳朵绯红，其实更多的是枯竭的心里有了丝丝甜蜜的滋润。更加因为那句因为你是我端木槿的夫郎，他的心里更加安心了。听过许多好听的话，但是没有一句，有她的这句话让自己这么的有安全感：眼眶发红，坚定的点头：“我会的。”

    张楼可能太专注和自己说话，都不知道沙拉都糊到下巴上了，端木槿微微一笑，伸手轻轻擦过了他胖嘟嘟的下巴。

    远处很多人看见了这一幕，正在和张母聊天的几个妇人也看见了，眼里都是惊讶。张母看见她们眼里的表情，抿嘴没有说什么。

    她知道这些人都不会觉得端木槿是真心想要娶小楼，只觉得她想要的是张家的势力。

    端木槿的眼睛虽然漆黑，但面对小楼的时候会有一丝温和情绪在那里。

    如果这一切都是她做给自己看的，那么她很成功，成功的自己愿意拿自己宝贝儿子的幸福做赌注，愿意相信她是能给自己儿子幸福的人。

    在刚才的那一画面，张母只觉得她那不是在做戏，是端木槿真实心意的流露。

    “不错，你家小楼可是找了一个疼他的妻主。““年轻就是好，在什么时候都能表现恩爱。”

    面对这些人的正话反话，张母只是微微笑着，不予评价。不过瞧着敬酒时候到了，给自己三女儿打了眼神。

    “你们俩可以了吧，居然把大家扔到一边，自己在这里亲亲我我。”张梦笑着走过来，其实她不想来打扰她们这份和谐的画面，但是敬酒时间不能推迟。

    “三姐。”端木槿没有说什么，张楼直接就羞怒的瞪着张梦。

    “好小子，等你被你妻主欺负了，你可不要跟我哭鼻子。”张梦笑着打趣自己的弟弟。

    “妻主才不会欺负我呢。”说着还看了看端木槿。

    端木槿原本不准备参与者姐弟斗嘴，不过既然自己的夫郎求助到自己身上了，她很认真的点了点头。

    然后就瞧见，张楼好像一个骄傲的孔雀，高昂着头走过张梦的身边。

    张梦被他的模样直接逗气笑了，用手臂碰了碰端木槿小声道：“这样你还不管管。”

    端木槿白了张梦一眼，张楼身上多少有身为大家族出身人不自觉的流露出来的骄傲，她瞧着没什么不好：“现在很好。”

    直到晚上婚礼宴会才结束，端木槿拉着张楼跟张母、史媛以及其他人告别，随后转身上车离开。

    望着远去的车，张楼二姐推了推张梦问道：“那车好像是前几年某公司出售的限量版低调豪华，全世界也只有三辆。没想到我今天就亲眼见了一辆。”

    “二姐好眼光，的确是那辆车。”

    就是自己这样的人家，拥有一辆都是奢侈，像史媛这样的身份就更加不可能会有了。转头忍不住看向了站在自己母亲另外一边的史媛。看着她平静的脸，心里更加疑惑了。

    史媛其实听到了她们姐妹二人的话，只不过对于这件事她不准备说什么，而且送车的人也没准备让自己说，更加准备要的是自己也知道的不多。

    张楼的二姐转头看看张梦，随后又看看史媛，随后一直没有出声，不知在想什么。

    常姐亲自开车送端木槿和张楼回到了属于端木槿的家里。

    “恭喜小姐和男主人新婚快乐。”

    “谢谢。”端木槿点点头，张楼红着脸说谢谢。

    瞧着常姐转身离开了，张楼疑惑的问：“妻主，我好像记得你说过，常姐不是一直住在家里吗？”

    “自从我开了一家公司，她已经把自己的东西都搬到公司了，吃住都在那里。以后这里只有你自己住着，有时间咱们看看佣人吧，也好照顾你以后的生活。”

    对于端木槿的话，张楼好像不怎么认同，闷闷不乐一会儿，才开口：“能不能不要佣人，家里的事情我可以做好。”

    瞧着张楼的神情好像真的不喜欢佣人，端木槿也顺着同意了，其实她上辈那么懒，请的也只是钟点工，也不喜欢家里多出一个无关的人。至于常姐，她一直没有把她当佣人。

    “听你的。那夫郎现在是不是该去放洗澡水了？”

    端木槿色迷迷的上下瞅着张楼，加上她故意弄出低沉魅惑的声音，张楼愣神了半秒后，才啊的叫了一声，捂着发烫的脸，跑去了浴室。

    当初装修的时候，常姐请他来监工好几次，所以张楼对家里格局很是了解。

    一个胖乎乎男人，双颊绯红，而且这一幕还是发生在和自己刚成亲的夫郎身上，端木槿的身体不由的有些燥热。

    喝了两杯凉茶的端木槿才让自己身体好受一些。

    等到再看见张楼才能忍住没有好像饿狼一样扑过去。

    “妻主，水已经放好了。”

    “嗯。”

    在端木槿转身去了浴室，听着里面哗啦啦的水声，张楼两只耳朵红透了，随后赶快转回卧室，开始让自己忙碌起来。

    把被子铺好，随后又去衣柜把明天自己要穿的衣服，和端木槿要穿的衣服都整理了出来。

    一天前，张家就把张楼的衣服都送了过来。如今的衣服里面不仅仅有端木槿的衣服，还有张楼的一大堆衣服。满满当当的，让人看着很安心。

    时间过得很慢，张楼坐在床边一会儿，起身又去把浴室旁边放着端木槿刚刚脱下来的衣服拿去洗。

    等到端木槿出来的时候，瞧着客厅没有人，还以为他会在卧室。卧室里面床铺好了，明天自己从里到外要穿的衣服也都整齐的放在床边的椅子上。只是没有自己要见的人。

    边擦着短发，边到处找人，当看见自己要见的人在洗衣机旁呆呆的站着。洗衣机里面搅动的衣服好像是自己洗澡的时候脱下来的，难怪刚才没有看见。

    “衣服留着明天洗也一样，你也累了一天了，洗澡水放好了，快去洗吧。”

    “我等会洗，先把衣服晾了。”

    端木槿胸部以下裹着一块白色浴巾，那黝黑，充满爆发力的的皮肤更加让人战粟了，加上她那干净利落的短发，张楼只觉得自己心跳加快，看过一眼，再也不敢看。眼睛直直的盯着那洗衣机，脑子里却是挥洒不了她的样子。

    “这里有我，一会儿水凉了。”

    端木槿把张楼推出门外，自己把毛巾扔到一边的台子上，转头见张楼傻愣愣的站在门口：“怎么还不去？”

    “哦，这就去。”

    从那落荒而逃的身影收回来目光，端木槿开始把里面洗好的衣服取出来，用衣架凉在了阳台上。

    等到张楼一步步挪到卧室门口的时候，直愣愣的站在那里，从书上抬起头的端木槿嘴角上翘：“进来吧。”说着，把自己一边的被子撩开一半儿。

    看着张楼规规矩矩的躺在床的另外一边，眼睛直直的看着前面，都不敢看自己一眼，样子十分可爱，嘴角上翘的端木槿，放下书，爬过去摸了摸他的头发，居然干了，也不知道这男人在外面纠结了多长时间。

    随即躺在被自己一个碰触全身僵硬的男人身边，抱着男人的腰，一只手慢慢的摸着他光滑，软绵绵的身子。

    等到男人的身子逐渐的放软了，端木槿撑着身子吻住了他的嘴，另外一只手还不忘记捂住了他惊讶和羞涩的眸子。

    张楼感觉自己沉溺在海中，有温热的阳光轻轻的抚摸着自己的身躯，有一个温热的东西在和自己的舌头戏弄着。

    自己口中溢出的一声呻吟，把他从情迷中拉回了现实。自己身上的衣服已经不在了，端木槿闭着眼睛亲吻着自己。好像是在对待她的一件宝贝一样，轻柔，又炙热。

    张楼忍不住从骨髓里颤栗，整个人好像被红烤着一样，心底那份骚痒让他不由自主的出口：“妻主！”