
    晚上宴会端木槿跟一群女女男男举杯攀谈，直到午夜十二点临近宴会才接近尾声。

    这个时候端木槿已经累得有点双腿打颤了。佣人已经放好了热水，和花当家说过晚安后，她终于可以去泡澡了。

    白雾飘荡的浴室内，浓郁的香味直冲鼻子，随后才想到自己让佣人放一些舒缓神经的精油。躺在大浴缸里面，端木槿闭着安静想着今晚的事情，随后就觉得头疼。

    这些人虽然客气的跟自己聊着天，脸上也都是挂着笑容，但是她们周身不友好的气息还是不容忽视。

    那些帮会里的大长老在花当家面前也若有若无的摆着架子，帮会里其他有头有脸的人巴结自己的同时，也在那些老家伙面前没少献媚。

    原本想着十天之内就把任务完成了，赶回去完成婚礼，如今看来是不可能了。不把花帮整顿干净了，交易没有开始，只怕自己的小命没有了。

    一处豪宅内，几个老妇人坐在一起，各个身上都有着不容忽视的逼人气势，她们就是花帮的几大长老，虽然不是全部在这里，但是也已经占据了帮会内的半数以上。

    “咱们这花家少主不简单，决不能让她在帮会久待。”其中一个老人开头。

    “她的身上的气质太淡定，让人看不出情绪。这样的人假以时日绝对是人中龙凤。我们的确应该齐心协力把她除掉。”

    “你们说的轻巧，花当家的手里还有跟随者，一旦操作不好，咱们这些老骨头可就都要被清除了。”

    “难道咱们不动手，花当家的就能容忍咱们了吗？只怕等时候该来的还是会来。”

    “只怕花当家一直按兵不动就等着花少主回来。”

    “既然大家心里都知道怎么做，那么下面就讨论一个解决的办法，越快解决，咱们越安全。”

    “明天花少主应该会去帮会里查看事务。不如就在路上干掉她。”

    “目前只有这个办法了。”

    第二天早餐过后，端木槿又被花当家的叫到了书房。

    “有消息来报有些人想要在你去或者离开帮会的路上出手。”

    “那我暂时就住在帮会吧。”

    反正之前的花当家一直就住在那里，那里有齐备的生活设备。

    “不错的决定，我会派几个人跟着你，路上多注意安全。”

    “母亲您放心。”看来花当家和她想到一块去了。

    她们准备让敌人转暗为明，端木槿要做的就是把自己当做靶子或者诱饵，这样做虽然危险，但是也有不得不做的利益。在道上混的更加应该知道一条生存法则――富贵险中求。

    可能生活在非道上的人们不肖这样亡命徒一样的做事风格，但不得不说在道上这种方法很实用。

    驱车去帮会总部的路上，端木槿她们的车没有像几位长老想的那样，出现刹车失灵。在路程已经安全过去三分之二的时候，大长老们可能也发觉了端木槿车上的故障已经被发现解除，快要等地方的时候，一辆水泥搅拌车突然快速的从拐弯处冲了出来。

    “没事，压稳了。”端木槿瞧着那冲着自己过来的车，虽然一颗也是高高悬着，但还是冷静的语气给手下鼓励。

    出门的时候端木槿就已经和自己的手下猜想了一下对方会出什么手段，像水泥搅拌车的出现她们也是猜到了，毕竟这样的车大街上随处可见，同时也是事故中，致人死亡的必杀车辆。

    的确她的话起了一定的作用，司机也从担忧中冷静了下来，猛的打着方向盘，整个车辆飘逸的大转弯，一头钻进了一条巷子。与此同时把巷子里两边的水果摊子全都撞上了天。

    还好今天不是周末，也不是上下班的高峰期，端木槿她们没有造成行人的伤亡。

    那水泥搅拌车没有想到在距离五六米内，端木槿她们的车辆居然突然转弯一头扎进了巷子里。

    与她的搅拌车擦肩而过。

    就在搅拌车的司机懊恼没有完成任务，误撞了好几个路上的车辆，正准备下车逃跑的时候，却被几个黑衣服的女人一哄而上的把人压在了地上。一分钟之内她已经被蒙着头带上车离开了现场。

    端木槿让人下车给几个水果摊贩一笔钱作为赔偿，随后驱车继续赶往帮会。

    帮会门口已经有许多人等在那里了，那些有了夺权的大长老们也在其中。只是她们其中一个接过电话以后，她们的脸色掩饰不住的阴沉。

    “几位大长老这是怎么了，脸色都不好看？”说话的不是别人，就是端木槿去的第一家，花帮最大的娱乐城的经理。

    别人见到大长老都是巴结着，就是不巴结也不会这么直接的言语挑衅。但是这个娱乐城的经理给人却是直性子，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，对于几个大长老一直就没有喜欢过。

    只是端木槿没有来之前，她也不会这般说话。

    自从那晚见过端木槿本人，她已经把宝押在了她的身上。

    对于刚才路上发现的事情，她自己手下也已经告诉了她。在娱乐城经理心里已经把大长老的好日子又缩短了一大截，心情很好的让大长老们不痛快几下。

    “你这么高兴，是不是做了什么惊险的事情？”突然一个大长老眯着眼睛，诡异的说着让人误会的话。

    娱乐城经理当下脸色就黑了下来，她们这不是想把花少主在路上事故安在她的头上吗：“相信少主的眼睛是雪亮的，那些有异心的还是就等着被．．．．．．”随后她做了一个被抹脖子的动作。这下轮到几大长老脸色越发发黑、阴沉了。

    恰好这个时候几辆豪车已经开了进来。端木槿所坐的车在手下打开车门，她缓缓走了下来。

    她脸色挂着缓和的神情，眼里的神情一直都是平淡的，如果不是在场的人都知道她刚才遭遇了什么，她们就要被她的表现骗过去了。

    一群人都说着担忧的话，簇拥着端木槿走进了帮会内的大厅。

    端木槿没有因为自己年龄上是个小辈，就要谦让一下和几大长老坐在一样的位置上，反而是直接坐在了主位上。

    面对众人面面相窥，端木槿直接无视，反倒是脸色严肃的开口说着路上发生的事件：“想来我母亲身体不适，倒是让帮会里的一些人起了异样的心思。幸好我命大躲过一劫，不过我不敢保证自己一直都能这么幸运。

    对于谁做下了今天的事情，我心里有数，而且明明白白的告诉你们，我不会放过这些人。做得好的奖赏，做的不好，也不要怪我花少主手段狠辣。接下来几天我就住在这里了。”

    “少主，帮会里毕竟不安全。”存有异心的一个长老此时满脸担忧的劝说着端木槿。

    端木槿盯着她没有情绪的看了几秒钟，倒是让对方心里发毛，讪讪然的闭了嘴。

    “知道你们是关心我，但是我有义务让花帮内部干净，力量都往一处拧、”

    “听说您把那个水泥搅拌司机抓住了，是不是要审问一下？”另外一个大长老开口说话。

    瞧着面前不能平静的大长老们，端木槿心里耻笑，面上冷冷的：“我已经让人开始审问了。”瞧着对方眼里那一闪而过的得意，可能她们觉得从那司机口中就不可能得到答案，端木槿嘴角上翘，缓缓放出一个重要炸弹，实际是她放出的迷雾弹，让假的变成真的。

    “我从国外带回来一种最为先进的审问手段，保证能够以最快的速度问出我想要知道的。现在我想看看花帮花名册。”

    “少主这边请。”一名一直安静的站在端木槿这边的老妇人起身亲自带着她上楼。

    “你们各忙各的去吧。”端木槿跟着花帮的这位长老上楼的同时，对其他人吩咐道。扫过娱乐城的经理对她点了一下头。

    这些动作当然很多人都看到了，有的人羡慕，有的人嗤之以鼻。

    但是当事人娱乐城经理却满脸掩饰不足的高兴，一颗也掉回了肚子里。她之前很是担心端木槿对于她这个小小的管理娱乐城的经理不放在眼里，那么她得不到少主的庇护，被人咔嚓掉的几率立马就会上升。

    “少主你刚才那样做，会让自己很危险。”房间里只有端木槿和那个长老了，那个长老佝偻着身子，语气里都是担忧。

    她一直都是站在花当家这一边的，花少主就是她们的希望，如果她出了意外，那么另外一派的人当下就会撕碎她们以及她们的家人。

    “你应该知道，我母亲决定从黑老大那里购买一批武器，如果不把帮会里面蛀虫清除掉，我也不能安心做事。不过你们不必担心，我有底牌，才会这么肆无忌惮。”

    因为面对的是自己这边的人，端木槿就把说的直白一些，也是为了安定这些人的心。确保这些人不会投靠另外一边。

    “据之前的消息，她们已经囤积了许多武器，如果真的打起来，咱们这边可能要吃亏。”RS