
    隔日道上关于黑老大的消息疯狂的传播着，黑老大生不见人，死不是尸，没人知道她哪去了。其中花帮的花家少主也受到波及，身受重伤。游艇靠岸之后，她是被抬下来的。

    道上对于这一次黑老大身边发生这么诡异的事情，有着各样的推测。

    一时间道上的许多人都安静了下来，准备看看情况再行动。而被传言身受重伤的端木槿此时却是满面红光的坐在花家老宅的书房。

    “做的不错，上面已经把人接手过去了。”花当家脸上都是笑容。

    “是大家配合的好。”

    端木槿从内心知道，自己在这件事起到的作用少的可怜，如果不是有国家决心全力拿下黑老大，这个军火大亨，她现在不一定都死了几次了。这次的功劳她不敢一个人揽下来。

    花当家的拍了拍她的肩膀，笑着道：“是个做大事的。”不骄不躁，目光长远。不把眼前蝇头小利扣的那么紧，“明天就是你结婚的日子了，去把任务交代了，赶快回去吧。这些算是我给你们的结婚礼物。”

    古木古香，精致的木盒递到了端木槿的手里，一看就不是俗物，由于花当家如今的身份，没法亲自参加她的婚礼，提前把礼物给了自己，相处时间只有短短的几天，对于花当家还是很喜欢的：“谢谢母亲。”

    “去吧。”

    告别了花当家，端木槿去跟侦察连连长交代任务。侦察连连长同样也夸奖了她，而且还给了她一身新的军装，双肩上面的军衔赫然是中尉。

    “穿着军装去迎娶你的夫郎，想来你很愿意。婚礼我们就不去了，这是给你的红包。”

    由于这次任务，她们不便再出现在端木槿的婚礼上。红包一份是侦察连连长的，还有一份是跟军装一起送来的。它们是上面的老领导专门让人给她准备的。

    “谢谢。”

    任务交接完毕，端木槿挂着背包登上了返回家的飞机。

    上飞机之前，端木槿给张家和史媛那里都打去电话，同时给张楼发去了短息。

    在她蒙着眼睛闭目睡觉的时候，张家客厅气氛十分愉快，一扫前几天来的阴霾。

    “张梦把婚礼照常进行的消息通知给人们。”

    “是，我这就去。”

    随后张母又对张父吩咐：“你带小楼去卧室坐坐吧。”

    家里有儿子出嫁一定会有的环节。张楼耳朵绯红的跟着张父去了卧室，张母却是去了书房。

    刚走进去，座机就响了。

    “老张，你现在是不是高兴的偷着乐呢？”

    “是你的心情不错吧？”张母笑着反问。

    对方笑了笑：“你那儿子的妻主不简单，不简单，小小年纪做事有条不解，大胆但也心细。这次任务完美完成。”

    “是你们不遗余力的协助的结果。她一个小丫头能有多大本事。”张母谦虚道。

    对方又是一阵爽朗的笑声：“婚礼，我就不去了。红包已经给你家儿子的妻主了。”

    “我带他们谢谢你。”

    “有时间请我喝就好。”

    “一定。”

    挂了电话的张母脸色都是骄傲的笑意，当知道自己的宝贝儿子要结婚了，结婚的女方却没有丝毫背景，身边的一些人没少人前人后挤兑自己。

    她们可能想不到，短短半年时间，端木槿就能从列兵升到中尉，这样的速度只怕要跌破一干人的眼镜了。现如今张母看端木槿是越看越喜欢。

    从机场出来，天还没有亮，常姐接她回家睡了几个小时。

    点好的八点闹铃响彻耳边，心里十分想继续睡一觉，却又不得不起起身，泡一澡。简单的吃过早饭，端木槿麻利的把那身新的军装穿在身上。

    “小姐，你这身太帅了。”常姐满眼的欢喜。

    史媛也在一旁点头，表示赞同。一身笔挺的军装穿在她的身上，精神十足。

    去张家娶亲的车队很是低调，数量不多，只是每一辆车都是平时很难见到的豪车。

    到达张家老宅门口，张家大女儿，二女儿，以及那拦在门前的三女儿张梦，她们看见从车里稳稳的跨出来的端木槿，眼里都有惊艳。

    叶辰看着退去稚气，更加成熟稳重的端木槿，忍不住流口水：“如果我是男人，我一定要成为她的男人。”

    Ｂ女笑着拍了拍她的肩膀：“那就等下辈子吧。这辈子是小楼那小子的了。”

    Ａ女瞅了端木槿双肩一眼，疑惑道：“她参加只有半年吧，怎么军衔这么快就是中尉了？”

    其他两个人也紧紧盯着端木槿那笔挺军装的双肩，眼里也是惊讶，Ｂ女不由的喃喃：“什么时候军衔这么容易得到了？”

    叶辰白了她一眼：“军衔是不是容易得到，你能不知道？”

    好歹都是军区大院里出来的，军衔不是轻易就可以得到的，她们从小就知道。有的人从当兵到服役结束始终都是个列兵，有的人当了一辈子的兵，最后也只是一个少尉。

    瞧着周围人的目光，端木槿只是匆匆扫了一眼，手心有汗冒出来。活了两辈子，她还是第一次结婚，心跳的噗通噗通。

    楼里面的张楼已经穿上了新妆，头顶盖着红纱，身边虽然有张父陪同，他还是又高兴又紧张。

    门外的端木槿被张梦她们一群人折腾了好半天，才进了门。

    看着张楼一身红衣，头顶披着红纱，低垂着头不敢自己，端木槿心里笑了笑。没想到一次大晚上的谈话，谈来一个夫郎。

    其实张楼现在还在担心一件事，就是他太胖了，如果一会儿自己把端木槿压垮了怎么办，那么让端木槿多丢人。

    端木槿在众人哄闹中，拦腰抱起了张楼，怀里人的身体僵硬，这样她抱得也不舒服，赶忙出言安慰：“不要紧张。搂住我的脖子，没事。”

    “我是不是太胖了？”张楼羞红脸上，两只眼睛弱弱看着端木槿。

    端木槿个子要比张楼高出一头，同时在部队这半年的训练，就是让她抱两个张楼也是没问题。

    “你不重。”

    “哦。”张楼不好意思的埋头在端木槿的怀里不敢露头。

    张家的人看见张楼和端木槿头顶头，小声交谈。瞧着张楼那羞红的样子，心里又高兴，又酸涩。

    婚礼宴会是在市里服务最好，场地最为宽敞华丽的酒店举行。

    来参加婚礼的众人，当看见那冷硬，笔挺，一身军装的女人牵着张楼的手走进来，眼里都是惊艳。

    其中某一桌上的杜均眼里充满了对那一身军装的端木槿的爱恋，同时也有对那军装旁边，一身红装也遮掩不住胖乎乎身体的张楼的羡慕嫉妒。

    一旁的杜丹横瞧着自己平时骄傲的弟弟露出这样的表情，开口打趣：“弟弟你的眼光不错，一身军装的端木槿的确让人移不开目光。可惜，她现在娶的却是那张楼，不是你。”

    眼眶绯红的杜均转头瞪自己大姐一眼，生气道：“我才不稀罕，追求我的人还有很多。反倒是你原本会是张家宝贝儿子的妻主，现在却被人捷足先得了，心里是不是也很不舒服？”

    杜丹横脸上依旧带着笑容，不过了解她的人就会发觉她的眼里有着怒气。转头望着那交换戒指的两个人，她又突然笑了。

    “大姐，你不会被刺激过度了吧？”

    “你不觉得台上的那对新人很有趣吗？一个好像未出鞘的宝剑，另外一个却胖的好像一个球。你说她决心娶他，真的没有其他原因？”

    “有又怎么样，是那张楼自己愿意的。”

    “你现在还向着那端木槿。可惜，可惜。”

    杜均又白了杜丹横几眼，埋头自己给自己倒酒。没一会儿他就有些头发涨。

    “我去趟卫生间。”

    “要不要我陪你去？”杜丹横瞧着自己弟弟发红的脸颊，担心道。

    “不用。”

    瞧着杜均走路还很正常，杜丹横也就放心了。

    当杜均从卫生间出来的时候，前面却是穿着一身红的张楼，手比脑子快，上前拉住了对方：“你站住。”

    突然衣袖被抓住了，张楼转身看着是杜家的杜均，疑惑：“你是不是不舒服？要不要我叫人来。”

    “不用。我好的很。”

    杜均直愣愣的盯着自己，眼里情绪复杂，张楼也发现不对劲了：“请你放手。”

    杜均突然笑了：“为什么她愿意娶你，而不是我。我哪里不比你强。难道就因为你家背景势力大？我不服，一点也不服。”

    张楼此时只觉得杜均是喝醉了，不再犹豫把自己的衣服从对方的手里揪出来。

    “我长的多漂亮，她怎么就看不见。为什么要娶你这个胖子。她穿军装好帅，真好看。如果是我站住她的身边多好．．．．．．”

    张楼脑海也想起了今天一身军装的端木槿，脸颊红了。只是低头瞧见眼眶发红的杜均，多少想明白了，杜均依旧喜欢着自己的妻主。

    恰好这个时候，有服务生瞧见这边有情况走了过来。张楼把杜均让她们扶着送回他所在的桌子，自己转身离开了。

    “去了这么久？”

    “刚才遇上了一点事。”