
    从枪械俱乐部出来，端木槿依旧在想着老白这个人。

    几个人在一家咖啡屋聊天的时候，端木槿问了一些关于老白的一些事情。

    老白是孤儿，从跨入部队的第一天就十分努力。这一点，张楼的大姐和二姐认为她跟自己很像。

    只是老白虽然努力了，进步却十分不明显。有一次差点因为过强训练扭伤了腰被迫离开部队。

    老白最后能跟张楼大姐和二姐一起出那个重要的任务，也是她在部队几年好不容易得来的机会。

    任务中老白表现十分出色，同时也让上面的领导知道她有着可以在部队一直待下去的本事。之后她在部队也开始越来越顺利，得到的肯定越来越多。

    待遇和生活发生了天上地下的变化，老白渐渐喜欢上了这样的生活。

    只是老兵双肩受伤之后，她曾经拥有的都没有了，更加重要的是她不得不离开她酷爱的部队。

    “小槿你问这么多，是不是有什么原因？”张楼大姐突然开口。

    从刚才谈话中，张楼大姐她们把老白看做自己铁一般的战友，端木槿不准备把心里的怀疑说出来，脸上微微一笑，找了一个借口：“没事，只是好奇。”

    “其实离开部队是她们这些人心里最大的痛。不然你不会看见老白会把部队给她的钱都用在了枪械俱乐部上。”

    “难为她们了。”端木槿也是军人，她也能体会到大部分离开部队的军人会是什么感受。

    没多久，来接端木槿和张楼的车来了，和张楼的几个姐姐告别，端木槿带着张楼直接坐车去了超市。

    去超市是张楼提的，端木槿很好奇张楼准备做什么菜。

    “妻主。这本是我母亲那里的厨娘记录的菜品笔记，刚才在俱乐部我简单看过一点，我准备做香酥鸡、酸溜白菜，柠檬清蒸鱼，还有红枣枸杞鱼头汤。”

    “这些好像很有难度，你有把握吗？”端木槿半逗张楼半说真话。这几道菜就是自己做。也就其中一道菜感觉能做好，酸溜白菜。

    张楼也不恼端木槿对他的怀疑，他脑子里根本没有脑端木槿这种情绪。此时更多的是不好意，不安，但是又有点坚持说：“妻主，我一定认真按照笔记上的步骤做菜。”

    “好吧。”

    到了超市的门口。张楼瞧着端木槿准备跟着下车的动作愣神一下，赶忙拦着她：“妻主，超市我自己进去就可以。”

    “为什么？”

    “女人很少去超市。”在家里自己的母亲就没有去过超市，就连父亲也是自己小时候过年才去过一二次。他不想自己的妻主因为自己想亲力亲为，让她跟着去超市那样人多的地方。

    “其实我很喜欢逛超市。陪着我的夫郎一起去。我很荣幸。走吧，不要纠结了。”说着推着张楼的肩膀像超市走去。

    想着端木槿这么愿意陪着自己，张楼红着脸，嘴角上翘着往超市走。

    “妻主，家里好像大米剩的不多了，咱们今天买一袋吧？”

    端木槿推着购物车，张楼走在她的旁边，路过米面的地方，张楼停下脚步询问她的意见。

    第一次作为妻主身份陪着将会照顾自己家里以后柴米油盐的男人逛超市，心情有点激动。有点怀念，也有好像偶尔自己的灵魂飘在一边旁观着这一幕的错觉。

    其中到底是什么感觉，端木槿用语言无法表达，只能说不讨厌现在的事情。

    “好，你决定。”

    见到张楼那么认真，不厌其烦的游走在大米的那几块，端木槿心里有着热流流过，一种淡淡的安心和高兴弥漫开来。

    瞧着那傻男人好像选好了大米，端木槿很快的走过去，把他手里三十多斤重的大米接到了自己手里。

    “其实没有多重。”

    “我知道。”端木槿突然觉得张楼这男人真是又傻又笨。还没有一点情调。一般看见自己的妻主这么心疼的帮他拿着，不是应该偷着乐吗？幸好自己不计较这些。

    其实如果有人仔细的观察张楼，就能发现他从端木槿准备陪着他进超市，他脸上的笑容就没有消失过，那腰板也是挺的直直的，得意的神色还是能从他的眉眼看出来。

    张楼在前面扫货，端木槿推着车子紧紧的跟在他的身后。

    “端木槿？”

    在生肉区，突然有人叫着自己的名字，随着声音扭头看去，一身居家衣服的何为直愣愣的站在不远处望着她。

    “何为，你好。”

    何为已经跑到了她的身边，人眼里有着激动，手没有像以前一样攀在她的身上：“我很久没有见到你了，没想到现在见到你。谢谢你之前对我的帮助。”

    “不用客气，你是自己来的吗？”瞧着何为的神情，端木槿猜想何为精神方面很好。这样她心里也很高兴。

    “我和我父亲一起来的。”说着指了指一个站在远处和王宁安有几分相似的男人，瞧着何为指着他。他才走过来和端木槿握了握手。

    “端木小姐你好。”

    “您好。”

    “这是我的夫郎，张楼。”

    张楼手里拿着一条红色鲤鱼回来，好奇的看了看自己妻主身边的的两个人。听到介绍自己，赶忙把鱼放在购物车里，伸出干净的手跟何为以及他的父亲握手。

    “你们好。”

    张楼在跟何为握手的时候，对方的手掌是僵硬的，诧异的抬头，看到的是何为眼里一闪而过的悲伤。难道又是一个喜欢妻主的？

    何为的父亲瞧出了自己儿子的情绪，笑着拉着自己儿子跟端木槿她们告了别。

    何为踌躇了一下，笑着跟端木槿告别转身离开了，只是他背影有些寂寥。

    “人都走了，你还看？”端木槿笑着打趣那发呆的张楼。

    “那咱们继续去买其他东西。”

    “你妻主我都饿了。”妻主故意捂着肚子。

    “很快。”端木槿的表现让张楼心中的猜想一扫而空。抛弃刚才见过何为的事情，加快脚步去了选整鸡。

    正在结账的地方排队的何为苦笑的对自己的父亲说道：“父亲，我没事。她结了婚，我为她高兴。我不会有事的。”

    “你能想开就好，你这样父亲很高兴。”

    回到家里，端木槿要去厨房帮忙，张楼死活不愿意，最后端木槿在客厅抱着笔记本查一些关于老白的一些信息。张楼围着花布围巾在厨房忙的乐在其中，忙的满心是要为自己妻主做出一桌子美味来。

    网上的信息都是一些无关紧要的消息，双臂抱胸的端木槿沉思想着该从哪里进一步询问一下她的消息。

    部队那边不行，自己没有证据不能冒然来查一个曾经因功负伤复员的老兵。

    思来想去，好像自己身边倒是有一个人貌似对道上很熟悉。

    几十分钟以后，端木槿接完常姐的电话眉头就没有舒展开过。

    常姐给的消息是老白的枪械俱乐部开业的以后时不时有道上的去找茬，三个月之后，道上的老大们都要求手下不仅不能去找事，还要把去找事的都教训一顿。

    能够让道上的老大们对于这件事保持一致，齐口不提谁帮了老白，本事就透着不同寻常

    常姐也说道上这种情况很有可能是在道上更有地位的人为老白说了话。

    “妻主吃饭了。”张楼充满喜悦的叫声才把端木槿从沉思中唤醒。

    想不出是什么情况，端木槿也就放下，准备看看张楼这么高兴，是不是做菜很成功。

    各个尝了一口，端木槿终于发至内心夸赞着张楼：“做的很成功，很好吃。今晚可要多吃两碗饭。”

    老白此时一个驱车去了一个优雅的私人茶室，店员没有阻拦的一路放她上了老板独享的第三层。

    “老板。”老白严肃的脸上对唯我独尊靠在沙发上的老妇人十分恭敬。

    “坐。”老妇人突然微微一笑，和蔼的让老白坐下，“你要见我是．．．．．．”

    “我今天见到了您让我注意的那个人。”

    “端木槿吗？”老妇人立马很是关心这件事。

    “嗯。”

    “你对她是什么感受？”

    老白略微一思考，缓缓说道：“是一个自信又沉稳的年轻人。”

    “听说她入伍也就半年，很得上面的喜欢。之前只是一个列兵，但是她在结婚的时候，军装上却是中尉。之前张家又也一度准备延迟婚期．．．．．．你觉得，她跟黑老大的这件事有没有关系？”

    “她这段时期一定是去参加了一次任务。只是不能确定跟黑老大的事情有关。”

    “不能确定，那你就去把这件事确定了。”老妇人突然态度很严厉，几秒后才又神情缓和道：“相信你行。”

    “老板放心，我这就去安排。”别人对她能力的肯定能让老白的血液都能沸腾起来。

    “嗯。”

    随后老白就打电话雇佣了国外一名很名气的催眠师来国内。明目张胆的绑架端木槿，有张家在，根本不安全。退而求其次，她准备用催眠师。

    反正有枪械俱乐部的存在，她有机会实施这件事。