
    两天之后，端木槿送张楼大姐和二姐回部队，其中难得又见到了老白.

    把张楼大姐她们送走，老白却邀请端木槿她们去枪械俱乐部，理由是俱乐部购进了新枪，让她们第一个去把玩一番。

    张梦最积极，当下就表现十分感兴趣。端木槿心中藏着其他心思也点头同意去。反倒是张楼抱着张父的一只胳膊，纠结了半天后说自己不去了。他想要留在家里一边陪陪自己的父亲，一边还能询问厨娘一些做菜遇见的小问题。

    端木槿想着他去了也没有玩的，只是坐在一边陪着她们，留在家里陪着张父也不错。

    到了俱乐部，老白依旧安排端木槿她们在上次那单间射击室，张也挑选了一把新枪把玩，试过之后，神情激动只说新的用着也顺手，今天端木槿一定要跟她好好比一比。

    “三姐你的手机响了。”滔滔不绝的张梦好像根本没有听到手机的响声，端木槿只好过去把她桌子上的手机递给她。

    片刻后，张梦的神色就不对了，对着电话那头说了一句马上就到，对着端木槿说了一声有点事就准备离开。

    “我跟你一起去吧？”瞧着好像有什么不好的事情发生。

    “你不用去，公司出了一点事。你去了也不能做什么。还不如过过抢瘾。不一定我很快就能来。”

    可惜去了就一直没有再回来，直到晚饭的时候才再次见到人。

    “那好吧。”

    在张梦刚离开，老白就来了射击室：“张梦她怎么离开了？”

    其实张梦公司发生的事情，就是老白一手策划的。

    “应该是公司有事。”

    “小槿，自己玩是不是没意思，我另外一个朋友也是一个人，你们要不要一起玩两把？”

    把玩着手枪的端木槿转头看了老白一眼，很高兴的请老白让另外一个朋友来。

    面色苍白，随着是笑着，但那双眼睛却是让端木槿不想多去对视。黑褐色的眸子好像什么也没有，又好像有着许多内容。

    进来的这个女人个子也不高，只有一米六多一点，站在她的旁边，她的气场让人不能忽视。

    在彼此介绍认识之后，没一会儿老白就出去了，和刚才进来的女人比试的时候，对方时不时都带着温和的笑容跟自己聊两句。

    从喜欢什么颜色，到钟爱什么样的枪械，再到小时候的有趣事情，慢慢又聊到长大以后的生活和感情。

    对于这个不能专注比试的女人，端木槿心里有着一丝不喜欢。到最后要求在对方建议休息一下，端木槿立马就答应了。

    喝着上好的茶，端木槿终于心里舒快了几分。

    只是没过几分钟，端木槿终于感觉自己眼皮越来越重，但是身边那女人不急不缓，温和悦耳的声音依旧在耳边响起。

    心里微微一笑，也不知道是笑自己，还是笑旁边的女人。

    再度醒来的端木槿是在老白的办公室，老白还问她是不是昨晚没有睡好，怎么玩了一会儿就睡过去了。

    去接张楼回家的时候有点迟，晚饭也就直接在张家吃了。等待吃饭的这一会儿，端木槿独自坐在客厅想着在枪械俱乐部的事情。

    老白果然有问题，她居然对黑老大的案子很关心。不知道自己给她的那些回答，她是不是满意？

    端木槿刚才离开枪械俱乐部，老白也立马离开了。只是和端木槿离开的方向相反。去得是上次的茶室，依旧是在三楼见了那位老妇人。

    “老板，已经问出咱们要知道的消息了。”

    “干的不错。说说什么情况？”

    “端木槿交代她这次去做的任务不是黑老大的这个任务。只是去南方完成一项缉毒任务。她的中尉军衔也是执行任务中出色表现得来的。她不仅因为自己机敏没有让毒贩头目溜掉，而且还成功解除了一枚炸弹，挽救了在场士兵的性命。”

    “也就是说端木槿这条线根本走不通？”老妇人眉头皱着，心情好像没有多好。

    老白白着脸，没敢说话。

    老妇人想了不长时间，就对老白要求以后不必再盯着那端木槿，还把其他事情交给她。

    在老白进去这家茶室的同时，一辆面包车靠在一边路边五分钟后开启离开，不起眼的一辆出租车停止刚才的位子，女司机下车在一旁的一个吃饭小店坐下，要了一份饭，一瓶子啤酒，慢慢的享受着晚饭。

    不论她变换了多少个姿势，如何吃食物，对于对面街上的茶室出出进进的客人各个都被她过了眼睛。

    其他位置看不见，其貌不扬的人们也可能是和这个的姐一样的任务，那就是监视。

    晚上回到自己家里，端木槿就接到了常姐的电话，常姐派下的人拿到了老白去的地方以及联系的人。只是那老妇人身份背景，还需要两天才能有消息。

    临挂电话常姐还夸了端木槿提供的经费大方。

    这次为了查到老白去见什么人，那人的背景，huā了十万。

    也不是端木槿不懂得俭省，只是对手老白可是曾经部队里的精英，反侦察的本事也不小。如果不用大量人手接龙式来监视跟踪她，只怕刚一起步就被她发现了。

    不光监视的人数量不下三十个，就是质量也是各个都是上好的人才。

    用钱可以让事情办的顺利，端木槿觉得用的很值。钱就是为了用的，没了她再出去挣。

    “妻主，热水放好了。”一身居家宽松衣服的张楼已经越来越熟悉夫郎这个身份。

    “好。我这就来。”

    在浴室里的端木槿色心一起，直接冲着外面的张楼叫着拿一条内裤过来。

    “妻主，您刚才的那一条怎么了？”

    张楼还傻乎乎站在浴室门外询问，以为是端木槿把内裤掉在地上不干净了。没想到人刚到门口就被端木槿拉了进去。当晚在浴室就被她吃了一个干净。

    第二天吃过张楼huā了很多心思准备的包子、油条、豆腐脑，以及每天不同的小菜，端木槿当下不吝啬的给了张楼一个湿吻。

    “妻主咱们今天还去我母亲那里吗？是不是应该去看看史媛母亲了？”听到端木槿的安排，张楼有些奇怪。虽然它十分高兴每天都可以回自己生活了二十几年的家里，但是一想起从结婚到现在就没有去见过史媛心里有些担心。

    “明天咱们请她来家里吃饭。”

    “那好，今天晚上我就想好明天做的菜单。”

    端木槿今天去张家还有其他目的，她需要跟张母说说老白的事情，因为老白见的那位老妇人，常姐根本没能查出一点她的身份背景。她觉得张母应该会知道。

    在书房，当张母看见端木槿递上来的照片神情一点也不淡然，诧异的问：“小槿，这照片你从哪里得来的？这个人你见过吗？在哪里见到的？”

    当端木槿把事情始末说了一遍之后，张母第一次不顾形象的哈哈大笑：“她终于忍不住出现了。”

    “母亲，这个老妇人您认识？”端木槿心里也很激动，直有这个老妇人的身份被破解了，才能让她这段时间谋划有一个结果。

    “她叫黑桃心。”

    前面也有一个“黑”字，加上老白又关注着黑老大的事情：“母亲，难道又是黑老大她们一伙的？”

    张母却摇了摇头，笑得幽幽道：“黑老大还没有资格和黑桃心一伙儿。如果前不久你去抓捕的是黑桃心，那么你不仅会死在那里，还抓不到黑桃心一根头发。她已经是我的上一任到我接受国安以后，一直挂在第一位要抓捕的人物。丫头，你做的很好，很好。”

    从书房出来，端木槿有高兴后的轻松，也有点感叹自己这是什么运气，稍微一动手，居然就把一个成年旧案的头目挖出来了。

    不过端木槿不知道对于黑桃心的事情，只能说碰巧，顺藤摸到的。跟运气一点关系也没有。

    下午她陪着张楼逛街的时候，就遇上了一直想要找茬，但是遇不上她本人的史恋安。

    “姐姐你终于出现了，不知道的人还以为你入赘进张家的门了。”

    转眼史恋安又死死盯着张楼，下一秒眉眼都是鄙夷，耻笑着：“这位胖的不成样子的就是我的姐夫吧？这身材，也不知道我姐姐每次跟你上完床，会不会立马就吐了？”

    说着史恋安身边跟着的几个男男女女也哈哈的笑出了声，张楼当下脸色就白了。

    他对于史恋安是知道的，端木槿也告诉他自己跟史恋安以及王家的其他人不怎么对付，但是他今日一见才真切的体会到了。原本想着跟史恋安保持和平关系的心思也放弃了。

    端木槿握住了张楼有些冰凉的手，笑着望着面前史恋安以及其他人。

    端木槿只是看着她们也不说什么，史恋安她们没多久脸上就不自然了。史恋安不想在自己的朋友们面前掉了面子。

    当下眼珠子溜溜转的瞅着楼，一时间让他有种被地沟里面饥饿老的鼠盯上了的寒意，裸露在空气中的皮肤有种不安。

    张楼当下不安的往端木槿身后移了移步子，等到能挡住史恋安的目光了他才安心下来。

    “姐姐，姐夫好像很不喜欢我。”

    “原来你还知道。”端木槿冷冷的扫了史恋安一眼，继续道：“听说你在你父亲的公司做的很不错，只是不知道你那办公室的抽屉有没有人拉开看一看？”