
    （未捉虫，稍等订阅。）

    过十分钟就要十一点了，端木槿从睡梦中清醒了过来。刚想起身碰到了一个绵软软，温和的身体。单手撑起来身体看着以后要跟自己一起生活下去的男人。

    睡觉前是什么姿势，现在还是那个姿势。全身靠在床边，面朝床外，面色红润。呼吸均匀，疾呼听不到声音。好像一个腼腆的大男孩，安静的熟睡在暖乎乎的阳光下面。

    “妻主．．．．．．”正在熟睡的张楼突然间觉得有一双眼睛盯着自己，立马睁开了眼睛。瞧着端木槿盯着自己，不知所措的叫唤了她一声。

    “嗯，起床了。”

    “好。”说着他起床的动作很快，在端木槿刚要下床的时候，张楼已经穿着睡衣去把窗帘拉开，在端木槿去洗漱的时候，他把被子整理，把卧室快熟的收拾了干净。

    等到端木槿洗漱干净出来，瞧着这一幕动作熟练的张楼，声音有几分打趣道：“没想到你还真的很贤惠。”

    “妻主，我做的还不好，以后我会努力的。”

    瞧着张楼一副认真模样，端木槿也没了继续打趣的兴趣：“好，现在快去洗漱吧。”

    张楼瞧着自己的妻主明白自己的心意，立马快步去洗漱。

    坐在去张家老宅的车里端木槿很慵懒的靠在车后座上，张楼则是坐在她的身边，但是没敢紧紧挨着。

    二人的关系需要一步步来，端木槿看见这一幕也没有说什么，伸手摸着座椅上软滑，很有质感的皮革，抬头再看车里面的装饰。

    这车好像不是一般的好，昨天回来的时候。常姐好像跟自己说过一次，这车的情况。记得好像说是史媛送给自己的。可是这车好像不便宜。

    “妻主，你怎么了？”端木槿的表情太严肃，张楼有点怕这样的妻主。

    回神的端木槿回了对方一个笑，简单的回答：“想一些部队的事情。”

    “哦，如果你想回部队。其实我这里一个人没事的。”

    这个傻男人，一把他拉到自己怀里，伏在他的耳边小声道：“我还没吃够你了，怎么可能回去？”

    “妻主？”

    瞧着张楼又脸红了，端木槿捏了捏他胖乎乎的，笑道：“你还真能脸红。”

    接下的一路张楼都被端木槿抱着怀里。司机面对后面两个人。心里感叹端木槿气势的庞大，有张楼这个大胖子在怀里，居然还那么有存在感。

    突然转头看着路的一边两个仰着脖子望着过往车辆的女人，端木槿眉头皱了起来。直觉告诉她这两个人不会娱乐八卦的记者，就是被人雇来盯梢的。就是不知道是不是跟自己有关。

    告诉司机下午五点来钟就来接她们。回门不在娘家住，端木槿拉着张楼正准备敲门，门已经开了，管家满脸笑容请她们进去。

    进了张家的门，张家的其他人已经在客厅坐着呢。

    当她们见到端木槿和张楼相握着双手，步调一致，从心里高兴。

    简单的聊天之后，张楼跟着张父离开了，端木槿跟张母，张家大小姐。二小姐，三小姐张梦坐在一起聊起了工作上的事情。

    “听说你想考军校？”张母边喝茶边询问。

    端木槿挨着张梦坐着，对于张母知道她的计划也不奇怪，毕竟张母的职位在那里呢：“是。”

    “考考也好。听你在训练上很努力，不过要注意身体，健康没有了，一切就没有了。”

    “是，我会记住您的教育。”此时端木槿没有把张母当作母亲，而是一个领导。至于身体要健康她从戒毒所出来就一直很注意。在部队训练，也就在新兵营的时候训练猛烈。身体开始还不能适应，身体有点不舒服，后来循序渐进，已经没有这方面的问题了。

    张家大小姐和二小姐看着面前的端木槿没觉的特别入眼，但也不讨厌，加上现在她已经是自己弟弟的妻主了，说话的时候也随和了几分。

    “上面有一成立一支特别的特种队伍，要让她们成为国内特种兵的魔刀石。准备从各个部队精英中挑选精英。应该很快就各个部队都会收到文件。如果你想军旅生涯走的更远，那就试试。”张家二小姐悠悠开口。

    “谢谢二姐。我会考虑的。”

    难怪有人削尖脑袋也要攀附上权贵。就像现在一条这样重要的消息，只怕有些部队的领导还不知道呢，她这个新兵蛋子，刚刚晋升为中尉却已经在知道了。看似只是一个简单的讯息，但是提前知道和之后知道就有完全不一样的结果。

    首先她已经准备回去调整计划，把考试的事情往后推，毕竟进入一只新建的特别的特种队伍的机会不是说有就有的。

    在她们交谈的时候，张楼已经拉着在自己耳边问来问去，念叨了好一堆的张父进了厨房。

    “父亲，你的那些方法很多不适合我。首先妻主就跟母亲不是一个性格。母亲从小就从耳濡目染的都是军人的那些生活习惯以及冷硬的性格，还有就是不善表达。但是妻主她不，她其实在家里人很随和。知道的事情比我还多，而且她也不强势。很照顾我的想法。”

    张父听到又气又好笑。轻轻敲了敲自己一脸幸福的儿子额头几下，“好，父亲我不说了，你的妻主好。对你和对别人不一样。这里有她们几个忙就够了，午饭一会儿就好。咱们还是出去吧。”

    张楼拉着自己父亲就是不走，他还准备再多学几道好菜，并且这么好的练手机会，不会的立马就能问，他不准备错过。

    “父亲，我准备在这里帮忙。”

    “你这孩子。你这里就捣乱吧，小心一会儿赶不上摆饭的时间。”

    瞅着厨娘们喝自己父亲都是一样的意思，张楼挎着脸。往外走。

    还好一个厨娘的话，让他再次眉开眼笑的：“你说真的，你真的又把自己经常做的菜，制作方法记录下来？”

    “小少爷，这话我可不敢瞎说。是真的有。是从我师父那里学来的习惯。我这就给你取一本去。正好，群殴前几天重新整理出一本菜谱准备送人呢。没想到真好送给小少爷。”

    “谢谢。”张楼是真的很高兴。跟自己说话的这个厨娘手艺很不错。如果自己真的有了她的菜谱笔记。努力练习，一定可以做出美味的饭菜。

    和张家人相处还是比较愉快的，大家谈着部队上的事情，也能聊在一起。

    唯一一个没有进过部队的张梦，也因为家里三人都是军人，对于部队的一些事情她也是了解的。

    从她们的聊天中。端木槿也知道一些部队上上面的领导的一些思维习惯，依旧如何做一个又能力，又不招上面领导忌惮的本事。

    不过自己现在所在的侦察连连长，张母和张家其他两个姐姐对连长的印象很不错。

    “你倒是好运气，已近部队各个关键点都贵人帮你。让你如今这么年轻就进了侦察连。其实很多时候侦察兵被挑衅进特种队伍机会更大。

    因为你们已经算有了成为特种部队的前提条件，那就是综合素质都不是其他部队惊精英可以比的。毕竟特种兵不是简单的靠力量战胜敌人的队伍。

    虽然你从开始就做的很好，很得几个上面领导的喜欢，但是想要成为特种兵你还距离很长一段路。

    而且成为特种兵是军人毕生的愿望，但是成为特种兵也意味着以后的生活，是出于惊险中。不过，想来那样的生活你和我们一样会觉得血液在时刻沸腾着，很美妙的感觉。

    听说你的枪法很错，下午我带你去个地方比两把怎么样？”

    端木槿没有想到张楼的二姐说说着，把话转到这个上面来了。面对枪她也有几天没有摸到了。正心里痒痒呢，立马笑着点头同意。

    瞧着端木槿没有胆小的推脱，张楼的二姐很高兴，脸上的笑容也别刚才更加的多，更加随和。

    “大姐你也一会儿一起去。上次你还赢了我一环。这次咱们再比比。”

    张楼的大姐瞥了她一眼，淡定回道：“比多少次，你也都超不过我。”

    “不要把话说这么满，就是我比不过你，我这边有端木槿这个神枪手呢。”

    端木槿十分时候成了她那一边的了？面对自己二妹的无耻，张楼大姐懒得理会她。不过端木槿的枪法她还真的从自己母亲嘴里听到一个“好”字。

    能被自己母亲这位已经被那些过往阅历洗礼的，很少能把一般人的那点小成绩说出一个“好”了。

    就是她自己，自己的母亲也只是说了一个还能看。这让一直骄傲自信的张楼大姐很像见识一下端木槿的枪法。

    “快开饭了，吃完饭，你们一起出去转转。”张母最后放话了。

    在佣人摆饭的时候，难得今天有张父亲自监督，瞧着佣人把张楼看吃的都看在了一会儿端木槿和张楼的位置前，他却很是淡定的亲自动手，把几道菜移开了张楼夹不到的位置上。

    佣人瞧着疑惑，但也没人敢提出疑问。

    饭桌上，端木槿倒是不喜欢给人夹菜，但是经不住张楼时不时望着他夹不到的一道鸡翅上。张梦倒是想要给张楼夹一块，不过动了两次筷子，都被张父笑着要进了自己的碗。

    ps：

    ==============================

    漠谢谢桂花圆子童鞋打赏的粉红票,含情脉脉送上香吻啵啵啵。

    ===============================