
    “嗯？还想要吗？”端木槿服低身子炙热的气息缭绕在张楼滚烫的耳朵。

    突然身下的人打了一个激灵，抱在自己腰上的手臂想要用力，好像更加无力。

    端木槿缓缓睁开眼睛，静静的看着如此美妙的一幕，修剪的没有多余指甲划过对方的身体。

    一点点坚硬，加上指腹上传来的不属于自己的温度，张楼的呻吟声越来越多，像猫叫一般。

    最后忍不住叫着端木槿：“妻主．．．．．．”

    端木槿突然很恶劣的加快手里的动作，但恶劣的就是不让张楼太舒服了：“想要更多吗？”

    张楼心里的渴望越往越来越大，想要自己动动身子，但是此时他已经是提不起一点力气，忍无可忍的时候，忍住脱口而出自己内心的渴望：“想要。”

    此时的男人全身绯红剔透，双眼朦胧，湿软，好像一只被欺负的兔子。

    可怜又可人，看得人心里好像有火蚂蚁在身体里到处的乱窜，烧的她的骨头酥掉了。

    随即不等张楼回过神来，她的手又开始游走在他的身上。

    刚一下手，身下的男人又疼又舒服的呻吟。惹得端木槿邪邪的一笑，手下的动作更加轻快了。

    两人周围的温度越来越高，床上的张楼此时也觉得好像一支羽毛，随风飘荡在辽阔的蓝天之上。

    不知过了多久，当端木槿支持身体的手臂累得有点颤抖的时候，身下的男人已经没了力气，累的眼睛都睁不开。

    很久之后，端木槿终于更加深刻的知道了女权世界是什么概念。

    就拿男人来说，男人身体更加敏感，几乎不存在站不起来这种事。而且男人下半身的存在就是为了让女人享受生活，体验美妙的感觉。

    女人不舒服三四次，男人根本就舒服不了一次，就是女人有心情做个三四次，男人下半身舒服了但依旧软不下来。

    平时很多女人工作都累的好像狗一样，回到家里草草做上一次，自己舒服了，根本顾及不到男人舒不舒服。可见女权世界的男人多么悲催。

    重生第一次重温滚床单，端木槿把上辈积攒的诸多经历派上用场的结果，让张楼爽软了之后，

    端木槿在飘飘欲仙的同时，才知道床上运动真正是个力气活儿。

    两人全身都是汗和其他痕迹，黏黏糊糊一点也不舒服。床单和被子有些地方也好像被水浇一样。

    踌躇了半天，懒人端木槿只好起身在浴室放好了热水，把张楼进了浴缸的时候，“妻主？”

    “你先洗着。”瞧着张楼虽然没有力气，好在人从情迷中清醒过来。她转身去卧室把床单和被子统统都换了。

    摸着暖呼呼的被子，端木槿突然有点明白常姐为什么晚上离开的时候眼神怪怪的，早晨出门的时候还专门把两床被子都凉在外面，当时她还以为这是这里的婚嫁习俗。

    再次回到浴室，张楼已经洗的差不多了：“妻主，我帮你洗吧。”

    端木槿倒是想要享受一下夫郎甜心的服务，不过看着跨出浴室双腿有点打颤，直接打消了念头：“你还能站的住吗？”不等羞红的张楼说话，端木槿就让他继续呆在浴缸，等到她洗完了，再次把他抱回床上。

    之后端木槿才知道，这一晚其实做的有点疯狂了，原来这里的男人软过一次，就觉得舒服，，之后直接睡觉，第二天起来，男人下半身也会软下去。

    不过因为她经常在部队，很长一段时间都是两地分居，加上自己身体经过部队的训练，耐力不是普通人能比。

    她们婚后的床上生活比别人依旧是疯狂的。

    可能这也是很久之后，张楼每次听到关于有人多么喜欢端木槿，心里会酸酸的，但只要见到端木槿他就知道，这个女人一直没有变。

    关了床头灯，端木槿抱着软绵绵的张楼很快进去了梦乡，借着月光张楼本人却双眼亮晶晶，一动不动的看着处于阴影内的端木槿的面容。回想起今天宴会上的种种，想起刚才的一切，他觉得自己是满满的幸福，这样的幸福让他甜蜜，也让他担忧。

    思来想去，好像只有做的更好，才不会被抛弃。

    第二天早晨，端木槿从睡梦中醒来，发觉身边的男人已经不在了，床已经凉透了，应该很早就起床了。

    自嘲的笑笑，在部队有蚊子飞过耳边，自己也能立马醒来，怎么一个大活人起床，自己居然没有反应。

    这要是在执行危险任务的时候，自己的脑袋一定已经搬家了。

    穿着床头张楼给准备的睡衣，端木槿立马起了床。刚出门就瞧着脸色有点发白的男人，围着围裙正往这边走，“妻主醒了，正好早餐也已经好了。”随后又有点不好意，“我的早餐好像味道不怎么样？”

    端木槿尽量让自己看着神情缓和一些：“闻着味道不错。”

    瞧着张楼惊讶的大张着嘴巴，端木槿微微一笑，赶忙去洗漱，也好早早的尝尝某人不安的早餐是什么味道。

    有荤素搭配的小菜，小菜里有酱牛肉片，味道很错，不过瞧着应该是张家在送张楼的东西的时候，顺便放在冰箱里面的。有稠得可以挂勺子的白米粥，有方不方，圆不圆，四不像的小葱鸡蛋馅的馅饼。

    样样都吃了一口，张楼小心的看着自己，端木槿笑着道：“样子不怎么样，味道不错。”

    “真的？”

    “嗯，你也赶快吃吧。”

    张楼只觉得嘴里的味道没有家里厨娘做的好，今天回家一定要再把过程问几遍。

    十几分钟以后两人一起整理了桌子，清洗了碗筷。

    端木槿瞧着张楼面色睡眠不足，拉着他就往卧室走：“咱们再去睡一会儿，中午之前到了父母那里就可以。”今天是张楼回门的日子。

    “去晚了不好？”张楼担心如果自己的家人会觉得妻主不够尊重她们，怎么办？

    “没事，我一会儿跟三姐说一声，睡吧。”

    瞧着端木槿心意已决，张楼也不再坚持，而且一挨枕头，身边还睡着端木槿，眼睛很快就睁不开了。

    给张楼掩好被子，端木槿给常姐发去短信，让她十一点派一个司机过来，随后又给张梦发去短信说，昨天睡得晚了，她和张楼再睡一会儿。

    张家一家人早早的起来等着张楼回门，想要看看离开她们这一晚上，端木槿对他好不好？

    张父更加想要问问床上的那些事情，是不是和谐？端木槿有没有因为他不是第一次，而不高兴？

    张家人还不知道自己的宝贝小楼早把自己的底儿交待彻底了。

    “谁得短信？”张母瞧着三女儿拿着手机的神情一顿。疑惑的询问。

    张梦呵呵一笑，把张家其他四个人都搞糊涂了，张梦的二姐直接黑了脸：“还不快说？”

    “咱们等的人还在睡觉呢。”

    众人面面相窥，张梦微微一笑：“大姐，二姐你们自己看。”

    众人更加疑惑了为什么只给她们看。

    一分钟之后，张梦的大姐脸更黑了，张梦的二姐把短信来来往往看了好几遍，最后说了一句：“这端木槿性格到底是什么样的？”按例说，短息的事不应该存在，床上的事也不应该说给自己一家人知道吧。

    张母黑着脸把手机拿过去，一秒后，没有表情的继续吃着饭。

    张父早就着急了，可是自己妻主不说话，他不能冲到前头去。在张母把手机放在一边的时候，张父拿起来扫了一眼，耳朵变成了酒红，当下就把手机放下了。

    瞧着自己的大姐和二姐还在纠结和怀疑，张梦十分无语的劝慰道：“大姐，二姐你们赶快也找个人吧，不然智商都出问题了。”

    端木槿既然敢把这条短信发过来，而且发在自己的手机，已经表明她是个很有胆识又聪明的人。

    在张家，对她印象最好的就是自己了。而且这条短信是不是要告诉其他人，特别是张母，那就是看现在的情况了，这家伙把自己也算计了。

    瞧着自己大女儿和二女儿关心之乱，张母终于说话了：“中午不就知道了。”

    张父看泽张母说话了，也就把心里那点担心按回去了。自己妻主相信那端木槿，那么应该就不会错。

    张家老宅必经之路上，都快中午了，没有一辆车开上去。杜均听到自己雇着打听消息的人的短息。开始眉头紧张，片刻后，脸上浮现着抹不去的笑意。

    “看来端木槿并没有把张楼放在眼里。”回门很重要，每个妻主都会早早的到达自己夫郎的娘家。这一行为不单单做给夫郎娘家人看，而且也是做给外人看。毕竟女人在外面闯荡，面子很重要。

    杜家豪华的餐厅里冷清的坐着四个人，原本坚持吃饭期间不能吃饭的杜母，皱着眉头看着玩着手机傻笑的儿子。

    感受到杜母的目光，杜均动作停滞一下，随后立马放下了筷子：“我吃好了。”不管其他人的表情，冲上了楼上。

    “我去看看她。”杜丹横冷硬的面上露出几分柔和。

    “大姐，我就知道你会上来，给你看看。”

    杜丹横看过那条短息，并没有多少高兴，只是简单的说了一句：“端木槿好像没有这么傻。”

    费劲心思娶了张楼，怎么可能第二天就给张家脸色看。

    “那现在的状况怎么解释？”杜均不死心的坚持着。

    杜丹横瞧着犯傻的弟弟：“你自己想吧。”转身回了卧室换衣服准备去公司。

    杜均忐忑不安，但是杜丹横却不准备说，白了她一眼，转身回了卧室，摔在床上把短信里里外外看了好几遍。

    史媛打电话给常姐询问端木槿的事情，得知中午才去张家，她也微微一愣。经过常姐隐晦的解释，立马笑出了声。幸好自己留个心，没有直接给她打电话，不然可就扰了她们的美梦。

    只是高兴之后，想起端木槿告诉自己张楼身子问题忍不住叹气。RS