
    （未捉虫，稍等订阅。）

    张楼吃不到自己最想吃的软滑的鸡翅，嘴里的饭菜也是去了滋味，可是夹了两次都夹不到，有自己妻主在他不敢像以前一样起身把鸡翅换到自己的面前。

    自己父亲今天也不知怎么了，好像故意夺走了三姐要夹给自己的鸡翅。

    就在他心里一遍遍控诉自己的父亲，一边惋惜吃不上鸡翅，突然碗里多了一个鸡翅，香味扑而来。

    惊讶的抬头，才发觉是自己的妻主给自己夹的，心里那个感动，直接把夹起自己的最爱放到了端木槿的碗里，很是卖力的推荐：“妻主，你吃，这个鸡翅是我最爱吃的。甜甜酸酸，还有一股烧烤的味道。特别好吃。”

    “好。”端木槿微笑着，又伸着筷子给张楼夹了一块放在他的碗里，又夹了一块放在他面前的菜碟里。

    “谢谢妻主。”

    桌上的其他人瞧着新婚燕儿的两个旁若无人的互相夹着鸡翅，微微一愣，随即张梦三姐立马笑出了声。

    “你们俩修恩爱，能不能不要在我们只是这三个独身一人的面前。太肉麻了。”

    端木槿脸皮厚，定力也不多，脸上表情不变瞅了张梦一眼，开始尝鸡翅的味道如何。上辈子夜宵里独独少不了鸡翅这一样。

    “我们就秀给你们看，羡慕死你们。”张楼被端木槿夹的两块鸡翅幸福，另外泼辣的一面露了出来，冲着张梦就是一副挑衅。

    “臭小子，别以为你有了妻主，我就不敢收拾你。”张梦气笑的瞪张楼。这个弟弟太不给面子了。

    “我家妻主很厉害，三姐你还是不要挑衅我的好。”

    “臭小子。亏的．．．．．．”

    “你们两个多大了，还斗嘴，一会儿饭菜都凉了。”张父眼里都是笑，嘴上却是笑骂着自己的两个孩子。

    张楼转头瞧着自家妻主在安静的吃饭，立马冷哼自己三姐一声，也安静的开始啃着鸡翅了。桌子上的其他人互相瞅了安静吃饭的两一对夫妻。眼里都是笑意。

    张父刚才一直注意着端木槿，也就发现虽然端木槿安静的吃着饭，但也余光照顾着张楼，不然也不会很快发现张楼想吃鸡翅的事情。在细节上都能注意着张楼的情绪，这就够了，自己的宝贝儿子在他看不见的时候。也不会受委屈。剩下的日子就让她们自己过去吧。

    一处高档的消费区，就是端木槿没有来过这里，毕竟刚重生而来她倒是想要四处转悠玩乐一番，可惜当时不光要戒毒，好不容易戒了毒。最后腰包都没有钱了，又一天两个工作，没白天没黑夜的忙碌着。

    等到一切钱也有了公司也顺利开张了，自己却被送进了部队。

    从一个不起眼的门口，张楼二姐刷卡带着她们上了一个电梯。她们身后也有人进来，瞧着端木槿她们能够坐电梯，她们也就要进去。

    服务生依旧微笑着解释：“客人对不起，您的卡只是普通的会员卡，无法乘坐这座贵宾卡的客人专用电梯。”

    了解了情况的那几个人脸上都一红。之后在服务生给的台阶才下了台。

    几秒钟端木槿她们的电梯已经关上直接往九楼去。

    走出电梯瞧着这一层人很多，这让端木槿很是诧异。

    “这里是酷爱枪支的人的必选之地。每天都会有很多人光顾。我已经定下了一个单独的设计室。”

    能来这里的多少都知道张家。当她们一出现，很多人都注意着她们。

    “那不是张家的几个人吗？她们已经有些日子没有来了，真没想到今天可以看见。”

    “不过陌生的女人是谁？好像之前没有见过？”

    “我知道。”

    “你又知道？”她的同伴很不相信的白了她一眼。

    “当然，没见她跟那张家的宝贝少爷挨的那么近。你也听说了，他刚结婚。你说她会是谁？”

    “娶了张家张楼的神秘女人？”

    “应该是。”

    “我瞧着对方气质和张家的大小姐，二小姐很相似，不会也是军人吧？”

    “听我母亲说好像是。”

    “能够两位神枪手站在一起，真的让人羡慕。”

    此时端木槿她们已经走进了一个取枪的吧台，五个人里也就张楼没有选枪，其他人人手一把。

    在清静的射击室。端木槿她们站起自己的位置上，正在拆开枪械，再次进行组织，这是一个摸过枪的军人必有的习惯，她们要把自己手里的枪了解了，才会安心使用。

    当张楼大姐和二姐同一时间组装好枪的时候，都看项链端木槿的方向。

    “好样的，速度够快的。”张楼二姐笑着道。的确在她们转头看见的是，端木槿也已经组装好枪支，在试着瞄靶子呢。

    瞧着一副悠闲轻松的三个人，张梦酸溜溜道：“当过兵的就是不一样，这速度，我们普通人就是比不上。你们可要等等我，不然你们这是藐视、欺负普通公民。”

    “有贫嘴的功夫，还不快组装你的枪。”张楼二姐等着张梦。

    “知道了。”张梦赶忙闭嘴忙自己手里的事情。

    房门敲响了，一个一身迷彩装的女人端着零食和饮品走了进来，瞧着气质不像是服务生。

    果然，张楼的大姐和二姐都放下枪迎了上去。

    “老白你这是改行当服务生了？”

    “给你们当，我也乐呵。”

    “少贫。我给你介绍，这位是我们小楼的妻主，端木槿。”张楼二姐拉着端木槿给老白介绍。

    “你好。”

    “你好。敢跟她们一起来玩枪，看来是个有两下子的。”老白性格豪爽，当下就鼓动端木槿一定把张楼的大姐和二姐打趴下了。

    “老白又你这么鼓动人心的吗？”张楼二姐笑骂老白。

    老白呵呵一笑，随后又和张梦和张楼打了招呼。

    “小楼也结婚了，这日子过的真快。”老白笑望着小楼，随后又对端木槿她们说：“你们玩你们的。我在旁边陪着你们。”

    “好。那咱们开始吧。”

    端木槿面色不变的点头，但是眼底却是一面疑惑，面前的老白越来越给人一种不清楚的感觉，让人不熟的气息，但是想要发现更多，但是好像又是错觉。

    接下来的比试中。端木槿每次都在九十环左右徘徊，这样的结果让张楼二姐很是诧异，“小槿，你不会是故意让着我们吧？怎么就打这点。如果再少两环，就要被张梦这家伙超过了。好好打，不要有心里负担。如果让张梦那臭丫头超过了。她可就要鄙视怎么部队出来的也不乍得。”

    “二姐我尽力。”其实端木槿只是让自己曾经在枪械训练中出现过的毛病再次用到了射击上。当然就不会出现十环这样的满环了。不是她故意让着其他人，只是经过刚才对老白的那一点怀疑，让她不得不隐藏的自己的实力。

    可以成为人性中本能的一种趋利避害的心理。

    只是张家几个人根本想不到端木槿对老白有所怀疑，谁让张楼大姐和二姐一直把老白当最好的战友。每次回家都要来她这里坐一坐，或者玩玩枪。

    不过每次都是她们顽强。老白坐在一边，因为她肩膀受伤，已经做不到稳稳当当的开枪。

    接下来几把端木槿虽然比刚才好，但是也只是最高打了一个95环，其他多数还是照旧。这可把张梦高兴坏了，嚷嚷着，继续比，她熬趁机赢了端木槿。

    “快快，再来。今天是个好日，我很有把握赢了端木槿。端木槿你输了。就请我们众人吃大餐啊？”

    “好，可以。”

    坐在一边舒服的沙发上剥着瓜子的张楼却不高兴了：“三姐你欺负人，妻主今天只是状态不好，你这是趁人之危。要说有钱，你最有钱了，应该你请我们。”

    张梦故意和张楼闹着玩，“我说弟弟，你这刚嫁出去，就不把自己当张家人了。居然帮着你家妻主捂紧钱包。我今天还就欺负你家妻主了。端木槿来，咱们继续比十把。看看最后到底谁请客。”

    “三姐？小楼小孩子脾性。你还认真。我今天没有状态。”端木槿已经不想再玩了，担心玩的越多，露出的破绽越多，为了能够解脱出来，端木槿无耻的把张楼给出卖了，伏在掌门的耳边小声道：“昨晚我们太累，我这不是没在状态。”

    张梦可没想到端木槿跟自己这么解释，当下嘴巴都合不拢，几秒后，跳的离端木槿远远的：“作为姐姐，我就不为难你了，放过你。”

    “谢谢三姐，今天我请客。”

    “这才像话。”

    端木槿微微一笑，坐在了张楼的旁边，其他人也陆陆续续回到了沙发坐下，坐在一起聊天。

    “妻主，给你。”正听着一旁的老白和张楼大姐聊天，突然感觉另外一边倒张楼有点冰冰的手给了手里倒了一堆东西。

    转头看着手里满满的半手剥的干净饱满的瓜子仁，再看张楼旁边桌子上一堆高高堆起的瓜子壳。端木槿坚硬的心里突然被烫了一下。不过她现在已经是万年不变的一张脸，谁也没有发现她的变化。

    “谢谢，不过我发现咱俩一起吃会更香。”说着给张楼嘴里倒了一半儿，把剩下的放了自己嘴里。

    “很香。”端木槿故意贴近张楼耳边说道。

    张楼耳朵红红的紧紧挨着端木槿，不敢去看另外一边突然停止聊天看着她们的几个人。