
    如今史恋安在王宁安的公司混的可谓是如鱼得水。胆子也大的在办公室抽屉里放了毒品和枪支。

    常姐的那边也有消息说她居然开始对贩卖毒／品蠢蠢欲动。

    端木槿长长觉得，有种人别人不做什么，她自己就把自己往死了作。

    “我的抽屉里能有什么东西？你不要瞎说。”史恋安还真怕自己抽屉里的手枪被人发现了。

    她身边的男男女女看了她的神情，一起起哄：“恋安你那里不会真的放了什么有意思的东西吧？带我们去看看，带我们去看看吧？”

    “有什么好看的，不是说好今天出来好好玩玩吗？今天我请客，还不赶快走？”

    这些个男男女女当下笑得高兴，不知道想到了什么玩的事情，当下就把其他事情抛到脑后，跟着史恋安离开了。

    史恋安离开的时候还瞪了端木槿和张楼一眼，可惜端木槿她们根本不受她的影响。

    “妻主，那史恋安办公室抽屉有什么，她怎么那么着急？”

    “你也看出她着急了？”

    “嗯，她刚才那么急得说今天全都她请，一看就是有问题，怕那些人追问她。”

    “是一些见不得人的东西。”

    是史恋安喝醉酒跟小哥说漏嘴流传出来的消息。

    接下来两人逛街很是愉快，张楼喜欢逛衣服等等家里的小用品，端木槿也不讨厌，走走停停。大包小包，快要四点了她们才停下来喝一杯热咖啡。

    最里面隐蔽的一桌，叶辰笑着对张梦道：“你家小弟可是嫁了一个好女人。”

    “发什么神经了，怎么突然说到这个了？”张梦白自己好友一眼。

    今天她公司的一些业务需要去叶辰的杂志社。张梦就把这事揽了下来。忙了二个多小时，忙完了，叶辰这个不会亏待自己的女人立马就披着衣服，拉着张梦来这家隐身在大型商场内的经典咖啡喝一杯。

    “你弟弟和端木槿刚才大包小包的一起进来了。没想到她们两个人这么般配。”

    “真的？她们也来了？怎么转到这里了？”张梦说着自己站起身去望。只是角度问题。只能看见张楼胖胖的半边脸，端木槿那边根本就看不见。

    “希望能长久。”刚才弟弟脸上那轻松愉快的笑容她是看在了眼里。

    叶辰看了自己好友一眼，笑着夸端木槿：“我瞧着小槿是个长青的，只怕小楼这次可是抓到宝了。”

    “我弟弟也是宝贝好不好。”张梦笑着白了叶辰一眼。

    “是是，是。咱们换个位置看一看她们平时如何相处怎么样？”叶辰边说边已经起身端着自己的咖啡，猫着腰换到了前面的一个位置，正好可以看见张楼的侧面和端木槿的全部表情。

    张梦虽然刚才不同意，但是也已经紧跟在叶辰身后换位置了。

    “张梦你弟弟又在吃东西？而且还叫的是牛排？”

    “你也可以叫吃的。”对于张楼能吃，容易饿肚子。张梦这个做姐姐的当然知道。

    “快看。快看。小槿居然帮你弟弟切好牛排，让你弟弟吃？真是五好女人。”叶辰一边手挡着自己的脸，另外一边绘声绘色的给张梦描述。

    张梦转头正好看见端木槿笑着把切好的牛排递给张楼。张梦刚拿到牛排就忍不住低头吃了起来。

    看到这一幕，张梦忍不住皱起了眉头。弟弟真是一点也不会藏着掖着，恐怕结婚没几天，他已经把自己那一身的缺点都露了出来。

    叶辰瞧着自己好友那有点无语的表情，笑着劝慰：“日子是人家两个人以后一起过。小楼的真性情怎么都会被小槿知道的。”

    “我知道。”

    “你不知道的事情来了。”

    说话间，一个人的杜均直直的走到了端木槿他们那一桌坐下了。

    和杜家退了订婚的时候，张梦就知道了杜家的杜均对端木槿有着很深的执念。没想到今天就让她见到一幕。

    “张梦你的眼睛眯成那样做什么，难道你要给你弟弟打抱不平？”叶辰边瞅了端木槿那边一眼，边看着脸色不阴沉的张梦。

    虽然端木槿那一桌让人看着的确有点心火怒烧。杜均居然跟端木槿坐在一排。从进来就一直拉着端木槿说话。张楼这边的牛排也忘记吃了，死死盯着对面的杜均。样子像极了两男抢一女。

    端木槿也是第一次发现这个世界的男人也有脸皮这么厚的，在自己的夫郎在眼前的时候，居然整个身子都要趴在自己的身上了。

    端木槿撑着手臂挡住了杜均，有点不耐烦道：“你准备爬到我的身上吗？”

    “不是，不是，你说什么呢？”杜均心里是这么想的，但是端木槿这么一问，他怎么也不能承认。

    “不是就好。”

    “你怎么坐到那边去了？”杜均不高兴道。

    端木槿突然之间起身挨着张楼坐下。

    “那你觉得我应该跟你坐在一起吗？”端木槿说完，转头看着张楼的那份牛排已经凉了，“凉了就不要吃了。晚饭我回去给你煮面吃。”

    “妻主，晚上还是让我来做吧。”张楼坚持自己下厨。

    “那就咱们一起做。”

    “好。”

    “咱们走吧。”

    “嗯。”

    “那我们先走了，你慢用。”端木槿拿着东西，拉着张楼直接往走。

    咖啡店里其他客人和一脸不敢置信的杜均一样也都望着潇洒离开的端木槿她们。

    叶辰那边却笑得爬不起来，特别是看着杜均那副被遗弃的小狗模样？越发的笑得欢实了：“你说，这样的杜均让那个人看见了。她会是什么表情？会不会还是把杜均当作自己心中的男神存在？”

    “只怕在她眼里，杜均做什么事都是好的。”

    她们讨论的就是b女，一个从青春期开始就把杜均当作自己心中男神一样存在的痴情人。

    “妻主，咱们家里好像没有面条了？”

    “没事。我亲自做。”

    在女权世界，吃的面条不是包装好的面条，就是机器做的各种宽度的面条，现做现卖。很少有人自己做。

    张楼双眼冒着星星的望着端木槿：“妻主你真棒！”

    被张楼这么崇拜着。端木槿倒是开始心虚了，她做的面条很家常，跟外面买回去的完全没法比。

    回到家里，张楼去把买回来的衣服需要清洗的放到洗衣机旁边干净的篓子里，准备有时间洗；直接可以穿的，剪掉标签整齐的挂在了衣柜内。

    端木槿换了一身宽松、舒服的居家服，去厨房先去和面。

    两碗面，里面放了一勺子的盐，同时在里面打了一颗鸭蛋。而且是顺着一个方向搅拌着面。

    不知道什么事情张楼已经安安静静的站在门口看着熟练的忙碌的端木槿。

    “妻主。为什么要在面里面放那么多东西？不是应该直接面和水和在一起就可以了吗？”

    “加上盐可以让面更加的劲道。加鸭蛋可以让面入口爽滑。顺着一方向搅拌。可以让面更加有粘合度，做出来的面更加有嚼劲。如果是做肉丸子就不可以顺着一个方向搅拌。”

    “为什么？”张楼听得脸颊都是红的，好像是因为端木槿给他的震惊太大了。他可能没有想到端木槿居然会这么多东西，说说的头头是道。就好像是一个专业的厨师一样。

    “因为丸子有劲道的同时。也要有松松软软的口感。如果你吃在嘴里的丸子好像橡胶球一样，你会是什么感觉。”瞧着张楼只咽口水，端木槿不忍心的说道：“明天不是请史媛吃饭吗，那就明天我给你做一些肉丸子吃吧。”

    “真的，谢谢妻主。”张楼直接跳了起来。地盘都在颤抖。幸好楼下的房客已经搬走了，不然她们就要找上来了。

    “对不起，我高兴忘性了。”张楼也发现自己刚才跳那么一下不对，红着脸。

    “去准备几样小菜，熟肉，酸菜。”

    “好。”端木槿的话直接挽救了感觉自己丢人的张楼。

    端木槿在让面醒着的时候，又把冰箱里的半只鸡拿出来，用清水泡过几分种，然后在它的身上划了几道很深的口子，在高压锅里，加上葱姜蒜，辣椒，大料一起翻炒，最后加入热水，大火炖煮着鸡。

    张楼现在做饭的速度也很快，十分钟之后，牛肉，兔子肉，辣白菜，酸豆角，糖醋扮红心萝卜丝，一一摆放在了桌子上。

    厨房这边的端木槿已经把面切成了一条一条的均匀的宽度。只有一厘米宽，十厘米长，入锅的时候，还要把握好力度拉一拉面条，让面更加细。

    锅里的汤不是透明的，而是乳白色的，因为汤水用的是刚才的鸡汤，煮出来的面，里面都会有着鲜香的味道。

    平常人家两碗面粉做出来的面已经是五个人的分量了，但是端木槿和张楼两个人就把面全部吃掉了，同时桌子上几样小菜也已经都见了底。

    洗碗的时候，张楼死活不让端木槿上手，嚷嚷着自己要锻炼一下身体，消化一下食物。

    端木槿也没跟张楼抢，而是边站客厅转悠消食，边给史媛打去电话，让她明天晚上来家里吃饭。

    几天没有见到她们两人的史媛当下就答应了，正好王宁安在家里，瞧着史媛刚才笑得那么欢畅的一幕，询问道：“什么事这么高兴？”

    “小槿请我去家里吃饭。明天晚饭你不用等我了。”

    “你不会准备自己去吧？让我跟你一起去吧，正好我也好久没有见她们了。”