
    “不用了，知道你不喜欢面对小槿，少见面大家都好。”史媛当下拒绝了王宁安。知道王家人有意拉近和小槿的关系，但不说明她认同王家这么做法。端木槿生活上的幸福不容她们破坏。

    “以前我不喜欢小槿，你嫌我这个后父做的不够。前几天她结婚却也拦着不让我去参加。史媛，我想问问你这是把我放在什么位置？你还把当自己的夫郎吗？”

    “你不觉得累吗？一直纠缠这个问题？”

    “你是我的妻主。”

    “你也只能是我的夫郎。”而不是小槿什么人。

    “难道我还不能成为小槿一个后父吗？”

    瞧着眼前一直把自己摆在高高之上的王宁安，居然为了能够张家搭上关系，甘愿承认自己后父的身份，心里多的是厌恶。

    “老妇人有什么心思我不管，不过你不要打小槿的注意，你也知道，小槿从小不在我的身边长大，很多时候我在她的眼里根本不算什么。如今让我去她家里吃饭也只是因为给张楼那小子一个面子。”

    “我跟着你一起去，她不至于把我推出来吧？”王宁安还是不死心。

    “我会跟小槿说这件事，如果她没有意见，那你也可以跟着去。”

    “好吧。”王宁安嘴上没有再说什么，心里却一阵鄙视端木槿。如果不是自己母亲交待的事情，他才不会这么费劲达成这件事。

    史媛没有把这件事告诉端木槿，隔天直接告诉王宁安不能带他去端木槿那里。

    史恋安回到自己家里，史媛刚好出门“父亲，母亲打扮的这么正式干嘛去了？”

    王宁安在客厅生着闷气，见到自己的女儿脸色才缓和了一些“她能做什么，不是去见情人，就是去见那贱人的女儿。”

    “父亲，现在那个成功的女人不是外面应酬一大堆，您这样强势，母亲只会更加不心疼您了。”瞧着自己父亲脸气愤的表情有所缓和，史恋安不准备多念叨这个问题，终于转移话题：“今天我又签下两个几十万的大单子。父亲，您是不是应该给我更多的操作空间了。”

    这样的想法史恋安已经不是提了第一次了，王宁安刚才高兴的眼里，渐渐冷了下来，声音有些生气：“你想要贩卖毒／品？”

    “父亲您说什么呢，我怎么会知法犯法？”

    “你是从我身体出来的，我有什么不知道的。给你更多的权限暂时不可能。”

    “父亲？你不给我权限，我怎么更好的发展。难道你要我继续没有端木槿成功吗？”史恋安着急的都快要跳起来了。

    王宁安最后只是松口愿意想一想。

    听到敲门声，张楼立马去开门，果然是史媛站在门外。等到她进门以后，发现客厅没有端木槿：“小槿呢？”

    张楼边给端木槿倒了茶，边解释：“妻主正在厨房做肉丸子。”

    史媛脸上诧异，没想到自己的女儿也会肉丸子，瞧着张楼一副骄傲的神情，她的手艺应该还不错。当下也顾不得喝茶，起身去里面的厨房看情况。

    “来了，一个小时以后就能吃饭了，饿的话，让小楼给你准备一些饭前小点心。”

    “不用，你这厨房的手艺不错？也是在部队学的？”瞧着围着围裙的端木槿，手法熟练，不急不缓，人看着也是一种享受。

    史媛不是一个古板的人，女人进厨房，她也根本没有觉得是对女人这个词的辱没。看着端木槿在厨房忙得不亦乐乎的氛围，突然像是感受到了家的感觉，这种感觉对她是一种奢侈。

    “在部队没少在大食堂帮忙，看的多了就会了。”端木槿此时已经在大拇指和食指圈起来，挤小小的肉丸到冰水里凝固。

    张楼在客厅摆上了小点心，以及茶水，挂着围裙开始开始炸肉丸子。

    一个人挤肉丸子，一个在油锅内炸肉丸子，配合的十分默契。史媛站在一边也是心痒痒，最后终于眼神四处的看去。

    “你要找什么？”端木槿一抬头瞧见史媛的神情，好奇的询问。得知她也要帮忙，端木槿没有拒绝，当下给史媛找了一个围裙，推荐上岗。

    “你来挤肉丸，我去准备其他菜。”史媛围着围裙，端木槿不跟她客气，教了史媛几次挤肉丸子，就当甩手掌柜得去了。

    接下来，史媛越做越开心，随后把很多洗菜，切菜，操作简单的几道菜也是张楼在一旁教着她完成的。

    看着自己忙碌出来的结果，史媛身上几千的羊毛衫，以及衣服都是油烟味，干净的脸上也是油光光的，但是她的眼里却是满满的高兴。

    “尝尝我的西红柿炒鸡蛋和其他几道味道怎么样？”

    端木槿和张楼双双伸着筷子，两人都夹了一筷子鸡蛋块，放在嘴里嚼着，两个人脸上都是很给面子的笑意。

    “真的好吃吗？”史媛有点不敢相信自己第一次下厨效果这么好。当下自己夹了一筷子品尝了起来。

    “味道的确很不错。”

    端木槿很想说一句，你就在那里不断的翻炒菜，盐等其他调料都是张楼放的，怎么会不好吃。

    张楼迫不及待的品尝端木槿做的粉蒸肉，依旧清蒸肉丸。

    “妻主这两个味道很好吃。比高级饭店的都好吃。”

    “好吃你就多吃点。”

    端木槿顺手也给史媛夹了一个肉丸子和一片粉蒸肉，史媛眼底都是不能言语的幸福。

    三个人越吃越有味道，特别是有那筷子没有听过的张楼，以及今晚也是好像饿狼一样，大碗喝酒，大口吃肉的史媛。

    史媛今晚高兴得喝的有点高，根本没法开车回去。端木槿直接让张楼把客房收拾了出来。

    第二天顺着阳光醒来的史媛，揉揉眼睛，好一会儿也没有想到自己这是在哪里？

    直到听到房子外面端木槿和张楼交谈商量早餐吃什么，她也恍然想起了昨晚愉快的时光。

    早餐样数不比在她的别墅的家里厨娘准备的少，味道却好像特别美味，她一口气把一小笼包子，足足八个都吃尽了肚子，外加一碗皮蛋瘦肉粥，以及许多的小菜。

    吃完早餐，史媛没有急着的离开，因为端木槿明天就要赶回部队。下一次回来，还不知道是什么时候。

    三人喝着热茶，史媛瞧着坐在端木槿旁边的张楼，心里很高兴。唯一遗憾就是没有一个孙子承欢膝下，好在她忍着也没有把这样的希望说出来。

    张楼想到端木槿明天就离开，心情就有点闷闷不乐。紧紧挨着端木槿，想要在最后的时间里都跟她黏在一起。

    “在部队好好干，王家以前没有时间顾忌你，现在你结婚了，她们就更加不会轻易跟你结怨。”

    “王老妇人好像很想跟我接触一下。”

    “见不见你自己决定，我觉得现在没必要跟她见面。如果突然碰面了，你看情况应对就可以。不过记得能维持表明的相安无事，对你是有利的”

    “我记得，暂时王家不是我能招惹的。你也平时多加小心。”

    史媛跟王宁安的婚姻越来越名存实亡，也不知道王家会不会对史媛不利。

    “嗯，你安心去吧，家里有我和张父她们照看着，不会让小楼有事情的。”

    “有你们我放心。”

    去部队的时候，常姐和张楼一起送端木槿离开。

    送走端木槿，张楼去自己的军品店里正在查账的时候，张父打电话让他去家里。

    “父亲，你这么急的找我有什么事吗？”张楼穿着黑色大风衣，一枚帅哥踏进了张家的门。

    张父瞪了一眼自己的宝贝儿子，嫁出去了，让他回趟家都这么难。

    “你进去就知道了。”

    原来家里还有外人在。

    “这位是？”张楼把大衣让老管家接手，自己舒服的坐在了沙发上。从楼上下来一个五十多岁的白净妇人。

    “徐医生可是夫科生育这一块难得的老医生。你母亲好不容易才把徐医生请来给你看看身体。”

    张父瞧着端木槿他们婚后日子很不错，但是两人过日子没有一个孩子终归会是婚姻的隐患。张家人一直都在挂心着张楼身体难易受孕的事情。

    端木槿在的时候，张父没敢让人来给张楼检查。好不容易端木槿回部队了，他立马就把人请到了家里。

    听诊，以及老医生不断询问张楼的身体情况，十几分钟过去了，老医生脸色不容乐观。

    眉头皱起又疏开，把药房换了好几次，最后才把一副药单子交到了张父的手里。

    “他的身体原本就是寒性体质，怀孕几率本来就很低。加上以前的意外，让生育系统遭受重创，想要再度怀孕，需要把这个药方喝上三个疗程后，再看。

    期间我再度根据他身体情况的变化，再调整药方。争取让他的身体往好的方面调整。”

    “现在不能确定他身体的情况吗？”张父有些着急。

    老医生却坚定的摇了摇头“只能看疗程效果。”

    其实老医生更加想说张楼想要怀孕几乎是不可能的。但是一辈子行医不仅医术受人追捧，就是处事也是足够圆滑。

    送走了老医生，张父紧紧握着张楼的手：“小楼没事，父亲一定让你当上父亲的。疗程这段时间你就住在这里，这样煮药喝药也方便一些。你回到家里也一个人。”

    “嗯。”端木槿走的时候也这样嘱咐过他。(未完待续。