
    （未捉虫，稍等订阅。）

    一个踉跄，端木槿手里的餐盘差一点就滑出了手。好不容易站稳，背后又有人推了她一把，顷刻间，餐盘里的食物洒了出去。

    眨眼间的功夫大家都已经坐在自己的位置上吃着自己餐盘的食物，不过眼睛却盯着端木槿。

    “教官教育我们不可以浪费食物。端木槿，你是不是应该把地上的馒头和土豆丝都捡起来吃掉。”一个综合素质很不错的少尉的二十七八岁的空降兵脸上堆着笑，死死盯着端木槿。

    她的声音很高，高的让食堂的人都听到了她的话，原本没有注意到端木槿这边情况的士兵也都纷纷看向了这里。

    有些看不惯端木槿的士兵也开口嚷嚷：“不要浪费食物。”

    “不要浪费食物。”

    这样的喊声突然之间越来越多，心里恼火的想要发泄的端木槿，紧紧握着拳头几秒后，慢慢松开了。

    蹲下身子慢慢捡起了地上的馒头，接下来端木槿又亲手把土豆丝一根不剩的抓回了餐盘。

    旁边的餐桌就有一个空着的位置，端木槿坐在上面把馒头上的灰土拍了拍，连皮也没有剥就拿起来吃进了嘴里，另外一只手拿着筷子一口一口吃着有着泥水味道的土豆丝。

    端木槿面无表情的吃着嘴里的食物，心里却在回想刚才到底是谁绊倒自己，最后撞了自己一下的又是谁？

    可惜想了半天也没有想起是哪一个，刚才正打饭的高峰期，周围的人很多，根本分别不清。

    指挥室看到这一幕的教官们忍不住唏嘘端木槿受了这么大的辱没，居然还能忍下来。

    “队长，现在我终于知道你为什么这么看重这个菜鸟了。”

    “就是换作现在的我。只怕也受不了这样的事情。她居然不声不响的就忍了下来。”

    “不要高兴的太早，只怕接下来有烂摊子要收拾了。”大队长突然说了这么句让人捉摸不透的话。

    餐盘里面吃的干干净净的端木槿端着餐盘扫了食堂的士兵默默的离开了食堂。当天下午的泥潭拳击比赛上。士兵们就发现很多平时针对端木槿的士兵，都被端木槿点名下去比试，每一个被点名下去的士兵开始都是自信满满，几分钟过后却是教练让人扶着爬出泥潭的。

    七八次以后，士兵们也明白了端木槿这是报中午食堂的仇。士兵们开始向教练提出不满。希望教练们可以阻止端木槿这种报复行为。

    “有本事你们就打回去。不要腆着脸让教练出手。”

    士兵们对于教练的种放任态度十分不满，当下就有人嚷嚷着要越级上报这件事情。

    不过嚷嚷的结果就是每一个被端木槿点到的士兵都必须下去跟端木槿比试，直到她们把端木槿打趴下了结束。

    这是参军以为端木槿第二次有着慢慢的怒火，上一次去把一个士兵头猛烈的撞击在车厢上。此时端木槿好像忘记了疼痛的，全身手脚都是使不完的力量。一个个士兵站着下来，趴着上去。

    等到第二十一的时候，端木槿打趴下一个士兵以后。提前站上了泥潭的岸上。

    “不打了？”一直站在岸上的教练笑得不明所以的看着端木槿。

    “我今天的训练已经完成了。”端木槿与教练四目相对，慢悠悠的说着。

    “入队。”

    “是。”

    “接下来你们谁有本事接下这个擂台，打到其他士兵那是你们本事。”剩下的七十多个士兵沉默了几秒以后，立马有争强好胜的士兵站了出来。

    教练点头同意以后。比试继续开始。一直等到太阳落山整治队伍也就剩下五个一身泥浆的士兵，教练才宣布可以去吃饭了。

    今晚食堂里面只有十几个人打饭吃饭，很多肉食都是管饱。

    食堂的大师傅不明白发生了什么事。士兵人这么少，饭可就要剩下了。询问了正在来吃饭的大队长，大队长直接让身手的一个教练来解决这件事。

    没有十分钟，安静的食堂突然涌进来一群弯着腰，脸色苍白的士兵走了进来。

    “教练这什么意思，咱们都被打得全身疼痛了，居然还让人来吃饭。”

    “上尉你这么不满。你家里不是有背景吗，要不去把这个情况上报一下？”

    “我当然会。”

    “去大师傅那里拿饭，每个人必须把餐盘里面的食物，吃干净了，不能浪费食物。”

    端着餐盘里面满满的食物的上尉苦着脸，她跟其他士兵一样，根本没有食欲。

    “上尉，你说教练这一番话，是不是就是为了给端木槿那家伙报中午的仇？”

    “她有这么大的脸吗？”上尉瞪了旁边的士兵一眼，不满的反驳。自己的母亲可是军区的参谋长，怎么可能是她一个小小的没有背景的小列兵比的。等着瞧，明天就让你们好看。

    第二天早餐，大队长就接到了上级的一个电话，当下她就驱车离开了训练基地。

    到了直接上司的办公室，走进去的大队长脸色并不好看。

    上司看见了，冷着的脸当下就笑出了声：“你这家伙，我都没有说什么呢，你倒是摆上脸了。”

    “您知道为什么？这次的任务本来我就不愿意接，是您让我一定要担下来，而且还会给我足够的空间。”

    “原来你这家伙在这里等着我。可是下面反应上来了情况，我也不能不问一句吧？”

    “您问。”大队长肚子里一肚子的火，居然自己训练的兵有人敢仗着家里的那点背景就出幺蛾子。

    原来有人上报的也是昨天泥潭比试的那件事，有人说她们这些教练太偏袒端木槿。

    大队长眼里冷冷一笑，恭敬的把昨晚的事情说了一遍：“端木槿是个什么情况，您比我还清楚。这个家伙从入伍就没有消停过，您觉得在我那训练营她就能默默无闻了吗？如果真的默默无闻了，您这儿第一个不会放过我。一定要说我把您心尖上的士兵练费了。”

    “可是你们也不能明目张胆的让端木槿一个人独大，而且还纵然她一个人在那里调整二十几个士兵。”

    “我也给其他人这个机会了。是她们没有这个本事。您知道这件事，但是一定不知道昨天中午食堂发生了什么事？”

    “发生什么事情了？”

    “因为端木槿的训练一直是所有士兵里面的最出色，不光训练上面次次前三名，就是那股蔫坏蔫坏的劲也快要赶上我们了。但是这家伙训练好，就是不吭不响的，让其他士兵看着很不爽。渐渐的这群家伙就处处挤兑端木槿。昨天中午就有人故意让她餐盘里的饭洒在了地上，而且还起哄让端木槿捡起来吃了。”

    上司现在也已经曼联队愣神：“结果呢？”

    “结果，端木槿这家伙依旧不吭不响的把皮都不剥的满头吃进了嘴里。而且地上捡起来的土豆丝也一口没有剩下的吃进了嘴里。”

    突然上司拍着桌子激动的站了起来转圈圈，嘴里不停的嘀咕：“好苗子，好苗子。居然能忍到下午，想到了一个正当的理由把气撒出去。”

    瞧着自己铁面上司这样的表情，大队长眼里都是愉快。这样的效果她之前就想到了：“你做的不错，不错，刺头儿就应该是端木槿这样的。有棱有角，但又能圆滑柔润。”

    “不过，今天我来还有一件事。”

    “说说。”

    “让这次打小报告的人离开训练队伍。我的那里不需要没有本事，只带着一张嘴的软蛋。”

    “我也跟你说实话，打小报告的士兵家里很有背景，是中部军区的某一个参谋长。”

    “您不会因为权力弯腰吧？这个小小的参谋长就让您不敢把人弄走了？”

    “行，你也不要再这么激将我，你的兵你说了算。”

    当天端木槿她们另外一个宿舍的一个上尉离开了训练营，走的悄无声息。

    当天那个宿舍的士兵就对一个士兵进行了挤兑，这个士兵就是曾经跟在那上尉屁股后面的马屁精。

    “有些人看不清情况，居然因为对方家里有点背景，年纪轻轻又是上尉就巴结上去。可是她不知道这里很多人都是大有来头。”

    “我告诉你们，就之前被那上尉看不顺眼的端木槿军衔也不低。”

    “什么军衔？她我可知道，入伍只有半年，还只是一个新兵蛋子呢。”

    “你们这些人就是目光短浅，入伍时间短怎么了，只要人家有本事，时间根本不是问题。那端木槿军衔可是实打实的中尉。不是那些文艺兵，后勤部的那些一个个上校，中校能够比的。”

    “你不是说她有背景吗？我们怎么不知道？”

    “你们一定还没有男友吧？但是人家端木槿已经结婚了。而且夫郎家的背景也是咱们这里的所有人可望而不可即的。”

    “什么背景，能让你这么吹捧？”

    “每次国家重大会议都有参加的人物。你们说她夫郎家是什么背景。”

    一时间宿舍里寂静一片，大家面面相窥，有的是被震惊了，有的是有些不相信。