
    （未捉虫，稍等订阅。）

    回到部队的端木槿首先做的是给连长，副官，班长，战友发喜糖，同时也没有忘记给部队司机组的战友喜糖和一盒就几十块钱的烟。

    喜糖是上好的奶糖和水果颗粒糖，同时还有一些方便携带的豆腐干，小黄鱼等等零食。

    对于端木槿不忘记给侦察连连长以及副官和班长送喜糖以及其他小零食，很多人背后都在说端木槿拍领导的马屁。马屁精一个。

    这话被她的宿舍人知道了，这些人和那些背后说这些话的人理论了一番，不过转头回到宿舍也会拿这些话打趣端木槿。

    “小槿同志你这公关的本事做的很不错，一会儿部队就把一杆子领导都孝敬到了。”

    端木槿白了自己宿舍的一眼，凉凉道：“你们手里留下的分量好像是领导们的几倍，我是不是要把这个消息也上报上去。”

    其他几个人立马呵呵一笑，直摇头：“这就不要了，领导很忙的。”

    片刻过后，宿舍再次安静下来，宿舍的其他人又开始念叨起来：“你夫郎被你扔在家里，你能放心？”

    “家里有人照顾他，我没什么不放心的。”端木槿认真解着卷子中的试题头也不抬。的确只怕现在张楼家伙已经被爱子心切的张父拉回张家住着了。这样也好，让他自己呆在家里的确太冷清了。

    “小槿，听说你夫郎家很有背景是吗？”大家终于把话转到这个话题上了，其他人虽然各自忙着自己的，但是耳朵竖着都准备听听短端木槿怎么说。

    “往上看几代都是农民。”端木槿说着上辈常常听到的一句调侃。

    惹得下面的其他侦察兵一阵唏嘘“不说，说明是真的了，有什么好处可不要忘了我们。”

    “小槿同志您有什么需要尽管吩咐，我一定鞠躬尽瘁。”

    “你这叫拍马屁吗？”端木槿突然很是冷静的抬头询问下面喋喋不休的侦察兵。

    侦察兵黝黑的脸都挡不住红色，其他侦察兵很不厚道的哈哈大笑。

    只是端木槿没有得瑟几分钟，下面的那个侦察兵就爬上了她的床，把人压在身下好一番折磨。

    端木槿为了护自己的试卷根本没敢动弹，很规矩的受了几拳头。不过对于已经被部队淬炼的皮糙肉厚没有一点感觉。

    第二天，上午训练，下午是学习。训练依旧需要上山下泥潭，下午的学习却跟学习没有多少关系。原来是侦察连连长给大家说了上级部队要组建一支身兼国内外特种兵技能的全能中的全能精英。

    参加这个不是谁都可以，不光有连长根据之前每个人的表现进行第一次筛选，同时还有第二道关卡。就是所属特种大队队长亲自来连队里面挑选精英兵。

    这样也只是有了成为特种兵的一个名额，连特种兵的门槛都没有迈进去。

    连长一共选出七个人，名单中就有端木槿。很多连队里面的老侦察兵对于端木槿能够被连长选在名单中十分不满。

    不知为何，这种议论传的来越来多，最后把连长也惊动了。

    “看来这段时间给她们的训练太轻了，居然有精神用在嘴巴上。”连长脸色阴沉，黑沉沉的说着。

    副官觉得自己很没有面子，这些思想政治是她抓着的事情，出了这样的事情，她的脸上十分没光“连长，不如就组织一次中空跳伞，让这些个人看不清自己的家伙认识一下自己。”

    “嗯，方法不错。把不满意的几个头子和选出来的候选特种兵的七个人都拉到高空。让那七个人先跳。”

    “连长放心，这件事交给我。”

    隔天端木槿她们坐了几个小时的路程来到了一处小型机场兵营。在宽敞的跑到上，已经有飞机等在那里。

    每个登上军用直升飞机身上都背着一个伞包。

    问题是端木槿她们还没有学习过空降的任何知识。彼此都从对方眼里看到了疑惑。端木槿努力回想着上辈子关于特种兵的消息，也没有听说没有过训练就让候选特种兵来完成这样的训练项目。

    “接下来我会给你们讲述空降的动作要领，以及每个人间断的注意事项。我说完以后给你五分钟提问，再之后将会不回答你们任何问题。”

    端木槿她们七个人挺直着脊背认真听着，并没有把心中的疑惑问出口，没想到另外四个人中的一个老侦察兵突然开口：“报告。”

    “说。”

    “副官，难道只是简单的学习一下理论知识，就让我们距离地面二百公尺空降吗？”

    “那你说说为和侦察兵？侦察兵可是特种兵的前身。成为特种兵以后执行任务期间，很多时候会发生平时意想不到的事故，那个时候不管你们是不是有过相对应解决办法的学习，你们都要努力让自己在当时做到最好。”

    经过副官言辞犀利又不失真理的话之后，大家每人在说话。

    二十分钟以后，副官询问大家还有什么问题，这一下原本那四个人谁也不说话，端木槿却忍不住了，瞧着副官的架势今天一定是要她们跳伞了。

    可是今天虽然天气晴朗，但是北风却很大，高空中的风速应该达到了六级到七级之间，这样的风速空降，只怕空军也会掂量一番。

    端木槿顶着其他人鄙夷的目光把心中的疑问都一一问了一遍。五分钟之后，端木槿她们开始一一弯身站在军用飞机上准备机舱大门打开的那一幕。

    端木槿被安排的位置不是在第一个，前面还有两个侦察兵面无表情，没有一丝紧紧神情露出来。

    一个下去了，二个下去了，轮到端木槿自己的那一刻，她的内心也是猛烈的颤抖着。

    军人流血流汗不流泪，掉皮掉肉不掉队。一狠心，深呼吸跨出了机舱。

    整个人快速的下坠下去，她们角落地点的旁边就是领海。一不小心她们就会坠落在海里。

    很快端木槿根本副官讲述的空降知识在于正确打开伞包的晚了一刻，终于还是背后终于有了猛烈的扯动。

    伞包打开了，端木槿的嗓子眼儿的心也就放松一点点，下一刻就全神贯注的看着落脚地点。

    手里的动作不断笨拙的操作下降。

    在端木槿她们一个个飘到在半空中的时候，飞机场里面发生了一幕，除了端木槿她们七个人跳出机舱的士兵，机舱还有四个老侦察兵。她们跳下机舱的速度比端木槿她们都快，可是接下来她们四个人因为综合素质比不上端木槿她们。

    一分钟之内就高低就立竿见影，两个老侦察兵打开伞包的时候出现了问题，一个是慌乱中伞包打开的时间太早，整个人飘在空中，被飞带着偏离角落地点一大截，最后落在的是树上。

    另外一个直接就没有打开大伞包，因为她把打开伞包的手柄直接掰断了。最后还是副官从空中跳下去解救了她。

    其他另外另个空中倒是没有出现大的问题，但是离标准的空降差了一大截。

    在回到部队看回放视频质料的时候，那原本瞧着端木槿她们很是不服气的四个人低着头，一直没敢再跟端木槿她们对上一眼。

    一个星期之后，端木槿她们七个人被连长单独留在了训练场上。

    一天的时候她们就要完成一系列项目，而且还有苛刻的时间规定。只要查过时间，不论什么原因都会被专门来到这里的特种兵大队队长刷下去。

    一天需要完成的训练就如下面一样：负重长跑25分钟内跑完5公里；

    做单双杠一二练习各200个以上；

    400米障碍不超过1分45秒；

    投掷手榴弹数百次，每次须超过50米；

    一分钟内，俯卧撑100个或70斤杠铃手推60下。

    “这些训练指标通过了，你们也仅仅是永远了跨进特种兵门槛的资格。想要成为真正的特种兵，你们还需要更加努力，需要学习更加强度的训练，更加专业的训练。现在就让我看看你们是不是拥有成为一个名特种兵的基础能力。训练现在开始。”特种兵大队大队长个子在平时军营一流是都一米七八以上的个子来说，有点低，应该只有一米七三的保守个子。

    不过她就是站在那里就让人移不开目光，那是一种从骨子里散发出来的血腥味和逼人的气势。

    端木槿她们每一个人开始努力的奋斗在已经对于她们来说训练得蒙着眼睛都能顺利通过的训练项目。

    不过因为有时间规定，她们各个心里都没底，不知道自己能不能在平时较好的成绩上，能有所突破，安全达到特种兵的要求标准。

    “第三个回来的就是去年的新兵端木槿？”特种兵大队大队长，问一旁的侦察连连长。

    “是，是不是也觉得她是个好苗子？”侦察连连长有着几分得意的笑着。

    特种兵大队大队长眉毛一挑也没有说什么。

    侦察连连长倒是打开了话匣子，滔滔不绝把端木槿的事情说了一大堆：“你们特种兵不是就喜欢刺头儿吗？端木槿就是一个。你没见她新兵来的路上就把一个新兵脑袋撞在车厢上。特别是见了军官也没有一丝慌乱，所说的，和所做的都好像是事先想好的。”(未完待续