
    （未捉虫，稍后订阅。）

    “你舍得把人给我？”特种兵大队大队长嘴角上翘，转头瞧着侦察连连长。她们两人年龄差不多，因为都是上面看重的精英中的指挥者，平时接触的时间也很多。二人也算是好友。

    “当然舍得，就看你有没有胆量接手。”

    “我有什么不敢的。”

    瞧着特种兵大队大队长的言语，侦察连连长眼里都是笑意。如果不是特种兵大队大队长真的喜欢端木槿这个兵，她就会直接拒绝了。

    五分钟之后，端木槿她们那七个人有三个人眼里有着欢喜，脸上没有太多表现；另外四个人却是垂头丧气，因为她们最近三年之内是没有机会再度成为特种兵，也可能她们一辈子都与特种兵擦肩而过了。因为她们的年龄已经到可能复员的时候。

    当天端木槿她们三个侦察连连队取出来去参加特种兵选拔训练的士兵就跟着特种兵大队大队长就离开了。

    端木槿她们在其中一个兵营暂时停留之后，就被半车都是各样军服的士兵的车拉着去往了特种兵选拔的训练基地。

    这个基地是在山区一处平整的地方。兵营不是很大。但是里面却是五脏俱全。

    在下车的时候她们就看见了除了飞机意外的坦克等等机车。

    “下车下车。“恍惚间，端木槿她们就被伴随着冲劲十分强劲的喷水枪淋了一身掉着冰渣的冰水。

    车上的士兵出口都是脏话的冲下了车，可惜接下来她们被喷水枪的冲击下。都被吹到了泥潭里。

    虽然之前已经有了这样的心里准备，但是当你从内裤到棉服都是冰水，冷的好像骨子里都在速冻。

    双脚又被泥水吸在泥潭里，头顶都是凉水，其中滋味和辛酸不是任何一个人都能忍受的。三百俯卧撑一个都不能少。其中的训练强度根本就不是电视里面那些军事电视剧可以比拟的。

    到最后端木槿已经从头皮到脚都是泥水，泥浆。每一次俯撑下去都能嘴鼻子都浸在了冰冰的泥水里。

    就在大家的体能越来越少的，背上猛烈的被踹了一脚，突然之间整个人都被踹进了泥潭里。突然之间的变故，让端木槿鼻子里面都是泥水灌进去，鼻粘膜当下就被灌进了你傻，下一刻口腔里也都是泥水。

    在泥水里面咳嗽将会是有过一次就再也不想感受的事情，比死都难受可能就是她们这些菜鸟们的心中感受。

    期间端木槿已经听到了心高气傲的菜鸟们嚷嚷着特种兵大队这些教练太伤人。根本没有给她们当人的起码尊重。端木槿默默的顶着背上的压力一点一点从泥水里撑起来。

    心里也在肺腑这些嚷嚷的菜鸟们，难道她们就不知道来了特种兵大队就没有被当做人吗？只有一个人没有了最后的那份坚持，她们体内更多的能量才会从束缚中解放出来。

    当然她们这些人想要成为特种兵的人，就是再被摧残的没有了人性，但是内心深处已经要有爱国，国家利益为重要利益，有为国牺牲。捍卫国家，人民安全等等的觉悟。

    思想政治不过关。你就是全是上下都是超人的体制，部队上的特种兵也不会让你成为特种兵。

    端木槿她们这些能够来到这里的，各个部队的精英的上辈三代都已经被部队调查过了。

    站在岸上的几个女人冷冷的看着泥潭里面的人们，其中几个就在盯着端木槿。

    “第二拍的这个菜鸟够蔫的，被人在背上踹了一脚，随后一直踩着她，她居然丝毫没有反应。这逆来顺受的性格，也太不适合咱们特种兵队伍了吧？”

    剽悍的女人身边的另外一个精瘦的女人咯咯一笑：“上面不是让咱们组建一支史上没有的队伍吗，不一定这支队伍就需要她这样的。逆来顺受也不是完全是会。毕竟她们这样性格的人都是一根筋。就看咱们有没有本事把她训练成一块锋利的利器。”

    不知何止站在她们身后的大队长幽幽的爆料：“这可是一个刺头儿，你们可不要看走眼了。”

    “队长？您说她是刺儿头？”

    “她这样会不会给我们刺头儿队伍丢人呀？”

    大队长哼一声，又缓缓道：“不叫的狗才会咬人。你们这些刺头儿也只是刺儿头里面的底层，儿童的智商。下面的这个刺头儿看着文艺青年一样不声不吭，其实却是有一个有文化，有胆识的刺儿头。”

    “队长，您是不是太看得起这个菜鸟了？”她们在国内外都是排的上凶名的特种兵。什么样的事情没有看过。什么样的人没有见过，能够被她们头儿大队长这么高的评价少之又少。最近秘密被她们击毙的一个国际罪犯头目曾经才受过她们大队长的很好的评价。

    接下来大队长说出了一件很是机密的事情：“前不久你们不就去参加一件事吗，你们配合的人之一就是你们口中的菜鸟。”其实她们配合的只是端木槿一个人，花家少主。只是这件事只有大队长一个人知道这件事。

    前不久她们去最北方协助端木槿进行抓捕黑老大的事件，只是端木槿和她们没有见过面。大队长面前的几个战友此时还不知道端木槿就是上面不愿多加透露的花家少主。

    她们以为端木槿只是像侦察连连长身边跟着的其他老侦察兵一样的外围或者后勤工作。

    “她不是刚昨年也入伍的吗？之前只是一个化妆师，怎么会这么快的成长起来的？”

    “她们漏掉了其他信息，在她参军之前吃喝嫖赌样样精通，最后一次变好之前，就是因为玩男人受伤进了医院。”

    大队长滔滔不绝把端木槿的资料上的消息给自己的战友提前揭露一下，因为以后她们也会知道。

    这些特种兵只有两个有男友，其他人都是孤家寡人，让这些很久吃不上荤腥的女人们，听到端木槿的过往，一个个脸上都是羡慕。

    “这只菜鸟比咱们都快活。我好像第一次开始羡慕一只菜鸟。”

    “好了，赶快动手，欢迎仪式应该结束了。”大队长当下打消了自己战友们脑子里那些荤腥画面。

    端木槿奇怪的是这个泥潭项目，没有一个士兵离开，所以说电视里很多情节都是不能信的。

    既然是各个部队的精英又怎么会被小小的一个特别的欢迎训练项目吓的离开。

    就这样回去她们没有脸面面对自己原部队。虽然只怕在前十天都不会有人离开。

    端木槿她们从泥潭被叫唤猪一样赶上了岸上面。就是大家以为可以去洗一澡的时候，直接被要求负重二十公斤越野五公里，时间只能在25分钟之内回来。

    连番折磨之下，当午夜十二点端木槿她们回到浴室的时候，虽然全部都说凉水，大家已经没有了抱怨的精力。

    整个浴室都安安静静，听到的只有水声，再看周围士兵的脸，都是惨白惨白的木板脸。一点表情都没有。

    三分钟之后喷头上的凉水也淅淅沥沥，几秒后已经停水了。大腿上有泥渍的端木槿忍不住咒骂了一句。

    这一切指挥室的大队长以及其他教练都看见了，当然端木槿她们的周末也都传到了这些人耳朵里。

    “队长，看来咱们欢迎的不够猛烈，这些菜鸟居然还能骂出口。”

    “晚上让她们好好睡一觉吧。”大队长面无表情的下着命令。

    其他战友眼里却都是幸灾乐祸的笑意：“只怕这些菜鸟胆子小的睡不安稳。”

    “那就不是咱们理会的事情了。”大队长眼角上翘，慢悠悠的说着。

    大队长的这么一笑，可是被其他战友笑得寒毛都竖起来了，同时也回想起了大队长自己说的一句话，咬人的狗，果然不叫。

    端木槿她们这次来了一百个人，却只有两个宿舍，躺在床上，一人一个翻身还是上睡眠很轻的这些士兵们，一直都在睡着和清醒之间反复。

    连端木槿自己也一样，一边捂着耳朵想要眯一会儿，一边又注意着外面的哨子声。

    第二天天还没有亮，端木槿她们就各个顶着黑眼圈冲出了宿舍。

    “看来你们睡得很不安稳，费话不准备多说，现在给你发早餐。”

    当大家看着手里的一小块压缩饼干，脸都绿了。看向教练的目光都带着幽光。

    有人撕开包装当下整块塞到了嘴里，端木槿看了周围人一圈，咬了半块压缩饼干，慢慢的小口咀嚼着。

    剩下的半块又塞回了自己的作训服的小兜子里。

    身边的一个女人看着她的动作，也把一整块压缩饼干留了半块。

    这一幕大队长以及几个教练人员都看在了眼里，眼里都有赞赏。

    很多危险任务中，都会因为这些小的细节，才会一个个特种兵从死亡线上捡回一条命。端木槿从进选拔训练就被盯上了，与此同时也让她受了其他士兵的排挤。很多时候她要别人面对更对的状况。

    大队长她们也是看见了这一情况，但是却默默的没有任何举动。

    此时在食堂端着餐盘的端木槿没有注意脚下，她前面的一个士兵一只脚悄无声息的伸在了出来。恰好就是端木槿要走的道上。