
    （未捉虫，稍后订阅。）

    第二天天还黑着，嘹亮的起床哨子已经传遍了整个训练营。端木槿一个激灵从床上做起来，一分钟之内穿好衣服，背好装备，顺着大灯冲进了训练场。

    教练一声令下，端木槿她们就开始披着寒霜从训练营出发，一处兵营道路就已经不算是路了，脚下的道路上还有厚厚的蔓草。

    在一个星期之前这里还没有任何人为的踩踏，现在已经隐隐约约有了一条道路的痕迹。

    负重二十公斤，跑五千米，时间需要二十多分钟。从开始满头是汗，气喘吁吁，到现在大家已经可以在路上边跑边聊天。

    规律的匀速奔跑中的端木槿肩膀被人拍了一把。

    扭头看见的是一个士兵跟她同步奔跑，好像有话要说。

    从进入训练营端木槿就被猛烈的训练搞得没有精神来顾忌其他事情。可能她的这种专注训练的人让周围的士兵觉得她倨傲，不好接触。

    在平时如无必要没人会主动过来攀谈。原本她还以为是有什么训练上的事情，没想到对方一张口就让端木槿愣神了。

    对方不叫她的名字，直接就是“喂，喂。”

    “怎么了？”

    “你的军衔是中尉？”

    端木槿还没有想到对方会问这么一个问题。如果在平时这样的问题不会让人诧异。

    从进入训练营那一刻，被冰水冲击之后，她们这些人的神经就高度紧绷着。每天想着也就寥寥的几件事。训好练，吃好饭，睡饱觉。其他事情全都不在她们的脑海出现，就是闪现一下也不会有。

    “是。”

    “你是文艺兵或者是搞后勤的？”

    “我之前是侦察连的。”

    “侦察连的？你是侦察兵吗？”士兵惊讶中有点不相信。

    端木槿白了她一眼，反问道：“不然你以为我在侦察连做什么的？”难道不是侦察兵，还是大食堂的管炊事的？

    对方也可能发现自己反应太激励了，呵呵一笑：“我叫王凤。”

    “我叫端木槿。”

    “咱们都是战友了。不用这么客气。以后有事你可以找我。”

    “好。”

    听到端木槿干脆的答应，王凤自己愣神一下，其实刚才她有一半儿只是顺口说了那么一句有事找她。只是没有想到端木槿很是认真的答应了。

    如果自己的姐姐王青知道了一定会不吭不响，眼里都是幸灾乐祸。

    王凤的表情端木槿恰好看见了，她的眼里有着捉弄人后的笑意。

    端木槿她们身后不远处一个带着大黑框眼睛的士兵一只关注她们。当看见自己妹妹王凤的神情，眼里都是无奈。

    同时看向端木槿的目光多了几份复杂的神色。带着黑框眼镜的士兵就是王凤同胞姐姐王青。她们两人是双胞胎，性格一个冷，一个活泼，她们一切入伍，只是被分配到了不同的部队。从新兵营的时候就开始被分开。她们周围的战友也都不知道她们彼此有一个长得很像的亲姐妹。

    王青和王凤能力都很不错，这次特种兵招人她们顺利进入了训练营，只是她们平时也不见面。除了教练没人知道她们的事情。

    大清早的指挥室已经坐满了人。教练们看见王凤和端木槿的互动都开心的笑了。

    “看来是天意。”

    “咱们什么都没有做呢，她们倒是自己凑到一块去了。而且你们发现没有，那鬼机灵王凤在端木槿的面前也只有乖乖的份。”

    “越看越发现端木槿这家伙真的蔫坏蔫坏的，你们看看现在王凤耷拉着脑袋。一点精神也没有。”

    “这不是正好。”一时间指挥室一片笑声。

    在端木槿他们负重跑完五千米跑回训练营的时候，她们头顶冒着白雾，发丝上都是冰凌和水珠子混合在一起。

    此时众人顾不上其他，大早上的训练让她们肚子空空如也，老早就闻到了香喷喷的菜粥之味。

    教练的一声解散，众人一股脑的冲动啊了大食堂。

    食堂的大师傅高兴的满脸都是皱纹，每次看见大家这么喜欢她们做的食物心中就说不出的快乐。

    端木槿也顾不上礼让了。当下冲到最前头，瞅中自己喜欢的那三种食物让大师傅帮忙盛饭。

    一份大颗粒鸡肉的白米粥，五个包子，一颗鸡蛋。

    随后又去自己取用的桌子上，见样儿夹了一盘小菜，走到最近的餐桌上吃了起来。

    鸡肉块很大，但是里外都有着香味，事先应该腌制入味过。粥里面的白米颗粒腻腻呼呼，入口软滑，加上鸡肉的鲜香味道，每一口都让人毛孔舒张。

    包子味道也是最好的。因为靠近海边，海鲜又丰富又多，虾仁鸡蛋包子，虾仁而开始整整的几颗，根本没有剁成泥状，这样入口的包子有肉有香味，十分美味。

    “端木槿你的速度真够快的。”

    吃完了两个包子，端木槿正准备大口的喝一口鸡肉粥，一阵风的王凤笑着做在自己对面。对于这个废话一堆的王凤，端木槿没有理会继续吃饭。吃晚饭一会儿还有训练。

    瞧着端木槿根本不理会自己，王凤讪讪然撇撇嘴，当下也闭嘴开始吃着自己的饭。在端木槿吃完最后一口包子的时候，对面的王凤还有多半个包子在手里。

    瞧着端木槿要离开，她赶忙把多半个包子全都塞到了嘴里，追着端木槿身后。

    好不容易把多大半个包子吞咽到肚子里，王凤重重的敲了自己的胸口，七八下之后才缓解身体的不适。

    “你走这么快做什么，你等等我。”王凤在端木槿身后直嚷嚷。

    端木槿脚步不快不慢的走着。其实是在消食。不然一会儿继续剧烈训练，会让胃十分不舒服。

    在端木槿毫不理会之下，王凤等着一直紧跟着端木槿，这让从大食堂出来的王青眉头皱了起来。

    在下一个训练没有开始之前，她突然找到了王凤。

    被王青黑着脸叫道了树林一边，王凤很是不耐烦问自己的姐姐这是要做什么？

    “你一直跟着那端木槿做什么？”

    “这是我的事。”

    “那端木槿一看就是一个不喜欢身边有人跟着的人，你一直跟着她有什么作用？”

    “姐。你不觉得那端木槿很厉害吗？”

    “厉害？”王青眉头皱着，不明白端木槿哪里特别厉害了。要说她各个训练成绩都很不错，但这里一百个人至少有一半儿的人成绩都和她不相上下。

    就说自己面前这个有点不着调的妹妹，也是综合素质能够排在前十的精英兵。

    王凤神秘的一笑：“姐姐你这就不知道了吧。你知不知道那端木槿居然是侦察连内的中尉。陆军实打实的兵种中，侦察兵是什么地位你比我了解。那么在侦察连那样强手云集内，居然能够在入伍半年内获得中尉军衔。姐姐，你猜她是怎么取得的？”

    “那应该是参加了重要的任务，并且在任务中有着出人意料的表现。”王青缓缓说着。

    王凤拍着高兴的哇哇直叫：“就是，一个新兵居然能够有机会出任务，而且还有了出色的成绩。而且你也在前几天看见了在食堂的那一幕。我只是问你，如果当时换成的你，你能那么淡然的把地上的食物都吃到嘴里吗？”

    王青微微一愣神。就见到自己妹妹眼里的光芒和意思，气笑道：“你也不用觉的我没勇气，能像端木槿那样行事的的确少见。”

    “姐，我知道你一狠厉害。但是作为一名要执行许多许多不可思议的任务的特种兵，端木槿这样的士兵更加容易完成任务活下来。”

    被自己妹妹说一顿的王青气笑的踹走了王凤，自己边走边在思考自己妹妹刚才的话。

    在接下来挂钩梯上下五百回合，穿越三十米铁丝网来回三百趟的训练中，端木槿身边一直有一个人紧紧跟随着她，那就是王凤。

    就在王凤一心想要近距离发现端木槿这个人，另外想要跟她一较高下的心理活动中。不知不觉中，王凤已经喜欢跟在端木槿的身边，她做什么，自己就做什么。

    魔鬼训练一周结束后，一百人的士兵现在已经走了二十多个。剩下的八十几个士兵被教练告知她们安全通过了魔鬼训练，接下来她们可以好好的洗一个热水澡，热水管够，食堂今天不仅有肉，而且还有啤酒。

    “只要你们肚子够大，就敞开了喝。”

    在大浴室端木槿站在一个单人浴室吸着热水，直接的一周的所有疲惫都洗了下去。那份坚持下来的喜悦，在此时被无限放大。

    捏捏自己更加紧实的身体，微微一笑。如果上辈子她能有这样的完美身材，只怕她会一直大红大紫下去，成为娱乐圈的神话。虽然今天热水管够，但是平时习惯了，坚持洗了五六分钟，端木槿就出了浴室。

    隔了几个浴室的王凤洗完头，抬头一看端木槿那边已经没人了：“跑的这么快。”她还准备借今晚的机会跟端木槿不醉不归呢。

    匆匆忙忙把头发洗干净了，王凤也从大浴室冲了出来。

    去端木槿的宿舍转了转一圈，没有见到端木槿，转身就往大食堂走去。

    端木槿的宿舍瞧着出去的王凤，把话题转移到了她的身上：“这个王凤吃错药了吧，居然每天都跟着那端木槿屁股后面。你们说说她这是要做什么？”

    有的士兵酸溜溜说道：“能干什么，当然是听说那端木槿军衔不低，背景很深，想要巴结人家吧了。”