
    半个小时以后，端木槿抱了抱张楼安慰他：“一有时间我就回去看你。”

    “嗯，我知道。”犹豫了片刻，他才保证道：“我不会再这么冒失的来找你了。”

    在端木槿心里没有觉得张楼来了给自己造成什么麻烦，不过既然他能够自己要求自己，她也不准备说什么，微微一笑：“嗯，照顾好自己。”

    “妻主你要注意安全。”可能张楼像每一个军人的家属，特别是有能力参加更重高难度任务的军人家属，他们心里每时每刻都在提心吊胆。

    其他女人可能发现因为性格爽直，不容易注意到身边人的情绪，但是端木槿怎么都还有身为二十一世纪女性的细腻，张楼眼里掩饰的担忧还是发现了。

    轻轻拍了拍了拍他的肩膀，给出自己的保证：“你妻主我很爱惜生命，不会让自己有事的。你要照顾好自己。这段时间和中药了？”

    前几秒张楼心里因为自己妻主的话少了几分不安，不过转眼间听到喝药这件事，他身体本能的僵硬了一下。

    “嗯，父亲想要我养养身体。最好以后能够有个孩子。”

    可是喝药的效果好像不怎么好，父亲居然问自己有没有想过领养一个孩子。对于这一点他是排斥的，他希望拥有身体里留着自己和妻主血液的孩子。

    不过感受着这个温热身体的主人，张楼觉得自己有点自私，终于问出口：“妻主，我喝了这么久的药，可是效果几乎都没有，妻主咱们要不要领养一个孩子？”

    领养孩子？端木槿微微一愣神之后，反问：“你想要领养一个孩子？”

    张楼也不知道端木槿对这件事怎么想的，但是他心里转了好几圈，想起端木槿平时的行事性格，他终于把自己心里话说了出来：“我想要一个妻主和我的孩子。”

    “那就不要领养了。养身体的同时你也要把心情放松了。我早说过你是我的人，我第一看重的是你的快乐，健康，而不是你是否能够给我传宗接代。”

    这个意思她不止一次跟张楼说，但是他好像本能的不能接受自己不能生育。拉着张楼再次坐回椅子上，比较仔细的解释：“我在一年半之前生活过的很糜烂，吃喝嫖赌样样精通。但是在一次脑袋受伤住院后再次清醒过来。我就想了很多，突然明白自己要什么。孩子跟父母是一种缘分，我知道咱们有机会拥有自己的孩子。因为你的身体医生重来没有说过一定不能生育，只是说很难。张楼你明白不能生育和很难之间的差别吗？”

    突然之间张楼只有一种感觉，就要热泪盈眶，这是一种自然的行为。端木槿的话让他茅塞顿开，让他枯竭不安的心安静了下来，充满了对未来的希望。

    “现在我知道了。”

    瞧着张楼整个人更加鲜活明媚了，端木槿也终于松一口气。

    送走了高高兴兴的张楼，端木槿提着几个袋子去了指挥室，“报告。”

    “进来。”

    端木槿进去把袋子放在了桌子上，转身就要去了训练，却被一个教练叫了住。

    “端木槿你真的不建议自己以后没有孩子吗？”

    “为什么建议？”孩子是会给父母带来无尽的快乐，但是同样父母也要付出操心一辈子。

    从上辈子她就看到了许多黑暗面的东西，对于孩子她一直抱着有了是缘分，没有也不错。

    不同的选择，过不一样的人生。不论是哪一种都有它独有的快乐。

    从指挥室离开，端木槿回去接续训练，只是训练中一点也不顺利，几个人一起合作的训练，端木槿明显感觉自己被人**裸的排挤着。

    就连教练也是默许了，面对这一情况，内心有着一股桀骜不驯的端木槿撇撇嘴不当一回事。继续做着自己要住的事情。更加的特别的是，阿Ｑ精神的端木槿还把这样的事件当作一种经历。

    如果在执行任务中出现了这样不和谐的事情发现，事情会是什么样的，居然怎么解决更为妥当。

    毕竟在以后的任务中，她们不光要和自己的特种兵战友合作，还要跟武警，特警，其他队伍合作完成任务。

    端木槿居然不吭不响的化解着其他人的挤兑，面不改色的继续着训练。开始因为她走后门十分厌恶的心情也淡了许多，因为她看见了一个特种兵必须拥有的本事，冷静。

    无论什么时候冷静都是活下去的唯一途径。只有冷静才能让人做出最为恰当的反应。

    “休息十分钟。”教练终于放过了被一群人挤兑着，还要跟其他人合作抬着两个人保不住的原木奔跑。

    既然有机会独自一个人呼吸一下空气，端木槿毫不留恋的独自在一边的石头上坐下了。望着眼前三五成群扎堆的士兵们，端木槿突然想起了上辈子一个很好的哥们儿评价自己的一句话：“你是一个极其自私，不合群的人。”

    现在想想自己好像没有因为很多时候都是自己一个人而感觉孤独，会觉得孤独可怕。反倒是孤独让自己心里更加的安宁，娴静。

    转念想到部队好像是一个要求合作的地方，自己如此的性格只怕是硬伤。

    改变吗？端木槿摇了摇头，她好像是与生俱来的独来独往。虽然上辈子也有一群人围着，但是自己很多时候都是一个旁观者。

    自己就像一根独根的草，只能和其他草遥遥相望，而不能聚在一起，相溶成一根。

    如果不能改变自己这样的性格，那么想要在部队上继续里下来，就必须努力。

    努力到，别人会的她是最精的一个，别人不会的她依旧是最精的一个。只有有用，就不会被放弃。

    “端木槿你刚才真的是去见自己的夫郎了？”王凤瞧见端木槿独自孤立的坐着，凑了过来。

    “是。不过他带来牛肉块，厚豆腐干都交到教练那里去了。”

    瞧着王凤，端木槿突然笑了，可能她这样的性格会不合群，但是终归还是有人被吸引。不一定以后自己的身边聚集着一群怪胎。

    听着这些零食，王凤嘴里的口水就咽个没完，突然鼻子前闻到了牛肉和豆腐干的味道。原来不知合适端木槿手里拿着几块牛肉块和豆腐干零食。

    不过王凤良好的家教还是让她从零食上门移开目光，问端木槿：“是给我的？”

    “是。”

    原本这是端木槿不想白白让张楼给自己准备的东西孝敬了那些恶魔一样的教练们，在训练服里面放了一些。瞧着王凤越来越不讨厌，就拿出一些给她解馋。不过再一次端木槿知道自己拉伦王凤是对的。

    一个任何时候都有着良好的家教，不骄不躁的人，会是一个很好的合作对象。

    “谢谢。”王凤当下不客气的把七八袋子的零食装在口袋里里，三秒钟一袋的速度吃进了肚子。

    远远的看见自己妹妹腮帮子一刻没有停的王青无语的叹息。不过转念间，对于自己妹妹能吃上好吃的，她也有点羡慕。酷爱美食是她们共同的喜好。

    边吃还不忘给予评价：“端木槿。这些小零食味道够正，你家夫郎真是很用心给你准备的。”

    王凤也是吃货一枚，对于吃食有着较高的要求，能够让她这么高的评价，也是很少见的。

    “当然。”

    瞧着端木槿骄傲得意的样子，王凤撇撇嘴：“你还真是一点不谦虚。”

    “你说的不是事实吗？”

    “是事实。”零食的味道的确很精致。

    “我也只是说一个事实。”张楼带来的小零食的确是用心准备的。这份心意她能够体会到。

    “已婚人士就是幸福。”王凤吃完最后一块牛肉块，幽幽丢出这么一句。

    当天晚上九点，张梦去机场把张楼接回了家里，客厅里张母和张父都等在那里。

    张母依旧脸色不好看，张父倒是又高兴又忐忑的等着张楼回来。

    “母亲，父亲。我回来了。”一跨进门，张楼愉快的声音就传了进来。倒是让张父和张母都有点诧异。

    “见到小槿了？”张父笑着问。

    “见到了，不过她们还有训练，我带来了一会儿就离开了。”

    “这样的事情下次不要再犯。”张母脸色不好看，不过眼里已经没有多少生气了。

    “是，母亲。”转头张楼就告诉她们一个好消息，把端木槿安慰他的那些话告诉了家里人。

    几分钟以后，张母脸色都是诧异：“小槿真的说让你放松心情，慢慢养身子？”

    “当然了。”

    “瞧你这个骄傲的样。”张梦白笑得一脸幸福得意的弟弟一眼。

    “小槿说的的对，你只是很难受孕，不是不能生育。听医生的好好养着身体，孩子会有点。”

    “是，母亲。以前是我想偏了。”

    回到卧室的张母和张父两人脸上都有着放松以后的笑容。

    “妻主，我觉得咱们小楼真的苦尽甘来，居然能够有小槿这么好的孩子陪在他的身边。”

    “嗯，她的确是一个活得比咱们都明白的年轻人。小楼跟了他，一定会幸福的。这会你也能够放心了。”

    张父微笑过后，又皱着眉头道：“可是咱们家里还有三人，两个男友都没有。”