
    隔天端木槿再次被叫去了指挥室，这一次里面只有大队长一个人。

    她面容严肃，很是懒散的坐在椅子上盯着进来的端木槿，几秒过后才缓缓开口：“你知不知道你可能就是下一波离开的士兵。”

    “知道。”

    “知道？”大队长猜不到端木槿怎么会这么干脆的说知道“你已经决定回原部队了？”对于失去这样一个好苗子，大队长还是很不舍。

    “不是，我知道我的不合群，让您开始犹豫。”

    大队长高兴的一笑：“你到聪明。你说说我应不应该把你退回原部队？”

    “如果是以前的选拔的确应该把我退回去，但是如今组建的是一支前所未有，身兼国内外特种兵技术的队伍，这样的队伍需要的人不应该按常理判定。”

    “你的理想是什么？”大队长突然转移话题？

    “无论做什么，都要做到最好。”

    “你觉得王凤很好吗？”大队长又跳跃的询问。

    “不错。”

    “哪里不错？”

    “吃苦耐劳，有远见，有良好的教养。”

    “难道其他没有嘛？”

    “人的能力可以通过努力得到，教养这种东西，除了家里的教育，还有本人自身的天性决定。它是不可改变的。有人有再好的教育，谈吐多么的得体，但是她做出的事情，从很小的细节就能知道她的教养，只是表面的。”

    “你觉得一个人的教养很重要？”好像她们已经忘记了开始谈话的本意。不过此时的两个人好像都没有感觉。

    “做什么事，最为重要的是人品。”

    “可是，你知不知道王凤应该故意伤人，进过监狱。”

    这一消息她倒是第一次听说：“可是您让她踏进了训练营的大门。”

    “你为什么不认为，是她们家人动用了关系？”

    “能够动用关系进来，也是一种本事。”

    端木槿的话彻底让大队长不知说什么了，她有点不明白端木槿这样别扭的想法是怎么形成的“你不讨厌这些关系士兵？”

    “是，我相信不是精英中的精英，最后还是会被您淘汰。能够进来也不过是一时的。”

    “说的不错。回去好好训练。”

    端木槿的这种思维的确把复杂的事情简单话了，大队长她是人，她也有不得已向关系士兵妥协的时候，但是最后留下还是离去，的确是要看真本事的。

    因为这些关系士兵，自己的战友中就有人提出过强烈的不满。说她不是一个真正的军人。居然会向强势低头。

    大队长没有想到端木槿这个草鸟，居然能够明白自己。

    “是。”

    在端木槿离开以后，大队长接通了跟直接上司的视频通话。

    “怎么样？你有决定了？”

    “留下端木槿。”

    “怎么，刚才那小家伙又给你惊喜了？”

    “是，她说一个人本事大小是其次，人品最重要，而且她给王凤的评价很高。”

    “听到王凤进过监狱，又托关系进来的居然能够这么平静……你这次真的找到了一个好苗子。我要你不惜一切代价也要把她给我磨成一把利剑。不出鞘也可以让敌人闻风丧胆。”

    “是，保证完成任务。”

    吃过午餐，二十分钟以后，端木槿她们再次被拉到了训练场上，虽然马上就要春天了，春寒还是让人冷的瑟瑟发抖。

    但是教练却让她们动作一丝不差的趴在地上举着枪。枪头前面还挂着一块砖头，瞄准器上放着一枚子弹。一举就要三个小时，期间不能让子弹掉在地上。

    这一项训练是她们这些自称精英中的精英的士兵们最为痛苦的训练项目之一。

    大家脸有着各样情绪的表情，唯独端木槿面无表情的一颗心，所有精力都用在了手臂上，手枪上，还有每一次呼吸上。

    作为一个军人，徒手格斗很重要，匕首的运用也很重要。但是端木槿更加认为冷兵器才是最为重要的杀伤性武器。

    枪法的标准，取决于平时的训练。很多时候平时不重视的习惯，心态，都会成为正式战斗时候的致命弱点。

    她习惯要把手臂上三十公斤的重量，还要学会在这种时候的呼吸间奏。感觉每时每刻风的变化。

    二个小时之后，有的士兵坚持不住，子弹不断掉在地上。有人却是因为身边人出现这一些状况，一个分神，自己的子弹也掉了下去。

    再她们趁着这点空气观看比的竞争对手的时候，发现有一个人好像雕像一样，死死的定在了那里。

    瞬间这些士兵眼里的情绪复杂了，有嫉妒，有不屑，有要一争高下等等。

    端木槿两边士兵都已经掉了子弹，她却依旧一丝不动。教练们嘴角都上翘了：“端木槿，你知道你周围的战友都掉了子弹吗？”

    “知道。”端木槿真心翻白眼。她是全神贯注，但是作为一个特种兵，时刻注意周围情况的要求还是知道的。难道教练以为她分别五觉在训练吗？

    教练眼里诧异以后，腹黑的继续跟她聊天，想要看看端木槿同时可以应对几件事。

    “我可以告诉你，从开始到现在，你是唯一一个没有掉子弹的士兵。”

    “我会更努力的。”

    端木槿的话让其他士兵目露凶光，她的这份本事已经超过她们了，可是为什么她张嘴还是要继续努力的架势。

    她难道不知道，她这样很是孤傲，是对其他人的一种无形挑衅吗？

    可惜两辈子的端木槿一直不喜欢委屈自己，特别是在自己有这个本事的时候，就更加嚣张了。

    “你们还愣着做什么，一群菜鸟，还是一群落后无用无能的菜鸟。举个枪你们都坚持不下来，你们还不如现在立马回原部队去。我的这里不需要你们这些无用的菜鸟。”

    三个小时之后，端木槿她们继续被带到射击场进行射击。

    端木槿的手臂已经麻木的好像被截肢了一样，其他的情况跟她一样。

    但是她们依旧需要对那些飞快移动的标靶进行设计。有点是单个靶子，但是更多的靶子却是有着歹徒和人质紧紧挨在一起。

    端木槿她们需要在百分之百的击毙歹徒，不能伤害人质一丝一毫。

    这些士兵曾经都是原部队的神枪手，出枪就是十环，枪枪命中歹徒要害已经是熟稔的事情。

    像如今这样标靶复杂，而且移动速度可以拿眼huā缭乱来形容，端木槿她们一刻不能停歇的扣动着扳机。

    第一轮射击完成，看着大家的成绩，端木槿不得不佩服人外有人。那个带着大黑框眼镜的士兵完美的击毙了五分之二的歹徒，对于歹徒挟持的人质却是毫发无损。

    自己所持的子弹颜色好像也打中了十分之一的歹徒。

    下一轮的训练开始，王青有一双眼睛盯着自己。打完所有子弹之后，她就看见第三组的端木槿盯着自己。

    她走到她的身边开口道：“有事？”

    “你的枪法很不错。”

    王青突然想到了端木槿刚才是在做什么了？“发现什么了吗？”

    端木槿很遗憾的摇了摇头：“没有。”

    “给我打一周的饭，我就告诉你。”

    “成交。”端木槿握住了王青的手。王青倒是愣神一下。

    两周以后，王青瞧着靶场上端木槿的红色霸占了靶场三分之二的靶子，忍不住去看端木槿。

    端木槿仰着眉毛，回了对方一个微笑。

    一周给王青打饭，一周她努力练习着王青说的那些要点，她在不落下其他训练之余，把时间都用在了射击上。

    背后有士兵叫她训练狂，她没有一点生气。她要的就是今天的这次射击。

    靶场此时又来了大队长和其他教练，她们一来也死死盯着那些红色靶子。

    这一刻她们终于知道，自己的战友说的不是假话，原来端木槿这个菜鸟真的完美射中了全场三分之二的靶子。

    “我记得两周之前，快速移动靶场的成绩，她还不只是最好的。有什么事情咱们不知道吗？”大队长问其他教练。

    “我只知道她这两周都很努力的训练射击，休息时间的二分之一也被她申请来训练射击。只是没有想到进步的如此神速。”

    “一周前，她好像给一个士兵打了一周的饭。那个士兵叫王青，射击成绩一直都是第一。”

    大队长扫了端木槿和远处王青一眼，嘴角上翘后笑着道：“看来是师傅被徒弟超过了。”

    虽然端木槿她的射击训练成绩很不错，但是实际情况会如何就不一定了：“只是不知道她的实战能力如何？”

    大队长沉默了几秒后，说了一个让其他教练惊讶的消息：“咱们不是正好有一个任务吗？”

    “队长你不会是想让她参加吧，这次任务可是不能有一点意外！”

    “咱们来执行就不会有意外了？”大队长冷冷瞅了其他教练一眼。

    第二天，端木槿、王青两人真枪核弹的一身装备，跟着大队长几个人，坐着普通牌子的吉普车离开训练营。

    在路上，其中一个教练把任务的情况给她们讲诉了一遍。

    几分钟以后，端木槿很是佩服大队长的胆识，这么重要的任务，居然让她们两个菜鸟跟她们合作完成任务。

    任务一旦失败，端木槿只能说这将会是她一生的耻辱。(未完待续