
    （未捉虫，稍等订阅。）

    “我倒是瞧着那端木槿高傲的很，根本就没把王凤看在眼里。”

    “我们大家都看出来了，就是那王凤一个人没有看出来。”随后大家哈哈大笑。

    从指挥室回来的端木槿站在宿舍门外，把里面的话全都停在了耳朵里。

    王青是和端木槿一个宿舍，只是她们床铺隔着远，端木槿不熟悉她罢了。正在整理床铺的王青听到士兵们对自己妹妹的议论，脸色不好看，不过良好的家教让她没有说什么。

    王青没有继续整理床铺的走出了宿舍，刚好看见往大食堂放向走去的端木槿。刚才还不怎么好看的脸上，一时间有亮光闪动。

    当下她也去了食堂，王青进了食堂就看见自己那无心无肺的妹妹又坐在端木槿的旁边，而且还马屁精的一脸笑意跟对方说话。

    王青无语的扶扶额头，去大师傅那里端两个荤菜一个素菜，三瓶啤酒，独自坐在可以看见端木槿她们那边位置上。边吃肉喝酒，边瞅着自己妹妹和那端木槿的交谈画面。

    “端木槿你今天特好说话，是不是因为魔鬼训练完毕了，自己坚持下来了心里高兴？”

    “算是吧。”端木槿没有向以前那样，王凤说什么也懒得搭理她。今晚她问什么，她都会回答。虽然回答的言简意赅。

    就是这样小小的成果也让王凤心里激动的，两口下去，一斤的啤酒就喝的见底了。

    端木槿瞧着对方喝的这么猛。居然不光面不改色，就连眼神也依旧清澈。原来还是千杯不醉的体质。

    好像端木槿的好心情给了王凤鼓励，她开始边吃喝边问端木槿一些私事：“端木槿听说你结婚了是不是？”

    “是。”

    端木槿照实回答了她，王凤反倒大睁着眼睛不敢相信，好像她二十五岁结婚是一件很不可思议的事情。

    王凤当下也觉察出了端木槿的疑惑，作为一个二十八岁的年龄，在部队已经待了四年的老兵。她呵呵一笑给端木槿一一解释：“你知道吗，在部队三十个人里面恐怕也没有一个人是结了婚的。

    像我都二十八了，加上原部队的战友，都是差不多的年龄，却没有一个结婚。也男友的，也只有四五个，其中两个好像快要被甩掉了。所以你二十五居然结了婚，的确让人意想不到。”

    上辈子她也没有当过兵，所以一直都不知道部队士兵的状态是这个状态，不过对于现在成为已婚人士。端木槿还是很高兴的。

    只是因为现在她想起张楼第一反应是高兴。

    王凤瞧着沉默的端木槿眼里一闪而过笑意，立马兴奋盯着她：“你和你夫郎是怎么认识的？”

    手里撕着一块很干的牛肉丝放在嘴里嚼着，随后直接拿着啤酒瓶猛灌一口才慢慢开口：“我们是在一次工作中认识的。之后有一次生病了我恰好去帮忙了一下，最后我们就结婚了。”

    “瞧着你们相处没有多长时间？”

    端木槿看了一眼王凤，心道王凤居然可以通过她简单的话语就能猜到这些细节。与此同时也明白了刚才在指挥室里面为什么，大队长很是严厉的告诉自己不要小看任何一个人。

    “算很短吧。”

    “那你猜我有男友没有？”王凤也没有继续追问端木槿夫郎家的背景是不是真的很深。这一点让端木槿对她的印象更加好了。

    “没有。”与此同时端木槿也更加愿意跟她聊天。

    “为什么？”王凤依旧一惊一乍。看的远处的王青直接背对着她，自己喝酒吃肉去了。

    “猜的。”

    “厉害。”王凤直接冲着端木槿竖着大拇指。

    大家大吃大喝了一顿，第二天十点多，大家正在健身房进行十五公斤哑铃举一百五十下，拉力器一百下，臂力棒一百下。

    另外一个教练走了进来把端木槿叫了走，健身房里其他人眼里都有着疑惑。不明白很少单独找人的教练会在这时候找她。

    “一定是因为有背景走后门，不一定是她夫郎太想念她，亲自来探望。”

    “我看有可能，虽然训练营规定咱们不能外间联系，外间的亲朋好友也不能探望咱们。”

    “咱们的亲朋好友倒是想要来探望，但是她们能知道训练营的确切地址吗？”

    “的确，咱们训练一定是对外界保密的，一般人只怕也问不出来。”

    “下辈子，我一定投身在军人世家，看看当时候谁能跟我比。”有个士兵直接不满的嚷嚷。

    她身边的士兵哄堂一笑，直接打击她：“做的梦不错，希望你不要醒来。”

    其实这些士兵有当神棍的本事，教练把端木槿叫出来，直接告诉她训练营外面有人找她。

    当跑到兵营看见那在寒风中来回跺着脚，捂着耳朵的男人，端木槿眼前一亮。

    张楼站在训练营门口一边期待着等着好久不见的人，一边又忐忑会不会自己冒然的到来让端木槿不高兴了。

    张家此时气氛都快要冷的凝结了，张母黑沉着脸坐在客厅沙发主位上，一直散发着低气压。张父脸色煞白的低着头，一副做错事的小心样子。张梦坐在一边离开也不是，坐在更加的不自在。

    “母亲，弟弟吃了这么久的药，一直心情很不好，时常坐在他的卧室望着外面。他也是太想端木槿了。”

    张母却不高兴的哼了一声，自己一辈子都没有让自己搞特殊，没想到到最后自己的家人倒是搞上特殊了。

    张楼能去端木槿的训练营还是张父的功劳，对于张母的那些老战友，老朋友他也熟悉的很。在看着儿子这几天一碗一碗米饭都吃不完，心疼的瞒着自己的妻主让她的朋友走了后门。

    在张母生气的上楼以后，张父担忧的拉着自己的三女儿询问：“父亲是不是做错了，会不会让端木槿在部队不好做人？”

    张梦到嘴巴的实话，又咽了回去：“没事，部队也没有说不让人去探望。再说了弟弟她们是新婚，部队领导会理解的。”

    “希望是，我上去看看你母亲。”张父忐忑的上楼后。

    张梦揉着太阳穴，喃喃自语：“端木槿摊上家里这个两个男人也够倒霉的。”作为女人她当然知道，突然自己的家人搞特殊会让自己多丢面子，特别是部队那种以实力为尊的地方。

    随后她又不厚道的高兴一笑，很期待看见端木槿暴跳的样子。

    其实在训练营门口站岗的三个士兵也在等着看眼前的这个胖乎乎的男人一会儿被他口中的妻主教训的画面。

    在很多人的惦记下，端木槿跑到门口跟站岗的士兵打过招呼，站在了张楼的身边。

    “今天天气这么不好你怎么就来了，也不等一个天气好的日子。”

    听到端木槿的话站岗的士兵以及张楼都是一个愣神。

    她们都没有想到端木槿第一句话是说这个，她不应该是黑着脸先凶自己夫郎几句吗？

    张楼有点懵了，几秒后才微笑着：“我不冷。”

    瞧着脸颊都冻得红彤彤，一直吸着鼻子的张楼居然强装镇定说不冷。

    “赶快进来吧。”随后端木槿带着张楼去了训练营里面她们一次也没有光顾的休闲看书书屋。

    指挥室看着刚才站岗那里反馈回来的消息，都笑了。

    “没有想到端木槿还是一个这么柔情的女人。”

    “不是说她们之间没有多少感情吗？我怎么瞧着不像？”

    “所以你以后还是少听那些八卦的好。”对于刚才说话的战友十分爱收集八卦的毛病，她们这些人已经很久都想改掉对方这个毛病了。

    此时在休闲书房里面的端木槿给张楼倒了一杯热茶：“你先喝口茶暖暖。”

    张楼因为端木槿真的很高兴他的到来，已经全然忘记冷了，反倒把自己的大大的背包拿出来。往外寻东西。

    “我给你带来了好多你喜欢吃的好吃的。”

    瞧着张楼一袋一袋往外取吃的，香味她已经闻到了，端木槿不忍心把实际情况告诉张楼。

    训练营那些魔鬼一样的教练怎么可能允许她把这些东西拿回去。只怕张楼一走，她就要把这些东西上交了。

    端木槿把每一代子都打开，每一样都吃了一些。训练了一上午，她的肚子已经饿了。几下下去把肉干已经吃了十来块了。

    肉干不咸不淡，正合适吃，好像应该是刚做好的肉干。

    “肉干是我从咱们市里的一家老店买的刚做好的。我记得部队的东西好像也留不住，所以东西不是很多。妻主，你现在就多吃的。这里有卤味的豆腐厚干。”

    端木槿心里真的小小惊讶的一下，没有张楼想到了这么多：“做的不错。”端木槿边说还边在张楼脸上吻了一下。

    指挥室的教练们看到了这一幕都是一阵大笑。

    “人不可貌相，我这会真的相信端木槿过去真的是风流。”