
    （未捉虫，稍后订阅。）

    可是在立马就要开火的时候，端木槿却手语表示需要延迟行动。

    也是大队长对她信任，立刻把手腕上通讯器上按下了一个键。

    另外两组中突然四个人直接懵了，现在一切情况都不错，如果出手她们有百分之九十的机会把这些人伏击在这里。

    “大队长她是什么情况？是不是另外一侧出了问题？”王青怎么都是第一次参加这样特别的任务，紧绷的神经因为大队长突然让推迟开枪时间，绷的更加颤颤巍巍。

    “因为那边有什么突发状况。不要担心只要对方没有被惊动，咱们的任务已经可以完美完成。现在咱们再往前行进十米看看情况。”教练拍了拍王青的身子，想让她可以放手下来。

    “谢谢教练。”教练重重的手拍身上让她的神经得到了一丝缓解。

    大队长这边瞧着科研女人她们的队伍再距离她们二十来米的时候，大队长才敢张口说话。不过现在她有些生气：“如果你的理由不充分，回去我就让你回原部队。”

    这次任务成功与否关系着国泰民安，关系着国家军事力量的强弱。如果能够让她们几个人的努力把科研女人斩首在这里，把数据芯片留下来。

    刚才一瞬间她选着相信了端木槿，过后心里有些懊恼，可能是对这次任务的期望太重，一个小小的插曲都让她心里不安。

    瞧着大队长有些气急败坏，端木槿赶忙安慰道：“大队长不是我多事，是那科研女人刚才走路大有问题，我根本无法准确捕捉到她。”

    大队长也随着她的话沉思了起来，回想刚才那个科研女人走路好像不是直线，很多时候因为她和身边的人说话，是不是的变换位置。这样的反应十足就是在躲避阻击手阻击。

    一时间她的额头都是汗，突然因为这个任务无形中多了许多倍的压力。反倒这个心态差点让自己追悔莫及。

    “做的很好。时间不等人，我们需要立马再度追上去。”

    这一次端木槿和大队长商量决定赶到这只队伍的前面等着她们，科研女人那个时候一步步靠近，端木槿阻击成功也就大了。只怕那个时候科研女人使尽手段想要躲避子弹也会是徒劳。

    不过接下来也受了很大的罪，因为要赶到队伍的前面，端木槿和大队长快速的奔跑就为了缩短再一次调整计划耗费的时间。十分钟以后，端木槿，大队长看见了王青和另外一名教练。

    “大队长，你们怎么也赶过来了？”另外一名教练疑惑道。

    “一会再说，你们继续潜伏，端木槿你看看周围几棵树，哪一棵适合隐蔽和伏击？”

    端木槿当下就指了指王青身后的一颗梧桐树，并说着徒手跑上了树头。

    此树应该有上百年的树龄，树头的枝杈却也有成人手臂那么粗，主干枝桠越往上，虽然没有下面树根错，但有五十年树龄的树木粗细。

    因为年代久，没有人修建，树头上枝桠盘根错节，但也给端木槿创造了天然伏击点。趴在上面和趴在木板床上十分相似。

    给下面的人打手语一切GCＫ，大队长她们也随后隐身在了蔓草丛中。另外一对也已经跟随科研女人她们一直队伍越来越近，在了收到信息以后，就近了找了最好的隐身之地没有再动。

    五秒之后，科研女人的胸口突然被什么东西刺穿，凉凉的，又热热的，低头一看，热乎乎的是血红色的液体。下一秒心脏紧缩又抽搐的疼痛终于让她明白一件事。就是中弹了。

    自己千万般算计，还是没有逃出国门。震惊不安中使得她嘶吼着。

    与此同时大队长她们也已经出手，那些特种兵死了两个，其他人有点受了伤，有人还完好无损。

    距离队伍最近的那一组一个教练作掩护，一个人冲上了上去。瞬间把科研人员的身体望大队长那一边抗了过去。

    “立马看看芯片是否在她的身上。其他人把这些人全歼在此。”

    国外特种兵在枪声一响，她们就冲着科研女人的身体而去，她们也知道如今是带不走这个女人，但是把芯片带回去也是最为重要的。

    可是不光蔓草大树后面的火力猛烈，就是那高高在上繁茂飞上的阻击手也使得她们因为拿到芯片心切，折损了两个人。其他受伤的人也旧伤没有包扎，再填新伤。

    一时间血腥味弥漫在周围，因为夕阳西下，林中升起的白雾中也染上了红色。

    几分钟以后，首查已经死透的科研女人的衣服，终于让有了结果。

    “大队长找到了。”

    一个金色的边为十五厘米的盒子出现在众人面前。

    “打开看看。”大队长必须确保芯片是不是她们要找的那一份。

    用小型简便的电脑查看过后，的确是她们要找的东西。虽然里面的内容她们看不懂，但是的确跟在来参加任务的时候，上级给她们看的信息一样。

    王青把一个刚刚想要冒头的国外特种兵又用猛烈的火力压了回去，空隙间，王青突然开口：“会不会不止这一个？”

    “什么意思？”大队长询问。

    “这个女人很有心计，只怕她不可能把数据只放在一个芯片内。”

    “有道理，继续查看。”如果实在不行，她们会把她的尸体带回去。

    树上的端木槿耳朵动了动，王青也是一个心思缜密的。

    因为端木槿这边有着存足的弹药，反倒是让外国的特种兵弹尽粮绝，在天黑下来之前全部都奸杀在了这里。

    “王青，端木槿去把这些人的尸体点火烧干净了。”

    为了永绝后患，不过Ｍ国反口的机会，她们直接把这些外国特种兵在国内出现过的痕迹都要抹掉。反正她们入境的时候也不是走的正常通道。

    端木槿和王青选了一处四周两米之内都没有树木，用军刀把这片蔓草全都清理干净，以防一伙火势引起森里大火。

    端木槿和王青一个人扛着一个尸体，把她们堆在一大堆枯树枝上，树枝上面还浇上了汽油。到达轮到了已经好像破败的旧娃娃一样的科研女人，端木槿嘴角上翘，眼里都是鄙夷。

    当再看见这个女人肚皮上一道十厘米长的粉红线条，心里转了好几圈。

    大奸大恶之人为了金钱也会做着伤天害理之事，对于这样的人端木槿只会金钱迷人。

    但是面对这个女人身为国家重金供着，只为她们能够研究出成果，最后却为了几千万的金钱就把这个国家安慰也不顾了。

    上辈一直听过一句，大家都没有了，小家如何在？

    的确没有国家这个强硬的后台让国人靠着，就是身怀千亿元又有什么用。还不是被其他国家的人凌弱，抢夺。

    “大队长这个女人怎么处理？”

    三张芯片全都找到了，但是对于这个女人的手段她们心有余悸，担心一个不慎造成无法挽回的损失。

    而且端木槿脑海里一直盘旋着上辈子听到的一件，贩毒份子很多时候会利用人体，把毒品让人吞在肚子里。再有那条粉红线，像足了开刀以后愈合的痕迹。

    “留着吧，我瞧着她的身体好些也很有问题。”大队长认真的说着。

    一时间其他人也都上前查看，虽然没有说什么。但是她们也都明白了自己大队长刚才话的意思。

    十几分钟过后，端木槿她们闻着浓重的尸体焦黄的味道，借着尸体堆积那边的火光，围住在一切嚼着压缩饼干进行短暂的休息。

    “这个女人是怎么想的，居然敢把国家最为重要的军事科研数据偷出来，而且还隐瞒了这么久。”其中一名教练悠悠开头。

    端木槿回头了看了一眼她们一片的科研女人的身子，心里却想着不久之后只怕上面许多科研人员或者其他世家都要受到牵连。

    一个小小的科研女人，心计再深，她也没有办事把这件事隐瞒这么严实。只怕不久很多人都要诅咒这个女人，因为她用金钱、权利引诱这些人，但是却没有说实话。没有告诉她们，她偷盗出去的是科研数据。

    这个国家的权力中心的帝都，此时国家高层领导人都松了一口气。

    其中一名满头白发，但是双目犀利如鹰的老妇人高兴的开口：“这些执行任务的人一定要好好奖赏一番。能够把一只脚已经跨出国门的人，斩首。年轻有为。”

    “能被端木你这老家伙记着，才是她们年轻后辈最大的荣饶。”

    “咱们都年纪大了，这个国家需要年轻人了。”

    其他老妇人也是连连点头，很是认同这件事。不过想到端木上将家族内后辈的事情，都是一阵的惋惜，真是儿孙不争气。

    端木上将的心胸不是一般人可以比的，不然早被家里那些人气死了。

    端木家族是军事世家，每一代家主都实行中庸之道，倒是让在权力中心此起彼伏的斗争中一直存在在现在。

    特别是这一代的端木上将不光和国家领导人是从小认识的自交好友，就是她个人的本事也是让人望尘莫及。在军中，除了国家领导人，就属她地位最高。(未完待续。