
    回到训练营王凤蹦跳的不去找王青，反倒训练空隙缠着端木槿询问她们这次任务成功没有，她的表现如何。

    “你知道吗，你们出去执行任务可是有很多人嫉妒你们。其实我也有点羡慕嫉妒，还有一点一点恨。我的能力也不差，怎么就只让你们两个人去，不公平。”王凤满脸的哀怨，其实眼里没有一点在乎。

    有人如果只听她说话，还真以为她捏酸掐醋呢。

    “没事，反正也不是我一个人被人羡慕嫉妒恨。”

    端木槿靠在单杠一条腿上，迎着阳光闭着眼睛，感受着和煦的阳光透过眼脸的暖红色。暖得使人全身放松。

    端木槿丝毫不在意别人的评价，独独享受着模样，羡慕嫉妒的王凤呲牙咧嘴。

    “我们不在的时候，又有人离开了？”训练的人数好像又少了不少。

    三天一次野外海里五千米游泳。

    五天一次〖中〗国式铁人三项，负重跑步两千米，游泳两千米，骑自行车两千米。

    七天一次二十五公里负重三十公斤的越行军训练。

    十五天一次跳伞训练，从八千米高空一跃而下，不论刮风下雨。

    “现如今一天只有三个小时休息，其他时间都在训练，一周增加一次训练强度。很多士兵不论是精神上，还是**上都已经力不从心。

    那些人含着泪离开的营地。平时看着她们会不顺眼，真看见她们走的那么颓然，我也心里有些不舒服。也不知道咱们能不能坚持到最后？

    王凤活泼的一个人，难得此刻满脸的铁血忧伤，如果那个男人看见了一定会被迷傻了。

    “有多大能力做多大的事，有得有舍。真的成为特种兵队伍中的一员，咱们的命也就等于挂在了裤腰带上，随时会掉。”

    正好一阵冷风吹过来，王凤一个激灵全身都是鸡皮疙瘩，嘴唇一哆嗦，靠得端木槿近了近，小声嘀咕：“你不要乱说话。”

    端木槿嘴角上翘，看向她笑着问：“你还怕这些？”

    王凤瞧着自己被鄙视了，立马精神十足的解释：“命只有一条，怎么也要珍惜。世界这么美好，我还没有好好享受呢。不要告诉我你不怕？”

    “我也很惜命。”

    她的这条命很是珍贵，带着记忆重生的她更加懂得珍惜，其实死很容易，但是死了也就毫无意义了。

    活着才能精彩。

    王凤被她的直接逗笑了，过后几秒钟，她告诉端木槿一个消息，野外生存训练又要开始了，只能带着一天的食物，在野外生存七天。

    行军一千公里，还要背上弹药和生存用品，途中还要执行上级准备的突围，反突围，侦察敌情，攀登悬崖等演戏任务。

    “上一次不是还有三天的食物，怎么转眼就只有一天的食物了。”

    三天的食物已经让她们在野外饱受煎熬了，虽然春天来了，但是她们也不能刨草根吃吧？

    “咱们这些特种兵教练都是恶魔。给你一天的干粮已经很不错了。”

    教练可是特种队伍中王牌精英，听说当初根本不愿意来训练她们这群菜鸟，最后还是上面下了死命令才把事情定下来。

    “哪天出发？多少人一组？”

    “明天出发，三人一组，你们如果早几天回来，我就可以分到你那一组了。”

    “你这么肯定能分到一组？有关系吧？”端木槿逗王凤，其实在知道她的情况以后就想着这样做了。

    果然王凤直接跳脚了：“老娘才没用关系呢，老娘只是想跟你在一个组罢了。”片刻的沉默，她又小心翼翼的问端木槿：“你不会听说什么了吧？”

    王凤打心眼里不想端木槿现在知道那些事，她想着彼此什么时候成为好姐妹，好战友再把自己的事情给她说。不知道她现在知道了会不会厌烦自己这个进过监狱，走后门的。

    亲眼看着原本活力四射的王凤越来越蔫，低着头根本不敢看自己。

    端木槿心里很不舒服，不想看到她这个样子，重重拍了拍她的背，缓缓道：“你进部队之前进过监狱，进部队和训练营都靠了关系。”

    王凤猛得抬头，不敢相信道：“你居然都知道？都知道？”

    端木槿点点头，只是刚知道不久。

    “那你好像没有什么想法？”王凤瞟了端木槿一眼。

    “你觉得我会有什么想法？”

    “你……”王凤直接无语了。

    “我有眼睛看，你的过去跟我无关。”

    王凤愣神几秒后，狠狠的拍了端木槿肩膀一把，笑着道：“好，你这个朋友我交定了。”此刻王凤心情高兴的好像飞了起来，之前一直紧绷的神经也放下了。

    就是在部队得了第一，她也没有这么高兴过。

    “训练营是看本事的地方，有本事又有关系不是很好吗？”

    远处的士兵瞧着王凤那畅快的笑声一脸疑惑，不过瞧着她跟端木槿在一起又是几眼鄙夷。

    当晚端木上将的秘书把一份资料交给她，看过之后，上将直接爽朗的笑了：“好，好。”

    她没有想到自己的外孙女对人生有这么高的感悟，对于那王凤的事情能够冷静，不偏执的看待。如此心胸开阔，又能吃苦耐劳真是一个家主最好的底子。

    家族的事情不会，她可以慢慢教。

    特别是她那句“有本事又有关系不是很好吗？”让端木上将直接看到了希望。

    “明天她们就要去进行野外生存了吧？”

    “是的上将。”

    “把她这次的成绩记得给我一份。”

    “是上将。”

    秘书直接无语了，可能没人会想到一个国家，一人之下，万人之上的上将居然会这么关心一场野外训练。

    也没人会知道那端木槿丫头背后有这么大的一个后台，那些嫉妒她和张家的关系，背后说她攀高枝的人如果知道端木上将的存在，会不会直接下巴都掉下来了。

    帝都的这些大家族年轻一辈中不乏有能力的人，她们骨子里有着天生高人一等的优越感，只是不知道到时候，端木槿那丫头来到帝都能不能应付这些人。

    到时候只怕帝都上流又要有一场好戏了，不过她打心眼里还是觉得那丫头一定会给大家惊喜。

    等到那时候，被那丫头踩在脚下的天之骄子们会如何想，会不会再像现在这样不把别人放在眼里。就是自己也多次被她们讽刺是当了上将的秘书才有了这天的地位。

    在她们眼里自己这样外围草根家族根本不值一提。

    从小自己就被她们欺负，开始她还会打回去，骂回去，或者回家跟父亲告状。

    直到知道一切都是徒劳，自己只能一边忍耐，一边努力。真希望那丫头回来能够好好挫挫她们的锐气。

    正在晚间跑步的端木槿突然连打了几个喷嚏，心想不会要感冒吧？

    只是转眼间，王凤跑到她的身边来了一句：“好福气，经常有人念叨你。我都没有一个。”

    “我是快要感冒的先兆好不好？”

    再说了这么多人想着她。转念一想，她倒是想起一件事，她好像很久没有听到常姐那边的消息了。

    也不知道涅槃现在发展的如何了？小十他们几个是不是已经在娱乐圈混到一定地位了？那些新去的训练生成绩如何？

    可惜她再想知道，还要忍一个月，毕竟训练营现在是不能跟外面通电话。

    只是她不知道，常姐把涅槃管理的很火，现在小十他们已经开始被很多大明星邀请签约当私人化妆师。

    第二批的训练生也因为小十他们有了一定的名气，他们训练结束以后开始上手的时候，也有人愿意签他们。

    现在第三批训练生训练已经快要结束，常姐正在寻找第四批的训练生人选。

    涅槃现在已经有很多人托关系，拿身份想要把一些人塞进来，但是都被常姐拒绝了。

    萧一和萧柯下班回到家也在聊这件事。

    萧柯边把自己妻主的衣服挂在衣架上，边有些担心说道：“常姐那里也不知道能不能顶得住。如果顶不住，那涅槃刚刚有点起色，只怕就要被这些关系户败坏了。”

    萧一倒是一脸的淡定，瞧着自己的夫郎这么担心和纠结这件事，也就把心里话告诉了他：“相处了这么长时间，你难道就没发现常姐也不是一般人。

    平时见人三分笑，那只是面子上的功夫，也就对咱们实心些。别人根本斗不过她，她的心眼多。幸好我一直瞧着她倒是真的不喜欢名利，对端木槿这丫头也是很实心。”

    “可是涅槃的名声越来越好，不光托关系进来做训练生的人不少，一些没有德性的人也已经对小十他们蠢蠢欲动。我周旋了这么久，还是担心胳膊拧不过大腿。”

    萧一笑着把自己的夫郎捞在怀里，揉了揉他软软的头发继续解释：“如果之前还会有些说不准，但是现在你就放心吧，那些人根本不敢动真格的。涅槃不仅有史媛护着，就是真有事，张家也不会袖手旁观。

    而且你有没有注意到，公司车库里在那丫头结婚以后就放了一辆上千万低调奢华的汽车。公司没有购买过，史媛也没有送过那丫头车，就是送也不会这么大手笔。那你说这车是哪里来的？”(未完待续。