
    会议完毕之后，端木上将和其他高层领导慢悠悠的走出来了低调奢华的会议室，长长的走廊五步一岗，这些人对这些出来的领导们以标准有力的军礼表示自己的尊敬。

    下到楼下每一辆高级车的旁边都站着三个冷面的保镖。端木上将和其他人打过招呼第一个上车离开，她心里还有事询问自己的秘书。

    在回家的路上端木上将开口询问跟了自己十年多的秘书：“这次任务当真她也去了？”记得她刚进特种训练队，怎么也不到出任务的时候。

    端木上将的秘书是一位三十五岁的文气的女人，她的母亲曾经是端木上将的秘书，之后因为身体原因退下来，最后由她这个女儿接任。

    对于端木上将关心的这个士兵，她也只是从几个月之前开始知道的。

    当时接到让她去调查一个士兵，并且不能把这件事告诉任何一个人的时候，只是没有想到她会知道这么多事情。

    她心里疑惑，到底是什么人居然能让上将这么重视。调查以后她才知道原来这个士兵是端木家族禁忌的端木简易的女儿。

    端木简易是端木家族中端木上将最为喜欢的一个孩子，可是在他成年不久因为认一个平民女人做妻主，最后离开了家族。

    在端木上将消气之后，寻找到他的时候，他依旧拒绝再回到端木家族，甘愿离开家族跟着她一无所有的妻主。

    只是多年以后端木简易去世了，她的妻主不久以后也娶了王家的男子为夫郎。端木简易唯一的女儿为什么没被端木上将接回端木家族，其中的原因她不清楚。

    说来端木简易是端木家族最像端木上将的孩子，但也是最为不怕上将的一个，也算是整个军界上流社会人们心中的传奇。

    可是没有想到他的女儿也是一个不简单的。年轻的时候化妆技术让她在娱乐圈混的风生水起。同样也学会了吃喝嫖赌。

    可能这也是端木上将知道她的存在一直没有把她接回来的原因。她从端木上将神情中知道她很惦念这个外孙女。

    但是一次意外却让端木槿脱胎换骨，整个人都好像换了一个人。而且血液内端木家族冷硬气息也逐渐被唤醒。

    在她入伍开始就一直成为了部队领导眼里的好苗子，当然也是一个刺头儿。了解越多她越发觉得端木槿这个丫头回到端木家族只是时间问题。

    因为端木家族需要她这样的后辈，同时端木上将也不会让已经参军的端木槿流落在外。

    只是不知道那个性格迥异的丫头会不会因为那点年轻人的好强自尊心，不愿意回到端木家族。

    “端木小姐的确被她们大队长点名参加了任务，在任务中她成为了唯一一把狙击枪的狙击手。任务中的表现也很出色。”

    “没人注意到你吧？”对于端木槿这个孩子能够变得越来越成熟。越来越好，端木上将心里十分高兴。

    以前那个不成器的孩子，如果把她接回端木家族最后只能是害了她。所以这么多年她一直没有行动，只是暗中保证她可以活着。

    现在她想要她回到端木家族，反正从出身她就姓端木。只是不知道她愿不愿意回来？

    在不确定她是否愿意回来，她只能让秘书秘密进行查看她的情况。一方面是不想让部队知道她特殊的身份。以后给她特殊；另外一方面也可以避免现在让家族内的那些人知道她。

    毕竟如果她被家族内的其他人知道了，她自己又不愿意回家族。那么猜出自己意愿的人就不会留她活口。

    知道端木上将的顾虑，秘书很是肯定的保证：“这一切都是我亲自查看，没有她们插手。而且有这次科研数据丢失当掩护，没有人知道。倒是有人问过，不过我搪塞过去了。”

    “做的不错。继续不要让人知道她的事情。”

    “是。”

    回到家中的端木上将虽然家里有很多人，但是依然觉得不开心。不过想到端木槿倒是脸色缓和了许多。

    “母亲。您今天很高兴？”一个四十多岁一身军装的女人满脸堆笑的上去接过了佣人的工作，帮着端木上将把外衣挂在衣架上。

    “还不错。你们忙就去干自己的事情吧，不用每天都回老宅。”

    她们在自己面前当孝女。各个都希望能入自己的眼，得到下一任家主的位置。

    可是她们眼里只有家主之位，最为关键的东西倒是看不见。

    其实只要她们能够背地里不做哪些没用的小动作，把心思用到正道上，一定会走的更高，看的更远。将来一日坐上家主之位才能得心应手，可惜她们不明白。

    瞧着这些女儿孙女们又要说一顿她们想要多陪陪自己的话，眼里却没有多少温度，端木上将摆摆手独自上楼去了。

    背影说不出的萧瑟枯狈。

    “大姐，母亲突然心情这么好是为什么？”端木上将的二女儿担忧的问着自己的大姐。

    刚才伺候端木上将的女人冷着脸，沉默了好一会儿也没有说话，

    惹得端木家族现在的二小姐哼了自己姐姐一声。转头领着自己的夫郎和儿子离开了。

    一直没有说话的端木上将三女儿，当她二姐开始离开，她也起身带着家人离开了。

    在端木老宅门口端木家的三小姐叫住了她的二姐：“二姐，母亲这段时间脸色越来越好，是不是有什么事情咱们不知道的？”

    “我也不懂母亲这是唱的哪一处？只是咱们的确要好好注意一下了，不然最后被人捷足先得都不知道。”

    “那就听二姐的。二姐，那我们先走了。”

    “嗯，路上小心。”

    在端木家三小姐离开以后，端木家二小姐的夫郎开口了：“这个三妹还是这么信任妻主。”

    端木槿二小姐却哼了一声。凉凉道：“大姐不足为惧，三妹和四妹家的那几个女儿才是咱们要小心的。你也上些心，把那几个不成器的好好管教管教。”

    “是。”

    但是身为端木家族二小姐的夫郎他，表面看着光鲜，实际上，他只是端木家二小姐生孩子的机器。也是她拉拢自己娘家的纽带。夫妻之间的感情没有多少，她外面有人，他一早就知道。

    当时把心思都用在了孩子们身上，只是她们一个个越来越大，却没一个争气的。可是谁让自己爱着这个冷血的女人。

    依旧在留在老宅的端木家大小姐冷冷的坐在客厅看着手里的文件，没有离开的意思。只是让她的夫郎和一个儿子去休息。她想要冷静想一些事情。

    端木上将听到家里老管家对于楼下情况的复述，冷哼了一声没再说话。

    “家主。厨房准备了人参肉汤您喝一碗吧？”

    “不用。”

    老管家心疼着赶忙劝说：“这些孩子心思大了，您也要保准身体，这个家还需要您支持着，再说了，你还要留个好身体教导将来的家主。”

    端木上将神情一愣，终于点头同意了。不过最后对老管家嘱咐道：“对于那孩子的事情你不要多话。”

    “您放心，那些家伙拐弯抹角问了我好多次，我都没有说。”对于端木简易的孩子。她打心眼里喜欢，不用家主吩咐也不会往外吐露半句话。

    端木槿她们几个远在边境城市休整，几个小时以后有人来接应她们，带走数据芯片以及科研女人的身体，她们就能返回训练营。

    端木槿只觉得自己的耳朵烫的厉害，跟王青念叨了一句被其他人也听到了。

    “小槿一看就是你家夫郎想你了。队长不是答应让你回去看看嘛，正好。”一个爱开玩笑的教练笑着打趣她。

    其他人也开始七嘴八舌，搞得端木槿都快听不下去了，这些人的话根本没有下线。只怕被别人听到了就要对军人形象打折了。

    不过好在这些人只是闲聊起来肆无忌惮，人品，军品都是没问题的。

    “要不，我给你放上三天假？”突然大队长开口。

    其他人直呼大队长偏心，偏的没边了，她们也要放假。

    “你们放假干嘛去？连个男人都没有。”大队长立马干脆的揭了这铁血女人的伤疤。

    狼嚎过后，教练们开始不满了：“就是因为没有，才需要放假回去寻找我们的爱。”

    “爱毛线，你们有爱吗？只怕刚见了男人就把人家吓怕了。”队长心情好，直接跟她们你一句，我一句聊了起来。

    端木槿一直笑着看她们闹腾，王青突然碰了碰她询问：“你不想回去看看自己的夫郎？”

    “搞特殊的人会被人排挤。”端木槿笑着道。

    王青直接白她一眼：“你还怕被排挤，我倒觉得你自得其乐。”

    “这不是有像你一样的怪胎陪着我吗？”端木槿想起了那跳脱的王凤。

    “我妹妹怪胎，我可很正常。”

    端木槿神秘一笑，凑近她的耳边道：“一个娘胎出来的双胞胎，相差不会太大，特别是骨子里的。”

    “你看出来了？”王青不自觉的摸了摸自己的大眼镜框。

    “你俩一天在我面前晃，我能看不出来吗？”端木槿白了有些短路的王青一眼。

    ps：

    ==============================

    漠谢谢兰色小月童鞋打赏的l双粉红票,真心得送上新年之吻啵啵啵。

    ===============================