
    （未捉虫，稍后订阅。）

    端木槿身边除了史媛有财力，那就剩下张家了，萧柯很是肯定道：“那一定就是张家了。”只是没有看见自己的妻主给予肯定，“妻主？难道我猜错了？”

    萧一笑了笑点头：“张家不会这么招摇。”毕竟张家主要势力还是在部队，儿子嫁人送千万豪车，只怕有人会质疑张家的廉洁问题。

    萧柯略微一顿，好奇道：“难道小槿那丫头身后还有其他背景？没有听说。”

    “应该是。”

    “只是怎么重来没有听小槿说起过？”

    “这就不是咱们能知道的了。”

    第二天天还没有亮，端木槿她们就背着装备坐上了军车去往目的地。这次去往的野外之地不是森林，不是荒漠，而是高原雪山。

    这样的地理倒是和二十一世纪的珠穆玛拉峰似曾相识，只是它的环境更加恶劣，更加陡峭宛如寒光闪闪的刀刃。

    白雪覆盖厚度更加深，土崩一年四季都在发生，高原上居住的人几乎很少，有人烟的地方也都是在高原边上。一千米以上根本没有普通人牧民住在这里。

    这样宏伟矗立在离天最近的雪山顶上也不是没有人存在，她们就是边防战士。全国所有的边防战士死亡率，这里是最高的，达到了百分之六十五。

    也就说十个人里面经常会出现六死一伤，期间雪崩和雪坑是最强的“杀手”。

    端木槿她们现在就被高原雪山区域专用飞机分别投放在不同的方位，端木槿和其他两个人不怎么熟悉的士兵被放在了雪山阴面，刚落地她们就站不起来了，不是没有力气，而是突然感觉氧气稀缺，心肝巨疼的撕裂。

    端木槿的脸紧紧贴着凉飕飕的白雪，竭力回想着之前对于高原雪山反应的应对措施。尽量的放慢了心跳，让情绪平复下来。

    在已经到了临界点的时候，才舍得吸一口随身带着的氧气。面对充沛的氧气，她也不敢多吸一口。

    其他两个人也已吸了氧气，但是脸色依旧苍白。

    十几分钟以后，其中一个士兵终于缓过劲来，望着一片无际的白色，懊恼道：“满眼都是雪，教练还让咱们绕过前面的高峰，然后登上更高的雪峰拿到那面旗帜。你们说怎么会不会．．．．．．”

    她后面的话没有说，但是端木槿她们心里也明白那是一个“死”字。

    端木槿也望着雪山没有说话，另外一个士兵倒是比较乐观的安慰着对方：“你也不要这么悲观，咱们只要每一步都小心谨慎一定能够安全完成任务。”

    “咱们这么倒霉居然抽到了阴面的任务，阳面那边的雪根本没有这边多。”悲观的士兵好像越说越没有勇气。

    慢慢从雪地上爬起来的端木槿对着她们分析：“阳面的学是比阴面的少，但是你不要忘了现在是什么季节。春季天气回暖，阳面的雪也已经开始融化，每一年下山那条清澈的河流的水可都是阳面流下去的。你们说被投放在阳面的人现在会是什么情况？”

    的确，王凤她们组正好被投放在了阳面，刚开始她们还十分高兴，倒是教练冷眼看着，很多事眼神都是幸灾乐祸。

    当时她们高兴的没有注意到。

    此刻她们不光要解决高原缺氧，还要注意脚下，因为有人已经一身湿。如果不是其他人反应快，她现在已经顺着混合着雪和雪水的滑坡滚下山，或者掉到深不见底的雪坑低。

    “这是谁说的阳面要比阴面好，现在连个下脚的地方都没有，咱们怎么去完成任务？”

    “再难也要走，你们每人愿意走在前面，我走。”王凤黑着脸慢慢的移步到三人的前面。

    随后每移动一步，她们都需要用坚韧耐力的冰镐一面探查前面雪面的情况，一面支持身体前进。

    小心翼翼之下，倒是没有再发生刚才的事故，但是行进速度却不理想。

    可是看着环境要好过阳面那些队伍也遇上了麻烦。因为前不久山下下了一场春雨，高海边上却下了不大也不小的一场雪。

    宁静无害的雪面，却也让端木槿她们更加难以确认雪坑的位置。刚才她们已经两次被雪坑吞掉。

    端木槿她们这一队领头的是那很乐观又有点争强好胜的士兵。第二位置的就是端木槿自己了。

    她们才走了十几米，刚准备走下一步，离她们刚够半米的位置突然白雪往下深陷。

    下陷的速度快的离奇，连带着端木槿她们脚下的雪也开始往下移动。

    这个时候那个悲观的士兵突然慌乱的想要跳到其他地方，可惜踩在滑动的雪，根本跳不起来。她这么一动倒是让自己身体一个不稳往雪坑滑了下去。

    没等端木槿她们出手相救，她慌乱中抓住了端木槿一条腿，瞬间端木槿也已经被带倒了。

    眨眼间功夫端木槿突然觉得自己当初对张楼保证的那些话，一点也没有可信度。因为死亡随时都会蹦出来。

    千钧一发之际，她翻手把一根一米长的钢锥插在了刚才站着的雪地上，此时端木槿只是在赌，赌这根钢锥真的可以插进雪地内。

    与此同时刚才慌乱的士兵也知道自己做错事情，惊恐到极点她倒是冷静了下来，快速反应，也使用自己的钢锥在旁边的雪地插下去。

    一分钟以后，那个悲观的士兵半个身子已经滑到了雪坑中，端木槿也已经只要再往下滑一下也就到雪坑了。

    “大家不要乱动，我现在就拉你们上来。”已经站在了安全的地方，三个钢锥固定着她的身子，现在她正把绳子扔给那个悲观的士兵。

    折腾了半个小时端木槿三人才终于爬到了安全的地方，顾不上庆祝，她们现在只能赶快吸一口氧气。不然她们没有掉到雪坑，而是缺氧憋死。

    几分钟后，缓过劲的三个人没有劫后余生的高兴，她们面对到处都是危机的雪山，她们这些在训练营从不认输的女汉子们终于皱起了眉头。

    第一天天一黑，端木槿她们就没敢再继续前进，三人挤着一个帐篷，简单吃过雪水煮的白米粥，其实只是雪水，白米一只手都能数的过来。

    被雪水填满肚子的她们坐着想着明天该怎么办？

    “你们说其他组的情况怎么样？”那个开始很是悲观，经过那场因为她引发的灾难，终于正常冷静了许多的士兵开口。

    这个时候端木槿倒是对这个刚才差点拉着她掉进雪坑的士兵改变了看法，如果真是孬包最后时刻也不会做出了最好的反应。

    “只怕情况都也差不多。咱们可能明天需要改变计划。我们不光需要把前后左右都查探是否有雪坑，还要把周围一米之内都探查。工作量变大，但是好在咱们生命有保证。”

    安全之后，另外两个士兵还以为，遭受无妄之灾的端木槿会生气，没想到她根本就没有说什么。倒是那个开始掉下去的士兵有些不自然，在她说道歉的时候，端木槿也只是拍了拍肩膀告诉她没事。

    她们多少也了解了端木槿根本不像平时那么冷酷和难以相处。端木槿倒是无意中让两个士兵改变了对她的认识，倒是让接下来的生存训练更加的顺利。

    就在各组安顿下来以后，下山的教练们帐篷内，教练们谁也睡不着。

    “如果不是等不到秋季，不然这些菜鸟们也不用受这么多罪，就是我上去也不能应付得心应手。”

    大队长幽幽道：“这样也好。和平年代，正在能够她们知道危机是什么，只有这座雪山也能做到。不然她们永远突破不了自己。”

    “刚开始那些被投放到阳面的菜鸟们还一副庆幸。”

    其他教练想到这件事都想开了，倒是把心中的凝重暂时冲淡了。

    就在山上，山下寂静一片，端木槿她们这些士兵和教练们都在熟睡中，突然雪地在剧烈的震动。

    从高高不见影的雪峰顶上，滚下了宛如万马奔腾的雪浪。

    先不提端木槿她们怎么样了，山下的教练们的帐篷也已经被厚厚的雪压满了。

    几秒后从帐篷中冲出来的教练们一时间脸上都是惊恐，数不清多少次从死亡边缘回来的她们，此时血液都僵硬了，寒气从脚后跟瞬间窜上了脑门。

    出事了。

    等到上层知道这件事的时候，全都从被窝跳了起来，更种救援纷纷出动。

    这个时候，端木上将的秘书拿着电话不知道如何跟上将说这件事。难道告诉她，她心心念念的外孙女被埋在了雪山下，生死不明。

    不过她也不敢隐瞒着，当支支吾吾把情况告诉上将之后，她穿着睡衣站在窗前久久没有说话。

    电话那头的秘书可是心里着急，一直叫着：“上将，上将。”

    “给我准备飞机，我要去高原雪山。”

    “是。”

    热闹如大型集市的雪山之下的众领导和各部队的救援人员，当看见一架中央领导才能乘坐的直升飞机落了下来。

    她们心里都是一惊，中央领导都惊动了，有些人都在担心自己会如何被处置。RS