
    端木上将的秘书不光把端木简易是端木槿父亲的事实掩盖了，还把端木家族几个小姐的手下处理了一番，很多都被调到了没有实权的岗位上。

    端木家族几个小姐对端木槿第二次调查也已经完成，再次拿到的资料和上一次差不多，只是更加详细一些。随之端木槿也不在被端木家族的几位小姐所记挂，她的日子再次恢复如常。

    对于端木槿在高原雪山上发生的事情，张家只有张母，以及身在部队的大女儿和二女儿知道。

    新闻上没有报道此次事故，张楼和张梦也没有听闻这件事，张楼每天依旧很是快乐中思念着端木槿，这份思念带着甜味。

    新年的一年，张梦的公司有了更高的发展目标，一时间她们公司的三大股东每天都要去一趟公司。她就更加没有注意家里张母神情有什么异样了。

    张父这个枕边人倒是有所察觉，不过被张母的一番言辞的解释糊弄了过去。

    其实对于有人在掩盖端木槿父亲姓名的事情，张母一个国安的头目当然也知道。刚开始她还对这个人进行了调查，调查了一个开头就叫人停止了。

    一来发现这个人对端木槿没有恶意，二来凭借自己多年的经验，手里找到的几条隐约线索有不同寻常的味道。

    高原雪山脚下的野外训练讶然而止，带着劫后的心惊，想到来的时候鲜活的战友乍然间去了两个，一路上军车上的众人没有一个说话。

    回到训练营。休息了半天训练再次开始。强度依旧很大，但是大家对自己的要求也更加严苛。可能那场天灾让大家都明白自己跟天斗力量还是小了点。

    很多士兵都有心发愤图强。一周以后，再一次有士兵脱下军帽离开了训练营，她们有心却无有继续留下来的本事。

    一时间，每天早晨负重越野的队伍稀稀落落，四十多人，此时只有剩下三十五个。

    帝都。此时端木家族的几位小姐日子都是表面光，内里其实战战兢兢。

    在她们派人去调查端木上将去高原雪山开始，端木上将就没有再给她们好脸色。就连一直标榜自己孝顺的端木家族的大小姐也已经好几天没敢再住在老宅。

    倒是四女儿最为特别，虽然也不经常回来，但也很是频繁的在端木上将面前露面，每一次还要跟不想说话的端木上将聊上几句。

    “你说老四这是想做什么？”

    不要看端木上将这段时间在外人面前都心情不好，其实内心舒坦又高兴。此时手里端着一碗茶边喝。边跟秘书聊天。

    端木槿那里不光自己想要达到的目的达到了，把一些泄露她跟自己关系的部分遮盖。与此同时端木槿那丫头自己还应对得当，那几个不孝女没能抓住把柄。

    她的一颗悬着的心终于掉进了肚子里。

    秘书自己也心情很不错，经过自己几天几夜不眠不休，终于完美的完成了上将交代的事情，特别是掩盖端木简易的那部分信息最费事，好在因为那里地头蛇张家没有插手，事情到最后还是顺利完毕。就连聪明的四小姐居然也没有发觉。

    至于四小姐为什么这几天不躲着山间，反其道而行。居然成为几个姐妹中回老宅最轻快的一个，而且还顶着上将不快的情绪，主动找上将说话，秘书觉得这应该是四小姐心中还是有所怀疑：“应该是四小姐心里还有疑问。”

    上将肯定了她的推测。不过她已经有了准备，老四的这些举动只能是多次一举“瞧着时间，是应该让端木槿那丫头离开部队一段时间。正好有一个任务需要一个新人来完成。”

    其实这次的任务跟一起海外回来创业的十个年轻企业家有关系，有迹象表明她们各自的公司都在和m国以合作为由，预谋对于国内的经济进行一个摧毁的阴谋。

    国家领导人认为这件事一定有m国的授意，而且m国肯定也会倾注各种资源完成这个对国内的阴谋。

    为了不让海外回来的这一群体觉得国家对她们有芥蒂，寒了她们的心；为了无声无息查出这几家公司进行阴谋的有利证据，必须派人接近她们，确定她们的信任。

    完成这一次任务的人数已经决定，不过最后有人提出应该在训练营里面寻找一个士兵参与进来，也算是对她的一种实际锻炼。

    更加重要的是，需要有一个曾经是部队里面的人站出来跟这些怀揣异心的海归们进行接触。

    训练营的大队长报上了两个名字，王凤和端木槿，最后却是端木槿被选中。

    这样的结果是在端木上将没有发表意见的时候，其他领导人就同意了。

    很快训练营已经进入了最后阶段，但是现在留下的三十个士兵发现了一件奇怪的事，曾经喜欢黏着端木槿的王凤已经很长时间不理睬端木槿。

    好像是从高原雪山下来以后，两个人就没有多少接触，在平时的训练中王凤也处处跟端木槿较劲。

    直到有一次在泥潭比武的时候，王凤对上端木槿，被端木槿连连打退突然发狠的回击，嘴里还念叨着：“你有哪一点比我强，为什么有人眼里只觉得你最好？今天我就要看看你有什么好，有多牛！”

    之后两人越打越凶，越打越来气，最后打红了眼，不知什么时候王凤身上藏了一把匕首。在端木槿再次连连得手时，王凤把匕首刺进了她的心脏。

    当时黑色的泥潭染了大片的红色，好在经过医院的紧急治疗，端木槿没有生命危险。

    没有多久大队长下达了让王凤回原部队的处罚决定，只是没有几个小时，训练营就来了一辆军车，军车离开以后大队长却又让王凤留下了。

    训练营的其他士兵对于这件事最后的结果很是为端木槿不平，但王凤却甩给她们那句：“有本事下辈子你们也生在我这样的家庭！”

    样子要多嚣张，有多嚣张。

    在端木槿养好伤再次回到部队，受到除了王凤，其他士兵的热烈欢迎。

    就当大家觉得这件事就这样过去了，毕竟端木槿背后的张家也没有势力跟王凤家抗衡。

    没想到端木槿用自己的方式报了仇。她把王凤捅了好几刀，如果不是其他人拉着，王凤就死了。

    没过多久训练营再次来了那辆军车，随后大队长就下达了让端木槿脱下军装的命令。

    端木槿当时就大吼道：“你们玷污了我心中的部队！”周围看着的士兵每个人眼眶都红了。

    一时间军界都知道了这件事，但大家都没有出来为端木槿说一句话。

    张家倒是站出来表示自己的不满，但是毕竟势力相差太远，最后也不了了之。其他士兵亲眼看着一身便装的端木槿满脸愤恨的离开部队。

    事实上，端木槿的训练早已经在出院之前全优完成，此时她已经是一名特种兵。

    住院那么长时间，有一半儿的时间实际是被大队长魔鬼训练着。

    在秘密训练场魔鬼训练的最后一天，端木槿等来了一个人的授予仪式。

    她双手接了大队长授予她的雪山特种大队特种兵的肩章领章臂章，随之铿锵有力的敬了一个军礼。

    这一刹那，她感觉灵魂出窍，受到了莫名神力的洗礼。

    “我等你凯旋归来。现在你可以出院了。”大队长送给她这句话。

    出了飞机场看着大厅中，有一片人等着自己，史媛，张楼，张父，张梦，还有涅槃的一杆人，就连很久没见的小十他们也在。

    端木槿和其他人打过招呼，倒是把身体明显受了一圈的张楼抱在了怀里，貌似这男人瘦了下来，已经有了美男的雏形。

    张楼也反手紧紧的抱着自己的妻主。他要让她感觉到自己就在她的身边，自己永远都不离开她。

    回到家门口，张楼打开了门，却拦着端木槿先不让她进，随后瞧着他在门口放了一个火盆让她跨过去。

    没想到在这个世界还能见到这么熟悉的一面，端木槿乖乖照办，稳稳的抬腿垮了过去。

    张楼放好水端木槿泡过澡立马上床补觉去了，正当她要睡着的时候，一个冰冰，湿湿的身体钻了几进来。

    不用睁眼都知道谁在爬床，把张楼捞过来抱在怀里，渐渐进去了梦乡。

    从高原雪山回来没有一周的时间，她就被大队长叫去谈了话，接下来她开始跟王凤逼真的演着戏。

    没有喘息的时间，她又被折腾进了医院，好不容易身体恢复健康了，又被大队长魔鬼训练。她已经很久没有睡一个好觉了。

    休整了两天，端木槿一边跟常姐计划着下面涅槃的发展方向，一边时不时表示一下自己对于部队的不满，渐渐的都开始对这个国家有了一份怨气。

    没过多久，让人意外的惊喜出现了，那十个海归中的一个人主动来和涅槃合作意向。面对如此如意的结果，端木槿高兴之余，也还是保持着十二分的精神来应对接下来对方将会给出的各样试探。

    ps：

    在网吧上传的，时间提早了。亲们新年快乐！

    ==============================

    漠谢谢w小ai童鞋、铯公主打赏的粉红票,开开心心送上新年之吻啵啵啵。

    ===============================