
    “队长怎么把最上面的人也惊动了？”站在大队长旁边的一个教练苍白的脸上都是惊讶。

    曾经也有过如此巨大的事件发生，但也没见那个高层领导亲临现场。

    其实不光她疑惑，就连大队长也想不明白，对于马上要见到高层领导，她的心扑通扑通的跳：“我也看不明白这是怎么一回事了。可能是组建身兼国内外本事的特种兵队伍这件事，上面也很重视。”

    “所以在出事以后第一时间赶了过来？”

    “应该是。”

    当飞机舱缓缓打开，走下一位肩章上那金色的橄榄枝加三颗金星。在场的人只要不傻的都知道来这是一位上将。

    西南军区总司令带着人上前迎接端木上将。

    端木上将心里着急雪山高峰上的情况，不等总司令说什么场面或者讨好的话，直接询问：“雪山上情况怎么样了？已经救出多少人了？”

    西南军区总司令大冷天额头不断冒着汗，擦了一把又一把，救援情况有喜有忧，喜的是四十多个人已经找到了十一个，而且每个人都没有生命危险，修养半个月就可以恢复；忧的是还有三十几个士兵不知是死是活。

    听到十一个士兵被救，端木上将心里一喜，突然爆发雪崩她们能够及时救出士兵，的确是十分用心，应对措施也是最恰当的，不知道这些人里面有没有那丫头？

    可是此时此刻端木上将不想因为端木槿一个人，忽略了其他士兵的生命。

    “带我去高峰。”她要亲自去看看高峰救援现场。

    一时间端木上将的秘书和其他军区领导们都出言劝慰，她们都担心上将如此岁数冒然登上几千米高的雪山高峰，生命有所影响，她们就成了国家的罪人了。

    “上将现在不适合上去，雪崩没有完全过去，还需等待。”

    “救援队伍在等待吗？压在雪崩下面的士兵能等待吗？”上将语气平静的反问着一流绿色军装，肩章都是两杠一星以上的军官们。

    一时间，这些军官都乖乖的闭上了嘴。救援士兵第一时间就冲上了高峰，雪崩下面的士兵正正面临危险，的确不能等待。

    端木上将戎马一生，又如何轻易改变自己的决定。而且她从当兵到现在依旧坚持锻炼，身体依旧很是健康，各方方面都想到了的端木上将坚决要登山。

    “把还没有救出的士兵名单，以及出事前她们扎营地点资料给我一份。”说完登上了机翼开始不断旋转的军用飞机。

    西南军区总司令不再磨叽当下让自己手下去取了一份资料，跟在上将身后登上了直升飞机准备一起上去。

    想到之前自己一直没准备亲身上山，西南军区总司令背后都是汗水。

    原本西南军区总司令还以为上将会要求去看望一下那些被救回来的士兵。倒是忽略了一个问题，那些被雪压在高峰上的士兵，生死犹然只在一线之隔，此时此刻她们更加需要她们。

    当看到手里名单上那特别显眼的三个字“端木槿”，端木上将只觉得头晕目眩。

    “上将你没事吧？”西南军区司令一直关注着端木上将的身体状况，刚才还一切如常，突然之间上将的脸色苍白如雪，甚至比机窗以外的白雪都白：“快给上将吸氧。”

    端木上将轻轻推开了氧气筒，闭上了眼睛，她担心自己睁着眼睛会有泪水出来。

    越老眼睛越软，突然想到端木简易也是这么突然的没有了。没想到他唯一的女儿也多灾多难，心口憋着一口气久久散不去。

    “上将您还是吸一口氧吧，后面的事情还需要您主持。”别人不知道，但是秘书却猜到端木槿那丫头可能依旧被压在高峰厚雪之下。这个时候，只要端木槿那丫头一刻没有被找到，上将也会一刻也不离开。

    她现在能做的只是让上将保持体力，以免发生任何什么意外。

    在所有人看不见的厚雪之下已经有士兵咽下了在这个世界的最后一口气。她旁边的另外两个士兵也好不到哪里去。

    她们在雪崩开始没有多久，慌乱中好不容易稳定了身子，突然她们脚下雪地在快速下陷。

    “雪坑？雪坑！”

    惊慌的声音持续了几秒钟，逐渐越来越低，原来她们这一组三个人已经全都掉进了深不见底的雪坑里面。

    情绪激动以及雪坑在她们掉下去没有几秒，无数的雪灌了进来，雪洞内的空气有限，加上高原上人的肺部更加缺氧。三个人刚刚去世一个，还有两个一个腿受了重伤，另外一个脸色越来越发紫。

    再说端木槿她们这一组，现在三个人紧紧靠在一起，背靠着帐篷上面的雪，双手死死的支持在地上，双退跪在地上，身子都快要趴在雪地上了，可是为了保住她们现在唯一一点点空间，只能坚持和背上的雪做抗争。

    好在她们在睡觉之前为了确保帐篷的牢固性，在四个角原本基础上再次用冰锥固定，在雪崩突然发生之后她们的帐篷只在开始听到咔嚓一声。

    那个时候端木槿她们还以为帐篷肯定坚持不住，要被雪浪撕扯掉了，但是下一秒她们背上立马被重击了一下，随后她们就被淹没在了厚雪之下无法移动。

    被厚雪压着的下一秒，端木槿和之前情绪低落悲观的士兵出声道：“赶快跪着，双手撑地，不然一会儿就没有空间了。”

    片刻后，帐篷内一年黑暗，谁也看不见谁，只能听到彼此之间缓缓的呼吸。

    而且依旧能够感觉到背部不断被重击，另外一个士兵担心道：“这不断的震荡，会不会有新的雪坑出现？”

    “十来分钟了还没有停止，只怕会出现新的雪坑，或者之前被厚雪掩埋住的雪坑再次露出来．．．．．．希望咱们的运气可以好一点。”端木槿只觉得这次野外生存训练可以改名叫生死存亡训练。

    “现在咱们就是肉板子上的肉，生还是．．．．．．全拼雪山的意思。”端木槿右手边的士兵缓缓道。

    “端木槿你看看咱们的氧气筒还有几个？”在三人之间，只有端木槿还可以动一动。

    “两个。”

    瞬间帐篷内都沉默了，呼吸的频率也越来越长。

    随着时间的推移，狭小的空间内，空气也开始稀薄，氧气现在是最为关键的物品。

    这种情况下，肚子饿了，手可以伸出帐篷边缘抓一把雪塞到嘴里。甚至赶上需要解决生理问题，她们也能在这狭小的空间解决，因为这是作为非常规的特种兵必须具备的基本本事。

    可是如果没有氧气，她们就是再有本事也无力回天。

    端木上将从飞机上下来，众人围着她站在雪地上，望着高高低低如高原上的丘陵一样的雪堆。

    能不能把剩下的士兵救出来，大家的心里都捏着一汗。

    不远处雪崩之前扎营的那一点，已经有十几个士兵忙碌着把雪划开，以那一点为中心，她们不断往下面，左右两侧挖救。

    因为雪崩后续症候还在继续，机械设备根本无法上山来协助挖掘士兵。现在全部都是人工作业。

    二十几分钟过去了，有的士兵不断被救出来，但是有的组，等救援士兵把她们一个从雪坑中拉上来，她们身边的雪已经变成了红色，红色刺得人们的眼睛不自觉的流出了泪。

    这一组一共两死一伤，幸免活下的那一个只怕也不能再做军人了，她的一条腿已经彻底断开了。

    造成这样的伤害，是雪崩之后她们帐篷内的登山工具在被雪浪推动下戳伤了她的腿，加上雪坑最上层是雪，中间是冰，最下面却是坚硬的岩石，她原本受伤的腿也在掉落雪坑之后摔断了。

    “送她们下山吧。”端木上将缓缓开口，平静的语气中含着无尽的伤痛。

    这第二批被救出来的士兵更多，有二十几个，不过死伤人数也很多，她们一出来直接给送进医疗小组了。

    等到端木槿她们被救出来已经是最后一批了，端木上将听到她们居然被稳稳的压在了帐篷内，而且周围也没有出现雪地塌陷，心里不由的松了一口气。

    “下山吧。”在知道所有士兵都被找到，端木上将坐着飞机下了山。

    在临时搭建的医疗帐篷内，端木上将慰问了劫后余生的士兵们。

    在进门没多久，秘书就悄悄动着下巴指了指端木槿所在的病床。她们这一组没有受伤，只是因为氧气不足，身体丧失了力气，心肝有些感染，现在正在挂着点滴。

    端木上将不动神色的瞟了正在熟睡的端木槿一眼，随后开始询问其他士兵的情况。心里却惋惜，因为端木槿这丫头熟睡着，只怕一会儿没有机会和她聊聊天，短暂的相处一下。

    作为军人的本能使得端木槿听到帐篷内不断的说话声醒了过来。抬眼瞧着对面一堆高位的军官们簇拥着一个一身笔挺的军人，头发花白的老军人。

    目光移到对方的肩章上看见上面的军衔，端木槿也不由的心跳加快。一个国家的上将，可以为称为国宝级的人物。

    没想到刚从死亡线上爬回来，就能见到只能在新闻中见到的人物。

    瞧她平易近人的和士兵们交谈，她越发觉得这个上将人品和军品都很不错。RS