
    对面斯斯文文的白净女人笑容十分有亲和力，说话语气不快不慢，甚是悦耳。谈判的诚意十足。

    谈判期间她只是偶尔话语中带着几分试探，好像什么无意的举动。合作事宜谈判的很是顺利，送走这位海归。

    虽然自己是带着任务回来经营涅槃，但是端木槿还是要在这段时间把钱挣了，让涅槃更进一步。

    带着常姐回到办公室商谈了一个多小时，端木槿让常姐要把海归这条业务线一直抓着，但也必须把钱从对方身上挣回来。

    毕竟对方想要站稳国内市场需要她们这些本土公司的支持，价格上面一定不会像其他外资工资扣的那么紧。

    “小姐您就放心吧，我一定让她们把钱心甘情愿，感恩戴德的送到咱们手里。”

    瞧着常姐满身是干劲的常姐，端木槿想到了之前自己想到的一件事：“其实你的能力足可以自己投资一家公司。如果你愿意，我可以把钱借给你。”

    常姐微微一愣，笑着摇头：“小姐您也知道我之前是做什么的，什么事情我都见过，面对自己挣钱这件事我没有多大兴致。能够帮着您管理这家公司我很高兴。您也不必觉得屈才。

    说起来我更加应该感谢您，如果没有您的收留，我现在不会过着见光的日子。”

    自己那很久没有用的邮箱里面一百多封邮件说明很多人在找自己，无论她们是要找自己替她们杀人，还是借口来想要引她现身，都说明有很多人还“记挂着她”。

    如果不是端木槿身后势力的暗中出手，如果没有这么大的一个公司做隐身，就她自己的本事，可以躲过一次，两次，但是躲不过上百次。

    当初自己从道上隐身下来，想要过平静的日子，未尝不是隐约觉得有危险临近。

    毕竟自己在道上已经让许多人睡不安稳了。

    记得决定离开的那一晚自己意气风发的脸上掩饰不住的萧凉，道上就是她的家，如今却不得不离开家，这种悲凉和不安不断在心尖跳动。

    离开道上，自己立马找了一份伺候人的活。这样的事自己来做，道上的那些人知道了一定不会相信。

    自己也没准备长久来做，只是想要过度一下。只是没想到刚干了没几天，老板端木槿就躺进了医院，当时知道她是被一个男人伤得昏迷，心里还鄙夷了对方一番，心里已经决定离开。

    幸好自己当时一时心情好发善心，又想着她身边现在连个照顾的人没有就多留了几日。

    现在想想自己一时心善倒是让自己获得了许多。不然自己现在还不一定在哪里窝着呢。

    端木槿点头表示知道了，心里也已经给常姐准备了新的未来：“你一定不会后悔跟着我的。”

    “我很期待。”常姐嘴角上扬，十足的不一样的她，一个恣意妄为，遵循心走的个性女人。

    “我也期待你如何把海归的钱挣回来？”

    “小姐您就等着数钱吧。”说着常姐马不停蹄的离开公司，去忙事情。

    端木槿快速把海归专案组那里收到的最新消息过了一边，发现这是个海归中的确步伐能人之辈，只是派来她这里的却只是一个能力中等之辈。

    上面的意思是此事关系重大，必须放长线钓大鱼。从脱下军装，改穿便装的时候，端木槿就必须有长期作战的心里准备。

    拿大队长的话就是她现在已经是一名特种兵，现在需要她孤军作战，海归专案组的人都是单线联系，组员之间彼此都不知道对方。

    目前海归专案组很多这东西都在布局期间，她们这些人就好像棋子，还不到发挥作用的时候。

    暂时放下专案组的事情，她准备亲自去训练室。

    公司内现在第一批小十她们，和第二批都被签走不在公司，训练室现在萧一正在给七八个训练生上妆示范课。

    端木槿站在透明的门看着里面萧一脸色严肃，好像大学里面严谨的学者一样，认真严格的要求着自己手里的学生。

    想当初第一次见到萧一，她的样子好像一个生活安逸，身材雍容的一般妇人，没有想到，她一拿起化妆工具，谈到化妆方面的事情，好像换了一个人。

    如果不是她当时的指点，自己这个重生而来的门外汉，不可能这么快领悟到化妆术精髓是什么，不会让以后的进步那么快速。

    萧一突然教训人的声音拉回了端木槿，望着里面被萧一教训，低着头不敢说话的训练生，端木槿只觉得她真有当老师的潜质。

    其实这些训练生都是从夜店、酒吧小哥那里寻找来的，他们吃过苦，懂得珍惜；他们辗转在各色各样的客人之间，察言观色，与人相处的本事不是一般人可以学得来的，更加重要的是他们愿意来当辛苦的训练生，说明他们污浊的世界还有一颗干净，想要上进的心。

    推门进去，训练室内的萧一的声音讶然而至，可能萧一没有想到端木槿突然出现，在自己熟悉的人面前表现刚才那种凶悍，她还是有一点不自然。

    端木槿很坏心的盯着萧一笑了笑，随后出口让满眼好奇打量自己的训练生去自己练习。

    可是这些训练生却丝毫没有动，端木槿眉毛挑了一挑，笑着没有说话。

    萧一突然缓和的脸色立马拉黑了：“愣着做什么，没有听见大老板的话吗？”这些小兔崽子一点眼力都没有。

    没有瞧着端木槿这丫头往这里一站气场有多大吗？

    训练生脸上都是惊讶之色，不过都还是乖乖去自己联系去了，只是有点心不在焉，眼睛老往端木槿和萧一坐着的地方瞟。

    “咱们的大老板不是常姐吗？怎么现在又出现一个大老板。”训练生小声嘀咕。

    “我也只知道常姐是涅槃的大老板，现在是什么情况？难道涅槃不止一个大老板？”另外一个训练生也把自己心中的疑惑跟大家分享。

    “咱们的萧一老师都说了是大老板，那就一定是大老板。只是我瞧着常姐应该不是大老板之一，或者就是给那位打工的。”一个一边继续手里的活儿，一边听到其他训练生说话的训练生语气有几分肯定。

    这倒是让其他训练生脖子都伸到离他最近的地方想要知道更多。

    这个训练生不耐烦道：“我也不知道很多，只是瞧见一次常姐和大老板在一起，大老板当时说话的神情好像对待自己的好姐妹，常姐也很放松。不过我怎么都觉得常姐对大老板隐约有几分尊敬。”

    “不会吧，常姐的本事咱们都见识到了，难道那位还能比常姐更牛？”有些训练生都是被常姐无论言行还是处理事情的快狠准深深折服，他们其中很多个人都有把常姐当作理想的妻主原形。

    “如果真是大老板一定有过人的本事，不然就不可能让常姐这般人甘心居于她之下。”

    瞧着他们的萧一老师意思不明的瞅了他们一眼，这些训练生立马闭嘴，老老实实联系。

    “公司发展潜力巨大，要把它发展成化妆界独一无二的存在是你当初的愿望，如今从部队出来，也不能说不是一种福。”萧一担心端木槿被部队赶出来心里想不开。

    但是胳膊拧不过大腿，最后受到伤害的依旧是她自己。还不如放下心里的不快，全部精神来发展公司，这样不仅让她有事可做不至于想部队的事情，也可以让公司更上一步。

    当端木槿回到公司这几天，她才发觉为什么常姐会为端木槿心甘情愿得劳心劳力。可能有端木槿的地方，就会让人有一种安心的作用，她其实就是除了常姐，自己以及小十他们，或者整个涅槃的精神支柱。

    海归专案组的事情不能告诉她，不能告诉她自己其实已经是一名军人，而且还是一名合格的特种兵，端木槿拍了拍萧一的肩膀，笑了笑安慰道：“您放心，我一定全身心的处理涅槃的事情。让您的学子越来越多。”

    瞧着端木槿还是不愿多说部队的事情，她也知道她这是心里的结还没有解开。

    端木槿心里很是抱歉，其实让萧一感觉自己依旧深深的埋怨着部队，是她不得不做的一件事。因为从常姐那里听到的事情，她知道海归这些人不光要从自己身上探究自己是否真的怨恨部队，还会使尽手段在自己身边人出现，从她们开口探听虚实。

    只是现在时机不对，自己只有被动徐徐图之，一点点织网。

    此时常姐已经被灌了一瓶红酒，心里有些疑惑这个海归行事有时候很是诡异，很多时候都让她有种这些人不是做生意的，而是间谍。

    不然怎么这个海归刚才问那么多很多无关业务的话，常姐心里已经决定回去以后，一定和自家小姐说说这个疑惑。

    端木槿和萧一聊了很多化妆技术的问题，很多自己在前几次任务中遇上的问题，在萧一的一句话茅塞顿开。看来“姜是老的辣”在那个世界都很正确。

    “这么快就中午了，小槿咱们一起去吃饭？”萧一也聊得很尽兴，浑身都觉得舒畅，舍不得离开这么早放端木槿离开。

    “那我去给张楼打电话。”好不容易不再部队了，端木槿准备跟张楼多多相处。

    中午就让张楼来这里跟她一起吃。想来那个男人早就手里抓着手机等着了。心里再想跟她在一起，又担心打扰她的工作，一个只会为她着想的男人。RS