
    “你叫端木槿是吧？身体有什么不舒服的地方吗？”已经达到神怪不怕的端木上将面对端木槿那漆黑铮亮的眸子盯着她，突然有种慌不择言，脑子处于半空状态。

    端木槿感觉这位上将有点怪，好在她毕竟刚从雪山上下来，脑子根本不够用，同时也不会思路开阔的想到自己跟上将有什么关系。

    所以带着激动和几许不安跟上将聊了起来：“端木槿向上将敬礼！我的身体已经没有大碍。”

    瞧着自己的外孙女面对自己没有多少畏缩，吐字清晰。想当初自己是新兵的时候，见到一个排长经常都说话不利索。她第一次见自己这个大的军衔都能维持镇定，点头，心里越发自豪了：“虽然没事，你还是要多养一段时间。不然到老了你才知道后悔。”

    站在端木上将周围的军官们此时都有一丝不明白，想不明白端木上将对待这个兵的态度怎么有着一丝不一样。

    不过她们和端木槿一样，都没有往端木槿和端木上将血脉关系上去想。

    只是在事后，大家聊起这件事，说起她们两人都姓端木，是不是亲人？

    不过随着人们呵呵的笑，就知道没人觉得这会是真的。

    端木上将再不想离开，但是她还是必须离开了。因为她肩上的重任，因为她在这里增提了麻烦。

    她的秘书瞧着端木上将在踏上飞机那一刻，脚步微微一顿，回头望了望。

    送的军官们已经开始疑惑了，她不能不出声，现在还不是曝光上将和端木槿那丫头关系的时机：“上将这里有司令她们坐镇，一定很快得以解决。”

    “走吧。”端木上将立马回头没有再有其他惹人怀疑的举动发生。

    远在帝都的端木家族的几个原本不和的姐妹们出奇的坐在了一起，她们的脸色都不好。

    “母亲突然跑去高原雪山到底有没有特别的原因？我怎么也不相信是她心系那些特种兵苗子？”端木家族三小姐眼睛快速的转动着，时不时瞅几眼自己的姐姐妹妹们。

    “我看其中大有问题，还是小心为上。”端木家族的四小姐表情夸张的告诉自己的姐姐们。

    没几秒钟，其他三个人就被她那句“小心为上”敲响了警钟，原本没准备深究这件事，此时她们齐齐都有了一个决定，其中的二小姐终于说话了：“那就咱们各显神通把事情搞清楚。”与此同时看着她的大姐和三妹。唯独把老四忘到了一边。其他俩个人也没有觉得这有什么问题。

    当事人老四只顾着玩手机，根本不注意这些事情。

    当她们各自离开以后，各路人马纷纷南下去了高原雪山。

    在端木上将回到帝都的家中，秘书一副欲言又止，很为难的样子，端木上将心情好，平时严肃的脸上都带上了一丝笑意：“有什么话就说，犹犹豫豫可不像你。”

    秘书现在是有苦说不出，已经很多年没有见到上将如此轻松的笑了。她十分不想破坏，但是自己拿到手的消息又不能推延。

    一但延迟时间，后果不是上将跟她愿意看到的，咬咬牙终于开口：“在两个小时之前大小姐她们派人去了高原雪山。”

    突然端木上将整个人一怔，刚才笑容荡然无存，眼睑低垂不知在想着什么。

    其实看似平静的端木上将现在心里怒火翻腾，幸好几十年的淬炼让她能够没有暴怒。

    短短的几分钟沉默，端木上将深吸一口气，心里知道此时不是跟那些不孝女儿们算账的时候，关键是如何让她们不要发现端木槿的真正身份。

    突然之间端木上将从来没有这么懊悔，如果自己不冒然去高原雪山，就不会给端木槿那丫头带来危险，如何自己当时能够平静的跟她谈话，她也不会这么担心被那些不孝女儿们查看出什么。

    就在端木家族大到大女儿，小到三女儿各个派人去高原雪山的时候，有一个人却静静的喝着红酒等一个电话。一个被她安排在端木家族老宅，确认端木上将接下来是什么反应。

    端木家族老宅书房内，端木上将已经给秘书下达了一些列的命令。

    “上将，如此大张旗鼓的行动，是不是更加坐实了高原雪山上有情况。不就把端木槿更加暴露了？”

    端木上将眼里厉色一闪而过，看着拉着窗帘的窗户：“你看看对面。”

    秘书拉开窗帘一角看着对面，面色一沉，对面虽然做的丝毫没有问题，宛如之前的普通居住人家，就因为做的太过完美才让事情有了纰漏。

    缓缓放下窗帘，望着端木上将疑惑道：“难道又是四小姐安排的？”

    在所有端木家族的小姐中，自己最怕的只有一个人，那就是四小姐，看着大大咧咧，说话好像随性吐口而出，十分无害。

    事后每每回想起来才感觉背后全是冷汗，而且很多次很多人都被四小姐无害的死无全尸。

    端木上将给了她答案：“就是她。只怕她现在正在沾沾自喜。但是咱们就要将计就计。”

    思考了几分钟，秘书终于脸上绽放着笑容，突然也猜到了四小姐真正的意图，如果上将当真按兵不动，丝毫没有反应，这样的结果只怕才是四小姐最想看到的。

    作为堂堂一个国家身兼重任的上将，面对自己亲生儿女窥探自己的行动，从而猜测她的意图。这就好比老虎身上拔毛，没有那个山林中的百兽之王可以忍受这般的辱没。

    “我知道你对四小姐有一些害怕，但是这一次你必须比任何时候都要冷静。”端木上将此刻心里并不平静。可能人面对自己极其看重的人或者事都不能保持原本的冷静。

    秘书当然知道这次任务虽然是明着找其他几个小姐人手的晦气，但是隐而不表的却是要无形中把端木槿那丫头的危机解决了。

    “上将您放心，我一定完成任务。”

    当端木家族四小姐收到手下报告老宅的反应，她光洁的额头却微微皱了起来。这样的结果不是她心中所想的。

    面对自己的母亲，四小姐却没有对付别人那么得心应手。她母亲眼神平静没有波澜，从小到大也不会打骂她们，但是她们却是最怕她。

    此时面对这样的结果，她反倒不知道如何判断，如何进行下一步？

    十几分钟以后，几杯上百年的红酒灌下肚子，双眼迷茫中，她命令自己的手下全部退回来，静观其变，这次事件她不再插手。

    第一时间收到自己四女儿的反应，端木上将脸上乍现出一丝遇上对手的微笑。

    其实很早之前当她看清自己其他女儿后，转头就把目光定留在了四女儿的身上。期间的确也亲自教导。

    直到有一天无意中看见一幕才彻底歇了心思。

    四女儿有一段时间很是喜欢小兔子，白色的迷你兔子养了五只。期间其他姐姐看都不给看一眼。而且喂养，打扫粪便都要亲力亲为。

    三个月的一个下午，早早的醒了过来，无聊中端木上将慢步在老宅后面的花园凉亭周围。

    突然听到高高的蔷薇花后面有动物的呻吟和一个人的自言自语。

    轻轻的靠近，却是听到了自己一直骄傲和喜欢的四女儿这样的话：“我辛辛苦苦养了你们这么久，今天能够丧命在我的手里，帮助我缓解一下内心的不快，你们也算死的有价值。”

    自己的四女儿白净的脸上和嘴角挂着鲜红的血液，舌头还不忘舔了嘴角的兔血，慢慢的品尝：“原来兔血怎么也比不上人血美味。”

    上将至今无法忘怀她当时的表情。

    由于高原雪山的事故，大队长受到了大过处分。如果不是端木上将离开之前交代了从轻处罚，她的处罚还要更重。

    虽然是天灾**，但是事故两死一伤，终归不能轻易抹掉

    面对自己大队长收到的处罚，端木槿她们这些人有点为队长叫屈。毕竟她们来高原雪山之前，从上到下，大队长都已经多次确定过没有危险了。

    只是如此原始高原雪山地貌，计划赶不上变化。

    端木槿在为别人叫屈的时候，自己的麻烦也来了。上面以调查这次高原雪山事故为由，对端木槿进行了询问。

    只是被询问的越多，端木槿灵光乍现突然心里有了惊觉，加上她本来就不是原装货，反倒让她安全过了关。

    端木家族几位大小姐们拿到新鲜出炉的询问资料，各个都是一脸的不解。

    “大姐，这也与咱们的猜测相差太远了。”端木家族二小姐不甘道。

    “我的人手带来的资料说，端木槿的母亲叫史媛，但是父亲不详，只知道这个男人被史媛始乱终弃。接下来怎么做，大姐，二姐有什么想法？”

    “再查一遍，如果没有问题，那就说明咱们多想了，换目标吧。”

    对于自己大姐的意见，其他两个人也没有问题。随后她们再一次给手下下达重新调查端木槿的命令。RS