
    （未捉虫，稍等订阅。）

    上将身边的秘书擒拿格斗样样都是拔尖，甚至还有一些咱们不清楚的秘密训练。，那些训练是专门为国家领导身边跟随人员准备。

    她们单个人拿出来都是能比得上一架重型枪械，杀伤力以一敌百都可以不是神话。

    自己的四小姐却要实现绑架上将秘书的大胆计划：“四小姐，上将身边的秘书其格斗等等都不一般，会不会咱们派五个人绑架她太少了？”

    四小姐从军事杂志上移开目光：“不必了，你们这么多人都不能把拿下，你们也就不用回来了。”

    说话的手下被四小姐波澜不惊的话说得都寒毛竖了起来，虽然知道自己四小姐是在强人所难，但是她也没有胆子为自己辩解几句：“保证完成任务。”最后只能咬碎了牙往肚子里吞。

    秘书这两天一直跟着端木上将，四小姐的人都没有机会下手。每天给四小姐汇报这个情况，几个人都是你推我，我推你。

    之后的一天，晚上九点多，端木上将的事情忙完了，对于同样在书房协助她的秘书吩咐道：“今晚你就早点回去吧，路上小心。如果见到事情不对，你知道怎么通知其他人。”

    端木上将极其冷酷，但也极其的护短，她不可能为了保护端木槿，而把自己身边人的生命不当一回事。

    就是她身边的人都不知道，不光作为国家高层领导人身边明暗中保护的人各色各样，单单就是端木家族的家主就不是外人认识到的那样，只要愿意，国家上省以及的公职人员，她们都可以轻易解决掉，在外国也处理过很多意图发动对国内的恐怖组织头目。

    如此只要她不愿意，没人可以把她的人绑架走。

    “上将放心，我一定安全回来。”秘书心里发憷四小姐，毕竟她是上将的女儿，如果是其他人，她有百分之二百的把握成功应对所有的事件。

    “这也是我希望的。”

    “嗯，上将真的要按照之前的来做？”

    发生了书房的事件，端木上将隔天就吩咐她要把端木槿家族下一任的家主说成是现在家族中的一个人。

    至于是一个，还是有好几个候选人，那就让四小姐自己去判断去吧。

    “她们已经翅膀硬了，是好是坏全凭她们自己走了，我现在是可以不动她们，但是以后怎么样，那就全凭小槿自己处理。”

    再说有朝一日，端木槿那孩子从外面回到家族，所要面对的事情会有很多，就把这些留给她立威。希望这些个不肖女们那个时候能学的聪明一点，可以看清端木槿那丫头是养还是狼？

    上将言语中对这些孩子已经透心凉和孩子大了以后的无奈，所以才会说出这样的话。也不知道端木槿那丫头能看在上将为了她所做的着一切，不要因为知道当初上将对她父亲的桎梏态度儿心生怨恨。

    秘书也知道如此计划是最完美的，也是对端木槿那丫头最好的保护，但是如果四小姐当真把家里的其他人当了对手，只怕家族里面会开始动荡，上将那个时候要面对的压力也会加重。心里怎么都很是心疼她。

    所以她觉得这次事件完毕之后，应该去小小姐那里一次。

    瞧着自己的秘书离开，端木上将用一部很少启用的电话拨出一个电话：“不打草惊蛇，要确保人每分每秒都有保障。”

    秘书出门在回家的路上就被前后车辆夹击着，不得不下车。

    接下来的事情就像她之前预想的一样重演着，就连这些人给她注射的迷幻药液也是她见过的。

    这种药剂在前两个月再度接受训练的时候就见过，教练特别提到过这是一种最新，效果最加的药剂。

    第二天天一亮，秘书就在一家酒店房间内清醒了过来，如果不是自己还记得昨晚的所有事情，可能就会想自己是不是简单的醉酒之后来到酒店睡了一觉。

    揉了揉发疼的太阳穴，秘书去浴室泡过澡，打电话让人买了从里到外的衣服来酒店。穿好衣服就回了端木家族的老宅。

    “上将，任务已经顺利完成。”

    “辛苦了。你的事情我会让其他人暂时顶着，你休息上几天再回来。”上将也知道给人迷幻的药剂事后的副作用很大。

    “谢谢上将的关心。那我就三天以后回来。”

    “好。”自己的秘书答应的这么痛快，上将自己反倒有点诧异。毕竟她从第一天跟着自己就没有要求过放一天假。

    离开老宅，秘书去一家特别的医院内输了三瓶液，立马起身去了端木槿所在的城市。

    第二天早晨，端木槿刚把张楼送到军品店回到公司，她的手机就响了，号码是个陌生号码，还是帝都的。

    犹豫了几分钟，端木槿终于还是接了起来。

    “是端木槿小姐吗吗？我们可不可以见一面？”

    端木槿心里把事情过了一遍，这个声音的确是帝都纯真的口语，从对方一句话的抑扬顿挫，很大可能是大家出身：“你是谁？”

    面对自己心目中小小姐的反应，端木上将的秘书嘴角当下就翘了起来：“我是帝都来的，对您没有一丝的恶意。请您和我见一面。”

    对方的语气的确很是诚恳，端木槿略微一顿就同意了，因为她心中早已经有许多疑团，比如史媛不愿多说那辆千万豪车谁送给自己的，还有自己这段时间行事中隐约发现有被人观望。

    “好。”

    没等端木槿定在哪个时间，哪个地点见面，对方就立马出口了：“时间、地点我定，而且请您不要带任何人来。”

    端木槿略微一顿，再一次同意了。

    在出门以后端木槿还是把保险柜里面一把精致的十二发子弹手枪带上了。

    地点不难找，是一家很是优雅的茶店，她带着张楼来过一两次。

    来到一间很是角落的包间，推门进去，端木槿就感觉到了一股逼人的气势，这样的气势是比军人更加凛冽的存在。

    这个三十几岁的女人眼神比大队长的内敛，但是端木槿知道她要比大队长更加厉害。而且好像在哪里见过。

    “您请坐。”

    端木槿单眉一挑，没有说什么坐了下来，心里却在嘀咕对方居然对自己这么客气，是为什么。

    下一秒对方边给她倒了茶，边开始说明了来意：“我是帝都过来的，我是一位姓端木的大老板身边的人。我这次来就是想要跟您说说，你是大老板的外甥女，大老板有意让您回到家族继承大业。”

    “只是你这样简单一说我没有办法回答你任何事情。”

    “您是不是对我很熟悉，高原雪山。”

    瞬间端木槿就想到了高原雪山期间有一个上将身边就跟着她，好像是那位上将的贴身秘书。

    那位上将好像也姓端木，难道前主儿的父亲就是这位上将的儿子？

    “上将让你来的？”

    “不是，是我自己想来找您。上将的年龄越来越高了，家族内的各位小姐却被利益位置蒙蔽了眼睛，而且她们的德才都不兼备，家族内部的事情越来越复杂，难搞。因为上将一直没有定下下一位家主，各位小姐蠢蠢欲动。

    特别是因为上次上将跑到了高原雪山更加引起了家族内最为厉害的四小姐的注意。她已经着手找您了。我这次来也希望您能够提前做好准备。”

    端木槿还是不想现在给她答案，因为帝都的端木家族具体什么情况，自己不知道，就是她对那个上将很有好感，还不足以让她心动。

    她的肩膀上不单单是自己，还有张楼需要她负责。如果自己孑然一身，她一定会同意，重生一次走进大家族，还能大展宏图，也不枉费自己重生一次。

    “回去告诉上将我对她影响很不错，其他事情暂时我不能给你答案。不过我希望帝都的情况，你能够给我一份。”

    瞧着这位秘书的神色，说明她也站在自己这边，那么在自己很有可能接人这个家族，提前掌握帝都的情况很有必要。

    当天秘书就回到了帝都，同时也被端木上将一个电话叫回了老宅。

    秘书嘴角下垂，果然端木上将知道了。

    “那孩子怎么说？”

    “她好像不排斥接人家主之位，只是现在帝都这边的情况不清楚，她很是谨慎的不愿给我答案。”

    “真有我当年之勇。你这次事情做的很好。”端木上将心里真的很高兴，久久纠结在她心中的问题没有想到这么简单就解决了。

    而且也为自己的外甥女能够这么有魄力而自豪。

    秘书当下一颗心就落了下来，上将生气的样子还是很吓人的。“为上将分忧是我职责。只是小小姐要求我把帝都的消息经过发过她。”

    端木上将眉毛一挑笑着道：“那你照着办就可以了。把每次给我资料给她一份。”

    “那些ＳＳＳ级别的资料也给小小姐送过去吗？”那些资料就是她也没有权利知道。没想到上将对小小姐有这么高的信任。

    “都送过去。”RS