
    没隔几日，海归的人又前来进一步洽谈合作事宜。

    洽谈完毕，海归的人邀请端木槿一起去吃个饭。端木槿知道她们的目的当下就同意了。

    只是当常姐也跟着出来的时候，她们其中一人拉着端木槿到一边道：“端木老板，能不能让你的人暂时回避一下，下面我们还有非常重要的事情要跟你谈。”

    “不能，常姐是我左膀右臂，你们有事完全可以当着她的面来说。”

    海归的人对于端木槿的决定心里咬牙切齿，可是这些事情当真没法跟端木槿以外的人说起，只好耐着性子劝道：“端木老板只怕你以后会后悔让你的左膀右臂听到这些事情。不妨告诉你，我们对于不在计划中的人手段很了得。”

    “你这是威胁我？”端木槿脸立马拉了下来，一半儿是真的生气，一半儿是做戏。

    “这倒不是，只是不希望让不相干的人掺合进来丢了性命。”海归人说的轻慢，但是语气里透着一份杀气和傲气。

    这些卖国的孙子们，仗着外国人给她们手里那些打手，说话倒是像个大爷一样。暂且让你们多得瑟几天。

    现在的情况如果让常姐留下只能多出事情来，端木槿扭头让常姐出去了，

    包厢里只剩下了端木槿和另外两个人。海归的人上下瞅了端木槿好几眼，就好像在看猴一样，端木槿一杯水没有端稳。手忙脚乱，慌乱中把一杯热茶泼在了对面两个人面上。

    “你是故意的！”

    “茶干净，你们两个人眼睛却太脏，老天都要给你们洗洗。”端木槿慢悠悠的再次端起茶壶给自己倒了一杯。

    “你也只是一个被部队踢出来的。有什么好神气的？”其中一个海归女人突然黑着脸怒气着。

    端木槿看了另外一个已经有过好几次接触的海归女人一眼，随后冷冷对着刚才说话的海归女人道：“我是没有什么好神气的，你们完全没有必要请我来这一个小时上千元的茶店喝这顿茶。”

    两个海归被端木槿不留情面的话激得面红耳赤，张了张嘴最后把气话压了下去。好在她们心里明白如果事情办不成，回去之后小命都可能丢掉。

    “大家还是不要因为这些小事伤了和气，咱们的目标是一样的。”另外一个海归瞧着端木槿口气这么强硬，丝毫不在乎她们，心里有点不安，终于说了软话。

    “那就说说是什么事情，惊得你们这么谨慎小心。不会是违法乱纪之事吧？”

    “难道端木老板还怕违法乱纪？”

    她们可是知道她都有胆子报复部队。还怕违法乱纪：“难道端木老板还不敢吗？”

    “先说说是什么事情吧？”端木槿收起刚才的慵懒。坐直身子紧紧盯着她们。

    “被部队赶出来。你就没有觉得不服气吗？”

    “不服气又怎么样？”端木槿斜瞄了她们一眼，准备看看她们下面说什么。

    面对端木槿一点态度都不表，海归两个人恼得鼻子一张一合。几秒以后才恢复平静：“依靠个人的能力终归做事有限，如果你愿意，我们可以帮你。不过价钱也会很贵。”

    端木槿心里撇撇嘴，这些家伙心里巴不得自己可以同意加入她们行列之中，甚至只要自己愿意，她们给钱都会很痛快。可是嘴上却说得好像自己巴结着她们一样。

    “我更加喜欢自己来做这件事。”端木槿直接不甩她们。

    端木槿悠闲的喝着茶，这个样子十分欠揍。可惜海归这些人肺子都要被炸飞了，面上还要挂着笑脸。一点脸色都不敢给端木槿。

    “端木老板，我们十分有诚意，只要你愿意我们一定帮你把这口气出了。价钱方面好商量。”

    “说说你们的计划吧。”

    包厢里隔音特别好，现在只有听到三人之间的呼吸声，还有端木槿喝茶吞咽的轻微声音。

    海归那些人被端木槿这么悠闲的吞咽声音，烦得热血冲击着脑袋。两个人低头不啃声的喝着茶。

    她们在心里也在衡量如何回答端木槿的问话，计划是有，但是不是现在能够让端木槿知道的时候。

    “既然你们没有想好，那就回去想好了再说。如果没有诚意就不要随便的来打扰我。不听话，不要怪我做出什么事情来。”端木槿冷冽的眼神瞅着对方两人。一副随时都要反口咬一口的气势。

    这样的端木槿不仅没有把这两个海归人惊得放弃拉她入伙的心思，反倒悬着的心安静了下来。眼里的犹豫也恢复了平静。

    “具体的计划现在没有，但是现在还需要端木老板能够鼎力帮助我们在国内经济领域站稳脚跟。”

    端木槿心里直接想上去踹她们几脚，说了半天这些人还想空手套白狼，她们是自我感觉太好，还是觉得她是个傻子。

    一点好处没有就想先得好处，天下好像没有这样的好事。

    “帮助你们站稳脚跟也可以，需要给我一巴掌这个数。”

    “五十万？”

    端木槿毫不留情的面露鄙夷：“我给你们一百万，让我在m国站稳脚跟。”

    两个海归女人当下脸色绯红，眼珠乱转不敢直视端木槿，最后说道：“最多只能给你五百万。不能再多了。其他人都没有这个价钱。”

    端木槿轻蔑的扯动嘴唇：“最少五千万，少一分，你们也不要来找我。”

    “五千万？”两个海归女人都被端木槿狮子大开口惊得一时不能说话。好像她们这次回国的第一笔经费也只有一个亿。没想到小小的一个端木槿就敢张口要五千万。

    端木槿放下茶碗，悠悠道：“不要光看眼前，我不光是自己，你们经过调查也应该知道，史媛和张家都是我的靠山。一个是久经商界的商业狠辣之才，一个是军界赫赫有名的张家家族，其中的意义你们可要想明白。”

    沉默了几秒钟的两个海归女人，彼此之间眉来眼去几秒钟，还是不能把事情答应下来，只能告诉端木槿让她们回去好好想一想。

    回到公司告诉常姐准备接手五千万，常姐的表情和那两个海归女人表情几乎相似。

    “小姐，怎么会有这么多钱？”

    “有人送上门的，咱们就接着。”

    “还是那些海归的女人？”瞧着端木槿点了点头，常姐更加疑惑了对方怎么突然愿意出五千万。五千万抵得上现在国内中上游企业五六年的业绩了。

    “她们欲求的越多，愿意付出的越大。这些钱没有问题，你可以用于涅槃的长远发展。还是那句话涅槃要的是质量，而不是数量。只要精品，其他一概不能出现在涅槃。”

    涅槃现如今的员工数量里里外外加起来，一共也只有五十人。这五十个人工作量是满满的八个小时，可是到目前为止，还没有人感觉到而累辞职离开。

    这也是因为涅槃的上升空间巨大，公司工薪和福利制度都是国内公司拔尖者。工作时间认真工作，下班立马就下班，不需要加一次班。

    “小姐，她们是不是看上您身后的背景了？”常姐一语道破其中的关键。

    “嗯，她们想要，还要看我给不给她们？不过她们送来的钱不拿白不拿。”

    隔天端木槿就收到了海归女人们的消息，她们同意交付五千万，但是还要端木槿答应她们一个条件。

    端木槿听着这样的消息，心里是很高兴的。同时对于这些任务的完成更加有信心。自己还怕她们不提要求。

    一旦提了过分的要求，她们的一些内部消息就不可能不和自己共享。

    双方经过拉锯，端木槿把钱提到了八千万，附带条件是端木槿要帮对方办一件事：给她们引见两位省级以上的官员。

    这些个消息，就连涅槃公司进账的八千万，端木槿都大大方方的上报了上去。其实不是她胆子大，只是因为知道帝都端木家族的存在，她办事的底气更加足了。之前畏手畏脚已经不复存在。

    海归专案组的人不是没有对端木槿公职私用有微词，但是经不住端木上将不惜动用暗力量帮端木槿摆平这样的小事。

    不久，端木槿这边的计划上面已经同意。

    随即，国内一些沿海省份的领导不知不觉中已经处于危险之中。有人只要因为贪念动了念头，只怕事后她们官场生涯就果断结束了。

    一时间有人官运亨通，有人一脚踩空，丢了官职。沿海官场一片风云色变。

    “小槿这丫头还是需要历练，如果不是有你背后给她处理了一些事情，只怕她现在就要麻烦上身了。”端木上将跟自己的秘书说起端木槿最近的近况。

    秘书微微一笑，却有着不同的意见：“小小姐可是有您，所以才会这般高调行事。”

    端木微微一愣点头笑着道：“这倒是，这个丫头也学会了审时度势。”

    随之两人哈哈笑着，有佣人通过这里听到了声音，当下晚上就把消息送到了端木家族四小姐的手里。