
    某一条客流量很多的街面一家军品店内，一个衬衫搭配，身材高挑，身材匀称的男人低垂着头盯着手机，白净的脖子裸露在外，十分诱人。

    店员在送走最后一拨客人，抬眼间见到了这一幕直接愣神在了那里，眼里有着情波一闪而过。

    正好站在橱窗外的端木槿看她的所有表情，脸色当下就阴沉了下来。

    店门上的门铃再次响起，店员见到客人的脸色，心里提起了十二分的精神，准备好言好语的把她送出去。

    不知是不是自己多心，只觉得这个客人看自己的眼神有几分凛冽。

    “客人您需要什么样的军品？我可以为您加以介绍。”店员心里压着不快，在帝都谁敢这么让她如此伺候。

    “我不是来买东西的。”端木槿眼底邪恶的意味一闪而过。打击敌人最好的方式好像只有一种。

    店员脸上的笑容怎么都挂不住了，眉头皱起，下一秒就能爆发出来。

    突然一个惊喜万分的声音插了进来：“妻主你怎么来了？”

    开始张楼还以为自己误听了，妻主最近这么忙又怎么可能出现在这里，不过心里还是有着一丝期盼，望向店门见到自己的妻主站在那里心差点跳出来。

    “正好不忙，走吧，咱们去吃饭。”

    眼角见到店员目瞪口呆的样子，端木槿的脸色才好了几分。

    “妻主怎么了？”张楼敏感的感觉道了。

    “没事，肚子太饿了。”

    “那咱们赶快走吧。”

    “嗯。你下午就不要回来了。”

    “你晚上直接锁门下班就可以了。”张楼心里高兴，立马就决定让店员一个人守着店，他下午就不再回来。

    只是她没有看见自己的店员那白皙的脸上已经满是阴沉，看向端木槿的目光也带了几分毒辣。

    “老板这是您的妻主吗？”之前知道老板已经结婚，而且他的妻主家里没有背景，是一名刚入伍半年的军人。

    从开始她就对这个攀高枝的女人狠没有好感。现在一见，就更加觉得这个女人只会说男人爱听的话，哄骗，蒙骗单纯的男人。

    她要比任何时候都觉得自己有能力，对于这个女人，她可以给老板更好的生活，而且不是像这个女人只是嘴巴甜。

    张楼根本不会想到自己的店员对她的想法，所以很是正常的笑着道：“对，这就是我的妻主。”

    “哦。”

    面对阴阳怪气的店员，张楼深看了一眼，没有多想拉着端木槿的手往外面走。

    端木槿倒是更加深刻的认识到，这个店员可能是大家族出来的。不然这份一切只有我最好的信心不会出现在她的身上。

    一个毛刚长齐的女人，还不必她花更多的时间在她的身上。端木槿亲自开车带着张楼回到涅槃。

    涅槃的出名不仅仅是因为它输出的化妆师技术一流，而且公司食堂伙食也是整栋写字楼内口碑最好的那一个。

    在公司食堂一处不起眼的角落内，萧一和萧柯已经等在了那里。端木槿刚带着张楼坐下，萧柯就笑着看了看张楼，又看看端木槿，打趣道：“难怪小槿让我们等了这么长时间，原来是去接自己的宝贝夫郎了。真是一个好女人。”

    张楼耳朵一红，端木槿白了萧柯一眼，笑着道：“看来还是萧姐平时对你的疼爱太少了。萧姐您可要加油。”

    “嗯，我是该好好加油了。”萧一也跟着端木槿一起打趣自己的夫郎。气的萧柯没少给她白眼。

    吃过午饭，萧柯拉着萧一直接离开了，说是给端木槿她们留点空间。

    下午四点多，常姐一身的酒气回来了，敲开端木槿办公室的门走了进去：“小姐，我觉得这次合作的海归有什么地方不对劲。下午请我去吃饭，整个过程一共没有跟我说多少业务上的事情，反倒问了我许多无关紧要的事情．．．．．．其实好像也不是无关紧要的话，好像她特别喜欢听人平时的一些事情。”

    这样的结果是端木槿之前就想到的，也没有多少惊讶，瞧着常姐反倒很是疑惑，她很是坏心的问道：“你觉得是怎么回事？”

    “小姐，是我的失职，这次看不明白她们这是要做什么。不过我觉得如果她们真有诡计，那么所图一定很大。”

    商人重利，对方在钱上却透着一丝不看重，很难让人不想歪了。

    “现在咱们好像没有可以被窥探的，既然她们愿意给咱们钱，咱们干嘛不收着。不用担心其他。”

    “那我就放开手脚干了。咦，您也在？”

    “我中午就过来了。

    “哦，原来是小姐心疼您，觉得自己以前没有时间陪在您的身边，现在想要加倍补偿给您。真幸福。”

    端木槿一挑眉，笑着道：“要不我也给你牵线找一个？今天我才知道，某人在训练生们心目中可是最佳妻主的原形。”

    这件事她自己也有觉察，但是一方面是没有遇上自己喜欢的，另外一方面也是不想和身边的人有感情关联。

    “不过我刚才回来的时候，有好几个训练生在询问小姐您。”常姐笑得很是无害，把惹人奇异的话脱口而出。

    端木槿倒是了解她的个性，没有多少惊讶，张楼却当真了，精神一怔，七挣八眼的瞅着屋里的两个人。

    想要从她们的脸上看看是否真的有这样的事情发生。

    当初在各样的剧组干场务的时候，见识过这个圈子里，不论男人，还是女人对于**肆无忌惮的挥洒，对于感情多么的游戏。

    他真的有些担心这些训练生知道自己妻主的身份做出想要一步登天的遐想。

    与此同时她开始同情这些人，只怕不是自己妻主愿意，无论什么人最后的结果只有一无所有。

    “训练生都是精挑细选，特别是品质都经过几轮查看，所以你就不要担心了，他们不会做不合时宜的事情。”

    “我还以为他们要有其他心思了。”张楼心有余悸。

    一方面觉得自己的妻主被人窥探很是不喜欢，另外一方面也不希望这些涅槃选中的人只想着攀高枝。

    看见了自己想看到的一幕，常姐很是高兴得去忙其他事情，毕竟端木槿是公司的精神支柱，不可能事事亲力亲为。

    常姐的职务和本事早已可以坐办公室，派遣其他人去忙，只是她是闲不住，如果有重要的合作事宜，她还是愿意亲自上手。

    常姐离开不久，端木槿瞧着文件还有二十多厘米高，一时是批不完了。干脆起身坐在张楼的身边：“不要长时间盯着看，放下喝杯我跑的茶吧。”

    张楼温和的笑了笑：“这本人物杂志很有意思，看着就忘记了时间。不过我不能喝茶，还喝着几幅药。”

    现在张楼的身上一股药味，药味很香，闻在她的心里却有点发胀，发涩。

    她很想强硬的要求他不要再喝药了，转念间又就打消了念头。

    “小冰柜里面好像还有酸奶。你想喝吗？”

    “想喝。”

    午餐的时候，自己妻主点了好几道都是他希望吃的菜，所以有点吃撑了，现在肚子还有点涨涨的。酸奶正是他想要喝的。

    “中午吃了太多的肉，我感觉自己身子又发重了。”

    “没必要担心，明天我就带你去吃素斋菜，市里面有好几家素斋菜很好吃。”

    “好。”在张楼心里只觉得自己的妻主说好吃就一定好吃。

    在帝都的端木家族书房内，端木上将看着秘书递过来的文件资料，气笑道：“这个丫头居然借着这个机会天天陪着夫郎。也不知道当初拍案同意这个丫头执行这个任务的老家伙们会不会后悔死。”

    “不过小小姐也做了很多事，她几次的抱怨部队很到位，已经引起了海归那些人的注意。”

    “序幕做的不错，可是真正的战斗还在后面。”也不知道那个丫头能不能坚持下来。

    突然之间上将脸色一变，盯着门口都是厉色。秘书也瞬间明白一定是有人胆大居然敢上书房来。

    “让她进来。”上将基本知道是谁有这么大的胆子。

    门口偷听的四小姐看见自己被发现了，居然只是微微一笑：“母亲在吗？”

    “上将在。请您进去。”

    “老四你找我有什么事？”

    “母亲，我只想问问是不是您已经有了家主的人选？”

    “这个不该是你知道的事情。”

    “那就是有了！”

    “有也不是你能知道的。”

    “我一定会找到这个人！”四小姐扭头离开。出门的时候还瞟了秘书一眼。

    “上将，我觉四小姐会有什么行动。”刚才看她的那一眼，就像被野兽盯上了一般。

    “最快得到她想知道的，只有你了。”

    自己还真被盯上了，秘书心里还真有点发憷：“上将，要不就将计就计。”

    “我记得你当初抗药成绩是全优。”

    “的确是，上将的意思是？”下一秒秘书高兴的笑了：“上将，放心我一定把任务完成。”

    “好，我等你回来。”

    “是。”RS