
    “妻主你的办公室一股烧东西的味道？”

    “刚才烧了一些文件。你找我有事？”

    “也没什么事，最近我的店里老实去一些奇怪的客人。”

    “怎么奇怪了？”端木槿单眉一挑，眼眸里有着深深的漩涡。

    “这些客人无论男女东西都买，但是很多时候都要跟我聊上几句，而且都聊到妻主你的身上。我担心是不是有什么人要找你麻烦？”

    其实张楼以为是在部队跟自己妻主不对付的王凤招来的人。身在部队的王凤耳朵发疼，还以为有人想念自己呢。

    瞧着张楼白着一张脸，端木槿坐在他的身边笑得轻松道：“没事，找你的人我知道，以后只把她们当作一般的客人就可以。”

    这些海归要在国内立足就不会随便做出格的事情，犯法乱纪，杀人越货的事情就更加不会沾边了。

    看来她们有了进一步想要确定自己对部队态度的事情。

    张楼从小在家里也从自己母亲那里体会过这样的事情，是一种母亲不愿多说，也不能说的事情。

    小时候自己还会拉着母亲想要问清楚，大了一点就是知道照着母亲说的做就可以。

    有问题先要压在心底。

    他突然有点怀疑自己的妻主是不是真的被部队开除了，不过瞧着妻主的心情不像是假的。

    转眼间，他又想到了另外一种可能，不会是妻主正在谋划报复部队吧？不然妻主做什么突然开始把一些资料亲手烧掉，越想心里越担心。

    “怎么了，脸色突然不好了？”刚喝了一口茶，抬头就瞧见张楼发白的脸。

    张楼张嘴几次，最后也只是摇了摇头：“没事。”

    想要张口规劝妻主放下心结，不要再想报复部队。可是终归没能说出口。

    端木槿瞧着张楼也只是脸色稍微发白，也没有多想，陪着她在餐厅吃过午餐，亲自开车送他回到了店里。

    在端木槿离开没多久，下午又有客人进来买东西，但眼睛却盯着张楼。

    这一次张楼带着她们坐在休息区的沙发上，沉默了几秒开口道：“我的妻主只是一时不能接受部队对她的处分，绝对不会做出危害部队的事情。你们以后还是不要再来了，也不要去找我的妻主。”

    这些海归的手下一时之间不知道怎么反应，同时也有点摸不着头脑，心里疑惑他怎么知道，自己这些人是来拉端木槿入伙的？难道自己的老板已经跟端木槿摊开谈判了？

    “我们不清楚你说什么。”说完这些人立马就离开了，她们要把这个消息给自己的老板传回去。

    但在张楼的眼里她们这种匆匆忙忙离开，就是为了掩饰心虚。更加确定自己的妻主真的有意报复社会，而且有些人也准备和妻主联合起来。

    接下来张楼在店内来回的转悠，心里慌的厉害。有客人买东西也心不在焉。

    “老板你是不是遇上什么事了？”店员终于在送走店内的客人，担心的询问。

    “没事，你在店里盯着，我先走了。”

    张楼心很乱，但是又不想去涅槃公司让自己的妻主看出来。在咖啡店坐了一个多小时，最后打车回了张家老宅。

    “你怎么回来了？跟小槿闹脾气了？”张父听到自己宝贝儿子突然回来了，赶忙迎了出来拉着张楼的手问东问西。

    “父亲，母亲在家吗？”

    “在，刚好在书房。你这孩子一回来就找她。”张父有点吃醋的小嘀咕。

    张楼三步两步的上楼直奔书房。

    “你这是怎么了？”瞧着张楼慌慌张张，心不在焉，好像丢了魂似得，张母心里一紧：“是不是，小槿做什么事情了？”

    端木槿从部队下来就一直心情不好，很多次说漏了嘴，说要报复部队。之前自己还以为她只是随便说说，难道真出事了？

    等到张楼把见到端木槿最近很多次在办公室烧毁文件，也有很多陌生人在他身边询问一些自己妻主的事情情况一说。

    听过之后张母就沉默了：“这事小槿不要你管你就不要管，如果真有事，母亲我一定不会让她出事的。你看你脸色这么差，下去让厨房给你炖点补品。”

    送走张楼，张母独自坐在椅子上一直想着端木槿的事情：“我怎么觉得这些事情都透着一丝违和感。只是小楼说的这件事的确又是往那个方向发展。难道自己当初看错了，那孩子是个爱转牛角尖的？”

    思量几下终于拿起电话给端木槿拨去了电话。

    张母很少给自己打电话，今天这是有什么事：“母亲。”

    “嗯，最近忙吗？”

    “还算可以，母亲你有事？”

    电话那边突然没有了声音，几秒后才听到张母叹气道：“年轻人不服气是正常的，人活一世，有时能得到公平，有时候不能。福祸也不是一个公平不公平可以判定的。”

    端木槿渐渐听出张母这个电话的来意了，但有些话没法说：“母亲，我也是身不由己。做人的职责所在。”她希望张母可以从中听出一些意思。

    的确在军界和政界打拼这么多年的张母立马就听出了端木槿话里真正的意思。随之有些气急道：“好家伙，你把我也套进去了。”自己当初还傻乎乎的给她在部队那边据理力争，差点就掀桌子了，原来一切都是一场戏。

    张母虽然不知道这戏演给谁看，但是知道这事一定小不了，不然不会让这么多人陪着演这么一场大戏。

    “抱歉了母亲，事情重大不方便说太多。”如果不是张母职位级别在那里，端木槿也不会这么隐晦的说出来。

    “没事，你年纪轻轻办事就这么稳重，有勇有谋，我很欣慰。想来小楼这边你也是故意的吧？”

    “小楼？没有，我一直没有想过他把掺合进来。”

    “哦？”随后张母把今天下午，张楼在店内遇上的事说了一遍。

    端木槿只能说老天都在帮忙，居然让张楼那小子误打误撞的让那些人更加肯定自己有抱负部队的想法了。

    “的确是小楼太担心误会了。我会抽时间好好陪陪他的。”

    “嗯，你也不要这么惯着他，作为军人的家属就要有耐得住寂寞的觉悟。”

    端木槿微微一笑，姜还是老的辣，这么几句话就猜到自己还是一名军人。

    挂了电话张母笑得很是开心，之前端木槿被部队开除心里就挂着疑惑。

    部队虽然也很黑暗，但是也不会像端木槿这种这么多领导看重的好苗子，遭遇被开出部队。

    张母下楼以后，张楼双眼有点发红，张父在旁边安慰着什么。

    “没多大事，你也不要想多了。”张母面对自己儿子也有些词穷了。任务上的事情又不能跟他们多说。

    张楼又有点担心，自己这么一说，会不会让母亲不喜欢自己妻主了：“母亲，其实妻主只是一时想不开，对我还是很好的。她一定不会让我有危险的。”

    张母彻底无语了，这个儿子一颗心都挂在自己妻主身上，幸好小槿那孩子懂得心疼人。

    “我没事，母亲父亲，我回去了。”张楼直接不敢再逗留，只怕自己给妻主引来更多的麻烦。

    “留下来吃饭吧，我已经让厨房给你做你爱吃的饭菜了。”张父好几天没有见到儿子了，拉着他想让他留下。

    张母不忍心自己的夫郎伤心，对张楼道：“你就留下吧，我一会儿让小槿也来。”

    端木槿驱车去张家老宅吃饭，海归们也因为军品店内张楼的举动分成了两派。

    “既然她身边的人都怀疑端木槿有抱负部队的想法，那么这件事一定**不离十。我主张对端木槿可以更进一步了。”

    “我不赞同，你们也是这个国家的人，也知道部队上出来的人意志有多么的坚持。她的行为十分可疑。”

    “她一个入伍只有半年的军人，不会对部队有这么深的情感。加上她亲身体会到部队的黑暗，又年轻气盛，怎么心里都有心结。正好端木槿现在心里心结没有解开，咱们就应该乘机把她拉到咱们这一边。”

    “不要这么看轻这个国家部队训练的手段，只要一进部队的大门，她们受到的锤炼都不是你们可以想象到的。她们怎么可能因为一丝心结，就起了报复部队的妄想。报复部队可不是一句话的事。”

    “咱们在这里争论也不会有什么结果，还是表决吧。结果传给上面定夺。”

    “好吧。”大家都同意了，其实是她们都不愿担责任。

    表决结果两派的票数一样，最后没有办法只好把情况详细的传给国外的人，让她们定夺。

    国外的这些看过这些情况，一个情报方面的外国官员不肖道：“这是一群胆小蠢狗，这点小事都能让她们搞得这么复杂。明显这个端木槿已经有心报复部队，她们居然还担心这么多。”

    “那就告诉她们，这个端木槿可以进一步启用。”

    与此同时，端木槿也接到了海归专案组递过来的消息，让她准备，对方已经开始进一步接触她。RS