
    “你说什么？她居然没有在帝都？那她去了哪里？”端木家族的四小姐此时暴跳如雷，下面的几个手下吓得不轻，各个紧抿嘴唇不敢啃声，四小姐脸色更加黑了：“说话！”

    “小姐，开始我们还能跟得上，可是到了机场却没了人影。”

    “她回来以后第一件事是什么？”

    四小姐也知道一定是自己母亲的秘书把这些蠢货甩掉了。再想要查她去了哪里是不可能了，不过她也不会就这么罢休。

    一切意外都不可以发生，端木家族的下一任家主只能是自己。

    其实对于绑架了自己母亲的秘书收集到关于家主人选的信息抱有三成的不相信。当然面对家族内所有人的排查也已经开始。

    “她一回来就去了老宅。现在还没有出来。”

    四小姐的眼睛更加幽深了，沉默了几秒让手下离开，给自己的二姐打去了电话。

    “二姐，最近我不是经常回老宅见母亲吗，我发现母亲好像真的有了家主人选了。”

    “是哪一个？”自从上次高原雪山事件之后，她好几个隐秘的人手都被自己的母亲处置了，最近都没敢有所动作。

    突然听到自己的母亲已经有了家主人选，她的一颗心立马提了起来，同时也有些懊恼自己居然没有在老宅安排几个自己的人手。

    四小姐嘴角上翘：“这个人就是咱们家族内的，是哪一个，小妹我人手不够查不出来。”

    听到这里端木家族二小姐有些不高兴了：“我还知道是家族内的人。”自己四妹居然能把这件事说的大惊小怪，真是一个没脑子的。

    面对自己二姐对自己的贬责，四小姐没有一丝不高兴。反倒很有耐心解释道：“我也知道一定是咱们家族内部的人，特别是姐姐们这几位可能性更大，但是你没有发现母亲对你们根本就没有一丝特别对待吗？”

    妹妹我担心最后让家族其他人得了那个位置。毕竟家族内部不光光有姐姐们几个，还有旁支。”

    “也是，四妹妹你真不知道母亲把家主人选定了哪一个？”

    “二姐，我当然不知道。”

    端木家族内的四小姐随后把消息传给了自己的大姐和三妹。三个人再次聚首，一时间端木家族内部弥漫着一股低气压。

    旁支的当家人们也发些了家族内气氛的变化。聚到一起探讨是不是家族内要变天了。

    “变天还不至于，想来是那几位小姐为家主之位更加明目张胆了。”

    “她们根本不能跟咱们的家主上将比，家主之位怎么也不是她们可以担当起来的。”

    “可是咱们也要看清眼前的情况，目前只有几位小姐，毕竟家主人选不可能从咱们旁支内选，就是家主愿意，咱们扪心自问身边有可以担当这个大任的吗？所以，对于那几位小姐，还是忍让几分。”

    “咱们几个在这里讨论再多也没有作用。还不如去跟家主见一面。”

    “你的这个主意不错，挑选时间，还不如现在去。上将好像现在正在老宅养身体。你们觉得呢？”

    吃过早餐正在后院，由秘书陪伴漫步的端木上将听到佣人说几位旁支当家人前来拜访。

    “去请她们去书房。”

    “是。”

    “你说她们来是为了什么事？”上将问自己的秘书。

    “应该是最近家族内气氛有变，她们有些担心。”

    “是啊，家主一天不定。大家都不能安心。”

    只是端木槿那丫头现在正是部队上的事业蒸蒸日上的时候，而且她还有许多准备工作没有做，现在还不是让她露面的时候。

    “其实是我鲁莽了。让四小姐那里又开始怀疑了。”秘书万分懊恼，上将却又一句责备的话没有说，自己心里就更加自责了。

    端木上将回头看了秘书一眼，笑道：“你做的已经很好了，老四现在也只是疑惑，又没有真的找到什么。走吧，咱们去见见这些老家们。”

    书房内，几个旁支当家人被端木上将的一句话惊的半天说不出话来。

    原本还以为上将会出手解决家族最近的异动，没想到上将根本就不准备理会这件事。

    “家主难倒有了下一任家主人选？”不一定家主不管这件事，也是为了给新的家主一个显示能力。立威的机会。但是她们可都没有听闻谁这段时间被家主叫到身边。难道是四小姐？

    下一秒又否决了，当年某一个晚上，家主也是在书房明确的说过。四小姐从今之后不在拥有接任下一任家主的资格。

    这个消息除了她们谁也不知道，只怕四小姐现如今也还不知道。

    端木上将看过她们的表情，点了点头：“是有了，不过现在还不是把她暴露的时候。你们需要做的就是让她们在家族内斗，只要不触及底线，你们完全不必出手。”

    旁支当家人神色都变了，原本她们也只是来询问一下几位小姐的争斗该如何做。没想到自己听到了一个大秘密。

    家主人选定了，但是又不露面，她们心中已经推迟是不是这个人选是家族内的人，但是这个人是谁呢，她们好像也没有听说家族内有这么一位能力能让家主看重的。

    “家主，我们最快能什么时候可以见到家主候选人？”对于这个家主人选她们好奇到了极点。“该见的时候，自然让你们见。”

    从端木家族老宅回去的几位旁支当家人从此一边约束自己家里人不许妄动，一边旁观着家主的几位小姐勾心斗角，大肆把家族内有能力之辈进行着一番盘查。

    不久后，正好国家领导人和端木上将例行喝茶交流，领导人问她：“你把家主的人选定好了？”

    “已经定好了，不过不是告诉你的时候。”端木上将打趣着。实际情况是端木槿能极早让国家领导人认可。对于她的安全，稳定家主之位都有巨大的助力。

    领导微微一笑：“她们都说你是最给我面子的人，其实你是最不把我看在眼里的老家伙。什么人你捂得这么紧？”

    端木上将抿嘴微微一笑，很是骄傲道：“她当然是最好的。以后你见了可不要眼红。”

    “是不是你说的这么好。可不要连我那女儿一成也顶不上。”

    “到时候你就知道了。”

    “不是你家族内的人。”领导人立马严肃了几分来询问。

    国家领导人隐约知道这个情况也不新奇：“对，不过她也姓端木，是端木家族的一份子。”

    “是简易那孩子的女儿？”根据端木上将的性格，领导人还是知道的。她不可能随随便便在外面找一个人回来。把一切事情过一遍，也只有当初那个离开端木家族的端木简易的孩子在外面。

    “是他留下的唯一血脉。”

    “她现在做什么？”

    毕竟端木家族的家主不仅仅只担负着一个家族的兴衰，还肩负着一个国家黑暗力量的存在。作为国家领导人她希望以后的端木家族的家主是一个像端木上将这样的人物。

    “和我一样是个军人。现在正有任务在身。”

    听到军人，国家领导人很是高兴，曾经她也是一名军人，对于军人有着天生的好感。特别是端木家族肩负的责任，更加需要一个经过部队血汗淬炼的人担任家主之位。“看来你这个老家伙运气不错，有这么一个好苗子在。”

    知道这个时候问这个孩子的名字也问不出，领导人不再坚持。

    “我们端木家的孩子当然会不错。”

    “如果有需要你就说。虽然下一届不一定还是我当选，但是我也希望你那里能够一切顺利。”

    “这个不用你说，我会。”两个老妇人相识一笑。

    端木槿那一头当天下午就收到了一份帝都发过来的传真。看过所有资料，她边烧这些资料，边想着资料上的内容。

    两辈子的端木槿还是第一次知道这些秘事，原来一个国家的国泰民安。不光需要我们常见到的那些力量，还需要庞大的黑暗力量的存在。没有想到自己一旦接人端木家族的家主，她还有另外一个身份。国家黑暗力量的头目。

    之后帝都这边一周一次，或者两次的把资料传过来，端木槿依旧认真看完，仔细分析，最后把资料全部烧成灰烬。

    端木上将的秘书离开之前就叮嘱过，传真过来的资料每一张都不能流出去，不能用机器绞碎，只能用火少。灰烬也不能随便扔掉，要用硫酸水再浸泡。

    端木槿也是这样照做的，毕竟这些资料太珍贵了。

    站在门外常姐隐约闻到了烟味。以为里面起火了，赶忙敲了敲门：“小姐你在里面吗？是不是起火了？”

    “没事，我只是烧一些东西。你有事。一会儿再过来吧。”

    “好。”带着疑问，常姐转身离开了，迎面瞧着张楼走过来。

    “常姐，妻主不在吗？”

    “在，就是有点不方便。”

    “不方便，那我等等再去找妻主。”张楼准备转身去会客室等一会儿。

    常姐没有阻拦，毕竟端木槿之前很少这么小心。不过还是返回她端木槿的办公室门口说道：“小姐，张楼来找您了。现在正在小会客厅等您。”

    ps：

    ==============================

    漠谢谢牧懿一童鞋打赏的粉红票,迎着初二送上马年香吻啵啵啵。

    ===============================