
    “上将您不担心四小姐猜到小小姐的存在吗？”书房的墙幕上已经出现了书房门外佣人的神情。秘书哪能看不出这个佣人是四小姐的人。

    原本自己还提议把这些人清理出去，但上将却否定了。如今她倒是看明白了许多。清理出一批还有别人替换进来，还不如现如今这样更加省事。

    不过想来过不了多久这些人都要被清理出去，毕竟小小姐一旦入住老宅，这里就是她唯一的安全的地方，上将一定会把有问题的人全部清出去，让这里成为铜墙铁壁。

    “小槿有任务在身，老四想要找到她的身上现在也不可能。”

    秘书皱眉舒展，笑着道：“还是上将您想得周全。”

    的确这次自己的小小姐所做的任务级别十分高，全国政界，军界知道这件事的一共不超过二十人。

    这二十人的身份随便拿出一个都是一般人见不到的。

    端木家族内的几位小姐没有接手家主之位，单凭她们现如今的职位，连触及这件事的边缘都不够资格。

    此时想要探查小小姐任何事情都是不可能，国家对于任务的重视，也就恰好给小小姐罩上了一层保护罩。

    “上将，小小姐这段时间好像很清闲，是不是应该给小小姐找一点事情来做？”秘书笑得好像算计人的小狐狸。

    端木上将微微一笑，当下也就好像狐狸一样。眼里精光闪动：“你的提议很不错。那就给那小丫头送去东西，让她好好学学。”

    “是，一定把事情办好。”

    十分钟过去了，端木槿才接收完毕帝都传真过来的所有资料。与此同时她心里十分无语，没想到当个家主这么多的事情，行住坐卧都要有礼仪，语言方面至少也要会十种大语种，十种小语种。每一样都要学的以假乱真，和当地人对话要让对方觉得你就是本土生活的人。

    不光要学会贵族礼仪，还要了解大街小巷乞丐，流浪儿的生活形态。

    一句话就是上可以是贵族中的贵族，下可以混迹在肮脏的巷子里拿起什么吃什么。

    “拿起什么吃什么。端木家族的家主真是上天是龙，下地是虫。做什么像什么。”

    资料上说。目前因为任务限制。上将只有一个要求。把二十种语言全部学会。与此同时还不能让别人知道。

    剩下的的训练内容只是让她看一看，心里有个数。

    端木槿撇撇嘴，只觉得自己当初的决定有点草率了。想要当上端木家族的家主活退层皮是小事，只怕后面还有更加艰难危险的存在。

    想想自己上辈从娱乐圈一线退下来，也没有混到去钻巷子的时候。重生一次，想要做人上人，反倒需要先从最脏的地方做起。

    端木槿咬牙切齿给帝都会了一条传真。

    “那丫头回复了吗？”瞧着秘书进来，端木上将从枯燥的文件中回神，惦记着端木槿那边的情况。

    正好秘书手里拿着端木槿传真过来的回复，笑着递了过去。

    半秒后，端木上将笑骂道：“这丫头居然没有丝毫抱怨！”

    “应该是有抱怨，只是没有抱怨您。我耳朵已经烫了好几个小时了。”说着秘书还扭头给上将看看。

    这话倒是让上将更加高兴了：“她倒是懂得欺负软柿子。不过能给回复这样简单的三个字。也算这孩子心性沉稳，遇事有思量。”

    秘书心里也很高兴，只是有点腹黑的她十分想要看看自己的小小姐如果去实际乞丐生活的时候会是什么表情，会做出什么惊人的异事。谁让自己的小小姐给了她太多的惊喜。

    好像什么难事，跟自己的小小姐挂上钩，都会以意外的结果安全过关。

    就像高原雪山这次天灾，她们这一组是唯一一组没有被雪崩推着走的组；就像端木家族内的几位小姐去高原雪山想要确认她的身份，却被她很是自然的打发离开，至今没有再怀疑到她的身上。

    还有接下来到这次重大的任务，居她所知，海归专案组中其他成员也有人打入了海归的内部，但是得到的消息，却没有自己小小姐这边，一边捞钱，一边海归主动送上的资料得来的消息更有价值。

    只凭自己小小姐这份难得的运气，以后都会有着无限可能。

    难怪自己的上将这两个月以来，面前红润，精神气爽。原本苍老的岁月痕迹也有淡化的迹象。

    可能就是人们常说的，心情通畅，人自然会变得年轻。

    端木家族的四小姐没有通知其他姐姐们，独自派人再一次想要寻找下一任家主，只是多半月过去了，派出去的人一批比一批有能力，带来的结果却没有二样。

    “滚出去！”

    房间里只剩下四小姐一个人了，她的脸上才出现了灰白，突然之间她觉得事情越来越脱离自己的掌控。

    几分钟以后，心里却是很不甘心，转念之间她心里又燃起了熊熊大火。这样的画面，反反复复也不知有多少次了。

    在端木槿事业和任务节节上升的时候，张楼坐在店里却是第一次打电话告诉端木槿，他有事不能和她一起吃饭了。

    原来是上午的时候得到一个坏消息，之前一直给他治疗身体的老中医上午十点一刻离世了。

    老中医走的很突然，但却很是安详。只是留下像张楼这样的病人，再一次陷入了黑暗的无望中。

    前几天老中医给他检查的时候，还说把这几天药吃完就可以换一种药、如果治疗效果顺利，他就有了百分十五的怀孕几率。

    能从百分之零上升到百分之五，张楼和张家其他人心里都升起了希望。她们一致认为，只要张楼一直接受老中医的治疗，一定可以百分之百的怀孕。

    好像老天就是不愿意看到自己好似得。张楼心里反反复复就想着这件事。

    越想越多，张楼都开始觉得，如果不是自己妻主坚定的要留在自己的身边，不为外界所动。只要换一个人，也都会选择离开他。

    张楼心里千千万万想，就是用他的生命来换取给自己妻主生下一个孩子都愿意。

    张家从外面回来的张母听了自己夫郎的话，坐在沙发上也只是说：“不可能只有这一位好的医生。带着张楼去给老中医送一程。其他事情先放一放。”

    越急只怕情况越糟，只是自己儿子那里只怕自己说再多也不管用。

    随后张母就给端木槿打去了电话，正在开会的端木槿把会议交给常姐来主持，自己拿着衣服离开。

    公司的管理层有些人都是后来招进来的，并不了解端木槿太多的事情。当看见平时很少在她们面前露面的大老板突然之间离开，彼此之间都猜测是不是大老板的那位经常来餐厅吃饭的夫郎出什么事情了。

    渐渐的公司里面的管理层或者其他员工，都知道自己的大老板是一个专情的好女人。一时间倒是让公司员工和自己另外一半儿的相处也增添几分和谐和快乐。

    推门进了店里面，之前一直笑脸喜迎每个客人的男人，此时却好像傻了一样坐在椅子上，直直盯着放在桌子上的一盆仙人掌。

    无视了店员投过来的目光，端木槿坐在张楼的身边把他紧紧的抱在了怀里。开始他还挣扎，知道是端木槿时候，安安静静的埋头在她的怀里。

    几分钟过去了，端木槿才缓缓开口：“咱们对于老中医的突然离世都很伤心，但是你不能这么糟蹋老中医在生命的最后给你调养治疗的身体。你应该更加坚定的治疗，让自己有朝一日可以带着咱们的孩子一起去给她老人家扫墓。”

    端木槿的话的确很管用，张楼僵硬的身体渐渐放软了，最后在端木槿一瞧才发现他已经睡着了。

    端木槿直接抱起张楼离开军品店回到了家里。

    这段时间任务太重，她已经好几天没有回家了，家里虽然她不回来，但是可以发现打扫的很干净。

    她一回家就喜欢用的那几样东西，依旧放在了显眼，方便的位置。

    瞧着墙头上的表，时间都下午四点快五点了，端木槿直接抱着张楼一起补觉去了。

    反正这几天她也没有合过一眼，别人嫉妒她的成功，她的运气好，可是没人知道她背后做了多少工作，写费过多少支笔。

    “刚才打电话到军品店，小楼那孩子居然没有在那里。”张父边给张母倒茶，边念叨。

    “应该是小槿接他去了。”

    “你不是说小槿那孩子现在很忙吗？怎么有时间去接小楼？”

    “那就可能是小槿正好有空闲吧。”张母可不想让自己的夫郎知道，自己因为担心儿子，第一次打电话打扰了一个军人的工作。

    在她心里也发现自己年龄越来越大，对孩子的事情看的越来越重。一点也看不得她们有一点不好。

    隐退的心思，在张母的心里暗暗生了起来。不过这件事她准备先跟家里几个女人商量之后再决定。