
    ps：

    ==============================

    漠谢谢安冉家童鞋打赏的粉红票,亲们依旧支持漠，漠心里非常的激动，深情款款的送上香甜之吻啵啵啵。

    ===============================

    萧柯很是诧异的瞪了自己妻主一眼，她也不看看是什么情况了，怎么可以把情况实话实说。毕竟现在小槿还没有回来，报纸上报道的真实性谁也不能确定。

    萧柯不希望张楼和小槿因为这件事伤了感情：“小楼你要相信小槿，她一定不会做出这样的事情。你也知道这段时间有人背后抹黑涅槃，报纸上的事情也一定是这些人的手笔。你可不能中了她们的奸计。”

    “可是．．．．．．”张楼说了两个字卡住了。

    那照片上全身**的两个人是那么真实的存在，就连妻主睡觉的小习惯上面都有。想起这些张楼刚被萧柯说服的心再一次不安起来。

    萧一拉住了还想说话的萧柯，示意他是给张楼倒杯热水。

    随后二人走出来，萧柯有些生气的甩开了萧一的手，气愤和不解的询问道：“今天你怎么怪怪的，是不是你也相信小槿会做出那样的事情。还是你知道了什么？”

    可能作为男人，这个女之为尊的社会，男人的内心深处都有着不安，不论他是否幸福。萧一的异样，让萧柯联想到了不好的一面。

    作为成年人，他知道对于投怀送抱，酒后乱性，女人有时候是无法主动避免的。难道小槿真的酒后做了这件事？

    瞧着自己夫郎的神情，萧一心里可气又可笑，难道他就这么不相信女人也有专情，顾家的。对于今早报纸上的报道。她有了自己的判断。通过那些照片可以肯定的说这件事是真的。因为那照片不是伪装可以做到的。就是这方面的专家去看也会说照片没有一点作假。

    不过她还是固执和自信的相信自己相识的小槿不会被这点小把戏算计到。

    至于张楼那里，她认为既然他知道了，就应该跟他说实话，因为他不能永远被人保护。

    萧柯可能忘记了，因为自己年轻时候对他完美的保护，让他在自己出事的时候，饱受那么多的痛苦。当时他只要多了解一点这个社会的游戏规则以及人心，也不至于受到那么多伤害。

    这样的错误，她不想让自己看重的小槿和她的夫郎再品尝一遍。

    一时的残忍，换来的是长久的安乐。张楼需要自己学会应对这么些事情。分析这些事情。

    “你不要多想，小槿那里什么情况我也不知道。但是咱们都要相信小槿。你冷静想想小槿真的这么容易就被这样算计吗？说的不好听点。就是她真的要在外面寻欢作乐，会让这些报纸扑捉到吗？”

    “那些照片太真实了。”萧柯半天说出这么一句话，“我进去陪着小楼。”

    “嗯。”萧一目送萧柯进去，自己转身去训练室给其他训练生安排了训练任务，自己在办公室门口坐着等人回来。

    半个小时以后，端木槿，常姐以及报纸上和端木槿**相拥的化妆师一起走了进来。

    萧一原本平静的脸上因为看见端木槿那平静的。好像什么事情都没有发生的表情，心里的火突然燃烧到了大脑上，猛地起身揪着端木槿就往小会议走去。

    “萧一老师。”常姐当下上前就抓住了对方的手臂。她很是不高兴萧一对自己小姐的举动。

    虽然自己的小姐酒后做了错事，但也不是别人可以指责的。

    门口的化妆师眼里都是慌张，不安的搓着双手。其实昨晚喝酒之后的事情他一点也记不起来。对于和自己的大老板上床的事情更加没有一点印象。

    只是事实由不得他不信，早晨醒来的时候，他**着身子和大老板相拥在一起。报纸上的照片也好像证实了这件事。

    从酒店出来他就脑海空白一片，无神的跟着自己的大老板上车，下车。进了公司这个门。

    此时自己的老师和大老板发生这一幕，他就更加肝胆俱惊了。说实话他不希望这样事情发生，不希望打破他之前好不容易得来的安逸日子。

    端木槿示意常姐松开萧一的手，随后扭头对门口无助的化妆师吩咐：“你回去休息吧。这件事我会处理好的。”

    听到端木槿的话，化妆师终于回神来，点了点头冲冲离开了现场。

    “走吧。”这个时候端木槿对萧一说。

    其实端木槿此时心里也是有苦难言，突然想起上辈的一句话，哑巴吃黄连有苦说不出。能解释清的事情，现在却一星半点儿也不能透露给自己以外的人。

    萧一冷哼一声，带头走在了前面，走了两步又停了下来，转头看了端木槿一眼，嘴唇动了又动，随后又扭回头开始走。

    “这件事是真的了？”开始可能萧一还能肯定的相信她不会被人算计。但是刚才她居然一副要对那个出事的化妆师负责的架势。

    凭借她的个性，如果不是真的发生了什么，她不会那么行事。

    端木槿缓缓的点了点头，其实心里却是摇着头。只是内心谁也看不见。瞧着萧一那急红的眼，端木槿只能正面忍受着。

    她的这个样子，在萧一眼里倒是成为了不知悔改，一拍桌子气愤的起身离开。就在端木槿以为自己终于可以放松一下，萧一的声音再次响起：“小楼在你的办公室．．．．．他已经看见了那份报纸。”

    “嗯，我知道了。”

    的确端木槿第一时间就知道了，其实她有时间，也有能力不让张楼知道这一切。只是不能这么做。张楼是关键，没有他真实的参与，谋划的事情不能成。

    从昨晚打完电话她的内心就开始纠结，无奈，满心无从发泄的气。

    “嘭！”重重的关门声震得端木槿的耳朵发疼。她轻轻叹了一口气，整理了一下衣服和表情往自己办公室走去。

    张楼闻到那熟悉的味道，熟悉的身体的温度。却没有听到她的一丝一点的声音。一秒一秒过去。张楼的眼泪不断涌出眼眶。打湿了端木槿的衣襟。

    他知道自己的妻主这是无声的告诉她说不口的事实。脑海里不断瞟过那些报纸上的照片，心也不断的被刮伤，刮出血来。

    端木槿紧紧抱着肩膀颤抖的张楼，紧握着拳头才忍住什么也没有说。

    在半个小时以后，这份无声被猛烈的开门声打破。

    “姓端的，你还有脸出现在这里。”张梦满脸愤怒的闯进来，边骂着端木槿，边把张楼从端木槿的怀里拉在了自己身后。

    “三姐。”张楼想要拉住想要拉住向端木槿扑去的张梦，可却被张梦一个怒目瞪的忘记了反应。

    面对张梦带着风挥过来的拳头，端木槿丝毫没有躲闪的意思。直直的站在原地。

    脸上传来一下疼痛，又一下疼痛。又一下．．．．．．

    一分钟后，张梦从极度愤怒中醒神过来，看着被打惨的端木槿，张梦心里也不知道是什么心情。举起的拳头再也打不下去了。

    “跟我走。”

    被张梦拉着的张楼本能的不愿离开，眼睛不断从端木槿身上和自己三姐身上移动。

    端木槿知道此时留下张楼，可能就达不到被张家厌弃的结果。她忍着随心想要移动的步子，直愣愣的看着张楼眼里的希望一点点黯淡。

    闻声而来的常姐。萧一她们看见端木槿此时的反应心里的疑问更大了。事情好像越来越看不明白了。

    张梦她们离开以后，公司一片寂静，端木槿坐回椅子上闭着眼睛。常姐上前想要端木槿去处理脸上的伤，却被端木槿拒绝了。

    常姐只好把其他人请离了办公室，就连萧一也因为开始的举动，被她无情的请走了。

    萧柯瞧着自己妻主怒目回头望着端木槿的办公室，叹了一声，劝解道：“你也消消气，这些事情也不是小槿可以控制的。”

    “你倒是转变的快。”萧一气呼呼的白了自己夫郎一眼。

    萧柯回瞪了她一眼。心道事情发生了，看着小槿那丫头惨不忍睹的脸，以及那双眼睛，他心里不忍。

    没几天，上流社会几乎人人都会对张家以及端木槿聊上两句。对于张家把张楼接回家里，拒绝端木槿进门，众人都是一番唏嘘。

    不久前端木槿还是张家夸口和骄傲的好儿婿，眨眼间就被爆出了这个好儿婿睡自己公司化妆师的丑闻。

    “听说，张家主张张楼跟端木槿离婚，你们说这事是不是真的？”一处私人会所里，几个衣着奢华的男男女女聚在一桌，咖啡润着喉咙，议论着最近最热的事情。

    “有什么不可信的，一直高高在上的张家哪能允许这样的儿婿存在。只怕很快端木槿就要被张家清除出去。”

    “这下有好看的了，我可听说端木槿的那个异父妹妹这段时间十分高兴。你们说没有张家的庇护，端木槿会不会被已经绽放光芒妹妹狠狠的打击？”

    就在很多人议论端木槿这件事的时候，史媛迎来了脸上挂着讽刺和看热闹笑容的王宁安。

    “妻主你好像心情很不好？”王宁安悠闲的自己给自己倒着茶水，有意无意的瞅着史媛。

    “小槿不好过，你们也好过不了。”史媛冷冷的，慢慢的出口。

    王宁安眼里怒意一闪而过，随之又笑出声：“外面都说是我和女儿算计了端木槿，可是想要诬陷我们就要拿出证据来。”他这么镇定是有充足准备的。

    史媛大早上就派人查王宁安和史恋安，甚至王家也查了一遍，可是没有查到一点她们插手的痕迹。