
    “你我之间不需要证据。”

    原本仰着脸自得的王宁安瞬间脸色不好看了，眼里有几分犹豫。他心里也知道，他们夫妻几十年，不需要任何证据就可以猜到事情是谁做的。

    这个女人是自己花费了许多时间得来的，当初的那点胜利和幸福感早已经随着时间的流失一点一点消失了。自己当初付出那么多是不是值得？

    停顿了几秒钟，王宁安眼底依旧有着痴恋，避开史媛犀利的目光，王宁安冷静了一会儿，再一次回头看着她：“在你心中我早已经不再是当初那个善良的男孩子。我说再多也是多余的。这几天我在母亲那里住。”说完王宁安转头离开。

    史媛却愤怒的把自己手里镶嵌金丝的钢笔扔得远远的。

    “主子，您消消气。属下一定尽快把端木槿小姐的事情彻查清楚。”史媛亲信闻声进来安慰着怒气的端木槿。

    史媛却摆了摆手：“不用了，他们动手的同时就把所有痕迹清除掉了。”其实史媛心里更加气愤自己。自己一个女人居然护不住自己的爱人，到现在更加连女儿也护不住，“公司有事打电话，我出去一趟。”

    “是。”亲信立马去安排出行的车辆和保镖。

    史媛没有多久就来到了涅槃写字楼下面，下车后抬头望了望涅槃所在的楼层，可是楼层太高什么也看不见。

    写字楼内涅槃的办公室明显比以前冷清许多，就是在楼梯里人们提到涅槃不是嗤笑就是不屑。史媛闻声心被割的深痛。

    “你们老板在吗？”

    “在。”

    涅槃的前台是个帅气的男子，他认识史媛所以才这么痛快的说出端木槿的行踪。如果是其他人他一定不会这么说。特别是这段时间，有很多娱记，杂志编辑等等人，每天来公司这里询问一遍，想要在这里遇上端木槿，拿到第一手的材料。

    推开端木槿办公室的门，室内的气氛倒是让史媛微微一愣神。端木槿正在吃早餐。并且神情很是闲淡。没有一丝别人以为的颓废或者眉头不展的画面。

    “您来了。”端木槿起身给史媛倒了一杯热茶。瞧着史媛那重重的黑眼圈，端木槿心里哀叹一声。

    多少体会到了上辈子人们常常说得一句话：“忠孝不能两全。”

    “你气色很好我也放心了。”

    她接连不断被人算计，现在因为这些人的算计，不光公司名誉、业绩受到影响，就是张家现在的不依不饶也够她头疼的。只是没有想到她还能平静的面对这一切。

    “您放心。这些事情我都可以应对。反倒是您要注意身体。”

    史媛沉重的心轻松了几分，脸上的笑容也更加自然：“我的身体好的很。张家那里我会去看一看，你也不要心急。我想张家也是正在气头上才会这么行事。”

    “我知道。”

    端木槿的表情表现的太宽仁，史媛心里因为想到的事情，眉头皱了起来：“你是不是心里有几分对张家的不满？我可告诉你小楼那孩子可是一颗心都在你的身上了，你可不要做糊涂事。”

    端木槿避开史媛探寻的目光。幽幽道：“你想多了。”

    “那个化妆师你怎么处理了？”史媛心里的担忧越发大了。

    “我让他出去旅游散心去了。”

    这个事件，这个化妆师也是被动被拖累。让他出国旅游，一方面是她自己要处理的事情很多。顾不上他，另外一方面她也希望他在旅游中心情放松，让这件事造成的伤害降到最低点。

    那个化妆师不在国内，端木槿恰好不和他在一起。史媛悬着的一颗心还是放松下来了。

    想着想着。史媛又坐不住了，如果不尽快处理张家的事情，只怕端木槿感情生活会发生变故。

    “我先离开了。有事给我打电话。”

    “嗯。张家那里您不需要去。”

    “我自有定夺。”史媛还白了她一眼。她以为端木槿这是对处理张家事情漫不经心的表现。

    端木槿无语的摸摸鼻子，不敢再多说。

    “主人，史媛来拜访。”

    正在喝茶的张母微微一顿，继续喝茶，几秒钟一句话也不说。

    老管家也静默的站在那里不再打扰。

    孤零零站在门外的史媛嘴角一扯。大概猜到了张母此时的情况。不过为了自己女儿的幸福她愿意继续等。

    张父从后院转悠回来看见了大门口的史媛，只是微微点了点头，转身进了家门。

    没有几秒钟，老管家才满脸堆着不好意的表情，说自己年纪大了忘性大，把这么一位客人的到来转首忙着忘了。

    “没关系，不知道你家主人现在是否有时间？”

    “有，主人请您进去。”

    “小楼今天不在家吗？”

    “出去了。”张母没有说话，张父简单的回答。

    史媛继续搭话：“今天我来是为小槿那糊涂孩子的事情来的。其实小槿那孩子也是一时被人算计。她一直对小楼都很关心。我希望您不要因为这件事就让他们分开。”

    张父有话要说，不过还是先抬头看了一下张母的表情。

    “我倒是担心因为前不久的事情，让小槿心里有了其他想法。听说她为了保护那个化妆师，动用了关系，花了大价钱把他送到国外游玩去了。这倒是新的比旧的好了。对我们小楼也没见她这么关心。”

    史媛很想说说事情发生以后，自己的女儿一有时间就来这里，你们却次次把她拘在门外。话到嗓子眼儿又咽了回去。

    站在二楼楼梯口的张楼想要下楼来，却被张梦紧紧拦着。

    “三姐．．．．．．”

    张梦犹豫了一下还是摇了摇：“现在你不能这么没有骨气。人家就差把人接回家里了。你还这样。”

    “是真的，我可以理解。毕竟妻主．．．．．．”

    “你说什么胡话呢。如果你真的这么想得开。那么就应该听咱们母亲和端木槿离婚。那么你也算成全了别人。”

    “我．．．．．．”张楼急的快哭了。

    “母亲的苦心你也要了解。，她不是真的希望你们离开。只是希望给那端木槿一个教训，让她以后做事更加小心谨慎一些。”

    “可是，妻主来了好几次。母亲为什么不让人理睬她？”

    “因为常常一个电话就能让立马离开这里。”

    “但是她不光有我，还要顾忌很多东西。”

    “这次的事情你就不要管了。”张梦对自己这个不争气的弟弟已经无语了。

    一个多小时以后，史媛无功从张家离开，端木槿很快就收到了这个消息，叹息一声没有再理会。

    现在她正在忙着看海关专案组发过来的资料，这份情报资料是另外一个组员探测到的，情报和端木槿有莫大的关系。

    上面说因为国内对于她们这些海归的行事管理审查的更加严格，这些海归人员终于耐不住性子，想要尽快找到可靠，又有能量的人员帮助她们做事。

    不久后，端木槿接到了海归打来的电话，电话里她们给了她第一个任务：杀人。

    就在张家等着端木槿更加态度诚恳的时候，就在张楼一刻一秒等着她的出现的时候，端木槿被刑事重案组人员逮捕了。

    原因就是她涉嫌和一起杀人事件有关系，是重要的犯罪嫌疑人。现有人证、物证对她十分不利。

    二十四小时以后，史媛和常姐她们想要保释端木槿回家，但是被拒绝了。因为现有证据已经初步可以确定端木槿的确有杀人嫌疑。

    张楼脸色煞白的来到警局，想要见端木槿一面也遭拒绝。

    而被关在临时监狱的端木槿过上了黑暗不见天日的日子。期间她只见了史媛，常姐，张楼三人一面。

    “妻主，对不起。”张楼一见端木槿就哭。

    “没有我，你也要好好生活。”

    “妻主，我求了母亲，可是她们却不愿意救您。”

    张母告诉他，端木槿杀人证据确凿，她们不能犯法救人出去。

    “有你能来看看我，我就心满意足了。”

    外界为端木槿活动的史媛，常姐，萧一她们的能力十分有限。

    她们最不想看到的一幕发生了。

    案发现场的许多物证，人证，以及刑事重案组找到的其他证据已经能够向法院提出对端木槿的审判。

    “判决如下：被告人端木槿犯杀人罪，因被害人先有过之，现判处被告人端木槿剥夺政治权利终生，无期徒刑，并处罚金三十万元。如不服本判决，可在收到本判决书后次日起十日内，提出上诉，上诉至中级人民法院，书面上诉的，提交上诉状三份，正本1份，副本2份。”

    不公开的审理的法庭内，泪流满脸的张楼早已经没有力气站起来。史媛、常姐以及其他关心端木槿的人一脸的不敢相信。

    史媛难过悲痛之余，冲出法庭拿起电话拨了出去。”对不起，上将让我告诉您，法律面前人人平等。端木上将秘书冷淡的语气从电话那头传了过来，刺得史媛全身的骨髓都在寒颤着。