
    “老板你这几天的心情好像很不错？”

    军品店内的店员对于张楼和前几天反差特别大的情绪变化很是注意。

    同时也对端木槿这个人的存在有了更加强烈的危机感。

    同样是女人，她了解无论这个女人是否爱这个男人，能够让他从死灰的情绪中走出来，她身上就有着让男人着迷的东西。

    这种东西就像毒／品一样让男人欲罢不能，一旦沾惹上他就再也离不开。

    “已经没事了。前段时间你也很辛苦，我就放你几天假吧。”

    “不用，我自己一个人也没地方去。老板如果你真想谢谢我，那就请我去你家吃一顿饭吧。我好久没吃过家常饭了。”

    “家里暂时是不可以了，不过今天可以请你去私家店吃一顿。那里的菜跟家里做的有个味道。一定能让你感受一下家的味道。”端木槿好像幽灵一样出门外走进来。

    店员怎么都没有想到端木槿会恰好走进来，从小的家教让她为刚才自己冒然想要去别人家里一探究竟脸红。这个时候面对端木槿的邀请直接摇头拒绝。

    倒是张楼不明所以，还笑着当好老板，劝道：“去吧，反正我们一会儿也要去。那里的饭菜味道真的很不错。”

    “老板，我就不去了，我想起今天不方便。”店员着急得拒绝，躲走招待客人去了。

    面对嘴角上翘，双眼似笑非笑的端木槿。店员只觉得她实在暗讽自己，店员心里恨不得时间能够倒退，不发生刚才的事情。

    “既然她不方便，那就改天咱们再请她。”端木槿出面给店员台阶下。不过在听到这些话的店员却觉得她这是挑衅和炫耀。

    被店员偷空瞪了好几眼的端木槿瞟了对方一眼。懒得再理会一个精力过剩的年轻人。

    张楼跟着端木槿出了店门才想起来问：“现在还不到晚饭的时间，妻主你怎么就来了？”

    “你忘了今天要回咱们爸妈那里？”

    “我忙的给忘了，今天原来是回去看望她们的时间了。”

    军品店经过艰难的营业期，加上张楼的不懈的努力，现在已经有了稳定的老客人，口口相传新的客人也不少。张楼整理订回来的新货忙了好几天。

    “走吧，大姐好像也回来了。”

    端木槿心里清楚今天回去不单单是吃饭，前几天就从张母的语气里猜到这位奋斗了几十年，身居国安高位存了退隐的心思。

    如果是几个月以前，端木槿一定理解不了张母好好的坐着国安第一把位子。为什么要隐退。

    看过帝都不断传过来的机密文件。她倒是很容易的知道张母的决定是多么明智。

    国家领导班子换届的时间就在明年。现在的领导人因为连任两届，这一次一定是要退下去。

    那么现如今的领导班子也会出现大换血。恰好国安第一把椅子是每一任领导人都特别看重的。张母是现任领导人一派的人，如果其他人上位一定不希望她继续占着这个位子。

    那将会有麻烦和危险的事不断向着张母。张家招呼过来。隐退下来倒是目前最好的办法。

    其实端木槿此时对于帝都那位自己的外婆上将明年的选择也有很多猜想。

    不是每一任领导人都能和端木家族这样手握国家黑暗力量的家族相处和睦。端木家族想要把相处不和睦的领导人扳倒下去，也不是一句话就能做到的。付出的代价是谁也不愿意看到的。

    想归想，端木槿知道究与自己目前的身份，对于帝都以及端木家族的事情根本插不上手。当下也就放下这件事，一心陪着张楼回张家。

    回到张家张楼的大姐也回来了，端木槿猜想她也是因为张母要退隐的事情赶回来的。

    没多久，在张楼和张母去厨房帮忙，张母还没有回来的时候，张楼的大姐和端木槿说起了张母的事情。

    “你的那件事的确是部队做的不对，咱们家的力量还是太低了。以后短时间之内可能更加不如以前。你做事还是小心一些。”

    张楼的大姐也听说了端木槿从部队出来一直心怀不满。

    之前有张母这个国安一把手顶着，别人就是想动端木槿也要掂量掂量。现在张母要隐退，张楼大姐对端木槿的以后多少揪着心。

    其实她说出这句话还担心端木槿多想，误会她的意思。只是端木槿两世为人又怎么会看不明白她的好心。

    端木槿宽然的一笑：“大姐放心，你的意思我听明白了。”

    张楼的大姐倒是有一下的愣神，她内心没有想到那个外界传言怒意难平的端木槿能这么平静。

    “母亲跟你说了？”张楼的大姐猜想端木槿突然的转变一定是知道自己母亲要退隐的事情。

    “母亲没有明说。”

    张楼的大姐微微一笑，心里却诧异自己母亲对于端木槿已经有了这样的看重。

    饭后，张楼就多次看向端木槿，好像有话说。端木槿凑到他的耳边道：“咱们今晚可以留下。”这也是张母的意思，可能晚上还有事情要说。

    “真的？”

    公司内事情很多，端木槿每日吃饭的时间也都是挤出来的，这些情况张楼也是知道的。没有想到端木槿能够同意留下一晚。

    “真的。”

    “你们聊着，老大你跟我来。”张母带着张楼的大姐上楼去了书房。

    在书房内，张母很是肯定的说了自己已经开始一步一步隐退的事情，与此同时也是这次让大女儿回来的最为重要的一点。

    “这一次你再去部队记得要学会隐忍，目前大约估算了一下，由于我的隐退，家里的人需要隐忍一二年。这一次叫你回来也是因为这件事。这不是简单的一句话，如果你们不能屈，结果只能是折损。”

    张楼的大姐自信的微微一笑：“回来之前我和二妹已经长谈过您隐退以后诸多事情。您就放心吧。只是小槿那里．．．．．．”

    虽然刚才发现端木槿情绪很是平静，做事依旧是那么稳重，但是张楼的大姐心里还是很不踏实。对于这个新成员，她不确定她能不能在家族隐退这段时间不惹事。

    要说自己的大女儿眼光一直很不错，没有想到遇上端木槿也会有看走眼的时候：“你们还是管好自己吧，小槿那里不用你们担心。”

    “为什么？母亲您不会是不管她了吧？”

    “小槿比你们强多了，你们还是顾好自己吧。”张母气笑道。

    她不仅可以被委派那种级别的任务，单单就是帝都那位秘书身后的势力都够她挥霍了。以后张家有事只怕还要靠她。

    张母的话让张楼的大姐实在想不明白，最后张母也抿嘴不准备跟她说更多。

    张楼的大姐从楼上下来以后看向端木槿的目光怪怪的。

    “母亲，让你上去。”

    端木槿倒是不觉得张楼大姐这是对她有意见，很是自然的起身上楼。

    一进书房门，张母就问：“你大姐没吓到你吧？”

    瞧着张母眼角带着笑，端木槿展颜一笑：“没有吓到。”

    “没有吓到就好。之前我觉得你要达到如今的成绩需要更久的时间。你给了我很大的惊喜。你也猜到军政两界的情况会有动荡，我已经决心隐退。

    我希望在家里这段时间有事的时候，你能够出手援助一二。可能你会很疑惑为什么我说的这么严重？

    你要明白我身居高位一定是站了队伍，不然哪一边也不愿让我坐在现在的位置上。一旦下来，虽然不至于有大的危机，但是小的麻烦也会不间断。小的事情多了，也会是大麻烦。”

    娶了张家的人，自己就是张家的一份子，端木槿从来没有想过张家有麻烦置身事外。

    对于张母说的这些事情，她自从离开部队，参加了秘密任务，也更加深入的了解到军政两界中隐而不说的行业潜规则。

    对于张母这么相信自己，相信一个从商人员有本事解决这些军政事情，端木槿也可以理解：“母亲放心，我能做到的就不会袖手旁观。”

    “这样我就放心了。”张母靠在皮椅上，心里从来没有这么高兴过。要说自己的女儿们有这样干脆利索的回答也不一定这么高兴，但是端木槿可以很干脆的为张家站出来。这份喜悦张母无法用语言说。

    与此同时心里也为明天和几个老朋友见面高兴，让她们也知道一下自己家里多了一个多么有担当的人。

    同时也能让她们放心，自己就是隐退下来也不会有多大事。

    随着张母正式递交隐退信，人们茶余饭后都在谈论这件事，特别是王家，王老妇人她们一重人已经开始对张家虎视眈眈。

    就连王宁安也受感染，准备和史恋安商量一下，怎么找端木槿的麻烦。

    瘦弱干柴的史恋安激动的拉着自己父亲的手，想要确定是不是张家势力将会大减，是不是自己报复断木掘的计划可以放手一作了。

    “父亲，这个消息真的可靠吗？”