
    ps：

    ==============================

    漠谢谢桂花圆子童鞋打赏的粉红票,熔岩liu童鞋打赏的粉红票，带着几分愧疚送上真诚的吻啵啵啵。

    ===============================

    “老天终于睁眼了，我看她以后再怎么神气！”史恋安此时表情很是平静，仔细观察会发现跟王老妇人神态有几分相似，倒是让人不寒而栗。

    王宁安瞧着自己女儿经过那么多折磨，一步一步成熟、稳重，心中高兴中带着几分酸涩，更多是对端木槿的恨，对史媛的怨。

    “机会有了，你也不要着急出手。要积蓄力量给她们致命打击。”

    史恋安褐色的眸子闪动着幽光，她心里已经有了一个计划，其中关键就是让张家不再承认端木槿。

    张家很快就没有以前风光了，但能量还是有的。如果冒然对付端木槿，就拿张家那护短的个性，只怕她也捞不到好。

    “我已经想好办法让端木槿离开张家。”

    “你准备怎么做？”

    史恋安站起身子望向涅槃所在的方向幽幽道：“她不是有涅槃吗？她不是扬言自己公司曾经那些下贱的小哥如今已经改头换面了吗？外界不是评价她是唯一一个不吃窝边草的专情好老板，好妻主吗？那我就一一打破这些，让她本来面目露出来。”

    王宁安眼里满眼的欣慰，自己的女儿真的长大了：“你的计划很好。就这样做吧，有需要跟你外婆说就可以。”

    王老妇人对张家不满，与此同时端木槿的存在也让王家脸上永远的不光彩。毕竟王家这么大的家族却被一个小小的端木槿玩了。

    原本王家想要在部队里面给端木槿教训，甚至都想过要了她的命，只是没有想到，高兴了没有几秒钟，端木槿在新兵去新兵营的路上就摆了她们一道。从那个时候开始王家的计划就开始遇上麻烦。

    “父亲。放心我一会儿就去和外婆好好再商谈一下。”

    “嗯。这样好，多听别人的意见避免有闪失。”王宁安说完话赶忙起身离开，他担心自己发红的眼眶让史恋安看见了。

    很快娱乐业界就有涅槃公司顶级化妆师的丑闻蜂拥传出来。

    上面说：这些顶级化妆师留恋小哥生活再次陪客，而且还有高清照片，和当时所在酒店服务员的描述为证。

    一时之间涅槃被卷入了这场风波。

    “小姐，是我无能，没有带领公关部把这次事件第一时间处理好。”常姐很少懊恼自己，但是这一次她当真对自己很生气。居然让公司着了黑手，让小十他们受到污蔑。

    坐在真皮椅子上的端木槿示意情绪激动的常姐坐下：“这件事不能怪你。一方面是有人背后捣鬼，另外一方面这些事情也无法避免。放下那些没有用的自责。咱们需要静下心来好好想想怎么应对这次危机。”

    当初在去雨魂酒吧找小十这些小哥当训练生之前，端木槿就想到过今日会发生的事件。只不过是时间问题罢了，或者他们一直不出名也不会有这些麻烦。

    如今问题出现了，只是没有想到会是史恋安这个名义上的妹妹背后捣的鬼。

    “被拉黑的小十以及另外两个二批出道的化妆师全都没有出现在那些酒店，那些照片也是小十他们一群人当小哥时候留下的。从这方面咱们还是有施展余地。”

    “现有资料可以确定史恋安如今涅槃重生行事更加老练了。咱们想到的情况，她一定也考虑到了。照片的日期的确是有利证据，但是想要度过这次难关还不够。”

    “小姐，我会更加仔细寻找有利证据。”

    “嗯。暂时紧紧盯着这件事。”

    “还有一件事，有国外一组投资人员想要跟咱们洽谈合作事宜，是否安排时间？”

    “你有什么意见？”

    “如果现在咱们涅槃还有投资人主动合作，对于这次危机有很大帮助。”

    常姐的意思很明确，那就是和这组投资人洽谈利大于弊，端木槿点头同意了。

    见这组投资人的时间定在了下午三点，常姐当下去给端木槿准备合作所用的资料以及其他事宜。

    下午的谈判很是顺利，彼此存在的小问题也已经不影响她们之间愉快的合作。

    作为主人一方，端木槿给这组国外投资人安排了娱乐活动。她自己一直是不参加的这样的事情。一般都是常姐代劳。

    只是今天这些国外投资人满脸堆笑的就是要求端木槿一起参加，而且就连随行端木槿在场的化妆师也一起邀请了。

    常姐脸上挂着笑，可是熟悉她的人都知道这是一种危险的笑。她现在心情很不好。端木槿拍了拍了她的肩膀，笑着对投资人：“为了很好的款待你们这样的朋友，我做主今天大家一起去高兴放松一下。”

    “端木老板不愧是当过兵的女人，干脆利索。”

    端木槿面对国外人的拍马屁有礼的笑着，眼底却越来越冰寒。也就常姐知道自家小姐并不像面上这么高兴。

    三辆高级汽车很快到达了本市最为豪华的娱乐城，端木槿她们并不需要和其他人挤大门，而是有专门的人在贵宾专用通道等候着。

    “端木老板好久不见您了，您今天能来真是让本店蓬荜生辉。”服务员小哥满脸的笑容，眼里都是金光闪闪，谁让端木槿偶尔来这里应酬的几次给他们的小费最不吝啬。

    “前面带路。”

    “是。”服务生十二分愿意的走在前面带路，而且一路上不断用对讲机说话。

    听其内容，原来是在了解通道上是否有其他客人，从而衡量如何不让端木槿她们和其他客人相遇。

    这也是这家娱乐城吸引大量有头有脸人物持续光顾的特色之一，确保每位客人的**。

    一个多小时以后，包厢里面茶几下面已经摆了好几种不同的酒水。大家的脸都是红彤彤的，眼神也开始迷迷糊糊。就像一个国外投资人说话都开始打结。

    在场最能喝的可能就是跟着端木槿来的几个化妆师，以及投资人里的另外两个。常姐酒量是不错，可惜遇上一混三，一混四。甚至更多混合酒就直接抵挡不住了。

    现在常姐已经趴在了桌子上。而端木槿揉着额头靠在沙发上闭目休息。

    “端木老板为了咱们未来合作愉快，咱们来再干一杯。”

    “来，干。”端木槿迷离的眼神底藏着的是犀利的光。

    端木槿随后借口去卫生间，打出一个电话，脸色没有好转，反倒更加沉重黝黑了。

    属于端木槿和张楼的家的客厅，张楼红着眼睛从沙发上爬了起来。茫然了几秒，终于想起自己的妻主去应酬了。

    她下班之后打电话亲口告诉自己的，同时也说晚上一定回来。

    可是如今天已经大亮了，依旧没见她回家。就连他打过去的电话也都是关机状态。

    “不会是喝多了，睡在公司了吧？”

    张楼边自言自语。边起身披了一件外套匆匆忙忙出门。

    写字楼下面有一家报亭，张楼下了的车路过报亭的时候，报亭的老板却叫住了他：“先生买一张报纸吧，今天报纸您可一定要买。”

    “为什么？”

    “你是这家写字楼的员工吧，一看就是。这次报纸上可是报道了写字楼里最为牛逼的一家公司的老总艳遇新闻。她居然跟自己公司员工上了床，报纸上有很清晰的照片。不信你看．．．．．．”

    拿着报纸的张楼不光手在颤抖，全身都在颤栗。毫无血色的脸上。那双眼睛出现了呆滞。

    报纸头版上的照片里，一丝没挂的端木槿搂着公司的一名化妆师甜睡着。

    其他几张照片不是凌乱的床被，就是满地皱巴巴的内衣，衣裤。

    淫秽的气息好像能从照片中冲出来，扑面而来。

    张楼抓着报纸就往写字楼跑去，报亭老板可不知道他怎么了，追着出去跟他要报纸钱。

    被报亭老板紧紧抓着衣袖的张楼抱歉道：“对不起，给你。”

    报亭老板抓着十元钱，连找钱给对方的时间都没有。对方就一溜烟跑进大楼了。经常被八卦熏染的报亭老板眯着眼，心里不知在想什么。

    就在写字楼马路旁停靠着一辆不起眼的轿车，轿车里面史恋安看着张楼看到报纸失魂落魄的样子，笑声都从嘴角溢了出来。

    与此同时张家，怒气黑沉的张梦拿着一份报纸敲响了张母的书房，张父被佣人请到了后院看几株盛开的稀有花卉。

    其实这些花卉昨天就有盛开的现象，今天的确是花卉最好看的时候，不过张母指示佣人请张父去后院却是为了其他。

    “不要让你弟弟和你父亲知道。”张母情绪也不怎么好，波澜不惊的脸上也有了几分怒意。

    张梦很不想说她派去自己弟弟家接人扑了一个空。要说去的时间也不晚，应该是端木槿这个女人一晚上没有回来，他心里着急去了公司。

    “怎么了？”瞧着自己女儿的表情，张母疑惑道。

    “弟弟不在家，现在应该已经在小槿的公司了。”

    “你去看看吧。”

    公司里端木槿，常姐她们都还没有回来，萧一和萧柯互相看了一眼，赶忙上去把神情异样的张楼扶到了端木槿用的办公室。

    张楼心里有很多话，顾不上身体的不适，拉着萧柯的手问：“妻主没在公司吗？”

    萧柯还想撒谎，萧一却实话实说：“小槿不在公司。”