
    ps：

    ==============================

    漠来销假了，从今天开始继续日更的间奏。谢谢大家等待！湿吻送上。

    同时漠还要谢谢桂花圆子童鞋打赏的粉红票,谢谢兰色小月童鞋打赏的粉红票，亲们依旧支持漠，漠心里非常的激动，心里暖暖的送上香甜之吻啵啵啵。

    ===============================

    “进去吧。”

    听到声音屋里的人很是激动的抬起了头：“妻主．．．．．．”

    “你这是？有人给你气受了？”

    看着整个人垮了的张楼，端木槿无法用言语表达内心的复杂，五味杂陈搅着她的情绪。

    张楼赶忙摇头：“不是，不是。”

    自从妻主被定罪，关进监狱，他就没有安心睡过一个觉。他也没有故意不吃饭，故意不睡觉，只是不知不觉中就变成了现在这幅样子。

    从看见到现在，他满脑子都是那张纸上的签字，不相信自己的妻主会这样对自己，更多的是不愿意相信。

    此时端木槿也从刚才的震惊中清醒了过来，自己虽然在监狱里，但是史媛和常姐还在外面，再说张家也不允许张楼受一点点苦。

    “妻主你签了那份离婚协议书？”张楼突然很是认真的询问端木槿。

    “是。”

    的确因为任务的需要，端木槿在张家拿来的离婚协议书上签了字。只是没有想到会让张楼变成如今这样颓废的样子。

    “为什么，为什么．．．．．．为什么？”

    被紧紧抓着的手腕的端木槿此刻才发现张楼双眼绯红，眼里有着怒气。这是她第一次见到绵羊性格的张楼眼底有愤怒的情绪。

    “监狱我可能要待一辈子。”房间里有探头，门口站着监狱狱警，端木槿有些话想要说说，最后还是抿主了嘴，任由张楼指甲都扣进了她的皮肉里。

    “我愿意等，我不离婚。不离婚。妻主．．．．．．”

    门口的狱警听着不耐烦了，冲着她们说道：“还有三分钟！”

    “好，你不愿意，咱们就不离。”端木槿抱着张楼的身子轻轻的说。

    生活和工作其实都是她作为一个女人的责任。上面她需要交代，怀里的这个男人也需要她。

    张楼突然心漏了一拍。她没有想到自己心中的不安这么容易的解决了。自己的妻主这么容易的打消了自己原本的决定。

    “妻主．．．．．．”

    “我是认真的。但是你要保证回去好好吃饭。好好休息，下次见面我希望你不是现在这个状态。”

    张楼在她的怀里重重的点头，让端木槿心重重的落了下来。只要他答应就一定会让自己好起来。

    虽然他的心情不一定会愉快。好在有了自己的承诺不至于心灰意冷。

    “时间到了，时间到了！”

    感觉时间才刚刚开始就到了，张楼的手紧紧的抓着端木槿的衣襟不想放开。端木槿的心也紧紧收缩了一下。

    重重拍了拍他的肩膀，再多相聚也需要分开，端木槿还是拉开了他。

    回到采矿劳作区，灰头土脸的同屋人瞅中机会就凑过来问刚才是什么情况。端木槿呵呵一笑，准备羡慕羡慕她们：“是我的相好太想念我，来看看。”

    大家可能没有遇到过这么脸皮厚的人，愣神一秒过后齐齐哈哈大笑。还招来了一旁监狱监管人员的盘问和管制。

    脸上笑着。端木槿心里其实一点也不轻松，有些担心张楼。想要出去的念头在她的心越发强烈。

    张楼从监狱小门一出来身体就僵了，远处的那辆车不是别人，是她的三姐张梦。

    可能因为心里的抵触，也有被发现再来监狱的心虚，他走的很慢。

    张梦对于张楼身体不舒服还偷偷从家里跑出来很生气。生气之余又理解。

    自从端木槿出了事，张梦可是一下班就回家，连几个姐妹们的聚会都推掉了许多次。她这个姐姐也知道没有了端木槿这个精神支柱，他的精神一天不如一天。

    就连自己母亲不希望他再和端木槿这个杀人犯有联系，用了强硬或者是独裁的手段拿到了端木槿签了字的离婚协议书。就是这样的现实，这个倔强的弟弟一点也不领情，沉默、绝食的抗争着。

    这不，家里人一个没有注意，一阵微风都能吹得身子晃一晃的他又一次来到了监狱。

    沉默的他有了不一样的变化，走的越近，张梦越发现弟弟的眼睛有了光彩。心道端木槿这个女人也是个凡人，居然因为弟弟的到来，放弃了当初的离婚决定。

    张梦不相信端木槿不明白和自己弟弟离婚才是真的对他的好。

    她心里想着这些事，脚上已经走到张楼的身边：“有没有不舒服？”

    “没有不舒服，咱们回去吧。”

    张梦深深看了自己弟弟一眼打开车门。

    张楼来见端木槿的这个消息，帝都那边以最快的速度收到了消息。

    正好端木上将的秘书也在书房，瞧着听到消息脸色起了变化的上将，她知道这是上将不高兴的表现，赶忙帮端木槿说情：“小小姐身兼重责还能够顾忌自己男人的情绪，真是难得的有才又心存一份善良。”

    出人意料的是端木上将并没有像以往脸色有所缓和，反而更加不快：“你觉的她做得对？”

    秘书面对端木上将突然气势逼人的问题，心突然提了起来。

    端木上将却依旧盯着她，等着她的回答。

    心里越发疑惑、不解的秘书终于没有违背自己意愿回答，“是”，虽然她此刻已经确定端木上将是真的生小小姐的气了。

    “她要面对的事情还有很多。”

    更加重要的是张楼几乎是百分之九十九的不能生育。作为一家之主，作为国家黑暗力量的掌权者，没人能够同意她的夫郎是个不孕者。

    没人能够否定一个人最佳的传承就是下一代，或者下下一代。

    原本她瞧着没有自己的参与，事情也往想的方向发展很是高兴。端木槿这丫头为了能够把戏演足居然同意张家的要求，和张楼离婚。

    没想到这个丫头还是太心软，儿女情长英雄气短。这么容易就让张楼哭的心软了。

    秘书心里已经翻江倒海得不能平静，端木上将会有如今这样的反应她是一点都没有想到。与此同时有个场景更加让她头疼。

    大家族里因为婚姻问题造成家族内成员不和是很平常的事情，但她没想过端木上将和小小姐也会有这么一天。

    想到小小姐的脾性。只怕上将想要影响她那是不可能了。

    就在秘书纠结的时候。上将终于说话了：“去，给我把帝都所有未婚家族内的男孩子信息收集起来。”

    “啊？”可能从十岁以后，秘书就再没有这么傻样儿过：大张着嘴巴。眼睛睁得特别圆。她更加没有想到上将已经想到了这一步。

    这不是逼着小小姐休夫吗？

    思来想去，秘书还是觉得这件事还是不要这么着急的好，逼得太紧只怕最后小小姐会起逆反心理，不愿意再来帝都接任家主之位。

    “上将．．．．．．其实看看情况再决定这件事会更加的妥当，毕竟小小姐的脾气跟您很像。”秘书可是硬着头皮把话说出来的，说完了心还是提着。

    时间一分分过去，真空一般的书房内气氛越来越压抑。

    就在秘书失望的时候，上将终于出声了：“你的意思．．．．．．你说的也有道理，这件事就先放一放。”

    “是。”秘书激动的心都要跳出来了。

    “出去吧。”

    “是。”

    从书房出去的秘书拿起打电话想要给端木槿说一下刚才的事情。拿起来又放下了。

    在她下楼以后，一个佣人从角落另外一面走了出来，神色鬼鬼祟祟。

    随着距离明年换届时间越来越近，各方势力蠢蠢欲动。使得她也要精神高度集中。

    每年端木家族都选着中立态度，今年家族内有人却参与了这场换届。

    如若不是有人给她做后台，四小姐的人也不敢在书房外面偷偷躲着。可是之前和上将商量过这件事。上将不准备现在就处理这件事。她对四小姐如今的行为持放任态度。这是上将放弃四小姐的前兆。由此才会让四小姐的人在老宅越来越肆无忌惮。

    老宅的一些人也看不清情况，居然开始频频接触四小姐的人，一副想要讨好新主的架势。

    一周以后，端木槿和同房间的狱友一一拥抱：“祝福你们。”

    可能在别人眼里她们是十恶不赦的罪犯，分别这一刻。端木槿还是送上了真诚的祝福。

    “保重。”老大头目拍了拍端木槿目送着她离开。其他人想送端木槿，当她们眼角看到自己老大纹丝不动躺在床上，她们也歇了心思。

    床上的老大头目内心并不平静，她没有想到端木槿可以这么快的出去。虽然她一直觉得她不会一辈子留在监狱。

    她实在想不出她到底是什么背景，这个问题直到几年之后提前出狱后才得到答案。

    重新见到阳光的端木槿深深吸了几口气，心里感叹：监狱这个地方还是不进去的好。

    她出狱，史媛，常姐以及张楼她们统统都不知道。端木槿也没准备告诉她们。

    “端木槿小姐这边请。”海归派来的人客气得走来请她上车。

    “嗯。”

    副驾驶的这个女人就是第一次来涅槃洽谈合作的那个海归人员，她直接询问：“现在说说接下来的这个任务是什么？”

    自己秘密放出消息急着出去，这些海归立马以当下就让她出去为条件，要求她完成一个任务。当她问是什么任务，这些人的回话是：“想要出去就不要问。”

    “可以，没想到你这么着急。”

    “不然呢？”

    “说句不好听的，是我们让你进的监狱，成为了杀人犯。常人一般都会抵触与我们合作。”

    “一个交易罢了。”

    这个海归呵呵一笑，对端木槿更加放心了，开始讲起端木槿要做的事情。

    听完任务端木槿脸色就黑了下来。