
    帝都端木家族的老宅内，上将的秘书很是不解自己上将的决定。

    “怎么想不明白？”端木上将脸上带着笑容，眼底有丝丝担忧划过。

    “上将，小小姐怎么会杀人？就是真的误伤，但咱们也能够让小小姐不必终生在监狱里度过。您．．．．．．”

    一直很是聪明能干的秘书也有些看不明白自己上将这次狠心不管是为什么。难道：“上将，难道这一次重大事件也是那个任务的一部分？”上将的点头，让秘书前所未有的浑身通透，舒畅。

    在没几个人知道情况之下，端木槿由一辆车窗漆黑的警车带着跨进了本市重大罪犯关押的监狱。

    一进监狱端木槿就感觉呼吸快要被窒息了，脚步不由自主往后退了一步，跟随的警员当下嘴巴一偏，讥讽端木槿像其他人一样的胆小。

    只隔着一个破旧的屏风让罪犯们换衣服，今天进来的只有端木槿自己一个人，这个地方显得更加空洞、阴森。

    “磨蹭什么，需要我帮你脱？”说话间监狱里面的公职人员冲了进来，按住端木槿就要往下扯她身上被抓捕之前穿的衣服。

    只是下一秒这个监狱公职人员脸色绯红气愤，想要挣扎怎么也挣脱不开端木槿钳子一样的双臂。

    此时的端木槿没有得手的愉快，反倒很是懊恼，刚才的出手是作为一个训练有素的军人本能的反应。

    只怕刚才举动会让自己接下来的监狱生活麻烦更多。

    在端木槿自己换好了监狱囚服走出来，就看见监狱的公职人员看着她的眼神不屑中带着几分敌意。

    果然从古至今，成为罪犯那一刻，千万不要和狱头对着干。

    原本端木槿听送她来的警员说过史媛她们活动过，她会被分配到一个较好相处的一个房间。

    可是端木槿此时站在房间的门口，被屋子里十四双带着几分好像不似人类目光盯着。身体有着微微的不适。

    想来如果不是端木槿这样经受过最为恐怖军事训练的人，那么就要被这一幕吓得尿裤子了。端木槿此时才明白为什么出狱的人身上的气质永远带着几分幽暗中的阴森。

    “这是新来的1010号，你们要把监狱内的规定好好教教她。”

    带着端木槿来所在房间的监狱人员就是刚才被端木槿徒手控制的不能动弹的女人。说完她一把把端木槿推了进去，咔嚓把门一锁就离开了。

    端木槿怎么听都觉得对方话里有着几分别样意思。听到房间内其他狱友猖狂、兴奋的笑声就更加肯定自己悲催人生要开始了。

    端木槿却不着痕迹的动了动手腕和脚腕。

    就是没有身后的势力，端木槿也没准备让自己被这些人踩在脚下。呼来唤去。监狱里面是一个拿拳头来说话的地方，正好自己很久没有动动筋骨，借此机会舒展一下。

    瞟了四组上下铺床一眼。只有靠近门，又靠近小厕所的一个下铺还没有人住的痕迹。只是上面却也不是空着的，各种衣物、洗脸盆、几双鞋等等都把床堆满了。

    这些东西的主人们却各自忙着自己的事情，眼角时刻关注着她的反应。就是没人过来把这些东西拿走。

    “我要铺床铺了，请你们把各自的物品从床上拿走。”

    端木槿的不急不缓，不颤不巍的语气让屋里的七个人齐刷刷的看了过来，眼里的神情各不相同。愤怒。看好戏。面无表情等等。

    此时端木槿也看清楚这屋里的老大就是那个坐在上铺，露出来的床单白净，平整，四十岁出头的女人。

    她最大的特点就是少了一只耳朵，另外一只耳朵也只有半个。她的目光从她进来就只看过来一眼，这双眼睛凶悍中有带着对生命蔑视的血腥。这种极端的想法倒是让她有了一种不可侵犯的王者之范。

    要说和平年代什么地方“藏龙卧虎”，可能这种重刑监狱算一个。

    几分钟过去了。床铺上的人依旧没有一定反应，端木槿把手里薄薄的床被往地上的凳子一放，

    自己动手把床上的东西都搬下了床，还没有搬到一半儿，一直没有说话的头儿示意了两个人跳下床走了过来。

    与此同时凛冽的劲风也从身后扑过来。早就防着这一招的端木槿一个移步转身，把扑过来的女人，一脚一个踢趴在了地上。

    一时间，房间内的其他人全都跳下了床，就连那个老大头目也坐不住了。

    “你很猖狂，不过我很快就让你知道，这里谁是老大。”

    听着老大头目的话，端木槿更加觉得这是在电视剧才会出现的桥段：“有我在的地方，只能是我才是老大！”端木槿的神情张狂而又其实逼人。也学了几句电视剧内的台词。

    老大头目当下脸更加黑了，狠辣道：“给我往死里揍。”

    之后端木槿才知道，监狱里经常会有打斗，但是不用明说的一点是，只要留一口气给对方，自己就不会受到严重的处罚。

    当然关个小屋，其实对于蹲监狱老罪犯们根本没觉得有什么不好。

    十几分钟过去了，房间内打斗的响动十分巨大，但却没有一个监狱公职人员赶过来。

    这样的机会可不多，端木槿下手越发加快了。

    “0013房间内响动这么大，这个新来的可要受苦了。”

    “她这种带刺的罪犯就应该被人好好管教管教，不然以后还不知道有多少麻烦事。”说话的就是端木槿得罪的那个监狱人员。

    另外一个女人看看墙上的表，心里一算，响声已经持续快要二十分钟了，这么长时间这些人居然还这么有精神。恐怕那个新人现在已经鼻青脸肿，身体没一处完好的皮肤了：“时间差不多了，再长就要出事了。”

    “嗯。那咱们过去看看。”

    可是这个被端木槿得罪的人员脚步却还是十分缓慢，好像想要把从休息室走到0013房间的时间拉到最长。

    “你们到底怎么一回事？”透过铁栅栏见到房间内的一幕，两个监狱公职人员都心生疑惑，只是从她们开始在监狱工作，这个房间内就都是新人被老人教训一种情况。

    她们也没有多想。只是接下来房间内的回答却让她们十分惊讶。

    “我们不小心把自己碰了。”七个人的声音整整齐齐的响起。

    监狱的两个公职人员凑近铁栅栏仔细一瞅，傻眼了，七个老罪犯艰难的从地上爬了起来。身上的伤应该更加严重，偶尔几个脸上还有淤青。七个人受惊的目光时不时瞟向最靠近门口的下铺躺着的人。

    “七号床上的人立马站起来。”其中一个监狱公职人员厉声道。

    端木槿慢悠悠的从床上爬了起来，站起来望着她们也不说话。

    其他七个人本能的往后移了一步。

    “1010号你说到底怎么一回事？”

    端木槿得罪的监狱人员见到她脸上一点淤青没有，心里多少有了怀疑。目光狠狠的盯着她。

    “我不知道她们怎么搞成这幅样子，要不你问问她们自己。”端木槿慵懒得靠在床杆上，看着怒瞪着自己的监狱人员。

    “你们老实说，脸上的伤是哪里来的？”

    问话的同时。她们也在注意着端木槿的表情。想要看看端木槿是否有威胁其他人的行为举动。可惜端木槿闭着眼睛。懒得关注其他七个人怎么说。

    “我们是自己碰伤的。”七个人依旧是原本的回答。

    两个监狱公职人员追问了好几分钟，依旧是原本的回答，此时她们两人已经明白这个新来的把这七个人用武力降服了。

    在监狱里面，拳头发挥的作用，就是她们监狱公职人员也左右不了。端木槿得罪的公职人员瞪了她一眼，气愤得甩头离开。

    她们的同事迎头瞅见了从里面走出来，脸色漆黑的两个同事。十分好奇。

    因为这两个人可是监狱内有名的狼狈为奸的一对：“你们这是怎么了？不会是哪个人又不规矩了吧？”

    可是被端木槿这个新来的手段惊到了，气到了的两个人根本没有心思顾忌其他。直接从自己同事身边走过。

    “今天太阳很好，她们怎么一副失魂落魄的感觉？”

    回到自己的办公室，这个监狱公职人员又把刚才的事情绘声绘色的讲了一遍。听的其他人把手里的事情都停了下来。

    “今天就来了一个新人，老人都被管教好了。什么事情让她们那个样子？不会是你看错了吧。”

    “我和她们面对面的相遇，怎么可能看错。我眼睛又没．．．．．．”

    “你们在这里猜测有什么用，我还是牺牲自己给你出去打听一下。”

    半个小时以后，监狱内很多人，有些有背景的罪犯也知道：今天监狱来了一个很能打的新人。有人好奇，也有人跃跃欲试。

    不论别人什么样，端木槿在那两个监狱公职人员走了以后，转身面对着七个人，指着之前的那个老大头目道：“以后她还是你们的头儿。”

    七个人可是没见过这样的情况，就是这个老大头目也疑惑和反对道：“输了就是输了，你就是我的老大。”

    “我这个人很懒，所以还是你当这个头儿好。不过如果咱们的人被人欺负了，可以来找我。”自己终归是要出去，为自己争取了几分安宁就知足了。不能因为自己，让这里的其他人在自己离开之后被伤害。

    如果这里的七个人很是顺从的跟着自己，这个全身上下只剩半个耳朵的老大头目一定会心里记恨其他人的背叛。自己一旦离开，被这个老大头目惦记的人可能就要遭殃了。

    如今的安排刚好合适。

    内部问题解决了，可是外部的问题却存在很多，也不是一次打斗就可以解决的。端木槿此时除了睡觉，干活，剩下时间就是听室友们说监狱内的事情。

    譬如：每个房间的老大是谁？监狱内几个区分几个派别？厉害的几个头目的背景是什么样的？因为什么事进来？以及其他不起眼的事情．．．．．．

    每一件事端木槿都听得很仔细，也从大大小小，鸡毛蒜皮的事情里面把自己要的资料分析了出来。