
    跑操的时候就有人盯着端木槿，和她同房间的老大头目多次小声提醒她小心。

    原来跟端木槿她们一个区的这些罪犯可是监狱里面最凶残的。任何一个放出去都能给社会带来不小的麻烦。

    情况在没几分钟就发生了，端木槿身边已经多出四五个不认识的女犯人。她们把老大头目等几个人蹭到一边，把端木槿包围在了其中。

    远处的监狱公职人员询问自己的同伴：“管不管？”

    她的同事转头很是奇怪问：“管什么？”

    “你看那几个人聚到那个新来的身边了。”

    “她们几个人只是跑得快了一点，跑到了她的身边，其他意图暂且不能确定。”

    “出了事．．．．．．”这个监狱公职人员有点不能接受她的不过问。

    “保证没事，有事我担着。”

    自己的同事都说成这样了，她当然不会再说什么。站在那里不再吭声。

    被挤到一边的老大头目很是着急，自己虽然在这一区也能说得上话，但是如果这么多头目都针对新来的，她的话也不会管上用。

    仰着脖子想要求助一下那些平时和自己关系还不错的监狱公职人员，一看心全都凉了。她们那个架势明显是不准备管。

    心里疑惑这个新来的到底是什么情况，她一来，居然让整个监狱平静的气氛都变了。貌似很多人都想要整治她一下。

    端木槿前后左右被夹击，随之开始好像审问犯人一样审问她。

    “哪来的一个毛都没有长齐的。听说你很能打？”边说还边用胳膊肘子重重撞了端木槿侧面一下。

    只是端木槿移动了一下身子，她的攻击根本没有给她造成什么伤害。

    其他人看见这一幕。眼里凶光剧增，好像被激怒的野兽。

    接下来二十分钟的跑操，端木槿在不但拆招中度过。好在她没有受一点伤害，这些人心肝却要炸飞了。

    在打饭的时候，明显端木槿感觉围过来的罪犯更加多了。而且她们一定都是那四五个人派来找茬的。

    端木槿从昨天进来到现在还没有吃饭，跑操时候的一番运动更加饿了，此时闻着色香味一样没有的饭菜还是本能的吞咽着口水。

    可是这些人的捣乱让她心里烧起了一把火。趁着其他人故意拥挤着她，她的脚快速的运动着。

    “哎呀！”

    “啊！”

    “噗通．．．．．．”

    “那个wbd把我绊倒了？”

    “你压到我了。”

    “我又不是故意的。”

    一时间端木槿周围很多人都趴在了地上。有的因为端着饭菜，此时倒是她们自己和周围的人身上、头发都是饭菜渣子。

    还有几个站着的罪犯，齐刷刷的往后退了好几步，都本能要离端木槿远一点。

    远处坐着的几个头目心里存着怒气，又怎么可能忍受的来自己手下人的退缩。几个人的一声咳嗽惊醒了这些准备逃跑的罪犯们。

    刚才趁着别人愣神的机会，端木槿已经打好饭走到不远处的桌子坐下了，嘴巴也没有闲着。快速的吃了起来。

    当过兵的端木槿吃饭的速度是别人无法想象的。在其他人准备再一次坐在她的身边让她吃不上饭的时候，才发现她餐盘上只是剩下汤汤水水。

    迟疑了一会儿，端木槿原本准备等着同房间的人一起去工作，看过老大头目眼神她一个人起身离开了。

    没几秒钟，老大头目两边就坐满了其他几个房间的罪犯：“没想到你这么没用，被一个新来的打趴下了。如今好像宠物狗一样看着她的神色行事。”

    刚才她和端木槿眉来眼去她们都看见了，她们之前见过的老大头目那会有顾忌别人的时候。就是对她们也是井水不犯河水。

    一日没见。她倒是变成了听话的狗。

    “我们都知道你是忍她一时，心里一定想要把她．．．．．．”随之比试了一个抹脖子的动作。

    老大头目没有继续吃饭，也没有说话。只是静静听她们的话。

    直到有人不满意了，冷哼道：“你说句话。”

    “你们如何整治她我不管。”

    “我就说你没有真的诚服那个新来的。那你说说她到底什么情况，有什么本事？”

    “她的背景我暂时也知道不多，不过看她平时的举止应该是大家族的人．．．．．．．”

    有人却不同意的打断她的话，反驳道：“如果她真是那个家族的人，她就不可能被关到你所在的房间。如果是大家族的人也只能说明她最多只是大家族的一个不得承认的私生子。”

    “你不要打断她的话。”另外一个头目瞪了刚才说话的女人一句，示意老大头目继续说。

    “她是不是私生子我不知道，不过她的身手很是不错。出手很快。力度把握的十分好。应该是受过严格的训练。”

    “她会不会是被某个老大抓来顶罪的？”

    “这也不是没有可能，不一定她是一个退伍军人，之后成为了某个老大的保镖。”

    “这样很多事情就能解释清了。”

    “清是清了，可是你要帮我们调查清楚她属于哪个势力的人？”

    被点名的老大头目没有丝毫的反对，眼里很是高兴的同意了，不过她也说了自己的条件：“那我也有个条件？”

    “说。”

    游戏在众人之上的人都知道一个有条件的人，要比一个没有条件的人更加值得任用，更加值得信任。

    “确保我之前的生活不改变。”

    “当然可以。”

    井水不犯河水这一点她们毫不在意的同意。

    坐在老大头目不远处。和她同房间的罪犯们听到她一五一十的把新老大的信息抖了出去，她们有着惊讶。有的心里可能会肺腑几句她对新老大的不忠，嘴上和脸上都没有丝毫变化。

    下面的一天时间只有一点小麻烦来找茬，其他重大动作都没有。

    第一天端木槿还是被折磨的身心都有几分疲惫。拖着身子回到了房间。

    不过走进去她没有受到早晨那样的热情待遇，没人再给她倒洗脸水，没人给她端洗脚水。

    待遇相差这么大，端木槿心里疑惑，心想是不是自己的威慑不够，这些人又开始惹事了。

    当看见老大头目眼底的笑容之后她终于明白了什么。嘴角动了动却没有说什么，自己起身准备倒水洗一把脸。

    “愣着做什么，没见咱们老大要洗脸？蠢货。”老大头目愤然的吼道。

    其他人微微一愣神，又都看见自己原来老大神情不像说反话，当下各个反应敏捷。拿走了端木槿手里的脸盆，麻溜的去端热水去了。

    洗过脸，跑着脚，端木槿才开始和老大头目询问起心里关心的事情。

    “看来事情办的不错？”端木槿边问，边戏弄的挨个瞅着房间其他罪犯。如果不是老大头目事情做的很不错，这些人也不会左右为难，在自己回来以后没有像之前一样献殷勤。

    老大头目也听出了端木槿言语里对同房间其他罪犯的打趣，僵硬的脸上微微一笑道：“她们要我继续探查你的情况。她们以为你是那个势力来给自己老大顶罪的保镖。现在她们不行动，只是想要确定你到底是哪个势力的人？”

    上午告诉其他头目的那些话全都是真话，只是那些话是端木槿授意她说的。她心里对于端木槿的事情知道的原本也就那么一点，所以说她两边都没有得罪。

    这个时候端木槿她们身边的其他人才明白原来这一切都是两位老大商量好的。随即她们心里松了一口气。

    众人心一松，终于不用当夹心饼干，两边为难了。

    “暂时就说我不愿多谈其他事情。”再坚持一段时间，端木槿觉得自己差不多也离出去差不多了。

    这些海归人闹腾这么大的动静，又用大价钱买通监狱的公职人员处处为难自己，唯独是想让自己受点苦，锋芒收敛一下。再然后不就是想要看看她能力到底如何？

    “老大，您到底是不是给人当保镖的？”老大头目好奇的询问。

    “是。”端木槿很是肯定的回答。其实也可以这么说，她是整个国家的保镖。

    细细观察了端木槿好几眼，老大头目越发疑惑端木槿这样气质的人怎么可能会是别人的保镖。老大头目打心眼里不觉得端木槿会是一个保镖，深追究下去，其实是她不想承认自己是被一个保镖比下去了。

    不光体能上比不上，就是头脑也差了一截。

    在端木槿不愿多说，老大头目她们也只能暂时郁闷的接受自己是被一个保镖打趴下了。

    接下来，几天里，端木槿的日子开始很规律的进行。其他人的挑衅也越来越少，当然她不会傻的以为那些头目们放过自己了。

    “1010号出来。”

    端木槿穿着磨身体的牛仔工服顶着一支破安全帽走了出来，心里嘀咕到底是什么事？

    “有人来见你。”

    透过狭小的会见室的窗户看进去，一个瘦的衣服都显得空落落的人低着头，这个老人自己好像不认识。

    他露出来的手腕好像只是裹着一层人皮的枯木，皮肤是十分白皙，可是白得十分不健康。