
    她们要她去拉南方沿海海关分署署长文海下水，力争让他成为海归这些人偷运禁品的保护伞。

    这位分署署长，现年三十五岁还是单身一人，家里背景深浅没人知道。平时处事十分圆润，无论是上级还是下级都念他有能力又为人和善。

    海归让她不惜任何代价，任何手段都要打通文海这一关。听到这话，端木槿很像一巴掌拍在她们的脸上。

    这些道貌岸然的国家人渣们，心里却已经计划着让她牺牲色相。这笔账她记下了。

    副驾驶上的海归人员可是不知道已经被端木槿惦记上了，发至内心的都是愉快。

    她直接送端木槿去了飞机场，但是登机的时候只有端木槿一个人。海归人员已经在沿海城市等候她。

    “你看头排的女人是谁？”

    “是谁关我什么事？”空哥白了自己的好兄弟一眼，大热天航班飞往南方。如果没乘客呼叫，他根本一下都不想动。哪有心思去看什么女人。

    “不看你可不要后悔。”

    莫非是她又出现了，空哥终于看了过去，目光定在了端木槿的脸上。

    “还不快去把电话号拿到手，省得以后不见了人又没地方。”

    空哥眼珠子一转立马走了过去。

    “这位小姐你有什么需要吗？”

    随着这声突兀的声音，端木槿睁开眼看了过去，自己又没有按呼叫器，这位空哥怎么过来。

    “我好像没有需要的。”

    空哥突然有些不好意思，首次结巴道：“我．．．．．．我，我能不能知道你的电话号？”

    眯起眼睛的端木槿脸上挂着玩味的笑意：“我结了四次婚，有五个孩子，三个是私生子。这次我也是去处理一件关于私生子的事情。你还要我的电话吗？”

    “啊？”空哥诧异的同时低头说了句对不起。立马离开了。

    端木槿可不认识这个空哥，只觉得这是一个犯花痴的，无视一旁座位上竖着耳朵听八卦的女人。闭上眼睛继续休息。

    空哥的同事们可是挤在一起仰着脖子等着看看战果如何，空哥那绯红的双耳让他们心里已经猜到了什么。

    “还是你有本事。一出手立马就拿下了那女人。”

    听到这话空哥却低头不说话，背对着他们不知在想什么。

    几秒过后，他们终于发现不对劲询问空哥：“你这是怎么了？难道被那女人拒绝了？不会吧？”

    “有什么不可能？”空哥耷拉着脸不高兴道。

    “啊，怎么会，你可是咱们航空业内第一美男呀。”

    “这个女人也是的，居然会拒绝你。”

    “我怎么瞧着这个女人很眼熟．．．．．．”

    “眼熟？”空哥突然有了精神，拉着自己的同事急问。

    “好像是关于一个豪门男儿的妻主杀人报道。”

    空哥第一反应却是脸色一黑不高兴得反驳道：“她不会是。”

    “你这是吃错药了吧。干嘛这么大反应？”

    “怎么刚才碰壁了？”终于有人反应过来。

    空哥脸色很不好看，扭身去准备一会儿客人们的餐食，留下众人更加不解。

    沿海海关分署的办公大楼的署长办公室，文海看着一脸不高兴的弟弟好奇的询问：“你这是怎么了。我可没有惹你，你怎么一进门就黑着脸？”

    “我自己不高兴，不是冲着你。”

    “是吗？”弟弟今天这个反应很有问题：“说说到底是怎么一回事？”

    “没事。”

    “好小子，学会藏心思了，你既然不想说。那我就不问了。”

    “哥哥．．．．．．”

    “你知道哥哥我嘴最紧，你还不说？”文海笑弟弟。

    “我又见到那个女人了，可是．．．．．．可是．．．．．．”

    “可是什么？”

    “可是她却是个无耻之徒，一个不负责任的女人。”

    对于弟弟口中的这个女人，文海虽然没有见过她本人。却是不陌生。因为弟弟嘴里经常提到她。

    “这可不像你之前说的话？”

    白了自己哥哥一眼，继续念叨：“今天我在飞机上见到她了，只是她不记得我了。”

    文海一笑：“人家不理你，你就这样咒人家。再说她自始至终貌似都不认识你。”他还以为自己弟弟是恼羞成怒，嘴上没了遮掩发脾气。

    “才不是，她好像就是一个月前杀人犯，只是不知道为什么突然又出来了。而且她还说她已经娶了四夫，有五个孩子，三个是私生。”

    突然文海指着弟弟哈哈笑了起来：“你也真够笨的，人家那是借口，只是想要打消你的念头。不一定人家还是一个专情的女子。”

    “难道是这样？”空哥眼里又高兴又犹豫的。难道她真的是一个有情的女人，为了拒绝自己找的借口……

    瞧着弟弟一苦一喜，文海忍住劝说着他不要再把心思用在这个女人身上，以防最后越陷越深。

    刚说没多久，文海的秘书敲门了。

    “什么事？”文海立马集中精神等着听秘书的事情。

    “有一位姓端木的小姐想要见您，谈一些贸易上的事情。”

    “让她进来吧。”

    “哥，那我去睡觉了。”

    “去吧。”

    面对眼前的男人，端木槿心里反倒轻松了起来，面容精致俊朗的人，一般心思都很难琢磨，但也是极为聪明。

    “不知道你想跟我谈什么？”文海的眼光很独到，已经看出眼前的女人不是真的来谈贸易事宜。

    “你听说过特殊任务吗？”

    “大片里经常见到。”

    此时端木槿就明白为什么文海这么年轻，却可以稳坐牛鬼蛇神混杂的海关署长之位。看似刻本、冷峻，实际言语间有着一丝桀骜不驯，一份不受世俗约束的个性。

    被人呛了，端木槿没有不高兴，反倒笑的更欢了。

    笑得文海有些不淡定了。不高兴道：“有什么不对吗？”

    “你不要误会，我没有其他意思。聪明人不说废话，我这里有个秘密任务需要你帮助。”

    卧室内因为房门忘记关严。刚闭眼的空哥听到一个熟悉女人的声音，趴在门口听了起来。只是听到端木槿最后的话。他震惊之余，还很诧异，刹那间也觉得这个女人很傻缺。

    如果真是做秘密任务，怎么也不会这么直白的说出来，起码的保密意思都没有。空哥心里更加觉得对方是在开玩笑。

    “什么任务？”文海却问得很是严肃。

    “你相信我说的？”

    “你不是已经知道我的反应了吗？”

    “合作愉快！”一切尽在不言中，端木槿伸出手。

    “先把你的凭证拿出来再说吧。”

    “可以。”

    这两个人在说什么呢。怎么几句话就把事情敲定下来了。难道哥哥之前就和她认识。

    几分钟之后，端木槿很满意的离开了海关署长办公室。

    空哥忍不住的跑了出来：“哥。你跟她认识？”

    “今天第一见。”

    “不像。”第一次见怎么会这么有默契，“她说的任务到底是什么？”

    刚才说到具体任务内容的时候，她们的声音很低，空哥也不清楚到底是什么？

    “你知道这些不是你应该打听的。”文海神情越发严肃了。

    空哥微微一笑：“哥。这个规矩我知道。如何适合的时候，希望能让我跟她见一面。”

    “可以。”

    “那我回去休息了。”

    “嗯。”

    端木槿回到海归给她准备的酒店，来不及换下衣服，海归女人就敲门来了。

    “不请我进去。”

    看来这群海归时刻注意着她的动向，心里一百个不爽。再让她进屋子，她还不如再去投胎呢：“就在这里说吧。”

    海归女人带着丝丝高人一等的笑容僵硬在了脸上，口气很不是不好的询问道：“事情怎么样了？”

    “事情这么容易，你们还找我做什么。等着吧。”端木槿抬头瞅着海归女人，凉凉道：“还有事吗？没事我去睡觉了。”

    “你．．．．．．”

    “误了晚上跟署长的约会。你负责？”

    海归女人冷哼一声，甩手走开。

    就让你再猖狂几天，等时机到了，我收拾一个杀人犯还不是小菜一碟。回到卧室端木槿没有睡觉，反而是把卧室每一个地方查看了一遍后，发现了几个窃听器。

    坐在沙发上，端木槿眉头紧皱，这些窃听器安装的很是有技术，居然让她这个军队出来的精英兵犯愁了。

    毕竟在不让海归知道她已经知道这些窃听器前提之下，她想要打个电话还有难度的。

    好在事在人为，琢磨几秒钟，端木槿终于给海归专案组传递过去了最新信息。

    此时一处隐居众多居民区内，海归专案组组长不大的办公室内，气压快要凝固了。

    “她倒是年轻有魄力，也不知道文海的情况就敢把任务告诉了对方。”组长的话让人听不出喜怒。

    “她这样做很不符合规矩，可能因为她的冒失会给迫害造成危险。”一个很有资历的女刑侦缓慢得表达着自己的意思。

    “给她记一过，还是你认为她不适合面前的任务工作，把她开除了？”

    “简单的开除好像还是不周全，如果她怀恨在心，把咱们的事情告诉那些海归人就麻烦了。”