
    （已经捉虫，欢迎订阅。）

    “在市里最好的国际酒店，具体住哪一间，我不知道。”

    五十来岁的女人心里那个憋屈，自己什么时候这么狼狈过，心里怎么也咽不下这口气。当下没把自己知道的具体房间说出来。

    她也有点后悔自己争强好胜，花大力气把这个姓张的消息查探了一个清楚。在查清楚那一刻，立马就不敢再沾这件事的边了。

    道上的事情，就是再来十个她也不害怕，可是姓张的这件事居然是政界的那些事情。她可是有多远躲多远。

    只是没想到昨天刚得到消息，隔天晚上就被这个四十来岁的女人按在了这里。

    “好好想想是哪个房间？不要因为挣一口气，最后把命丢了。”

    五十来岁的女人彻底无语了，这个绑匪怎么什么都能看透，唰唰几下把房间号写了下来。

    拿到自己想要的，端木槿立马转身离开。

    “小姐．．．．．．”常姐有点无颜面对自家小姐，小姐一定是问男主人的情况，但是她把人跟丢了。那些海归女人可是费了大手笔，居然动用了好几拨人把她甩掉。

    “出什么事了？”常姐语气不对。

    “我把人跟丢了。”

    “没事，现在你立马找三十来人混进国际酒店的总统套房那一层。”

    “我立马去办。”

    不用端木槿多说什么，常姐就明白事情是怎么一回事，立马把电话挂了去办事情。

    把自己脸上的妆容弄下来，转头去一家二十四小时营业的快餐店的洗手间，用了几分钟又给自己换一副三十来岁，皮肤略黑，干练短发模样。

    随后又去换了一身高档衣服，拉了一支皮箱打车去了国际酒店。

    “欢迎光临。请问有什么可以帮您的吗？”

    “要一间豪华套间。”

    在来的路上她已经查过酒店内，除了史恋安定了一间总统套房，还有一间是空着的。原本还想定了这一间。也有利于接近史恋安。

    只是一进酒店大厅，端木槿就觉得大厅休息区的两个看着报纸的女人有问题。

    从这两个人的气质来看，她们不可能是史恋安的人。人们常说有什么的主人，就会有什么样的手下。

    这两个人气质过于沉练，根本不可能是桀骜不驯的史恋安能够教出来的手下。

    如果不是史恋安的人，那就有可能是王家王老妇人的，或者是背后掌控者的。当然也可能自己多虑了，他们根本就跟这件事没有关系。

    小心为上，最后她还是住到了总统套房的下一层。

    插卡进房间没多久，门就被敲响了。“进来吧。”

    “小姐。咱们的人已经全部进来了。总统套房那里已经有十个人就位。”

    “她还没给你回话？”

    “还没有。应该是准备跟另外一拨人交易。就刚才到位的人手说已经有一批人进了酒店。”

    端木槿此时紧握着拳头，恨不得立马冲上去把史恋安撕碎了：“这次行动只要留下史恋安一人。”

    既然她们敢动手，那么自己就毫不留情的剁掉这些人爪牙。

    “是。”常姐面色绯红，不是热的。是激动，是马上就可以大开杀戒沸腾的血液。

    二三分钟以后，对酒店里里外外的情况心目了然之下，端木槿立马下命令行动。

    酒店内部楼道都是史恋安，或者海归她们的人，端木槿看过酒店全部建筑图决定从通风口去救张楼。

    “货很不错。只是价钱好像太高了。”海归这边的一个女人有点猥琐上上下下张楼过后，看向翘着腿靠在椅子上的史恋安。

    如果是往常史恋安脸一定已经阴沉下来了，货早就看过，临到交易居然还要往下砍价。在她那里就是一种侮辱。不过今晚例外，她急着把张楼出手，当下就决定降价：“再少百分之零点五。”

    “成交。”一开口少了五万块，海归女人脸上和心里都很乐意，这些钱她准备装进自己的口袋。

    “不过我也有附加要求。”

    海归女人眉毛轻佻：“说。”

    “我要你们在杀他之前。先和他深入的联络一下感情。”

    此话一出，除了张楼，其他人眼里都是别有深意的笑意。

    张楼没想到这个妻主的妹妹居然想让自己被人玷污，原本安静的他死命的呜呜着，扭动着手腕，想要从椅子上挣扎站起来。

    只是周围人笑得暧昧，史恋安更加是满眼的戏弄和嘲讽，捏起张楼的下巴幽幽道：“怎么害怕了？可惜你没有选择，你那好妻主，可是正在满心愉快陪着另外一个男人呢。”

    妻主陪着其他男人？怎么可能？怒瞪信口雌黄的史恋安。

    “你瞪我也没用。你妻主无罪从监狱内出来已经有些日子了，只是她这位好妻主，一出监狱没有去见你，更加没有告诉你这个好消息，反而只身一人来到这沿海和一个海关署署长日日相处在一起。你说你的妻主这是要做什么？”

    虽然知道史恋安说这些不安好心，但是妻主的这些行为的确让人疑惑，张楼也是愣愣的出神。

    惹得史恋安笑得更加身心舒畅：“怎么样？”转头瞧着海归女人的头儿询问。

    对方呵呵一笑，很是愿意同意她的提议。很快指派一个手下第一个尝鲜。

    身体不能逃脱，嘴巴被堵着，张楼急的满眼都是泪光。

    一旁的史恋安却是懒散的靠在椅子上，悠闲得抿着半杯鲜红的红酒，一双眼睛一直瞧着一个肥状的女人一点点的解开张楼的外衣。

    史恋安身后的手下端着摄影器材准备吧这一过程全部录下。

    “小姐．．．．．．”常姐趴在端木槿身后，从通风口看到房间内的情形，一怔恼怒。反观自家小姐却是冷静自若，似怒非怒。

    没有见到张楼，端木槿心里没底，此刻看见了他，反倒松了半口气。人就在眼前，就是舍掉这条命也确保张楼安然无恙。

    对于史恋安和那个对张楼动手动脚的女人，她脑子里已经瞟过了许多种折磨人的办法。

    房间内一共八个人。史恋安身边共四个人，海归这边只有三人。

    瞧着张楼的外衣已经被脱掉，那女人又开始解他的白色背心，端木槿立马给常姐打了手势。

    嘭的一声，随即房间内瞬间烟雾到处都是，能见度几乎为零。站着的人一个个栽倒在地上。

    在常姐扔下药物弹的时候，端木槿也已经跳下来，扯开张楼嘴上的胶带，给他吃了一颗相克的胶囊。

    面对眨眼功夫的变故，张楼震惊过后。由于透过烟雾觉得站在自己身边的女人根本不认识。悬着的心依旧放不下。瞬间瞧见有一个女人来到身边，还是一点也不认识，厉色的问：“你们是谁？”

    难怪张楼认不出端木槿她们，在行动之前。端木槿也给常姐变了妆，虽然繁琐，但也保证了以后不暴露她们自己。

    “你去把那些人全都绑了。”

    常姐莞尔笑过，立马转身行动。

    “你．．．．．．妻主？”大睁着眼睛的张楼紧盯着端木槿，眼前人的声音和妻主像极了。

    端木槿瞧着张楼傻眼样儿微微一笑，边给他解着绳子，边解释道：“是我，你不要着急。”

    刚才张楼一直是直挺着脊背，就是那女人想要轻薄与他。他也是倔挺着背躲避着对方。

    此刻瞧着端木槿那陌生的脸，熟悉的目光终于全身瘫软在了椅子上。眼里的泪光闪动，只是没有掉下来。

    这倒是让端木槿看着不忍，随即把他抱在怀里：“放心，已经没事了。”

    “咱们不走吗？”张长久没有进水。嗓子已经沙哑。

    房间内的烟雾已经逐渐散去，常姐一一把人封口绑了起来，但是没有准备离开的的意思。

    擦掉张楼眼角的泪痕，冷然一笑。随即她心里有了一个决定。

    贴着他的耳边轻声道：“我现在有事脱不开身，我希望你能留下来。如果不想，我让常姐送你回去。至于屋里这些人我还有用。”因为知道张楼其实很想每时每刻待在自己身边，经历这些事，端木槿倒是决定把他带在身边。

    除了满足张楼的心愿，还有另外一层考量。

    低头瞧着张楼还没有把自己刚才的话消化掉，也不急，转头对常姐道：“把史恋安绑到其他房间，我一会儿过去。其他人立马转移走。”

    “是。”常姐知道自家小姐的想法。她一定让这些人受够折磨再死。

    “我想留下来。我．．．．．．我可以每天给你做饭吃。”

    “好，那我有口福了。”端木槿微微一笑。

    虽然有张楼在身边做事需要更加谨慎小心，可能之前自己只要用六成心血，想要保护张楼的安全反倒需要使上七八成的精力。

    叹息一声，自我安慰，一个成家立业的女人的确不应该让自己的夫郎孤身一人。就是再艰难，也要有一个妻主的担当。更何况就她现在的能力，保护张楼的安全，有八成的把握。

    说着张楼白皙的脸上一红，低头没敢看端木槿。远处常姐瞧着一幕微微一笑，心里是真得高兴。她对于张楼从开始的疑惑，到现在认同他配做自家妻主的夫郎。

    不是因为他的家世，单单只是因为他对自家小姐那份不计较得失，风雨不变的相守。看着她们相亲相爱心里十分畅快。

    几分钟过去了，张楼情绪已经稳定，端木槿让他一个人待一会儿，自己去了关着史恋安的房间。

    张楼瞧着自己妻主那阴沉的脸，只觉得史恋安这次要受大罪了。