
    （已捉虫，欢迎阅读。）

    在常姐利用自己在道上的关系紧锣密鼓，满地区的寻找史恋安藏匿张楼的时候，海归女人这边也把端木槿桀骜不驯，现如今又找到新靠山的嫌疑，浓重的渲染一番，汇报到了海归其他人那里。

    海归几个人心里都明白为了收服端木槿这个人，她们费了多大的劲，动用了多少潜伏已久的人。

    一点风吹草动她们都心颤，当即对于海归女人决定利用张楼逼端木槿无后路就同意了。

    “叫你跟我狠。”海归女人挂了电话更加得意，呵呵一笑当下对身边人命令道：“去告诉端木槿，就说该吃饭了。”转头又补充道：“就说我请她吃大餐。”

    这个女人居然主动邀请她吃大餐，黄鼠狼给鸡没安好心。

    “我换身衣服就去。”

    环顾四周瞧着这家餐厅环境的确高档，不多几张桌子没有几个客人，不过这些女人容光焕发，男人俊美高挑。

    “您需要什么服务？”

    “已经有人定了位置。”

    “您里边请。”

    到了指定的位置，海归那个女人根本就没有来，端着架子？看来这顿饭不好吃。

    坐在那里快十来分钟了，对方才出现。

    “路上是不是很堵？”

    “真是对不住，我出门办事地点太远，紧赶慢赶才赶回来。你来很久了吧？”

    本来想说没来多久，不过瞅着对方眼里那抹看好戏的意味i，端木槿呵呵一笑，口风转了：“在屋里待着也没事，就出来早了。”

    “怪我，怪我，我怎么忙的忘了告诉你一声。”

    端木槿心里早已经恶心的要吐了。这个女人目光真够短浅的，居然想着拿这么一处戏码来出气。

    端木槿看了海归女人那副嘴脸一个多小时，加上这里的饭菜味道很不错。戏也看了。口腹之欲也有解了，立马告辞提前离开。刚坐上的姐的车却被一个电话搅了全部的好心情。

    海归这些女人可是真够心狠手辣，做事这么绝。居然把手伸到了张楼被绑架的这件事情上。

    左思右想，端木槿都不觉得这些海归的女人是为了帮她救人，那么只剩下了一种可能，拿张楼要挟她。

    就是已经受过许多历练的端木槿还是没有想到海归这些女人下手多狠，她们要的是张楼死。

    几分钟以后，给常姐回过去电话。要求她抓紧时间救出张楼，顺便也要盯紧海归她们跟哪些道上的人接触？

    没过多久，史恋安正在开会手机响了，原本心里暗骂谁这会儿不长眼的打扰工作。

    下一秒看见手机上的号码。立马神色变了，扔下各个部门的人大步离开。

    “居然有人要买张楼？对方是什么人？是不是端木槿弄来的人？”

    “绝对不是，她们说人买下不带走，就地会把他解决了。”

    “哦？要杀了对方？”史恋安突然蒙了，原本听到这个消息。她本能的想到这是端木槿出手了。没有想到，这伙人要得是张楼的命。

    一时间她都有些拿不准主意了。如果可以让张楼死，史恋安也很乐见其成。那样的话，端木槿会痛苦、自责一辈子。

    “先放一放，我会给你再打电话。”

    “你怎么这个时候回来了？”王宁安正在帮着史恋安整理卧室。一转头瞧见自己的女儿站在门口。

    “有个大好消息，有人要买下张楼。”

    “买下张楼？这一看就是端木槿的手笔。你准备怎么办？”

    “父亲你这一次猜错了．．．．．．”

    “难道跟那贱丫头没有关系？”转念一想，王宁安舒展眉头：“不是那贱丫头，就是张家雇得人，先放着吧，你要对付的是端木槿，不是张家。只要张家人不直接出面，你就给我一直装着糊涂。”

    “父亲您这一次可是想偏了，这伙人不是要救张楼，而是要他的命。”

    “什么？有人要他的命？”王宁安根本无法相信，什么人会要张楼的命？

    他也没有史恋安显的这么兴奋，在王老妇人身边得宠，没少见和这件事相类似的阴谋诡计。

    人是他们绑起来的，据张家的势力不会不清楚这一情况，为什么不出手，张家这是什么意思，他实在想不明白。

    “父亲您这是怎么了？”

    “张楼的事情你先停一停。”

    “父亲？”

    “我需要问问你外婆。”

    “可．．．．．．好。”

    自从史恋安被迫进戒毒所，至今毒品不能离身，身心煎熬，王老妇人她们明知道是谁暗中害了她却又推诿，甚至也不让她自己动手。

    要说她心里没有怨恨那是不可能的，刚才听到自己的父亲居然又要去询问王家人的意见，内心就有着说不出的厌烦。

    经历过许多事情，再有几年就三十岁的人，嘴唇动了几下，一溜烟的同意了。

    史恋安心存野心，但也知道，母亲有不俗的势力却不喜欢她。王家待自己也不错，只是在吃喝玩乐上。

    为了能把现在手里的产业更上几层楼；为了自己以后可以在母亲和那端木槿面前扬眉吐气，史恋安犹豫的不想跟王家有了间隙。

    瞧着自己的女儿还是听自己的话，王宁安眉眼笑弯，心情很好的转身匆匆离开。

    王老妇人听到这个消息当下就深思了起来：“你今晚留在这里吃饭，我现在有事要处理。”

    “那我听母亲的。”

    要说王宁安最得王老妇人喜欢，但也最听王老妇人的话。

    “听说有人想要张楼死，这个人是您那边的吗？”王老妇人对电话那天十分客气。

    “你听谁说的？”

    “有人买人买到咱们人手里了，还说人她们不带走，当面就会让他死。”

    “张楼还不能死。让你的人回了对方吧。”

    “是。”

    晚饭过后，王宁安带着王老妇人的的命令回到了自己和史恋安的别墅。

    正好史恋安还在书房看公司文件，王宁安很高兴的把王老妇人的话说了出来：“你外婆不让你理睬那些人。你外婆说张楼还不能死。”

    “什么？”史恋安的话突然升得又高，又尖锐。

    “你这孩子怎么这个样子？是不是谁给你气受了？”王宁安脸色一白，走近她的身边细细查看。

    史恋安甩开王宁安的手。转身阴沉着脸。

    “你这是怎么了？”王宁安突然感觉自己的女儿今天特别反常，放缓声音道：“小安。有什么事跟父亲说，父亲一定帮着你。”

    “不用了，有事就先出去了。”

    “这孩子？”

    王宁安赶忙给史恋安身边亲信打去电话询问这是怎么一回事，得来的答案却说今天一天史恋安都很高兴，没有什么特别的事情发生。

    王宁安疑惑之后，又觉得自己女儿不会有什么事，毕竟毒瘾也没让她垮掉。随即又把心放了下来。

    可是史恋安却是满心的怒火，王家居然又开始对自己的事情出手画脚，不让张楼死，那她偏偏就让他死。而且是立刻就死。

    “立马给对方回话，就说人可以卖给她们，但是有一个条件。”

    “小的这就去回话。”

    在酒店的端木槿刚走出卧室迎面遇上了海归女人，这个女人的眼神特别的刺眼。

    “小槿你这是要出去？”

    “嗯。”

    “那你去吧，玩得开心一些。”

    目送着高扬着头。满脸堆着得意的海归女人离开，端木槿越想越觉得事情不对劲，“难道是跟张楼有关系？”

    海归她们想要插手张楼的事情，当然不会是想要帮自己。无论是拿张楼泄愤，还是拿他控制自己。都不能让她们得逞了。

    随后常姐就收了端木槿的电话，思来想去，常姐觉得事情好像还有不对头：“小姐，我觉得事情不对头，只怕这些人不光是拿男主人要挟您，十分有可能要杀掉男主人。”

    自家的小姐没说她帮谁做事，但是根据小姐的言行，对方绝对不是什么好人。她们给了自家小姐绝对的自由，那么就是不想和小姐弄翻了，但也不会放手让她飞走了。

    但是男主人的出现让自家小姐不再是孤家寡人，特别是自己的出现，只怕对方更会联系到张家。

    一个有背景的好控制，还是一个没有背景的不好控制？

    “小姐，只怕她们不会留男主人活口。她们怕您有了靠山！”

    “不留活口？”

    “是。”

    “立马给史恋安放消息，我要亲自去见她，张楼也要在场。”瞬间端木槿也想到了什么，狠狠得拍了自己一巴掌。

    “小姐放心，我一定把事情办好。”

    “嗯。”

    远在s市的史恋安心情极其不好的情况下收到了常姐的消息，立马哈哈大笑了起来。

    “好，好，立马给我安排，咱们立马出发。”

    张楼在屋子关了好几天，每日只有来送饭的人。刚才突然说要离开这里，要他老实一点，不能乱喊乱叫。

    史恋安她们开着自己的车出发，张楼一路都被黑布蒙着头。不过随着车里的温度越来越高，判断这是来到了南方。

    来南方来做什么？难道自己家里没有派人来救自己？心中难免不酸涩，更加强烈的希望此时此刻能够见到端木槿的最后一面。

    转瞬之间，也知道这是自己的奢望了，她还在监狱里受苦。

    此时张楼还不知道，端木槿已经从监狱出来了，正为他的安危吊着心。