
    “小姐，那史恋安说她先要跟您见面。”

    “时间我来安排，地点让她来安排。常姐你要加快时间来确定张楼被关押在什么地方？”

    “小姐．．．．．．”

    常姐现在心里十分懊恼，就她血煞本事居然现在还没有查到一丝男主人被关押的地点：“小姐至今我还没有发现男主人一点消息，如果您身边有更好的人，还请让她们出手吧。”

    常姐只觉得自己的脸都要丢光了，可是为了尽早找到男主人，她选择把这些话说出来。

    “嗯，我会处理。”

    就连史恋安可能还不知道，她这次绑架事件这么顺利，事后也没有警方参与进来是因为什么。只怕王家背后的掌控者一直在默默的帮组她完成这次事件。

    常姐之所以感觉自己的能力不够，也是这个原因。毕竟道上令人闻风丧胆的血煞，怎么也不能与一个国家重要领导人的家族相抗衡。

    突然这一刻，常姐觉得自家小姐好像不是秘密逃出监狱，受人控制的人，反倒挺像卧底。

    曾经在道上她也听闻过许多雷子，幸运的是也见到过几个。可能她要亲眼见证一个雷子如何成功完成任务的。

    如果她还是生活在道上的血煞，可能会十分厌烦这种以正义为目标，以伪恶进入道上，把道上的生活搞得一团糟的人。

    “小姐注意安全。”

    “你也一样。”

    端木槿已经开始在一些地方听到关于血煞又冲出江湖的消息。只怕现在有很多想要找到血煞吧。

    “你们居然还没有找到血煞。”

    “老大，这个人只用邮件跟人们联系，过账也只用网上银行。人一下也不露头，我想抓也抓不住她呀。”

    “她是不是在买一个姓张男人的消息？”

    “是，只不过人们只有眼馋的份儿，道上也就一两个人有这个人消息，而且她们知道的还只是一点皮毛。不过血煞给她们的钱一点也不少。您说是不是这个男人是她的老相好呀？”

    “血煞就是这几年再有钱，也不会为了一点皮毛的消息就给她们几万。准确的说血煞这几年跟了一个有钱主子。”

    “真好奇，血煞这样的人跟了一个什么样的主子。居然有人能够让她做手下。”

    “你们连她人都找不到。又如何找到她的主人。还不快去给我继续找。”

    “是。”

    一时之间，沿海这边许多道上的人为了能够找到血煞。开始寻找目前为止各个势力绑架人员的情况，一切信张的，都是她们关注的部分。

    端木槿不知道这些事情，在没有接到史恋安的回话的时候，她躲开海归女人她们的人手想要联系一下帝都。

    结果却让她微微一愣，打过去不下十多次，两个电话号码居然全都占线。上将秘书给自己这些号码的时候。说这两个手机二十四小时开通，绝对不会出现占线，停机，关机情况。

    此时到底是什么情况。端木槿想了许多。也是因为这件事，给了端木槿一个警醒。

    与此同时，端木槿阵阵不安起来，帝都这是不准备帮忙，常姐那里情况也不乐观。难道自己真的要让张楼失望，连让他安全的活着也不能实现？

    漫无目的的走着，突然感觉周围人声沸腾，许多女人坐在路边烧烤摊豪爽喝着扎啤。啤酒的味道染着肉香味的烟雾自由自在在人行中窜动。

    “老板，十串烤里脊。一杯扎啤。”

    “好嘞，客人您请坐。”

    端木槿环顾四周找了角落的位置坐下，烤串还没上桌，端木槿猛地给自己灌了大口的扎啤，爽快的刺激感划过喉咙，大脑朦朦胧胧。

    恍惚间，旁边坐在阴影里的一桌，你一句我一句的话引起了她的注意。

    “咱们老大怎么想的，干嘛满道上的寻找一个被绑架的姓张男人？”

    “问题是现在都找不到这个人，不知道北方的道上有没有消息传过来？”

    其中一个妩媚的男人仰着脖子灌了一口扎啤，得意的笑道：“这你们就不知道了吧？”

    “知道就赶快说，是不是昨晚在床上咱们头儿跟你说什么了？”其他几个女人竖着耳朵等着这个男人。

    “你们不用这么严肃，这事都不算是事儿。北方那边已经有了消息。这个姓张的是在北方s市内绑架的，听说当时绑架他的人还是一个新手。好在事情办得很利索。”

    “那这个男人现在在哪里？”有个女人低声询问。一副又想知道，又担心这话被摊位上其他人听到了。

    那桌子的人都往四周看了一眼，瞅到端木槿的这边也是一扫而过。谁让端木槿一直没往她们那边瞅过，在别人看来她也只是一个穿着讲究的女人罢了。

    此时此刻，端木槿心提了起来，闭住呼吸几十秒钟就想知道消息。

    “只是这次的人太谨慎，咱们道上也不是没有帮她们，只是她们还是不愿多透露消息．．．．．．”

    “这不对吧，如果她们不愿意，你又怎么知道那个男人的下落？”

    “你不要打断我的话，当然是有办法所以就知道了。”

    “那你快说这个男人被绑架到哪里了？”

    说话的男人又白了一眼插话的女人，不紧不慢，压低声音道：“现在应该已经在这里了。”

    “这里？”

    “对呀，不要再看着我了，再多的事情我也不知道。”

    已经到了这里，史恋安她们的速度够快的。只是根据史恋安的性格，现在应该是她最不着急的时候，甚至在s市悠闲的喝着茶，一边看戏一样瞅着自己着急吧？

    恰好这个时间，桌上的肉串和扎啤都已经吃完，“老板结账。”

    “一共二十六。”

    交了钱，端木槿去了刚才已经看见的小型市场，她准备在这里买一些易容的东西，再去最近租车行租一辆车来。

    几分钟以后，端木槿完全一副中年女人模样，刚准备停车在烧烤摊子对面的马路边。刚才的那几个人正好要结账走人。

    利用在特种兵训练营的本事一路跟踪下来，那几个人还没有发现她。

    一个小时后，端木槿跟着那个妩媚的男人到了一处高档别墅区。也是她运气好，虽然这样高档的别墅区不能随便进去，好在那男人所住的那栋别墅就在不远处，一眼望去就可以知道是那一家。

    直接又开着车在市里面各个地方转了好几圈，等到时间快过十二点了，把车退掉以后。端木槿背着一个背包隐没在夜色中。

    抹了一把汗水，端木槿缩在这栋别墅阁楼的一角，静静听着别墅里面的动静。

    几分过后，她轻如羽毛般的一步步往下走，突然脚步顿足了，有声音。声音是从卧室传出来的。

    端木槿现在无心去听别人床上这些事，趴在卧室的门口。试了试门，居然没有锁？

    转念间，端木槿也就明白了，这里住着的也是道上某一个势力的三把手，就这一栋别墅内的保镖人员不下三十个。

    现在端木槿可以悄然的进来，一方面是她潜伏的本事原本就不错，另外一方面也是运气好，卧室里面这个女人平时很少有人能够伤到她，更别说有胆子来她家里来。

    也就是端木槿活过两世胆大包天，别墅内情况都没有搞清楚就敢孑然一身闯进来。

    端木槿匍匐进去，躲在床底下，把事前准备的药沫洒向了床上的两个人。这种药沫能够瞬间让人进去昏睡。

    “不要喊，我不要你的命，只是要打听一个人的消息。”

    把快要五十岁的女人幽幽转醒，惊讶之后却冷静，这份沉得住气，让端木槿心里很是佩服。

    下一秒，五十来岁的女人瞧着手里的纸和笔微微一愣。这和自己想的一点也不一样。

    端木槿把她的愣怔尽收眼底，微微一笑，似讽刺又似没有：“怎么？很意外？你终归不会觉得我会把你嘴上的胶带扯开吧？我问你写？”

    就在五十来岁的女人眼底闪过轻视，端木槿下面的话让她坚挺的双肩垮了下来。

    “忘记了一件事，在回答我问题之前，先给你打一针。”边打边又解释：“这一针就需要一万元，听说国内还没有几个人有这福气。

    它是一种毒液，它被研制出来的时候，就只有我手里这支解毒液。我想告诉你的是你没有选着。把知道的告诉我，如果消息可靠，我又安全把人找到了，隔天我就会把解毒液给你。

    你一定会问，如果你什么都说了，我不给你解药怎么办？如果你说了真话，但是我却没有把人救出来怎么办？我可以告诉你那你的解毒液也就甭想要了。

    这一切你可以不相信，可以什么也不说，或者说假话，只要你赌得起自己的命！”

    五十来岁的女人从生气到羞愤，再到现在的冷静如常，终于在纸上写到：“你问。”

    “有一个叫张楼的人被人绑架了，你知道他现在在哪里是不？”

    再一次诧异的女人，很快在纸上写道：“知道。”面上表情也轻松了许多。

    她没有想到对方居然问的这件事，和自己刚才心里猜想到的结果，现在已经是再好不过的结果了。

    “现在在哪里？”