
    “母亲，已经查清楚绑架的小楼的幕后指使，她就是端木槿的异父同母的妹妹史恋安。”

    张丹把最新情况汇报给稳坐在沙发上沉默不语的张母。

    听到消息张母眼神幽沉了好几份，沉默不语。

    “母亲，有什么问题吗？”难道自己调查的情况有出错的地方？

    张母摇了摇头：“应该就是王家做的。”

    “王家这次可是胆子够大，居然把手直接伸到弟弟身上。母亲这件事就交给我来处理吧。”

    自己这几个女儿虽然为人低调，有着吃苦隐忍的优点，但也由于她的隐退，她们平时的生活、事业受到影响。

    她们虽然可以理解，实际生活中却也遭受了很多以前在她们面前点头哈腰，如今却仰着脖子看狗一眼仰着的人，结果内心受到的冲击在这次事件中爆发。

    她不会让有些人一箭双雕，甚至有着更多阴谋得逞。

    “母亲？”

    大女儿此时心情这么的激动不稳重，几乎丧失了原本冷静聪明的头脑，张母脸色再也保持不住冷静，猛地站起身来，怒斥着对方：“慌慌张张像什么样子！”

    “母亲？”张丹被怒气充斥着脑袋，突然像被浇了一盆冰。

    “情况越不尽人意的时候，越要冷静，你给我想想你哪里错了？”

    “我。．．．．．”

    弟弟现在深陷歹徒之手，随时都有身命安全，她想让自己冷静下来。可是一想起那个从小就弱不禁风，追在自己身后叫着姐姐的小楼怎么也不能平静。

    “你觉得王家的人没有头脑，只是为了对付端木槿一个人就会动你弟弟？”

    一语点醒了张丹：“难道是有人故意让王家这样做，她们的目标看似是端木槿，实际上咱们也可能是她们的目标。”

    终于冷静下来的张丹把所有事情又过了一遍，终于确定自己母亲是对的，王家老妇人就是再宠溺外甥女史恋安，也不可能拿家族的兴衰成败做赌注。

    弊大于利的情况下。王家那精明强干的王老妇人居然默然的同意了这件事，只怕她的身后还有其他人暗中操纵。

    “可弟弟那里不能耽搁。”

    “打电话给端木槿，让她跟史恋安谈判。你给她把需要的人手派过去。”

    关键时候，张母把解救自己儿子的重任交给端木槿。目前为止也只有她嘴合适。

    “其实不必把事情交给她，咱们不出面，让其他人去也可以。”

    张丹想起端木槿在沿海城市跟另外一个男人寻欢作乐，心里厌烦。打心眼里不想再与她共事。

    “史恋安一定会去找她，现在没人比她更适合参与进来。”

    “我这就去办。”为了弟弟的安危，她忍了。

    张丹刚离开书房，桌子上的固定电话响了起来，一看电话号码立马接了起来。

    “亲家你怎么有时间给我打电话？”

    对面的史媛也没有拐弯抹角，直接询问：“我听说小楼有事，所以打电话询问一下他的情况。”

    自己的女儿不在。她这个做母亲的不能把她从监狱里面救出来，起码要让她的夫郎安稳的过下面的生活。

    “我也不瞒亲家，小楼是出了一点事，不过我们能够解决，渐入的人越多，可能越失控。”

    虽然史媛是史恋安的母亲，但是这件事并不是她出面就可以解决的。毕竟史恋安身后有着王家，以及另外一个身份不明的操纵者。

    史媛心吊了起来，虽然对于张母的话她有些不能接受，权衡利弊。还是想通了：“亲家既然这样说就一定有自己的道理，只是有需要一定要第一时间告诉我。”

    没多大一会儿，史媛挂了电话，自己开车去了涅槃的公司。

    “您怎么来了？”常姐正在一边准备桌子上已经签过字的文件，一边想着一会儿吃什么，没想到不经常来涅槃的史媛会出现在这里。

    “涅槃这段时间没有什么事吧？”

    “一切顺利，业绩又有提高，公司形象也在一点一点的恢复。”

    “没事就好。你去监狱见过小槿吗？”

    常姐终于发觉史媛的异常，放下手里的文件仔细道：“我前天还去过，不过她们根本不让我进去探视。我也找过人，想要询问一下小姐的情况。她们也都毫无办法。您是不是知道什么事情？”

    常姐也被这种神秘搞得心提了起来，想要问清楚到底怎么一回事。史媛却摆摆手：“没什么，辛苦你了。”

    “为小姐做再多也值得。”

    史媛说完这些立马就离开了涅槃，常姐拿起固定电话又放下，最后打开电脑把一份邮件发了出去。

    在晚上的时候常姐就更加疑惑了，道上朋友们回馈回来的信息表明，根本没什么事情发生。

    “这就奇怪了。”常姐学着端木槿敲着桌子。

    恰巧她的手机响了起来：“你好，是谁？”

    “常姐，是我，端木槿。”

    “小姐？”可想而知，常姐此时的震惊有多大。

    “多余的话不说了，你立马来沿海这边来。”

    “是。我这就动身。”

    几十分钟以后，萧柯奇怪的望着神色匆匆离开公司的常姐：“妻主，常姐这是什么事情这么急？”

    “可能跟那丫头有关系。”

    “妻主这样说也对，只有那丫头的事情能让她神色惧怕。只是到底是什么事情？难道是那丫头在监狱内出事了？”

    萧一呵呵一笑，“那丫头不会出事，不一定在监狱很多人奶奶一样供着她。”

    “这倒也是。”

    萧一抱了抱自己的夫郎，在萧柯看不见的时候神色并不好看，她担心端木槿会因为有人故意针对她，在监狱的日子过得步步逼迫。

    晚上时分，端木槿要出酒店去见常姐，却被海归女人拦在了门口。

    “你现在不能出去。”

    “今晚我非出去不可！”端木槿斜着嘴角，死死盯着海归女人。

    “我不同意。”

    “啪！”随着她的话，端木槿一巴掌狠狠拍在了她的脸上。

    就好像变魔术一样，海归女人一边脸很快肿了起来。

    “你居然敢打我？”

    海归女人怎么也没有想到端木槿敢打她，难道她不怕吗？

    现在她可是重犯，一旦惹恼了她们，让她暴露在大众面前，只怕她就不是简单的再被关进监狱这么简单。

    端木槿明白眼前这个女人心里是怎么想的，可惜她们连她的老底都没有调查清楚就放心用她，活该海归女人被自己扇嘴巴子。

    “不好意思，事情太急，出手碰在你的脸上很不好意思。等我事情办完了请你好好吃一点谢罪。”

    打了人，多日积攒的恶气消了不少，见好就收，以后好共事，她立马好像三月的天孩子的脸，从愤怒变到了认错的大好姑娘。

    海归女人嘴巴边的话生生的咽了回去。一旁的端木槿不由自主的脸上笑容更加灿烂晃人眼了。

    在海归女人被她无耻行径弄得半天回不了神的空隙，端木槿脚上抹油麻溜的坐着电梯离开。

    “小姐？”眼瞧着端木槿真人进来，常姐还是有些不敢相信，语气惊喜又有点不确定。

    “是我。”端木槿瞧着常姐有很多话要问，赶忙抬手阻止了对方：“张楼在史恋安的手里很危险。叫你来是因为我身边需要一个信得过的人。”

    常姐很想知道原本应该在监狱的小姐怎么会出现在这里？而且看这情形来去自如，难道警察对这一情况就如此放心。

    事有轻重，“小姐您吩咐，正好我很久没有重抄旧业。”

    “你不必亲自去见那些道上的人，我只需要你拿钱买消息就可以，只怕消息珍贵，价钱可以不必计较。”

    踏入江湖容易，想要像常姐如今自如地生活在阳光下却特别不易。

    “我立马去打听。”

    “我身边有饿狼几只，你一定注意安全。”

    “咦？”常姐转眼肯定道：“小姐你被人威胁了？”

    “有些事情意会就可以了。”

    “是。”

    此时，在端木槿所在会所外面有许多人监守在了上面，

    几十分钟过去了，端木槿已经回到了酒店，海归女人派去的人却连常姐一个影子没瞧见。

    “会所里面也没有？”

    “全部的人进不去，我派一个人进去查探过，里面的服务人员说看见一个女人从端木槿所在的包厢出来，从后门离开了。”

    “没想到国内的能人这么多，一个没有了背景的端木槿居然还能有这样的人在身边．．．．．．”海归女人脸色越发凝重了。

    “会不会是s市的张家给她派来的。”海归女人身边的人说道。

    “不管谁派来的，这些都是麻烦。”

    “您的意思是担心她有背景不会认真给咱们办事？”

    “是呀，这个女人原本就是一匹不服骑的畜生，如果有了靠山，只怕就要掌控不住了，因为一个男人，她有靠山。如果这个男人不在了，或者死在了她的身边．．．．．．那才妙不可言。”

    海归女人越说越兴奋，当下就下了命令：“立马去给我查这个男人现在哪里，在谁的手上？”