
    床头柜上的闹铃响个不停，被惊醒的端木槿翻来覆去怎么也不想从床上爬起来。

    “哎呀，生活是刺激了，却没有上辈子那么清闲享福了，睡个懒觉也成了奢侈。”又翻滚了好几回，叹气一声：“哎，起床。”

    看看时间，距离晚上的约会还有二个小时，磨磨蹭蹭的坐了起来。

    洗洗漱漱，端木槿照了照镜子准备出门，可是恰巧门响了起来。

    不用想也知道是谁，眉头不由的皱了起来。这些海归分子真是比苍蝇都让人厌恶。

    “怎么是你？”

    “怎么，见到我很奇怪？要说奇怪，也是我觉得奇怪，你不是应该在监狱吗？怎么会出现在这里？”

    出现在门口的人谁也想不到会是忙得脚不沾地，一年回家两次已经是清闲的张家老大，张丹。她原本就刻板的脸，此时就更加漆黑阴沉了。看着端木槿的目光就好像看见仇人一样。

    “大姐您先进来。”对于端木槿的话，张丹的脚步却纹丝不动，脸上闪过尴尬：“姐，您先进来。”

    要说端木槿这个人从上辈子到这辈子都活得任性。

    不光跟别人任性，跟自己更加任性。

    上辈子，在她演艺事业跌落谷底，身边的人议论她就是一个破的不能再破的破鞋，媒体报道上说她就是夕阳西落的过气艺人，在用*换取男人目光的停留等等。

    重生过来，她在不喜欢张楼的情况下，把自己的一辈子交了出去，而且从答应的那一刻她就没想过放手对方。

    她这种人就是人们常说的对别人狠，对自己更狠。要说冷血也是货真价实，要说感情用事也是她这一类人。

    所以当面对张丹*裸的误解，以及那眼里的神色。端木槿看在张楼的面子依旧挂着恰当的笑，其实心里不知道吧张丹拳打脚踢几千次了：“大姐．．．．．．”

    坐在沙发上，张丹只是冷眼看着她。军人的目光本来就犀利，如果对方再是身居高位的铁血军官。那目光的杀伤力，端木槿还是用了一点精神抵抗的。

    这种感觉不比武侠片里高手对决简单。

    作为小对方几岁的自己，端木槿主动开口：“大姐，我出来难道不好的？还有我能够出来当然是有办法的。不会像你们张家看的那么没用。”

    在门口张丹见到端木槿对待自己的态度，心里其实已经觉得端木槿一定是有什么特殊原因才会出现在这里。

    只是没有想到转眼间，她的本性就露出来了，满腔都是对张家的不满。

    “我不管你到底是怎么出来的。但是小楼那里你应该放手。”

    “这个不用大姐你来教，我想分就分，不想分，我想我的夫郎会很高兴。我坚持不放手。”

    “好自为之。”张丹气得血液一直往头顶冲，好在平时的修养好，愤怒之下都能忍了回去。

    “谢谢大姐的关心，我一定会活得长长久久。”

    “嘭！”的关门声差点碰碎端木槿那还高挺，漂亮的鼻子。开门出去。张丹已经走进电梯没有再看她一眼。

    看来她对自己很失望，只是她也不想。张丹刚坐在沙发上，端木槿的手机就亮了起来。

    睡觉之前的成果，让她可以第一时间知道窃听器对面有人正在听着她们的谈话。

    在心里叹息一声，端木槿拿着手机起身出门去约文海。

    “你要出去了？”

    果然她会在门口守着。“废话。”

    海归女人偏偏嘴，没有跟她计较，反而继续追问：“刚才有人进你房间了？”

    “有。不要耽误时间。”端木槿说着就推开海归往外走。

    海归女人面色瞬间气得红的发紫，咬牙切齿，最后只能是把一切化成了歹毒的神色藏在了眼底。

    “这个端木槿桀骜不驯根本就不适合，咱们就应该让她回监狱待一辈子。”海归女人拿起电话一口气说完这些话。

    “你发什么神经了？”

    一两分钟后，海归女人却一脸的愤愤不平，抓起手机就要摔下去，最后还是停止了愤怒宣泄的想法。这些人居然为了一个任务，放任端木槿这么放肆。

    “咱们等着瞧。”

    端木槿在海关办公楼街对面喝了七八杯咖啡，太阳从西边渐渐落下，夜幕降临，昏暗得让人遐想的路灯一一亮起之后，文海才悠闲轻松的从办公楼走出来。

    “看在你这一束蓝色妖姬的份上，我就赏脸跟你共进晚餐了。”

    “这是我的荣幸。请！”

    张丹眼睁睁的看着端木槿对弟弟之外的男人大献殷勤。点头哈腰的模样让她作呕。

    几秒后，端木槿眼角发现张丹已经离开。心道，只怕用不了多久，张家就会知道自己已经秘密离开了监狱，而且还在这里和其他男人玩暧昧。

    她不在乎张丹她怎么跟张母说自己，只是不想张家人把消息让张楼知道了。

    没多久张母愤然的把书房自己很是喜欢的一支狼嚎摔在了地上，墨渍泼德到处都是：“她倒是有能耐。不要让小楼知道这件事，立马查查到底是谁这么大的本事把她弄出来的。”

    张家几个女儿们开始还可以看透端木槿几分，随着时间的推移，越发看不透端木槿布下的迷阵了。

    “已经查过了，但是没有查出具体的人，只是知道是商界的人。”

    “这个商界的人是哪里人？”张母觉得有这么大能耐，愿意冒着风险做这件事的人很有可能是帝都那位。

    张丹其实听张母说过端木槿在帝好像还有靠山，但根据她手里的资料，这次弄端木槿出去的人根本就不是帝都的人。

    “可以确定不是帝都的人。”

    “哦？”张母眼底浮起疑惑，看得越多，越发现端木槿身边迷雾越来越多。虚虚实实，似真非真，诸多事情好像都很不合理。看着自己的大女儿，张母询问道：“你对这些事情怎么看？”

    “端木槿如今出现在沿海，反倒可以说明一点。她杀人的事实有待考究。”

    不然那些身居重要职务的女人们也不会这么大胆的放一个杀人犯逍遥。

    “你这话有道理。现如今咱们张家都退居二线，或者不重要的一线。只怕有心人看见端木槿会借题发挥。”

    “其实咱们张家存在端木槿这个缝隙也是好事，如果不给其他人出手的机会，只怕会让那些人狗急跳墙。”

    自己的大女儿能够想到这么深，张母很是欣慰。转念想到了自己的小儿子，又忍不住唉声叹气。

    张家把端木槿出现在了沿海事情压了下来，但是如日中天的王家家族内却不知从什么地方得到了端木槿出狱，在南方跟男人约会的消息。

    “居然让她从监狱出来了．．．．．．父亲。端木槿父亲家是不是很有背景？”面色苍白，不过精神气不错的史恋安锁着翘眉询问王宁安，想要证实一下自己的猜测。

    王宁安却很是不确定的想了几秒钟，“他本人我只是远远的见过一次。是不是有背景我不知道。”

    转念间，王宁安又肯定的说出自己猜测：“就拿她父亲的智商也不像是大户人家出身。这一点你就放心吧。

    不过咱们的机会又来了，端木槿这贱丫头居然秘密的离开监狱，身边保护她安全的人一定没有，如果这个时候让她消失的悄无声息。还是简单的事情。”

    “我明白了，父亲我这就去安排。”

    “去吧，不要怕花钱，一波一波的上，我就不相信她能长翅膀飞了。”

    “父亲就放心吧。我一定把她弄死。”史恋安眯着眼睛里面都是幽光。一次次的失败，她胸口快要爆炸了。这一次一定要成功，而且她要看着端木槿死在张楼的面前。

    繁华街道的军品店内走进来一个身材高挑，穿着讲究的女人。

    “欢迎光临，客人您有什么需要？”

    今天营业员放假，店里面只有张楼一个，张楼一时还没有认出史恋安。

    “什么服务都有？”史恋安这话问得暧昧、挑逗。让人听着极其不舒服。

    张楼愣神了一下，毕竟这样无礼又小混混的客人还是第一个，脸色很不高兴的请她离开。

    史恋安纹丝不为所动，“你还是看看这些照片再说吧。还有，忘了告诉你这些照片是昨天拍到的。地点是一家高档消费的娱乐场所，这个男人也是身份不简单，是一位出类拔萃，年轻有为又单身的海关署署长。”

    “怎么会这样，怎会这样？”张楼脸色突变，心里不断的念叨着。一张张照片飘落在了地上。眼里的泪花在眼眶打转。

    几秒后，豆大的泪点吧嗒吧嗒滴了下来。

    就在史恋安双手抱胸看着好戏的时候，擦干眼泪的张楼没有好脸色道：“不管你有什么目的，我请你离开这里。立刻！”

    “你不想去亲眼见见，亲口问问？”

    “我．．．．．．你少费心思，我是不会去怀疑我的妻主。”张楼挺着胸膛坚定的告诉对方。

    对于事情没有按着自己想着的方向发展，心里还有一点小小的失落，还有张楼又这么油盐不进。史恋安给了张楼一个冷冷的笑，干脆的了离开店里。

    只是一个小时后，太阳落山，街上的行人不减反倒比白天更加热闹了，不过张楼已经没有心情顾忌生意，锁了店门准备回家的时候，一块布子捂在了自己鼻子上。

    “小梦你自己回来的？”张父疑惑得瞅着刚进门的三女儿，她身后也没有人。

    “就我自己，不然还能有谁？”张梦也被父亲的话问得愣住了。

    “你弟弟没跟你一起回来？”

    “我开车过去了，不过这小子今天偷懒早早的把店关了。”

    “但是他没有回来。”

    “那应该是回了他那房子了，我这就去把他接回来。”

    “去吧，今天我可是给他准备了他最爱吃的馄饨。”

    “父亲您就是偏心，恐怕您连我爱吃什么都不知道。”

    “不吃肉专咬筋。”

    “您这是心虚了吧？”张梦哈哈的偷乐。

    “老三快接人。”从楼上下来的张丹听到她们的话嘴角翘了起来，不过介于端木槿出狱的这件事，她还是希望自己弟弟少在外面停留。

    多半个小时以后，张梦不能平静了，气喘吁吁，语气不能平静的给张丹打去了电话：“大姐，出事了！”