
    王宁安红彤彤，浮肿的眼睛不悦的盯着史媛，厉se反驳道：“这一切都是那贱人的女儿做的好事。她见不得恋安戒／毒成功，居然狠心的又给恋安注射了精纯冰／毒。”

    “这就是你的教养，张口闭口把别人叫做贱人？”

    在史媛的目光和气势之下，王宁安避开了她的目光，不过嘴里还是说道：“但恋安这个样子就是那端木槿做的！”

    端木槿这丫头不是还在监狱，怎么会做这些事情？难道是雇人做的：“你不会不知道小槿如今还在监狱吧？”

    原来连她也不知道，真该好好看看自己妻主接下来那张脸，如果知道那个贱人的孩子出狱后居然并没准备告诉她一声，那张bo澜不惊的脸上会不会很好看？

    “她早就离开了监狱，现在正在沿海那边逍遥快活。你也不需用这样的眼神看着我，只要你现在去查，就能知道我说得是不是事实。”

    史媛已经很久脸上没有出现过错愕表情，今天终于有了一点裂痕，内心也不是没有一丝失落，更多的是疑huo，不明白被定了死罪的端木槿，怎么会出了监狱，而且还能若无其事的出现在沿海？

    身为久经商界的史媛来说，没有一秒钟脸上就恢复了平静，淡淡的目光和王宁安撞在一起、

    “你？”她居然没有生气？王宁安心里翻江倒海的刺痛，深吸一口气，神情又缓和了：“她的情况你一调查就能知道，除非她不想让你知道。目前为止，最要紧的是想想怎么让咱们的女人戒毒。”

    “立马把她送到戒毒所。”

    王宁安却开始犹豫：“妻主能不能不去戒毒所？”他的心里有着其他顾忌，自己的女儿在公司正是节节聚集威望的时候，如果让公司里的人知道她再次吸毒，只怕要毁了她的前程。

    “向外人只说她去进修了。戒毒所也不需要是s市的。去哪个戒毒所我来安排吧。”

    沉思片刻的王宁安点头同意，同时也认为史媛主动把事情想得这么周全，说明她心里还是有他们父女二人，心底不免有几分快乐和喜悦。

    “只是现在该怎么办？”

    史恋安现在还在g上翻滚痛苦不能忍耐，嘴里不断叫嚷着要冰／毒。这个样子只怕不给吸一点是不能让她安静。

    “你看着办吧。”

    “你去哪里？”史媛说完话居然就要离开，难道她就这样离开了，不是应该陪着他们父女吗？

    “还不是要给这个孽女找个好点的戒毒所。”

    史媛离开以后，王宁安给史恋安吸了好几口才让她安静下来，他自己身心累得瘫软在g边。

    史媛一边让人给史恋安联系不在s市的戒毒所，一边派人去监狱查看端木槿是否还在那里。

    “监狱那边依旧不让任何人见端木槿小姐，就是使用大把银子，她们也不愿意说小姐现在的情况。”

    “哦？”这个情况跟以前一样，那么可能王宁安是误会什么了？

    “不过我们还查到另外一些事情。小姐的夫郎依旧没有出现。好像也没有回张家。”

    “张楼的去向你们有没有查清楚？”

    前几天她就隐约觉得张楼可能出了什么事。只是张家人居然不愿多说。怎么事情都聚到一起来了？

    “小的们办事不利，居然还是查不到小姐夫郎去了哪里？”

    “派人去沿海几个城市查看一下是否有小槿的消息。再派人去涅槃请常姐过来。”

    “是。”

    半个小时以后，史媛得知常姐居然出了差，去向居然会是沿海。

    沿海、沿海，突然之间好像许多事都跟沿海有着联系，史媛也察觉出一定有什么事情发生在沿海。

    王宁安说小槿现在在沿海，只是她怎么会去了沿海？无期徒刑这样的罪，好像是不可能离开监狱，更加不可能像正常人一样生活在社会上。

    到底有什么事是自己不知道的？

    在沿海这边的端木槿没有离开房间，就在卧室旁边的小书房内开始做事情。

    没多久，帝都那边的上将秘书打来电话“小小姐您真有本事，这么快就把人救了回来。倒是让我们这边刚派出去的人只能折回来了。”

    秘书说这些话的时候可是心里直发虚，谁让自己说的是没有发生的事情。

    从端木槿打来寻求帮助的电话，秘书当下就报告了自家上将。

    当时那一刻情形，秘书现在都冷汗往下滴。得知小小姐居然为了一个不会生育的男人动用帝都这边的情况，上将当下脸seyin沉，周身冷空气不断聚集。

    当时上将一口回绝了小小姐的请求，并且要求她只当没有这件事。

    只怕上将也没有想到小小姐这么能耐，没有她们的帮助，没出三个小时就把人救了回去。得知这一消息，上将当时好像心情又有些不快。

    对于帝都那边到底是什么情况，端木槿暂时不可能知道，只是询问帝都的情况：“帝都现在是什么情况？”

    自家小小姐没有追问，秘书心里终于松了一口气：“帝都这边的情况依旧不平静，另外一派登上那个位置应该已经没有意外了。咱们家族之内四小姐也越来越猖狂。她不敢对上将做什么，倒是把家族内的其他人吓得越来越畏手畏脚，就连旁支的当家人也是躲避着对方。”

    “只怕这些旁支已经受上将的密令，开始不深不浅跟四小姐来往着。”

    “小小姐聪明，的确是这样。”

    “嗯，你好好照顾上将外婆。”

    “是，不过”

    “不过什么？”

    “不过上将的意思是如果您愿意，现在就可以离开海归专案组，来帝都见上将。”

    因为帝都情况越来越不明朗，端木上将有心让端木槿在这么浑水中亲身体验一下帝都的风雨变幻，也希望她可以从中快速成长起来，可以独挡一面。

    “暂时不行。海归这个案子已经开始逐渐收网，我这边是最为关键的一网。”端木槿当然不能就此离开。

    “我会把小小姐的话转告上将。”

    “嗯，再拿一些资料来吧。”

    “好，小小姐您注意身体。”

    “嗯，你也辛苦了。”

    秘书放下电话回到书房，把她的话全部转述给了上将。端木槿上将放下手里的文件，脸se喜怒不明。吓得她的秘书还以为上将要生气了。

    “不回来就不回来吧，毕竟海归这个案子也十分要紧。只是你要把这边的消息每条不漏传给她。”

    “是。上将放心。小小姐刚才还跟我要更多的资料。”

    “给她。听说那个男人被她留在了身边？”

    秘书额头冒汗，还想着上将忘记了这件事：“是。小小姐可能想要他留在身边几天。”

    端木上将冷冷哼了一声，不满道：“儿女情长怎么能成大事，你立马转告海归专案组组长，就说一个专案人员随身携带家眷办案终归不合适。”

    “上将这样小小姐那边知道了？”

    “我也没有动用si力，只是说一个事实罢了。”

    “是，上将您说的有道理。我立马就去找海关专案组组长。”

    “嗯，去吧。”

    专案组组长挂了电话脸上的表情不可谓不丰富，成立专案组那一刻，恰逢政界换届时分，她这个专案组组长越发不容易了。

    只是没有想到这位领导居然盯上了一个小小的专员。

    端木槿这个专员是她喜欢的一个，办事麻利，从不出错。大开大合，遇上许多问题都能迎刃而解。

    当然她也听闻过这个专员是个刺头。此刻终于亲身见到她胆大包天，居然孤身一人把自己的夫郎救了下来，并且留在了身边。

    “小槿啊，听说你把家眷带在身边了。”

    “是。”对于自己这个组长，端木槿还是很佩服的，她做人不仅有本事，xing格更是不拘泥于小节。原本决定留下张楼就算计到她不会干涉这件事。可惜现实却不是这样的。

    “咱们的任务危险重重，你还是把人送回去吧。”

    “任务是任务，家人是家人。任务我一定完成，家人我也能照顾周全。就不劳驾组长您担心了。”

    “你这个倔头儿，是上面有人知道了你这件事。”

    居然有人闲着没事做，关注她一个小小的无名之辈。难道是帝都那些亲大姨们知道自己的存在了？如果知道，自己现在应该人首异处了。这样说来，难道是上将？

    “组长要么让我的人留在身边，要么您让我退出专案组。”

    “你是不知道其中的厉害，不要因为自己的一时任xing，把自己的前途都断送了。”组长见多了那些位高权重如何轻而易举的把一个人的前途捏碎。她真心不希望端木槿这个可造之材被耽误了。

    “让我想想。”

    端木槿挂了电话，眼珠子转了转，拿起电话给帝都上将秘书打去电话。

    打完电话没有一个小时，小小姐怎么突然又打电话来了：“小小姐您还有事？”

    “我有事跟上将说。”

    这可是第一次小小姐主动找上将：“小小姐您等一下，我去报告上将。”

    “进来，不是让你办事去了？”端木上将正在书房忙着。没想到会见到去而复返的秘书。rs！。