
    史恋安此时浑身冰冷，时常又觉得灯光明亮的房间内有阴风吹在后颈。事情怎么会这样？自己刚到这里怎么就让她知道消息了。开始不是很顺利吗？怎么转眼之间就这种境地了。

    猛然间瞧着墙上的那幅山水峻峭的花，想到了什么，脸色愈发苍白。

    恰好此时，端木槿推门走了进来，瞧见她这幅模样心里一阵的鄙夷。就这点胆子还敢不安分。

    可能到现在她还不知道，如果不是有人暗中出手协助，她根本就不可能从张家人眼皮子下把张楼绑架走。

    端木槿笑着把史恋安嘴上的胶带扯了掉，好像根本就不怕史恋安大声呼救。

    史恋安嘴上没了东西，立马大声喊救命。端木槿也不阻止她，自己给自己倒了一杯茶水，小口品尝着。

    几十秒过后，史恋安也发现端木槿淡定得反常，讶然间没有了声音。

    “怎么不叫了？”

    “你不怕有人听到？”

    “本来不想说，不过你却蠢的够呛。难道你不知道这总统套房隔音效果？”

    史恋安苍白脸上一红，哼了一声，再一次仰着脖子道：“我是你妹妹，你赶快放了我，不然母亲不会放过你。你也会背上破害亲人的恶名。”

    端木槿很想对她说，你确定你是我妹妹？下一秒就把这份冲动隐去了，对于史恋安这种内心有些扭曲的人，一旦受到刺激，结果可想而知。决定放弃意识到口舌之快。

    “不必浪费口舌，你知道我不会放过你。”

    面对端木槿平淡的口气，史恋安心里愈发不安，嘴唇开始不受控制的抖动。呼吸次数愈来愈多，呼吸却越来越轻。

    如果不是房间内太为安静，也不会听到史恋安轻微变化。

    “我知道错了。”在这寂静中，突然史恋安双眼祈求得瞅着端木槿，只怕现在把端木槿认作她的亲妈都不是不可能。

    端木槿却眉毛挑了挑。眼里的诧异一闪而过，当真没有想到史恋安会说出如此祈求别人的话。

    在这之前，端木槿虽然讨厌她，但还是觉得她骨子里有着一股傲气。无论是好人，坏人；无论是喜欢，还是讨厌，有骨气的人终归应该得到人们的一份认可。

    只是没有想到面对死亡，这份骨气比一个馒头都廉价。

    史恋安瞧着对面端木槿原本单单讨厌的目光，眨眼间变成了厌恶，又恼又羞。圆睁着眼。

    “听说你的毒瘾戒毒差不多了。”

    史恋安被歹徒兄弟设计有了毒瘾。居然能够挺过来。如今虽然还是摆脱不了毒／品，好在已经是在她自己可以控制的范围内。

    如果再让她回到吸毒的原点，想来很有意思。

    史恋安当然也想明白了端木槿这是要做什么，瞬间脑海挥之不去的是深埋在骨子内那如千万白蚁啃食一般的恶梦。

    惊惧冲上脑海。大喊道：“你放我走，你放开我。”

    不光端木槿耳朵被震的嗡嗡响，就连身在客厅的常姐、张楼她们也听到了从没有关严的门内传出的一丝响声。

    “小姐不会有事。您要不要喝点东西？咖啡？果汁？”

    房间内这些东西应有尽有，为了缓解张楼不安的心绪，常姐笑着询问。

    张楼想说没有胃口，但又想到自己好像从早晨到现在就吃过一顿饭。没有出事之前，医生还嘱咐自己要按时吃饭，饮食上面的调养使得身体状况会更好才更加容易怀孕。

    “有牛奶吗？”张楼轻声询问。

    “有。您稍等一下。”

    没一会儿，常姐端来了一杯热牛奶。三片热面包片，两片肉肠。

    给史恋安从颈脖打了半针精纯海／洛因，当时史恋安还以为端木槿这是要一针打死她。

    对于在颈脖和大腿根以及其他几个地方是吸／毒者梦寐以求的地方。在这里注射毒／品，欢快和兴奋度是别处的几十倍。

    很多老毒瘾者往往都很迷恋它们，同时也有超过百分十八十的瘾君子死在这上面。

    颈脖这些地方是快乐的天堂。同时一针不慎就会成为死亡的坟墓。

    只是史恋安小看了端木槿，上辈她身边也不是没有吸／毒者，这辈子自己在戒毒所所听所闻，加上全能特种兵训练项目。在别人眼里是很难的事，在她们这些人眼里是很平常的一件事。

    “能跟白宫管家一拼。”不知何时端木槿走了出来。

    出来就瞧见常姐单手端着的盘子内的食物，以及那精心摆盘，让她忍不住想起来了上辈子看过的一部很不错的影片《白宫管家》。

    一个把服侍人的工作变成了一辈子的艺术，让人看了又感动，又励志。只是没想到常姐也有做管家的潜质。

    “小姐，什么是白宫管家？”常姐还真的有看过管家这方面的资料，她有心做端木槿的全能管家，听到自家小姐的口气好像十分佩服这个白宫管家，有机会倒是想要见识一下。

    端木槿神色一怔，笑着道：“随口编的。”

    虽然常姐觉得自家小姐有所隐瞒，但也不准备继续追问。甚至也没有多想端木槿这样的反应是为什么。

    端木槿瞟见常姐没有追问，转身对张楼嘱咐：“肚子饿，要不要给你叫吃的上来？”

    “不用了，这些就可以。妻主你要不要也吃点？”猜想自己的妻主为了自己被绑架的事情也没有好好吃饭。

    “不用，里面的事情还没有完。吃完就去睡一觉。走的时候我叫你。”

    “好。”从上一次在监狱见过端木槿心情很好的他，终于让自己的颧骨好不容易长了一些肉。被绑架之后，几天折腾下来居然又了廋了回去。

    在端木槿转身之后，张楼眼里的欢喜少了许多，苦涩在眼中一闪而过，随即弥漫在眼里的却是坚定。

    无论史恋安刚才说的那些消息是否真实，他都不能怯懦。

    端木槿这边已经跟常姐说了史恋安再次被注射了精纯毒／品的事情，常姐听后满眼的兴奋，倒是让端木槿唏嘘，沾过血腥的骨子里，终归有着一份嗜血。

    “小姐……我没有再杀过人，也没有跟道上的事情再有纠缠。您可要相信我！”

    常姐突然的举动，倒是让端木槿一时摸不着头脑：“你这是？”

    “刚才小姐难道不是因为见到我有些兴奋的神色就……”

    端木槿了然一笑。重重拍了拍对方的肩膀戏言道：“没有想到让人闻风丧胆的血煞也会这么敏感。刚才我可不是忌惮什么，而是瞧着你的神色，证明了一件事，染上血腥人的骨子里永远都会有着一股血腥。”

    常姐紧绷的脸颊缓缓柔和，深呼一口气，劫后轻松的笑了。

    一个曾经染过血腥的人想要回归普通生活，不光别人的目光会影响她们，就是她们自己心里也有一份自卑：“不要想这些没用的，过后还需要你安排人送史恋安回s市。”

    “是。”常姐也觉得自己有点像男人优柔寡断，汗颜一笑守在门口。

    端木槿再次进入小会客厅，史恋安已经是神情欣快、舒爽，极其嗨乐躺在精致花卉图案的地毯上，眼睛紧闭，俊眉愉悦。

    听到脚步声，却也只是睁了睁眼睛，汗水迷了眼睛，几秒后也没有睁开，反倒好似身无旁物，继续享受起来。

    瞧着效果不错，端木槿上翘左嘴角，漫步在桌旁，开始用针管抽另外一半毒／品。如果不是史恋安太不安分，她也不会用这么歹毒的东西。

    史恋安突然从脖子上冰凉触觉中清醒了过来，一刹那间也知道这是端木槿又要给她注射毒／品。

    反抗了两下都被端木槿一脚踩着没了力气，随着液体缓缓流进她的体内，舒爽的呻吟声从再一次从嘴里溢了出来。

    几十秒钟，史恋安都没有抽搐，口吐白沫的异样反应，端木槿转身离开，不愿再多留一刻。

    “把人丢回s市。”

    “是。”端木槿的意思是不让她暴露，常姐也已经在心里思量该让谁来做这件事。思来想去，觉得花钱在道上雇人最合适：“小姐，咱们手里没有人手，只能雇道上的人了。”

    “嗯，这件事你看着办。张楼去睡了？”

    “是，这几天男主人一定没少受苦。”

    “嗯，那我过去看他。”迈开几步，又转身：“事情处理完了你就回去吧，同时也要注意收一些十岁到十六七岁的孤儿。宁缺毋滥，要保证他们的品行。具体怎么规划这些人，我会再抽时间跟你商谈。”

    “是。”常姐满脸堆笑，笑容要比鲜花都灿烂。随着自家小姐行事越发诡异，让人摸不着头脑，她也明白自家小姐的生活不会是简单无害的。如果没有自己的人手，不光行动上受阻，就是自家小姐的人身安全也得不到保障。

    如今得到自家小姐的吩咐，悬着的心也松了松，并且准备全力做好这件事。

    幸好涅盘如今也已经走上了正轨，只要有一个可靠的人在公司处理事务就不会有问题。她也只需担个名就可以转身去忙这件事。

    卧室内，张楼睡得迷迷糊糊，端木槿坐在床边也没有醒过来。瞧着他面色消瘦，苍白，没有开口叫醒他，反倒是把自己的衣服披在他的身上抱着出了总统套房。