
    端木槿抱着张楼回到自己居住的酒店，刚出电梯看见海归女人神色不静，在走廊徘徊着。

    她神色没变抱着张楼准备回房间好好睡一觉。

    海归女人见到端木槿第一眼恨不得掐死她，刚刚接到消息，进入酒店内的所有人突然消失了。

    一起消失的还有那Ｓ市的史恋安以及那个被绑架的男人。

    此时瞧着端木槿怀里男人的样貌，突然明白了许多之前想不明白的地方。

    “他是谁？你找的小哥？”海归女人在“小哥”两字上咬得极重。

    “这个你没必要知道。还有你更像吃软饭，只会放下女人的脸伺候男人的人。”端木槿不喜欢有人诋毁自己的夫郎，无论自己是否爱他。

    在这之前，端木槿没准备理会这个女人的刁难，毕竟绑架张楼这件事自己是最后的赢家。

    海归女人她们的人手原本就十分稀缺，每一个手下都十分珍贵和昂贵，这一次她们折损人数多达八人。虽然不是内部核心人员，但也是平时打探消息，联络事宜的重要人员。此时她一定气得想要生吞了他。

    “一时的口舌之快也帮不了你。我要警告你，你的任务至关重要，无关之人不许留在身边。你不会不知道自己这次是要实施美人计，让那个海关署署长同意做事。”

    “我和我夫郎在一起无可非议，至于任务，我也会尽快完成的。”

    瞧着被无视关在门外。海关女人起的狠狠瞪了门一眼，好像想要瞪穿这道门。

    “留下也好。我让你家宅不宁。”

    海关女人一脸的算计和看戏模样。端木槿要靠自己那张不错的脸勾引那海关署署长，如果有她的夫郎在身边。只怕会影响任务的进度。

    端木槿这边虽然想到海关女人接下来不会消停，但也不准备理会，兵来将挡水来土掩。

    看看时间刚过三点，到天亮还有一些时间，打着哈气，端木槿洗漱过后抱着张楼睡了过去。

    不知过了多久，端木槿只觉得有目光紧盯着自己，心里一惊，一双手已经做出了反应。

    “啊？妻主。是我。咳咳．．．．．．”捂着刚才被端木槿死死掐过的脖子，张楼不断的咳嗽。

    这一下，端木槿也终于清醒了过来，边拍着张楼骨感的背，边解释：“这里情况危险，平时睡觉比较警惕。刚才一时忘记你在我的身边。”

    双眼泪花花的张楼不好意思笑着道：“是我不对，妻主你要不要再睡一会儿？”张楼耳朵尖绯红，心里懊恼自己。

    因为这几天被绑架，他一直睡不安稳。今天早晨天蒙蒙亮就醒来了。轻轻爬起来就是想要看看自己日思夜想的妻主，结果却惊扰了妻主的休息。

    今天还有事情要忙，既然醒了也不准备再睡。“今天还有事情要忙就不睡了。你既然睡不着也起来洗漱。吃过早餐，消消食。如果想要补觉就再睡一会儿。”

    “好。”自己全身疼痛，如果不是因为见到自己的妻主高兴，此刻可能已经起不了床了。不过为了不让自己妻主担心。他硬是脸色正常，没有皱眉头一下。

    洗漱过后。端木槿在张楼身边坐着询问道：“你这几天身体一定大受损伤，今天的早餐咱们就吃清淡一点吧。”

    “嗯。妻主其实可以单点一份荤素搭配的餐食。”

    从早餐妻主那样警惕的表情来看，她在这边的日子一点也不好过。这种情况下身体健康，精神充沛十分必要。

    “不必了。”端木槿看了张楼一眼笑着摇头。

    心道，张楼虽然成功瘦了下来，但是从小养成爱吃的习惯还是抹不掉的。如果自己在他身边吃，一定会让他眼馋坏。

    平时她也不会在乎这些，只是这几天他被折腾的身体欠佳，吃了荤腥、油腻食物，对恢复她的身体百无一利。对于这些，端木槿是不会说出口。

    饭后，常姐的电话打了过来，“小姐，在路上史恋安被人劫走了。”

    “嗯，知道了。你去把剩下那些人处理了。”端木槿神情就好像她之前就想到了这些事情。

    “是。”

    挂了电话，常姐心里还在疑惑自家主子的反应，突然身边电话响起，没有顾得上多想：“不要催了，钱照之前说好的打给你们。”

    “没想到血煞你这么痛快，倒是让我们觉得有点没脸。”

    常姐呵一笑：“只要以后再找你们，你们能够更加尽兴做事就好。”

    “这个一定，一定。”

    此时的Ｓ市中，王宁安寝食不安，一夜无眠。

    天刚亮起来，再也按耐不住，驱车叫开了王家大门。

    “少爷？”

    “我母亲可是在家里。”

    “在，在。”

    王宁安推开管家往家里奔去。

    “母亲，不好了，恋安一定是出事了，你快救救她吧。从后半夜开始她的电话就再也打不通了。一定是出事了．．．．．．”

    王宁安气喘吁吁，神情紧张，反观王老妇人依旧有条不解的喝着面前的糯米肉沫粥。半天过去，丝毫没有说什么。

    王宁安皱着眉头，心里又生气，又疑惑，不过虽然自己很得宠，但也不敢出声质问，放低姿态，可怜兮兮出声：“母亲，您是不是知道什么了？”

    下一秒，王老妇人皱纹密布的脸终于看过来，一两秒后开口道：“她还死不了。”

    简单的几个字，宣告着王老妇此时内心是多么的生气，对于史恋安也有了埋怨，就连见到自己喜欢的王宁安也是非常不耐烦。

    被惊到的王宁安愣神半秒后，终于明白到了什么，哭着道：“母亲，难道恋安真的出事了？您快告诉我，她到底怎么样了？”

    “好了，再有几个小时她就回来了。你现在回去吧。”王老妇人心硬着下了逐客令。

    其实如果不是王老妇人内心还有一分不忍，刚才就不会让管家把人放进来。

    “母亲？”

    “怎么，我的话你没有听明白，还是跟你女儿学，想要一意孤行，连我的话不再听了？”王老妇人突然之间脸色阴沉，眼眸内风暴旋转。

    就因为史恋安不听话，不光跟另外一拨人立马联系交易，而且还孤身一人去往沿海。使得她的人手，和那个人的人手赶到沿海都没来得及出手阻止，就被那端木槿几个小时把人救走，而且那房间内的其他人都被端木槿弄走，具体转移在了哪里，她们居然还没有查清楚？

    自己倨傲了一辈子，临老了，居然被人在电话里骂了一顿。一边心恼电话那头的人仗着位高权重，肆意辱骂她；一边又愤怒自己家里这些蠢货，特别是一直听话的史恋安，这一次居然一意孤行，在自己触不及防的时候，让她把事情搞砸了。

    几个小时过后，王宁安的小别墅内传出嚎啕大哭，声音震天震地。

    “我的孩子呀，你怎么变成这个样子了？我一定要跟那贱人的女儿死！”

    别墅内的下人吓得聚在一起小声讨论：“其实咱们小姐也挺可怜，刚才小姐被抬进门的时候，我瞧着小姐好像毒／瘾又犯了。”

    “什么？小姐的毒／瘾不是已经戒掉了吗？”

    “你们又不是不知道，毒／瘾哪有戒掉的。我看咱们楼上那位已经废掉了。”

    “快不要说这话，小心被上面的人听到就完了。”

    突然之间，楼梯传来了声音，眨眼间王宁安从楼上冲下来，猛地推开挡在楼道的佣人，跌跌撞撞拿起客厅电话：“咱们女儿出事了，你赶快来。什么？要开会？如果你想见到我们父女两人的尸体就尽管忙着。”

    电话那天的史媛揉着额头，放下手里的笔：“我一会儿就过去。”也不知道，这父女两人又在折腾什么？

    居然问也不问出了什么事？王宁安心里酸涩，眼泪在眼眶打转，下一秒想到自己毒瘾复发的女儿，又生生把泪逼了回去，振作起来对佣人们吩咐下去：“你们去把小姐房间浴室的水放好，再去给小姐准备白米粥，几道开胃小菜。”

    “是。”瞧着修罗一样表情的王宁安，佣人们心里原本就想有多远，躲多远，一眨眼功夫都消失在王宁安眼前。

    王宁安面色灰败推开史恋安卧室的门，恰好史恋安沙哑的声音响起：“给我冰／毒，给我拿毒来．．．．．．”

    王宁安脑子一片空白赶忙跑进屋，不知何时史恋安已经翻滚到床下，想要扶她起来，可是怎么也扶不起来。

    可是史恋安根本不领情，好像眼里除了冰／毒，再也不认识其他，用尽力量把王宁安推得一个站不稳，重重坐在了地上。

    闷哼一声，疼的他眼泪都流了出来，不过没有时间让他惊讶自己的女儿居然狠心的推倒自己。因为史恋安居然已经跌跌撞撞来到了卧室的门口，由于刚才他着急之下忘记关门，没两下史恋安已经消失在了卧室内。

    作为父亲，他不希望自己女儿这么狼狈的模样让别人看见，无视身体传来的刺痛奔了出去。

    “都是死人吗？还不快过来帮忙把小姐扶上楼。”

    半个小时以后，史媛瞧见了史恋安的情况，眉头紧皱，神情不悦：“她居然又开始吸／毒？”(未完待续……)