
    （已捉虫，欢迎阅读。）

    “她一定是有办法。把东西放下吧。”

    “是。”

    张父越发心里没底，出了书房拉着正在看几份策划书的张梦念叨。张梦一张三寸不烂之舌，用了多半个小时，才让张父稍稍安心不再追问。气得张梦嘴里没少骂张楼。

    远在沿海的张楼单独一个人坐在雅间连打几个喷嚏：“一定是三姐又骂我了。”说完了才恍然醒悟，捂住了嘴巴。眼睛不好意思的看着桌子上的手机。

    奇怪的是手机一直出于通话中，张楼却是放着不理会。

    他的面前摆放着四五道南方特色菜肴。可惜佳肴美味诱人，闻着的人却没有胃口。

    只是竖着耳朵听着手机里传过的说话声。

    下午端木槿再一次来见那海关署署长，随身让张楼也跟上了。定了隔壁的包间，手机通着，以备出事自己第一时间做出反应。

    “端木槿你来跟我约会居然还开着手机？难道还有另外一些在听咱们的通话？”海关署署长浓眉高挑，带着几分醋意。

    端木槿眼神都不变一下：“你不是已经知道了。”

    他来得比自己早，一定能够看到跟随自己来的张楼。现在一口酸气，倒是让端木槿一时想不明白他这是唱的哪一处？

    “就是看见了才会问你。我这个被你追求得动心的男人难道不能问吗？”

    他神色真切，加上那双眼睛透出来的信息，让端木槿眉头皱了起来。摸摸自己的脸，心道自己也不是什么杰出的女人，怎么感觉他像是真得动了心？但是也不对呀，这个年轻有为的署长可是堪比女人，遇事头脑聪明，更加是沉稳，冷静。

    端木槿在这边还在疑惑的时候，隔壁包厢里的张楼却满眼气氛。如果不是需要忍着，他真得就要过去把这个男人踢几脚。

    妻主一直只是跟他做戏，他也是知道的。怎么现在突然一副可怜的模样。难道还想让妻主心疼他？

    “真不要脸。”张楼气得凑近手机嘟囔了一句。

    隔壁的两个人倒是都听到了，端木槿有点哭笑不得，张楼的性子被自己养的越来越野了。这倒是也帮了自己一个忙。随即抬头看署长的表情。

    长脸低垂，看不清表情，耳朵匀称，耳尖已经微微发红。

    没等她细看，署长抬头怒瞪了她好几眼，不高兴道：“你这个身边人真够粗鲁。你就不怕我恼怒取消跟你的合作？”

    自己不会搞砸妻主的任务了吧？听到署长话的。张楼一脸的懊恼。后悔不已。

    “你不会！不然你也不会放弃在帝都良好的发展环境。只身一人来沿海。再说你能稳坐肥美的沿海海归署署长之位也不是没有头脑的人。”

    署长心里懊恼，生气，眼角瞟见桌子上端木槿身边的手机，嘴角双翘。缓缓道：“看来我在你的心里要比你那个只会缩在一角，像个跟班的男人好。”

    瞧着眼前眉眼都是天之骄子神采的男人，倒是让端木槿发觉眼前这个男人不光长得好看，性格沉稳，还是一个有魅力吸引女人眼球的男人。

    瞧着端木槿盯着自己的眼神从惊讶到眼底透着一丝迷色，署长脸色终于好看了：“看来你是被我迷住了，觉得我比他好？”

    “你的确是一个不错的男人，但是这又跟我有什么关系？”端木槿此时哪有刚才的迷色，眼色清明、坚定。

    “你？”

    是啊。自己再好，又怎么能跟守在她身边的人相比。真是一个大彻大悟的女人。如果说之前是玩笑，那么现在自己倒是真的有点喜欢她。

    以后她一定是一个了不得的女人：“如果你愿意，我们家族可以帮衬你许多。想来你以后一定是要去帝都发展。即使不在帝都发展，有一个我们家族在背后。你以后的前途也能平坦一些。”

    端木槿低头沉思，署长还以为她是在认真考虑，动了心思。

    “这就不用了。”如果帝都没有端木家族，她倒是真的会考虑。毕竟署长行事风格也透露着几分他们这个家族不是为非作歹之辈。

    “为什么？在帝都我们文家也有一些地位。”

    端木槿微微一笑，心道：“有一些”，也只有署长文海这样家教谦虚的人才会说出这样的话。

    帝都姓文的有许多，大部分只是同姓不同宗，没有多大关系。但是有一个文家，可是帝都几代相传大家族中之一，如今在帝都政界内文家的地位可是数一数二。

    如果说文家别人还知道的少之又少，但是提起帝都那白家，知道的人就有很多了，当然痛恨她们的人也不少。

    虽然人们痛恨白家，政界上，甚至军界都有不少家族不满白家，但是她们也只是能梦中想一想。白家是帝都官僚拥挤中的几大巨头之一，正好文家也在政界几大巨头中。

    “以后你就知道了。今天就谈到这里。一会儿的计划演得真一些。”

    “好。”署长文海虽然疑惑端木槿既然知道自己家族的情况，怎么还是不为所动。难道她已经投靠其他家族了。也不知到底是哪一家？可惜文家要错过一名良将了。

    休闲会所内的走廊内，一个高大俊美，让人沉迷的男人冷着脸要求面前的女人把她身边的男人赶走。

    开始这个女人还冷脸不同意。不知道那男人伏在她耳边说了什么，她立马就变了口气。

    “你不要生气，我不喜欢他。我喜欢的是你。你都答应跟我交往了，我当然不会再碰别人。只是他是我家母亲给我的跟班，我也不能平白无故就把人踹走。”转首对身后的男人语气不善道：“还不快给文公子道歉？”

    “我．．．．．．我，对不起。”张楼边说话，豆大的泪点随之落衣服上。说完一句扭头跑了出去。

    “哼！”署长冷声一声，扭头也往外面走。

    “你慢点，小心脚下，小心脚下。”端木槿一副耙耳朵的模样追在署长屁股后面。

    刚出门端木槿身子一怔。

    “你们这些臭流／氓也敢欺负我。我喷死你们，看谁还敢欺负我，谁敢欺负我！”张楼疯狂的用手里端木槿给他准备的辣椒水防狼喷剂对着会所台阶下的三个女人一顿猛喷。

    “怎么了，没事吧？”端木槿是真的着急，一边注意着演戏，一边担心得把张楼来到自己身边。

    换来的是署长文海冷哼一声：“你难道不送我回去？”

    “送，送。”端木槿满脸的欢喜。

    看得一旁的张楼心里一颤，虽然知道是假的，但是怎么也忍不住又气，又酸疼。本能的拉起了端木槿的手臂哀求道：“小姐，我也跟你去，我怕。我怕还有流／氓。”

    “我打车让你回去。”端木槿拍开他的手，唬着脸。

    “我不。”说着张楼已经在文海上车后，自己也钻了进去。

    汽车离开以后，会所周围的人对一女二男的戏码议论纷纷。被张楼整治的三个女人在地上疼闹难忍，满地翻滚，就是不见有人打电话叫救护车。

    三人没有办法只好自己浑身灰尘拦了的车爬了上去。至于她们头儿交给她们绑架那个男人的事情早就顾不上了。

    送了文海回去之后，回酒店的路上张楼一直偏着头不看端木槿。使得端木槿心叹：“难怪常言道唯小人与男子难养呀。”知道是演戏，居然也能让他这么不高兴了。

    乍然间想起上辈的事情，作为对女人的心理变化的了悟，当下释然了。

    扭头看着车窗外匆匆而过的路灯，晃眼的五彩斑斓的弥红灯，感叹自己来这里两年，不知不觉中已经潜移默化的被女权大环境影响了。

    端木槿的沉思却让生闷气的张楼心里愈发不好受。他搓着双手心里越发混乱一片，心底又有一些气恼。五味杂陈，加上一出会所门口被那三个女人惊吓，现在他脸色愈发不好看了。

    “师傅去最近的医院。”端木槿一回头看见他的脸色，神情突变。

    “好嘞。”路越长自己挣得越多。

    眨眼间，的姐从后视镜看见那脸色发白的男人，倒是立马加快车速，抄着捷径赶往医院。

    到了医院，端木槿怀抱着张楼奔向急症室。

    “医生他怎么样了？”

    “你这个女人是怎么照顾病人的，身体器官已经出现损败兆头。也不细心照看着，还把病人带来出来游荡。最重要的是他受了惊讶和怄气，需要休养很长时间才能恢复。”

    “谢谢医生，我会注意的。”送走厉害的医生，端木槿松了一口气，赶忙转身去看张楼：“你怎么不多睡一会儿？是不是饿了？”

    “我吃不进去，只想跟妻主说说话。”

    这下子倒是老实了，有什么说什么。让端木槿刚才惊吓出来的气不知不觉中消淡了。瞧着他的模样，只怕不让他说，他也不会睡：“你说。”

    “那个署长是挺好看的．．．．．．气质也不错。”

    “怎么，你这是准备把我让人了？”端木槿戏言道。

    闻言张楼苍白的嘴唇又噘了起来，再也不看端木槿，语气倒是十分有底气：“妻主说过一辈子只要我做你的妻主。我才不会相信你刚才的话。”

    端木槿突然被逗笑了，张楼不会是病糊涂了，说话自相矛盾：“我也觉得婚结一次就够了，多了麻烦。”