
    （未捉虫，请稍后阅读。）

    “你想跟我说什么？”端木上将难得嘴角高高翘起。

    一旁的秘书抿嘴偷笑，她就不信自家上将会不知道小小姐这个电话是为什么？看来小小姐这一招用对了。

    “听我上司说有人想要针对你外甥我。我是来求外婆能帮帮忙。”

    “我可听说你居然把张楼带在身边，你可知道这样不仅不符合规定，还会让张楼出于危险中。”

    “我也只是想留他几天，过几天就送他回去。”

    现在说好是几天，但是到底是几天，就因人而异了。她可是准备让张楼一直跟着她。

    “哦，那你上司那边我会说的。其实如果你现在退出专案组来帝都，也可以让张楼一直跟在身边。”

    不知道这个外甥是否知道事情是自己弄出来了的，不过看在张楼只留在她身边几天，当下点头同意。

    “谢谢外婆。您注意休息，外甥就不打扰您了。”目的达到，端木槿果断快速挂机。

    端木槿果断、干脆的挂掉的电话，让端木上将再一次再一次陷入愣神中。

    秘书回神过来瞧着上将已经阴沉的脸，轻轻的一笑，低声询问道：“上将？”

    “嗯？你去给专案组组长打电话吧。”

    “是。您需不需要一杯茶？”

    端木上将从自己秘书眼里看出一份笑意，冷哼一声，冰冰道：“要新芽。”

    “是。”秘书再也不敢多留快速离开，不然小小姐打电话的严重后果就要她来承担了。小小姐真是上将的克星，居然有人敢先挂上将的电话，而且上将当场还没发飙。真是什么都不是不可能。

    “组长您老这是怎么了？”一个专员女孩子瞧着自己组长一脸便秘苦不堪言。

    “去去，把那些其他专员传来的资料整理出来。”

    “立马就去。”怎么感觉组长有点恼羞成怒？

    专案组组长现在当真是想骂人，又无语，刚才还叫嚷着专员身边不应该带着家属，转眼之间却又说体谅专员具体情况。只要不耽误任务可以宽松一二。

    几秒钟之后，组长脸上严肃的眯着眼睛，心里嘀咕着端木槿。这丫头有什么本事，居然有通天的能力。

    难道她能够让部队上的人费大周折做戏让她来参加这次案件，也有其身后背景的关系。

    记得自己看过她的资料，上面内容是很精彩，是娱乐圈有名的化妆师，曾经还是吃喝嫖赌样样俱全的不良人。只是上面任何一点都没有隐射她是一个有深厚背景的太子女一类。

    以前不敢说，目前来看，张家不再把她当作自家儿婿。

    叹息道。张家家风也是数一数二。平时不仗势欺人。一副平和行事态度。没想到对于一个恶名连连的儿婿的反应同样是划清界线。

    还好那张家小少爷重情义，誓死都要等着那丫头，也算那丫头上辈子修了好福气。

    隐约还觉得这丫头有点神秘，不过还是拿起电话准备告诉她这个消息：“你这丫头上头应该是有人吧。上面的人又同意你的夫郎待在你的身边了。”

    端木槿装不懂呵呵一笑。笑着感谢她：“我哪有靠山呢，还是组长您心疼我，我在这里给你鞠躬了。”

    “去去，越说越没谱了，我还没死呢。你还是赶快增加任务速度，也好有更多时间带着自己美夫郎逍遥快活。”

    “是，属下遵命。”

    “油嘴滑舌。滚．．．．．．”

    正给端木槿端来茶水的张楼，听到了电话那头的声音，有些担忧道：“妻主。是不是因为我你被上面责骂了？”

    端木槿心情好，玩心气，求着张楼笑着反问：“难道她们不同意，你就愿意回去了？”

    张楼瞬间反应是嘴噘着，歪着嘴角。很不是不高兴道：“我才不听她们的呢！”下一秒发觉自己说了什么，张楼缩了缩脖子，声音弱了大半儿道：“妻主．．．．．．我待几天就走。”

    妻主细细的呵护使得自己把原本少爷脾性露了出来，此刻懊恼不已。

    瞧着张楼小兔子一样的模样，端木槿哈哈一笑，拉着他坐在自己旁边的椅子上：“放心吧，事情已经解决了。你可以安心待在我的身边。”

    “嗯。”张楼瞬间满脸阳光普照。

    张楼想要安然留在自己身边，还需了解许多事情，不妨自己趁现在时间说说：“想来你也感觉到我身边事情的不同寻常。”

    “感觉到了，其实我不应该这么任性的留在你身边。”张楼眼眶红红的。

    端木槿心道这个女权世界的男人怎么都没法跟二十一世纪男人相比，骨子里怎么都留着几分脆弱。柔和的拍拍他僵硬的脊背，安慰道：“你的担心是对的。不过我想凭着你的聪明和我的细心一定能够安然无恙的。你有没有信心？”

    可能是端木槿摸在她后背温润的手，或者是她温和有力的声音，燃起了他心底温热的血液：，血液冲头，胆子随之肥了起来：“妻主，我一定照顾好自己。你就让我留下吧。”

    “下面的事情你也记住了，但是不能跟任何人说，就是你母亲，我母亲那边不要多说一个字。”

    “这个当然。”张楼就差拍着胸脯保证了。

    随后端木槿把海归女人一些人是以她杀人犯罪责为要挟给她们办事，她的身上还有另外一档任务，并且已经跟沿海海关署署长商量合理演一出戏：“这些话你只要听过忘记就可以。你该吃醋，该发闹脾气一切正常。”

    “为什么要这样？”哪有人自己让人吃醋，哭闹的。

    “我可是相信你的演技才把这些事情告诉你。”不想让他自己的男人再伤心，也就把实情全部说出。

    自己妻主的心意，张楼这么一个敏感聪明人又怎么会不明白，深呼吸没让眼泪流下来，笑着保证道：“请妻主放心，我一定本色演出。”再说了，在剧组混那么久也不是白混的。不敢说有一流演技，但二流演技还有可以唬弄人的。

    “我也相信你行。给你母亲家里打个电话吧。”

    “好吧。不过要不要给史媛母亲那里也报个平安。你不在的时候，母亲一周好几次打电话询问我的境况。”

    “嗯，两边都你打吧。”

    “你这小子自己安全了也不给家里打个电话，你知不知道家里人都急死了！”

    张楼没有直接给张母打电话，而是给自己三姐张梦说了自己情况，也避免自己的说话被母亲听出什么：“三姐，我跟妻主在一起很安全，我过段时间就回去。你代我给家里报个平安吧。”

    张梦无视自己好姐妹们好奇的目光，哼一声：“你小子是怕母亲让你回来，所以你就把注意打到我的身上了！越学越本事了。”

    “三姐。我有事就不跟你说了。”话音没有落下。张楼按下了结束键。

    端木槿喝着茶。嘴角上翘，对于张楼的聪明乐见其成。

    等到张梦多次拨回电话，张楼的电话已经是占线状态。气得张梦直跺脚。

    “哎呀，你又被你家弟弟气到了？”b女笑着打趣。

    “用你管。有时间你还是想想怎么把那杜均收服吧。”张梦立马回击。这倒是让b女气得闷罐自己好几口红酒。

    “你弟弟现在过的不错？”

    “他当然不会有事。”张梦气呼呼道。同时也算是隐晦的回答了自己姐妹的话。自己弟弟张楼被绑架，虽然自己家裹着不外传，但是同于张梦她们家族一个层次的a女她们怎么会没有听闻。

    现在这么问出来，也只是因为她们关心张楼的安慰。

    “他没事了，居然不回家。他就不怕他家妻主？”b女回过精神，又嘴欠道。

    张梦白了她一眼：“看来你也没有多喜欢杜均？”

    “谁说的！”b女瞬间又变成刺猬了。

    张梦哼了她一声，转头跟a女聊天了。

    a女瞧着她们的样子眼里都是笑。她虽然也疑惑张楼的反应，但是没有问出口。毕竟哪个家族都有不想让人知道的事情。

    还有自己让人查端木槿的事情，也是迷雾重重。一个无期徒刑但也不是不能探望。像她们这样的出身打探一下对方的消息应该是轻而易举。偏偏这么简单的事情，现在却出现了不同的结果。

    简单的事情愈复杂，说明它暗藏的危险也愈多。她没准备继续关注这件事。只是没想到b女这个家伙在她们面前经常不过大脑说话，被张梦一击就更加想什么说什么了。

    也是张梦从小跟她们一起长大，不然只怕b女的行为就要被人误会了。

    史媛接到张楼的电话。听到他说自己很好。因为之前得到端木槿的同意，也把自己跟端木槿在一起消息说了出来。

    想要询问端木槿为什么会出了监狱，去了沿海。话到嘴边又化作了无声，只是嘱咐她们在那边要注意安全，保住身体。

    晚些时候，张梦再给张楼打电话已经是关机状态，“这小子倒是做的彻底。”

    当张母知道张楼的情况又心安，又生气，自己亲自打电话过去一样是关机。最后气得直接连晚饭也没有吃。

    “妻主你就吃一点吧。身体重要。”张父细声劝道。

    “我没有胃口。小楼这小子居然被那端木槿哄得连家也不回了。”

    “妻主，那端木槿怎么能出了监狱？”张父心疼自己儿子，对于自己的儿婿已经出了监狱，很是疑惑和担心。就怕自己儿子再受什么伤害。