
    张楼今天带来的早餐是豆腐脑和小包子。

    豆腐脑白嫩爽滑，汤汁酸辣开胃，上面铺着的香菜和新葱，小指关节长，和其他东西嚼在一起那味道美不可言。小包子大小适中，一口一个，肉汁满齿留香。

    没一会儿，一份豆腐脑，八个小包子全都进了端木槿的肚子。

    一旁看着的张楼把自己那份包子推到了她的面前：“妻主这里还有。”

    “不用了，你吃吧。你做饭的手艺可是越来越好了。”

    “妻主喜欢吃就好。”也不枉费自己之前的努力。

    平时在店里再累也要回家自己下厨做饭吃。就这一份小包子，他可是二十多天，天天晚上做着吃。

    因为早餐方面她好像特别偏爱豆腐脑，一个机会打听到有一个老人家做得豆腐脑十分好，自己几次三番去找那个老人家，人家才教给他的。

    “家属招待所住的还习惯吗？”

    “那个很干净，而且有厨房可以用，十分温馨。妻主你这边事情还要多长时间？”

    “也就这一二天的事情。事情完了，我带你好好转转。”

    “好。”张楼心里嘀咕自家妻主杀人这件事。

    如今知道妻主从部队出来一直为国家办事，他心里也高兴。可是妻主杀人那件事上面领导是怎么说的，会不会影响妻主以后在政界的仕途？

    此时张楼还是不知道端木槿其实是部队的军人，因为这次海归案件她的军衔很快又可以换一换了。

    “妻主，那杀人案子会不会影响你的仕途？”张楼心里很是忐忑。只怕没有哪个女人愿意别人揭她们的伤疤。

    “只不过一场戏，没人死。”

    如果真有一场杀人案在身上，虽然因公沾上杀人，她又有能力，有功劳，如今的结果只怕还会是被潜藏，领导一脸和蔼的让她回家等消息。

    张楼眉眼带着笑意，一颗心彻底放下了。同时也笑自己瞎担心。也明白自家妻主这两天时间紧，动手整理碗碟准备离开。

    喂饱了肚子的端木槿被组长安排着帮忙梳理几桩受牵扯的官员问题，以及在沿海这段时间沿海的事情。

    文员是个刚进重案组的大学生，这社会里女孩骨子里有着满腔热血，成为一个英雄。

    瞧着端木槿干练，淡然说着一桩桩惊险的事情，她可是听得越来越兴奋，双眼铮亮铮亮。

    说得口干舌燥的端木槿抬头瞧见着文员已经出神，无语一笑，敲敲桌角：“醒醒。醒醒。”

    文员回神后。不好意思的一笑：“对不起。不过你们真是太牛了。不光成功卧底在这些歹人身边。而且还完美完成了这么多事情。”

    “以后你也有机会。”这话端木槿也不是随便说的。

    这个文员手上有着经常摸枪的老茧，眉眼和善，目光虽然还不够犀利，但却十分有光泽和活力。

    对于刑警这个职业不光要有出众的才能。还要有对刑警的酷爱。

    “真的？您真的觉得我可以？”不等端木槿再说什么，她开始自言自乐了：“真好，看来我不会一辈子待在这档案室。”

    听到她这话，端木槿笑着摇了摇头，只怕眼前兴奋的文员还不知道，把她安置在这里可能就是领导想要磨磨年轻人身上的棱角，让她浮躁的心沉淀下来。

    只是瞧着她现在活力四射的模样，只怕这个文员当刑警的愿望还要一段时间。她当然也不会把这话说给她听。

    “继续整理工作吧。”

    “嗯。”

    接下来整理的速度明显快了许多。中午在档案室吃过，下午继续整理。

    到太阳落山的时候。她们已经整理了三分之二，有明天半天应该就没她什么事了。端木槿现在心底想要轻松几天的想法越发越浓郁了。

    “今晚您如果没有其他安排，我想请您吃饭。”

    “我需要回家陪夫郎。”

    “您真得结婚了？我还以为是别人说笑呢。您看着也就二十五六岁？”

    “你猜得很对，我的确二十六了。结婚一年多。”

    出了档案室遇上组长和其他人七八个人，组长笑着道：“小槿忙完了？”

    “整理的差不多了。”

    “没吃饭吧。一起去食堂吃吧。”

    “组长你们去吧，我回去陪夫郎一起吃。自从来了这里就没好好陪过他。”

    对于端木槿干脆的拒绝，有些人眼里很是诧异，与头儿这么好的接触机会居然不珍惜。

    有些人更加觉得端木槿年轻气盛，没发现跟组长打好关系的重要性，或者根本是不屑一顾。

    瞬间，瞧着这些人脸上丰富表情，端木槿彻底无语了。

    如果她以后要继续跟刑警这一行，当然不会这么冒然的拒绝。就是组长这个女人品行不错，没有那些当头儿的自大和虚荣心，也会不高兴别人这么干脆的拒绝。

    庆幸自己这辈子较高，不用花心思在乎这些处事细节。

    组长自己倒是没有想这么多，追求根源，还是她觉得端木槿背后一定有人，打心眼没把她当普通人看待，笑着打趣：“原来是要陪夫郎，那就赶快去吧。去晚了小心你家夫郎让你睡沙发。”

    “遵命。”端木槿一个立正，逗得大家哈哈大笑。

    刚走到家属招待所门口手机响了。

    瞧着显示屏上的名字，端木槿只觉得今晚陪张楼吃饭的计划要泡汤了。

    “外婆。”

    “嗯，你现在应该不忙了，门口有车等着你。”端木上将干脆利索，直接把来意说明。

    “嗯，我一会儿就到。”

    上了二楼，围着围裙的张楼已经在门口频频望着楼梯口了。

    随让端木槿在快忙完的时候，给他发了短息说一会儿回来吃饭。

    端木槿刚上楼梯口就闻了饭香味，再看见那门口徘徊的张楼确定这香味是从自家传出来的。

    四菜一汤，荤素搭配，加上色泽明亮的长米看着就让人流口水。

    冲了一个温水澡，端木槿感觉肚子更饿了。

    “坐下吃饭吧。”

    “嗯。”

    片刻后，张楼发现自己妻主吃饭速度好像比平时快很多。“妻主你一会儿还要加班？”

    “不是加班，是有事需要出去。本来没准备在家吃，不过你做的太好吃了。”

    “妻主再来半碗米饭吧？”张楼嘴角忍不住的笑开了，他可不认为自己做的饭菜有这么大魔力，让妻主为口腹之欲，不顾时间的紧迫。

    如果时间不紧迫，妻主也不会吃得那么快，平时在家吃饭，她可是一直细嚼慢咽，那个样子十分优雅。只是看着都让人移不开目光。

    一定是她见到自己已经辛苦把饭菜做好了。为了不让自己失落。直接就留下吃饭了。

    “不用了。晚上你先睡。我不知道什么时间回来。”

    “知道了。”张楼边说边给端木槿去拿干净的换洗衣服。

    二十多分钟了，还没有见到小小姐的人影。停在总局马路对面越野车内的秘书十分担心。

    毕竟上将十分注重时间观念，如果去迟了，对小小姐一点好处也没有。

    就在秘书望眼欲穿的时候。上天终于睁开了善良的眼睛。

    “怎么是你？”貌似这样的小事用不着这位大秘书出马。

    秘书恭敬的笑笑，缓缓的解释：“小小姐您的存在还不能让别人知道。再说能为小小姐开车是我荣幸。”

    “嗯，你车开得不错。”

    听到自家小小姐真诚的评价，秘密一脸的无语和纠结。小小姐这话好像是说她适合开车。如果真留下这样的影响，以后自己还怎么让自己有一番成就？

    “小小姐，其实我还有很多本事。”

    端木槿莫名其妙的望向秘书，不明白她怎么突然来了这么一句：“看出来了。”

    帝都一直传过她学习修身的资料，有一份是上将外婆亲自传来。

    那是一份关于如何成为上位者的资料，从简单到复杂。十分难得。

    不要随便向手下询问心中的疑问，不要让手下人看出每一刻自己心里的想法。喜怒哀乐在脸上的表情只能是一个，淡然，平静。

    听到自家小小姐这一句真诚的夸奖，秘书脸上笑容灿烂得好像阳光普照大地一样。心里更加觉得小小姐是继上将之后。自己唯一一个伯乐。

    平静端木槿不动神色的瞧着秘书那越发恭敬的气场，心里一笑。

    秘书带端木槿来的不是什么安静的郊外别墅，而是热闹、繁华的娱乐夜市地段。

    对于上将外婆这样的手笔，端木槿心里十分佩服，虽说大隐隐于市，但是人多的地方，事前需要做的安全工作却也十分庞大。

    “小小姐只能送您到这里了。”秘书在一条人不多不少，路灯昏暗的小巷子口停了下来。

    “好。”

    “前面第二道小巷子往里走，从里面第一个小门进去就可以。”想了一下又道：“如果上将脸色不好，小小姐您只要真心认错，不卑不亢就好。”

    “谢谢。”

    从小门进去，直接是很有年月的楼梯，走上去打开一道门里面依旧是走廊。拐了几个弯才瞧着一个门。一路上一个人也没有。

    其实在她上二楼后，下面的门就有人锁上了。这个小门并不经常开启。只怕在这周围住了一辈子的人也不知道，这个小门还有人打开。

    端木家族老宅内，四小姐从门外走了进来：“母亲在书房吗？”

    管家心里懊恼，一定是那几个小兔崽子把消息透露出去的，如果不是主人不让动他们，自己早就处理了这些吃里扒外的。

    “主子出去了。”如今隐瞒只会适得其反。