
    （未捉虫，稍后阅读。）

    进门几十分钟了，自己这个外婆稳坐一旁小桌子上煮着清茶，一声不吭声。沉寂的屋子里飘荡着香味十足的茶味。

    坐在光洁的红木桌子上的端木槿拿着旁边放着的一本《茶道》细细看着。

    端木上将左等右等，半个小时之后才见到姗姗来迟的端木槿心里的火知网上蹿。

    来之前还想着自己应该和蔼一些，好给自己的外甥留下一个好影响。可惜计划赶不上变化，此时她想不生气也做不到了。

    慢慢煮着茶，端木上将看着端木槿那不温不火的沉稳状态，心里可是又高兴，又有丝丝明白自己这个外甥极其有个人想法，将来轻易不会让别人左右去了。

    面对端木槿这样的性格，端木上将犹豫过后就放下了。

    “坐过来吧。”

    端木槿当然不会错过这个外婆伸出来的一直橄榄枝，当下就稳稳坐下，面对外婆推过来的乒乓球大小的茶杯细细品尝。

    “下面你有什么打算？”

    “这边已经没什么事了。我准备过几天回去。部队上的消息也是这两天。”

    “你还是不愿意留下来？”端木上将很想现在就可以教导她。毕竟资料上的学习毕竟不能跟实际运用比。趁自己现在说话还能管用，她想让她早点走上正轨。

    “外婆还不是时候。我毕竟不能一辈子没有自己的成就。”没有在没有借助端木家族的势力自己就取得不错的成绩，想来以后的日子自己可以活得更加有底一些。

    “难道回到端木家族就让你这么没有自信？”对于端木槿能够叫自己一生外婆，端木上将心里很是高兴，刚刚一点不快很快没有了。阴差阳错得让端木槿在端木上将心里留下了好的第一影响。

    端木槿心里无语一笑，成为上位者久了，对于不可掌控的一切本能都会生气：“是有自知之明。您也不希望外强中干，我后劲不够吧？”

    从重生到现在一路走来，她一直凭借着两世的东西一步一步前进。只是上辈子自己一半儿是在浑浑噩噩，一半儿是一个过气的明星，根本没有真正走入上流社会。

    既然决定完全进去上流社会。有必要那个时候自己是满状态。

    上辈子在很多时候看见一句话：只有对一件事了解过后，才有资本说讨厌、不肖做这件事。

    看来自己要学得事情有太多了。

    “你这个出神的毛病不会是经常性的吧？你可知道如果面对手下你这个反应会发生不多事吗？”

    “我想听听一个走神会有什么后果？”对于这一点端木槿当真想要听听。

    倒是端木上将微微一愣，自己这个外婆真是特别，如此好学，如此谦虚：“如果在一般位子上这个问题可以说不是什么问题。但是作为高位者，这样一个表情会让手下有很多的猜测。日积月累，可能就会有你我想不到的危险潜伏。这也是站得越高为什么越孤独。”

    对于这些话端木槿很认同，不一样的生活需要付出不同的东西。可能她以后所有付出的不光光是时间。

    “外婆您说的我明白了。”

    “嗯，明白就好。”端木上将眉眼上的愉快越来越多，可能她也没有想到自己的这个外甥这么通透。很多事情虽然没有亲身经历过。但却可以理解。

    聪明有很多种。自己外甥这种虚心学习，身上又有灵性也是其中一种，“你可以去按自己意愿来做事。不过给你的世界不会太多。而且期间你要开始独立处理家族事务。”

    “谢谢外婆。”

    “你知道自己父亲多少事情？”端木上将突然转移话题。

    “记得不是很多，只是知道他是一个好父亲。”

    “也是一个蠢的人。”谈起自己的儿子。端木上将脸色黯淡无光，让人看见的是一个母亲对孩子的疼爱以及失去孩子无法愈合的伤口。

    对于史媛跟端木简易之间具体发生了什么事情，根本只知道皮毛，对于他们两人谁对谁错给予不了什么实质性的平价。

    只是她也很希望端木上将居然放过了让自己儿子早早去世的史媛，不知其中还有什么隐情。

    这个时候，端木上将受到了秘书的信息，内容是：“在您离开没多久，四小姐突然来到老宅。据管家所说四小姐应该知道您外出的消息。”

    “这些人越来越猖狂了。”端木低声说着。

    “出事了？”想来小事不会让这位心如坚石的军人这般愤怒。

    端木上将对端木槿担忧的眼神，突然心情好了很多。“家里最近不平静，你的四姨刚才就想要知道我出门去了哪里？和什么人见了面？”话音刚落又认真的问道：“你觉得这样的事情我该怎么处理？”

    面对端木上将**裸的想要考考她，端木槿也悻然接受，思考了几秒缓缓道：“如果是我出门的时候就想到如何处理这个问题了。”

    只是现在让自己说一个办法，貌似什么都有人不足。毕竟身为端木家族的四小姐，敢跟端木上将这样的人明晃晃对着干的人也是有一定能耐的。

    不了解具体情况的自己，现在不好的办法补救。

    端木上将深看了她一眼，语气笑着道：“你这孩子够滑头的。有时间让我见见那张楼吧。”的确自己出门之前已经把这一点想到了。难得她能这样回答自己。

    “可以。”毕竟迟早要见。

    “你要知道作为家族继承人，特别是肩负国家安全的家族的继承人所需要的要求更加苛刻。

    如果自己不想要孩子，而你又是十分有能力的家主，你可以有领养家族内，以及旁支孩子的权利，也是义务。如果你成绩不出奇，你那个时候只会被无情的换掉。”

    “外婆放心，我会有属于自己的孩子。”与此同时端木槿也有些八卦心思，很像问问如果这个家主还有私生女，难道也不能领回来。不然为什么只能在家族内，旁支内选着。

    其实是端木槿着相了，对于大家族内来说私生子有时候有损家族声誉，有时候却又是家族中默许的存在。不然大家族内就不会有那么多私生子出现。

    “那就好。”端木上将心里并不是很高兴端木槿这么固执。刚才的话也是对她的一种探底。

    看见她强烈的排斥别人说起孩子的事情，她决定暂时不提这事。

    直到很久之后，端木上将询问她此时为什么回答的这么肯定，好像已经预见了一般。端木槿只是说认为自己不会没有孩子。

    其实现在她的心里是另外一番嘀咕：“被上天选作带着记忆重生的幸运儿，上天一定会让她留下遗憾。除非自己主动作死。毕竟不作就不会死。”

    “那明天还是这里。”

    “好。”

    不知不觉时间已经是清晨了，帝都总局的家属招待所内端木槿吃过张楼准备的美味食物，开始说起去见端木上将的事情。毕竟端木上将在电视上时不时会出现，希望能把张楼的震惊降到最低。

    第一印象十分重要，她不希望因为他的吃惊，让端木上将误会他是一个大惊小怪，没有良好教育的人。

    “中午咱们需要出去见一个亲人，你有个心理准备。她可能是你经常在电视上见到的。”

    “是要见妻主的亲人？嗯，我知道了，只是上午我需要出去买身衣服。”张楼眼里很是惊讶，不过他却是没有想到要见的人会是国家高层领导人，心理还猜测会是明星，著名主持人，或者记者？

    端木槿从他那吃惊表情的细微变化中就知道了张楼一定没有想对方向。

    “今天发生的事情你不要跟任何人提起，最好睡梦中也不要说出来。毕竟她是现任国家高层领导人，还是一名上将。她是我的外婆。”

    “妻主的外婆，领导人，还是上将？”张楼惊讶的筷子差点从手中脱落。

    “嗯。暂时最好不要任何人知道咱们跟外婆的关系，不然会有很多危险。具体什么情况我以后跟你说。”

    张楼突然站了起来，神情认真严肃的点头保证道：“妻主放心，我明白的。中午的见面我一定也不会给您丢脸的。”

    此刻张楼的内心并没有表情这么评价，二十几年的生活经常告诉他，自己妻主有非常不一般的背景。不知道她会不会喜欢自己。会不会对自己已经很了解了。

    如果他知道自己的妻主将来会是端木家族的家主，可能就猜到对方一定已经把他差点底儿朝天了。

    “我对你以前说过的话，将会也不会改变，我永远为你坚持，为你撑起一片天，我希望你如果依旧爱我，就一直紧紧拉着我的手不放开。”

    “好。”张楼突然有不好的预感。

    中午张楼穿着上午去陪的衣服跟着端木槿很快达到了目的地。当张楼看见毫不起眼的小门内的别有洞天，心再一次不平静了。瞧着稳步上楼的妻主一直没有松开的手心里才安心下来。