
    “妻主，快七八天了，那文海也没有再来找咱们？”张楼穿着泳衣，并排的躺在躺椅上晒太阳。

    几天下来，白皙的皮肤染上了健康、野性的麦色。人也看着更加吸引人目光。

    端木槿把没有加冰块的果汁递给他，自己拿起冒着寒气的加冰果汁笑着道：“怎么你想请他一起游玩？”

    “那倒不是。这果汁挺好喝的。”

    面对张楼拙劣转移话题的萌样，端木槿心里也高兴：“你还有想要去的地方吗？”

    “只要跟妻主在一起哪里都可以。”

    端木槿无语一笑，心道这倒是省了她要解释不久之后要去帝都的事情。s市有常姐暂时可以不用回去。

    前两天常姐也启程安然回了s市，至于那些海归女人和史恋安带来的手下统统被人带到了海上，只怕现在已经不在这个世界上了，身体也已经进了鱼的肚子。

    “好像快要吃月饼的时候了。”

    年初那会儿自己还在部队每日顶着寒风不断训练。之后一桩桩，一件件事情接踵而来。

    自己也从那铁血的部队走了出来，又穿上休闲服饰，坐在办公室看着文件，想着挣钱的事情。随后又暗中跟海归女人们小心交着手。

    转眼之间已经到了天气高爽的秋天，难怪自己这么段时间越来越犯困，原来是秋困。

    如果能在十五之前结束这些事情，正好可以回s市安逸的过一个节。

    只怕以后自己没有这么安生的日子了。

    望着碧海蓝天相接处，那滚滚翻动的碧浪，一波接着一波。端木槿缓缓闭上了眼睛。

    只是没有想到清闲的日子这么快就结束了，晚上陪着张楼在沙滩散步的时候，海归这边的电话就追了过来。

    “又有什么事？”原本已经没她什么事了，如今再找来是为什么？

    那边的人呵呵一笑：“怎么这么快就忘记自己的身份了。你只不过是我们从监狱放出的一条狗。”一直跟随她来沿海的海归女人出口不干净。

    加上她们的事情进行的十分顺利，助长了她的嚣张气焰，让这个女人淤积在心中的不满一发不可收拾。

    端木槿嘴角一个嗤笑，有人找死也没办法：“找我什么事？”

    “有任务给你。立马回来。”

    “妻主到底什么事？”

    “咱们需要回去了。回去看一场好戏。”

    前段时间，她们为了安抚自己把那桩杀人罪名又翻了案。她们推出一个女人领了罪。

    其实她们不知道的是，当初那个应该被杀掉的人根本没死。只是被专案组转移到其他地方继续生活。可惜她们自作聪明做了这么多。

    端木槿回去之后没有直接去见那海归女人，而直接去了沿海海关署文海这里。

    “你们找谁？”

    “找你们署长。”

    “署长在开会，暂时没时间来见你们。”

    “我们可以等。”

    “那这边请。”

    海关署的人带着端木槿和张楼来到小会客厅，上了两杯热茶。有什么样的领导就有什么样的下属，端木槿不得不说文海当真是一个少见的出色男人。

    “小姐你盯着刚才小女孩子看什么？”

    “只是觉得她们的行事不错。”

    “是比一般国家部门更加有人性。”

    没有几分钟，门被推开了，文海拖着疲惫的身子走了进来：“你们两个居然有闲心来我这里喝茶？”

    “谁想来你这里喝茶。”张楼立马出口反击。

    “那你手里喝的是什么？”文海也不示弱。

    “好了，好了。这次来我是有事要你帮忙。”端木槿立马打断了两个人。

    “什么事？”

    “让张楼在你身边待着。”

    “你呢？”介于端木槿的脾性。如果没有特殊原因。是不会愿意把眼前这个男人交给别人守着。

    “海归那边需要我再去一趟。”

    “妻主？难道有危险？”

    “当然不会没有危险。只是这次有更大危险的是她们。”

    “你小心一些。至于张楼我会照顾好的。”

    “好。事后我请你吃美味。”端木槿没有停留孤身一人返回了酒店。

    海归女人要她去海关署检查站接一批货。奇怪的是海归女人见到她的时候一副和气神态。好像之前在电话里头嚣张模样是另外一个人。

    更加奇怪的是很少打电话来的海归其他人也打来电话要她万分小心。该动用的人脉一点也不要吝啬。

    思来想去也只能等到半夜海外货轮进了港口才能知道是怎么一回事。不过她还是给文海发去消息让他注意这次的货。

    海关署这边文海给自己亲信人员下发一道道命令。让她们打起二十分的精神检查和注意晚上的货轮。

    一切安排妥当，距离晚上货轮的到来还有十多个小时。文海拉着心思不宁的张楼边喝茶边聊天。

    “你家妻主可不是一般人。堂堂国家精英居然也在监狱蹲了两个多月。随后跟海关这些逆贼周旋更加是游刃有余。”

    “知道是一会儿事，不担心另外一回事。”他当然知道自己的妻主可是比自己母亲更加能耐。如果说她会出事，那么只怕没人能够活了。只是事情不完。他安心不了。

    “这下我有点明白为什么那个女人放心把你留在身边。”

    “当然是因为我聪明。”张楼嘴角得意上翘。没想到文海认同的点点头。

    晚上十点吃过夜宵，端木槿跟着海归女人驱车赶往港口检查站。

    “外面那些车是你准备的？”端木槿瞧着检查站外面一排半挂停靠在那里。听文海说过，海归女人们是用一批半挂汽车来运输货物。

    “过了检查站立马就要把东西运走。”

    “那我让文海通融一下。”

    “这样最好。记得不要待的太久，以后你们有的是时间亲／热。”

    “你管好你自己吧。”

    谁不知道她本人就是一个夜夜笙歌的货色。可惜有点过火，脸色越来越发青、苍白。

    在文海的办公室沙发上见过睡得很不是不安稳的张楼。笑了笑，转头跟文海猜测这次的货物到底是什么？

    “终归不会是高杀伤武／器吧？”

    文海也知道一些海归这群人动荡社会的计划，利用经济慢慢摧毁国内的安宁。如此一来，她们就没有必要大量运枪／支进来。

    幸好国内一早就有觉察，不然单说运进来的这一批批稀缺货物。还不知道弄出什么乱子来。

    “也不是不可能。”端木槿想了想又觉得不可能。私运枪／支进来危险太大。一个不慎就会招来国家的高度关注，“也可能是咱们多虑了。今天进港货轮有许多？”

    “没有多少。你怎么这么问？”快要到中旬了，货轮往来较少。只有在月初和月末也会是港口繁忙的时段。

    “哦？”不对呀，她怎么感觉今天停在检查站外面各色各样。高吨位的货车有许多。

    “怎么了？”

    天微微发亮，端木槿实在腰酸背痛，眼皮打架：“组长你们继续，我回去睡一觉再说。”

    当发现那货轮上隐藏的东西的时候，海归专案组以及其他力量同时行动，把海归众人一一捉拿归案。

    对于这些人进一步审问事宜。安排在了帝都公安总部进行。专案组的组长以及其他几个专案人员就是总部的人。

    “快去吧。”

    刚转身发觉一道恶毒、愤恨的目光死死盯着自己。如果不是有规定。端木槿现在就想过去狠狠把这个女人狠狠揍一顿。

    回头看了已经带着手铐，被锁在专门审人的椅子上的海归女人，挑眉一笑离开了。慢慢来，终归有机会的。

    走廊没有几个人走动。有也只是一些重案组的文职人员。其他人都被派去加紧审问其他海归人员。

    不管这些人是否开口，都逃不开一辈子在监狱度过。昨天晚上那货轮上几大集装箱内的几十种高杀伤，上百支枪／支已经可以给她们定罪。

    历经几个月的事情终于告一段落，端木槿一颗心是真的落下了，精神一松，只觉得全身酸疼的厉害，仿佛被大锤捶过一样。

    原本是不想泡澡的，但是想要快速恢复过来，只好拖着疲惫的身子洗一澡再睡。

    五六分钟以后。端木槿把头发吹干，一沾枕头睡了过去。

    突然从睡梦中醒来，瞧着窗户外射进来的柔和阳光，加上悦耳的鸟叫声，“怎么只睡了一二个小时？”

    一个翻身刚准备继续睡。门推开了。

    “组长，我才睡了一个多小时！”组长应该是来催她起床的吧。

    立马招来组长一个大大白眼：“你已经睡了二十四小时了，再不起，你那夫郎就要冲上来了。”

    “一天一夜？”自己怎么没感觉？

    “快起，你那夫郎已经提着早餐在楼下等着了。”

    “张楼？”

    “嗯，昨天就来过好几趟，手里都带着饭盒。只是你一直没醒，就被我们吃了。别说，你那夫郎手艺非常不错。昨晚那饺子虽然凉了，那些小兔崽子泡着热水吃得是一个也不剩。”

    “原来组长您老人家进来不是来看我？”说不定她还巴不得自己没有醒，那么张楼带来的饭菜又被她们霸占了。

    “你个小兔崽子，我还稀罕你那点饭菜。”

    端木槿鼻子一哼，当下从床上爬了起来。

    瞧着这一幕，组长摸摸鼻子，嘱咐她吃完饭立马来工作。许多部分都是她经手的，需要她在场。