
    （已捉虫，欢迎阅读。）

    几日过去了，海归女人有些头疼的瞧着手下回报回来的消息，这个端木槿居然每天都上演着两男争一女戏码。

    海归女人开始还一副看戏架势，几天之后坐不住了，只觉得她会耽误了任务。

    时不时就在门口堵着端木槿，每一次都被端木槿一句二句堵了走。

    她多次给上面反映这个情况，终于有成果。

    “你最近天天混在两个男人身边，不知道你是不是舒服日子过多了，想要被当作越狱逃犯满街鼠窜？”

    端木槿示意张楼继续吃饭，自己起身去了书房：“我做任务，难道还要按你们的习惯来？谁说混在两个男人身边就不能完成任务？”

    电话那头的人冷哼一声，倒是一时没有再说什么。

    “任务我还记得，实话实说我就是不为了任务，单说为了难得得来的自由就一定不会误事。”

    “这话你记好了，不要最后说我们没有人情味。”

    “知道。”

    帝都某一栋二手别墅中，七八个精干的女人瞅着挂了电话的合作伙伴。

    “不要看我，这个端木槿嘴巴十分能说，暂时也只能希望她能够主动一些。”

    “有把柄在咱们手里都敢这么狂妄。真是被宠坏了。”其中一个女人眉眼里都是厌恶。

    “这有什么，女人嘛，见了男人都一个德行。何况听说两个男人姿色都不错。”这个女人懒散靠在沙发上，长得不错的脸上全是猥琐。

    她的话音刚落，周围几个女人瞬间都避开了：“你们这是什么表情。不要感觉自己有多高尚。没见你们把一个个小哥玩的死去活来的。”

    众人集体瞪了她一眼，一个冷色女人冷哼道：“事情成了，想要多少男人我都给你包了。现在是事情最为关键的时刻，只要端木槿这个女人那里能够把沿海海关署署长拿下来，咱们也可以松口气了。”

    其他人脸上也都是肃然，有的人更加怀疑端木槿的办事能力。沿海海关署署长文海那可是帝都文家年轻俊才中的佼佼者。只身一人在鱼龙混杂的沿海居然能把海关署管得妥妥当当。

    这样的男人就是一般的女人都比不过，难道一个端木槿就能把他收服了？

    “是不是应该想个更加妥帖的人。不然如果最后文海没有拿下，咱们的计划就要延后了。”

    “这都是后话，国内这些人也不是吃干饭的。咱们不是已经领教过好几拨来摸虚实的人了？现在再变动人员只怕不合适。”

    “那就再给端木槿施加压力。”那个冷然的女人突然出声。

    “怎么施压，你们不会不知道咱们已经折在她手里十几个人手了。小心把这个祖宗惹毛了又发疯乱咬。”

    众人又开始沉默，显然对于端木槿也有同样的认识。

    “那就给她甜头。”冷然的女人又突然出声。

    这个时候终于没人出声反驳，虽然她们心里恨不得捏碎端木槿这个不把她们放在眼里的货色。

    端木槿可不知道帝都那边的海归女人们已经准备给她一些甜头，一个她也很心动的好处。

    接完电话立马回去继续吃饭，“怎么不吃了？”

    满桌子的饭菜，好几道都是她让酒店给准备的北方菜，现在还没有吃了多少。张楼这个家伙现在双手撑着下巴发着呆。

    “妻主这些个祸害是不是又念叨你了？”张楼一脸的不快。如果现在哪个海归女人在这里。他一定要扑上去咬上几口。

    端木槿抬手敲了他额头一把：“你呀。少胡思乱想，一切都在你妻主我心里。这几天跟文海斗得还有意思吗？”

    “还不错。他气势上压人，但是嘴上说不过我。这几天他快气死了。”张楼说的滔滔不绝，一脸的红润和兴奋。

    看着张楼吃胖的脸颊。端木槿心里也很有成就感。难怪上辈子有些地方有那样的习俗，家里女人身上是否有肉决定着一家之主的男人是否有本事。

    虽然是粗糙的说法，但此刻端木槿倒是有点心有感触。

    “只是他扬言让你不好过。”张楼可不希望文海把怒气转移到自家妻主身上。活该自己今天把他气得喝水都呛到了。

    “他那是气话。趁热吃饭。”

    “好。”张楼边说，边揭开白萝卜清汤汤锅的盖子，给端木槿盛了一碗热汤。

    “这趟味道很不错，你多喝点。”这汤看着清淡，许多精华都在这汤汁内。嘴刁的她也很久没有这么舒畅了。

    “嗯。”

    刚吃了没有几分钟，手机又找来了，看了一眼上面的名字。端木槿转头对张楼要求道：“你继续吃，多吃点。你身体好了，我也能安心做其他事情。”

    “嗯，知道了。”自家妻主这么忙，他倒是心里又心疼。又寂寞，瞬间觉得嘴里的饭没有胃口。

    不过被自家妻主这么一说，他也觉得应该不能太随性了，又开始端起汤喝了起来。

    来到书房，端木槿很不情愿的接起了电话：“二姐您找我有事？”

    “你倒是能耐，居然从监狱出来了。不过别人不知道，我可知道你是怎么出来的。这些事情我也不管，只是你还是早些把小楼送回来吧。”张家二小姐张岚口气很是不善。

    对于她知道端木槿不是走正常渠道出得监狱的确是真的，这话她没有对别人说起，家里更加一点也没有漏风。她担心自己母亲知道了，一个生气亲自把人再送回监狱去。

    没有想到张家的张岚平时倒是不显山不露水，居然能够查到这么多东西。不过她的耳蜗也听出弦外音了：“二姐，小楼是我的夫郎，既然他更加愿意留在我的身边，我当然不会把他送回去。当然二姐的心意我也领情。只是你不是鱼，又怎么知道鱼的滋味。”

    张岚一脸的黑色：“什么鱼不鱼的？你身边现在危险重重，你难道要小楼跟着你担惊受怕？”

    这话端木槿就不爱听了，虽然她出发点是为了张楼，但是却也没有想想张楼到底想要什么：“二姐，我的夫郎我自然会保护好。你倒是多注意身体，多抽时间给我们找个二姐夫来。”

    转眼间她的臭脾气就上来了，张岚倒是被气笑了：“那让我跟小楼说几句。”

    端木槿却直接拒绝：“还是不要了，他正在吃饭，这段时间心情好，人也长胖，红润了。”

    “你？”

    “二姐，没事我就挂了。”端木槿这一招很多人身上都用过，反应都差不多。

    “这家伙！居然真给挂了。”张岚气得脸都红了。

    “军长，哪个兔崽子惹您生气了？我立马就把人削一顿！”张岚总军区的旅长吹鼻子瞪眼，一脸横肉。

    张岚白了自己旅长一眼，想起那端木槿泛起昏来的情形，瞬间眼里似笑非笑道：“那有机会让你削她一顿。”

    “是。”旅长却也瞧出自己军长狭长的神色，只觉得自己好像话说大了：“军长，那群兔崽子最近偷懒不老实，我需要立马去好好练练她们。”说着转身跑得没影。

    气得张岚直摇头。拿起手机又给张家打去了电话：“母亲，我刚才询问过了，小楼在那边过的很好。我也会注意她的情况。您跟父亲就放心吧。”

    “嗯，部队情况怎么样了？”张母现在也看清了，儿子大了，她也不好再管。

    “母亲您就放心吧。政界班子的更替怎么也不会波及到部队。再说我在自己这一亩三分地还是能有把握的。倒是大姐那里有小人闹腾着。”

    “这个情况我也知道，不过这是保守派这边弄出来的事，她们准备在新领导人上位之前做的谋划，你大姐这次可能会被波及到。”

    谁让她年纪轻轻位置太高了。对于再高的位置，保守派他们也不敢妄动，最后只好退而求其次的把目光定了张丹她们这一些位置上。

    如今自家这点能量和帝都那些人一比较就什么也不是了。心里不服，但又无可奈何。

    就在她们母女二人讨论的时候，张家大小姐张丹新的调令已经下来了。

    从中部军区参谋长位置升职到了东南军区后勤部长，明升实降。不仅把她调离了自己的地盘，还被调到了较为贫瘠的东南军区。

    “这下好了，我是真有时间喝茶，相亲了。”张丹落寂一笑。

    张父给她介绍了许多男人，就是希望她赶快结婚能给家里增加新的成员。也好让母亲和父亲有个打发闲暇时间的。

    自己满心的雄心壮志，被一张调令搁浅了。再等四五年，谁知道那会儿是不是革新派的领导人上位？

    难道自己这辈子就这样了？

    “嘭”一声，张丹毫无疼觉的，一拳头狠狠砸在了坚硬的红木桌子上。

    几天过后，沿海这边，海归女人们与文海已经开始频频接触，听文海说他已经给海归放行了四五趟违禁单子。

    牵线搭桥成功的端木槿却光明正大的在一处旅游胜地游来游去，转来转去，天天玩得乐不思蜀。

    让事务缠身的文海和那海归女人恨得咬牙切齿。还有那海归专案组其他人对她羡慕嫉妒恨。

    他们不知道的是端木槿现在有更高兴的事情，海归专案组来了消息，经过大半年的时间，对海归一群人几周时间就要收网，甚至更快。