
    （未捉虫，稍后阅读。）

    “怎么，你不看好这个年轻人？”对面传来慈祥温和的声音。

    听不出自己恩师是什么态度，金校长虽然在教育界游走身上也沾惹了几分腐朽的东西。不过她本心不坏，甚至内心还有方正，骨头内有着一颗爱国心。

    此时慎重把脑海的东西整理过后，缓缓道“一来她太年轻了；二来她还是一个不能找个自己的孩子；三来这孩子太为自我。”

    “这话怎么说？”对面的老人也没有急着说什么。

    “一来她的年龄只有二十六岁，当兵只有一年多；二来她来上学居然还带着自己的夫郎服侍；三来小小年纪却没有谦虚之心。”

    端木上将以及她的恩师都没有跟她说过端木槿从秘密参加过的那些任务。她能够这般分析也情有可原。

    端木槿上学还要带着夫郎，金校长的恩师开始也不能理解。不过想到她那些战绩立马就偏开了。能力超群的人性格里多少有几分不凡。

    爱之深，恨之切，对于自己的得意门生居然没能发现端木槿的独特之处，心中有几分生气：“难道她就没有一点优点？”

    金校长突然一怔，没有想到自己的恩师会生气。毕竟慈祥温和的恩师几年也很少有一次动气：“恩师．．．．．．我？”

    “怎么，你还真的以为她一无是处？”

    “学生愿意受教。”

    “哼。”她的恩师冷哼一声，终于还是心系自己的学生，悠悠解释道：“她看着年轻却已经完美完成了几次s级以上的任务。”介于保密级别，她不能说的太多，“说来还是一个新兵。你见过那个新兵可以做到她这个样子？”

    “恩师，作为国家黑暗势力的掌权者不光要有超然的能力，更加重要的是品质和心性。”

    “谁告诉你她品行不好？”

    “恩师？”面对恩师这番不同以往的表现更加疑惑了。

    “你给我少这么多心思，立马安心照顾好她。”

    “是。”金校长脸上一红，心里还有疑问不敢不再问，介于自己恩师以前集聚的威严立马同意。

    心情不能平静的金校长背朝着手望着窗户下校园的景色。正好看见了那漫步在校园内，身边跟着一个二十多岁的男人。

    “能让自己恩师说出完美两字一定是本事了得。其实也不奇怪，毕竟那端木上将不会让一个平庸之辈接任掌权者。”只是看见军校内出现一个让夫郎伴读的学生，她心里怎么都不舒坦。

    随后无奈道：“哎，如果不是她现在出现，再晚几年，自己的认知恐怕自己另外一番光景了。毕竟她并不出现，自己不会知道国家当真有一个掌控国家黑暗势力的家族存在。”

    真没想到被人捕风捉影的事情居然是真的，而且还是众多家族中的端木家族掌权着。

    沉默几秒，金校长还是给一个s班的老师打去了电话。让她安排端木槿接下来学习计划。

    说来端木槿提前一个月来学校也不突兀。毕竟13届的新生也不是只有她一个早来。不过这些新生来了也只是早早熟悉一下学校情况。出门在市里里面转悠还比较自由，如果想要学习学院内全国数一数二的军事图书馆也是一个好去处。

    “母亲s班不是什么人都可以进来的。就是她有天大的关系也不行。不然咱们学校又和其他学校有什么分别。又如何让s班永远保持鼎盛状态。”

    s班领头老师就是金校长的大女儿，人家可不是靠关系上来的，完全凭借自己的天赋和努力在军界脱颖而出。

    国内外。古今军事上军领的所以资料都在她的脑海里融会贯通，对于培养一个将才有着得天独厚的优势。

    她深入研读过史学、哲学、文学经典，同时不曾间断过对西方新旧文学、哲学、心理学，历史学，军事方面等的阅览和研究，特别成为了国内寥寥无几的心理学博士后。

    用端木槿了解她以后说的一句就是：她就是女版二十一世纪的钱钟书。

    “现在我是作为一校之长向你命令，而不是在听你的意见。”

    “我的班里是不会同意这样的事情发现。”这位金老师的脾气也上来了，立马坚决反驳道。心道现在我也是作为一个负责任的老师跟校长在阐明自己的立场。

    “好好，好。那我让你看看上面的文件。现在立马给我过来！”文件可是好几个s的级别，就是给自己女儿看，也只是看里面几个连不成意思的字。

    这份文件一会儿就会有人取走。现在正好可以给她看一眼。不然自己这个一根筋的女儿是不会听别人的话。

    “文件？”金老师突然闷了，什么样的学生居然让上面的人明文传达。当下衣服也顾不上披从自己那学籍堆积如山的办公室跑了出来。

    十几分钟以后，金校长看着自己女儿呆呆傻傻的样子。气得骂道：“现在你还有什么话要说吗？”

    金老师咽了咽口水，声音都有些发颤道：“连这样级别的东西都出现了，我哪敢再有什么意见。”

    虽然也只是看见一个文件保密级别，一个s班字样，以及一个端木槿的名字，没有多少其他信息，但只要不是真傻，那文件的级别就够了。

    这样级别的文件，只怕现在也没有出现过一巴掌，自己居然有幸看见一份，虽然看见的字眼一共也就五个字，还是不连贯的。

    金校长气笑道：“看你那点胆量。”一点也无法跟自己比，自己好歹还敢敢恩师那里据理力争。

    其实善忘的金校长忘记了，她刚才可是也已经沉默的妥协了。

    回过神的金老师翻了一个白眼：“母亲，这位端木槿是什么来历。难道是现任的领导人在培养以后的接班人？好给革新派早早准备一个不一样的带头人。”

    “这事你少管。你只要做好你该做的。”金校长心里冷哼一声，一个革新派的带头人，就是国家的领导人跟那个位置一比也不算什么。

    以前她可能还不觉得一个黑暗势力有多大本事，现如今，瞧着国内军政两界中，两派斗的热火朝天，已经殃及了不少革新派的家族。

    此时拨开了那层薄雾，她倒是看得清楚，端木家族却只是被伤及皮毛。如今就是那嚣张的保守派那帮老家也不敢真得敢对端木家族做什么。

    “那把她的资料给我一份。”金老师十分想要跟自己母亲提个要求，让她看看那文件内容，她保证一个字也不往外说，全都拦在肚子里，或者说她看过立马就忘记了。

    可惜一起只能是遐想，这样的话打死她也不敢说出口。

    金校长瞪了自己女儿一眼，站起身来打开墙角的保险柜，把刚才的文件小心翼翼的放进去，随后才拿出立马另外一份文件。

    再说端木槿这边，她租了一辆脚踏车带着张楼看学校，用了半天时间，转悠了学校三分之一，太阳已经快要落山了。

    经过一处宣传栏，看见学校历史才知道，学校面积不算西面的原始森林，已经有**个足球场大小。难怪半天时间，端木槿脚力不慢却只转了三分之一。与开始端木槿的计划的一半才了一大截。

    还好前面既有一个大型超市，里面所需东西应有尽有。买好食材结账的时候，才从营业员这里知道，这个超市靠近家属楼，所以这里的东西和外面的超市几乎没什么不同。也是学校内唯一一个大型超市。

    端木槿今天准备简单做几道菜，西红柿炒鸡蛋，一份蒜泥炒油麦菜，一个宫保鸡丁，一份紫菜汤。

    端木槿围着围裙，秘书居然连这么小的细节都注意到了，当她准备清洗一下厨房崭新的厨具才发现自己嘀咕了秘书的细心程度。

    厨房内的锅碗瓢盆等等东西全都是清洗过的，各种调味料更加是应有尽有。

    当张楼冲过澡来到厨房，见到端木槿已经开机洗菜，切菜，火上已经炒着油，煮饭宝内更是已经开始煮米了，不由的惊奇：“妻主你的速度真快。”

    又要清洗这些厨具，又要敢其他事情，居然只用了七八分钟，心里真是自叹不如。

    “嗯。你去看电视，或者去上网，饭我一会儿就做好。”

    “不想去看，我给你搭下手吧？”

    “好吧。”瞧着张楼亮晶晶的眼角只好同意了。

    二人默契合作，四十分钟以后，三菜一汤就上桌了。因为张楼很喜欢端木槿炒的菜，他足足吃了两碗饭。虽然碗没有多大。

    端木槿从当兵以后几乎就是一个吃货了，好在身上不长肥膘。当他们两人方向筷子的时候，看了看桌上三菜一汤已经都见底了，又看看对方，两人眼里都是笑意。

    第一天军校生活经过一夜好眠的过去了。

    早餐端木槿吃过张楼的早饭，正准备带着张楼继续转学校，被一个电话叫走了。

    见面地点却是那原始森林，不用交通工具，十五分钟赶到那里。

    只是从家属楼到原始森林，就是骑脚踏车也要半个小时。加上自己自从进了监狱之后，锻炼身体根本不可能，再次出了监狱，她就更加没有时间跑步了。