
    （未捉虫，稍后阅读。）

    “嘭。”

    端木槿看着花卓雅跨出门口，突然出手，谁也没看清是怎么一回事。花卓雅已经被摔在了地上，溅起一层灰尘。

    被人可能没有看清，白月却看得清楚，端木槿刚才短短十分之一秒的出手，就是被打的人自己，也怕躲闪不开。

    这样杀气腾腾的招数自己只在那些浴血奋战在一线的人身上才有。

    就在白月沉思的时候，端木槿不给花卓雅反应的机会，当下就又在她的身上开始招呼。

    白月微微一愣，没有想到个女人居然出手这么狠，而且她也看出来了这个端木槿其实是一个不按常理出牌的危险人。

    这样的人怎么都像是从黑道阴沟里爬出来的，这那还是资料的那个端木槿。

    瞧着端木槿这样行事，也没人敢上去拉架，端木槿却没有停手的意思。白月坐不住了，只怕自己再不出去，花卓雅半条命就要没有了。

    “这位同学有话好好说，在学校内是禁止打斗的。哎呀．．．．．．”白月突然被下巴传来的刺痛疼的懵住了。她居然给打她？原本波澜不惊的眼里终于出现了怒色。

    这边端木槿眼角闪着得逞光芒，脸上的煞气突然少了大部分，脸上挂着虚伪的笑容：“对不起，刚才一下没有停住手。你也是，站这么近做什么，这不是专门找打吗？”

    白月瞧着端木槿好像讥讽的笑容，还有她别扭的话，手终于紧紧握紧，好像下一秒就把拳头招呼在她那碍眼的脸上。

    站在一边的张楼突然走过来，笑着道：“妻主原来你们是在闹着玩呢。只是这位师姐是不是自己不小心又把脚崴了。就是不知道妻主你帮她舒筋活血的效果怎么样？”

    周围十多个人倒吸一口凉气，不是当事人的她们都觉得胸口憋着一口气。她们看了看一脸无辜单纯的张楼，又看了看地上挣扎这样爬起来的人，再看看白月那漆黑的脸。

    众人心里都觉得有一场好戏要开始了。

    张楼眉毛朝端木槿身边挑了挑，希望自己的妻主能明白自己的意思。

    端木槿给了他一个安心的眼神。随后看着在地上还在挣扎的花卓雅，好心情道：“效果应该不错，你看她能站起来了。”

    “我打死你！”花卓雅长这么大还没人敢这么对她，双眼猩红颠颠撞撞就要挥动拳头打过来。

    端木槿站在一动不动，就在拳头快要挨住她的脸了，在快速闪开，脚又往花卓雅脚下跳了一脚。

    “哎呦”一声惨叫，花卓雅一个不平衡，面朝大地狠狠的摔了下去。疼痛中舌头一动，感觉自己一颗牙掉在嘴里了。

    这下白月彻底怒了。正准备出手教训端木槿。这个时候金老师黑着一张脸呵斥住了众人。

    “这到底是怎么一回事？”

    端木槿和白月都没有说话。倒是花卓雅听到金老师的声音精神一怔，从地上爬了起来。“她在学校打人。”

    这个时候金老师也终于看见了背对着自己的端木槿：“原来是你？你们三个人跟我来。”

    当金老师知道了事情的来龙去脉，还有四个人的四种表述，心里越发生气。

    “老师。这个端木槿是不是应该被开除？”花卓雅顶着一张青紫斑斑的脸期望的看着金老师。

    金老师冷哼一声，心里极其不痛快，自己学校大二的学生居然被一个刚入校的新生打得这么惨。自己的这张脸只觉得臊得慌。

    一旁肿着半边脸的白月眼底更加不高兴了，以前自己怎么没有发现这花卓雅这么蠢。

    张楼心里倒是没有多少平静，这也是见过帝都见过端木上将后的结果。有端木上将子在这点事根本就不算事。这些事情自己以前见得多了。

    “你们把人看好了。”金老师也不知道是生自己的气，还是别人的，反正在脸色是一片阴沉，好像随时天雷滚滚。

    金老师拿着手里的笔录大步流星的往金校长的办公室走去。她就不相信有了这些，自己母亲还会容忍她留在学校内。

    “你又怎么了？”

    “母亲您先看看这些吧。”

    心存疑惑的金校长拿起笔录看了起来。三下两下把手里笔录看完了，金校长气得笑了：“三个人都写检查，到禁闭室好好反省几天。”

    就这样没了？自己母亲怎么能够这么做：“母亲，这个端木槿就是有天大的后台也不能让她破坏学校的规矩！”

    “滚！你是校长，还是我？”金校长对于自己这个女儿也是又爱又气得。

    只是事情如果当真这么简单就好了。可惜有些话不能对她说。

    转念笔录里另外两个人的身份。金校长只觉得事情没有这么简单。虽然不喜欢那端木槿，但明白被端木上将看上的年轻人不会这么冲动得打人。

    有些事情一旦是参与进来各个家族的人就不会简单。这白家新一代年轻中的佼佼者白月居然也参合进来了。

    看来端木槿的出现已经让一些敏感的人感觉到什么了。

    “母亲，那你告诉我一个合理的理由？”金老师依旧不依不饶。

    “那你问问你，端木槿为什么无缘无故的跟人打架。”

    “有原因，就是那花卓雅端着茶水不小心，差点倒在她身上。”

    “那花卓雅为什么突然就让茶水洒了？”

    “事有巧合。”

    “你这是在怀疑上面看人的眼光吗？”金校长平静语气中带着严厉的责问。

    “不是上面的人眼光有问题，只是端木槿太年轻了，心性不定。”

    “那好我让你看看真实的情况是什么样的？”

    说着金校长就把打出去一个电话，没半秒钟，她的电脑上就有一个mp4的视频。

    当金老师看见那花卓雅突然毫无预兆的端着茶水往端木槿这边走来，因为是高清视频，她可以清晰的看见花卓雅这个时候的眼神十分不怀好意。

    反倒是端木槿她们这边好像根本不知道将要发生的事情。

    几分钟过去了，金校长瞪自己女儿一眼：“你有什么想说的吗？”

    “母亲我错了。我不应该把自己的个人偏见带进来。我会想端木槿道歉的。不过端木槿打人是事实，关禁闭就避免不了的。当然那花卓雅更加需要关禁闭好好学习。”

    “嗯。”

    这个金老师倒是一个很有意思的人，不光跟自己道了歉。而且还答应自己，在关禁闭期间，张楼有什么事情都可以请她帮忙。这倒是让端木槿更加安心的在禁闭室写写检查，看看报纸。

    一转见，军校内开始热闹起来，特备是学校大门口老老少少，各样穿着的人一波一波的涌进。

    谁让今天是开学报到的第一天，在上午的时候端木槿就去指挥系报了到。因为她不需要学生宿舍，倒是更加省时了。

    此时她正拉着张楼在校门不远处的糕点店外面桌子上坐着，桌子上放着两样糕点。两杯果汁。加上端木槿身上一身笔体的军装。英气十足。张楼一身简约的休闲服，看着不起眼的衣服，一身下来却也是普通家庭一年的收成。

    这是端木槿给张楼一直准备的衣服，在她的概念里。自己挣钱就是给张楼花的。对于她这个对生活质量有自己要求的人来说，她毫不吝啬的在张楼身上花钱，花心思关心他。

    要说这是爱吗？细细想来还不是，端木槿知道自己依旧不爱他。只是心甘情愿，甚至乐在其中的让他高兴，快乐。

    “原来军校的男生也挺多的。”张楼瞧着据自己半个小时做出的统计，居然五个里面就会一个男生。面对这些朝气蓬勃，全身上下都散发着使不完的精神，心里有着丝丝羡慕。

    转眼瞧着妻主神情慵懒的开在椅子上。抬头漫无目地的瞅着来来往往的人，以及她投向自己那温和的眼眸，心里那一点羡慕早就化成浓浓的幸福了。

    “请问计算机系怎么走？”一个好像百灵一样清甜的声音在他们身边响起，端木槿和张楼齐齐望了过去。

    一个穿着一身干净利索，但是明显价钱不高的衣服的白皙皮肤的年轻男孩子局促的低着头。瞅着地。

    对于学校的情况，张楼其实知道也不多，毕竟每次出门都有自家妻主在身边。端木槿立马告诉对方。

    “谢谢。”这个男孩子终于抬起头看向端木槿，第一眼就感觉这个女人就好像太阳一样，让自己心里暖洋洋的。好像心里的那点自卑也驱散了不少。

    端木槿和张楼把他眼里的看在眼里，默默的都没有什么表情。从上午坐在这里，这已经不是第一次的事情了。

    可能男孩子敏感的终于发现自己神情有些不对，红着脸赶忙走开了。

    接下来端木槿看起手里的最新军事报纸，张楼看了看自家妻主，又开始环顾四周，看那些独自，或者有父母陪着来报道的欢快场景。

    刚才问路的男孩子现在已经开始在自己的宿舍整理床铺了，之前已经来了二个人，现在宿舍倒是不冷清。

    这些新生可能因为高兴，对于自己舍友打量过之后，还是忍不住把自己内心的激动倾诉出来。

    “你们看见那校门那糕点屋外的那个女人了吗？那身军装穿在她的身上真是好看极了。就是不知道哪个院系？哪个班的师姐？”

    “我当时差点忍不住上前要个电话号码。最后没敢。”