
    （已捉虫，欢迎订阅，支持正版阅读！）

    面前这个男人是张家家族出来的，说来还不是很差，眼眸有些不安，但也十分明朗；心眼不坏，但心思也不是简单的。

    也是如果是个简单的男人，在知道自己可能一辈子不能怀育孩子可能早就从小槿面前落荒而逃了。

    整体来说过得去，端木上将不讨厌这个男人，但也不是十分喜欢。只不过碍于昨天自己外甥的反应决定先按兵不动。

    张楼不知道是不是自己多心了，怎么都觉得那妻主外婆眼睛平静幽深的漩涡中有着不喜。

    平静而又拘谨的一个中午过去了，从小屋离开了张楼才轻轻松了一口气。

    端木槿恰好转头看见了，在车里就不避讳的把对方拦腰抱到自己的怀里：“一切有我。你不要多想。日子是我跟你过。我不会因为别人的意思有什么变化。”

    “嗯，我知道。”张楼埋头在端木槿的肩上微微点头。

    张楼身体依旧紧绷，端木槿摸着他的背。的姐瞧见这一幕眼里都是鄙夷，凉凉道：“男人就不应该惯着，小心哪天爬到你的头上去。”

    挂着泪珠的张楼怒瞪着这个多话的的姐，端木槿倒是平静，微微一笑。

    “听说您陪着您的夫郎逛街去了，玩得开心不开心？”端木槿跟自己组长告别刚走出来，遇上了那个精力充沛的文员女孩子。

    “玩得不错。你这是要出去？”

    “嗯，让我去城西派出所拿一份档案。”

    文员全身萎靡，可能她觉得文员工作已经完成，自己可能被安排更加重要的工作，或者由于这段时间发案率较高，组里又人手不够，自己可以顺势成为一个刑警。

    只可惜一起都是自己的幻想。想起一次，伤心一次。

    “不一定现在的一切就是对你的考验和磨练，不放弃，一定可以梦想成真。”

    “谢谢您的吉言。有您这么厉害的人预言，我的信心又回来了。”

    端木槿呵呵一笑，心道自己怎么也不可能是预言家，再说了只怕这个信心你心里一直就没有消亡。

    “有机会再见。”

    “我会想念您的。”文员热泪盈眶，如果不是瞧着端木槿虽面上带着笑意，周身气场还是让人不敢放肆，她早就扑上去给她一个热情的拥抱。

    端木槿带着张楼坐上了飞机，一颗心落下一半儿，至于另外一半儿只怕一时半刻着不了地了。跟外婆这次见面她只觉得会留下什么隐患，希望自己的感觉是错的。

    在端木槿回s市的时候。四小姐那里已经暴跳如雷。

    那天晚上等到晚上十一点来钟。她才看见姗姗而回的母亲。虽然她掩饰的快，但是发至内心深处的愉快又怎么能凭本能隐藏了全部，更何况自己跟她一起生活了这么久。

    “母亲你回来了？什么事让你这么高兴？”

    “这么晚了，你怎么在这里？”端木上将眼睛漆黑一片。

    四小姐却不被那双眼睛影响。依旧笑得十分愉快：“有些时间没有见到母亲了，今晚有时间就来看看。”

    “你好像前天才来过。”

    “母亲不喜欢我了吗？是不是又有什么人进了您的法眼？”

    “你带的人太多，老宅住不下你们。”

    不光周围的佣人惊呆了，那几个被四小姐收买的佣人吓得腿都开始打颤，另外其他几个小姐收买的佣人脸上倒是一副幸灾乐祸。

    四小姐本人也脸色一白一红十分好看。不过端木上将不给她说话的机会抬脚上了楼，进了书房。

    四小姐再嚣张也不敢追到书房去，冷哼一声转身离开，身后跟了一串的人。

    管家看着这串人无声的冷哼，四小姐太嚣张了。居然带这么多人来老宅，难道她觉得现如今她已经有了肆无忌惮的资本了吗？还是太嫩了。

    “管家，主子让您去书房。”

    “嗯，你们下去吧。”

    被管家瞪了一眼的佣人后背都是冷汗，马不停蹄的逃走了。她就是给四小姐传递消息人的其中一个。

    “主子您不必跟四小姐生气。毕竟四小姐怎么都在您的掌握中。”

    端木上将却并不乐观，叹息一声跟着自己的老管家吐露了心中的担忧：“虫子多了还咬人呢，何况是曾经被我列为继承人的她。你去确定一下没有漏洞，确保小槿的安全。”

    “主子放心，我立马去安排。”

    “嗯。”端木上将闭着眼睛揉着太阳穴。

    在四小姐的住所内气氛要比往常轻松：“消息准确？”

    “我们的人的确看见上将秘书亲自去接过一个二十多岁的女人。”

    “这个女人的资料？”

    这下刚才屋里说话的一个女人低头支支吾吾不敢说，被四小姐冷哼一声，发着颤音道：“只是隐约看见，暂时并不能确认这个女人是谁？”

    “嘭．．．．．．啪”伴随着连续的声音，一直装满红酒的杯子碎裂在了地上，红色的液体缓缓的流过刚才说话人的脚下。

    低着头看见这一幕的女人吓得不顾杯子碎片，“噗通”跪在了地上，瞬间更加鲜红，明亮的液体从她的膝盖以肉眼看见的速度扩散开来。

    “立马去查。”

    “是。”

    四小姐的人瞬间围绕那一晚上的事情展开了拉网式的搜查，几天过去了，，貌似效果还不错。

    四小姐手里拿到了好几张照片，那是上将秘书开车，后排坐着一个人，她的脸隐没在阴影里，利用高科技依旧看不清。

    还有一个更加有实质作用的消息是上将秘书去接的人是从总局办公楼走出来的。

    “这事办的不错，你们把总局里的人全都盘查一遍，一定给我把人找出来。”

    “总局那里咱们只能探查到外部消息，核心部分．．．．．．”

    “核心部分我会处理。”

    “是我们没用。”手下们齐齐跪下了。四小姐这次倒是脸色一直没变：“下去吧。”

    端木家族老宅内，上将秘书一脸担忧，端木上将神色看不出有什么波动。

    她们也已经知道了四小姐好像查到了什么，到底查到什么程度却不知道。

    “上将，要不要要小小姐立马返回家族？”

    想起端木槿那些天的话，端木上将摇了摇头：“告诉她，她可能暴露了。调集核心人员暗中保护她”

    “是。”

    回到s市这几天，常姐死皮赖脸来家里蹭饭，端木槿黑着脸都没能把她赶走。

    “小姐，男主人的手艺真是绝了，味道太好吃了。就是不知道今晚会不会有剩饭？”

    听到这话，端木槿心里一阵翻白眼，她这话说的好像身无分文的流浪女似的，一有剩饭她就欢天喜地的打包带走，只说她留着慢慢吃。

    端木槿心道，大秋天的，慢慢吃不会馊掉吗？

    “张楼今晚多煮了半碗米，每样菜多烧了一二两。”既然有人不讨厌馊饭，她也就不多说什么了。

    果然常姐高兴得笑了，无意中瞅见镜子内景象，立马变了脸色，语气警惕道：“小姐，有尾巴！”

    闻言端木槿回头一看，点头道：“自己人。”

    “自己人？”

    貌似自家小姐还没有自己的人手，更何况对方还是这么训练有素。如果不是自己曾经几十年都在刀锋舔血也没法突然发觉。

    “嗯，帝都过来的，这段时间多注意一些，可能有麻烦了。”

    四小姐就是知道了自己的存在，她不敢轻举妄动。毕竟外婆还在那位子上坐着呢。不过大的动作没有，只怕小的麻烦不会少，想到了什么，继续道：“如果需要处理这方面事情，让张楼协助你。”

    “好。”常姐不明白自家小姐为什么要让一个男人参与进来。

    “他需要成长。”想要跟自己并肩而战，除了一颗心，还要有自保能力。毕竟她怕自己那百密一疏。

    “一定办好。”

    “嗯。”

    在端木槿等待中，四小姐没有追查到s市，倒是部队的消息来了，要她立马去攻读军校，直接保送。

    “军校？不错的去处。”

    不想当将军的兵不是好兵，想要有自己外婆那样的成就，去军校系统学习各个项目的理论知识十分必要。

    生活在大千世界中就只能做一个俗人，不光理论知识要有，体能各个项目要上去，就是上军校这个过程，什么学不到，她还是要去走一遍。

    想要在世俗中身居高位，就要学会这些世俗中的生存法则。还是那句话，只有了解了，拥有了才有资格讨厌和不肖，甚至要利用别人的规则打败对方。

    去军校的消息很快就被张家，史媛以及相近的一些人知道。史媛和萧一，小十他们都为她高兴。张家人除了张母，其他人心里和面色都有些复杂。

    张母当然可以这么平静，从端木槿爆出杀人之后的不久，她就从中嗅到了什么，当下做出要张楼跟端木槿离婚的决定。

    不过她心里不不确定端木槿是否明白自己的所作所为？在越来越接近端木槿去军校的日子。

    一天上午，天空还下着淅淅沥沥的秋雨，管家敲响了书房门。

    “进来。”

    “主子，少爷回来了。”

    张母紧缩的心微微一顿，询问道：“就他一个人？”难道自己高估她了？