
    （未捉虫，稍后阅读。）

    从帝都一回s市，张楼就没提过回张家的话，端木槿偶尔提起，张楼立马转移话题。

    端木槿倒是把张母当初逼他跟自己离婚的根由解释了一遍。

    听在张楼的耳朵里却成了自家妻主为了不让自己为难故意编理由。

    只是端木槿告诉他去军校可以带着家属，张楼顺理成章不用再跟自家妻主离开。

    随着时间越来越近，张楼心里也开始想念自己的母亲和父亲。几次煮饭都有点魂不守舍，端木槿前几次没有说什么，直到后天要离开了才在晚饭过说起去张楼的事情。

    这一次他倒是安静的点头同意了。端木槿一旁微微一笑，为了给自己报仇，他一直忍着不去张家，真是一个傻傻的男人。

    张家张楼三个姐姐只有张梦在家，此时张父拉着张楼上看下看，询问他自从被绑架以后的事情。

    张梦却也紧挨着端木槿坐下，倒了两杯茶，缓缓瞅了端木槿半大天。

    端木槿一点不受影响，脸色挂着温和的笑，边听着张楼那边的谈话，边眼角瞅着张梦如今好像探究古董一样的目光。

    “你们部队就是花样多，居然给人们演了赶你出门的戏码。不过你也得到了好处，居然不用考试就被送去了那么好的军校？我大姐和二姐当初可是费集心思，做了许多努力最后也没能去成那神秘的东北军校。”

    可能在别人眼里它是神秘的，在端木槿眼里已经不再神秘。东北军校中最为神秘的第13届s班新生要有两个月后才入学，端木槿却现在就要去。

    昨天从东北军校发来的通知书已经收到，同时收到的还有一份加密信。她成为了双s班唯一一个学生。所教她的老师不光光是s班的，还有一些人特别，但也特别牛的人授课。

    可能有人知道东北军校有一个神秘的s班，但知道还有一个双s只怕一个巴掌都能数的过来。

    至于为什么端木槿能够成为双s班学生，因为她是国家黑暗力量往来的掌权者。

    “你这么喜欢军校，当初为什么不去上？”从张梦激动的神情可以看出她也是一个军迷。

    张梦讪然一笑：“喜欢但也不一定就要去。我可听说东北军校有个神秘的班级s班。只要从这个班级走出来的军人，每一人都会在军界成为高位者。”

    “有机会我倒是想要见识一下。”

    “其实你也不错。能够成为指挥系的学院前途不可限量。”心道小楼这小子的眼光就是好，这个女人不光有本事，而且还是一个好妻主。不沾花惹草，又懂得疼人。其实说到底还是自己家出来的人聪明。

    想起这个女人居然能够带着自己的小弟一起去军校，又忍不住佩服：“我现在彻底服气了，如果换成是我也做不到带着夫郎一起去。”自己还怕被人说不务正业，或者是儿女情长。

    “虽然部队和学校已经同意我带着他，不过也只是能够让张楼住在离学校不远的地方，我有休假才能见上一面。”

    实际上张楼所住的地方还是军校的一部分，家属楼。好像是一楼。秘书其实给她好几个房间的资料。不过最后她选着一楼这间。

    只是因为这房间是给单身老师宿舍。房间不大。但是五脏俱全。装修简单，但也十分温馨。这一间也是张楼喜欢的。不过这话她不准备说，事先也嘱咐过张楼。

    “不然你还想怎么样？难道你还想让小弟一起住在学校内？”张梦白了她一眼，真是不知足。

    “少爷。食材我们准备好了。”

    “我这就来。父亲你们坐着，我去厨房。”因为张家厨娘手艺非常不错，自从嫁给端木槿，他一来张家就喜欢去厨房帮忙，或者自己掌勺做几道新学，或者拿手菜。

    大家见也见怪不怪，张梦倒是意味深长的望着端木槿。

    “我脸上有什么东西吗？”

    “你要一直对我弟弟这么好，不然．．．．．．”

    “当然。”端木槿也不恼。

    张父一旁也竖耳听着，听到她肯定的回答。张父脸色笑容更多了：“你们一起出去一定要注意安全，照顾自己。小楼这孩子虽然现在已经大了，但也有时候脾气也很倔。很多时候小槿你多担待。有什么不好的，你告诉我，我一定好好教训他。”说着张父还唬着脸。

    把端木槿和张梦都逗笑了。张梦笑着道：“父亲，您应该说你要对我儿子好，不然我过去教训你。”

    “你这孩子越来越没规矩了。”张父笑着隔着桌子就要大张梦。

    张母下楼就听到了客厅传来的笑声，平时家里都很冷清。心里好脸色也柔和了许多。

    “你来了？”

    “嗯。母亲身体还好吧？”

    “还不错。你们后天去军校？”

    “是。我需要提前过去。”

    “小楼留在这边我们也能照顾好他。带着他，终归影响你的学习。”

    张母话音刚落，张父就不高兴了：“小夫妻怎么可能长时间分开。能在一起也是好事。”就是因为张母这样的思想，自己从结婚的时候就和她聚少离多。

    眼瞧着自己心底巴望的事情没有实现，在自己宝贝儿子身上实现了，他怎么能让别人给搅合了。

    瞧着快要斗起来的人，端木槿赶忙出声道：“其实不是张楼离不开我，是我需要他照顾。母亲您放心，张楼去了不光不会影响我，还能帮我处理好日常生活。让我专心子在学习上。”

    “随你们，你们也大了，知道自己在做什么。”

    因为还有事情要办，端木槿和张楼吃过午饭就离开了。晚上他们两人又去请常姐一杆人吃大餐。依旧没有见到忙的脚不沾地小十等几个化妆师。

    隔天端木槿跟张楼在家请史媛吃饭。随后端木槿陪着张楼去了他的那家军品店。

    因为张楼知道以后可能会在帝都发展，现在自己又要跟着去东北军校，张楼决定吧店盘出去。

    这事很快就解决了，有一个老板看中了这家店，全部盘了下来，给的价钱也十分合理。

    之后端木槿他们才知道，盘走店就是那个曾经店里的店员。

    而王家书房内王老妇人面色严肃的吩咐王宁安：“今天你就搬回家里去吧。现在你既然还是史媛的夫郎。就做好一个夫郎应尽的职责。”

    母亲以前可是默许自己跟史媛闹的分居，怎么突然又改变主意了？

    王老妇人以为这是王宁安无不想回去，脸色阴沉了几分：“如果你想跟史媛弄到离婚的地步，你可以顺着自己意思来做……”

    “我这就去搬回去。”他可不想好不容易当上她的夫郎这么轻易的放手。就是做鬼他也要拉着史媛。让那个贱人做鬼也不能跟她在一起。

    “嗯，你能明白就好。恋安那里也很不错，用不了多久就能回来。”

    “谢谢母亲。”看来自己母亲还是很关心恋安的。

    当史媛下班回家看见王宁安一身居家服坐在客厅眉头皱了起来。

    “妻主你回来了？晚饭马上就好。”

    “嗯。”上楼看着卧室内的床单被套，史媛已经确定心中想法。

    “你怎么想起回来住了？”

    “还不是母亲．．．．．．难道你不希望我回来？”王宁安自知说漏了嘴，立马转移话题。

    “吃饭吧。”眼睑低垂的史媛眼里都是鄙夷。王老妇人可真是见风使舵。知道小槿以后大有前途，如今倒是想要跟自己打好关系了。

    想到帝都，心道只怕小槿不是谁想依附就能依附的。

    坐了几个小时的飞机，端木槿跟张楼终于来到了h市，这里的天气明显比别处凉爽。晴空万里，貌似天气不错。

    “晚饭咱们在家里吃吧，我来下厨。”端木槿好心情的说道。那家属楼一楼的房间一定已经有人打扫过了。

    “那我去打扫房间，妻主你去报道吧。”

    “房间有人打扫，你在楼下等着，报道完就没事了。”

    “好。”张楼将信将疑，最后心里嘀咕难道军校连清扫房间也负责？

    端木槿报道不是去的新生报到处，而是直接去了校长办公室。

    “你终于来了，进来吧。”开门的是一个满头白发，精神十足，五十来岁的老人。她的眼睛很小，又带着眼睛，整体看起来十分有戏感。

    第一感觉，端木槿给她打了七十分。

    “虽然学校还在暑假中，但是留校学生还有百分之五六十。剩下一部分要么去搞训练，演习，要么就回家了。一会儿我让人陪你四处转转。”

    “不用了，我一会儿自己去转转就好。”

    “也可以。这是你以后住房钥匙。有事随时来找我。”

    “是，校长。”居外婆给的消息，这位金校长也是她的授课老师之一。

    她是端木槿上将年轻时候上军校双s班时候一个老师的得意门生，在给端木槿选老师的时候，她的老师推荐了这位金校长。

    在端木槿离开以后，金校长立马给自己的老师打去了电话：“老师，我刚见到了端木槿。只是．．．．．．端木上将这么决定是不是太仓促了？”

    知道端木上将是国家黑暗势力掌权者的人少之又少，金校长也是被选定成为端木槿的老师后知道的。