
    （未捉虫，稍后阅度。）

    其实这位金老师这么折腾端木槿虽然多少有点泄愤，更多的却是内心想要看看这个不一般的

    学生到底什么模样。

    见到了她也说不清是怎么一种感觉，要说她年龄不过二十六岁，可却有一双被时间洗礼的眸子。要说她沉稳吧，她全身又是一身的懒散。

    真不知道上面为什么要把这样一个人弄过来：“就你这体能连s班的门槛边都摸不到。”

    “那老师的意思是？”跑的气喘吁吁，同时内心郁闷的一股火憋在胸口。

    自从进了监狱，又从监狱出来，她的锻炼就越来越少。只是每天做做非跑步的运动。瞧着这金老师眼里的怀疑，端木槿就更加不甘心了。让谁被人看轻都觉得不爽。

    皮球又踢回金老师这里，她微微愣神，不喜道：“嘴皮子好使不管用。如果真想有所成就要更加努力，独立。”

    独立？这话一听就是说她带着张楼来学校这件事。可惜端木槿认定带着张楼没有错，根本就是脸色不变：“谢谢老师对我的教育。”

    瞧着端木槿一副油盐不进的模样，脸色上的温和已经挂不住了：“现在还没有开学你可以给自己规划一下。正式上课时间到了有人会通知你。记住了s班的任何情况不要说。“

    “是。”

    金老师很快往森林内心走去，端木槿独自往外面走。

    突然听到有两个谈话声音：“我可听说咱们学校来了一朵奇葩。”

    “不就是一个没有长大的吃奶娃。”

    “我的白姐你就不能给点正常人的表情？”

    “花卓雅你有时间八卦别人，还不如想想你自己以后的出路。”

    “我想又有什么用，你也知道我们家有黑底，我想要整整发挥自己的本事，根本是不可能。”

    白月平静的脸上却沉了下来：“那我当初费心思把你弄进来是不是得不到回报了？”

    花卓雅上一秒还在懊恼自己空有能力，却世事弄人，居然因为她们家在她奶奶那个时候是黑道上的，她只能投靠帝都的白家的白月，让她帮着进了自己梦寐以求的东北军校。

    只是她勉强进了学校。却被分到了环境工程系。她低头哈腰了央求了白月好几次想要换一个专业，可惜结果她已经在环境工程待了两年了。

    “白姐您放心，我虽然现在不能回报你什么，但只要你交待下来的事情一点不偏差的执行。”

    “好，那给你一个任务，给我把新来的这个端木槿好好查查是怎么一回事。你也多跟她套套近乎。”

    “好。”说了半天，她姓白的不是也很关注这个新生端木槿。瞬间脑海里想着自己有一天成为一个手握权力的人，看着每个人献媚，那感觉想想就爽。

    白月厌恶的偏开头，一个连看门狗都不配的人居然野心不小。如果不是自己在学校内不能带进自己的人手。又何必让她凑到身边。

    放眼望着树木之间漏下来的阳光。洒满远处的楼房。眯起了眼睛。

    在任何时候，在普通人眼里的世界，跟她们是不一样的。

    同样是在军校，可能没有背景的人之看见了学校光鲜。伟岸的一面。在她们这些家族眼里这里也只不过是另外一个“战场”。

    她们可以在这里得到许多，也能一不小心失去很多。

    对于端木槿她其实很早就听过一次。这还是因为自己的四妹。她喜欢一个有妇之夫，而那个男人的妻主就是端木槿。

    当初听到是一个没有多少背景的女人，根本没有放在心上。没有想到会在这里见到这个女人。对于她早早回来学校，别人可能没觉得什么，但是她却觉得事情没这么简单。

    这个女人也真够有意思的，居然带着男人一起上军校。

    说起来这个男人也是一个很有意思的男人，经历了那么多，居然还能遇上端木槿这样一个特别的妻主。

    听着脚步声越来越远。躲在油桶粗的大树后的端木槿揉了揉脸，咒骂道：“tnnd，自己刚来学校就被人盯上了。想要低调都做不到。”

    回到家属楼，张楼正在侍弄家里的两盆兰花。家虽不大，但是经过张楼细心的收拾越发温馨了。

    “妻主这么快就回来了？”之前洗碗过后就忘记脱下围裙了。加上一晚上的休息，张楼白皙的脸上终于有了几分红润。

    看着端木槿也心里高兴，把刚才的那些醪糟事丢到一边去了。

    “就去见了见老师，原本就没什么事？一会儿要不要去市里面？”

    “妻主你去市里面有事吗？”

    “没什么事。”

    “那就不要去了。咱们一会儿去学校内走走就好。”

    “嗯也行。”

    “你这自行车多少钱？”端木槿瞧着林荫小道上，一个笔直军装的女人面前摆着一辆油漆都脱了的年代货。车把上挂着一个牌子：出售。

    “两百块。你不要看着它破旧，其实它可是咱们东北军校的古董。已经有十年的车龄了。你看着像是今年的新生？”

    “对。”

    “那就买对了，虽然咱们军校生要时刻锻炼自己的身体，但是咱们学校太大了，人人都需要这么一辆代步家伙。”

    “好我要了。”

    银货两讫，端木槿骑着自己家的新成员，带着张楼立马穿梭在和煦的阳光下。

    张楼不紧不松的抱着自家妻主的腰，闻着树木，藤蔓味道，安静的环境里让人越发心里安逸了。

    道路一旁的一处报刊外加小冷饮摊子上坐着两个人，恰好看见了这一幕。

    “白姐，你还别说这个男人还真有几分味道。难怪这个端木槿舍不得让夫郎独守空房。”花卓雅吧咋着嘴，眼里光芒闪烁。

    白衣重重的把冒着白雾的冷饮杯子放在桌子上，淡淡了花卓雅诧异的脸，缓缓道：“不要惹事，这个男人不要动。”

    刚才让人看着温馨的一幕，在白月眼里都是鄙夷，堂堂一个女人居然这么儿女情长，来军校居然带个男人。真给女人丢脸。

    与此同时她倒是放下了对端木槿的警惕，只觉得这样一个女人不足为惧。

    “我知道，在学校我哪敢做什么。”

    “校长找我，你不用跟着我了。”

    刚准备敲门，突然发觉门根本就没有关严，正准备喊报告，下一秒却因为里面的谈话，面色一怔。

    “母亲，这个端木槿真的这么重要？”

    “重不重要还要听你来说？”金校长不高兴道。

    “我不是这个意思，可是你知道我见过她。她扭头就带着她那夫郎在学校内招摇过市。那一点当军人的样子？”

    “这是你的偏见。人家两夫妻逛逛街，晒晒太阳，这些事你也管？是不是晚上人家几点睡觉，吃什么你都要管？”金校长狠狠的甩了手里的资料。

    “母亲．．．．．．”金老师当真是不同意有端木槿这样一个学生。增加s班的负担。不能因为她一个人，让s班蒙上不光彩。

    “如果你做不到那就脱了军装走人吧。”突然金校长坐回椅子上，无力道。

    寂静的时间，过去了几秒后，金老师终于一谈起扭头打开了房门。不过此时门外什么人影也没有。

    端木槿，端木槿？她居然能让校长跟金老师吵起来，看来自己还是太小看她了。随即白月给人打了电话，需要人调查端木槿的资料。

    只可惜调查到的也只是到处都可以查到的内容，不应该查到的东西。早被端木上将一个命令，利用黑暗势力把一些地方隐藏了。

    晚饭的时候端木槿带着张楼去了学校内的小饭馆吃饭，刚点完菜，门口又进来两个人。

    端木槿直觉这两个人应该是养尊处优的富家子弟，其中一个那冷冽的气质身份应该更加深厚。

    与四目相对。端木槿眼底划过一道精光。

    当听到她们点菜的声音，就更加确定心中的想法。这两个人就是那森林里的两个人。

    不过这都影响不了她的食欲，只是她不招人，有人却突然走了过来。

    突然对方把手里的水向她身上泼了过来：“对不起，刚才崴了一下脚。”

    快速躲开这些茶水，端木槿冷淡淡的瞅着这个诧异一闪而过，恼怒浮在眼眸中的女人，她应该就是那个冷冽女人的一条爪牙，花卓雅吧。

    那姓白的对她很上心：“服务员请把这里收拾一下。”

    就一旁的服务员可能没有想到端木槿这么轻易的没有动气，“这就来。”

    花卓雅这天的任务就是激怒端木槿，加上面对端木槿平静的脸，身上邪火不断往外冒。一把推开服务员，笑着道：“你一个新生，居然这么不动礼貌。”

    “你跟我来，看看我是不是有礼貌？”端木槿端着淡笑，率先往外走。

    “妻主？”张楼被短短几秒内的一系列事件闹得心里想平静都不能平静下来。

    “没事，你在一边看着。”

    “我怎么不知道，军校内什么时候成了秀恩爱的地方了。真是给女人丢脸。”花卓雅当下阴阳怪气道。

    端木槿冷冷的，又挑衅瞅了她一眼。

    花卓雅脾气上来了，毫不犹豫的跟了上去。

    一时间小饭店内的人都涌了出去。白月却做着一直没动，也因为她一抬头就能看见窗户外的情形。