
    (未捉虫，稍后阅读。)

    符玛听到舍友谈论的女人，脑海突然出现了那个女人的身影。因为他心愿是做名惩恶扬善的军人，对于军人的一些常识还是知道的。现在细细回忆，貌似她军衔的确是上尉。

    端木槿可不知道自己和张楼闲着无事在外面观看军校报道热闹，结果是她们自己也成了别人眼里的风景。

    而且她笔直的身板穿着橄榄色的军装，英姿飒爽让一些从她们这条道经过新生记住了她。

    太阳来到了人们的头顶，秋老虎，秋老虎，热得端木槿她们开始冒汗。

    骤时她们的肚子也咕咕叫了起来，“你想回家吃，还是在外面吃？”端木槿放下手里的报纸询问张楼的意思。

    “回家吃吧，我刚才从手机上看到关于东北这边冷面的资料。”

    张楼说话间，眉眼神情都是那么的兴奋和期待。

    “好吧。”

    “不过先要去一趟超市。”

    “嗯。走吧。”

    瞅着此时报道的人不多，花卓雅凑近白月望着端木槿她们刚才离开的地方，问道：“白姐，那端木槿刚才是不是一直盯着咱们看呢？”

    听到端木槿这个名字，白月心里就极度的不爽快，一股无名火从心里窜上来：“闭嘴！”

    被白月突然的变脸吓得的花卓雅忍着心里的羞怒，关切的眼神看了白月几眼，瞧着对方真的不像看见自己，转身去另外一个接待新生的学生处帮忙。

    可惜在花卓雅离开之后，白月耳边也没有清静过。有的大二的学生还是注意到了刚才端木槿她们。

    “师姐那个女生是大三的学姐吗？”

    “是啊，是啊，看着好吸引人？”

    现在边吃盒饭，边好奇刚才她们自己无意中看见的一幕，年轻懵懂，就是在军校依旧存在。在那边坐着的时候，端木槿跟张楼虽然一直没有做过亲昵的举动。但是有眼的人都感觉道她们之间存在这一种恬静的默契。

    有时她们互相不打扰对方，看报纸，或者环顾四周；有时候她们会看见端木槿把张楼的果汁推了推，随后张楼微微一笑立马喝上几口，或者连带着也吃几口小糕点。

    端木槿那个样子十足的面度爱的男人，就连对方忘记喝口果汁的事情都留心着。那个男人微微一笑，顺从的喝着果汁，吃那几口小糕点，不知道是他肚子有些饿，还是为了让对方放心。

    “应该也是新生。”白月心里怒浪一*袭来。现在在这里接待学生都是穿着笔挺的军装。怎么这些人只看见了那个女人。

    其实白月进入怪圈了。无论是老生，还是新生，这些人中有许多男生的目光一直追随着她。只可惜有些人看在眼里的，一直都是她自己想看见的。

    端木槿不管别人是什么表情。她现在拍着张楼来到超市买了小葱，萝卜，黄瓜。顺便看见了应季的甜瓜。

    因为今天是新生报道，老生返校的日子，又是中午，新生老生，学生家长都揣着钱在超市里面需找自己要的东西。

    “父亲，刚才他们是夫妻？好像那个女的是学生？”貌似没听说过军校学生可以把家属也带上？

    “看着像。不过她可能是从部队靠上来的。”

    “上尉？早知道我也先去参军，然后再来上军校。”对于端木槿军衔一杠三星十分的羡慕。

    “要不你退学去参军？”

    “还是不要了。”

    端木槿她们回家的路上见了到了金校长和金老师。她们瞧着端木槿和张楼手里提着食材微微一愣。可能她们还是第一次有幸见到学校的学生跟她的夫郎提着菜，一副平常人家的日常生活。

    金校长还绷着一张脸，眼里有着不高兴，一个如此喜欢平静生活的人，又怎么能适应作为一个黑暗势力的掌权者的生活。

    一面是阳光灿烂。一面又会是枪林弹雨，经常跟罪恶相伴。这个孩子以后会不会坚持不住崩溃了？不自知的摇了摇头。

    “要回去做饭？”金老师出奇的好心情。不过张楼满眼的疑惑，金校长也没有想到自己的大女儿突然对端木槿这么好。

    如果是别人，她还觉得一定有阴谋，但如果是直肠子的大女儿就不会有这么多心思了。

    “金老师你们去吃午饭吧？”端木槿眼底没有惊讶。

    金老师这个人不喜欢一个人就不加掩饰的厌恶她，如果喜欢一个人也会很直接的表现出来。从上次她严重误会了自己，又是道歉，又是时常询问张楼是否需要帮助，倒是端木槿从当初讨厌她，变得很喜欢这个直爽的女人。

    “正要去吃。”金老师顺势看了看张楼手里提的食材，看着这几样不由自主的咽了咽口水。这几样是她喜欢的蔬菜。

    上次有机会见到过张楼的手艺，那香味很温暖，很像家的味道。虽然她家里的父亲做饭也不错，但却不经常做。毕竟他也有工作要忙。可以吃到那样可口的饭菜也是难得。

    不过那次因为端木槿不在家，她也不会留下来吃饭错过了，她还好几天食不下咽。

    如今有这样的机会她突然满眼星星的望着端木槿。

    金校长虽然没有看见自己女儿的眼神，不过从她的身神态上还是猜到了什么。老脸不自觉的红了起来，这个浑蛋家伙孩子都好几个了，还一副见到别家饭菜就口水的衰样。

    “时间不早了，我们先走了。”金校长迫不及待的说话。就怕自己的女儿一个不过大脑说出什么不着调的话来。

    “要是不嫌弃，就去我家吃冷面吧。”端木槿真诚邀请。倒是其他三人脸色各异。

    “那就多谢端木槿同学了。”

    “金校长？”端木槿转头又问金校长的意思。虽然看出她老人家对于自己女儿的反应很不高兴，但是端木槿却是真心请她们去吃个午饭。

    她本来就不是普通学生，许多事情也不必受到约束。就如同跟白月她们大家那件事，让她明白她不光光是来上学的，还是为了进去高层社会提前做预热。人情世故，为人处世，拿捏分寸，蓄积人脉一样不能少。

    “能吃上学生的家常饭也不错。咱们走吧。”

    到了家里，端木槿陪着金校长她们两人做了几分钟，说道：“校长和老师你们先做，我去厨房看看。”

    自从自己邀请金校长他们一起来，张楼神色就很不安，额头冒汗。应该是担心他自己做饭手艺上不台面。

    现在只怕在厨房手忙脚乱呢。想想就让人想笑。

    金校长跟金老师互看了一眼，以为她只是去厨房嘱咐一些。

    没有想到半天过去了，端木槿待在厨房倒是没有出来。金老师起身去了厨房。

    端木槿围着围裙正一手握着锅，一手拿着铲子，快速翻着里面的食材。动作熟练，十足的大厨架势。

    随后把火关小，接下来又拿起白净板子上的萝卜。

    一旁的张楼正在擀面，虽然没有端木槿那么动作熟稔，但也有模有样。二人之间虽然不说话，却让看的人心里异常平静。

    “老师？饭一会儿就好。”端木槿一扭头瞧着金老师站在厨房门口。

    “嗯，好。”

    等到金老师返回客厅，张楼用一旁的干毛巾擦了擦汗，神情紧张不安。看来自己厨艺水平不够，平时还好，此时再努力却还是有点顾头骨不了尾：“妻主是不是误事了？”

    端木槿浅笑：“没事，不是还有我吗？你只要把面擀好就可以了。”

    “好，不过第一次做可能没有正宗的那么好吃。但我会努力把味道调好了。”不知道何时张楼的信心又回来了。这份自我调节的本事到时让端木槿多看他两眼。

    “好。”随即手里忙碌起来。

    她跟张楼下午没事，但是金校长她们两人应该有事要忙。既然邀请了对方，就要为她们着想一下。

    返回客厅的金老师被自己母亲时不时的看一眼，心里疑惑：“母亲，我的脸上有什么东西？”

    “当然不是，只是你怎么突然对那端木槿的态度改变了？”

    金老师微微一愣过后，又一笑：“那是我发觉她很对胃口。”

    “少耍嘴嘴皮，到底因为什么？”金校长才不相信自己的女儿突然转了性子。因为一个对胃口就公私不分。

    金老师微微一笑：“这个端木槿好像不是表面看的那么不堪。反倒更像是经历太多回归了自然。如果不是因为上次打架事件，我也差点被她蒙骗了。现在看来还是母亲慧眼识金。”

    金老师这马屁可是拍在了马蹄子上，金校长冷哼一声，根本就高兴不起来。她对端木槿的印象也好不到哪里。现在听到女儿的话，她倒是更加疑惑了。

    毕竟她真的觉得端木槿还是太年轻了。办事也太冲动了。就拿跟白月她们打架的事情，就不是一个未来黑暗势力掌权者该有气度。

    “母亲你好像不看好她？”抛弃了原本的偏见，冷静下来的金老师终于发觉自己母亲眼神里的情绪。