
    (已捉虫，欢迎订阅，请支持正版阅读！)

    “今天你话很多？”金校长不想回答，直接黑了脸。

    “其实我倒是觉得端木槿同学看着平平常常，其实许多心思都在人们看不见的地方。”从自己母亲的表现来看，金老师当然也确定金校长的真实想法。心里忍不住为端木槿说上一两句话。

    金校长瞪了自己女儿一眼让她闭嘴，如果单单作为一名s班的学生当然够资格。

    下一秒，她的心情也不见得有多好，因为她认识到一件事，端木槿的去留不是她一个校长可以左右的。

    厨房里有端木槿的加入，二十分钟终于会上了饭菜。

    端木槿吃了一口张楼的面，询问金校长她们觉得味道如何？其实是端木槿自己觉得这冷面做的很不错。故意让张楼这个笨男人安心的。不然只怕这顿饭他是不会吃得安心。

    “味道很不错。跟我们经常去的私人菜馆有一拼。”金老师毫不吝啬的夸赞。其实真要跟人家那些有名的私人菜馆比，还是差了一些。

    “很不错。”金校长言简意赅，不过看她那神奇也知道吃得很满意。

    吃过午饭，金校长她们就离开了，不过临走的时候，金老师还是忍不住嘱咐端木槿：“学校也转的差不多，趁这几天还没有正式上课，你要去图书馆看看书。里面许多书是外面见不到的。”

    “谢谢老师指点。”对于金老师发自内心的关心，端木槿很是正式的答应了下来。

    本来她之前也觉得休息的差不多了，也应该是收拾心情开始军校生活。不说要从这里学到十二分的知识，但也不能少于九成。

    因为她觉得学校内获取的知识将会是她以后道路上的润滑剂。吸取的太少，太偏会影响她以后成长的速度。

    中午抱着张楼一起睡了一会儿，随后她去了图书馆，因为军校图书馆家属不能随便进去。端木槿也没准备让他跟着。

    张楼自己也早就给自己安排了事情，所以也没有觉得少了什么。在端木槿走后，张楼晒着偏西的阳光，坐在懒人椅子上。抱着一本文学作品书看了起来。这画面让人看着十分恬静。

    刚准备进五楼关于指挥系的图书房间，却被图书管理员叫住了：“同学情出示你的借书证？”

    “借书证？”端木槿突然一愣，自己好像忘记这个件事了。借书证根本就忘记办理了。

    一抬头明显看见门上贴着一张纸，上面写着：“新生报到，事务较多，暂时不办理借书证和补办借书证。新生想要借书请等待班导的集体办理。”

    瞧着端木槿的神情，管理员猜测她已经是新生，还不知道图书馆的规定，毕竟图书馆每一次新生报到都会暂停图书证的办理：“同学你是新生吧？”

    “是的，老师。”端木槿不死心翻出一个巴掌大的小袋子。这是在去教导老师那里报道的时候教导给的。教导老师当时可说过在学校所需的各种证件都在里面。

    几秒过后。端木槿终于脸上有了笑容。很是高兴的拿着自己的借书证给管理员看：“老师。这是我的借书证，我可以进去看书了吗？”

    管理员开始还不相信，从端木槿手里拿过那借书证，一看就是新的。上面的相片跟端木槿长的一样。她刚才都说是新生，新生又怎么会有借书证？难道是一个有背景的？

    也不对，借书证上说她可是13届指挥系一班的新生。如果自己没有记错的话，她们一班的班导可是刘班导，这女人可是最讨厌走后门，靠关系。她应该不会独自给这个新生办证的。“你的借书证谁给你办的？”

    “是我们班导给的？”端木槿老实回答。

    明显管理员愣住了，不过也是眨眼的功夫，多看了端木槿一眼，点头让她进去了。

    虽然不知道管理员干嘛因为一个借书证这么反常。但也不影响她看书的热情，找到自己要看的书，一个靠近窗户的地方坐了下来。

    没一会儿，另外一个管理员吃饭回来，刚才的管理员有些疑惑的问自己的同事：“你说那刘班导会给人开后门吗？”

    “刘班导？哪个刘班导？你又不是不知道。咱们学校姓刘的班导有很多个。”管理员不紧不慢反问道。

    “就是今年指挥系大一一班的刘班导。”

    “她？那下辈子吧。”瞧着自己搭档愣神的神情，追问道：“你不会是听说那个刚正不阿的刘班导给人走后门了吧？”

    管理员就把刚才的事情都说了一遍，她的搭档眉毛动了动，反倒平静道：“只不过是一个借书证，又不是什么大事。就是真的是刘班导做的也不能说明什么。其实是你把人家刘班导伟大化了。”

    管理员叹气一声，神情萎靡道：“可能你说的对。”

    现在还有那个人真的刚正不阿。再说了，如果刘班导真的不懂得为人处世，也不会在学校跟老师，领导们各个关系不错。

    在她们说话期间，白月和花卓雅刚好也是来看书的。听到这些信息两人的脸色都不怎么好看。

    几秒后白月都站着不动，花卓雅出声询问：“白姐，要不咱们去别的楼层看书？”话刚落音，白月冷冷的目光就射了过来。吓得花卓雅里面闭上了嘴。

    “老师，我们进去看书。”说着把借书证拿了出来。不过她忘记拿回借书证了，还是身后的花卓雅最后把两个借书证收了起来。

    等花卓雅后脚跟进去的时候，白月没有像往常一样去找书，反倒是一直在座椅这边走来走去。

    她也只好按下心中的不高兴，一直跟着她身后。她们两人的异样倒是让看书的同学时不时看上一眼。

    五六分钟过去了，白月终于远远停下了脚步，她看见端木槿虽然笔直的坐在那里，不停的翻阅着手里的书籍，但是身上那股慵懒的气质依旧存在。

    好像在看这些枯燥的理论书籍对于她来说依旧是一件很美的事情。

    “白姐，咱们要过去吗？”花卓雅心里鬼主意翻腾，脸上恭敬的询问白月。

    “你去给我找书。”白月可没有看见花卓雅眼里的神色，话说完举步走向端木槿。

    听到有人向自己走过来，端木槿没有抬头去看，以为有借书的同学来看书。

    “真没想到你一个新生居然能够进来看书？”

    白月的声音突然不高不低的响起。因为她们这一桌周围没有多少人，倒是也不影响别人看书。

    端木槿也听出这个声音是谁的，不过她更多的疑惑，她怎么也在这里，而且还主动坐在自己的身边。

    端木槿在厌恶被人打扰自己之余，还有一点怀疑这个白月真的是白家培养的下一代家主吗？怎么跟一般家族出来的大小姐一样，自傲，受不得一点委屈。

    而且她应该知道学校图书馆的规定，所以觉得自己坐在这里很诧异，就来了这么一段。貌似如果她真的优秀，就不应该向一个不自信的人一样过来明晃晃的挑衅，反倒让人觉得她很幼稚。

    看来自己应该让秘书查查白家是什么情况了。

    原本白月只是有一点不高兴，不过在看清端木姐那轻视的神色，立马黑了脸。散发着危险的气息瞪着端木槿。

    “我的事情好像不用跟一个无关紧要的人说起？”端木槿放下手里的书，凉凉道。

    “真是伶牙俐齿。”白月强压住了心中的怒火。

    这句话好像那金老师也说过，难道自己口才这么好？如果真是好像也是上辈背台词的功劳：“我准备继续看书，请你不要打扰我。”

    瞧着白月那份打扰你又怎样的架势，端木槿继续不温不火道：“那我就告诉管理员，看看她会不会管这件事？”

    白月突然笑出了声，声音带着浓浓的嘲笑：“你还活在幼儿园吧？”真没想到端木槿这么幼稚。

    端木槿却依旧神色平静的瞅着白月看。看的白月从心底开始相信自己面前的这个女人还真的会告状到管理员那里。她不要脸，但是她白月还要呢，当下冷哼一声起身离开了。

    花卓雅早就找好书，在一边期待好戏的到来。眨眼间却瞧着白月冷冷向她走过来。心里遗憾，脚上不停的来到白月身边关心道：“白姐，她惹你不高兴了？”

    “闭嘴。”

    花卓雅眼底的怒气一闪而过，随后规矩的跟着白月身边往门外走去。

    晚上吃完饭，端木槿也没有避着张楼，就在客厅给秘书打去了电话。

    “真高兴能接到小小姐的电话。小小姐您的学校生活过得还好吗？”

    在自己办公室的上将秘书正在跟手下讨论事情，在看见电话上代表端木槿的名字，当下把人都打发了出去。

    “查查白家以及白月的事情。”

    “好，小小姐您几点睡觉？”白家的资料手边就有，只要让人整理一下就可以，白月的倒是不是很全，需要时间。

    “十二点睡觉。”

    虽然知道十点睡觉才是最科学的生活规律，但是如今就是想早早睡都不可能了。因为她要做的事情太多了。如果可以的话，她倒是希望二十四小时都可以不睡觉。