
    (已捉虫，欢迎订阅，请支持正版阅读！)

    之前她可只是猜想，实际心里也觉得花卓雅跟花家应该没有大多关系。

    但花母亲给了她一份惊喜，花卓雅这支花家跟花家有紧密的关系。

    勉强算花卓雅她们这一支最近两代都在做着正经生意，严格说来也只能是一代，就是花卓雅母亲这一代做着干净的生意。

    因为花家当家人现在是花当家，她们才能勉强平静的过上了白道生活。

    毕竟谁也知道，进江湖容易，退江湖难。曾经是江湖的人身不由己。只是花当家不是真的花当家。

    “要不要我出手？”花当家心情好，心里也没把花卓雅这一支放在心上。想要找这家人的麻烦容易的很。

    她们这样的人最怕像花当家这样的人再惦记着自己。

    “暂时不用。”暂时端木槿还不想拿这件事做什么。既然有这么喜剧的事情当然要在关键时刻起作用。

    如今刚开学她需要一心放在学业上。她可不想只是拿一个毕业证的军校生。

    跟花母亲打完电话，端木槿准备出门。不过瞧着张楼不知道何时也换了一身衣服，“你也要出门？”

    书全在教室，端木槿准备早一个小时去再把上午自己没看懂的部分看一看。只是没想到张楼也要出去。

    “嗯，需要去超市一趟，正好可以送妻子您去上课。”张楼挽着她的手臂笑着道。

    “嗯，那走吧。”

    只是在端木槿每天上课必经的路上，符玛仰着脖子望眼欲穿。

    经过几天的观察，她每天都回家吃饭，中午时间这么短也要回去。

    原本只想远远的看她一眼，每天看一眼就可以。当时自己也没准备掺合她们的生活。

    只是随着时间一天天积累，越见她，心越沉沦。瞧着她平静的脸每次只对那个男人露出笑容，他心里就极其苦涩和贪心。

    想要接近她的念头与日俱增。符玛只觉得自己快要魔障了。虽然知道自己这样是不对的，顶不住自己跳动的心。

    一想到如果她也能对自己那么温柔的笑，那么关心自己，日日回家吃自己做的饭菜，他只觉得全身毛孔都舒张开了。

    左等右等，终于他看见了挺拔的身姿。她脸上表情很少，不过当她听那个男人讲话的时候，脸上的棱角也会柔和下来。

    虽然眼里的情绪很少，但是自己就是能从她淡淡的脸上看出她对那个男人的重视。每次看见都让自己的心碎了一地。

    不过最后他还是告诉自己不要灰心，因为她对他没有爱。这将会是自己的一线希望。

    顶着大太阳。瞧着那并肩走来的两个人。符玛眼睛疼得差点有眼泪流下李。

    想要逃离这里的脚步最后还是停了下来。揉了揉自己的脸上。挂上一个自己在宿舍练好的笑容跨了一步：“师姐．．．．．．”

    端木槿本来跟着张楼正说起晚上吃什么饭，突然听到这么一个声音。看了一眼自己面前有些眼熟的男孩子，她环顾四周寻找他叫的人。

    不等她想，符玛已经挡住了她们的去路。张楼脸色很不好的看着一幕。一踏上这条路他就注意到了他。

    他的目光一直追着她们。张楼知道这个男孩子不是专门等自己的。那么他就是在等着妻主。从妻主刚才的反应来看，妻主根本就不认识他。那么就是这个新生喜欢妻主，鼓起勇气专门在这里等人。

    从对方的身上看见自己年少时候的影子，越看越觉得他貌似跟自己有几分相像，不过有一点自己是无法跟他比的，他很年轻。看这年龄也只是刚刚二十出头。

    如果他不是窥探自己的妻主，自己会有些喜欢他的。

    “师姐你这是要去上课吗？”

    “我也是今年的新生。”

    符玛故作不好意的微微一笑，笑得是恰到好处，配上他白净稚嫩的脸。让人看着很舒服。

    “对不起，我以为你是师姐呢。我来报到的时候还见过你。当时你穿着军装很好看。”符玛说完耳朵尖透着粉红。

    “你找我有事？”端木槿实在不觉得自己有多大魅力，希望这是一个误会。

    “我想请你吃个饭，那天多谢你帮忙。”瞧着面前这个女人面无波澜的脸，符玛心刺痛。全身都冒着寒意。用了极大的努力才让自己没有扭头跑掉。

    “小事一件，不用这么麻烦。我要上课了。”说着拉着张楼准备绕开对方离开。对于这些明星打着爱的名义，实际坐着小三的人，她本能的不喜欢。

    符玛倔强性子也上来了，突然伸手拉住了端木槿的胳膊。

    不过被气得呼呼的张楼当下就掰开了，并且还狠狠瞪了他一眼。心道如果不是妻主在这里，自己一准揍他一顿。

    端木槿那点涵养终于被折腾光了，脸色一沉，漆黑的眼眸冷冷的盯着符玛。

    如果不是符玛知道自己跟她没有不共戴天之仇，他就要觉得自己是不是她的仇人？不然她干嘛突然这么凶。

    “我已经结婚，我没准备跟别的男人有关系。希望下次不要再见到你。”

    符玛眼里含着泪，愤怒的光芒不是对着端木槿，反倒怒瞪着张楼，歹毒的说道：“可是你不爱他。不爱他。为什么你不给自己和我一个机会？”

    谁也没有想到会听到这样的话，原本瞧着端木槿不理睬符玛，心神镇定的张楼突然身体晃了晃，坚定眼神有了几分心虚。

    没想到这件事会被一个陌生人捅破了。

    很早他就发现对自己很好的妻主其实不爱自己，挣扎过，胡思乱想过，不甘心过，最后他还是舍不得打破这份安逸，甚至快乐的生活，他一直装作不知道。

    渐渐的，他也开始庆幸自己没有冲动的索取，要求更多，现如今这样的生活就是别人人求也求不来的。

    至于爱这件事，只要让自己一直待在妻主的身边一定会让妻主一点一点爱上自己。

    可是就在刚才这个男孩子打破了自己宁静的生活，妻主会不会突然惊醒？会不会开始厌烦没有爱的生活？会不会也想找一个她爱的人疼？

    端木槿也发觉了张楼抓着自己的手一紧，身子也突然软了下来，一把抱住了他：“你不要乱想。我喜欢现在的生活。你忘了当初我说过什么了？”

    “妻主．．．．．．”张楼眼泪在眼眶打转，倒是怎么也不愿让它们滴下来。

    “在我的家乡，不相爱的两个人是不应该在一起的。”符玛是少数名族，从小到大他都知道长大找一个自己喜欢的人成家，生孩子也是幸福。

    “滚！”端木槿气得眼都红了，暴怒的吼着符玛，“就算我不爱他，我也愿意跟他走到老！”抱起软在自己的怀里的张楼返回家属楼。

    一动不动的符玛静静的看着端木槿着急离开，再看被她抱着怀里的男人，他眼泪突然大滴大滴的落在地上。

    下一秒，符玛疯了一般跑向自己的宿舍。

    端木槿抱着张楼回到家门口，摸了半天钥匙也没找到，随后才想到钥匙都在张楼身上。瞧着他抽咽的身子，叹气一声，靠在墙上，腾出一只手从他身上找钥匙。

    好不容易打开门，端木槿赶忙进门看张楼是个什么情况。

    “张楼你心里是不是也一直知道我其实不爱你？”

    依旧卧在端木槿怀里的张楼突然身子一僵，下一秒颤抖了起来。他只觉的自己的好日子到头了。

    既然捅破了这层纸，妻主也一定不愿再忍下去，她一定会提出离开。他一直知道自己的妻主其实骨子里有着冷血的一面。一旦她下定决心的事情就不再有回旋的余地。

    “我不知道，我不知道．．．．．．”张楼红着眼睛，眼里都是恐惧，却又固执的不愿说实话。

    面前的张楼一看就是吓坏了，难道他觉得事实既然捅破了，自己就会有其他想法？

    气急反笑的端木槿瞪了他一眼，也不准备再哄着他，幽幽道：“我现在没有爱上你是事实，但是我愿意跟你过一辈子也是事实。你能明白我说的话吗？”

    其实端木槿没有发现自己的思维跟别人有点不一样。这样的事情发生在一般人身上，像她这种不图夫郎任何的女人，又不爱自己的夫郎，就是没有想过离婚，但也一定不觉得自己一定要跟他生活一辈子。

    不爱却要许诺跟自己过一辈？张楼心里有些明白她的意思，又有些疑惑。毕竟不是任何一个人都有着端木槿这种思维：“啊？”

    张楼这家伙居然还不明白自己的意思，端木槿挫败的突然站了起来。

    张楼眼里一慌张，手突然拉住了她的手，紧张道：“妻主？”

    他难道怕自己一气之下走了吗？对于结婚这件事，其实她貌似简单的很。好像重来没有想过不爱张楼，就去找一个自己爱的人。

    既然自己还要跟这个男人过下去，压下了心里那一点烦躁，叹息一声，声音温和几分：“你脸都要变成花猫了，我给你拿毛巾。”

    张楼也发现自己的举动有问题，脸颊发烫，赶忙松开了端木槿的手。