
    （未捉虫，稍后订阅。）

    不大的房间越来越寂静，随着时间的流失，张楼刚刚建设起来的信心又崩塌了。她怎么一直不说话。

    瞧着面前这个男人是不是小心翼翼的瞟向自己，端木槿郁闷的脸终于被逗笑了：“好了，你也不要瞎猜想。我会跟你过一辈子。一辈子的时间难道你都没有信心让我爱上你？”

    端木槿这话说的直白，但也是最为有效果的，聪明的张楼把话在心里过了一遍，当然听明白了其中的意思。

    黯然不安的眼神终于透亮：“我有信心。妻主刚才对不起。”只是自己那点冷静一旦遇上她的事情就不由自主的慌了神，“只是那个那男孩子会不会有事？”

    “你觉得呢？”端木槿故意为难张楼。

    张楼愣怔一下，很是认命的老实回答：“应该不会。”

    这么肯定的，端木槿瞅了眼睛红肿的好像猴屁股一样的他，心里嗤笑一声，同时也好奇张楼这样的回答：“你就这么肯定？”

    张楼突然神情变的难以形容：“妻主没觉得他跟我很像吗？”

    像，不是长得像，是那种气质像，不过终归是不一样。

    面对端木槿居然摇头，张楼不解得瞅着她。

    “如果你是她，知道我已经结婚了，你不会做刚才这样的事。”

    “妻主，我给你泡一杯咖啡吧。”张楼神清气爽，眼底都是微笑。不等着端木槿说话，脚步轻快的已经站了起来。

    他这是？端木槿被张楼这样的举动诧异的眉角都是笑意。

    “妻主，我给你少放了一点糖。毕竟咖啡太苦，口感太特别了。”

    曾经在自己失去了那个孩子，又遭遇爱人的背叛，内心的苦也只能通过无糖的咖啡让自己感觉自己还活着。

    自己的妻主平时爱喝茶，特别情况如果喝咖啡居然也要无糖的。虽然她从来不说一句以前的生活，但是这杯咖啡让他知道，自己的妻主有着别人不了解的苦。

    他希望她的苦中可以感受一点甜。不过不知道妻主对于自己的自作主张是否高兴。

    端木槿突然皱了皱眉头。不过很快隐去。对于专喝苦咖啡也不光因为自己通过苦味想到一些以前的事情，还因为她不喜欢甜。

    上辈子身边的女朋友们十个九个喜欢甜食。可是她却除外，和甜比起来，她更喜欢咸。特别饿肚子的时候，只有咸味食物才能让她填饱肚子。

    “给我。”端木槿结果住张楼手里的咖啡小口抿了一口。苦中带着一丝留在舌根的甜味：“不错。看来你已经调整过来了？”

    自己的小小尝试得到了妻主好评，张楼心里十分欢喜：“嗯，我想通了。他再纠缠妻主我也不生气了。”

    “那就好。”

    “妻主你不问问为什么吗？”自己突然这么大度，难道妻主不该好奇嘛？

    端木槿眉毛一挑问道：“为什么？”

    张楼挫败的肩膀垮掉了：“因为我觉得妻主还是很满意现在的生活的。”

    自己的妻主是特别的，她享受着现在安逸的生活，更加重要的是她面对自己的时候喜欢实话实说。就连不爱自己这样的话都能当下承认。这样的女人让他有着莫名的安全感。

    如果早上四五年。自己一定不懂她的好。不懂得她的这份心意。

    上天对自己还是眷顾的，自己不能把这么幸运推出去。

    “时间差不多了，我去上课。”

    走在路上端木槿想起张楼突然精神奕奕，无语的笑了笑。在感情上面。端木槿喜欢直接。刚好张楼这个傻男人懂自己。

    “今天下午端木槿还有课，你去教室把她约到西边的森林里。”下午没课的白月抱着一本名人传记对花卓雅吩咐道。

    “白姐要不要多叫一些人去森林？”花卓雅满眼的兴奋。

    白月脸一黑，抬脚踢在了她的膝盖上。疼得花卓雅差点跪在地上，“白姐？”这个死女人又发什么疯呢。

    “我说什么你就去做什么，不要随便说话。乖乖把她约到森林。”

    一下午端木槿安安静静的上完了所有的课，那个男孩子并没有再出现。端木槿也懒得想太多。

    教室里已经没有多少人，突然教室的门被粗鲁的推开了。正在整理书籍的端木槿瞧见进来的人眼里一阵的厌恶。

    推门见来的带头人是花卓雅这个女人，身后还跟来几个跟屁虫。自己没有找她的麻烦，她倒是自己撞上来了。

    端木槿嘴角邪邪一笑。也不再理会那些书，坐在椅上静静瞧着花卓雅慢慢走过来。

    面对端木槿冷静自若，还有那双轻视的笑容，花卓雅气得浑身血液都在沸腾，早亡了之前白月交给她的事情。

    三步两步冲了过来。说话间抬脚往端木槿脑门踹了过来。

    “啊，md你敢踢我。”花卓雅捂着下巴哀嚎一声倒在了地上。

    原本应该倒在地上的端木槿依旧坐在书桌前，花卓雅的那些跟屁虫一时没有反应过来全都蒙在了那里。

    端木槿瞅中机会再一次上去把花卓雅全身上下都照顾到了。这一次她变了花样，花卓雅这身上的痕迹没有四五天是不会显现出来。不过她还是会感觉要么的疼。

    就是她那下巴没有一个月只怕不能吃饭。

    端木槿打的过瘾了，把自己最后一本书装进背包里，迎着人们各色各样惊讶的表情，斜挎着出了门。

    几分钟过去了，身后响起了杂乱的脚步声。这些跟屁虫跟来了。

    端木槿停下脚步靠在墙上等着。

    “我想告诉你们这里是学校。一群人围堵我一个人是什么处分想来你们不会不知道。”

    这些跟屁虫家事也没有多好，最大也就某省一个书记。剩下这些也只是有些家里有几个小的钱主儿。

    说白了如果她们有自己这样的架势，正在打了人还这么气定若闲就会是她们了。真是背景居然一切。

    端木槿边想着这些事情，那边的几个人又愣住了。

    其实也不能说她们多怕端木槿，可是一看就她现在懒散，胜券在握，太子女的气势心里就打鼓。衡量着她是不是有背景，打了她会不会惹上什么事。

    “你们让我一人踹一脚回去就说被我打趴下来了，虽然暂时没了面子，但是好处也有很多。为了一个花卓雅跟我作对没什么好。”

    端木槿继续给几个跟屁虫灌**汤。只是她现在出手越来越快，眨眼功夫，那些人又被端木槿不轻不重一人一脚踢在了脸上。

    “替我传个话，告诉花卓雅，问她是不是忘记花家历史了？”说完端木槿扫了一圈这些神色惊疑不定的女人转身离开了。

    其实军校内没有外面说的那么严格，当然有些涉及到军事秘密放在什么时候都是禁忌。但是打架这件事只要不出人命，不出残废还真不是什么事儿。

    这些事出了军校大门谁也不会说出来，为什么，端木槿自己也不明白。

    看着自己的人带着伤回来的花卓雅眼里喷火，想要骂人，可惜嘴巴张不开。

    “她要我么传话，问你呢是不是忘记花家历史了？”

    “什．．．．．．呜呜。”花卓雅疑惑的声音更拔高，下一秒疼得她直呜咽。

    “走。”花卓雅脸色白了，黑了，黑了又白了，只是一时她还是没想明白端木槿的话是什么意思。当下决定先离开这个教室。

    花卓雅不确定白月是不是在森林等着，任性的转头让人扶着她去回了宿舍。把跟着这些人哄了出去了。

    花卓雅疼得呲牙咧嘴，站在浴室镜子前，深呼吸闭着眼睛，咔嚓一声，疼得的眼泪都流了下来。幸好下巴终于还原了。

    此时她又思考端木槿给她传过来的话。什么叫花家历史？自家的历史不就是就当黑道吗？只是现在已经洗白好多年了，家里生意都是正经生意，她也抓不到把柄。

    “会是这么简单？”花卓雅看着镜子里面的自己摇了摇头。

    一瘸一拐坐回床上给她母亲打去了电话。端木槿太邪乎了，她不敢自作主张。问问自己的母亲以防自己一不小心惹了不该惹的事。

    听了花卓雅的话，她的母亲下一秒身影着急的问道：“跟你这样说的人是谁？”

    “母亲，难道咱们家还有什么把柄在别人手里吗？”花卓雅不解道。说到根上，其实是她心里不甘心。她恨端木槿的可以高高的活着，自己却要卑躬屈膝，献媚的好像狗一样讨好别人。

    “快说是谁？”花卓雅的母亲此时心头一团糟。花卓雅想不明白这句话的真意也情有可原。可是她自己可是知道这是来至道上的警告。

    一日黑，永远都是黑的。除非你能雄霸一方。

    她们可以安安稳稳过着见阳光的日子，不是她们家人聪明，不是她们人缘好，那是如今道上花家的当家人没准备对付她们。

    她不惜让自己疼爱的女儿给被人当狗腿子，也是因为想要让她们永远摆脱来至黑道的恶梦。只有依附上政界，或者军界任何一个大家族，黑道上的人就不敢轻易把她们怎么样。