
    （未捉虫，稍后阅读。）

    第二天上午端木槿就收到了秘书发来的资料。看过之后，端木槿只觉得自己昨天对白月的评价太仓促了。

    回想之前跟白月的几次接触可以肯定一件事，白月本性内的确有冲动的本质。但是这只是她性格内的百分之一。

    能被白家人看中，重点培养一定有过人之处。至于她为什么在自己看来这么冲动，可能白月不觉得自己够资格当她的对手，所以肆无忌惮的把本性露了出来。

    “妻主，姓白她们家族势力很深厚，难怪母亲以前教育大姐她们不可自大。”张楼瞧着手里的资料，有几分震惊。

    “这所军校是全国最好的军校之一，能够进来的除了有良好资质的普通家庭的学生，也会吸引有家族背景的人来这里。”

    这些资料是端木槿让张楼看的，她们以后是共同体，张楼也不说那种只愿意每天锅碗瓢盆的性子。

    从开始就让他参与进来，不说让他做什么成绩，但是端木槿只觉得夫妻两个人，张楼应该知道这些。

    张楼在听到端木槿让他看这些资料的时候，神色一怔。

    在张家，她母亲对自己的父亲很爱，但也从来没有把家庭以外的事情让他参与进来。当然他也知道母亲这样做，也是一种对工作保密性。

    在知道自家妻主将来会是跟端木家族联系起来，如今从妻主拿到的这些资料，他大胆猜测他的妻主未来的路一定不简单。

    那一刻他就做好了做好她的贤内助，虽然因为这么发现心一直漂浮着。担心自己和她原来越远，越来越没有可以聊到一起的话题。

    如今看着手里的这些资料，张楼脸上满满的轻松的幸福笑容。其实端木槿也发现他的变化，看着他轻松快乐，她自己也莫名的心里高兴很多。

    此时她有些明白为什么了一些上辈子的事情。

    家是一个人放松的地方，如果女人面对的不是烂男人，就不要随便让家里成为战场。不然最后失败的一定是这个女人。

    此时端木槿有些庆幸自己重生在了这个女权世界。这个女人可以掌握自己命运的世界。

    “那会不会她以后会对妻主不利？”

    “以后咱们会遇上更多对咱们不利，算计咱们的人，所以现在咱们就要学习如何在风雨交加中稳稳的走出每一步。你也知道我从小的教育里没有这一部分，说起来可能都没有你接触的多。你妻主我还在学习中。”端木槿一半说笑，一半说着实话。

    张楼心疼靠在身上，鼓励道：“妻主是我见过最厉害的女人。想来以后的路上会遇到更加艰难的事情，但是我相信最后一定妻主您赢，而且我会一辈子都陪着你的身边。”

    端木槿忍下眼底的泪光，笑着在张楼脸上深深湿吻了一口：“谢谢。”

    其实她心里不是不累，不是不有压力。只是不能说出口。他的简白的几句话。让她心里很高兴。也扫去几许自己内心的孤独。

    张楼傻傻一笑：“妻主，那白月身边的那个女人也是大家族出来的？”

    “花卓雅？”突然端木槿想到了一件事。貌似自己还是以假乱真的花家少主。花卓雅也姓花，会不会跟道上花家有一定联系？貌似自己也有一些日子没跟花母亲联系了。“你坐着，我去打个电话。”

    端木槿说完就去打电话。张楼愣神一下，善解人意的没有出口询问她这是怎么了。

    “你这丫头终于记得给我打电话了？”花当家爽朗的声音从电话那天传过来。

    听到花母亲声音这么深厚，想着对付身体很不错，心里越发高兴了，笑着跟她逗趣：“母亲你都把我忘记了，我正伤心呢。”

    “你个鬼丫头！我还不是知道你在做任务就没给你打电话。”

    端木槿心里暖暖的一笑：“我知道，知道是母亲您火眼金睛看出女儿正在跟那些海归众人斗智斗勇，怕联系了，让对方发觉什么。”

    别人可能不会想到端木槿从部队突然出来。之后又一再让人大跌眼镜的为什么？但是只怕那一切都满不足花当家。

    当她听闻这件事只怕只觉得熟悉，就好像当年自己没公务员身份，不久之后就变了一张脸成了花当家。

    “还算你有良心，说说给我打电话是什么事？”

    端木槿微微一笑也不矫情，当下不见外的开口道：“我需要一个叫花卓雅的资料。”

    对面的花当家面色一怔。随后脸上就是一笑：“你这丫头就是心思多，难道你让为她是花家的人？”

    “不瞒母亲，的确有这样的怀疑。”

    “好吧，我尽快给您消息。任务完成了，现在在军校过得怎么样？”

    没想到花母亲连这些事情都知道，端木槿自己反倒有几分愧疚，之前虽然心里想念过她，却没有过她打一个电话。虽然不是血脉相连的母女，但是花母亲心里其实已经把自己当做了自己的孩子。

    “军校正在报道，我身边有夫郎一起跟着来照顾生活，倒是让其他人很是羡慕。抽时间我带他去见您。东北这边秋高气爽很不错．．．．．．”

    端木槿没有重点的把自己身边的事情一一讲了一些，就像一个孩子再跟自己的母亲汇报一样。

    花当家人老成精，明白她的心思，干涸的心里暖暖的，嘴角都是笑意：“你这丫头真是无法无天，居然给把夫郎往军校领。你在军校照顾好自己，有事就想今晚给我打电话。”

    “好。母亲你也注意身体。未来您的孙女还要跟你要压岁钱呢。”

    花当家爽朗的笑声响起：“知道了，你这丫头真够财迷的。”顿了顿，有几分严肃道：“其实你不给我打电话，我也会给你打电话。道上，特别是家族内已经很久没见你露面惹人联想。找个时间你回来。”

    端木槿一拍脑袋，暗骂自己怎么把这事忘记了，现在花家少主的事情也是她的事情：“嗯，母亲我会在军校稳定之后回去。”

    “好。不过你夫郎先不要急着带过来。”

    “是，母亲我明白。”道上可不是什么好地方，一个不好就会给张楼招来杀人之祸。让花母亲见他有的是机会。

    “嗯，没事就挂了吧。”

    “是。”

    第二天，端木槿吃过张楼精心准备的早餐，拿着上课书籍和笔记本等东西去指挥系上课。

    每一次她都早早选大教室最后一批单独做着，并不与其他同班同学交谈。只是每一次都极其认真的听着每个老师的课。在老师眼里都觉得她是一个长的不错，但是有点内向的军人。

    因为前几日端木槿领取了军校的秋装，其实跟在部队那会一样。正装一套，衬衫两件，内衬两件，迷彩服一套，作训服一套，皮鞋，迷彩作训鞋一双，迷彩短袖t恤，短裤等等。

    在开始上课之后端木槿就穿着绿色衬衫，肩上的军校是在校生的一杠的学员肩章，别人也不知道她没有毕业已经是上尉军衔。平时也没有谁注意到她。

    加上白月也没有再来找过她，她的日子过的也不错。

    在上为三个小时的大客，休息时间，端木槿发觉手机上有一个花母亲的未接电话。想来是刚才上课静音错过的。

    找了一个空旷，没人的地方把电话打了过去。

    不过接起来的不是花当家：“是少主吧，当家的现在正在跟几个高层的人谈事需要过一会儿接您的电话。”

    其实老管家在接电话的时候，她的身边还有其他几个人。这些人不是老宅的人，是那些帮派内高层的亲信。

    不避着这些人也是为了让这些人亲眼见见少主还好好活着，可不像她们梦想的那样已经出事了。

    “好，那我中午给母亲再打电话。”立马还有课要上，只好等到中午回家吃饭的时候再说。

    如果只是听到老管家一个人的话，这些高层的亲信也不会相信电话那头会是她们的少主。可是狡猾的老管家早就不留恒基的把手机声音开到了最大，在安静的老宅内，这些人把端木槿的声音可是听的真真的。

    她们有些人是见过端木槿，当然对于她的声音不陌生。瞬间脸色都有了微妙的变化。

    恰好此时书房谈话到了尾声，有人终于把一些话问出了口：“当家的，不知道少主子子在国外要忙到什么时候？”

    “怎么，见不到她，你们就不能做事了？”

    众人脸色一变，嘴里都赶忙说不是。

    花当家沉着脸，幽幽道：“她还年轻需要在外面闯荡，现在我这把老骨头还顶用，如果有人起了不该有的心思。上次有些人的下场．．．．．．”

    众人脖子都缩了缩，想起上次当家的和少主联手的大手笔，把一杆子倚老卖老准备篡权的高层果断清除。当时她们因为犹豫中没有站队，倒是躲过一劫。如今想起来只觉得满脑子都是血红的画面，后颈一一阵的发凉。

    在这些人离开花家老宅的之后都从自己亲信口里知道了端木槿打去电话这一事。

    当下，有暗中关系紧密的人找借口凑在了一起。她们猜测刚才的一幕是不是花当家故意让人演给她们看的？