
    （未捉虫，稍后阅读。）

    眸一心里万分怀疑自己的能力。难道是因为老主子能力够强，让她们这些身边都开始一个个退化成了朽木。

    不然这一天怎么自己任何决定都出现这么大纰漏。刚才还信誓旦旦说刚才的两个左膀右臂是可以相信的。

    转眼之间，她就发现自己蠢的没救了。人家已经联合起来连哄带骗，开始架空主子，让主子暂时做傀儡。只怕时间一到，这些人把那长老做的更加的狠。

    只是刚才新主子已经答应她们的计划，而且还让自己大力支持她们。她担心事件开始往不可控制的方向发展了。

    “怎么了？”沉思几秒后的端木槿一回头，瞧见眸一灰暗的神情，这可跟她鲜活的形象一点也不相符。

    眸一低着头没脸面对端木槿，心里哭得眼眶都有些湿润。

    “你在自责？”

    “小小姐，老主子之前要求我们一定要好好协助您。可是现在我却给你拖了后退。我．．．．．．”

    “这话怎么讲？”端木槿其实心里也不平静，只是目前最好的办法就是以静制动。只要这些人动起来，就一定有漏洞留给自己施展。

    心事暂时放下，倒是有了几分静静听听眸一心事的心情。

    “如果不是我刚才多嘴，主子您就不会这么轻易的让刚才两个人算计了。主子，这两个人原来也有了不轨之心。”

    “人往高处走，坐到她们如今的位置上有野心也可以理解。不过却是不可原谅的。”

    她们难道跨入黑暗，誓言要为国家奉献一生，忠心黑暗主子一辈子的话都忘记了吗？当初她们已经做了选择，选着做一辈子一人之下之人就应该懂得知足常乐了。

    开始听到那理解两个字，眸一心肝一颤抖，就怕自己主子心性是文艺青年那样，毕竟黑暗不能有这样悲天悯人的想法。特别还是对待敌人。

    听到后半句，眸一突然心里灵光乍现。有了一种猜想：是不是新主子开始就知道了她们的野心。

    “小小姐您之前就知道她们有异心？”可是在见五个人的时候，她明显看出主子是很看好和信任这五个人的。什么时候起的疑心？

    “我也是刚知道。”不然她也不会同意上来见她们。是自己低估了权力对人的诱惑。

    “那她们现在做的这件事是不是有着其他阴谋？”

    “当然是有其他目的。不过也不必担心，既然长老们不安稳，那么不如就让势力再乱一些。”乱中各个击破也是一个很妙的办法。

    眸一想了一下也恍然明白自己主子刚才的决定是正确的。没有自己的帮助，难道这些有野心的人就不会想其他办法了吗？还不如现在自己装傻充愣跟她们合作。貌似老主子也说过只有知道对方的弱点在那里才能还以颜色。

    “属下一定积极跟她们合作。”

    “嗯，争取让她们认为你算半个自己人。”端木槿脸上终于有了笑容。眸一很聪明，有这样的手下也省了她许多事情。

    “只是她们见到了您的样貌，只怕您会有危险。”眸一骤然想着这一点，恨不得扇自己几巴掌，怎么能够这么轻信了那五个人。如果不是自己。她们也不能知道主子的样貌是什么样的。

    反观事情的本人。端木槿眼里却笑得高深莫测。

    “这件事我有安排，以后你就知道了。我先离开，等到其他四个人到齐了，咱们再计划其他事情。有事情你给这个邮箱发消息吧。”

    “是。”眸一虽然不知道自家主子为什么这么自信。但是也因为自家主子这份自信，她也跟着少了刚才的凝重。

    出了大楼，端木槿打车离开。等到把身后的尾巴随掉了，时间也过去一个多小时了。

    不过她还是小心的进去一家火爆的酒吧，混在灯光昏暗的舞池，当然也没有在舞池停留，边跳舞，边来到一个漆黑的地方从自己脸上扯下了几样东西，梳起马尾辫。把身上的连衣裙脱掉，拿起在一边沙发上裸身跟一个男人滚在一起的女人丢在地上的衣服穿了起来。

    确实端木槿再去往医院的时候，给自己的脸做了易容。易容的东西在家里书房一直都有。

    在给金校长打完电话之后，她其实已经知道了上将外婆的昏迷的情况。鬼使神差之下，她就跑回家里给自己易了一个容。要说当时她为什么要这么做。她也说不清。只觉得应该这么做。

    没有想到自己的误打误撞居然成功让自己在混乱的情况之下，留有更多的空间。

    当下，她给秘书打去电话，要求去小巷子见面。那里的钥匙在从医院离开的时候秘书给她的。

    今天的事情发生的太突然，势力的情况也处处危机，她必须跟自己完全可以信任的秘书见一面。

    二十来分钟秘书才赶来：“抱歉小小姐，身后有尾巴，让您久等了。”

    “坐下吧。”

    瞧着端木槿没有生气，秘书心放下了，看了看端木槿明显恢复如此的样子眼里一喜。白天的时候见到从学校出来的她，秘书当下就疑惑了，如果不是定力不错，又听出她的声音，在车里她就不能那么冷静了。

    “今天在势力还顺利吗？”秘书担心她受到什么危险。

    “外婆突然的病倒，很多人的心思都开始活络。”

    秘书脸色一沉：“涉及的人多吗？”

    “目前为止长老，左膀右臂中都有。”全能者中是什么情况，还是一个未知数。

    秘书眼里明显有着震惊：“左膀右臂居然也这样。”

    “嗯，姓金的和姓元的已经确定有异心。”

    “金大佬，元大亨．．．．．．”听到是这两个人，秘书反倒不觉得意外：“她们在上将在位的时候就十分有能力。不过那个时候她们进退有度，办事有分寸。”

    此时秘书十分庆幸自家的小小姐做了易容的准备。不然事情就麻烦了。

    “家族内，四小姐也已经顺利成为了暂代家主。”

    说是暂代，实际上跟真正的家主已经没有两样。原本还以为事情利用黑暗势力，自家小小姐夺回家主之位是轻而易举的事情。

    “小小姐可能暂时您要受委屈了。咱们需要谋划一下，静观其变，暗中运作才能让您完全掌握黑暗势力。”

    “她们在明，咱们在暗，事态还是有利于咱们的。”

    “只是四小姐当了家主，我被隔离了出来。家族内的情况咱们现在只有拿到消息的机会。”秘书满脸羞愧。跟了上将那么久，居然最后因为上将突然倒下自己就没了一点作为。

    端木槿却轻松一笑：“正好我现在有很多事情需要你去做。”

    “属下听小小姐的。”

    “想来家族内有人不满四姨当家主。你需要做的就是说服她们忍下来，顺着四姨。还有趁她现在在家族内没有完全站稳，你要安插咱们的人在她的身边，之前那些卧底不要启用，让她们全力成为四姨的左膀右臂。”

    自从上将知道小小姐的存在，的确着手往四小姐那里安插了许多自己人。有一部分人现在已经有了一定成果。刚才自家小小姐对这些人的安排却是十分妥当。谋定而动，结果一定会一击必中。

    “属下会立马安排下去。黑暗势力那里还请小小姐小心谨慎。”秘书虽然是黑暗的人，但是一直关着明面上主子的事情，黑暗内部的事情，虽然她着急，实际上帮不上什么忙。

    “在见过其他全能者，我会有安排。你不必担心。”

    “据属下对全能者的认识，她们一直是上将从小培养起来的。比别人更加忠心。不过居然是什么情况，还需要您自己的判断。”

    “嗯，眸一应该没有问题，只不过情况特别还是不要让她知道我易容这件事。”

    “这样也好，您的安全更加有保障。”

    沉默几秒后，端木槿抬眼盯着秘书问道：“外婆应该有自己的亲信团队吧。”

    之前她还没有这样的猜想，或者是没有这么确定。今天见过势力内错综复杂的情况。端木槿突然觉得外婆能够稳住那个位置，只怕还有别人不知道的力量存在。

    秘书认真起来，没有沉吟半秒钟，笑着道：“我虽然没有亲眼见过，上将也重来没有说起这样的事情。不过我跟上将这么久，的确也有跟小小姐一样的猜测。只是可惜这件事我帮不了小小姐。”

    看来自己也要跟外婆学习如此完美的行事模式。不该让人知道的事情，就是亲信也不可以知道。永远给自己留一条后路。

    既然有这样一股力量的存在，为什么现在还没有联系自己？端木槿想不明白的情况下，只有一个办法：等待。

    等待这份惊喜什么时候出现。

    “你已经帮了我。”

    好不容易入睡的张楼，在梦中突然梦到自己家的房门被打开了。应该是自己太想妻主了才会梦到这些。不过怎么感觉卧室的门被也有人推开了？

    张楼突然清醒了过来，不敢发出声音，小心翼翼抓起放在枕头下面的棒球棒准备在对方走近的时候狠狠打过去。

    可惜端木槿回到家里一颗心放松下来，此时还不知道自己的夫郎准备用棒子招呼她。