
    （未捉虫，稍后订阅。）

    身子不动，手指瞬间划过屏幕。现场视频直播立马换成了电影画面。

    这个时候那两个人也已经漫步在了她这边，经过的她身边的时候，眼睛从手机上略过。

    端木槿好像一个普通行人一样，抬头带着几分疑惑和不喜看了他们一眼。当然端木槿被对方狠狠瞪了回来。

    瞧着走出去人的口型应该是在说：“这些人真不知死活还敢对咱们瞪眼，捏死她还不容易。”

    “消消气吧，咱们现在可是有重任在身上。”

    “也不知道是怎么想的，这个地方怎么可能有那个人。如果有人也早就跑掉了。”

    “你管那么多做什么。只要人不是从咱们手里逃出去的就可以。上面的情况不知道怎么样了？”

    “当然是被咱们长老压制住了。”

    的确楼上人数悬殊之下，眸一绑住了脸上丝毫没有伤痕，不过身上却疼的要命。

    其实此时眸一根本忘了身上的疼痛，她血红的怒眸死死盯着一步步接近端木槿的办公室门口的长老。

    如果真的在自己手里让这些人闯进去，不光自己颜面不保，就是主子安全也会受到威胁。可是她一个人根本没有反击之力。只盼望主子现在已经安全离开。

    当眸一衣兜内的钥匙被搜走，气得浑身哆嗦。

    随之“咔嚓”一声门房被打开了。长老们脸上都是嗜血的兴奋。

    “长老这是要做什么？”从电梯走出来的两个女人，恰好是端木槿的那五个左膀右臂中的一个商家大亨，一个黑道大佬。

    虽然只有两个人但也表明了她们五个人的立场。如果只有一个人出现在这里，面前的这个两位长老也不会肥肉到了嘴边讶然停止。

    来的两个人心里也是微微松了一口气，收到眸一发来的消息，她们就从半路折了回来。还好赶上了。

    “势力不可能没有主子，不过既然老主子定好了新主子为什么不让大家见一见。黑暗势力可不是一家的。而且是为保护国家繁荣昌盛存在。”其中一个长老面色正义，口气铮铮的响。

    “见当然会见。只是眸一被绑着怎么一回事？难道你们想要给新主子留下要造反的印象？或者你们心里已经有了这样的迹象？”拼口才，做生意的人那是最麻溜的。

    这么多大的帽子扣下来，两位长老面色终于变了。刚刚迈进房间的脚也不情愿的退了出来。

    “这话可不能乱说。我们都是只会打打杀杀的粗人。好心也会办坏事。只是新主子就在里面，还是见上一见为好。不然我们回去也没法跟手下的说。”

    被松绑的眸一听到长老依旧不死心，眼里都是寒意。只不过没等发作，就被左膀右臂中的大佬暗中阻止了。

    “主子这里没有她的召见不能随便踏入。违令者以叛国罪处置。如果你们觉得自己不惧怕这些，可以进去。眸一你去亲自把门开展了。”

    眸一身子一顿，下一秒指挥手下把端木槿办公的老窝门敞开了。左膀右臂中的这两个人神情莫测的望着两位长老，长老边观察众人的表情，边眼角，耳朵确认房间内是否有响动。

    可惜房间内静静一片，衡量新主子上任虽然不熟悉黑暗势力各方面的情况。但是架不住这些老主子身边的直系跟她一条心。

    以前是不敢。现如今机会百年难遇的机会就在眼前。她们怎么心里都不甘心。

    “既然新主子今天不方便见客。那我们也就不打扰了。眸一小妹刚才对不住，姐姐我见新主子心切，又担心她的安危。有什么不对的地方，还请小妹不要记仇。”

    “长老多心了。”现在局势不稳。不是撕破脸皮的时候了。不然黑暗势力真的就要变成脱缰的野马。

    潮水一般涌来，又快速的离开。站在门口的大佬神色凝重的望着这一幕。心里担忧更加大了。

    “主子安全离开了吗？”另外一位大亨询问眸一。

    眸一脸色停滞，懊恼道：“现在还不知道情况。刚才信息部那边传来消息主子期间有出现过状况。不过现在已经恢复良好。”

    此时端木槿也在视频内看见了高层眸一她们这一幕，视频内弹出窗户，询问她是否告诉眸一她们目前情况。

    当然恢复了可以说，并且她一会儿就上去。让她们等着自己。

    “主子没事，一会儿就上来。让咱们到里面等着。”

    在端木槿消息一发出，房间内的格局就自动起了变化。会客厅被单独隔了出来。进入的人只会觉得房间跟见过的办公室没有两样。

    端木槿从密道电梯走出来，瞧着面前凭空出现的走廊楞了一下。不过好在有等在一边的眸一解释：“您的办公室只有我和秘书知道全貌。其他人一旦进入就会改变格局。并且格局每一次都会跟换。其实黑暗这道路宛如不见亮光的黑暗世界。黑暗中随时都会危险出现。”

    这就是说自己可以信任的人很少。想来外婆可以稳住这个位置几十年，靠的不单单是身边人的忠心。

    只怕靠的完全是她的手腕和强大的自保能力，毕竟人心时刻在变，跟何况这个为黑暗而生的地方：“我明白你的意思。”

    眸一担心端木槿直接把左膀右臂立马怀疑上了，冒着被她厌烦的危险说道：“目前为止。左膀右臂是可以相信的。”

    没有想到眸一会这么样跟自己说话，端木槿瞅了她一眼，抿嘴一笑，也给她解惑道：“没有永远的朋友，没有永远的敌人。这黑暗势力虽然我是主子，但是大家都是共生的状态。不过我不讨厌你这样做事。”

    眸一擦了擦额头的汗，小小姐经常笑眯眯的，怎么自己还不由自主惧怕。不过端木槿能接受自己关心之乱的举动，还是很高兴的。

    “谢谢主子。”

    这声主子倒是比上一次更加真诚了。端木槿心里哀叹一声过后，血液又沸腾，突然发现征服是一件不错的事。

    当两位左膀右臂见到安然无恙的端木槿脸色缓和了下来。

    “这些长老暂时不能动，你们有什么好的建议？”

    倒是这位大佬接话道：“她们想要抓住这个机会，接下来您想要顺利接手会很麻烦。既然不能动她们，但是可以离间她们。”

    “我也同意这个想法。”商界这位大亨也出声附和。

    “怎么离间？”

    “她们一直处在不高不低的位置，也一直没有进入您力量的核心圈。那么就就让给她们这个名额。”依旧是大佬不急不缓说道。

    商业大亨看着大佬的面色却有些气愤：“她们既然动了歪心思，那么放在哪一个在主子身边都将会是一颗定时炸弹。你这样说是不是欠考虑？”话到后面倒是有力量几分逼人的气势。

    大佬反倒没有恼怒，缓缓道：“咱们都是为主子办事的，在关键时刻就应该不计得失，不考虑自己的为主子分忧艰难。虽然刚才计划看着危险，但是如今还有其他好的办法吗？还有我对主子的忠心不比你少一分一毫！”

    面前眼前的这一幕端木槿静静地瞧着，在两人针锋相对过后，终于出声道：“我倒是觉得这个办法很不错。富贵险中求。只是具体操作就交给你们两个人吧。”

    “谢谢您的信任，事情我们一定办好。”

    “那你们回去再把这件事的细节考虑周全了。有什么需要就跟眸一提。”

    “是。”两人左膀右臂倒是面色有恢复了开始的波澜不惊。

    从大厦离开的两位左膀右臂来到楼下彼此看了一眼，都从对方眼里看见的默契的笑意。商业大亨放弃坐自己的车，弯腰上了大佬的专车。

    “你觉得咱们刚才骗过她了吗？”大佬突然说道。

    “应该差不多。不然她不会给咱们这么大的权限。没听她说有需要直接找眸一吗。”

    大佬浑厚的笑声回荡在车内，笑过之后冷冷道：“她还是太年轻了。老主子突然病倒，让她这块美玉少了打磨和雕饰。”

    “这是老天给咱们的机会。只要成功了，黑暗势力是咱们的，整个国家也将会掌握在咱们的手里。”兴奋过后，这位大亨又担忧另外一件事：“只是还有两个人不表态。”

    “两个老狐狸，看不到谁胜谁负，她们只会两边都不得罪。暂时咱们也不方便分精力对付她们。不放先放放。等到咱们成功了，她们的死活还不是全凭咱们当时的心情。”

    “说的也是。咱们还需要尽快摸清黑暗势力主子手里到底握着多少老底。”

    “咱们这位傻主子只怕很快就把老底给咱们看的。”

    “的确够傻的，一个黄毛丫头就敢骑到咱们的头上。”商界大亨冷哼道。

    大佬倒是神情愉悦道：“不把她举得高高的，又怎么能让她摔惨了，又怎么冲淡咱们这么多年的不快。”

    这辆高级汽车内响起了震耳欲聋的大笑。

    总部高层，眸一面色也十分难看。多次看向沉默不语，不急不缓给彩釉瓷缸内的黑鱼喂食的端木槿。