
    （未捉虫，稍后阅读。）

    花卓雅一时忘了身上的疼痛了，立马把端木槿说了出来，顺带还把自从遇见端木槿遇上的事情说了一遍。

    几十分钟过去了，花卓雅的母亲反倒沉默了，其实是她也不确定端木槿是不是跟黑道有关系。

    按说真有黑道背景她也不可能进的来军校，而且还是这么好的军校。

    “先不要动她。”最后花卓雅母亲还是决定保守来做事，观看一段时间再说。

    “我知道。”

    “嗯，照顾好自己。”说完电话就挂断了。

    花卓雅抽了一根烟靠子啊创主子上一口一口吐着烟雾。此时再说不动端木槿有多难，一看白月那个样子就不会轻易放过端木槿。自己这个好用的狗腿子自然是白月第一人选。

    如何两边不得罪她需要好好想一想。不知道从什么时候，她就开始独自承担事情。不到边缘，不会轻易去打扰家里。

    母亲为了让她们家脱离黑道许多厚脸皮，没脸的事情做许多，她明白母亲心里的苦和痛，她想要撑起这个家。

    地上足足聚集了七八个烟头，花卓雅终于无力的捏灭手里的一支烟头爬上床，蒙着被子想要躲避如今的困境。

    接下来因为挨打的人没有到学校那里告状倒是让端木槿生活依旧。

    当然她也从花当家那里知道，花卓雅的母亲从道上打听她的事情。好像想要确认端木槿是不是跟道上人有瓜葛。

    基于她们之前商量好的计划，花当家对于这件事一直当做不知道。

    虽然没有得到自己想要的答案，不过花卓雅的母亲这么多装孙子也是有成效的，从一些人那里还是知道了一些端木槿的事情。

    因为有人做手脚参了军，不过倒是因祸得福，从新兵营开始就混的风生水起。之前突然从部队回来，杀了人，进了监狱。大家都以为她的一辈子毁掉了。

    没有想到人家摇身一变成了部队推荐的军校生。

    一切都好像演戏一样，同时她知道端木槿一定有什么过人之处。无论本事。还是背景，肯定有一样十分拿得出手。

    加上她那么直接说的一句话，花卓雅的母亲凭借自己那份感觉。

    晚上又给自己的女儿打去了电话，要求她一定不要惹端木槿。如果可以跟对方混个脸熟

    “我会办好的。”花卓雅默默的再次个了自己母亲肯定的回答。

    电话那头传来一声似有似无的哀叹声后，发出了嘟嘟的声音。

    花卓雅去洗手间猛的往脸上拍冷水，好一会儿才停下来的。

    换了一身衣服，整理了头发，花卓雅往超市的水果区走去。

    家属楼内，刚才吃完晚饭，张楼刚把一盘削皮。切块的哈密瓜茶几上。瞧着端木槿顾着看书。他直接用牙签插了一块送到了她嘴巴。

    嘴唇的冰凉让端木槿从书上回神过来。“我自己来，你也坐下吧。”从她进门他就没有闲下来的时候。

    “嗯。”正在说什么，有敲门声想起，“有人来？”

    二人对视一眼都疑惑这个时候谁回来。端木槿点头。张楼去看了门。

    看着门口这个脸上有些浮肿的花卓雅，张楼平和的脸上突然就拉了下来，语气很不好问道：“有事？”

    花卓雅眼底闪过一丝恼怒，不过还是挂着四不像的笑说道：“端木槿在吗，我找她有事。”

    端木槿也听到了门口这个声音，诧异过后，又想到了什么，嘴角微微一翘，冲着门口喊道：“让她进来吧。”

    花卓雅把一个果篮放在了玄关处。看着那些虽然有些年代的地板砖一尘不染，满眼的纠结，不知该怎么办。张楼可没有给她拖鞋，难道光着脚进去？她好像做不到。

    张楼顺着她的目光看到她的脚上，冷哼了一声。把一双塑料拖鞋放了出来。花卓雅不由自主的松了一口气。

    四目相对有几秒，端木槿起身往书房走：“你跟我来。”

    张楼也知道端木槿跟花卓雅有事要谈，把电视声音关小了，坐在沙发上等着。

    端木槿没有问花卓雅她来找她就不怕白月生气，直接问道：“说吧，找我什么事？”

    “跟你谈和。”

    “谈和？”端木槿对于这个件事也不同惊讶，在她下午说出那些话，就想到有这样的结果。当然也是她希望的。

    现在她还不能，也不方便对白月这样的人做什么，但是经不住白月好像闲的准备跟她耗下去了。如果有花卓雅当自己眼线，那么她可以避免很多事情。虽然她也没准备相信花卓雅有一天不会反水。

    “我是真心实意来谈和的，之前那些事一方面是白月让我做的，说白了也是我愿意干。我就是瞧着你不顺眼。”花卓雅漂亮的脸蛋，配上现在呲牙咧嘴的表情却也十分搭配。

    对于花卓雅的坦诚，端木槿还当真没有想到过，原来还是一个真小人。

    “那说说你能拿什么来做交易，你想要什么？”端木槿也没准备给她耗时间。

    花卓雅微微诧异看了一眼这么干脆端木槿，抓住时机道：“我能保证在学校我做你的眼角，在学校这四年你可以让我做任何事。当然必须不能打乱我生活轨迹。我的条件很简单让我们家这么四年不要受到黑道的影响。”

    “可以，你可以回去了。最近把白月的情况时刻传过来。”瞧着花卓雅没有反应过来的一张脸，端木槿凉凉道：“怎么后悔了？”

    “不是，那我就回去了。”察言观色本事不错的花卓雅立马收敛起眼里的疑惑，微微欠身离开。

    “嗯。”

    随后花卓雅的母亲听到关于第一跟端木槿见面的情况，眉头皱得更深了，沉吟道：“或者她是故弄玄虚，或者咱们家真的要时来运转了。”

    端木槿这么容易的同意合作，搞晕了这两母女。

    不过端木槿也说的不是大话，有花当家在道上暗中出手，再利用卧底身份的便利，让花卓雅她们一家免受各方面的危险，顺风顺水的发展四年完全不是空话。

    隔天花家就尝到了甜头，一直扣在沿海海关处的一批夹杂走私物品的货，终于接到通知让她们把货拉回来。

    当然这件事是端木槿亲自打电话给文海通融的。毕竟花家这点私货不是十分毒／品，或者是武器。只是一些国家未例如可以往来贸易的机器设备。

    这些东西说来也不是新鲜东西，只要算得上大公司的，那家没有这么一点事。如果都从国家条条框框下工作，那么不是公司倒闭，那就是立法部门要累死。

    不断更新新的法律法规可不是一句简单的话。其中繁复飞环节不是普通人知道的。

    你可以说这是国家部分的落后，但也是国家安宁，不把步子迈得太大的保障。

    当被白月骂出来，脸色阴郁的花卓雅接到她母亲的电话，曙光一般的笑在眼底扩散。

    “原本我还想着这批货一定是要不回来了。没想到烦恼了两个月的事情这么容易的解决了。”

    “母亲会不会是巧合，帮咱们的人就不是那端木槿。”花卓雅谨慎的询问。谁让她们家经不起一点点失误。一旦跌倒了，竟会有很多人等着踹死她们。不给她们再次站起来的机会。

    “听说端木槿在沿海的时候跟沿海海关署署长关系十分不错。”

    “那就好。”花卓雅面色终于缓和了。

    她挂了电话，想着去见见端木槿，但又没有一个合适的理由。

    倒是老天听到了她的心思，端木槿骑着脚踏车从西边过来，后面还带着张楼。

    端木槿瞧见花卓雅也没有装作没看见，反倒在她身边停了下来。

    “端木小姐．．．．．．”花卓雅一时不知道怎么称呼端木槿，其实她心里有一点点感激她。

    “没有出去。”今天是周末，很多学生都请假出去了。

    “没有，谢谢。”

    端木槿当然知道她因为什么谢自己，微微点头，随后问起白月的事情：“这几天白月没有为难你吧？”

    “我能应付。”花卓雅没想到端木槿突然关心她。一时不适应，身体和声音都有些僵硬。

    端木槿也不计较她的反应：“她让你做什么你就做，暂时我不想跟她怎么样，当然我也不准备这么早把你暴露出来。所以接下来可能咱们却演戏给她看看了。”

    把白月要花卓雅的事情，通过她们合理演戏做到以假乱真是一个不错的计划。

    “嗯，我明白。”可能这是除了父母，第一次有人关心她。告诉她怎么应对身边乱麻一样的事情。

    突然端木槿的电话响了，瞧着上面的名字，把车交给张楼，走远接了起来。

    “小小姐，你快来，上将住院了。”秘书的声音第一次这么惊慌失措。

    惊得端木槿全身不舒服起来：“把地址给我，我马上过去。”

    跟张楼交代了一句，端木槿匆匆离开。

    她边打电话给金校长，要她让门卫放她出去，一边脑子里快速转动着。

    留下张楼和花卓雅神色都是诧异。此时她们两人因为各样的原因，倒是心里祈祷端木槿不要遇上什么辣手的事情。