
    (未捉虫，稍后订阅。)

    三个小时以后端木槿坐着电梯一路来到大楼最高层。走进属于自己的办公房间，一个字宽敞明亮。屋内飘着墨香和纸张草木味道。

    屋内装饰简约古雅，但墙上的狼头，桌上刀架的军刀又给房间增加几分硬朗了血腥。

    虽然有些地方自己不喜欢，但大部分还是很合她的心意。

    眸一陪着端木槿把几间房间都打通的房间逛了一圈后：“小小姐，如果你想把房间做修改交给属下就可以。”

    “暂时不用。你先出去我自己待会。”

    “是。”眸一立马躬身退了出去。

    刚才冷静的脸上出现龟裂，眼里布满了凝重。

    通过刚才跟五个人的接触，端木槿从她们的谈话中明白一件事。她们五个人是端木上将为了下一任掌权者培养的新一代左膀右臂。

    的确，上将看人的眼光很不错，这些人目前来看都是认同她的存在。而且是跟自己在一条船上。

    但是黑暗之内不光光只有她们，除了她们五位，还有八位长老。五位左膀右臂其实是属于端木槿这一边的，长老其实是居然任务的执行者，同时也是端木槿鞭长不及的地方。也是黑暗势力最为难管理的最大一部分。

    有点像上辈那些帝王制一般。皇帝至高无上，不过如果哪一环根底不稳了，皇位也就岌岌可危了。

    而且五位左膀右臂话语里也暗示了，因为上将突然出事，长老们已经有了异样的举动。有滔天野心的长老已经开始筹募扶持端木家族内的子弟作傀儡。不过前提是端木槿自己不愿意做一个听话的傀儡。

    不听话的傀儡结果只有一种，死。

    “傀儡？”即使没有亲自见过，但从上辈子那么多对古代历史中知道傀儡不好做。她端木槿重生一次，作为二十一世纪新青年怎么也不能来到新的空间做一个傀儡。

    还好眸一知道其中的厉害已经把其他几个全能者招了回来。上将也早已经做了准备，知道端木槿的人仅限如今这几个人。

    “顺者昌，逆者亡。如果你们这么想要我做傀儡。那么我也只能先让你们尝尝心怀不轨之人的惩罚。”

    端木槿突然很想抽一口烟，从抽屉里翻找了一会儿。只找到类似上辈子见过的雪茄。知道这种东西不容易抽，但还是捏起一根，用里面好几款打火机一支点燃了吸了起来。

    第一口呛得端木槿连连瞌睡，但却生生的让自己习惯。下一秒含着生理上的泪光，斜靠在真皮椅子上，望着落地窗外的天空。

    身在最高层，人与天上的白云只隔一臂之远。蔚蓝天空上白云自由的瞟过，好像可以闻到阳光的味道，可以听到风的歌声。

    修长白皙的手指夹着雪茄，望着落地窗下的城市。不由的神清气爽。豪情万丈。

    一口一口吸着香香的雪茄。端木槿脸上的表情淹没在了阳光的阴影下面。眸一推门进来的时候看见这一幕。眼里满是诧异。

    这个样子其实在老主子身上不常见。老主子身上有着军人的血腥，但是却没有身为一个黑暗力量掌权者应有阴邪。一种飘渺气质。

    看见端木槿此时出神的一幕，她心里有一个声音告诉她，这才是真正黑暗主子的模样。刚才进门脸色的愤怒沉思也已经变成了满满的自信。

    “什么事？”端木槿耳朵动了动。听出眸一的脚步声，缓缓问道。与此同时眉头也轻轻皱了起来。

    如果不是有什么要紧事，眸一不会突然打扰自己。

    “刚才收到的消息，长老们有人听闻您在总部已经寻了来。”

    速度够快的，而且她们安插的眼线还真不错。知道对方来势汹汹，但是端木槿此刻却只能学做懦夫躲避。

    “我的样貌有暴露吗？”

    眸一瞧着阴影内那火红的亮点，肯定的摇头道：“公关部人数不多，每一个的情况每一天都有专人查看。有问题一早就被处理了。属下敢保证长老们现在还不知道您的样貌。”

    “辛苦你们了。我先离开了。”

    “我让人保护您。”眸一也知道自己现在需要里下来应付这些长老们。但是自己主子的安全也不能掉以轻心。

    端木槿你捏灭了雪茄，摇了摇：“只能我一个人离开。”

    以防万一。有一种人的眼睛就是火眼金睛，对于同类的气息扑捉的十分准确。

    “既然她们只听有我这个人。反倒我自己离开更加安全。”毕竟端木槿想想这栋大楼一定有她那可以悄然离开的设备。

    “小小姐以防万一您还是让人跟着您吧。”

    “你能保证跟着我的人，不被她们发觉？”

    “我可以保证。”眸一对于自己直系手下还有十足的信心。

    “那实际一下。”

    半个小时之后，眸一自信满满的脸上一片死灰和羞愤。刚刚有着假扮成端木槿，身边跟着保护的人从大楼秘密通道离开。

    刚刚几十分钟。假扮之人就已经死了。

    而且从一个手下发回来的当时录音内，端木槿的猜想完完全全得到了证实。

    从对方一个话唠中，她们知道了是因为这些保护之人的暴露，成为了对方找到人的无辜帮凶。

    “你们聪明反被聪明误，难道你们会认为我们不会留在大楼外圈等着你们吗？说来也要谢谢你们。如果只是这个短命人一个人出来，我们还真不会发现她的异样．．．．．．”

    噗通一声，眸一跪在了端木槿的面前，此时她有着双重恐惧。

    一边知道自己的直系手下需要进一步完美，一边又担心这位新主人误会自己有不轨之心。

    “你这是？”端木槿轻皱眉头瞧着地上的眸一。

    “小小姐，我对黑暗忠心不二，黑暗的主子就是我眸一的命。我承认自己把手下训练的如此不足，我甘愿领罚。但是我没有要害您的心思。”

    难道眸一以为我这个新主子会怀疑她？虽然她警惕着所有人，但是作为跟自己一条穿上的这些人，她给予她们基本的信任。

    再说如果眸一真的有心要自己的命，现在自己差不多依旧跟阎王见过面了。

    “我相信你。”

    眸一小心抬头看了端木槿不是说谎的神情。眼底有了惊动。“小小姐您真的决定自己下去？”还有其他方案避免刚才的情况发生。只是损失也会是巨大的。

    “带路吧。”

    “是。”

    十分钟以后。这栋楼内五层商厦内的一楼一间客源不错的咖啡店内，坐在窗户桌子上的端木槿轻轻搅拌面前的热咖啡，桌子底下放着几个购物袋。

    此时这商厦依旧风平浪静，依旧有许多人进进出出。跟往日没有任何不同。但是在暗中对方的人一定密切注意着这里的每一个人。

    不过目前她只是一个购物者，边喝着味道不错的咖啡，边漫不经心的看着手里的手机。

    手机还是以前的手机，不过里面的芯在刚才被眸一换了一个新的。

    此时她正像看帮派片子一样看着手里现场直播的视频。

    为了不引起别人的注意，端木槿关闭了声音，但是上面却又字幕。

    刚才在端木槿知道自己可以看到长老们找上来的现场直播，就问有没有字幕。眸一微微一愣。当下很保证字幕同步。

    很久之后。端木槿才知道。其实之前都没有这一个功能的。还好黑暗势力内人才济济，端木槿的要求立马实现了。

    从视频内可以看见两个五十多岁精神奕奕的老人，身后带着而多个保镖站在了刚才自己待着的办公室门口。眸一带着手下面无表情堵在门口。

    从面相上都知道这两位长老不好相处。逼人的气势不想拿五位左膀右臂那么内敛。反倒是霸气外露。

    “突然听闻新主子在总部，怎么眸一你不准备让我们见一见？还是你们已经把新主子怎么样了？”

    倒打一耙。无中生有，这两个长老看来不像她们表现出来一般有勇无谋。

    端木槿猜测如果这些人愿意，就是现在几把眸一绑起来也能成功。

    下一秒画面里眸一几个人被二十多个保镖围了起来。

    其中一个长老给了眸一最后一次机会，让她们进去见一见新主子，让她们亲眼确定新主子安然无恙。

    最高层上，其中一位长老跟另外一位耳语：“能确定那个人还在里面？”

    “就是不在里面，也一定还在这栋大厦内藏着。无论哪一种情况，想要抓住她都需要进入这个门。看看那个秘密通道有被启动的迹象。”

    因为对自己的部署十分自信，既然现在下面的人都没有回报有可疑人出现。那么她一定还在这栋楼内。

    其实这位长老估算错了。端木槿是还在这栋大楼内，但是并没有带着任何一位保镖。她那想要通过保镖来确认谁是逃走的新主子的计划是不可能成功了。

    此时视频内的眸一因为坚决不同意她们进入那个房间。眨眼间那些保镖想要制服眸一她们几个人，一时之间打斗了起来。

    突然之间，端木槿握着手机的手也僵硬了起来，抬头看见从门口进来一男一女。从她们的气质跟神色发现对方应该是那两位长老留在楼下排查的人。

    她们那一双眼睛就好像x光射线一样，端木槿不能确定这么近的距离，自己会不会被她们发现。