
    (已捉虫，欢迎订阅，请支持正版阅读！)

    在去往医院的半路上,端木槿从的车下来直接钻进了一辆不起眼的汽车内。

    来人除了上将秘书，还有一个瘦小，肤色苍白的女人开车。她的年龄跟秘书倒是不相上下，看似带着病态，在见过她的这双如鹰一般的眼睛就能猜到这个人是个危险的人。

    “眸一，这位就是咱们以后的主子。”

    “主子好。”

    “嗯。现在先叫我小小姐吧。”眸一只是抬头自然的看了自己一眼，神情有着应有的尊重。

    倒是让端木槿看到了自己的外婆把黑暗势力管理的很好。

    “是小小姐。”

    “外婆的情况怎么样？”

    “我出来的时候还在重症室观察，现在还没有醒过来的迹象，情况可能十分不明朗。上将之前有交代，如果她有不测，让您立马接管黑暗势力。至于家族的家主之位等到您有机会再拿回来。”

    “外婆之前就猜到有这么一天？”

    瞧着秘书这么惊慌，外婆出事一定是突发情况。不然就拿黑暗势力的本事不会让事态发展到这种地步。只是在事情发生之前一定是有端倪。

    秘书面色一滞，原本是不愿提起自从自家小小姐从帝都离开越来越糟糕的事情。

    因为黑暗势力的出动，四小姐虽然查到了总局，但却没有查出任何结果。恼羞成怒的四小姐居然越来越放肆，比大小姐都经常回老宅。

    “自从小小姐您离开帝都，四小姐因为黑暗势力的介入一无所获。之后四小姐就越来越过分。上将有所察觉，只是没有想到来的这么快。”

    “四小姐做的？”端木槿有些诧异，自己这位四姨倒是够狠辣的。

    秘书却摇了摇头：“当时书房只有上将跟四小姐。谁也不知道发生了什么事。书房刚传出东西落地的声音，我们就冲了进去。上将在四小姐的怀里昏迷不醒了。”

    “现在她们还在病房？”有她们在，自己怎么去看望外婆。

    “小小姐放心，医院那边已经安排好了。”

    “嗯。”

    “秘书，医生不是刚来过？”四小姐上上下下看了这医生和护士一共十来个人。

    “上将情况特殊。医生们觉得应该再诊断一次。”

    “四妹你这是干什么，母亲还在里面躺着，医生多诊断一次有利于母亲的病情。”端木大小姐终于出声了。

    其他两个小姐却没有吱声，一双眼睛盯着面前的事情就是不啃声。

    混在护士堆里的端木槿放空想法，尽量让自己状态不惹人注意。

    秘书小姐脸上表情轻松，心弦却紧紧绷着。眼神虽然关注着四小姐等人，但又不敢特专注。跟端木槿一样就怕惹起这些人的注意。

    四小姐心里数了数人数，医生多了一两个，护士人数也多了两三个。从面上表情来看这些人好像没有异样：“进去吧。”

    端木家的小姐起身要跟着进来，却被一个医生阻止了：“病人需要无菌监护。你们不能进去。”

    “怎么说话呢？”端木家的大小姐立马就不高兴了。怒瞪着医生。好像下一秒就要把说话的医生暴打一顿。

    “我也知道大小姐心里不高兴。但是上将的情况的确不能有一点闪失。”

    端木家的二小姐终于起身拉住了自己的大姐，安慰道：“大姐你就听医生的吧。”

    就目前情况来看，只有自己的母亲病情好转了，她们才有翻身的机会。不然最后的胜利者只能是自己的四妹。

    “还不快进去！”端木家的大小姐突然怒吼道。倒是其他人终于再没有再阻拦。

    医生护士终于开始由病房门口的武警守卫检查全身。检查到自己的时候，端木槿一颗心悬在了嗓子眼。还好几秒钟之后大家终于都被放行了。

    打开又合上的门，端木家四小姐心里十分矛盾，一边担心自己母亲醒不过来，一边内心深处又隐隐希望她就这样睡下去。

    一群医生护士进来，医生再次检查了端木上将的情况摇了摇头退到了一边。

    “小小姐有什么问题你可以问？”医生护士都静静的站在一边，面对上将秘书对端木槿说的话神色依旧平静。

    端木槿看了她们一眼，心里猜想这些人可能也是黑暗势力的。又或者是跟黑暗势力有关系的。

    “上将病情到底如何？”

    “就目前情况来看，上将一时半会儿醒不过来。什么时候醒来只能是个未知数。毕竟上将早年身体就有暗疾。加上如今年龄在那里，保持现在的状况已经很不易。”

    医生就是救死扶伤，面对国家国宝一样的端木上将，她能够把话说的这么直接肯定，端木槿一颗心沉到了谷底。

    端木槿胸口堵得厉害。好像眼泪也深深卡在了眼眶上。

    寂静的病房只能听到监测仪器的滴滴声，默默坐在病床前的椅子上，握着上将皮包骨头的手心里一酸。

    上次见面她的身体还十分健康，全身也是红润富态，哪像现在。

    “外婆我来看你了，几十天没见您老就把自己折腾成这个样子了。你老准备睡到什么时候？”

    站在一边的医生护士却是面面相窥，敢跟端木上将这样说话的人，可能不出一巴掌。而且年龄只怕也都在五六十以上。这个叫上将外婆的年轻人到底是怎么一回事。

    端木家外甥这一辈人好像没有这个人。

    “外婆．．．．．．”想要说很多，话到嘴边又成了无声。

    “走吧。”

    在出门之前，秘书拉住了端木槿伏在她耳边说着面前的情况：“上将暂时醒不起来，家主可能暂时要换人了。最大可能是四小姐。黑暗势力的主子却也需要小小姐撑起来了。”

    “嗯。我明白。”

    “一会儿我就不能送小姐离开了，眸一会亲自送您。黑暗势力有些情况她也会跟亲自汇报。”

    “嗯。”

    抬眼瞧着等着房门口的医生护士，这些人已经习以为常的表情。

    端木家这些小姐听到端木上将暂时不能醒来，几个人的脸色各异，第一次反应最为兴奋的可能只有四小姐了。

    居然这个时候不是关心外婆，这些人在利益面前真够凉薄的。

    这一笔她们记一笔，低头跟着医生护士回到了各自的岗位。当然端木槿在一个安全出口门口一拐弯钻了进去。

    “小小姐这边走。”眸一已经等在了这里。边帮着端木槿脱护士服。边眼观六路耳听八方注意周围情况。

    路上眸一把情况说了一遍。她会一直留在帝都协助端木槿接受黑暗势力。其他四个人暂时出任务不在。不过因为上将出了这样的事情，她们正在交接手里的任务很快就赶回来。

    “小小姐，情况紧急。您必须立马跟我走。”

    “可以。”端木槿干脆利索的答应了。

    随后打电话让张楼不要随便出学校。自己有事离开几天。金校长那里只怕不用打电话了。只要知道上将出事了，她就能猜到自己去向。

    面对年纪轻轻的端木槿面色沉静，神情老练。面对只见一面的她居然能这么快的相信自己。心里暗暗点头。

    眸一把车一路开到了二环内的一栋灯光璀璨，帝都最高的建筑楼下。

    端木槿坐在车上环顾了一圈，周围都是写字楼，娱乐场所，酒店，好几个大型商场。行人流动巨大：“总部在这栋楼内？”

    “是的。总部搬过好几个地方。不过这栋大楼在建设之处就是为了黑暗势力准备的。实际这栋大楼也可以说是咱们的人自己建成的。”

    “不错。”

    “小小姐咱们上去吧。”

    坐电梯上到十楼。眸一带着端木槿进了其中一家广告公司。

    “老板好。”接待处的年轻男孩子跟眸一打招呼。

    端木槿不明所以的挑眉，眸一直接回到自己的办公室。进门就跟端木槿解释：“公司的人也是咱们黑暗势力的人员。只是属于黑暗势力的一个公关部门。”

    说着她扭动一个饰品，书架转眼间无声的转动。里面一片亮堂，仔细一看跟当初跟端木上将在小巷子内见面那楼房内一个设计。

    “小小姐请。”

    弯弯曲曲又走了几分钟。端木槿她们终于到了一间装饰古香古色，让人好想回到了古代皇亲官宦家里一般的房间。

    此时里面已经坐了五个人，粗略扫了一眼几个人都是名人。两个人是商界的大佬，三个是国内外黑道上响当当的老大头目。

    此时她们的目光平和中透着让人窒息的压迫。端木槿知道对方这是在试探她。

    “小小姐您坐。”眸一拉开了主位上的位置。

    端木槿神色不变，尽量让自己看上去沉默平静。散坐在两边五个女人互相交换了一个眼神。

    其实在几个月之前，她们就知道端木槿的存在，并且一直在观察她。此时已经不是她们第一次见端木槿。

    不过面对眸一叫端木槿小小姐，她们面露疑惑。不一样的称呼可是有着不一样的意义。

    “眸一为什么不是叫主子？”其中一个四十刚刚出头的女人面无表情的问道。

    眸一知道对方已经有些生气兆头了，不过她也不生气。她们因为认可现在的主子，所以不允许有人轻慢了她。

    “小小姐需要人们暂时这样称呼她。”