
    （未捉虫，稍后阅读。）

    “小楼你这是准备谋杀妻主？”端木槿抓住张楼回过来的棒球棒，低声笑着道。

    “妻主？”张楼怎么也没有想到妻主突然回来，而且还是大晚上。如果不是妻主抓住了棒子，后果，张楼心惊胆战：“对不起，妻主，我还以为有坏人进来了。”

    “你睡吧，我去洗洗。”

    “好。”

    端木槿转身去了浴室，张楼却也开了床头灯下了地，去给自家妻主准备换洗衣服。

    等待端木槿擦着头发走进来，张楼一双水灵的眼睛望着自己，心里一笑：“是不是睡不着了？”

    “是有点。妻主到底发生什么事了？”张楼现在还记得白天的时候她离开的时候慌慌张张的。

    “外婆昏迷至今没有醒来。情况十分不妙。你家妻主可能当不了家主了．．．．．．”端木槿玩心一起，故意逗张楼。

    张楼开始是惊讶，随后却也安慰她：“其实妻主是不是家主都是我的妻主。我喜欢的是妻主你这个人。你是我见过最棒的女人。”

    “你不嫌弃我，我就放心了。那咱们睡觉。”

    “好。咱们睡觉。”话音刚落，张楼就发现好像这句够暧昧的，白皙的脸颊当下就红透了。看的端木槿只想上去咬一口。

    当然她一边关灯，一边也扑到张楼。

    一夜缠绵，第二天端木槿像往常一样，吃过早餐，带着书去了教室。

    只是没上两节课，有老师告诉端木槿校长找她。

    来到校长办公室，金校长黑眼圈，精神好像不怎么好。

    看向她的眼神也有着可惜：“你外婆的事情我们已经知道了。你也不要太担心，国家会全力治疗，争取她早日醒过来。”

    “我提外婆谢谢校长。”

    “你也不必谢我。你外婆为这个国家做了许多贡献。只是临老遇上这种事情。”

    自己的恩师也怀疑是端木家族内部。为了家主之位，让端木上将出现了意外。

    只是当目前没有丝毫证据证明这一点。而且端木家族的四小姐手腕够硬。行动速度也不满。听说几十个小时下来，她已经威慑了一大部分人，成为了端木家族暂代家族。

    “我外婆会没事的。只是我上s班的计划会不会不能实施了了？”一代君，一代臣。

    如果她们忌惮四姨，放弃对自己的培养也是顺理成章的事情。

    毕竟是人就会有趋利避害的本能。

    金校长看了她几秒，点头道：“因为端木家族出现这样的变故，的确你培养你的计划有印象。不过你也不要太小瞧我们这样的人。虽然家族势力不低你们大家族。但是在教育界这块地盘，我们还有不容小视的。”

    “对不起，是我见世面有限，倒是让校长您看笑话了。”端木槿也不吝啬一个道歉的话。这样知进退，有利于与她就成。毕竟又不是让弯下自己的膝盖。

    能屈能伸，倒是让人不得不高看这个年轻人一眼。难怪恩师依旧坚持让她完成s班的培养。“培养你的计划依旧存在，只是部分原定计划需要修改。”

    “一切听校长的安排。”

    “好，那就从明天开始。在没有课的时候会有人找你，给你上课。因为现在如今情况特别，希望你能吃得下苦。”

    “谢谢校长的提醒。我不会让你们失望的。”

    外婆出事了，居然计划还能实施。

    联系两天，端木槿一边上着指挥系的课。一边跟着金老师学习。指挥系的课已经让人感觉很难了，如今见识过金老师的厉害，她才知道，指挥系学的那点东西真是九牛一毛。

    端木槿不光每次要听金老师讲课七八个小时，除了吃饭，回到家里她还要一晚上就要看完指定学籍好几本。

    如果看不完，金老师折磨人的法子也多的一箩筐。

    “妻主，指挥系的课这么艰苦的吗？我都瞧着你瘦了许多，而且还黑了许多。倒是有点像你刚从部队回来的那会儿了。”

    端木槿心道能不一样，只怕再被金老师训练几个月，她的骨子的骨髓都样被练的精纯了。

    “嗯，这段时间事情多了，瘦下来也正常。再说有以前的底子，加上你一日三餐变着花样给我补，其实也只是外表看着变化惨，其实内里可是越来越好。”

    这话也不是端木槿哄张楼的话，实际上这位金老师不光叫她许多军事，政界，社会学等等知识，还不断拿惩罚为借口，对她身体和精神进行训练。

    很多年以后，端木槿才知道金老师这是把她全部心血都倾注在了她的身上，而且因为培养她的计划有变化。原本学习的课程没有根本的变化，但是原定的老师却缩减了三分之二。这也是为了她的安全着想。

    老师少了，核心知识是一点没有少，所以每一位教她的老师都是全身心的倾注。

    这也成就了以后的端木槿办事没有章法，让敌人掌握不住脉搏。成为军界，甚是全球的一个不可复制的神话。

    张楼这里听了端木槿的话担心也放下了许多，这也因为端木槿从来不跟他说假话。

    端木槿一边艰苦的学习着，一边等着眸一那边的消息，不过这一等却也等了一周的时间。

    刚过完周末，白天了上了一天的课，脑子被灌了一顿知识，如果不是自己意志力被练的已经小有成就，那么她现在就一定脑残了。

    看完第二书，端木槿准备让大脑休息一下，打开邮箱一看，有一份未读邮件。

    眸一说其他四位全能者回来了。至于为什么耽误了这么长时间，只是说她们回来的路上黑暗内的人故意阻挡她们回来的脚步。

    端木槿抱着头靠在椅子上，猜想到底是谁这样做，最后只觉得核心人员左膀右臂更容易扑捉到全能者的身影。

    毕竟以前她们应该没少合作，之前留下的线索让这些人轻易的在半路堵截她们。

    回复说自己明天上午去见她们，地点还是在总部。

    发完邮件，她就把收件箱和发件箱的邮件全部删除了。

    一切妥当以后，下了线，继续拿起没有看完的另外一本书看起来。

    经过这一周的学习，端木槿多少有点心得。

    如果是之前一定会把全能者约见另外一个地方相见，但是现在她改变这种保守的想法了。没有实战跌跌撞撞，自己一味的小心并不能适应黑暗这种存在体系。因为她需要从开始就学会在危险中思考，存活。

    这样得力于金老师是一位不拘一格的怪才，她虽然不知道端木槿会是一个黑暗势力的主子，但是却无意中传授了端木槿如何面对这种情况。

    期间上课空隙，金老师可是没少叹息自己交给端木槿的东西，太多都没有用武之地。可是不教她吧，她又觉得叹息。

    更端木槿接触越久，她越合心意，已经完全把她当作自己亲传弟子，呕心沥血的教导了。

    第二天一早端木槿就直接跟校长请了假，又给金老师发去消息说今天有事请假。

    带着易容的东西出了军校大门，正好白月跟花卓雅看见了。

    “你说她匆匆忙忙的离开又为了什么？”白月也知道了上次端木槿慌慌张张离开学校的事情。不是花卓雅告诉她的，是她从一个当时执勤的卫兵知道的。

    听到白月询问自己，花卓雅眼底闪了闪又恢复平静：“我之前查过了，不过没有结果。当时跟去的人都给她甩掉了。”

    白月想起这件事脸色就沉了下来，对于花卓雅办事越来越差劲厌恶到了极点。这次她直接走到远处给家里打电话，要求家里派人跟着端木槿。

    端木槿刚准备进一出繁华商厦易容，突然感觉身边有人跟着。虽然不知道是谁的人，当然放弃商厦，左拐右拐钻进了隔着两条街游客涌动老步行街。

    二十分钟端木槿易了容从步行街出来，还两个跟着的人打了一个罩面。只可惜这些人原本就没往她身上瞅。

    此时总部端木槿办公室下一层宽敞的房间内有三女人两男人，她们的年龄都在三十五岁左右，样貌都十分普通，只是那双猎艳办的眼眸昭显了她们的不凡。

    左等右等，没有见到端木槿，她们有些人开始着急的站起来来回转悠。

    “昨晚就不应该让新主子来总部见面。现在局势不稳，只怕总部也不安全。”说话的是一个男人，名叫眸二。样貌不怎么样，但是身处倒是别有韵味，一看就是一个很注重生活品质的男人。

    这个时候最小的眸五也说话了，眸五虽然是男人，又在五个人中年龄最小，但也十分老成，平时就一副不拘言笑，此时眉毛紧蹙在一起，坐着最坏的打算：“我还咱们还是不要在这里干等着，立马与主子取得联系。”

    瞧着其他人也同意眸五的想法，齐刷刷的都看向自己，眸一却咳嗽了一声，掩饰自己的窘迫，虽然不想说，但还是坦白道：“问题是我跟主子的联系，只有一个邮箱．．．．．．你们不会以为主子出来还带着电脑吧？”

    眸一话音刚落，就感受到来至其他四个人投来的复杂眼神。

    “看来咱们新主子还没有完全信任咱们。”