
    （未捉虫，稍后阅读。）

    眸三性格就是说话直接，不爱藏着掖着，此话一出倒是让整个房间都沉默了。

    众人面面相窥明显心情不怎么高，眸一瞧着心里隐隐担心自己的伙伴会心里有什么想法。狠狠的瞪了一眼造事者。

    “我只是说一个事实，你们也不用这个表情。”眸三被眸一看的脖子缩了缩，不过眼里却有着嘲笑的看着其他人，遭到心情不好的几个人一顿白眼。

    眸三却不乐意了，胖乎乎的脸鼓鼓得瞪了其他几个人：“难道你们心里不是也在观望？想要看看新主子是个什么人，值不值得你们为她效命？”

    “眸三你怎么说话呢？”眸一终于出声呵斥住了越来越离谱的谈话。

    眸三嘴里嘟囔了几句，倒是因为声音低，别人倒是也没有听清楚。

    眸一最为几个人的头终于决定说些什么：“主子不错，你们见过就会知道。”

    眸一没有要求其他人必须要接受新主子，因为想要留下忠心的人，就要顺气自然。

    凝重的气息终于有了几分轻松，眸一虽然脾气好，但是话却十分有分量。其他几个人心里终于有了安稳。

    这个时候眸一桌子上的手机响了起来。

    眸一对其他说了一句：“新主子来了。”

    众人面色一喜，眸三好奇道：“新主子到了哪里了？用不用咱们去接应？”

    眸一微微摇头：“小小姐已经在办公室等着咱们了。”

    瞧了进来的五个人一圈，端木槿对她们初步印象不错。

    “主子。”

    “你们也先教我小小姐吧。等咱们什么时候把有些危机处理干净了，再叫这声主子也不晚。”

    “是，小小姐。”

    “你们坐吧。说说回来是什么情况？能确定是那一拨人阻碍你们回来吗？”

    眸一率先找了一个地方坐下，其他人也相继不远不近坐着。

    “我们几个人都有着几乎像是的遭遇，回来的路上不明身份的人直接给我们制造麻烦。眸三差点就进了局子。”眸二笑话道。

    “最后不是没进，而且我回来的可比你们谁都早。”眸三不满的瞟一眼眸二。

    眸五从进门就静静的看着端木槿。目光不是很过分，端木槿一直没有理会，此时他倒是终于移开目光：“虽然我们没有见过这些人。但是他们能够准确知道我们平时行事习惯，在正确的回来的路上堵着我们。最大可能是左膀右臂中的人。”

    眸一已经把势力内，长老和左膀右臂中都出现了背叛者告诉了他们，不然眸五不会直接提左膀右臂。

    端木槿看了看其他人道：“你们也觉得是她们出得手？”

    “既然不完全是她出手，但也一定有她们参与。”眸四幽幽道。

    “嗯，我同意你的判断。既然老主子让我当这个主子。那我也不推迟，希望咱们合力把黑暗肃清了。”

    “一切听小小姐安排。”五个人齐齐起身恭敬道。

    端木槿再次让她们坐下，继续吩咐自己昨晚就想好的决定：“那我给你们几个任务。第一把这次出手阻碍你们的人找出来，全部杀掉；第二把黑暗内依旧忠心的人几率下来，暗中给她们安排任务，那些中立的人暂时不必理会。”

    眸三眼里冒光。想到酣畅淋漓的任务她就浑身舒坦，只是貌似主子忘记一件事：“小小姐，老主子之前说过，端木家族的家主也是由您来继承。如果却被四小姐夺取了，要不要咱们把她拉下来？”

    其他人发觉眸三嘴巴这么快。面色都是惊愕和担忧，眸四拉了拉眸三，眸三瞬间回头看了看身边的其他人，“我．．．．．．”突然之间也发自己好像太放松，惹祸了。

    在别人小心翼翼的时候。端木槿却没有丝毫不高兴，对于眸三的直率也没觉得厌恶：“现在情况十分不明朗，两头只能顾一头。”

    既然端木槿没有不愿提这件事，眸一也问出了心中的疑问：“黑暗和家族之间，夺回家主之位更加容易几分。”小小姐这么聪明，不会不清楚这件事。到底是为什么？难道还有什么隐情是自己不知道？

    “其实家族之间的事情比黑暗势力更加黑，如果我一个初出茅庐，没有靠山的年轻人去接受家族，你们想过会有什么事情发生吗？

    那个时候黑暗内的人会不会也会出手针对家族。两手都抓着东西，到时候会不会两边都得不偿失？”

    端木槿平静的话逐字逐句敲打在了她们的心底，几个人脸上都有些不好意思。毕竟差点因为她们盲目自大，考虑问题不全面误导了新主子。

    “小小姐，是我考虑问题不周到。”眸三倒是干脆，立马告罪。

    端木槿嘴角上翘：“不必这样，有问题就提是对的。”

    “小小姐，金大佬来总部了，直言要见您。”

    金大佬，这个在黑道上混的风生水起，不过国内有她的场子，就是国外也有许多娱乐，赌场等等产业也都是她的。

    “您还是不要见了，她一定是有什么目的。”眸一倒是希望端木槿不见对方。毕竟这个金大佬十分难缠。并且说话办事，三句都能设下一个圈套来。

    她又来做什么，按说貌似目前没有再跟自己表忠心的必要。没有理会这件事，她倒是提起了另外一个问题：“你们看看我这张脸怎么样？”

    五个人至少三个人心里都出现了几个字：新主子还是一个自恋的主子。

    眸五却神情不变的，当真大胆的在她的脸上看来看去。谁让他刚进门的第一眼就觉得新主子面部十分协调自然，但还是有种让人违和的感觉。只是其他四个人明显没有这样的发现，他自己也就多事。

    “小小姐，您的脸是完美的结合，很漂亮。”眸三大大咧咧笑着道。

    除了眸五，其他人倒是都是一样的表情，端木槿微微挑眉，倒是没有意外。自己的易容不光技术越来越熟稔，就是易容所用材料也是各个完美无缺。

    只是眸五倒是是一个感觉比别人更加敏感，跟自己有一拼：“眸五你说呢？”

    面对众人投过来的目光，眸五心里也紧了紧，毕竟他只是发现有违和感，至于为什么，居然找不出来。

    “有违和感，但是属下找不出为什么？难道是易容？”眸五平静的脸上终于五彩缤纷起来，如果不是忌惮端木槿的身份，大家都怀疑他就要扑上抱大腿了。

    “易容？”其他人终于因为激动，忘记了忌惮。不过也是一秒的时间，下一面她们中魂归，没敢再肆意大量端木槿的脸。

    “黑暗没有易容吗？”端木槿一直觉得易容这样人才不是很多，但也不会很少。就是黑暗这样的势力就应该有这样的人才。

    只可惜其他人连连摇头，还是眸三嘴快为她解惑：“势力内也变状的训练科目，但是跟小小姐的这个完全是天壤之别。”

    她倒是想要问问这个易容师是谁，能不能请来教教她们，只可惜没胆子提。

    “你们下去吧，眸一一会儿你带金大佬过来。”端木槿突然吩咐出声。其他人怎么也没有先到这位新主子居然说话是这种方式。

    只开头，不说结尾。她们心里都想知道她是不是易容了，当真是易容，那么这个易容师又是何方神圣。

    “是。”还是眸一最稳重，第一时间反应过来，并且还连连踢了欲言又止的眸三几脚。

    “咱们这位主子太牛了，居然有这牛的易容师。”眸三满眼羡慕。

    “谁告你主子是易容了？”眸一反问道。

    被问住的眸三扭头没敢再说话。倒是眸二看了几人一眼道：“小小姐不会随便提这件事。”

    这下倒是众人神色各异都也没有说话，只是她们眼里多了一丝希望。

    没一会儿，眸一带着金大佬上楼来，突然金大佬幽幽开头道：“眸一你这么忠心不二，真应该让大家好好学学。”

    金大佬下一秒话锋一转又道：“只是可惜了你的这片忠心．．．．．．．”瞧着眸一丝毫理睬自己，她继续道：“老主子昏迷不醒，新主子却不相信任何人。”

    “金大佬为什么会这么说？”眸一终于扭头看向对方。新主子刚才说话奇怪，就连这为金大佬说话也让人不知所云。

    对方微微一笑，眼底都是鱼儿上钩的得意，话还是不紧不慢道：“听闻你们五个人都到齐了。”

    面对对方再次转移话题，眸一眉头皱了起来，不过其他人赶回总部也不是什么秘密，当下点头。

    换来的是金大佬再一次的轻笑。笑得眸一终于阴沉了脸加快脚步。

    “咱们咱们都是一条船上的人，我这样话也没有嘲笑你们的意思，只是觉得可惜了，可惜咱们一片忠心，却被这位主子糟蹋了。”

    金大佬语气不像是故意编瞎话，眸一冷冷的看着对方，等着她把话说清楚。

    “你想知道，那就一会儿关注我跟新主子的谈话吧。”说完金大佬什么一笑，不再说话，抬手敲响了端木槿办公室门。