
    （未捉虫，稍后阅读。）

    不论左膀右臂这些人心里多么疑惑端木槿的举动，端木槿依旧这么做了。

    此时她就跟眸一她们再一次聚在自己的办公室。对于刚才没有回答她们问题：“刚才没有说的是我的确易容了。至于为什么，我也可以告诉你们。因为我对未来还没有全面的认识。人对未知有着恐惧。

    你们可以因为这个原因离开我，但是我不喜欢背叛。那个时候我会怎么做也只有那个时候知道。你们有什么要问的吗？”

    其实除了眸一和眸五，其他人都觉得自己的新主行事太轻率了。就像刚才的问题就不应该说出来。

    难道她很希望看见她们这些人有异心？

    “小小姐，我们想要配备那种新的电子设备。”眸一突然说起这件事情。

    倒是让房间内的气氛转到了更加诡异的份上。

    她的同伴也开始不明白眸一这是怎么了，怎么对新主子说的话丝毫没有想法。还是有什么情况自己不知道。

    一时间，刚才还心情浮躁的几个人终于把新主子跟眸一反常举动解释了。

    “可以。还有什么要求你们都可以提。”

    眸三咽着口水，不确定，又满含希望的问道：“小小姐，您能不能让你的易容师教我易容？”自己这些人经常出去完成任务，国内，国外经常的不着地。各样的危险每时每刻都在擦肩而过。

    更多的本事可以保证她们可以活的更久一些。可以看见更多次初生的朝阳。

    “可以，不过需要黑暗更家族内的事情安稳下来。”易容当然可以交给她们。只是现在敌我不明，她不准备做这件事。

    无论眸一她们是否想到了这一层，此时她们都乖乖的点了头。

    离开总部之前，端木槿让信息部把她们手里最新的电子设备给眸一她们一人一部。她也带走了两部。

    回到温馨的家里，瞧着张楼，端木槿一身的疲惫也觉得了轻松了几分。洗过澡，吃着几块张楼精心准备的多种水果，来让自己放松下来。

    “妻主，两地跑对您的身体没有好处。要不要您跟学校请假。”

    从h市去帝都开车。最快需要二个小时，不过司机技术却要跟眸一有一拼。如果坐飞机也方便，时间也就三个小时。

    端木槿自己也知道现在这样跑太累，但她喜欢这样。黑暗的事情需要理会，但是目前却没有多少让她做的，倒是学校内跟金老师学习的事情刻不容缓。每每听过她的课，她的眼界和脑子就更加宽广。

    现在她就好像一个干渴的海绵，积蓄所有力量想要吸取更多的知识。

    “那边事情处理完毕也就没有必要停留，反倒是我需要学校的这些知识。你放心有你照顾我我不会有事。你瞧我现在不是悠闲放松的坐在这里跟你聊天，吃着水吗。”

    瞧着说服不了自家妻主。反倒让妻主把他说服了。张楼也不再多话。只是默默的给她添茶。

    端木槿也就休息了二十来分钟。起身去房开始忙乎了起来。

    惹得张楼心里更加心疼了，心里默默想着一会儿夜宵准备什么有营养。

    此时端木家族的四小姐却满眼的惊讶的看着面前的女人。

    她居然说母亲是一个了不得的组织的主子，在她突然昏迷不醒之后，整个儿势力却由一个好像是自己外甥女的女孩子继承了。

    “能把这个女孩子的资料给我吗？”

    木大佬笑着摇了摇头。摇头道：“说实话，如果我们知道她的资料也不会来找四小姐。就是找四小姐也不会是现在。”

    她们不知道对方的具体资料，却又约自己说起这个人。她们这是想要借刀杀人。心里冷哼，但也不准备放过这次机会。

    接受家族之后，她就发觉握在自己手里的势力少了许多。根本不能跟自己母亲那会比。而且从自己接受家主之位，其他高层的人根本就没有正经的跟自己见过面。

    目前为止自己见到的只是各大家族内的小一辈。

    原来症候都在这个上面，原来端木家族最大的势力不是家族内的那些，反而是这个刚刚得知的势力。自己居然才知道．．．．．．看来自己当了几天猴子给别人看。

    想想她的双眼就充满了血丝。

    “那你们也需要给我现在你们知道的资料。不然我就是想要找她喝喝茶都找不到人。”

    木大佬把一个信封推到了她的面前。

    四小姐打开看着上面二十五六岁的女人，肯定她不是家内的任何一家的人。就是平时端木上将身边的人也没有出现过这个人。

    只是她的这双眼睛好像在那里见过。懊恼中抬头正好木大佬正看着她，她突然说道：“这个女孩子的眼神倒是跟你有几分相似？”

    木大佬却微微一愣：“端木小姐可能多虑了，我可不知道我有这个一个亲戚。”

    四小姐倒是微微一笑，再了照片几眼，幽幽道：“不是长相。是神情，气质。”一样的血腥漆黑。

    “这可能就是老主子为什么让她来接手。”木大佬缓缓道。她的这句话可不是平白无故说的。从资料上可以看出面前的这位聪明的四小姐有着一个致命的弱点，自负骄傲，

    四小姐的确如他所愿，当下脸就拉了下来。撂下一句，下次见，就离开了。

    看着她的反应，木大佬拿起手机给金大佬拨去电话：“事情很顺利。下面就看这位四小姐怎么做了。”

    “我们只要等着她的接收她的成果就可以了。”借着传来了酣畅淋漓的笑声。

    如果四小姐听到了一定会气的肺子都炸了，自己骄傲的端木家族的四小姐，如今堂堂一家之主居然被几个下人蔑视了。

    资料里面有一条是端木槿貌似是东北军校内的一名学生。只是对方叫什么，那一年级的学生一概不知。

    “派人去东北军校查查查有没有照片上的这个女人。其他人重点盘查帝都，一定要把这个人给我找出来。”四小姐坐在车内看过这些资料，当下就给自己亲信下了命令。

    第二天早餐，当在医院亲自照顾端木上将的秘书听到亲信说四小姐好像在一个二十几岁的女孩子。她手里给上将擦拭身体的温水差点倾倒在地上。

    她怎么这么快就之地了这件事，秘书越想越担心，只觉得这件事跟黑暗有着密切的关系。当下打电话给眸一询问情况。

    眸一反倒也不知道这件事：“什么？据我所知黑暗没有人跟四小姐接触过。”

    “小小姐不是说左膀右臂和长老中都有异心者。是不是她们有人透露出去的消息。”

    眸一恍然一悟：“你放心，我已经差不多知道是谁做的了。有消息我告你。”

    “嗯。小小姐那里你也要通知一下。”

    “嗯。”

    眸一一边让眸二她们去查左膀右臂昨晚的活动，一边给端木槿打去了电话。

    端木槿正在跟金老师上课，感觉到手机震动原本不准备离开。看见是眸一的她望向金老师：“老师我需要接一个电话。”

    金老师心里其实是不满她在上课接电话，不过想起昨晚跟自己母亲喝酒的时候，母亲说的那些话：“端木槿这丫头有前途，现在一点小挫折只能是她的磨刀石你要好好教导她。还有这段时间有很多事情发生，她可能会很忙，你也照顾到她的身体。”

    当时她莫名其妙，此时反倒有些明悟，毕竟自己这个学生是什么人多少有了了解。

    “去吧。”

    端木槿抱歉一笑，匆匆走了出去。

    听过眸一的汇报，她的眉头皱了起来，不过心里也没有太多惊讶，这一天她不是没有遇见，：“这件事应该是左膀右臂干的。你让人立马确实一下四小姐到底手里拿到了什么资料。有了消息立马告我。”

    虽然现在她就应该行的起来，可是现在的异动可能会让聪明的四姨看出什么，并且她自己也想要冒险确实一下，她手里到底拿到自己多少资料。

    据自己估算自己貌似没有多少致命资料透露出去。

    “是。”

    在四小姐的人来到学校那一刻，漫长等待的端木槿也接到了眸一的电话，得知了四小姐手里掌握的那一点，几乎在黑暗不是秘密的资料。

    “小小姐，是不是有其他安排？”

    端木槿沉思片刻：“确定左膀右臂中到底谁有了异心，然后找一个最为突破口。就我只要她同意跟我合作，我会同意她带着她现在手里的势力立马不受黑暗的控制。”

    电话那头的眸一却是一惊：“小小姐这个是万万不能的。她们每一个人手里的势力不容小视，一旦放出去，将会成黑暗的危险。”

    端木槿却心中有了计划：“没事，放她出去。如果黑暗连一条叛主的狗都不能收拾，那么黑暗还是消失的好。”

    眸一想要再劝解，却又没出下口，最后乖乖同意了。

    当其他全能者得知自家新主子的决定，几人忧心，几人欢喜。

    端木家族这边轻松的上课，回家，回家陪夫郎。

    四小姐却一天没有胃口。而且十分生气，居然目前为止都没有一点这个人的消息。