
    （未捉虫，稍后阅读。）

    她们以为是金大佬对新主子不利。

    “金大佬有意为难主子？”眸三言语不满道。如果不是身边有眸二拉着一定就冲了出去。实际上会不会真的这儿冲动谁也不知道。

    眸四移步到眸一的身边，拉了对方的衣袖，小声问道：“是不是金大佬说了什么？”

    眸一回头看了一眼眸四，犹豫了一下，缓缓开口道：“没有。”

    眸四望向开门出去的眸一的目光却是没有信她刚才的话。

    “眸四你这是怎么了？”眸三来到她的身边好奇的询问。

    眸四扫了众人一眼却抿嘴没有说什么。扭头单独站在一张沙发上。惹得其他人频频看向她。正在大楼阳台望着川流不息，好像蝼蚁一样的行人车辆，突然眸一的手机有一条彩信过来。

    打开一看，眸一见到了视频里面的端木槿和金大佬。

    此时端木槿冷冷的瞅着这位可以当自己姥姥级别的女人，眉眼兴奋的都快飞了起来。看向自己的目光更像老鼠看猫一般。

    金大佬这般肆无忌惮也不知道是有了什么筹码，不过可能她估算错了，端木槿最不喜欢的一件事就是被人威胁。

    “小小姐这么愤怒看着我是为什么？”金大佬神情悠闲，好像在逗弄一支老鼠一般。

    “那是因为金大佬你找的不错。端木槿懒散的靠在椅子幽幽道。”

    什么人都爱听好话，金大佬慢慢的摸上了自己光洁的下巴：“小小姐很有眼光，那就请小小姐猜一猜我今天来是为了什么？”

    金大佬兴奋过度，居然学着端木槿一样斜靠在椅子上，下巴上扬的瞅着端木槿。

    得寸进尺可能就是这种人，端木槿脸瞬间沉了下来，不客气道：“我很忙。没兴趣猜。金大佬你还是自己说吧。”

    眨眼间，金大佬从震惊到疑惑，再到不满。到最后已经面红耳赤怒瞪着端木槿了。

    “啪”一声脆烈的声音从端木槿手里的被子传出来，回荡在屋子里。刺激着金大佬的耳膜。

    猛然站起身的金大佬，下一秒却又深呼吸，脸色恢复了平静：“小小姐这么生气又为什么？难道是看不惯我们这些老家伙？如果您看不惯我们，我们可以让位给别人。”

    端木槿慢悠悠坐着身子，带着嘲弄的笑对着她的双目：“如果大佬你现在就写辞职信，我没有任何意见。要不要我立马把纸给你？”

    金大佬刚压下去的怒气差一点被刺激喷出来，再一次怒瞪着面前年轻的新主子。也挂上了嘲笑。

    对于金大佬这幅唯我独尊，不把别人看在眼里的架势，端木槿再一次淡然道：“大佬既然还留恋着黑暗，以后就不要随随便便说这些办不到的事情。说说你今天为了什么事？如果只是来走一朝就请离开吧。我还有许多事情要做。”

    “我们黑暗还没有谁没脸见人，反倒带着一张假脸。”金大佬好像一条毒蛇终于沉静下来静静瞅着自己的猎物。

    看来她也发现了自己有易容的事情，不过对于易容这件事就是让外人知道了也没什么。

    端木槿神情自然，缓缓开口道：“如果你想说我带着假脸，那么这件事是我个人爱好。与别人无关。难道大佬想让上层生活高层们知道原来一直忠心耿耿的大佬不容新主子。因为一件小事就抓着不放？”

    “真是伶牙俐齿。”金大佬怒极反笑。

    端木槿脸上端着笑容。很是大方的接下了夸奖：“过奖，过奖。我厉害在嘴上。不像有些人越老越厉害在心上。”

    “你可知道，咱们的谈话已经有人听到了，并且也看到了现场直播。你说如果她们知道你不信任她们，她们会多么的伤心。一旦破裂的忠心可就不能在修复。”

    端木槿神秘一笑道：“你又怎么知道视频不是我同意才发出去的？”

    在视频那一头的眸一也猛然惊醒，主子办公室可是由信息部独立承担。她们也只听主子一人的，不论这个主子是谁。

    凭借那些家伙电脑本事，想要拦截住金大佬传送视频显然是显而易见。可是眸一还是不知道新主子这是要做什么？

    “故弄玄虚，我这次身上的设备可是最先进的科技产品。全国，就是全球也只有五百。它们价钱都可以买国内一个市了。”

    就在端木槿暗叹金大佬为了搬到自己没少破费，听到耳朵内微型耳机传来了，信息部人说的话：“主子您放心，对方的设备根本不值一提。它们就是我们信息部卖出去的小玩具。”

    一时间，端木槿表情也不淡定了，惊讶声脱口而出。

    她的这个反应倒是让对面的金大佬误会了，她还以为端木槿这个没有见过世面的年轻人被自己刚才的话惊到了。心道真是没见过世面的土鳖。

    等到端木槿反应过来也瞧见了金大佬脸上自得和鄙夷的神情，自己没有嘲笑她花了这么多钱就买了一个信息部开放的小玩具，她反倒尾巴翘到天上去了。

    “如果你想要，一会儿走的时候，我可以送你七八十来个。”

    年轻人就爱充面子，大言不惭，看自己怎么当面羞辱她：“那就请小小姐现在拿出七八十来个让我开开眼？”

    视频那头的眸一也有点懵了，从金大佬传过来的视频可以判断她随身携带的就是现在全球最为先进的微型多功能暗拍设备。在老主子出事当天她就正准备购买它，为自己五个人跟换最先电子设备。

    没想到主子居然不慌不忙，信口就说出了这么大的话。她可不记得主子有卖国这样的设备。就在眸一着急的满头大汗的时候。

    端木槿却优哉游哉起身，到信息部给她的信息，在后墙书架暗格中拿出一袋东西。

    随后好像扔什么不值钱的东西一样，扔在了金大佬面前的桌子上。既然金大佬今天来就是准备撕破这层伪和的面具的，那么她也就没有必要再忍着什么。

    这么不该这位大佬面子的举动，只怕要让她血液逆流了。如果能直接脑梗就好了？

    金大佬的确气的不轻，不过她更加注意到桌子上大袋子内的包装纸像极了最近电子设备的包装。

    据自己所知，老主子没有购买过这批设备，这位刚刚上任一周的新主子更加没有做这件事。

    只是现在手里拆开一个包装就是那设备，拆开一个就是，拆开了十几个都跟自己身上的一模一样。

    金大佬沸腾的血液终于一点一点回落、冷却。

    “这些小玩具就送给大佬了。如果大佬没什么事就请回吧。”端木槿波澜不惊道。

    不等金大佬说话，视频那边的眸一却心在滴血，那么多先进的设备，那么多白花花的钱怎么就送给这个叛徒了。留给她们也不错的选着。

    眸一最后的希望都寄托在了金大佬的身上，希望她顾忌老脸不要拿走。

    “啊？”

    突然视频内金大佬神色复杂的看过端木槿，幽幽道：“那就谢谢小小姐的东西了。”

    她怎么这么稀罕这些东西了？虽然是难得的设备，但金大佬也不至于不要面子收下。

    这个疑问在金大佬离开总部回到帝都的一层别墅的时候，当着其他三个左膀右臂把东西甩在桌子上：“你们看看这些东西吧。”

    其他三人面面相窥，其中一人忍不住看出一个来看：“这不是，这不就是全球最新电子设备吗？”

    闻声其他人也拿在手里翻来覆去观察，可是依旧觉得这东西只是一个先进的设备。她们前不久都有订购这批货。

    不过她们想不明白，金大佬去总部揭穿新主子不敢真面目示人，怎么这么短的时间就回来了，而且还这么奇怪。

    猛灌了三杯烈酒的金大佬终于麻痹了自己疯狂沸腾，内心愤怒的心。

    “这是咱们那位新主子随手丢出来的东西。这些在外面可以买半个先进战机的宝贝，在那位主子眼里根本就是小玩具。这是那位主子随手送给咱们的。”

    金大佬越说越羞怒，又灌了几大口烈酒才让自己平静下来。

    “不会吧？”有人不相信道。这位没钱没势力的新主子，又怎么会有这样高端的东西。

    “无论她手里为什么有这些东西，结果都是咱们轻敌了。”面色阴沉的元大亨眼里闪烁着阴森的光芒。

    “我看咱们之前的计划立马提前执行。”金大佬幽幽道。

    “咱们暂时不能把她怎么样，不过交给另外一个不容她的人也不错。”斯斯文文的木大佬终于开口了。

    这一下万大佬也点头同意了这个建议。

    “那这件事就交给木大佬你来做吧。”

    被点名的木大佬也不意外，毕竟她一副斯斯文文，大学教授的气质更加容易，方便接近端木家族内的家主，四小姐。由她去见对方的确较为合适。

    这个时候，元大亨还是关心揭穿新主子假面这件事怎么样了？

    “假面这件事怎么样了？”

    金大佬随之脸色就沉了下来，不过还是开口道：“她好像根本不在乎这件事，而且还故意让眸一知道。”