
    （未捉虫，稍后订阅。）

    端木槿当时也金校长报备过四小姐这件事，因为她担心这位四姨会亲自来学校一趟。

    金校长当下也就听出是端木家族内，现如今上位的那位四小姐听闻端木槿这丫头的情况，而且还知道端木槿就在学校内。

    她当然知道这件事一定是有人阴了端木槿，不然不会泄露了学校这关键信息。

    金校长也给了端木槿明确的意思，所她活注意。正好这段时间教育部一年一次的检查也开始了。操作起来也不难。

    帝都这边，四小姐当然依旧在帝都找不到一点消息，无耐之下，她还把上次查点关于总局那段时间出去的人员进行进一步排查。

    只是是有可疑人物，但是只有人数却高代一百三十几个。好像每个都有嫌疑，但是又好像没有嫌疑。最后以四小姐当面给众手下甩了脸为结尾。

    如果这么名单让端木槿看过了，一点惊讶就的名字赫然就在上面。而且还排在了前六十名。

    端木家的二小姐听闻自己四妹突然发疯，差点把帝都地皮都翻找一遍。瞅中机会，她来到老宅想要套套话。

    四小姐听闻自己的二姐来了，脸色立马就不好看了。不过还是起身去见对方。

    二小姐瞧着四小姐那抬到天上的下巴心里就有气，不过谁让人家现在是一家之主，自己想要捞更多好处只能笑脸相迎：“四妹瞧你的气色没有休息好？”

    “还算可以。就是二姐好像十分清闲。”四小姐不咸不淡道。

    二小姐脸色一僵过后，再一次笑着道：“我可是听说四妹你最近忙的很。所以来问问有什么忙，是你二姐我可以帮得上的。”

    四小姐却眼神迷了起来，这么快她就知道了消息，她突然有种被人监视的感觉，心里极其不高兴。而且她根本不愿意有人知道那个女孩子的存在。

    一旦被她们知道了。她们一定会使尽手段也要把自己拉下来。自己好不容易坐上这个位置就不可能出现任何意外。

    “二姐如果还想悠闲的生活就不要一直盯着老宅。我担心自己误会二姐有什么别样心思。”

    二小姐直接一愣，她可能心里没有想过自己的四妹会这么直接的警告自己。

    一口气憋在胸口吐不出去，压不下去。没一会儿脸色就青了。

    “二姐还是回去吧。四妹我现在不是一个人了，肩上有着咱们整个家族的荣辱。”

    “哼。”冷哼一声。二姐闷声离开。一出老宅大门回头狠狠道：“有什么了不起的。等母亲醒有你好受的。”

    “去准备，我今天要去东北军校。”四小姐正好从监视器内听到了自己二姐诅咒一般的话。心里又气又不安，当下她决定亲自去东北军校摸一下情况。

    金校长刚才开完一个会，没进办公室就听自己的秘书说有事汇报。

    “什么事，这么急？”

    “您不是最近是教育局来抽查学校各个方面的要紧关系，要格外注意来学校的陌生人员，以防有些官员没事找事。微服来查探学校。”

    “是，我说过。怎么有情况？”金校长此时却想着另外一件事。教育局上面是要来学校查看教学情况。

    她们什么时候来，这点消息自己还是可以收集到的，对秘书所说的那不过了防止有人来查探端木槿那丫头。

    看来跟恩师说的一样。学校当真有人来了。

    “已经到学校了？”

    “已经在学校内了，也不知道她拿来的身份证面。”

    “嗯，我知道了。你下去吧。”

    “那就让她这么在学校待着。”

    “当然是事先有了准备不怕现在来看。”

    “还是校长英明。”女秘书笑着不忘拍马屁。

    不过金校长今天没有心情，没有像以往笑骂她，而是平静的让她离开了。

    端木槿刚被金老师灌水一样灌那些生涩的知识。好不容易熬到了中午吃饭时间。

    端木槿全身放松，心里甭提有多高兴了。

    记起昨晚张楼好像说过准备做红烧排骨，大骨汤，还有其他荤菜，素菜。用张楼的话说。那就是她学习辛苦需要大补身体。

    当时她还逗张楼，说他是不是嫌晚上床上运动没吃饱。暗示她再努力。张楼当下红着一张脸钻进厨房去切水果去了。

    此时突然听说自己那位聪明的四姨跑来学校了，想要亲自找到她。

    “校长我看我还是正常吃饭，上课吧。有什么特别的事情您找告我一声就成。”

    “你这丫头倒是会指使人。让我把你盯着，你自己倒是该吃吃，该喝喝。”

    “这不是情况特别吗，校长您就能者多劳。事情过去了，我请您吃大餐去。”

    “哼。”

    挂掉电话，端木槿刚抬头准备离开，突然定在楼道门口。

    这位四姨怎么突然现在在自己面前了。会不会是已经盯上自己了。

    实际上，端木槿心里七上八下不平静，面色却没有多少表情，只是脸上肌肉有些僵硬。

    若无其事的跟自己的四姨擦肩而过。

    头顶四十度的高温转悠了好几圈没有什么结果，四小姐早已经头昏眼花，心情浮躁了。对于端木槿刚才那十分之一秒的愣神，根本就没有注意到。

    这也算是端木槿的运气，如果是往常，就她这反应一定会引起对方的注意。

    “喂，同学．．．．．．同学。”

    端木槿突然发觉好事自己这位四姨是在叫自己。心里恨不得现在土遁了。

    “你有事吗？”

    这个军校的学生一点也不灵活，自己叫了她好几遍才听到。心里有微微的失望：“请问你们学校的食堂在哪里？”

    “从前面的马路一直走，遇上第一个路口，往左面一条路一直走，下面你再问路人就可以找到了。”

    不是端木槿趁机阴自己的四姨，只是的确学校的太大，路也跟着多了起来。错综复杂，端木槿只能把路指倒这个地步了。

    如果再指点下去，可能就是这样的，往左，往左，再往右，再往左等等。只怕就要把这位四姨指到爪洼国去了。

    “嗯，谢谢你。”四小姐虽然也疑惑她为什么这样指路，不过她也只觉得一路自己就可以找到答案。

    “不用谢。”

    一路上，端木槿都没有回头直接回到了家里。如果她回头驻足，一定会后悔。

    端木家族这位四小姐走了一段距离就停下了脚步，观看着离开的端木槿。最后她摇了摇头转身离开。

    回到家里的端木槿什么还没有说呢，张楼却已经惊讶的询问：“妻主出什么事了？”

    端木槿笑了笑道：“没事。只是今天课程太特别了，我还没有缓过劲来。”

    “哦，今天天气热，妻主还是去冲冲凉。”瞧着张楼没有多想，端木槿终于心里松了一口气。

    端木家族的事情她不想把张楼拖进来。现在她知道的越少，对他越有利。

    “好。”

    怀揣着心思端木槿吃完了中午饭，对于午休，端木槿只是在床上躺着，但是怎么也不能想以前那样入睡。

    只是不想打扰抱着自己一只胳膊熟睡的张楼，她一直没有动。

    在此期间，左膀右臂中的金大佬又去总部找过端木槿。只是因为端木槿不在，眸一强硬的没有让她上楼。

    当时她气得厉害，不过就在她生气的时候。

    另外一间让她恼怒的事情也已经悄悄的达成了初步协议。最终把协议敲定了，还需要端木槿亲自跟木大佬谈。

    至于为什么是木大佬，眸三也想知道。

    “眸一为什么是木大佬？她可是最难搞定的。”谁不知道，左膀右臂中，最难对付的人可能是金大佬，但是最让人害怕的人确是这位温文尔雅的木大佬。

    眸一瞧着其他同伴也齐齐看着自己，正好自己的新主子也没有说过这些话不能说，当下就学着端木槿当时的神态缓缓道：“越斯文的人，内心越多变。”

    “眸一你这是哪里来的歪理？一定是有什么其他原因。”眸二也笑着打趣。

    眸一瞪了眸二一眼，又道：“这可不是歪理，是小小姐亲口说的。”

    “这就对了，这话根本不是眸一你能说出来的。并且说出来也变味了。一听是小小姐说出来的，我们就觉得味对了。”这是眸四的话。说的眸一想反驳也找不到话。

    眸五一直静静听着其他人你一句，她一句的聊天。脸上带着恬静的笑容。

    “眸五你想什么呢？”眸一从眸三身边起身坐在了眸三的身边。

    惹来其他人眼里的戏弄。眸一却没有丝毫脸红，自己喜欢眸五已经不是什么秘密。再说眸五也一直默默接受着自己。她心里只有欢快。

    “没想什么。小小姐什么时候跟木大佬见面？”

    因为眸五说的平平淡淡，眸一也没有多想。缓缓道：“一会儿去打电话约时间。不要担心，有小小姐出手，木大佬不成问题。”

    “眸五你好像特别关心小小姐？”眸五对面的眸二突然笑着道。

    虽然是笑着说的，但是其他人无语了，这样的戏码又上演了。