
    （未捉虫，稍后阅读。）

    “中午买蔬菜的时候，我好想见到文海了？”

    “应该不是，文海有工作在沿海，就是当真有休假也不会来学校。”

    当初为了合作，她可是查过对方的资料，文海上的大学不是军校。之前也跟军校没有接触。

    “那就可能是我看错了。妻主下午是什么课？”

    “下午学校没有课程，不过我还是要去进行其他知识的学习。”

    “就像之前一样，妻主你需要学习更多的东西，只是你也要注意身体。”

    对于妻主比别人忙，比别人课程更多。张楼多少觉察出一丝不一样的感觉。这份不一样跟当初妻主突然之间被部队开除相似。

    “嗯我知道，昨晚买的香瓜应该还有吧。辛苦夫郎给我切一份。”

    “好，我这就去。妻主先等等。”

    张楼满脸满眼的笑容，好像想吃香瓜的人是他。

    心情好，嘴里的香瓜更加绵密香滑。又去休息了一个小时，端木槿才在张楼的目送下去上课。下午当然是金老师的课。

    “今天咱们什么也不学，听说你煮茶手艺不错。不过，今天不要你来煮。我请你喝茶。”

    貌似挺像最后的晚餐，她也没开口问为什么，从上课的桌子前站起来移步去了落地窗竹椅边上。

    这之后金老师一直全神贯注的煮着茶，洗着茶等等工艺如行云流水一般。端木槿自己跟她比起来简直就是糟蹋了好东西。

    “味道怎么样？”

    唇齿留香，口腔内回味无穷：“在煮茶上面您也是我的老师。”

    “你这个丫头拍马屁滴水不漏，高手。看在那你拍得我高兴的份上，我就问你几个问题吧。”

    怎么感觉金老师有点得了便宜卖乖。不过看在她这么长时间用心教导自己，点了点头。

    “你好像不爱你的夫郎，不要急着否定，从你的眼神里我可以看出来。那你为什么要跟一个不喜欢的人结婚？是为了救赎对方？”

    从金校长那里她还是看见了一副关于张楼部分资料。从这份资料可以看出，张楼在跟端木槿结婚之前，精神上的负担十分沉重。如果说是活死人也未尝不可。

    其实她作为端木槿的老师。内心深处还是为她惋惜。

    同为女人她觉得就是对婚姻没有太多渴望，那么等着合适的时候，端木槿的条件找一个背景比张家更加深厚的家族不是难事。

    如今这样的结果，反倒会限制她以后的前途。

    “不爱不等于不喜欢对方。我虽然不可谓婚姻，但是张楼给我的家是我喜欢的。虽然我也认可利益联姻的婚姻，但是我在这里无法拿自己的婚姻做交易。”

    “你对自己未来有什么规划？”金老师对于端木槿的想法虽然不能全部认同，不过对于年轻人不对现实妥协还是很高兴。随即转移了话题。

    端木槿微微一笑，心道自己从答应外婆来帝都回端木家族，路就已经定好了。自己要做的就是在这条路上让自己有成就，让生活更加丰富多彩。

    不一定下一次自己还能成为上天的幸运儿。再一次获得重生。

    “怎么。我的问题很好笑吗？”

    “当然不是。是学生觉得这个问题很好回答。我的路别人已经给我铺好了。老师不会没有发觉上面有些人很重视我。”

    “臭美。”自己母亲可是一位外院内方，内心很是刚正不阿的一个人，但是对于端木槿的事情上，她却是好像把底线原则放到了最低。甚至就没有底线和原则。

    开始自己质疑过，提出过，这么长时间她再迟钝也猜到了一些事情。

    上下打量了自己面前不到三十岁的女孩子，她心里有热血澎湃，也是丝丝疼惜。

    “老师的课要结束了吗？”

    “嗯。我已经没有什么要教你的了。下面会有另外一个老师给你上课。想来你也应该认识。”

    “我认识？”

    “嗯，他一会儿就到。这次来他不光是给你上课，同时也是给s班的上课。我想着海关署这边的知识和现实案例你也应该了解一下。我虽然不知道你以后要做什么，但我知道你现在学到的东西越多，面越广。以后对你的发展越好。”

    “谢谢您。”如果不是真心站在自己的立场想问题，金老师不会安排这件事。此时她也同时想起了张楼中午说起的一件事。他好像见到文海了。

    难道来上课的是文海？

    下一秒，门铃召回了她的神，扭头看见那提拔的身影进来，端木槿眼前一亮。原来真是他。

    “好久不见。”

    “嗯。你差不多已经把我忘了吧？”文海想着说笑道。眼底情愫和惊讶隐藏了起来。

    他原本以为随着时间，随着自己的努力，内心已经可以坦然面对她。

    只是刚才见到那一刹那，他心跳加快，全身上下就好像沐浴清风一样酥麻。从骨髓里面透出来的欢快，他压都压不住。

    与此同时他也惊讶自己除了教授s班，单独教授的学生会是她。能进s班已经是人中龙凤了，能够在金老师这里见到端木槿，他猜测金老师也是为她单独授课。

    她到底是什么身份背景，为什么她有这样的能力做到这一切。

    回想帝都这些大家族可以做到这件事的好像几乎没有。

    端木槿当然从他晃神的目光中看见了他对自己的猜测。这一刻她明白了一件事，从大家族出来的人，骨子里的那份算计和分析永远流淌的。

    “还请文老师以后多多关照。”端木槿抛开心里的想法，笑着道。

    虽然她笑话，但突然神情内的疏远文海还是感受到了。心里一痛，脸上也笑着道：“那要看端木槿同学是否上进不调皮了。”

    金老师一直在一边看着这一幕幕瞧着他们之间气息的变化，心里哪有不明白的。毕竟她也年轻过。当下哈哈一笑，打破了有些诡异的气氛，拍着端木槿笑着道：“端木槿她可比s班那些自大的家伙好很多了。能教导她也是咱们夫妻。文海你来尝尝我的茶怎么样？”

    一个多小时从金老师那里出来，文海跟端木槿一起离开，面对端木槿没有说话。

    文海开口道：“在你家里给你上课会不会不适合？”他其实是担心张楼回因为自己的出现心里不高兴。

    对于张楼跟文海不对付，端木槿当然知道，不过只要自己说清楚，张楼也不会胡思乱想的。

    “没事，我会跟他解释。”

    面对端木槿对张楼完全的信任，文海脸上的苦笑一闪而过。

    有些出气到：“那就晚饭就在你家吃吧。晚上我给你上一课。”

    “可以。”瞧着文海不是说笑，端木槿点了点头：“不过我们家里粗茶淡饭，不合文老师的胃口，可要多多包涵。”

    “哼，那这么多事。”

    当知道文海真的来学校了，而且晚上还要在家里吃饭，张楼对面没有什么，在端木槿看不见的时候瞪了文海好几眼。而且故意跟端木槿表现的比平时甜蜜。

    “你们坐着我去超市买菜去。”

    “我也跟你去吧？”端木槿今天回来比较早，正好可以陪着他。

    张楼看了看文海，最后还是摇了摇头：“家里有这家伙，你就在家待客吧。超市离咱们家也近，我一会儿就回来。”

    “嗯，也行。随便买点就可以。文海老师也不会嫌弃的。”端木槿笑着逗趣道。

    文海微微一愣，瞪了端木槿好几眼。张楼却是嘴角笑得更宽了：“知道了。”

    其实端木槿跟文海坐着也没有之前那么尴尬，反倒像是回到了对付海归女人的时候。他们聊了一些彼此的生活学习工作情况，随后文海就简单的把要教她的科目讲了讲。

    十来分钟有钥匙开门的声音，闻声开门的端木槿瞧着张楼两只手提留回来的食材，微微一笑。

    他虽然心里对文海有点小意见，偶尔找找茬，但是大事却很有风度。瞧瞧这荤菜，素菜样数这么多。她心里有些心疼他这么重，早知道自己跟着他去了。

    “这些这么多东西就打电话给我，知道吗？”

    “嗯，知道。这不是有客人在。”张楼很开心端木槿对自己的关心。

    “没事，他皮糙肉厚的，一个人在家也没人敢掠走他。”

    “端木槿同学你怎么说话呢。小心我给你穿小鞋？”文海瞧着已经转移到端木槿手里的大包小包，眼底看向张楼多了几分暖意。

    但是这份暖意没有坚持多久，张楼老是使唤他剥葱，捣蒜，或者是洗菜等等，一副不让他消停的架势，心里早被怨气填满了。

    在烧菜空隙时间，端木槿跟张楼解释：“文海是来当老师的，正好学校给我安排上她的课。不过上课地点在咱们家。”

    “还能在家上？”张楼折腾文海心里高兴，所以也没有多想，只是本能的记得，老师上课好像不会在学生家里上。

    “因为你妻主我特殊，只能把人请到家里学习了。”

    “这样好，我每天可以早早的见到妻主了。”张楼很是高兴。再说了，在自己眼皮子底下也不怕文海做什么事。

    不过端木槿跟着文海没上两天课，端木槿又急匆匆请假去了帝都。