
    （未捉虫，稍后阅读。）

    眸二是听闻眸一跟眸五刚从小小姐的办公室出来，只是自己等了半天也没有等到她们从那小会客厅出来。

    反倒几分钟够后，眸一一副丢魂的模样走出来。

    “眸一这是怎么了？跟眸五吵架了？”眸二虽然喜欢眸一，但也不影响自己希望她们能够相处愉快。

    如果她们结婚，自己会送上祝福。这跟她有时候找眸五的茬儿没有直接关系。

    “不是，你跟我来。”原本眸一还想着给金大佬放消息这件事交给谁做？不过眼前的眸二却是一个好的选着。

    眸二平时生活要比她们丰富，跟道上朋友的接触也十分频繁，可以说狐朋狗友不少。当然其中金大佬势力下的小喽啰也不是没有。

    眸二对于眸一请他一个去办公室心里瞬间有许多联想，媚色的眼眸有着流光闪动。如果让人看见这个时候他，一定忍不住心生**。

    当然这样的幻想没一会儿就破灭了，眸一找他只是为了任务。

    虽然不是自己想到那样，不过眸二还是很高兴，自从新主子来了以后，他就没有时间再出去娱乐过。

    算算时间好像已经两个多月了，借这次任务的光倒是可以去散散郁闷的心。

    “还有问题吗？”眸一抛开感情方面的情况，询问眸二。

    “小事一件。”

    “小小姐要的是秘密？”

    “秘密？那意思我不用亲自去？”

    “新主子没有说不可以。”

    眸一都这样说了他又有什么不知道的。当下很高兴的离开。

    眸二给一个人打去电话，言谈之间把木大佬的消息放了出去。由于他在这些狐朋狗友面前用的另外一个名字。

    当金大佬听到木大佬的内部秘密，查到他这里的时候，却也没有察觉他是眸二。

    “主子，这消息是很重要，但是母亲根本不能确定是不是可靠。咱们需要小心这是木大佬”放出的假消息。”金大佬身边这位亲信跟在她的身边已经几十年了，忠心不用怀疑。能力也十分难得。

    不过金大佬这一次却摇了摇头：“据我对木大佬的了解，这些秘密很有可能是真的。因为能拥有这些秘密的人，就应该是她这种阴险卑鄙的人才有的。”

    “那要不要查查是谁把这个消息透露给咱们的？”

    “只怕对方原本就不想咱们知道。你派人去查查。如果查到了最好，差不多也没什么。”只要这个消息是真的。能够把木大佬灭掉就好。

    前两天还出于弱势，两个收入丰厚的场子被自己纳入势力下。转眼间情况却有了逆天的转变。

    不光之前收回去的两个场子又吐了出来，反倒连累的两个场子看场子的人全都被灭了。

    这样的霉运持续了一周的时间，一周的时间使得自己这方损失了将近两成的人手。更加严重的是这样的厄运依旧在持续。

    木大佬势力内部召开会议，商讨这些事情到底是谁在背后给金大佬出主意。如果没有人，金大佬那样莽夫一样的性格根本不会跟她迂回战斗。算计一个接一个，每每让她出乎意料。

    其实这个出主意的人不是别人。就是全能者的集体智慧。眸二自从把消息传递了出去就一定关注着这个消息。

    在木大佬丢掉两个场子的以后，她瞧出一个问题，金大佬做事太直接，反倒又有失势的兆头。最后。眸二把情况跟眸一汇报，又把自己的想法跟她商量。

    眸一也觉得金大佬如果依旧像之前行事依旧抵不过木大佬。

    最后在端木槿的同意之下，全能者集体合作制定出一份完美的攻守计划书。并且通过渠道人脉高价卖给了金大佬。

    此时的金大佬和自己的亲手都在庆幸当时大胆的相了它。

    反观木大佬这边几个月以来，第一次会议室的气氛不再欢快，骄傲自得的。

    “你们说说现在问题到底出在什么地方？”木大佬冷着脸。完全没有了平时温文尔雅，尘世之外的气质。

    长长的会议桌子两边的几十个人全都低着头。有的倒是想要表现一下，可惜肚子里没有好主意，也不敢开口。

    面对她们这样的沉默，木大佬只觉得怒火烧得越来越浓郁。越来越觉得自己面前这些人突然之间变得这么没用。

    “怎么都哑巴了？”木大佬冷冷扫过一众人，怒火已经压抑不住了。

    偌大的会议室如今倒是像是雷区，只要被木大佬点到的人就觉得自己头顶都炸开了。又不敢说自己不懂，只要硬着头皮说着一些华而不实的意见。

    半个小时过后，木大佬所有修养都耗光了，直接把众人都哄了出去。

    木大佬这边的情况很快传动了端木槿的耳朵内，她的心情跟今天的天气一样十分晴朗。

    眸一也很高兴，因为最近几十天的努力终于有了效果。也让她们心里担忧木大佬当真从黑暗手里逃脱出去的心放下了。

    这边的事情差不多了，端木槿跟学校请得假也就剩下一天了，端木槿终于回去：“这边的事情你们盯着就可以。木大佬一时半会儿不会有其他幺蛾子出现，金大佬那里也一定会乘胜追击。给我定一张机票。”

    “小小姐今天就要回去？”她们都以为应该是明天再回去。

    “嗯，我准备回去了。这边的事情你多注意一点。”

    “我会的。小小姐您放心。要跟其他人见一面吗？”

    “不用了。你们一定要注意安全的情况下做事。”这些全能者没有了命，自己的任务找谁做去。

    “谢谢小姐。”眸一听到这句话十分高兴。

    半个小时之后，全能者的休息室内，眸三望着明亮的窗户下面的景色，感慨又羡慕道：“主子有这样的本事就是好，出门只要换张脸谁也不怕。你们刚才没见刚才我跟主子正面擦肩而过都没有认出来。”

    “我也羡慕，在眸一说小小姐已经从商厦正门离开了，我把哪出的监视器看了好几遍居然还是没有发现。同等身高里面几十多个男男女女，老老少少居然没有一个人是小小姐。”

    “眸二你这话说得好像是玄幻片？”眸三笑着道。

    “你跟眸五不都看过那视频，你们难道就找到小小姐的身影？”

    “当然没有。”眸三有点挫败道。眸五也摇了摇。

    “不一定小小姐身高增高和缩矮了。”眸一笑着道。

    原本是句玩笑话，最后居然得到了其他人的一直点头同意。

    眸二和眸三一惊一乍的当时就要去再过一遍那视频，看看能不能找到小小姐的影子。不过被眸一拦住了。

    过了一会儿，眸四惋惜道：“可惜，小小姐暂时不教咱们。”

    眸二笑着道：“你们如果这么心急，有一个地方倒是可以去学前学习一下。”

    “哪个地方？”眸三双眼亮晶晶的瞅着眸二。其他也竖着耳朵听着他下面的答案。

    “你们应该知道在s市有一个很有名的化妆师公司，涅槃。听说那里出来的化妆师虽然数量少，但是各个本事都是一等一的。现在只要提是涅槃的化妆师就会成为人们的抢手货。”

    “涅槃？我还关注过一段时间，不过这家公司不光化妆师很不错，就是公司真正的老板也是业界静静乐道的话题。”眸四继续补充。

    “快说说是怎么一回事？”眸三一副八卦先生的模样。

    “这事我也知道，我给你们说。”眸二对于涅槃是十分的喜欢，所以了解的事情也十分全面。眸四当然也知道，所以笑着等着眸二来说。

    “眸二你快说。”眸三催促道。

    “好了，听说大老板就是现在姓常的三十多岁的女人，理由是这个女人商业手段十分了得。办事快狠准。谁如果成为她的猎物一定跑不掉。

    不过也有人说她不是正在的涅槃老板，理由是一，她没有任何背景。以前是娱乐圈一个不起眼的助理。理由二，从跟她有商业合作的人那里听说，她的言谈中好像说过她不是涅槃的真正老板。

    同时半年前，还传出一个女人是涅槃的老板，还因为跟自己公司化妆师上床被曝光。不过很快这些报道就消失了。

    之后又有人说这个女人杀人进来监狱，不过到底如何没多少人知道。对于她的消息来得快，去的也快。好像是有专业公关团队帮她处理这件事。从这方面看她倒是可能是老板。

    不过是不是真正的老板咱们现在也讨论不出来。不过我可以给你说说涅槃的其他趣闻。”

    “快说，快说！”眸三是最好奇的。此时她也只能靠这些趣事转移对易容这件事的执念了。

    “你们知道吗，涅槃内的化妆师现在都是男的。而且之前她们都是夜店的小哥。其中有一名叫做小十的化妆师现在可是化妆界的一哥，人不光妩媚妖娆，化妆技巧更是出神入化。不过他却说自己的化妆水平跟某一个人根本不值一提。好像说这个人还是他喜欢的。”

    “不过可惜了，小十化妆师喜欢的人是谁，大家都不知道。”眸四接话道。