
    （未捉虫，稍后阅读。）

    “难道你们不关心？”眸五面无表情说道。眼睛直直瞅着眸二，挑衅意味十分明了。

    一时间，有的人笑着看戏，有的人胆战心惊。

    “好了好了，大家都关心小小姐。你们俩不用因为这点事互相瞪眼。”

    “你哪只眼看着我们俩互瞪了？”眸二怒瞪着眸一，眼底都是泪花。只是这一点别人没有发现罢了。

    眸五也缓缓开口道：“我们没有矛盾。”

    这倒是让房间的其他人哈哈带笑开了，最开心的却是眸三，她看看眸二，又看看眸五。那眼神有着溜溜的转。最后转到眸一的身上，笑着恭喜道：“眸一老大看来您老好事将近，而且还是一次两个？”

    一次两个，除了当事人，其他终于哄笑起来，而且你一句，我一句都说眸一有本事，也能让她们少出一份份子钱。

    “少贫嘴，你们是不是闲的很，如果很闲那就去出任务去吧。”

    “我们很忙，很忙。”

    “那去忙吧。咱们交待下来的事办的怎么样了？”

    “不查不知道，一查才知道木大佬真是藏的很深。她的势力居然跟金大佬不相上下。”眸四幽幽道。

    对于这一情况，眸一也一惊。

    人们都知道大佬里面也就金大佬最有势力，其他大佬也就只能在她手里讨口饭吃。没有想到，私底下木大佬居然有这样的势力。

    “其他几个人也是如此？”眸一立马询问。

    如果其他人也是这样的状况，那么自己新主子的地位十分危机。

    眸二却是轻松一笑：“有一个木大佬已经是万分之一的概率了。其他人怎么可能有这么大的本事。只是比外面表现的多了一点点。咱们新主子的地位还是可以谋划一二的。”

    “吓死我了。这样就好，这样就好。我还满喜欢这位新主子的。”眸三笑得十分夸张。惹来其他人白眼。只是她的内心跟她的身材一样深厚，根本不把这些笑声放在心上。

    她们在这边说笑，端木槿这边也启程赶来帝都。

    晚班飞机，凌晨三点才出了帝都机场。出来机场她在一处咖啡店坐着给秘书发起信息，询问她那边是不是方便，她想要去看看外婆的情况。

    可惜秘书无痕迹的抬头瞅了病房门口的门神。不快一闪而过。

    随即给端木槿发去消息：病房门口有四小姐的门神，医院埋伏了多少人还不清楚。现在不易来这里。上将一切都好。有一个外面不知道的情况。上将各方面的数据越来越好，醒来的概率越来越多。

    “真好。”端木槿不由的松了一口气，有外婆这位活佛坐镇自己的生活才叫生活。就是不知道外婆什么时候醒。

    随即端木槿又笑了起来，想到以后自己那位盛气凌人的四姨灰溜溜没有了家主身份。只是不知道那个时候她家主瘾过够没有？

    “你注意安全。”

    秘书看见这五个字，微微一愣，微微一笑。看着门口的门神也没有以前那么碍眼了。

    端木槿原本准备直接去总部，最后一刻。还是准备问问她总部现在什么情况？

    正在整理木大佬资料的眸一猛然听到了手机的震动声，又觉得是自己太困产生幻觉了。只是眼睛无意中扫过手机，手机屏幕居然是亮的。

    “新主子？”眸一眼里的疲惫已经被兴奋代替。当下拿着钥匙站了起来。不过下一秒又坐了回去。

    一分钟过去了，端木槿看着手机上消息笑了起来。这个眸一不错。顾全大局，头脑冷静。

    如果她刚才急急忙忙来接自己，可能带来的不光是她自己，还有后面跟着的尾巴。

    回到总部，在办公室洗过澡。简单跟眸一聊了聊，随后她就抱着枕头补觉去了。

    面对木大佬这只温文尔雅的狐狸，她必须是精神饱满，头脑清楚。

    早餐五点起来锻炼身体的眸二她们明显发现眸一有点心不在焉，有点兴奋。让人看着浮想联翩。就连眸五也被频频扫过。

    眸五也好奇一项稳重的眸一怎么大早起来这个表情。

    “眸一你这是遇上什么好事了。笑得这么高兴？”

    听到眸五的声音。眸一终于回神了，笑着来到眸五的身边：“因为咱们新主子来帝都了。”

    “主子在帝都？那你还不去接主子去？”眸二一个白眼送了过去。

    “问题主子已经在总部了。”眸一不紧不慢的放着消息炸弹。

    其他人一脸的惊讶，眸四小声嘀咕“这位新主子居然是神出鬼没的。”惹来其他人一阵哄笑。

    十点来钟，端木槿自然中睡梦中清醒了过来，让眸一准备饭菜后，转身又浴室冲澡。

    此时办公室的格局更像是一个精装修过的家。简约不失风格。

    在餐桌上上吃过美味的食物，端木槿让眸一陪着又把办公室的机关等等方面了解了一些。

    十分钟过后，端木槿还了一身正式的衣服等着木大佬的到来。

    见到端木槿的那一刹那，木大佬特别注意了一下她的眼眸，终于明白为什么端木家族的四小姐说她们的眼神极其相似。

    自己内敛低调，但却冷血狠辣，看来面前这个年轻人也有着不为人知的经历。因为只有经过热血的洗礼才能造就如此气质。

    就比如端木家族现在的家主四小姐，虽然本性就有着聪明，狠辣。但是跟面前这个人比光芒就黯淡了。

    “小小姐真是大气度。”木大佬突然温和的笑着道。不过温和的语气内却夹带着冰一样的利刃。

    “木大佬也死深藏不露。”端木槿当然不会因为她的一点无理的举动有什么反击。

    让敌人一击必死才是好的反击。

    “既然咱们彼此这么欣赏对方，那么咱们那些协议应该没有必要再议了吧？”

    如果端木槿同意不再商议，那么最大的获利者就是这位木大佬。

    “如果木大佬不想议，那咱们的合作可就谈不成了。”端木槿看着木大佬的脸一点点变得阴沉。

    几十秒钟，大家都在静默中度过。

    “木大佬想好了吗？我可没时间陪着你发呆。”

    木大佬寒光扫过端木槿，不过也是一闪而过，随后就见到她脸上再一次出现了温和的笑容：“商谈我只跟你谈，而且现在立马开始。”

    “可以。”

    瞧着端木槿没有被自己突然的决定搅得乱了手脚，木大佬终于第一次像对待自己的对手一样，神情更加温和有礼了。

    “三四个小时过去了，新主子居然还在跟她商谈。马上就中午了，咱们到底给不给主子送饭进去？”眸三满眼的纠结。

    不送吧，担心自己新主子饿着肚子。送吧又担心打扰到里面的谈判。

    其他几个全能者全都看向了眸一，等着她拿主意，眸一不失所望，说了一句让大家不在纠结的话。

    “相比较饿肚子，新主子会更加愿意谈判成功。眸五你去通知大厨要做到，只要主子需要吃食，她们里面能端上来。”话音光落，眸一又道：“记得要营养食物。”

    皇天不负苦心人，快要一点的时候，端木槿终于满脸笑意的让眸一准备饭菜，她邀请木大佬吃饭。

    原本想安心填饱肚子，只是对面那位满腹诗书，满心计谋的木大佬却不让她安静。

    “小小姐是东北军校的学生，难怪老主子这么器重你。”

    想要套话，端木槿低敛的眼眸都是鄙夷，面不改色心不跳的本事上辈子她就练得炉火纯青，现在一副似惊讶似不解，又是木大佬说了什么搞笑话的神情。

    “是有人说我在军校上学。”

    “那小小姐的意思是你根本就不再军校上学？或者有另外的职业？”

    端木槿品尝过滑嫩的柠檬几块，倨傲道：“木大佬这么想知道我的事情，那就去查一查。问我？你觉得我会说出来吗？”

    “其实我也没有恶意，只是本能的好奇。而且我们都已经合作了，以后就是自家人，就是知道什么我也不会做对不起你的事情。”

    “这样就好。”

    这位大佬根本就恨不得掘地三尺也想知道自己的消息，现在却也能面不改色的说着暖人心的话。

    只是着冠冕堂皇的话，端木槿听得直想吐，所以直接开口道：“想来木大佬你还有许多事要处理，不如现在就回去。”

    这次逐客令？木大佬漆黑的脸都可以渗出墨汁来。冷哼一声起身离开。

    如果不是现在自己需要跟她合作，自己早就处理了她，那还容她在自己面前这样放肆。就是老主子在的时候跟自己说话可也是客客气气的。

    可惜她忘记了，如果端木上将没有出意外，那么她怎么会留着她这个危险的人在黑暗里。或者留着她，放任她一天天壮大，是不是也是端木上将准备看一处两犬相斗，渔翁得利？

    当然端木槿和木大佬都不会往这边想，木大佬怒气冲冲的坐车离开了总部。端木槿却好心情的慢慢品尝着美味。

    其实更加像是品尝着风雨来临前的平静。