
    （已捉虫，欢迎订阅，请支持正版阅读！）

    眸二神秘一笑：“不光是谁不知道，就是是男是女都不知道。不过业界有人查过小十说的这个化妆神手是谁，只是没有结果。很多人都被误认过，不过细细看下去就知道对方不是小十化妆师说的那一位。

    你们不知道，小十化妆师的爱慕者一点不比现在当红大明星少。可惜这位小十化妆师爱跟别人搞暧昧，但是不深入。更加让我佩服的一点是涅槃的化妆师生活方面十分干洁。”

    “不过涅槃也有丑闻，当初跟那位待定老板上床的化妆师如今还在国外。看来这件事是真的。”眸四又补充道。

    这话一次倒是又勾起其他人的兴趣。

    因为这段时间大家都十分忙，现在已经看见了希望的结果。眸一也有意让大家放松一下。一直没有出声打断越来越没有了结束的八卦话题。

    坐在飞机上的端木槿打了好几个喷嚏，倒是让空哥误认为她是感冒了。差点就让她喝感冒药了。

    在飞机上端木槿脸上的妆容一直没改变，下了飞机倒是让接机的张楼找的好难。

    还好端木槿从茫茫接机人群那里，一眼瞅见了对方。

    不过她没有走过去，反倒转身去了卫生间清理妆容。

    当张楼看见端木槿站在自己的面前，惊喜连连，拉着端木槿的手臂就没有松开过。

    “妻主路上累不累？咱们现在就回家吧，我已经把菜准备好了。您回去洗上一澡，饭菜就上桌了。”

    端木槿准备在外面吃饭，吃完饭正好带着他去看看电影，或者去人少，环境好的公园等等地方散散步。

    毕竟他们住在学校内，进出一次程序繁琐。

    “今晚咱们在外面住。你也好好歇一歇。吃完饭正好可以去看个电影，散散步。”

    “这样也可以吗？”虽然家里那些买的菜十分可惜，但是能够跟自己的妻主散步，看电影。他十分的欢喜。

    “当然可以。而且明天咱们只要晚上回去就可以了。”

    “那咱们看完电影。散完步，去游泳怎么样？”自从跟着自家妻主来到学校，他就没有去过了。这么难得的假期他怎么也不愿意浪费一点点。

    今天玩累了，明天还可以起晚一点。反正也不需要做饭，吃饭只要去外面吃就可以。也不需要顾忌吃完饭，锅碗瓢盆都需要洗。

    “可以。今天行程就由你来安排。”看着他高兴的好像一个小少年，端木槿也乐见其成。

    当下她们先去吃饭，因为端木槿想吃饺子，张楼想吃炒面，以及烤串。最后端木槿直接先定了酒店。让人把食物送过来。她们直接在酒店吃饭。

    在外面就是快捷。方便。人也轻松自由。端木槿洗澡的时候把张楼也拉了进去。

    没一会儿，张楼衣服贴在了身上，没有停止锻炼的身材依旧十分诱人。

    已经七八天没有泻火的身体当下就有了反应，口干舌燥的端木槿立马饿狼般扑了上去。

    当然从上午十一点到下午三四点的时间。他们两人都在床上补觉去了。

    张楼今天也很卖力，因为他从自己妻主的神情就知道妻主在出去的这一周一定是洁身自好的。心里高兴，当然身体也有了最真实的表现。

    “妻主？”当张楼睁开眼的时候却没有看见自己妻主在床上。

    披着毛巾出了卧室才看见自己的妻主在打电话，听那话音好像是跟常姐说话。

    张楼一出来，端木槿就看见了，让他在一边等着，她接续跟常姐的电话。

    她早半个小时起床，给史媛和张母打去电话询问他们最近如何，随后又给常姐打去了电话。

    “小姐你在学校过的如何？”常姐还不知道端木槿已经接受黑暗了。

    “还不错。那些孤儿训练学习情况怎么样？”

    “目前为止前景十分好。好苗子有许多个。有点年龄小了点。不过有点已经开始做事了。小姐倒是需要抽时间去见他们一面。让他们知道他们是为谁卖命。”

    “我会抽时间回去。因为我这边有其他事情发生，我需要你给可以做任务的孤儿增加训练。我不想辛辛苦苦培养的人活不长。”

    “小姐放心，我会再给他们增加训练。小姐要注意身体。涅槃这边已经又有一批学员进来了。只是夜店的好苗子不好找了。”

    “只要人品好，可以让其他行业的学员加入。不过前提是一定不歧视做过一哥的其他人。”

    “还是小姐考虑周全。”

    “虽然是拍马屁，不过我还是很喜欢的。”端木槿哈哈一笑。随后又问道：“史恋安那边是什么情况？有没有找你们麻烦？”

    “这个史恋安倒是越来越成熟了，好像磨难越多，倒是把她磨练的越来越妖孽了。

    现如今虽然毒瘾很大，不过和同等毒瘾的其他人比较，已经算是最为成功，有毅力的了。王家的王老妇人倒是重新看中她。就连王宁安手里的王家产业也差不多一半儿以上由她接手了。”

    听出了常姐话语里面的担忧，端木槿想起自己手里黑暗，以及以后的端木家族的家主，随便一个拿出来，史恋安给她提鞋她都不乐意。

    随即安慰常姐。“她再被努力，依旧不够咱们收拾。下次见面你就知道了。涅槃的事情你可以开始寻找接替你大部分工作人，为以后做准备。”

    常姐那边却是有瞬间的闪神，因为端木槿话说的十分大，那种俯视众神的感觉十分强烈：“小姐您不会真的有了不得了的机遇吧？”

    “差不多，是可以让你继续刺激生活，又可以自由生活。”

    “小姐您还是快回来吧。我真是忍不住得想要知道。”

    难得见到常姐这么感性，好像小孩子的一面，端木槿愣神一下，笑着道：“你身边没有其他人吧？”

    “没有。”

    “那就好，不然他们还以为你被病猫咬了。”

    “为什么？”常姐一时还不明白来至二十一世纪的潜台词的意思。

    “慢慢想。先挂了。”

    “被病猫咬了？”

    恰好萧柯来她办公室有事情找她，听到她嘀咕，忍不住问道：“什么是被病猫咬了？”

    “你说人被病猫咬了以后会怎么样？”常姐反问萧柯。

    “一定会疯了吧。”

    萧柯一直很爱小动物，这方面的知识倒是知道比别人多一些。之前案例中的确有被病猫，病猫病狗咬伤疯掉的。

    “疯掉？”常姐也终于猜到自家小姐刚才话的真正意思是什么。

    脸色一下难看了下来，萧柯还以为她是因为自己说错话了，忐忑了许多。常姐平时虽然表情少，但是身上的气息却很渗人。

    萧一也跟她说过，常姐身上的气质一定是特别的环境出来的人才有。这话他一直记在心里。

    “没事，刚才突然感觉肚子不舒服。萧柯你找我有什么事吗？”

    “其实也不是什么事，就是问问其他化妆师谁有时间来授课。确定人，确定时间我也好制定授课时间表。”

    “这一次小十可以回来，二期和三期也有两三个回来。时间差不多两周之后。那个时候他们跟对方签的合作合同正好到期。”

    “这批学员真好运，居然遇上小十有空闲了。”小十的才能也是萧一除了端木槿夸奖的头一人，“那我赶快告诉他们，也让他们好好高兴一下。而且看看这些小子还敢不敢偷懒，敢不敢再喊累了。”

    “这批学员不是一般的好运，小姐可能也会抽时间回来。”

    “当真？”萧柯可是两三个月没见端木槿了，公司的人可能已经半年没有见到她了。

    “当真。到时候就不知道小姐有没有心情教这些学员一些。”

    萧柯也十分期待，如果有端木槿出手指导，就是不知道，跟萧一来个化妆大比拼也能让这些刚入门的学员受益匪浅。只怕要受益一生了。

    “我先走了。这个消息可要告诉萧一去。她可是已经念叨好久小槿了，她只说跟小槿喝酒才爽快。”

    远处沿海的文海此时心情特别好，因为手里的文件。

    他受命成为了东北军校的特别邀请给s班教课一周。教课之余，他完全可以自由跟端木槿见面。毕竟端木槿不是学校之外的人，也不算违反合同。

    “哥哥，听说那端木槿就在那所学校，我能不能有时间去看望你？”正好休假的文空满眼期望的望着自己的哥哥。

    文海白了弟弟一眼：“你是去看她，还是看我？”

    文空心思被揭穿了也不脸红，当下笑着道：“哥哥，你们两个我都想见。你不会是霸占着她不让我见吧？”

    文海敲了他一把，假装狠狠道：“越说越没边了，她都有家事了，又怎么会是我霸占。”随后又小声自言自语：“要霸占也是张楼那讨厌的家伙霸占。”

    文空虽然没有听请他之后的话，看他脸色还是猜出了七八分，哈哈大笑打趣自己的哥哥。眼底却有着丝丝可惜。

    如果端木槿能是他们兄弟之一的妻主也是一件很让人高兴的事情，可惜了。