
    （未捉虫，稍后阅读。）

    端木槿在军校的时间快要两个月了。

    两个月期间，她不光把金老师毕生知识学了三分之一，而且还把黑暗势力错综复杂的关系，也已经了解的得差不多了。

    此时木大佬与金大佬两家经常出矛盾已经不是什么秘密。左膀右臂中的其他人也从不解中知道了一丝内幕。

    得知是因为端木槿同意在黑暗再次稳定的时候，让木大佬独立出去。私下里眸一那里已经收到不少人的消息。

    特别是左膀右臂其他人都隐晦询问这样的合作是不是还有。不过端木槿却一概都让眸一回绝了。

    端木槿当然不可能让更多的人离开黑暗，那样不光黑暗损失巨大，就是以后灭掉她们都要耗费大力。

    金大佬也听闻了这件事，心里又幸灾乐祸，也有一丝后悔。目前为止，她闹的在凶依旧还是黑暗的人。手里的势力与其说是自己的，不如所是替黑暗管理着。

    如果把这个机会给了自己该有多好。

    所以在面对木大佬，金大佬把所有的怨气都撒在了她的身上。一旦有机会就不让她好过。没有机会还会创造机会。

    原本应该高高兴兴的木大佬被金大佬折磨的也已经疲惫不堪了。

    再次见到端木槿，木大佬很不是高兴的质问她：“小小姐是不是当初就想到了这一幕？”

    “是我高估了木大佬你的本事。居然无法承受来至金大佬嫉妒的怒火。反倒像个懦妇一样，把过错推到我的身上。我倒是想要问问木大佬，你难道当初没有想到会有这么一刻？”

    此话一次，木大佬老脸就红了起来，心虚的把头转开了。

    当初她想到了第一个拿到好处，一定会受到其他几家的排挤。但是当时她一致认为自己可以处理一切挑衅。

    是她没有估算道报复的力量会这么大。

    “想到了，只是如今这样的报复力量是不应该出现的。所以小小姐你需要答应我几个条件。”

    半路上提出这样的条件，端木槿自己就是一个傻子也不会答应她。

    “木大佬你有什么理由让我答应你的半路条件。难道是因为你的能力有限，或者是看我这个主子好拿捏？那么我如果把合作伙伴再增加一二两个，你觉得怎么样？不然我担心一家独大？”

    木大佬被端木槿半假半威胁的话说的心里犹豫了起来。她不怕没有实权的端木槿，但是她怕其他人也跟她合作。

    一旦合作，为了利益那些人一定会合伙干掉自己这个狡猾的人。

    虽让自己这一次独自从黑暗飞出来，而且和金大佬的斗争不分伯仲，势力一览无余的暴露了出来。

    只怕其他人恨不得生吞活剥了她。

    “还有两个月的时间，如果你不能把金大佬落下势力第一，那么你就要乖乖服从我的命令。”

    “那是不可能的。”自己好不容易争取来的东西，不可能失败了，“想来小小姐时间宝贵，那我就先离开了。”

    面对匆匆离开的木大佬。端木槿抿嘴一笑。不过眼神却是冰冷的。

    对于这种贪得无厌的人。自己定让她死的快一些。

    接下来木大佬果然使出九分力量对付金大佬，两家斗的你死我活。原本跟在金大佬身边的其他两个人也学着田大亨的开始持观望态度。

    面对金大佬要求她们出手帮忙，也开始找各式各样的借口搪塞过去。

    又过了几天，看着眸一拿来的情报。端木槿眼里的漩涡转了好几圈。

    最后她对眸一下了这样一个命令：“把木大佬的消息透露一两个给金大佬，做的要隐秘。”

    一项自夸可以跟得上新主子思想的眸一，此时眼里都是不解的迷糊，瞧着自家新主子心情不错，她大着胆子问道：“小小姐为什么要把消息给金大佬？木大佬把她灭掉不好吗？”

    “木大佬手里的势力只损失了五分之一，如果金大佬这个时候被她秒掉了，那么有谁可对抗过她？”

    “您是想要她们两倍俱伤？”眸一看着坐在那里的小小姐，恍惚中好像看见了老主子。好像又回到了老主子在的时候。

    端木槿看过去一个你还没笨到家的眼神，接着她的话说道：“这些日你应该也看出来了。木大佬手里的势力要比咱们想的更加多。她损失五分之一的力量，却把金大佬一伴儿的势力搞垮了。如果没有了金大佬，咱们倒时候想要除掉她可就增加更加不容易了。”

    眸一又觉得小小姐是不是太不了解黑暗了，难道黑暗那个时候还不能除掉一个木大佬跟她的势力？

    “你一定觉得我小看咱们黑暗的能力了。可是你觉得黑暗在如今的情况之下，能够很快把不安份因素清除？或者你觉得木大佬傻乎乎不再壮大自己了。”

    眸一羞愧的低着头。连说话的嘴都张不开了。

    小小姐说的这些道理十分浅显，只是自己却只看到了大的地方，这些细节反倒被自己忽略了？

    “你也不要有心里负担。每个人一辈子，无论她站得有多高，依旧有大大小小的坎儿需要迈过去。你现在只不过是第一坎儿罢了。只要认识到问题，以后注意就是进步。”

    上辈子演艺圈内很多演员，在大红大紫之后却连一个哭戏都成了难题。虽然很多时候，导演或者制片人因为她如今的身份都选着睁一只眼闭一只眼，并不是十分苛刻。

    端木槿不是完美主义者，她原则是一切在自然发展中得以生存。眸一问题只不过是人就会出现的问题。

    “谢谢小小姐。”眸一眼底都是感激。并不是所有的主子都能像小小姐一样，人性的看待卖命的手下。

    眸一的话刚落音，办公室的门响了。

    当眸一打开门，四目相对的两个人眼里都有着惊讶。

    “你怎么过来了？”眸一问完这句话也看见了眸五手里热腾腾的茶。这一看就是专门为小小姐准备的。可是端茶倒水的事情是有专门人员来做。眸五的这么做，让她心里一阵的不舒服。

    眸五眼神闪烁一下过后，还是保持住了一贯的冷静，或者是冷漠：“我怎么就不能过来了？”

    面对眸五强硬的话，眸一心里一痛，嘴巴最开了又合上，最后压抑着不快说道：“进来吧。”

    端木槿看着走进来的眸五，还有她手里的茶，眼里没有惊讶，只是实话实说：“不是叫你不要做这些事，有专门的茶水人员。”

    看来眸五给小小姐亲自送茶已经不是第一次了，眸一忍不住又看了一眼身边的眸五。正好看来他眼里情绪的变化。

    眸五刚才是在上伤心？

    当局者眸五满心瞒着酸楚，漆黑的眼里流露着许多复杂难言的神色。如果端木槿不是一个多情的，她就要被他此时的神情感动了。

    眸五看出了端木槿眼里的平静的表情，但怎么都不愿意放弃：“这是我愿意做的。如果你不愿意见到我，那就请下命令让我不以后不定出现在这里吧。”

    “你这又何必呢？我想我之前已经告诉你，我已经结婚快要两年了。我喜欢我夫郎。没准备另觅其他。”

    “追求自己的爱是每个人的权利。”

    眸五怎么把坚持不懈的个性用在这个上面了，咬咬牙，端木槿决定不给他留任何希望的好：“那我现在就下命令，以后没有我的命令，眸五你不能来见我。”

    “是！”眸五答应的十分干脆。

    但是眸一却只当他此时的心一定在滴血。

    在端木槿让她们都出去的时候，眸一认命的拉着眸五走了出来。

    拉着丢了魂的眸五来到一间小会客室，眸一看了又看，眸五依旧面无表情，眼睛却始终闭着。但是整个挺直的脊背，告诉她眸五心里根本没有放弃。

    苦涩认命的一笑，眸一开口劝解道：“说实话如果不是刚才，我也不知道小小姐居然已经结婚两年。我其实不反对你追求有夫之妇，但是小小姐已经明确告诉你她不喜欢你。我作为同伴想要劝你放下。”

    眸五听着眸一的话皱起了眉头，红彤彤的眼睛也睁开了，他怒瞪着眸一冷冷道：“我不会放弃。我希望你不要因为喜欢我，就过多的干涉我。”

    “我可以不干涉你。只是我想让你知道，只要你转身就会看见身后的我。”

    面对眸一神情的双眸，眸五虽有不忍，但还是移开了目光。

    小小会客室的气氛突然变得窒息，几秒后，眸五依旧不看眸一，却继续开口道：“这件事跟小小姐一点关系都没有。是我喜欢她，是我从见到她第一眼就喜欢上了她。她一开始对我就只是当做手下看待。所以我希望你不要因为我的事，对小小姐心存怨恨。”

    眸一没想到这个时候了，眸五居然心里还是为小小姐着想，惨淡苦笑后：“小小姐一直是我心中敬佩的主子。所以你担心的事情不会发生。我有事先走了。”

    “嗯。”

    最后一丝幻想破灭了，他的回答居然如此快速。眸一带着情伤逃一般离开小会客厅。

    只是一出门就与眸二相遇了。