
    （未捉虫，稍后订阅。）

    饿了几晚上的动物们在雨停之后出来觅食。如果不是她们躲得山洞，提前做过措施。可能昨晚就被这些动物闹腾了。

    不过现在这些动物的脚印往不同方向而去，十分杂乱。几条她们可以走的道路都有野兽存在。

    饥饿的野兽，加上这么多数量，她们就是有再大本事也会有力气耗竭的时候。

    “小小姐，我跟眸五去看看这脚印少的方向的情况？”

    面对此种情况必须有人去查探路况，毕竟这片森林是m国几大原始森林之一。

    “嗯，注意安全。”

    端木槿也没有返回小山洞，而是就地把类似狮子脚印下的泥土枯叶，顺着豺狗离开的方向摸了过去。

    虽然危险，但是端木槿觉得值得来做。

    动物有着先天趋利避害的本能，眸五她们去的那个方向动物的脚印那么少，一定有原因。不过她们那么谨慎应该不会有危险。能安全回来。

    自己这边也不知道能不能安全把路探出来。

    忘记了泥泞、海绵一样松软的地面，忘记了参天大树上低落在衣服上的无数雨滴。她全神贯注的注意着四周的情况。

    突然咬碎骨头的声音从前面五六米的地方传了过来。端木槿突然停止了脚步。静静听了几秒钟，的确是动物啃食骨头的声音，她从包里拿出四米长的绳子，把自己跟身边三个人都保不住的大树圈在里面，打好结，使劲用力试了试绳子绑结实了。

    端木槿轻轻地往树上爬行，有绳子的力量支持着，加上她脚上的鞋有防滑条纹，着了雨水树上的厚厚苔藓也没有给她造成影响。

    当爬到树木十米左右的时候。她已经可以看见前面的情形。看过之后她的神色很高兴。

    豺狗是群居动物，可是从下面六七只老弱病残的豺狗可以确定，它们分食的是正在强壮的豺狗们丢弃的残骨。

    从这几只的毛色。脾性行为来看，它们不是一个群出来的。很可能是从原本脱离出来的流浪豺狗。

    它们敢大摇大摆的吃这些没有多少肉的骨肉。就说明豺狗的大群已经离开了这里。至少五百米中已经没有它们的踪影。

    不过端木槿也知道，想要走这条路，还需要继续向前探查一千多米。

    就是她犹豫中，从前面豺狗群离开留下的痕迹处，迎面走出三只豹子。应该是一只成年母豹，两只即将离开母亲独自生存的小豹子。

    一时间饥饿的豹子们把那几只豺狗哄走，她们自己吃了起来。

    看到这里端木槿已经轻轻从树上下来。准备原路返回。心里已经决定就走这条路。

    当回到原地，眸四和眸五已经等了那里，瞧情形应该也是刚回来。

    “那边情况怎么样？”

    “那边是条瀑布，由于昨晚的暴雨。这个时候正式水流湍急的时候。瞧着那情形在晚上之前应该不会变小。而且瀑布宽度太宽，我们无法过去。”眸五回答道。

    眸四补充道：“湍急的水里有动物的尸体时不时的飘过去，河边有一些动物在那里等着捞这些尸体吃。不过数量不多。”

    “我刚才也去查看了一下那条路。豺狗应该已经不再这片地区活动。虽然零星有其他动物存在，但是只要谨慎，危险系数会很低。”

    “瞧着那些脚印。貌似豺狗们的数量至少有几十只。恐怕它们不会轻易离开原本的混动范围。难道有什么其他情况发生？”

    眸五对豺狗习性了解的多一些。所以觉得一定有外因让它们离开。不然她们冒然进去会不可预测的危险。

    豺狗可是连最为凶猛的猎犬闻到了也会畏惧的存在。

    “我瞧着有豹子在那一片出现，而且瞧那情形应该之前就是她们地盘。之所以奈尔豺狗会去往那里，应该是昨晚天气突变，让它们一时冒险进入了那一代。毕竟那边可能是羚羊出没的地点。”

    一路过去，她发现了许多羚羊喜欢吃的大片植物。这么大批的植物当然会吸引不少羚羊群在那里觅食。

    “豹子可是豺狗们的天敌，如果去走那边的确毕竟安全。”

    相比较而言，躲避大群豺狗比躲避几只豹子更加艰难。

    三个人整装待发，一路走走停停，终于在一处森林半腰听了下来。

    时间也已经过去了六个小时。三个人的衣服被雨水还是汗水都已经湿透了。

    “今天就在这里休息吧。”端木槿指着再走六七米半山腰的山洞说道。

    虽然离晚上还有一些时间，但是从西边又有浓密的黑云飘过来。应该一会儿又有大雨。

    “小小姐吃点东西吧？”眸五从背包内拿出了压缩饼干递给端木槿。

    端木槿却摇了摇头，也不是为了不沾惹对方，而是她决定先进那个洞看看情况再吃东西，补充能量。

    眸五神情有些不自在，还是眸四拉了拉他，跟上了端木槿的步伐。

    瞧着眸五直直盯着前面脚步很快的新主子，眸四心里哀叹，这个眸五平时看着挺聪明的，怎么就栽倒在新主子身上了。

    听说新主子可是已经结婚两年了，人家平时的言行举止，特别是她的眼睛都说明这为新主子不好男色。

    更加不要说搞婚外情了，忍不住小声说道：“眸五你可不要执迷不悟了。新主子一看就是一个有责任心的好女人。也是一个不好色的。

    这样的女人难得，但是你也只能敬佩她，千万不要爱上她。不然最后受伤的一定是你自己。你还是醒醒吧。”

    难怪这段时间眸二跟他很少再吵架，眸一也好像不怎么排斥眸二时不时找借口找她。三个人中，最后只怕只有眸五这个笨蛋最惨了。眸一不解被眸二占去了，新主子还依旧不待见眸五。

    这不是忙到最后，连原本有的都没有了吗？

    眸五倒是没有生气，转头复杂的看了眸四一眼，又看了看前面的新主子，缓缓道：“这是我愿意的。跟被人怎么对我没有关系。”

    眸四好像听到他刚才叹息了一声，不过瞧着眸五此刻的神情又觉得不可能。

    不过看着太倔强的神情，她歇了再度劝说的力气。只希望眸五可以早一天想开了。

    这段插曲没有影响任何事，三个人，一个掩护，一个断后。一个仔细注意洞内的情况。

    几分钟过后发觉这个洞只能容纳五六个人。洞高也就两米高点。

    从洞内的痕迹可以看出这个是一个无主洞，光顾这里的动物有很多种。昨晚应该就有动物在这里避雨。

    通过专业手段吧把洞内清理，又对洞口进行了设计。

    一切就绪之后，端木槿开始一个小型热水器，把随身带着的姜块放在里面，又把两瓶五百毫升的水倒在了里面烧。

    从海上过来的之后，她们一直没有好好休息过，更加不要说吃一顿热乎的饭了。在森林里面什么的样的危险都能发生，她必须保证自己三人不生病，保持最佳状态。

    一会儿用这些姜水跑一种部队上专有的面来吃。

    这种面也是压缩包装，包装袋子是简单的土灰色。看着面饼只有棒球大小，一旦跑出来可是普通方便面的三部，还有淡淡的药香味。

    这种面食的优点就是：面小，营养价值高，而且用水少。

    就端木槿刚才烧的水，不光够泡三袋子面，而且够每人喝热水多半杯。

    在吃完期间，眸四眼睁睁看着眸五对新主子的各种关心，虽然很多都不着痕迹，但是也是的她看着心里别扭。

    如果情况特殊，时机不对，她一准把脑袋被泥堵上的眸五好好揍一顿。一定把他揍醒了。

    “你吃吧，不要管我。如果你把自己搞垮了，可就会连累其他人了。”端木槿面对眸五默默的又给自己杯子里加上了热水。

    他自己反倒一口热水都没有喝。人家不说什么，做的也不是很过分。端木槿表明冷静，心里也有跟眸四一样的想法。

    狠狠揍他一顿，让他清醒清醒。

    无论怎么样，她们第二个夜晚来临了。端木槿跟国内以及眸一她们互换了消息以后，三人轮流警戒，其他开始睡觉。

    因为端木槿昨晚几乎是她一个人警戒，今晚眸四跟眸五死活不让她第一个警戒。

    就在这个时候，那位协助她们的科研人员也到达了森林外面。

    现在她就住在端木槿她们上岸以后看见的那个城镇内。

    此时她现在是十分激动，但是不是因为这次接手的任务，而是她发觉有人跟着她。

    糟糕的是，这个发现她是从房间冲过澡，下楼吃饭的时候才发觉的。

    她不知道只着一路有没有把什么重要信息泄露出去。

    原本安静的洞内突然有手机的震动声，警戒的眸四把三个人的手机看过之后，瞧着是自己新主子的。

    不管耽误，虽然不忍心，但还是把没有睡一个小时的新主子叫了醒。

    “怎么了？”

    “您手机有消息。我担心是重要情况就把您叫醒了。”

    端木槿边狠狠的揉了揉发懵的脸，一边道：“做得对。”

    这个时候眸五也醒了过量，她们都屏住呼吸等着消息。

    当眸四和眸五瞧见自己新主子脸上的凝重的神情，阴黑的脸，两颗心全都悬在了嗓子眼儿。