
    （已捉虫，欢迎订阅，请支持正版阅读！）

    “真没想到你的鼻子这么灵。”

    就在刚才国内发来一条紧急消息，m国那边已经闻风做了相应的措施。

    所以她们依旧不知道实验体回落具体的地址，但是国内警备等级却提升了两个。如此一来端木槿她们偷渡成功更加艰难。

    端木槿看完队长递过来的纸张，神色十分凝重。情况越来越复杂，想要安全带回那实验体需要更加周密的计划。

    “看来咱们今晚必须冒险一下了。”

    如果她们乘风破浪，那么六个小时以后她们就可以到达m国。毕竟m国那边的天气可是正经历着特大暴风雨。只怕这时候沿海也是她们最松懈的时候。

    “需要我们做什么？”端木槿开口询问。不过在这海上，她们可以帮助的地方好像十分的少。

    “你们只要让保证自己的安全就可以了，你们跟我进驾驶室。”

    队长带着她们自己的人神情严肃的进了驾驶室。端木槿她们也各自找安全的地方坐下。

    不过端木槿手里摆弄着手机，一条消息很快给国内传了过去。

    此时国家领导人还在办公室看文件，之后瞧着桌子上突然震动的手机，立马拿起来查看消息。

    这部手机是专门为端木槿跟另外的部队参与紧急任务的最高指挥官使用的。

    当她看完上面的信息，今天一直凝重的脸上终于有了一丝笑容，“这丫头头脑的确不错。”

    之后她用座机打出去一个电话：“我记得在m国有咱们的科技人员潜伏在那边。现在里面选人赶往北部最大的森林，由她协助黑暗的人完成这次任务。一切要做的不着痕迹。”

    大海上，摇晃的船舶搞得众人有点五脏六腑都受了刺激，端木槿也有些不适应这剧烈没有规律的摇晃，不过她更加注意的是手里手机。

    当看到领导人发来的消息。她只觉得这摇晃的船舶也变得可爱了。

    端木槿跟国内要求增加一个太空方面的专家目的是减少太空舱回落的面积。毕竟运一件小物件，跟运输一件显眼的物件的安全系数显然易见。

    她要科研方面的专家在森林就把实验体取出来，然后她们直接带着实验体回来。

    并且再次回复的消息内。领导人也明显告诉她心里的顾虑。太空舱技术含量已经不是秘密。毕竟四五年各个国家的科技发展都有了重大的进步。

    心情好端木槿也有心思透过被海水，或者雨水洗刷的玻璃外面的情景。电闪雷鸣。一副世界末日的架势。

    而且因为海浪巨大，船舱内已经有水进来了。

    只是她们这条海路也不好走，安全度过两个小时以后，队长跟端木槿说了一个消息。原来在她们经过的海域，检测到有大型船存在。

    因为海浪巨大，海风越来越疯狂，改变已定最佳线路将会让她们危险系数增加一倍多。

    “如果跟对方接近。被对方发现的可能有多大？”

    “百分之六十。”

    “怎么做危险系数能达到百分之五十？”

    “一旦进入她们雷达范围内，我们必须启用最为原始的操作系统。可能要影响行进速度。”

    “这条船的行进方向是哪里？”

    “应该也是m国。难道你想尾随她们到达目的地？”

    “当然不是，就按你刚才说的做吧。”

    队长倒是有些不明白端木槿刚才询问那么一句是为什么了？不过瞧着端木槿也是嘴严的人。自己这次只负责海运。其他事情不能多问。

    端木槿瞧着队长疑惑的眼神直接无视了，毕竟她不能告诉她自己做好了最坏的打算。

    登上船的时候她就观察过。发现船随不大，五脏俱全，就连军用汽艇也有准备。

    那么一旦她们被对方发现了，她们也可以利用汽艇登上大船，然后夺了对方的大船去往m国。

    又把事情过了一遍之后。端木槿又对队长道：“在快要靠近那艘大船的时候，咱们需要提前放一只汽艇靠近对方。”

    “我能问问为什么吗？”

    一分钟过后，海马海上突击队队长竖起了大拇指：“希望咱们合作愉快。”这一刻队长才真正认识到端木槿的能力。

    心里不免感慨，难怪自己长官说自己只有蛮力，听过对方的话。她才知道什么叫心思缜密，具有领导才能。

    “合作愉快。”

    一个小时过后，大船上的大副揉了揉干涩的眼角，又看了看自己面前的雷达扫描仪器，询问自己身边的同伴：“你有没有发现什么异常？”

    一位虎背熊腰的外国女人，颤动着自己双下巴，疑惑道：“你不会看见幽灵船了吧？”

    “你也看见了？”

    她的同伴直接哈哈大笑：“我是开玩笑的，虽然这样的天气是海盗幽灵船出没的好节日。但是咱们做的是正当生意，幽灵不会盯上咱们的。”

    “不是，我刚才好像看见雷达区有其他船只的雷达。”

    另外一个人放下望远镜，瞧了瞧雷达区，笑着道：“你是太紧张，大脑神经出现了暂时紊乱。要不我来替你一会儿？”

    “那你帮我盯一会儿。”大副其实不想在工作时间离开自己的岗位，但是她觉得刚才的事情应该跟船长或者雇佣她们的老板汇报一下。

    这位大副刚走出船长室没有两分钟，就被雇这艘船的老板大骂了一顿。意思是她是个偷懒下贱的猪。居然不好好开船出来偷懒。

    紧绷着一张脸的大副当下折回了船长室，并且也生气的没把自己的发现说出来。

    反观端木槿这边却是大大松了一口气。由于巨浪突然撞击船身，让她们一个操作出现了失误。

    当端木槿知道可能对方已经看见了自己船的雷达，众人心都提了起来。

    不过几十分秒过去了，依旧没有大船上的探照灯照下来，众人初步确定对方根本没有发现她们。

    迈过大大小小的危机，六个半小时之后，端木槿她们终于到达了m国最北边的沿海城镇。

    当然端木槿她们也不敢进入城镇，而是在目送海马海上突击队队长她们一席人离开之后，六个人当下顶着风雨徒步赶往北部最大的森林。

    再也看不见那暴雨中的城镇后，端木槿让大家找地方休息一下。

    “小小姐，咱们要直奔那个半径十米的范围吗？”

    “不是，在半径二十米的地方安营扎寨，我们还有一个人没有到。”

    “还有一个人？”眸一顾不得一张嘴灌进来的雨水，开始的时候好像没有说过还有别人。

    “我临时加进来的。有m国的事情发现，不能保证其他国家不知道。情况复杂，咱们需要把回落的太空舱舍弃，直接把实验体带回去就可以。”

    “只不过拿到实验体，咱们不能直接跟海马突击队联系。只能想办法坐上黑船，到达公海上指定范围。剩下的时间，咱们不过要根据国内发来的信息调整目标落地位置，还要把离开的事情都安排妥当了。”

    “小小姐下命令吧。”眸一因为知道，这样的天气是她们混入这里的人群，不被注意的最佳时机。

    “这次任务交给你，眸二，眸三完成。什么时间再回来，我给你们消息。你们不光要完成离开事宜的安排，同时也要给我做好眼睛和耳朵的事情。时刻汇报m国这边的动向。”

    “是。”

    “拿上那个黑色的登山包现在就离开。里面有你们前几日踏入m国的所有资料。注意安全。”

    在眸一她们离开之后，端木槿她们再次往森林里面进发。

    为了安全期间，她们没有搭建轻便的帐篷，而是找到一个野兽的洞穴钻了进去。

    把各种虫子用专用杀虫剂赶走，或者直接杀死。她们换了一身干净衣服，在洞内的睡袋内进入梦想。

    当然每两个小时换人警戒，端木槿第三个，不过在时间到了以后，她也没有了睡意，没有叫醒其他人。只是静静的看着外面的雨，以及敲击在万物上的音符。

    第二天，洞外面已经没有了雨声，天气依旧阴郁着，时不时会有雨滴从树上落下。

    “啊，小小姐你一直没睡？”眸五从睡袋内爬了起来。

    “没有睡意。”

    与此同时眸四也醒了，瞧着端木槿一夜没睡：“小小姐你再睡一会儿吧。反正咱们也不急着赶路。”

    “可惜不行了，国内最新消息，咱们需要再走半天的路，才是真正进入了实验体回落的半径范围内。”

    “它的轨迹又变动了？”眸四无语道。剩下的这么多天，会不会自己这些人就要不断在森林里变换地点了。

    “从出现问题的时候，这种最坏的可能就存在了。”眸五毕竟冷静道。

    当她们简单吃过食物，补充过能量。走出了洞内。

    但是走了没有十米，她们就看见了地上大型野兽的脚印。从上面判断，大型野兽数量很多，而且种类也很多。

    其中让她们就见到了群居动物豺狗的几十个脚印。

    而且不远处还有动物的尸体存在。