
    （未捉虫，稍后阅读。）

    这个科研人员暴露了，但是端木槿必须想办法把对方带到自己身边来吧任务完成。

    如果要求再增加科研人员来协助完成任务，就是国家领导人同意，其他高层政客也不会同意。毕竟这些身在别国的人员有着其他事情需要完成。

    思来想去，端木槿还是觉得自己出去把人接进来是最好的解决办法，只是现在不是时候。

    给这位科研人员发去信息，要求她必须稳住，不动神色的继续在森林周边游玩，散心。

    如果有家人在这边一定现在就可以让他们做好准备，她会联系人员倒是接他们回国。

    想来在她们把实验体运回国内的不久，m国这边一旦知道情况，一定会抓捕这个科研人员，扣押她的家人。

    端木槿要带着科研人员极其家人一起返回国内，国家领导同意了。

    看到消息，科研人员慌张的心终于平静了下来，心里对于这个为蒙面的人十分感激。当初来完成这个任务的时候，她就做好了牺牲家人的准备。

    毕竟时间仓促，为了任务，她的家人也不能立马离开这里。此时她的一颗悬着的心终于平静了下来。

    家人的安全有了保障，这名科研人员胆子也变大了，准备放开手脚迷昏跟踪监视的人。

    一天没有下楼的科研人员，终于走了出去。

    在不长的步行街上行走着，这条街虽然不是很长，但是因为雨后空气清新，很多年轻人成双，成群的出来嬉戏打闹，或者吃喝一番。

    科研人员吃了几种烤肠，最后去咖啡屋静静的看着路上的行人。其实内心一直在盘算着接下来自己要怎么安排。

    对于对方现在不予她联系，她也觉得可以理解。据她看到。现在已经销毁的书籍，实验体只怕还有十多天才能落地。

    如果她们这些人这个时候就行动起来极其不利。

    此时眸一她们的情况也不轻松，身边已经有好几拨警察，或者其他身份的人询问过她们。

    好在她们这些人询问过后都没有留下人来监视她们。倒是让她们办起事来轻松不少。

    其实她们不知道的是，原本留了人监视她们。

    只是她们三个也就眸一正常一点。眸二带着眸三一天差不多都在各类酒吧厮混这。很多次差点和当地人发生冲突打起来。

    刚刚停了的雨。此时又开始下了起来，眸一她们回自己住的九点时候免不了又湿了身。

    “这鬼天气一直下个不停。”眸二狠狠瞪了一眼天上。看的眸三呵呵之笑。

    回到酒店的三个人洗过澡，坐在一起沉默不语。

    她们都在担心森林内的新主子跟自己姐妹的情况。

    大雨一直下个不停。原始森林里面的危险不是一句就可以说的完的。

    许多事情都不是她们现如今的训练中可以涉及到的。

    “新主子她们可没有咱们这么舒服了？”眸三动了动柔软的沙发神情复杂道。

    眸二白了她一眼：“一个沙发有什么了不起。咱们应该祈祷的是她们没有什么危险。可以安全等到咱们一起汇合。”

    “你这个激动做什么？难道还能立马进森林去？”眸三小声嘀咕。

    如果不是眸一在一旁看着，眸二一准跟眸三来个对练。

    “来的时候已经把情况想的很周到了，只是实际行动起来还是有许多咱们不可以控制住的部分。不过小小姐那边应该没事。”眸一倒是比较镇定。

    眸二和眸三对视一眼，立马两个人凑近眸一询问道：“你是不是知道什么是我们不知道的？”

    眸一抬目看了对方一眼，又低下了眼帘：“以后你们自然会知道。”随后又抬头看了她们一眼，问了一个不相干的问题：“新的电子设备好用吗？”

    “很不错。不然咱们恐怕前两天就被m国大胖妞觉察出什么了。”眸三笑着道。十分爱惜的摸着手里的电子设备。

    眸二也点头附和道：“的确不错。”

    “那就好。”眸一微微一笑。这可是新主子另外一部分亲信提供的。

    如果不是新老主子交接出现了这么大的空白，她可能一辈子没有机会知道信息部真正听命的是主子。

    一联想，突然觉得自己手里的公关部不一定也跟信息部一样，真正效命的是黑暗的主子。

    现在该庆幸的是。自己没有因为手里的一点资源生出异心，不然只怕公关部第一个就把自己灭了。

    不过她还是为国内的情况担心。不久前接到国内传来的信息，木大佬跟金大佬突然停止了拼斗。

    更加匪夷所思的是，她们两边都没有任何消息传出来。自己派人去查探居然都无功而返。

    这一反常，眸一担心出事。只是新主子那边也知道了这个消息，居然一直没有说什么。

    端木槿当然第一时间从信息部那边知道了消息。看到这样的情况，她当下就确定恐怕国内有变。

    木大佬和金大佬只怕已经醒悟过来，准备休战合作一起对付自己。

    她们一定是准备联合起来，一定把自己搬到了，然后两家再把利益重新分配。

    只是这几个月来。她们两家斗的够狠，彼此损失巨大。现在只怕她们瞅着眸一她们不在，联手正威逼利诱，让其他三家左膀右臂加入她们。

    鞭长莫及，现在她着急的恨不得立马飞回去，可惜真正能做的也只是让信息部跟公关部紧紧盯着她们的动向。

    把自己不在这段时间所有她们活动都收集起来，不是特别重要的消息不必传给她。

    只是她不知道，危险不仅仅来至黑暗内部这些不安份的手下，国家高层，特别是保守派一边的人已经拿着黑暗这几个月一来的混乱做文章。

    要求投票拉决定黑暗这样的势力最终应该那一家来执掌。

    现任国家领导人面色幽静的看着争论不休的几十个人。如果不是那老家伙昏迷不醒，她们这些人又哪敢说出这些话，有当黑暗主子的想法。

    心里叹息，愤怒、着急、担忧，再多再多的心情也阻挡不了现如今保守派的心思。

    保守派蓄积力量这么多年，如今出招，她着急的确应付的很吃力。没有倒下的原因，也只是因为心中的理想。

    “您听到现在，不知道是什么意见？”突然保守派现任最具权威，也是下一任国家领导人强有力的竞争者，白青铜突然把矛头指向现任国家领导人。

    突然之间会议室内安静的只听听闻到射进来的阳光。如此灿烂的一天，国家领导人却脸色一下沉了下来。

    脸色变了变后又恢复正常，环顾所有人一遍，保守派那边各个神情激动，狂热；自己这边却也不是完全情况大好。

    没有想到从自己这边有些人眼里居然也看见了动摇，一颗心又下沉了许多。情况好像越来越不妙了。

    现如今那个孩子还在为这个国家冒着生命危险执行着任务，可是这里的这些人却要抓住这个机会，把她推下深渊。

    “如果你们觉得能够动黑暗，你们可以去试一试。不过生死那个时候国家一概不予评判。”看着众人神色上的变化，国家领导人眼底都是鄙夷。

    自己就是出言阻拦也起不了多少作用，毕竟这些人眼里都有着势在必得。自己如今这么痛快的沉默，结果会比其他行动更加有用。

    这样也好！那个老家伙在的时候，在几次喝茶下棋的时候都说过，黑暗势力如今也存着不少蛀虫。

    当时自己还反问她既然知道为什么不把这些人清理出势力。

    当然那老家伙原本阴沉脸却变得骄傲的一笑，语气有几分得意和炫耀着：“可是我有一个好外甥。我准备让她拿来练手。”

    那么庞大的势力内部腐朽问题给外甥练手，这样大的口气只怕也只是那个老家伙可以轻描淡写的说出来。

    可见那老家伙十分看好那个丫，如今虽然没有老家伙在，还是只能把希望寄托在她一个不到三十的丫头身上。

    闻风而动的木大佬和金大佬她们在不久后听到了这个消息，她们高兴的一起大醉一夜，她们觉得这些政客的提起就是上天对她们的眷顾。

    只要自己善加利用，一定是最后胜利者。

    一时间内外勾结，黑暗势力的情况每况愈下，速度要比信息部等一杆人想的更加快。几个部分商量以后，在后达成一致。让信息部立马给新主子发去最新势力情况，请求新主子的指示。

    第二天刚蒙蒙亮，瞧着洞外面灿烂的阳光从缝隙射进来，草木清香随着湿风飘进来，端木槿她们的心情都特别好。

    眸四已经自告奋勇的要去抓一只动物来犒劳自己的肚子。不过当下就被端木槿泼了凉水：“你想跟m国的国安部和特种部队面对面？”

    只怕烤肉的火一升起来，出不了半个小时就有m国的人摸到这里。

    眸四呵呵一笑来掩饰自己的囧样，眸五看了她一眼，也没说什么，只是把手里的热水递给端木槿。