
    （未捉虫，稍后阅读。）

    端木槿这一次急急忙忙请假去帝都，其实不是上将清醒过来了，而是国家领导人要见她。

    从眸一那里端木槿也知道，一般国家领导人亲自要见黑暗的掌权者，一定是有非常重要，紧急的事情发现了。

    见面地点是帝都小巷内的那里，端木槿没有去总部，直接打车去了小巷。

    面前的老人满头华发，满脸皱纹，但让人看见却是十分慈祥，可亲。铮亮的目光说明她的精神十分好。意志力不是一般人可以比拟的。

    眼内的漩涡好像幽静不动，更加让人看着摸不透。让人本能对她肃然起敬。

    领导人从端木槿进门就不动神色的观察了她，眼里都是满意：“年轻人坐下吧。对于端木上将的事情我十分惋惜。不过那个老家伙意志力不错，各方面都放好的方面发展，你也不要太胆小了。

    我这次来找你是因为有一件事必须你们黑暗来完成。最好是你亲自带队完成。”虽然领导人把情况说了一遍。

    原来国内军事科研所对太空做的一项十分重要的实验。这项实验在领导人上台后就一直在进行。

    如今已经有了进一步的成功。几年前科研所发射上太空的实验体，再有二十来天就是实验体时隔四五年返回国内的时间。

    只是原本应该惊动高兴的一件事，却因为科研所科研人员对实验体落地轨道进行无数次核实的时候，惊出一身的冷汗。

    实验上已经有了重要科研成果，一旦它偏离轨道，落到了其他国家，那么后果可想而知。

    更加严重的是，国外的几个人国家这几年一直想要获得这项实验的数据，如果被她们知道实验体将会落到她们国外，只怕事情就一发不可收拾了。

    通过科研所人员连续加班几点一周时间，终于可以肯定的确定实验体虽然不能落到自己国家的土地上。

    但是它落地范围已经确定。就在m国最北部的森林内。

    端木槿她们要做的就是跟部队合作，一切把这件宝贵的实验体秘密、安全的运回国内。

    “部队那边会权利配合你们，在m过境内由你统一指挥，海上的事情有部队上的人安排。我希望你可以不辱使命。”

    “是，保证完成任务！”作为曾经受华夏几千年文化的熏陶，端木槿灵魂深处住着一颗爱国心。一个国家有难挺身而出的热血青年。

    所以面对那么珍贵的实验体，她就是丢了自己的性命也不让东西落在m国，或者其他国家哈手里。

    “好。提前祝你凯旋而归。”

    几个小时以后，端木槿跟五位全能者已经在去往m国的偷渡船上了，茫茫大海上。一艘破烂的小船在海洋上不断移动。

    这艘船看着破旧不成气候。实际这艘船上的船长和水手都是部队上海军中有名的王牌。

    如今在给端木槿她们几个人当船夫。

    为了安全船上没有一丝亮光。天上是有一轮细眉般的弯月，但是海上天空变幻莫测，十有**都被乌云遮蔽了。

    这倒是给这艘小船增加了安全系数。

    端木槿躺在被海水打湿的甲板上，抬头望着一会儿露脸。一会儿又害羞躲起来的弯月。

    眸一她们眸二，眸三，眸三在船舱内补觉，眸一和眸五在甲板上陪着端木槿。

    彼此没有说话，只是静静陪着彼此。

    可能是上辈m国给自己留下了强烈的印象，她只觉得这次任务不会一帆风顺。毕竟这个空间的m**事科技水平堪比上辈子。

    虽然自己现在所在的夏国科技跟她不分伯仲，但是自己不相信m国没有盯着这个实验外星，就是没有自己国家完整的数据，怕就怕她从已有的数据中分析出实验体外星会偏离回落轨道。

    深呼吸好几次。端木槿才让自己又冷静了下来。无论情况多么艰难，自己要的只有一个，必须完成任务。

    眸一和眸五瞧着甲板上的新主子气场不断变化，此时却平静下来，彼此压力都有着惊讶跟喜悦。

    她们自己出任务无数次。但是这次任务却是史无前例，毕竟外星回落居然出现偏离轨道几百年只怕也只会出现一次。

    只是这一次被她们遇上了，当了解任务那一刻，她们五个人心里就没有平静过。眸二她们去睡觉其实也是一种自我调节。

    如今她们两人瞧着主心骨心情平静了，莫名的也给她们打了一针镇定剂。

    身在驾驶室的五个人，除了掌舵的舵手，其他人围着自家队长望着甲板上的三个人。

    这些女人的平均年龄就有三十六七岁。船长是岁数最大的，已经三十九了。

    其他自己的兵此时一副不淡定，对甲板上那上面派下来的人的不信任，她没有说什么。

    只是因为她心里也觉得上面派这么年轻的一个带头人完成任务，还是太大胆了。就是让那叫眸一的女人来担任都比突然冒出的年轻人好的多。

    毕竟她们海马海上突击队跟这个眸一她们五个人以前就有过合作，对方的能力她们都是认可的。

    “队长，那个年人真是那五个人的头儿？”

    “我看不像，太年轻了。”另外一个兵凉凉道。

    海马海上突击队的队长看了看周外的手下，又看了看甲板上的三个人，更加客观道：“从那五个人的表现来看，这个突然出现的年轻人是她们认可的。不一定对方真有咱们不知道的本事。”

    随后严肃的扫了自己手下一圈，警告道：“这次任务十分重要。咱们这次任务是安全把她们送到m国的国土，就是丢了命也要做到。其他的事情不是咱们要想的问题。”

    一时间，这些人士兵都不说话了，随后被舵手的话惊得各回各岗位了。

    原来突然海上天气有突变，一股热流从航线上经过。海上要起风了，下雨了。

    “去告诉她，让她们会船舱待着。”队长对自己的手下吩咐道。

    当端木槿她们被就会船舱，眸二她们也醒了。

    “什么情况？”眸三边揉着睁不开的眼角，边嘀咕。不过当她看见船外面的天空，惊呼道：“看来咱们这一叶小舟要遭受大自然的考验了。”

    众人看了她一眼都没有说话，毕竟她们更加担心大海上刮起海风，打雷下雨，她们这艘不大的船十分危险。

    一旦把握不好，可能她们没有偷渡到m国既要葬身大海，喂大鱼了。

    海马海上突击队的兵听到她们话，见到她们的脸色，有点因为被怀疑自己的技术，生气道：“你们放心就是拖着你们，也把你们带到m国去。只是到时候你们其中有些人能够吃得了苦。”

    这个兵说话间一直盯着端木槿，大家当然知道自己的新主被对方鄙夷了，没等暴躁的眸三说话，端木槿自己笑着道：“我能去见见船长吗？”

    “我们队长现在没时间！”

    刹那间，不大的船舱空气凝结了，十几双眼睛不满的盯着这个兵。士兵没想到她们反应这么大，一时愣住了。

    “找我有事我？”终于队长来打破了这份气氛。

    “咱们去甲板上说。”端木槿被鬼才金老师训练的早已经荣辱不惊了。当下脸色没有多大变化，依旧很有气度的请队长去甲板上。

    这个时候队长眼里有些东西不一样了。

    “你有更好的应对方法？”

    “没有。”端木槿很干脆的摇了摇头，对于海上航行她可没有经验，“这份方面你是行家。我只是有一点小小的建议，看看是不是可行。”

    “好，你说。”

    “瞧着这风是顺风，我们要担心的可能就是因为船小，经受不住翻腾的海浪的拍打。我的建议是，既然老天给了我们一线生机，咱们不如大胆的试一试。”

    “怎么试？”队长终于来了精神，认真面对端木槿。

    “我们可以随波逐流，借助海浪和风，更加快的在海上穿行。不一定我们可以更加早的到达m国。”

    “你知道这样有多危险吗？”队长脸色没有多大变化，只是好像简单的问一个问题。

    “当然，如果操作得当的话，我们可能会活着；不幸的话，那么．．．．．．”

    “就是有可能成功，咱们也没必要冒这个风险，不是吗？毕竟离那个时间还有足足其十九天。”

    “因为我觉得m国那边不会没有一点察觉，如果咱们不出其不意，那么之后我们要面对难度将会增加不止一倍。只是如果咱们今晚消失在这个海上，国内还有时间派遣其他人。”

    队长突然微微一笑：“虽然你没有完全说服我，但是我觉得你的建议可以实施。只是我能确定我的人不是怕死的人。你的人你能全部替她们决定吗？”

    “当然可以。”

    有人就有江湖，这个队长这个时候居然还要试探自己在全能者心中的地位。不过任务重要，她没有心情跟她计较这些。

    “那咱们就开始吧。”

    “可以。”

    当其他人听到这个计划的时候，两边的人脸色都丰富很的。除了她们的头儿淡定的看着这一幕。