
    （未捉虫，稍后阅读。）

    这些监视科研人员的m国人员已经把酒吧里里外外查看了好几遍，结果科研人员的踪影一点都找不见了。

    并且他们调取了从酒吧离开这几条道上所有的路况视频看科研人员逃离的方向。

    只是奇怪的是这个就好像人间蒸发了一般。

    使得这些m国的精英们从刚才盛怒的眼眸中多了惊疑。一个手无缚鸡之力的科研人员，在她们几个人紧紧监视之下居然就消失了。

    一杆子人你看她，她看她的全部都沉默不语。

    此时端木槿看了看周外的情况，对眸一道：“眸一你跟我带着她立马赶往目的地。”转头又眸二跟眸三道：“你们两人要继续留在这里。”

    眸二和眸三心里早已经兴福不已了。这段时间在这几个城镇转悠得知，m国的这片原始森林地广人稀，但是大型野兽，毒虫猛禽倒是有许多。

    很多人进去了就没有再出来过，就连动植物学家这么疯狂的人员没有二百分的准备轻易不敢进去。

    就是进去了也不会进入的太深。如此有挑战性眸二和眸三的性子一早就蠢蠢欲动。如今被告知依旧停留在城镇中，整个人都萎靡了。

    “虽然实验体回落的时间就在最近几天，咱们是第一时间接触到实验体应该没有问题。但是我需要你们两人继续森林外面。随时跟我保持联系，以便有变故第一时间做出应对。自是没想到你两好像很想跟着一起去森林内？”

    此时眸二和眸三脸上一红，只觉得自己之前只顾着刺激居然忘记了任务的事情。

    “我们服从小小姐的安排。”

    “嗯。你们好好干，任务完成了我可以给你们时间来这里玩刺激。”

    端木槿边说这样的话，边在心里嘀咕，上位者的话十句最少有三句是假话。

    看看自己就知道了。国内黑暗情况不明朗，自己身边这些人只怕谁也没有空闲。至于刚才许诺的话其实一时半儿根本不能兑现。

    抬头瞧着眸二和眸三愉快的神色，自己的嘴角也上翘了几分。

    随后端木槿她们三个人快速的赶往森林。

    半个小时以后这片城镇就多了许多人，有警察，有便衣的国家安全部门，还有许多民间雇佣兵。

    还有一部分进入了森林。眸二和眸三瞧着这个情形心也跟着提了起来。特别是担心m国掌握了实验体回落的地址。

    “赶快给小小姐发消息。”眸三急躁躁冲着眸二嘀咕。

    几分钟过后。端木槿的命令发了过来：“让她们一方面继续看着城镇的情况，另外一方面要她们密切注意她们回去的路线万无一失。”

    眸二和眸三面色凝重，片刻后眸二开口道：“小小姐接收实验体一定不会意外，下面就要看咱们的了。”

    “嗯，咱们分开行动，一定确保小小姐跟实验体安全离开。”

    如此二人装扮一番离开了居住的地方，只是刚出住地就发现后面有尾巴跟着。彼此对视一眼，若无其事的往前走。

    出门前她们所需的所有东西就带在了身上，倒是不必担心接下来的行动有阻碍。

    穿过一处公园，等到上车的时候。眸二和眸三突然分开行动。

    一时间后面跟着的人也把人手分成了两拨。

    再说端木槿这边的情况也不轻松，虽然m国派去森林的没有多少，如此她也不敢掉以轻心。

    “小小姐进来的人怎么处理？”眸一因为心急一双眼睛通红的好像兔子一样。

    “在前面歇一歇吧。”

    坐在隐蔽的一处地方，大家喝了几口水润喉。

    在次期间，端木槿观察这名快要进四十的科研人员，面色苍白。气息有些喘息，好在她的双眼还是有着几分光彩。倒是让她一颗悬着的心稍微放松了几分。

    “一会儿你带着这位科研人员立马赶往目的地。接收实验体立马带着按原定计划赶往第一个地点。接下来我会给你最新命令。”

    “小小姐您不跟着我们一起走？”

    就连科研人员也是惊讶着看着她。在酒吧的时候她的内心肝胆俱惊，见到端木槿的时候她其实有些皱眉。

    没过多久她的一颗心就完全安定了下来，特别是在她给自己易容后，当从镜子中看见自己脸的时候不敢相信这张脸是自己的。

    在从酒吧大摇大摆的出来的时候见到那些跟踪的就在离门口不远的地方，她的一颗心差点从嗓子眼儿跳出来。

    还好关键时刻她握住了自己的手，同时让自己能够在监视的人突然多看了自己两眼的情况下能佯装冷静，没有逃离功亏一篑。

    只是不知道现在她怎么好像不准备跟她们一起走。

    “后面的人是以科研人员为目标的。现在必须有人引开她们。而我的身材最合适。只要能拖延时间十几个小时。你们就能够安全接收实验体。眸一这件事就交给你们了。”

    “小小姐这不可以，要说身材眸四的身材也适合。要不等等让眸四过来接应咱们？”

    “时间来不及了。”说着端木槿脱了外面的衣服。

    当科研人员看见她露出的衣服，嘴巴都合不拢了：“这不是我的衣服吗？”

    端木槿微微一笑：“嗯。这样更引起她们的注意。”

    几分钟过后，三个人心情各异的分道扬镳。端木槿把科研人员的手机组装了起来拨出去一个电话。

    在听完对方说对方已经关机，立马挂了手机立马往眸一她们相反的方向前进。

    m国这边的人立马也发现了科研人员的手机再次打了出去：“有信号，有信号。”

    “追踪道信号发出的地址了吗？”

    “能确定。她现在在北部的那原始森林边缘地区。”

    “好。立马把消息告诉给进入森林的人。”

    “是。”

    “刚才她给谁打的电话也要查清楚。”

    “已经查清楚了，她是给家里的夫郎打电话。只是对方没有接。”

    “她的家人全都在咱们的人监视下对吗？”

    “一早就有人盯着了。”

    “打电话让监视的人确认一下。”

    当下在森林里面没有方向的m国人员松了一口气：“这下好了，只要有了这个。咱们一定把她捉到手。”

    “走吧。”

    这些人立马往相反的方向追了过去。

    端木槿利用手中的精细的电子设备，在刚才追逐科研人员的人员接电话的时候，她采取到了在森林内一杆人的位置红点。

    利用自己跟红点的距离，她一直与对方保持着恰到好处的距离。让她们感觉快要追上自己了，有时候隐约听到她的脚步声，或者扫见了她的影子。问题是一时半儿就是追不上她。

    从夜晚到天亮端木槿一直没有停息一下。身上的水和干粮都已经没有了。

    老天好像也跟她作对，天气出奇的热，行走在参天密林中，又闷又热，更加重了她口干舌燥。

    想要停下来歇一歇，可惜刚动了念头，电子设备上的红点据自己的距离就超过了安全数。咬咬牙再一次拔腿急行。

    还好受到眸二的消息让她脚步又轻快了许多，科研人员的家人已经被撤离到了安全地方。

    看看表还有五个时间就完成任务了，端木槿决定再领着后面的人转悠三个小时，随后她就离开森林迷惑对方。

    四个小时之后。m国的这些人有些坐不住了，她们因为科研人员离开森林直接赶往了沿海地区十分疑惑。

    对她这一行为也有了众多猜测。

    “她这是要逃走。毕竟早晨咱们也知道她的家人早就不知所踪了。”

    “她是夏国选定的人员就不可能这么轻易的离开。只怕夏国的科研成果回落的地方就在沿海地区。我的意见是立马加派人员去沿海部署。”

    “可是咱们之前拿到的数据是她们重要的实验体极大可能会落在北部森林内？”

    “两边都陪人手，不过在沿海加派人手。夏国人宝贝这个实验体，那么这个科研人员就不会无缘无故的去往哪里。”

    与此同时端木槿也把科研人员的手机拆散了，自己在一处卫生间换掉了衣服，又给自己小小的易容了一下。转身循着饭香味走去。

    虽然她被警察拦住盘问了几秒钟，好在之前做好了准备，证件齐全，警察打电话确认她的身份也得到了证实。警察立马也就放她离开了。

    其实电话一拨出去就被眸二那边转接走了。警察询问的人就是眸二。谁让眸二极富语言天赋。像m国的语言她可以以假乱真。

    在她吃喝填包肚子的时候，她看见一条新闻，北部森林突然有一颗不明物体坠落，惊得鸟兽巨惊。乌鸦飞了一片又一片。

    普通人看得十分高兴和兴奋，m国的国安部的人却大惊失色。

    “咱们上当了。”

    “不过不必灰心。在森林内咱们有人在那里。其他队伍也能在二十分钟内赶过去。”

    一时间指挥部内的几个长官脸色又恢复了几分血气。

    可惜就在她们说话期间，科研人员在眸一她们的帮助下，已经成功把实验体跟回落舱分离。

    时间如此神速。就是神经已经麻木的眸一她们一个个都一脸的惊讶。

    科研人员这一手本事就是她们也无法完成，就好像是干了一辈子屠杀牲畜的屠夫。对付回落舱就好像对待一只待杀的白猪一般。

    “接下来实验体有三部分有些难度，可能要时间长一点。”

    “没事你继续做事就可以了。”眸一对科研人员说过之后，跟眸四、眸五交换了眼神。

    她们立马准备枪支弹药，跟种武器一一摆放以备使用的时候。可以顺手拿到。

    一时间她们周围的空气就凝结了，最为凸显的可能就是她们的呼吸了。

    科研人员微微一顿，随即又深呼吸冷静了下来。

    她知道任务是否能完成全在这几十分钟了。