
    成功被分解成三分的实验体分别由某一、眸四、眸五三个带着快速撤离森林。眸五打头阵，眸一押后，科研人员被排在倒数第二的位置上。

    第一步是成功了，眸一她们一个个依旧绷着心弦，后面紧紧追赶的脚声愈来愈近。

    好不好的，科研人员一脚踩在了一种拳头大小的坚果上倒在了地上。

    脸上被树杈划破了脸颊也顾不上的她手脚并用从地上爬了起来，心里十万分的骂着自己拖大家后退：“对不起。咱们赶快走吧。”

    如今时间就是生命，多耽搁一秒钟她们这些人都会被后面m国的射成筛子。科研人员恨不得自己立马消失了，这样就不会拖累她们了。

    眸四和眸五扫过科研人员从脸上滑落的血点，最终看向了眸一。

    眸一刚才科研人员侧脸的时候她当然看见了科研人员脸上的伤，不过她却知道现在有比处理这些伤更加紧急的事情：“立马走。”

    “谢谢。”科研人员心里终于轻松松了一口气。不过眸一和眸四她们还以为听错了。

    这些事情也就是在五秒钟发生的事，四个人继续开始行动起来。

    端木槿这边也见到了眸二和眸三。

    “科研人员的家人已经提前上船了。小小姐亲也先上船吧。”

    全能者她们心里虽然担心着实验体，但是国内情况也让她们一个个心里急得上火。面对黑暗的情况此时也只有这位新主子有几分逆转的可能。

    出生不久就成为孤儿的她们，后来被黑暗挑中衣食有了保障。在她们的心里黑暗是自己的家，更是她们精神休息的港湾。

    “眸一她们那边已经被m国的人紧紧追击着。我已经雇了一支佣兵队伍去接引她们。除了咱们乘坐的船只，其他船只准备的怎么样了？”

    眸二和眸三瞧着端木槿对提前上船意见提也不提，彼此看了一眼也没敢再提。不过她们对于自家小小姐居然悄无声息得雇了雇佣兵十分惊讶。悬着的心终于松了松。

    在国外雇佣兵这一块已经是一个成熟的行业。出名的这些雇佣兵队伍不光能力很不错，就是信用也值得相信。当然她们的价钱也高的吓人。

    对于钱这件事眸二她们根本不担心，可能从进入黑暗就从来没有因为钱的事情烦恼过。在她们心里会觉得能用钱解决的事就不是事。

    “掩护咱们离开的那些船只也已经原地待命，虽然有些已经被m国的人盯上了，好在这次雇来的船只很多，损失的这几只不影响安全。”

    “嗯。”

    接下来没有几秒钟，端木槿就接到了雇佣兵头目的电话。原来她们已经跟眸一她们遇上了。正在快速撤离。

    从手机内可以听见对面有着激励的枪击声音。端木槿眉头不由自主的皱了起来。

    两方人马开火其实对于自己这一方十分不利。

    “钱再加两成，你派人拦截住对方，让我的人立马撤离那里。”

    对面的头目眼里却有着更多的贪婪，轻声笑过后：“我的人已经有人受伤了。如果把你的人安全撤离损失有多少也不用我说了。你的价钱是不是低了点？”

    想尽办法让利益最大化是无可厚非的事情，端木槿对于对方有点趁火要价只是撇撇嘴。不过加价这件事她是不会同意的。

    黑暗的钱也不是大风吹来的，那可都是黑暗的每一个人冒着生命危险，每日过着非正常人的生活换来的。

    从信息部那里她也知道了国内最新情况。黑暗已经差不多被木大佬以及其他保守派的政客们瓜分了。

    以前黑暗不缺钱，如今黑暗只怕最缺的就是钱了。

    “雇佣兵内你们的信誉十分好，不过没想到你们也趁人之危。价钱不可能再变。只是如果你不想让自己的人少牺牲几个。那就不必改变之前的计划。不过我还是提醒一句，她们要得人可是我的人，我的人一刻不离开森林，她们就一刻不会死心。”

    原本合作的时候就说定只要眸一她们离开森林，并且m国的人二十分钟内追不到她们，这次雇佣就算完成。

    再看目前的情况m国人已经紧紧咬住了她们前进的步伐。就是能够送眸一她们离开森林，但是想要拖住m国人二十分钟却是十分艰难。

    根据心理学来说，不到最后一刻。这些m国人的心里都有一丝侥幸心理，也就不会狗急跳墙。

    现在狠狠的拦截着m国的人要比在森林边缘更加容易。

    雇佣兵的头目憋屈了半秒钟，语气不善道：“就按你刚才说得来。不过到时最好把钱按时打到账户上，不然，哼．．．．．．”

    达到了自己预想的目标，端木槿大度的答应一定按时把钱给她们。自此端木槿内心还是比较安心的。

    挂了电话端木槿缓缓下着命令：“咱们也该出发了。”随后指了指一直被人们遗忘在门口的大袋子：“把里面的衣服换上。”

    几分钟以后，几个人身穿m国某一部队上的衣服，脸上画着油彩，看不清面目离开了一个私人旅馆。

    森林内雇佣兵瞬间调整了方案，增加火力狠狠的压制着m国的人。而眸一她们也跟随七八个雇佣兵火速撤离。

    半个小时以后，眸一她们几个人终于见到已经看到森林边缘的景象，原本散架酸疼的身体瞬间充满了精神。

    眸一她们四个人交换了一个人。脚步加快的不是一星半点。没走两步，眸一她们猛然停住了脚步。

    森林外面那整齐划一的警察，防弹车，各个方面的警务人员以及部队的人蓄意待发。已经把森林边缘围得水泄不通。

    “我们只能送你们到这里了。”雇佣头目瞧见外面的阵势，眼底划过幸灾乐祸。刚才被端木槿整出来的怒气瞬间治愈了。

    目光雇佣兵一群人往森林内消失掉，眸一开口道：“接下来是一场更加硬的仗。”

    “我没事。”科研人员刚说完话，腿脚就开始打哆嗦。

    好在眸一跟其他两个人早就想到了这样的情况。

    眸四拍了拍科研人员鼓励道：“不必担心，一会儿你只要保护好自己，其他事情交给我们。”

    “你们？”科研人员下面的话没有说出口，但是那担心的神色怎么也掩饰不住。

    眸一笑笑解释道：“有人接引咱们。我们所要做的就是制造混乱。”

    此时端木槿她们已经到达了森林外围，观察了前面密密麻麻的m国的精英们齐齐盯着森林内。

    端木槿一个手势下去，三个人分别潜入不同方向。

    她们的突然的出现让身边的m国的人迟疑了几秒钟，也就是这几秒种，她们手里的巨大威力的炸弹已经安放在了警察，防弹车等等上面。

    端木槿心里默默数着：“三．．．．．．一。”

    时间一到，整齐的队伍内响起了震耳欲聋的爆炸声，与此同时金属碎片和混合泽泥沙的血肉从天而降。

    混乱的烟雾弥漫中，眸一她们抓紧时间迅速狂奔出森林，目标是左侧的一个角落。

    几分钟烟雾散去了，混乱的场面终于逐渐恢复了平静，二十分钟过后，这些人终于看见了从森林出来的人。

    “自己人，自己人．．．．．．”

    一路追击眸一她们而来的m国其他人没有想到一出森林面对的是上百支枪支。一时间吓得她们一身的冷汗。

    m国的其他人不明了这是什么情况，要堵截的人没有出现，反倒差点把自己人射杀。

    “这是什么情况？”一个m国的高官的话倒出了许多人的心声。

    接下来当她们知道实验体已经被人带着离开了森林，大队伍内再一次混乱。

    一天一夜过后，身在m国参加军事方面峰会的一名夏国部长腰板挺得十分直，如果不是为了一点其他原因，她的下巴能够翘到灯光璀璨的顶棚上。

    自己国家的实验体突然回落在了m国，而且还让m国的人拿到了一部分实验体回落的信息。

    情况如此不利却把实验体从层层包围之下安全运回了国内。

    这是对趾高气昂的m国这些人最好的一巴掌。

    “听说最近你们北部森林出了一些事？”这名夏**官面对刚才m国人的所作所为十分不快，当下把北部森林的话题提了起来。

    瞬间刚才还侃侃而谈的m国人员当下被噎住了咽喉。在这么国家的人看着的情况下，她们的脸色可是十分精彩。

    端木槿为夏国安全带回了实验体，最为重要是无一伤亡。科研人员和她的家业已经得到了适合的安排。

    刚把科研人员和她的家人送到有关人员手里，一边的车上就下来两个人。

    瞧着突然出现的人，说实话端木槿从来没有想到。如何面对接下来的事情，她的脑海开始迅速转动。

    “怎么了？”突然眸一十分焦急的走到自己的身边。

    “刚刚接到消息，男主人出事在医院。”

    询问再多的东西，眸一却也不知道。端木槿刚准备转身对面的人就拦在了自己的面前。

    “让开！”

    ps：

    突然感觉漠的节操掉了一地，哈哈。话不说，继续更新。

    夏天到了，亲们千万注意不要乱吃东西，不然头晕，恶心，肚子疼，一会儿一次厕所折磨人。哎呀，去趟厕所