
    （未捉虫，稍后阅读。）

    还没顾得上喝上一口热水，端木槿就看见了信息部发来的消息，没等她多加思考，国家领导人的消息也发了过来。

    “丫头，这一次你可要面临居大的危机了。如果有帮助请告诉我。”一夜没有睡眠的国家领导人，拿着手机的手有些发抖。

    之前一直没有想到黑暗势力居然会被政客盯上，她们的胆子真不是一般的大。

    不等她多想信息部的信息也来了，只不过信息却更加详细了。

    当看见挑头的人是保守派的白家，她当下想起了学校内的白月。那个人已经很长时间冷眼盯着自己。

    熟悉下来端木槿居然白月有着自己比不上的地方。她从小就在复杂的家族生活，在上流社会熏陶下慢慢起来，行事方面的确更加周密，流程更加行云流水。

    不像自己再努力终归跟上流社会有着一层隔膜。如果是白月会更加快想到政客家族也会趁机发难黑暗。

    这些人不光内部欺自己是一个没有背景可靠的人，这些政客家族居然也把贪心用在了黑暗上。

    她手指飞快的跳动着，给信息部发去消息要求她们行动起来，把黑暗如今情况详细发过来。

    “真是想不明白主子这是要做什么，居然要黑暗各个方面的资料。”

    时差问题，夏国内天还黑着，信息部以及其他部分的部长却没有去休息。当信息部部长把端木槿的命令告诉她们。

    这些平时不仅情绪不外露的部长们一个个一脸疑惑。

    “问题是现在已经是大势已去，主子这样做莫非有其他深意？”公关部的部长一身白领打扮，如果她不是出现在这里，没人能看出她还有这样的身份。

    “先不说这个问题。现在咱们说说主子能不能咽下这个口气。毕竟刚刚接手黑暗，准备大干一场的情况下居然被人告知自己的地位没有了，自己的势力被人瓜分了。”另外一个部长幽幽道。

    她的话引得其他部长十分有同感，她们也正在担忧新主子承受不住这样的打击，如果新主子垮看，黑暗可就要真的完了。

    “可是这件事也不是咱们可以左右的。主子心里是怎么想的，咱们也不可能猜得到。猜到了也不能做什么。”信息部的部长说着说着，语气内也多了许多无奈和担心。

    “反正咱们也不敢问主子是怎么想的，那么还是尽快把消息给主子发过去。等待下一步的命令。”公关部的部长因为工作习惯，让她每一次看见事件的关键点。这也是很多黑暗的公关事业搞的如此娴熟的很大原因。

    部长们听了她的话纷纷点头同意。

    一时间几个部长把自己掌握的部分紧张忙碌的整理出来，准备几个部长的资料汇总之后就给新主子发过去。

    木大佬和金大佬她们留在黑暗的眼线瞧着黑暗大地临门居然风平浪静，她们心里忍不住嘀咕。

    “只怕咱们这位年轻的小小姐还想要最后蹦跶几下。”木大佬说得不紧不慢，十足的一点也不担心。

    金大佬冷哼一声，不屑道：“就她能有什么蹦跶。只要咱们一出手，黑暗哪有她什么事。”

    听出金大佬这是对于自己不愿意立马对黑暗出手不高兴了，木大佬却笑得无害，给自己倒茶不忘了给金大佬顺便也倒上，好像她们曾经不是不思不想的敌人，而是深交好友：“黑暗如今虽然不能跟咱们那里时候比，但还是看看再说。现在不是已经有人愿意当试探石。”

    “你想让那些贪心的政客先去看看黑暗到底有多少底牌？”

    “不然你愿意让自己的人去当炮灰？”

    自己人去当炮灰，这样的事情木大佬可以做得出来，自己可不能：“我可做不来。”

    面对金大佬经常暗中讽刺，木大佬早就习惯了：“不过咱们也不能掉以轻心了，那些政客家族也不是都是不中用的。单说那白家就不是好对付的。并且革新派那边的家族也不会对这件事袖手旁观。”

    “说起这些派系们，黑暗势力的老当家的端木家族那里是不是也应该重视起来。”

    等你想起来，人家黑暗早市别人的了。

    刚才她接到了消息，文家家主亲自请端木家族新上任的家族四小姐去喝茶。只怕这些革新派已经开始行动起来了。

    从老宅出去的时候，端木家族的四小姐是十分高兴的，对老管家也出奇的给了好脸色。只是半个小时过去了，她的心情糟糕透了，如果不是对面坐着的是文家的家主，她脸上的笑早就挂不住了。

    她们居然拿家族荣誉来劝导自己，要求自己给那个没有见过一面的外甥做后盾。黑暗到底是什么情况自己还不知道，这个外甥接受黑暗也一直没有来见自己。

    现如今情况不妙倒是第一个想到了自己，世上好像没有这样的好事：“我母亲重来也没有说过家族外还有一个外甥。”

    面对眼前这人强硬的口气，文家家主还是有几分意外的，毕竟坐到她现在的位置上，已经很少有人敢这么直接大胆的说话。

    虽然她也是端木家族现如今的家主可是她难道不知道，不是端木上将自己选出来的，并且上将当时出事她也在场。如果说她没有嫌疑好像也不对。

    请她坐在自己对面，可不是因为她的身份，而是因为黑暗需要她。只是没有想到这位四小姐果然像外界传的那样十分倨傲，幸好上将给黑暗选的主子不是她。

    “端木家族的四小姐想来也是聪明人，如果黑暗被人分割了，你最后能够得到的会很少。如果你都觉得无所谓，我们其他人也没什么要说的。”

    这些人为了让自己出手，居然说的这么冠冕堂皇。就是黑暗保住了，自己想要当上这个神秘势力的主子恐怕也不见得容易。

    这些上位者最爱做的就是空口套白狼。她们当自己跟其他人一样都傻瓜吗？

    文家家主怎么也没有想到面前的这位端木家族的四小姐这么有定力。自己都说得这么明白了，居然还能不动心。

    四小姐没有心动吗？当然不是，她平静的表明下面隐藏的是一颗跳动的心。她只是在比，比耐心。

    “你有条件？”文家家主不知道是不是真得不知道她的算计，没两秒缓缓首先开口。

    四小姐一改以往的傲慢，倒是小心的看了看文家家主的神情，过了几秒才开口：“我要什么文家主会不知道？”

    “一个人想要的会很多，奢望的也很多。我还真不敢说知道。”

    面对这位四小姐极力压抑着自己的渴望，文家家主根本看不上这样的伎俩。自己用的时候，她还没投胎转世呢。

    真没有想到一直跟端木家族有着许多

    有好往来的文家家主，居然会这样暗潮警告。她不就是想告诉自己不要妄想自己不该拥有的。

    那么谁能告诉她，她姓端木的堂堂端木家族四小姐，那一点不能做端木家族正经的家主，还有那本该自己属于端木家族的黑暗势力又凭什么把自己隔离在外。

    难道自己一个家主不够当一个组织的主子吗？

    “既然文家家主你有诚意，那我也就不奉陪了。”

    “这样也好。”文家家主清风拂面一般看了她一眼，脸上依旧没有生气的表情，倒是让人一眼看不透她现在正在想什么了。

    四小姐也因为看不透对方，刚刚扫了文家家主面子的高兴劲早已经被阴郁冲淡了。

    冷哼一声，匆匆离开。可能她的家主之位得来十分名不正言不顺，站在文家家主这样的大家族身边不自然的心虚、自卑。

    她没有看见的是，文家家主望着匆匆离开的背影，眼底有着一抹惋惜。

    文家家主坐回椅子上，沉默了好一会儿，才把电话打了出去。

    “这位四小姐傲气的很，只怕她不会轻易跟咱们合作。”

    国家领导人听到这样的结果微微一愣之下也了悟道：“她提了什么条件？”

    突然文家家主鼻子一哼道：“她想要的有很多。”

    “她想要当黑暗的主子？”

    黑暗势力虽然经营处理着见不得光的任务，但是主子的品行随之也十分重要。这位四小姐一看就不是一个好的当家之人。

    突然担心几代走过来的端木家族会被这位四小姐带上歧途。

    “是。”

    “那就算了吧。少了她，黑暗也不至于被毁掉。你现在联合其他几家给黑暗多留一下时间，给那丫头一个出手的机会。”

    同时也是积蓄力量一击必中，把黑暗中坚力量保存下来。

    虽然已经看见了黑暗必须要走向的结果，国家领导人还是希望从中拿到最大的利益。她想让端木槿亲自体会一把无力回天。

    毕竟从她开始掌权黑暗后，端木槿就一直没有全心全意的投身在势力上。让人有一种违和感，具体一点的感觉就是似努力又好像没有努力。

    希望经历此时那丫头可以正在明白黑暗是她的责任，她的一举一动都会让黑暗沉沉浮浮。rs