
    ps：

    ==============================

    漠谢谢lala1308童鞋打赏的粉红票,全心全意送上湿吻一枚啵啵啵。

    ===============================

    躺在泛着湿气的半人高的草本植物中，听着外面从四面八方而来各种动物的声音，实际上这一切地上的人根本没有注意。

    闭着眼睛躺在地上的端木槿心里想要想想最近越积越多，好像乱麻一样的事发情况。之前还比较自信的脑细胞到现在已经快要死光了。

    身处异国这里已经有许多大量的人来寻找她们，作为这次任务的小队负责人，作为全能者的主子，作为迫切想要完成任务的自己，说没有压力那是不可能的。

    “如果没有压力，老天可能都要嫉妒自己了。”端木槿自我催眠着。

    脚尖绷直，双臂往上拉升，身体整个部分使着劲。等到几十秒后全身舒展开了，端木槿心里的郁闷终于消散开了。

    国内情况紧迫，全能者却全都在这里，国内那边的情况也不知道要派给谁。拿起手机把电话薄翻了好一会儿，端木槿在想要给信息部打电话之前，先给上将秘书拨了过去。

    正在高级病房看报纸的上将秘书看到手机上的号码立马接了起来。

    “小小姐？”

    秘书前几天因为听说政客跟木大佬她们要对黑暗瓜分的消息，当下就给端木槿拨去了电话。可惜，因为端木上将如今躺在床上。很多消息她都不能像以前快速的知道。

    之后从黑暗中很熟的人那里才知道小小姐去做任务去了。

    她自己正着急跟她联系不上，也不知道黑暗的事情怎么样了。

    “嗯。是我。长话短说，我想问信息部她们只是解决黑暗技术上的问题吗？”

    黑暗的信息部的情况秘书还真知道一些，毕竟端木上将之前一直跟她们有着许多联系。因为上将不经常去总部，许多情况主要从全能者以及信息部这里获得。她对于她们毕竟熟悉。

    “据我所知，黑暗除了全能者。左膀右臂，其他类似信息部的部门好像也有着不可轻视的实力。具体什么情况，还需要小小姐您亲自去找。”

    虽然自己是端木上将身边贴身秘书，但是究与职业操守和保密程度，她知道的也只有这么多：“不过小小姐您也不必担心。她们一定不会是不堪一击的。”秘书担心端木槿心里负担太重，所以说着宽心的话。

    “嗯，我知道。我外婆怎么样？”端木槿领秘书的情，有机会她会请她跟常姐见一见。两人一冷一暖正好是阴阳调和的最佳搭配。

    “上将的情况更加好了。现在能够确定上将百分之百能够醒过来。只是希望越早醒来对她大脑的损失越小。”

    “你也辛苦了。有什么紧急情况你可以直接找信息部。”

    黑暗的体制十分的严格，像端木上将已经成为上一任主子，那么黑暗的所有人都只会听新主子的话。

    就是不承认新主子，只要老主子不特意夺权，这些人也不能再听老主子的命令。

    现在国内的情况这么不稳定，端木槿也担心自己外婆那里出什么紧急情况。

    “嗯，我会的。小小姐您要注意安全。”

    “嗯。”

    再给信息部拨去电话，端木槿心里已经有了一些底。不过之后信息部的部长的反应就让端木槿石化了。

    “主子。终于等到您这句话了。”

    从声音可以听出信息部部长十分激动，端木槿这一头反倒不完全明白她的这个反应。

    还好对方继续解释道：“如果您不主动问起这件事，我们是不能主动说什么的。”

    究与黑暗成立以来。对于信息部这些部门有着这样一条不成文的规定。端木上将也是这样过来的。

    说起端木上将，当初她可是十分有童心的幻想过这一幕。幻想自己的外甥没有自己那么快的完成跟黑暗这些部门的问答规定时候的有趣的样子。

    可惜如今她看不见了，不能因为端木槿比她快的通过这些部门的问答，就会孩子般的有几分不服气。

    端木槿此时知道了这些事情，扶额心道，当初创建黑暗的先辈一定是一个老顽童。不然怎么会想着定这么一个规定。

    如果不是自己被现实逼得人手不够。也不会往这方面想。结果自己不就要白白没了一批得力大将。

    “那么你们对于黑暗如今的情况有什么看法？”既然她们被黑暗定义为隐性力量，那么她们就应该有着过人的一面。

    “我们几个部长商讨了一下都觉得这一次黑暗可能要损失大部分了。”

    这话说的很有技巧，端木槿嘴角翘了翘：“有什么实际可操作的计划吗？”其实她的心里已经觉得这些部门一定已经根据各方面信息想了一些计划。

    端木槿猜对了，信息部部长当下把之前商谈过的一些计划一一讲了一遍。

    端木槿从中选了一两个让她们去执行。

    “任务目标只有一个，保全黑暗的中坚力量。”

    “我们会全力以赴的。”

    “辛苦了。事情尘埃落定了，我请大家放松放松。”

    “那我替其他人谢谢主子了。”信息部部长很高兴。她从端木槿刚才话中听出了对她们真正的接受。

    在进入信息部开始，她还不明白自己的教练说自己这些人是一把利剑，如果有幸跟个好主子才会发挥巨大的能力。

    那个时候她觉得自己的教练想法太自我了，她们的存在就是为了主子而存在的。无论主子是善是恶。自己这些人应该做的就是做好主子交代下来的一个个任务。

    现在返回头看那个时候，自己幼稚的那么可爱。只是因为十*岁的年龄太嫩了。把事情想的太简单了。

    看过生死是非，她们冷硬的心脏内渴望着一丝阳光的照射。端木上将曾经是那缕阳光，她们现在依旧觉得端木槿也可以给她们这么温暖。

    带着极大的兴奋，黑暗这些部长们默默的行动了起来。好像勤快的蚂蚁不知疲倦，一点一滴的搬运着黑暗的中坚力量们。

    与此同时政客跟左膀右臂狼狈为奸一起对黑暗发动了一波又一波的阴谋。

    又是七八天过去了。虽然国内百分之九十八的人都不知道黑暗动乱这件事，但是国外一些特殊的人已经知道了这个消息。

    她们摩拳擦掌，举杯敞开肚子的灌着酒，就是这样她们依旧不能表达内心的这份畅快。

    国外一处灯红酒绿的吃喝玩乐一条街上，一个蓬头垢面，已经当了几十年乞丐的驼背老人面前飘下了一沓大票子。

    老人抬头瞧着眼前的这个衣着不凡的女人，脸上的表情一时不知应该怎么样。

    “臭乞丐，今天我高兴。这些钱就当给你买狗粮了。”说完一脚把钱踢到老乞丐坐着的腿边，哈哈大笑的离开。

    老人一张嘴都裂到耳根边了，好像龙卷风一般卷起钱麻溜的从身后的巷子遁走了。

    其他地方蹲守的乞丐们还没有看清这是一个什么情况，人就没影了

    刚才发生那一幕的马路旁停着的一辆车内的人正好瞧见了全过程。

    眸三拉了拉眸二小声问道：“刚才那个女人是不是咱们在m国这边的死对头？”

    “应该就是她。”眸二一脸的不快，一双眼睛也依旧在瞅着那个女人离开的方向，“真想把她好好教训一顿。”

    坐在驾驶位置的眸一回头看她们两人脸上都是不快，缓缓开口道：“不要忘了咱们现在的任务是什么！”

    一时间车后座上的两个人都没有了声音，自己的主子还冒着巨大危险在前面一处酒吧内。

    道路两旁那些明显不是来寻欢作乐的一杆子人可不是吃素的。自己的新主子是否能够安全从里面出来，她们心里都没底。

    这事还要从前两天说起，实验体落地的时间越来越近了。现在是她们所有人集合的时间了。但是原本准备一个人去往森林的那名科研人员试了很多方法依旧不能顺利摆脱监视的人。

    最后没有办法端木槿亲自从森林出来，准备用自己的化妆术来给科研人员变个样子。

    易容所有东西是她提前让眸一她们三人准备的。当三人看着这几样小玩样儿居然要这么多钱，一个个脸上都是惊讶。

    在她们这种命随时都会没有，花钱的理念是有钱就立马花掉。花钱的程度不是一般人可以想象的。可是这些易容所需的材料她们不惊讶都不能。

    迷彩灯闪烁下，酒吧某一角落内的一个人已经在那里喝酒好几个小时了。

    监视她的人员也不免互相嘀咕：“这个人怎么这样好的定力，好像已经一定不动好久了。”

    “会不会有事？”

    “派一个人过去看看。”

    几分钟察看情况的人回来了。有些犹豫道：“那个人好像没有问题？”

    “可能出事了。”监视这些人的领头突然脸色大变。疾步来到那个角落把那个人拉了起来。

    “怎么会是这样？”这些人面前的人根本就不是夏国的面孔。而是十足的m国本地人。

    此时这些人也知道出事了，可能自己跟踪监视的人已经脱离她们的监视范围了。

    监视的领头人不甘心：“立马增加人手，一定要把人追回来。”