
    端木家的四小姐也不知道是什么时候摸清自己情况的，而且还知道自己这个时间回国，如果不是有高层人员给她透露消息，她不可能把时间掌握的这么准确。

    端木家四小姐上下来回瞅了端木槿几十秒，最后才定格在她的脸上，似感慨似讽刺道：“没想到你隐藏的倒是蛮深的。如果不是．．．．．．既然咱们终于见面了，我请你喝杯茶你不会不给面子吧?”

    端木槿心里记挂着张楼，哪有心情跟她喝茶，当下就拒绝了。

    “你觉得你还有说不的资本吗？”

    “当然有。”端木槿说着从自己这位四姨绕开往前走去，提前得到她指示的眸一五个人一拥而上，堵上了四小姐。

    跟着四小姐的另外一个人一早也被眸五手疾眼快的按趴下。倒是四小姐的司机突然从车里冲出来，如果不是眸一她们爆发力不错，一准就让她追上返回来机场大厅的端木槿了。

    局面已经控制，端木槿利索的转身边走边给信息部部长打电话，要求她立马定一张去往东北的飞机票。

    信息部长办事速度够快，端木槿十分钟后已经坐在了飞机上。

    东北医院的vip病房内，金老师一身宽松休闲的衣服正在给面无血色的张楼擦着手。“要不要给你家里人打个电话？”

    忍着发晕的头，张楼打起精神拒绝道：“不要．．．．．．妻主不知道什么时候回来？”

    作为端木槿的老师，金老师也不知道她去做了什么，还好家里有个职位比自己高的母亲，她多少知道自己的学生被国家选去执行重要任务去了。

    金老师的话音刚落，她的手机就了响了起来。

    “我去接个电话。”

    顶着张楼期盼的眼神。金老师脚步较快得走出了病房。

    “母亲？”

    “嗯，张楼的情况怎么样了？”

    “已经醒了过来，轻微脑震荡，手臂骨折的问题也只需三个月的时间就能完全恢复。端木槿还没有回来？”金老师希望她早点赶回来，不然病床上的小家伙也不能安心养伤。

    “已经在回东北的路上了。”

    “她没受伤吧？”金老师教过的学生无数，自己真心喜欢的也不少。唯独对端木槿有着更多的喜欢和关注。

    “那丫头肯定没事，只是．．．．．．”想想接下来的话。金校长也有些难以启齿。

    白家的白月居然设计让张楼直接骑着自行车栽倒在了花坛内。如果不是自己刚好从那边经过，张楼很可能情况比现在严重好几倍。

    白家重点培养的白月居然突然出手设计张楼，说她大胆，还不如说是白家人暗中授意。

    事情刚发生的时候，她还不明白白家为什么这么明目张胆的出手。直到接到自己的恩师的电话才知道，原来是端木槿那丫头黑暗新主子的身份暴露了。

    按目前情况来看，张楼这次受得委屈当真需要忍下去。不然只怕给保守派那边更多空子转。

    “你不要多说张楼受伤的隐情。只要张楼觉得是自己不小心骑车造成的就可以了。以后有机会再说。”

    “可是，只怕当时的蛛丝马迹瞒不住那丫头。”自己学生，金老师又怎么会不知道。只要端木槿那丫头知道了当时的情况，一定就猜到张楼受伤不是意外。

    “只要你不多说，剩下的事情我来做。”金校长强硬的把事情做了总结。金老师当下也没有了声音。

    揉了揉僵硬的脸颊，金老师才推门进了病房，刚走进去，张楼一双霜打一样的眼睛瞅着她问道：“是不是妻主会来？”

    “你这小子跟那丫头心有灵犀。她正在回来的飞机上。想来你吃过晚饭。她就回来了。”

    张楼瞬间苍白的脸色染上了光彩，好像生病的人完成不是他一样。

    “医生可是说了不让你情绪激动。我给你买吃得，今天你可不能再找借口不吃饭。”

    张楼满眼都是幸福的星星。说话都带着喜悦道：“我想吃馒头，甘薯粥，还有加一点点精盐的烫水小白菜。”

    “好，我一定给买你全了。”

    病人能吃饭是一件好事，不光填饱了病人的肚子，而且也让身体恢复更多的精力，从来增加康复的比例。

    过了一会儿，金老师把张楼吃的渣都不剩的碗筷收拾了起来。坐在床边酝酿了半天开口道：“你还记得那天自己是怎么摔倒的吗？”

    “其实我也记不大清楚了。我现在也疑惑学校里面的路十分平坦整洁，我的骑车技术也是很不错的，为什么最后我居然会反倒在花坛里。而且还伤的这么重？”

    金老师眼底划过犹豫，不过最后还是笑着宽慰道：“可能你边骑车，边想事情。特别是端木槿这么长时间没有回来。下次千万要注意。”

    “我会的。”他还不想死，不想离开自己的妻主。

    瞧着张楼好像也认同了是意外的事实，金老师也轻松了几分：“端木槿那家伙貌似对什么也冷冷清清的，不过还是你本事，居然让那丫头对你服服帖帖。”

    张楼微微一笑，可能心情好，而且话题有关自己的妻主，话也多了起来：“其实我们从认识到结婚一共见面也没有五次。她对我很好，很好。可能这个世界上没有那个男人能够跟我比了。”

    “你小子晕糊涂了，居然敢跟全世界男人比幸福？”

    细细想来自己虽然没有对自己夫郎这么关心细微，但是跟很多女人比起来，自己也是好女人。

    吃喝嫖赌四个上面，也就吃得上面贪些，其他几样自己从来就没有沾惹过。自己可是东北地界排的上名的私生活干净。

    张楼却没有动摇自己刚才的话，依旧言辞肯定道：“虽然我的年龄还不到三十。但是却从普通人家到达官贵人家族内见过，或者听闻过很多种家庭内的不如意。”

    张楼顿了顿继续道：“但是在我结婚以后，我的每一天没有伤心难过过。就是有时不开心了，也是我自己跟自己闹心。她虽然不爱我，但是做的每一件事却不忘记考虑到我。

    恐怕让一个女人，特别是妻主这样干大事的女人把事业跟我摆在同样重要的位置，这个样子的人全世界也超不过五个。而且她们还不一定走到老。”

    “难道你觉得你们就能够走到老了？”面对张楼如此肯定的反应，金老师也不免不相信。

    “据我的性格看来，我们一定能够走到老。”

    “那我提前祝福你们。”

    可能张楼的自信让金老师终于放下了可能或者不可能的猜测，真心祝福张楼和端木槿走到老。虽然她心里依旧觉得上好的家庭背景才能更好的拓展，提升端木槿事业发展的空间。

    交谈间，金老师觉得刚才有人在病房门口停留，开始还以为是医生，或者护士。不过这么一会儿居然依旧没有反应，她起身把病房门打开了。

    “没人？”

    站在门口瞅了走廊。甚至去楼梯口看是否有不轨之人藏在那里，结果好像是她自己幻听了。

    “怎么了？”张楼没有听到刚才的异动，只是从金老师的举动中猜了几分。

    “没事，我太紧张想多了。”

    张楼也没有再多问。

    实际上，刚才的确有人特意在病房门外徘徊，这人是白家的人。白家虽然让白月小小对付了一下张楼。目的不言而喻：警告回国的端木槿做事三思而后行。

    “小姐。张楼那人已经醒过来了，我也去他的主治医师那里看见了他的病例，问题不大．．．．．．要不要再多一次。让他直接消失。”

    “消失，你以为是拍电影！你们继续小心在医院里蹲守着。那端木槿再过一个多小时就会去医院。”

    “小姐放心，一定把端木槿这个女人盯紧了。”

    “嗯。”

    白月身边的花卓雅却是心里着急，脑海里快速思考怎么把这个医院有埋伏的消息告诉端木槿。

    如果说之前她们花家跟端木槿合作只是权宜之计，如今她们全家上上下下都认为应该继续跟她合作。她们花家也会投入更多的诚意。

    “你脚上有钉子，动来动去的？或者是你没有想到端木槿就是国内传的离奇的黑暗的新主子？”白月这段时间一直好心情，跟花卓雅说话也温和了许多。

    “白姐，我需要去趟卫生间。”说完话，花卓雅提心吊胆，小心翼翼的观察对方的神情。

    白月没觉得花卓雅有胆量吃里扒外。当下笑着打趣：“是不是我不让你去，你就不去了？”也不知道她想到什么了，哈哈大笑起来。随后还是说道：“还不赶快去！”

    边走去厕所，边想着消息必须传递出去。白月这样的性格不会为了监视端木槿就派白家精英过去。一定还有什么事情是自己不知道的。

    “母亲，原来端木槿这女人是传说中黑暗的新主子。母亲这个消息是不是对咱们很重要？”

    “这是哪里的消息，你不要听风就是雨。”花卓雅的母亲明显不相信她的话。

    卫生间内的花卓雅十分恼火，极力想要说服自己的母亲，不过她的母亲好像就是不相信。

    “白姐已经在端木槿那女人的夫郎所住医院做了监控，如果她不重要，白姐是不会这样做的。母亲你这回应该相信我！”

    自己母亲刚才的语气像极了小时候不相信自己所说的话的翻版。心里担忧，不会是母亲打心眼里不相信黑暗势力的存在吧？

    一想到这里，花卓雅衣服的前后两面湿了一大片。

    ps：

    漠找了一件仙器来码字，初级效果还不错。漠居然也能有前一天就把稿子写好。哈哈！！！

    友情提示：

    更新时间点：10:00;17:00;21:00;23:30(到底会是哪一个取决当时的情况。)