
    一边照顾着张楼，一边远程遥控着黑暗的事务。

    终于皇天不负有心人，在张楼恢复了九成出院的时候，黑暗势力部分力量也顺利从总部撤出来。

    “主子，总部所有隐秘设计我们顺利拆除。”

    黑暗总部机关密道在决定离开之后，端木槿就下命令把可以拆除掩盖的密道，或者能够掐断的高端电子操纵全部不留给别人。

    工作量不可外不大，信息部却也没人失望：“你们做的很好，辛苦了。其他密道设计能有多大概率不被入住的人发现？”

    黑暗总部有些人密道设计十分精巧，如果没有最为周详、原始的大楼建构图纸，别人是不可能发现的。端木槿拿到唯一一份图纸看过之后，大胆的留下了这些密道。

    毕竟这些密道设计极其巧妙，很多密道的设计在一般大楼图纸内根本没有显示，就是内行也不会觉得图纸内还有一份图纸。

    用端木槿的话就是黑暗总部就是楼中楼，如果不是为了黑暗留下来力量的安全，她也不会放弃总部。

    “除非她们敢把承重墙打垮，不然不会被发现。”

    “嗯，那就好。我过段时间要回帝都，你们信息部准备一下。”

    “我立马吩咐下去。”

    随后端木槿分别给眸一，公关部，以及其他部门进行了一次电话会议。

    回到学校，端木槿一边跟着指挥系上课，一边照顾着张楼的日常生活。

    s班的课程一直是拿着金老师给的资料自学，这倒是让她有更多时间照顾张楼。

    张楼十分过意不去，很多次天刚亮就起床去做早餐。

    问题是他的其中一只手虽然拆了石膏，更换了专门的器械固定着手臂。他也只是一只手可以自由活动。

    可想而知一顿早餐他要花更多的时间。因为端木槿不喜欢早餐喝牛奶和面包。张楼倒是想要自己捏包子，昨晚做梦都是捏包子。不过由于手臂问题，最后只能去食堂卖包子。

    小火煮着粥，煮蛋也有几分钟就可以到不老的状态。张楼立马披了一件衣服出门去学校食堂买包子去了。

    路上遇上常见的老师或者他们家里人，得知他要去买包子，大家笑着打趣：“手臂受伤了，还这么能干。”

    张楼每一次都抿嘴微微一笑。这份大气，倒是让他在老师家属楼的邻里关系很不错。

    在张楼出门那一刹端木槿迷迷糊糊从床上抬起头来。从接手黑暗势力，她也只能在家里才能睡个安稳的觉。

    因为黑暗的事情，以及个别家族，以及木大佬她们的动作，使得她每天的睡眠时间只有三四个小时。

    虽然很想再睡一会儿，不过一想到黑暗的事情，她就睡不住了，立马起身去洗漱。

    张楼也快回来了，她去洗漱过后去厨房把粥盛出两碗来晾着。又把鸡蛋捞出来晾着，去冰箱内去了保鲜盒内的小菜，以及几个腌菜。

    因为张楼手臂有伤不能吃辛辣的小菜，她也往出拿，省得看着自己吃。那男人嘴馋。

    “妻主你醒了。”看着厨房已经摆好的桌子，张楼心里都是甜甜的。

    “嗯。今天感觉手臂怎么样？”

    “已经不疼了，不过医生就是不让我拿下这个器械。”对于这件事张楼十分有意见，只觉得绑着这东西他都快成废人了。

    “一次恢复好了，不会留下病根。要吃鸡蛋吗？”

    “要。”

    如果这样的问话出现在几年以前，询问的人换成那个女人，自己一定不会如此自然的表达内心的意愿。

    想着自己当初流产当天。那个女人还甩着一天的脏衣服让自己洗干净。虽然是用洗衣机，但是自己站在洗衣机前双腿打颤，小腹揪痛，现在想起来都隐隐不舒服。

    还好自己上辈子积德，这辈子遇人不淑之后还能有端木槿这样的好妻主。

    端木槿放下自己的勺子，认真的把已经变得温温的鸡蛋皮剥下来。

    白净的鸡蛋。里面的蛋黄迎着阳光有着一层缓和的红色，粘稠的流状状态，让人看着食欲大开。

    虽然鸡蛋吃一颗就补充了身体所需蛋白质，但是张楼还是连吃了两颗。可能他吃的不是鸡蛋，就是想要感受更久的端木槿给他仔细的剥鸡蛋的情景。

    吃过饭。两个人并肩走在学校的林荫小道上，男的俊，女的英姿飒爽，路过的军校学生或者工作人员就没有不侧目的。

    “妻主，她们一定是觉得咱们都长得很好看。”

    自从开始减肥，特别是端木槿入狱后，张楼的身体更加廋干挺拔了。

    张楼的自信迅速膨胀，打心里眼里觉得自己的越来越好看了，虽然跟妻主走在一起自己还是绿叶。

    端木槿倒是眼里都是打趣道：“我怎么觉得这些人是另外一种意思？”

    “哪种意思？”张楼有点傻乎乎的询问，其实他还没有想到自己的妻主会跟她开玩笑。

    其实端木槿很少跟张楼开玩笑。上辈子其实她也只对真心看对眼的人才会打趣对方。

    “他们应该在嘀咕这两个人有课不上，居然出来散步。”这是半真半假的话，端木槿当真觉得这些人看他们的眼神带着几分审判。

    “应该不会吧？”

    张楼的话刚落下，一个好像是学生干部气质的女学员黑着脸走了过来。

    “你们怎么回事？上课时间居然散步？”

    “这个问题你可以去问问校长？”端木槿当下脸色也阴沉了下来，语气也极其藐视对方。无论是什么时候，这些自以为是的货色终归让人恶心又厌恶。

    她一个素未谋面的人有什么资格来教训别人？

    听到端木槿的话，张楼原本气鼓鼓的胸膛立马平静了许多，心里直呼痛快。本来她们挺好的早餐散步时光，居然被这个人冒失的打破了。

    他真想过去问问她，难道她不知道自己的妻主从这一刻，其他时候累得连肚子饿不饿都不知道？

    难道她不知道自己的妻主就是不上课，课业学业也比她们认真百倍，效果更是她们这些没有真刀真枪干过的学员无法想象的。

    张楼只觉得的妻主回击的那么温和已经是天大的恩赐了。

    不过有人可不这么认为，这个女学员对于端木槿恶劣的态度，高傲的脑袋，心里邪火一阵阵往上蹿动，说话也忘记了自己原本的宗旨，怒瞪着端木槿，并且不知是不是故意的，声音也提高了几个分贝：“你这个同学怎么回事，你知不知道你现在是跟谁说话？我可是学生会副主席！”

    可能神经大条的端木槿没有注意她说的副主席是多么大的职权，而且心道，军校内也有学生会主席？

    上辈子她只听说过非军事学校有学生会的存在，对于比较神秘的军校情况还当真知道的不多。

    惋惜一声，可能她这辈子很难知道这个问题了。

    终于端木槿回过神来，想这一个关键问题，能在军校这样卧虎藏龙的地方当上学生会副主席，难道也是出身大家族？

    不会是故意演这么一处吧？

    在接下来端木槿把上辈台词内的骂人不带脏字的话一股脑的让那位学生会副主席听了一个遍，最终两个人都被带到了教导处。

    当把一切事情讲明白了，教导老师和那个学生会副主席都知道大家误会她了，她才终于被放行。

    与此同时她也对自己笑了笑，常听人说，高位者不轻易相信别人，对于意外的事情，意外闯进视线的人终归有着一份怀疑。

    刚才她其实就是那么一种状态，事实证明她多虑了。

    刚才的学生会副主席并不是某某二代，实打实的普通老百姓家庭出生的孩子。

    因为自卑和自负在这个学生会副主席身上交织，所以才会造出如此一个有些另类性格。

    之后端木槿对她的了解更多，这个学生会副主席其实人缘并不好，无论是在普通学员，还是在高高在上的某某二代眼里都是一个不受欢迎的人。

    端木槿可以理解她性格的塑成，但也没准备跟对方有交织。

    实际上她也没时间在学校多家逗留，在张楼手臂被医生告知已经恢复，她们就坐飞机去了帝都。

    在帝都不用担心住的地方，这一次端木槿要入住端木家族的老宅。对于四小姐这样的安排，彼此心里都明白是什么。

    离不开一个“利”字，住进老宅虽然不方便，但对她即将成为端木家族的人很有帮助。

    四小姐又为什么给端木槿安排的如此完好，也是因为她要昭告有些人，端木槿是端木家族的人，她拥有的黑暗也是属于端木家族。

    在端木槿刚刚带着张楼上了四小姐的车，帝都各个家族已经收到了这一消息。

    白月此时正在白老妇人身边，有人汇报消息给白老妇人，白老妇人也没有避着对方。

    “奶奶，端木家族当真认了端木槿回去？”

    “是不是，还需要再看看。不过有一件事是肯定的。那端木四小姐野心很大。”

    “她难道想要从黑暗中瓜分一份？”

    “难道不是？”白老妇人对于四小姐的行为十分看不上眼，更加不觉得她是自己所做之事的威胁，“一个看不清状况的人。”

    如果说端木家族被人忌惮，那也是端木上将在的时候。如今很多人都等着看端木家族的笑话。