
    事实上花卓雅的母亲开始就相信了女儿说的消息，之所以她话里依旧那样不相信只是为了保护她。

    她不相信白家的人这么傻，轻易相信自己的女儿。这么重要的消息既然敢让自己的女儿知道，一定是有防止她传出去的措施。既然让自己的女人能够打出这个电话，说明是默许来了。

    花卓雅又不停的说了一些与之相关线索，她的母亲感觉差不多了，当下说道：“我会查看一下，你自己照顾好自己。”

    “嗯。”花卓雅此时也已经想明白了自己母亲刚才为什么那样的反应。

    其实花卓雅母亲的顾虑是有必要的。刚才她们之间的谈话一字不差的被白月的亲信掌握着。

    亲信给白月听过这段录音摆摆手道：“我一早就知道她的那点小心思，不必理会。”

    就在白月让自己的亲信不必理会的时候，花卓雅的母亲已经给端木槿发出去了一条短息

    二十分钟过后，端木槿下了飞机就准备给张楼打个电话，一看有短信。她看过短信立马就给张楼打去了电话。她的表情根本看不出一点情绪来。

    电话是金老师接起来的，和端木槿说了两句就挂了。

    张楼由男护士帮忙解决了卫生过后，金老师高兴推门进来把好消息告诉他：“她已经下了飞机，一会儿就过来。”

    张楼虽然左手臂打着石膏，额头跟腿上也有擦伤，一时却忘记了，想要坐立起来的想法也只能想一想。

    疼得呲牙咧嘴的又乖乖躺回了了床上。

    金老师赶忙劝说道：“你现在不能过度移动。”

    张楼有些闷闷道：“金老师我想擦一下脸。”

    金老师微微一笑转身去端水去了。留下张楼脸颊绯红，眼睛又紧紧看着病房门。

    “当真要在这里下车？这里可是离医院还有几十米距离。”疑惑的的姐又好心的解释。

    端木槿报以微笑：“我还要买些东西。就这里吧。”

    的姐恍然了悟一笑，不再多说。

    进了刚才看见的花店，端木槿选了娇艳欲滴的红玫瑰让店老板包起来。

    因为晚上花店只有店老板在，可能因为他是男的，从端木槿进来那一刻他就猜测这女人一定不是普通人家出生。

    瞧着端木槿选了红玫瑰，八卦心理不免笑着道：“客人这是要送给心爱的人？”

    选好之后，其实端木槿有意无意从透明的店铺玻璃观察外面的情况。正在她全神贯注的时候，被店老板的话唤回了神：“你刚才说什么？”

    端木槿居然没有注意刚才自己说的话，店老板也没有恼，笑着又说了一遍：“我是想说客人选这种红玫瑰给爱人就对了。”

    “嗯，是很好看。”含苞待放，不光红玫瑰十分的新鲜，充满活力。看看其他花束也是精神抖擞。这个店老板把花店经营的很不错。

    店老板带着一丝丝羡慕目光送端木槿离开店铺，幻想着自己什么时候也有一个这样的女人送玫瑰给自己。

    刚才可能离医院还有一段距离反倒觉察不出有什么特别的人。当她距离医院只有五六米的时候，明显感觉出了异样。

    从不同方向看着自己的目光盯着自己。端木槿也没有装作没有看见，直接扭头往这些人所隐藏的方向看去。

    算算人数，对方只要有八个人，数量还不少。而且这些人的能力还不错。

    几眼过后，端木槿没有任何反应的走进了医院。

    “这个女人什么意思？居然直直看过咱们了？”监视端木槿的人看着越来越远的人，疑惑道。

    因为医院里面也有她们的人在。所以她们不担心跟丢了端木槿。

    “是够猖狂的，居然敢跟咱们直接面对面。”

    “再有胆量又怎么样，还不是要被咱们白月小姐踩到脚下。”

    “的确是。”

    白家这些人打心眼里觉得端木槿根本没法跟她们的白月小姐相比。

    有这样心思不光是她们。就是身在帝都的端木家族四小姐此时虽然黑着一张脸，但却没有一丝急迫。

    “咱们的人到了东北没有？”片刻后，四小姐询问自己的亲信。

    “咱们的人也已经下了飞机，已经在医院内找到了人。意外的是还有其他人在盯着端木槿。”

    四小姐听着亲信的话，扑哧一声笑了：“意外？不是意外，我的这个外甥女现如今可是一块肥肉，谁也想要吃到嘴里。”

    “要不要把她跟她的夫郎全都带回来？”

    这一次，四小姐骤然黑了脸，“蠢货！”

    突然的变故，使得刚才还大言不惭的亲信当下龟缩了脖子。

    “如果事情这么简单。我一早就解决了她。学聪明一点，让那边的人只要看着她，不要有其他举动。随便查查其他几波监视的人背后属于谁？”

    “是。”

    端木槿此时没有精力处理其他事情。从病房门的小窗户内看了进去，脸色毫无逊色的张楼时不时望着门口，端木槿心里也不好受。

    她没有进去，转身去寻找张楼的主治医生去了。

    主治医生见到端木槿微微一愣，随后不着痕迹观察了端木槿一番。开始她对于病人张楼也没有太多注意，毕竟每天发生意外的很多。

    只是没想到那么一个长得还算可以，身体有些稚弱的男人居然能让院长亲自嘱咐自己要小心照顾。

    “你是张楼病人的妻主？”与此同时她也看向了对方手里拿着的一束红丹丹的玫瑰。心里嘀咕，这些有权有势的人就爱这些虚的。

    “嗯，我想了解一下我夫郎的伤情如何？”

    几分钟送走了端木槿，这名医生刚才轻慢的心思消失了许多。当医生这么久，而且还是全国骨科排的上号的精英人士。什么样的人物都见过，只是头一次遇上如此关心自己夫郎的人。

    不光询问了病人的病情，还请教了许多其他问题，例如平时看护应该注意的问题，食物应该注意什么，哪些膳食是病人食用最好的，还跟自己拿走了多个病人套餐的烹饪技法。

    在病房左等右等依旧不见自己的妻主：“妻主是不是不知道我住在这里？”

    看着报纸的金老师听着样的话。当下就笑了：“不会，她知道你在这里。之所以现在还没到，应该是路上耽搁了。”安慰的话说完了，她自己的心里却不平静了。

    金老师心里着急又不能表现出来，不过手里的报纸也看不见去了，时不时也望向病房门口。

    一时间病房内没人说话，就连呼吸也拉长了。

    “吱呀一声。”打破病房内的寂静，同时也让张楼跟金老师一颗心掉进了肚子里。

    看见端木槿，张楼就不由自主的眼眶都是泪。

    “身体难受？”端木槿把花递给了金老师。坐在椅子上看张楼。

    “不是，不是，只是想妻主了。”

    “我会陪着你。”端木槿微微一笑，捉着张楼的一只手慢慢的摩擦着。

    一旁的金老师看着端木槿又是花，又是温柔的微笑，又是拉着张楼的手。心里笑骂鬼机灵，很会哄男人。

    “嗯。”妻主回来了，他就安心了。好像见到妻主。身上的伤也不疼了。心里满满的都是幸福。

    “家里知道你受伤吗？”

    “小楼不让告诉你们两家的大人。”金老师插话道。

    “嗯，那就一直瞒着吧。”现在她身边也不安全，不让她们被波及到也好。

    和张楼做了一会儿，端木槿就跟金老师出了病房。

    “他是怎么受伤的？”自己的身份暴露，张楼又受伤，由不得她不怀疑。

    “听说是自己晃神后摔倒的。”

    “据我所知，他骑车经过的那一段路面还是很平整的。”

    这个小家伙问就问吧，这么紧紧盯着自己做什么？被她盯着很有压力。

    “人出事又不是外部原因能够控制的。不然你还以为有人针对他？”金老师反其道而行，故意把端木槿的怀疑说出口。

    “由不得我不怀疑。”

    “学校也进行了调查，证据说明小楼的事情是意外。”

    “是吗？”

    端木槿似笑非笑的看着金老师。其实刚才那些问话不是她的目的。从刚才金老师回答问题一系列反应。她已经确定张楼受伤不是意外，“只怕不是意外。”

    金老师可没有想到她这么快的就猜到了，想到即使她怀疑。至少需要回学校亲自调查再确定吧？

    不过金老师还强装镇定：“你太紧张，想多了。”

    “是白家人出得手？”

    “不是。”

    回答的这么快，不是才怪。

    端木槿居然不再准备这样的谈话，当下转身准备回病房。金老师却着急了：“就是真的不是意外，你现在也应该忍耐。”

    “我知道您跟金校长的好意。我不会把她们怎么样。”不能怎么样，但也不表示就放过她。

    一夜安稳休息过后，端木槿给张楼准备了早餐后就离开了病房，金老师原本安定的一颗心，又提了起来。

    “千万要忍耐，以后报仇也不迟。”追出病房，金老师再一次劝解着端木槿。

    “我知道。”

    瞧着自己得意学生的反应，金老师更多的话立马卡在了嗓子眼儿不上不下。

    “母亲，端木槿那丫头好像已经猜到张楼出事不是意外。而且已经把目标盯上了白家。”

    “我知道了。”金校长头疼的揉了揉太阳穴。随后给端木槿打去了电话。