
    四小姐邪气的一字一句道：“那你可知道，死人就没有这么多事？”

    法律顾问明显腰挺的更加直了，脸色的肌肉更加坚韧，依旧不急不慢，吐字清晰：“如果您想要我的命可以拿去。”

    一时间，四小姐身边的亲信眼里就像看外星人一眼看着这位全国赫赫有名的律师，心里都在嘀咕这位律师脑子被砖头砸了吧？

    “就是你不拿出我母亲的遗嘱，我也清楚上面的受益人绝对不会是我。我很佩服你的职业操守，同时你的勇气也让我很喜欢。不如咱们做个交易，条件你随便开？”

    “谢谢四小姐这么看的起我，只是时间不到，上将的遗嘱不能示人。”

    “是不是以为我们家主给你几个笑脸，你就嘚瑟起来了。信不信你见不到明天的太阳？”四小姐的亲信之一当下死死盯着律师。

    四小姐本人却拿起雪茄点燃，好像根本没有看见自己手下发飙的一幕。

    “我的命不值几个钱。”律师依旧一副死硬样子。

    母亲找的人倒是各个都是一样的硬脾气，老管家是，那个秘书是，就连一个法律顾问居然也如此。

    送走了法律顾问，四小姐起身去了飞机场。

    几个小时过后，张楼所在的病房门被人敲开了。

    金老师已经离开了，病房内只有端木槿一个人照顾着张楼。此时正在给张楼擦拭身体的她不得不停下来。

    因为她看见了进来的人。

    “我是小槿的四姨，身体恢复的怎么样？”

    “还不错。请坐。”张楼感觉出自己的妻主好像跟这位突然出现的四姨有什么事情，眼睛一直来回瞅着他们。

    端木槿心里燃起着怒火，面上静静的听着四小姐一个劲的装长辈。

    几秒钟过后，四小姐终于放弃跟说话很少的张楼说话，转头对端木槿道：“陪四姨出去走走？”

    “走吧。”给张楼一个安心的眼神，端木槿跟四小姐去了医院的小花园内。

    “你就不怕我对张楼不利？”

    “不必说这些没用的。你这次来有什么事？”

    张楼可不是那些黑暗上见不得光的人，也不是一个普通人，身为端木家族四小姐也不能随便出手，一旦出手就可能给对手留下把柄。

    再说了张楼身边端木槿有让黑暗信得过的人保护着。

    “你好歹是我弟弟的女儿。用不着这么紧张我吧？坐。”

    这些人的脸孔倒是随时都在变，上一秒想要把自己置于死地，这一秒却又感怀着早已经被利益冲击的亲情。

    “谢谢四姨能够来看望我的夫郎。”心里话，四姨这两个字，把端木槿自己都恶心到了。

    四小姐却脸色越发好看了，好像很吃这一吃套，这一点倒是跟端木上将极其相似。

    “有什么空难就跟四姨说。虽然你外婆还昏迷着，但是四姨也不会让人欺负了你。”

    “需要帮忙我一定会找四姨的。”虚伪的话说出第一句，第二句也不再是问题。四姨这两个字叫的越来越顺口了。

    “不错，不错。”短暂的停顿。四小姐一副欲言又止的样子。几次故意让端木槿看到。对方却依旧没有反应。四小姐终于脸上的和善有一丝龟裂。

    “黑暗势力如今被许多人惦记着，其实四姨我也痛恨她们。就目前四姨的能力能够帮你拿回黑暗势力也只能是想想的结果。

    黑暗是咱们端木家族的，如今却被那些人瓜分，十足是在打咱们端木家族的脸。再给你躺在病床上的外婆难堪。作为端木家族的一份子，咱们有必要联合起来。你觉得呢？”

    话说的冠冕堂皇，讲到根源不过就一个字“利。”

    对于自己这位便宜四姨，端木槿忍不住多看了两眼，能够高高在上，也能厚着脸，真是难得。

    “四姨现在有什么困难吗？”一个大胆的想法在端木槿心里形成了。

    正思考怎么说下面的话，没有想到自己这位外甥倒是顺水推舟了。

    她的亲信多少也明白自己主子的想法，对于端木槿有些傻乎乎的行事。各个眼底都有着轻视。各个心里觉得自己的主子用不了多少时间就会成为家族内真正的家主，还会是那个传说中的黑暗势力真正的主子。

    “从你外婆突然住进医院，我接任了家主之位，就有人不甘心。她们觉得你外婆躺在医院，之前也没有留下一个家主之位的人选。突然间我接任，她们心里终归是不认同。

    对于这些质疑我其实是不准备理会的。只是现如今黑暗的事情让我觉得自己必须把家主之位坐稳了，不能让有心人挑唆。不然家族内会像黑暗一样乱起来。”

    “四姨准备怎么做？”端木槿现在愿意做一个好的听众。

    此时的四小姐笑容更加真诚，可能她觉得离她的目的越来越近了。

    “其实你外婆留下一份遗嘱，我担心有心人拿它做文章。想要跟你外婆的法律顾合作，以便更好的保护它。只是律师并不这样想，”

    “其实，外婆的遗嘱不光四姨你很重视，国家也有专人盯着，所以这一点四姨其实不需要担心。”

    突然间，端木槿把这些话直接倒了出来，把四小姐后面的话生生咽在嗓子眼儿。

    与此同时四小姐深深多看端木槿几眼，想要看看面前这个三十都没有到，一直生活在普通人群内的外甥到底是个什么样的人？

    如果不是知道她的背景，她都觉得她从小是从她这样大家族内成长起来的。人看着不怎样，时常一副傻里傻气的性格，唯一偶尔这样一句话，却能打散了自己这个自语聪明人的完美计划。

    “可惜高层的人也在互相斗争，是否能护得住你外婆的遗嘱还很难说。黑暗势力不就是很好的例子！”

    “如今看来我把自己照顾好就已经很不错了。能够帮上四姨的事情实在微薄。”

    “只要你有这个心就一定能帮得上四姨。四姨现在就有一个事情需要你的帮忙？”

    “如今我的身边也有许多麻烦，这些麻烦一天不处理，我就一天分身乏术。”

    对面坐着的四小姐温和神情现在也挂不住了，脸色终于恢复了最初的平静无波。

    “说说你身边有什么麻烦？”

    难怪人们常言跟聪明人说话就是省事，自己这位四姨这么快反应了过来。目前可以说是大敌当前，她们有着相同的敌人。如果暂时互利互惠对自己是最好的结果。

    装了半天的倾听者，终于确定这位四姨当真有事求自己，那就不要怪她趁火打劫了。

    “因为我的突然出现，外婆也没有正式在家族内宣布我的身份。很多家族如今虎视眈眈，感觉端木家族不是我的靠山。只怕黑暗势力能够有如今的结果也是这样的原因。黑暗保存下来越多的力量，其实对于四姨也是有利而无害的。”

    其实端木槿这样的话明显有着蛊惑的性子，半真半假中，倒是让聪明干练的四小姐一边不满端木槿对自己的算计，一边又不得不认同她的说辞。

    “我会在老宅专门为你安排一场宴会，向人们正式的介绍你。”

    “我也愿意为四姨分忧艰难。”

    四小姐眼底原本漆黑的火焰在端木槿干脆的答复过后，消退了大部分：“我要你拿到你外婆的遗嘱。”

    四小姐的算计是只要端木槿拿到遗嘱，她就有信心把遗嘱不利自己的部分直接消失。

    “我尽力。”

    四小姐还没有表现什么，她身后的亲信各个怒瞪着端木槿，对于她最后的回答如此模棱两可，有种耍着大家玩的意思。

    四小姐心里也骤然不痛快，不过为了最大的利益，她还是平和道：“黑暗势力虽然是咱们端木家族的势力，但是一般人都没有见过。不知道我是否可以见识一下。”

    话里话外都在点名黑暗势力是属于端木家族的。这一点一早端木槿就猜到了，所以现在也丝毫不生气。

    “我会安排。”如果黑暗见一见就被人攻陷了，那么也就不是那神秘的黑暗了。

    “那咱们帝都见。”

    四小姐带着很好的心情离开了东北，一时间很多家族也知道了这个消息。首先知道的还是白家的人。

    四小姐既然敢光明正大来找端木槿，就是已经知道了医院外面这些监视人背后的势力。

    送走四小姐，端木姐独自在凉亭坐了很大一会儿。

    期间给常姐打去电话，询问她手头工作交接的如何了。

    “小姐，我手头工作已经交给小十了，这小子而且干的像模像样的。最近这段时间，我都在跟第一批孤儿在一起训练。”

    “第一批什么时候能够出任务？”听到常姐的话，端木槿繁重的心也跟着平静了下来。

    “其实现在就需要出任务锻炼，以便确定她们有哪些不足，面对现实问题的应变处理能力等等？”

    “她们很快既有任务。你做好准备。”

    “是。”

    听到常姐兴奋的声调，端木槿越来越冷的血液随之沸腾了起来。

    “照顾好自己。”

    “嗯。小姐您也是。”

    能够做的都做了，以后的事情还不能确定，端木槿深呼一口气，身体放松过后，出去给张楼买晚饭去了。买什么，端木槿在中午的时候就从张楼谈话中知道了。