
    带着张楼踏入端木家族百年老宅内，扑面的幽深古香气息而来，道路很多都是用精挑细选那几乎一样弧度的原石铺成道路。

    周围的树木也不是手臂细的那种普通绿化植物，这里面的树木只怕需要三四个人手拉手才能抱得住。

    单单这里的气息已经让进来的人不由的挺直脊背，双肩染上这份气息。

    张楼虽然脸上很是淡定，不过双眼其实也发现了这里的不同凡响，上翘的嘴角已经说明了心声。

    既然两个人都很喜欢这里，那自己就努力早日成为这里的主人。

    这一天老宅并没有像外界八卦的那样，端木家族的其他几位大小姐根本没有出现在这里。

    事后端木槿才知道，不是其他几位小姐不想来，而是四小姐一早就做了防范，她们根本就没有机会。

    “一会儿有个人你见一见。”

    端木槿看了眼里都是算计的四小姐一眼，点头道：“什么人？”

    “咱们之前商量好的，你外婆的法律顾问。”

    出其不意的做法，见自己一直没有联系法律顾问，她倒是直接把人招到老宅来了。

    如果自己不同意，恐怕明天的晚宴也就没有了。手段谈不上高明，却是让端木槿最不能反驳。

    “可以。”正好自己也想见见这位能让四小姐无可奈何的法律顾问。

    几十分钟过后，走进来一位神情单一的女人，从气质上说，她更像是一个保镖。

    “咱们到外面谈？”

    端木槿也没有隐藏自己的心思。老宅如今四小姐一手掌控，差不多自己只要还在这栋房子内说的每一句话都会被人听了去。

    “乐意奉陪。”

    瞧着无视她独自踏出房间的两个人，四小姐眼里都是凶残，但也没有很着急，因为有后手。

    走到一条通往后院的小径，律师突然开口：“不会以为走出来就安全了吧？”

    言语间的讽刺让端木槿眉头稍微皱起。难道这个律师其实不是外婆的人，或者是一个根本不认同自己？

    如果自己的猜测是真的，那么来帝都之前想好的计划实现起来可就艰难了。自己想要成为端木家族的家主也会受到一定的影响。

    “怎么害怕了？”

    “害怕？”

    刚好回过神来的端木槿听到了律师接下来的话，忍住心中的几分不快。手里拿着手机，快速操作着。

    开始律师还不以为然，几秒过后，瞟见端木槿那好像一台高端电脑设备眼神就变了。

    因为最近受理的一个案子，接触了一个电脑方面的奇才，每天不停的被灌输这方面的东西。她多少也知道了一些事情。

    她明白这位初次见面的小小姐手里的东西，只要有一点拿出来，都能让电子设备领域的技术前进十几年。

    “现在可以说了。”端木槿指了指自己的手机。

    经过刚才的操作，只要信息部用她们的声音进行通过编话，如此一来。她们说什么话都不会被四小姐听了去。

    信息部部长自信满满保证可以很好的完成这个任务，一定让人听不出对话是她们伪造的。

    “上将早前规定了拿出遗嘱的时间。现在属于第二种情况，小小姐真的想要让我拿出来？”她真的这样决定，律师也是没有办法的。

    立遗嘱的时候，端木上将就说过这份遗嘱可以执行她定好的计划。却要由优先执行端木槿的决定。

    想到上将这样的安排，律师就一身的冷汗，一旦面前这位小小姐不能做出正确的决定，那么很可能上将的一番心情都就白费了。

    “安排时间，我要看。”端木槿一直盯着她的眼睛，从几个方面可以确认一件事。律师好像很怕自己提出无理要求。

    “可以，小小姐定一个时间。”

    律师女士想要劝说端木槿。不过犹豫了几十秒钟就放弃了，不是她放弃了，而是她明锐的发现面前的小小姐不是轻易改变主意的人。

    “那就明天宴会过后吧。具体时间决定了再告你。”

    “可以。”

    端木槿又看了一眼法律顾问，提出返回客厅。内心却在思量如何把这个脾气死硬的律师收为己用。最为重要的是这个人合自己的胃口。

    在她们走回客厅的时候，张楼却是独自在客厅。四小姐已经不知去了什么地方。

    “四姨呢？”端木槿坐在张楼身边也询问道。

    “上楼去了。”张楼只觉得刚才没有妻主在身边心里空落落的，偌大的客厅却也显得冷清渗人。

    边说边还移动身子靠近端木槿一点点。

    侧面的律师瞧见这一幕眼底的颜色变了变。可能在她的生活中没有见过像张楼这样的男人。

    不卑不亢，但又能看出他胆子很小，自己有主见，一见到端木槿立马好像就没有了主见。看似没有棱角，其实有自己的性格；看似有棱角。但是却让人又觉得他很是需要别人的保护。这个男人也不简单。

    这位律师一时的发现，倒是以后给了张楼很重要的帮助。

    “小小姐，既然事情谈妥了，那我就离开了。”现如今端木家族可是风暴的漩涡，如果可以她尽量不参与进来。

    “嗯，辛苦你了。”端木槿对于律师这种看清自己的位置十分喜欢。

    “这是我应该做的。”

    律师离开以后，二楼终于传来了声音，四小姐以及她的亲信黑着脸走了下来。

    想来没有监听到自己跟律师的谈话，她心里又不安又愤怒吧。

    恰好此时老管家走了出来：“四小姐午饭已经准备好了。是不是现在就摆桌？”

    “就现在摆桌吧。”四小姐脸色又沉了几分，狠狠瞪了出来搅事的老管家一眼。

    这个老东西真是碍眼，仗着自己在端木槿家族的资历做事肆无忌惮。

    “你和律师谈得怎么样？她愿意拿出遗嘱吗？”

    饭后甜点的时候，四小姐开始明着询问遗嘱这件事。

    端木槿当然不可能把实话告诉她，不过顺便利用一下倒是可以：“四姨放心，我会再找她好好谈谈的。”

    自己侧面的外甥女看着好像十分听话，实际上却是一个长着反骨的难办的人。

    “嗯，明天宴会你们好好准备。至于在这里住多久。你们可以一直住着。”

    “谢谢四姨。”

    这么干脆亲切的感谢让四小姐胸口更加闷了。自己可不是什么好人，自己这个外甥女是真傻，还是装傻。当然四小姐内心已经越来越不敢小看她。

    “嗯。”四小姐心里不痛快，话也不想多说。

    端木槿在别人看不见的时候嘴角上翘。抬头刚好瞧见有几道张楼喜欢的菜，根本不在他能夹得到的距离，她当下不理会其他人，认真的给张楼夹菜吃饭。

    饭菜味道很合自己的口味，抬眼看向一个角落，刚好看见老管家笑着望着自己这边。这位老管家好像对自己很有好感。

    找时间跟这位老管家聊一聊，毕竟自己对于老宅了解的太少了。

    “小小姐请跟我来。”

    饭后老管家恰当时间走上前来，“小小姐你们要回房休息吗？”

    “嗯，有劳管家能帮我引路。”

    一旁的张楼就发现老管家态度很特别，对于自己妻主让她带路居然一点也没有不高兴。反倒很是乐意。

    难道是有事情要说？那一会儿自己就避开吧。

    “主子，要不要我去把那老家伙教训教训？”

    四小姐的亲信看着监视器内的画面，立马有心要在自己主子面前表忠心，露脸博取好感。

    “动动脑子，那老管家可以动。我还会让她活到现在？”

    虽然四小姐没有转身看她，这名亲信却也小心翼翼不敢再出声音。

    寂静的监视房间内，其他人也都不敢出一点点声音。四小姐静静盯着画面。

    直到看见画面里只剩下了端木槿跟老管家，二人背对着画面说着什么话，四小姐立马命令道：“把声音放大。”

    声音一出，这些手下动作熟练开始忙碌起来。

    只是几分钟过后，四小姐脸色没有好转反倒更加阴沉。声音都开到最大了。居然画面里面依旧寂静无声。

    因为画面里面怎么弄都没有声音。从画面中两人的神态又说明她们的确在说话。

    “主子？”

    “继续盯着。”四小姐阴沉着没有再看着画面，反而从玻璃望着后院的林荫小道。

    她现在已经可以确定之前端木槿跟律师在小道上一定有实质性的谈话。懊恼和气愤之余，她立马命令两个人：“带人立马监视着律师，一切情况都汇报。”

    “是。”手下们小心翼翼的面面相觑，心里都在佩服自己主子厉害，这么快就能够联想到这么多。

    端木槿虽然保护了她跟老管家说的内容。却也很快的招来了四小姐的怀疑。

    身处自己房间内的端木槿当然不知道被四小姐怀疑了，更加不知道律师那里已经被安排了更周密的监事人员。

    “你说咱们的谈话，四小姐听不见。可是这样你就暴露了你自己？”老管家关心着她的安慰。以前她忠心护着端木上将，如今她把这份忠心用在了端木槿身上。

    端木槿嘴角上翘，既然自己敢在监视这样做。就是想好有这样的结果：“没事，现在我还有用，她不敢。我倒是担心老管家您？”

    在刚才准备吃饭的时候，端木槿发现四小姐对于老管家十分厌恶，属于那种积压怨气已久。

    只怕四小姐恨不得可以这位老妇人死吧？