
    “你也清楚如今白家如日中天，正好她们还找不到借口直接对付你，你可不能主动把自己送到她们嘴里。”

    “我安分，她们也不会放过我。当然校长您也放心，我不会做太过的事情。只是小小教训白月一顿。”

    “那你小心，有事就给我直接打电话。”金校长看出了她的坚持，当下也不再多说什么。倒是显示出了一个高位者对事情应有的掌控力，能紧能松。

    白家现如今最为重要的事情可不是黑暗势力，而是下一任国家领导的位置。不过就目前的情况来看，端木槿根本没有力量左右下一任国家领导人的位置。

    虽然不能阻止保守派当选下一任国家领导人，但是让她们道路艰辛一些还是可以的。想要让她们道路艰辛，给白家添堵是最为直接的办法。

    当下，她就给信息部部长拨去了电话：“查查保守派内那些个人有能力竞争国家领导人的位置？”

    “是。”

    刚把电话挂掉，端木槿就发觉前面走廊有人相互追逐的向自己跑过来。

    “对不起。”从端木槿身上好不容易站稳的男人，抱歉的跟她道歉。他们两人身边还有一个刚刚被追逐的女人趴在地上。

    走廊路过的人疑惑是什么情况的时候，地上另外一个人终于忍着疼痛从地上爬了起来，同时也看见她的身下还押着一个手机。

    “这是”随后看着端木槿，抱歉道：“这是你的手机吧？不好意思，可能刚才不小心把你手机撞掉了。”

    “没关系。”拿上自己的手机端木槿立马返回了病房。

    “小姐，任务完成。”刚才撞到端木槿身上的女人给白月报告了进展。

    “她没有怀疑吧？”

    “没有。现在窃听设备已经在正常运转了。”

    “嗯。小心行事。”

    “是。”

    随后白月就跟学校请了假准备回帝都的白家。

    这边收到信息部部长的信息，端木槿很高兴第一时间得知白月准备回帝都。嘴角上翘，神情越发邪气了。

    “张楼你的手机我用一用。”

    “就在这个柜子内。”有端木槿的陪伴，张楼精神气十分不错，说话也更加有底气。

    同病房昨天还替他惋惜和不平，今天其他人心里只怕没有人不羡慕端木槿对他的好。

    说起起来，端木槿做的也没有多少，貌似她的呼吸都透着一丝对床上男人的怜惜和疼爱。

    身理问题不用男护士来做，反倒是她一个大女人亲自来做。擦拭身体就更加勤快了。

    也是这段时间天气增温，病房内没有空调，只是一个四叶风扇，悬在房顶。在房间内的人，特别是裹在被子内的病人，身体没一会儿就湿一层衣服。

    几次下来，张楼有些人不忍心道：“妻主，不用一直给我换衣服。我不难受。”

    可是端木槿每一次都瞪他一眼，让他最后不敢再说。一身的汗，又逢秋老虎，久久没有下雨，天气异常炎热，如果这样的天气整个人能够不难受就怪了。

    可能这一屋子内，也就张楼这个病人最神清气爽了。

    端木槿拿了手机就给信息部部长打去了电话，要求对方雇两个亡命徒对付白月。

    “只要给她几个教训。在床上躺上十天半个月就可以。”这样的决定她从昨晚就已经构思好了。

    “是。”

    如果是眸一她们听到端木槿的命令一定会劝阻，信息部部长却没有一丝质疑。

    “主子，您的手机被装了东西，要不要让人过去拆除了？”

    “不必，还有用。”

    白月下了飞机的时候，时间已经过了午夜。飞机场虽然灯火通明，来来去去的行人倒是也没有几个，外面却漆黑一片。

    原本家里要有人亲自来接她，是她拒绝了。

    就是因为这样一个失误，她脑门上被拍了一砖头，鲜血好像喷泉一样冲出身体。想要呼救，背后被猛地一击，当下栽倒在了地上。刚想爬起来，歹人几脚都踹在了她的腰间。

    这可是白月从小到大第一次这么狼狈。

    第二天各大报纸上头版头条都报道了机场这场血案。有些报纸更加能耐居然把白月的身份调查了一个底朝天，而且还不怕死的报道出来了。

    网络上游客拍摄的视频的点击也高居榜首。

    等到从医生那里得知白月脱离了生命危险，白家人才发觉报纸和网络上的报道。白家当家老妇人给自己的几个子女下了死命令，立马把这些消息撤下来。

    当天下午消息就从各大报纸，网站消失了，普通老百姓也只是八卦几句就又为生机忙碌去了。

    上流社会却依旧人人在议论白月被打这件事，白家虽然想要抹掉这段事情，特别不喜欢上流人士过分注意这件事，可惜事宜愿为。

    白月的几个朋友也已经借着探望病人来医院查探情况。

    已经清醒过来的白月也知道了自己丢人的事众人皆知，气恼之下谁也不见。

    最后还是她的奶奶白老妇人亲自来看望才见人。

    “幸好伤的不重，下次一定要注意身边多带一些人。如果你的人手不够用，我就再给你派几个。”

    “奶奶不必了。”

    白老妇人十分强势，白月内心深处其实是不愿被自己这位奶奶控制全部生活。

    瞧着自己最为看重和疼爱的孙女眼底对自己的排斥，白老妇人脸色并不好看。只是抬目瞧见她头上的绷带，脸色毫无血色，心里不忍。

    片刻转移了话题：“你对这次的事有什么猜测？”

    突然脸拉长的白月，眼里充斥着愤恨：“咱们白家的仇人有许多，恨我的人也不少。这一次事件的手段好像跟之前的人不相符。我猜想可能这件事是东北那位做的。”

    “东北，那个稚嫩的黑暗新主子？”

    白月恨恨的点头同意。

    “果然太年轻了，这么沉不住气。只要把对你动手的两个人捉住了，对付她轻而易举。”

    “奶奶，你不是说端木槿轻易动不了，有许多人还不想让她死，更有人死都要挺着她？”

    白老妇人风轻云淡的微微一笑：“那是以前，如今她不是自己作死吗？她既然敢出手动你，就要有心里准备。”

    “噔噔。”病房门被敲响了。

    “进来。”白老妇人转头对白月解释道：“可能那两个人抓到了。”心里的得意炫丽夺人。白月双眼也染上了流光。

    果然进来的人的确是派去捉拿那两个人的手下。

    “人安排在了哪里？”

    只是手下之人却没有当下回答白老妇人的问话，头低的一直没抬起来。

    疑惑的白老妇人跟白月双双看向她，瞧见她的神情，四目内都是疑问。

    “让人跑了？”

    手下人不敢再不说：“据我们调查发现那两个人伤了小小姐之后，立马有专车接引她们去往沿海，现在已经坐着一艘国外邮轮离开了咱们国家的海岸线。接送她们的那辆车也已经查过，是一辆再已经丢失一年的车辆，车牌也是最近偷来的。”

    居然让两个亡命徒逃走了，而且还是在她们白家眼皮子底下溜走的，这真是又重重扇了她们白家一大嘴巴子。

    白月双手紧紧拽着被子，青筋暴起。如果不是看见自己的奶奶脸色漆黑，双眼旋风施虐，一定已经爆发了。

    白老妇人定力很不错，没有几秒钟就恢复了平静：“其他痕迹也一定已经被抹掉了。”

    “是的。我们动用了许多人手，对方却早一步把痕迹抹掉了。”

    “下去吧。”

    白月心里虽然还是不甘心，但是也知道自己奶奶的决定是对的。一口气憋在胸口久久散不去。

    等病房内再次安静下来，白老妇人幽幽道：“看来是小看她了。这么短的时间居然能把事情安排的这么周详。你好好养病。”说完白老妇人起身离开了。

    望着自己奶奶的离开，白月恨不得立马回东北把端木槿抹杀了。

    同样在医院，正在为上将擦拭手脚的秘书轻轻跟病床上依旧昏迷的端木上将说着最近一列事情。

    “上将，小小姐很大胆居然敢跟白家叫板，只怕这样的事情也只有您能够做得出来。如今再看见像极了您的小小姐，我的心里真的开心。

    其实小小姐的日子愈发不好过了，黑暗被那些野心家瓜分了，四小姐却也十分不待见小小姐。保守派那边如果不是担心惹起众怒，一定就对小小姐出手了。这一次白月居然把手伸到小小姐的夫郎身上，其实也是因为看着小小姐只是一个空架子。

    如果您没有出事的话，小小姐一定不用这儿辛苦。属下担心小小姐过不了这次的难关。上将您如果休息够了，那就快快醒过来吧。听老管家说，老宅都被四小姐折腾的不成样子了。那可是您一直喜欢的老宅。

    由这件事也能证明您的决定是对的，四小姐虽然也有才干，但是心性太血腥自私，根本无法担任一家之主。只是您再不醒来，四小姐是端木家族的家主就真的变成事实了。”

    同一时间，端木家族内的四小姐请来了端木上将曾经的法律顾问。

    “你依旧不准备拿出我母亲的遗嘱？”四小姐如今在家族内越来越有地位，家主之位也越来越牢固。终于有精力开始解决端木上将的遗嘱问题。

    端木上将的法律顾问跟上将一样也是硬骨头，冷面严肃一字一句道：“时间不到，不能拿出遗嘱。”rs