
    “身体怎么样？不会经常这幅样子把？”

    端木槿的话够毒，如果不是跟她之前有过接触，一般人听了还以外她跟文海有仇呢。

    可能人们没有见过此时的文海，眉眼，嘴角没有不上翘的，眼里的温柔都能化出水来。

    当然这些细节也是熟悉他的文空等人才能看在眼里的。

    “已经好的差不多了，以后我会注意。”

    “我妻主只是问一问你。”

    跟着端木槿屁股后面的张楼瞧不上文海平时一副清高样儿，现在倒是就差贴到自己妻主身上了。

    面对张楼出言不逊，文海脸上的表情有所收敛：“你不会是害怕了吧？”文海这张嘴也不是吃素的，在沿海的时候他们可是没少唇枪舌剑的斗。

    “我有什么好怕的？”张楼眼里都是不好意思，嘴上却死扛着。

    “小楼？”端木槿终于开口了，两个人也真是没长大，居然在这里斗上嘴了。

    “妻主？”张楼小心翼翼的看着端木槿，没有在她脸上看见生气，心也松了松。

    文海却是温和的一笑：“没事，没事，我们俩越斗嘴情谊越深。”

    “谁跟你情谊深了。”张楼还是没忍住嘀咕了一句。

    端木槿听到了没有再说什么，文海却是又恢复了以前的本性，挤眉弄眼没少挑衅张楼，气的张楼憋了一肚子气。

    “言归正传，你也清楚我这边的情形，如果你还觉得能帮得上你的忙，你就开口。当然利息我也不少收。”

    端木槿这话说的可是真心话，文家的这条船如果搭上了，自己以后想要办点事终归是个帮手。

    当然自己说要帮忙也不是空话，自己虽然指使不了端木家族的人，但是黑暗的人手也是够用的。

    不要忘了黑暗的人最拿手的就是暗地里做事，

    “这话我相信。有用的上的，我一定找你。我想问你，你当真要回端木槿家了？”

    据文海的了解，像端木这样的家庭可不是谁想进就能进的。从老太君那里。他也知道一些为什么端木槿的父亲离开家以后就没能再回来？她的母亲现如今也没有得到端木家人的认可？四小姐单单给她办一场宴会根本就不能让人们把她当作真正的端木家族的人。

    面对文海的关心，端木槿当然了解，对于目前的情形更清楚。一个宴会当然不能让自己成为真正的端木家人。

    自己也真的不可能成为真正的端木家的人，但这不妨碍自己成为端木家的家主，不妨碍自己延续端木家族的荣耀和地位。

    “要回。”

    “那你有事就说。”

    “这话我也记住了。”

    “我差点忘了一件事，我家老太君要我捎一句话给你。”

    “哦？”

    自己一早就听说了文家老太君这号人物，但是帝都发生了这么多事，许多上面的人物都隐居少出，这位就是其中之一。

    如今这位给自己捎话也不奇怪，从秘书那里自己也知道文家是革新派一边的。跟自己外婆的关系也不错。

    “现在正是浑水摸鱼的时候，她不方便出来见你。老太君觉得现在的局势更加有利。”

    别人说这话，端木槿一定觉得说话的人说的虚话。但是如果换成是文家老太君，她是真心感谢老人家的一片长辈心。

    “老太君的意思我明白了，回去替我谢谢老太君。”

    “好。你忙你的。”

    “嗯。”文海这边的确不用端木槿多费心思。四小姐那边却已经向她招手了，“那我过那边看看。”

    “唉，等一下，四小姐身边几位可是保守派的人物。其中最可能成为国家领导人就是四小姐身边的这位白家的家主。”

    “谢了。”

    一旁的文空和张楼瞧着二人的表情各异，文空只觉得自己这个哥哥真是爱深了端木槿，时刻不忘帮助端木槿。

    刚才的提醒虽然不是什么大消息，但也不是什么小消息。

    张楼也感激着文海的提醒。如果没人提前知会一声，自己的妻主就不能前提有所准备。

    有人可能觉得一句提醒有什么了不起，实际上，在这样全国领导人参加的宴会内，一点点失误都是弥天大洞，差之毫厘失之千里。

    白家老妇人瞧着端木槿自若面对自己心里也是微微一愣。不说平民，就是在上流社会白家老妇人都没几个人见过，了解她的人更加少之又少。知道最多的可能就是她所在的保守派。

    保守派这是什么？那可是从家里几代都是国家建设中重要支柱。

    想要领导这些人，可想而知的难度。但是白家老妇人从祖辈接手家主就快速的控制住了这些人。

    越老越成精，就连端木上将。还有还在位的领导人和白家老妇人打交道的时候都是十二分的精神。

    “你就是端木槿。”

    “是。”端木槿口气可少了几分人们对白老妇人常有的忌惮。

    白老妇人眼底黑色瞬间涌动了几股：“年轻人有胆量是好的，不过胆量大了可就不好了。贤侄你可要好好教育教育自家小辈。不要让上将老家伙醒来见到这样的后辈心痛。”

    跟在白老妇人身后的其他保守派抿嘴都带着几分讥笑。

    四小姐恨的牙痒痒，不过场合和身份不对，她也没能出言说什么话。她也有自己的算计，频频给端木槿打眼色，要端木槿出头。

    可惜端木槿上辈子虽然不是天生的人精，但后天修炼的也差不多成精了。紧闭嘴巴就是一句话没有说，不准备给她当枪使。

    四小姐和端木槿的表现惹得其他保守派又是一脸的嘲讽。

    可是白家老妇却面无表情一直观察着端木槿。

    “贤侄，我瞧着这个年轻人是可造之材。说句你不爱听的，一旦给她机会，她可是比你强。你们说是不是？”白老妇人说还不算，还要拉着自己这边的人附和。

    当然在众人的附和下，四小姐的脸色越来越不好看了。

    明知这是白老妇人她们使得离间的计，四小姐心里就是释怀不了。

    “这是我们端木家的幸运。”四小姐费了好大劲才平静说出这句话。

    “贤侄能这样大度让人欣慰。”白老妇人神色却是讽刺。

    弥漫着没有硝烟的宴会终于散场了，时间也快要午夜了。

    其中许多人都是带着一脸的笑容离开。毕竟她们利用这场宴会办成了许多事，牵上了许多条线。

    当然也有不高兴的，就像黑着脸在书房的四小姐。

    “端木槿哪去了？”

    “刚刚送走最后一批人，现在应该在客厅。或者在卧室。”

    “你是不是不想干了，这么点小事都确定不了？”

    “我这就去弄清楚．．．．．．”说着亲信就跑的没影了。使得四小姐想要发泄出去的怒气，全都集中在敲在桌子上的拳头上了。

    端木槿一早就带着张楼回了卧室，防得就是怒气冲天的四小姐。

    “妻主，咱们还要住在这里？”

    “明天就可以离开。”

    现在是暂别端木家的时候了，在外面更加方便行动。

    第二天，四小姐冷冷的看着站在书房内的端木槿：“你这就要离开？”

    “在外面方便。”

    “住在家里我也可以最大方便，过会儿我就吩咐下去。”

    宴会之前四小姐巴不得她离开。现在却是截然相反，她想要把这只雏鹰控制在自己的范围下。

    “这里就像我家，我会长长回来看望您的。四姨可不要我一走就把房间撤了。”

    “那就在这里住下。你住到外面，你外婆可会不高兴，我也担心你的安全，前不久不就出事了。”四小姐好像跟端木槿杠上了，执意让她住下。

    “那我就住下了。”

    四小姐望着端木槿离开的背影。眼里终于出现了笑意。

    “什么？妻主你同意一直住在这里？”张楼当真没有想到，

    端木槿摸了摸张楼惊讶的脸：“什么时候住？，什么住在别处？当然就由咱们决定了。”

    “那今天咱们还出去住吗？”一早起来，他已经把皮箱整理好了。

    “当然。”

    大箱，小箱出门的时候，四小姐的亲信拦门不让走人，不过端木槿一句：她在处理不用的旧东西。她们也只好放行。当然关键还是书房的四小姐突然打来电话同意放行。

    “派人盯着她们。律师那里是什么情况？”

    “律师依旧是接案子，上厅。闲暇时间约朋友打打球，骑骑马等等，没有异动。”

    “小姐，她们这样的情况是不是不对劲？”另外一个亲信疑惑道。

    四小姐的手下也是历练过来的，从端木槿的性格看出她就不可能这么安静。

    四小姐眼里怒气聚了又散。幽幽道:“当然不会这么容易，继续盯着。”她最终放她出去也是有目的的。

    毕竟拿到自己母亲的遗嘱要比对付一个毛头女孩子重要多了。即使拿不到，她也要毁掉它。

    “是。”

    一处幽静的咖啡屋内，端木上将的律师狭长的眉眼瞅着端木槿，几秒后才开口道：“那位盯的很紧。你当真最近就要看到遗嘱？一旦遗嘱被毁了，那么你可能什么都没有了？什么遗嘱原件被毁，不是还有复印件吗？这些可都是白丁的人臆想出来的。”

    “你答应坐在这里，不久已经知道我一定要见见遗嘱吗？”

    后果她当然知道，可是外界情况对她十分的不利。

    在大家知道她是黑暗的新主子后，她已经走在悬崖烈火上了，只能前进不能后退，并且就是全力前进都可能死无全尸，说让她妨碍到了大部人的切身利益！

    在全力开火之前，她必须知道自己手里有多少筹码。

    ps：

    漠漠依旧会更新，一定不会弃坑！