
    对于自己半个主人的小小姐的关心，老管家心里很是受用。只觉得不愧是有着上将一样血脉，行事作风依旧这么让手下的人信服。

    原本心里有着丝丝担心的老管家倒是松了一口气：“虽然如今家族内已经被四小姐掌握了三分之二，不过上将在一天，我这把老骨头就不会有事。”

    端木槿也点了点头，老管家的推断也是能站住脚，毕竟外婆一天没事，四小姐就不敢轻易把事情做绝了。

    “没事就好。宴会过后我会去医院见外婆，管家如果那天没有安排可以一起去。”

    “如今四小姐的人年轻有精力，我这把老骨头其实也没有多少事情。那天就麻烦小小姐了。”

    “嗯。”

    张楼发现老管家对于能够去看上将十分激动，按说去医院看望老主子，好像不难。为什么这位老管家一副很久没能见到上将的神情。

    其实这也不能说老管家不像是端木家族出来的大管家，一来，她的身份由不得她随便进入端木上将所在的高等医院，毕竟这种级别的医院不对外公开；二来，四小姐可是一直小心放置着端木上将以前身边的这些人，结果就是老管家跟被幽禁在老宅没什么分别。

    “那我就不打扰小小姐你们的休息了。”

    管家离开之后，端木槿跟张楼走进卧室，里面的设计十分古典，有着浓浓的达官贵人的气息。

    “妻主这里真的很不错！”张楼首先被卧室的环境吸引，情不自禁的拉着端木槿的衣袖。

    端木槿其实心里也被这里惊讶到了，只是没有张楼这样的说出来，当感觉自己的衣袖被拉住不免回头。

    “妻主．．．．．．”张楼突然感觉自己有点太不稳重了，心里那点自卑油然而生。

    端木槿倒是一时想着其他事情没有仔细注意他的情绪，随口说道：“这里是不错。”她还以为张楼是因为自己没有及时回应算耍小脾气。

    “妻主我给你放热水去。”

    “嗯。”这些生活内类似的琐碎事情张楼已经习惯一一亲力亲为。其实端木槿从上辈子就不是一个喜欢被人伺候的人。

    开始她还不习惯，也跟张楼说过好几次，不过每次都被他眼里的坚持。以及若隐若现的幸福妥协了。

    如今她已经对这件事习惯，偶尔也会忘记对张楼这样仔细照顾的感恩，或者有些时候根本就好像忘记空气一样。

    基于端木槿以为刚才张楼有点在耍小脾气,随后还记得照顾她的生活，心里也有了几分促动。心里怎么想，就怎么说：“要不要一起洗？”

    端木槿跳跃度这么高，张楼转头过来一眼的疑惑，不过一下秒就可以发现她的神情很是认真，瞬间他的脸就红到耳根，别扭的样子逗得端木槿爽朗的笑着。

    不过最后端木槿还是自己进了浴室，张楼则把端木槿交代下来的事情。一一把房间内的监视器遮盖住了。

    “主子，要不要我们去处理”监视室内四小姐的一个手下，低头询问。

    四小姐眼眸幽深的缓缓道：“不必理会。”

    在四小姐回到书房后，她的亲信问道：“主子。那个男人是她的弱点。”

    四小姐点头同意道：“她倒是把那个男人当个宝。”

    “这样正好让她乖乖给咱们办事。”

    四小姐当下摇头否决了亲信的话，此时各方眼睛都盯在了端木槿的身上。妄动只会给自己招来想不到的祸事：“蠢货。继续盯着这些人。”

    第二天，跟四小姐吃过早餐，端木槿就提出要出门。

    “院里的几个人是给你们担任保镖的，有什么事情。你们要及时跟我联系，一切注意安全。”

    “谢谢四姨。”

    张楼跟老管家都在一边担心的频频望向端木槿。

    出门的时候端木槿给老管家一个安心的眼神，一群人浩浩荡荡出了门。

    从这片普通人一辈子都无法踏入的古老住宅区内浩浩荡荡使出三辆轿车，这些车是端木家族四小姐担任家主之后不光把家里的部分装饰修改了，佣人换了新的一批，就连车也都换上了价格更高，主要是格调更加炫目的车辆。

    可能她最想换新的是书房。可惜端木上将如今人还在，她还不敢那么做，就怕想上将一旦康复回来没法交代。

    “这些车是谁家的？”某一个刚来没多久的警卫询问身边的老组长。

    老组长嘴角一撇，语气凉凉道：“是端木上将家的四小姐的车，如今这位小姐已经是端木家族的家主。”

    新来的警卫也不是糊涂人，从老组长神情中判断这位四小姐口碑可是不怎么好。

    “听闻帝都端木家族是众多家族中的翘首？”

    老组长神情漠然望着离去的几辆车。听到她的话立马转身，眼神戏弄道：“想问什么就问？”

    新来的警卫不否定的呵呵一笑道：“我其实只是好奇组长你好像不喜欢那位四小姐？”

    老组长眼底暗涌移动，眼眸却没有什么情绪显露，缓缓道：“咱们这样地位的人，又怎么可能接触到那样的人。”

    “说得也是。”没有接触。又那来的喜恶。

    “你在这里守着，我出去抽根烟。”

    在一个没有人经过的角落，老组长拨通了一个电话：“有车出去，车上的人没有看清。”

    “嗯，我会派人跟上。”对方的声音带着破伤后的刺耳，不过如此声音让人听着全身寒毛竖立。

    如果四小姐在这里应该会感觉这个声音似曾相识，不过也只能是似曾相识。

    一路顺利，端木槿他们来到了一名从时尚界隐居二线的设计师开得店。

    店里的摆设的确够特别，就连四十多岁的设计师打扮的也就普通人一个，不过端木槿一眼扫过去就看出了她的那一身衣服十分不简单。

    因为公共部的人之前已经预定好，没几分钟端木槿他们就从店里走了出来。

    瞧着张楼东张西望，反正事情顺利，还有时间：“想不想去转转？”此时张楼倒是犹豫了。好像他就没有不犹豫的时候。

    “想转就转。”

    “会不会不安全？”

    被逗笑的端木槿开口道：“你脑袋里想着什么，这里是帝都，治安不是一般的好。”

    身边跟着的保镖们脸上也都是身为帝都的骄傲。

    “那我想去几个琉璃厂转转。”

    “好。”

    琉璃厂寂静中浸染着许多墨香的古味。漫步在这里的张楼眼里都是喜气，就连保镖也放松了几分警惕，几双眼睛也不再定在端木槿他们身上。

    在这份恬静中，有人却十分着急，因为今天不是周末，琉璃厂内的行人零零散散没有几个人。两个行人脸小，腰身却十分壮实，走起路来更加脚上如生风。神情自若的阴影内有着几分着急。

    虽然对于跟踪的人的身份不明确，但是能够让四小姐又是派专车，又是派保镖，一定是重要的人。

    虽然遇上的不是四小姐本人，但也可以解解她们心头的恨。

    “怎么办，这里人少。”再跟的紧了就要醒了。

    说话刺耳的女人双眼绯红，一咬牙，狠狠道：“机会不等人，现在就行动。”

    她们借着看古字画空挡，简陋的把事情决定了。其实也是把生命考虑在外了。

    几秒过后，突然一阵风冲到端木槿她们几个身边。保镖因为之前的放松一时也不能做出最佳判断。

    张楼的角度倒是刚好看见冲过来人那凶残，视死如归的一幕。不做他想，一跨步挡在了端木槿的身前。

    端木槿也感觉出事情的不对，可惜那人已经冲到了面前，瞬间衣袖也被拉扯得甩不开。

    可想而知，这个人用了怎样的毅力，只听闻过死人紧握的双手是扳不开的。

    就在保镖做出反应，上前控制做了这个人，大家心里一松间，潜在的另外一个人已经距离她们不过两米远了。

    只要是稍微练家子人就可以给端木槿她们造成不小的伤害。

    居然还有人埋伏在旁边，一看情形，端木槿指望不了保镖出手，一把拉住张楼后退，就在她以为自己的措施奏效的时候，对方一个动作惹得她的头皮发麻。

    跑得冲劲十分大，但是整体给人十分变扭，短短半秒钟，端木槿终于发现对方跑的时候两只手臂一直死死停留在腰间，再看腰身异常壮实。

    “躲开。”虽然看不上四小姐给派来的两个保镖，但这个时候也不是报私仇的时间。

    还好两个保镖也不是孬包，立马身体扯着控制住的人往最近的店铺避身。

    连绵的咣当几声，端木槿她们几个人十分狼狈的冲进了店铺。

    “你在这里保护好自己。”

    控制住的人腰里装着满满的炸药，而且想要解下来还要一些功夫。那么第二个人腰里也一定有着巨大威力的炸药。

    保镖是不能依靠了，端木槿只好自己出手，行不行都必须把第二个冲过来的控制住。

    不然一旦爆炸，就是这条历史悠久的琉璃厂步行街也会全部被炸飞上天去，何况是她们几个。

    危险时刻，张楼哪能放心让她这样出去，刚伸手想要拉住她，端木槿已经如箭般跑到外面去了。