
    嘭的一声，端木槿跟第二个冲进来的人相撞在一起，保镖拉着张楼和另外一个人一起卧倒在地上。

    周围的店铺内的店员，以及行人好奇中隐隐也感觉事情的不寻常，有人已经拨打了报警电话，有人一早呵斥店员躲得远远的。

    店老板担心的事情没有发生，张楼她们也因为没有听到震耳的爆炸声心里一喜。

    “我们是被人威胁的。”被端木槿按在地上的女人极力解释。

    端木槿第一反应是四小姐雇人要做掉自己。

    “是谁？”

    “端木家的四小姐。”

    好像有哪里不对劲，下一秒，端木槿的思绪被人打断了。

    张楼她们看见没有危险走了过来：“妻主，你没受伤吧？”

    “没事。”

    保镖此时脑子倒是动的快，嘴巴也够快道：“端木小姐，我们已经叫人过来，这件事一定给您一个答案。”

    “既然这些人是冲着我来的，那还是交给我的人亲力亲为吧。”端木槿当下没给她们两个好脸色。

    对方也没有想到刚才还平易近人的一个人，转眼就一脸的冰霜。看来端木家的人各个都是阴晴不定的性子。

    这两个保镖没少脑补，基本把端木槿跟四小姐的脾性想到一起去了。脑补之下，保镖两个人依旧坚持道：“端木小姐还是把人给我们吧。”

    “你们只是我的保镖。”想要从自己的手里要走这两个人，端木槿当然不会愿意。

    与此同时，端木槿也已经眸一拨去了电话。

    就在坚持间，胖乎乎的眸三和眸四冲冲赶过来。眼尖的她们眨眼间看见了端木槿。

    “主子。”

    “嗯，把人带回去好好看守。”

    张楼倒是对于眸三她们有所了解，没有多少惊讶。另外四个人却是满眼惊讶，那个歹人倒是更多的是惊吓。

    她们没有想到端木槿也有不小的势力。毕竟如今的世界，不是谁都可以被叫住主子。

    原本上前一步要阻拦歹人被带走的保镖，此时停顿了下来。

    “请主子放心。眸一还问您要不要派保镖在您身边？”眸四询问道。

    端木槿略微一想。点头道：“不必明着安排。”

    “主子放心，一定安排妥当。”

    眸三和眸四离开的时候故意看了保镖两眼。强弱就在一眼间，心里不甘的两保镖最后只能眼睁睁看着歹人被带走。

    一场异变，早就打消了张楼想逛街的心思：“妻主。咱们回去吧。”

    “嗯，咱们走吧。”

    端木槿她们刚准备动身就被几个人拦了下来。

    “我们小姐请端木槿小姐去茶楼一聚。”

    “你们小姐是？”

    “去了不就知道了。”

    传话男人言辞和神情不是一般的傲慢，端木槿抬眼看了她们一眼，示意两个保镖去解决，自己转身带着张楼准备离开。

    “你们是哪里来的人，口气倒是不小。我们端木槿小姐没空理你们。”

    “不就是端木家的两条狗吗，你们老主子还躺在床上还不知道能不能醒来呢。”

    “你们怎么说话呢？”

    两个保镖虽然是四小姐的人，但到底是受过端木上将一面之缘。对于端木上将的敬仰一点

    不比别人小。

    “我们就这样说话了，你们还能把我们怎么样？”

    原来在有些人眼里已经觉得端木家族不比往日，肆意可以侮辱。更加有人希望外婆不再醒来。总有一天会让你们加倍偿还。

    “我能把你这样。”端木槿一脚踢在他们身上，看似轻轻一脚，地上的两个刚才还嚣张的人蜷缩的好像油炸小龙虾一样满地打滚。

    端木槿两脚过后，不着痕迹的指示保镖上去继续出手，打得两人哭爹喊娘。

    “这是怎么了？”白月在茶楼慢悠悠的喝着茶等着端木槿亲自上来。只是几十分钟过后，没有等到端木槿，倒是等到亲信回报她的人被打的消息。

    “真是野蛮。”

    在帝都权利和财富集中的市内，很少看见当街殴人的事情，更加不要说自持身份的大家族内的人当街出手。

    她们更喜欢指派手下暗地下黑手。像端木槿大庭广众之下亲自出手十足的异类。

    “小姐有什么难办吗？”

    茶楼内白月的思考，亲信还以为今天的事情自己的手下办得不利引起什么大祸了。

    “咱们帝都有这样的异类吗？”

    “异类？好像．．．．．．没有，曾经有的几个已经全都夭折。如今连名字恐怕也没有几个人记得了。这姓端木的在帝都也混不长久。”

    白月脸上却没有多少认同感：“我倒是觉得她是在装傻充愣。”不然在东北军校的时候，自己就识破她的身份了。

    当时自己那么不明原因的针对她，她却能够稳定自若。现在想想当时她也不是没有漏洞，反倒是自己当时太自傲，没有看清那些事情。

    如今虽然不齿她行事手法，但也不敢掉以轻心。

    “还是小姐想得全面有理。”亲信不失时机的拍这马屁。倒是拍得不错。惹得白月严肃沉静的脸上出现了放松的笑容。

    端木槿可不知道白月从茶楼出来之前想了这么多的事，对于她的明知故问丝毫没有准备吱声的意思。

    “小姐，就是她们出得手。”

    白月的手下看不清情况还在告状。气的白月脸快气红色。顾不得旁边有人在，指示亲信上去把自己的人拉着离开这里。

    “不知我的人怎么惹得端木小姐不高兴了？”似责问又似抱歉询问，如此高水平的问话。可能也只有在帝都这样权势渲染的土地才能培育出如此说话的人才。

    “这个问题你倒是可以回去好好问问你的人。”

    白月呵呵一笑，揽着端木槿的肩膀道：“是我的人不懂事，回去一定替你好好教训她们。不知现在能不能赏脸喝妹妹一杯茶？”

    “白小姐说的那里话，正好我们也准备去歇歇脚。”能做不能做的都做了，此时是应该听听这位白小姐的来意了。

    刚准备走，保镖悄悄告诉端木槿四小姐那里派来的人到了。

    端木槿一看果然来了两辆车，从车上下来三个女人。远远站在那里。倒是规矩学得不错。

    “你们去处理吧。”既然人是保镖叫来的，端木槿顺势推她们去把人打发走。

    “这．．．．．．”

    “怎么，我的话不管用？”端木槿三分笑瞧着支支吾吾的保镖二人。

    “不是，不是。”一句整话没说完。二人赶忙离开。

    白月一直在旁边观察着这一幕，对于端木槿对付端木家的人手倒是有几分认同。虽然出入京城，又是孤身进去端木家族，居然可以有刚才的底气对付她将要依靠的端木家。

    不由的白月想到了自己，自己虽然是白家大房长女，母亲又是现在白家的半个当家人，自己因为在众兄妹中脱颖而出，成为当家奶奶心目中下一代家主的候选人。

    看着风光，其中的苦涩，憋闷只有自己知道。很多时候自己都没有她活得这么恣意妄为。心里不舒服就可以直接出手教训．．．．．．想着想着心底不免生出几分羡慕，以及隐隐的恨。

    白月的诸多心思也只能扯动嘴角静默以待。端木槿此时也静静望着两保镖跟四小姐派来的人那个方向。

    一两分钟过后，端木槿眼里的厉色不减，反增，与此同时。两保镖阻挡不了四小姐的亲信，那几个人已经从远到了她的面前。

    “端木小姐，听闻刚才有人想要伤害您，四小姐知道了十分担心，所以派我们来看看您是否受伤，顺便把那两个歹人带回去给您一个交待。”

    貌似这话两个保镖也说过。这倒是验证了一个主子手里出来的手下。

    “这件事不用劳烦你们。”

    “我们四小姐也是一片好心！”刚来的两个人言语十分犀利，十足的没把端木槿放在眼里。

    听到这些手下这么的傲慢。一旁的张楼气得原本和善的一个人目露凶光。当然他的凶光怎么也撼动不了对方。

    端木槿抿嘴冷冷的看着她们反问：“如果我非要自己处理呢？”

    四小姐带着端木槿回到端木家，大家对于她的身份还不能确定，所以这些人心理对于端木槿还是看不起的，但是这个贵人的圈子里有着自己的法则，她们不得不做事留一份与地。

    面对端木槿强硬的话，她们一时也没有了办法。一旁的保镖眼里都是幸灾乐祸。叫你们刚才生气，原来现在也要跟我们一样妥协。

    的确，刚来的几个人也不敢跟端木槿用强，特别是歹人已经被端木槿押送到不确定的地方去了。

    “端木咱们可以去喝杯茶了吧！”白月突然出声。

    “走吧。”端木槿也不可能直接跟四小姐的人起冲突，起码不是现在。顺势接下了白月的话。

    刚来的几个人在两保镖讥讽中眼睁睁看着端木槿他们离开。

    “就这样回去？”

    “难道你有更好的办法？或者你愿意站出来从她的手里要回人来？”

    被自己伙伴反问，刚才犹豫的女人呵呵一笑道：“还是回去吧。”

    “怎么害怕了？”

    “才不是，一个冠着端木家族姓的外人有什么好怕的。”

    “希望是不用怕的。”

    此话一出惹得其他人面面相窥，神色各异。

    当四小姐的人回去汇报了事情，四小姐却没有把事情当一回事：“那就让她处理吧。”

    端木槿这边却接到了一个非常不错的消息。