
    “我说大小姐你就不能换个回答。再说我又不是卦仙？”律师被端木槿说的气闷难耐，忍不住抱怨。

    端木槿淡定的看了她一眼，端起浓香可口的咖啡喝了一口，笑着道：“东西什么时候我能看到？”

    “说句不敬的话，你能保护好遗嘱吗？”

    这下端木槿忍不住笑了：“难道你觉得我现在就要把遗嘱自己留着？”这好像也不符合一般人的思维？

    律师好像知道她心里想什么，白了她一眼道：“谁让你你的思想不一般呢！那你这是要？”

    “我只是看一眼那份遗嘱，至于保存，我觉得那里更加安全。”

    一时之间，律师才恍然大悟：“小小姐就是小小姐。”

    端木槿这样的要求的确让律师松了一口气，遗嘱一旦丢失，可不是她愿意看见的，基于她的身份又不能左右端木槿。

    自从知道端木槿要遗嘱，她就没有好好睡过一觉，现在喝着咖啡也都觉得比刚才香醇。

    “时间你安排一下，就在今天吧。一会儿你跟我去医院一趟。”

    “去看望端木上将？”

    “嗯。”

    律师却是迟疑了，顿了顿道：“只怕四小姐的人紧紧的咬着咱们呢？”

    “就因为她咬着咱们，所以咱们更要在一起。”

    “哦？”律师略微一楞，又展颜笑了：“明白了。”

    “明白就走吧。”端木槿一口喝了剩下的咖啡，笑对律师道：“咖啡不错。”这个地方是律师推荐的。

    “我的品位怎么会差？”律师忍不住得瑟，不过被端木槿直接无视了。

    她们两人跟张楼，老管家碰面后一起去往医院，后面的尾巴紧紧跟着。

    “真不知道这些人的脑袋是什么长的？”跟踪的人忍不住嘀咕。

    “难道她们真以为能甩掉咱们？”

    “上次你们没有被甩掉？”另外一个四小姐的手下眯眼讽刺道。

    想起上次丢人事件，另外两个脸色都不好看，一时间车里面的人都沉默了。

    几秒过后，车里的人又不淡定了，特别是上次丢人事件的几个人脸色都很难看。

    “不好。又要被她甩掉了！”话音还没有落下，端木槿她们的车子已经没影了。

    “轰轰”她们这些人开着的都是顶好的跑车，此时这些车却也好像破车一样轰鸣声特别响。

    可想而知，她们这个时候多么着急。

    最终她们在某一医院的停车场看见了端木槿的那辆车。这个时候她们的心才放下。

    四周围秘密保护端木槿的黑暗手下依旧隐蔽起来，瞧着自家新主子的行事她们心里也竖起了大拇指。

    端木槿对于接下来的行动也没有隐瞒她们，所以对于端木槿一直吊着后面的尾巴的深意，这些手下也看的更加明白。

    她也不是不能把后面的尾巴甩掉了，只是一旦甩掉，四小姐定会惊觉，那么对于她们接下来看遗嘱十分不利。

    两个小时过去了，监视端木槿的尾巴突然乱了起来。

    “人呢？人哪去了？”

    “见鬼了！”

    “医院的出口也就那几个，每个都有咱们的人监视着，难道她还能打洞逃走了？”

    “只怕咱们水平不够。”

    “现在怎么办？”

    “你们以医院为点。把四周围检查一遍。”一脸严肃的领头随即吩咐。

    “好。”

    领头心里万分不想给四小姐拨打这个电话，却又不得不打。

    片刻后，领头摸了一把额头的汗传下了新的命令：“让所有的人立刻赶往中东路。”

    四小姐没有责骂她，反倒好像一早就知道这个消息，立马让她们去往中东路找人。

    “主子。四小姐的人往这边赶来了。”

    端木槿挂了电话对律师道：“咱们该走了。”

    “好。”律师把端木槿看过的遗嘱重新放回到了柜子内。

    端木槿转身看见银行的当值经理，伏在她耳边缓缓道：“钱是好东西，但是有钱比更重要的是命，希望我们的事情你出门就忘了。”

    端木槿好像一个不小心把袖子内一把寒光闪闪的枪露了出来。

    恰好经理低头扫见了它，神色一变：“我什么也不知道，我刚才一直在自己的办公室。一直都在”

    “那就好。”端木槿说完抬步离开。因为刚才角度问题，加上她身体的遮挡。这里的视频也不能发现自己刚才做了什么。

    至于她们进来时候的监视录像，有信息部在，几秒钟就可以从银行监视系统全部抹掉。

    律师疑惑的看了看经理，经理却低头避开了。律师快步追上端木槿想要询问。端木槿却提前说道：“离开这里再说。”

    在端木槿她们刚离开中东路，四小姐的人已经把她们去过的地方查了一个遍。

    领头暗中无人塞给经理一个鼓鼓的信封，随即询问：“上将律师刚才到底去做了什么？”

    胖乎乎的经理摸着手里厚厚的信封很是不舍得退回去。犹豫当中摸到旁边的冰凉的钢管，眼前再次浮现出了那把寒光闪闪的手枪，瞬间清醒，好像那信封是定时炸弹一样，递给领头。手快速的缩了回去。

    “这是？”

    “这里有监视器，而且银行这段时间严查受贿事情，你还是收起来吧。至于你问起的事情，刚才我在接待一位vip老妇人，没有见你说的两个人。如果没有其他事情我先去忙了。”经理说着转身上楼。

    四小姐的领头虽然半信半疑，但也不敢在国家重地银行放肆。

    又让自己的人散开了查看有什么蛛丝马迹。

    “刚才那几个人什么来头？居然有资格来查看咱们银行的监控录像？”

    “当然是有资格的人。”

    “说来奇怪，录像内却没有什么情况，但我好像记得刚才有几个人是经理亲自陪着去的。”

    “你记错了，不确定的事情不要轻易乱说。”监控室的头儿严厉的教训着手下的小弟。

    “头儿？”小弟被自己的头儿恨恨瞪了一眼，终于把下面的咽了回来。

    这个时候最高兴的恐怕就是端木槿她们了，终于见到了上将的遗嘱。

    一共两份遗嘱，出奇的是两份遗嘱加起来都不超过三十个字，遗嘱的意思大概是：端木家族的下一任家主只能是端木槿。

    还有另外一份秘密遗嘱。这份遗嘱不是什么人都能知道，甚至看见。此份遗嘱当然跟黑暗有着莫大的关系，也就是黑暗势力下一任主子只能是端木槿。

    看到这两份遗嘱端木槿倒是没有多大意外，不过对于外婆那个时候就那么坚定她就是端木家族家主和黑暗的主子心里说不出的感动。

    “是不是很意外？”律师询问上车就一直没有说话的端木槿。

    在端木上将订立这份遗嘱的时候。她就提出过担忧，担心这么简短的遗嘱不利端木槿在帝都行事。

    不过端木上将却说无碍。律师当时还以为帝都有上将坐镇，也就没有什么事情能够难倒端木槿了。

    只是现在上将还在医院昏迷，也不知道上将当时立遗嘱的时候是不是想到自己会发生这样的事情。

    “很特别。”端木槿当真没有想到端木上将会立这么简要的遗嘱。不过倒也不意外，像极了端木上将这个人的性格。

    “好在上将的情况也已经好转，用不了多长时间就能清醒。你也不必担心。”

    “嗯。”

    “你现在住在哪里？”对于上将如此看好的后继人，律师要比之前更用心。

    “已经定好了酒店。”

    “我有一套装修好的别墅没有居住，你要不要去我那里？”

    “不必了。”

    其实眸一正在给她们购置房屋。手续这两天就能办下来。

    长期在帝都端木槿也需要有自己的房子，不光是居住，同时也方便她召集黑暗的人手来商谈事情。

    端木槿带着律师去跟张楼汇合一起吃了午餐。律师才离开。老管家热泪盈眶的离开医院的时候就已经返回了端木老宅。

    端木槿带着张楼返回酒店之后，端木槿已经决定今天就返回s市。

    “你睡一会儿，下午咱们回s市。”

    “当真？”吃完饭后犯困的张楼立马精神的双眼冒着星光。

    端木槿点了点头道：“你先休息一下，或者睡不着整理一下东西，还有咱们回去要带的礼物的清单。过会儿我让人来拿去卖。”

    “好，你去忙吧。”张楼也不缠着端木槿，知道她离开帝都之前必须把很多事情都交代下去。

    端木槿去楼下一间会客厅见了眸一她们几个。把黑暗下面要做的事情重点说了一下。

    端木槿也从眸一她们的汇报中了解到黑暗的最新情况，以及白家这些人瓜分走的那部分黑暗势力的情况。

    现在国家高层因为黑暗势力这件事意见分成了好几股，革新派认为端木槿手里现有的势力才是真正属于国家的黑暗势力。

    白家为首的保守派认为她们手里的黑暗势力的能力要高过现在的黑暗势力，国家一旦有情况无法出动部队或者管家人员，完全可以由她们手里的黑暗力量完成任务。

    也有人持中立意见。只要能力过硬，哪一方的黑暗势力来完成任务都可以，以结果为标准。

    “主子，这些g娘养的居然拿着咱们黑暗的势力来欺负咱们，咱们应该给她们一点颜色看看。”

    其他全能者也沉默认同眸三的话。

    端木槿看了看她们，认真道：“这些人当然不能放过。但不是现在。你觉得先巩固壮大自己重要？还是在力量悬殊下跟敌人拼了好？”

    眸三被端木槿看得低下了头，只是心里还是对白家以及木长老等人很是计较，嘴里也小声嘀咕着：“可是也不能看着她们这么神气下去。”

    “眸三？”眸一担心的看了端木槿一眼出声让眸三闭嘴。

    不管从上位者，还是她们所受的教育都要求她们百分之二百的服从、听从主子的话。眸三的行为已经踩到底线上了。

    “敌人站的越高，掉下来的时候才会越疼。”端木槿一字一句说给她们听。“耐心等着瞧。”

    “主子，我不是对您有意见。”眸三也发觉自己刚才太放肆了，黑暗势力内也有以下犯上被处理的例子。

    虽然知道眸一她们忠心自己，但是一旦不能百分之百的执行自己的命令，自行行事，即使忠心也是不能留在身边。

    “有话就说是对的，不过在我下达命令后，你们必须不出偏差的完成命令。如果能做到就留下，做不到，我也会把人调到其他重要位置上。”

    她的话音刚落，眸一她们脸色都变了。

    “主子，我们没有其他意思，只是气不过罢了。”眸一等人纷纷表示。

    端木槿示意她们停下来：“面对咱们刀口舔血，面对的敌人不是一个人，而是某一个国家，咱们必须把危险降低在最低。一旦你们不能百分之百的完成我的命令，那么出任务的人就会丢了命，而且会把胜利果实拱手让给了敌人。”

    “我们定会百分之百的执行主子的命令。”眸一她们齐声保证道。

    “那就好。我不再期间你们继续完成刚才交代给你们的事。这次从s市回来我给你们一份惊喜。”

    ps：

    又一章送上，祝亲亲们国庆快乐！