
    “主子，我们从两个歹人那里问道了重要消息。”

    “说说看。”端木槿此刻还在跟白月在一起。

    白月看似在喝茶，实际耳朵都在听着。

    “她们的目标不是主子，而是端木家的四小姐。之所以结下仇怨，是四小姐过河杀人。”

    “那就把人好好留下。”敌人的敌人就是朋友。

    端木槿此时当然不可能知道以后是否能用得上这两个人，只是多留一手，就是整不倒四小姐，也能给她填填堵。

    “是。给您派去的保镖已经到位，她们随时可以到达您的身边。”

    “嗯，你们继续清点现有的资源。”

    黑暗势力现如今已经被瓜分的只剩下五分之一在自己手里，但端木槿依旧没有灰心。

    握在手里都是亲信，如此正好合了自己的意，愿忠心不愿庞杂。

    “辛苦了。过几天让你轻松一下。”

    “那我就替其他人谢谢主子了。”

    白月听着听着有点不好意思听了，心里也在埋怨端木槿，你是傻还是愣呢，没看见自己大活人在一边吗，说话也不小心一点。

    “那就把人留下，继续清点现有资源，什么过几天要放松放松。”

    随便一条拿出来自己都能给她下不少绊子，知道不少她的机密情况，如果自己想除掉她，貌似过几天她们要去放松是一个好机会。

    人就是这样，端木槿毫不避讳，大大咧咧的不避人，听到消息的人反倒犹犹豫豫，不知该不该下手，如何下手？

    当然端木槿这样的大大咧咧也不是一般人以学习的，首先咱们一般人就没有她背后的势力，没有端木家族这样的亲戚。

    端木槿挂了电话就看见白月那不敢置信，又有点生气的目光。

    “怎么了？”

    端木槿的确不知道她是因为什么这个表情。谁让她根本就没把刚才跟眸一说的话当一个秘密。同时她也不觉得自己手里的黑暗势力应该掩掩藏藏。

    “没事！”白月气呼呼的白了端木槿一眼。端起茶碗好像北方人喝白酒一般，一口全干了。

    “我还有事就先走了。谢谢你的款待。”端木槿依旧不明白她这是闹的那般，同时的确是回端木家族老宅的时候了。

    不可否定，她答应白月的邀请也是有谋算的。只是不想立马回去见四小姐。

    “小姐。这端木槿的确十分异类。”

    在端木槿离开以后，白月的亲信小心开口道。

    “谁知道她是装傻，还是真傻？”

    “那咱们要不要部署下去？”

    “当然部署。”多好的机会。一时半会动不了她，那么自己手里掌握越多她的资料，以后越可以占尽先机。

    白月的亲信风风火火的下去部署，与此同时她的亲信也把这个消息告诉了白家当家老妇人。

    老妇人正在跟保守派几家当家的商量国家大事。听到端木槿的消息，微微一顿，询问其他家主道：“你们怎么看？”

    “一个自傲的年轻人。”

    “可能是故意说给白家小姐听的。”

    “是不是故意，过几天不就知道了。有一点肯定是真的，她的手里还握有黑暗的一部分势力。”

    “小月的消息很及时。正好解决了咱们以往的猜测。可能这也是端木家的那位四小姐愿意今晚给她主持晚宴的原因。”白家老妇人眉眼上翘缓缓道。

    “那么咱们晚上依旧不去？”

    “去，当然要去。”白家老妇人决定要去，其他家主也纷纷响应。

    天幕降下来没多久，从各个方向源源不断的驶来豪车，警卫的神经绷得都快断了。

    “什么事？”四小姐书房的门被敲响了。

    进来的是四小姐的亲信：“那一派的人也来了。”

    “难道你以为她们那边不来人吗？”四小姐的口气出奇的不好。原因也是端木槿。时隔好几个小时端木槿才回来，一副什么事都没有发生的表情。惹得她心里不知名的窜着一团火。

    被一吼，亲信心里别提有多后悔，后海自己不该这个时候进来。

    “还有事吗？”

    还有话没有说完，亲信心里再后悔还是需要硬着头皮道：“小姐，这些人需要您出去亲自迎接。”

    “白家老妇人来了？”恼怒的四小姐终于恢复了一点理智，能需要自己亲自出去迎接的也就那些人。

    “都来了。都来了．．．．．．保守派那边的几个都了。”

    “都来了？”四小姐边疑惑，已经边身往楼下去。

    虽然两派不对付，但是有时候彼此又离不开对方，水乳交融也存在她们中间。

    “端木贤侄好气色。”白老妇人爽朗的一声，引得大厅的其他宾客纷纷停止了交谈。

    “贤侄我还比不上您老容光焕发，越来越年轻了。”四小姐微微一笑。得心的应答。

    “还是贤侄会说话。”话锋一转，白老妇人眼睛四处望了起来。

    四小姐心里暗恨，嘴上还待问道：“您老好像在找人？”

    “还是贤侄眼尖，听闻你为你的一个外甥举办这场宴会，老妇想要看看到底长得什么样？”

    “您老先四处转转。我立马去催她下来。”

    “小槿你们准备的怎么样了？”

    “马上就好。”端木槿微微一愣，四小姐怎么突然变得着急了。

    端木槿带着张楼走到二楼，一楼大厅已经是宾客满堂，穿戴整齐的，身板笔直的佣人端着一瓶天文数字的酒，行走在众人之间。

    富丽堂皇，音乐缓缓流荡在大厅之内，宴会规格不必某些国宴差多少。

    端木槿的出现佣人，四小姐，以及白月是第一个发现的。

    当然如果再仔细一点就可以发现，文海是在众多宾客中第一个发现端木槿挽着张楼下楼来。

    她眼中带着桃花和秋波，做出的事情却铁血刚毅，她孤身一人就敢跟着那些海归的不法之徒来到沿海地带。

    自己这样身份来到这里前几年过的都胆战心惊。她倒是好计谋，算计着自己，

    其实结果是自己虽然帮了她大忙，自己获利也是最大。最实在的，不光年纪轻轻业绩不逊老资格，自己不靠家族晋升也指日可待。同时也帮自己坚决了一个在家族内无法解开的死结。

    通过这次事件，自己顺利成为家族中第一个男家主已经是决定的事情。

    突然右手臂传来刺痛，一旁的文空担心道：“哥，要不咱们先回去吧？”

    文空的眼睛也一直盯着端木槿，只是原本因为知道她有了夫郎，而且自己哥哥也喜欢她，他把这份喜欢一点一点隐藏了起来。隐藏的，除非见到她本人。不然都要忘记自己喜欢她了。

    哥哥前不久突然被一个酒驾撞得出了车祸，如果不是哥哥身边的保镖奋力保护，他现在已经躺在盒子里了。问题是这次车祸根本不是简单的事故。

    还有一周时间才能出院，但是哥哥昨天就桎梏的要出院，今天一早醒来。带着受伤的手臂，轻微脑震荡参加那个女人的宴会。

    奶奶也不知道是怎么想的，自己都告诉她实情了，居然还同意哥哥来参加宴会。

    “来都来了。”文海坚定的回到。

    担心他的文空抓急的抱怨道：“奶奶居然同意你带着伤来！”

    终于从端木槿身上移开目光的文海回头瞅着真心担心自己的弟弟，呵呵一笑并没有解释。

    文家的家主老太君当然不是谁都能劝说得了的。

    “你非要去见那个女人我也知道是因为什么，不过我想听听你怎么说。”

    文海清楚这是奶奶点自己时刻头脑要清楚一点，可以把问题看得更加开点。自己当家主。只怕有很多人心底还是不愿意。

    “您不可能护我一辈子，您更加不希望看见文家在我手里出现大动乱，毁了祖辈几代的心血。孙儿也不想看见那样的结果，但孙儿也不准备放弃承担起家族的重任。

    孙儿想要当好、当稳这一家之主，所以您不应该让孙儿放弃结交一个有势力人的机会。端木槿的情况，想来您比我更加清楚。为人处事方面。孙子也有了大致的了解。”

    “这些话虽然很有理，那丫头的确极其像端木老女人，以后她当然会有不可限量的未来。我不阻止你对她的喜欢，反而会鼓励你，如果你能够成功的嫁给她。我也更加放心把文家交给你。想去就去吧。”

    文家老太君当然比文海更加了解端木槿的情况，而且她位置坐的高，把未来看的更加清楚。保守派白家利欲熏心，蒙蔽了眼睛，误把真龙当瘦虫，也难怪她们家怎么也斗不过自己这边的革新派。

    对于端木家族也太小看了，现如今连帝都翘首的自家也不敢真的对端木家族做什么，她们倒是敢把黑暗从端木家手里抢夺过来。她们的好戏还在后头呢！

    文家老太君心里当真是喜欢自己的孙子文海能够跟那端木槿走到一起，从孙儿的幸福，还是家族利益都是好的。

    “哥你发什么呆呢，那女人已经下来了．．．．．．你要不要过去？要不过去见见她吧？”文空最终也喜欢自己的哥哥能够多跟端木槿接触，以便让那端木槿发现哥哥的好。

    “我瞧着你平时玩得好的几个人也来了，你不用管我，自己去玩吧。我在这里坐一坐。”

    “哥．．．．．．”

    “去吧。”在文海的坚持下，文空一步三回头离开了。

    下几秒，文海脸一会儿黑，一会儿红，频频怒瞪着文空。这小子不知什么时候凑到了端木槿身边，嘴里说着什么，眼睛还时不时望着这边，端木槿好像也看了过来。

    从那小子眼里好像可以看出他是让端木槿过自己这边，臭小子越来越大胆了．．．．．．也不知道她愿不愿意过来见见自己？

    就在文海心里七上八下，张楼这边心里也极其不舒坦，自己妻主一旁的臭小子居然敢当着自己的面，让妻主过去看望他的哥哥，还说他的哥哥刚刚不久出了车祸，但为了捧妻主的场坚持带伤赶来了。

    文海那家伙就是能做戏，自己妻主才不稀罕他一个病人捧场呢。

    这个时候三个男人目光都望着端木槿，都想看看端木槿到底怎么走下一步。

    这件事在端木槿心里可就简单多了，不说自己心里的确不讨厌文海，就单单说彼此之间是好的合作伙伴就应该过去看望他，而且她已经这么做了。