
    “请问你们常总在吗？”

    “请问你们是什么人？有预约吗？”年轻的帅男冷艳，说出的话也带着一份严肃。

    “我们是常总的朋友，姓端木，没有预约。”

    端木？本来前台的帅男当下就要拒绝面前这个长得还不错的女人，下一秒却迟疑了，隐约想起传闻说自己公司好像真正大老板就姓端木。

    如果一不小心得罪了大老板，那自己好不容易找到的工作就要丢了，还是小心为妙：“请稍等。”

    常姐的高级秘书接到前台打来的电话说有人找常总，并且还没有预约，想起这段时间公司业务太忙，好不容易盼回常总主持大局，他可不希望有人打扰。

    而且常总带着高层开会前也嘱咐她不要随便打扰她。

    “常总在开会，没有时间。”

    前台帅哥瞟了一眼端木槿，对着话筒小声道：“可是她姓端木？”

    对于前台磨磨唧唧，高级秘书心里十分不快，语气不好道：“姓端木怎么了，就是你说是姓端木的来找常总？”

    这位高级秘书待在常姐身边快要两年了，知道涅槃真正的大老板不是常姐，常姐也是给别人干活。并且在工作中多少从常姐跟萧一她们谈话中收集到大老板信息，姓端木，小名小槿。

    “是女的吗？”

    “是。”此时的前台只觉得自己做对了。

    “把人请到贵宾会客厅，我去汇报给常总。”

    “是。”

    大会议的门开了，正在说话的常姐眉头轻皱了起来，只是当看见是自己的秘书，还是问道：“怎么了？”

    原本她只要等着自己秘书汇报什么情况就成，没必要急急忙忙的开口询问。不过千金难买她心急，谁让端木槿之前打电话就这几天就回来。

    秘书也不敢当着这么多人的面说大老板来了的震惊消息，只好快步走到她的身边，附耳嘀咕了几句。

    下一秒。常姐已经是激动的眉眼上翘，这跟她平时严肃形象大相径庭：“会议就开到这里，什么时候继续，等通知。”伴着话音。她已经大步流星的出了会议室。

    有的高层跟常姐的秘书关系不错，起身追着秘书询问到底是什么情况，秘书神秘一笑：“你觉得什么人能让常总那么紧张？”

    “常总找到挚爱了？”

    “你自己慢慢想吧。”常总那个人除了工作就是工作了，如果她能对挚爱这么紧张才是世界奇闻。

    “难道不是？”涅槃这位高层苦着一张脸想要询问更多，换来的是秘书一个疾步离开的背影。

    “小姐？”

    “嗯，常姐可是越来越有魅力了。”

    相比自己刚重生过来见到她身体消瘦，常年不晒阳光的模样，现在从内到外都透着健康的光泽，让人看着就心情喜悦。

    “小姐还是这么爱打趣人。男主人还在帝都？”

    “我送他去了张家。说说咱们的人手你训练的怎么样了？”

    “上次派出去执行任务的十几个人，没能回来两个。剩下的虽然带着伤，现在已经完全投入再训练。这一次一定比上次更加让小姐您满意。如果有时间，我带您去看看。”

    “嗯，一会儿就去吧。”

    随后常姐又把涅槃公司的事情详细的跟端木槿说了一遍，并且还把s市现在的形势也都一一说清。

    这也是端木槿之前的要求。她希望常姐能够帮她注意s市的情况。s市是她重生来的地方，也是她力量的根基地，她不可能有了帝都就把它忽略了。

    s市有张家，王家，杜家等等一些家族，敌敌友友，她们的情况都需要一个个都注意着。

    她可不希望在帝都刀口舔血的时候。被背后的s市分了神。

    见到史媛的时候，她也要把帝都的事情跟她说一二，以防万一。

    谈着谈着，时间已经到了中午，常姐建议出外面吃，端木槿却觉得时间紧。还是在员工餐厅吃点就好：“把小十，萧一和萧柯叫上，咱们一起吃个饭。”

    “嗯。我这就去。”

    萧一和萧柯听到端木槿回来了，也高兴的不得了，原本要给几个学员开小灶也立马放弃了。

    “今天公司的许多人都怪怪的。就连咱们萧老师居然也舍得改变决定好的事情。”最新一期的学员小声嘀咕。

    “我可听说，咱们的常总跟十总也怪怪的，好像是大老板来了。”

    小十已经开始管理涅槃，至于他姓什么，他依旧不愿多提，大家就十总，十总的叫着。

    “大老板哎，如果咱们是第一期学员就好了，不光有机会坐上十总那样的高位，而且还能跟大老板相熟。”其中一个长得身材高挑的学员满脸堆笑的憧憬着过去。

    “我们知道你说这话是在开玩笑，但也小心别人听到认为你品行不够。”

    涅槃对寻来的学员从始至终都遵守着先看其品，再看其潜质。

    涅槃成立这一两年不是没有把已经开始培训学习的学员开除，究其原因都是因为他们“品”这一关还是出现了问题。

    “不会吧，我只是爱瞎说罢了如果真被人听到了，那可怎么办？”

    “那我们给你作证试试。”

    刚才还跳脱的高挑学员，现在好像霜打的茄子蔫了。

    在端木槿他们吃完饭返回办公室后，的确有人把刚才学员谈话上报给常姐。随后端木槿听到这样的谈话，只说口头教育一下那个学员，开除就不必。

    他们以后给客人当专一化妆师，如果话太对，玩笑多了，对他们的形个人象，公司的形象都不利。

    学员的人品刚才萧一已经说这个学员的人品一定是没问题，有问题的是嘴巴太碎。萧一亲自教授他们，对他们的人品一定了解的狗真实。

    接到这个决议，秘书亲自去学员宿舍传达。

    身材高挑的学员脸色发白。端着水杯的手抖得不成样子：“是不是我要被辞退了？”

    “大老板放话”这位秘书也挺腹黑，一句话停在了关键时刻，吓得对面的学员眼泪都要出来了，“大老板放话要你多加注意。以后不光要练习化妆术，也要好好的让自己多听少说，至于开除就不必了。”

    “真事儿？”

    “当然。”说完秘书起身离开，走在敞亮的走廊里，还能听到宿舍内的欢呼声。

    自己这位涅槃常总，现在的十总身边的高级秘书也是第一次见到涅槃的大老板，没有想到会是那样的一个人。

    一个全身透着一丝威严，一丝雷厉风行，一丝书生的儒雅风，还深深透着一丝被热血浇染过的血腥味。这几种混合在一起成就了她谜一样深气质。

    当初可是自己在娱乐圈的姐姐说起涅槃，他才知道这个在普通人那里几乎不可能知道的名字，但是在娱乐圈等等圈子内，中上层人士没有不知道的。

    他经过多方打听，查看了许多涅槃的资料。才有幸成为涅槃中的一员。

    开始他还疑惑为什么小小一个涅槃，而且经营有一定理想型，高端型的行业项目居然完美成功了。

    在这个金钱至上的发展中社会，想要屹立不倒这样一个烧钱的项目，不光要求有稳定的大量资金来源，还要有一定的社会权利。

    进涅槃虽然觉得常总也不是一个简单的商人，但也不觉得她与这个公司的气质相吻合。见到大老板他才豁然明悟。

    这就对了。只有这样一个人才可能创立这样一家别致公司，成功的别人无法复制。

    端木槿她们这边，下午去了常姐训练那批手下的基地，男男女女的少年少女们各个精神抖擞，各项技能也比上次更加娴熟。

    已经拥有成为好玉的坯子，是否能够跟自己身边现在黑暗的各样能手有一拼。就要看那她们以后如何打磨了。

    “你们不是一早就想知道为谁卖命？是谁花了那么多钱给你们一个家？是谁给了你们一个可以展示自己价值平台，是谁给你们准备了多姿多彩生活吗？在揭晓答案之前，你们先要跟你们主子派来的这位高手比试一下，让你们效忠的主子看看你们的本事？”

    此刻站在常姐身边的人就是端木槿，只是现在她头上戴着面罩。下面神情激动的年轻人们根本看不见她的容貌。

    片刻后，下面居然一点响应的声音都没有，常姐脸一红，小心翼翼的瞅了旁边纹丝不受影响的端木槿一眼，拔高声音，带着几分寒意道：“难道你们想让自己的主子认为你们是一群胆小鬼，孬包吗？大声告诉我是不是？”

    “不是！不是，不是”

    “那就上来证明自己，不要光说不练。”常姐的话音刚落，就有一个面容干净利落，皮肤黝黑的女孩子跳上了比武台。

    “请指教。”

    端木槿微微点头，比试正式开始，只是开始也是结束。

    因为端木槿出手飞快，砰砰砰的三下，台上的女孩已经被她毫不留情的跳下了台子。

    一时之间下面的年轻人神情比彩虹的颜色都丰富。

    ps：

    漠漠现在农村滞留，上个网真的比登天都难，网线是拉不进来。为了上传小说，漠漠倒是费了一笔弄了无线，可惜网速慢的，半天打不开一个网页。

    漠漠只好跑到地里上传小说，这不，上传一下，还是用了两个多小时。捶胸顿足，仰天长啸，剩下的只能是无奈。

    好在网再难，漠漠还是为刚才给亲亲们上传了小说而高兴，快乐，幸福着。祝福亲亲们也幸福着。

    ==============================

    漠还要谢谢風丶v童鞋打赏的平安符，lala1308童鞋打赏的粉红票,全心全意为亲们送上湿吻一枚啵啵啵，爱你们！

    ===============================