
    常姐也不由的摸了摸额头，不知不觉中，小姐原来已经这么生猛了。

    “怎么怕了？”端木槿不高不低，缓缓说出来的话刺激到了下面的年轻人。

    接下来，一个个上来，一个个无情的被踢下高台。

    一个多小时后，常姐摆摆手停止了比试，端木槿回到房间休息。

    “去把最开始跳上来的几个人叫来。”

    “是。”常姐也清楚不是谁都可以知道自家小姐的面容。机会只给有勇气的那些人。

    看着面前四五个年轻人因为突然知道自己就是她们的主子呆傻样儿，真让端木槿无语。

    “坐吧。”迎着阳光都能看见她们额头的汗珠子反光，端木槿自己心疼了。

    几个年轻人你看看我，我看看你，好一会儿才平静下来。

    “你们刚才表现的很不错，有勇气，有能力，而且在被打的时候还懂得护住要害。我费了这么大的劲要的是一个懂得先保住命的手下，而不是一具尸体。想来你们也见过敌人的尸体，以及你们自己同伴的尸体。我不希望你们成为他们。”

    “主子，我一定努力学好本事，抱着完成任务，不辜负您的期望。”

    “你们让我很欣慰，希望咱们能相处到白发苍苍那个时候。不久之后你们将会换到更大的基地，具体情况你们常教练会给你们说。”

    “你们跟我来吧。”

    “是。”整齐划一的少男少女，带着对端木槿这个初次见面主子的感激和敬佩离开了。

    把这几个人带到另外一个房间，常姐返回了。

    “把刚才的谈话放给其他人看。没有其他情况我就先离开了。你这边处理好后就带着人去帝都。在那里联系眸一就可以，用不了多久我就过去。”

    “好。”常姐心里要比这些少男少女更加激动和高兴。她一早就担心自家小姐收服这些少男少女有困难

    亲眼见识过自家小姐的人格魅力，常姐才突然明白为什么自己会为自家小姐效力，而不是反过来的。

    出了基地，端木槿自己开着车去了史媛的公司。

    “大小姐。”门口的警卫还能认得端木槿，知道端木槿上了军校，一早心里就嘀咕见了大小姐要不要敬个礼。

    没想到。平时一个想法，现在没经大脑就做了出来，自个发现现在的模样，不好意思的老脸都红了。

    本来走的很开的端木槿却停了下来。笑着对老警卫道：“军礼很标准。”说完去了前台。

    “大小姐。”

    “嗯，你们史总在吗？”

    “在。”

    “嗯。谢谢。”

    在端木槿已经上了电梯，前台的几个姑娘忍不住议论：“还是咱们大小姐修养好，见了咱们小小的前台也很有礼貌。不像那对父女，一来公司就好像咱们卖身给他们了似的，说话好像在吆喝牲口一样。”

    “所以他们父女很不得咱们史总的心，没见咱们史总三令五申要求咱们要把大小姐当成是她一样一样的。”

    在史媛的办公室内，史媛也高兴的亲自给端木槿煮茶。平时她有专业的煮茶师傅在旁伺候。

    “您不用这么着急，原本就要好好陪陪您的。”瞧着史媛好像一下要把所有好东西都折腾出来给她用，端木槿又心暖。又心疼道。

    “真的？那张家那里？”

    “我送张楼去的时候已经说好晚些时候回去。”端木槿故意逗趣道。

    “你这孩子。快尝尝我煮的茶如何？”

    史媛借着让她喝茶功夫，掩饰那发红的眼眶，端木槿笑着也帮着她掩饰。

    可能史媛很早很早就希望有一天自己的这个女儿能够陪陪她。只是年轻时候一心只想着出头，忘记了最重要的是什么。

    到最后失去了自己的爱人，也愧对下了自己的孩子。

    煮茶功夫。史媛也把那丝情绪隐藏了下来。

    一早就担心端木槿在帝都的情况，急急的询问：“在帝都怎么样了，听说你外婆住院了。现在情况怎么样？”

    “外婆还在医院没有清醒，我在帝都虽然在s市过的春风得意，但也克服困难终于稳住了脚跟。”

    “辛苦你了。有时间多去看看你外婆。”

    面对端木上将，史媛心里有着许多愧疚，如今虽然自己也算小有成就。只是年轻的错误已经无法弥补。

    “嗯，外婆那里很好。倒是你照顾好自己。”

    “嗯，我的身体一直锻炼着。那你军校学习暂时休学了？”

    “帝都的情况一时半会儿理不清楚，走到这一步已经没有退步。”

    “嗯，你真的长大了。万事小心，留着命就有重新开始的资本．．．．．．”

    不知不觉。红檀木上的一壶香醇的茶已近见底，相谈甚欢的史媛终于看见时间已经五点多了，窗外夜幕已经落下。

    “看我聊得忘了时间，肚子一定饿了吧，走。我带你去一家味道很不错的私家馆。”

    “哪家私家馆？也不说也带上我们父女俩。”

    不知道王宁安父女站在外面多久了，门被推开就见，王宁安气红一张脸，怒目盯着屋内的端木槿，史恋安脸上有些挂不住的一只手扯着要冲进去的王宁安，当然史恋安对端木槿也没什么好脸色。

    原本的好心情被眼前的两个人都破坏了，史媛的脸色漆黑一片。反观端木槿，她倒是又坐回了椅子上，静静的看着这对父女。

    “下面有司机等着，她知道地方，你先去，爱吃什么，就定什么。我一会儿就去。”端木槿好不容易来一次，史媛不想让人破坏。

    “好。”现在端木槿也无心跟这对父女计较，起身对史媛报以安心一笑往外面走去。

    路过门口的时候，一直堵在门口的父女两人倒是意见一致纹丝不动，没有要让路的意思。

    端木槿抿嘴一笑，在王宁安父女一脸的挑衅，史媛黑着的脸就要爆发的时候。她转身去史媛了偌大办公室内另外一处房间，那里是史媛办公以外，放松的地方。

    跟王宁安关系越来越紧张的时候，也是吃喝住都在里面房间。

    瞧着王宁安父女一脸的疑惑。史媛反倒脸上眼里都是笑意，心道，这丫头居然知道里面还有一个外出的门。

    实际上，端木槿来史媛的公司一共也没有两次，而且两次也没有进过里面，至于端木槿怎么知道里面那个隐秘的门，特别是门看上去好像跟墙一体，那就只有天知，地知，她自己知道了。

    端木槿独自坐在江南小调景色中的包间内。边等史媛，边回忆王宁安父女。王宁安比以前更加干练，只是那越来越发沉的黑眼圈说明了他也没有表面那么风光，只怕史恋安依旧在吸/毒的事实就够她一晚上睡不安稳的。

    自己已经让常姐很久没有针对史恋安了，没想到她的毒瘾还是没有戒掉。

    片刻。端木槿自己被自己都笑了，自己也够黑心的，原本就知道她的毒瘾只怕到死都要跟着了，再针不针对她也没有多大意义。

    陪着史媛吃了一顿丰富，色香味俱全的晚餐，端木槿告别依依不舍的史媛返回了张家。

    “母亲她们睡了吗？”

    “都没有睡呢，您快进去吧。初冬的晚上冷得很。”

    看门大娘年轻的时候也是当过兵的，后来腿上受伤退伍下来，孤儿的她没地方去，张母把她请来看了门，门一看就是三十多年。

    对于张家的几个孩子可以说是看着长大的，感情十分浓厚。稍带的对端木槿也亲厚几分。

    当端木槿进了家门，不冷，但也不燥热的客厅内坐着张家二老，张楼，已经张楼的三姐。张楼的大姐和二姐依旧在部队。

    听张楼说。因为有人听说了端木槿在帝都的情况，上层一些人反倒对她们两人改善了态度，她们现在在部队也没有之前那般难过。

    不过眼前的客厅的气氛却不怎么轻松。

    “回来了。”张母神色缓和道。

    端木槿刚坐下，张楼就换位坐在她的身边，小声询问：“史媛母亲没有因为我没去不高兴吧？我想着明天带点东西去看望她。”

    “她没有不高兴。”端木槿边说边笑着拍拍他的手。同时也制止住了张楼接下来要说的话。

    瞧他那多次瞅向张母，客厅气氛这么怪，*不离十跟张母有很大关系。

    “母亲，家里出什么事了吗？”

    娶了张楼，端木槿就没把张家当外人。家里情况她更加愿意自己询问。

    一听这话，客厅的温度又降了几分，当然端木槿也看出，不是自己问的不恰时机，而是发生的事情让家里人十分气愤和恼怒。

    没用她多等，张母缓缓道来：“帝都来人调查我贪腐，泄密等等问题。恐怕我明天就要被招去问话。”

    贪腐问题不是致命的，身为国家要职人员泄露国家高级机密给境外个人或者国家，这个问题就复杂了．．．．．．一般一旦因为这些问题被调查，这个人基本就要折在上面了。

    如果真被定了罪，张家恐怕就垮了。不光张母这辈子都要待在监狱，就是张家的大小姐和二小姐都会被革去军中职务。

    “是纰漏，还是有人故意引导？”端木槿略微一思考询问道。

    张母难道戏看了她一眼，复杂一笑道：“我原本以为自己在国安这么多年做的尽善尽美。可是下午我看见了那些资料．．．．．．那些人都是我在位时候重用，信任的人．．．．．．至于是不是有人故意引导，我从下午想到现在觉得可能也有一部分这样的原因。”