
    “可以吗？”

    “可以。”潜入楼房内的两个人正是端木槿的人，一个是黑暗得力干将眸二，另外一个是蚁兵中的一个。

    此时正在手语交流，决定最后出手的时间。

    前三个小时，端木槿跟眸一和常姐讨论了该派谁执行任务第一步。最后端木槿大胆的启用了新人。

    任务不简单，还派了黑暗人手一起完成任务。

    端木槿的决定不可谓不大胆，她将要对付的这些m国将领，各个在自己国内都是军政两界混得十分顺利的人。她们不光处事了得，就是自身真本事也是同一辈中的翘首。

    说话间眸二跟蚁兵的一员开始行动，冲刺、跳跃，人已经到了那些人中间。

    手起刀落，四颗人头已经砰砰落在了地上，还有一个人瞅中空隙边闪躲，边想呼救。

    可惜眸二一个平实的转身匕首甩了出去，同时伸手捂住了最后一个军人的嘴巴。最后一个军人的热血从心口处喷射而出的，场景十分血腥。

    蚁兵目瞪口呆望着行事干净利索的眸二，一时忘记了赶快撤离。

    “赶快走。”如果不是场合不对，眸二一定上去就给对方一脚，不是嫌弃她拖累，而是让她长个记性。

    被眸二低声一吼，蚁兵瞬间也明白自己愚蠢的行为。手脚轻便，默默的跟在眸二身边。

    一个小时过去了，眸二她们终于从那栋戒备森严的大楼逃了出来，躲进二三百米距离的深山密林边缘回头查看山下的情况。

    眸二她们潜进那栋大楼用了两个多小时，出来的时候倒是顾忌少了许多，一个小时撤离了那里。

    她们刚进入密林，山下那栋大楼警铃大作。突然涌出来的重兵，像极了巢穴被掀的的蚁巢。

    眸二她们看到这一幕眉眼上翘快速隐没在密林深处。

    “足迹到这里就不见了，一定是从这里逃离的。”

    突然旁边的一个黑着脸的m国女人狠狠敲了刚才说话的兵一巴掌。嘴里不干净道：“蠢猪，我还能不知道她们就是逃到密林里去了？立马加派人手给我进去拉网搜。”

    第二天。m*官被屠杀的消息一点也没有泄漏出来。有一点变化倒是十分明显街上的警察巡逻更加频繁，外国人员已经逐个被盘查。

    与出事城市相邻的几个城市盘查同样仔细，有点问题的异国人都会被进一步看守起来确认身份。

    在如此紧张气氛下，端木槿她们却在一处高档别墅内穿着单衣，蹭着毛拖鞋围了一圈涮着火锅。

    仔细看也会发现她们腰间都别着一支国际排行第一的全优手枪。

    “现在城内是什么情况？”

    端木槿她们所在别墅是黑暗在这个国家的秘密点，看似跟其他别墅没有两样，内部却大有文章。

    端木槿她们可以不被人发现的安全离开这里，也可以在这里补出弹药。或者对伤员进行精密的手术。

    同样的秘密点不光这个国家其他地方还有，只怕各个国家内都有不少。

    “周围几个城市，连同小城镇警力配备都增加了一倍，盘查力度有增无减，暂时她们还没有怀疑到咱们的头上。”眸一大口灌了几口啤酒，把下午上街调查的情况汇报了上来。

    端木槿点头，转首对一个下午跟着眸一一起上街的蚁兵询问道：“你有什么发现？”

    其他蚁兵瞧着自己同伴被主子询问没有嫉妒神色，因为他们亲眼经历过因为嫉妒惨痛的结果。同样常姐灌输给她们的信念中就有“嫉妒者死。”

    被询问的蚁兵倒也冷静，定了定神，有条理的回答道：“不光当地警员巡逻频繁。好几股m国人在机场、火车等等交通运输重地分别安排了一个排的人手。她们如此大的动静，反倒更像为咱们打掩护，搅浑这摊水。”

    蚁兵说的内容眸一其实也是了解的。只是为了配合端木槿历练一下新人，刚才故意没有全部都说。

    “嗯，不错。这些人的行事的确透着诡异。不过这也能说明她们还有更大的阴谋。”

    “更大阴谋？不对呀，她们怎么会事先知道咱们的计划？”难怪眸一会如此惊讶，她们之前一直没有觉得自己的计划会被别人知道。

    毕竟如果不是早就知道她们的计划，也就不会有如今的应对。

    端木槿看了她们一眼，想到了另外一种可能，毕竟她不认为自己现在的黑暗中有泄密者，革新派那边有可能。但是好像告密对她们也没有什么好处。

    “不一定是泄密，可能是临时改变的计划。”

    听了端木槿的分析。眸一她们的神色才有缓和，她们内心都在思量自己这一方到底哪里出现了问题？

    好在一场虚惊。

    “临时计划。难道是根据咱们刺杀衍生出来的？”眸三疑惑道。

    端木槿点头同意道：“虽然咱们能够想到这是她们的阴谋，但对于咱们的处境一点帮助都没有。咱们处境要比任何时候都危险。”

    对方因为自己的行动衍生出来另外一个全新的计划，具体内容几乎不可能猜得到。这样一来，表面上看似是她们隐身在暗处，实际上她们无形中被编制在了一张大网中，躲在黑暗也解决不了目前的结。

    饭厅中间的火锅依旧冒着热气，周围的众人气压低沉，一脸凝重。

    端木槿趁机观察其余蚁兵的神色，这些孩子脸上没有恐惧，更多的是跃跃欲试。

    很多时候，为国家效力第一需要的不是你的本事，而是沉着冷静，遇事不无名的兴奋．

    在黑暗要求却更加严苛，不光要有以上几种优点在，还要有股热血沸腾的本事，不然她黑暗手下都要提前退休了。

    “我立马带人去查探具体消息。”

    眸一坐不住了。她觉得既然对方有了新的计划，那么自己就需要立马把这个计划的全部查探清楚。

    “我们也去。”几个蚁兵也齐声自荐道。

    常姐跟着端木槿时间最久，了解自家小姐的脾性。在别人开口后，她一直没有出声。眸一也发生了这个情况。心里有几分不舒服。只觉得这个新冒出的家伙胆小，人精。

    常姐感觉道眸一方向投来不善的目光，抬目正面看了过去，眼里都是坦坦荡荡。倒是让眸一心里一迟疑。

    “常姐一直没有发表意见，是不是在想什么好主意，不妨说出来大家一起讨论讨论。”

    屋里的人除了端木槿没有理会眸一话里的火药味，其他人齐刷刷看向她们，当然现如今黑暗这边的人手。跟蚁兵还属于两个细胞，根本没有达到合二为一的境界。

    常姐脸色微微一变，倒也没有多少情绪外漏，转头看了看自家小姐，一瞧对方摩擦着无名指上不起眼的戒指，没有一丝表态。

    常姐立马知道该怎么做了，微微坐直身子道：“我也赞同你刚才的意见。”最后到底怎么做，她还是在等待自家小姐的指示。

    话随简单明了，但却让众人听得目瞪口呆。一直听着她们动静的端木槿扑哧笑了，看了看疑惑自己反应的手下们。终于开口道：“在我手里的人都是各有用的人才，各有各的长处，谁也不碍着谁。没用的人不可能待在我的手里。所以以后这样的事件不要出现。”

    端木槿的话已经说得很明白。眸一脸色一红，倒也不迟疑，立马跟常姐道了歉。常姐只对端木槿一个人的事情关心，对于眸一刚才的刁娜倒也不放在心上。

    这份豪爽倒也为她赚足了黑暗这些人的好感，为以后在黑暗势力行走，迈出了良好的一步。刚才面对眸一为难自己的教练，蚁兵投向黑暗这边几个人的目光并不善，此时倒是收敛了年少轻狂和过大的自信。

    环顾四周，端木槿终于把下面计划说了出来：“以不变应万变。计划依旧照旧。还有一条你们要记住，接下来任务当中发生突发事件。你们要听各自组长。常姐和眸一，你们可以根据当时的情况自行制定命令。”

    一般情况之下。放权这样的事情就不允许出现，也是当权者的大忌。现如今端木槿面对此次任务有点不破不立的感悟，很是大胆的做出了这样的决定。

    “是，我们一定把对方最新计划内容探查清楚。”

    “小姐放心。”

    两边的组长表态过后，纷纷带着自己的人去选装备，安排行动路线等事宜。

    天黑以后，别墅内离开了两堆人马。

    端木槿坐在丝绵沙发上舒缓放松的提着沸腾的茶壶，手法熟练的把清澈碧绿的茶水倒进直径不足十厘米的茶碗内。

    一边倒，一边细细品尝，其中的乐趣妙不可言，时间也好像变得快了。不过对于端木槿来说，时间再快，也都是一种煎熬。

    她在等消息．．．．．．

    转眼之间，两天过去了，别墅内依旧只有端木槿一个人，唯有的一个声音还是正在播报的本地二十四小时新闻节目。

    别人看到的可能只是某地恐怖分子为非作歹，某个城市歹徒又在入室抢劫，那个商厦发生了重大火灾等等内容。

    端木槿却要从这些新闻中分析常姐和眸一她们行动是否顺利，任务完成情况？

    “有警局内部消息称，连续在本市制造恐怖事件的恐怖分子已经被抓获，现在正在进行秘密审问，我台会继续跟进此次审问内容。接下来播报另外一条新闻．．．．．．”

    “啪．．．．．．”端木槿刚端在手里的袖珍茶碗脱落到了地上。

    五分钟之后，别墅内的灯光依旧明亮，一个不起眼的人影却从别墅群边缘一颗白杨树下钻了出来。(未完待续)