
    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    看来张母是被手下这些人连累了，目前为止高层的处理意见最为重要。

    “我会打听一下上面的意见。”

    “询问一下也好，只是你也不必勉强行事。你好了，咱们大家才有再翻身的机会。”

    “三姐在这里谢谢你。”张楼的三姐很少这么一本正经。

    端木槿笑着道：“一家人不必说谢。”

    “咱们小楼现在可是越来越不顾家了，一见到自己的妻主就没了刚才的担心。”张楼的三姐淡笑之后，转头打趣自己的小弟，其实是为了让大家放松一下。

    原本紧挨着端木槿，整个身子都快要爬到她的身上的张楼一脸的怒意瞪着自己的姐姐，不满道：“我没有不关心母亲，这不是妻主一句话事情就有希望了？”

    张母和张父一早就看见了张楼见到端木槿回来以后的模样，知子莫若父母，她们怎么会误会自己的孩子。

    看见自己的孩子能够全心的依靠着她的妻主，她们遭受这样的事情的心也被温暖、放心了一点。

    而且她们从儿子刚才坐立不安也看出来，他一直在等着他的妻主。

    “小弟你就这么信任你家妻主？”张梦现在还真有一点心情逗逗自己的弟弟。

    下午自己着急的来回转圈圈，可是自己的母亲却说等端木槿回来看看再说。

    当时自己疑惑，自己母亲在军政两界也混了一辈子都束手无策，端木槿这个家伙有什么本事？

    之后才从母亲那里知道一点情况，貌似这家伙在帝都找到了一个很有来头的亲戚。想要知道更多的消息，自己的母亲却抿嘴不再多说一句。

    “你还不是一样信任我妻主！”难得张楼在家里这么神气，一点也不避讳对自家妻主的维护和信任。

    张楼小孩子一样的反应逗笑了沉默的一家人。也冲散了心中的一丝沉闷。

    “母亲父亲，我先回卧室了。”张母的这件事越早询问帝都那边越好。

    “那就让小楼再陪我们一会儿。”张母开口拦下了跟着端木槿起身的张楼。

    张楼大张着嘴巴，端木槿却明白张母的用意，拍了拍还没有回过神的张楼上楼去了。

    询问上将秘书．．．．．．只怕她现在处境都很尴尬。高层内部的消息也不方便探听。思来想去，貌似只有一个人最适合。

    “文海。”

    “大忙人，你怎么有时间给我打电话，是不是趁你家那位睡觉了才打过来？”

    文海依旧这么贫嘴。每次说话把对她的感情半真半假表达着，倒也一次次避免了他们之间尴尬气氛。

    “少贫，有正式需要你帮忙。”

    “什么事？”电话那头的文海也变得严肃认真起来。

    稍后端木槿把张母的事情能说的都跟文海说了一遍，最后希望他帮忙打听一下高层内部对张母是个怎么态度。

    “你家那位母亲的事情？”

    “怎么，不会不帮忙吧？”端木槿半真半假打趣道。

    “当然不会。一会儿给你消息。”

    “好。”端木槿心安了许多。

    自己直接找上文老妇人不是不可以，只是太唐突。倒是文海一定会请文老妇人帮忙打听，文老妇人知道是自己的事情，看在外婆面上也一定会帮忙的打听一二。

    半个小时之后，端木槿的手机才再次响起来。

    “我奶奶说现在保守派的意见是坚决处理张母，革新派这边还没有表示。”

    这个消息。端木槿还是失望的，原本还觉的革新派一定会反对高层处理张母。现如今她们却是沉默的态度，说明革新派不是没有放弃张母的意思。

    “帮忙问问文老妇人，如何做？革新派才会愿意不放弃张母。”

    “好、你也不必太着急，如果张楼的母亲当真出事了。有你在，她们也不会让她进监狱的。”

    “我知道。”

    那只是最坏的打算，那样的结果是要赔上整个张家。

    张楼推门进来，原本想要问问帝都那边回信没有，看见端木槿脸色不好看，到嘴边的话再也说不出去了。默默在端木槿身边桌前放了一杯水，静静守在一边。

    “我没事。只是在等消息。”

    “事情是不是不怎么顺利？”从进门自家妻主的气息就低沉的很，想来是母亲的事情没人愿意碰。

    “会没事。”端木槿让张楼靠在自己的肩上。

    “嗯。”埋在端木槿怀里的张楼有了自家妻主的安慰，自信心又回来了。

    过会儿，端木槿和张楼已经洗漱过了，双双躺在床上。端木槿捧着上将没有出事之前送过来的资料细读，张楼眼皮已经重的抬也抬不起来。每次看见自己妻主还在认真看着又狠狠掐自己大腿一下。

    “瞌睡就赶快睡。我也快睡了。”

    “我等着妻主。”

    “不用，如果你黑眼圈了，爸妈会更担心。”

    “哦。那妻主你也早点睡。”

    “好。”

    没有一分钟端木槿身侧就响起了均匀的呼吸声。

    端木槿嘴角的笑还没有消失，手机亮了。

    上床之前，她把手机调成了静音。屏幕上面显示着文海的名字。

    “怎么样？”

    “奶奶说你必须给她们一个好的理由，或者一个承诺。其实她们是想要你作为黑暗主子的一个承诺。”

    端木槿扯起嘴角无声的笑了，这些人不见兔子不撒鹰，总是喜欢把利益最大化。

    一定是这些鼻子比狗都灵敏的人猜想到了什么。她们这些要求，一方面是给自己一个面子，另外一面何尝不是在试探自己，试探自己手里的黑暗力量。

    也好，不妨趁此机会让她们看看自己手里的黑暗到底有多大能量。

    “我作为黑暗的主子可以无条件接受一个任务。”

    电话那头的文海反倒紧张的呼吸都乱了：“这怎么可以！你难道不知道你的一句承诺是大多的事？”

    “任务难，我们黑暗不怕，不过违反一切基本原则的事情我不会做。”

    “你真的决定了，我可是听说．．．．．听说革新派现如今处境十分不乐观，你．．．．．．”文海作为从小生活在文姓家族的人。刚才这些话根本就不应该说，可是他又担心端木槿太小看革新派这些老家伙了，心思转动间，还是隐晦的提醒道。

    “没事。我的决定也不是对黑暗一点好处都没有。谢谢你，回帝都我请你吃饭。”

    “你这是欠我第几顿饭，不过．．．．．．你要单独请我。放心，我不会做过分的事情。”

    “可以。”

    第二天早餐期间，端木槿就告诉张母事情有回转的余地：“只是您的那些手下可能没有办法了。”

    张母神色一顿，叹息道：“已经很好了。”随后对张父吩咐道：“一会儿通知下去，就说我病了不见任何人。”

    “嗯。”张父眼里有着跟张母一样的情绪。张父了解张母是一个重情义的女人，如今她自己没事了，可是曾经妻主的那些手下就完蛋了。妻主心里一定不好受，但又无能为力。

    张父自己也明白。自己儿婿如今尽了大力才保下了妻主，如果再提其他要求就太过分了。如今妻主称病不见人也算一个办法。

    “爸妈，我一会儿要出去办事。”

    “嗯，去忙吧，辛苦你了。”张母如越发欣慰了。为自己。为自己的儿子欣慰。

    之后端木槿去跟常姐商量先留一些人手给她，又给帝都眸一打电话要她们整装待发，也发信息给信息部要她们做好准备，同时也在等待文海的消息，看看她到底是什么任务。

    端木槿离开张宅没有多久，高层零时组成的检查组登门拜访。并且只需在家里做笔录就可以。

    瞧见这些人如此行事，张母一颗心彻底放下了。如果不是自己儿婿的努力。这些人现在不会这样和气。自己也不可能有在家里做笔录的优待。

    两个小时以后，调查的人起身离开，当然走的时候什么消息也没有透漏出来。

    “妻主，这些人．．．．．．我有些看不明白。”张父小声询问一旁一口接一口喝着茶的张母。

    “没事。她们也是例行公事。”

    凭借明锐的官场嗅觉，张母隐隐约约猜到了一些事情，喃喃自语：“张家欠了她许多。”

    “妻主你说什么？”张父没有听清自家妻主的喃喃自语。出言询问。

    “没什么。”

    片刻后，张母亲自打电话把刚才的事情敢跟端木槿说了一声。

    没多久，端木槿这边，文海的电话也到了：“那边说她们已经做了表示，希望你能完美完成任务。”

    “什么任务？”

    斗转星移。两天之后，端木槿，常姐，五位全能者，黑暗另外的五个人，以及常姐训练成的“蚁兵”部分人手出现在了某个遍地石油的国家。

    一共十五六个人，分为两组行动，分别由常姐和眸一任组长。端木槿自己编入了常姐这一队。也是为了这些第一次出黑暗任务的蚁兵的安全着想。

    某一栋重兵把守的楼房的三楼内，坐着几位身披高级将领肩章的m国人。一直在她们这些军人脸上高高在上，傲慢的神色此刻不见了，反倒有几分隐隐担忧，人也显得萎缩矮小许多。

    “这个消息准确吗？”其中一个肩章级别相对不高的军人轻声道。

    屋里的其他人面面相窥，最后一个身材同样不算高的女军人开口道：“消息是准确的。只是现在不清楚她们人在哪里？”

    “会不会已经在咱们身边了？”又有军人慌乱道。

    “不可能，她们现在不可能出现在这里！”

    黑暗中的某一角落赫然站着两个人跟这里十分不协调的人。