
    “看来我是老了，这么一点小事都搞砸。”身上都是血痕，披头散发，手脚都被捆绑在冰冷的铁椅子上。因为挣扎常姐的手腕处已经血肉模糊，场景让人望而生寒。

    不见光亮的房间内，还有全能者之一的眸五被绑在另外一把铁椅子上，情况也不比常姐好到那里去。

    他刚想说话扯动了嘴角的伤口：“好久没有被人打了，我的皮肉也变得嫩了。”说道最后是复杂的笑声。

    作为一个有姿色的男人被敌人抓住了，他的结果好不到那里去。虽然表面装作什么都不怕，内心深处依旧渴望有人来救自己。没有那个男人愿意被凌辱。

    “没事，她们一定会来救咱们的。”

    “嗯，想起这件事就生气，居然被人活捉了来。会不会真的有内贼？”

    常姐没有接话，其实心里也有同样的猜测。如果不是有内贼，为什么自己跟眸五带着人手刚进去那栋大楼，下一秒被围了起来。

    就算这个是巧合，那么对方人员装备拿出任何一样都克制着她们手里的武器又如何解释？

    “是不是你也这样认为？”

    连续不眠被审问的眸五眼睛充血的厉害，好不容易看了看常姐这边，发现她一副若有所思的样子。

    “你觉得是蚁兵还是其他人泄露了计划？”

    知道任务具体内容的人都是有数的，不是黑暗人员，就是蚁兵出了问题。

    “都有可能。”

    常姐惊讶于眸五居然把全能者也都怀疑上了。

    从小姐那里听闻五位全能者从小生活、训练、出任务一直一起。一般情况下，如此深厚的感情是不会有眸五这样的思维出现，最为正常的是完全相信自己人。

    眸五血红的眼眸投向惊诧的常姐，眼里一副了然：“人心最为难测。特别是我们这些经常要独自行动的人，所会遇上的情况千变万化，不能保证心不会有所变化。被怀疑不是耻辱。真正的耻辱是自己成为了背叛者。”

    常姐终于窥探到了一丝黑暗为什么势力如此庞大，力量为什么这么恐怖。想来没有那个组织会让每个成员有“被怀疑不耻辱。真正的耻辱是背叛”的认识。

    越了解了黑暗的成员，常姐越钦佩这些人，面对眸五，她中的不忍愈发强烈。不怕死的她，也希望赶快来人救他们。

    刑讯逼供的事情她也是了如指掌，接下来很有很可能他们利用眸五是个男人来要挟自己开口。那样一幕她不希望发生，她也更加不可能因为顾及眸五就叛变自家小姐。

    很多时候她从电视内看见许多人因为同样的境况，居然妥协泄密。这样的情况在真实的情况下是不会发生的。

    更为准确的是不会发生在正在生活在社会黑暗一面中心的人。毕竟她们不论男女能够从小混混，边缘编制人员摸爬滚打到中心圈子，一路走来最大的感悟是不要因为任何外因泄露秘密。不然这样的人就是活着也无法再在道上混下去。

    刀口舔血生活内的男人们其实都为最为不堪的一幕做好了心里准备，想好了那之后是继续活下去，活着手刃仇人，或者一刀结束自己的生命，会有其他人为他们报仇。

    说话间，刚才审问的人推门走了进来，瞧着常姐她们眼里居然还有亮光。

    气愤之下，两人诡异一笑来回在常姐她们之间看来看去。

    常姐面色不变。心一沉，该来的终归是来了。

    反观眸五倒是嘴角上翘依旧一副桀骜肆意的表情。

    “这张俊脸成了猪头，不过好在身上还算白皙。加上上面的血痕。倒是让人看了热血沸腾。”

    “你想亲自行刑？”m国面孔的女人边说边发出*的笑声。

    “貌似一起上更加有滋味。”说着两个人女人都是哈哈淫笑，光听声音就让人恶心反胃。

    眸五却连眉头没有皱一下，眼里没有一丝怒意。

    常姐只觉得他平静的好像那眸子原本就是假的一般。实际上，眸五这个时候当真是在使用黑暗为男性专门准备的一个本事。

    那就是在受到侵犯的时候要让自己放空，淡化生理直觉，最准达到灵魂仿佛出窍一般的境界。当初这一训练是通过电击，高空跳跃等等刺激性项目完成的。

    这一本事眸五还第一次用，要说他不紧张是骗人的，手心和后背都是汗。

    “小美人的皮肤这么白。这么细腻，真是难得的极品。这么出色的夏国男人。我还是第一次享受。”

    其中的m国的女人边绅士一颗一颗解着眸五衣服的口子，一边嘴里念叨个不停。另外一个女人也没有闲着。她正在解眸五裤子。

    温热的皮肤突然被暴露在阴冷的空气中，眸五不自觉的打个冷战。

    这个时候常姐怒视对面的两个人，眼睛却不好往下看。

    “你要眼眼睁睁看着小美人被我们玩弄吗？”

    “只要说出你来至哪一方，其他人在哪里？简简单单的两个问题就可以救了她。”

    审问手段不是太高明，但也有许多心机在里面。目前的情况是，常姐和眸五从进来一直未说一句话。

    在心理上说，有用无用的话，一个字都不说是挑战人的本能，毕竟说话是人最为基本的本能。

    一般情况下，一般人少说可以，想要在好几个小时之内，或者更长的时间半字不吐露那几乎是不可能。

    常姐她们只要说了第一句话，她们就有再次说话的可能，而且概率十分高。

    “怎么？还不愿意说，那就不要怪我们姐妹享用你同伴的身体了。”说话间，早就按捺不住的两个人，一个捏住眸五的嘴，一个人把一颗白色和黄色的药片要塞进眸五的嘴里：“乖，把这两片药吃了。”

    眸五知道这两片药片不是什么好东西，吃了只会让自己身不由己，死命的挣扎起来。

    他的自由受到限制，抵抗终归没有起到多大作用，下一秒两个药片进了他的嘴巴。

    两三分分钟过去了，眸五被对方解开了手脚上的绳子。

    刹那间，原本快要触碰到他白皙的身子的时候，一双手突然出现捏住了一个女人的手腕，只听咔嚓一声，m过女人的一只手腕无力的垂了下来。下一秒，眸五已经双手一动，把对方的脖子也折断了。

    另外一个本地的女人看情况十分不妙，起身就要离开，可是眸五那会让她走。

    一脚飞踢嘴她的肩膀上，一时间，对方半个身子的骨头都错位。

    五分钟干净利索把两个女人解决掉，眸五就给常姐解绳子。原来刚才的两颗药片都被眸五不着痕迹的放在了舌头下，开始的挣扎也只是为了迷糊对方。

    没等她们高兴多久，楼道内沉重，凌乱的脚步声让她们一时间再次陷入了危难境地。

    彼此看了一眼，惨然，决绝一笑。

    眸五道：“真没想到，我们会一起死去。”

    他一直都以为不是孤身被敌人抛尸荒野，就是跟其他全能者死在一起。

    怎么也想不到死来的这么快，黄泉路上跟自己作伴的会是刚相处没有一个月的女人。

    “只是没能知道谁是泄密者．．．．．．小姐以后会不会有危险。”常姐多少有点不舍离开这世界，更准确的说她不舍得离开自家小姐，离开那个平时好像无害书生，发起狠来却也是干净利索的女人。她还没有看到她成功的那一刻。

    眸五一早就知道这个女人好像对自己的主子十分忠心，但是平时一副波澜不惊的样子，倒是让人们想不到她对主子这么忠心。就连自己都没有因为要死，第一个想到自家主子。

    “听说你一直是一个人，不会是对主子．．．．．．”也就眸五这样的性格才敢说出这样放肆的话。

    “在黄泉路上你等着。”常姐瞪了口无遮拦的眸五一眼，下了战书。心道自己的性取向可是没问题。来帝都之前，还去泄过火。

    “好像不错。”眸五微微一愣后，笑得更为灿烂。一时间面对死亡的阴影淡了许多。

    这个房间除了那道门，只剩下墙。窗户，通风口等等一个都没有，不然常姐她们也不会在房间内静静等着房门被踹开。

    房间没有其他入口让常姐她们无法离开，与此同时，这个时候却也成为常姐她们以二抵百的最大屏障。

    “嘭．．．．．．”

    房门被打开第一次时间，扫射来的子弹只坚持了一秒，因为对方看见她们自己人被常姐她们挡在身前。

    下一秒，枪声再次响起，对方终于发现自己人已经死了。

    再无顾忌，房间的很多东西都被打的稀巴烂，就连两把铁椅子都没有幸免。

    火力这么猛，对方一看就没准备再留活口。

    “路上见。”眸五带着几分怅然和常姐相约。

    “好。”常姐心里也不好受，但还是在脸上挂上了一个笑容。她希望自家小姐再见自己尸体的时候，能够看见自己这个笑容。

    此时房间已经再也无法阻挡什么，外面的人涌进来，一时间房间内被挤得满满当当。

    常姐和眸五都闭上眼睛等在死亡的这一刻。

    只是几秒过去了，身上没有一点疼痛，敌人这边反倒出现了混乱。(未完待续)