
    “已经查明，的确是白家老妇人的意思。”

    “这个老家伙？难道那端木槿想要站到保守派那边？这也太讽刺了，端木在一定要被气死了。”

    “要不要活动一下，给那端木槿一个教训。”

    会议结果是出来了，可是也不是不可以改变。虽然有点麻烦，但也完成可以左右结果。

    跟在文家老妇人身边的秘书很久没有受过这样的憋屈，心里多少希望看到端木槿受到教训。

    一个没有后台的端木槿就敢在帝都折腾，不给她一点教训真的说不过去。

    “不必了。”以后有的是机会，其实那退休的国家安全部的部长事情上没有多少文章可以做。

    再揪着不放，最后麻烦的可就是自己了。

    文海这段时间一直在帝都休假，倒是偶然从自己的好朋友嘴里听说端木槿在帝都。他立马给对方打去了电话，要求端木槿兑现当初对请他吃饭的承诺。

    张母的事情终于尘埃落地，端木槿倒是很有心情跟朋友聊聊天，放松一下。

    让文海挑选了他喜欢的地方，约好一个小时以后见，正好是吃午饭的时间。

    挂了电话，文海就一直跟自己的衣柜磨着，挑选了好几套衣服，都不满意，好不容易选好了一身衣服，心里又不自信。

    硬是把一个负责清洗衣服的佣人拉过来给他参谋。

    “楼上谁在？”回到家的文老妇人虽然年过好几十岁了，耳目依旧聪明，听到了楼上传来的声音。

    原来刚才文海去叫佣人帮忙看衣服的时候，忘记关门了，不然也不会被文老妇人发现。

    “大少爷在卧室。”

    “这么大的声音，到底是什么事？”文老妇人心情不好。此时脸色更加不好看了。当然面对自己疼爱，喜欢的大孙子，她也不是真得恼怒。

    老管家不喜文海撞到枪口上。当下上楼给他提个醒。

    几分钟后，一身整齐又不失柔和的装扮走了下来。

    一见文老妇人脸色不好。倒是没有害怕，心疼的挽着对方手臂，亲昵道：“奶奶，说这么大的胆子居然敢惹您生气，告诉我，我去揍她给你出气。”

    “就你话多，你这是要出去？”有文海哄着文老妇人开心，文老妇人脸色立马缓和了许多。

    文海高兴的发现奶奶好像终于脸色有所缓和。便把要跟端木槿去一起吃饭告诉了对方。希望让老妇人再高兴高兴。

    毕竟老妇人可是很喜欢他跟端木槿凑到一起。

    没想到，事与愿违，文老妇人听完当下脸又拉了下来，秘书今天也一本正经的站在一边，没有给文海一点提示。

    谁让这位同样看着文海长大的秘书从开始就不希望自己心中完美的大少爷去喜欢一个背景那么不正统的端木槿。她简直就是痴心妄想。

    她们这些小地方来的人是个什么样子，她还不知道。进了帝都被这里的繁荣昌盛，灯红酒绿，高官遍地勾起了熊熊妄想。

    这些没有见过世面的乡下人还卑鄙的妄想走捷径，那么就是迷惑帝都这些很少见到人险恶一面的少爷，小姐们。从而好立马与少爷。小姐们背后的势搭上关系。

    “不要出去了，在家陪陪我这个老家伙吧。文海不会不愿意吧？”听到端木槿约文海吃大餐，文老妇人不由自主想到了端木槿跟白家老妇人一起吃饭的事情。

    她一个小小的年轻人居然敢在她眼皮子地下玩手段。文老妇人有种被玩弄的感觉。

    “好。”

    文海当然疑惑自己奶奶为什么突然改变了对端木槿的态度。一定有什么事情是自己不知道的。轻重缓急衡量过后，文海立马收敛了情绪，亲昵的给文老妇人一边捶背一边假装委屈：“奶奶知道文海最孝顺您了，您还说这样的话。我当然愿意天天陪着您。”

    “那你就回帝都吧？”

    不得不承认，时代快是年轻人的天下了，她不希望文海依旧窝在沿海城市做什么证明自己的事情。她决定让他回来，回到帝都一点一点接替自己。

    在他决心孤身一人，隐藏身份去沿海从底层奋斗，她就十分不赞同。只是一边因为文海的性格倔强，她不愿意强迫他。让他跟自己有了间隙；一边因为当时国家情况稳定，暂时不需要他们后辈做什么。最后就默许了。

    可是如今不光形势不允许，还有被端木槿出其不意的行事刺激到了。

    “奶奶您是说真的吗？”文海虽然还不想回来，不过转念想到刚才自己奶奶生气的事情，他事先一点也不知道，心里就有一个声音，让他回到帝都，逐渐壮大自己。

    “嗯，帝都如今局势多变莫测，我希望你回来帮我。”

    “好吧，我听奶奶的。”

    “好孙子。走吃饭去。”文老妇人终于吐出了最后一口上午的闷气，看见厨娘已经在餐厅摆好了餐具，亲切的拉着文海去吃饭。

    文家这位老祖宗，平时很少亲近小辈，以前对文海比较和善，但怎么也不能跟此时相比较。

    吃完饭，文海又被文老妇人拉着去书房好一会儿才脱身。

    刚才自己奶奶的秘书的态度她已经了解，想要了解自己奶奶为什么突然不喜欢端木槿了，只能另想办法了。

    不过没一会儿秘书从书房内出来找到了文海，主动说起了文老妇人上午生气的原因、

    了解了情况，文海顿时沉默无语了，端木槿行事意图他也有点看不明白。对于自己奶奶生气也有了几分理解。

    秘书瞧着自己的大少爷还有几分清明，没有偏向那乡下人，眼里的骄傲都快溢出来了。

    “大少爷，其实您这么优秀，有很多跟您一样身份的小姐们喜欢您。那端木槿未必是良人。”

    因为文老妇人的秘书早前也知道文老妇人也有意让大少爷拉拢端木槿。此时秘书心里有很多话想说，但还是有所顾忌。只好简单的劝解道。

    文海原本失约端木槿就很不高兴，只是因为不能表达自己的真实情绪，她一中午一直压抑着。此时居然又来个奶奶的秘书念叨端木槿的不好。爆发还是隐忍的问题。文海本能的衡量利弊后，终于选着了利益更大的隐忍。

    虽然不把眼前的女人放在眼里。但是她背后却是自己的奶奶，自己羽翼未满，怎么也不能做出让奶奶不高兴的事情。

    不然想要让文家史无前例的强大，让国家越来富强的愿望就无法实现，做端木槿有利同盟的心愿也不可能实现。

    “这些事情我心里有说。你去候着奶奶吧。”文海转头上了楼，用手机给端木槿打去了电话。

    已经在饭店开始独自吃了起来的端木槿，看着手机上显示的名字，心里倒是没有不高兴。痛快的接了起来。

    “对不起，家里突然有事不能赴约，我忙着忘记告你一声了。”

    “我猜到了，你忙你的吧，下次有时间再请你。”

    约好的时间过了二十来分钟，文海都没到，端木槿终于确定文海不会再来了。究其原因，端木槿把很多事情过了一遍，只觉得可能还是自己昨天跟白老妇人吃饭，今天白老妇人又帮自己岳母说话惹出的事。

    文家老妇人不高兴。当然不会再大度让文海跟自己吃饭。

    “那下次我请你。你自己小心点。”因为在家里文海也不好再多提醒端木槿。

    “好，我会注意的。”

    跟文海打完电话，端木槿依旧好心情的吃着两菜一汤。一荤一素。加上一个紫菜汤，一顿饭吃得分为舒畅。

    给张楼打去电话，说了一会儿话。端木槿起身去了黑暗的总部。

    如今黑暗总部该知道的人都知道，端木槿倒是经常光明正大的进进出出。

    “蚁兵的情况怎么样？”端木槿坐在自己的办公室，询问眸一。

    “主子，我想问问，这样的蚁兵能不能多给我一些。不出三个月，我一定把他们精炼成黑暗最锋利的利器。”

    蚁兵虽然年龄小，心性不沉稳。但是他们却头脑灵活，可塑性十分强。这个阶段正是刻成好模子最佳事情。一旦成形，终生受益。

    黑暗虽然高层主力还在。可是中层以下的人手极其缺乏。现有的人，就连自己的主子都需要出马。

    她想要改变黑暗的这个情况。重整黑暗往日的辉煌。

    端木槿没有立马答应她，而是眼神戏弄的上下瞅着对方。

    眸一被盯得心里直发虚，脸上烧红了一片：“主子，我知道错了，之前小的目光短浅，看不起人。把蚁兵当初了累赘。

    你怎么罚我都可以，只要您再多弄一些蚁兵进黑暗。我一定把那些背叛黑暗的人们全都处理了。”不然她们以为黑暗的家规是摆设。

    端木槿淡淡一笑，点头同意了眸一的请求。s市的蚁兵还在不断增加，可以出来做任务的也已经有上百号人。

    经过几次任务，选拔出来的蚁兵很快就能送到黑暗。

    “把蚁兵初步训练的建议资料整理好给我。我会让常姐酌情参考。”

    “主子这本就是，我们五个人加班加点，终于例出了许多意见。几方经验一结合，一定能给您一支满意的队伍。”

    端木槿瞧着好像一本书一样的文件，嘴角都不由的抽动了。

    原来眸一一早就准备好了，只是蚁兵的事宜一直是常姐负责，自家主子也一直没说让别人插手这件事，她没敢冒然拿出来。

    在接触蚁兵过程中发现了一些问题，有些问题完全可以避免，或者让这些综合素质十分优秀的蚁兵向更好的方向发展，因为不是自己经办的事情，越界指点可是大忌。

    心里着急一直没敢说，没想到还是自家主子英明，居然把自己想到的事情早就心里有数了。

    不过她还是担心常姐那里会心里不舒服。(未完待续)