
    “主子，你怎么来了？”常姐和眸五从惊讶变成自责。

    她们是希望有人来救自己，但从来都不希望自家主子来冒险。如果因为她们让自家主子受伤，她们还不如死了好呢。

    “其他人也在后面。”情况紧急，她不得不撒谎。

    在她看见自己的人熟悉的背影在本地警察手里，边准备离开别墅，边跟眸一她们取的联系，看看到底是谁被对方抓住了？当时是个什么情况？

    电话却在这个时候没有网络服务，冒险去公用电话亭打电话，电话内只有恬静的男话务员重复着一句话：“电话线路在维修，稍后再试。”

    在部队进行素质学习的时候，她也知道这个国家虽然因为石油富得流油，但基础设施并不完善，许多地方连国内县城都不如。

    问题所在就因为有钱人终归是少数，而且很多时候这些人都跟大国有着勾结，加上这个国家崛起时间不足十年倒也可以理解。

    辗转五六个不同区域的电话亭都是同意的结果：线路维修，端木槿隐隐觉得事情好像是针对自己的。

    同时也解开了她心中另外一个疑问，出了这么大的事，怎么不见任何一个出任务的手下汇报这个情况。

    如果不是自己来这个国家的时候仔细分析了本地风土人情，社会架构，信息流通等等方面的资料，可能就要有更多的手下折损进这次任务。

    新闻上滚动播出她们人手被抓的画面，又故意掐断了本地通讯信号，对方一定想要逐个伏击自己的人。一旦手下人都落到她们手里，自己这个头目也就成了不足为惧的光杆司令。

    被抓的人被关押的时间越久，她们受到迫害越大。没有办法的她只好易容成极为与本地人相似的容貌去出事地方转悠了好几圈。

    随后在一个中下层女人们喝酒聊天的酒水店要了一杯价格一般的白兰地静静喝起来。酒味枯涩，毫无酒香可言。这杯白兰地连一杯白开水都不如，再看端木槿喝的却十分香甜。

    多半个小时后，她直奔自己的人被警察抓走后关押的第一个地点。某个小区域的警局。通过变声器嗓音变得跟本地腔调一模一样，随后用一盒好烟与一个本地警察闲聊了好一会儿。

    又半个小时之后。从各个方面收集到的信息，经过她自己对信息的整合，端木槿终于大约知道人关押在哪里。

    行动之前，信息部发来消息，她们为端木槿争取了一分钟的通话网络服务。而且只能跟常姐，眸一眸五联系。

    跨国支持网络服务，这已经是信息部的极限。

    看见上面的名单，端木槿心紧缩。因为通讯不方便。沟通不畅，才会有如此结果。

    从被抓走人的身形上看，常姐跟眸五就是被抓的人。

    心里不得不祈祷眸一那边手机还在身上。

    信息部用去了几秒钟，端木槿也只有五十多秒跟其他人联系。第一个联系的是眸一。嘟嘟的声音已经响了十几秒，眸一没有接电话。端木槿这边急的心跳都快讶然而止。

    “眸一好像你的手机再响？”眸二指着放在废弃大楼的残垣断壁角落的一件衣服里说道，众人屏住呼吸间，衣服内当真传出了极其微弱的震动。

    正在捣鼓0.4口径枪支的眸一声色一顿。吩咐其他人密切注意，一边让敌手趁机闯进来，一边快如闪电冲过去拿起了手机。

    接通电话，端木槿快速把人被关押地点告诉她。同时快速询问到底是谁被抓了。当知道确实跟自己猜测一样，她立马要求她们快速赶过来。

    片刻后她也没有忽视偶尔传来的子弹划过水泥墙壁的刺啦响动。

    “不必恋战，先把人救出来。需要我吗？”

    “不用。”眸一脸上一红。居然被自家主子提出来为自己解围，这次任务当真是窝囊的不行。

    眸一说不用，端木槿刚想说什么，电话里面的声音突然静寂无声的断了线。

    其实眸一她们什么时候能来，她也没有把握，现在也只能稳住常姐她们。

    听了端木槿的话常姐和眸五提着的心松了松。

    说话间，更多的敌人冲了进来，三人背靠背，一路往外冲。一路捡着尸体抵挡横扫来的子弹。

    “再派人过来，一定要把她们拦住！”远处有着几个m国人和本地女人守在远处。督战。

    一时间，地面被徒增的人手踩得颤抖着。

    只是她们想要冲出去就需要再从三楼到达一楼。

    思来想去。其实也就眨眼功夫。端木槿没有回头道：“你们敢不敢从三楼跳下去吗？”

    “跳？”常姐和眸五以前也想过这个问题，三楼不算太高，但基于她们身上都是伤，一旦跳下去就是没有伤残，也很难从这本多敌手包围中逃离出去。

    只是自家主子怎么突然有如此提议？

    “常姐，眸五你们先跳下去，看见那辆刚刚开来的汽车了吗？拿到它咱们就可以离开这里。”

    “小姐那你怎么办？”（主子．．．．．．）

    “你们要违抗命令？”

    常姐跟眸五对视一眼，没有办法，在混战中跟端木槿拉开了距离，并且在端木槿掩护中，撞碎玻璃，一跃而下。

    借助走廊两边的房间，端木槿终于双手工作把涌进来的敌手抵挡了下去。

    这个时候终于有了好消息，常姐掩护眸五终于接近了那辆汽车。

    瞧见常姐打来的手势，端木槿狠狠又揍了敌手一顿，同样纵身而下。

    “人跑了，人开着车跑了。”

    五分钟过去了，眸五开车已经冲了出去，但并没有一丝喜意。身后震天动地的追击声音，好像一头猛兽死死咬住了她们。

    躲避。回击，左转右转，来来回回不下三十几次。端木槿她们的车依旧被对方紧紧追逐着。

    从重生一直活得恣意妄为，信心十足的端木槿此时内心有股无力感。

    如果自己有能力不让黑暗力量被瓜分。今天的危机可以轻易躲过。

    如果自己在军政两界拥有一席地位，张母出事自己也不必求助文家为首的革新派，被迫答应了对方的交易。

    如果自己顺利成为了端木家族下一任家主，革新派那些高层也就不敢如此狮子大开口。

    好在天无绝人之路，不久后，眸一带着人赶了过来。

    天边蒙蒙亮，街道上的行人也逐渐增加，此刻街道上却异常宁静。前两个人小时密集如雨的枪弹声，刺耳的汽车车惹得周围的住户无法安眠，躲了一晚上，这些人此刻依旧没敢冒然出门。

    一夜受追击的端木槿她们此刻安然坐在别墅内。

    出去的人手不光全部回来了，人数上还多了一个。

    “主子，这个人就交给我来审问吧？”眸五手臂头上绑着绷带，一张俊脸也被白纱衬得有几分扭曲。

    加上他咬牙切齿的表情就更加让人冷了几分。

    盯着看那新闻节目的端木槿，看向说话的眸五，又看了看那个被抓来的本地军人点了点头。

    “我帮你。”眸一笑着帮眸五把人带到了独立的房间。

    关了门，眸五用唯一没有受伤的眼角白了眸一一眼。打趣道：“我倒是成了你的幌子。”

    “你不愿意？那我可要跟主子说说了？”

    眸五冷哼一声，血红的眼眸瞪着眸一，恨恨道：“你倒是去说呀。”

    这个时候眸一倒是呵呵一笑。在眸五脸上亲了一口，连连告饶：“哪敢，哪敢。”

    “不要出声，我要好好款待这位贵客。”

    “嗯。”

    眸一也很想知道，她们之间到底出了什么问题，为什么行动计划被对方掌握，是不是真的有内贼？如果有，这个人会是谁？

    脑海中把这次出任务的人过了好几遍，依旧不得要领。眸一心火上窜。只好坐在一边看看眸五能不能问出什么。

    黑暗中许多人都会许多国语言，就连世界上最小的国家。她们也了解一二。眸五跟对方沟通没有阻碍。

    几分手段使上，终于从对方嘴里得到了她们显露行动的原因。

    同样听到结果的眸一喜愤参半。脸色并不好看。

    “原来是这样？”端木槿此时也有点哭笑不得，看来不得不放弃这个秘密地点了，“安排一下，立马转移。”

    “是。”

    原来不是她们人中有叛徒，而是她们身边出现了意想不到的追着活物。

    是一种在本国特有的蜜蜂，因为眸二跟蚁兵去的那栋大楼内到处都是一种特别有的花粉，她们俩浑然不觉中也沾惹上了花粉。

    专用这种花粉饲养的蜜蜂，不远千里跟随着她们。

    至于为什么那一晚上没有被这种蜜蜂追踪到别墅内。

    原来回来的路上，她们二人必须经过密林内的一条半米深的大湖，全身湿透让花粉失了效果。

    也让端木槿她们躲过一劫，不然那个晚上，她们就会被全歼。

    只是她们回来之后并没有顾得上换衣服，又出了任务。衣服一干，这种花粉奇特的又有了独特的香味。

    所以才让常姐，眸五跟眸二她们汇集到一起的时候，不幸被追蜂而来的敌人围堵，最后因为掩护眸二跟其他人离开的时候，被敌人抓获。

    此时大家才想明白，为什么对方那么多人会让眸二跟其他人逃离。对方折腾了这么一大圈，目的只有一个。

    那就是要把她们一网打尽，此时对方的人手只怕已经快要把别墅区围住了。(未完待续)

    ps：上传又用了好几个小时，真是好在终于上传了。