
    “把里面的人全都围住，一个也不要放过。只能进不能出。”

    “可是，这里住着的人．．．．．．”本地军人为难的向m*人说明情况。

    这个别墅区住着的可是本地非富即贵的上层人士，一旦惹怒了她们。她们不敢把m国的人怎么样，但对付自己可就容易多了。

    “就说我们m国要在这里抓捕要犯，如果谁擅自出去把要犯放走了，别怪我到时候让她们去见上帝。”

    在m国人眼里本地的人只是一头乳猪，杀死一个就可以再扶持一个。再说了这个国家最不缺的就是人。

    本地军人迎着霞光的脸并不好看，眼底有着怒意却也只能隐藏着。

    “怎么你不同意我说的？”m*人恶狠狠的盯着身边的军人讽刺的一问。

    本地军人只觉得血往大脑冲击去。眼底的怒火都要渗了出去。

    “长官不好了，有人要出去，拦也拦不住．．．．．．”

    “是哪一位吗？”本地军官终于在最后一刻惊醒。m国的人可以不把这别墅内的人当回事，她自己却不能。

    “好像是跟咱们将军关系不错，前几天还见她们一起喝酒呢。”

    本地军官不敢怠慢，只好跟那鼻子看人的m*人说了一声大步流星的离开了。

    其实别墅区这个人要离开不是端木槿她们安排的，虽然本地的确有被黑暗收买的人员，但是端木槿这次并不准备启用。

    此时她们一群人都在暗道内等着眸一汇合。端木槿她们头顶上就是m国驻守官兵和各路警察围堵的外圈，时不时会有枯叶被踩碎的声音传入耳里。

    距离出口只有两步之遥，众人心情比刚才更加不能放松，只怕出口突然被对方发现。

    几秒后。她们身后响起了脚步声，众人心里倒是没有多少担心，因为这声音听着是眸一的。

    片刻后。果然眸一带着蚁兵安全回来了。

    “炸药都装好了？”

    秘密地点暴露的处理方法就炸毁。这种炸毁计划要求不留片瓦片物，但也必须不能波及邻里一瓦一砖。简单的一个炸毁却也不是一般爆破手可以完成的活儿。

    “已经妥当，咱们只有三分钟的撤离时机。”

    端木槿瞟过满眼崇拜和羡慕望着眸一的几个蚁兵心里了然一笑，转头对眸一道：“辛苦了，咱们这就离开。”

    “是，一会儿还是由我引他们进来吧？”眸一自荐道。

    “嗯。万般小心。你们一会儿跟我一起离开。”嘱咐过眸一，端木槿又对刚才跟着眸一安装炸药的蚁兵命令道。

    蚁兵嘴唇蠕动了几下，倒是想要请求留下历练。却被常姐眼神阻止了。

    端木槿把她们的眉来眼去都看在了心里，盯着蚁兵。语速很缓慢，语气却带着几分厉色：“你们如果连服从命令都做不到，那就再回炉练一练吧。”

    不光蚁兵的脸色变了，常姐的脸也羞的红了。只是在端木槿面前，她不敢再说什么。自己把蚁兵训练的不合格，她不觉得自家小姐会给自己留三分薄面。

    “主子，我们致死效忠您。”

    “记住就好。行动吧。”

    “是。”

    哗啦众人转移到另外一个洞口，只留下眸一准备诱敌深入，不光可以给敌人造成混乱，而且还能为端木槿她们撤离争取机会。

    两分钟以后。一栋别墅哄然崩塌，扬起的灰尘把周围几十米空间都掩盖在了里面。能视度连半米都没有。

    端木槿她们一群人浑水摸鱼很快撤离，一路上遇到敌手也能不惊动许多人。就把人解决。

    天时地利全都顺当，端木槿很快离开别墅区几百米。

    虽然是大白天，这片山区却被参天大树遮住了大部分的阳光，景色十分惬意。路过这边的端木槿众人却没有心情理会，一些人加快脚步离开，眸二等人却边离开，边回头瞧着身后。

    “常姐你去看看眸一到哪里了？”端木槿适时出言。

    常姐离开以后，端木槿又命令其他人放慢脚步。

    全能者一些人倒是心中有些疑惑，为什么端木槿会派常姐去。

    端木槿看出了她们所想。但没有出口解释。

    全能者之间的感情不可谓不深，如果眸一此刻深陷危险。只怕她们会感情用事。谁让她们刚刚经历过一次自己人在眼前被敌人抓捕。

    反倒是常姐看似是个感情用事这人，实际上却是最为冷静理智。如果打个比方。她就好像仿真极高的机器人。外表再像，内在终归冰冷。

    还是那句被人嚼乱的话，越是危机的时候，越需要冷静沉稳。

    就在全能者脸色越来越不能冷静的时候，下山出现了嚓嚓声。

    仔细听来应该是两个人。只是其中一人脚步轻浮，应该是受了伤。

    “眸二去看看。”

    “是。”端木槿的话音没落，眸二已经冲出去好几米。

    果然，众人再次见到眸一的时候，她是趴在常姐肩膀上步调蹒跚，半步半步挪着走来。

    “眸一．．．．．．”众人顿时变了颜色。

    “没事，我没事。只是累得。”眸一说这么一句话都气喘吁吁，脸色苍白，众人也分不清对方是个什么情况。

    好在，常姐终于开口了帮眸一解释：“她的确没有受伤，被一拨又一拨人追着，又要避开咱们走的路线，绕了许多路。”

    黑暗有自己独有的路标，眸一看见路标，就没命的引着敌人往另外路上走。幸好体力好，不然常姐找到的就是尸体了。

    “多两个人过去帮着眸一，咱们需要尽快离开这里。”

    地面再次开始震动，山下有好几拨不知名的山鸟受惊冲天而起。

    傍晚时候，端木槿她们一行人并没有停下脚步，而是往更深的森林躲去。

    暂时安全之后。端木槿让其他人休养生息，自己易容，换了一身新衣服去山下购买果腹食物。解渴饮水。以及给大家易容的材料。

    进入小镇，端木槿小心观察之下并没有当地人特别注意自己。大胆进一家客人还算很多的饭店。点了一份快餐慢慢吃起来。

    实际上，端木槿恨不得什么也不顾，狼吞虎咽填饱肚子。

    一天没有吃饭，又紧张逃跑，疲劳过度，如果不是身后还有几十号人等着活命，现在她就要晕倒了。

    另外一种情况是，肚子饿得前胸贴后背。嘴里的食物却又几番难以下咽。此时吃饭也成了受罪，她不得不咬紧牙关吃饱。

    “检查，检查了，拿出你们的有效证件，快点．．．．．．”

    端木槿手里铮亮的不锈钢勺子一顿，下一秒恢复神色，从休闲帆布裤兜子里拿出一个蓝色小本本放在了米色快餐桌子一角。

    没想到山下检查力度有增无减，而且这些平时闲散无纪，能偷闲不干活儿，就不会多费半点力气的警察。此刻办事却是一板一眼，丝毫不马虎。

    不过她也不担心，手里的证据比真的还真。说句放肆的话，上查十八代也真实存在。

    “你好像不是这个镇上的人？是来做什么的？”高鼻梁的警察边翻看着她的证件，边瞟向她几眼。

    “夏洛杰教授布置下了研究题目，研究分析：身居森林周围的人哪些疾病是高发病率。诱因又是什么？怎么吗？你们这个镇上不欢迎我们？”

    “这倒不是，只是这段时间这里不安全，你最好不要乱走。”

    “跟上帝发誓，我不会乱走。”上帝好像也管不到自己这个华夏灵魂。

    警察倒是没有再为难她，转眼去检查另外一个酒糟鼻子喝得迷迷糊糊的老人。

    吃完最后一口，结了账。端木槿开始钻进镇里有名的夜市。夜市地点是从刚才吃饭人那里听到的。

    东西虽然很是平常，但想要都买全了也不容易。

    跟本地人民摩肩擦踵好半天。端木槿才终于满载而归。循着一处黑暗处，她提着黑色帆布挎包返回山上。

    网络服务已经恢复正常。端木槿已经从信息部那里收到了一条信息。

    信息上说，她们此次连番行动的终极目标现身。一个手握m国跟本地秘密签署的一份关于伪造成本，提高石油价格0.36倍文件的m国高官。她正秘密从这个国家回归m国。

    一旦让她带着文件回到m国，石油价格提高将会成为板上钉钉的事。

    这个国家的石油出口量占了全世界用油量的三分之一。一旦这个国家提高油价成功了，那么毫无悬念，其他石油出口国也会把石油出口价格与其持平。

    其中根据世界贸易基本条约，夏国进口石油价格依旧会高出同等价格一倍，这个阴谋其实是针对夏国实施的。

    就是因为上次“海归组织”被破坏，m国一时无法遏制夏国前进的脚步。再加上，夏*事上面近几年突飞猛进，才让她们制定出如此阴狠的石油价格徒增计划。

    只有把这份秘密文件公布于众，才能让他们的阴谋功亏一篑。毕竟那个国家都不想看到石油价格突然提高百分之三十之多。

    既然把目标人物逼了出来，当天晚上夜里，一份震惊世界各国领导人的文件从昏迷过去的m国高官的笔记本内发到了各个国家的领事馆内。各国领事馆大使不敢耽误，立马又把文件传回了自己的国家。

    第二天下午，白家的手下看见端木槿众人从帝都飞机场的贵宾通道坐车离开。

    “还是．．．．．．还是低估了她，黑暗的主要力量，全部都应该在那个端木槿手里．．．．．．不然，她不可能完成这个任务。”白家老妇人布满皱纹的脸上，十分阴沉烦闷。眼珠不断转动，也不知道又再想什么阴谋诡计。(未完待续)

    ps：耗时四个小时，终于上传上了，这速度比蜗牛都蜗牛。