
    刚回来身在帝都的别墅的端木槿亲自给文家老妇人挂去了电话。

    “老妇人，是那位端木槿打来的电话？”

    秘书询问文家老妇人接，还是找个理由搪塞过去。

    文老妇人开始还没想起端木槿这个人是谁？几秒后才记起好像有这么一个人。

    她的秘书瞧见自己老妇人模样，心里不得不为电话那头不知天高地厚的年轻捏一把汗了。

    就在秘书以为老妇人要摇头的时候，老妇人放下手里镶嵌祖母绿玉石边的钢笔，接起了电话。

    “任务完成的不错。”

    很是官方调调的话，端木槿眉毛不悦的挑了挑，还是抓紧时间办正事：“任务已经完成，不知”

    “哦？你那岳母的事情应该没有问题。还有事吗？”

    白老妇人手里还有很多事，刚才接电话也只是突然想起自己宝贝孙子好像喜欢这个女孩子。

    自己站在权利顶点，没有什么事，什么人用得着自己费太多心思。对端木槿的潜力有几分预测，但是现如今国内局势好像对保守派十分不利，自己所在的革新派很有可能连续坐上国家领导人的位置。

    如此大的事情，她不可能再为端木槿一个小年轻耗费心思。

    “没事了。”

    “小姐，文家老妇人怎么说？”挂了电话，常姐询问道。

    房间内只有常姐和端木槿，眸一带着蚁兵熟悉黑暗的生活区了。

    这次任务蚁兵作为新人完成的不错，端木槿同意让她们立马编入黑暗队伍里，并且依旧以蚁兵为代号。

    “可能不会有事了。”

    “可能？可是咱们把任务都”

    任务都完成了，她们这些当官的居然不给一句准确的话。以前她就知道这些当官没有一个好东西，所以她才更加希望与人真刀相博的日子。

    “她可能不会把事情做的太绝。张母事情差不多解决了。你以后就住在这里。需要什么再添置上一些。这里有一份关于黑暗的资料你拿去看。”其实端木槿此时都有点不肯定革新派最后会是什么态度。

    “是。”

    有端木槿在黑暗的地位，以及常姐的本事，端木槿一直没有担忧过她是否可以。

    说话间。别墅大门响起了铃声。

    这个时候会有谁来？眸一她们现在应该还在黑暗忙着处理事务，毕竟这段时间积累下了不少的事。

    “我去看看。”常姐轻如云步离开了书房。

    片刻后回来。脸上表情倒是很复杂。

    “是谁？”

    “白家老妇人亲自登门要见您。态度转变的很明显。小姐小心。”

    “嗯。你跟我下去吧。”白家老妇人的态度问题，下去看看再说。

    倒是自己身边的人，帝都高层一定会第一时间调查清楚。藏着掩着，倒不如大大方方亮出来。

    至于常姐以前那些黑道上的黑底子，当然不会给对手留下什么把柄。在决定让常姐来帝都跟着自己的时候，她就派黑暗的人去详细处理过了。

    现如今她们可以找到的都是自己安排好的。

    以前她也不知道黑暗居然有这么强悍的能力，只要她们想，任何人的过去都能发生翻天覆地的变化。而且还是任何人都无法识破。就连这个国家的高层也不能，可说黑暗是这个国家许多事情的隐形掌权者。

    之前历代黑暗主人的端木家族的前辈们一直遵守着前辈们制定下来的规定，黑暗力量只能为黑暗的事务存在，不可以上台面。黑暗是保护这个国家的力量。

    只是时代在变，许多事情都发生了变化。就拿现如今国家情形来看，黑暗以后可以有许多条路子可走。

    端木槿心境的变化，也是从这次任务回来开始的。只因她不愿意让自己再那样无可奈何。

    心境变了，目标更高了，视线跟着宽阔了起来。

    再次与白老妇人相见，她倒是没有那么讨厌。虽然依旧单纯的不喜欢白老妇人这个人。

    “白老能来真是让晚辈荣幸之至。”

    白老妇人神色微微一怔，不是第一次见面前这个年轻人，却是第一次见她眼里。动作都没有了对自己的敌人和不喜。

    如此和煦的态度，倒是让她全身都透着一股朦胧的雾，看不清她现在在想什么？如此质变，难道是有人背后在指点她？

    思来想去，如果真有其人，也可能是自己的死对头文家那老东西。一时间，白老妇人不愿输给文老妇人，原本试试看的想法，变得坚定起来。

    她一定要把这个年轻拉拢在自己这一边来。

    随之。白老妇人脸上的神情愈发真诚，语气也亲切了许多：“我跟你外婆虽然政见不相同。但是我们也一直相处的很好。

    对于你外婆现在的情况，我感同身受。我们都老了。以后是你们晚辈的天下。所以你有什么事，可以来找我。能帮得上的，我一定帮。”

    “说实话，晚辈以前对您也有一些误解和幼稚行为，白老可不要记恨晚辈。”

    端木槿说完，手指快速在手机上发出一条信息，身后默默站着的常姐没有声响的上了楼。

    白老妇人也从端木槿话里听出了诚意，一时想到文老家伙听到这个年轻人跟自己也亲近的臭脸，心里很好的哈哈大笑起来：“我们这些老家伙记性不好，不好，我可不记得你什么时候对我这个老家不敬了。再说了年轻人冲动识人不清是常有的事。”

    任何时候不忘记诋毁文家老妇人。

    “白老的大度让晚辈折服。其实您不来，晚辈就要去登门拜访您了。”

    “哦？”

    老狐狸，刚才还说有事尽管说，现在又装聋作哑：“其实也没什么事，就不劳烦白老您了。”

    白老妇人终于端正了身子，笑得更加亲近：“有什么事说吧。看看我这个老家伙能不能帮得上你的忙。”

    刚才都把话说出去了，现在剥了她的请求，只怕自己今天就白来了。只好顺着话题说。

    “其实是我岳母被纪检调查的事。这里是资料。不知白老能不能跟上面的人说说情况。”常姐把刚刚取下来的张母资料递了过来。

    白老妇人多看常姐好几眼，拿着资料没有立马就看。而是向端木槿说道：“你身边这个人倒是很不错。”

    白老妇人决定回去好好调查一下她。

    “一直跟着晚辈，晚辈也是离不开她。”

    “我这个老家伙不和你抢人，你不必一脸的苦相。”说着哈哈笑过，拿起资料翻看了起来。

    其实这些资料她一早就见到了，此时也不过是做做样子。心里却是思量着要不要帮？帮与不帮，利益会是多少？

    端木槿摩擦着茶杯，倒也没有着急让白老妇人表态。

    半盏茶的功夫，白老妇人像个和蔼的前辈正色道：“从资料上看。你那岳母基本没有问题。这个事你就不必担心了，一定没事。”

    白老妇人可是下了大注，坐到如今的位子上好久没给人说过这么肯定的答复了。

    端木槿一边高兴，一边全身警惕，她可不认为对方会不收“报酬”的帮忙。

    “那晚辈真是谢谢白老了。”

    “想要感谢，那不如请我吃顿大餐。”

    “荣幸之至，我这就去安排。”

    “嗯。”

    回到书房端木槿脸上哪有刚才的笑容，凝重的在地上来回踱步。

    白老妇人这是逼着自己站队，只怕自己跟她一起出去吃饭，没一会儿高层的许多人就知道了。

    文家为首的革新派又会怎么想

    转念间。端木槿拍了拍自己的额头，笑得舒畅自语道：“差点钻了牛角尖。既然自己有了其他心思，那么跟革新派有间隙是迟早的事。就如今的自己来说。间隙来的或早或迟又有什么分别呢？”

    片刻端木槿跟白老妇人从同一辆车内下来，进入一家专门招待国家高层的饭店。

    一时间酒店内的工作人员，或者正在吃饭的客人都把目光看在了端木槿的身上。

    随后，文老妇人听到这个情况，扶头疑惑不明，不知道端木槿这个年轻人在玩什么把戏。这个时候她对于端木槿亲近白老妇人并没有意义，根本上说她不觉得端木槿一个革新派老蒋的外甥会投向保守派。

    文老妇人让人继续盯着她们，自己把这事丢开了，立马去忙其他事情去了。谁让权力诱人。让她废寝忘食。

    第二天，一次关于这次国安部内部贪污泄密等重大问题调查报告会上。突然迎来了一位特殊的人。

    白家老妇人往工作人员立马安排好的上首位置上坐下，开口道：“你们该怎么开会。继续怎么开，不用管我。”

    同桌子上其他人心里可不这么想，你这位大领导突然坐在这里，眼尖的人还看见她手里拿着一份文件，怎么都不像是随便坐坐。

    不过在座的加起来也连人家白老妇人一人权力大都没有，人家要装模作样，她们也只能当做什么也没看明白，继续开会。只是会上的气氛更加严肃和沉寂了几分。

    刚才有些哈气连天，眉来眼去的人现在都一本正经起来。

    当会议都快结束的时候，众人一边疑惑白老妇人来这里到底什么意思？一边又好像在猜测白老妇人什么时候开口。

    果然，之前一直闭眼听着的白老妇人动了动身子，不高不低咳嗽了一声。

    主子会议的女人浑身机灵，立马应声询问道：“白老，不知道您对已退休的国安部部长处置问题有什么看法？”

    “我们国家一直遵循的是有问题说问题，没有问题也不能冤枉为这个国家辛辛苦苦一辈子的人。这份资料你们看看，看过之后再说。”

    一时间会议延长，众人相互传阅了资料后，还是主持会议的女人表明态度道：“是我们调查的失误，差点让人民好干部受了委屈。”

    “嗯，你们知道就好。”说完白老妇人就起身离开了。

    当然会议结果也向着张母不仅无罪，而且还会给一点补偿方向发展。

    如此决议，会议上众人也应对方法。

    一旦以后高层其他领导责难起这次会议结果，她们这些开会的人完全可以把根源推到白老妇人身上。两边谁也不得罪，这些官场老油条又怎么会不懂。

    会议结束以后，文家老妇人听到这个会议结果原本倒是没有多大意见，毕竟她也知道端木槿的岳母其实没有问题。

    “可是开会的时候，白家的当家人去了。”

    “那么这结果是那老家伙的意思？”

    文家老妇人刚才就疑惑怎么会议结果这么快就出来了怎么会是她帮着说话？(未完待续)

    ps：更新时间大概都在傍晚以后，这一章在九点上传。