
    “主子常姐那里您一定帮忙多做解释。”

    难得，万事不愁的眸一露出如此小心翼翼的表情。端木槿也了解这女人一边是做给自己看，让自己放心，她不会跟常姐有间隙；另外一边也是真的不想让常姐误会什么。

    “我会处理。”

    “谢谢主子。”

    “蚁兵的事情好好处理，下一批我尽快给你送来。”

    “主子您真英明。”

    “少拍马屁，做好事情最关键。”

    “是。”

    离开黑暗，端木槿给财经部打去电话询问黑暗资金问题。

    “主子，现在已经有百分之十的资金可以使用，再有三个月我们可以把资金链恢复到之前的三分之一。我们尽力尽快把全部财政恢复到以前的水平。”

    “你们能这么快有资金可以挪动，说明你们有能力好，而且也下了大辛苦。

    虽然我心急想要财政立马恢复，但这件事情不是一时半会儿可以完成的，你们不光要把财政恢复，也要注意自己的身体。身体是革命的本钱。你们才是我黑暗财政的根本。”

    “谢谢主子，我们会的。”

    “往眸一那里调五十万，给我的账上调八十万。”有蚁兵进入黑暗进行更高层次训练，眸一手里的资金肯定很是捉急。

    自己调八十万是给常姐准备的，蚁兵初期挑选，基础训练等等也需要大量资金的注入。想要缩短蚁兵成熟周期，只能用金钱堆起来。

    眸一电脑上突然提示有一笔资汇入，有钱进账，她事先一点不知道。刚才还懊恼忘记跟自家主子说自己资金短缺。随后又想起貌似黑暗现在资金根本没有几个。

    “部”的存在，眸一她们是知道的，其中公关部是她们较为熟悉的一个部。其他部到底是做什么的，谁也不清楚。

    “这是？”点开邮件一看，里面言明是黑暗的主子要求给其汇钱五十万。猜测可能是主子从s市涅槃公司调来的，“主子真是我们的及时雨。”

    从内心洋溢着愉快的眸一高兴的手都在抖。最后给全能者其他人都打去电话说了这件事。

    全能者心里都松了一口气，没钱的日子寸步难行。

    被全能者万分佩服的端木槿此时正愁眉不展，去看望自己的外婆，却被告知暂时不能探视，这是上面给的命令。

    转头，打电话询问李秘书，对方的电话还不通。向这位医生询问李秘书是否在医院，对方只说李秘书现在不方便见她。其他一句也不说，好像怕狼听到一般。

    外婆的情况不好了？或者外婆已经苏醒？这两样猜测不断在她的脑海闪现。

    “还请您跟病房门保持三米距离。”

    如果不是警卫依旧是之前那几个人，端木槿都要以为是不是自己的四姨搞得鬼？

    这段时间，她可是安静的很。

    端木上将所在的病房在医院，又不在医院。上将的病房是独立存在，而且谁也不像端木槿能够进到这里。

    特别时期，任何人不得接近这里是上面硬性命令，这不端木槿都被拦在了外面。

    端木槿踌躇半天，依旧没有见到外婆的希望，转身往外走。

    亲自服侍端木上将睡下的秘书。刚周年出无菌病房，站在外面的负责人上前道：“端木槿刚才来过，只是您在里面忙着。上面又有命令不得放任何人进来，我就没让她进来。您看？”

    “做的没错。你在这里看着，我出去一会儿。”

    现在正是关键时刻，虽然很不高兴这个负责人没让自家小小姐进来，但是李秘书脸上并没有显露。关键时刻，一切以上将的健康为准备。

    果然负责人悬着的心放了下来，眼里更多的感激。从秘书着急出去的情况来看，自己好像做错了。自己其实直接不放对方进来是有些欠考虑。

    上将秘书换下防护服，头发也没顾得上整理追了出去。

    “小小姐。您现在在哪里？”追了一段距离，还是没有见到端木槿。李秘书才恍然想起，不是还有手机可以联系吗。

    把刚关掉的手机开机。输入一个“1”，端木槿的电话直接出来了，这部手机里一共也就五个电话号码，一般人都不知道。这也是跟上面商量，觉得她尽量不要开手机为好。毕竟现在上将的消息不能有一点点的外传。

    “正在医院门口。”其实端木槿已经开车离开一段距离了，只是她特别想知道自己外婆现在是什么情况，小小的撒个慌了。

    “我不方便露脸，小小姐如果没有要紧事就再来一趟病房吧。”

    “好。”

    端木槿立马调头往回赶。

    “小小姐您先进屋再说。”

    李秘书一脸严肃，端木槿不得不把事情往坏处想，是不是外婆的病情不理想？

    默然的想起了那次雪山上，那位一身笔挺绿军装，花白的头发，严峻的脸上一双慈祥的眼神望着每一个受伤的士兵。

    当时她们好像被一道温和的阳光抚摸伤口一般幸福，简易帐篷内乱闯的寒气，一时间好像不能近她们身一刻。

    没有来得及跟这位老人相处就要分别，对于上辈子缺失亲情温暖的端木槿内心很是复杂。

    李秘书给端木槿泡了一杯好茶的功夫，瞧见端木槿的脸色并不好看，惊讶中了然一笑：“小小姐，您是不是误会什么了？”

    “误会？难道不是外婆”

    端木槿后面的不说，李秘书也想到了什么，呵呵一笑，像个大姐姐一样安慰道：“不是坏消息，反而是更大的好消息，上将前两天苏醒了，虽然身体依旧很虚弱，每次苏醒的时间也不长，医生却有了很多的信心。因为上将只要苏醒，她们就可以让上将恢复健康。”

    “这是真的？”消息太好了，好的她都不敢相信了。

    “是真的。抱歉，前段时间您不在帝都，听说回s市了，我也没联系。前几天上将突然醒来，我给您打电话已经是打不通，随后我照顾上将忘了再通知您了。”

    “李姐，我只希望外婆快点好起来。”面对过失去时，刹那间的不舍，现在懂得人在是多么珍贵。

    “你不怨我就好。请您到这里是有许多事情要跟你沟通。上将苏醒，许多事情都会牵扯起来。原本平静的局势，也可能会急剧变化。原本您不来找我，我也会在上将情况稳定后去找您的。”

    “上面对外婆的苏醒持什么态度？”

    外婆的存在影响太大，恐怕有人对外婆又爱又恨。外婆突然苏醒她担心，有些人不希望外婆醒来。

    李秘书好像看吉祥物一般，瞅着端木槿的脸细细端详着。

    “李姐，我脸上有什么不好吗？”

    “不是不好，反而太别好”

    “李姐你就不要装神棍了，快说我到底哪方面无意中帮了你大忙？”

    “还是小小姐聪明，真让你说对了，你前几天不是正好跟保守派白家老妇人走的比较近吗？你这一举动好极了。一时之间，革新派这边很是担忧你站到保守派那边去。

    如今，上将突然苏醒，病情有望恢复。革新派这边巴不得上将立马就恢复健康，这样就不用担心你被保守派拉过去。”

    她们不是怕自己站到保守派那边，而是怕自己手里的黑暗力量被保守派所用。误打误撞，倒是让上面的人更加重视自己外婆了。

    同时也庆幸，现任领导人依旧是革新派这一边的，不然上将苏醒后事态走向就不好说了。

    “你也担心？”端木槿笑着问道。

    “虽然不知道小小姐您是如何打算的，不过就白家老妇人那个性格应该是您不喜欢的类型。而且您虽然不是在帝都长大，但是对于政治的明锐度还是有的，您再怎么选择，从根上说是革新派一边的，终归不能被保守派接纳。最后要怎么做，您一定比我知道。”

    端木槿了然一笑，自己当真投靠了保守派，那就成了典型的外来户，终归好事没有自己的份儿，坏事第一个挑自己打头阵。

    “嗯，你提前跟外婆知会一声，就说我不是真的投靠保守派。如此以防保守派那边有些人不希望外婆苏醒，拿事情来刺激外婆。”

    “嗯，如果运气好，上将一定希望跟您见一面。清醒的几次都在询问您过的好不好？”顿了顿，李秘书说出了上将埋藏在心里的话：“上将当初决定把您接入帝都思量了许多。她一直怕您过的辛苦，不开心，那样的话，她无法向您的父亲交代。”

    “我很感谢外婆给我这个展示自己的平台，我过的很好。以后会更好。”

    “这就好，这就好。过段时间，您可能越发的受人关注，或者会有许多人想要通过您搭上上将这条线，您可以酌情处理；还有一些人可能明着示好，暗里却是有巨大的阴谋，您千万要小心。还有四小姐那里，您也多多注意一些。”

    李秘书能说和不能说都告诉了端木槿，这份心意她心里十分感激。(未完待续)