
    “上将清醒的一次中，要求您回老宅联系老管家，就说她醒了。下面的事情老管家会知道怎么做。不过您最好找个合理的理由去老宅，不然四小姐一定能猜想到什么。那样的话事情就复杂了。”

    “好，我会仔细的。不过这件事急吗？”

    “越快越好。上将苏醒了，一些人手必须到位。”

    跟李秘书谈完以后，端木槿进病房看望端木上将。

    端木槿原本希望自己有幸可以遇上上将醒来，可惜上将睡得很熟。旁边有高级护士看着给她输液。

    询问后才知道，自己的外婆一天需要输四五瓶液，有点是辅助血管舒张的，有的却是帮助她更稳健恢复身体各项机能。有的是补充身体所需的营养液。

    “这些药片都是全国最好的，你不必担心一天这么多瓶，上将身体受不了。”李秘书给她进一步解释。

    “每一瓶的间隔时间，我们都有严苛的控制，所有行为都在病人身体可以接受的范围。”

    “嗯，辛苦你们了。”医院的安排的确尽善尽美，进门后瞧着护士的所有作为十分尽责。一声感谢倒是理应得到。

    “这是我们的职责。这里不能长时间探望。”高级护士适时提醒。

    “小小姐放心，上将情况一旦有消息我就给您电话。不过暂时基本是不可能了，上将即使清醒也就几分钟。”

    “嗯，我先处理其他事情，这里拜托您了。”

    “小小姐一切注意安全，不要太劳累了。”

    “嗯，我会的。你也是。”

    “嗯。”

    跟李秘书分别，端木槿立马走出了病房。

    刚走出医院就遇上了带着几个保镖大步走来的四小姐。

    “四姨？”

    这时。一心只要赶快见到上将的四小姐也终于停下了脚步，眼里不善道：“你也是来看你外婆的？”

    “嗯，不过没进去。四姨你忙。我先走了。”

    没等四小姐说话，端木槿转身离开。

    四小姐望着端木槿背影轻蔑的冷哼几声。转头又赶快往里走。

    端木槿她一点也不担心四小姐见到外婆，也不看守在那里的人是谁？

    现在的情况，李秘书最防备的人就有四小姐。她想要见到外婆的愿望只怕是要落空了。

    此时她来医院也一定是闻到风声来探虚实的。

    果然，这一次负责人学聪明了，有人来探望上将，而且还是端木家的四小姐，她立马进里面请示李秘书。

    李秘书面上没有表示什么，心里却是冷哼一声。转头对负责的人说：“今天上将这里来的人够多了，其他人改天吧。”

    “啊？是，我这就去说。”原本十拿九稳的事，反倒被李秘书拒绝了。心道，现在做个“看门的”都难。

    “把你们负责的人叫出来，我倒是要问问，什么样的规定居然不让我去看望自己的母亲？”

    “我就是负责人。”负责的人也是牛脾气，面对四小姐口气不善，态度恶劣，心里也十分不高兴。脸也没有了刚才的微笑。

    “你？那你告诉我，你刚才去向谁询问了？把那个人叫出来？”

    “这里是重病区，请不要大声喧哗。”

    “可以。刚是我不对，那么请你把你上司叫出来？”四小姐顺势收敛情绪，情急之下，差点忘记这里有着许多上层安排的人手，都是为了自己母亲的安全。

    虽然自己现在是端木家族的家主，但也不能不小心翼翼。

    面上是平静了下来，心里却依旧着急，紧张的不得了。不看看自己母亲是个什么情况，她吃饭不香。睡觉不睡。整夜整夜的做噩梦。

    梦见自己的母亲安然无恙的回来了，而且还当着家族的众人撤了她家主的位置。

    一时间。自己被之前得罪下的人逼得走投无路，回到家里。自己的母亲却冷眼扫了自己一眼，下令让人把让丢出了老宅。

    “不是我不让您进去看望自己的母亲，只是上面的命令，不得任何人见上将。刚才我也是给上面打电话询问。可是究与现在的情况，您作为家属也不可以见上将。

    如果您还是不相信，我可以给我上司的电话，您亲自询问。”

    负责人虽然脾气不好，但也不是傻瓜，装傻充愣，话是真真假假，一点也不得罪了四小姐。

    此话一听，四小姐反倒退后了。自己敢跟这个职位没有自己高的负责人强硬，但是让自己直接去询问她可不愿意。

    其实四小姐自己心里有鬼，做事情终归是小心翼翼过头了，居然不敢以家属的身份询问一下自己母亲的病情。

    就是她打了，上面的人即使依旧不同意，也不告诉她上将的病情，但也不会真的想到其他不好的方向去。

    可惜四小姐自己钻进了自己的心魔里，不再提进去看望上将，转题，开始询问另外一件事：“刚才好像有一个叫端木槿的来看望上将，不知道她进去了没有？”

    “我看着一定不会让她进来，上面可是有命令的。”负责人心里一笑，那端木槿来看望上将的时候自己可在办公室没有见到她本人。

    最后她能进来也都是李秘书自己的决定。这样一来，自己好像说的也真的。

    四小姐这两天心绪不宁，倒是没有听出负责人玩得文字游戏。

    要是以前那个理智冷清的四小姐可就能第一时间听出问题来。

    四小姐无功而返，可是她还是不死心，当下给端木槿打电话要请她回老宅吃饭。

    原本要跟常姐进一步商量一下蚁兵的招收，训练等等问题，以便让常姐立马回s市主持这件事。

    四小姐一定是没有进得去，在医院门口看到自己，不清楚自己是否进去了？不死心的她居然想要亲自见见自己。

    她当时就同意了，顺便她也要见见老宅的老管家。

    只怕自己这位四姨不会想到。她帮了自己一个大忙。貌似老天都不看好这位自诩聪明的四姨。

    驱车来到老宅，开门的已经不是原本的老人，想来都被四姨用各种理由换掉了。

    越往里面走。看见陌生面孔的佣人越多。端木槿低着头，脸上都是别人不看见的嗤笑。等到外婆恢复回来．．．．．．

    这就应验了上辈子的一句话。机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。

    只是一路寻找着老管家的身影，半天都没有见到她老人家。见不到人，可怎么通知她？

    进了屋里面，四小姐已经在里面等着她，

    几眼扫过去，现如今自己外婆情况的转变，使得这位以往沉着冷静。一切尽在手里掌握的四姨现在也变得急躁，情绪微露。

    犀利的眼睛好像要穿透身体看看她的心里想着什么。

    端木槿自己表面看不出什么，心里还是打起了十二分的精神应付下面的事情。

    “坐吧，你知道你外婆苏醒的事情吗？”

    外间现在都还不确定外婆到底是苏醒了，还是病情恶化了？

    面前的四姨居然直接说外婆苏醒了，这样的试探说不高明，但也让人措不及防。

    还好，她来的路上，就把所有可能发生的情况都想了一遍，这种情况自己也想到了。

    “可是我听说外婆是病情了恶化了。难道四姨你见到外婆了？外婆情况怎么样。是不是醒了？”

    四小姐心里的火气，被端木槿活灵活现的激动情绪惹得越窜越高，差一点就要爆发了。

    还是站在她身后的亲信看苗头不对。什么情况都没有问出来。自己的主子可不能被这个端木槿说得动了气，坏了原本的计划。

    “家主？”

    突然一声，倒是让怒火马上要冲出来的四小姐很快恢复了清明，紧握着的双手慢慢松开，深呼吸几次才让自己平静下来。

    对面的端木槿心里一阵的惋惜。

    “我也没有见到，只是希望你外婆尽快好起来。我支持着家族事务已经快要忙不过来了。你最近忙什么呢？前段时间你好像不在帝都？”

    “我回了s市，刚回来不久。”

    “回去看看是对的。年轻人就不要太刻板，大胆尝试也不完成是错。年轻人路走过了才会知道什么是对，什么是错？”

    “四姨您．．．．．．”端木槿一脸的疑惑。其实心里隐隐觉得。自己这位四姨是在教唆自己。

    果然，下一秒。四小姐笑着道：“这几天老是有人提起你。说你分不清事态，乱行事。丢了我们端木家的脸。你应该也猜到了。就是你跟白家老妇人在一起的事情惹来的闲话。

    好在，我理解你。你一定不会做出给端木家族丢脸的事，那样做一定有你的原因。所以你不要有什么心理负担。”

    “谢谢四姨您能理解我。”

    “你了解长辈的一片苦心就好，中午就留下吃饭吧。我让厨师准备了你爱吃的几道菜。”

    “嗯，谢谢四姨。只是不知道我那卧室还在不在？冬天的太阳太毒辣，我一身的汗。”

    “在，跟以前一样。”

    卧室的确是打扫过的，但是闻着屋里的空气，怎么都像是很久没有打扫，今天刚清扫的。快速洗过澡，端木槿就趴在窗户往外望去。

    运气不错，几分钟过去了，她终于看见了从花丛走出来的老管家。很是自然的摸了摸耳垂，笑着跟老管家打了个招呼。

    以前她就跟老管家很是亲近，现在这般表现倒是没什么不妥。(未完待续)

    ps：五点给亲们上传新章节，望亲们喜欢这一章，爱你们。