
    主要是白月跟端木槿聊，花卓雅从进门就一直坐在另外一张沙发上静静的听着。

    听白月如何想要从端木槿嘴里套出话来？端木槿又是如何不着痕迹，左右逢源的？

    看多了，心性骄傲的花卓雅终于认清一件事，自己完全跟这些天之骄子不在一个世界里。

    虽然自己鄙夷这些仗着自己家世才一步登天的人们，转念一想，谁让人家出生在有权有势的家里。

    无奈的心中沉淀了几分成熟，一直在观察花卓雅的端木槿瞅见了她的神色心里点了点头。

    作为道上花家少主，对于从花家分出去的这支，她也不希望她们下场不好。

    如果她们有能力，品行也不错，以后她可以让她们管理一些花家洗白后的产业。

    “经理怎么还不来？”说的口干舌燥的白月瞅着酒水，瓜果盘一个都没有上来，只觉得脸上没光：“你坐着，我出去看看。”

    白月担心自己心里的怒气忍不住，顺便出去缓和一下。在会所门口没有给她一个下马威，在包厢服务迟迟不到，她只觉得自己脸上更加没光。

    一开门，门前直立立站着一个女人，刚要发作，借着从包厢透出来的灯光看见对方是会所的经理，一口气忍了下来，语气不善道：“经理你们这里的服务开始变差了？我定的东西一件也没有送过来。”

    “白小姐您消消气，消消气。这一次我亲自给您服务，而且今天全部费用我们会所承担。这是我们会所作为抱歉，给您换上的高级酒水，瓜果等等。”

    其实经理一早就等在外面了，只是担心打扰里面那位尊贵的客人谈事情。一直没敢敲门打扰。

    顺着经理的手，白月瞧着那用一个一个透明罩罩着的食物和酒水，脸色变了变。

    这样的待遇。自己好像以前没有见过。那上百年的红酒，各个热带国家时令瓜果。看着就是离开本土不出五个小时的新鲜水果。

    如此好的食物，好像也只有家里的奶奶偶尔会破费一次。

    “白小姐，如果没有问题，就送进去吧。”

    白月当下就点头同意了，自己能有这样的待遇，也让端木槿那乡下人见识一下。

    转眼间，却见经理亲自一个一个送进去，这是怎么回事？

    眨眼间。会所经理亲自端着托盘一个一个的送进去，她也不嫌费事。

    包厢内，端木槿依旧坐在那里，黑暗人员已经在听到经理的声音后，第一时间站在了端木槿的身后。

    经理进来瞧见坐着的两个人，瞅见花卓雅，她本能的知道拥有紫钻卡的人不是她。转头看向端木槿，脸色还是变了变。

    她没有想到端木槿这么年轻，不过转念瞧着人家现在泰然自若的神态，瞟向自己那眼神。明显是把自己心里那点心思都看了出来。

    一瞧就不是一般人。

    “您还有什么要求尽管提？”

    至于全部费用他们会所出的话，原本也不打算说。因为作为拥有紫钻卡的人，这点钱根本就不放在眼里。

    “暂时没有。把后面的都拿进来吧。”忍了好一会儿。东西还有，端木槿终于忍不住开口让她一次把东西拿进来。

    经理脸色一白，好在瞧见端木槿没有生气，心里松了一口气。转身让其他服务生把东西一一摆上自己等人就退了出去。

    临走的时候还是留了两个激灵的服务生小心伺候着里面的客人。

    “我安排的还够意思吧？”

    今晚心绪起起伏伏，白月一时间还没有想明白许多事情，结果下面做了、说了许多白痴一样的事情。

    这不，为了在端木槿面前显摆，把经理刚才一副高规格服务的缘由都按在了自己身上。实际上，她心里也没想明白经理为什么突然这样礼遇自己。

    她的话音刚落。端木槿倒是只眉毛挑了挑，其身后的黑暗人员却脸色一黑。

    花卓雅更是感觉脸上火辣辣。跟了白月这么久，她还首次见她这么让人白痴。而不是让人羡慕。

    想要把自己刚才见到的透露给她一下，犹豫片刻，终归是没有立马去触霉头。

    “怎么，你是不是感觉只是一瓶红酒，几盘瓜果没什么好？”端木槿一直没有回应，白月自己脑补的以为是她不识货。

    黑暗人员脸色更加不好看了，黑暗可是有主子专有的酒窖，百年以上的酒满窖都是。

    面前这些瓜果有点钱的人就能买到，黑暗那里给主子供应的可不是这些普通货色。很多水果可能连她们这些人见也没见过，听也没听过。

    花卓雅把头偏到一边，不忍再看白月蠢样。

    “是没怎么见过。”端木槿轻笑一声，缓缓道。

    白月以为端木槿这话是在服软，可是知道事情来龙去脉的花卓雅和黑暗人员却知道这话浓浓的都在讽刺她。

    “没见过，没关系，来尝尝这红酒怎么样？”白月春风得意，从进门就没有这么高兴过。

    端木槿轻瞟了白月一眼，端起高脚杯缓缓抿了一口，在舌尖上品尝了一下。

    实话说。端木槿感觉这红酒还可以，不过跟黑暗自己那些酒比起来，还是差了一大截。

    当初在s市的时候，李秘书给端木槿发来的资料里就有关于酒这一项。上百年的红酒也送来许多，现在很多都在s市的家里。

    那么珍贵的红酒却被李秘书要求每一瓶可以不喝完，但是不可以每一瓶酒不尝一口。所以端木槿酒这方面的修养，一点不比白月少，反而比她高出了一大截。

    “还不错。”

    白月轻视一笑，心道，您架势做的再好，终归还是喝不出这酒是好。是坏？

    接下来，花卓雅瞧着白月越来越高兴，原本的那副天之骄子的骄傲又回来了。她挤到嗓子眼处的话怎么也说不出。

    前一秒她还想告诉白月，其实今晚会所的所有一切特殊待遇都是因为端木槿。而不是因为白月她自己。

    在宾主尽欢的假象中，这次的邀请终于结束。

    花卓雅扶着微醺的白月向端木槿点头道别，端木槿点了点头。

    花卓雅好像有事找自己，或者求自己。只要不是什么大事，她倒是可以帮帮她。

    送白月回了白家，花卓雅立马离开。不是有事，而是怕在白家待出事情来。

    她可不敢保证自己可以躲过白家老妇人那双火眼金睛，如果让白月知道她自己这晚多么的蠢。自己的好日子也就到头了。

    白家老妇人听闻白月心情很好的回来了倒也很高兴，没有见她，但也吩咐老管家，让厨房给白月煮碗醒酒汤，然后服侍她早早睡了。

    行驶在路上的黑暗人员，询问现在已经没有一丝醉态的端木槿：“主子，您现在回别墅，还是黑暗总部？”

    “回端木老宅。”不入虎穴焉得虎子，不如早早进虎穴瞧瞧。

    黑暗人员立马掉头往权贵盘踞，密林环绕的半山驶去。

    在端木槿她们离开国际私人会所没一会儿。两个人手持金钻石卡进去会所，直奔经理办公室。

    “你手里这位进来的时候的确手持紫钻卡。”会所经理拿起照片，实话实说。

    “她在里面都说了什么？”

    “我们会所十分注重客人的*，走廊里有监控，包厢内却没有。”经理实话实话，心里暗自佩服自己的老板，早早就悟到：知道的越多，越危险。

    来的人瞧着从经理身上问不出什么，转身离开。

    在半山腰，还有几百米就到端木家族老宅的时候，黑暗人员小声对闭目养神的端木槿汇情况：“刚才有人去会所询问紫钻卡的事。那两个人身份已经确认。是端木家四小姐的手下。”

    “问出什么情况了？”拿出外婆很早就交给自己的紫钻卡，她就在会所外面安排了人。她想要看看到底有那些人对自己很感兴趣。

    没有想到第一个会是自己的这位四姨。

    “走吧。”

    只要不让她知道自己什么时候拿到的卡。这件事自己这位四姨不会放在眼里。

    果然四小姐知道端木槿拿着紫钻卡招摇过市，脸上全是喜色。

    不怕端木槿不狂。就怕她不会狂。

    随后听说端木槿大晚上的回老宅来了。

    四小姐愕然，随后展颜一笑，吩咐让佣人认真的对待端木槿。

    端木槿刚上楼，佣人就告诉她热水已经放好，床已经铺好，还询问她是不是要吃夜宵。

    肚子还真有点饿，在会所面对白月那副自己跟自己演戏的样就倒胃口，根本就没吃一口东西。

    “一份培根炒饭，一份紫菜汤。”

    “您洗完澡刚好。”

    “嗯。”

    十分钟后，饭菜已经准备妥当。

    佣人询问端木槿在餐厅吃，还是端到卧室来。

    “送到卧室就可以。”

    “好，槿小姐您稍等。”

    刚准备吃饭，端木槿看见手机亮了一下。

    拿起来一看上面有七八通未接电话，三四条未读短息。

    最后一条短信是：“我是文海，是不是生气了？我回来北京工作了。也知道了我奶奶没有实现自己的诺言，你有事先忙。我也暂时没法去找你一起喝茶了，刚回帝都，有许多事情需要我亲力亲为。”

    看过之后端木槿笑了笑，手机放在一边继续吃饭。

    自己还当真不是故意不接他的电话，今天一天都在忙着，倒是忘记手机一阵是静音了。

    至于文家老妇人的作为的确不敢恭维，谈好的交易，最后却单方面无视。

    现在她有一点不明白，文海说过暂时不准备回帝都，怎么突然调回来了？

    莫非帝都的天要变了？(未完待续)

    ps：快要立冬了，天已经阴了好几天，好不容易今天有点太阳，终于传上了新章节。亲们注意多加衣服。身体是自己的，多穿两件，亲们也依旧漂亮。