
    暂时不能确定，端木槿只能拿起银勺先填饱咕咕叫的肚子。至于给文海回电话也不着急。明天有事找他坐一坐，打听一下上面到底是什么情况？

    一夜好眠，吃过早餐，端木槿就跟自己那位四姨说了一声就离开了老宅。

    “主子，要不要让人跟着？”

    “不必了。”

    自己那些人根本玩不过自己这个外甥，派人跟着，最后还是被她甩掉。

    端木槿瞧着后面没有车辆跟着，微微一愣神，片刻后抿嘴一笑。自己这位四姨倒是胆大，这么关键的时候居然不派人跟着自己。

    没有烦人的尾巴在后面，当然是好事。

    端木槿好心情的给信息部发去信息，询问这段时间帝都政界是个什么情况？上面高层斗法斗得怎么样了？

    没一分钟，端木槿所要的资料就过来了。

    “保守派与革新派近一个月开始斗得十分的厉害。保守派这边因为刮分咱们黑暗部分势力，一时间还没有整理完善，倒是没有之前那么铜墙铁壁一样。

    革新派现如今因为前主子的苏醒，实力远远超过保守派。就现在的局势来看，明年谁当国家领导人完全是未知数。

    而且因为这次斗得太难舍难分，老一辈高层领导人都有些心力不够。她们已经准备让出位置给下一任接班人。最为明显的是白家的白月已经从军校召回，文家的文海也已经从沿海海关署调回了帝都。老一辈也开始给这些下一任接班人物色结婚对象，进行政治联姻，以便在这个时候增加各自一方的力量。”

    原来是这样，难怪保守派这边拉拢自己，革新派这边倒是不再把自己放在眼里。毕竟外婆醒了。自己手里最多的势力，依旧还不是外婆的、

    可惜她们错估了一件事，在黑暗势力最为危险的时候。革新派这边的人，有的可是静静观望。有的暗中没少落井下石，有的人只怕还跟保守派勾结，也从黑暗中取得了不少好处。

    如此作为，外婆醒来就是不追究这些事，心里终归有了隔阂，不至于因为黑暗跟革新派反目，转首去支持保守派，倒是可能让外婆更加重视自己家族的发展和强大。至于革新派这些老的建议，可就不可能听了。

    只要外婆不受革新派老家伙们的蛊惑，自己就一直会是黑暗的主子。心道，这些人怎么这么喜欢搬起石头砸自己的脚，无形中帮了自己。

    端木槿这边心情愉快，正准备问问文海一会儿有时间没有，她想要从文海这边了解一下各大家族具体情况。

    白家的白月此时酒已经醒了。瞧着镜子里面杂乱的发型，苍白的脸，浮肿的双眼，怎么看怎么觉得自己变丑了。

    训斥了几个佣人。心情终于好了许多，想起昨晚的事情就心情更加愉快了。可惜这份好心情也只保留在吃早餐之前。

    在饭桌上，白老妇人难得开口询问昨晚的情况。

    “一切顺利。不过那端木槿有点油盐不进，奶奶如果想用她还需要一些时日。”

    “听说昨晚她拿着紫钻卡去的会所？”白老妇人没有对白月说的话发表意见，直接询问紫钻卡的事情。

    奶奶居然也知道了这件事，自己就好像一个摆设一样，什么事情奶奶都样了解，一点也不信任自己。等着．．．．．．等我坐上那个位置，我让你看看我的能力。

    “是，孙女去门口接她，刚好看见了。只是不知道这张卡怎么就到了她的手里？”不会是在端木上将住院期间。她偷来的吧。

    这时白老妇人低头喝着银杏稀饭，沉默不语。

    心里却在嘀咕。端木那老家伙倒是舍得。是不是，出事之前。她自己就有了预感，所以就连这些小物件也给端木槿准备妥当了。或者她昏迷就是自己导演的一场戏？这个就需要好好查查了。

    “你们两人谈了些什么？”

    “那端木槿嘴很严，孙女试探了好几次，她都避开不谈。最后孙女只好把话题转移到会所准备的酒水瓜果上了。”

    “那些东西也值得你拿出来当话题？”白老妇人原本平静的老脸上突然变的严厉起来。

    白月额头太阳穴突突的跳，语气极快的解释道：“其实昨晚会所经理特别给准备了高规格的酒水和瓜果。”

    “哦？”沉吟半秒钟，白老妇人脸色又恢复了平静，简单道：“紫钻卡可以免费享用会所内的所有。那些不应该出现在会所这样地方的酒水倒也能说得过去。”

    说者无心，听着却脸色一变。

    难道昨晚那样的待遇不是因为自己是白家的孙女，下一任白家的家主？而是那张紫钻卡，全是因为端木槿？

    那自己昨晚那些．．．．．．是不是她们一早就知道了，她们都无声的看自己笑话？想着想着，白月脸色一点血色都没有了，额头也满是细细的汗珠。

    “你这是怎么了？生病了？”白老妇人此时倒是真担心白月生病了。

    “奶奶，没事，可能昨晚酒喝多了。我回去再睡一会儿就好了。”

    白老妇人多看了她两眼，也没看出什么，点头道：“上去先躺会儿，让管家叫医生来看看。”

    “嗯。”白月此时心如乱麻，健康的身体移动的要多慢有多慢。好像丢了魂一般。

    白老妇人终于发现事情的不寻常。转头对自己的秘书道：“去查查昨晚到底发生了什么事？”

    实际上白老妇人根本没有时时刻刻让人盯着白月。只是白月是白家下一代的希望，她让人时刻保护着她。

    时刻跟着，许多事情当然会知道，汇报白月身边安全情况的时候，或多或少就带了出来。

    可惜白月不在这里，不然就能明白，自己的奶奶并没有监视，控制她。

    “是。”

    花卓雅这边接到了白家白老妇人的一个手下要见自己的电话，她就慌了。一边说自己立马去约好的地点，一边赶忙给端木槿打电话求助。

    “什么事？”

    端木槿正在别墅书房看着一份信息部传过来的关于黑暗境况的资料。

    从财务，到人员配备，也有枪械，机动车辆，机器等等装备的新旧程度。

    “端木槿，我遇上麻烦事了，如果你能帮我，我可以答应你一件事。”

    这倒有意思，花卓雅这是要签署卖身契了？在现在的社会层次上，一件事，可不是简单的一件事。这件事可以使人深陷危险。

    “这话我听过了许多，而且我不缺卖命的人。”端木槿丝毫不准备松口。

    “你想要什么？”花卓雅心如火上浇油，咬牙坚持着。

    “你有什么？”

    “我．．．．．．”花卓雅快速想想，自己拥有的好像没有什么东西，最值钱的可能就是这条命了。只是就这样让她卖命给端木槿，她多少犹豫了。

    一个有骨气的人，怎么也不愿让自己失去唯一的坚持。

    “先说说你需要我帮你什么？”端木槿适时改变话题。到底是如何想的，只有她自己知道。

    “昨晚白月那么的自以为是，可能今天她恍然想明白了许多事。刚才收到消息，早餐后她就身体不舒服的没有出客厅，现在白老妇人派来的人要见我。我想她一定是要询问昨晚的事情。”

    “你想让我帮你圆谎？”

    昨晚的情况花卓雅一早就看明白了，开始还准备告诉白月，之后就完全没有了那样的意向。她一开始就跟自己在屋里，很多情况她应该比白月看的明白，白老妇人也不会想不到。

    看来花卓雅担心被白家记恨，所以让自己帮忙。

    “嗯，我可以做出最大的决定，只代表我一个人，以后帮你做一件事，不论是什么事。”花卓雅也不是故意要把自己卖掉，她心里更加明白如果让白家人知道自己昨晚故意看白月的笑话，那么不光自己，就是白家也会遭到白月的报复。

    这样的结果是她们白家无法承受的。

    “可以。”毕竟花卓雅在军校的时候就有意投靠自己，端木槿怎么也不希望这颗棋子早早被废掉，出言提醒道：“貌合神离！就是没有证据证明你不甘心靠着白月，人终归心里都有感觉。如果想要成事，你还是假戏真做的好。”

    电话那头的花卓雅全身一怔，福入心灵的焕然开朗：“谢谢。”

    难怪之前的许多事，自己虽然尽力去做了，结果往往达不到心里的期望。很多事情，她都在抱怨白月这些天之骄子冷血无情，没有想到有些问题也出现在自己的身上。

    幡然醒悟，对于花卓雅应付接下来的事情增加了信心。

    花卓雅此时坐在白老妇人手下对面，完全可以做到没有异样的情绪出现，白老妇人派来的人问什么，她就怎么回答。

    “我很多次想要提醒白月小姐，可是那端木槿一早就威胁我，如果我敢说，她就立马让她的人弄残我。都是因为我胆小才会出这样的事，都怪我，怪我。我可以见见白月小姐吗？”

    “这我也不能决定，我问过家主会给你电话的。”

    “好。我真的很担心白月小姐。”花卓雅就差挖心来表忠心了。

    如今的结，只能花卓雅亲自去面对白月才可能解开。让白月出出气，以后的报复也就轻了许多。(未完待续)

    ps：顺利上传，好激动。哈哈，