
    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    白家，白月出门前被白老妇人叫到了书房。

    “这次让你接近端木槿跟以往不一样，你可知道你要怎么做？”

    “拉近两人的关系，让她成为咱们白家的一条好狗。”白月边说，边趾高气昂。

    “啪！”白老妇人手里的文件重重的摔在了桌子上。白月一个激灵，整个人都脸色发白了。

    “看来是我把你放的太松了，松的，让你开始胡说八道了。”

    最近保守派这边情况十分不妙，革新派那边又抓住时机，集结最大力量想要阻止保守派的成员登上国家领导人的位置。

    白老妇人最近心情怎么都带着一股烦躁和不安。

    突然让她听到白月如此不符合身份的说话，生气的不得了。

    “奶奶，我不是故意的。我是真觉得你太抬举那端木槿了，她算个什么，只是一个有点小聪明，端木上将怜悯她才来到了帝都。”白老妇人越看重端木槿，白月心里越不高兴。

    天之骄子，又从小生活在权钱都是顶好的帝都，无关乎她们的人品和受到的教育，单单她们骨子里就透着骄傲。

    自从白老妇人看重端木槿这个乡下女人，白月心里就不怎么高兴。其实刚才也是一时没有憋得住。

    把这笔账又记在了端木槿的头上，今晚看自己怎么让她好看。

    “你以为我什么都不知道？我让你请那端木槿，你倒好，约了那几个平时吃喝嫖赌的朋友。那些人不可以不交，但你也不要分不清情况。

    再说了端木槿的身份不一般，不是你想胡来就能的。”黑暗的主子又怎么可能是一个什么都不懂的乡下丫头。

    那几个只懂得吃喝玩乐的大家子弟，只怕不是端木槿的对手。最后不能让她受到教训。反而让她看了笑话。

    自己这个大孙女越来越张狂，如果不是有自己压着，还不知道会是什么样的。希望多几年。她能够越来越成熟。

    有时候她还真有点羡慕端木那老家伙，家里的那些后辈资质平庸。外面却还让她认回一个能力强，性格成熟，十分有灵性的后辈。

    如果她姓．．．．．．姓白就好了。

    “奶奶，我不是要胡搞，我也不会胡搞。”白月心里一点也不高兴，自己做一点事都被别人盯着，一点**都没有，可惜这些情绪她根本不敢表露出来。

    “你以后要坐在这把椅子上。我也就提醒你一句，端木槿不是你看见的那样，她不是简简单单的下乡人。你可知道现在端木家的家主，就是端木上将的四女儿，她多么有魄力，多骄傲的一个人，现如今对你眼里的乡下人也是小心翼翼。”

    “这？”这好像一点不合理。难道．．．．．．不对，再怎么她也不可能有什么来头是自己不知道的。

    “目光不要那么短，世界比你想象的还要复杂。”白老妇人深看了她一眼，一字一句。希望她听明白。

    “奶奶，我一会儿自己去见那端木槿。”

    “嗯，去吧。”

    书房再次安静了下来。原本双肩挺直，脸上没有了几分表情的白老妇人，一丝疲惫，一丝失望，一丝无望中的无奈渐渐出现在了眼里。

    年龄越来越大，身体越来越差劲，家族的事情越来越多，她怎么养生，多么的注意都觉得很容易疲惫。

    随着时间的推移。白月身上的缺点开始显露。想要再换．．．．．．如果可以，哪个家族的当家人都不会临时撤换从小培养的接班人。

    “你们玩吧。我有事不能去，花费算在我的账上。”

    计划被自己的奶奶知道了。白月怎么也不敢再带那几个人玩主来见端木槿。

    挂了电话，白月立马又拨出去一个电话：“我这里有事，你过来一下。”

    “现在？”花卓雅原本想着帝都没事，她就回自己北方的家看望自己的母亲了。白月把自己叫来帝都已经一个多月了，找自己的次数一共也没几次。

    自己不决定回老家，她也没事，刚决定回去，她突然说有事，而且立马让自己过去。

    “就现在。”白月把压抑的火气都撒在了花卓雅身上。

    挂了电话，花卓雅摔了手提皮箱，深呼吸很多次才让自己烦躁的心情平静下来。

    夜空上今晚晴朗一片，柳叶眉一样的弯月照亮了蔚蓝的天空，也照亮了端木槿脚下的道路。

    带着一名黑暗人员，端木槿赴约而来。

    白月定的是一家高级会所，原本她还“好心”提醒端木槿，如果门童不让她进，报她白月的大名就解决了。

    她那里知道，接近会所彩灯闪烁的大门的时候，跟着端木槿身后的黑暗人员，立马上前出示了一张卡。

    门童惊得，嘴巴差点让北风灌穿了。她在会所工作也也有三年多了，见到的金卡，紫卡也多很多，钻石卡也偶尔见到，这种传闻中的紫钻石卡却还是第一次见。

    听说持有紫钻卡的人是会所老板都无法见到面的大人物，她们一般根本不会出现在她们这样的会所。

    虽然她工作的会所也是帝都上流社会中有名的高级会所，但上流社会中，还有更加上流的存在。

    拥有紫钻卡的人就是上流社会中的上流，她们的生活是很多人望尘莫及的存在。

    这一幕被刚从会所里面出来的白月看见了。她是故意出来看看端木槿是如何连个会所的门都进不了？如何被一个小小的门童鄙夷？

    只是她怎么会有那张卡？那张卡她从自己的奶奶那里看到过一次，只不过奶奶虽然收了这张卡，但是从来都不用。

    她们那样身份的人想要娱乐，只会去真正的私人会所。

    那张紫钻卡，自己多次想要，也好让身边的人羡慕羡慕。奶奶却一点也不同意。

    有一次被自己问急了，情急之下才说出原因，原来这个会所背后的势力不简单。拿着一般的卡进去惹点事也没什么。但是紫钻卡不同，它代表着这个国家高层老一辈领导的自己。

    如果拿着紫钻石卡的人出点芝麻大的事。都会被认为她们这群老家伙品行不。

    只是没想到一个乡下来的女人，居然拥有紫钻卡。更加重要的是，那么珍贵的一张卡，她自己都不肖一顾拿着，反倒让一个手下揣着。

    她倒是有什么背景，是自己不知道的？

    别看白月生活在白家这样的大家族中，对于黑暗的存在可是一丁一点都不知道，只怕就连她母亲都不会知道。所以此时她想破脑袋也不会想到端木槿会是可以左右一个国家的存在。

    “您请见。请见。”门童腰弯的，头都要与地面碰上了。

    白月明显从这个门童的举动上看出了一丝跟自己来的时候的不同。

    虽然对自己也是标准的一个弯腰礼，但却少了一份心，一份打心眼里折服于你的心。突然她心里更加不舒服。

    “白小姐，花小姐也在，看来是我来迟了？”

    “这倒没有，端木小姐请进。”第一个开口说话的不是白月，反倒是她身后的花卓雅。白月也不是故意怠慢端木槿，而是她被紫钻卡弄得还有点走神。

    花卓雅刚说话，她就回神了。立马收敛了情绪笑着招待着端木槿。不愧是大家族中培养的接班人，再差劲的人都还不是一般人可以比拟的。

    她们都没有看见，在她们往里走的时候后面远远跟着一个服务人员。看清她们去了那个包厢。立马转身去报告那个门童。

    原来门童可不是普通的门童，她是会所某部门经理的助理，代表经理来基层工作，以便了解会所真正的问题。

    “经理，刚才有一位紫钻卡的客人来了会所。”

    正在办公室跟某一个推荐小哥们的老行家商量事情，也就是请她帮会所去物色一批上好样貌，顶好学历的年轻男人。

    这家国际私人会所能够长盛不衰，其中一个小原因是这家的小哥每三个月就换一批新的。旧小哥去留全凭他们自己决定。

    更加重要的是，会所对他们做了一定的保护。只要他自己不说，会所是不会对任何一个客人透露小哥的身份背景。

    这也让会所寻找更学历的小哥一点不成问题。摆在桌面上的交易。良好的信誉，使得各名校天之骄子们为了名牌。为了好前程，为了出国留学纷纷加入到了小哥的行业。

    “会所有人捣乱？”经理的面色让对面红唇艳丽的女人满目的惊讶。

    毕竟她跟会所已经打了十几年的交道，刚开业的三个月有人捣乱闹事，之后却再也没有发生。听说是会所背后的势力出手解决了。

    “不是闹事，是有个大意外。”她跟对面的女人也是老关系了，平时也是可以谈得来的朋友，很多事也不避着她。

    “意外，还是大意为？你们会所可是天天都有意外惊喜，这有什么好惊讶？”

    “来了一个拿着紫钻卡的客人，而且还是让手下保管着。”

    艳妆女人眼珠子灵活了转了几圈，惊讶道：“这可是大客人。这样的神，她怎么舍得来咱们这里？“

    “我也奇怪。今天没办法谈事情了。下次再约你。”

    “好，好。”艳妆女人很想看看是什么样的神。可惜她没理由留下。

    已经坐在包厢的端木槿几个人已经不咸不淡的聊了起来。(未完待续)

    ps：=====================================================

    漠漠谢谢@_@木格子的童年童鞋打赏的100点币,

    寒冷的冬天，为亲送上温暖一吻啵啵啵！

    ===============================================