
    此时，四小姐正在书房。

    她跟自己亲信商量如果上将真的醒来怎么办？怎么在上将醒来后不因为自己的霸占了家主之位而生气？

    又如何尽快让端木槿出现不可扭转困境，只是跟白家老妇人接触还不行，最后亲信给她出了一个很不错的主意。

    吃完午饭，四小姐不知道因为什么，突然提议让她来她身边帮她。

    “家族里能人有许多，我刚来直接待在您的身边不方便？”

    四小姐突然的转变一定有什么阴谋。想来想去，想到一点，可能是为了预防自己外婆醒来，现在让自己留在她的身边，她完全可以打长辈不放心晚辈，终于自己站出来为她抗下家族的事务，并且让她在熟悉，学习。

    端木槿婉转的拒绝了她的“好意”。

    放出鱼饵，鱼却不上钩。四小姐眼底都是烦闷。

    “就这么决定吧，今天你就住在这里。”四小姐终于口气强硬的不忍别人有任何异议。

    只是端木槿心想，自己就是当真跟在她的身边，也不可能住在这里，那不是自己给自己脖子上套圈子？

    “让我回去再想想吧，您也知道我手边有事情需要处理利索了。”

    不说这些话还好，刚一说，四小姐眼神就变了。自己垂涎已久的黑暗的掌权者的位置，居然被眼前这个外来人摘走了。

    如果黑暗的主子是自己，自己何苦在家族内劳心劳力的想要让其他人认同，想让家主之位更加稳固。

    如果黑暗的主子是自己，自己怎么会因为自己的母亲将有苏醒的可能，心里却不敢有一丝高兴。

    “住在这里也很方便，我早说过这里就是你的家。你要随便一点。”四小姐越发不想让端木槿顺心了。

    又来这一套。端木槿强装着脸上的笑容，笑着道：“那以后再说吧。四姨让我跟在你的身边做什么？”

    端木槿瞧着午饭马上就好，立马转移话题道。只要挨到午饭后，她就可以离开了。

    没有端木上将那样公正清明的人在老宅押着。这里的气氛让人憋闷。

    四小姐微微一愣，确实没有想到端木槿会问出这样的问题，而且态度转变的如此之快，微微一顿，说了一个笼统的答案：“既然来了帝都，回了咱们端木家族，那就跟在我身边熟悉一下咱们端木家族的情况，也不枉费咱们的姓。”

    “如果能够跟在四姨身边学到许多东西就好了。我也想跟四姨一样有本事。”端木槿自己也不嫌自己肉麻的话说得让人脸红。

    “只要你想学。一定能学会。”

    四小姐对端木槿的脸皮之厚，感觉无语。不过四小姐可说不出青出于蓝而胜于蓝的鼓励话，她打心眼里不希望端木槿这些后辈超过自己。

    没见，自从她当上家主，其他姐妹的孩子基本上就没被要求来到老宅过。她可以有意不让这些人跟老宅挂上钩。

    谁知道，一天天从老宅进进出出的家族其他重要成员会不会遇上一个合适的端木姓年轻后辈。

    “外婆都说我聪明，一学就会，只要四姨愿意教我，我一定学得很好。”

    这话说的真够膈应四小姐的。

    以后她倒是该教她，还是不教。如果真被她熟稔了家族的事宜。自己是不是搬起石头砸了自己的脚。

    一时间，四小姐少了许多拉着端木槿聊天的想法。毕竟想问的没有问出来，差点被对方套出许多有用的东西去。

    “小姐。午饭已经准备好了。”

    “嗯。”不得不说，厨娘的话，让四小姐松了一口气，再被端木槿瞅着，她是真担心。

    吃完午饭，端木槿很是容易的离开了端木老宅。

    常姐亲自开车来接端木槿，这样的待遇也只能是端木槿才能享有。

    坐在车里的端木槿终于憋不住笑出了声，难得见到自己的四姨哑巴吃黄连。

    “小姐，有什么事情这么高兴。”难得一见。端木槿笑得这么高兴，这么孩子气。

    “见到有人吃瘪。很难得。”

    “呵呵，是应该乐乐。”常姐猜测一定跟端木家族的四小姐有关。那个女人可是难对付的很。要不是小姐小心提防，又有黑暗势力做靠山，才能安然无恙到现在。

    “这张卡里有五十万，你抽时间回去招手蚁兵，安排人手训练新人，我想用咱们自己培养出来的人填充黑暗现在的人员空缺。”

    “准备，准备，我就回s市，只是小姐您身边没有一个照顾的人怎么可以？要不要选一个人专门跟着您？”

    “暂时不用。”原本她想着把李秘书借过来和常姐做自己的助手，计划赶不上变化，外婆突然出事离开。常姐那边又被蚁兵事宜绊住了。

    其他人选现在还没有遇上，她也不想将就。

    “那我尽快忙完s市的事宜就回来。剩下的事情我会交给靠得住的人来办。”

    “嗯，你注意身体。”

    “小姐，我这身体再活一百岁也不是不可能。”

    “我希望你可以。”

    这样的话，她即使活不到那么长，也会给常姐把老年生活安排的妥妥当当，温馨惬意。

    就好像，上辈看过的泰坦尼克号里面的女主角，老年依旧那么有魅力，就好像那是一块温润的玉一样，让人想要亲近。

    如果常姐变成那样，也蛮可爱的。端木槿忽然又笑出了声。

    “小姐你不会是笑我吧？”常姐突然这么问。

    “你怎么知道？”端木槿可没想到她这么快就猜到了。

    “小小姐你的眼睛一直瞅着我笑。”这么明显，自己又怎么会不知道。

    端木槿心道今天事情办的顺利，自己也难得这么放松。好像自从来了帝都自己就没怎么轻松过。

    想着想着，肩膀都感觉酸疼的厉害：“去国庆路那家桑拿店，咱们今天好好泡泡。”

    “好。”瞧着常姐车速明显快了许多，原来她也早就想去泡泡了。

    “两位小姐。我们店还有特色服务您要不要看一看？”说着就要拿出一本图册给他们看。

    上面不外乎都是一些各种姿势的美男子的*，端木槿瞅了一眼，随后对常姐道：“你如果需要就点上一个。”

    “小姐。我不需要的。”自己要是真的需要，也不想碰这里面的人。毕竟不知根知底。用着也不放心。

    “随便你。”

    从两人的打扮就知道是两只“大肥羊”，服务人员怎么会放过她们。

    又笑着跟了上来，神秘兮兮的小声道：“我店里有新到的外国新货，还没有拆封呢，用过了，一定保证小姐们满意。”

    虽然人们挣钱不容易，但是端木槿还是有点烦这样的纠缠。常姐看出她眉头皱了起来，立马笑着把服务人员拉到一边。嘀咕了几句什么，那服务人员立马点头哈腰，快速离开了。

    瞧着效果这么好，坐楼梯空隙，端木槿询问常姐她说了什么。

    “其实，只是告诉她，咱们是警察，在追击要犯。”

    “还行。”

    一会儿人们不要用看猩猩的目光，看她们就好。

    泡了一个多小时，端木槿她们从店里面出来。常姐红润的脸上，一脸的郁闷：“她们也不知道是怎么想的，居然真把咱们当警察了。”

    原来店里的值班经理都小心翼翼的询问她们要犯抓住了没有？要犯是不是有人命的？会不会丧心病狂。在店里发作？

    如果不是常姐她们好涵养，一早就被问的毛躁了。

    “咱们身上都有血腥味，这些做生意的鼻子很灵。”

    “这倒也是。”

    晚上的时候，刚准备送常姐回s市，白月的电话就来了，要请她出来吃饭，顺便聊聊。

    没有白老妇人放话，白月不敢冒然接近自己。

    既然是白老妇人授意的，端木槿她当然要去。

    “我一会儿就到。”

    “小姐。要不要我推迟离开？一会儿我跟您去？”常姐不放心端木槿一个人出去。

    “你照原计划回去。这边会有黑暗的人跟着。”

    “嗯，那小姐多多小心。”

    “嗯。会的。”

    端木槿还是亲自送常姐去了机场，看着常姐坐的飞机起飞了。她坐在座椅上给端木家的四小姐打去了电话：“四姨。跟着你学东西，今天是不行了。这不是白家的白月请我吃饭，我需要去一趟。”

    蒸桑拿的时候，端木槿就想明白一个关键点。外婆准备让自己当端木家族的家主，那么自己迟早都要回去。倒不如趁此机会回到端木家。

    “那你有时间就过来。白月那孩子不错，你要好好跟人家相处。顺便看看帝都的少爷，小姐们是怎么个模样？”

    “嗯，我一定好好学。”

    听着电话那头声音愉快的声音。挂了电话，四小姐心里一阵的不舒服：“我瞧着端木槿心里就不舒服。”往常自己好像没有这么不淡定的时候。

    她的亲信眼里看的明白，这个端木槿可能是自己主子的强劲对手，只是这些话不能说，只好不轻不重安慰道：＂那是您跟这个端木槿没有眼缘。而且她还不知深浅的想要跟您争一争，这样不知道自己能力的后辈，让人瞧着确实很难高兴。＂

    “这倒也是。不过好在咱们的计划顺利进行着，她当真跟白家搭上了。”四小姐此时眼里都是莫名的快意和兴奋。(未完待续)