
    “我将被安排在哪个队伍？”也不知道能不能跟以前的战友见面？

    “上一任大队长在的时候就给你余留了位置。一队一直少一个战士归队。”

    “我很高兴回来。”

    “嗯，好好干。”

    自己多少听说一些关于这个年轻兵的事情。从一个新兵到特种兵，时间跨度，短的让人惊奇。

    就在大家怀疑她是不是有什么强劲的背景家世，她现在的一切都是靠关系，她突然被开除了部队。

    就在大家渐渐忘记她的时候，她立功了，成功的完成了一个艰巨的任务。只是那个时候她没有立马回部队，而是直接去了最好的东北军校。

    之后她们也终于隐约知道了一件事，她真的有背景，而且还是那种一步登天的背景。那个时候她们倒是没有再觉得，她年纪轻轻那些荣誉是靠关系得到的。

    一路行驶，端木槿已经通过车前的玻璃，把地理概貌熟悉的差不多了。

    进入军营大门的时候，走的是一条行人少的道路，随后就看见一道院门拦住了去路。

    大队长拨了一个电话，大门缓缓的打开了。

    透过玻璃，端木槿心里激动了一把，果然这里有自己的熟人。

    王凤，白婉，牛妞三人站在小型的训练场上停下手里的训练远远的望着从大门内使进来的车。

    由一队的队长带着几个人一早就在靠近路边做着训练，看见车进来，几个人都站了起来。

    胖乎乎的女人转身还死命的朝王凤那边挥手，招呼她们赶快过来。胖嘟嘟的脸上兴奋的都在抖。

    “咱们也过去吧。”白婉推了推王凤。

    “如果真是小槿回来了，咱们也能好好看看她变成什么样子了？”牛妞一脸热切。

    “也好，看看那些家伙是怎么被端木槿打趴下的。”

    看见王凤她们过来。胖乎乎的女人更加高兴了，同时也不忘了对身边的几个人说一声：“王凤那家伙也来凑热闹了。”

    几个人回头瞧见王凤她们几个人真的过来了，

    有人忍不住嘀咕：“那几个家伙今天也不知道怎么了。特别是王凤那家伙，往常遇上这事。她可都是最积极的一个。”

    “是有些怪，我见那三个人从昨晚就开始嘀咕着什么。只是我过去了就不说了。”

    “人下来了。”一直没有说话的一队队长突然平静的出声。边说眼睛边盯着下来的这个女人。原来是她。

    一队队长曾经在你雪山训练时候就见过端木槿。虽然端木槿很低调，但是作为一个刚从新兵营出来不久就跟她们这些在部队辛苦磨练七八年的人站在了一起，钻到地下，她们这些老兵都会挖出来看看是个什么情况。

    一直很不服气，虽然她的成绩一直很不错。

    很多时候她都不觉得自己比对方差。

    与此同时瞧见端木槿跟王凤她们打招呼，一队队长涣然明白，王凤她们之前反常是为了什么。

    端木槿跟王凤她们点头打了声招呼。随后就开始观察剩下的五个人。

    这些人眼神虽然不一样，但是那股兴奋劲，端木槿还是强烈的感觉到了。

    大队长作了简单的介绍，就把端木槿交给王凤陪着熟悉一下这里的情况。

    跳过一队队长，直接把任务给了王凤，剩下的人心里都有些想不开。不过好在一队队长虽然心里也不舒服，但还是眼神阻止了其他人闹事。

    大队长艾雪荣临走的时候把一队队长叫道了一边，笑着道：“别一脸不高兴。我这样做也是有原因的，一来归队的端木槿原本就跟王凤很熟悉，二来你们那点小聪明我还能看不出来。给你一点小小的提醒。端木槿能够回归一队。完全是自己的实力。”

    “大队长，您是说您手下的兵，连一个进部队没有两年的新兵都打不趴下吗？”

    瞧着自己手下这个倔强的兵。大队长思量了几秒，道：“那你们就去试试看。不过不要把事情闹得太大。”

    “谢谢大队长。”一队队长终于得偿心愿，喜笑颜开。

    “去吧。”

    瞧着一溜烟跑的没影的一队队长，大队长喃喃自语道：“这些平时骄傲的尾巴要翘上天的家伙们，这一次可有好戏看了。端木槿这家伙真是一名副将，有她在，也好让那些家伙头脑清醒清醒。不要一天以为世界上没有她们解决不了的事情，打不趴下的人。”

    瞧见那好像一棵劲松挺拔的站在那里的端木槿，大队长不免想起了自己那高升的老战友透露的一条消息。

    “这人在你这里留不了几天。你不必担心，人家把你的一队搞得天翻地覆。作为老战友提醒你一声。人家现在有资格自己成立一支特种兵队伍。”

    端木槿不知道，自己能够顺利回来。这位新大队长欣然接受自己归队，是有原因的。

    端木槿身边围着王凤、白婉、牛妞三个人，其他人都远远的观望。

    “这些家伙想要给你点教训，一会儿要不要我出面？”王凤提醒道。

    “那些家伙一群都上，我们担心你吃亏？”白婉担心道。

    “貌似我也不能躲着？”

    “嗯，每次来新人都不是要有这么一关。觉举得小槿一定没有问题。”牛妞平时不爱多言，人也有点担心，但是有时候说话很有道理。

    “我叫李乐，是一队的队长，听说你能力很不错，一直想跟你练练手，你敢不敢？”

    “很高兴能跟队长过过手。”

    无论对方话语中带着几分善意，几分讽刺。端木槿却坚持一点，初来驾到，一动，不如一静。

    当然她想要看看一队倒是有什么样的实力。

    十平方米的训练场上，端木槿跟李乐相对而站。她们选择那拳脚功夫来比试。

    随着两人静静等待出手时机，训练场周围的几个人都睁大了眼睛盯着训练场里的人。

    先发制人，是端木槿此时要做的事情，就在大家以为还要等下的时候。

    端木槿已经一个横扫千军过去，李乐也不弱，反应十分恰当，躲过了她的第一次攻击，而且还化解了她留下的另外一个陷阱。

    一招没成，李乐也不再等着挨打。手脚出动的速度几乎一秒钟就有四五招。看得训练场周围的人大呼精彩。

    就连原本自信端木槿会赢的王凤等人也有点犹豫。

    以前就知道李乐能力很强，作为队长也一直没有失误。没想到，跟端木槿对上了，实力也不弱。

    端木槿这边虽然处于被动有些时间了，但是她脸上却依旧稳如泰山，好像一切都在她的意料之中。

    这份轻松的神情，让李乐心里疑惑，也感觉受到了侮辱，出手不再留有余地，招招如果被近身，骨头肯定是要断几根的。

    王凤心里着急，暗自骂端木槿，别人不知道，我还不知道，一看你就只出了七分力。再这样下次，迟早被人打趴下。

    其实王凤有点嘀咕端木槿了，她现在只出了五分力。之所以现在还没有把李乐打趴下，完全是想要看看李乐全部实力是多少。

    是黑暗那样一群人的主子，她怎么可能还是以前的水平。

    眨眼间，大家看都没有看明白，李乐摔倒在了地上，几番尝试想要起来，最后还是趴在地上捂着胸口。

    刚才端木槿明明没有碰她胸口怎么现在却捂着那里。

    “你没事吧。”端木槿在别人反应之前就上去扶她起来了。疼痛中的李乐恍惚中好像端木槿点了点她那里，身体的疼痛突然就没有了。

    “你这个人怎么回事，怎么下这么重的手。”

    突然有一个瘦干干的女人上前推了端木槿一把。

    只是人没有碰到，她自己差点闪倒了，还好她身边的一个书卷气的女人扶住了她。

    没等端木槿反应，王凤就不干了。

    “没瞧见队长没事吗？难道你们以为咱们队长输不起。你们知不知道你们现在很丢人？”

    王凤在队里虽然不是经常围在李乐身边转悠，但也因为性格活泼，能力不比李乐差，没事也没人敢拿她打趣。

    “王凤你怎么回事？你是向哪边的？”皮肤黝黑的女人黑着脸责问王凤。

    这一次没等王凤说什么，端木槿自己笑出了声，眼神带着几分讽刺，幽幽道：“如果不是这里军歌嘹亮，我还以为这里是菜市场，倒是都是市井之气。你们不嫌丢人，但是我还觉得丢人呢？”

    “我们以后是同生共死的战友，我刚来，咱们彼此练练手也完全应该。但是你过来就想要推搡我，你以为你是流氓混混，逞英雄呢？”端木槿盯着瘦干干的女人缓缓道。

    随后她又走到皮肤黝黑的女人面前，反问道：“这里是拉帮结伙的地方？这里难道不是夏国为国家安定，为人民的生命财产的部队？”

    最后端木槿来到已经恢复自如的李乐面前：“不知道，队长你怎么觉得？”

    “你说得对。”李乐说完招呼其他人往另外一个间室内训练室走去。

    王凤、白婉、以及牛妞依旧站在端木槿身后，瞧着她一直还看着李乐她们。

    白婉出言道：“你也累了，我们带你去看看你住的地方。”(未完待续)

    ps：差点没有传上来，看漠的小说是不是心惊胆战的，哈哈。虎摸虎摸。