
    “看我都忘了，你跟我一个房间。倒时候你可不要嫌我睡相不好。”王凤也笑着道。

    牛妞虽然两边闹的分开了两拨，心里十分无措，但最后还是跟王凤她们身后。谁让她一直受王凤的照顾。

    以前，端木槿听到别人说军队内，特别是特种兵队伍内还有矛盾存在，并不像外界传得好的能穿一条裤子，一定会看白痴一眼看她。

    毕竟谁不知道战友之间的情谊是最牢固的。

    实际上有人的地方就有争斗，能力越强的队伍，问题越多。

    好在在部队，一旦有任务，烙印在军人脑海的使命感，会让她们齐心合力的去对付敌人。使得这样的矛盾也被外人知道的不多。

    房间内布置的十分休闲，跟一般的简装修比较有些单调和简陋。

    掏空的大房间内，用隔板分成了好几个房间。每个房间的空间倒是不少，上下铺，书桌，卫生间各个地方都很宽敞。

    “怎么样？”王凤笑着问道。其实是一直的习惯，喜欢什么事情问问端木槿是个什么态度。可能在刚认识那会儿，她就打心眼里佩服端木槿那特别的思维模式。

    很多事情，她做出的决定不出格，但也是一般想不到的方向。

    “不错。”虽然不能跟她那别墅，以及黑暗给她准备的办公室相比，但是相比较几次跟着黑暗出任务风餐露宿，条件已经好很多了。

    “部队里，除了空军那些家伙的生活质量高，就数咱们了。”白婉夸耀道。

    牛妞笑得更加欢快：“相比较我家那土房子，已经不知道好了多少？”

    “没事，我们不是答应。攒着工资，给你拿回去修你们家房吗？”白婉拍着牛妞的肩膀笑着道。

    “我不能用你们的钱。”

    “算我一份，咱们是战友互相帮助是应该的。”端木槿也笑着劝说牛妞。

    “你就不要推迟了。你们房子不装修，你就娶不上夫郎？到时候你打光棍。我们这些战友脸上也无光。”王凤笑着打趣。

    有一次，牛妞心情不好，她们询问之后才知道，她为家里修不起房，很多男人都不愿意嫁到她们家苦恼。

    “那我以后一定还你们。”生活在底层的劳动人员心中终归有着一份对钱的敏感的自尊。

    “记得加点利息给我们。”端木槿笑着道。牛妞的心理她完全理解，感觉有些遥远的上辈子，她也是这群底层人中的一种。

    只不过当时她披着一张明星的皮，还可以活得貌似像个人。

    “好。”牛妞终于放下了心中那点心结。笑得憨厚又让人愉快。

    大家笑过以后，原本王凤她们就要离开，让端木槿休息一下。

    为了保证她们什么时候出任务，都是最佳状态。她们每天都有训练任务，任务安排的满满当当，少一个都不行。

    像端木槿这种刚来的，休息一样，还是可以。错过这个村，就没有这个店了。

    “我也不想睡。说说雪山特种兵的情况？”

    “我姐王青现在是二队的队长，我们半年没见面了。她们具体在那个军营休整，我也不清楚。不光是二队，三队的情况我们也不知道。”王凤缓缓道来。

    “咱们一队是这几个队伍能力最全面。出的每一次任务就没有过任何问题。所以咱们一队就连这位牛妞同志，看着胆小，去了其他队也是一员拳头够硬的猛将。”

    白婉的话，看似夸张，实则是事实，一队当真有着骄傲的资本。

    当初组建三个队的时候，部队领导就有意把最好的人才配备在一起。从而不光为各项艰巨任务预备了一支有战斗力的队伍，而且还能激发二队，三队的斗志。

    “我的能力在队里其实不是最好的。不过跟其他队一些人比，还可以。”难得见到牛妞也有这么自信的一面。

    大家又一阵的笑。这也解开了端木槿心中的一个疑问，像牛妞这样心里有点自卑的人怎么能够在一队？

    不是看不起她。只是就事论事，一般内心自卑的人就是有能力也很难发挥出来。不是外界限制她们。而是她们自己把自己束缚住了。

    不过牛妞刚才敢说出那么自信的话，当真是配得上一队。

    王凤一直跟端木槿关系不错，因为上次导演的那出戏，二人之间倒是无话不谈。对于端木槿现在的情况，她要比白婉她们知道的更多。不是她愿意告诉她们，而是端木槿的那些事情，越少人知道，不光对端木槿有利，也让她们少些麻烦。

    端木槿在帝都有着端木家作为后盾，听闻端木上将已经苏醒，加上早以前那些关于端木家族的家主位置的传言，她不觉得端木上将会让她窝在一队，建立功勋。

    而且单拿出端木槿如今的能耐，说句不好听的，就是当雪山特种兵大队的大队长也能胜任。

    如此能力，放在这里当真是有点庙小。

    “刚才你可是没有出全力，这样的能力，你当真一直能待在这里？”

    “我服从上面的决定。”

    “狡猾。”没有避开她的问题，但也没有正面回答。

    “那李乐是什么情况？”端木槿对于一队队长李乐还是很关注。

    “她呀，全方面的能力不错，这一点跟你特别像，有点小骄傲，脾气也不是最好的，只是心底不坏。而且很懂得控制自己的情绪。

    一队成立以来，虽然也有矛盾，但都没有影响到一队的团结。这一次你来，大家闹的不愉快，你也不必放在心上，一会儿就没事了。下午还有训练。大家相处一下就好了。”王凤洋洋洒洒说了一大堆，端木槿也对李乐有了一个全面的简单了解。

    午餐时间，端木槿跟着王凤她们来到了小厨房，一共三排桌子。她们一共九个人倒是足够宽敞。

    端木槿她们到的时候，李乐她们五个人已经在那里吃了起来。

    就在大家僵持着要不要过去的时候，李乐笑着道：“端木槿这边坐。”

    “嗯。我们先去打饭。”

    “今天的红烧大丸子很不错，你一定要尝尝。”

    李乐好像已经把上午的不愉快忘记了。端木槿瞧了瞧她身边那四个人神情有点尴尬，已经没上午的戾气，眼里才真的带上了笑意，“我一定尝尝。”

    王凤几个人也笑着跟李乐她们打招呼。如此和谐，大家心里都松了一口气。

    李乐这边的几个人之前强烈不反对李乐主动说话，就是担心端木槿来一个不予理睬，丢了大家的面子。

    此时见到端木槿这么和善，她们反倒有点怀疑上午那个下手快很准的女人是不是她了？

    “上午的事情。我替她们跟你道歉，其实也是我平时没注意造成的恶劣后果。”

    端木槿扫了一眼那些低着头的四个人，笑着道：“我理解，大家只是想知道一下我的能力如何，不然出任务拖后就不好了。说实话，我在军校也已经很久没有这么痛快的活动筋骨了，如果你们愿意，倒是咱们互相可以经常练练手，互相学习。”

    “说实话，我也想跟你练练手。下午咱们练练？”王凤看了上午端木槿的战斗力，心里一早就想着什么时候自己也能跟她练练手。光是想想都觉浑身舒坦。

    “可以。”有人陪着练，端木槿当然乐意。

    一周后。端木槿已经习惯了部队的生活，当然她因为武力值太高，一队的全体人员几乎排着队要跟她过过招。

    这时候这些人已经没有了立马打趴下端木槿的想法，跟端木槿过完招，很多时候都是她们自己被打趴下，就是这样她们依旧高兴的不得了。

    对练之后那种全身又疼，又通畅的感觉，越来越让人着迷。

    李乐有时候带点担忧，耍宝道：“如果你不在了。我这一队该怎么办？”

    “你还想常年奴役我给你当人肉沙袋呢？想都别想。”

    很多时候她们把事情都能想到一起去，端木槿又是一个有能力。但是不会喧宾夺主的人。她跟李乐现在倒是关系越来越好。

    以前没有任务，她们一杆人在军营虽然训练。但也是无精打采，感觉无聊。

    如今每一天她们都过的激情四射，精神奕奕，搏斗势力也增加了许多。

    快到月末了，她们每个月例行身体检查日子到了。

    晚饭的时候，大家都在说明天有医生们来做检查的事情。

    她们现在很多人都是光棍一条，想讨个夫郎，大家都把目光盯在了这些男医生，以及男护士身上。

    瞧着大家聊着开心，坐在端木槿旁边的王凤给她解释道：“每次做检查，医生加上护士要有十来个。其中也只有一个医生结了婚，其他人都是单身。这样的安排也不知道是不是上面故意安排？”

    “有谈成的？”端木槿好奇的询问。跟大家相处的熟悉了，她也不希望这些十分优秀的家伙们，一直孤身一人。

    “有是有，人家书卷十足的孙君就跟一名男护士勾搭上了。现在关系已经稳定。我们大家都给她出主意，让她赶快把婚结了，不过现在日子还没订下了。说起那唯一一个结婚的男医生，跟咱们也有点关系，他叫艾白，是咱们大队长的亲侄子。”

    “艾白？”端木槿只觉得自己在什么地方听过，而且还是一个让人不愉快的人。到底是谁呢？(未完待续)

    ps：天空晴朗，网速好，漠漠心情也不错，提前上传以安心。亲们今天过的好不好？