
    花卓雅跟着白老妇人的人去了白家，端木槿把手里的资料看了三分之一也停了下来。

    给文海打去电话，文海根本没有时间出来。

    不过也可以从他的语气中看出，文海回帝都的生活并不轻松。

    挂了电话，准备给自己去准备一份午餐。

    别墅内就端木槿一个，倒是有黑暗人员在周围保护她，但她们都是不能露头的。

    刚把里脊肉切成一指宽，半指长的肉条，寻找调料准备腌制一下，桌上的手机响了起来。“妻主，你在忙吗？”久违的声音从电话那头传了过来。

    张楼原本在s市陪着张母，端木槿没什么意见，生活上虽然有许多事情要亲力亲为，但也还过得去

    听到张楼的电话，倒是让她心里温暖了许多，自己好像有两天没有给他打电话了。

    “刚放下手里的事，不忙。母亲还好吗？”

    “母亲的事情已经没事了，不过她的那些老部下倒是突然热衷来家里。以前母亲出事的时候，可是没有见她们来关心过。”

    “不必理会她们，上面不会再容忍这些人存在的。”

    “嗯，我听妻主的，这两天三姐是最痛苦的人，门口老是有人守着，她都没法去公司了。公司会议她也只能电话跟其他两人沟通一下。”

    “张小楼你说我什么坏话呢？”张楼的三姐刚好上楼经过他的卧室，听到张楼提自己，立马趴在门口问。

    “三姐，我说你这段时间更加有气质了。”这两天让那些人搞得三姐脾气十分火爆，他可不想点爆她。

    “端木槿你赶快回来把我这个弟弟带走吧。他可是想你想的不行了。”

    “三姐？”张楼脸色绯红，满眼的不好意思。

    等到他三姐笑着说完。意味深长的走了，张楼这才不好意思对着电话道：“妻主？三姐尽瞎说。”

    电话这头的端木槿微微一笑：“你想回来，我就去接你。”

    “不用。不用，我自己可以回去。而且我想再多陪母亲她们几天。”

    “好。照顾好自己。”

    放下电话。端木槿手里熟练的忙碌着，这样的手艺，在这个世界上除了专门做大厨的女人会有如此手艺，一般女人都可没有。

    端木槿来到这个世界不久就发现许多东西，跟上辈子不一样。她会做饭虽然在张楼面前露过，但那只是冰山一角。

    一边忙着做糖醋里脊，一边想着自己跟张楼的感情生活。好像一直都少了一点什么。张楼走了这么几天，自己也是开始几天感觉冷清。之后倒是没有了什么感觉。

    “既然想不明白，还是慢慢来吧。”

    刺啦一声，裹着面的里脊放到热油锅里炸了起来。

    受过特殊训练的黑暗人员隐约闻到了一股股香味。

    “香味好像是从主子别墅那里传出来的？主子也会煮饭？”

    “是没看出来。不过咱们黑暗的主子有什么不会的。”

    “话这么说，可是咱们主子年纪轻轻却十分自律。男主人不在，主子却也没有出去玩过。”

    “这一点的确刚好与你相反，你身边可是男人不断。小心主子不喜欢。”

    “我没有花心，那些男人是为了我的钱才跟着我的。再说了，主子才不会生气。”

    “当然，当然了，主子那么忙才没时间管你。”

    “咦．．．．．．你看那辆车是不是前一个小时就出现过？”

    隐蔽着的两个人终于屏住呼吸。望向那宽大的道路拐角处停着的黑色轿车。

    几秒后，另外一个黑暗女人眼神一沉，低沉道：“出现过。早餐的时候也出现过。”后怕道。差点误了正事。

    “我立马就让人查查是谁的车。”

    “嗯，我去通知主子一声。”

    “嗯。”

    身手敏捷的黑暗人员几个跳跃进了别墅的院子，没有去敲正门，而是在侧面的窗户上有节奏的敲了几声。

    正准备拿着一支漂亮的莲花小碗盛饭的端木槿听到了黑暗的专有暗号。这是暗中保镖的暗号，是出事了？

    “什么事？”

    “外面有一辆黑色轿车在这里出现了三次，可能是为了主子来的。”

    “查出是哪方面的人吗？”

    “已经去核对了，结果是这些人之前在帝都一直没有出现过。”

    “哦？”

    这倒是奇怪了，如果是帝都这边人派来的人，黑暗那里不会查不到。而且同一辆车出现在里很多次。也不像是帝都这些家族的手笔。

    这手笔太拙劣了。

    “从s市那边查一查。”要说起来，在s市自己还真的有几个仇人。

    “是。”

    保镖离开以后。端木槿上了二楼拿着望远镜观察了一下那辆车，越看越觉得自己的猜测是对的。

    只要不是帝都这边的人出的手。黑暗完全可以解决。端木槿下楼继续盛好饭吃了起来。

    眸一接到手下的电话，当下顾不上手里的事情，立马打电话处理这件事。

    几分钟以后，看到结果，她才松了一口气，心道只是一个小角色。

    “主子，结果已经出来了。那辆车上的人是几个国内要钱不要命，能力也不错的亡命徒。雇佣她们的人不是一个人，而是两拨人，王宁安的女儿史恋安以及，以前在娱乐圈有一点人气，人称红姐。”

    原来是这两个人，之前自己还派人让常姐盯着那红姐，只是很长时间都没有发现这个红姐有什么举动，自己也就把人撤了回来。

    没有想到现在又蹦跳出来了，还有史恋安，自己都打算井水不犯河水，她自己倒是上杆子凑了上来。

    只是如今形势紧张，很多人盯着自己。自己不方便亲自出手。

    “你们不必出手，雇人教训她们一顿就可以了。”

    “主子，留下祸根。以后您还会有危险。”

    “暂时先不要动她们。”自己可不能因小失了大，谁又能说这些人能找来这里。没有帝都这些人的手笔，

    自己才不会拱手送上自己的把柄。

    “是。”眸一虽然疑惑自家主子怎么会故意留下这些人，就算史恋安与主子关系复杂，史恋安背后也小有势力。但是那红姐一个没权没势的，又是一个没有影响力的明星，主子为什么要留着她？

    端木槿刚吩咐完挂了电话，很有心情的继续把碗里的半份米饭吃完了。

    端木老宅的书房内，四小姐一脸的笑容：“只要她年轻气盛忍不住解决了这几个人。咱们手里又多了一份她的把柄。”

    “她一个小毛孩一定识不破主子的计划。”

    “嗯。”这话四小姐爱听，当下眼里都是笑容。

    此时常姐这边也收到了消息，不是端木槿打电话告诉她，而是她自己花钱雇了一个人一直监视着史恋安，因为她更加清楚史恋安那样的人是不会放过自家小姐的。

    这件事她一直默默的作着，跟谁也没有提起过。就像一只盯上猎物的猎豹，时刻准备着出击。

    “小姐，那史恋安又开始有动作了，你在那边注意安全。”

    “嗯，她雇来的人我已经看见了。你那边消息倒是够快？”端木槿戏弄道。

    常姐微微一笑。不好意思道：“我担心她不死心，雇了一个有些残疾的退役士兵盯着她。刚接到消息说史恋安和一个红姐的人频频接触，而且高价还在道上雇了几个人。”

    自家小姐那边有了警惕。常姐也就放心了。

    “这边你放心。s市那边进展如何了？”

    “一切顺利，一个月以后可以再往帝都送一批蚁兵。”

    “嗯，让你秘密选拔出来五个蚁兵有结果了吗？”

    “已经全部选好了，现在已经进入最后一个培训阶段。她们很快就能出窝。”

    “资质可以一般，但是人的品质一定要过硬。”端木槿可不希望最后扶持起来的人会是忘恩负义，叛主之辈。

    军队内，端木槿必须要有自己的人，偶然跟常姐聊天的时候，她决定选出五个人以不同身份送入部队。凭借她们的能力，自己手里的资源。可以让她们在军队有番作为。

    “主子说的是，我会再调查一番。”

    “嗯。辛苦你了。”

    电话那头常姐开心一笑，也不多言。

    一切安排就绪，端木槿心里很高兴。有几分玩的心思，凑巧眼前就有一个免费让自己玩的人，把电话拨了出去。

    暗中的黑暗人员收到消息，让她们一部分人暗中跟随，另外两个人跟着端木槿去郊外玩玩。

    “主子这是要亲自出手？”一个黑暗人员疑惑道。

    另外一个开车的黑暗人员，笑着道：“她们还没资格让主子亲自出手。这次只不过是主子心情好，想玩玩。”

    “拿自己的命玩，也只有咱们主子有这样的魄力。”

    随之两人都呵呵的笑了。她们本来就不是什么善茬儿，能跟着端木槿这样年轻，又有魄力的主子，她们浑身舒坦。

    “差点忘了一件事，主子让人把这片高档区的保安秘密换一批可靠的人。”

    “原本不想理睬这件事，毕竟这里坐着的不是咱们一家。可是这些家伙居然见钱眼开，放陌生人进来。”

    “记住她们，有时间咱们练练手。”那些人居然胆敢让主子差点出事，就凭这一点，她们也要让那几个保安长长记性。

    “好。”

    过了一会儿，瞧着端木槿上车离开，拐角的那辆车也缓缓的跟上了，三个人脸上都是高兴，双眼都是金光，只觉得这次有神助一般的顺利。

    原本她们还苦恼怎么接近对方，毕竟人家住的地方明着就有好几个人巡逻，暗处谁知道有没有蹲守？

    没想到对方这么快就要外出，只要她离开这片高档别墅区，她们就有办法解决了她。

    在这三人阅历里，只要给了她们机会，她们就没有完不成的事情。

    “大姐，前面的车好像发现咱们了？”

    “没奢望不让她发现，有本事发现，那她还要有本事甩得掉咱们。”说话间，车速又快了一大截。

    “大姐有电话。”

    “接。”

    坐在副驾驶上的刀疤女人接起电话没两秒钟，惊讶又疑惑，又警惕道：“什么，你们要协助我们？而且什么报酬也不用？你们是谁呀”

    “我是谁不重要，重要的是我什么都不要，目的跟你们一样，要那车里的人死。”(未完待续)

    ps：新的一个月，貌似推荐和点击都不怎么好，有点小小的灰心。难道真像别人说的，笨丫头哪能写出让人喜欢看的小说来？