
    “外婆？”第一声没有反应，端木槿又叫了一声。心里嘀咕，难道自己选的时间不对？外婆此时睡着了？如果睡着了，自己还是不要打扰的好。

    在她犹豫中，端木上将缓缓转过了身子，虽然脸上的皱纹多了许多，应该是昏迷这么长时间，身体皮肤、肌肉迅速老化，好在她的双眼依旧那么炯炯有神。

    此时眼角的皱纹皱到了一起，眼里含着慈爱和疼惜的笑。

    清醒以后，端木上将从李秘书那里知道了端木槿在帝都的日子不好过，家主之位被自己那个四女儿霸占了，老宅不能回去；黑暗虽然自己做了万全准备，她顺利当上了黑暗新一任主子，但却又被那些人瓜分了。

    她刚在军校学习几个月，自己还没有来得及手把手教她如何管理黑暗。那些老家伙在自己眼皮子底下阳奉阴违，更何况是她一个没过三十的年轻人。

    黑暗最后被瓜分也不是没有可能。

    醒来前几次，李秘书就回避说黑暗的情况。自己当时身体和精神的确不适合继续追问。

    终于在前天，她身体和精神方面都很不错，才下了死命令，才知道黑暗到底怎么了。

    “孩子，辛苦你了。”端木上将伸出一只皮包骨头的手想要拉着端木槿。

    端木槿赶快上前握住那双骨头一般的手：“外婆，我很好。外婆您怎么样？”

    “不要担心，我既然醒来了就没事。”

    感觉外婆拍在自己手背上的手劲很足，端木槿心里都是愉悦。此时她才敢确定，外婆外表看着衰老了，精气神却还在，终于没事了。

    “嗯。外婆比我这个年轻人都富有朝气。”

    “你这孩子也这么会说话，你父亲小时．．．．．．黑暗现在处理的如何了？”

    见到端木槿，她就很易容想到自己那个已经不在的儿子。

    他一直很乖。很懂得疼人，直到遇到那个女孩子。那个叫史媛的女孩子。

    “外人一直不知道黑暗真正核心力量，所以现如今很完整。人手我真正增加中，财政方面，财经部也保证三个月就可以恢复到以前的三分之一水平。目前黑暗中下层的人手锐减，所以开支也不算多，黑暗真正慢慢的走上轨道。”

    “这样也好。想来你也看出来了，以前的黑暗其实已经有很多弊病。从里到外都有*。原本想着留给你练手，有我在一旁。她们也不敢。没想到，我这把老骨头也有倒下来的时候。现在你放心，你外婆我很好。有什么样的想法就大胆的做吧。”端木上将一双睿智的眼睛，好像能够看到许多事情。

    端木槿被人发现了那些想法，但也没有心虚或者惊慌：“外婆怎么猜到的？”

    端木上将抖动着脸上的皱纹爽朗的笑道：“听李秘书说你不光跟革新派这边的人接触，而且也跟保守派这边的白家也接触的不少。如果不是你这丫头的目光更高了，更远了。怎么也不会去跟白家那老家伙接触。”

    “还是外婆最睿智了。”

    说话间，端木上将犹豫几下，还是开口道：“你可知道从暗转明容易，再想隐藏起来就难了．．．．．．黑暗一直是别人忌惮的一股势力。好在它一直伏在暗中，人们才会暂时放下心来。一旦黑暗也去争夺那个位置，可能不同政见的高层会凝聚在一起对付你。”

    “那外婆您为什么没有发对的意思？”端木槿笑得狡黠。

    “你这丫头居然反将我一军。”

    端木上将很高兴。端木槿不自己说服她，反而如此反问，何其的聪明。

    “我想听听外婆的意见？”笑过之后，端木槿认真道。

    越跟端木槿接触，端木上将越满意自己这个外甥女。

    聪明却又愿意听取别人的意见；胆大又不失沉思熟虑。如此人才，一定是简易送给自己的。她知道自己的母亲老了。

    “以前我也有过你这样的想法。最后因为我奶奶的话，我放弃了。当时黑暗势力十分庞大，那个时候也是黑暗最鼎盛的时候。一旦站在明处，只会让更多的人因为惧怕。而把黑暗当成肉中刺。”

    “那么黑暗也是从那个时候开始出现诸多问题的吗？”

    “是呀，势力铺的太大。许许多多的方面开始顾及不到。”

    当时端木上将也发现了这个问题，只是那个时候已经没法阻止。就是想要清除也不是一下可以完成的。

    所以她年轻的时候那么努力，一定要坐上军界高层。只有那样黑暗的那些人才不敢轻举妄动。自己才能一点一点的清除那些蛀虫。

    “那现在黑暗被瓜分，结果上是帮了黑暗？”

    “对啊，李秘书当时还担心我受不了。”

    李秘书没有想到自家上将听到这样的消息，没有生太大的气，反倒精神劲头越来越好。好像找到了什么强烈的活下去的动力。

    “外婆跟我想到了一起？”这样的不谋而合，倒是让端木槿不自觉的骄傲起来。

    自己的外婆那是什么人，人家活了一辈子什么阵势没有见过，什么的事情没有经历过。既然外婆都有登上那个位置的想法，完全可以说明自己当初的想法是对的，而且是十分对。

    “我这一代是军界上将，你这一代坐上那个位置也不错。”政权和军权都掌握在自己的手里也好，加上黑暗，她都可以想象出一幅美妙的画面来。

    虽然这么美好的画面想要保持住，需要付出更多的努力，但是不妨一试。

    “嗯，这也是个好机会。咱们端木家手里有黑暗，但是也不是不能成为这个国家的主人。以后如果形势不对，我们就隐退吧。”端木上将继续道。

    外婆真是诸葛亮再世，已经把许多以后的事情都料到了。而且魄力也不是一般人可以比拟的。

    隐退不是回归到原来的位置上，而是直接放弃黑暗一直以来辅助国家的原则。为其他机构腾出位置。

    毕竟那个国家也不会允许黑暗这样危险的力量蛰伏在自己一旁。

    “我会小心行事的。”

    “嗯，你终归是要有在军界的一席之地。在军校你很努力，把该学的基本学完了。我准备安排你回雪山特种兵那里去？”

    “外婆安排就好。我回去就把事情安排好。”

    “嗯。”

    “那外婆您休息吧。我下次再来看望您。”

    “嗯。”

    某军营，没有命令不得擅闯的一个独立存在的地方。没有上锁的中间那道门里面，一个皮肤黝黑的军人拉着另外一个军人嘀咕着一件特别的事情。

    “你知道吗？咱们一队要成为九个人了？”

    “九人？传闻中去做任务的那一位要回来了？”

    黝黑的军人这下有点不确定道：“这倒是没有打听到。我也不知道是不是那个？你说到时候咱们要不要练练她？”

    “难道你还不准备练她了？”

    “不试试她的能力，谁知道是不是走后门进来的*，是不是只是镀金来了？”

    这里就是雪山一队平时不出任务所在的地方。

    地理位置是在c市一个靠山兵营的一角。这个军营的地理位置跟闹市区离得不是太远，开车半个小时就可以到。

    至于为什么让十分神秘的雪山一队平时在这边休养，其他原因没有几个人知道，倒是有一点原因可以确定：越危险的地方越安全。

    坐在里面套间的三个人听到外面的谈话，王凤跟白婉对望了一眼都没有说话。不过眼里都有掩饰不住的喜悦。她们猜测是端木槿要回来了，也希望是她回来。

    别人不知道端木槿，她们受训时在同一组多少知道。特别是王凤她是参与者，知道的更加清楚。

    白婉也是在端木槿任务顺利完成后，从王凤这里知道一点消息。

    “你们两个怎么一点也不好奇？”胖乎乎的女人低头盯着她们两个。

    “来了不就知道了。”王凤淡淡道。

    “你们不会到时候不去修理那新来的吧？”胖乎乎的女人有点不高兴，只觉得她们两个是在脱离集体。

    “到时候再看吧。”王凤跟白婉对视一眼后，笑着道。

    心道，如果真是端木槿那家伙回来了，到时候还不知道是谁修理谁呢？

    端木槿这边，离开医院就去了黑暗的总部。把诸多命令下达，又和一些重要人员进行了单独见面。

    回到别墅已经快一点了，洗洗早早休息了。

    第二天大早。她开车离开帝都回了s市。

    张楼正在家里看一本医药方面书的时候，突然管家从外面高兴的进来了：“少爷，少爷，槿小姐回来了？”

    “槿小姐？妻主怎么会回来？”

    “是真的，已经在门口了。”

    说话间，端木槿已经走了进来。

    “真的是妻主？”张楼扔下手里那本好不容易找来的书，奔到端木槿身边。人差点没有收住劲滑倒了。

    “慢点，慢点。”端木槿赶忙上前扶住了他。

    “妻主你怎么回来了？”之前可是一个电话都没有，“这段时间没有睡好？”现在仔细一瞧。端木槿黑眼袋都有了。

    “昨晚睡得晚了一些。妈跟爸都不在？”

    “嗯，母亲因为前段时间的事情想要出去转转。今天母亲就带着父亲去了隔壁市。听说那里今天有庙会。”

    “那你怎么没去？”张楼其实也是一个爱热闹的男人，跟着家人一起去。他应该不会不愿意。

    张楼笑弯了眉毛，愉快道：“我瞧着她们二人想过过二人世界，所以我就留在家里看门了。妻主这么着急的回来是有事吗？”

    “嗯。”

    “什么事？”

    “我需要回部队去了。”

    “回部队？什么时候？”张楼心里很是不舍得，但又不会说什么。

    “应该很快。”

    “我去给妻主准备行李去。”

    端木槿望着冲上楼的男人，眼里都是复杂的情绪。

    在s市匆匆待了多半天，第二天一早端木槿就坐着一辆军车离开了。

    “我叫艾雪荣，是雪山全能特种兵大队大队长。”

    “您好，端木槿前来归队。”

    “好样的。”瞧着干脆利落的行事风格，一点没有巴结的意思，她心里原本的疑惑，或者那么一点点不情愿已经没有了。

    随即想起那些在自己耳边说端木槿这样问题，那样问题的人，眼底幽光闪过。

    “可以问个问题吗？”端木槿上车后就想要询问了。(未完待续)

    ps：差点有没上传上，漠漠心肝差点掉出来，呵呵。