
    “把电话给我！”开车的被叫大姐的女人一把夺过了电话，“我们为什么要你的帮忙，我们自己也可以杀了她。”

    “雇你们的人，一定没有告诉你，你们要杀的不是简单的有钱人，她还很有权势。不然她住的地方那可能有那么多的保镖。那些保镖的身手如何，想必你也知道。你们不会以为现在她的身边只有两个保镖吧？回头看看，路上有几辆车是不是很不寻常？”

    开车的女人冲后视镜观察了一下。

    没一会儿就从一些车中，看出了不一般。刚才还自信轻松的脸色变差了。心里也在猜测自己是不是被前面车里的女人算计了。

    如果没有这个电话的提醒，自己几个人很可能就要没命了。

    她其他两个姐妹倒是专注着电话，倒是没注意到她们大姐的举动。

    “我同意合作，拿出你合作的诚意来。”被叫大姐的女人立马做出了决定，完全没有理会其他两个女人惊讶的表情。

    “我知道她们的目的地是哪里，你们直接开车到目的地等着她们，事先做好准备，我就不相信她能逃出去。”

    “好。”听到那个地点，开车的女人反而更加肯定的答应了，因为在这条路的尽头，那个废弃很久的工厂她是知道的。

    上次被仇人追杀，她没敢进帝都，只是在那里窝了一天一夜。

    电话里的女人说，前面车里的女人准备去那里买那个废弃的工厂，自己提前赶到，凭借对工厂的熟悉，她就是有再多的人也不是自己的对手。

    “大姐什么人，你怎么就同意了？”坐在后面的女人脸色有点不好看的问道。

    “就是大姐。我听着刚才的女人不是一般人家的人，口气那么高傲。她这是要拿咱们当抢使。”

    “难道咱们现在就不是给人当抢使？前面的女人一死，咱们一样见不得光。”

    “可是。这是咱们收了钱，刚才那个女人凭什么让咱们给她当枪使？”

    开车的女人也怒了。吼着道：“那你们好好看看后面有没人车跟着咱们。看看那车是不是跟前面女人的车有一个标志是一样的？”

    闻言两个女人回头看后，都闭上了嘴巴。

    瞧着两个姐妹不说话了，开车的女人当下把车开的更快，超过了端木槿她们车，一溜烟的没了影。

    被甩在后面的端木槿她们的车内，端木槿收了手机，瞧着面前开车的和副驾驶上的黑暗人员脸上都是疑惑和惊讶询问道：“怎么很奇怪？”

    前面的两个黑暗人员心道，不是一般的奇怪。自家主子怎么自己跟那几个歹人说了那些话？说的自己好像是自己天大的仇人一样。

    从这两个保镖眼里看到了她们心里话。端木槿淡淡笑后道：“我觉得她们自己钻进咱们的埋伏也不错。”

    前面的两个保镖心里暗道，原来主子已经在那工厂准备了其他人，恐怕那几个人怎么也没有想到，刚才跟她们说话的就是她们要杀的人。好像过会儿会很有意思。

    “主子聪明。”

    “这么低级的拍马屁还是算了。”

    被端木槿毫不留情揭穿的两个保镖脸上没有什么尴尬，反而很高兴。

    这个倒不是他们犯贱，只是因为话虽不好听，但是她们听出这是自家主子心情好，跟她们打个玩笑。

    她们的笑声刚落，端木槿的手机又响了，原来是安排在工厂的黑暗人员报告结果。三个人全部抓住。

    “我一会儿就到。”

    “是。”

    那个被叫大姐的女人听到电话那头隐约飘来的声音。沉思了好一会儿，脸色都变了，那个声音那么熟悉？好像是刚才跟自己通电话的女人。

    “怎么。听着声音很熟悉是不是？”眸一晃了晃自己手里的手机，笑着道。

    当然这笑容在被叫大姐的人眼里就变成了*裸的讽刺，她心里那点怀疑都没有了，直接很肯定。

    肯定刚才跟自己通话的那个女人就是这些人的头儿。原来自己跟要杀的人作了那么一通通话。

    没一会儿端木槿就到了，黑蓝色高领风衣，专门定制的长筒三鹿皮的黑色靴子，一条真丝血红色长款围巾。

    加上身后跟着的两个身高马大，腰粗体胖的保镖女人，就是眸一看着这样的端木槿眼里都是一亮。不得不佩服自家主子就是有常人没有的气质。身后那俩保镖虽然身高高出自家主子，却也一点都遮不住自家主子的存在感。

    “主子您坐。”

    “嗯。”转头端木槿瞧着距离自己只有一米。被反绑的三个女人淡淡一笑，其中一个女人怒气冲冲的瞪着自己。

    “你就是刚才跟我通电话的人吧？”不等对方回答。端木槿靠在椅背上，淡淡道：“你也不必生气。因为你的雇主没有告诉你全部情况，所以你才会被绑在这里。

    不相信我的话没关系，瞧见我的人了吗？你平时见过几个人像她们这样？你亲眼所见应该知道很多事情都不是那么简单。”

    开始她们的嘴巴都被堵着，眸一拿下她嘴里的臭袜子，没有愚蠢的呼救。当然她就是大声喊叫，周围几里地，不说是人，就是一只狗都没有。

    “你想怎么样？”

    “你觉得你们应该被怎么样？”端木槿故意语气低沉，眼里的某些情绪时有时无。

    对方一时间心都凉了。心道，这个女人说了这么多，原来是想要自己死了，当个明白鬼。

    亡命天涯，不把人命当回事的她，此时从骨髓内都透着彻骨的寒意，“害怕”这个词正在她的心里发芽，快速壮大着。

    瞧着对方脸色越来越白，端木槿嘴角上翘，心道没有势力靠气势。有势力又有气势，对付这些人还不是手到擒来。

    “看在你们没对我造成伤害，我倒是可以放你们一码．．．．．．不过。”端木槿下面的话讶然而至。

    “你想要我们做什么？”

    端木槿盯着对方好一会儿。道：“没什么要求。我的人带着你们离开。不许再踏进帝都一步。”

    “你说真的？”这么轻松就脱身，她这辈子恐怕都没有想到。

    “现在我的手不想沾血。下一次就不知道会不会这么幸运了。”不是端木槿这么大度的要放过这三个人。很多人希望她手里有人命。

    为了保险期间，她决定不给那些人一点机会，让眸一亲自去把人送离帝都。

    几个小时以后，那三个人回到了沿海，任务没有完成，她们也没有再去找史恋安要过剩下的雇金。人也安静了许久。

    这些都是后话，再说当四小姐得知端木槿居然把人轻轻松松放了，当时的表情跟一幅油画差不多。

    端木槿当晚回到老宅。她就没有给过端木槿笑脸。老管家担心她，端着一壶红茶和红枣蛋糕上楼来了。

    差不多自己外婆醒来的消息，四小姐也是知道了，所以老管家在老宅的地位直线上升。

    以前那些佣人见到老管家恨不得趴下寻求饶恕。四小姐也时不时关心一下她老人家。

    “小小姐您没事吧？”敲门进来的老管家，一双慈祥睿智的双眼，让人特别安心。

    放下手里的衣服，端木槿笑着道：“没事，只是有些人心里要不痛快了。”

    老管家了然一笑，笑得恰如其分，表达了自己此时的心情。同时也显露了她对四小姐的不喜。每次见到如此涵养，现如今的端木槿自愧不如。

    “小小姐再忍忍吧。时间到了，一切就好了。”

    “嗯。管家谢谢你。”

    端木槿也不是铁打的，不断的有事情发生，偶然间她心里也很累。一杯热茶下肚，一口松软香醇的蛋糕，她烦躁的心得到了缓解。

    老管家好像看出她内心想法，又给她倒了一杯热茶，声音好像古庙钟声一般好听。

    “年轻的时候，人有精力，很多事情也很有*。当然*不一定都是坏的。因为年轻倒是让你们心里每时每刻都想着许多事情。其实有时候静下心来。一点一点的来接近结果会更好。太快了，有很多事就不尽人意了。

    据我一辈子的经验。有大的成绩的事情，一定是忍着寂寞一点点做到的。”

    “好酒是一点一点酿成的吗？”端木槿心里突然顿悟。

    “是呀。人活着就是看着一件件困难的事。一点点有了结果。无论是好，是坏？全靠着本性行事那是动物，能够最大利益的控制自己的本*念才是人。”

    “谢谢您。”

    “小小姐不嫌我这个老婆子唠叨就好。小小姐慢用，我先下去了。”

    “好。”

    随后几天端木槿处理完了黑暗的事情，事情处理的差不多的时候，李秘书约她又谈了一次。

    “上将清醒的时间已经可以超过一个小时了。抽时间你来见见上将吧。”

    “好。那就晚上吧。”

    “嗯。”今天一天都在别墅这边，倒是不必担心无法躲过四小姐的耳目。

    “好，我这就去安排。”

    “嗯。”

    端木上将虽然已经从重症监护室移到了另外一间病房，病房很是宽大，光线充足，格局跟一个精装修的家差不多，但是惨白的墙依旧让人无法安神。

    “外婆？”(未完待续)

    ps：==========================================================

    漠漠谢谢風丶v童鞋打赏的100点币,谢谢亲一直以来的支持，

    为亲送上香吻一枚，祝福亲越来越漂亮，越来越有魅力啵啵啵！

    =====================================================