
    早夕相处时间越久，艾白越觉得自己当初真的看错了人，嫁错了女人。

    因为徐凤凰从小家里不富有，养成了俭省的习惯。

    而且还有意让艾白也跟着她一样俭省。艾白平时跟亲人朋友之间人情往来购买的那些东西，都能让徐凤凰酸酸的说一句：“真有钱！”

    艾白自己有钱，平时也会经常给徐凤凰添置她舍不得买的东西。只是徐凤凰从骨子里就要强，开始还不用。

    渐渐的在家用着很方便，也开始到外面也用，只是她从来不承认那些东西是艾白买的。

    剩菜剩饭不吃二顿，倒掉，她就开始拉脸教育他这样是浪费粮食。

    其实艾白怎么会不知道她话里真正的意思，不就是想说浪费钱吗？

    从认识到结婚，艾白花徐凤凰的钱不超出一千元，因为徐凤凰每个月都把工资往老家寄。

    平时身上最大有一百块，这还是把兜里零零散散的钱都整理出来的结果。

    卡上更加不要提了，不到发工资，里面的数字只有两位数。

    就这她还经常嘴上说要请他出去吃顿好的。经常说自己如果不往家里寄钱，身价会有多少多少，是很多人想都想不到的。

    在她眼里那些工资是钱，在艾白眼里那些钱也只不过几个零钱罢了。

    如果不是怕别人笑话自己，她一早就跟她离婚了。

    自己过的越不幸福，越不由自主的关注张楼的生活是否幸福？

    越关注，他的心里越难受，越嫉妒。

    端木槿不光成熟稳重，而且还十分有本事，在部队迅速崭露头角。在商业上有了自己化妆师品牌公司。知道他不能生育，她居然依旧对他那么好。

    从小张嘴里，他具体听说了张楼来部队看望端木槿。端木槿是多么无微不至的关心着他。

    之后零零散散许多事，都是他艾白这辈子渴望。但却得不到的幸福。

    别人不知道端木槿现如今的背景，她多少知道一点。

    她居然跟帝都的端木家族有关系，

    有谁有这样一步登天的运气。

    张楼却能够从一个二线城市的官二代，成为了帝都大家族中的夫郎。有端木槿在，他在帝都完全可以与那些大家族的男主人们平起平坐的喝着下午茶。

    不像自己，虽然也是二线城市长大的，在那里自己也算是最有权势的，但去了帝都。他什么也不是。

    最近他跟着自己的母亲去帝都拜访了白家，自己母亲小心翼翼，坐个沙发都不敢放松，更不要说他在白家受得气。连一个白家的下人都敢明目张胆的鄙夷嫌弃着自己。

    “你们做下面的检查，我找大队长谈谈给一队人员调理身体的事情。”艾白从走神中回神，再也坐不住了。

    找借口出来，艾白一直追着端木槿离开的路走去。

    端木槿走着走着，突然听到后面有脚步声，从声音来看还是个男人？

    转身回头，与艾白四目相对。

    “艾医生？”

    艾白耳朵绯红。强装镇定道：“车里太闷了，我出来透透气。”

    “那你慢慢透气，我先走了。”端木槿直觉的不要跟这个男人接触太多为妙。特别是看见他那白皙的耳朵绯红一片。

    端木槿转身离开的脚步特别快。转眼之间没有了人影。看的身后的艾白一脸的不甘心。眼神从羞怒到最后坚定无比，只是眨眼间的功夫。

    在艾白完全瞩目着端木槿离去的方向的时候，身后的训练场边缘，艾雪荣大队长脸色严肃，眉头紧皱的望着他。

    此时艾雪荣大队长还以为是自己的侄儿在找端木槿的麻烦，而做梦也没有想到他居然想要得到端木槿，想要再次从张楼手里得到其优秀的妻主。

    身在远方的张楼此时正在家里厨房忙乎着为张母，张父煲乌鸡汤。

    地暖温热，厨房又到处是热气腾腾。张楼却突然打了一个寒战，而且隐隐有些胸闷和心慌。

    一旁的厨娘瞧见他的反应。着急道：“少爷您是不是有点感冒了？要不要我让人给您拿点药？我看您还是出去吧，剩下只是一个主意时间。经常搅拌一下，这个就让我来做吧？”

    “那你帮我看着。”张楼立马上楼去给端木槿拨去了电话。

    这是端木槿回部队，张楼第一次主动给她打电话，而且还是在白天。

    在这里，别人可能不能随便用手机，但是端木槿一定是一个例外。

    这也是端木上将给她安排的特例，方便她跟帝都这边联系。

    “怎么了，这个时候打电话？”端木槿刚准备去找在小型图书室的王凤，没想到半路上手机响了。

    看到电话接了起来，又听到了端木槿那柔和的声音，张楼一颗心才掉进了肚子里。

    “我以为你出任务了。”

    其实张楼只是想试试端木槿手机能不能打通，如果打不通一定是出任务了。那么自己身体的不舒服一定是自家妻主出事了。

    “不要胡思乱想，我没事。爸妈还好吗？你这段时间忙什么呢？”

    聊了十来分钟，张楼才恋恋不舍的挂了电话。挂了电话之后又精神焕发，好像吃了仙丹一样。

    艾白这边却被艾雪荣大队长叫到了办公室。

    “二姑，您这是怎么了？”其实艾白故意装糊涂。

    “你会不知道原因？”艾雪荣脸拉得更长了。对于自己这个又爱又怒的侄子真是从心底不知该说什么了？

    挺聪明的一个孩子，怎么就跟人家张楼杠上了。

    “我是真不知道。”艾白现在不确定自己二姑知道了什么，不敢冒然说话什么。

    “那我就告诉你，你去找那端木槿的茬儿，我看见了。你知不知道，现在的端木槿不是你能惹得起的？”

    “我知道。”艾白心里松了一口气。只要不是看出自己真正的意图。什么事都不是问题。

    此时在他心里一个合理去接近端木槿的计划成形了。

    “你知道还去招惹她，你到底是怎么想的？难道不知道这样会给家里带去多大的危险？”

    端木槿那家伙一看就不是一个吃亏的主儿，从前一直没有对艾家做出什么报复。甚至没有关心过艾家，但这不代表。她不会报复艾家。

    躲还来不及呢，他倒好，还去找茬儿。

    “那我去给她道歉终归可以吧？”艾白一副不情愿，心里高兴坏了。

    “要去你就真心去，不然还不如不去。”

    艾白故意沉默了好一会儿，就在艾雪荣大队长刚好转的脸色再次变黑的刹那，他才摆正姿态道：“二姑你不要生气，我真心去道歉还不成吗？我一定祈求她的原谅终归可以吧？”

    艾雪荣脸上肌肉没来不及调整。惊异道：“说话算话？”

    “当然，我艾白答应的事情，哪一件没有做成。”

    艾雪荣嘴上没有说什么，心里却嘀咕了一句：是呀，你当初一句就要嫁给那徐凤凰，不久果真嫁了，结果幸福不幸福就是瞎子，聋子都知道。

    “那你找个时间去吧。”

    “二姑，我想留在你的一队。”

    “为什么？”自己这个侄子心气十分高，以前因为要被要放到兵营。还跟自己的大姐大干了一场。今天她怎么突然这样说？不会是因为端木槿吧？

    眨眼间，艾雪荣心火往上窜：“看来你还是没有想明白。你可知道端木槿的外婆是谁吗？”

    “不会是哪位吧？”帝都姓端木的大家族，好像也只有一家。那家的当家家主可是一位军界上将的人物。

    话到嘴边。艾雪荣深深的咽了回去，帝都那位已经开始恢复健康，自己的母亲可以严厉要求自己姐妹几个人不要在这个时候多话，多事。

    只说一招不慎，会被卷进帝都的政治漩涡。

    “不是，你想多了。”还担心自己聪明的侄子不相信，再次道：“如果真是，她已经已经是你母亲那样的位置了。”

    “哦。”艾白翻来覆去想了好一会儿，也觉得端木槿的外婆最多只是端木家族旁支里的一位。怎么也不会是哪位上将，“二姑。我不是要针对端木槿。一方面上面要求把一队队员的身体调整到最佳状态，我留下来更保险。另外一方面，我也可以用实际行动得到端木槿的原谅。省得，奶奶，我母亲，姑姑们，你们一起埋怨我给家里带来这么大的危险。”

    “先等等，我跟你奶奶，你母亲商量一下再决定。”

    “好。”艾白没有再纠缠这件事，现在他越积极，越显得刻意，“二姑你忙，我去找那端木槿道歉去。”

    “去吧。”以前是艾白倔强的不愿亲自解开与端木槿他们的结，如今好容易他自己愿意了，艾雪荣担忧之余，打心底希望艾白是真的想通了。

    不能阻拦，那就且行且观察。

    端木槿和王凤艺人捧着一本国内外最新武器杂志看。安静的小图书馆内，突然门吱呀一声开了。

    “艾医生？”王凤回头瞧见艾白，心里惊讶之后，反倒立马回头看向了端木槿。

    端木槿眼底微微惊讶，倒是没有说什么。无视王凤那狭长的笑意，低头继续看自己杂志。

    “艾医生你坐。”王凤说着拉开了自己身边的椅子。

    可惜艾白却绕过她，亲自拉开端木槿身边的一把椅子坐了下去。

    “我想跟端木槿谈点事情，你能不能出去一下？”艾白一脸正经的要求道。

    王凤却犹豫了，要说平时她一定立马离开，但是此时她可看见端木槿那紧皱的眉头。这是她不高兴的表现。

    作为好姐妹，她怎么也不能让端木槿难做。(未完待续)

    ps：在长智齿，半边脸肿了起来，牙疼的让漠在抓狂的边缘挣扎着。疼的，码字都忘情节。今天码字速度可以用龟速形容了。想把明天的码出来，貌似有点不可能了。