
    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “怎么？你认识？不会是老相好吧？”王凤眯着一双眼睛，眼角都快要立起来了。一份八卦的市井架势。她心里比脸上更加激动，心道真没想到端木槿这家伙平时一本正经，原来也有老相好。

    拉回神儿的端木槿，瞧着王凤此时的表情，心里怎么想，脚上就怎么做了。

    狠狠的踩了她一脚。

    王凤顾不上再八卦，抱着脚，疼得哇哇叫。

    “端木槿你真狠，你有老相好，却不让我说。”

    一时间，其他人看着她们哈哈直笑。就连穿戴白白净净的大厨也忍不住笑了。

    端木槿白了王凤一眼，继续不受影响的啃着红烧鸡翅，而且趁王凤不注意，把她好不容易抢到的两个鸡翅也霸占了。

    另外一边的李乐瞧着端木槿又是一副平静的神情，忍不住起哄道：“按说都是一个队的战友，怎么也不应该瞒着我们？”

    三下五除二，不光把自己的鸡翅吃完了，王凤那两个鸡翅也啃得只剩下一堆白骨。擦了擦手，端木槿才抬头看向说话的李乐，眼睛一扫，瞧着李乐顾着听八卦，餐盘里抢到的红烧肉、小酥肉还在，眼底都是馋虫在转动。

    端木槿原本因为被王凤缠着就来小厨房晚了，很多好菜，在她俩来的时候已经没有了。红烧肉，小酥肉，青菜腐竹等等菜只剩下一点残汤在里面。

    “说说也不是不可以，只是我馋红烧肉和小酥肉好几天了．．．．．．”

    众人听了端木槿这话，纷纷低头瞧着自己的餐盘，除了李乐，其他人已经把最好的都消灭了。

    就在众人齐刷刷看向李乐的时候，端木槿身边传来一阵鬼叫声。

    “端木槿你真狠。你把我的鸡翅给吃了。枉费我刚才把鸡翅分了你两个。你怎么可以这样对我？”

    “我以为你忙着听八卦，不想吃了，不吃浪费是可耻的。所以我就帮你解决了。”端木槿故意装傻充愣，气得平时伶牙俐齿的王凤差点就晕过去。

    “队长。你把那些肉给她，咱们今天一定要听听这家伙跟老相好的故事不可。大家想不想听？”王凤劝说道。

    “想听！”众人一起起哄。

    李乐也是无肉不欢的主儿，昨晚好不容易打听到今天有自己爱吃肉的，加紧训练，第一个冲进来抢了肉菜。

    自己也就刚吃了两口，没想到被端木槿这家伙惦记上了。

    可是作为队长，众人都眼巴巴的望着自己，她第一次有了后悔当上队长的想法。

    “给你。”

    端木槿也不客气。立马把自己的餐盘递过去，大爷一般让李乐给她拨，李乐气得鼻孔一张一合。

    “好了好了，那点队长你留下来吃吧。怎么也不能让您饿着了。”端木槿边说边把自己的餐盘拿了回来。

    李乐直接被他气乐了，肉，自己都拨到她的餐盘了，现在只剩下一点肉沫和肉汁了，她倒是装大方了。

    “少废话，快说跟那艾医生到底什么情况？”李乐心道，肉没了。自己怎么也要听听端木槿这家伙的感情史。

    “被你们催促了半天，我都没顾得上吃，吃两口再说。再说。”

    转眼间，端木槿速度很快的扒拉着饭，众人看着倒是不好意思逼着她现在就说。毕竟人家也很配合，吃饭速度够快。

    “吃吧吃吧，吃不死你？”李乐笑骂道。

    端木槿是真的没有拖着慢慢吃，没有五分钟就把餐盘里面的肉、菜、米饭吃了一个精光。

    又喝了一大口温水，众人才等到端木槿开口说话。

    “下面的话句句属实，你们听我慢慢说。我跟我家那位是初恋，在他之前就没有过任何恋爱史。就连**都没有过。至于我跟艾医生．．．．．．我也只是觉得他的名字熟悉一点罢了。其他关系一点也没有。”

    端木槿语速越来越快，没人注意的是她离椅子也越来越远。

    话音刚落。众人还没有反应过来，她已经一个跳跃往门口奔出去了。

    半秒后。小厨房内一片咒骂端木槿的声音，李乐、王凤等人反应及时，立马追了出去。

    可惜追到半路就停了下来。

    “她怎么往大队长的办公室跑了？”李乐转头询问王凤。

    王凤拍了拍裤子上的尘土，同样摇头：“我也不清楚，只是知道早晨刚起床，端木槿接了大队长一个电话。电话内容，我当然是不可能知道了。”王凤一摊手，无奈道。

    “那意思，咱们都被那家伙耍了？”胖乎乎的乔穆满脸的郁闷，她倒是道出了几个人的心里话。

    “只要她能躲一辈子。”李乐气呼呼说道。自己好像很久没有被人耍了。

    王凤在一旁笑得眼神深深，脸上倒是一副义愤填膺：“等着，晚上回去我也给大家把这仇报了。”

    下午虽然有训练，但是这两天，大队长艾雪荣亲自监督训练，她们可不敢造次。连带的晚上这位大队长也要亲自巡逻。

    李乐就是满心想要自己晚上带着人摸过去，把端木槿好好操练操练，现在也不可能了。

    “那你可要给姐妹们好好出气。”乔穆胖呼呼的手搭在王凤的肩上，语重心长的嘱咐道。

    王凤哪有不答应的，满口答应，而且还念叨了一堆怎么收拾端木槿的话。

    大家虽然知道她跟端木槿关系十分好，不过想想她最爱吃的鸡翅被端木槿给抢了，怎么说，她也不会这么大度放过她。

    再说了，平时王凤这家伙就不是一个大度的人。

    一下午平安无事，晚饭之后，各自回了卧室，王凤坐在床上，跟端木槿勾肩搭背，笑着道：“中午我配合的不错吧？还把我那鸡翅也搭进去了。”

    “是不错。下去我帮你。”

    没想到端木槿巧妙的拿这句话打发了她苦心演戏的功劳，王凤笑骂道：“好狠的心。早知道我就不帮你了。中午我可是真想知道你跟艾医生是什么情况？你不会还是不说吧？”

    端木槿微微一笑，原本就没什么事。说说也无妨：“一个抢了别人女人的人。”

    “不会吧？”那艾医生平时一副清高的样子，怎么也不像是会做抢别人女人的人。再说了。艾大队长的亲侄子怎么也不会品行这么差吧？

    “一遇上情感这事，什么事都能发生。而且这跟艾大队长也没多少关系。她又不是他的父母。”

    “这倒也是。”话音刚落，王凤拍着大腿着急道：“差点忘了正事。一会儿你叫的惨一点。”

    “可以。”

    没一会儿，王凤她们房间就传出了惨叫声。声音好像是从被子里传出来的。院子里的人是听不到，但是住在其他两个屋的四个人可是听到了声音。

    住在其他两屋的人听到这叫声，乔穆激动的从床上坐了起来，小声道：“听到那端木槿惨叫，我心中终于痛快点。”

    “快睡吧。”孙君竖起耳朵听了几下。一边的嘴角一翘，只说了那么一句，没有多言。

    “你是不是发现什么了？”乔穆借着月光小声嘀咕，介于孙君一直的行事风格，见到端木槿被操练没有几分热情，好像有点跟往常不一样。

    “不睡就出去跑跑步，锻炼一下身体。”孙君可没有看一场做作的戏。

    孙君都这样说了，是当真瞌睡的不想说话了，乔穆也只能闭嘴。

    坚持听了一会儿，逐渐的也没有了声音。乔穆也已经趴着睡着了，口水已经打湿了军绿色的褥子。

    端木槿喝了王凤递过来的热水几口，询问道：“这样就可以了？”随之瞧见王凤脸上还是没有一丝纠结。好奇道：“怎么，还蒙哄不了她们？”

    “咱们这一栋房间内，其他人都好说，单单孙君那家伙最不好糊弄了。现在也没有办法了，该做的都做，你就祈祷明天孙君的反应吧。”

    端木槿摸了两把脸，笑着道：“这肉吃的代价够大。”嗓子喊哑了，蒙着被子出了一身臭汗，时间一过。想洗澡都不可能了，现在只能滚着一身臭汗睡觉了。

    “怎么后悔了？”王凤瞧着端木槿那纠结的脸。笑着道。心里还是有点暗爽，毕竟自己那两个鸡翅是她吃掉了。

    端木槿一抬眼就瞧见了王凤那幸灾乐祸的表情。脸上的纠结立马没有了，反而摸了摸肚子笑着道：“不过想想那么美味的鸡翅，这点罪算得了什么。”

    “你狠。”王凤气呼呼的转身爬上自己的床睡了起来。

    端木槿呵呵一笑也躺了下来，不过没有睡，而是想着中午那大队长找自己的事情。

    “今天来是谈一点私事。”

    一听私事，端木槿只觉得跟那艾白一定有关系。想不到这位大队长人脉也不错，居然能够知道张楼的事情。

    瞧着端木槿一时沉思没有说话，艾雪荣主动开口道：“你应该猜到是什么事了，那我也就直接说了。艾白是我大姐家的孩子，我们几个家里，小辈里面只有他一个男孩子。他一直是被宠着长大的。

    当初一定要嫁给那徐凤凰，我们家里是极力不同意的，不是看不起她，只是我们都是从年轻时候走过来的人，知道找同样家庭背景的伴侣是多么重要。

    可惜，那个时候艾白已经什么也听不见去了。介于那徐凤凰无微不至的关心，更加铁了心要嫁给她。

    徐凤凰的背景开始我查了，可是因为当时她一直没有让张楼公开露过面。没有几个人知道。一时之间，倒是让那徐凤凰钻了空子，同时也让那张楼受了那么多委屈。”(未完待续)