
    端木槿当然不会把心里想的说出来，当下摇了摇头。随便找个理由：“第一次跟你们出任务，有点紧张。”

    王凤凤眼睁得荔枝那么大，小声道：“你还紧张？”

    “我怎么就不紧张了？”端木槿好奇的扭头看向王凤。

    “因为你看起来很厉害，实际上的确挺厉害。”乔穆性格外向，有什么说什么，脑子里没有那些弯弯曲曲。

    “你们也让我钦佩。”端木槿这样说，一方面是不想让其他人心里有了芥蒂；另外一方面也是当真觉得一队的这些家伙的确出类拔萃。

    她们有骄傲的资本，有得到尊重的筹码。

    “端木槿，你这话我爱听。别人都说你厉害，但我觉得我们也不差？”张莲黝黑的脸在这封闭的车内已经看不见了，全凭她这带刺又直爽的口气让人听出她是谁。

    “这次任务地点不在国内，这是咱们以往一直没有遇到的。到时候大家一定要小心再小心。以防一个不小心造成无法弥补的后果。”李乐一直都在心里过着这些任务，一颗心一直提着。此时语气不善，也是想要其他人能够养精蓄锐。

    面对突然黑化的李乐，众人脸上表情一僵，片刻后谁也没有再说话，

    在几个人下车准备登上民航包机的时候，大家才发觉艾医生怎么也整装待发归到她们队了？

    李乐第一个皱起了眉头：“报告。”

    “说。”艾雪荣大队长脸色依旧严肃。好像没有看见众人眼里的疑惑。

    “这次我们是去完成任务，不适合带着艾医生。如果艾医生想要体验生活，以后有的是机会。”

    “我可不是去体验生活，我对你们的命负责。”这些女人们不看好他，居然认为他是去体验生活，这是对他巨大的讽刺和侮辱。

    一时间两人之间气氛僵硬了起来。只是艾雪荣大队长没把眼前的事情放在眼里。淡淡扫了众人一眼。

    她片刻后才开口道：“派艾白医生一起去，不光是为了你们的安全，也是为了在那医疗水平不够的地方。一旦那名高官受伤，他能够确保那名高官不至于因为耽误治疗命悬一线。

    艾白医生的医术完全够得上一流。不光在设备齐全的情况下成功挽救成活率只有百分之十的伤员，就连在环境恶劣的情况下，她也完全可以保证伤员坚持十个小时以上，为送往医院争取时间。现在你们还觉得带上他是多余的？”

    “任务是在枪林弹雨中，艾医生虽然有精湛的医术，但遇上突发情况我们只怕顾及不到他。”李乐依旧不为所动。

    “艾白医生不光是一名优秀的医生，还是一名优秀的侦察兵。虽然没有受过你们那样的训练，但军事能力也不差。”

    众人中就没有不惊讶的。就连端木槿自己也没有想到艾白会是一名优秀的侦察兵。

    这样的事情，就是这个世界上的女人也只有百分之三十可能成为侦察兵，百分之十有机会成为优秀的侦察兵。

    艾白身上没有一块过于的赘肉，整个身材苗条，但不强壮。

    端木槿猜想要么他就是体制虽瘦，身体潜力却很强，要么他就是意志力惊人。

    当然，说好听点，这样的人是毅力坚；说不好听的，就是桎梏。认准的事。碰了南墙都不一定回头。

    “还谁有问题？”

    队伍内寂静一片，艾白嘴角上翘，腰板挺的更直了。

    “现在我命令。全体人员立马登机！”

    没有两秒钟大家已经登上了飞机，在飞机终于起飞以后，众人才发觉一件事情。

    艾医生就坐在端木槿的一边，居然把紧紧跟随在端木槿屁股后面的王凤都挤到一边去了。

    “王凤，你这条尾巴，怎么离开端木槿了？”孙君温和如玉的声音传了过来，逗得原本沉默的飞机舱内响起了一阵轻笑。

    让艾白占了自己的位置，王凤心里原本就不高兴，此时又被大家取笑。她就更加黑了脸。

    端木槿倒是也不喜欢艾白坐在她身边，对方身体随着飞机的飞行时不时还撞到自己的身上。虽然软乎乎的。但是对于不喜欢的人，端木槿只能说当真提不起兴趣来。

    “艾医生好像对端木槿很感兴趣？”端木槿另外一边的乔穆又口出直言。

    一时间刚刚缓和的气氛又凝固了下来。

    孙君瞧着乔穆虎头虎脑看来看去。一副这是怎么了的表情，心里骂道：“自己好像找了一个猪一样的队友。”

    她担心乔穆再说出什么不合时宜的话，赶忙开口笑骂道：“乔穆你的嘴巴除了吃，就是胡说了。”

    “我胡说？”乔穆明显不承认，起伏频繁的前胸预示着她还要反驳反驳。

    一边的端木槿瞟见艾白居然没有一丝不快，心里莫名的挺膈应。不想再跟艾白扯上关系，在乔穆下面的话喷出嘴巴的前一秒，端木槿手肘子撞了撞她。

    怒瞪着两只眼睛的乔穆愤怒的回头，正好与端木槿那漆黑幽深的眼眸子对上，到嘴巴的脏话咽了回去，不过还是不满的扫了众人一眼，嘀咕道：“我不跟你们一般见识。”说完闭着眼睛装睡去了。

    见过刚才一幕的人无不暗叹端木槿就是一个怪才，一队别看李乐是队长，但是除了任务，其他时候，其他人根本不是那么听话。

    就说乔穆瞧着傻乎乎的，说话不经大脑，但也造就了她脾气一上来，谁的面子都不给。没想到端木槿刚才什么也没说，就把那愣头青降服了。

    艾白坐在端木槿身边没有看见刚才的那一幕，所以现在他还只顾着想着怎么做，能靠着端木槿睡一觉。

    要是面对的是一般人，他也不用这么纠结了，假装瞌睡，脑袋一歪不久可以了。

    但是飞机上此时那是什么人。都是部队内的精英，没有完全的准备，他怎么敢妄动。

    “你身上喷香水了？”寂静的飞机上。端木槿突然开口询问艾白。

    艾白脸一红一白，半天才点头承认。

    “那你离我远点。”端木槿当下脸就拉了下来。艾白当下羞得目瞪口呆。

    众人却觉得端木槿生气是应该的。

    因为他们这些经常出任务的人。连护面霜都是部队专门研制的无色无味型的。一旦出任务吃饭都要忌辛辣重的食物。

    如今艾白身上居然喷了香水，这不是原则问题，已经是涉及到任务的成败，队友生命安全问题了。

    “张莲你跟艾白换一下。”说着李乐还把从背包内取出的一罐气体递到了她的手里。

    张莲哦了一声，立马明白李乐这是要给艾白一点臭味闻闻。

    艾白不想移位置，但是好像自己又做错了什么大事。磨磨蹭蹭，最后还是移了驾。

    移驾？的确艾白刚才那番踌躇，再加上他脸上的表情。跟后宫娘娘们移驾有一拼。搞得一旁张莲直反胃，对他以前那点好感荡然无存。

    “捂住脸，我要喷了。”艾白离开，张莲没有直接坐下，而是跟端木槿王凤她两大打过招呼，她自己也捏着鼻子，拿起喷雾剂对着艾白刚才坐过的地方喷了起来。

    那个样子像极了艾白是瘟疫一样，，骚得艾白又恨又羞的。再加上那喷雾剂喷出来的味道恶臭无比，久久不散。

    艾白脸都气红了。他很想问问，他连一瓶臭气都比不了吗？

    难怪精明强干的艾白会出这么大的丑，还不自醒。虽然他的侦查水平很优秀。但是夏国缺什么，肯定不缺艾白一个优秀的兵。

    所以说起来，艾白只有理论，实际上一次任务也没有出过，更比说像雪山一队这样的任务了。介于此，他还真并不知道，出任务的许多门外汉不知道的潜在的规定，就是那些没有写在章程上的内容。

    这些内容是用无数同族的鲜血换来的教训经验。

    “艾医生，我需要给你进行消味处理。请把鼻子捏住。”

    没等艾白反应明白。李乐就开始喷了，一股臭味冲过来。艾白本能把嘴和鼻子捂住了。

    片刻，他抬眼望去。其他不可能不受到臭味的熏陶，但是她们只是轻轻捏着鼻子，脸上表情却依旧平静。

    特别是瞧着端木槿让张莲多往她身上喷一些臭气，好像那是什么好东西似得，他心里说不出是怎样的难受？最后连自己的鼻子都忘了捂，臭味熏了半天了，都没有察觉。

    在空气中臭味的熏陶下，她们终于到达了石油大国。

    到达时间正好是大批游客航班到达的高峰期，从专属通道，其实跟国内的专属通道根本没法比。

    通道宽不足一米，两边虽然安装了黑膜玻璃，但外面的游客还是时不时伸头贴上来往里面瞭望。瞧那眼神直觉是能看到点什么。

    一队大家互相看了一眼，对于富得流油的石油大国无语了。

    前来接她们的一个当地外交官员，因为以前去夏国做过驻夏大使，夏国的语言使用的较为流畅。

    一路上，流畅的语言都用在了感谢夏国派她们过来，死命夸赞夏国的军人是多么优秀，没几句就进去主题，希望端木槿她们可以完美完成这次任务，不然她的国家就要被m国的轰炸机炸平了。

    那语气就好像端木槿她们任务失败，就会是她们石油大国国难的罪魁祸首。(未完待续)

    ps：楼房装修，又和其中一方亲人住在了一起，终归是没有以前那么自由。加上楼房那边漠漠也要盯着，可以更新的时间的确不充裕，如有断更，还请亲们多多包涵。