
    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “端木槿这家伙不放话，我可不敢出去。”王凤笑得无奈。

    现在自己说什么都可能惹这位艾医生记恨，倒是端木槿让自己留下，自己反倒可以心安理得的留下来。

    艾白眼神变得不善，不过王凤那是什么人，根本不理会。

    “有事你就说。”孤男寡女相处一室，就是两个都结了婚的人依旧不好听。介于他是艾雪荣大队长的侄子，端木槿不好不给大队长一个面子。

    王凤不好意思的一笑，稳稳的又坐了回去。

    端木槿在一旁，艾白不能做的太明显。他带上一个冷艳的苦笑终于开口道：“我当年年少轻狂，伤害了你家夫郎。我很抱歉。如果有机会我想当面跟他道歉。”

    “不必。”

    如果是别人她不知道，对于张楼，他一定不希望与以前的事情再有纠缠。就连艾白亲自道歉，他一定也是能少至少。说白了就是这些东西已经不重要了。

    “你是怀疑我的诚意吗？”艾白有些生气。

    “你道歉应该不是为了让自己心里舒服才做的吧？”

    “当然不是。”艾白立马否认。

    “那么你不去道歉，正好是我家张楼希望看到的。你的歉意我会帮你转达。还有什么事吗？”

    “既然你这样说了，一定是就是对张楼最好的。那我就不强求了。”艾白瞧着现在没有机会，立马以退为进。为以后相见留下好影响。

    “艾医生我送送你。”

    艾白要走，端木槿却没有丝毫要去相送的举动，王凤瞪了端木槿一眼，心道：“心里再不愿意，面上终归要做做样子。”瞧着端木槿油盐不进。只好自己起身送送。

    “谢谢。”艾白看了王凤一眼，转身就走，心里想要再看看端木槿。最后还是忍住了。

    “搞了半天，原来是这么一个关系。害的我们还以为是老相好呢。不过我怎么瞧着艾医生对你特别看重？”

    “你喜欢他？”端木槿抬头望向酸溜溜的王凤。

    “哪会。那样的冰山美人儿，可不是我喜欢的类型。那样的人只能看看，不能领回家暖被窝。”

    王凤心里倒是想要知道端木槿的夫郎跟艾白到底因为什么事闹得不和。想来想去，一方面这是端木槿的家事，另外一方面，瞧着端木槿的那架势，想问也问不出什么。

    “看什么看？”自从艾白走了，王凤就一直盯着她看。端木槿终于被她盯得开口问道。

    王凤呵呵一笑道：“好姐妹，以后有事你可要罩着我点。”

    “你还要我罩着？”王凤的家世也不是一无是处。

    “这不是相比较起来，你的面子够大。”

    “没你脸大。”端木槿故意道。

    王凤气得脸上表情变了又变，最后还是平静下来，语重心长道：“你刚回来，不光那黑脸艾大队长对你礼待三分，就连那冰山美人艾医生也是对你十分亲近。这样的待遇，这么长时间了，我们可没有享受过。”

    “行，我罩着你。”罩住罩不住就不一定了。

    王凤心里高兴之余。又有点不真实，不敢相信。想问问端木槿是不是真的，话到嘴边也没敢再多言。

    第二天在小厨房。端木槿正准备夹一块红烧鸡块尝尝，王凤推了推她。顺着王凤指的方向，不是艾白，还能有谁。

    “这有什么奇怪？”不就是艾白坐在李乐一旁，边吃边聊。

    王凤一副鄙夷的表情，忍不住给她解释：“医疗队的人从来都是当天来，当天走。你看这个时候艾医生还在是不是很不正常？”

    “我看是你不正常。”端木槿堵了她一句。

    王凤气得哇哇直叫，“牛妞，你说是不是不正常？”

    自己跟端木槿说不明白。王凤立马转悠找平时就老实本分的牛妞。

    “你．．．．．．你挺正常的。”

    瞧着牛妞畏畏缩缩的样子，王凤再把眼睛瞪大点。可能牛妞直接连饭也不敢吃了。

    “你看把牛妞吓成什么样子了。”端木槿指了指牛妞说道。

    “你这是什么表情。”王凤转头就瞧着牛妞一副受人威胁的苦逼表情。看的王凤差点内伤了。这样的表情能不让人误会吗？

    所以别人都说牛妞胆小怕事，但只有她清楚。这家伙就是一个装傻充愣，表面胆小，实际上心里要多阴险，有多阴险的主儿。这不，刚才就又阴了她一把。

    被王凤拍了一巴掌，牛妞也不生气，只是抬头看向别人的时候，眼里都是泪花，一边又在那里忍着。

    逗笑了端木槿，白婉她们，但也气倒了王凤这女人。

    饭后端木槿才从李乐那里知道，艾白的确有任务没有完成，要在一队待上一个月，或者更长时间。

    端木槿心里皱了皱，最后淡淡一笑，只觉得那艾白不是冲着自己来的，所以也就把事情放下了。

    艾白这边也把自己的想法跟她发小说了，他发小开始极力阻止，之后瞧着艾白痛苦中又坚持，最后终于放下良心给他出谋划策。

    “听你说那端木槿是一个正经的女人，面对这样的女人你不能表现的太大胆，小心把她直接吓跑了。你需要一点一点的接近对方，慢慢让她习惯你的存在。”

    艾白心道坏了，昨天自己好像做的有点过火。

    “你怎么不说话了，怎么了？”

    回神的艾白没敢说自己昨天莽撞的事，说着道：“没事，那你忙，有事我找你。”

    “你这小子只有有事才找我，够冷血。我这几天有假期，哪天去你那里看看？”

    “你可不要给我乱来。你来看看，小心让她看出来。”

    对面传来怪笑：“你这还没有成功了，就这么向着她。我倒是更加好奇什么样的女人，能让你这块冰山温情到如此。当年对那山凤凰也没有这般。那山凤凰还给你每天倒洗脚水？”

    “我怎么可能让她做这个？”艾白直接否认。

    他的发小哈哈一笑。爆料道：“你有次喝醉可不是这样说的。”

    “醉话怎么可以当真。你忙吧。有事没事也不要来我这里转悠。”艾白担心自己的发小发疯跑来一队。

    “知道了，知道了。”

    接下来几天艾白窝在自己的办公室忙着帮一队的队员准备健康治疗计划。一直没有在端木槿面前转悠。

    一时间倒也风平浪静。

    不过有句古话说得好，风平浪静。也是风起云卷的前奏。

    这不，大晚上的。端木槿她们被从被窝内叫了起来。

    艾雪荣大队长看着自己喜欢的士兵，不忍但又觉得骄傲：“你们一定也想到了，咱们又有任务了。这一次和以往一样，又不一样。一样的是任务只许成功，不许失败；不一样的是，这一次解救的不是咱们国家的人。”

    大家只觉得的大队长有些夸大其词了，以往的任务中可也有过解救别国友人。

    大队长把众人的表情看在眼里，继续道：“这次需要解救的是m国的一个军官。以下是这个军官的部分资料。以及她所困的具体情况。”

    m国？。除了端木槿看见那军官照片眉毛挑了挑，没有再多余的表情。其他人却满眼不快。

    面对m国人的不喜欢，部队内的军人要比普通老百姓更加强烈，m**人一直骄傲的认为她们才是天下第一。如今她们的军官深陷石油大国，居然请她们来解救。

    “报告。”

    “说。”大队长瞧着张莲那黝黑的脸更加黑了，没有阻拦她说出心里话。

    “m国的人怎么由咱们去解救。她们一直认为自己才是世界最优秀的兵？”

    大队长扫了众人一眼，淡淡道：“你们一定也这样想？难道你们不准备服从命令了吗？”

    大队长冷冷的声音在北风中显得更加凛冽，吹得众人原本怒气不满的心瞬间冷却了下来。

    军人以服从命令为天职。她们心中有再多想法，但也不能不顾全局。

    瞧着自己手里的兵一个个恢复了往日的平静，艾雪荣大队长才继续道：“资料路上看。现在立马上车。”

    一分钟不到，九个人已经是全身武装坐在了防爆车内。

    众人都在快速浏览手里的资料，端木槿其实已经把来龙去脉看明白了。这个军官她也认识。

    这个女人就是上次带着那份秘密文件想要潜回m国，只不过被她们黑暗几个人抓了一个正好的m国高官。

    自己带着黑人员离开以后，一定是m国因为重要文件的丢失，给石油大国也带来了不少损失。

    双方在对这次事件损失和失败责任交谈中，m国一定是不同意把石油大国的损失由她们承担，事态越来越糟糕，最后这位想要将功补过，留在石油大国主持接下来会谈的高官被扣押了。

    只是现在这位高官不是被石油大国官方扣押，而是由于石油大国的失误。被国内的反动组织把人劫持走了。

    m国不在乎一个高官的死活，反而想尽办法实现利益最大化。m国高层以相信石油大国有能力处理这件事为由。放话不派人介入这件事。

    石油大国有苦没出说，由于前不久它准备悄悄提高石油价格。惹怒了不少国家。

    现如今自己军事力量有限，在不引发战争前提下，根本无法独自把人救出来。

    思来想去，最后石油大国把情求道了夏国。

    端木槿跟国内那些高层打过交道，猜测如果不是有可观的利益，她们怎么会同意出手帮忙。

    ＂你怎么这么平静？＂胖乎乎的乔穆就坐在端木槿一边，一早就发现端木槿冷静自若，好像这会儿她们就不是去石油大国出任务，只是去某个靶场练练枪似的。

    一时间，其他人也纷纷把目光投向了端木槿。一时间张莲，孙君等人看端木槿就好像看稀罕物一般。

    特别是张莲一张嘴什么话都能说出来：“端木槿你这谱摆的真牛。你不会以为咱们这是去野游了吧？”

    “张莲怎么说话呢？”没等端木槿说话，李乐就开口了，跟端木槿相处这段时间，李乐多少知道一点端木槿的本事。如今她能这么冷静，也的确不是很意外。

    毕竟一个成熟的军人首先做到的就是冷静自若。

    张莲被李乐一说，倒也眨巴眨巴嘴不再说什么，其他人却也收敛了情绪。只是一路上很多人时不时都瞅上端木槿一眼。

    坐在端木槿另外一边的王凤俏销捅了捅端木槿，小声问道：“你好像有什么事？”(未完待续)

    ps：在此感谢@_@木格子的童年童鞋打赏的100点币。