
    虽然知道这些话其中有大部分是真话，但是端木槿不认为张楼的存在她们当真不知道。

    就算开始不知道，那后来知道了，她们的所作所为还是让人不敢苟同。

    艾雪荣瞧着端木槿一脸的没有表情，脸上讪然一笑，掩饰尴尬，同时心里也在骂自己大姐，让自己帮这件事。

    你儿子把人家夫郎曾经伤的那么痛，人家怎么会有心情听我在这里当和事老。

    “明天艾白就会带着小医疗队来这里给大家做全身健康检查，那孩子心气傲，放不下架子。明天如果有什么事情你多担待。”

    原来是给自己打预防针，端木槿扯起一个笑容道：“大队长说的哪里话，作为女人我怎么也不会跟一个男人过不去。”

    “这就好。”艾雪荣大队长听到端木槿说出此话，一颗心终于能够落下了。

    只是她不会知道，端木槿心里却是另外一个想法：话不可以说满，但事可以做绝。如果艾白他聪明，明天就不要故意来找茬，不然自己也不会放掉给张楼报仇的机会。

    刚翻身准备侧睡，对面床上的王凤笑骂道：“想什么呢，还不睡。”

    “睡了，睡了。”没有再犹豫，端木槿闭上了眼睛。

    第二天一早，这些平时巴不得在床上多躺一会儿的女人们，如今各个容光焕发，精神抖擞的在训练场上只觉得锻炼了起来。

    有的压腿，有的拉抻手臂，有的在那里做负重深蹲。

    端木槿跟王凤她们出来的时候，王凤推了推端木槿，偏过头来，低声对端木槿道：“那围在一起的人就有孙君。你一会儿小心一点。形势不对立马就跑。今天姐妹我是帮不上忙了。”因为如果孙君真的说了什么，她一会儿也需要逃命。

    谁让自己这张脸俊美，得了许多男护士们的喜欢。这些家伙一早就想办法。让自己脸破相，一旦有机会。她们还不是尽情宣泄，想想就浑身打颤。

    瞧着端木槿她们站在那里不过来，李乐等人还以为是端木槿害怕昨天的事情。

    老远就挥了挥手道：“我不追究昨天的事情了。赶快过来吧。”

    站在一边的孙君脸上表情淡淡的，看向端木槿她们的眼神却有着几分戏弄。

    人家都把话说到这个份上了，王凤跟端木槿对视一眼，只好过去。

    好在，过去之后，李乐这些人当真没有再有什么动作。其中乔穆笑得最开心了，瞧着端木槿，说着她昨晚的事情：“你们不知道，昨晚有人可是惨叫连连。”

    “有昨晚王凤给我出气，我们那会儿再出手。端木槿。这一点上你多虑了。”李乐笑着道。

    既然孙君没有说什么，端木槿很乐意让大家忘记昨天的事，什么也没有说。

    “端木槿人家结婚了，我们倒是不担心，只是王凤你说你也不准备结婚。一会儿检查完身体，能躲则躲。不然有你在。我们这些光棍都没法娶夫郎暖被窝了。”皮肤黝黑的张莲一脸的恳求。

    逗得大家哈哈大笑，把周围树上的鸟都惊走一拨又一拨。

    王凤脸厚，被大家这样笑也没有什么不好意思。反倒笑着道：“那怎么行。上次我就跟几个男护士约好了，教他们几招防色女的招数。我失了言信，就怕连累了大家也被那些男医生，男护士以为咱们一队都是一些说话不算数的主儿。”

    “这个好办，到时候我们只说你有任务走不开，我们正好有理由跟他们多接触接触。”一直没有说话的孙君开口了。

    话音刚落，乔穆这个大嗓门就兴奋的笑开了：“还是孙君聪明。我最愿意教他们了，让我去。”

    “我更加愿意教他们。一定把他们教会了。”黝黑的脸上露着两排白净的牙齿的张莲更加雀跃。

    王凤瞧着这群春意傲然的家伙们，扶额答应道：“我一定躲的远远的。留下空间让你们大展身手。不过你们貌似忘了另外一个人也很惹眼。”

    “谁呀？我第一个灭了她。“张莲唬着一张脸盯着剩下这些人。瞧着乔穆胖乎乎脑袋也来回在人们身上转悠。

    “到底是谁，你倒是说呀？”张莲瞧了半天都没有发现哪个人特别有魅力。心急的跳到王凤身边让她赶快说。

    “当然是咱们的队长了。你们不会忘记队长如今也是风华正茂，事业有成。家底厚实，单身人士一枚吧？”

    一时间众人齐刷刷瞅向了李乐，搞得原本看她们闹腾很愉快的李乐一时间脸上也有点不自然。

    扭着脖子笑骂道：“你们这些人居然算盘打到我的头上了。每次我身边可是没有**者，人家都忙着工作呢。”

    “我想起来了，每次我也在旁边，可是那些男医生，男护士可都是边工作，边找您说话。我在一边，一直没人搭理我。”张莲终于焕然大悟。

    “那这次我替队长去帮忙。队长也好休息休息。”乔穆蠕动着她那肥肥的脸肉，满眼都是心形。

    原本端木槿也想躲得远远的，可是她从医疗车下来，准备离开。被一个男护士叫住了：“你这个人自己检查完了，也不能就这么走了。没见里面还忙着呢。地上的又脏了快去给打扫一下。”

    没等端木槿答话，刚好从车里出来的张莲笑着来到这名男护士身边道：“她身体弱，我帮她扫，是不是应该把车里面都扫扫？”

    “不用你，就用她。她怎么就弱了，身体健康指数比你们都高出了一大截，健康的不得了。只是有以点毛病。”

    “什么毛病？”张莲为了迎合这位男护士，笑着问道。准备当个合格的听众。

    “就是懒！”男护士白了端木槿一眼，不满道。心道自己最恨这些一出生就有人伺候的人。仗着家里有权有势，或者有钱就一副高人一等的样子。

    为什么男护士觉得端木槿是某个官二代，富二代，原来是她身体太健康惹来的祸。

    在军医常识中都知道一点，在越牛逼的队伍内，军人身上的病越多，而是是人人身上都有很多。

    但是有一种人却是特例，她们身上虽然也有毛病，但对身体的健康几乎没有什么影响。

    这些人就是那些家里有钱或者家里有权的人。

    作为自己是靠着自己辛苦的努力才有今天的工作，这位男护士打心眼里看不起端木槿这样家庭出来的人。

    这也是他为什么故意刁难端木槿。

    最后端木槿没有办法拿起扫帚扫了起来。这一干，就没有离开过宽大的医疗车。

    开始医生，护士一门心思的给大家身体重要几项做检查，加上乔穆等人在一边眼疾手快的打下手，倒是没人注意低调的端木槿。

    这会儿几项检查已经是很简单，众人终于有心思干别的。

    有些男护士瞧见端木槿身上那气质，凭借阅官无数，他们觉得端木槿就是不是一个官，家里也一定有一位位高权重的人物。

    不然她身上不会有浑然天成的内敛，以及眼里那份淡然和平静。

    虽然乔穆她们有意无意说了端木槿结了婚，人家感情生活美满幸福，但也没能阻止这些男人找着借口跟端木槿搭讪。

    一时之间，瞧着自己身边一个男护士都没有，乔穆跟其他战友一脸的郁闷。怎么也没有想到端木槿这个已婚女人居然这么惹男人喜欢。

    被这些男医生，男护士围着，端木槿可没感觉幸福。只觉得空气都不好了，再加上乔穆那些家伙那凶神恶煞的眼神，找了个理由当下就躲走了。

    至于艾白这个人，她也见到了，长得不错，皮肤白皙，身材修长，瓜子脸，对工作认真，工作以为人冷冰冰的。

    几个小时过去了，也没见有医生、护士敢跟她说笑。这样一个男人居然识人不清，嫁给了那徐凤凰。

    昨晚艾雪荣大队长提到徐凤凰的时候，那言语神情中的冷漠和不喜说明了她并没有让艾白幸福。

    不用别人做什么，他自己把自己的生活过成了那样，端木槿只能说这也算是他多行不义，招来的现世报。

    在端木槿观察艾白的时候，那冷冰冰的艾白也在注意着她。

    刚才的一幕艾白也一直看在眼里，从开始的疑惑到最后的确定，再到现在满眼的复杂神色。

    早在以前他就见过端木槿，是在她们结婚的时候。

    听到张楼那个男人要结婚的消息，他原本是不相信的。因为他知道那个男人被徐凤凰伤的有多深。

    伤得不再相信感情，伤得没有了一点自信，伤得他没有了太多的生活兴趣，更加严重的是他一辈子都难再有孩子。

    那一年他四处打着底层辛苦的工作，饥一顿饱一顿。为了躲避他家人，还经常换工作，人也越来越虚胖。

    开始徐凤凰还找过他，自己跟她因为这事吵过许多次。后来他完全放心了，就张楼那时候的样子，徐凤凰根本就不可能再对他有感觉。

    从此之后，自己的婚姻生活进入了正轨，日子一天天波澜不惊的过着。

    可惜，过着过着，他们也开始有很多矛盾，徐凤凰也越来越不像以前那样关心他。有时候还脾气不好的凶自己。(未完待续)

    ps：楼房装修，虽然活儿不用自己做，单单盯着也够累人的。漠漠每天祈祷房子快快装修好吧。，