
    计划永远赶不上变化，就在一队所有人员心里有了期盼，刘雯，孙君沮丧的回来了。

    “情况怎么样？”没等刘雯休息一下，李乐就急心询问情况。

    刘雯这边实际也没有心情坐下来喝口水，情况太复杂。

    “那两个人的确是反动组织的成员，只是她们只是外围人员。”

    “那有没有可能利用这些外围人员，找到她们的老巢。”

    “像石油大国这样的反动组织已经形成多年，组织内部有着极其严苛的组织纪律。一旦有人触碰，下场十分惨。而且她们每个人被洗脑很深，一般也不会出现背叛者。

    基于这种情况反动组织外围的这些人几乎不可能接触到组织核心。咱们想要尽快找到对方老巢，时间上就不行。可能咱们需要分两种方案来处理。”

    “怎么说？”李乐督促孙君赶快说。

    “一方面派人继续盯着那几个人，另外一方面咱们自己把人分散出去，看看能不能找出那组织的老巢。”

    “现在这个方法是最好的。你们有什么建议？”李乐赞同孙君的分析。

    “我看也行。”乔穆边喝着当地特有的矿泉水，边给出自己的建议。

    她一旁的张莲斜靠在墙棱上，自信满满的自荐道：“寻找那老巢让我去，我就不信它还能上天入地？”

    众人听了这么豪气的话，别说其他人，就连端木槿也展颜一笑。

    这抹笑让艾白瞧见了，他一颗心陷得更深了。

    “既然大家都觉得可行，现在刘雯就继续跟孙君盯着那外围的几个人，我。端木槿，张莲，王凤去寻找那老巢。剩下的人在这里给我们提供后勤支援。”

    “队长你留下，让牛妞跟我们去。这里不能不留人。”王凤建议。

    李乐想了想。这话也对，现在住得地方被反动组织知道了，还不知道她们下一步要做什么？自己留下来也能以防万一。

    “那我就留下，牛妞你跟着端木槿去调查情况。”

    “是。”牛妞听说能跟着出任务，当下高兴的不得了。那小眼睛也没少戏弄一心也想出去的白婉。

    如果不是有这么多人，她一定抹起袖子好好把得意忘形的牛妞操练操练。

    几天过去了，雪山一队的人越来越沉默。

    这也是雪山一队至成队以来碰到的最大困境。那反动组织的老巢好像被张莲一语言中，真的上天入地一般。

    端木槿她们寻找了几天。李乐又亲自带队寻找，依旧没有音讯。

    凑巧的是，刘雯和孙君那边也没有任何进展。

    这几天外交官员来的也十分勤快，态度也越来越小心，就怕端木槿她们撒手一走了之。可惜事情走入了死胡同，她的态度再好也无济于事。

    几番接触，这名外交官终于知道端木槿她们是当真陷入困难，赶忙把情况向她的上级汇报过后，石油大国的众领导才着急的夜夜难眠。

    石油大国这边又跟夏国国内的相关领导多次联系，不知她们之间又达成了什么的利益协议。

    国家领导人把寻找反动组织老巢的任务传给了黑暗势力的眸一。

    眸一是知道端木槿去出任务了。去的地方也清楚。拿到任务立马给端木槿打去了电话。

    正在跟李乐她们商量解救那高官，手机突然响了。看见上面的代号，端木槿当下走到阳台把电话接了起来。

    几十秒钟后。端木槿对电话那头的眸一吩咐道：“这次任务你带队。没有什么大的问题不要给我打电话。找到反动组织的老巢传给雪山一队的队长李乐。在我们救出那高官的时候，你立马就给反动组织递消息，直接告诉她们后面还有大批部队要围剿她们。”

    “嗯，我会一直留在那里。”眸一对于自家主子后面的命令十分不解。

    当然，端木槿的决定，她经常理解不了。以前跟着上将倒是偶尔猜到一部分。

    如今端木槿明显是有意帮助那反动组织。据她了解，她家主子好像跟反动组织没有什么交情。

    “主子，你猜测那石油大国的官方会借此机会围剿那反动组织？”

    端木槿望着窗户外面那些监视她们的人，缓缓道：不是没有可能。人家国家的国事。还是留给她们自己解决的好。再说了，石油大国的官方打什么主意。咱们也能猜到一些。”

    眨眼间，端木槿盯着窗户外的某一处房间。忘记听电话那头眸一的话。

    对面马路的楼房整体要低于端木槿这边，端木槿一眼望去只觉得那里窗户一直拉着倒是没有什么好奇怪的。

    从那顿楼出来的人不是很多，进去的人就更加少了。

    进进出出的这些人，虽然穿着跟其他新人一样，灰白的衣服是那洗过不知多少次的外国货。各个头发油的，远远望去就好像油葫芦一般。

    只是她们的某一个动作引起了端木槿的注意。

    她们所有人进进出出，无论是哪只手，都有一只插在裤兜里。当然有的两只手插在衣兜里。

    这倒也可以说得过去，可能这一片居民的生活动作就是这样。

    可刚才在接电话的时候，端木槿明显看见不同寻常的一幕。

    一个女人骑着破旧摩托车从楼内出来，只是速度太快，没有注意到，一个甩尾，人跟摩托车都向一边倒去。

    慌忙中，那骑车人另外一只手也从衣兜中抽了出来。一支手枪跟着掉在了地上。

    初步目测，那把枪不是她们这些平民可以拥有的，就是偶尔捡到一支，一颗子弹也是她们耗费不起的。

    此时，楼里又跑出了两个人，一个人忙着捡起那把枪，另外一个人赶忙帮忙把摩托车扶起来。

    只是不知道是不是对方运气不佳。那个扶摩托车的人的衣兜里也掉出一个寒光闪闪的东西。

    定眼一瞧，端木槿心跳加快，居然又是一把刚才那样的枪支。

    一回是偶然。两回一定有原因。

    “主子，主子？”眸一在电话那头好一会儿没有听到端木槿的声音。不停的喂着。

    回神的端木槿语气都带着颤音道：“你们暂时不必过来了。”说话间。下面的三个人已经匆匆忙忙返回了楼内。

    “主子，你那边有消息了？”

    “嗯。再说。”端木槿心急的跟李乐报告刚才的发现，当下挂了电话。搞得电话那头的眸一丈二和尚摸不着头脑。

    李乐听了端木槿的分析，经过观察终于确定一件事。反动组织的老巢，或者很核心的一个分部就在这里。

    在端木槿她们摸进对面楼的时候，对方正在一个房间内讨论着什么。声音有点像是吵架似的。仔细一听，对方正商量是否转移？

    有人说端木槿她们根本不可能发现她们在这里；有人说刚才的事情，一旦被对方看见了。一定会带来很大的危险；也有人说先转移一部分，剩下的看看情况再决定。

    从通过风口，端木槿她们瞅见刚才自己看见的三个人中，两个人现在鼻青脸肿。低着头立在那墙角，好像兵马俑似得。

    静静趴在狭小的空间内，端木她们心里七上八下的，一边可以确定这里一定是反动组织一个很重要的地点，一边又一时不能确定这里是不是她们的老巢？

    毕竟之前她们查探过，这栋没有那名m国高官。

    就在大家心里着急，李乐也在沉思权衡利弊。到底要不要下命令行动？

    坐在主位右面的女人声如鼓声，笑得轻松道：“你们也太小心了。咱们住在这里已经好几年了也没有被发现。

    过去对面那栋楼房内住过多少次重要人员了，还不是。每次都被咱们掌握了消息，搞得那些蠢猪每次计划都失败。

    再说，难道你们愿意放弃这里，重新寻找总部位置？”

    从那些晦涩难辨的地方口音中，端木槿听到了振奋人心的两个字“总部。”

    太阳落山，这边街道上的行人却更加多了，做买卖的，本地闲人，外地游客。摩肩擦踵，吆喝卖东西声。嬉笑打闹声，问价还价声此起彼伏。

    楼房内。端木槿她们也已经耗费了几万的迷药，把楼房内的人数能迷倒的都迷倒了，位置特别，没有被迷倒的，端木槿她们铁掌为刀，直接把对方砍晕了。

    可能也只有雪山一队有这样的大手笔，一次行动五万军费眨眼功夫用掉了。不过很多人都不知道，李乐敢这么做，就是经过了上级的同意。

    端木槿心里嘀咕，国内那些家伙一定没少从石油大国捞好处，不然哪会这么大方让她们遭。

    转念一笑，如果自己坐了那个位置，貌似也会想尽办法从这些外国货身上抠把油，不然当真是对不起她曾经是炎黄的子孙。

    张莲从卫生间内端出一盆凉水，哗啦都倒在了那名刚才坐在主位上的反动组织头目。

    “你们？”

    “天天在我们眼皮子地下转悠是不是很得意？你说我把你现在交给你们的政府怎么样？让他们问问你，把那m国人关押在了哪里？”张莲一张黑脸，两排整齐的白牙冒着森森寒光。(未完待续)

    ps：楼房装修搞得漠漠好几天心里不痛快。好在漠漠终于码出一章来。亲们不要嫌少，漠漠当真今年好几件事都凑到了一起，忙的脚后跟都不沾地了。不更新，漠漠要比亲们更加着急上火。

    前天漠漠长智齿，疼的半张脸肿的好像面包。连喝水都张不开嘴，造孽呀。