
    “我们在这里已经待了好几年了，是你们硬要往我们眼皮底下住。和我们有什么关系。”

    面对对方的反唇相讥，张莲也不恼，笑嘻嘻道：“你这话说的也对。不过现如今你落在我们手里，只要你答应了我们的条件，我们一定放你安然离开。”

    “你以为我是蠢猪吗？会信你的话？”头目昂着头，一副宁死不从。

    张莲的脸越来越黑，忍了忍，继续道：“既然你不说，那么我们就把你交出去，我们的任务也算完成。”

    “那就交出去吧。”一旁双手在背后，站的笔直的王凤缓缓开口。一双眼睛没有任何情绪的扫过那头目。

    反动组织头目却也稳若泰山，一副死猪不怕开水烫的架势。

    几十分钟过去了，张莲改用其他审问方法依旧成效不大。

    嘴角有伤口，鲜血都渗出来了，惨兮兮的反动头目依旧死咬着不说话。

    一时间之间，审问陷入了死胡同，张莲和王凤一脸郁闷跟李乐说换人试一试。

    承认自己的无能，把位置让给其他人，这份勇气不是一般人可以做到的。端木槿在一旁眼眶有些红红的。

    她突然想起了上辈子自己演过的一个军人的电影。

    那个军人为了完成任务，把立功的机会交给了自己的战友，而把残疾留给了自己。当时如果她再坚持坚持，不一定就把任务完成了。

    不至于之后，因为残疾从部队退役了出来，生活出现了翻天覆地的变化。

    拿到剧本的时候，她就觉得这个人情商不够高，那么简单的一件事。让她弄得一塌糊涂。

    拍摄现场，她没少给自己心里建设，但演得时候没少被导演喊停，被其他关系不好的演员们嘲笑演技不过关。

    此时此刻，她终于懂了，那个军人为了任务可以没有意外的完成。把机会交给了自己的战友。

    “端木槿你来吧。”

    这样的安排众人心里有点不舒服，转念觉得又理所应当。

    “那你来。”张莲口气不好，也不知道是跟自己烦，还是针对端木槿可能还有点。

    既然李乐开口了，虽然瞧着众人神色各异，端木槿还是点头同意了。

    “牛妞你来协助我。”端木槿点名牛妞来帮助自己。

    白婉也在闲着，不过端木槿选择做事更加腹黑的牛妞。

    “是。”

    对于反动组织头目嘴巴这么紧，端木槿给人的感觉又是无所不能。刚才气氛低迷的房间内空气开始变得活跃。

    端木槿她们没有急着去审问，端木槿示意牛妞出去谈。

    众人瞧着端木槿神神秘秘的行事。神色各异，有些人就是看不惯她的这份不合群，或者说是什么时候都是一副胸有成竹的架势，让有些心眼小的人，怎么看，怎么觉得碍眼。

    “端木槿这股淡定的劲，怎么看，怎么让人有股揍她一顿的心动。其实也不为了出气。只是想看看她脸上的其他表情。”

    “我精神上支持你。”乔穆第一个跳出来呼应。乔穆这种人心思直，最见不得就是端木槿这种不温不火。满心都是心眼儿的人。平时不说，也没有什么深仇大恨，此时出来起起哄何乐而不为。

    “我们也支持你们俩，我想队长也愿意让你们来执行这个小任务。”

    有端木槿出手，李乐紧绷的心已经松了一口气，坏笑道：“那你们就试试吧。”

    大家这么一说。张莲脑海里闪过了端木槿那张脸，那双眼睛，不由自主的缩了缩脖子。

    转念一想，又觉得机会难得，重重拍了拍一旁的乔穆肩膀一巴掌。笑着道：“这可是最好的机会，咱们可不能辜负了大家的期望，你说是不是？”

    “说的对，咱们一会儿就行动。一定把那端木槿操练操练。”

    “好。”

    “王凤，白婉你们可不要通风报信。”

    “放心，我跟白婉一定不会通风报信。”王凤立马保证着。其实心里已经在笑了。

    说话间，端木槿跟牛妞推门进来了。

    端木槿在李乐耳朵边嘀咕了几句，就在大家疑惑的时候，李乐命令除了端木槿和牛妞，其他都离开。

    人少了，房间的空气也好像越来越宽松了，端木槿和牛妞也没有立马去审问反动头目。

    两人都各自点燃一支烟，不紧不慢的抽了起来。

    边抽还边聊，丝毫没有忌讳有反动头目的存在。

    “人是抓住了，不过咱们要找的人问不出来。”牛妞缓缓的吸了一口气，吐出来，烟雾弥漫在她们头上，让竖着耳朵的反动头目看不清她们两人的表情。

    “人虽然没有找到，但是抓人的头目已经在这里。其实咱们把她送出去，也算是完成了任务。何必在这里再费力。”端木槿也有些不满的嘀咕。

    “可是咱们头儿把任务交给咱们，咱们也不能不审问一下。要不走走过程，走完了，就把她直接交出去。”

    “也只能这样了。”

    一队人不光体能上全优，语言类上也是出类拔萃。刚才端木槿她们二人的对话，反动组织全部听了进去。此时瞧着从烟雾中，慢悠悠走过来的端木槿她们恶人，反动头目刚才还不相信，现在却七上八下。

    “现在你多少岁了？”端木槿没头没尾，毫无预兆的询问对方的年龄。

    高度警惕的反动头目突然被问得愣住了。

    “你现在多少岁了？”端木槿再一次问了一次。

    “３９。”

    “很年轻。你还有什么愿望没有实现吗？”端木槿继续询问。

    反动头目本能的觉得这是对方要弄死她的节奏，视死如归的她，心里终归对自己深深痛恨的世界有了一丝不舍。

    “没有嘛？”端木槿继续关心着这些无关紧要的事情。

    “我不想死。”反动头目此时脑海内就环绕着这句话。一时晃神，居然把心里话说了出来。醒悟过来的反动头目脸上无光，紧紧闭着嘴巴，打定主意。一会儿再被问什么，自己也不开口。

    接下来几秒钟，端木槿却丝毫没有再问什么的举动。

    寂静中，时间一点一点过去，反动头目反倒好奇的抬头看向端木槿这边。

    端木槿觉察的第一时间扭头过来，冷淡道：“其实人活着才能做许多事。是我。我也不想死。既然有这样的愿意，为什么不努力让自己活下来。我们当真只要那高官，不想要你的命。你可以看看你那些兄弟姐妹是不是真的死了？”

    躲避开端木槿的目光，发动头目再次保持了沉默。

    端木槿和牛妞无声的对视一笑，静静等着反动头目继续按着她们预设的结果进行着。

    在激励的斗争中，反动头目终于想明白了什么，抬头紧紧盯着端木槿：“说说你们怎么放我离开？”

    “不光放你离开，就连你的这些手下也一个不少的都放了。只要把那高官交给我们就可以。毕竟我们之间无仇无恨。”

    “你们不把我们送到那些人手里？”反动头目依旧疑惑。

    “为什么要送过去？”

    “我没法相信你。”

    “这个容易，现在我就可以帮你解开绳子。”端木槿边说边解开了她的绳子。

    反动头目迟疑了一下。下一秒眼底精光一闪。

    “走吧，我这就带你们去。”

    昏暗的走廊里，反动头目边走，边查看地上手下的伤势。确认手下只是昏迷。她原本决定的心思，一时之间犹豫了。

    “既然我能够帮你解开绳子，就不担心你跑了。如果你想，不妨试试。”

    一句话说的反动头目差点咬了自己的舌头。心道，她怎么知道自己要逃跑？

    人们都说夏国神秘。很多时候就连她们的人都透着一股不一样的能耐。

    “我怎么会逃跑？”反动头目讨好一笑。带路步伐越来越快。

    左拐右拐，反动头目在一堵墙前停了下来。

    牛妞疑惑得望向端木槿。意思说面前的这个家伙是不是有毛病。站在这个走廊尽头做什么。

    端木槿示意她稍安勿躁。

    反动头目在左上角三寸地方重重敲了三下。

    瞧着缓缓从墙里出现的七尺高门，端木槿心里嘀咕，没想到这些反动组织也是有些本事。

    眨眼间，反动头目已经走了进去。牛妞正在迟疑不知道里面是不是有危险，端木槿却紧随其后走了进去。

    牛妞一愣神，脚步也跟着走了进来。等到光线一暗，她也回神了，暗暗掐了自己一把，心道自己怎么跟着端木槿习惯了，顺腿怎么进来了。

    左拐右拐好一会儿。终于出现了一个门。

    反动头目敲了三下，里面的门开了。

    “老大？”探头中，反动组织成员瞧见了后面的端木槿和牛妞两个陌生人，惊讶道：“你们是谁？怎么进来了？”说话间手就往腰上摸。

    “自己人。”反动头目出声阻止。瞧着手下不明白，反动头目不快道：“让开。”

    “是。”

    反动头目扭头对端木槿她们说：“进来吧，人就在里面。”

    里面的地方宽敞，只是黑暗中带着一股潮湿的霉味。一名一身军装的胖女人被绑着手脚。

    随后瞧见了端木槿就努力呼救，可惜嘴巴一早就被堵住了，发出来的都是呜呜的声音。

    “你们看，我们没有虐待她。人在这里，你让自己人过来守着，你跟我们走。”反动头目对端木槿要求道。

    她这是要把高官留给一队，却要端木槿当人质。

    “这可不行。”牛妞第一个站出来不同意。(未完待续……)

    PS：又码出一章，尽情期待下一章吧。