
    “那你们要放我们走是假的了？”反动头目瞬间狰狞起来，好像随时要跟端木槿她们拼命一般。

    “你？”牛妞没有想到反动头目这么大的反应，一口气被咽着不上不下。

    “我同意。牛妞你去叫人过来守着这里。”

    “不行。”这次反动头目立马出声阻止，“你们的人过来了，我们还怎么离开？”

    “你可以把我的武器全都收走。我现在就可以当你们的人质。所以你不必担心我们的人过来会不让你们离开。如果你不同意，咱们的合作好像就没有办法谈下去？”

    在李乐带人来到这里的时候，见到了Ｍ国的高官和牛妞。却没见到反动头目以及端木槿。

    牛妞几句话把事情交待清楚了，众人心都提了起来。

    反动组织做事没有章法，她们真担心端木槿有生命危险。

    “张莲、乔穆你们在这里跟牛妞守着，立马分头去找人。”李乐很快的下达了命令。

    “是。”王凤第一个冲了出去。

    端木槿现在被反动组织成员绑着手，跟着反动组织一个个叫醒被迷晕的成员。

    “你们可是好算计。”反动头目查看过几个醒来的手下的情况。才明白，端木槿为什么敢答应之前的合作。

    她的手下是醒了过来，但是手脚发软，想要行走还需搀扶着。难怪端木槿这么大胆答应跟她合作，而且也没有阻止她叫醒自己的手下。

    “一般。如果我是你，现在就不会浪费时间。”

    “为什么？”

    “因为咱们谁也不能保证你的那些对头不会发现异常。一旦她们察觉了什么，你就跟她们都不会好？”

    “你们还愣着做什么，立马全都给我把人叫醒来。”反动头目深看了端木槿一眼，立马忙了起来。

    端木槿静静的看着她们忙乎。并没有急着来逃脱。

    几分钟过后，李乐她们带着人寻了过来。

    端木槿收到了李乐发过来的讯号，抬眼瞧着反动组织那边越来越多的人手。她眼底光芒闪过，眨眼功夫绑着手的绳子断开了。

    三招下来，看守她的两个反动组织成员已经跌到在了地上。

    在反动头目发现这边情况的时候，端木槿已经跑到李乐她们身边了。

    “你没事吧？”李乐最为担心的是端木槿受了伤。

    “没事。人转移了？”

    “张莲几个在那边。你怎么跟着她来了这里？”

    “不给反动头目希望，她是不会愿意说出人在哪里？”

    “嗯，这一点我理解。只是你好像做了更多的决定。”李乐一副什么都看明白的架势。

    “上面给了命令要捉住这些反动组织吗？”端木槿不答反问。

    “这倒是没有。”

    “你准备顺手帮她们把人抓了？”端木槿再次询问李乐。不是端木槿一定要帮这些反动组织。只是现在身居国外，多一事，不如少一事。

    做多了，反倒给她们自己带来了危险。

    “咱们走。”无视一副警惕架势的反动头目，李乐带着人转身离开。

    很快反动头目就瞧见端木槿她们带着那名高官离开上了车，一溜烟消失在了街道的走廊。

    “她们就这么走了？”反动头目的手下激动中带着几分疑惑。她们很多人都以为这一次完蛋了。

    “少啰嗦，赶快离开。”

    在离开的车上。李乐给一队所有人员进行了统一口径。

    张莲当时还询问她为什么这么做，李乐笑着道：“这也是上面的意思。”

    “原来是这样。”张莲等人心中疑惑才解开。

    李乐看见队员的神情，抿嘴一笑，没有再多说什么。

    在出任务之前，李乐就收到了上级关于反动组织处理命令。

    至于端木槿所做的是误打误撞，还是之前就知道了什么消息？现在她还不能确定。

    在从夏国官员手里亲自接过Ｍ国的高官之后，石油大国的官员满脸堆笑，笑容中又好像有着更多的心不在焉。

    没多久。夏国官员就知道原因是为了什么。

    “能不能问一下？那些反动人员那里去了？”

    “打不过我们，可能跑了。”夏国官员笑着回答。

    石油大国的官员笑过之后。姿态放得更低了，只是眼里的欲望太强烈，还是让夏国这边的官员看在了眼里。

    大家心里多少对石油大国这种奢望的行为十分不快。

    “能不能让我们见见你们那些英雄，如果没有她们，我们的国家可能就面临最大的危机了。”

    夏国官员领头人，依旧笑面虎一样笑着道：“那是我们的国宝。不方便与大家相见。”。

    瞧着夏国官员态度强硬。石油大国官员笑容僵硬在了脸上。

    目的达不到，石油大国官员又以请大家吃饭为由，想要跟端木槿她们见一面。可惜夏国官员一早就接到上级命令，不可能让石油大国人员过多接触端木槿她们，特别是在任务完成以后。

    在夏国官员跟石油大国人员进行事务交割的时候。雪山一队已经秘密登机，准备回国了。

    进入飞机专用通道之前，一个工作人员狠狠的撞了她一下。

    “这里的工作人员怎么回事，走路也不看着点。你没事吧？”瞧着端木槿被人撞了，王凤当下就不快了。

    “不会是反动组织的人吧？”孙君在一旁看了端木槿一眼，笑着道。

    端木槿面上没有表情，心里却是一紧。心道，她不会是看见手里的东西了吧？

    “怎么可能，反动组织能够混进这里来？”乔穆第一个感觉不信。

    “应该是巧合。”王凤出言道。

    “嘀咕什么呢，还不赶快登机。”李乐跟机场管理人员接触赶回来，瞧见其他人还在专用通道内，心里就冒火了。

    “是。队长。”

    并排跟王凤走着的端木槿嘴角上翘的笑容发至内心。心道。李乐这么一出现，可是帮了自己的大忙。

    不然她也不能保证，不被孙君那家伙看出点什么。

    一直到飞机落地端木槿的心都悬着。那个人塞到她手里的纸团的内容是在几天以后才看见的。

    孙君还真说对了，那个撞端木槿的人就是反动组织的成员。看过纸团上的内容，端木槿面色沉静，好长时间没有说话。

    纸上说。谢谢她的帮助。她们现在已经安全了。

    纸上还说，她们不是真的反动组织。只不过跟石油大国那些人政见不和，加上Ｍ国的暗中支持，她们这些人才从政界，军界高层中陨落，为了保住性命，最后走上了现在这条路。

    看到最后，端木槿才看明白这些人不是为了谢谢她，而是希望从她这里得到更多帮助。

    她们还说。她们多少知道端木槿跟夏国的一个神秘组织有联系。希望她可以牵线搭桥。

    看着看着端木槿似怒似高兴的笑了，随后就把纸团烧掉，把这些人抛到了脑后。

    这些人心思不纯，端木槿原本也不是悲天悯人的善人，对于别国的家务事，她当真没心思理会。

    在端木槿看过纸团的第二天，由于这次任务完成的出色，她们一队得到了三天的休假。众人都在卧室换便装。王凤凑到端木槿身边好奇道：“这是要回去见夫郎？”

    “怎么你羡慕？”原本她决定回Ｓ市看看自己的男人。现在却必须会帝都。

    只不过刚才给李秘书打过电话。知道了自己的外婆最近就要出院。李秘书转达了上将的意思，希望她老人家出院的时候。她能在身边。

    略微思考，端木槿明白不是自己外婆一定要自己近身伺候，这是要告诉众人，她端木上将十分看重这个外甥。

    如此当头一棒，雷厉风行的手段，效果一定是循序渐进的数倍。与此同时激起的危机也突然增加。一个控制不好，就会出现许多狗急跳墙的事情发现。

    这个顾虑还没有沉到心底，就被李秘书当下否定了。

    此刻她还感觉李秘书铿锵有力，从骨子里的自信缭绕在耳边。

    “小小姐这样的顾虑放在任何一个人身上都是应该的，唯独在咱们上将身上就不必理会了。上将做每一件事都是谋定后动。”

    很久之后。夏国人提起端木槿就会与“谋定而后动”这个词联系在一起。人们不知道的是，端木槿就在这个时候把这个词牢牢记在了心里，之后事业上没少实践。

    她也不是一开始就能把这些上位者优良习惯学到手，最后经过无数次惨败，无数次跌倒才积累起来。

    “你怎么又走神？”王凤狠狠的拍了端木槿肩膀一巴掌，不满道。端木槿每次走神，王凤就有股深深的无力感，只觉得自己刚才是在自言自语。

    被一巴掌拉回神的端木槿加快速度整理衣服，其实也没有几件衣服。只是人走了，床铺依旧需要是整齐干净的。

    “我先走了。”床铺好，端木槿跨上背包就离开了。

    “你等等我，等等我。这么急的做什么？要不，我也跟你去Ｓ市玩两天？”

    王凤不开口还好，她的话音还没落下呢，端木槿的身影一溜烟的没有了。

    “见色忘友！”王凤不满的嘀咕了好几句。

    一会儿孙君跟乔穆闻声而来，笑着打趣她是不是被端木槿嫌弃了。

    如果不是孙君拉着乔穆逃得快，王凤就要扑过来跟她们练练了。

    一队的修养基地内笑声不断，端木槿这边已经登上了头等舱，只是在飞机快要起飞的前两分钟，头等舱内又冲冲进来一个乘客。

    端木槿带着眼罩刚准备睡一觉，就听到有一个熟悉的声音跟她身边的乘客说可不可以换一下位置。(未完待续……)