
    如此无耻的人，就应该蒙上麻袋暴打十顿，让她爹妈都认不出她是谁来。

    好在一队的所有人员平时虽然不是吃亏的主儿，但在任务面前有着十足的修养。面对喋喋不休的石油大国外交官员，她们一直脸上都很平静。

    到最后，这名石油大国外交官员讶然而至，面对端木槿她们的目光，心虚的僵硬一笑。

    “这里是我们接待外宾最好的地方，不光房间精美，而且十分安全。”

    端木槿一进门就瞧过这栋独栋破旧楼房的所有设施了，这里说实话，条件十分简陋，不过在当地人眼里这里已经是顶好。

    她们住在一个地方，本能的会把住宅周围的地理情况，周围人流疏密数据等等情况都印在了脑子里。

    这个地方虽然条件不怎么好，不过从周围环境来看，这里的确相对而言是最安全的，属于易守难攻的军事要地。

    “我们要见这次解救行动的负责人。”李乐跟石油大国的外交官员要求道。

    “稍等，稍等，我立马就去安排。一会儿饭菜就会给各方送来。你们先垫垫肚子。那我就先离开一会儿。”

    这名外交官员说完就离开了，走的很是匆忙。究其原因，她不光要招待好端木槿她们，还需要把端木槿她们的情况如数向上汇报。

    吃过了本地的饭菜，不论味道怎么样，众人的五脏庙倒是安静了下来。

    不过从那名外交官员离开已经有一个多小时了，就再也没人来过。

    “我怎么瞧着，解救m国的人成了咱们自己的事了？”张莲心里不痛快，本来是来帮忙的，如今看来。石油大国这边根本不积极。

    “队长，问问上面，要不要回去？”乔穆呵呵一笑。

    “回哪里？”李乐转向乔穆询问。

    “回国。反正这些石油人也不是很想解救那m国人。”乔穆不满的嘀咕。

    李乐瞅瞅其他队员的表情，心里松了一口气。如果大部分队友都带有情绪。完成这次任务就更加困难了。好在只是个别几个性格比较容易躁动的心有抱怨。

    “这次任务综合起来的确十分困难，你们心里有情绪也可以理解。只是离开这样的话，居然从咱们雪山一队队员口里说出来，不知道你们怎么样，我觉得脸上臊得厉害。咱们雪山一队难道真得要打破特种队伍的先例，来一个放弃任务，逃避回国？”

    张莲一低头，憋着不啃声。乔穆白胖胖的脸上一红。弱弱的窝在那里也不敢再出声。

    “那咱们现在只能等？”说实话，张莲和乔穆的话，也是王凤心里不吐不快的话。

    在这里，没有本地人的协助，就是九仙女下凡也不可能成功完成任务。

    “你们有什么好主意？”李乐扫了其他人一眼，询问道。

    现在这个情况，她不可能拿队长身份压众人，只能顺势沟通。

    “她们不积极，咱们也要让她们积极。没有条件也要创造条件。”瘦干干的刘雯首先说道。

    看来是两个世界，但是有人的地方。终归有些话是相通的。

    “没有条件，也要创造条件。”这句话在上辈子的炎黄子孙也传承了好几千年。

    目前的情况下，也只能没有条件创造条件。不然最后m国高官身忘，损失最大的不光是石油大国，还有跨越海洋而来的她们。

    “貌似现在不光是咱们着急，她们如果不着急就不会请咱们来了。现在咱们还是洗洗睡一觉，养足了精神再说。”

    听了一圈，端木槿把所有事情都分析了一遍，再把石油大国的国情考虑进去。

    瞧着众人有些不明白，她继续道：“石油大国现在还没有来人，是因为她们国家政权不集中。军权也分散，最大可能现在正窝在会议室讨论。由谁把者烫手山芋接过去。”

    端木槿话音刚落，众人目光都集中在了她的身上。心里都在想她刚才的话。

    几秒过后，李乐微微一笑，拍着端木槿的肩膀道：“你分析的有道理。大家觉得呢？”

    “我也觉得睡一觉再说比较好。”乔穆笑着道。

    一面是她当真觉得的端木槿的话不是没有道理，另外一面是，吃完饭她就有些瞌睡，端木槿的话正合她意。

    “端木槿的分析的确有些道理。”这是刚才憋在那里的张莲说出的意见。

    接下来，你一言，我一句，气氛倒是热闹的不得了。

    最后的结论是，众人先睡觉，睡一觉起来再商量接下来怎么办。

    就在她们刚才话题刚落，各忙各的，准备睡觉的时候，那名外交官员突然出现了。

    先是很抱歉，她来的这么迟。另外一个目的是告诉大家，她们还要再商量一下人员配备问题，可能晚上以后才会有消息。

    此时，就连李乐也避开那名外交官员冲着端木槿竖起大拇指。

    端木槿一笑了之，自己就不提醒，这些人过一会儿也能想得到。

    李乐躺在床上一直没有睡，不是在想任务，而是在想端木槿这个人。

    端木槿能够冷静自斟，说出那些很有道理的话，不奇怪，但是她之后被大家你一句，我一句的赞叹中，神情却依旧荣辱不惊，没有骄傲的情绪。

    自己跟人家好像真的差了一截。

    正在走神中，端木槿过来拍了拍她，作手势让她去小阳台。

    李乐正好睡不着，端木槿的提议正合她意，出去抽根烟。

    李乐把从国内带来的烟递给端木槿一根，端木槿接了过去。其实她平时一个月也不一定抽一根。

    两个人，一个人不抽烟终归挺没意思。

    这也多少可以想到，上辈的男人抽烟，喝酒就是这么学会的，就是这么无法停下来的。

    “睡不着？”端木槿笑着道。边聊边瞅着玻璃外面的情况。也不是一定会有情况，只是出任务的个人习惯。

    “嗯，是睡不着。猜猜我想什么呢？”李乐笑着反问道。

    端木槿笑着道：“你还能想什么，不是任务，就是任务。”她当然不会自恋的认为人家在想自己。

    李乐摇了摇：“任务现在说再多也没用不是？毕竟具体情况咱们还不知道呢。我是在想你。”

    “想我？”端木槿有些惊讶。心道，这个时候了，你想我做什么？

    “对，说实话，你刚来虽然打败了我，我心里还是不服气的。只觉得你也就身体训练上强于我。其他方面就不一定了。只是你好像一个神秘体，时不时放出来的光彩都是那么优秀。就像刚才。”

    端木槿吐出一口烟圈，看了李乐一眼，笑着道：“不要告诉我，你没有想到。”

    李乐淡淡一笑，没有承认也没有否认，一根烟抽了大半截后才又开口：“我瞧着你也在一队待不长？”

    端木槿在烟雾中眯了眯眼睛：“这谁也说不准。”

    李乐抽着烟笑了笑，瞧着楼底下的情况，做买卖的人很多，游手好闲的人也有很多。

    短短一分钟就有好几个人跟卖热带水果的老板要钱。钱一分也没少给她们，水果老板却也没少挨揍。

    这几幕，端木槿也瞅见了，眉头不由自主皱了起来。如此混乱的治安，给她们的行动带来的困难不可谓不多。

    社会上人民生活水平越低，它的社会建构越盘根错节。如此社会结构，半步走错，那她们接下来的任务就要打上结了。

    “任务不好做。”这话，李乐不会跟队员说，但对端木槿倒是顺嘴说了出来。

    “一步一步，没事。”

    “这话我爱听。”别人这话，李乐可能只当是字面上的意思。但从端木槿嘴上说出来，分量就不一样了。李乐心里那点担忧终于松了一口气。

    突然，端木槿瞧着楼下面有几个外国人鬼鬼祟祟，眼睛时不时往这边瞟，精神骤然提了起来，随手把烟头掐碎了。

    一转头，李乐也刚把烟头掐断了。

    李乐小声道：“这么快就暴露了？”

    “看来情况要比咱们了解的更加复杂。”

    李乐转头把已经入睡的队员叫了起来，准备随时有行动。

    安排好一切，李乐转身坐在了端木槿身边。

    “现在对方在暗，咱们在明。解救高官十分不易。”

    瞧着李乐眼里血丝都出来了，端木槿拍了拍她的肩膀道：“将计就计，不一定这还是上天给咱们的机会。”

    “将计就计，这是什么意思？”

    端木槿被李乐突然的反问怔住了，心道，这里再跟上辈子相似，终归是另外一个世界了。一抹不为别人理解的寂寞掠过眉头。

    “怎么了？”李乐瞧着端木槿的表情不解道。

    被叫回神的端木槿笑了笑：“想起一点以前的事。”

    随后端木槿把将计就计的意思大体说给了李乐听，李乐双眼冒着亮光。一直追问她，这话是从哪里听来的？

    端木槿怎么也不可能告诉她，这是炎黄子孙的老祖宗留下来的几千年的精髓所在，最后只好编了一个谎话打消了李乐的继续追问。

    不久，李乐派刘雯，孙君下楼去跟着楼下那几个人。看看她们是哪部分的人？如果是反动组织的人，那就顺藤摸瓜，找到她们的老巢。

    石油大国官方给的资料就说那名m国高官就在反动组织的老巢。(未完待续)