
    “我听我弟弟说你回帝都了。所以就打电话给你。”

    “文空也在我坐的航班？”

    “是，他还看见一个很漂亮的男人一路跟着你。“文海打趣着。

    “哦，那是我们一个战友。”

    “是不是刚下飞机累了？吃饭了吗？”文海听着端木槿语气带着丝丝疲惫，不免关心道。

    “刚吃过，是有点累。”

    电话那头还在忙着挑选衣服在镜子前比划的文海手顿了顿，脸上的愉快也沉寂了下来。勉强的扯了扯僵硬的嘴角，语气又装着较为稳定道：“那你好好睡觉，等有时间我再找你吃饭。”

    “嗯，好。”挂了电话，端木槿没有心思想文海声音中的异样。现在她的一颗心都在医院那里。

    文空正在餐厅吃着厨娘专门给他准备的饭菜，听到楼梯上的声音，抬头一瞧，自己的哥哥又穿着居家衣服下来了。

    “哥，你不出去了？”

    “嗯，还有事，以后再说吧。”文海简单扫了弟弟一眼，随即低头继续看文件，随后感觉自己弟弟还盯着自己，他立马拿着文件转身上楼去了。

    文空若有所思的瞧着自己的哥哥，片刻后叹息一声。随便吃了两口饭也上楼去了。

    走过他哥哥的书房，顿了顿，转身回了自己卧室。

    躺在床上，文空也不知道是心疼哥哥多点，还庆幸哥哥再一次碰壁多点，心中还有一点点对端木槿的感激。

    身在Ｓ市的张楼还不知道端木槿已经回到了帝都，但他不知道，有人却知道。曾经是张楼店里的营业员的白启明就知道了这一消息。

    白启明最近刚好在Ｓ市，当然也是因为听说张楼在这里。她才从帝都赶回来。

    一直注意端木槿情况的她，也已经从帝都家族那里听说了端木槿回到帝都的情况。

    张家，张楼的三姐张梦瞧着外面天空晴朗，阳光明媚，没有风，也不冷。

    推了跟自己那些姐妹们出去的饭局。拉着张楼要他出去走走。

    “三姐，我还有书没有看完，不想出去。你出去玩吧。”

    “你这小子，再不出去转转就要变成白纸了。没有好的气色，小心你那妻主不喜欢。”

    “三姐，你说什么呢？”

    “那你去不去？”张梦其实心里已经有了一定把握，自己的弟弟一定会跟自己出去。

    “那就出去转转。”

    “这就对了，今天是周末，正好很多商家都在搞活动。也让你见见人气，顺便买点新衣服。”

    “那些到时候再看吧。”自己妻主又不在身边，张楼对于打扮不怎么热心。

    张梦可不想自己的弟弟越来越落伍，抓住一个女人心，首先就要不断保持自己的形象。

    “任何一个女人都不喜欢自己的男人穿得灰头土脸，带出没有面子。弟弟你真觉得没有必要？”

    “三姐．．．．．．你到底走不走？”张楼心烦的冲着张梦恼怒着。

    张梦这名“奸商”哈哈大笑：“好，好，咱们这就走。”

    张楼曾经的店就在商业繁荣区。张楼从几大商场转出来，手里拿了好几个袋子。衣服没少买。

    “累了吧，咱们去吃点饭吧。”

    张楼主动挑选了好多衣服鞋帽，张梦心里高兴。瞧着转了好几个小时，肚子有点饿，准备去吃点东西，下午再领着自己的弟弟去美容院好好护理一下两人的皮肤。

    “咱们回去吃吧。家里饭菜更加安全卫士。”张楼觉得衣服也买了，转也转了，其他地方他也没心情再去。

    “你呀，越来越喜欢窝在家里。越来越往家庭夫男发展了。这可不行。”瞧着自己弟弟这么不喜欢跟外界接触，张梦心里就有气。语气又急又生硬。

    “姐．．．．．．”

    “你就死脑筋。今天都听我的。你以前军品店旁边的炖江鱼就很不错，咱们就去那里吃。”

    张梦黑着脸往前面走了，张楼只好跟着。

    白启明望着透明的橱窗愣神，眼里都是惊喜，她好像看见张楼的身影了。

    没有片刻，她就冲出了店铺。四处寻找了半天，终于在隔壁的江鱼饭店内瞧见了日夜思念的人。

    “老板你也在这里吃饭？”白启明笑着站在张楼这一桌。

    “是小白，你也来吃饭？”张楼一直对白启明影响不错，伶俐，业绩不错，人又勤快。

    “嗯，店里生意不错，现在才有时间吃饭。”

    张梦瞧着白启明看向自己弟弟的眼神，就很不喜欢这个年轻人。本来要扮黑脸，让她离开。张楼却把话说出口了：“要不跟我一起吃吧。”

    张楼觉得自己姐姐刚才点了这家店的好几道特色菜，他们两人根本吃不完，剩下了浪费了，还不如请小白一起吃。

    “那就叨扰了。”瞌睡了，给了一个枕头。白启明无视张梦黑着的脸，当下就要坐在张楼身边的空位上。

    “你坐我这边吧。”张梦那会让她接近自己的弟弟。

    “也行。”白启明瞬间调整的表情坐在了张楼的对面。

    随后整个过程都是白启明不断跟张楼找话题聊天。一旁的张梦心里恨不得把身边的女孩子赶出去。

    “老板，你妻主没有回来看您吗？”

    张楼也好久没给端木槿通电话了，端木槿这边去帝都比较急，也没来得及给他电话，他笑着回答：“我妻主在部队，不放假很难见面。”

    白启明立马满脸的惊讶，弄得张楼跟张梦都疑惑她这是什么意思？

    张梦直觉的肯定不是好事，没等她做出反应，白启明就疑惑道：“我刚从帝都来，听我的朋友说，她瞧见老板的妻主了，应该是真的。”

    “她在帝都？”张楼倒也没有多想，只是奇怪自己妻主怎么突然回帝都去了，难道出什么事了？

    白启明没有看见想要的结果，心里有些不舒服，当下继续煽风点火：“老板你居然不知道？我当初就说那个女人对您不上心。您还不相信。”

    “小楼你也没必要多想，端木槿那家伙什么性格你还不知道？一定是有事，不然也不会不跟你通个电话。”张梦这话也不是全都在安慰张楼，打心眼里，她不觉得端木槿会做出什么对不起自己弟弟的事情来。

    虽然张楼跟端木槿结婚，张梦一颗心一直悬着，就怕端木槿越走越高，觉得跟张楼再没有共同语言，提出离婚来。

    越看似没有要求的人，一旦有了要求，任何道德，任何人，任何言语都不能束缚得了她。端木槿就是这种人，看似最有情，实则最无情。

    “姐姐说得对，老板的妻主一定是有事才会没有回来见您，而且也没有时间给您发个信息，打个电话。”

    听了这话，张梦真想一脚把这个年轻人踢出去。明目张胆的挑拨离间。虽然她也觉得端木槿再忙也不至于连个信息都没有。

    “妻主一定是有事忙。”张楼倒是比其他两人都镇定。跟着端木槿在帝都那段时间，他还是知道自己的妻主处在什么境地。

    “老板你人真好。”白启明对张楼依旧这么相信端木槿，心口压了一块石头似的。

    张梦旁观着白启明，心一紧，只觉得白启明这年轻女孩子够有心计，进退有度。有这样一个厉害的女孩子在她弟弟身边转悠，怎么也不能安心。盘算着回去一定好好嘱咐张楼一番，一定离她有多远，离多远。

    下午与白启明分开，张梦依旧拉着张楼去了美容院。

    “做美容一定要放松，你这么心神不宁，再好的师父也给你按摩不出效果。”

    “姐，你说我要不要给妻主打个电话问问。我担心她有事？”

    “能有什么事，别人有事她也不可能有事。”张梦笑骂自己弟弟，心里其实想着端木槿在帝都到底在忙什么事？

    多少有些感叹，端木槿认了一方亲戚，虽然有了靠头，但也多了许多不自由。

    可能是张梦的话起了作用，接下来张楼一直没说话，

    直到晚饭过后，张楼饭也没吃多少就上楼去了，张母从张梦那里听说了端木槿的事情，眉头皱了皱，随后又舒展开。

    “现在是晚上了，她那边应该不怎么忙了，让你弟弟去打个电话问问。胡思乱想会想出问题。”

    “母亲您也不要担心，端木槿那边一定是有事，不然她还能不回来。”

    “就是，咱们的儿婿那人品是最好的，妻主你就不要多想了。”

    “好了，你们都想多了，我对那丫头还能不了解。”

    这一下，张父跟张梦终于笑开了。她们还真担心张母把端木槿往坏处想了。

    “小楼你没有睡吧？”

    过了好几秒，屋里才传出闷闷的声音：“姐，还没有呢。”

    “那我就进来了。”不等张楼同意，张梦就推门进去了。

    “姐．．．．．．”对于不请自进的张梦，张楼嗔怪道。

    “好了，我也是为了你才来的，你小子不要不知好人心。”

    “能为我什么事？”张楼不相信。现在能让妻主给自己打个电话吗？

    “你小子．．．．．．母亲让我告诉你，现在她应该不怎么忙，你可以打个电话问问，没必要自己在这里乱猜想。”(未完待续……)