
    “不好吧。”张楼心动，又犹豫。

    张梦怒其不争的敲了他一巴掌：“能有什么事。我跟母亲可不是不放心端木槿，而是怕你胡思乱想出了事。倒是让端木槿那边不能安心。”

    “知道了，过一会儿我再打。”

    “过什么过，就现在打。”

    “姐．．．．．．现在才八点，这会儿她可能还在忙，或者刚有空隙吃口饭。”

    “你呀，那我回卧室了，你一会儿一定要打。”张梦再一次嘱咐。见张楼郑重其事的点头，才放心离开。

    张楼的确挺了解端木槿的，她刚来帝都就洗洗睡了，只不过睡了不足三个小时，就被闹铃叫醒了。

    随后她在书房整理着李秘书下午让人给她送来的资料一直到现在。

    眸一一早就为她准备好了三菜一汤营养餐，只是去敲了三次书房门，端木槿都说等等，厨娘已经重新做饭好几次了。

    “饭菜快好了，要不要提前问问主子要不要下来吃？”厨娘走出厨房询问道。

    “是应该去问问，你先准备着，我立马上去。”

    “是。”

    “主子，现在已经有些时间了，再不吃饭，对你身体可不好。”

    从资料文件中恍然回神，端木槿瞬间用手揉着太阳穴，肚子也空牢牢的难受。

    这份资料是关于端木家族在上将出事以后财政，要职任命，以及四小姐在各个部分安插的人手的全面资料。

    看过这份信息繁多的资料，端木槿越看越觉自己之前看轻自己这位四姨是极大的错误。她在端木家族位置其实要比她想的更加稳固。

    从资料上来看，四小姐跟上将之间的力量不相上下，难以比较。上将回归端木家族。家主之位另择其他人的事情也需要深思熟虑，小心谨慎。

    突然出现这么多问题，她想得脑袋都疼，更是一团浆糊，当下冲着门口道：“立马下去。”

    “是。”端木槿决定休息，眸一心思雀跃。

    快速下楼。立马催促厨娘加快速度准备饭菜。

    别墅内一个打扫卫生的人都是黑暗内部人员，这名厨娘更加跟眸一她们是老相识。

    听到端木槿终于吃饭了，厨娘也很高兴，手里的锅铲速度明显加快了。

    吃饭的时候，端木槿细嚼慢咽，慢慢品尝着每一道菜，一方面她喜欢从美味食物中获得愉快，一方面也是一种休息。

    端木槿在吃饭，厨娘一直注意着她脸上的表情。在看见自家主子脸上愉快的表情，一颗心落下了，心里的高兴比自家夫郎生了一个女孩子都高兴。

    吃过饭，端木槿没准备立马上楼去，而是准备在客厅坐一坐，佣人立马端上清香的一壶茶。

    眸一边给她倒茶，边问道：“主子，前主子那里需不需要咱们安排人手保护？”

    “坐下说。是需要派人。人数不必多，精就可以。派谁去你安排。”

    坐在端木槿对面的眸一却有些不解。前任主子位置坐的很高，但是对头也不少，因为黑暗势力的分裂，上将是黑暗主子的身份也有可能被曾经的敌人知道。

    上将如今准备出院，这是这些人出手的最好计划。自家主子怎么只准备派很少的人。

    “怎么？觉得派人少了？”

    “主子你怎么看出来的？”

    “你那张脸上都写着呢。你以为你以前的主子没有考虑安全问题，会考虑不周全？”

    “是属下多虑了。”眸一紧张得起身立在那边。低垂着头。

    眸一当下认错，端木槿心里那点怒气又沉了下去：“虽然可以理解你的心思，但不能接受。”

    “主子放心，一定不会有下次了。”

    “嗯，下去处理吧。”

    “是。”

    眸一快速离开了。端木槿眼里的黑色漩涡还在。有些无奈的靠在绵软的沙发上。看来距离真正收服这些人还是有一点距离。

    看似一点，但想要跨越又好像有一道鸿沟。

    “张楼？”心情不好的端木槿，原本听到手机响不准备接，当看见名字是“张楼”，立马接了起来。

    “妻主？是不是打扰到你了？”

    “那你还打来？”对于张楼如此说话，又这般行事的人，端木槿从上辈子带来的臭毛病里就不喜欢这号人。

    只觉得这号人多少有点，得了便宜卖乖的嫌疑。

    她似玩笑似真的话音刚落，电话那头的呼吸就凌乱了，端木槿只好收起那点点意见，语气柔和少许道：“我也没有其他意思，只是以后你随时可以给我打电话。”

    “嗯，好．．．．．．妻主你吃饭了吗？”

    “刚吃过。你不会又没有好好吃晚饭吧？”

    “我一会儿再去吃点。妻主你注意安全。”

    “我会的，你照顾好自己。不要胡思乱想。”

    “主子，李秘书打来电话，让您立马去医院。”从院子外面快步进来的眸一汇报着紧急情况。

    “先挂了，我有时间再给你电话。”

    “好。”张楼只觉得刚刚被填满的心再一次空落落。不过他知道现在不是他任性的时候。

    端木槿挂了电话，大衣也忘记穿就疾步走了出去。还是佣人拿着她的黑色高山驼绒追了出去，给她穿上。

    去了医院，端木槿明显发现后院停着的车辆档次不是一般人家可以拥有的。走进后面的一栋高楼，门里面站着两拨岗哨，看衣着分属不同的单位。

    “请出示证件。”岗哨当下面无表情的例行检查。

    眸一拿出了一张证件递了过去。

    “请双手放在上面。”岗哨把证件放在了一个红外线扫描仪上后，又对端木槿要求检查双手的指纹。

    检查完毕，岗哨立马放行。因为端木槿手里的证件一共也只有三张。持有这样证件的人一般都是端木上将亲信之人。

    “对不起，你不可以进去。”端木槿被放行，跟着她身后的眸一却被拦了下来。

    “你在外面等着我。注意情况。”瞧着岗哨的反应，也知道这是为了自己外婆的安全才这么严格。里面会有自己外婆的亲信势力。自己的安全完全没有问题。

    “是。”虽然不放心自家主子，但眸一也知道今天是不可能进去了。

    一路上，走廊内五步一岗，十步一哨。越往里，越能见到许多在高层才能见到的高级领导。

    “小槿也来看望你外婆？”突然白家老妇人瞧见端木槿，立马走了过来。

    “嗯。外婆出院我怎么能不来。”

    白老妇人哈哈笑过之后，告诉她道：“你们端木家的现任家主已经在里面了。”

    “谢谢提醒。”

    四小姐在这里出现，端木槿一点也不奇怪。自己外婆心里再不愿意让她出现，却因为她是现任端木家族的家主，她老人家不得不维持现状的和谐。

    再往里走，走廊里坐着许多大家族的家主，政界的要员，军界的将军们，或者是后起之秀。

    这些人平时走在哪里不是坐在富丽堂皇的房间内。如今几十个人都挤在狭小走廊内临时安排的花花绿绿的塑料椅子上，如此画面可能很多人都想不到。

    一路上，这些人目光复杂的看着端木槿。

    离端木上将病房一两米内的距离属于安静区域，除了岗哨，没有其他人。

    在这里端木槿再一次出示了证件，验证了指纹。

    外面的高层官员们，瞧着端木上将病房很就开门了，端木槿很快就进去了。

    有些人不满道：“一个搭上顺风船的年轻人。居然有这么大的方便，也不知道这上将是不是还没有真正清醒过来。”

    “这话可不能随便说。你又不是不知道这个年轻人是那股力量的新头目。”

    刚才说话的老人黑着脸，不高兴道：“我能不知道吗？”其实她也只是因为刚才进门就被搜身很不高兴。

    恰好见到端木槿不用被搜身就进去，心底的不痛快更加爆发了出来。周围众多满头华发的老人们闻声小声笑着。

    病房内夏国国家领导人，李秘书，四小姐，还有已经换下病服的端木上将已经在沙发上坐着聊天。

    “外婆。”

    端木上将气色红润。精神充沛，那黑白分明的眼眸更是犀利，屋里其他人跟人家就憔悴了。

    “过来坐我身边。下了飞机有没有休息？”

    “睡了好几个小时，吃了饭来的。”

    “这样就对了，没有好的身体。什么都是空的。休息好，吃好就是对的。”

    就这么，端木上将跟端木槿聊着家常，聊着端木槿在部队的生活。

    被晾在一旁的众人神色复杂，心思百转的瞧着这一幕。

    一个小时以后，一位四十多岁，粗眉大眼，虎背熊腰，腰板挺直，金色橄榄枝，一颗金闪闪的金星肩章的少将敲门走了进来。

    看她表情应该有话要说，实际上，眼睛一直瞅着端木上将，却没有说什么。

    “这里没有外人。你就说吧。”

    “是，上将。医院周围一条道路提前安排了人手，部分进出口还安排了检查，但刚才下面的人来报，还是让两拨人混了进来。到底有几个人，是哪几个人？还需要时间确认。上将您要不要把出院时间修改一下？”

    “定好的时间怎么能随便修改。一个小时以后出院不需更改。”

    “上将使不得。”

    “母亲您不能拿自己的命冒险。”

    “明知道有人等着你露面，你可不能不听劝。”国家领导人也劝解着。

    只是端木上将丝毫没有反应，一看就是怎么也不会向敌人退缩那类人。

    “小槿，你外婆这么疼你，你怎么一句话也不说。”四小姐终于找到借口，责难端木槿。一时间众人都把目光集中在了她的身上。

    端木槿心里一笑，自己这位四姨如果不发难才奇怪呢。

    她不是不担心自己外婆的生命安全，为什么一直没有出言劝解。

    一方面，众人都在你一言，我一句，她作为这里唯一的小辈，不可能急急巴巴的插话；另外一方面是她当真没准备劝解自己外婆。

    至于原因，就是因为如果是她处在自己外婆的境况下，同样会坚持原本的计划。

    毕竟自己外婆一直说一不二，遇事喜欢正面应对。还有就是外面走廊里可是站着高层各个方面举足轻重的人员。她们已经在外面等候快要一个小时。(未完待续……)