
    说话间，端木槿风一般的转身，一连好几拳头就招呼在了端木珠的脸上。而且出手一次比一次狠。

    打得端木珠好几秒钟都没有反应过来。

    短短几秒中，端木珠眼角，嘴角，甚至是颚骨上伤口都渗出了血。一粒粒血珠子好像是血玛瑙一样点缀在了她的脸上。

    “呸，你这条疯狗，发什么疯呢？”端木珠身手也不错，边说，边也开始还击。心里郁闷，不知道端木槿怎么突然就出手。

    端木槿凭着刚才得来的先机，狠狠在端木珠脑袋上捶了几拳头。

    片刻中，端木槿瞧着她眼冒金花，人有点晕，立马抓着她的衣领，往大门外扯去。

    院子内的佣人和警卫瞧着两位小小姐打了起来，有个警卫头头赶忙上来劝解。

    可是一项对下面的人和颜悦色的端木槿此时就好像真的发疯了一般，狠狠的吼出一句滚，手里依旧不停息的扯着挣扎的端木珠去大门外。

    端木上将出院了，这些人可不敢对端木槿这个外来人用强。最后这个警卫赶忙派人去屋内通知李秘书一声。

    在李秘书一脸怒意，匆匆忙忙出来的时候，端木槿跟端木珠已经在大门外扭打在了一起。

    两个人衣衫不整，满脸伤痕哪有一点大家小姐的样子。

    李秘书第一次对端木槿露出了失望，这种失望比老管家离开更加浓烈。现在她也顾不上什么，怒斥着那些佣人，还有警卫：“还不快把人给我分开？”

    可惜，这些人根本不能拉开扭打在一起的两个人，就连李秘书亲自上前拉架都没有效果。

    而此时老宅外面已经有不少人鬼头鬼脑的往这边望来。

    李秘书一瞧见这些人，心里的怒气更加重了。再也不顾及什么。扭头回了屋内。

    几秒后，哗啦，端木上将为首，众人都出来了。

    已经换了一身干净衣服的上将瞧着扭打在一起的端木槿和端木珠，脸色要多黑，有多黑。

    “给我把她们都绑起来。”上将放话了。

    没有几秒钟扭打的两个人就被五花大绑，绑成了一个粽子。

    “愣着做什么，还不把她们都关起来。”

    警卫头头押着端木槿，另外一个警卫押着端木珠往小黑屋走。

    端木珠一路上还时不时想要挣扎再对付端木槿；反观，端木槿一路上神色平静的好像一湖平静的湖水。

    这个时候，警卫头头眼里倒是有些看不明白端木槿这是唱的哪一处？一路上没少往她脸上瞅，当然她怎么也不可能瞅明白。

    老宅内刚才一片狼藉，鲜血到处都是的餐厅，没有十分钟的功夫。变得一尘不染。就连损坏的桌椅，现在也已经恢复了以往的完整。

    如果不是老管家还躺在客房，都可以怀疑刚才发生的事情是不是真的了？

    整个别墅现在走动的人几乎没有，几位小姐也被端木上将命令回自己房间不许出来。四小姐也被请回了自己的房间。

    端木上将现在在书房，李秘书安排了可靠的手下去处理老管家的身后事宜。一切妥当后，她马不停蹄推开书房门。

    端木上将没有在办公的桌子前坐着，而是好像一棵沙漠中唯一的树木，寂寞无声。

    李秘书进来了好几秒也没敢出声。现在她也不知道该怎么安慰自己的老主子。

    老管家为了自己的老主子离开了。端木槿小小姐也行为异常的跟端木珠小小姐大大出手，而且还不怕丢人的打架打到了大门外。只怕明天很多人就知道了。端木家族的小辈不和，在端木上将出院第一天就大大出手。

    真是祸不单行，这岂不是老主子滴血的伤口，又结了一层霜了吗？

    “你说我是不是手上沾了太多血才会遇上这样的事情？”端木上将苍老了许多的声音缓缓在书房内回荡。

    李秘书心里一酸，差点滴出来泪。自己老主子是最心善的主子。一辈子手上沾着的血，都是那些恶人的血。那些妄想伤害国家利益，妄想破坏普通大众人们的安定生活人的血。

    她如今的地位不是靠踩着别人爬上来的，每一步都是她自己努力得来的。

    可是老主子好不容易在对子女和孙子辈失望的时候，出现了端木槿小小姐这颗明珠。端木槿小小姐却突然又这么不冷静。

    如此，老主子怎么能舒心？

    “老主子沾得都是该受到惩罚人的血。”

    “是啊。我自己也这么觉得。只是自己的子女却想要我．．．．．．死。”

    原来老主子不是在为小小姐伤心？不对，老主子话里的意思是知道谁是想要杀她的人？

    “主子您不是在说端木槿小小姐？难道您觉得刚才的事是四小姐安排的？”

    “原来小李一直都在想小槿的事。”

    转身过来的端木上将脸上却没有怒气，倒是血红的眼里带着丝丝欣慰。

    看到这一幕的李秘书却有些看不明白了。难道端木槿小小姐打架是老主子授意的？

    “难得小槿那丫头想得这么周全。”

    “主子，难道不是您授意的？”

    “当然不是，小槿那么做，如果猜测的没错的话，应该是为了不让家丑外扬才那么做的。”

    家丑不外扬？

    下一秒，李秘书突然想明白了。明天传出小辈之间互相打架斗殴，终归要比女儿要杀母亲的事态更加轻。

    一旦让人知道端木家的小姐们中，有人想要端木上将死，而且还是在老宅动得手。

    端木家族丢不起这个人，端木家族一个上百年的大家族也会成为上流社会的一个笑柄。

    “原来是这样，原来是这样。”

    “把下面的事情安排好，不要辜负小槿的一番心意。我想静一静，你出去吧。”

    “是。”一颗伤透的心又被填满的李秘书精神焕发，立马利索的出去处理刺杀人的事情。

    第二天，端木上将正常去开会。

    只是会议中间的休息时间，白家老妇人凑过来，坐在她的身边位置，难得笑着道：“端木，我以前羡慕你。现在我庆幸。”

    瞧着端木上将不接话，她自己继续道：“我庆幸自己不像你，好不容易找到一根好苗子，却因为从小没有在自己身边长大。一根好苗终归变成了中看不中用的歪脖树。你可要消消气。不要又躺回了医院。”

    “歪的终归能够修剪直了，但是不像有些人连根像人样的树苗都没有。想要修剪都没有下手处。”端木上将脸上平静的回击着白老妇人。

    虽然这一回合是端木上将占了上风，但周围一些人还是觉得端木上将一定是强装镇定。

    毕竟她对那个外面找回来的端木槿十分看重，有了那个端木槿，她可是连家里的女儿们，孙女们一个都看不上了。

    就连这次出院，还要给她的这个外甥造势，甚至不惜跟她的四女儿成为对手。

    只是可惜了，那个端木槿是块可造之材，却没有想到终归是外强中干。这不，居然那么没脑子，在她外婆出院第一天就跟端木家的大孙女扭打在了一起。

    虽然报纸上没有登出来那些扭打的照片，不过她们这些人手里可是有不少，就连视频都有好几段。

    “光说没用，还要看做事。咱们以后走着瞧。”白老妇人今天的心情出奇的好。

    会议完毕之后，端木上将被叫到了国家领导人的办公室。

    国家领导人给她点了一根安神香，又亲自给她沏了一壶香茶，安慰道：“你也不要因为白家那位的话心里生气。她一直被你压制着，好不容易盼到这么一个揭短的事情，她才拿话挤兑你。”

    “我没事。”上将是真的没事。小槿那丫头可不是那些凡夫俗子们可以看明白的。

    她心里更加庆幸端木槿能够想出那一招转移了所有的目光，不然自己回到老宅就被枪杀的事情很可能被别人察觉到了。

    “没事就好。小槿她们还年轻，年轻人骨子里都有着一份冲动。过段时间，昨晚那件事就没人议论了。”

    “嗯，我已经把那两个兔崽子关在了小黑屋。”

    领导人哈哈大笑，“原来你们家的小黑屋还在呢？你不会忘记，其实咱们俩还被关过呢。一转眼咱们都老了。”

    国家领导人语气停了一下，突然道：“人老了，咱们也该给年轻人一个表现的舞台了？什么时候，让我们家小五跟你家端木槿见见面？”

    端木上将喝茶的手顿了顿。国家领导人这是想为她的那个孙女铺路，她也想让自己的孙女成为下一任国家领导人？

    国家领导人瞧着端木上将一时没有说话，她也没有多想，继续道：“你也知道，小五从十岁就没有了父母，一直都在我的身边长大。

    这个孩子虽然比较少言寡语，但能力上就连我有时候都惊叹。这个孩子心善，如果她做了领导人一定会比我做的更好。很可能，她可以带着革新派走的更远，更高，把咱们以前没有实现的实现了。端木你觉得呢？”

    “年轻的事情还是让年轻自己处理去吧。咱们老了，迟早是要把舞台让出来的。”

    “我就知道端木你不会反对！”国家领导人十分激动。

    端木上将心里却挺无奈的，自己这位好伙伴，好像误会自己的话了。(未完待续……)