
    下面几十人听到了四小姐的话，士气大涨，视死如归。人们眼里对四小姐的尊重也升到了另外一个境界。

    半小时以后，端木上将带着端木槿在偌大的餐厅，长长的红桌子前开始了老宅几个月以来首次热闹的晚餐。

    晚上端木槿吃过饭了，此时也只是跟佣人说只要了半碗米饭，一碗汤。不过桌子上的菜还是没少吃。

    主要是给上将准备的，饭菜多为素菜，而且少油，少盐，少酱油。清淡爽口，倒是让端木槿胃口大开。

    到最后端木上将都看不过去了，对站立在一边伺候大家吃饭的佣人吩咐道：“再给你们槿小姐加碗米饭。”

    在细嚼慢咽享受着素菜的爽口的端木槿，听到这个话，厚厚的脸皮也不由自主的红了红，只不过别人看不出来罢了。

    端木家族内其他小姐们瞧着她一个吃货猪样，各个心里都嘲笑和鄙夷着她。一直以来她们从别处听来的消息，都感觉端木槿这个年轻人有着她们端木家的血腥，是个强劲的对手。

    如今心中的感觉有些滑稽。

    “小槿饿了就多吃点。”端木家的大小姐亲切的嘱咐着端木槿，顺便用公用筷子给她夹了一筷子的香菇油菜。

    端木家的二小姐却只是和善的冲着端木槿笑了笑，在别人看不见的时候，对于自己大儿子以及那双胞胎姐妹狠狠瞪了一眼。

    就在饭桌上传递着诡异的和谐中，突然一个尖利的声音响了起来。

    “饿死鬼的丑样子．．．．．．”

    端木上将原本平静的脸上也终于出现了一道道裂痕，对于自己三女儿还是如此鲁莽，愤怒中，还是忍不住有些怒其不争。

    其他人齐刷刷的瞧着端木家的三小姐，端木家大小姐的大女儿。端木珠瞅中机会手臂碰了碰端木槿。

    端木槿回头望着这位被帝都称为端木家族长孙女的端木珠。

    “你真的是简易舅舅的女儿？”对于端木槿她一早就调查过。

    调查结果很特别，在那次住院之前，她就好像一个任性，缺爱的孩子。到处惹事生非，但依旧觉得自己是被世界遗弃的那一个。

    只不过那次住院之后，她一下脱胎换骨。性情变得几乎就不是同一个人。

    实际上，她还委托私家侦探调查了端木槿从出生到现在的所有事情，可惜所有关于端木槿的事情都被人故意掩盖了。现在能够找到的信息却都是最普通不过的了。

    对于帝都最好的私家侦探垂头丧气拿来的资料，她心中更加好奇端木槿到底是如何变得被自己的奶奶这么喜欢？

    “当然是。”端木槿感觉敏锐，端木珠虽然脸上表情亲热和善，但给人的感觉依旧带着丝丝寒意。

    “人还是不要太狂的好。”端木珠用平静的语气教训着端木槿。怎么说，她都是端木家族长房长孙女，在帝都同辈中，或者是更高一层的长辈都会让她几分。

    只是她没有想到端木槿这么狂傲。当下就不给她面子。基于现在是在老宅，她心里是十分生气，但也聪明得选着忍着。

    “姐说的，妹妹我倒是不明白了，要不姐教教我什么是狂？妹妹我是真的没有体验过。”端木槿犀利的眼神现在可是一副迷茫样儿。

    被她盯着的端木珠一口气咽在嗓子眼儿内不上不下，再好的修养都使端木珠忍不住瞪了端木槿几眼。

    “谁看不惯我这个老太婆就走，这家里小，放不下你们了。”

    端木上将这话可是平平静静说出来的。效果十分不错。上将话音刚落，整个客厅就一颗芝麻落在地上的声音都没有。

    真空了几秒过后。端木家的二小姐在那边不着痕迹的碰了碰她的大姐。

    端木家的大小姐转头瞧着自己的二妹，小声道：“你这是怎么了？”

    “大姐，现在正是你出面的时候，你不是一直倡导家和吗？”

    现在母亲正在火头上，自己这个二妹妹倒是好主意，居然让自己去触这个眉头。

    端木家二小姐瞧着自己大姐继续纹丝不动。眉头皱了皱后，笑着道：“大姐闭口不言也是应该的，只是等到事情过去了，母亲气消了，再想起今天你的表现．．．．．．你说母亲会怎么想？”

    端木家大小姐想了想了她的话。心里不愿意，片刻后还是开口打破了餐厅的寂静：“母亲，其实三妹没有别的意思，您就消消气，小心把小槿吓到了。”

    “就是母亲，小槿刚来还不清醒我们几个姐妹的性格。您这么一生气，让小槿误会我们几个姨姨。”端木家二小姐紧随其后也安慰着。

    端木家的三小姐却是一脸的不快，怒视着她们两个人，眼里都是鄙夷。要不是她的夫郎瞧见她脸色不对，在她的情绪不对的时候，立马出手按住了她，她可能就要对两个姐姐表示一下自己对她们的伪善的厌恶了。

    “妻主，不能。现在不是时候。不是时候。”

    端木家三小姐回头怒视着自己的夫郎，好在她再没有其他动作。

    突然嘭嘭三声枪声在餐厅炸开。

    枪声来的很急，瞄准的方向全都在端木上将所坐的主位。

    鲜血瞬间把端木上将前面白净的盘子染成了红色。餐厅仿佛炸开锅一般，所有人都慌了，乱了。

    老管家，佣人，端木槿等人都扑向了端木上将这里。

    一时间，倒是让外围的其他人不知道上将伤到哪里了，伤得严不严重？

    其他几位小姐都已经冲到前面着急的想要知道自己的母亲有没有受伤？

    唯独四小姐神情复杂的立在原地，手里忘记放下的筷子，此时抖得厉害。脸上的表情更加是悲喜交织一起，显得那么狰狞恐怖。

    “都围在这里做什么，还不快叫救护车。”

    突然，从人群中传来了端木上将浑厚的怒斥声。

    听到这个声音，许多人悬着的心变成了疑惑和不确定。

    特别是四小姐脸色突然发白，嘴唇打哆嗦。在看见人群中分开的空隙中，瞧着端木上将满身鲜血半跪在地上，眼睛睁得好像驼铃一般大。

    怎么没有死？怎么不是她死？她不死，我以后的日子怎么过？必须死，必须死．．．．．．

    四小姐看清刚才中枪的是老管家，自己母亲身上的血都是老管家身上。

    在众人顾不上注意她的时候，四小姐魔怔了，手慢慢的摸向了腰间藏着的手枪。

    “四姨，你觉得现在你动手了，你还能活吗？”

    不知什么时候站在四小姐身边的端木槿握住了对方握着手枪的手。

    双眼绯红的好像魔鬼一般的四小姐死死盯着端木槿，眼里的情绪可是数以万计的变换着。

    端木槿从这双眼睛里看见了疯狂，看见了血腥，看见了许多许多的东西。

    好像过了好长时间，四小姐终于恢复了原本的冷静，狠狠看了端木槿一眼，甩开她的手。

    手枪还在四小姐的腰间，端木槿却没有再担心什么。

    此时餐厅内的情况已经得到了控制，端木上将推开了佣人要给他换下血衣，只是一直静静蹲在地上抱着怀里的老管家。

    “老家伙，没想到你要走到我前面去了．．．．．．这样也好，你在那边替我先准备着。替我照顾一下简易父亲，以及简易那小子。你们一个个都走了，都走了．．．．．”

    四小姐的人第一枪打偏了，在她打出第二枪和第三枪时候，一直站在端木上将身后的老管家情急之下用身体挡在了端木上将面前。

    虽然她老了，但老管家年轻的时候也是军中的精英中的精英，一跨步的距离，她用尽所有气力挡在了自己老主子身前。

    “小槿，立马派人把老宅封了，任何人只许进，不许出。”

    老管家血红的双手突然之间垂落了下来，好像断线的木偶一般。端木上将身体一僵硬。分秒过后，血红的眼眶，漆黑的眼眸严肃命令着端木槿。

    这还是端木槿首次看见这样一面的端木上将。

    “是。”

    端木槿立马打电话给眸一让她安排黑暗人手立马去追捕出手的这批人，另外她命令李秘书立马把可信的人手安排在明处，控制整个老宅。

    没多久，医生来了，查看过老管家的身体，当下就摇头了。

    在医生离开的时候，端木槿跟了出来：“出去以后，这里的事情什么该说，什么不该说，医生您可要掂量好了。

    当然我也知道你们也有你们的难处。我也不是不讲情面的人，如果有人问起，你就说我跟端木珠打架，两人都带了伤。知道吗？”

    医生大睁着眼睛看着睁眼说瞎话，还把自己编排进去的端木槿，回神后，赶忙点头：“我知道，我知道。只是真的要这么说？”

    “当然。先谢谢你了医生。”端木槿邪气的笑了笑。

    送走了满脸复杂的医生，端木珠的笑声从背后传了过来。

    “真是奶奶的好外甥，奶奶调教的就是好，短短几个月，你就把自己当成了端木家的人。处处维护着端木家族的声誉。”端木珠口气慢慢的嘲讽。(未完待续……)