
    一旦出院时间变了，那么对外婆将会百害无一利。

    “那我想要问问这位少将：‘你对于保护我外婆的安全没有信心吗？’”

    “有信心。不光各个方面，各个环节都想到了，就是可能出现的各样情况，我们已经做了百分之百的预备方案。”

    这位少将把话说的这么满，够自信，也够狂的。

    其他人眼里基本没什么其他表情，就连一直骄傲的四小姐也脸色平静。

    在端木槿两辈子的做人经验中没有见过如此仔细的人，并且还是一位位高权重的少将妇人。

    “小小姐，对我的话有什么意见吗？”少将见端木槿久久不说话，很是正面的询问。

    “既然少将有如此把握那就按照外婆的意思行事吧。外婆觉得呢？”

    “小槿说的很对，你既然说自己安排十分周全，那就按计划行事。再多说什么，我又如何理解你刚才说的那些计划。”

    “我这就去安排。”上将的态度十分坚定，少将最后只能放下劝解的心思。走在走廊里，许多人跟她打招呼，少将妇人根本没有注意到。

    那些被无视的人倒也全都没有心生怨言，都觉得她是因为肩负着上将的安全，压力太大，没有心思注意其他事。

    事实上，这些人都想错了，少将在三天前就把安全事宜做到了面面俱到。只要现在不出意外事件，已经没有多少事需要她亲自过问。

    她走神，完全是因为端木槿。

    在她们这些高层中，对于端木槿已经熟悉的不能再熟悉。当然那些都是传闻，真正见到她本人，她这是第一次。

    对于刚才端木槿的表现。她还不能确定端木槿是不是一个有能力的年轻人。

    她还不能确定刚才她那么肯定的支持上将，是因为讨好上将，还是有自己一番理由。

    上将十分看好刚才那年轻人，但是她对于这个年轻人担心多于欣赏。

    “小槿一会儿跟着我，注意安全。”

    “是。”

    国家领导人跟上将同排坐着依旧那么沉稳，慈爱。坐在上将斜对面的四小姐咽下心里不快。笑着道：“母亲，要不让小槿跟着我吧。这样也能在您身边多安排一个保镖。”

    “不必了。”端木上将当下就拒绝了。

    国家领导人瞧着这母女二人之间气氛不对，笑着道：“端木时间差不多了。”

    “嗯，那咱们走吧。”端木上将自己干净利索的站了起来，那动作根本就不像大病初愈的人。

    国家领导人瞧着她如此健朗，脸上的表情更加愉快。四小姐脸上带笑，心里其实也很高兴，只是高兴之余，阴暗的猜测自己母亲昏迷住院是不是根本就不存在？一切都是她导演的一场大戏？

    站在端木上将一旁的端木槿小心护着自己的外婆。抬眼见瞧见自家四姨侧面。她低垂着头，脸上肌肉紧绷。难道是心情不好？她也太明目张胆了。

    转头瞧了瞧自己外婆的神情，姜还是老得辣，人家脸上依旧风平浪静，并且她敢保证自己外婆一定也注意到了自己四姨的表情。

    就在端木槿愣神中，国家领导人投过来一个了悟的一笑，眼神中还好像带着一丝温暖的笑。

    被发现了，端木槿回了一个微笑。然后规规矩矩跟在众人身边当布景。

    接下来端木上将一共见了三拨人，与军界上人的相见时间最简短。与政界上相见的人时间最长。

    见过众人过后，端木上将在那名少将亲自保护下，上了一辆夏国特产的汽车，端木槿紧随其后也坐了进去。

    国家领导人没有跟着一起离开，如此安排也是因为需要确保她的安全。

    四小姐在上第五辆车的时候顿了顿，下一秒一狠心坐了上去。

    端木槿坐在端木上将的身边。一路上一直注意着马路上的情况。

    车队两侧都有摩托车特警护航，前面有警车开道，后面也紧紧跟着三辆保镖车辆。路上没有行人，没有其他机动车俩，马路两边倒是有人。但被一排警察拦在离车队很远的距离。

    隔着车窗，端木槿只觉得自己只是个坐车的人，当远远看见马路两旁涌动的看热闹的人群，才发现自己当真站在了另外一个生活圈子内。

    “你这丫头怎么了，神情这么严肃？放松些。”端木上将慈爱的安慰道。

    “小小姐不必担心，安全布防十分周全，一旦出现意外，也能够快速送上将离开。”坐在副驾驶上的少将也出言安慰。

    对于两人的误会，端木槿内心挺无奈：“我没事。”

    “嗯。”端木上将没有再说什么，而是跟少将聊着一些军队上的事情。以及一些人的情况。

    车内的气氛十分闲逸，跟车外紧张气氛成为鲜明的对比。

    高手就是高手，临危不惧，惬意的在车内聊着军政之事。端木槿坐立在一边，静静听着她们的谈话。

    在这种气氛中，时间过的很快，等到端木槿回神过来，车队已经驶入了端木家族老宅这一片。

    居然这儿顺利？

    端木槿只觉得这一路上平静的好像不真实。

    “怎么？是不是觉得一路上太平静了？”少将回头笑望着端木槿。端木上将闻言也温和的瞧着她。

    “一路上是很平静。”实话实说是对于聪明人首要法则。

    少将哈哈一笑后，看了一眼端木上将才开口道：“其实这一次上将出院知道的人很少。你一定觉得走廊上站着那么多人，而且许多还是咱们革新派的死对头，她们知道上将要出院，怎么可能不出手。就是不出手，也会把消息传出去是不是？”

    端木槿点了点头，少将又笑了笑。继续道：“其实很多事情都是假象。上将是要出院，但是幌子已经放出去好几天了，那些人根本不敢确定上将是不是按．．．．．．”

    少将的话还没有说完，端木上将就出言打断了她，自己向端木槿问道：“你觉得我为什么把计划提前宣布出去？”

    少将瞧着端木上将有意考考端木槿，立马抿着嘴。静静听着，她心里也好奇这位小小姐有什么本事。

    “计划明明白白放出去，倒是让一些有疑心病的人一时不敢相信。外婆就是利用这一点，给她们一个措手不及。”

    “分析的不错。不过谁也不是神，有多大机遇，也就有着多大的危险。”端木上将肯定了端木槿的分析过后，还不忘悉心教导。把事情刨到根儿上，给她看。

    自己的外婆不断刷新着自己心中以往对于这些高位者的认识。

    原来再牛的人，依旧是人。不是神。

    “我说的话你先记着，不要立马用在你的行事上。等以后你经历的事情多了，你真正体会到了这些话了，再说。”

    端木上将带出过无数的兵，对于怎么教育这些后辈，有自己一套心得。

    对于端木槿的教育更加小心谨慎，自从病床上醒来，她迫切的想要把这个后辈给端木家族培养起来。

    “外婆的苦心。我都知道。您放心，我一定不会让您失望。”

    “丫头你知道就好。”

    “上将。已经到老宅了。”

    端木上将原本轻松的脸上立马变得严肃了起来：“就到这里吧，熊少将你带着人回去吧。”

    “是。”

    车队一到，老宅内的管家、佣人出来一大堆人。虽然不像古代那样一分两拨，点头哈腰。但也各个仰着脖子，不敢大声喧哗。

    “一会儿小心点。”下车之前，端木上将低声嘱咐端木槿。

    “外婆放心。”

    回到家里了。虽然端木老宅被四小姐把持了好几个月，里面人员换了不少，但四小姐终归不会傻得在家里出手吧？

    “母亲，房间我让佣人都打扫过了，您的被褥也全都换了新的。您赶快里面请。”四小姐从后面追上来。挤开端木槿，站在端木上将身边嘀咕了好一阵。

    “听你这话，我好像不是在回自己家？”端木上将浑厚响亮的声音中带着怒意。

    “母亲，我不是，不是这个意思。”

    端木上将丝毫不理会，抬脚往里面走去。

    其他几位小姐，以及她们的夫郎和孩子面面相窥，各个上翘着嘴角。见四小姐碰了大钉子，其他几个小姐立马凑上去，陪着端木上将。

    面对端木上将身边的端木槿，她们也吸取教训，和善了许多。

    伪孝的端木家大小姐跟端木槿并肩行走，和蔼的跟她聊天：“小槿在帝都住的还习惯吗？”

    “还不错。”

    “以前我们几个不方便来老宅，我还是第一次见到你，没想到简易的孩子都这么大了。”

    这位大小姐亲热的拉着端木槿的手，一路上没少聊端木槿的父亲，以及询问端木槿工作，生活，感情生活的事情。

    她就像一个亲切的长辈，关心着端木槿。

    二小姐跟三小姐瞧着自家大姐的行事，齐齐瞥嘴。

    四小姐却越走，离前面的人群越远。

    直到里前面人群有一段距离了，一个佣人凑到她的面前小声道：“主子，要不要动手？”

    四小姐抬头望了望前面那一身军装，身体康健的端木上将，脸上表情换了又换，最后终归是埋怨和恨意压过了其他情感：“按原计划行事。”

    “是。”

    老管家倒是看见了刚才的一幕，却没有往坏处想。

    恰好，四小姐之前一直任用的一名大管家满脸笑意来到她身边询问老宅内的事务。老管家更加着急得转头去忙其他事情去了。

    跟这些新佣人的老账以后慢慢算，今天她要给自己的老主子安排好老宅内里外外的事情。

    在端木上将恢复健康的消息没有传出来以前，老宅内四小姐新提拔起来的佣人们私底下没有给这位老管家脸色看，并且那一次不是想尽办法给她添堵，下绊子。

    此时，客厅内，今年上好的茶叶在上等的紫砂壶内不断翻滚，香味不断飘出来，沙发上坐着端木家几位小姐的夫郎和孩子。几位端木家的小姐们，一个个都在找机会跟端木上将聊上一两句。

    老宅另外一处已经废弃的宅院内，此时悄无声息聚集了几十个人。其中赫然有四小姐的身影，还有刚才的那个佣人，以及管家。

    “主子，那位少将虽然离开了，但是在上将身边保护的人依旧有十几个人。属下觉得，应该把计划缓一缓？”这是那名管家说的话。她是四小姐身边的大红人，说话倒也比别人更加大胆。

    闻言，四小姐眉头皱了起来，但也没有生气，只是片刻后摇了摇头，声音幽深不明道：“赶早不赶迟。

    如果成功了，我们从此没有后顾之忧；如果失败了，我母亲也不能立马出手处理咱们。算来算去，结果都对咱们有利。

    半个小时以后行动。把该交待的都交待给这些人。她们如果死了，她们家里人可以得到一大笔钱！”(未完待续……)