
    等端木上将开完会回到老宅，听到李秘书的汇报脸色再一次变得很难看。

    原来刺杀上将的人是找到了，但却全都死了。

    “不过您也不必担心。您可能不知道，有一部分后备人员瞧着您没事受伤，立马就逃离了。我已经派人去抓这些人了。”

    “嗯，速度一定要快。”

    端木上将这一次是真的下了狠心。竭力想要抓到四小姐的罪证。

    四小姐那里却也十分忙碌，在回到卧室之后她就一直打着电话。一个个命令下达下去。

    “把剩下的人都处理了，一定要保证不留一点尾巴。”

    “是，主子。”到了这个时候，这名手下也清楚必须把那些活着逃出老宅的人都处理了。不然就会威胁到她的主子身上。

    两方人马都在争分夺秒，一天过去了，结果却对端木上将这边十分不利。

    端木槿这边也被关在小黑屋两天了，说起小黑屋，其实对于端木槿来说，它跟上辈子住过的破烂旅店没什么两样。

    记得上辈子，自己从大红大紫的聚光灯下跌落在跌落在低谷，世态炎凉也是她那个时候真正体会到的。

    那个时候她羞于见人，离开了灯红酒绿的大都市，离开了自己奋斗了好几年的娱乐圈，去了一个北方荒凉的小城镇，在同样破旧的旅馆环境内窝了好几个月。

    “小小姐，瞧您依旧容光焕发的精神状态，不知道的，还以为您是在旅游胜地修生养性能。”

    “李秘书你怎么有时间过来了？”

    “是上将不放心您，这不，我一有空就来看望您了。”

    “人抓住了吗？”

    李秘书刚才还笑着的脸。立马垮了下来。

    端木槿哪有不明白的：“证据都没有了？”

    李秘书身体僵硬的点了点头：“刺杀上将的人当场就死了，我们又把希望定在了那些逃离老宅的人手。但．．．．．．但最后还是慢了半拍。”

    “是狐狸她就还会露出尾巴。你跟外婆不要太担心。”

    “这话我一定给你带到。”

    “嗯，没事就不用陪我了。”李秘书她现在很忙是一定的。能抽出时间来看自己，还不知道是不是把吃饭时间也搭进来了。

    “我还需要去看看隔壁那位大小姐。”

    “嗯。”

    “小小姐肚量就是不一般。您就不生气？”

    “没有那个必要。”她得到的，是其他人几辈子都不可能得到的。

    李秘书竖了竖大拇指，笑着离开了。端木槿转头躺在床上闭目养神去了。

    因为她知道离出去的时间不远了。最重要的一个原因是她们脸上的伤好的差不多了。

    不趴在她们脸部细看是不能看出伤口了。

    几分钟过去了，李秘书从端木珠那边的小黑屋走出来，脸上虽然表情十分平静，但那紧绷的脸部肌肉还是出卖了她现在的情绪。

    午餐的餐厅内几位小姐还在，她们的夫郎和孩子被端木上将送了出去。

    只剩下这几位小姐可不是为了让她们来陪端木上将，真正的用意是为了老管家。

    “一会儿你们跟我去见见老管家。”

    “母亲，我那里还有一堆事等着处理呢，反正老管家一时半会儿也不能下葬，以后有的是时间。”端木家的三小姐心直口快。并且端木家里面有时候最不怕端木上将的唯一一位小姐。

    大小姐和二小姐频频抬眼小心瞄着端木上将的脸色反应。

    端木上将却也没有说话，抬头看了三小姐一眼，这位莽撞的小姐，眼里的勇气立马泄了一大截。

    原来不是三小姐不怕端木上将，她的不怕是建立在心无鬼胎。

    端木上将一句话也不说，让几位小姐心中压力越来越沉重。

    这样的场景有点像，孩子犯了错，大人却一句打骂的话都没有说。就好像刚才什么事都没有发生一般。如此给孩子的心里的压力不是一般人可以想象的。

    一直没有说话的四小姐，眼里的神情已经发展。虽然有妆品遮盖，但是她的眼圈还是能人被看出来。

    眼珠子转了又转，四小姐做了好久的挣扎，最后还是决定要触这个眉头。

    “三姐说的也有道理，老管家的离去，我们跟母亲一样十分伤心。母亲的心情我们都可以理解只是如果老管家知道了我们因为她老人家耽误了工作。”

    “你不想在老宅可以离开。”端木上将面色依旧没有怒意。结果好像跟大家想像的一点也不一样。

    “母亲，我不是这个意思。”

    “那是哪个意思？”端木上将放下了手里的筷子，回头才看了四小姐一眼。

    母女二人来回还没有五个回合，四小姐后劲不足，败了下来。

    “母亲。我原本就是要留下。您好像误会我了。是三姐说要走，我又瞧着她是真的有急事。”

    四小姐的话音没落呢，端木家的三小姐就不干了，伸着脖子生气道：“四妹你这是什么话，谁不知道你也不想再，才会出来当好人！”

    “三姐，我也是为你好。”

    “这样的好，还是不要的好。”三小姐十分鄙夷自己这个心肠毒辣，又满心算计的妹妹。瞧她那样子，她就十分看不惯她跟自己的母亲针锋相对。搞得两个人好像是仇人一样。

    “老三一会儿离开老宅专心忙你的工作。”

    “母亲放心，工作我一定不会拉下的。”

    “嗯，你做的不错。”

    对于三小姐突然收到端木上将的喜欢，其他几个小姐心里都很嫉妒。特别是大小姐，心里最不平衡了。

    平时自己这个三妹妹可是没少顶撞自己的母亲，可是没有想到母亲这么关心她。难道自己一直这么孝顺她，处处做的像个大姐，她眼里还是没有自己，着不公平，不公平。

    自己的大姐的怨气越来越重了，好像又是一个好消息。

    在拜见老管家快要结束的时候，端木上将对要离开的几个女儿中的四小姐要求道：“你去再给老管家拜三拜。”

    “这．．．．．．”第一反应四小姐对于自己母亲的安排还没有想出愿意，当然也是眨眼间的功夫，她就没有再说什么，乖乖的拜了下去。

    端木上将看着躺在床上的老管家，心都在颤抖，狠不得立马把面前的逆女解决了。想法是有，只是时机不对。

    “母亲，那我们走了。”

    “嗯。”

    在快要走出的时候，二小姐满下脚步，停在了四小姐的身边，笑着问：“四妹，母亲刚才为什么要你再拜老管家？从小到大，我可是没有发现老管家对你有多好？”

    四小姐白了自己二姐一眼，凉凉道：“反正比对你好。”

    “这倒是。”二小姐没有再纠缠这件事。立马快步紧随她大姐离开的脚步离开了。

    三小姐今天更加不待见自己这个妹妹，有她在的地方，她自己一秒钟也不想多待。

    瞧着门口只剩下自己了，四小姐不着痕迹的虚了一口气，老宅她也一下不想待着，里面转进手下开过来的车，扬长而去。

    “主子，您怎么一头的汗，是不是生病了？”

    “没事。”

    “主子，您说老主子是不是知道什么了？不然她怎么独独让你再拜一次？”

    四小姐身子不爽快的靠在车后座上，瞥了瞥嘴道：“应该是知道了。”低落声音又高涨了几分，都笑出声道：“就是知道又怎么样？我现在还不是好好的。我现在还是端木家的家主。走吧，咱们还有许多事要做，再做不好，咱们就真的败了。”

    “主子放心，我们一定帮主子实现愿望。”

    在一家十分偏僻的会所内，白老妇人瞧着坐在自己对面的端木家的四小姐，脸上表情带着温和，眼里却没有多少高兴。虽然这一次，她们要谈得是两家的合作。

    “我这个人从来不委屈自己，对你，其实我一点也不喜欢。”

    “我知道。我喜欢我自己就可以了。再说咱们今天谈得是合作，可是情谊。”

    白老妇人哈哈大笑，赞同道：“这话我爱听。我有些开始喜欢你了。那么现在咱们就谈谈你约我出来要谈什么？”

    “你帮我坐稳家主的位置，我助你登上那个位置。”

    “端木那家伙都健健康康的回去了，我为什么要相信你能够斗得过她？”

    四小姐沉稳一笑道：“就因为我愿意帮你，我的母亲就是到死也不会，不但不会，还会是你坐上那个位置的强劲对头。如果你不愿意我也不勉强。合作就要遵循你情我愿。”

    “我是真的开始喜欢你这丫头了。好，合作开始。具体事宜你跟白月谈吧。今天就谈到这里吧。”

    “好，您慢走。”

    接下来的几天，革新派这边的日子并没有像以往那样顺利。保守派又有了死灰复燃的苗头。而且劲头十足。

    此刻是革新派这边几位重要人员开的重要会议。

    国家领导人把情况跟大家缩了缩，然后询问其他人对保守派如今的势头有什么看法。

    “保守派能够再次抬头，我倒是一点也不惊讶。想来你们也不应该惊讶。保守派的力量继续了好几年了，她们的低迷只是一时的。”一个国家高层老妇人，一声军装，声音洪亮，性格也属于大大咧咧型。(未完待续……)