
    众人对这话很认同，不过国家领导人适时再次开口道：“就算她们又开始活跃是有资本的，但是你们想想，速度是不是比咱们预想的要快了许多。

    如果按照原来的计划，等到她们再次复苏，咱们革新派的位置可就更加稳固了。结果呢？你们就不想想她们又从那里找来了支援？”另外一个位瘦干干的政界高层的老妇人头脑沉稳，分析的也是有理有据。听得其他人头脑更加清晰。

    “可是，国内有能力的这些家族就那些，目前这些家族的立场可是依旧是原来的样子。她们不可能给保守派支持。就是有，也不会这么明目张胆，这么大的动静。”坐在国家领导人一边的一个略微比其他人年轻几岁的妇人边说，边把手里的资料一人一份传了下去。

    把资料看过之后，这些平时指点江山的高层终于皱起了眉头，神色疑惑。

    她们手里是很多有分量家族的动态，当然其中不包括在座的几位所在家族。一指厚的资料，这些高层一分钟不到就看完了，而且她们要的资料信息也已经全都筛选在了自己的脑海里。

    这些信息没有任何特别之处，她们根本没有跟白家有什么大的关联，小动作倒是有，但不影响大局势。

    保守派这边的变化更加让人疑惑。

    沉默的会议室内逐渐弥漫着一股低压气息，不过这份不好的气息只是蔓延，并没有爆发出来。

    半个小时以后，会议解结束了，大家脸上表情依旧复杂难辨。而且她们每个人之间好像都隔上了一层烟雾。

    “端木，如果没事要不要去我办公室坐坐？”

    “今天不行了。我的那个外甥还在家等着我呢。”端木上将笑得很开心。

    “那你下次再聊。”

    “嗯。”

    面对拒绝自己的端木上将。国家领导人眼里有疑惑，但疑惑来的快，消失的也快。

    “上将，今天上面出了什么事？”李秘书瞧着上将的脸色很不好。

    “保守派那边又出现问题了。问题原因却查不出来。”

    二十分钟以后的书房内，李秘书有些惊讶道：“上将，难道你们觉得帮助保守派的人就是．．．．．．”下面的话。李秘书实在是说不出来了。

    那些高层出现倒向保守派，那么结果就危险了。

    “是，我们都觉得一定是我们那些人中的家族出现问题了。”

    李秘书眼睛睁得越来越大，消息震惊的她浑身都忍不住颤抖。事实好像更加不可思议。

    “那回事谁？”李秘书心中最大的疑问。

    端木上将脸色突然阴沉了下来，幽幽道：“可能就在咱们身边。”

    “咱们身边？是．．．．．．您是说是咱们端木家族的人在帮保守派？”

    “嗯，我自己的女儿怎么会不清楚。”

    李秘书却怎么也不能相信这个消息，家族内的矛盾，怎么也不可能演变到去帮着自己家族死对头身上。

    四小姐怎么也不能这样做：“家族矛盾不光光在咱们家族有，其他家族也不例外。”

    “我也希望是这样。你立马去把小槿放出来。”

    “是。”李秘书以为上将是要跟端木槿谈谈这件事。想要问问她的意见。

    她没有想到的是，上将放端木槿出来不光光是要问问端木槿怎么看这个问题，更加重要的是，她要黑暗调查一下四小姐。

    “外婆的担心不是没有道理，不过，李秘书的话也有道理。在事情不明的时候，外婆还是不要往这方面想的好。”

    “你呀，说话绕这么多圈子。你不就担心。这个推测让其他家族知道了。在事情不明的情况下，把矛头都对准了咱们家族。最后让咱们家族处于被动。”

    “我不说。外婆也一定能够想到。是我爱操心。”端木槿不好意说着拙劣的借口。

    端木槿上将笑了她一眼，立马就让她去忙事情去了。

    好几天没有见到端木槿，她一到黑暗的总部，眸一她们围在了她的身边。

    “我没有什么事，在老宅好吃好喝都胖了。”

    “主子，要不要我们去把那端木珠教训教训？”眸三邪气外露。满眼的坏主意。

    端木槿佯装要揣她，“你少贫嘴，现在有正事要你们去办。”

    几分钟过后，这些眸一她们神情用文字表达不出来。

    坐在眸一身边的眸二有些不解的开口道：“主子，是不是其他家族故意误导？”

    “是呀。端木家族的人可是各个都是顾全大局。怎么也不会出现出卖家族利益，去帮着对头的事情。”眸三也是一百个不相信。

    其他人眼里也是这个意思，她们从小心接受训练，也是从小瞧着端木上将的奶奶，端木上将行事的。她们一直都觉得身上流着端木家族的血液就不会是大奸大恶之人。

    “这是你们老主子的意思。再说了，嘴说不管用，你们要拿出证据。”

    “主子，我们一定把这件事查清楚。”

    “嗯。”

    下达完命令，端木槿心里有百分十七八十的信息，调查清楚这件事。

    两天过去了，三天假期，再加上七天假很快就要到了，但是眸一她们那边的消息却一致显示，四小姐没有问题。

    但是保守派那边到底是那股势力出手帮助，也没有查出来。

    对于收集情报，眸一她们一直都是信手拈来，原来她们也是信心满满，如今却心里没底。

    这不，五个人耷拉着脑袋，哪有往日的威风。

    “据我从黑暗以往看到的资料信息来说，你们如今的表现的确差劲的很。”

    “主子，我们这一次的确做得很失败。”眸一神情沮丧，浓浓的低迷气息缭绕在她的身体周围。

    “你们想过为什么你们这一次一无所获？”

    “为什么？”眸一几个人脸上都很疑惑，不明白端木槿说这话是什么意思。心里暗道，如果她们能够知道自己哪里做的不到位，现在就不在这里窝囊得坐着了。

    “可能，你们还没有真正明白我说的意思？我倒是觉得这一次不是你们的原因，当然也可以说是你们自己的原因。”

    端木槿这话没让眸一她们恍然大悟，反而更把脑子搅得浑浊不堪了。

    端木槿也没有卖关子，继续道：“黑暗收集情报的手段，在全世界上也是能够排到前三位的。这么高的技术，为什么这一次却失灵了呢？

    难道是世界所有人的技术水平都提高了？你们也一定觉得这是不可能的。起码，五年之内是不可能的。你们有没有想过，如果保守派那边熟悉你们收集情报的手段，她们知己知彼，见招拆招，是不是就会有可能让你们一无所获！”

    端木槿话音刚落，眸一，眸二，眸五双眼一束光芒闪过。

    下一秒钟，其他人也都是惊动的你有一句，我有一句。

    “原来是这样，我说咱们的技术水平怎么可能一点蛛丝马迹都寻不到。”眸三拍着脑袋，满脸都是笑容。

    “这下好了，等咱们重新部署一下，一定给那些人一些颜色看看。”难得眸四也神情激动。

    “谢谢，主子提醒了我们。”坐得力端木槿最近的眸五笑着道。

    看得其他人没少在眼里打趣他死心不改。这个时候了，还不忘记子在自己面前露脸。

    面对眸五的行为这些人丝毫不担心，不是她们对眸五有信心，完全是因为在她们心里觉得新主子怀抱美男都不会起色心，眸五那点手段，根本就不可能有什么结果。

    找到了原因，但想要很快破解也不是一件容易的事。

    这不，端木槿这边只好再给艾雪荣大队长打电话请假。

    “那你自己说说，再请几天假？”

    正在接受训练的一队其他人员听到这话，全都竖起耳朵听着。

    端木槿这边也有些不好意思，摸了摸鼻子，讨好道：“队长放心，我一定尽快回队。而且该有的训练，我一定一个也不落下，不仅不落下，还要增加训练量。保证归队以后，经得起您的检验。”

    “少耍嘴皮子，说吧，请几天假？”

    “不多，只要一个星期就可以了。”

    一队队员当下就瞧见自己的大队长黝黑发红的脸，瞬间，变得黑得比黑夜都黑。

    “难道你还想要一个月的假？”只要七天，说的好像七天已经很短了。艾雪荣大队长心里那个气呀，可是气归气，最后她还是把假给批了。

    看的雪山一队其他队员心里没少鄙夷她，只觉得自己大队长什么时候变得这么好说话了。

    把假请了下来，端木槿马不停蹄的又跟眸一把最近的事情过了一遍。想要从中找到什么有价值的线索。只是结果很不理想。

    反观，政界上，保守派这边势力直逼革新派这边，差不多再有半个多月，保守派这边手里握有的筹码就要跟革新派这边持平。

    如此一来，大选一旦开始，两派的胜负就难以预料了。

    一直没有询问过端木槿调查结果的端木上将也坐不住了，主动给端木槿打来电话询问调查结果。(未完待续……)