
    没有查出自己四女儿帮助了保守派，也没有查出保守派近期有谁暗中帮助她。

    “黑暗的分裂还是给咱们带来了不少损失。”端木上将心里思量了好一会儿：“黑暗现在是你在做主，该怎么调整，怎么部署你自己要心里有点儿。”

    端木槿有些不明白自己外婆话里的意思，疑惑问道：“外婆，黑暗存在这么久了，很多规章制度都是经过实检验的，我就是真的要动，也不会大动。毕竟我还年轻，不能冒然破坏黑暗的规矩。”

    “傻丫头，时代在变，社会结构也在变，就连同样一件事的处理方式都在改变着。黑暗之前被瓜分出去一部分，黑暗如果依旧墨守成规，终归是让人牵着鼻子走。你们年轻人脑子活，这份改变只能由你来做了。”

    “外婆想要我来给黑暗注入新的元素？”

    “是，这个想法一早就有，只是以前觉得这件事慢慢来，不急。但通过这次事件，我倒是认为这件事必须要快。”

    “嗯，我会把这件事好好想想。”

    “现在黑暗需要你来帮我好。政界上我会给你铺路。事情虽然急，但其他事不能放下。一会儿你去跟咱们国家领导人的大孙女，刘舞见见面。你应该想得出她们的意思。这件事我没有推，是什么原因你知道吗？”

    端木槿略微想了想，郑重的回答道：“借力打力，她想要借助咱们的力量，我们也不是不可以借助她们的力量。”

    “对，你的分析十分到位。那么怎么做？效果如何？就要看你的真本事了？还有一个关键的消息，刘舞十岁时候，她的父母就出车祸走了。聊天的时候小心一点。”

    “嗯。外婆放心。”

    在相约的地方，约定好的位置上已经坐着一个女人，面容跟国家领导人十分相像，面色沉静，颚骨又有些显露。

    一个人的表情可以掩饰，眼神可以佯装。但是面上的肌肉，纹路的形成还是能暴露她心境如何？

    这个女人心事有许多，好像过的不是十分不快乐。

    “你好，你就是刘舞吧？”

    刘舞上下看了端木几眼才开口：“嗯，我就是刘舞，你就是端木槿吧？坐。”

    看似热情，实际带着疏离和戒备。如此警惕，就像是大草原上独自觅食的狼，时刻都在保持着这份野兽般的警觉。

    端木槿在打量着刘舞。刘舞也在瞧着端木槿。

    端木槿的气场很开，说话有礼貌中又不失自己的骄傲，面部肌肉松弛，想来平时的日子过的十分畅快。

    “你比我适合当这个国家的领导人。”

    一时之间，端木槿像看怪物一样看着刘舞，哪有第一次见面，第二句话就说出这样的话。这刘舞不会是有心里毛病吧。

    刘舞带着几分高傲，几分嘲笑。慢慢道：“我们家那位让我来的意思你不会不明白。可是我也有我自己的意思。”

    “那刘小姐的意思是？”

    “想跟着我，我也不反对。不想。你我之间做个朋友也可以。”

    “你不喜欢权力？”

    刘舞脸上的表情却又让人看不明白。有野心，又好像压抑着这份野心。

    “喜欢，没有人不喜欢。”

    听了这么前后矛盾的话，端木槿立马抿着嘴品茶。就是聊，也只聊茶，酒。男人等等兴趣之事。

    刘舞倒也很配合的不再聊刚才的话题。

    一壶茶下去之后，刘舞突然聊道了婚姻上：“听说你已经结婚了。”

    “是，已经快两年了。你什么时候结到时候，我一定送一份重礼。”

    端木槿只是随便问一句，没想到刘舞却点头了道：“快了。到时候你的重礼可不要忘了。”

    “一定一定。”她怎么没有听到刘舞要结婚的消息，她的结婚对象会是谁？

    就以往的经验来看，刘家选择联姻的家族一定是有头有脸。如此一来，刘家的势力就会更上一层楼。

    “说起来，你跟你夫郎结婚的时候有过交往吗？”

    看她的表情，好像很在意这个问题，端木槿难得认真回答道：“有一过一小段时间的接触。但是比起别人却少得很。”

    “原来都一样。”

    “你说什么？”刘舞说的很小声，端木槿没有听清楚她说了什么。

    “没什么。那你们现在感情好吗？他是出身大家族吗？”

    “他的条件要比我好。我们婚后生活很不错。”

    看来刘舞十分看重家庭生活，也可能是因为从小父母离去，让她内心更加渴望家的温暖。如此执念，好像不是什么好事。

    “让人羡慕。那你们应该有小孩子了吧？”

    “现在顾不上这件事，过两年再说。人们不是说年纪愈大，生的孩子愈聪明。”

    “这话还是第一吃听说。”

    没一会儿，刘舞的手机就响了，她也不起身离开，就坐在那里接。

    “你先准备，十五分钟以后，我会过去接你。”

    电话那头有蚊子大小的消息传出来，说的什么却不知道。至于声音，只是听出是个男人，是谁？端木槿没能听出来。

    “不好意思，我有事，咱们下次再聊。这是我的电话。”抛开利益，刘舞还是很喜欢端木槿的。难得有这么一个人跟她聊得来。这一次见面十分愉快。

    “有事，你去忙，这是我的电话。”

    “嗯，那下次见。”

    看不见刘舞的身影过后，端木槿立马给眸一下了命令，让她派人查清楚刘家准备跟那家联姻。

    十几分钟，刘舞的车停在了文家的门口，文家的佣人对刘舞十分客气。

    “奶奶跟大哥没在？”据刘舞的了解，文家下一任的家主文海这几天都在家里。除非必要的应酬，一般都不出去。怎么现在只有文空在客厅。

    “奶奶一早出去就没有回来，大哥刚才有事上楼去了。还说你来了，告诉他一声。”

    “不用了，我只是问问。你准备好了吗？”

    “已经好了，咱们走吧。”

    “请。”

    “谢谢。”

    刘舞结婚对象不是别人，就是文空。

    当初刘家倒是想要娶文海，而且也想过许多办法想要说服文家老妇人。最后也只是刘家内部聊了聊这件事，对外一点也没有透露。就连刘舞也是偶尔听到的这个消息。

    对于文海和文空，刘舞心里认为文海成熟稳重，有自己的主见，柔和中带着刚硬。跟她自己十分相像。文空十分有男人味，跟他在一起整个人都感觉轻松，愉快，

    这样的感觉有点像是养的宠物一般。

    如果抛开外部原因，她想要试着跟文海交往。这样的心声只有刘舞自己知道。

    文空瞧着自己身边的刘舞面无表情走了神，眼里没有怒气，反倒只是可有可无扫了一眼，就去望着车窗外形形色色的行人自娱自乐。

    等到刘舞回过神来，心里有些不好意思，毕竟从上车到现在，自己都没有跟对方说一句话。

    看过文空后，刘舞眼里一丝惊讶闪过，心里多少明白自己身边的男人也是不需要别人就可以活得十分逍遥自在。

    对于，对方的忽视，刘舞也没有生气。心道，这样也好，只谈联姻，不谈感情。

    晚上回到家里，文空就被文海叫到了他的卧室。

    文海有些难以启齿，犹豫好一会儿才问道：“今天相处的怎么样？”

    文空笑着抱住自己的哥哥的肩膀，并排坐在一起，安慰道：“哥你不要这么小心，我打心眼里没有怪过你。

    从十几岁以后，我就知道会有这么一天。虽然不是我要的，但弟弟我随遇而安，不排斥这样的事。这事，我比哥看的明白。”

    “真的？”文海很少流泪，此时却眼眶红红的。

    “我是什么性子，哥你能不知道吗？我真的不讨厌刘舞，她也对我很不错。”

    “有什么不快就跟哥说，哥一定给你做主。”

    “知道了，哥。我一身灰尘，我要先去洗洗。”

    “去吧，去吧。”

    端木槿这边听了眸一的电话，一时没有回归神来。怎么也没有想到，跟刘家联姻的是文家。

    难怪别人之前都不知道这个消息，强强连手，双重保护下，其他人很难知道这个消息。

    对于刘舞跟文空将会成为夫妻，她倒是觉得两人组合在一起倒也合适。

    她也接触过文空，那是一个开朗，麻辣的男人。只要不惹怒他，什么都好说。刘舞那样的性格，只要是她的夫郎，她一定会给予对方一份尊重。

    转念，端木槿又心生疑惑，刘舞为什么要把这个消息透露给自己？

    如果刘舞不主动说结婚这个话题，她也不可能想得到。并且刘舞当时可是主动找这方面的话题来聊。

    目的是什么？

    回到老宅，把这个消息跟端木上将说了，端木上将思考了好一会儿：“这件事暂时也不要妄下结论。”

    就拿端木家族跟刘家的这几十年的关系，刘家这次不会是恶意。很大可能，是卖给自家的一个面。

    对于帝都这家族的情况，对自己的外婆要比自己更加清楚，端木槿点点点头。

    事情汇报完了，自己的外婆却没药自己离开。端木槿心里疑惑，还有什么事。

    “小楼的肚子还没有消息？”(未完待续……)