
    “过两年再说吧，反正都晚了，不在这几年。”

    端木上将眼色不明：“我不怕晚，就怕等不到。”

    简单听这句话，好像是端木上将在担心她年龄大了，不知什么时候就没有了。在看过她的神色后，端木槿隐约明白自己的外婆是知道张楼生育几乎不可能了。

    原本到嘴边的安慰话，此时却没有没法说出来了，“您一定能够等到，我也一定会有自己的孩子。”

    “要抓紧，不然你坐上了那个位置也会有不安定因素。你既然想要成就一番事业。”

    “外婆放心，这方面一定不是问题。现如今刘家和文家联姻，咱们是不是也应该跟其他家族合作一下。”

    “当初我就觉得咱们家跟文家联姻不错，文海那小子又喜欢你，但你的速度快，已经结婚，而且好像对现在的婚姻也很满意。”

    端木上将那个时候差点就决定强硬的让她跟张楼分开，好在李秘书在恰好的时机，言明了其中的利害关系，更加重要的是她也怕端木槿最后放弃权力，维护那个男人。

    “外婆谢谢您。”

    “臭丫头，少给我这个老家伙戴高帽子。如果看不见小重孙，这事没完。”对于自己这个外甥态度依旧正面，十分愉快，少的半真半假的玩笑道。

    “外婆，一回部队，我们最少也要一俩个月才见面，您可不能不考虑外因，催的太紧了。”

    “我会给你一份大礼的。”

    “外婆，什么大礼？”

    端木上将却诡笑过后，下了逐客令。

    紧张了一两天，端木上将那边都没有什么动作。端木槿才放下心来。

    两三天过去了，保守派那边的消息依旧没有进展，一时之间陷入僵局。

    四小姐现在的心情好的不得了。她从白家那边听来了自己的母亲在调查她，也在调查保守派突然力量大增的原因。

    有白家全力周旋之下，有黑暗势力出手又怎么样，还不是依旧没有消息。

    再说了。她也不笨，之前给白家支持的那些手下势力，可都是她最为相信的人。就是想从端木家族内部调查也不可能有什么结果。

    “白月今天你敞开的玩，这次算在我的账上。”

    平时都是别人请四小姐，能够让她这么心甘情愿请别人，还是第一次。

    “那就谢谢了。”白月笑着接下来。

    四小姐对于白月虽然心里看不起，表面上亲切十足。

    白月冷眼瞧着这么一幕，心里怎么想，根本跟表面上不一样。

    “我四姨这几天都在做什么？”没有办法之下。端木槿准备确认一下自己这位四姨这几天所有行动。

    “主子，您还是认为是四小姐帮助了保守派？”眸一去处理事情去了，眸二正好在端木槿的办公室。被端木槿这么一问，她一时不敢回答。

    “除去那件事不谈，咱们还是需要知道四小姐经常活动规律。”

    “主子，您放心，我这就去把详细情况调查清楚。”

    “小心一些。”

    “是。”

    眸二亲自出马，闻讯来到了四小姐所在的会所。花钱想要知道四小姐所在的包厢。却遭到拒绝。

    往常来这些会所询问四小姐的情况好像不是这种情况，眸二敏锐感觉这里一定有事。

    又接连尝试了几个人各个摇头不敢收。

    “这些钱既然要给你。你就拿着。”

    会所的一个服务生一听这话更加不敢收了，头摇得都快要掉下去了。

    “不是要问你刚才的问题，我现在想要问问你为什么不敢收？”

    “我．．．．．．”捏着手里厚厚一沓钱，服务生左右瞧了瞧没人经过，小声道：“今天上面警告我们必须不能透露那个人的包厢。我也没办法。”

    “好，你可以走了。”眸二很痛快的让对方离开。因为她现在更加确定这里面有猫腻。既然不能确定是哪一件包厢，

    眸二脱了自己的外衣往遇上的卫生间里面一任，把花色衬衣解开三个扣子，露出了白皙的皮肤。下楼在舞池跳了两下，顺手把一桌客人的红酒灌了几口。里面上了楼。

    二楼比地下层，一楼较为安静，但也偶尔有躁动的音乐，嬉笑欢乐颤音从里面包厢内传出来，偶尔会有服务生进进出出，虽然都多瞅了他一眼，但是没有人阻止。

    看来不在二楼。

    躲躲闪闪，，没一会儿，眸二就从楼梯那边上了三楼，可惜进去三楼门关琐死了。

    “Fuck!”眸二没有办法，扫了四周一眼，一个长宽二十厘米的透光窗户在楼梯拐弯处。试了试宽度，看了看自己的身材，虽然艰难，但不至于爬不出去。

    在周围没有人之后，眸二艰难的从小窗户口爬了出去。

    原本二楼距离三楼有三四米的距离，但从小窗户口上三楼倒是距离不到两米。

    楼层太低，街上来来回回的人有很大可能会发现她。她出去以后，立马寻找可以攀爬踩蹬的物品，运气不错，正好有一个废弃的换气扇铁栏框。

    她用三秒就可以进去，可实际运用上，却遇上困难。

    踩着铁栏框刚准备打开三楼某一个包厢的窗户，就见包厢里面美女老男人们嬉笑玩乐，七彩舞灯忽暗忽明，嗨乐融融。

    一屋子的人，想要不惊动这些人潜进去几乎不可能。怎么办。想了几秒钟。眸二单手扣着墙砖，另外一只手拿着手机在键盘上跳动。

    十分钟过后，由远至近，街上响起了警车铃声。

    一楼跟地下层不知哪些人跳上ＤＪ身边的麦克风嚷嚷了一句：“警察来了。”

    一声叫嚷，把一群男男女女吓得抱头鼠窜。

    两层楼的躁动，跟地震有一拼，眸二浮上头瞧着刚才的包厢，脸色一喜，几个人十分爱惜自己的生命，现在已经顾不上衣衫不整冲了包厢。

    眸二紧随其后，跳了进去，在混乱的走廊里穿行，就在她确定三楼有没有自己要找的人的时候，从四楼楼梯内跑下来三个人。

    开始她还没有理会，下一秒，瞧见了走在第二位的人是四小姐。眸二惊讶之余立马躲身在了楼梯侧面。

    下一秒立马退回到了三楼那个包厢，又马不停蹄从包厢的窗户跳出去离开了这所会所。

    “主子你在哪里？我有情况汇报。”

    “你直接来黑暗吧。”

    “是。”

    听着眸二激动的声音，端木槿立马给眸一打去了电话：“现在有两个任务，第一，派人进端木家族内部调查那些人不再家族内部，她们有没有调动家族力量，调走的人都敢什么去了？无论调走的人多少，你必须让人一一给我确认了。第二一会儿再说。”

    “是。”

    “主子下了新的命令？”眸一身边眸三询问。

    “嗯，只是应该是两个命令，主子却说第二个命令一会儿再说？主子不是在黑暗吗？会有什么因素让主子一时不能定下第二个命令？”

    “那不是咱们应该想的问题，眸一快说说第一个命令是什么？”眸四心急的想要换个新的任务。现在调查支援保守派力量的任务毫无进展，继续呆在这里让人憋屈。

    眸一学着端木槿样子邪邪的一笑，缓缓开口道：“既然你这么热情的推荐自己，那这个任务就交给你了。”

    眸四只觉得后颈发凉，赶忙又摆手又摇头，连连否定：“你先说，先说是什么任务。”

    “眸一好歹这么看好你。眸四你就不要推脱了。”

    “眸五，你怎么也还帮着眸一。”

    “我说的是实话。”眸五眨巴着眼睛笑望着眸四，瞅的眸四眼里好像吞了一只苍蝇，还是一只不得不吞下的苍蝇。

    “好了，我给你们说说任务。主子要派人去端木家族内部调查是否有人最近调动了家族的势力，这些势力到底去做了什么？”

    这话一出，刚才还对眸四幸灾乐祸的其他人立马双眼冒光，眼巴巴的望着眸四，希望眸四能够挑选她们几个人去做这个任务。

    自家主子突然下达这样的命令，一定有原因。她们猜测一定是自家主子得到了什么消息才会突然由此命令。

    “我的背有些发酸，脚也好几天没洗了，肚子也饿了．．．．．．”，眸四满脸欠揍的表情。

    “好啊，你居然这么干借机涮我们了。”

    “姐妹们还不快好好给眸四捶捶背，洗洗脚．．．．．．”

    “好。”一时之间，众人把眸四扑到，没少操练她，直到她求饶才得救。

    最后眸四，带着眸三，眸五去完成这个任务。

    任务刚分配下去，端木槿下一个命令就到了。

    在确定四小姐帮助的是白家，她立马让眸一派人仔细查查哪些投靠白家的中下家族这段时间在忙什么？

    “难怪在白家身上没有查到什么，原来是那些小家族搞得鬼。”

    两天以后才有结果，端木槿把结果告诉端木上将后，上将久久没有说话。不过在开口之后的第一句话却让端木槿没有想到。

    “明天立即召开家族会议。你四姨当真不适合家主这个位置。”(未完待续……)