
    细细一想，端木槿当真觉得自己外婆今天带自己来这里的想法跟灵光道长说的差不多。只是端木槿对于灵光道人修行的方式持保留意见，只觉得跟“酒肉穿肠过，佛主心中留。”有点相似。

    “只是你把别人的消息说给我，好像对你的修道不利吧？”

    “小道友果然心存正气。是否有利于我修道？小道友关心我，我很高兴，但这不影响你的成功，咱们的合作。”

    “道长一语惊醒梦中人，是我想的多了。”

    “嗯，那小道友是同意合作了？”

    “同意，道长拥有的，的确是我需要的。”

    “小道友请喝茶，这可是我亲自栽种，亲自采摘，亲自炒制而成的新茶。”

    “果然是好茶。道长真是好手艺。”

    “小道友喝着喜欢就好，我这里还有一小包，可以赠与小道友。”

    “那就谢谢道长了。”

    一个多小时以后，端木槿离开了那家四合院，一路上端木上将面上没有表情，眼角一直翘着。见到她高兴，端木槿原本还准备跟她说说灵光道长这个人，最后决定找机会再跟她说。

    初次感觉，灵光道长给她的感觉十分不好，这个人好像没有底线。算了，找机会跟外婆说说吧。

    回到老宅，端木上将立马拉着端木槿去了书房。

    “外婆您好像十分看重那道长？只是那道长好像特别关注红尘俗事，如此她修道的心是不是不净？”

    听到端木槿这样说，端木上将没有表现吃惊，那神情好像一早就知道了。

    “观察的很仔细。这位道长的确是一位喜欢在俗事中修行，而且还是一个喜欢主动出击的一个人。

    在二十年前，我跟着我的奶奶第一次见她。她也是如今的模样。当时她见到我就说愿意多给我指点迷途，但我不是她所要选的人。并且还说如果不是她与我的奶奶相遇的太晚，我的奶奶倒是可以成为她选择的那个人。”

    二十多年了，还是三十几岁的样貌，这个道长倒是真如她说的有几分道行。只是如此道行，为什么如此执迷于俗事。难道真像她说的是为了修行？

    “只是没有想到丫头你得到了道长的喜爱，以后多去见见道长。至于你担心的，你自己看着办吧。”

    “是。外婆，如果今天没有安排，我准备去Ｓ市一趟。”

    “去吧。尽量早早回来，也把张楼带来吧。你以后主要在帝都发展了，老让他在Ｓ市娘家也不是个事。”

    “嗯，谢谢外婆。外婆您注意身体。四姨那里您也不要太生气了。”

    “丫头放心。”

    对于自己外婆的决定，也有些道理。帝都是她以后的主战场。张楼一直不来也不是个事。只是如果要来，张楼可就没有在Ｓ市轻松了。

    还是回去问问那男人再说，看他是什么意愿？

    前一次说了，自己没有回去。虽然张楼那男人不说什么，但心里一定很难受。

    今天要回去了，端木槿反倒觉得给他一个惊喜。

    可惜没有想到的是张楼给了她一个惊喜。

    飞机一落地，走出出口，常姐已经等在了那里。

    “小姐。”

    “脸色不对。是不是生病了？”

    常姐不好意思一笑：“是有一点小感冒。不顾没事。”

    “你经常不生病，这次怎么就病了。是不是又熬夜忙蚁兵的事了。”

    “没有，没有。”说到这里，常姐脸颊都红了。

    端木槿狭长的一笑，拉着声音道：“我知道了，是不是昨晚太忙，忙的都忘记冷了？看来常姐你脸色发白。不光是因为生病，要不要我送你点补药，小补可能还不行，那就挑大补的给你。”

    “小姐？”常姐脸色更加红润，额头都快滴汗了。

    “好了。不说了，不过你的确应该补补。”端木槿还是忍不住关心道。

    说的常姐一张脸红到了耳朵根儿，一路上眼睛就没敢跟端木槿对上过。

    “你就没有想过娶一个喜欢的。毕竟现在的生活已经不像以前，你完全可以过上正常、安稳的婚姻生活。”

    “年轻的时候，能有自己的家，能够拥有一个等着自己回家的夫郎，有两个可爱的孩子是我最大的心愿。最后找到一个自己不讨厌的，就娶了回去，只是没有多久他就离去了。从那以后我就没在渴望过家庭的温暖了，最主要的是不需要了。”

    “那就找几个固定的，我可不希望突然听到你说染上什么毛病的消息。”

    拥有“血煞”名头的常姐无奈的期盼着端木槿：“小姐您就不要打趣我了，我的感冒不全部因为昨天。而且我还准备跟随您到老，您可不能咒我。”

    “知道，知道了，我们常姐一定能活两百岁。”

    “不用，只要我能比您多活十来天就可以了。”

    “这是为什么？”端木槿有些想不明白，为什么是十来天。

    “我要留下十来天为您办好最后一档事。然后我就去找您。我还希望您能在黄泉路上等等我。”说着说常姐的眼眶都红了。

    自从端木槿从医院出来，她就一直跟在她的身边。时间越久，越想要一直跟随她的脚步。偶尔想起如果世界上留下她自己一个人了，她心里就难受的很，好像是被亲人抛弃的孩子一样无助。

    “多大的人了还这样，到时候我一定等着你这个老家伙。”

    “小姐可要说话算话。”

    “算话。现在都快中午了，我请你先去吃饭。”瞧着常姐有事要说，端木槿立马建议道。

    “小姐这个时候不回张家可以吗？”

    “可以，我回来没有告诉张楼。”

    端木槿带常姐去的是史媛以前带她来过的一家私家菜馆。

    这家老板还认识她：“你就是史总的女儿吧，快进来。今天有新鲜河童，你们可有口福了。瞧我一高兴就忘了。忘了问你们吃不吃这种有毒的东西？”

    “吃。今天上什么菜，就劳累老板帮我们决定了。”老板十分热情，属于那种每时每刻发至内心乐观的人。

    “不愧是史总的千金，嘴上就是叼。放心，放心，我亲自下厨给你们准备一桌好菜。这位妹子也请坐。不知这位妹子有什么忌口的没有？”端木槿的喜欢。她已经都记在脑中里了。

    “我没有忌口的，谢谢老板了。”

    “不用谢，我跟你母亲可是好姐妹。”

    瞧着端木槿她们有话要说，老板察言观色之下当下就离开了。

    “小姐您还要回部队？”

    “过两天就要归队，怎么，你觉得回部队没什么用处？”

    “在部队的确很好，只是现在您身边的事情有太多，时间十分紧缺。相比较而言，在部队的回报很大。但所用的时间周期也很长。其实您完全可以先放弃部队，利用其它方法获得部队这一部分势力。”

    “你的想法很好，但是我如果不在部队亲自挣得一份地位，以后也是麻烦。如今辛苦一点，以后咱们会有很高的回报。”

    “现在新一批蚁兵已经进了训练营，另外一批蚁兵也已经在训练中期。我会加紧为您准备新一批的力量。”

    “辛苦了。让你培养接替你来完成蚁兵这项工作的人怎么样了了？”

    “已经选好了，是第一批蚁兵中的蚁兵。”

    “加紧训练，差不多了就放手让她们干。你去帝都帮我处理家族内的事情，眸一管理黑暗的事情。有你们在。我在部队也放心。”

    “这样也好。难道帝都的情况又发生了变化？”

    “我外婆康复出院了，家主之位也已经从新回到了外婆的手里。家主之位迟早是我的，你是我的人，也应该及早熟悉家族情况。”

    “可是您不在家族内，我该跟着谁？”

    “跟着我的外婆。”

    “上将？”

    自己可是一个道上的杀手，虽然从动道上脱离了出来。如今也已经走上了白道。但不代表自己可以去帝都，而且还是去跟在正气凛然的端木上将身边做事。黑白两道，终归是两个对立面。

    “你不愿意？还是有其他顾虑？”对于常姐以前的身份，她当然知道。只是没有想到常姐心里还是忌讳这件事。

    “我知道想在上将身边留下来，不是一件容易的事。但我打心眼里愿意，更加重要的是跟着上将，我能够学到更多，以后可以更好的帮您。只是我的身份，小姐也是知道的。我担心被有心人挖出来，对您不好。”

    “常姐你是不是身体虚弱，就连脑细胞也需要补点大核桃？怎么会把那些陈年旧事都顾虑上了。”

    “小姐您又打趣我。我是真的担心影响您。”

    “你是家族内的人，而不属于部队，就是有人想拿那些事做文章也成不了事。如果还不放心，我也会让眸一给你把以前手里命案处理一下。就是以后拿出来也不会跟你再有关系。这下，你应该有胃口了吧。”

    “有，特别有。其实我早饭还没吃呢。”

    “那就一会儿多吃点。”

    “看来，是我这个老板照顾的不周，居然让客人这么饿着肚子。第一道农村家常菜，韭菜炒鸡蛋，第二道，蒜泥金针菇，你们慢慢享用。米饭要不要现在就上？或者两位来点我自己酿的葡萄酒。”

    “米饭跟酒都上。”端木槿上辈子留下的毛病，没有米饭吃不下菜。至于酒，老板酿造的不论是红酒，还是白酒都十分美味，让人回味，好不容易来了，她怎么也不会错过。

    主要也是让常姐品尝一下。(未完待续……)