
    “老家主怎么突然要召开家族会议？是不是早了一点？”其他旁支，以及重要位置上的重要人员赶了一个大早，陆陆续续来到老宅。

    家族会议开的太突然，很多人都想要打听一点消息，想要掌握最佳的动态。

    在主要人员都没有出现之前，有些人跟自己相处很好的朋友们坐在一起聊起了这件事。

    “我也奇怪，老家主之前可是暗示过现在不必动手。”

    “就是召开会议，也不一定就是要撤掉四小姐的家主身份。”另外一个重要人员不认为自家老主子这么快的改变自己的决定。只觉得这次会议只是老主子回来例行召开的一个简单见面会。

    她身边其他老人就不这样认为了，全都摇头道：“事情不会这么简单。老家主才回来几天，不可能这么突然的就要召开见面会议。一定是有急事。”

    “急事？会是什么急事？貌似这段时间家族内的一切事宜顺利进展着。”

    “如果知道，咱们又怎么会坐在这里等待。还是安心等等老家族怎么说。”

    “老家主跟四小姐都出现在家族会议上，想来会有许多人左右为难。”

    “左右为难？这样的事情不会发生咱们的身上。”

    “当然，四小姐就是再有能力终归不可能斗得过老家主。咱们不论从情义，还是势力强弱上，都会站在老家主这一边。”

    坐在其中一位旁支身边的另外一个旁支的当家人推了推说话的老朋友，提醒道：“这里是老宅，小心被那位的人听到了。你忘了老主子的命令了吗？”

    “当然没有忘记，不就是让咱们表明支持四小姐。不可让她觉察什么。你放心，我多精，刚才周围没有人。”

    “你呀。”

    “来人了。”

    说话间。大会议室内，保镖开道，端木上将，端木家的四小姐，端木槿，李秘书。端木上将的法律顾问陆续进来。

    会议室内立马安静了下来，众多眼睛都在瞧着刚进来的端木上将等人。

    “你坐我身边。”寂静的会议内，端木上将耷拉着脸指了指身边的椅子，问题是四小姐真准备坐在这把椅子上。

    被端木上将这么一句，她坐也不是，走开又拉不下这个脸面。

    僵持中，端木槿已经被端木上将瞪了好几眼，每一眼都催促她不要再犹豫。

    “老四，你去坐在第五个位置上。”

    停顿了几秒钟。四小姐才移步去坐第五个位置，，中间隔着端木槿，李秘书，端木上将的法律顾问．

    会议室里已经坐满了不少的家族内的重要人员，众人见到会议都没有开始就出现了这么一幕，有些人心里很高兴；有些人一颗心却提了起来。

    “既然你们都来了，那我就说说。在我住院期间，咱们家族内的事务都由老四打理着。打理的好不好暂且不说。

    我想说的另外一件事。当初老四是自己临危站出来。这份担当家族责任的心是好的，但国有国法，家有家规。家族家主之位还是由我来担任。但是家族候选人的人选从以前的一个，增加成两个。两个分别是：端木槿、老四。”

    四小姐以及已经投靠她的家族人员听到端木上将要收回家主之位，心里十万个不认同。

    好在这份担心只在眨眼间，被端木上将后面的话打消了。

    “说说你们的意见。说说你们对我的决定有什么想法？”

    “家主的这个决定虽然突然，但也合情合理。”刚才在那边议论的几个人中的艺人开口道。

    听出说话人的声音，四小姐刚才压抑下来的火苗窜了起来，她居然一直都在假装投靠自己，她居然一直都在骗自己。

    现在见到自家的母亲出来了。居然就急巴巴的跳了出来。

    自己现在还有机会夺回家主之位，到了那个时候有你们好看的。

    刚才说话的人那会不注意四小姐的神色，瞧着她瞟起来的那一眼，她心里冷冷一笑。心道：“真是没有自知之明，家主都回来了，难道还有你蹦跳的机会。等着瞧吧，最后上位的一定是那位端木槿年轻人。”

    “还有谁有话要说？”端木上将对刚才说话的人点了点头，继续询问。扫向周围，让其他几个人都默契的各个支持她的决定。

    当然还是有上了四小姐的船，做的那些事，这辈子都跟四小姐的利益绑在了一起。

    接到四小姐投过来的暗示眼神，她们也一个个开口、

    “家主，在有两位候选人，不知道这两个人怎么来确定最后到底由谁来担任家主？”

    “既然您想听听下面人的心里话，那我也就说说。我也希望咱们家族不断向高发展。对于候选人怎么选拔？”

    “你的这个问题问得好？候选人的选拔当然会有个规矩。第一，候选人不可以做出违背家族家规；第二，候选人有能力让家族更上一层楼；第三，候选人不吃里扒外。对于这样的决定，你们觉得如何？”

    端木上将的人当然没有异议，跟四小姐一条船上的一些人却是七上八下，拿不定主意，齐齐望向四小姐。

    四小姐此时却有点晃神，她都觉得上将的这些决定是针对她的。不会是知道了自己跟白家的合作吧？

    应该不会，自己前天还跟白月见过面，她可是告诉自己，端木槿没有查到一点东西。

    还门儿都没摸到。

    现在的情况最大可能是，自己的母亲在玩诡计。说那些话，就是在诈自己。

    心里权衡之下，冲着那些人示意不要妄动。

    一时之间会议室内起身反对的人都没有。

    端木槿一直静静瞧着自己外婆四两拨千斤，虚虚实实的手段。

    现在情况下，自己的四姨只怕已经被误导，居然没有让她的人出来反对。只要自己的外婆立马把刚才的决定正式决定了。那么下面就是四姨孙悟空下凡，也使不出七十二变来逃脱。

    这个陷井已经挖好，就等一会儿的好戏上演。

    “还有异议吗？”

    下面会议上的人又是一番心里抖动，最后终归是没有人出来反对。

    “好，那么以后家主候选人的选拔就按那几条来判定。”

    事情确定了，会议上的一些人悬着的心放了下来。脸上的肌肉终于可以放松下来。

    趁热打铁，端木上将边让李秘书把一份资料发下去，一边对会议上的人解释道：“这是一份好东西，你们要好好看看。”

    几秒过后，其他人都有那份资料，就一个人面前没有，四小姐对于这样的结果，不满道：“我的那份呢。”

    “上将的命令，您的那份不必要了。”

    “为什么？”四小姐左眼皮直跳。

    “一会儿就知道了。”

    被突入而来的情况敲懵的四小姐一时之间心跳加快。双眼都快要掉下来了。

    回神过来后，四小姐一把夺过身边一个会议成员手里的资料。

    越看越惊心，越看脑子越发烧。这些东西怎么突然查出来了。不是说查不出来的吗？自己派出去的那些人去干了什么，怎么一点一滴的都查了出来。

    “母亲，我还有事就先走了。”等不到端木上将说话，现在也不想听到端木上将的声音。现在端木上将的声音就好像催命符一样。

    “急什么？那份资料你也看过了。你也给我解释解释咱们端木家族内部人员怎么会给白家做事。为什么这些人一直认为是你下达的命令？说说你还是不是端木家族的子孙，是不是已经忘记老祖宗的那些规矩了？你还能撑得起端木这个姓吗？”

    “母亲，你一定误会了，误会了。我怎么可能做出那样的事情。我怎么可能去帮着白家人。一定是那些手下诬告。”

    “诬告？李秘书给她听听那几段录音。”

    “你们做事一定要小心谨慎，一定不要让人抓住你们帮着白家的把柄。”

    “帮着白家是咱们获得最后成功的强大支持。现在是关机时刻。”

    “你们不必担心，咱们家族现在在我手里掌握着，不可能查出你们做了什么。”

    “母亲．．．．．．”

    “现在，你知道这边的情况是怎么一回事吗？”

    面如死灰的四小姐瘫坐回了椅子上，如果不是一边的上将法律顾问扶了一下椅子，她就可能坐在地上了。

    “母亲，我知道错了，我自动放弃竞争家主的权利。”

    “空口无凭，四小姐如果是真心决定了。那还是白纸黑字的写出来为好。”不等上将说什么，上将的法律顾问就开口了。

    这话从他的嘴里说出来最合情合理。

    四小姐心都在颤抖，现在一面是悬崖，一面是带刺的救命稻草，握着有些发抖的手，在法律顾问递上来的纸上面，开始写了起来。

    会议上，三分之一的会议成员上牙齿跟牙齿都在打颤。会议室内地暖十分温暖，现在这里面的人都穿着单衣。那些人打颤完全是吓得。

    他们几乎都不敢相信这是什么情况，情况怎么发展到这个方向了。(未完待续……)