
    隔天起床，端木槿洗漱出了卧室，就有佣人在那里等着，端木槿差点撞上她。

    “小槿小姐，老主子在餐厅等着您吃早餐。”

    现在都已经九点了，要是知道外婆等着自己吃早餐，她就不会多睡那一会儿了。

    “嗯，我这就下去。”

    “小槿起床了，快过来坐。休息的好吗？”端木上将气色红润，精神好。

    端木槿心里高兴：“外婆您身体好些了？”

    “嗯，昨天有你陪着，你外婆我心里高兴，药效也就更好了。”

    端木槿笑着摇头：“外婆您这话可不能让医生听了，不然人家可就要寒心了。”

    “你这丫头就会气外婆。你也饿了，厨娘去把小槿的早餐摆上来吧。”

    餐桌上摆着许多样早餐，不过靠近自己那些稀饭，小菜，小包子，样数比上将那边丰富了许多。

    “你这丫头愣着做什么，吃饭吧，一会儿咱们还要出去。”

    “小小姐，你的那些早餐是老主子亲自吩咐下来的。您尝尝合不合胃口？”干净利落的老厨娘每顿饭都要候在一边确定饭菜哪些地方不合胃口？每个人的胃口怎么样？哪道菜人们动的筷子少了，哪道菜动的多了？

    如此就可以为下一顿饭准备更加可口的饭菜。

    “外婆，我不挑食，不过厨娘您的手艺的确好。”

    “有小小姐这句话，我这心里就高兴了。”

    吃过早餐，端木上将带着端木槿就往外走，也不说去哪里？做什么去？

    “你这丫头还是太年轻，这么一会儿就忍不住了。今天你就当我的保镖，只管竖起耳朵听着。不要开口说话。”

    “是。”

    去的地方类似于上辈子首都的四合院的建筑，周围环境十分幽静，建筑周围的树木虽然是大冬天，但还是郁郁苍苍，这也跟这里的气候有关系。

    树木的木香时不时随风飘散，闻得众人鼻脑通明。这样的好地方。一定住在一个了不得的人。

    端木上将的亲卫要上去敲门，端木上将却伸手阻止了：“我亲自来。”

    端木槿眉毛一挑，看来这里的人比想象的更加重要。

    “咚咚咚。”三声的余音落下好一会儿了，里面却没有响动。

    端木上将却面色没有一点不满，面色宁静继续敲了三下门。

    这下，没等几秒，沉重的木门就开了。开门的是道观服饰的一个十一二岁的小男孩子。他唇红齿白，双眼黝黑明亮，十分灵动。

    “你们找谁？”

    小男孩的声音跟他的长相一样清脆悦耳。让人赏心悦目。虽然带着几分高傲，众人心里依旧不讨厌。

    端木上将认真道：“我是来找灵光道长。还请小道友帮忙通报一声。”

    “等着。”

    咣当一声，珍重的木门又合上了。

    其他人好像已经习以为常，静静的等待，只有端木槿一时不能想到，这个世界里居然也有道观之人。

    上辈子她生活的周围听过有假扮道观人骗财的，这里的这个灵光道长又是怎么回事？看情况好像有两下子。

    难道是自己上辈子生活的层面不可能接触到真真修道之人？

    “丫头你这是怎么了？修道之人跟咱们追求权力和钱财一样，只是追求不一样。得到的不一样罢了。”

    端木上将还以为发呆的端木槿是被面前的一切惊到了，她老人家一辈子都是铮铮铁骨。她可不希望自己的这个宝贝外甥没有了自己的骄傲。

    回神的端木槿笑着道：“外婆，我没事，只是想这里住着的人是不是有真本事？”

    “你呀，能住在这里的人当然不会是无能之辈。”

    “哦。”

    这个时候木门终于开了，小道童又走了出来：“我师父说了，你们可以进来。”

    端木槿原本以为只让自己的外婆进去。但没有想到几个亲卫也被让了进去。

    这个修道的倒是心胸够开阔。

    走廊内的装饰都透着一份幽静和古香，一路走来，只有她们自己的脚步声。

    “师父就在这里等着二位。”小道童眼瞅着端木上将跟端木槿说着。

    “谢谢。”端木上将对小道童道谢，随后带着端木槿跨进了几十厘米高的门槛儿。

    一进里面，屋里很温暖。也有股香味时不时飘来一小股，转眼又再也闻不到了。

    绕过山野水墨画，一个穿着道袍，脸上感觉，头发修长的女人坐在那里。

    真不愧是女尊世界，这么得道的也是女人。

    “你们来了，随便坐。”

    “今日前来打扰道长，十分抱歉。”

    “咱们也算是有缘，这么抱歉就不用说了。不知上将来有什么想问的？”

    “今天是要让道长给我身边的年轻人看看是否跟您有缘？”

    端木槿现在的心情很复杂，上辈子虽然也快三十的人了，但是网络小说她可是没少读。从穿越到重生，遇上得道高僧，穿越人士的异世身份都会被觉察。

    现在她也有点担心，有点好奇，更多的是兴奋。

    灵光道长仔细的瞧了端木槿几眼，摇了摇头，又点了点头。

    “说起来，我跟这孩子的缘分比跟上将你更加深厚。这孩子是个可造之材。”

    听到这些话，上将脸上的皱纹更加多了，眉眼上翘，整个人都觉得年轻了好几岁。

    这份高兴，端木槿有些不了解。

    灵光道长不是每个有权有势的人，有背景的人都接单。

    就帝都来说，能够跟灵光道长促膝长谈的人一共不超过一巴掌。

    当初灵光道长在帝都安顿下来修行，拒绝了许多想要拜见的人，却突然要见端木上将。

    那一次，端木上将其实不是自己要来的，是被国家领导人拉着来的。当时国家领导人却没有见到灵光道长。端木上将却见到了。

    当时的情形，如果不是国家领导人帮她遮掩，外界一定会拿那件事兴风作浪。

    如今，自己的福缘没有小槿那丫头深厚，她的一颗心都是愉快。这样的福缘，她只是觉得自己现在离开这个世界了也都放心了。

    “谢谢道长。”

    “不必谢我。我还要谢你呢。上将可否让我跟这孩子单独聊几句？”

    端木上将哪有不同意的，当下就笑着离开。

    房间内只剩下两个人了，端木槿心道这里不会也上演小说里面的桥段吧？

    比如说：“你不属于这个世界，但既来之则安之，一切随心，就能得安心。”

    “你心里有很多事？”灵光道长的声音也很好听。

    不过端木槿却对于她的这句话不以为然：“其实从一个人脸上的表情，和行为举止就可以判断这件事。我刚才一定有一会儿在走神，你看见了。”

    “小道友很有福缘，你说的很对。但你也不必认为我是一个骗术高超的江湖骗子。我的确在修行，也的确有了一点成就。”

    “问句冒昧的话，修行可以得道成仙？”其实这也是端木槿看网络小说的后遗症，内心多少想要确定现代社会里，是否真有修道之人可以成仙？

    灵光道长却微微一笑道：“世人都以为修道可以成仙，但据我所知是不可能的。”

    “因为没有，还是条件不够？”

    “可能两者都有。”灵光道长好像一个神棍一般来了这么一句。

    原本她还以为端木槿又会嘲笑她瞎说。却没有想到，端木槿却打心眼里知道灵光道长这句话是实话。

    “道长留下我想要说点什么？”

    “请你喝杯茶。以后你如果心里有事，想找个人聊聊天。喝喝茶，来我这里就可以。”

    “谢谢。”

    “这倒不用。”

    “你的野心很大，虽然我知道一切功名利禄都是过眼浮云，但我却不准备劝你停下来。你有你的修行之道。”

    “浮云？道长连这话都能说出来？”

    “是话就能说出来。”灵光道长又说神棍话。

    端木槿却不死心的想要试探一下：“那道长可以看出，我来自哪里，去往何处？”

    “我就说跟你有福缘。你当然从该来的来。去该处去。”

    “我外婆让我来这里是为了什么？”

    灵光道长微微一笑：“修道之人本来不该染上俗事，但我个人的修道之道却觉得不来红尘，又如何修道？修什么样的道？你外婆让你来，也是看出了我的这个想法，所以她把你带来。看看是否有福缘？”

    “你的想法应该是你故意透露给外婆的的吧？”端木槿突然问道。

    灵光道长一愣神，当下就笑了笑：“我如果要通过一个人看透这红尘，你真的是最佳人员。思维敏捷，观察细微，又有魄力，但又不失一个拥有人心的人。”

    “你是要跟我合作？”端木槿心里无比惊讶，心道有人的地方，就有奇思妙想，真没有想到一个得道的修道之人会说出刚才的话。

    “是，又不是。如果非要说，那么咱们属于没有利益冲突，却可以从彼此身上各取所需。我想听听小道友愿意吗？”

    “只是我能给你什么，你又能给我什么？”

    “你外婆身边的那些同事，经常有人来我这里念叨她们遇到的烦恼，很多消息都是你们想要得到又不可能得到的。我给你这些消息，我只要知道从你身上看看红尘是什么？”

    虽然不是每个人都可以跟她促膝长谈，但是隔着一道屏风却来见一些人。(未完待续……)