
    “大姐您还这么犹豫，难道你觉得你跟着母亲还会有什么大的好处吗？

    问题是，家主之位以后百分之八九十会是那端木槿的，端木家族全部，包括咱们以后也要听她的？你觉得咱们在她手下还有好果子吃吗？”

    端木槿在私家菜馆跟常姐举杯预祝成功的时候，帝都这边端木家四小姐也是好酒好菜的招待着自己的大姐。长大以后这还是头一份。

    “老四，你这是无利不请姐。你的那点心思我还不知道。你也不用说这些。”

    “大姐，你就这么甘心？”四小姐纹丝不动，边给自己的大姐倒酒，边眼睛对视着她。

    端木家大小姐，笑着道：“反正家主之位也没有我的份儿，我只要安安稳稳，现在拥有的就不会少。”

    “大姐真好的心态。我坐上那个位置，我还会信任你，依仗你。如果她上位了？她从小没有跟咱们有过相处，你说你能捞到什么好处？如果是我上位了，我就是再不好说话，但相比较别人，我更加相信你，有什么重要事情，我还是会第一个想到咱们姐妹。”

    “这菜不错，你请新厨子了？”大小姐边夹菜，边转移话题。

    “大姐．．．．．．”

    几个姐妹中，就属自己这个大姐没本事有大心思，小心思可是一定也不少，自己都说了这么多，她还是不说一句准话。

    “菜这么好，老四还是这么自私，你大姐我尝一口都不行。如果面前是更大的利益，你会怎么做？”大小姐温和的脸色没有了，跟上将相似的双目直直盯着自己的四妹。

    突然之间的直视，四小姐也一时没有心里准备的移开了目光。

    “大姐还是回去好好想想吧。如果大姐同意了。四妹给大姐的回报一定非常丰厚。机会只有一次，大姐可要想好了。”

    “好吧，吃菜，吃菜。”

    事情没有谈成，四小姐哪有心情吃饭，刚才有心起身离开。下一秒又打消了主意。

    两姐妹长大以来，难得像小时候一样坐在一起吃了一顿饭。

    当然这个消息很快就被人传到了端木上将那里。

    “下午让老大来这里一趟。”端木上将从文件上抬头，摘下眼镜揉了揉发胀的太阳穴。

    “上将，大小姐会同意四小姐合作要求？”

    瞧着上将准备休息一下，李秘书边在紫陶茶壶内洒下三颗茶叶，然后就用几千米海拔上的雪水煮茶，边跟上将聊着大小姐。

    “她呀，时间久了抵不过老四的诱惑，给点甜头就会上钩。哎。这几个孩子越来越没样儿了，我真是上辈子做了什么孽障之事。”

    “上将您如果非这样认为，那么小槿小姐的出现又怎么解释？小槿小姐更加像是完完全全为端木家族准备的。”

    “嗯。小槿那丫头的确是老天对我们端木家族的眷顾。”说起端木槿，端木上将真是十二分的欢心，刚才还冷着的脸现在却已经温暖一笑。

    下午很快就到了，端木上将很快就在书房等着了自己的大女儿。

    “母亲？”一进书房，这位端木家族的大小姐就心肝都发抖。

    自己的女儿见到自己，就好像耗子见了猫。吓得胆都要破了。让谁看着都不能高兴。

    “你先坐。”

    “嗯，坐。坐。”大小姐因为见过自己的四妹，心里有规矩，举动就更加小心了。

    几秒过后，大小姐又受不了这份安静，犹犹豫豫，装着胆子。问道：“母亲，你找我来为了什么？”

    “老四去找你了？”

    “老四？嗯，是，我们上午在一起吃饭。”这位大小姐突然不受控制的把什么都说了。

    “你可以同意老四的提议。”

    “同意？”母亲不会有毛病吧，怎么突然让自己同意了。

    “为什么不同意？”端木上将又语气平缓继续反问。

    “老四太狡猾。她给的那些不能相信。”上将今天神情缓和的好像一个邻家老太太，端木家这位大小姐反倒没了逆反心里，自己把心里的想法说了出来。

    “这个家主之位一定会传给小槿那孩子。你是她的亲姨，有你帮衬着她，那孩子心里都有数。至于老四，她能幡然醒悟最好。”

    今天端木上将和颜悦色，大小姐又惊又喜，只是想到要帮衬着端木槿，她脸上的表情就好不了。

    “你也可以不帮衬着她，只是以后对你没什么好处，现在多一份付出，以后给自己留条后路，你自己觉得呢？”

    如果那个端木槿当真当上了家主，自己现在卖给她一个好，以后做事当真会方便许多。

    自己虽然两边都不想搭理她们，但也不妨碍自己两边都留条后路。

    “母亲说的是，母亲您放心，老四是我的妹妹我会劝劝她的。小槿是我的外甥，有事我一定帮着她。”

    “你能这样想就好，留下来吃晚饭吧。”

    “嗯，好。”能够留在老宅，陪在自己母亲身边，争取更加露脸，大小姐怎么都觉得自己刚才的决定是对的。

    从私家菜馆出来，常姐送端木槿到了张家的老宅。

    “小姐，您如果要出行就给我电话。”

    “好，事情不紧急，你就回去补补觉。”

    “嗯，谢谢小姐关心。”

    常姐驱车离开以后，端木槿按下了张家大门的门铃。

    “管家，去看看这么晚是谁来了？”

    “是，老主子。”

    “母亲，会不会是三姐回来了？”捧着一本医书看着的张楼闻声，问向张母。

    没等张母说什么，正在看着张母看剩下的报纸的张父却笑着道：“这才几点呀，你三姐怎么可能回来。不一定又是来找那位的。”张父边说边往张母那边示意。逗得张楼用医书盖着脸，低声笑着。

    “父亲您这样说，三姐知道了可要伤心了。三姐可是一直洁身自好。”

    “哼。一天在会所混着怎么能好，你爸我又不是没有年轻过。”从张父的脸上都能看出年轻时候张父也是一个生活过的逍遥男人。

    “父亲说的是，下次三姐再臭屁得说自己不沾腥，我就拿这句话说说她。”张楼坏笑着。

    “小槿？你怎么突然回来了？”

    张楼坐的方向正好背对着门，张父倒是正好一抬头就瞧见了端木槿走了进来。上次就说她从部队休假去了帝都，他就一心希望端木槿可以早先回Ｓ市。也好让他那傻儿子高兴一下。

    只是左盼右盼，好不容易从眉开眼笑的张楼那里知道她要回来，他也在高兴。

    可惜，没有几个人小时后，又得到消息，她有事回不来了。

    怎么没个几天，突然回来了。

    “妻主？”

    “母亲，父亲，小楼。”

    “回来就好。坐，赶快做。”不等张母说什么，张父满脸又兴奋又亲热的拉着端木槿坐在张楼的身边。

    “你去准备点茶点过来。”张母瞧着张父这个乱了章法的做法，借机支走他。她觉得老脸都快被丢光了。

    心道：“我的儿子这么优秀，你端木槿如果不是回来了，我就给她再找一个好儿婿。”

    “怎么这么晚回来了？是不是有什么要紧事？”

    “正好有了一点空隙，就回来看看你和父亲”

    “嗯，你回来也好。小楼正好有好消息告诉你。”张母心里又道，你那是回来看我们两个老家伙的。回来是看小楼才差不多。

    “母亲，还没有一点进展。还是不要说了。”张楼瞧了端木槿一眼，有点埋怨自己的母亲怎么把事情说出来了。以后如果没有结果怎么办？

    “是什么好消息？”端木槿也好奇到底是什么事？

    “其实也不是很好的消息，就是，就是一直喝药，医生说有点效果了。”

    “这是好兆头。你不必有这么大的负担。既然一次有了效果，之后就还会有。”

    从张楼的神情，就好像看见了上一辈子不能怀孕的女人突然有了小小的进步的那份高兴，那份忐忑。

    瞧着原本紧张的儿子听了儿婿的话，神情松弛了下来。张母没有比这个时候更加高兴的时候了。

    自己儿子选的妻主没有错，她是真的对他好，这个时候了，都在安慰自己的儿子。

    “妻主，对不起，这么久了，我还是不能给你生一个孩子。我．．．．．．”

    端木槿对他越好，他内心的负罪感越多，还不如骂他一顿，打他一顿，让他心里舒坦。

    “不要瞎说，咱们一定会有自己的孩子。你如果一直带着这种负罪感，反倒是在阻止咱们孩子的降生。

    知道为什么吗？因为你身体还没有准备好，宝宝想要她父亲身体健健康康的才会来。你如果这么误解她的意思，她会伤心的。”

    “真的吗？宝宝真的是这么想的吗？”

    “是真的，咱们的孩子真的是这么想的吗？”

    “当然，你可以问问母亲？”

    “是，你们的孩子很贴心。她是为了你们以后有一个完整的家才迟迟不来。”

    听到两个对自己最重要的人都这么肯定的说，张楼心里那些担心被新的希望压制了下去，刚才红红的眼睛也已经满是笑容。

    端木槿边安慰着张楼，边想着原本跟张楼商量去帝都的事。现在张楼的身体刚有一点起色。

    要不要跟他说这件事？去帝都肯定没有在这里这么轻松自在。

    晚上过后，张母跟端木槿都去了她的书房。(未完待续……)