
    在四小姐写完，端木上将的法律顾问确认过后，端木上将才再次开口：“无论做什么，你们还要记住你们姓端木。不管你们承不承认，你们现有的成就缺少不了家族的守护。”

    会议一共开了两个小时，会议一完成，四小姐一点样子也不愿做，扭头离开了。

    一部分会议人员也跟端木上将告别后，找借口也离开了。

    当然大家都知道这些人这么着急的离开是为了什么？

    还有一部分人是端木上将的亲信，有事的跟端木上将打过招呼也离开了，最后留下几个人，端木槿却被上将要求去干休息。

    下达这样的命令的时候，那几个家族成员也在，在端木槿离开以后。她们几个当家人不免担心道：“老主子，您这么直接的让小槿小姐离开，她不会心里不高兴吧？”

    “对，我们都知道老主子您的行事风格，可是小槿小姐可没跟你接触几天时间。”

    从端木上将从医院回来，一共也没有一周时间。

    “你们担心也是应该的，不过说句实话，你们小瞧那丫头了，那句话是什么意思，她不是在听话，而是在听话里的音。”

    “听音？”留下的几位旁支当家人还是第一次听到这样的话。众人满脸都是疑惑。

    端木上将开心的哈哈大笑：“这话也不是我说的，就是你们口里的小小姐嘴里说出来的。我也忘了是那次说的话了，反正她说过，敲鼓听声，说话听音。”

    “敲鼓听声，说话听音？”大家嘴里都在喃喃这句话，越听越有味道。

    原本规规矩矩的旁支当家们。现在恨不得狠拍大腿表达自己内心的激动心情。

    “这话太精辟了，太有水平了？这话是小槿小姐自己想出来的？”这位旁支当家人就差问这句话是哪位大师说的话了。

    瞧着其他人的表情，端木上将也不卖关子，解释道：“你们也不用费这脑子了，我这个老家伙也想了好几天，但是那丫头告诉我。那是一位已经不可能再见面的大师说的话。

    可惜咱们不能跟这位大师触膝长谈一番了，是咱们没福气。你们如果想知道更多这样的话，那就以后多多跟那丫头多接触接触。那孩子是一块美玉，只要给予雕琢就可以成为一件美器。”

    转头瞧着旁支当家人们的眼里的表情，端木上将直接笑骂道：“你们就是一群心里弯弯转转的家伙，是不是又把我的话想多了。给你们指了一条感受大师余辉的机会，你们几个老家伙不珍惜就罢了。”

    端木上将这么一笑骂，倒是让大家心里那点疑问没有了。陪着笑脸道：“哪敢，哪敢。老主子您可不能这么小气不让我们接触小槿小姐。”

    “看情况，没事你们也不要一天拉着她去应酬，可不要把我的好外甥教坏了。”端木上将说笑道。

    “那会用我们教吗？”旁支这些当家人都是跟端木上将从开裆裤的时候就在一起的。不是严肃的情况下，开玩笑也不是不可能。

    “那丫头你们以后接触就知道了。”端木上将神秘一笑。

    把众人的胃口吊得不上不下。

    “现在说点正事。投靠在老四身边的那些人，先警告，以后再犯再处理。”

    “老主子，这样处理是不是太轻了，那些人可是拿着咱们家族的利益去吧唧白家人。那白家可是咱们家族一直以来的死对头。四小姐一时想不开。下面那些人怎么也不该忘记了谁才是真正的主子。”

    “不必了，就那样决定。”

    “是。老主子。我们立马回那些人处罚。而且也会密切注意她们以后的活动。”

    “嗯，这样就好，老四那里你们也派人盯着，不要疏忽了。”

    “是，我们记住在了，老主子放心。”

    “那今天就到这里吧。”端木上将其实从昨晚就一直压着火气。一口气血早就咽下去，又翻上来，来来回回好多次了。

    现在她已经忍不住了，身体也因为气血攻心，气力支持不住了。

    “那我们就告退了。老主子您一定要保住身体。”因为离得近，旁支当家人也发现了端木上将满是皱纹的额头的细微汗珠。

    因为接受过训练的她们，那点汗是因为热，还是因为身体虚脱？轻而易举就可以分辨。

    这些旁支是真的担心她的身体，不光因为上将的健康牵扯着自己的利益，也因为她们真心不希望这位有情有义，又有能力的主子出事。

    又强硬的咽下那口血，小心不让牙齿上的血渍露出来，用手挡了挡：“住院这次也算因祸得福，让我得到了充分的休息，而且治疗中，她们也很注重给我调养身体。”

    等到那旁支当家人离开，房门刚关上，端木上将一口浊血再也压制不住，倾泻而出。

    地上光亮的大理石上都是血点。

    “上将你先坐，医生立马就过来。”李秘书跟法律顾问瞧见端木上将这样，吓得魂差点丢了。

    好在，医生一早就通知到了，现在已经在另外一个房间等着了。

    医生一番检查之后，脸上的表情终于缓和了许多，笑着道：“上将您这一吐，不光不是坏事，还是好事。之前你突然气血攻心晕倒了，虽然后来醒了过来，你也康复出院了，但医疗器械没有检查到您的心肺内还弥漫着这股浊血。

    现在好了，浊血全都吐出来了。以后只要慢慢补气养血，您的身体会比以前更加强健，硬朗。当然，您以后可不能再心急生气了，再心急生气，对您五脏的损害会是加倍的。”

    “没事，你们不用这么担心我，我虽然老了，但是以前的底子还在。只要以后我注意养气补血，活个一百零八岁肯定没问题。”

    医生，李秘书，法律顾问只把端木上将的话当开心话听了，但不会知道，上将一语成真，她老人家当真活了一百零八岁。

    一直跟端木槿生活在老宅内，一直瞧着端木槿从一个一无所有的年轻人，变成了手握大政，军权的女人。

    “那我们可要多跟你接触接触，好沾点福气，让我们也能够活的久一点。”

    “就你们算的精，小心我让小槿拉着你们去锻炼身体去。”

    原本端木槿决定回Ｓ市见见张楼，从外面回到老宅，听到自己的外婆下午生病，现在还在输液就打消了念头。

    “你也累了，叫佣人放好热水，泡个澡。”

    “不用，外婆你继续躺着，那个不舒服说。我现在给你读读报纸。”端木槿上辈子去养老院做过义工，知道上了年纪的人，觉少，又怕寂寞。

    现在生病了，就更加希望有个人陪着了。

    “好。”端木上将说完就闭上了眼睛，她一边感动着自己这个外甥的暖人的孝心，一边又想起了自己那个贴心的儿子。闭上眼睛是怕眼泪忍不住流出来。

    端木槿不断换个新闻给端木上将读，偶尔调整一下点滴的速度，还要时不时注意，上将输液那只手吓得热水袋是否还有温度？

    两瓶液原本只需要三四个小时，但因为端木上将刚才怒火攻心不易输得太快，两瓶液整整输了六个小时。

    输完了，端木上将立马催促她赶快去睡觉，端木槿也的确累得眼皮都是靠着意志力才睁起来的。

    从热水里洗完澡，端木槿原本迷糊的脑子又清醒了一些，当想起自己下午给张楼打去的电话，立马懊恼不已。

    她可是告诉张楼，她明天就回去看她。当时那个男人高兴得差点把她的耳朵震塌了。

    现在再告诉她自己回不去了，她真的有点开不了口。

    一时之间，端木槿有点明白，上辈子为什么男人就喜欢不吵不闹，一颗心都在自己身上，但又不经常黏着自己的女人了。

    不过就拿两辈子不同社会地位的经验来看，女人一定不要表面跟心理一样傻不啦叽，死心塌地的爱着一个男人。这样的女人被男人甩，是迟早的。

    如果你真爱他，就先要学会爱自己，要学会外表是小女人，内心却是精明独立的大女人。

    柔里包着坚强，如此你才能吸引男人的目光，才能长久的让他移不开目光。

    上辈子的时候看过这么一句话：男人喜欢的是有自己独立思想，有自己个性魅力的女人，而不是需要一个好像藤蔓一样，完全依赖在他的身上的寄生虫。

    如果端木槿不是从另外一个世界来到这里，经历了两个不同的世界，她现在也不会一心一意的对待张楼，而是会选着更加有魅力的文海，文空，或者别人。

    端木槿一时没有想到跟张楼说的办法，躺在床上倒是跳跃到了另外一个问题上，不自觉的喃喃自语：“人的祸福当真不能用眼前的这点事下结论。就如自己上辈子经历的大起大落，尝尽人生百态，现在自己不可能这么淡定，自如的游走在这些高门大户之间。

    张楼如果不是因为那徐凤凰的背叛，自卑的不愿回家，躲到剧组打工，自己也不会因为心疼他，在以后的相遇中，下了决定娶了他。”

    自语中，端木槿眼皮就重要的睁开了，最后还是喃喃了一句：“所以人不要害怕失败，只要你爬起来，就有惊喜和幸福等着你。”(未完待续……)

    PS：坚持更新不易，坚持补更更加耗心耗力，求安慰，求抚摸。