
    刚喝茶没两口，张母就问：“刚才你是不是有什么事没有说？”

    “母亲好眼力。”

    “还算可以。”

    “我外婆回到家族了，家族的事情现在都是她处理，我回来的时候，她老人家提议让小楼也去帝都生活，毕竟以后我会在帝都发展。

    原本这件事要跟小楼商量，现在倒是不好说了。他的身体好有气色，去了帝都，担心给他带来压力？”

    “你现在这么顾虑是为了他好，不过说句现实的话，对于一个男人，孩子是他最重要的人，但对于深爱着自己妻主的男人，他的妻主才是最重要的。

    如果留下他，看似对他好，其实他过的不会好。他会感觉自己逐渐跟自己的爱人越离越远，他会越来越没有安全感，越来越没有自信。如此只怕留下他倒是不如不留。”

    没想到，张母能把男人心里想的这么透彻，好像比自己这两辈子的人，更加有洞察力。

    张母从局外人分析，倒是让她看见自己原本的决定有许多欠考虑的地方。

    “母亲说的十分有道理，不过我还是不想把我的想法加注在他的身上，等晚上我回去问问他的意见。”

    对于是否要询问自己儿子的意见，张母还当真没有想过。端木槿最后还是要自己的儿子拿主意，她心里更加高兴了，面瘫一般的脸难得到处都是笑纹。

    “嗯，你想的很周全，我作为一个母亲谢谢你对小楼这么用心。”

    “小楼是我的夫郎，这些都是我应该走的。”如果张楼不是她的夫郎，她不可能费这么多心思为他考虑。

    有时候想起他以前受到的感情伤害，又经历了躲避在生活底层的自卑、艰辛生活。端木槿就不想让他再受太多的苦。

    回到卧室，张楼已经把床亲自铺好了，“妻主，热水已经放好了。”

    “嗯，你洗过了吗？”

    “妻主先洗吧，我一会儿再洗。”

    “嗯。”

    在帝都端木槿睡眠一直不足。如今回到了这里，卧室这么安逸温馨，张楼那红扑扑，微笑着的脸，也让人看着十分想要安安静静的睡一觉。

    张楼心里有其他想法，可是看见端木槿眼底的疲惫。

    洗漱过后，他躺在端木槿的怀里，心满满的，可能太安心。他倒是比端木槿更早入睡。

    第二天吃过早餐，张梦原本要拉着端木槿聊聊天，但是被张母拦住了，最后是端木槿带着张楼逛街去了。

    “妻主你有事去忙吧，不用这么陪着我。前几天，三姐已经陪我逛过街了，还买了许多东西。”

    “没事，我难得有时间陪着你。你走的也累了吧。前面有家奶茶店，要不带你去尝尝？”

    “好。只是妻主也愿意喝那奶茶？”

    “为什么不想喝？”上辈子她心情不好的时候就喜欢喝一杯纯正的原味奶茶。只是这辈子倒是对它没有以前那么执着了。

    今天遇上了，陪着张楼喝一杯不是不可以。

    这家奶茶店的设计十分休闲，安逸，倒是有几分上辈子星巴克的装饰版型。

    意外之喜，如此安静的环境正好跟他说说去帝都的事。

    “妻主你怎么不喝，要不要尝尝我这杯蓝莓味的。”

    “不用了。我有件事跟你商量。”

    “什么事？”张楼依旧那么愉快。

    “外婆要求你去帝都生活。你怎么想？”

    “去帝都？可是，反正我知道妻主以后也会在帝都发展。”第一反应是不想起，下一秒后又点头同意了。

    “如果去帝都，你需要跟在咱们外婆身边，也就说你要住在老宅了。”

    “住在老宅？”端木家族老宅。他去过，也住过几晚，那里虽然古色古香，寂静通幽，可惜那里终归是家规甚严，他都不敢想象自己天天住在那里会怎么样？

    “不是要你非去帝都不可，如果你不愿意，也可以不去。”

    “可是妻主以后一定是要在帝都发展的，我也不好一直留在Ｓ市。妻主，我愿意去。”

    原本他决定去帝都，只是没有想到要住在老宅，想了，又想，自己的妻主以后可是整个帝都数一数二家族的家主，自己作为她的夫郎怎么可以一直窝在Ｓ市。

    如果一直窝在Ｓ市，自己的结果，现在都可以想象得到。

    如果自己勇敢的站出来，自己心中的愿望就有可能实现。

    “你再想想，明天你再给我答案。”不同的决定，会有不同的人生。去帝都只怕自己的外婆不会让他天天宅在家里。

    “好，那我明天再告诉妻主。妻主什么时候回部队？”

    “回到帝都一两天就差不多了。还有一个消息告诉你，常姐应该也会去帝都，也会跟在外婆的身边。”

    “真的吗？”有一个认识的人在身边，张楼心中那份忐忑就少了许多。决定去帝都的心思也更加坚定。

    “去了帝都，虽然我不经常在，但也有人会照顾你。例如李秘书，常姐，眸一她们。你也可以常回Ｓ市住一住。”

    “妻主也希望我去吗？”听端木槿的话，张楼好像从端木槿那里听出了她的意愿。

    “的确是，我希望你是以后站在我身边的人。我希望我的成功有你一起分享，我也希望你会是我一辈子的伴侣。”

    “妻主？”张楼刚才吐出两个字，眼泪已经吧嗒吧嗒滴在了白净的桌子上。此时他感觉自己的妻主就是一辈子不说爱他，他也觉得自己是这个世界上最幸福的那个人。

    “怎么哭了，回去让爸妈看见了，还以为我欺负你了。莫要哭了，再哭就不帅了。”对于一生的幸福都压在了自己身上的男人，就是说再多肉麻的话，她都可以说出来。

    张楼没能坚持几下。泪眼婆娑就被端木槿逗得眉开眼笑。

    “端木槿？小楼？”

    闻声回头的张楼瞧见说话的人，刚才还红扑扑的笑脸，瞬间，比光阴都快的速度变得煞白。眼神也都在慌乱中寻找着什么，并且对寻找的对象有着更深的厌恶和恐惧。

    “不要瞧了，只有我一个人。”

    艾白内心不忍心看到作为一个男人被一个女人留下了如此浓重的阴影。话都吐出去了。又觉得自己心太软，他的悲惨都是他自己造成的。

    而且如此支离破碎的他，根本不值的拥有端木槿这样的女人，如果他真的爱她就应该放开她。

    “没想到你还是这么怕徐凤凰。”艾白说的很简单，但是张楼却有点魂不守舍，看都不敢往端木槿那边看一眼，虽然他心里想要看看自己的妻主是不是生气了？是不是觉得自己给她脸上抹黑了?

    “你怎么在这里？”艾白句句都在刺激张楼，面对她的这些话，端木槿倒是没有太多吃味。只是艾白对张楼的针锋相对很不喜欢。

    “咱们好歹是战友？你不至于不请我坐下来喝一杯奶茶吧？”面对端木槿眼里的不喜。艾白当然看明白了，只是她为了自己心中的那份贪恋，愿意忍受。

    “我们真准备离开了。你可以坐这个位置。”面对在自己眼皮子底下就给自己夫郎找不痛快的男人，如果他不是自己的战友，现在就不会这么忍着了。

    面对端木槿如此不留情面的话，简直就是在他那高傲的脸上重重扇了一巴掌。

    一张高傲的脸差点没有保持住，几秒过后，在端木槿身上差点盯出一个洞的时候。张楼此时却生气的瞧着艾白。

    艾白此时看他妻主的眼神，像极了很久以前。她看向徐凤凰的眼神，甚至比以前更加炙热和决绝。

    她居然抢走了徐凤凰，现在居然还想抢走自己的妻主。气场一直没有艾白大的张楼心中的担心不免徒增了好几倍。

    他现在恨不得立马离开这里，顺着端木槿的话，立马说道：“妻主咱们走吧。”张楼说完这句话，很怕端木槿会不同意。不安的瞄着她。

    “你呀。”端木槿笑了张楼一眼，又对艾白道：“就听我夫郎的，咱们走吧。艾白对不起了，我们先离开了。”

    端木槿对张楼那般宠溺的动作和语气，艾白深深的嫉妒着张楼。再好的忍耐力也会功亏一篑的。

    “你们等等走，我有话要说？”

    “我们不想听你说。”张楼抢在端木槿说话之前，惊吓过度的厉声拒绝着。

    面对被自己吓得好像一只受惊的红眼兔子一般，艾白心里舒坦了许多，好像高了张楼一等一样，俯视着他，伏在张楼耳边低声讽刺道：“怎么害怕了？怎么了又要当缩头乌龟？有本事你就跟我公平竞争，看看她最后到底会选谁？”

    被艾白直直盯着，张楼眼珠子都在颤抖。

    公平竞争？上一次自己就好像闻风躲了开，龟缩了起来，这一次自己好像是本能的想要躲避。

    是不是自己真的应该坦坦荡荡跟她竞争一次？

    座位上的端木槿瞧着对面座位上的张楼神情不对，立马起身顺手推开了逼近在张楼面前的艾白：“小楼回回神，咱们该走了。”

    不等他反应过来，端木槿已经半拉，半拥着带着他走出了奶茶店。

    反倒是艾白被端木槿对张楼的好惊呆在原地。眼睛一直追随着她们，心噗通噗通跳得无法平静下来。

    瞧着自己怀里张楼失魂落魄的样子，端木槿心疼，又怒其不争。原本要逛另外一条街的她决定给张楼找个安静的地方休息一下。(未完待续……)