
    饭后，端木槿亲自给端木上将煮着灵光道长送的茶，如果不看上将发沉的脸，书房内一派祥和。

    端木槿煮茶空隙小心翼翼看了看端木上将的脸色，一瞧心里就发沉。

    一方面担心自己的外婆认为张楼是个不检点的男人，另外一方面又担心外婆心里其实什么都明白，但就装糊涂，就拿这件事让自己跟张楼离婚。

    虽说自己放弃这个家主，不当黑暗的主子，张楼也就不会再被为难，但现实生活中哪有这么简单？

    迈进了这个权利的圈子，想要走出去容易，走出去能够平平安安的生活可就不容易了。

    只怕自己刚退出，自己的那位四姨就不会放过自己。

    虽然不怕她，但不到万不得已，她不想把路走到那个地步。

    “外婆。”

    “嗯，怎么了？”端木上将当然早知道她有话要说，还一定是跟张楼有关的事情，但想起那些照片她心里就不舒服。

    特别有一点没有想到的是，那张楼不光早以前就与一个军人相处过，未婚还怀孕了，虽然最后流掉了，但也把他自己身体掏空了。

    没想到他不光不收敛，现在居然又跟白家的人牵扯在了一起。

    因为自己老四吃里扒外帮助白家的事情，那白家的老家伙已经多次当面讽刺自己了。

    如今自己看重的外甥，她的夫郎又跟她们白家有瓜葛，她再不忍心也不能轻易让这件事过去。

    一听自己外婆这口气，端木槿心又沉了一截，这事不好解决。

    “外婆心里积蓄了许多对白家的不满。”说完这一句，端木槿就没有了下句。

    倒是让原本准备一声不吭。让端木槿自言自语的端木上将等了半天没有等到下半句，心里疑惑，刚抬头，就跟端木槿四目相对。

    “臭丫头玩算计。”端木上将终于脸上有了笑容。不过也只停留一两秒。

    “难道外婆不是在生白家的气？”

    端木槿也是前几天回Ｓ市的时候，跟李秘书打电话，李秘书提起端木上将上班的时候不顺心。因为白家老妇人一直提四小姐的事情。

    “是又怎么样？”端木上将也开始玩字数游戏，就是不多说。

    “如果您生张楼的气，决定给他一个教训，那么结最高兴的那个人一定是白家。外婆难道不觉得？”

    “只要少了坏的根源，以后也就不会再发生让外人高兴的事？”

    话不说透，点到为止，自己的外婆准备跟自己杠上了。

    “我已经让眸一去查事情的整个过程，等到事情真相明了了，如果是张楼的错。您怎么处理，我都没有意见；如果不是他的错，您要答应给张楼一个机会。”

    “此话当真？”

    “当真。”为什么端木槿这么果断，是因为她打心眼里知道张楼一定没错。对于其他事，她不敢打包票，但对于男女关系上，张楼不喜欢纠纠缠缠的关系。

    “好，这件事就按你说的来。”端木上将也听出了端木槿那份自信。但上将有自己的自信。她不认为照片上的事情会跟张楼一点关系没有。

    再次从书房出来的两个人的表情都有点高深莫测。等在外面的李秘书这么多年训练出来的看脸色本事，此时却也没了准头。半天也没看出自家小小姐跟自家上将之间到底发生了什么？

    “那外婆，我先离开了。”

    “去吧。”端木槿急着去搞清楚张楼的事，她当然不会拦着。

    在端木槿离开后不久，端木上将就瞅瞅身边的李秘书，询问道：“现在给你一个任务。”

    “任务？属下愿意完成。”

    “嗯，你去一趟Ｓ市。把张楼这件事查清楚。”

    “是，我立马就动身。”

    “嗯。”

    从老宅出来的李秘书抹了抹额头的汗，心有余悸。上将最后那一眼，好像看透了自己的内心一般。

    原本还想着给自家小小姐打个电话，说说自己要去Ｓ市的事。经历刚才的一幕，她直接放弃了。

    回到部队的艾白心不在焉，休假回来好像丢了魂一般。

    艾雪荣把他叫到身边关心道：“是不是又跟那徐凤凰吵架了？”

    “没有，我已经很久没有见她了，谁知道她在跟谁鬼混？”艾白满脸的嫌弃，恨不得自己跟那个人渣一点关系也没有。

    那样自己也就不会被那蠢货的张楼嘲笑了。

    艾雪荣瞧着艾白此时的表情，狠不得上去撬开他的脑子看看，他到底是怎么个糊涂？居然说出这样的话。

    如果他真不满意现在的婚姻干嘛不离婚。

    “你真得甘愿容忍她乱搞，也不离婚？”

    “我．．．．．．我不想再跟她生活在一起了，只是我担心我离婚会让别人笑话咱们家。”

    “傻孩子，你这算什么事，你的幸福才最重要。只要你想通了，我们大家一致的支持你。”家里头因为那徐凤凰一直就好像卡在嗓子里的一种苍蝇，如果不是碍于尊重艾白的意见，她们一早就把那只苍蝇踹的远远的。省得恶心她们艾家。如今终于盼到艾白自己松口了，她别提有多高兴了。

    “二姑谢谢你。”

    “你是认真的？”艾雪荣不敢相信的再次确认。

    “当然，不然我都不像是艾家的子孙了。”

    艾白脸上没有表情，心里却无比高兴。自己利用二姑把跟徐凤凰的婚姻解除，省事又速度。只是没有想到二姑会这么好忽悠。

    “这事你不用管。老老实实在这里待着。离婚的事，我们就给你办成了。你就等着适应单身生活吧。”艾雪荣高兴的话音刚落，就起身给家里打电话去了。

    几十分钟后，就告诉艾白：“你母亲派你几个姐姐去处理这件事了，你不要担心。现在回去继续你的工作。”

    “是。大队长。”

    “臭小子。”艾雪荣心情十分好的笑骂道。

    身在猛虎营二营，正在办公室瞧着给自己的兵提干的资料的徐凤凰。她桌上的电话突然响了起来。

    “小徐，你立马回家里一趟。”说话的是艾白的亲大姐。

    “大姐，回哪个家？”别看徐凤凰现在在军营看谁也是俯视对方，说话也是一副自己是将军的架势。基于艾家的势力，众人也都不予计较，惹不起。就躲着走。

    她在艾家人面前，除了艾白，其他人，她都不敢得罪。那一次打电话，或者见面都是一副自己是孙子的谦卑样。

    “回你的家。我们现在已经在了。你放下手里的事立马回来。”艾白的大姐从来就没把她放在过眼里，对她还不如对路边的乞丐好。

    “大姐，那我立马就回去。”徐凤凰心里把对方骂了千万倍，话里头不敢有一点不满流露出来。

    放下心里那浓浓的不快，又想艾白的这个大姐来找自己做什么？听刚才那口气貌似不是什么好事？

    难道是那骄傲的。好像孔雀的艾白跟家里人告状了，应该不像他的性格。

    自己这段时间没有出去找那几个相好的，应该跟这些事没关系。想不出个为什么，当下放下手边的事，立马赶了回去。

    走在路上，徐凤凰还在想着如何跟大姐说说给自己提提职位。

    自己窝在二营根本就没有前途，那团长根本就看自己不顺眼，自己表现再好。都不如一营营长得她的眼。

    就自己的才能换到其他兵团怎么可能只是一个小小的营长。

    回到家里，屁股刚挨住艾家陪嫁过来的沙发上。艾家大姐就把一份东西扔在了她的面前。

    “把这份东西签了。”艾白大姐直接下了命令。

    徐凤凰却是忙不迭的拿起那份东西看了起来，转眼间，几秒过后，她双眼绯红的瞪着艾白的大姐。

    “大姐，这是什么意思？”徐凤凰也顾不得装样子，黑着脸问道。

    “就是上面的意思。你现在签了字，我可以答应你一个请求。如果不签，那你等着法律传票就可以。签不签？”艾白大姐从徐凤凰进门就没有正眼看过她。

    如果不是自己的弟弟，她不会坐在这里。应该说如果不是因为有自己的弟弟关系，她这辈子都不会跟徐凤凰这样的人坐在同一个桌子面前。

    “你们不能瞒着艾白这样逼我。艾白在哪里？我要见艾白，我要见他。”徐凤凰好像受惊一般，惊慌之中想要找艾白这根稻草。

    刚才进门的时候，她心里还在心里嘀咕什么时候自己高升了，她立马就把艾白离掉了。只是这个愿望来的太早，她可不能现在就离开艾家这颗大树。

    因为娶了艾白，她得了不少好处，可也没少惹人。那些人没有了艾家的顾忌，自己以后的路就难走了。

    “你不想签，那就算了。”艾白大姐不耐烦得起身就要走。

    徐凤凰脑子转得飞快，瞧着艾白大姐越离越远了，一颗心差点碎完了。

    “大姐你等等，我签字可以，只是．．．．．．”

    “有什么要求快说。”艾白大姐瞧着徐凤凰这股献媚样就恶心，以前她就多少次想过，自己那么聪明的弟弟，怎么就看上这么一个恶心的东西。

    “我想离开猛虎团，并且要再升一级。”徐凤凰很想说再给我升两级，这样的话也是心里想一想。真让她说出口，她可不敢。

    “可以。你签字。”艾白大姐丝毫不在乎，想都不用想就答应了下来。

    事人家答应了下来，徐凤凰的心里扑通扑通的还是不能放下心来，手里的笔停了下来，壮着胆子：“大姐，你准备把我弄到什么部队去？弄个什么职位？”

    艾白大姐连一个眼神都不想给他：“这些你决定，决定了就给我电话。”

    话说完了艾白大姐才抬眼瞅着她，徐凤凰也是七窍玲珑，当下就明白这是要她赶快签字。

    这一下她也不惆怅了，麻溜的把字签了。

    艾白大姐拿着签好的离婚协议书，立马给自己的二姑打电话。

    “真的离了？”艾白脸上的表情那个激动。

    “看你的意思，你早就想要离了？”艾雪荣第一时间把消息告诉了艾白，只是她没有想到自己的侄儿会是这样的表情。

    原本还以为他多少会伤心难过。

    “是有过这样的想法。二姑，我那里有事，先走了。”艾白担心再待下去，让自己精明的二姑看出自己想要追求端木槿的心思。当下脚底抹油的跑了。

    艾雪荣也没有多想，晚上给艾白大姐打电话的时候说起这件事，艾白的大姐却是心里确定了一件事：难怪他突然同意离婚了，原来是有了新的喜欢的人。

    端木槿不知道，没多久艾白的大姐就会顺藤查到她的头上。(未完待续……)