
    回张家是不可能了，张母，张父瞧见他这个样子一定会心急上火。

    还好常姐一直用家政的人打扫着她重生来这个世界上，买的第一所房子。

    回到那个家，家里面一尘不染，床单被套，厚重的窗帘也是白白净净，没有一丝尘土。

    “小楼，先喝口热水。”

    饮水机上的自来水也是最新日期，常姐真是每个细节都帮她想到了。

    端木槿同样的话说了两三句，张楼才从自己的思维里回神来。

    第一眼瞧着所在的地方，还有些疑惑，好像还没有想起这是哪里？可见，他刚才被艾白刺激的有多大。

    现在端木槿越来越好奇，艾白最后在他耳边说了什么，让已经炸毛的张楼又陷入了纠结中。一路上他的眉头就没有舒展开过。

    “小楼，艾白跟你说什么了？”

    “没说什么，没说什么。”张楼正准备顺嘴说出来，可是一转念，他就不愿意说了。他不想自己的妻主也认为自己是一个缩头乌龟，一个遇事只会躲在别人背后的没用男人。

    “怎么还不愿意说，不说也可以，那么以后我有什么事，也不再跟你商量。”端木槿故意逼张楼。

    做了这么久的夫妻，她也知道了，像张楼这样性格的人，其实有时候用强硬直接的手段，效果会更加好。

    “妻主？”现在自己已经开始跟端木槿有了距离，如果端木槿再不愿意跟他说身边的事情。那么他这个夫郎也就跟个摆设差不多了。如果那个时候被人乘虚而入可怎么办好？

    “说，还是不说，你决定？”端木槿言简意赅道明了她的态度。

    一阵的沉默，果然还是张楼第一个坚持不住了：“妻主，其实艾白。艾白．．．．．．”

    他不知道端木槿是否知道艾白对她的心思？如果不知道，自己说了，不就无形中给那艾白当了传话筒吗？

    在张楼左右为难的时候，端木槿又道：“我瞧着那艾白看我的眼神不对。你们俩早以前就有过过节？”

    端木槿刚才才确定艾白的确看自己的眼神不对，那么桎梏，那么的义无反顾。那么的沉迷。

    如果是这身体的原主人不一定会很乐意这样的事情发生，但是现在的端木槿却一定不喜欢有这些疯狂的追求者。

    “妻主你看出来了？”

    “刚看出来。以前的徐凤凰，现在的我，好像一切你的人，他都喜欢据为己有。据我所知，如果不是跟你以前就有仇，一般人不会这么做？”

    张楼却肯定的摇了摇头：“妻主，我跟他在不同的城市，从幼儿园开始。我就从来没见过艾白。第一次遇见，还是看见她跟徐凤凰在一起的时候。至于为什么他现在又打妻主的主意。我也有些想不明白。”

    张楼直勾勾的瞧着自己，反倒让端木槿好像这件事会跟自己有关系一样？

    笑骂道：“你想到哪里去了，我怎么可能看上他。至于他怎么把主意打在了我的身上，综合上述可能他自己过的不幸福，所以见不得你幸福。那你现在可要说说，那艾白刚才对你说了什么？”

    “她说我没用，连跟他公平竞争的勇气都没有。当初是这样。现在依旧是这样。”张楼声音好像一只蚊子嗡嗡地说话，如果不是房间内安静。只怕都要听不清他说了什么。

    只是对于这些话，端木槿深深的无奈一笑：“小楼，你知道你现在最大的错误是什么吗？”

    “是什么？”张楼正襟危坐，一副要认真听训的架势。

    “你知道你现在是我的什么吗？”

    “什么？”张楼脱口问出。

    把端木槿气笑道：“你真不知道你是我什么？”

    听到端木槿的语气低沉了下来，张楼混沌的脑细胞终于灵活了起来了：“我知道，我是妻主的夫郎。”

    “你还知道你是我的夫郎？是我明媒正娶的夫郎？”

    “妻主？”

    “你都已经是我的夫郎了。艾白只不过是一个想要插足家庭的男人，你难道刚才还有过要跟她的公平竞争的想法？

    他来破坏你的幸福，已经是存了歹心，跟他就没有什么公平可谈。再说了从一开始，他就没有立场来跟你公平竞争。因为我的夫郎已经是你。”

    听了端木槿的话。原本呆呆的张楼终于焕然大悟，一时间他又不敢看端木槿。只觉得自己真够笨的，差点被那艾白绕进去。

    什么公平，自己已经是妻主的夫郎了，为什么还要跟他公平竞争？如果自己真这么做了才是真的傻，真的没用。

    “妻主，对不起，没想到我的脑子这么笨，居然差点让她绕进去。”

    “你知道就好，下次遇到这样的事，要冷静，冷静，你妻主我，可是没准备为了任何人换一个夫郎。所以你不必每次都好像惊弓之鸟一样。”

    “妻主，我会努力的。”努力让自己不要这么蠢，努力让自己配的上自己的妻主。

    隔天，端木槿决定下午坐飞机回帝都，上午的这点事情，她需要去蚁兵训练场看看。

    张楼想着要去帝都怎么也要带礼物去见端木上将，当下自己叫上家里的司机上街去了。

    没想到，冤家路窄，她又遇上了艾白。

    艾白瞧见张楼就好像猫见到了耗子，当下精神抖擞的堵在了张楼要走的过道上。

    张楼低着头在用手机跟自己的发小资讯给妻主一方长辈买礼物应该选什么好？

    碰上了肉垫子，鼻子发酸，嘴里说着抱歉的话。只是顾着揉鼻子，没有抬头瞧瞧对方是谁。

    “怎么，看都不敢看我？”

    一听这声音，张楼就本能的身体僵硬，好在下一秒想起了昨天艾白要抢自己妻主的事，加上端木槿昨天跟他说的那些话，张楼一时之间倒是少了对艾白的惧怕，多了一份勇气：“为什么不敢看。反倒是你应该不敢听别人的议论吧？”

    “我有什么不敢听的。张楼你不会是有毛病吧？”艾白虽然奇怪张楼今天的镇定，但也只觉得是张楼表面强装镇定罢了。

    “我有没有毛病，自己知道，不像有些人却不自知。特别是我面前的你，艾白。”

    张楼突然变得阵阵逼人，伶牙俐齿，倒是艾白被突然魔化的张楼惊呆了。

    他嘴比脑子快的，讽刺道：“这话送给你张楼最合适。你知不知道端木槿多优秀？你知不知道她的前途一片光明？你能给她什么？你给她的都是别人的嘲笑？还有你的懦弱和愚蠢。”

    张楼双臂双腿撑的笔直，双唇紧紧抿成了一条直线。

    突然张楼声音沙哑的说道：“说你不认识真实的自己，你还不承认。

    你知不知道，我再不好，也比一个人好上千万倍，那个人就是你！

    你有什么资格在这里说我，你知不知道你自己是个什么东西？

    你一个堂堂名牌医学院出来的优秀医生却甘愿做插足别人感情的小三。

    在自己过的不幸福的时候，又觉得我的妻主好，又想插足我的家庭，你说你这样没有廉耻的人，我的妻主又怎么会看上你。

    而且我想要问问你，你跟那败类徐凤凰还没有离婚吧？没离婚，就敢站出来抢别人的妻主，你说你这样的货色，我的妻主怎么敢要；别人也不会敢要，她们怕哪天她们的头上就戴上一顶绿帽子。

    所以，我劝你还是乖乖回去跟徐凤凰过日子去吧，小心错过了她，其他人也抓不住了。”

    周围的行人越来越多，越聚越多。对张楼和艾白俩人指点的人也越来越多，其中很多人都在同情张楼，厌恶和唾弃着艾白。

    艾白上手术台也没有这么紧张过，现在众目睽睽之下，他脸发白，眼发直，不敢相信和狠毒的盯着张楼。

    “你们说说世界上怎么有这么不要脸的男人，抢走人家的一个妻主，还不行，居然还想勾引人家现在的妻主。如果是我的儿子，我早就打断了他的腿。省得给我出来丢人现眼。”

    “幸好我家那口子没有这种嗜好，不然真是家门不幸。”

    “我刚因为小三失恋，居然又让我在街上遇到一个。我要拍下来，给广大网友看看，小三是怎么恶心人的？”

    此话一出，倒是让围观的人终于想起自己还有手机可以利用一下。

    一时间许多手机都举向了艾白那一边，有人起哄，还要让张楼再把刚才精彩的话再说一遍。

    “你给我等着。”艾白瞧着情况不对，如果真让这些人拍到了自己，那自己那身军装就别想穿了。

    随后想起，徐凤凰知道了，一定又喝的醉醺醺拿今天的事侮辱自己，他的脸色就更加灰白了。

    艾白怎么也是受过训练的军医，双手护着脸，手脚麻利挤开人群躲着走了

    艾白一走，张楼就虚脱的坐在了地上，刚才的那份勇气早就没有了踪影。

    就在围观人们惊呼的时候，一个黑影窜进来，抱起他，挤出了人群。

    留下一群围观的人意犹未尽。

    “难怪有人抢他的妻主，那么年轻，那么有魅力。不抢都难。”(未完待续……)