
    “我已经没事了，你把我放下。”

    虚弱的张楼精神恢复了一点，转眼瞧见自己被白启明抱着，边拒绝，边挣扎的要下来。

    “这里人多，如果你不怕引来更多人注意的话就继续闹腾。”

    张楼一瞧，果然引起了许多路人的侧目，有些人还停下来观望。

    这样的情况，张楼不甘得狠狠瞪自己店员一眼，安静了下来。

    只是马路对面，从大商厦左拐右拐走出来的艾白抬眼间就瞧见了这一幕。

    死灰的双眼此时突然绽放出了夺目的光芒：“老天都看你不顺眼！”

    艾白正好满肚子的怒气没地方撒，正想着怎么教训张楼一顿，他倒自己送上门了，看他以后再有什么资格那么羞辱自己。

    眼疾手快，没有两秒就举着手机咔嚓咔嚓拍了几十张照片。

    要拍得东西到手了，艾白快速躲到石墨柱子后面翻看照片拍得怎么样？

    照片效果很不错，从不同角度都能发现张楼跟抱着她的女人举动亲昵，关系不一般。更加妙的是，有一张照片刚好可以看见那女人的眼神，那样的眼神一看就不纯粹。

    艾白宝贝一般捧着那些照片，第一反应是把东西给端木槿好好看看，好好看看她宝贝的夫郎是个什么东西。

    转念一想，他就放弃了，他担心端木槿会无底线的袒护张楼，毕竟刚才她的表现是那么宠着那男人。

    把照片交给帝都端木家族的老家主端木上将？别说端木上将会不会相信这些照片，就是怎么把照片顺利交到她的手里都是一个问题。

    两条路都走不通，艾白怎么也不想就这么放弃，苦思冥想好一会儿，终于想到了另外一个办法。

    把照片放到网上去。自己再花钱雇一些枪手，一定要把这件事炒得沸沸扬扬，炒到帝都去。

    说干就干，艾白马上行动了起来。

    张楼这边，被白启明抱到了以前自己的军品店里面，刚被放下。他一个滚身坐了起来。

    “你要干什么去，先坐下，我给你倒杯水喝。”白启明拦下了张楼。

    “不用，我还有事。”张楼只觉得白启明刚才抱自己的时候让自己很不舒服，此刻一下也不想跟她待在一起。

    “你不会是怕你妻主误会什么吧？老板不是说您的妻主是一个优秀的军人吗？如果她连这点事都误会，分不清是什么情况？是不是也太让人怀疑她的能力了？”

    “我妻主本来就是优秀的军人。”

    “那老板坐下来恢复恢复精神也一定没问题。”

    “不用了，我真有事。”坐了好一会儿，张楼的精神的确恢复了许多，手脚也能够走路了。

    他推开还想阻止他离开的白启明。离开军品店，又去买礼物去了。

    又转了一个小时，才买到自己心里满意的礼物回了张家。

    到了家里，端木槿已经从训练场回来了，瞧着张楼大包小包的礼物，赶忙上去帮他接着。

    其实她那里已经帮他准备好了礼物，只是上午走的时候忘记跟他说了。

    “妻主，你快帮我看看。我这些礼物给外婆可不可以？”

    张楼边说边把大大小小的盒子打开，有玉器。有保养品，也有老人们喜欢把玩的核桃等等价格很高的东西。

    拿出任何一件都够普通家庭一年的花费。

    “都还不错，帝都的别墅内也有一些礼物，一会儿过去了，你顺便去挑几件一起送过去。”

    “真的吗？这样好。我还担心我买的这些东西档次太低，有妻主的礼物在。一定就没问题了。”

    张梦瞧着自己傻弟弟对端木槿无条件的崇拜看不过去，张嘴就道：“小楼，不一定你妻主那里的礼物还没有你面前的好呢？”

    “就是不好，也一定是外婆喜欢的。妻主一定比我了解外婆的喜好。”张楼说得那么肯定，逗得张梦无奈的都不想见人了：“小楼你中那家伙的毒。中得太深了。当姐的都不好说你什么了。”

    “你以后的夫郎有小楼对她妻主一半儿的好，我都阿弥陀佛了。”张父也趁机打趣张梦。逗得张楼也在一边起哄，到最后倒成了声讨张梦什么时候领个夫郎回来？

    吓得张梦跟端木槿说声抱歉，抱头跑了。

    半个小时以后，张楼已经收拾了满满两大皮箱的东西，张父，张母都站在大门口送他们的儿子。

    以前都在一个市里面，谁见谁也都容易，这一次，张楼要去帝都，而且需要住进端木家族的老宅内。

    她们做父母的想要见儿子一面就没以前那么方便了。

    瞧着二老眼眶发红，张楼也已经借着端木槿的身体，抹了好几把眼泪了。

    只是每次都不敢让自己的父母看见了，转身过来依旧笑着安慰着她们。

    “爸妈，你们放心，我一定会照顾好小楼。而且你们也能经常去看他，他也会经常回来陪陪你们。”

    “嗯，我们知道。时间差不多了，你们走吧。”张父已经趴在张母的身上泪流满面了，张母毕竟是一家之主，再多的情绪也都被她忍了下来。

    目送端木槿她们的车下了山坡，再也看不见一点影子了，张父也愿意进屋去。

    “妻主，我真的舍不得小楼离开我。帝都那是什么地方，你怎么就同意让他去了？”

    面对被抱怨的自己，张母无语了。心道：小楼去帝都生活，好像你也是同意的。当时还教我应该放手让儿子自己成长起来。不然以后一定跟不上端木槿的脚步。

    心里辩驳，嘴上却服软道：“嗯，是我的错。我立马让司机把她们追回来。”

    “追回来？怎么可以追回来。那不是让儿子跟她妻主两地分居吗？追回来可不行。”张父也顾不上自己伤不伤心，立马阻拦。

    被张母这么一搅合，张父情绪平复下来许多了。

    张父才发觉自己被妻主诓了，张母那会真的去被小楼追回来，接下来半天都没有跟张母说话。

    几个小时以后，机场外面眸一和眸二亲自等在外面，没一会儿端木槿就带着张楼出来了。

    两个人赶忙上去把两人手里的东西接了过去。

    “主子，男主人。”

    “先上车吧。”端木槿瞧着眸一和眸二瞧着张楼的眼神不对。据她以往的经验一定有事。当下压下心思，不敢让张楼感觉到了。

    “主子先回哪里？”

    眸一这么一问，端木槿心里肯定一定有不好的事情发生了，不然这个时间外婆应该已经在老宅等着她们吃午饭了。眸一不会不知道，不应该再问出这样的问题。

    “先去别墅。”到底是什么事情，她一定要弄明白。

    “妻主，会不会让外婆等得太久了？”

    “没事，你忘了你的礼物还要再挑几件？”

    “嗯，妻主说的也对。”张楼却也没觉得有什么问题，当下安下心来。

    到了别墅，眸二带着张楼去楼上主卧室洗一洗。

    眸一和端木槿去书房。

    “发生什么事了？”

    眸一反倒有些不好开口，犹豫几下道：“主子，您还是先看看网上这些东西吧。”

    眸一在电脑上点开一个论坛，几个网址。不用她再说什么，端木槿已经看见那些照片。

    几秒后，端木槿凭借犀利的眼力就分辨出这些照片是真的。

    男的是张楼，女的是那个军品店内的店员白启明。

    “这些找照片什么时候传上来的？源头在哪里？”

    “照片是在十点一刻钟首先发布在了这个论坛上，半个小时以后疯狂的在几大网站上转载。我们一发现就采取了行动，现在虽然已经得到了遏止，但不能确定别人看到了多少，主要是老主子那里好像也看到了。

    对于源头我们也进行了追查，照片是从Ｓ市发出来的。到底是哪个人发出来的却没有追寻到。痕迹抹的十分干净，应该也是这方面的内行。”

    这些照片一瞧就是有人故意弄上网的，再综合许多方面，这人一定是针对张楼的。究与什么原因就不得而知了。

    毕竟帝都也有人不希望张楼跟在自己外婆的身边。

    “扩大范围查出这个人。同时派人去Ｓ市看看当时是个什么情况。这件事先不要跟张楼说。你跟我去老宅一趟。”

    现在让张楼跟着一起去老宅，只怕外婆心里更加生气。第一印象弄不好，以后张楼在老宅的日子一定不会好过。

    两边都是自己最重要的人，现在也只能她自己辛苦一点了。

    “是。我立马吩咐下去。”

    端木槿刚踏进老宅的门，就听到端木上将浑厚威严的声音传出来：“张楼怎么没有一起回来？”

    “他第一次见您，我让他把自己收拾好了再来。外婆我先陪你吃饭吧？”

    “那就先吃饭吧。”

    一旁的李秘书从上午她的心就提上了，只是上将一直防着她给端木槿通风报信，一直把她留在眼皮子地下。

    此刻瞧着自家小小姐一个人回来，而且上将也有松动，一颗终于可以放下了。悄悄给端木槿竖起了大拇指。

    “好好吃饭。”端木上将说端木槿的同时，也瞪了李秘书一眼。

    原来她们两人的眉来眼去就早被上将瞧见了。(未完待续……)