
    瞧着端木槿一直固执的盯着自己，端木上将正好抬头直面她道：“这不是你外婆我的授意。那老家伙宝贝孙女的订婚宴，哪会允许我在里面随便拍摄。”

    “外婆又在宴会上特别安排吗？”

    端木上将神秘的微微一笑道：“你一会儿就能知道。”

    在宴会入水口处，在白家老妇人带着白月进去以后，后面也走来几个人。其中赫然就是艾家的家主跟她的宝贝儿子艾白。

    门外检查了她们镶金请帖之后，就很礼貌的放行了她们。

    就在艾家家主跟艾白都为可以顺利跨进高层宴会愉快的时候，后面又来了一队人。男的是业界有名的名媛，女的可是艾白熟悉的不能再熟悉的人――徐凤凰。

    走在灯光明亮的走廊内，如果对方不回头，看见的都只能是背影。

    徐凤凰脚步快，被放行后，几步就跟前面的艾白她们越来越进。

    “徐小姐您能不能走的慢一点。”她的男伴心早就不痛快了，厌恶的心思快呀压抑不住了。如果不是因为对方给自己的钱不是一个小数目，她现在那会跟这样一个满身寒酸味，抬手投足之间都是没有礼教。

    身边带着自己这样一个俊朗的男伴居然也没有半分关心，脚步走的这么快。你以为你这是在你家垃圾道上狂奔呢？

    “对不起，我平时在部队训练那些猴崽子习惯了。你一会儿有什么不对的地方就说。也省得被人笑话。”

    后面的声音随着一股风吹进了艾家家主跟艾白的耳朵内，两人不愧是母子，此时的表情都是一样惊讶中，带着几分不快。

    两人双双回头，得到的答案是让她们愉快的心情骤然下降到了零点。

    听闻前面的人停了下来，徐凤凰立马满脸堆笑的抬眼望向前方。

    那一望。脸上的表情才精彩，从谦卑、讨好到瞬间变得愣怔，过了几秒后，表情里面狰狞中带上了几分轻视：“我还以为是谁呢，原来是母亲跟艾白。”瞧见对方眼里的表情，徐凤凰眼里有着恼羞成怒：“怎么没想到我也能来参加宴会吧？没想到我也能够你们在同一个宴会中吧？”

    “不要叫我母亲了。毕竟咱们现在已经没有关系了。”艾白母亲说完话就拉着艾白扭头往前走。

    徐凤凰甩开身边男伴的手，当下就要追上理论一番。

    身边男伴可不愿意让她做出丢人的事，不然以后自己就要被同行嘲笑了。有钱的雇主们也就不会喜欢带着一个笑话在身边，这不是砸她的碗吗？

    “徐小姐，您可要忍一忍。您今天来参加宴会应该不是为了吵架的吧？”

    男伴也不管会不会让徐凤凰不高兴了，紧紧的拉着她的手，嘴里不断劝着徐凤凰。心里没少请求大仙们显显灵，让这个粗鲁的女人头脑冷静一下。

    “你放手？”徐凤凰如今刚升了副团长，加上又莫名其妙的有幸能来参加这次盛大的宴会。自从跟艾白离婚以后的那点自卑心情。早已经荡然无存，留下的都是熊熊壮志。

    此时被前丈母娘这么藐视，她怎么可能简单的咽下这口气。

    男伴真想一甩手扭头就离开了，好在想起了那个雇主给的唯一要求是一定要徐凤凰留在宴会的最后一刻。

    “徐小姐，这里来来往往都是军区的大人物，您如果一吵吵被那些人看见了，她们心里一定不会高兴。毕竟她们也是好容易从繁杂事务中脱身，有机会跟自己想要联络感情的人站在一起聊上几句。

    如果您一进门就让她们眼里和耳朵里充斥着吵架声。就是没有您的原因她们也会把责任归罪在您的头上，而不会是那对母子身上。您甘愿给她们背这个黑锅？”

    边说。男伴边感觉自己拉着的手臂没有刚才那么用劲了，心里一高兴。嘴里啪啪的又说了一堆劝解的话。

    “今天就看在你的面上，我就不予理会那对母子了。走，咱们也进宴会去。”

    “请，徐小姐。”瞧着自己的目的达到了，男伴终于露出了这一晚上真实的笑容。

    受到男伴的感染。徐凤凰胸膛也已经挺的高高的。

    刚才端木槿的话刚落音，画面里面现场直播了刘家宴会大门口的那一幕。

    瞧着艾家的艾白，徐凤凰都出现在了宴会上，端木槿哪能不明白，这一定是自己外婆给张楼增加了题目的难度。

    “外婆？”自己外婆真是下了血本。居然把有关联的几个人都请到了一起。这真可谓是大杂烩，“刘家人居然同意您这样做？”

    领导人是真的疼爱自己的孙女，还只是外界的传说。

    “你这丫头就能瞎想。那老家伙可是没少跟我要好处，不然这些人怎么可能有机会进宴会。再说，进了宴会她们也只不过是看客？”

    “看客”这个词，端木槿也是来帝都才知道。原来在这些人的宴会上看似没有等级，其实等级就在这些人眼里。你就是托了许多关系，破费了不少钱财依旧不可能跟心中的目标说上一句话。

    “可是，外婆您就不担心，让这些消息传出去。说咱们端木家族下一任男主人是一个经历了这多事的人?”

    “你说呢？”

    “这事我还真有点看不明白。看不明白您到底谋划着什么？”

    “臭丫头，我能有什么谋划。你以为我愿意这样。如果不是你坚持，我需要这样吗？就是我不说，等到以后这些人也都会查到这些事。我也只不过提前让他体验一下。”

    “李秘书之前知道这些事吗？”端木槿赶忙询问，如果知道了，她还能帮张楼解决一下，如果不知道，那男人的反应可就精彩了。

    端木上将微微一笑，再次抿了一口酒，笑着道：“你觉得呢？”

    “外婆您不能什么都让我猜，我也不是什么事都猜得到。”

    “你这丫头又心急了。李秘书当然知道了。这毕竟是咱们家的事，张楼毕竟也是咱们端木家族的事。”

    如果真这么认为，那么就不应该让张楼去参加宴会，让他知难而退。

    这个时候画面上也终于出现了第一个让人提心吊胆的画面。张楼跟徐凤凰遇上了。

    “我看这是谁呢？原来是小楼。你跟你家妻主离了，现在又攀上高枝儿了？”徐凤凰瞧着李秘书眼熟，但在哪里见过她就不敢确定了。

    只是她刚把话说完就焕然大悟，“我说你怎么这么熟悉，如果我猜得没错，你就是那端木槿女人的外婆身边的秘书。没想到，没想到小楼又跟了您。

    您不要多想，我不是有什么别的意思，你们聊，你们聊。”忌惮着李秘书的势力，徐凤凰倒是很识相的立马点头哈腰的不敢再放什么话。

    一旁的张楼却满眼复杂的瞧着徐凤凰。面对徐凤凰那赤裸裸的眼神，张楼只觉得自己就好像没有穿衣服一样，被人紧紧盯着身体。

    骚红的脸上，刚才还自信满满的双眼现在已经变得弱弱的。

    李秘书扭头就瞧见他的异样，赶忙笑着安慰道：“要稳住，您现在可是跟她没有丝毫关系。她刚才的话只是自己以为罢了。您可还记得您的淡妆还是小小姐亲自帮您画的。刚才咱们走过的地方，可是有许多人紧紧盯着您的脸看。”

    张楼闭了闭眼睛，一秒后睁开双眼已经没有那般闪烁，挺挺了胸膛：“我没事。咱们继续。”

    “嗯，加油。”对于张楼可以快得稳住自己的心神，李秘书在心里给她竖起一个大拇指。

    因为刚的一幕，有些人已经凑到李秘书她们身边，借着跟李秘书说话，眼睛却一直瞟向张楼这边。

    “李秘书你这边这位漂亮的男伴是谁，这么多宴会我们可是第一次见到。”

    “她是我一个朋友的夫郎。今天我是代替她来做女伴的。”

    “谁这么大的面子，居然能让李秘书来做女伴？”

    有了刚才的事，李秘书怎么也不想说出张楼的身份，那样只会让这些人更加八卦。

    “你们猜猜？”

    瞧着李秘书不愿意说，她们立马转移了对象，几个人跟李秘书搭话，几个人跟又把张楼围在一旁，十分热亲的询问道：“我们还不知道您叫什么？”

    “我叫张楼。”张楼面对这么人的围观，他倒是没有一点不自在，愿来是宴会之前，李秘书就针对这样的情况做过专门的训练。

    说话大方，举止神态上也能看出他并非小家庭出来的人，众人交换了一个眼神，另外一个人笑着道：“你是第一次来帝都吧？”

    “来过很多次。只不过是第一次参加帝都的宴会。”

    “欢迎来帝都。”大家一致对他表示了热情的欢迎。

    “你是哪里人？”

    “我是Ｓ市的人。”虽然知道这些人不怀好意，张楼还是凭借李秘书的训练撑到了现在。

    “不过说句你不爱听的话，这样的宴会可不是谁都可以参加的。不知道您的妻主是哪一位？”

    “不会是她吧？”突然几人中有人惊诧道。

    “谁呀？”

    “还能有谁，你们不是刚才还讨论过的那位最有潜力的帝都新一辈。”(未完待续……)