
    李秘书开始还担心这是上将要对张楼直接出手的征兆。没想到自己想多了。

    原来是上将觉得既然一时不能让端木槿跟张楼离婚，那么只能督促张楼赶快成长起来。

    接到这个任务，李秘书只觉得自己以前工作有失漏。在给自家小小姐传那些资料的同时，她也应该想到了让张楼也学习如何当一个合格的帝都夫郎。特别是大家族内的夫郎。

    在去别墅的时候，她也没打算瞒着谁，光明正大的来，倒是别墅内的佣人，其实也是黑暗派过来保护张楼安全的人员，把她拦下了。其中一个黑暗人员她还认识。

    “我只是来跟小小姐的夫郎说说话，没有别的意思。不行的话，你们可以跟你们的主子请示一下。”

    “稍等。”说话的人正是李秘书认识的。现在分属两个不同的主子，从历代教训中，她必须打个电话询问一下。

    “把电话让李秘书接。”听了黑暗人员汇报，端木槿直接跟李秘书说话。

    “小小姐，上将让我来跟小楼少爷说说在帝都生活的一些注意事项。上将其实没有别的意思。”

    “真的？”端木槿很小人的又确定了一下。

    李秘书笑着道：“真的。”对于自家小小姐的小心，她也完全理解。在给她的那些资料中就有，在情况特殊之下，万事，万人都要小心。不然会让有利的局势变成悲剧。

    “那你进去吧，我一会儿也会回去。”

    “好。”

    黑暗人员随后拿到电话收到端木槿的命令，当下放李秘书进去了。

    张楼刚才就想要出来，只是屋内的黑暗人员劝阻了他。听了黑暗人员的话，张楼当下就同意了，而且也谢了谢这名黑暗人员。

    让他明白。身在如今的环境内，他的任何决定都应该多想一想再做出决定。不然最后造成的后果，不可能像如今这么简单。

    “小楼少爷，咱们又见面了。”

    “李秘书快坐吧。”

    “小楼少爷，我能跟您单独谈谈吗？”

    张楼瞧了瞧身边的黑暗人员，黑暗人员点了点头。他当下点头道：“可以。”

    客厅内的人全都走开了，里面留下了她们两个人。

    李秘书瞧了瞧张楼的脸色稍微有些发白：“照片的事，小楼少爷是不是也知道了？”

    “嗯。妻主让人告诉我了，我也没想到会闹的这么大。”说起这事张楼心里就懊恼的不行，当时那一幕怎么会被人看见了，还正好拍上了。

    在他心里这件事可能会跟艾白有关。

    “那小楼少爷有没有觉得可疑的人选？”

    被问起这个问题，张楼倒是低头不想多说。因为他不想让人知道他当时那么泼夫的一幕。可惜他不知道的是，除了他，其他人差不多都知道了。

    “小楼少爷有什么可疑的人还是早早的说出来为好。您的顾虑是一方面。但是如果您不说出来，造成的损失却是咱们不能预测的。您也知道这里是帝都，很多事情都是瞬息万变。”

    张楼把李秘书的话在心里过过了一遍，心里也同意这样的分析，当下抬头缓缓道：“当时我就是因为跟一个叫艾白的人争执才会发生晕厥，才会发生之后的事情。我担心这件事就跟那艾白很有关系。”

    “艾白？”视频内也出现过这个人，她也派人去查了，但是没有发现她操纵了这件事。如果其他方面没有消息。那就再把艾白这一条线查一圈看看有没有消息。

    “上将是不是还在生气？”现在他依旧在别墅，没能去老宅。心里着急，但又不知道做什么？

    “我今天来就是上将让来的。”

    “上将怎么说？”张楼正襟危坐，赶忙询问。

    “上将希望您可以学习如何做一个合格的夫郎，特别是一家之主的夫郎。”

    “真的吗？我愿意学，我愿意。”

    李秘书一颗心终于落地了，原本她还担心张楼有抵触心理。没想到他想的这么明白。

    “那咱们现在就可以学习了吧？”张楼突然双眼冒光。

    逗得李秘书一脸的笑意：“当然可以。咱们现在就可以开始。”

    在端木槿把黑暗的事情分配下去，她就赶忙赶回别墅。

    回到别墅就看见一副老师教课，学生上课的画面。李秘书在一边拿着一份资料讲着什么？张楼在旁边的沙发上，时不时在资料上记着什么，偶尔还要问上一句。两句。

    端木槿静静听了半天，原本还疑惑这是什么情况，现在才听清楚，原来是一些帝都家族内部的男眷情况。

    静静的回来，悄悄的离开，端木槿转头又去了黑暗。

    “主子怎么回来了？”眸四刚准备进电梯，一转头端木槿从另外一部电梯出来了。她可从眸三那里听到说端木槿已经赶回别墅去了。

    “没什么事就回来了。你要出去？”

    “是，今天带着蚁兵去训练。”

    李秘书左等右等都没有等到端木槿的回来。直到时间都已经下午六点多了。

    才见到端木槿和厨娘进来了，后面的黑暗保镖还帮提着好几个绿油油的袋子。

    “小小姐？”

    “妻主，怎么今天卖了这么多菜？”张楼瞧见端木槿立马就奔了过去。转头瞧见保镖手里那么多的蔬菜有些疑惑。

    “李秘书教你这么辛苦，怎么也要好好款待她一番。”端木槿笑着道。

    “也对，还是妻主想的周全。那咱们晚上吃什么？”

    “吃饺子吧。”

    端木槿从黑暗出来刚准备回别墅，突然听路边一个老人说今天是农历十一月初一。当时她还询问说：“今天是不是要吃饺子才行？”

    得来的回答却是否定的？

    “我活了大半辈子了也没有听说，今天要吃饺子才行。年轻人又是从哪里听来的没用话？”

    十一月初一是冬至，上一辈子今天都要吃饺子。就因为老人说：“冬至吃了饺子，就不会再冻耳朵。”

    传到现在，也就不看重是否能够防止冻伤耳朵？倒是让忙忙碌碌的人们年轻人，老人孩子，父母妻儿在这一日感受一下一家人坐在一起吃饺子，或者是不能与家人团聚的人独自点一盘饺子，思念一下亲人，追忆一下曾经的时光。

    “也好，我这就是帮忙。李秘书，那些东西咱们吃晚饭再学怎么样？”张楼如今对于做饺子是最拿手的，听到是吃饺子，他只觉得自己又有用了。

    “可以，可以。”；李秘书心道，小楼少爷这么爱学，像极了以前的小小姐。真不愧是一家人，学习的劲头都是这么一样。

    做饭不用端木槿，她带着李秘书去二楼书房。

    “外婆愿意接受小楼了？”

    李秘书摇了摇头：“上将的意思是，在小楼少爷是你的夫郎的时候，让给他多学习一下如何做好一个大家族内的夫郎。”

    “难怪，我就说外婆怎么突然就同意了。李秘书辛苦你了。小楼学东西很快，只要给他机会，他会是一个极好的男主人。”

    “小小姐，说句您不爱听的话。小楼少爷性子太弱了。以后就是有您为他撑腰，但是独立掌管一个大家族的内务依旧不适合。”

    端木槿笑了笑道：“小楼性子可不软。他只不过被自己的任性伤了心。他再次遇到他想要得到的，反倒缩手缩脚了。这个问题，我会帮你解决。李秘书只要给他找起资料。再给他安排实践的机会就好。”

    一个多小时以后，端木槿吃着饺子，心里虽然还是想念回不去的世界，但也同时瞧着身边的人，心里多了一份温暖。

    李秘书吃完饺子才离开，回到老宅免不了又要把别墅内的情况如实说一遍。

    “既然她这么信任她的夫郎，那么你后天就给他安排一次实践的机会。”

    “后天？”

    “对，后天刘家要举行一场宴会。你带着他去吧。”

    刘家后天的宴会，她也知道，那可是帝都数一数二的宴会，是国家领导人为自己的女儿刘舞举办的订婚宴会。

    上将不让张楼进老总的门，但又让他去参加那样级别的宴会。其中用意，她可是想不明白。“上将，那样的宴会小小姐一定要回去？要不要让．．．．．．”如果小小姐去了，那么就应该让小小姐带着小楼少爷。

    “不用，她不会去。”

    “是。”如今这情况，一看就是上将不让小小姐去参加宴会，反倒要让张楼独自面对那些人。正想着怎么跟端木槿说。端木上将又说话了。

    “你可以把我的决定告诉她，她如果不同意，就让她跟我来说。”

    第二天，端木槿听到自己外婆的安排的确不满意，也的确来老宅找了端木上将一趟。

    只是李秘书得到的消息是，自家小小姐同意让张楼去参加宴会，而她反倒不去。这到底是什么情况，她旁敲侧击的询问了自家小小姐几次，自家小小姐就是闭口不说这件事。

    反倒是每天从早忙到晚，回别墅的时间都越来越晚。

    造成的结果是，张楼得知消息，更加努力学习，长长学习到很晚。(未完待续……)