
    “你们说得不会是那突然杀出来的黑马，端木家族的端木槿吧？”

    “对，就是她。那你不会是她的夫郎吧？”

    “这样说起来还真像一个人。两个人都是Ｓ市的。”

    “我身边这位的确是我们家小小姐的夫郎。”不用张楼说，一直在旁观的李秘书终于说话了。

    她一直不说话也是没有办法，毕竟自家上将之前可是下过命令，不许她帮助张楼。

    刚才瞧着张楼抿嘴一副不知怎么回答的样子，她忍不住替她回答，也算是又帮了张楼，又完成了任务。

    上将临走的时候可是说过一句话，要求她在适当的时候，让人们知道他就是端木家族下一任家主的夫郎。

    “你真的是？

    “我们刚才还讨论谁会是那个幸运的男人，能够一眼挑中了未发达的端木槿。我们怎么就没那命？”

    “难怪人家的一个淡妆都有这么多奇妙。”离张楼最近，刚才最热情的男人此时眼里都是嫉妒，说的话也是酸味十足。

    不过这个时候可是没人拿这事取笑这样男人，围着的男男女女的心里或多或少都在心里有着嫉妒。

    女的嫉妒端木槿，男的嫉妒张楼。

    “不过你好像之前结过婚？”刚才的那个男人突然发难。

    原本不方便说出的话，此时却觉得是对付张楼最好的武器。

    被这么直接的询问，张楼一张脸的肌肉立马僵硬，眼神也有点瞟，不知该放到哪里。

    李秘书看到这一幕心里着急，早知道他就应该给张楼更加狠的训练，都怪自己当时一时心软。就没有拿他跟徐凤凰的事情做训练。

    大家见张楼不说话，有些女人也热情的打听道：“那端木槿是不是做过对不起你的事？到底是什么？”

    “妻主没有做过对不起我的事。”

    原本还觉得张楼是个没有勇气的人，没想到他一提起端木槿立马好像发怒的狮子。

    一时之间，倒是让没有准备的一圈人此时也是哑口无言。

    一旁的李秘书瞧见这一幕，差点笑出来。心道，小楼少爷也不是没有一点好。就拿这股炸毛的劲。只要给他多些时间，他就可以变成一个全心全意护着自家小小姐的人。

    “那为什么她会娶二婚的你？”

    “当然是我家妻主喜欢我。”张楼双眼绯红，满满的怒意。

    倒是有点像怒来胆壮，人也更加有精气神，气场倒是瞬间飙升到了周围人冷飕飕的感觉。

    “不会是端木槿借着你家力量来帝都吧？”

    “我们家又不姓端木，怎么可能是借着我家力量，我家妻主是端木上将的血脉。”

    “小姐，他是不是搞错了，端木槿只是你家奶奶的一个外甥。本来就不应该姓端木，怎么就成了你们端木家族的血脉了。这事可不可以随便。小地方来的人就是痴心妄想。”

    挽着端木珠的男人，眉清目秀，唇红齿白，那尖酸刻薄的脸型，倒是让他妖娆了许多。他的出现倒是让大家把目光都投身在了他的身上。

    李秘书眉眼动了动，眼底的不快隐去，笑着打招呼：“小珠小姐。”

    “嗯。见到了，我才知道。李秘书会作他的女伴。看来有用人，骨气再傲的人也忍不住巴结人家。”

    “小姐，您还没说，那端木槿算不算你们端木家族的血脉。”蛇妖一般身材的男人紧紧靠在端木珠的身上，一双秋波粼粼的眼角直勾勾的瞅着端木珠。

    李秘书心里倒是没有担心端木珠会说不好的话，毕竟她虽然不是自家上将看好的后辈。但她终归是端木家族的人，此时说：“不是。”

    实际上也是在损害她自己的利益。

    “怎么说话呢，虽然小槿不完全算是我们端木家族的血脉，但也是我们端木家族的人。以后让我听到你再说这样的话，你看着办。”

    “小姐您不要跟我一般见识。我是小地方出来的不会说话。”

    “嗯，知道就好。”转头，端木珠高傲的头转向了张楼这边：“虽然你是我妹妹的夫郎，这些话本不该我来说，但是咱们是一家人，有什么不对的，我指出来。你应该不会怪我吧？”

    不等张楼说话，她立马道：“身在帝都就不能想说什么，就说什么。不懂得就找李秘书问问，省得让人们以为端木家族是没有规矩的家族。”

    “谢谢大姐。”张楼木木的道谢。当然谁也能看出他没有诚意，但也挑不出什么毛病。

    众目睽睽之下，端木珠心里不痛快，但终归端着大家族小姐的架势，简单了嗯了一声，端着酒杯离开，找别人聊天去了。

    借此冷场的机会，李秘书笑着带着张楼往自己熟悉的几个人身边带去。

    一时之间，闻声想要跟张楼搭上几句话的人，倒是没有胆子抽过去找事。

    毕竟那几个人中就有领导人，文家的老妇人等人。

    刘家领导人知道端木家族的事更多一些，对于张楼倒是很是友好。

    文家老妇人看了看张楼，又看了看自己身边文海，心里终归觉得端木槿真是没有眼光，居然会死死抓着这个男人，谁也看不上。

    坐在书房把酒聊天的端木上将跟端木槿瞧着刚才的一幕，两人的脸色各异。

    “有什么好看的？”端木上将好像被什么影响，情绪低落。对着端木槿看过来的目光，也是弱弱的笑骂道。

    没有了往常的那种威严，霸气，更加像一个和蔼迟暮的老太太。

    “外婆怎么了？”医生是说不能让她情绪激动，端木槿担心道。

    面对真心关心自己的端木槿，端木上将心里真是七上八下，五味杂陈。

    “想起一些以前的事。丫头，你觉得你的坚持是对的吗？”

    面对端木上将突然的询问，端木槿第一反应是脑子边吃顿了，几秒后才反应过来，她郑重的点了点头，把自己的心里话说了出来，当然她也不是全部都说，话说半句，留半句。

    “以前我是因为一份做妻主的责任，不愿放手。但看过刚才他的表现，我十分坚定的知道自己的坚持是对的。我需要的夫郎就是张楼这样的。还请外婆相信我。”

    端木上将盯着画募好一会儿，缓缓道：“既然你决定了，那就按你的来吧。年轻人的路，还是让你们自己走吧。”

    “外婆？”

    端木上将突然的转变，倒是让端木槿担心大于喜悦。

    瞧着自己面前的年轻人那双清澈，包涵着深深，真切关心的神色，端木上将铁骨铮铮一辈子，第一次眼眶发红，眼角挂上了泪珠。

    “我这个老家伙说身体没事就没事。对于刚才的话，就是那样的意思。外婆是相通了。”转头瞧了瞧偌大墙上的高清荧幕，自嘲道：“回头瞧瞧自己一手办的这事，外婆自己觉得有些想笑。越来越倒是越干糊涂事了。

    你给李秘书打电话让她现在回来吧。或者你不放心，亲自去一趟吧。”

    “外婆的意思，小槿全都明白。外婆放心，小槿不会做出对端木家族不好的任何一件事。”

    “外婆放心。你今晚就跟小楼住进来吧。”

    “是。那外婆我出去一下。”

    端木上将了然一笑：“去吧，路上好主意安全。”

    “嗯，外婆放心。”

    端木槿简单用佣人准备了一声得体的衣服，亲自驱车去了刘家。

    刘家的警卫们正一直注意着宴会内的情况。

    只是一转头瞧见一辆跑劲十足的高级轿车停在了门口。

    宴会都进行了三分之一，怎么还会有人来。

    端木槿下车，站在了警卫们的面前才想起一个重要的事，她走的急，忘记拿手机，更加忘记她的那份请帖张楼用了。

    没有宴会请帖就是神仙来了，只怕也进不去。

    端木槿懊恼的正想着跟警卫借手机，给自己外婆打个电话。其中一个警卫头头接了一个电话，就对端木槿说：“端木槿小姐请进。”

    柳暗花明又一村，端木槿眉眼都笑开了：“谢谢。”

    进了宴会大厅，端木槿低调的从高官显贵中穿行。

    没走两步就被刘舞瞧见拦了下来：“端木槿你来了。”

    “抱歉有事来晚了。不过人晚了，祝福的话永远不会晚。我祝两位白头偕老，永结同心。”

    “谢谢。”刘舞笑着感谢。文空微笑的脸上终归没有那么自然。当然，一贯懂得隐藏自己心思的他，倒也没有任何异样被人看出来。

    “我还有事，等会儿陪你们聊。”

    “这么心急你那夫郎，他现在跟我奶奶在一起。咱们一起吧。”

    “好。”

    只是刚走了几步，端木槿就不得不再度停了下来，因为端木珠把她男伴递给她的酒给端木槿，自己又从酒童那里取了一杯。

    “来，咱们姐妹两人干一杯。”

    “好。”大庭广众之下，端木珠作为自己的大姐都说话了，她不可能不喝。

    只是她们都没有注意到那不被当作花瓶立在一边的端木珠的男伴眼里那抹慌张。以及瞧见端木槿仰头把酒喝光了，那副想说又不敢说，最后只能变成抿嘴不说的神情。(未完待续……)