
    已经好几天了，端木槿都是早出晚归，张楼好几次想要等到端木槿回来再睡觉，特别是这几天听说自己要去参加宴会他心里就没有安稳过。

    可惜每次他等到多晚都等不到端木槿的回来。

    可是第二天起来，身边没有人，但深陷进去的床铺还是可以表明昨晚那里是睡过人的。

    今天晚上就要参加宴会了，给他安排的私人美容师，服装师都已经到了，在她们进行准备工作的时候，张楼一直频频望向外面。

    “小楼少爷在等小小姐？”

    “她今天也很忙？”一连好几天都不见她，他的心里是真的没底儿。

    李秘书这几天也试着联系过端木槿，可是她也找不到。现在被张楼一问，她也有些不知要怎么回答。

    “李秘书这几天也没有见过妻主吗？”

    “不瞒小楼少爷，我这几天也没有见到小小姐。不过我猜小小姐今天会赶回来的见您一面。”

    “真的吗？”这几天端木槿都早出晚归，她都不能确定自家妻主这是什么意思？

    “小小姐？”李秘书其实也是根据以往推断的说一说。

    只是没有想到话音刚落，就见端木槿从一楼上来了。

    “妻主你回来了。”张楼高兴的差点眼泪都流出来。

    “让我来吧。”

    化妆师却停顿了一下。这也是她第一次遇见这样的情况。第一次要从她手里接过化妆笔。

    李秘书看出了化妆师的犹豫，笑着道：“就给我们小小姐吧。”

    雇主都说话了，化妆师立马把自己的化妆笔递了过去。

    “你想要淡点，还是浓点？”

    “还是淡点好。”能够由自己的妻主给自己化妆，张楼原本那点担心满满的都变成了愉悦。自己身份虽然不能与宴会上其他人相比较，但是。他们一定没有自己这样的幸福。参加宴会由自家妻主亲自化妆。

    几分钟过去了，化妆师脸上的表情从原本不敢表露的鄙夷，变得成了贼光闪闪。

    没有敢出声音的走到李秘书身边，小心翼翼的询问道：“你家小小姐化妆也是内行。能不能帮我引见一下。”

    “我会帮你传达的。”

    “谢谢李老板。”

    虽然隔行如隔山，但服装师在这个圈里也是老资格了，见到的有实力的化妆师数也数不清。原本她在一边打理几套张楼预定。但是还没有确定的礼服。

    刚才听见端木槿的要求，她心里也跟着鄙夷了一下。她比那个化妆师干的时间长了许多，倒是见过妻主来了兴致来给自己夫郎画个状。

    可是结果，没一个好结果。不是洗了，又让化妆师画，要么有些人妻主根本就把自己夫郎脸上的花脸当成了乐趣，当下拍手叫好，就让她的夫郎顶着那桩花猫脸去才参加宴会。

    她的夫郎眼里都快要哭了，不是高兴的。那是敢说不敢言的泪光。当时她就为那样女人的夫郎觉得可怜，又可惜。

    刚才端木槿一说话，她持着保留意见。

    在她一转头的那一瞬间，她也跟那个化妆师一样，双眼都是光芒，

    外行见到那样的妆容，只觉得只不过是一个简简单单的淡妆，有手有脚的差不多就会画。但是对于她们这些内行却激动的不行。

    这可不是一个简单的淡妆。只有在宴会开始那一刻才会看出她的奇特。

    李秘书瞧着那两个人的神情好像见到了什么奇珍异宝，眼里十分不解。就像外行人的反应一样。

    端木槿一直在专注在妆容上。其他人的反应还没有顾得上。最后一笔一收尾，询问张楼的意见：“你看看喜不喜欢？”

    闭着眼睛的张楼好像重见光明一样，那个小心翼翼。

    “好看，是真好看。妻主，谢谢您。”

    “要谢我很简单，晚上的宴会拿出你的信心来。不要因为我不在身边就感觉不自信。”

    “妻主不能去吗？”没有自家妻主。张楼的心里又怎么能安下心来。

    “嗯，这几天你不是自己过来的吗？你可是一直都憋着一口气努力着。李秘书也会作为你的女伴跟着你。如果你不自信，可是就辜负了我亲自画的淡妆了。”

    “妻主放心，我一定可以。”心里依旧有忐忑，但骨子里也不是天生孬包。被端木槿一说，他也知道晚上只指望不上自己的妻主。在没有确定没有依靠的时候，他的那份不愿输的架势就被逼出来了。

    “开始选衣服吧。”张楼这边搞定了，端木槿立马吩咐服装师。

    服装师很想让端木槿给张楼选衣服，她想要看看更加精彩的搭配是什么样的？可是拿着钱，她可不敢说出那样的话。当下选衣服的时候，要比以往任何时候都认真。

    七八套衣服，张楼连续试看了好几套，知道选中最后一套，服装师才才敢回头瞧着端木槿的神色。

    可惜端木槿是谁，她原本就不准备插手服装的事情。一来这不是她的专业，另外一方面，今晚的宴会张楼有一处亮点已经足够，再多可就不是在帮他，而是给他拉仇恨值。

    “李老板，小小姐你们觉得效果是否满意。”

    “可以。”

    “啊？”那个化妆师反倒惊讶的都出声了。

    “怎么了？你们有什么意见吗？”

    不是化妆师一人有些感叹，就连服装师也心里哀叹了一声。她也以为自己的搭配一定有什么地方能够改进。

    没有想到端木槿会给予这么干脆的肯定。

    “我们以为小小姐会有其他意见。如果小小姐没有问题那么就定这一套吧。”服装师试着询问。

    “小楼你的意见呢？”

    “嗯，我也觉得这一套不错。”张楼虽然看着一旁衣服架子上的礼服有更喜欢的，但综合了自己脸上的妆容，他还是决定就身上这一套礼服大方，有型。

    礼服选定以后，端木槿带着张楼去了书房，她几天不在，今晚的宴会又不是普通宴会，她需要嘱咐的地方还是有许多，主要是让张楼能够自信起来。

    楼下李秘书直接把剩下的钱给了服装师和化妆师。但是化妆师的这一份她又原封不动的推了回来。

    “你这是？”李秘书倒是有些不明白了。以往可没有出现这样的情况。

    “我希望可以用其他来代替这份酬劳。不知李老伯可否听我说说。”化妆师的态度可能从小学以后就没有再这么恭敬。

    “请说。”请到家里的人，李秘书现在虽然想要跟端木槿沟通一下晚上宴会的事，但终归再等几秒了。

    “我想要以后有时间，向你家小小姐请教一下刚才那个淡妆的问题。”

    “这个问题跟刚才一样，需要向我家小小姐询问一下。”

    “可以，以后你把答案告诉我就好。成不成都可以？”

    这位化妆师可是业内数一数二不是有钱就能请到的新晋大师。什么时候她这么好说话了？

    “一码归一码，你还是把钱拿上。你的事我也一定给你传达到了。”

    “好，非常感谢。”送走两个人，时间快要差不多了。李秘书正准备上去通知一声。

    端木槿她们已经一前一后走了下来。

    “李秘书，今晚就把张楼交给你了。”

    “小小姐放心，晚上一定还您一个完整的小楼少爷。”

    “嗯。时间差不多你们去吧。”

    张楼一步三回头跟着李秘书离开了别墅，端木槿扭头也亲自开车去了端木家族的老宅。

    “来了。”

    “外婆好兴致。”

    端木上将坐在书房内，书房内有着一个高清的挂幕，画面里面名车好像蚂蚁一样在一处豪宅旁边停靠着。

    衣冠楚楚的女女男男相挽走去那座豪宅，灯火阑珊处，赫然传出许多玻璃酒杯碰撞的清脆声音，谈笑风生好不恣意。

    大冷的冬天却好像阳春三月一般。

    端木上将推了一杯香醇红酒给端木槿，自己很是优雅的举起一杯细细品了起来，咽下这一口，缓缓道：“喝着红酒，一眼观尽如此繁荣，一会儿咱们一起看看你选的夫郎是不是适合当大家族的夫郎。”

    “嗯，如果他真不适合，我会选着让他离开。”端木槿之前一直觉得自己看见的就是世界的全部，可是在前几天又见过自己的外婆，她才知道自己错了。如果今晚真能确定张楼不能担任大家族的夫郎，她是真的决定让他离开。

    端木上将赞赏得向端木槿这边举了举杯：“该断的就断，不犹豫是成大事的料。说句实在话，如果外婆现在走了都放心。”

    外婆放心，端木槿自己可不放心自己。自己现在的全部可都是花把势，中看不中用。

    说话间，宴会已经开始，宽敞的大厅内，人头涌动。随着“”

    国家领导人讲完话，楼梯上下来一对女才郎貌的璧人。

    文空的个子跟刘舞不相上下。可是瞧着文空那挺拔的身体，高昂的脖子，倒是显得刘舞个子有些矮。

    好在刘舞也是从小从部队摸爬滚打起来的，那身板也是笔直笔直的。

    画面一直定格在刘舞跟文空身上，倒是一时瞧不见张楼的身影。

    “外婆这是您的授意？”

    “你说什么？”端木上将假装听不见。(未完待续……)