
    “小|妹的夫郎好像很怯场，大姐就不耽误你时间了。不然你家夫郎现在多煎熬呢。”

    “那小}妹谢谢大姐的好意了。”张楼是个什么情况，端木槿自己是最清楚的。现在只怕那男人心里已经把刚才自己的所做所说都过了一遍，给自己鼓励，有好坚持，有错改正。

    端木槿可是没有时间因为这件事跟端木珠磨嘴皮子。

    “咱们是一家人，不要把谢字经常挂在嘴上。”

    “那就听大姐了，那咱们一会儿聊。”

    “去吧。”端木珠一脸的打趣。心道，那张楼自己以前也见过，的确长得不难看，身材也不错。但是跟她们这些帝都少爷们一比，可就没有差点不是一点。

    也只有她端木槿把那个男人当个宝贝一样。

    从自己母亲那里可是听说了，最近端木槿的日子也不好过。为了她那夫郎，她居然傻乎乎的跟奶奶硬碰硬，她难道不知道奶奶的为人？谁跟奶奶过不去，都不会有什么好结果。

    端木槿大步离开，见到认识的人打声招呼，更加熟悉的，免不碰一杯。不认识的也微微点头带过。

    没两下就瞧见了张楼所在的位置。

    “小槿也来了。”国家领导人瞧见端木槿来，高兴之余不免眼神打趣着她。

    端木槿现在的脸皮可不是一般的厚，微微一笑，立马跟文家老妇人，以及其他高层老人打招呼。

    最后直接站在张楼的身边，与刘舞，文空，文海站在一边了。

    “你们年轻人自己找地方去，不要跟在我们几个老家伙的身边了。”国家领导人没两秒钟就不让她们在一边傻愣愣的站着。

    几个年轻人。有点之前就熟悉，有的也觉得跟身边的这几个人很投缘。

    当下端木槿她们几个人就结伴到了一个不起眼座位上，坐下，边喝着酒，边聊着天。

    文空一直小心翼翼的瞧着文海，瞧着他依旧时不时注意着端木槿。他心里就着急。其实他也说不清是种什么感觉。

    “你跟你哥都喜欢端木槿。”不知什么时候，刘舞注意道了文空频频瞅向端木槿跟文海。此时伏在文空的耳边低声说道。

    文空微微一愣后，眉眼妖娆的一笑，同意伏在刘舞的耳边，低声道：“放心，我还是知道我将会是你刘舞夫郎。作为一个合格的夫郎，你放心。”

    刘舞凝视了文空几眼，笑着道：“嗯，我越发觉得选着你是对的。”

    “这个我就左右不了了。”文空微微一笑。起身跨过刘舞的身边，坐在文海的身边。

    只是没等他开口，文海却突然询问端木槿：“你是不是生病了，脸色这么红？”

    几个人闻言都瞧向端木槿，刘舞笑着道：“应该是酒的关系吧？”

    文空也这么觉得，毕竟刚才她就瞧见端木槿一路过来，遇见的熟悉的人也喝了好几杯。“我也觉得是酒的原因。刘舞的奶奶今天拿出来的都是上百年的好酒。”

    剩下的张楼，李秘书。文海因为跟端木槿更加熟悉，倒是确定端木槿的酒量很好。而且也属于喝再多脸色依旧白净不发红。

    那会像现在，灯光承托下更加像是颗红苹果似得。

    “真可能酒喝多了，我去趟卫生间。”

    张楼要跟着一起去，端木槿立马就阻止了，宴会里本来就人多，加上宴会上还有自己外婆弄进来的徐凤凰。以及艾家的人，她不放心让张楼四处乱走。

    李秘书倒是想要跟着去，也被端木槿留下来照顾张楼了。

    “我也正好要去。”刘舞也不知是不是真的需要去卫生间。

    她主动提出来了，端木槿立马十分感激的接受了，两人并肩离开不久。文海也起身离开了。

    当然他也是去了卫生间。

    “端木槿你不会真的喝多了吧？”在卫生间内，刘舞忍不住大探讨道，其实也是八卦一下。

    “没想到，一天绷着一张脸，好像一派正气，原来也这么八卦？”端木槿笑着道。

    “别人都说你成熟稳重，我倒是觉得你就会装。”面对被端木槿揭了老底儿，刘舞也揭端木槿的老底儿。

    可惜，端木槿脸皮够厚，这些话根本就没有什么破坏力。端木槿愉快承认道：“刘舞这话说的对。我就瞧着你装的厉害。典型的闷骚型。”

    “闷骚，一听就不是什么好话。再说了，你倒是说说什么叫闷骚？”

    “闷骚就是你说的‘装’的最高境界。”

    “真能编，居然把话绕到我这里了。有你这张嘴，我看你在政界摸爬滚打都可以了。”刘舞毫不吝啬的赞叹道。

    端木槿还不忘记打趣她：“我怎么从你话里听出浓浓的酸味。”

    刘舞的确刚才在心里，把自己跟端木槿比较了一下，结果是，自己这张嘴还真的说不过端木槿。此时被端木槿一语点破，笑骂道：“嘴这么毒，我咒你夜夜快活，累死你。”

    “我看你的嘴才毒呢。”

    两个很大的人在卫生间里，闻着卫生间特有的味道，练嘴皮子，说着说着，两个人哈哈大笑了起来。

    这一笑，倒是让两个人之间比以前多了一份熟稔，增进了一份知音之宜。

    直到又有其他人进来的脚步声，才让她们不顾形象的打趣话题停了下来。

    刘舞很快就出来了，端木槿却没有动静，刘舞担心道：“你不会真的喝多了吧？”

    “没事，我还要一会儿，你先回去吧。”

    “那好，我先回去了。有事打电话。”

    “知道了，你还挺磨叽。”

    当然回应端木槿的是，刘舞再次的笑骂声。

    等到刘舞离开以后，端木槿摸了摸自己的肚子，肚子有点难受，脸上发烫的也不正常。身体好些有种吸毒之后的躁动。

    毒品刚才自己肯定没有接触过，那么问题就出在了那几杯酒的问题上。

    可是自己这个反应，倒是像喝醉了，而不是被人下了药。

    就在端木槿寻思中，端木珠这边也发现自己的男伴心不在焉。

    “怎么？被宴会上那个女人迷了魂儿了？”

    被端木珠冷冷的声音拉回神儿的男伴儿心里挣扎了半天，终于道：“小姐，那端木槿．．．．．．”

    没等他说完，端木珠扑哧一笑，冷笑道：“原来是被我那小|妹迷了魂儿。如果你愿意，我可以把你送给她。”

    瞧着她那神情，男伴儿如果心里真有这想法，也不敢说出口。

    在确定端木槿喝了那杯加了朋友给他的最新，最特别的那种药的酒后，他就有过想办法接近那端木槿，爬上她的床的想法。

    如今被端木珠恶狠狠的盯着，一副看垃圾的眼神，他想要翻身的愿望就更加强烈了。

    心里暗暗下了决定，他一会儿一定要找端木槿，时机下手。

    “小姐，误会我了。我没有。”他刚准备说那杯酒的事。下一秒又咽了回去。他担心端木珠知道自己给她下药，会生气。

    “滚一边去，我不想看见你。”端木珠嫌弃道。

    男伴心里一喜，嘴上又没少求端木珠。可惜这倒是让端木珠更加不想看见他了，就差一脚踹开他了。

    得了自由的男伴儿，左拐右拐就在里张楼她们不远的地方瞭望，没两下瞧见刘舞从卫生间那个方向回来。

    坐下以后，刘舞还没少跟张楼她们说着什么，边说还边看向卫生间那个方向。

    男伴儿立马全身好像过电一般激灵，转身往那卫生间方向过去。

    此时端木槿身体更加不舒服了，她刚准备从走出卫生间，就感觉自己好像重感冒一眼，头发重，脚发轻。眼冒金花，手脚发软。

    好不容易借着墙支持住身体，赶忙打电话。

    可惜没等她拨出去，脑袋带着身体就往地上栽倒下去了。

    这一幕刚好被端木珠的男伴儿看见了，他立马冲上去用自己的身体抱住了快要跟地面接触的端木槿。

    还好卫生间这边现在没人，男伴儿轻松喊了几句：“槿小姐，槿小姐．．．．．．”

    端木槿此时大脑已经好像一团豆腐了，五感都没有了。

    男伴儿猜测这是药效产生了作用，立马抱起端木槿往一楼的供客人短暂休息的客房。

    男伴儿扶着端木槿快要拐弯的时候，从男卫生间出来的文海刚好抬眼望了一眼那边，只是距离远，灯光晃得，他没有多留意。

    他在卫生间外面等了好一会儿，都没意见端木槿出来。

    猜测她应该回到宴会上了，他也转身离开了。

    只是他有心思，一路上走得很慢。就他现在的速度，需要十来分钟才能回到宴会上。

    他不知道，那个时候端木槿那边可就被人拉上床了。

    “妻主怎么还没有回来，我还是去看看吧。”宴会上的张楼待不住了。

    文空却担心着另外一件事，赶忙笑着道：“还是我去吧，我刚好要去。小楼你可不要乱走，你家妻主担心你。”

    被文空这么一点拨，张楼也没有再坚持，瞧着满宴会的人，加上还有自己不愿遇见的徐凤凰也在，如果真的跟她遇上了，他心里一万个不愿意。

    瞧着张楼不准备去了，文空心里松了一口气，他真担心让张楼瞧见，自己哥哥纠缠端木槿的一幕。

    文空心里着急，脚步也十分快的赶往卫生间那个方向。(未完待续……)