
    一时之间，Ｓ市来了好几股的人，眸一很快就把事情来龙去脉询问了清楚，收集整理了几十个证人证词，并且还有当时商业街上几家商铺摄像头记录下来的视频。

    随后赶到的李秘书也差不多都把证人证词，以及视频收集整理了一批带了回去。

    艾白大姐的人也顺着艾白几次从部队请假后的去向，终于从帝都摸到了Ｓ市。碰巧还也让她的人瞧见了商业街发生的那一幕。

    艾白的大姐知道以后，一边心疼自己的弟弟，一边又生气他从一个深坑刚出来，怎么转头又要往另外一个深坑跳。

    这不艾白在部队上干得好好的，就被他大姐一个电话叫走了。

    “大姐。”艾白心里一见自家大姐心里就发憷，现在自己的大姐双眼紧紧的盯着自己，他浑身肌肉更加僵硬了。

    “你还知道我是你大姐？我还以为你哪一天就要忘记自己姓着艾了。”

    “我姓什么怎么可能忘记？”是你又想要找借口训话我罢了。

    “你这么不服气，那你告诉我，你这又是在做什么？你怎么老是看上人家有夫之妇。”

    “大姐你说什么呢？”艾白嘴硬的扛着。

    他的反应这么激励说明还有点羞耻之心，艾白大姐声音缓和道：“你既然这么在乎别人怎么看你，那你干嘛非要跟那张楼的爱人纠缠不清。难道这个世界上就没有其他好女人了吗？”

    “大姐你都知道了？”艾白颓然的坐在沙发上。

    “别人都还不知道，我也是试着查才查到的。你到底是怎么想的？”

    艾白依旧不愿抬起头直视自己的大姐，但愿意说说心里话：“大姐，我原本以为自己遇上了这辈子最爱，最疼我的女人，我以为我会比咱们身边的任何一个人都幸福。

    没有想到我选择的却是这辈子最恶心的一个女人。原本我以为我的生活就这样过了。但却让我见到了那端木槿。

    大姐。如果你调查了，一定知道那个女人也是出生普通人中间，但是她的能力，她的魅力，她的专情就是咱们都不能相比。这样好的女人为什么不是我艾白拥有？为什么会是那个身体残破，内心自卑的张楼占着她？我不服气！那样的女人就应该是我艾白这么优秀男人的妻主。”

    艾白大姐生气的抬起眼眸瞧着艾白道：“你知道你在说什么吗？如果你不知道。那我给你听听你自己都说了些什么？”

    原来艾白大姐一直把手机开着录音，究与为什么这样做，也只有她知道。

    “大姐，我原本以为自己．．．．．．．”

    寂静的房间内，不断回荡着艾白刚才说的长篇大论。

    艾白大姐一直盯着艾白的反应，开始艾白还稳如泰山，越往后听，他的脸色越难看。到最后直接要求她把录音关了。

    艾白大姐也不拿这事跟他磨蹭，边直接关掉录音。边直白道：“录音是可以关掉，但是你怎么做却还在继续？你知道别人因为你做的事情担了多少心吗？知不知道，二姑因为你没少跟那端木槿搞好关系。

    你把曾经把人家夫郎的恋人横刀夺走了，并且还害得对方不能生育。你觉得那端木槿会善罢甘休吗？

    她一直没有动，不是因为她没有势力，人家现在可是帝都数一数二的端木家族的家主，端木上将看重的下一任接班人；也不是她不准备报复，就是不报复也是在咱们不再惹怒人家份上。

    如果你真的了解过她。就应该知道这个女人是一个有仇必报的恨角色。这样的女人就是你因为爱她，把头都赔上了。她也不会怜惜一下，更不会在心里给你留一个位置。

    艾白，不是大姐我不支持你，而是她不是你应该去招惹的人。”

    “大姐，你回去吧，我知道了。”艾白突然脸色十分平静。平静的。就是他千万风浪都面不改色的大姐也面露担忧。

    看如今的情形，多说无益，艾白大姐到了嘴边的话都没敢再说一句。

    艾白大姐当天坐车就返回了家里。

    “你怎么回来了？”艾白的父亲刚从外面散步回来，跟艾白大姐迎面遇上了。

    “我母亲还在家吗？”

    “在，现在一定又在书房了。”对于自己的妻主没时间陪自己。艾白的父亲还是有些怨言的。

    艾白大姐无暇顾及这些事情，当下迈步进了家里。

    “事情处理了？”艾白的母亲跟她大女儿长的很像，两人的性格也十分相似。要说家里谁能在艾白母亲的威严下面不改色，也只能是艾白的大姐。

    “母亲，我想跟你说说艾白的事。”

    “说吧。”

    “弟弟又有新的喜欢的人了。”

    “是好事，怎么了，难道又喜欢上一个像徐凤凰那样的？”艾白母亲的脸色立马就不好看了。

    艾白大姐无语的摇了摇头：“不是不好，而是很好。”

    “好事，说说是哪一家的？”

    “是帝都端木家族下一任家主，端木槿。”

    “我小子就是有眼光。那端木槿我也听说了，是你们年轻一辈子的翘首。”

    “母亲您高兴的太早了。你知道那端木槿是谁的妻主吗？”

    “结婚了？”艾白母亲光顾着高兴了，倒是一时忘记了这种可能。

    “结了，结婚的对象咱们还认识。”

    “认识？谁家这么有先见之明？”

    “曾经的国安部部长的儿子。”

    “国安部部长．．．．．．你这么说，我倒是想起来了，前段时间她被纪检委调查，差点就完蛋了，最后好像是她的儿婿一手出力才保全了她。

    当时我们几个老家伙还在一起念叨，什么时候我们的儿婿也能有如此能耐。居然能从最高层派下来的纪检委手里把人救下。没想到这个人就是端木槿。

    你的意思是说。你弟弟看上的人就是端木槿，而且还是那张楼的妻主？”艾白的母亲一边说，一边心里诧异，那个张楼倒是真的好命，因为艾白，跟那人渣徐凤凰错开姻缘。转头却跟那么一个有背景的女人结了婚。

    “是，原本咱们就担心端木槿时机报复。”

    “是呀，如果不是今天你说。我就差点忘记这件事了。”

    基于端木槿一直以来都没有表现出要对付她们艾家的举动，倒是让她们心里都快要忘记端木槿这个人了。

    “你是担心你弟弟再次惹怒了那端木槿，她旧怨新仇一起算？”

    “我担心端木槿不久就要算这些帐了。您先看看这些视频吧。”

    这些视频与李秘书跟眸一她们拿到的视频一样，当看见自己的儿子被张楼那样羞辱，艾母满眼都是怒意。

    当看到艾白大姐放在她眼前的另外两份份东西，她就怨不起来了。

    其中一份上面说：现在帝都那边端木上将正拿网上这些照片向张楼发难。端木槿一直态度坚定的要维护自己的夫郎。

    艾白把照片传上网，又大肆炒作。用的人可都是艾家的老家底儿。别人一时查不到，她却很快就查到了自己弟弟的所作所为。

    “你回来这一趟应该不光是为了你弟弟。说说吧。”

    “弟弟这次惹出这么大的事，端木槿一旦查出是咱们家人手做的，一定不会放过咱们家。如今帝都那边陷入僵局，正好是咱们出面的时候。如此，端木槿看在咱们帮她解围的份上也不能轻易对咱们动手。”

    “嗯。你出面把这件事解决了。暂时也不要让艾白知道。”艾母对自己的儿子还是不忍心。

    “母亲放心。那我这就动身？”

    “嗯，趁早去。”

    在艾白大姐动身来帝都的时候，帝都这边的确情形当真不怎么乐观。

    就连原本自信满满的端木槿。这个时候也没有想到自己的外婆就是认为张楼是个祸害。

    她觉得，如果他不跟人在大街上争执。就不会被人抓住机会拍到的那些照片。

    用端木上将的原话就是：“他作为你的夫郎不能给你帮助就算了，居然还搞不清状况给你添乱。小槿你知不知道，帝都这边有多少人大睁眼睛就等着你犯错呢。现在你谨小慎微的不出错，她们也会从你身边人下手。最好下手的就是你的夫郎？未来端木家族的男主人。”

    至于原本说好的一次机会，端木上将的解释是：“如果不是给他一个辩驳的机会，我现在就让你跟他离了。我现在就给他一个解释的机会。说清楚这些事怎么就跟他扯上关系了？”

    此时，身在黑暗总部的端木槿正在等待眸一后面的调查。她倒是要瞧瞧是那方势力把那些照片传上网的？到底是不是帝都这边的势力？

    如果是，那么她就要更加小心了。如果不是，到底是那些人出的手。

    “主子，查出来了。把照片传上网炒作的是艾家的人。并且还有一个消息，艾家的大小姐从白家递话说，想要见见您。”

    “艾家？她倒是来的及时、安排时间，我跟她见一面。”

    与此同时，老宅那边李秘书也把这个消息汇报给了端木上将。

    端木上将原本紧绷的脸，忍不住有了几分无奈的笑意：“这一次，小槿这丫头的运气很不错。居然有人上门帮她解围。那我也不能不顺应这么运气。”

    李秘书在一边抿嘴偷笑，她算是看明白了，上将越老越像个小孩子。只不过是个睿智的小孩。看情形不能扭转，立马就放弃。

    毕竟有这么多外因，上将再坚持下去，最后的结果一定不是她愿意看到的。

    “你也不必提前把我的意思透露给那丫头，就让她再苦恼几个小时吧。不过，你倒是要去那丫头的别墅一趟。”(未完待续……)