
    挂了电话，端木上将心里就想了很多种可能，其中一种觉得端木槿跟文海之间发生了什么事。

    这样的想法没有两秒，端木上将就推翻了，瞧着那丫头的神情应该没有不该不发生的事。

    想了好一会儿，端木上将自己反倒笑了笑自己，在寂静的书房内自己自语道：“还是让年轻人自己处理吧。”

    第二天早餐时间，端木槿神清气爽，张楼脸色略显苍白。

    “小楼睡在这里第一晚不习惯吧？有什么睡觉习惯你可以跟佣人说。”

    “外婆没事的，过两天我就好了。外婆昨晚睡得好吗？”

    “我睡得很不错。主要有你们这些年轻帮外婆分担，外婆的生活越来越安逸，舒适了。倒是有件事要跟小槿确定一下？”

    “外婆你说？”

    今早气氛轻松，端木上将倒是话多了许多。完全没有顾忌食不言寝不语的规矩。

    “你这丫头，我跟你提的找个代理管家的事，你可是说已经有人选了。你难道是忙得忘了？”

    原来说的这件事，端木槿不好意思的笑了笑道：“这事从Ｓ市回来就准备跟您说呢，这不回来事多就忘了。代理管家人已经确定，这两天就应该能从Ｓ市过来。”

    端木上将跟端木槿专门谈论过老宅管家这件事。老管家已经离世，前不久已经安葬。老宅不能没有管家管着。

    其实端木上将身边不是没有合适的人选，她思来想去，这次挑选管家的也是给端木槿增加在老宅人手的机会。当下就跟端木槿说了自己想法，让她找一个自己信得过，有能力，又满意的人来当这个管家。

    如此。等到端木槿当上端木家族的家主，自己主持家族事务后，家里这里能有一个忠心的人帮她打理。

    端木槿当时对于这个提议是不同意的，她也直接说了自己的想法。

    端木上将现在还在，她怎么可以直接让自己的人接受老宅的管家重要位置。

    当时端木上将却坚持，她心里也思量过端木槿顾虑的事。只是转念一想，自己都是死过一次的人了，还有什么好怕的。

    当下下了死命令，让端木槿找一个她信任的人来老宅。

    “这就好，想来这个代理管家的人，小楼也认识，有个熟悉的人，你会越来越熟悉老宅的生活的。”

    “嗯，那人我认识。她一直跟着我家妻主。是个有能力，又忠心的人。”对于常姐，张楼一直觉得，自家妻主就是有本事，身边可以网罗住这么多有本事的。

    像萧一，萧柯，那小哥出身的小十，如今各个都是自家妻主身边最好帮手。

    勾心斗角。心怀不满的事在自家小姐身边就没有发生过。

    其实张楼不知道的是，一方面端木槿上辈子在娱乐圈。识人的本事要比一般人都强，在第一方面的基础上，再加上她活了两辈子，像金钱，别人的尊重等等东西看的不是很重。

    能识人，又不桎梏在小的细节上。人的胸怀是开放式的，所以她就能够在身边聚集一批有能力，又同样把世俗的东西看得很明白的一群人。

    常常见到经历过生死的人，她们的想法会跟百分之九十五人的想法不一样，那是一种从小世界突破到大世界后的大气。那种放弃许多世俗中名利，豪宅，名车，名牌等等东西的自信，是我们一般人渴望而不得的宝贵东西。

    如果小世界的人中，没有经历生死，就可以参悟到大世界的境界，那么恭喜你，你是上天的宠儿，让你在纷纷扰扰的世俗间有了自己一片宁静的乐园。

    “这样就好。老宅这边的事情不能都靠李秘书，她一个人忙不过来。”

    吃过早餐，端木槿又出去了。走的时候，正瞧见张楼主动去讨好自己的外婆。虽然显得刻意个笨拙，但外婆好像感受到了，他是真心想要陪她聊聊天，散散步。从昨晚开始就一直和蔼的与张楼相处着。

    这个时候，端木槿才感受到，上辈子里的男人们，面对媳妇和自己的母亲之间的关系那种纠结。看见她们和和睦睦心里那种浑身的舒坦。

    端木槿今天出去要见的人就是艾白的大姐。宴会上没有见到她，端木槿也让人查了，原来是她瞧着那种宴会，她们这样的家庭根本就不可能被邀请，她反对去参加。最后没有桎梏过自己的母亲，最后她负气没有去。

    当然端木槿今天去见她不是因为这件事，还是因为艾白动用艾家人手上传那些照片的事。

    在约见的咖啡馆见到了艾白大姐，她虽然已经认证收拾过自己，但整个人的精神却像好几天没有合眼一般。

    ＂抱歉我来迟了。＂这话是端木槿主动说的。

    “是我来早了。”

    艾白大姐的态度要比之前那一次更加谦和。眼底还有点失望。这样的情况，端木槿可是想不明白她这是为什么。特别是为什么要失望？

    端木槿没有如她那般料想的一样，询问她几天没见怎么憔悴了。艾白的大姐只好自己开口道：“端木槿小姐，我想为我们艾家辩解几句，我们对于艾白以前做的那些事情上，的确做的不对，让你夫郎遭受了那么多。

    但这一次照片的事，我们家里是真的一点不知道。我还是无意中才知道。知道的第一时间我就赶了过来亲自跟你道歉。希望你看在我们家这么诚意的份上，手下留情。

    您可能还不知道，因为照片的事，我们家连白家也得罪了，我母亲几次去求都没有见到白家老妇人。现在家里的事情一团糟。”

    原来白家也借这事敲打艾家，端木槿笑了笑道：“你可知道因为那些照片，给我在帝都立足增加了多少难度？我从Ｓ市回来到现在，刚刚把事情摆平。”

    “那不知道端木槿小姐想怎么办？”装可惜，端木槿理都不理。艾白大姐也只能等着端木槿说要求了。

    “什么都不用。”端木槿简单的回答道。

    “什么都不用？”艾白大姐第一反应是不相信。

    “对。”至于为这样做，端木槿有更加长远的打算。这个决定还是从知道艾白大姐没去参加宴会才有的。

    艾白大姐反倒满眼的戒备。端木槿笑得坦然，也实话跟她说了：“现在我没有需要你们做的事情。留着以后再说。”

    艾白大姐真想说，你还是现在就提个要求吧。可是身在这个局中，她不能这么做，不能这么说。

    转念往好处想一想，端木槿这样的决定。在短期之内，是她艾家占了便宜。以后就不好说了。虽然艾白大姐明明知道端木槿自己的算计，但心里还是松了一口气，心里不是没有对端木槿的感激。

    “谢谢。”

    从昨天跟今天自己听到两个真诚的谢谢了，不免感叹，地位不一样了，小小的一个决定，都能让别人心怀感激。

    “这个谢我受了。”

    “真没想到你有这般的度量。”这几天不安的心思终于放下了一大半儿，艾白大姐说话也轻松了许多。

    “一般大的肚量。细算起来。不一定没有你的大。”端木槿说笑着、其实对于艾白这个大姐，她还真的很赞赏。

    “这倒是。”艾白大姐受端木槿的感染，说话气氛骤然轻松了起来。

    端木槿有心指点她一二，几分钟过后，聊着聊着，端木槿说道：“一个家族再宠着一个人，也不会因为她把利益放到一边。”

    “槿小姐的意思是？”

    可是自己得来的消息，却是白老妇人因为疼爱白启明。再有就是觉得艾家让她们白家没脸了才这样为难她们艾家。

    刘家的宴会结束之后，她才知道。原来自己母亲执意去参加宴会不光是为了认识大家族的人，她其实主要是想在宴会上见白老妇人一面。

    只可惜人是见到了，人家却没给她说话的机会。

    昨晚自己母亲跟弟弟回来已经过了十二点了，之后，她跟自己母亲又在酒店书房内分析白家的意思好长时间，知道天亮了。还是一筹莫展。

    此时，端木槿有意指点迷津，艾白大姐那会不得懂得抓住机会，当下询问起来。

    “如果你了解过白启明以前的所作所为，就会发现她从十六岁开始就没有让人省心过。做的让白家脸上无光的事，随便揪出来一件，都比照片的事严重。那么白老妇人为什么就这么看重这次事件呢？”

    下面端木槿不说，想来就艾白大姐的脑子，用不了几分钟也能想个差不多。

    果然，几分钟，过后，艾白大姐精神奕奕，激动道：“难道，白家故意为难我们艾家？”

    基于她们艾家从发家就靠着白家，她们一直觉得自己跟白家永远会是一条船上的人，也算是白家的一个异姓旁支，从来没有想过白家会故意为难自己人。

    “时候不一样了，在成大事之前，她们终归会敲打敲打下面人。让她们知道谁让她们风光无限？”

    “谢谢槿小姐的点醒。以后有用得着的地方，你尽管提。”

    “不用谢我，如果想谢，就请管好艾白。”

    艾白大姐微微一愣，随即理解道：“槿小姐放心，我会看好自己的弟弟的。那我有事先走了。如果你有时间，我再请您吃个饭。”

    艾白大姐心里不是不嫉妒张家的人，张家在张妇人被迫从国安的位置上下来，已经是一天不如一天。张家的那两个在军中的子女的仕途基本上只会下降，不可能上升了。

    许多人都在等着看张家的笑话，有人更是想要趁机踩张家几脚。

    可惜她们都没有等到那个时候，人家的儿婿，端木槿一出马，张家运势骤然上升。

    看看现在，张家的两个子女，短短半年，立马就要升两级了。

    就连自己在部队实干，努力这么久，有白家帮衬下，两年才升了一级。

    跟人家张家的人比，一个在天上，一个在地上，完全没法比。

    她还听说，前不久张家当家张妇人又被卷入一起重大泄密事件内，也是端木槿多方努力，才保住了她。

    “吃饭随时都可以。”艾家以后是艾白大姐说了算，她的性格，她喜欢。如此人才，多多联系好处大于坏处。(未完待续……)

    PS：生活可以规律两天，亲亲们可以早早的看到最新章节。谢谢亲们的支持。