
    说话间，端木槿自己的手机响了，看过显示的名字，端木槿笑着对艾白大姐道：“正好，我也来事了，咱们下次见。”

    “好。”艾白大姐虽然心里疑惑端木槿为什么这般友好，但心中还是对端木槿这个人的性格很喜欢。

    跟艾白大姐分开后，端木槿把电话拨了过去：“常姐你在机场等着，我立马过去接你。”

    半个小时过后，常姐跟端木槿都坐在车的后座上。

    两人聊着聊着，端木槿说起了刚才她见艾白大姐的事。

    常姐听到端木槿说的情形，疑惑道：“小姐想要拉拢那艾家？”

    “嗯，那艾白大姐性格还不错。倒是跟咱们挺像一个路子的人。”

    “小姐这样说了，那一定错不了。”

    对于常姐的表扬，端木槿打心眼里高兴，好像被亲人夸奖一样的感觉。

    “我走的时候，男主人的三姐找到我打听帝都这边的情况。我照实说了，她让我告诉小姐，她谢谢您。”

    “嗯，有机会让她来帝都发展。也好让张楼身边多个亲人。”

    “如果说小姐不喜欢男主人，还真没人相信。”但常姐却知道，自家小姐如今心里谁也没有。有的只是对男主人的责任。

    “只要我知道自己在做什么就行。你要不要在别墅休整两天再去老宅？”

    “需要。”

    常姐干脆果断的回答，端木槿不意外，前面开车的黑暗人员却是心里转了好几个弯。心道，这位传说中，主子身边的红人是真有本事，还是一个孬包？怎么刚来帝都。就不敢去老宅。

    反倒要在别墅休整两日，这不是打主子的脸吗？让别人知道了，都会以为主子手下都是一群孬包。

    “休整一下也好，了解一下最近帝都的情况，我会让黑暗的人员给你一份端木家族内部最新动态资料。”

    “有这些资料就够了。小姐放心，这个家我一定给您管好了。”

    “嗯。老宅看似平静。实际人员身份背景复杂。有些是外婆身边的老人，你做事的时候把握好度。”

    让常姐成为老宅代理管家是一次机会，也是一次冒险。如果常姐诸多事情处理不好，很可能给别人留下挑拨她跟外婆之间关系的突破口。

    “嗯，我会小心。”

    别墅现在经常有黑暗核心人员来这里充当佣人，厨娘，保镖。在她们眼里，在别墅的工作就跟度假没什么分别。

    听眸一说，黑暗那些人可是争着抢着要来别墅当佣人等等。

    以前没人愿意做的事。如今倒是轮也轮不过来了。眸一没有办法，只好给她们制定一份来别墅的表。

    “别墅内都是黑暗人员，你有什么事可以找她们任何一个人。”

    “嗯，我知道。”黑暗对自家小姐的保护的确够仔细认真，常姐打心眼里感激她们。

    端木槿把常姐留在别墅，自己有事先走了。

    过两天就要回部队了，她必须抓紧把需要她完成的事情做完了。

    “你就是传说中的常姐？”这一批在别墅“度假”的黑暗人员，之前一直在国外收集各国情报。是最近才回到国内。

    之前她们从留在帝都的黑暗人员了解到这位常姐。听说是很早以前就跟着主子了，以前还是道上很有威名的血煞。

    她训练出来的那些蚁兵。她们回来之后，立马就去对练了一下。本事虽然不能跟她们比，但的确各个综合素质出类拔萃，只要给她们锻炼的机会，以后不比她们差。

    如今见到了常姐本人，她们各个都想跟她练练手。

    “谁想试试我的本事大小。咱们可以练练。”

    常姐把自己唯一的包放在沙发上，抬眼瞧着这些保镖，门卫，厨娘打扮的黑暗人员们。

    常姐说话这么干脆，大姐对她的第一印象还不错。眼里的神色立马缓和了许多。

    不过几天没有舒展身体的这些人，浑身别扭，这么好的机会，谁也不愿放过。

    最后常姐跟她们每个人都练了十几个回合。

    结果大家有输有赢，黑暗人员对于常姐的能力很是承认。

    吃过黑暗人员为她准备的欢迎午餐，常姐拿着黑暗人员给她的资料认真的看了起来。

    办完事回到老宅的端木槿，刚进老宅院子内就瞧见多了好几辆车。

    有佣人给她开车门，她询问道：“家里来人了？”

    “是的，槿小姐。几位小姐都回来了。”

    张楼跟常姐都来了Ｓ市，她们突然全都回来，不知道是为了哪一个？

    “嗯，你下去吧。”

    进了家门，走过短短的走廊，说话声已经可以听得到。端木槿顿了顿听不清聊得是什么，当下也就不偷听了。

    偌大的客厅，加长的沙发上坐满了人。端木家的几位小姐都回来了，就连那好几天没露面的四小姐也在。

    这些人都没有带着家属，来老宅应该是商量过的。

    端木槿刚坐下，就听自己的二姨问道：“听说你的夫郎生病了？没法下来见我们。你还不知道吧？”

    端木槿的确不知道，早晨走的时候他还好好的。如果是装病不想下来见这些人，好像外婆也不会同意？难道真的病了？

    端木上将温和的对端木槿道：“小楼上午就说有点肚子疼，让家庭医生看过了，现在在床上，你上去看看。她们这几个人经常回来，不必陪着她们。”

    “好，那外婆，几位姨你们聊。”

    众位小姐瞧见端木槿一副身在自己家的自然，说话那股主人口气，她们心里都不痛快。

    心道，弄来弄去，倒是我们成了外人。

    “母亲，这小楼是什么病。我那边认识好几个有名的医生，要不要请来帮忙看看？”端木家的二小姐开口道。

    只要用了她的医生，还怕不知道那张楼得了什么病吗？

    “其实说来，我也认识一两个，如果真的严重，还是应该多让几个人帮忙看看。”端木家的大小姐一脸担忧道。

    “小楼刚来帝都身体肠胃暂时不能适应。不是什么大病。让你们这么一说，反倒好像是多大的事。”

    “原来是这个原因，我们还以为小楼不敢见我们。”端木家三小姐笑着道。

    “你们不是豺狼虎豹，他怕你们几个做什么。要怕也是一种对长辈的尊敬。你们当然也要当得起这个长辈。”

    “母亲就是偏心，我们还没坐几分钟呢，就催着我们给张楼礼物。”二小姐笑着道。

    端木上将没有接话，大小姐笑着把话接了过去：“二妹不会心疼东西，不舍得送吧。”

    楼下，端木上将瞧着自己的几个子女说笑。楼上，端木槿瞧着张楼脸色发白，连嘴唇都是发紫色的。

    用嘴唇碰了碰张楼的额头，好像不烫。

    因为张楼睡着呢，端木槿询问一旁伺候的佣人道：“小楼生了什么病？”

    “医生给看过了，说楼少爷是一时不能适应帝都的水土，才会出现肚子难受。加上治疗，过两天就可以康复。”

    “嗯。你好好伺候着。如果醒了叫我。”

    “是，槿小姐。”

    端木槿下了楼。瞧着客厅的气氛变了，每个人的脸色都不好看。特别是自己的外婆。

    “外婆有没有不舒服？”端木槿不知道刚才发生了什么，赶忙去瞧自己外婆的情况。

    “没事。你也坐下听听吧。你的几个姨都觉得老宅没有一个老管家不好，她们提议还是尽快安排一个好。”

    “小槿觉得呢？”大小姐笑着询问。

    “我刚来，还不知道几位姨是什么意见？”

    “小槿刚来帝都几天，什么也不知道。问她有什么用。”二小姐直接拒绝让她参与进来讨论。

    “既然母亲让小槿坐在这里。母亲就是觉得小槿可以。我们觉得这老管家还是在现有的佣人里面选一个比较稳妥。家里的老人也不只是老管家一人。”三小姐依旧是有什么说什么。

    “外婆在这里，我可不敢随便提意见，外婆说怎么办，就怎么办？”端木槿一副乖宝宝的样子。

    把几个姨咽得不清，心道。我们都听说了，这老宅的管家是你的人。你当然不着急。

    “那你可清楚你外婆定的那个管家是谁？”二小姐紧追不放的询问。

    其实就是让端木槿自己说，新来的老管家是自己的人。

    “清楚，这个人还是通过我认识的。”

    “难怪，你可知道帝都的情况有多复杂？一个外面来的人又怎么能处理？

    你可知道，马上新年就到了，简简单单的一个送礼就有着复杂的门道。”二小姐言语上十分不善。

    “二姨这话说的就过了，外婆住院期间，老宅也不是老管家在管理，老宅的一切事物都好像没有乱套。再说了，如今有外婆坐镇，还会有什么问题吗？”端木槿笑着道、

    “你外婆的身体你难道不清楚？”二小姐今天好像就跟端木槿杠上了。

    “只要没人故意气外婆，外婆的身体健康的很。二姨觉得呢？”

    “我们几个人都不同意，让一个丝毫不了解老宅情况的人当管家。”二小姐不在跟端木槿磨嘴皮子，直接表态。

    “几位姨都是这样的意见？”端木槿看了几人一圈。心里暗道，你们是急红眼，血冲了大脑，没有认真想过对策就冒然坐在了这里。我就不相信，我说了这么多，你们几个还敢硬着来。

    一时间客厅内没有了声音，不用端木槿再说什么，端木上将终于开口道：“我还活着呢，你们难道就想插手老宅的事？你们眼里还有我这个母亲吗？”(未完待续……)

    PS：天气骤降，天空阴阴沉沉，无线网速不好，半天才传上来。这一章期待亲们希望，提意见。