
    此时被拉去检查的男伴儿也刚好开门垮了出来，听到关于自己的问题，他一颗心差点蹦出来。

    “这次先不处理，如果有下一次，这账一起算。”

    其实对于端木槿来说，这些生活在上流社会夹缝中的男人们，就好像上辈子为了心中那点奢望，出卖肉体，出卖灵魂，出卖自己的尊严的女人一样，她们十分可恨。

    现在她站得高度不一样了，面对这些曾经让她一百个不喜欢的人，此时也只是感叹一下，人的生活十分不容易，特别那些看不清自己的人。

    “你倒是大度。”文海对于端木槿的处理，十分不喜欢。不免有点小小的生气。

    黑暗人员倒是点头接了命令。

    “文海谢谢你。”

    “不用谢。我也是凑巧撞上了。”

    端木槿笑了笑没点破，那男人有心跟自己发生点什么，文海如果不是一直寻找，不可能这么快就找到自己。

    亲耳听到端木槿的话，端木珠的男伴儿一颗心高兴的也差点蹦跳出来。心中的感激之情，让他千般央求黑暗人员，让他临走的时候见端木槿一面。

    “你等着。”黑暗人员是专门搞公关的，既然要放他走，那也要把端木槿人格魅力提升到另外一截。

    “让他过来吧。”

    端木槿正准备让文海消消气，黑暗人员过来在她耳边耳语了男伴儿的请求。手下都能想到的事，端木槿当然也能想明白，站的越高，越不要看不起像男伴儿这样层次的人群。

    如果处理好了，这些人带给自己的利益不比其他重大决定带来的利益小。

    再说了，端木槿上辈子没有出卖肉体。出卖灵魂，出卖自己的尊严，结果从大红大紫上跌落了下来。

    好在她在那个圈子里待过，也经常跟上流社会非富即贵这些圈子有着交集。她也有几个像男伴儿一样的好姐妹。她们这些人里也有值得交往的人。

    比如，上辈子那些姐妹们就是重情重义，心中有善良的人。

    “端木槿小姐我知道错了。还有谢谢你能原谅我。”

    男伴儿的眉眼的确很漂亮，加上他瓜子脸蛋就更加有姿色了。

    一旁的文海瞧着端木槿神色不对，趁别人没有发现之前，在茶几下面踢了她几脚。

    端木槿这才回过神来，发现了身体更加异样，内心的越发躁动，忍不住心里暗暗咒骂了一句，赶忙收敛精神。

    “我的要求只有一个，出了这么门。不要谈论刚才的任何一丁点事。说了出去，不光你的处境不容易，比如我那大姐端木珠知道你算计她。而且就连我的名誉上也不好听。你觉得呢？”

    “端木槿小姐放心，我一定不会说出去半个字。我现在就把这件事忘了。”

    “嗯，你去吧。”

    “谢谢你。”

    端木槿摆摆手让他离开。

    文海的私人医生告诉她们，那个端木珠的男伴儿最近的一次“幸福”生活是在昨晚。这个结果让大家心里都松了一口气。

    文海送走了医生，端木槿也让黑暗人员离开了。

    就剩下她们两个人了，文海一脸嫌弃的瞅着端木槿。

    “我脸上有什么吗？”

    “那倒没有。我只是好奇你为什么那么轻易的放走了那个男人？”

    “你觉得我应该怎么对他？把他扔到红灯区，或者找人把他直接弄到国外收拾了？”

    “不是不可以。只是你这么轻易的就放走他。如果别人知道了，那么就会有更多像他一样的男人想要试一试，毕竟无论成败，结果都不会太坏？”

    端木槿点了点头同意文海的分析：“你分析的很对，只不过刚才的事情只是插曲，不是事先预谋。给别人一个机会。也是给我自己一个机会。”

    对于端木槿的话，文海可是大部分没有听明白。

    “以后你就知道了。”

    端木槿从刚才的黑暗公关人员那里知道一个情况，刚才算计自己的那个男人平时是一个聪明，还知道自己想要什么，没有一味沉迷在花花绿绿的世界里的人。

    只是他自己的力量太小。想要实现他自己过上富足，正常的相妇教子生活还有很远的距离，所以他才会想要铤而走险。

    对于一个努力生活的人，她不愿赶尽杀绝。并且就像她刚说的，从开始他的算计就不是针对她的。

    对敌人一定要赶尽杀绝，对于不是敌人的人，还是留一份善意为好。

    “这是我家主子给你的，密码是六个六。我家主子还说，想要过上自己的生活有很多种方式。不一定一定要冒险。如果被算计的人，接受了你，那她也很可能也是一个浪荡女罢了；如果是一个真正对生活有追求的人，就是有了关系，她也不会接受你。”黑暗人员把手里一张卡放到对方的手里，转身离开。

    倒是让端木珠的这个儿男伴儿一丝心情复杂的不知道该怎么表达。

    她居然知道自己现在很缺钱．．．．．．

    端木珠的男伴儿擦干眼泪，转身去卫生间又补了淡妆。回到端木珠的身边，端木珠没有搭理他，跟身边的人聊着天。

    这一次，他没有再像以前那样心里十分难受，

    端木珠等到得了空闲才讽刺道：“孙亮，找到你的新目标没有？不会偷腥了吧？”

    “小姐说笑了，我只是去了一趟卫生间。”

    “你骗谁呢，去卫生间用的了半个多小时？”

    孙亮却妖精的一笑道：“小姐是想我了吧。我也不想这么久，只是好像中午饭吃坏了肚子，半天都没能离开那卫生间。”

    “哼，反正我也不清楚，随便你说。”

    端木珠觉得自己身边的这个男人好像有点不一样了，不过对于一个玩物也没心情多理会。

    通过刚才的一系列事情下来。孙亮也觉得自己的算计太幼稚，对于端木珠这样的女人，怎么可能因为自己怀上了她的孩子，就把当人的看自己一眼。

    幸好一切还来得及，有了手里那些钱，他可以有空闲想想自己以后做点什么维持生计。

    今晚的宴会就当是自己给自己十年的生活画一个句号。

    端木槿这边因为身体内的药性还在。她早早的离开了宴会。一起的离开的还有李秘书和张张。

    坐在车里的张楼怎么往外看，都觉得这路不是回别墅的。

    “妻主咱们这是？”

    “回老宅，外婆接受你了。”端木槿忍着身体的异样，尽量让自己声音正常。

    一路上张楼都为得到的消息兴奋，忐忑着。

    走进了老宅，瞧见了那戴着眼镜看着报纸，神情缓和的端木上将，是他最不安的时候，他不知道上将到底会是什么反应？

    端木上将缓缓抬头瞧着张楼她们几个人。缓缓道：“厨娘给你们准备了吃食，你们都吃一口。小楼来了就把这里当成自己家，不要拘束。”

    “谢谢外婆，我会的。您要不要一起吃点东西？”张楼也不知道哪来的勇气，可能是端木上将给出的气息就带着善意。

    “还是小楼关心我这个老家伙。那我也吃点去。”

    张楼顺势过去搀扶着端木上将，被扶着的人也默默接受了。两人倒是更像是亲祖孙。

    端木槿身体不舒服，想要早早上去睡觉的想法此时也不能了。

    只好陪着大家一起吃起清淡的饭菜。

    吃饭期间，端木槿的话少了许多。端木上将瞧了她好几眼。

    不知不觉中，端木上将吃饭的速度加快了许多。

    “如果没事。你们就上去休息去吧。”

    “外婆，那我们先上去了。”端木槿立马说道。

    张楼原本趁机想要再陪陪端木上将，原本以为自己妻主也这样想，没想到自己妻主却拉着自己就走。

    从宴会上提前离开的时候，李秘书就觉得自家小小姐不对劲，只是看着自家小姐那张不变的脸。还真猜不出发生了什么事？

    “看来你也不知道发生了什么事。”端木上将瞧着李秘书那迷糊的神情，就知道从李秘书这里问不出什么来了。

    “上将您也觉得小小姐有事？”

    “嗯，是不是宴会酒喝多了，瞧着神情有些游离？”

    “酒倒是喝了好几杯，不过按照小小姐以往的酒量应该不会出现精神不好的情况。倒是期间小小姐脸色绯红。好像是喝多了，又好像是生病发烧了？之后小小姐倒是去了卫生间有四十多分钟的。”

    “期间宴会上有什么异样吗？”

    “完全没有。”

    “那有谁跟着一起去卫生间了？”

    “刘小姐，文海少爷倒是先后去了。刘舞小姐很快就回来了，当时还说小小姐还需要一点时间。最后文海少爷没有回来，小小姐也没见回来，小楼要去找，最后是文空少爷去寻找的。之后文空少爷会回来了，小小姐跟文海少爷相差不到五分钟回来的。到底发生了什么事，属下没有查。”

    端木槿是她半个主子，没有端木上将，或者端木槿的吩咐，李秘书当然不能随便查这些事情。

    “嗯，我知道了，你也下去休息吧。”

    “是。”

    没有了其他人，端木上将把打电话打到了国家领导人手里。

    正在跟文家老妇人等着说话的国家领导人感觉手机震动，拿出一看是端木上将的，转身跟众人打过招呼，走开去接电话。

    “老家伙你是不是想多了，或者是你太宝贝你那外甥了，一点点神情不对，你就觉得是在宴会上发生了什么事情？”

    “如果不是有你，我现在就让我手里的兵入侵你家监控室，看看那个时候发生了什么事？你到底是帮不帮？”

    “知道你手里的兵厉害，我让人给你看看去。你个老家伙有事才给我打个电话，我孙女订婚这么重要的宴会，你也能不来捧捧场。”

    “订婚宴又不是结婚宴，有什么好嘚瑟的。再说了，我可是没少花钱给你请人去捧场。”端木上将故意气自己的发小。

    说笑归说笑，没几秒钟，国家领导人给端木上将回了电话：“还让你说说中了。宴会期间，文家的文海叫了一个私人医生来，你家宝贝孙女也叫了一个自己的人来。那个人瞧着像是黑暗的人。”

    端木上将沉吟了几秒，问道：“发生了什么事情知道吗？”

    “具体事情不知道，只是知道你家那宝贝孙女的手机掉在了我家一楼供客人休息，谈私话的客房不远处。”(未完待续……)