
    “大哥你怎么在这里？”半路上文空只瞧见自己的大哥低头慢悠悠的走着，身边根本没有端木槿的身影。

    文海对于自己弟弟的询问，倒是疑惑多余其他：“难道我应该在别处？”

    文空瞧着自己哥哥心情不好，赶忙笑着道：“不是，不是。只是哥，那端木槿还在卫生间？”

    这下轮到文海惊讶了：“怎么，她没有回到宴会上？”

    “没有。这不我来看看到底怎么回事？”

    “我刚从卫生间过来，那边好像她不在卫生间了。”

    “不会吧，咱们回去再看看。”

    端木槿离开的时候，脸色发红，很不正常。不会是在卫生间晕倒了？

    当下让来卫生间的女士帮着在卫生间里面查看过，里面根本就没他们要找的人。

    文空和文海两个人此时有些不确定这是什么情况？

    “哥，端木槿这是什么情况？会不会她有事先离开了。”

    “应该不是，不是她的做事风格。”

    说话间，有一个佣人拿着一个手机从拐弯处走了来。

    “打扰一下，文空少爷，文海少爷，这手机的主人您们认识吗？”佣人边说边把一部低调风格，价钱天文数字的手机递了过来。

    这一下，文空和文海不淡定了，这手机她们都认识，就是端木槿一直拿在手里的那一部。

    以前，他们兄弟两个人还都向端木槿介意换部手机，这一部也太老款了。

    实际上这部手机也不老，刚去年出来的版本。

    可是端木槿每一次都是那句能打接电话就可以了。因为这事他们两人没少鄙夷她的抠门。

    “你从哪里找到的？”文海心道，端木槿一定是出事了。

    “就在前面通往临时休息客房的拐角后面。”

    刘家的佣人各个都是在刘家工作有十年之久了，这么大的宴会上。有这么名贵的手机掉了，借她们十个胆子，她们也不敢自己私藏起来。

    再说了，能来参加自家小姐订婚宴的人，非富即贵，那都是人尖上的人。手机对于她们来说可是十分重要的一个通讯和信息储存的工具除非睡觉。平时就不可能离身。

    “这部手机的主人我认识，这里没你什么事了，你可以下去了。”文空作为未来刘家的男主人，对于指示一个下人轻而易举。

    文空原本想要佣人帮着寻找，人多力量大。

    转念一下，她觉得事情不简单，从端木槿进门他就瞧见了，她可是一直只喝了酒，没吃任何东西。

    如果端木槿是生病昏倒了。佣人不可能不知道。见到她的人不会不声不响的把她带到别的地方。

    但刚才端木槿的神情如果不是生病，那就是另外一种可能――被算计了。

    “哥，我看这人就在这些客房内。咱们分头寻找。小心晚了．．．．．．”

    文空下面的话没有说，但文海怎么会想不明白。会把一个人悄无声息的带到客房，那里面可是跟三星级酒店差不多。床，卫生间一个也不少。

    这样的事情她们也不是没有见过。想想端木槿被人算计到了床上，他心里这道坎就过不去。

    文空自己的话音刚落，自己的哥哥箭一般的冲了出去。无语的扶了扶额，转头也跟了上去。

    一间。两间，三间．．．．．．好几间下来，依旧不见端木槿的身影。

    文空和文海停了停，寻思自己是不是找错方向了。

    “我去看监控室，哥你继续找，你一定不要急。”

    “我知道。你赶快去。有事电话联系。”

    “好。”

    在文海寻找到最后一间客房的时候，文海拿钥匙打开门，里面一股热气扑面而来，中间还夹杂着人体的味道。

    一时间，文海血往脑袋上冲。三步两步跨进卧室，端木槿赫然在被子里面，地上、桌子上到处是衣服。

    卫生间里还有流水声，文海走进卫生间就瞧见一个男人哼着不着调的歌，仔细擦着他的身体。

    细腰，嫩肉，唇红齿白，一头短发湿漉漉的搭在额头，一派风流。

    脸上那抹笑，就好像他得到了世界上最大的幸福一般。

    文海怒到了极点，一脚踹在他的下半身。

    杀猪一样的疼痛声撕裂开了卫生间，传到了客厅，就连端木槿也有清醒的迹象。

    “你是．．．．．．”

    从极乐世界，突然趴在了地狱的门口，端木珠的男伴儿下半身疼痛之余，忍不住想要把踢他的人狠狠教训一顿。

    只是隔着眼泪，一抬头，他就嘴巴好像上了锁，一句话也说不出来。

    眼前的男人他可是一百个认识，自己跟着的那些太子女，没有一个人不念叨这个男人。

    当然有些人是嫉妒文海这个男人好福气，作为一个男人却可以顺利成为一个家族的家主。

    有的女人垂涎他的容貌和魅力，做梦都想把他压在下面。

    听闻，端木槿跟他很熟稔，难道自己什么还没做就被发现了？

    “你出来。”文海面对眼前的男人没有再动怒。他现在想要知道端木槿怎么了，刚才发生了什么事？

    这个男人是不是跟端木槿发生了关系，拿到第一手真实的资料，也好在端木槿清醒以后，让她定夺。

    男伴儿现在心里不甘心，可又没有办法，从地上爬起来，身上裹了浴巾，走了出来。

    “这是怎么回事？”

    面对文海的利目，想想文海身后的势力，男伴儿哪敢再有隐瞒。

    一五一十说了出来。

    “你的目的达到了？”

    “没有，我准备把自己洗干净再．．．．．．”

    “端木槿什么时候能够醒来？”文海瞧着端木槿中的药，不是平常能见到的那一种。

    “再有半个小时就可以。”

    “这是？”

    就在客厅说话中间，端木槿有点犯迷糊的从卧室走了出来。

    见到客厅黑着脸的文海，一个头发还在滴水。身上只围了一块浴巾的男人。

    而且自己从床上起来也是只穿着一条内裤，貌似自己好像被人上床了。

    “你喝了带料的酒，被这个男人带到了这里。”

    自己当真被人上了床，心里怎么都觉得变扭；下一秒，她的脑子才想起自己身在何处，貌似吃亏的好像是男人才对。她的情绪才好了许多。

    事后，想起自己此时的真实心里反应，端木槿才真是的感受到了。不同的社会地位，面对同一件事的不同心境。

    任何时候，作为主动一方都是一件让人愉快的事。

    “结果怎么样？”

    端木槿身体依旧发虚，凭感觉她觉得自己没有被人动过，不过小心为上，她要准确的结论。

    “我已经通知相关医生了，她们会给出准确的结果。”

    “嗯。”对于。文海的安排，端木槿十分认同。毕竟她不喜欢自己有个私生子。

    在这个世界上，要验证两个人是否发生了关系？不会从女人这边入手，她们有技术可以从男人的身上确定他最近一次“幸福”生活是在什么时候？

    稍微清醒了许多，但是身体还是十分燥热，看见男人的身体，就好像猫闻到了鱼腥味一样，让人蠢蠢欲动。

    还好她的耐力够硬。还能忍得住，除了双眼迷离。身体还不能使大力，大脑倒是可以清醒的控制身体。

    “我先去洗洗。”

    在端木槿去了卫生间以后，文海又狠狠的瞪着光着身子的男伴儿。

    端木珠的男伴儿顶不住她的注视，找话说道：“端木槿小姐这么快就能醒来，刚才也没有任何异样显出来，说明她定力好十分好。”

    “当然不会跟你一个样。”文海没好脾气道。

    端木珠的男伴儿此时眼里都是担忧。面对文海的坏脾气，依旧张嘴为自己辩解：“那杯酒我不是为端木槿小姐准备的。端木槿小姐误打误撞喝了那杯酒后，我才起了心思。还好什么也没有做。”

    “你这些话跟我说没用，你等着跟里面那位说，跟那位的夫郎说吧。”文海白了他一眼。直接不瞅他了。

    瞧着这个男人的神色，初步判断刚才是真没有发生什么事？

    那么他就没有心情继续跟他磨叽，污了自己。

    不大一会儿，客房的门响了，文海亲自去开门，进来的是他通知的私家医生。

    刚准备关门，他又瞧见经常在端木槿身边出现的一名保镖往这边来。

    端木珠的男伴儿被医生带去检查了，端木槿的保镖进来跟文海打过招呼，没有询问其他事，直接把为端木槿准备的从里到外的衣服整齐的放在了卫生间外面的凳子上。

    文海在一旁瞧着那神情淡定的保镖，只觉得她不是简单的一个保镖。她家的保镖可没有人家这素质。

    其实这个女人是黑暗公关部人员，平时没事就从当她的保镖。

    从知道发生了什么事以后，端木槿就给她打去电话，吩咐她来处理这件事。

    穿戴整齐，从卫生间出来的端木槿立马询问自己的保镖。

    “调查清楚了？”

    端木槿坐在客厅，询问事情也没有避着文海。

    “主子，已经查清楚了，端木珠小姐的确不知道那杯酒里有东西。从那个男人的朋友也证实，那东西是他准备给端木珠小姐准备的。

    您的这件事，没有屋子以外的人知道，消息已经处理，不会再有其他人知道。

    只是里面那个男人，您准备怎么处理？”(未完待续……)