
    在一条从夏国去往Ｄ国的货船已经走了十几个小时，船上不仅拉着去Ｄ国贩卖的货物，还有赶时间出国的许多人。

    这些人能够坐在这条船上都是花了比正常路费贵十倍的价钱。因为诸多原因，她们还就喜欢坐这样的货船。

    能够上来的人，不光靠的是钱，还有熟人的推荐。

    不然有钱，船老板也不会让你上船半步。

    有三个人穿得好像是逃难的，但那双眼睛里面却是锐利铮亮，让人不敢直视。

    好巧的是，她们三人一旁席地而坐两个女人。

    她们的穿着一看就是有钱人，身上衣服虽然皱的好像奶奶辈的那张脸，但懂的人一眼就能看出这种衣服，一套下来，少说也要上万了。

    上船后，船老板就叮嘱自己的船员少去招惹角落里面的这两个拨里的五个人。

    可能别人看不出来，但是前面那三个人却是船上最懂行的人，她们一眼看去就知道了两人的身份。

    她们虽然有点钱，但那钱跟她们主子的一比较，根本就好像大海里的一滴海水，不值得一提。她们一看就是大家族里的人手。

    如今这么狼狈的出现在这里，三人已经把她们两人盯上了。

    好死不死的是，这两个人在国内，就是在帝都也是猖狂惯的人，如今在船上就没把其他人放在眼里，说话也毫不遮掩。

    “咱们这事办得真是漂亮。就连咱们少爷都直言说咱们事情处理的干净利索。如果不是国内情况不容许，我一定要跟其他人好好说说咱们两人的本事。就连那帝都数一数二人，还不是被咱们差点毒死了。”

    女人甲满脸的自得，如果不是船上除了货物，没多少地方给她们折腾，她现在就要兴奋的跳几下。

    “说起这事。我就郁闷，怎么最后还是让人逃过一劫。”女人乙脸上却有着更多的不甘心。

    女人甲瞧着她生死姐妹的表情，没有形象的大笑道：“事情不能太追求完美，咱们能全身而退已经是最大的幸事。刚才我还从别人那里收到消息，那家人已经开始派大量人手在寻找咱们了。幸好咱们跑得快。”

    “你这样一说，倒是有几分道理。投毒这么大的事。咱们能从那家人蛛网密布的势力内逃出来，也算是值得高兴的一件事。到了那边，咱们姐妹两人一定要好好快活几天。”

    “几天算什么，少爷给了那么多，够咱们快活几辈子的了。”女人甲小声说着。

    别人听不到，但是旁边的三个闭着眼睛，裹着衣服睡觉的女人们却是听得真真的。

    恰好这个时候，三人中一人的手机响了。

    随着手机的响动，那边的两个女人也不再说话。两人脸色挂着满满的希望望着快速闪过的漆黑大海。

    “你们现在到哪里了？”眸一坐在在黑暗总部的办公室，打电话询问昨天黑暗派往国外的情报人员现在所到达的地点。

    “已经在去往Ｄ国的货船上了。”

    “一切可安全？”

    “一切安好。”接手机的女人边给自己另外两个姐妹暗示，边起身去船尾打电话。

    “怎么说话不方便？”从手机里传来了走动的声音。

    “船上的人的确不少。有两个人可能是主子要找的人。”

    电话那头的眸一蹭的从椅子上站了起来：“什么？”

    这边可是已经忙乎了十几个小时一点消息都没有。对方可是把方方面面的痕迹都抹得一干二净。

    愁眉不展的眸一刚想着放下投毒这件事，先询问一下那三个去国外的情报人员路上是否安全？

    怎么就突然有了投毒事件的消息？

    黑暗人员把刚才听到的对话说了一遍，眸一寻思了几秒后，终于决定了：“你看好这两个人，到了下一个补给码头，把她们带回来。记住不要惊动任何人。”

    眸一放下电话。立马给在别墅的端木槿打去了电话。端木槿也赞同她的决定。那两个人不管是不是她要找的人，都不能放过。宁愿抓错也不能错过。

    如果真是这两个人。那她们口里的少爷说得会是谁？

    帝都这些家族里面，她接触过的少爷里面屈指可数。现在立马能想到的只有文海，还那文空。其他少爷好像没有见到过。

    还有一个信息十分重要，能够策划这件投毒事件的人一定是在家族内说得上话的。到底会是谁呢？

    这件事还是需要问问自己外婆，当下告别常姐，亲自开车去了老宅。

    “小槿。”

    端木槿下车正准备敲门。漆黑的身后突然有人叫她。

    虽然现在刚刚八点，但冬天天黑的早，加上今晚虽然是十五，但由于阴天，月亮连个影子都看不见。更不要奢望月光了。

    突然被人从后面听到有叫自己名字的，端木槿心里忍不住打了一个颤。造成这样后遗症的原因还要追溯到她上辈子小时候的经历。

    在端木槿想着要不要转身瞧瞧的时候，脚步声已经从远到近：“怎么听到我叫你吓成这样？”

    “四姨，你怎么会在这里？”这个时候端木槿才听出，也看见了，刚才说话的人是自己的四姨。

    “我来老宅看看你外婆。”四小姐脸色和蔼道。

    这样的四姨好像有点被大姨附身了，“四姨，怎么不进去？”其实心里基本猜到一定是自己外婆拒绝见她。

    四小姐心道，你这么聪明能看不明白，故意装糊涂。

    “你外婆生我的气，不许我进去。你一会儿进去了给四姨说说情。”

    “四姨放心，我一定帮你。”端木槿很干脆的应承了下来。

    昏暗的灯光下，四小姐的脸色并不好看。只要自己这个外甥答应的干脆，那一定是敷衍人。

    如今情形，她又不敢做什么。只好忍着。

    “四姨没事就回去吧，外面夜冷，小心冻感冒了。”

    四小姐原本想要演演苦肉计，瞧端木槿面对自己肆无忌惮的神情，她改变主意了。心里知道，一时半刻。自己的母亲是不会相信自己是无辜的。

    继续在老宅大门外等着，可不要真被自己这个外甥的臭嘴说中，生病感冒了。

    “那我先回去了，省得生病了，让你外婆担心。”

    送走了自己那双肩提不起精神的四姨，端木槿转身开车进了老宅。

    一进门就闻到了美味食物的味道，端木槿的肚子当下就高兴的咕咕叫。

    “小槿回来的及时，我正准备让小楼给你打个电话，问问你有没有时间回来吃饭？”

    瞧着自己外婆心情很好。端木槿心里不免佩服老人家的承受能力就是好。

    她不相信外婆不知道四姨在大门外演的苦肉计。

    “我也给外婆带回来一道好菜。”

    “好菜？“端木上将跟张楼都随着她的话，都往她身上瞧，怎么也没瞧见她说的菜在哪里？

    “妻主，你的菜是叫的外卖？”

    端木上将眼珠子转了几圈，脸上了然一笑道：“找到了？”

    “现在还不确定，不过人很快就带回来。”

    “的确是一道好菜，先吃饭。”

    “好。”

    张楼听着云里雾里的谈话，心里也知道这是妻主跟外婆说正事呢。他也就乖乖不再多说一句话。

    吃晚饭也没有缠着端木槿，当然端木槿也没时间陪他。外婆已经在书房等着她了。

    “什么情况？”

    “是刚刚派往外国的情报人员在一艘货船上遇见了这两个人。她们的对话跟投毒事件十分相似。她们还说是她们的少爷指示她们干的。”

    “少爷？还是个男的？”

    “是啊。在帝都，男人能在家族中说话管用的不少，但跟咱们有仇的，有利益分歧的家族好像就没有多少。这个少爷指的是谁，真不好确定。”

    端木上将沉吟了片刻，缓缓道：“要说跟你同辈的年轻男孩子可以在家族中说话管用的。真没有几家，但也不是未出嫁的男人能够被称作少爷．．．．．．”端木上将在想，这个少爷是不是跟自己同辈，或者跟自己女儿们同辈中的人。

    在端木槿她们猜测这个少爷的身份的时候，某一处高官居住的别墅内。坐着两个人。她们谈论的事情就是给端木上将投毒这件事。

    “居然让那老家伙躲过一劫。文海你从这件事中学到了什么？”文家老妇人好像一名训练幼兽的猛兽，此时一副认真聆听的架势。

    文海也越来越有当一家之主的气势，单单那眼神就越来越漆黑，让人一眼看不清情绪。

    “原本想着这个简单的事件，可能会成为端木上将因为轻视而致命的关键。没有想到，她会这么谨慎。如果从奶奶以前分析的她的性格应该不会有这样的事出现。

    如此看来，当时一定是另外一个人让端木上将改变了决定，没有亲自来拆那份邮件。这个人不用想也一定是端木槿。原本我们都觉得端木上将的回归，端木槿的话语权会下降许多。

    如今看来，端木上将当真一心想要让端木槿赶快接替她的位置。不然这么小的事，不会也听她的。

    综上所述，如果想要打击端木家族，现在对付端木槿最关键。”

    自己的孙子虽然是个男孩子，但胆识，谋略，毅力不输一个优秀的女人。并且还能从情网中清醒过来，说出对端木槿极其不利的话来。

    难道真是宴会上发生了什么事，伤透了文海的心。让他终于心灰意冷，可以狠下心对付端木槿？

    “分析的很好，端木老家伙这一次没有出事，以后你想要再动她就更加不容易了。不过好在，咱们现在有刘家，还有手里那些从黑暗中拿过来的势力。想要动手终归要比以前容易。

    端木那老家伙一定也会查这件事，她外甥手里的黑暗力量也会查，那些人现在在哪里？”

    “奶奶放心，当时做完事，我就让人送她们去了沿海，现在应该已经是在去往海外的货船上了。货船老板是经常做这件事行家，不会出事。”

    “如此就好，咱们可不能这么快就让她们知道了。”

    “奶奶放心，我一会儿再跟她们确定一下。保证不出一点纰漏。”

    “嗯，小心一点好，小心能保咱们文家更加强盛；保咱们文家的运气来了，可以再次坐上那个位置。”(未完待续……)

    PS：从昨天开始就一直登陆不上作家后台，今天又捣腾了一上午，还是不能进去。突然，漠恍然大悟，暗骂：自己真笨，就不懂得换个浏览器试试。结果亲们应该知道了。哈哈。