
    “主子，邮件外表没有问题，但里面却有着一种通过简单的皮肤接触就可以进去人的血液的毒药。

    这种毒药没有颜色，没有气味，不经过仪器认真检查，根本不会被发生。里面一共十张纸，每一张纸都被浸泡了这种毒药。送东西的人心思不可谓不毒。

    初步结论是，有人想要老主子死。我们把纸上的内容重新印在了这份资料上。主子可以放心的阅读。”

    端木槿也没有想到会是这样的结果，原本的坚持也不过是小心为上。

    十张纸都进行了毒药浸泡，外婆只要打开这邮件，现在一定已经凶多吉少了。到底是谁这么狠？出这么阴的招数？

    “辛苦你们了。你们先离开吧。”不用嘱咐，她们也不会多说，黑暗人员守口如瓶是本能。

    走出那间供黑暗人员检测的房间，李秘书在外面等着她。

    “小小姐怎么样？”

    “的确有问题。”

    “是什么？”

    “里面沾满了剧毒，还是那种无色无味的。”

    “这些人够狠心的。有指纹，或者其他东西吗？”

    “没有。”端木槿已经让黑暗人员从其他方面入手，看看能不能有线索。

    “上将还在书房等着呢。”

    “走吧。”

    这件事需要让自己的外婆知道。也需要自己的外婆分析一下这是哪方人所为？

    端木槿她们两人刚走进去，端木上将就开口道：“看来情况很不好？说说是什么情况？”

    李秘书看了看端木槿，端木槿开口道：“里面都是无色无味的剧毒，这份是里面的内容。”上面的内容她也大体的看过了。

    被外婆说中了，上面是关于自己那四个姨的各种私下做得那些见不得人的事。其中很多已经极大的损害了家族利益。

    四个人都有份，倒是让人一时怀疑不到她们身上。

    拿着资料看了半天的端木上将。脸上表情一直十分平静，

    “外婆你早就知道了？”瞧自己外婆那表情，一点也不惊讶。应该是一早就知道。

    “知道一点，没有这么全。老大到老四做下的那些事都在上面。许多事如果咱们要查，一时也查不到。对方准备了很长时间，下了一番功夫。只是．．．．．．”

    “外婆还有其他发现？”

    端木上将沉吟了几秒后。开口道：“这份东西不应该这么处理，莫名的送来。还是用这种方式。”

    听端木上将一说，李秘书和端木槿疑惑的彼此对视。

    端木槿也一时想不明白自己外婆说的是什么意思？

    端木上将低沉的心情，瞧见端木槿那双眼的迷糊样，难得又有心情笑了：“傻丫头，这个送东西的人就在这四个人里面。”

    “什么？”端木槿第一个不相信。这怎么可能？人们都说虎毒不食子，但也不应该出现子毒食母的情况，“外婆，这种事我第一个不相信。”

    “有什么不能相信的。我刚从医院出来就出现过一次了。再来一次也不是不可以。”

    自己外婆这话说得也对，只是上次事情刚过，自己那位四姨应该不会头脑发热，再来一次。

    “外婆，这事先放一放。我让厨娘给您准备清淡的食物吃点？”

    端木上将拒绝的话已经到了嘴边，下一秒又停了下来，现在自己心里的确不平静，暂时放一放也好。

    只怕今晚事情想不明白就也睡不着了。提前吃点东西也好。

    “李秘书你去安排。”

    “小槿过来，跟外婆下盘棋。”

    这个世界上的棋类基本跟上辈二十一世纪的差不多。

    对于棋类这东西。端木槿上辈子也只是娱乐一下，两个业余手都不是。

    还好来了这里，李秘书给她的那些训练项目中就有各样棋类。多方训练之下，她棋技如果不碰上端木上将这样的人也可以拼杀几局。

    现在却是不敢：“外婆，我的那点棋技怎么敢跟您过招。”

    “我知道，你这点跟你父亲一点也不像。没事。外婆现在只是想找点事换换脑子。”

    “那好吧。”

    动了好几个子儿，气氛终于平静了下来，两个人一边缓缓的争着棋盘上的棋子，一边心里寻思着刚才那件事。

    这个期间端木槿接到了黑暗人员打来的一个电话。

    接完电话，端木槿对自己外婆道：“外婆。黑暗那边来得消息，从邮件上寻不到一点蛛丝马迹。根本查不到一点东西。

    只不过几个姨昨晚从老宅离开以后，她们又去了四姨在如今最好的别墅山庄内的别墅。三姨没多久离开了，随后不久大姨跟二姨也相继离开。”

    “这又能说明什么？”端木上将放下手里的棋子，询问着端木槿。

    端木槿微微一顿，也疑惑道：“我也觉得这事没什么。只不过听说大姨，二姨出来的时候，脸上没有不快，但也神色多也不平展。

    倒是三姨第一个离开的时候，脸上恼怒中带着几分轻松。我想着期间一定发生了什么事，三姨才会不愿多待离开了。

    黑暗的人随后跟进查了查，昨晚四姨提议大家都支持她，三姨直接不理会早早离开了，大姨和二姨的家中也传出，家里人都为这件事跟家人商量，结果好像都不怎么热衷四姨的提议。”

    “这就对了，我就说这么重要的东西，不会这么容易的拿出来。昨晚老四的事情一定没有成功，你大姨几个人推延着不愿表态，她着急了，就想出这一个逼人的办法。”

    “四姨顺带着还．．．．．．”自己四姨顺带着还想一箭双雕吗？

    “刚才这么一停，我倒是觉得老四是着了别人的道。”这么一会儿，端木上将把事情理清了。

    端木槿听了自家外婆的分析，心里也松了一口气。毕竟谁家内斗动了杀气，终归让人不舒坦。还好四姨终于清醒一次：“四姨这一次也够背的。”

    端木上将却没有一点同情，并且还教训了端木槿：“你这丫头就是面对亲情心软过头了，不分轻重了。记住任何时候都要让事情的利益最大化。

    你四姨这一次是被人算计了，可是她那野心一点也没变。不把她的野心打散了，以后还是事儿。既然别人送了机会到咱们手里。咱们就用一用。”

    “外婆的意思是将计就计？”

    “对，就是这个将计就计。”

    “让李秘书把这件事透露出去，你那边也要派人暗中看看这件事后面还有哪一方人出手？”

    “是。”

    不久之后，四小姐就从留在老宅的人那里得到一个消息，当下一屁股坐在了地上。

    下毒？还是剧毒？

    “主子？”亲信哪见过自己主子这般样子，她自己也吓了一大跳。

    如果不是还有点韧性，现在她就跟她主子一个德行了。

    “咱们被人算计了。”

    “主子地上凉，先坐沙发上。”四小姐的亲信手脚都在抖擞。

    四小姐看见了，生气道：“不用你扶。我自己起来。”当下从地上挣扎了两下才坐起来。

    她的亲信瞧着自己主子缓过这股劲了，自己心也终于没有刚才那么紧张了。

    “主子教训的是。只是那邮件的事是我亲自安排的。中间经过的人手可都是信得过的。邮件里除了那些内容，可是没有其他任何东西，怎么会突然有了剧毒？”

    “你倒是坦然，你就不担心我怀疑你？”四小姐瞧着自己刚才还那么慌张，瞧见自己缓过神了，她自己倒是有了主心骨，没有刚才那么胆小。而且傻乎乎的根本没想想这事是她经手的。出了事，她要担多大的责任？

    好在她还就喜欢她这份一心办事。一点也不想想自己的利益和安危。

    “主子，这事我可是一点也不知道。如果您要说我办事不利，属下认了，如果说这事是我做的，属下一百个不认。”

    “好了，我还不知道你是什么样的人。可是你总该给我说说除了你。其他哪一个人最可能出问题？”

    “主子的意思是．．．．．．”

    “我是想说，如果没有内鬼，那剧毒不可能悄无声息的进了邮件内。还差点出了大事。”

    “可是那些手下都像主子跟属下一样，彼此相知相惜，不应该出现这样的事？”

    “查。证据。查她们本人。查她们的情人，恋人，查她们家人，查一切跟她们有联系的人。”

    “是。”四小姐这么一罗列，这名亲信也终于心开一窍。

    可惜一晚上过去了，四小姐的亲信一点收获都没有。经手这件事的人各个清白，根本就不可能被人收买。

    倒是有一个坏消息从老宅那边传了过来。

    “主子，咱们在老宅那边的人有消息说，说．．．．．．”

    “说什么？”

    从昨天晚上开始，老宅那边就一直很平静，就好像那剧毒事件根本就不存在一样。

    此时平静，却让人她这个知情人心惊胆战，坐立不安。

    “她说上将好像觉得这事是你做的。”

    “我做的？”真是冤枉，自从上次那一次，她可是再也不敢有那样的心思了。

    真正下手的查不出来，自己母亲那里因为上一次事件，又认定这事是自己做的。

    这事到底是谁设的局，让我是进也不是，退也不是。(未完待续……)

    PS：元旦快乐，亲亲们。漠坚持心中的喜好又一年了。能在2015年跟亲们文字传声，彼此相见也是大千世界中的一份缘分。祝亲们坚持着自己的梦想，无论是钱，还是情。