
    被端木上将这么一问，几位小姐们各个摇头，摆手，就怕自己被按上不孝的帽子。

    最后端木上将一句：“老宅以前轮不到你们插手，现在也轮不到你们，以后更加轮不到你们指手画脚。厨娘午饭做的少，你们各回各家去吧。”

    端木上将直接下了逐客令，几位小姐脸面都挂不住，但屁股也不敢再跟沙发多接触一秒钟。

    端木槿准备起身送几位姨们出门，端木上将却让她去楼上给她拿药。摆明不想让她送，端木上将现在可不需要喝什么药。这样做也是担心自己几个子女针对她。

    几位小姐瞧见这样一幕，整颗心都高高悬挂了起来。不过眼里倒是没有太多的惊讶。好像原本就知道了有这样的结果。

    几位小姐离开老宅，并没有分开，一人一辆车，却向着同一个方向开去。

    半个小时之后，几位小姐在一处幽静的山间别墅内坐下了。

    “四妹，你的好东西不少，居然还有这么一处幽静的地方。”

    二小姐瞧着屋内阳光明媚，寒冬居然还能从窗外看见绿色植物随风扭动，偶尔还能看见彩色的花卉在院子忽隐忽现。

    “有好东西，有什么用？那也要有共同享用的人。不知道几位姐姐有没有兴趣一起干？”四小姐亲自拿过佣人端上来的上等红酒倒酒，边拿眼看向自己的几个姐姐。

    端木家的几位小姐此时倒是彼此观察身边的姐妹，一时之间，刚才还欢快的客厅此时平静无声。

    四小姐微笑的声音打破了这份平静：“在去老宅之前我就说过，现在母亲已经把全部注意力放在了那端木槿的身上。

    这段时间外面的人可是也在背后说咱们的闲话。说咱们以前多么神气，高傲，如今却连一个半路出来的年轻人都不如。她们都在等着看咱们的笑话。

    想来近几个月。姐姐们出去跟朋友聚会的次数都少之又少了吧？原因是为什么，你们没想过吗？

    如果你们还自持自己现在不是政府的高官，就是部队里的团级干部，那你们知道母亲想让端木槿成为多大的官，多大的干部？”

    “老四，你这不是废话吗。母亲当然希望她位置越高越好。”老三翻着白眼，针对道。

    “三姐这话不假，可是我却听到一个准确的消息．．．．．．”

    “什么消息？”就连刚才不想搭理四小姐的三小姐，此时她也转回身子认真听下文。

    “咱们从小隐约听到过母亲手里有着另外一支力量的消息，当然这股力量在前段时间得到了证实，它的确存在，它就是那黑暗势力。

    据我的观察，黑暗势力早在母亲住院期间，已经就在端木槿的手里了。虽然咱们都查过她身边出没的人。结果她们的身份什么没什么特殊。

    但现在你们也知道那些就是黑暗势力里的人。黑暗势力都给了端木槿，端木家族的家主迟早也是她的。这还不够，母亲有意让她站的更高。”

    “更高？”几位小姐没有一个人不惊呼的。她们都知道站的更高，那可就是国家领导人的位置了。

    只是从小，她们可就知道自己的母亲没有坐上那个位置的点滴想法。

    “四妹，你想多了吧？如今众人皆知，黑暗势力在咱们端木家人手里，母亲怎么会再去碰那个惹眼的位置？”二小姐第一个不相信。大小姐。三小姐也都摇头。

    四小姐把倒好的酒杯一一递给自己的姐姐们，笑着道：“但这是那端木槿的想法。黑暗势力跟家主都在她的手里。你们说，她想干什么还有说能拦得住？”

    “她有这么大的野心？”大小姐十分不相信道。

    二小姐一直默默的没有说话。

    三小姐却神情轻松道：“我就不相信这样的野心你们心中没有过。有野心没什么大不了，能够把野心变成现实才是真本事。”

    原本紧张的气氛，被三小姐轻飘飘的一说，众人心里那点情绪也消散的差不多了。

    看着自己想要的结果泡汤了，四小姐心里都把三小姐千刀万剐了许多遍了。

    “一旦她想要实现这份野心。可就会付诸行动。”

    “那又怎么样？”三小姐依旧不愿听自己四妹那一脸的算计。

    “三姐如果不愿意听，也可以离开。”四小姐终于忍不住下了逐客令。她也发现了有自己三姐在，自己的计划就不可能成功。

    “四妹这话说到了我的心坎儿了，我还正好有事要离开。两位姐姐继续待着吧。”三小姐微笑的眉眼让人一时分不清她在想什么。

    “三姐，你不会出门就把姐妹几个卖了吧？”四小姐谨慎的询问。她是担心自己的三姐不服。会转头把刚才的谈话告诉自己的母亲。

    三小姐赤裸裸的嗤笑着自己的四妹，慢悠悠道：“放心，你三姐我从来不做背后伤人的事。”

    大小姐跟二小姐瞧着自己的三妹走的那么干脆，心里也在犹豫。她们都担心自己被自己的四眉下了套。

    “一个家族手里不能把所有的好都自己拥有了，如果真的全都在一个家族的手里。那也是家族要灭亡的前奏。如果家族都没有了，不知道你们想要安于现状的愿意还怎么实现？如果我是端木槿，就会老老实实的建造自己的黑暗帝国，让别人站在明处去。”

    “四妹的想法不错，不过这不是小事，我们还是要回去好好想想。”大小姐开口拖延道。二小姐在一边点头附和。

    四小姐脸色当下就不好看了，对着大小姐的眼睛道：“大姐上次的事还没有给我答案，如今又拿话搪塞我。如果大小姐不愿意就实实在在的告诉妹妹。咱们姐妹之间不必玩那些虚的。”

    二小姐好奇的瞧着自己的大姐，心里猜测之前四妹跟大姐商量了什么事？

    大小姐却面不改色道：“我想四妹是误会我了。我能够现在坐在这里就是一种表态。至于对于你刚才说的话，我依旧要回去好好想想。这也不是无理要求。你说对不对？”

    “是我想歪了，大姐可要原谅妹妹我。”

    大小姐摆摆手。不在意道：“你的性格我又怎么不会不知道。大姐我不多想。”

    大小姐嘴上说的无事，心里却不快。心道，一次次下来，算是看透你了。你还没有成功坐上那个位置，就如此阵阵逼人，只怕让你上位了。我们的日子更加难过。

    从小到大，你的个性，我可是看的真真切切。十足一个唯利是图的冷血东西。

    几个姐妹里，如果说让那个姐妹上位更好，我倒是觉得二妹，三妹都比适合。

    “那我就在这里谢谢大姐了。二小姐也要回去想想再决定？”四小姐瞧着自家大姐都把话说的这个份上了，今天看来是不能让她们下定决心了，还好自己还有后招等着她们。

    “这么重要的事，怎么也要我想清楚了不是？”

    半个小时后。端木家大小姐跟二小姐前后从别墅出来了，

    二小姐不上自己的车，却紧跟着大小姐身边。

    “怎么有事？”转头瞧见跟在身后的二妹，大小姐皱着眉头问道。

    “大姐，咱们坐一辆车吧。”

    大小姐疑惑的瞅了瞅自己的二妹，随后点头同意了。

    “说吧什么事？”

    “大姐，之前四妹让你决定什么事？”

    “还能有什么事，不就是支持。帮助她当上家主。”

    “就这么简单？”这样的结果，她早就想到了。只是一直不相信罢了。没想到还真就是这么一点事。

    “不然还能有什么事？”

    几位小姐谈完话的当天晚上，一份没有署名的邮件寄到了老宅。上面还要求必须是端木上将亲启。

    端木槿正在卧室边看最近的报纸，边陪着张楼。

    这个时候，有人敲门。

    开门一看是李秘书，“外婆叫我？”

    “是。有事。”李秘书神色很是着急、

    瞧着情况不对，端木槿没有进去跟张楼说一声。而是站在门口说出去一会儿，立马跟着李秘书往书房走。

    进了书房就瞧见自己的外婆手里拿着一份邮件正准备拆。

    “上将，您不能自己来拆，还是我来吧。”李秘书一个箭步上去，就要阻止。

    “小槿来了。你先坐，外婆看看这到底是什么东西？小李你也不必这么急着。我还没有老到不中用呢。”端木上将瞧见她们回来了，笑着道。

    “上将．．．．．．”李秘书想要阻止，端木上将又这么坚持，让她站在那里不知该如何是好。

    “外婆你要不等会儿拆，倒是先给外甥我解解惑，这是？”端木槿指着那邮件询问。

    “你这丫头．．．．．．．”端木上将笑着看了端木槿一眼，愉快道：“我虽然没看，但我知道里面一定不是什么好东西。不是关于你的，就是关于你那些姨的。”

    “外婆还是小心为上，我知道你不怕死，但我怕。安全期间，咱们让技术人员拆吧。”

    “你真这么觉得？”端木上将瞅着端木槿询问。其实上将此时更愿意自己把这份邮件拆了。

    “是，把能避免的危险避免了，咱们就赚到了。”端木槿坚持道。

    “这话说的商人味道十足，也不枉你身上流着她的血。好吧，既然你们都不让我这个老家伙动手，那就劳烦别人吧。”

    一听上将松口了，李秘书立马上去把邮件接了过来。

    端木槿让黑暗派了专业人员过来，半个小时以后，黑暗人员已经有了结论。(未完待续……)

    PS：这两天思路清晰，码字速度快了许多。提前祝福亲亲们元旦假期玩得愉快，吃得高兴！漠漠可是十足的吃货。瞧见好吃的，肚子饿，口水流。