
    对货船老板进行打点之后，黑人人员顺利把那两个女人从货船上带了下来。

    转辗几个地方，终于坐上了返回夏国的船只。

    船只行驶没有一个小时，收集在黑暗人员手里的两只手机响了一个。

    瞧着上面名字的显示是“少爷”，一时之间，黑暗人员的心都提了起来。

    三个人交换一个眼神，一个上前说话，另外一个手里拿着一个黑线吊着的小圆球在那女人面前有规律的晃悠。

    “你们少爷打来了电话，你们应该知道怎么说，如果你们少爷知道你们落到了别人的手里，你家少爷应该会杀人灭口。或者你们觉得你们少爷会好心的救你们出去？”

    “记住你们没有被人绑架，你们现在还在货船上。”拿着小圆球晃悠的黑暗人缓缓道。

    瞧着面前两个女人的神色，三人再次无声的交换一个眼神，其中一人把手机递给了两个女人中的一人手里。

    一分钟过后，黑暗人员轻松的继续押着两个女人回国。

    文海这边也一颗心踏实的不能再踏实。现在在货船上，算算时间，再有一两个小时就可以到达Ｄ国。投毒的事情再也不会被翻出来。

    第二日，端木上将心情很好的去工作，期间见到了文家老妇人，以及国家领导人几个人。大家依旧像以前一样说说笑笑，或者谈论一下国内外的情况。

    端木上将面上不动神色，心里却是把每一个自己见到的人，以及她家族情况过了一遍。

    沉思中，文家老妇人跟国家领导并肩走来跟她说话都没有听到。

    两人瞧着端木上将走神了，互相看了彼此一眼，静静坐在一边等着。

    这期间她们都在从端木上将的表情内想要看出点什么。倒是让她们发现了一件事。

    只要有人从她身边经过。她就会有反应，随后就又走神了。

    国家领导人小声跟文家老妇人说道：“端木这老家伙不会是中邪了吧？”

    文家老妇人心里有事，倒是想到了另外一种可能。

    是不是端木这老家伙察觉到了什么？所以才会这么注意在场的这些人。

    “怎么你也中邪了？”瞧着文家老妇人也走神了，国家领导人推了推她打趣的询问。

    文家老妇人赶忙收敛心神，笑着道：“我可没有这老家伙的本事，走神也能走的这么特别。你说会不会跟投毒事件有关？”

    “跟投毒有关？”

    国家领导人一时没有想明白。随后瞧着文家老妇人指了指端木上将，又指了指那端木上将盯着的路过的同行，恍然了悟道：“你是说端木怀疑是其他家族干得？”

    国家领导人一副谁会有这么愚蠢想法的表情，文家老妇人心里却不敢鄙夷端木上将的胡思乱想，她只觉得自己之前的决定可能有些冒失。

    当下就心里不安，跟国家领导人说要去趟卫生间离开了。

    在卫生间内，她也不敢打电话，只是发短息询问文海，那两个人有没有安全到达Ｄ国？

    文海准备跟自己的弟弟文空喝茶去。顺便也放松一下这半个月一来紧绷的神经，在路上就收到了自己奶奶的短信。

    那两个人刚才还打来电话说，她们已经安全到达了Ｄ国，一切都好。

    当时使用的手机号都是Ｄ国特有的，加上电话那头Ｄ国大街上特有的汽车吵闹声，叫卖声。文海心里就更加确定自己的两个人已经身在Ｄ国。

    知道这是奶奶不放心，立马把那两个人已经安全到达Ｄ国的消息传了过去。

    文空瞧着自己的哥哥现在还忙得抓着手机，关心道：“哥。你不要一直都想着家族里的事情，你要常常让自己有几个小时是娴静的。不然小心眼角早早的长了皱纹。”

    “知道了我的好弟弟。你家刘舞怎么今天没有陪着你？”文海笑着道。

    文空撇撇嘴道：“她呀。比你还工作狂。不要说一天见个面了，就是电话也是好几天才来一个。幸好我也喜欢自娱自乐，不然活活就被她气死了。”

    “看来，没人陪的不单单是你一个人。”文海突然说了这么一句虎头蛇尾的话。

    文空一时没听明白，笑着问自己哥哥：“哥，你是在说你自己吗？”

    文海白了自己弟弟一眼。指着车窗外，马路对面独自一个人，大包小包的人让他看：“你看看那边。”

    “张楼？”

    “对。把车开到那边去。”

    “哥，你不会要请张楼一起去喝茶吧？”文空一脸八卦道。

    “怎么，你不愿意？”文海笑着问。

    “当然不会。张楼这家伙不让人讨厌。”

    文海邀请张楼一起去喝茶，可就心思不纯了。

    “张楼上车喝茶去。”文空从车窗伸出头笑着喊着张楼。

    张楼闻声转头，瞧见他们也笑着走了过来：“你们这是要去喝茶？”张楼可是从自己妻主那里知道，文海特别忙，几乎比妻主都要忙许多。文空现在在这里，可能是休假。

    “上车一起去，反正你也一个人？”文空再次邀请道。

    文海也开口道：“一起去吧，你以后常在帝都也应该知道一下文空他们这些家伙一天所在的地方。”

    文海的话打动了张楼，他也想要尽快融入帝都这些高门少爷的圈子。也好帮自己的妻主打听一些消息。

    “好吧。”

    在私人茶会所内，她们所在的包厢内，其实跟一个单人公寓差不多。各样摆设更像家里的一个待客室。

    大缸内的荷叶，锦鲤鱼，茶座旁边的红木书桌，上面练书法的东西一应俱全。

    “怎么样，这间包间很不错吧？”文空炫耀道。倒不是为了炫耀而炫耀。更加像小孩子对自己拥有的宝贝的喜悦心情。

    “你喝什么茶？”文海要比文空沉稳多了，她一早就坐在了煮茶的位置上。慢慢悠悠，一板一眼的准备着煮茶的东西。

    “我不挑，什么都可以。”张楼说着一个事实，对于茶他不挑种类，只要是新鲜，上等茶就好。

    “你倒是好养活。难怪端木槿这么宝贝你。”文空语气酸酸。实际上也没有故意针对张楼。

    “妻主对这些也不是特别挑。”

    除非肚子饿惨了，那个时候她就会极其挑食物。现在他也品出来了，在她特别饿的时候，一定要做她平时最爱吃的那几道菜。有点酸甜口的，也要有麻辣口的，还要有蒜泥香油拌大菜，就是把各种时令蔬菜混在一起调制一盘上来。

    主食不能是馒头，一定是香米加糯米的米饭最好。

    逗得文海跟文空就是一阵的笑，文空心底有着丝丝羡慕。文海心里更多的是求而不得，加上因为利益以后却又要成为仇敌。内心的烦躁让文海煮茶的速度快了许多。

    过了好几秒后才平静下来。

    “端木槿最近很忙？”文海缓缓的询问。

    文空在一边剥着零食慢悠悠的吃着。

    张楼边剥着瓜子吃，边笑着回道：“妻主一直都很忙。”

    张楼这话可不是故意这么含糊的说，实际上，他心里就这么觉，所以也就这么说了。

    文空一直不管家族的事务，但是也没有往多处想，文海却不由的多看了张楼两眼。想要确定这张楼看似老实憨厚，是不是只是外表这样？

    当然张楼神色正常。他也看不出什么来。

    “你们老宅那件事我们也听说了，也幸好没出事。不然端木槿的日子一定不好过。”文海继续不紧不慢的聊着天。

    “嗯，现在已经没事了。我妻主这几天天在别墅不知道忙什么？”

    “这倒是有趣，每天都在自家家里忙？像我哥一天能在家里的时间，也就是睡觉的短短三四个小时。”文空笑着道。他是真觉得端木槿忙得有趣。

    “这有什么好奇怪的，我家妻主在那都能处理事务。”再说了。别墅那边有常姐，她可以帮助自己的妻主许多事。

    “你在端木家族老宅住的习惯吗？那几位小姐有没有经常去难为你？”文海笑着问。其实他想要问问，那位四小姐有没有常常回去，端木上将对她的态度是什么样的？

    “几位姨都有自己的事情要忙，不常回去。反正我来以后没有见过几次。”

    问了半天都没有得到自己想要的答案。文海也没有兴趣继续询问。

    开始煮茶，不再说话，只是听着文空跟张楼聊东，聊西。

    其实张楼给了他一个极其重要的信息，端木槿在别墅内正在审问他手下的那两个女人。再有就是，她也不是经常都在别墅内办公，是张楼误会了。

    去黑暗审问这两个人终归人多嘴杂，倒是她的这处别墅僻静，平时没有什么人来。

    “说说你们是如何投毒的？”黑暗人员带回来那两个女人，她们见到端木槿时那震惊和胆怯的神情已经说明了许多事。

    众人脸上都是一喜，心道：“人抓对了！”

    这个两个女人一路上被黑暗人员的手段“伺候”的，现在是问什么说什么。

    没一会儿端木槿就知道了事情的来龙去脉。当然，这个两个人还有点侥幸心理，这会儿说到指使他们的人，一致都用少爷代替。

    原来她们的少爷让她们盯着端木家族已经快要一个月了，至于邮件事件也是她们开始没有想到的。

    邮件她们当时就从邮递员手里拦了下来，当然为了拿到这份邮件也费了好大的努力。

    在拿到邮件当下，她们就把她们少爷让人送来的毒药浸泡了那些资料。之后又把邮件完正的被送到了端木家族老宅内。

    “说说你家少爷是谁？”

    这个时候，原本好像倒豆子一样，有什么说上面的两个人突然抿着嘴，准备什么也不说。(未完待续……)

    PS：昨天，今天的都上传，交完公粮真开心。