
    在手里把玩着一颗圆珠子的黑暗人员，脚上无声走到端木槿身边，伏在她的耳边轻声说了几句。

    端木槿才明白这些两个女人怎么突然什么也不愿开口了。

    原来刚才两个女人还在被黑人员催眠中，所以说的这么干脆。

    刚才正好是催眠术失效的时候，所以两个人瞧见眼前的情况，当下决定什么也不再说。心里也暗暗庆幸，幸好没有把少爷是谁说出口。

    如今自己的命看来是捡不回来了，只要下面顶住什么也不说，一定可以让家里人安然度过下半辈子。

    “如果她们能晚点清醒过来就好了。”黑暗人员跟自己的同伴小声嘀咕。

    “我也没办法，我的这种催眠术不能多次使用，时间也有限。”

    端木槿也知道这个情况，当下也就不再奢望再度利用催眠术让她们说出少爷是谁。幸好在路上，黑暗人员就从她们两个人口中探到了她们家乡，家里人等等一些基本情况。

    至于为什么没有问问谁是少爷，实际上路上已经问过，但每一次这些被催眠的人就会突然闭口不言。

    对这个问题她们的内心深处有着极强的防范意识。

    端木槿推断她们以前应该被训练过。为的就是防止被人抓住，泄露了少爷的身份。

    “你们这是准备不出卖你们的少爷了？让我猜猜，你们这么不要命的坚持一定是不希望你们在沿海的家人受到牵连。”

    “你怎么知道？”

    “我当然会知道，只是你们不说也可以，我可以请你的家人来跟你说一说。”

    两个女人到了现在，心里还是不相信端木槿会查到她们家人。因为自己少爷当时就说过会安排自己的家人到新的住所，以新的身份过完下半辈子。

    她们不相信。自己的家人这么快被找到了。

    端木槿转到她们身后，继续道：“你们一定觉得你们少爷帮你们的家人换了住地，换了身份，不可能再被人发现。所以你们还是不愿说。那我就给你看看你们的家人。”

    端木槿的话音刚落，一面墙上的大荧幕上出现了这两个人家人的画面。从角度上看，是被人暗中拍摄。她们并不知道被人盯上了。

    发现了自己的家人，却没有立马把人抓过来。两个人心中多少明白了端木槿的意思。

    “我们说，但你怎么保证我们的家人可以安然无恙？”

    “不说你们的家人一定不会安然无恙，说了，他们还有一线生机。”

    两个女人对视一眼，终于下定决心：“我们说。”

    另外一个女人接话继续道：“我们所说的少爷其实．．．．．．其实是文家的大少爷文海。”

    “什么？文海？”这份震惊比她重生在这个世界里更甚许多倍。

    从在沿海敲定他作为自己任务完成的关键人物，对于这个人的品质，心性就做过全面的了解。他能力不输于女人，就连爱国之心。心怀善心也不输于任何一个人。

    原本没觉得两个人会从朋友发展到敌人的方向。

    “把她们带出去吧。”少爷是谁已经问出来了，这两个人也就没有了存在的必要。

    这两个人在隔天下午横死在了Ｄ国的一条小巷子里。

    文海在联系不到她们后，派人去Ｄ国确认她们的死活，才知道这两个人因为太招摇被Ｄ国无业混仔盯上，横死在了小巷里。

    对于这种情况，文海也怀疑过手下死的真正原因。只是没有找到任何蛛丝马迹，也就相信了是意外。

    端木槿当时知道了少爷是文海，当下就赶去了老宅。

    她不相信这件事是文海瞒着文家老妇人做的。是文家老妇人授意所做还差不多。

    如此端木家族就多出一个强劲的对手。少了一个强大的帮手。

    文家跟刘家联姻是板上钉钉的事，文家这个决定。刘家是否知道？一系列可能，她必须做出应对的对策来。

    来到老宅，端木上将瞧着端木槿神色不对，当下就起身带着她到了书房。

    “出事了？”

    端木槿点了点头：“差不多，策划给您投毒幕后之人已经找到了。就是文家。”

    端木上将的惊讶跟端木槿当时差不多，她跟国家领导人。文家老妇人都是从小玩到大的发小，因为志向相同，她们一直是很好的朋友。

    没想到，临到老了，大家走到了对立面。

    “少爷是说的文海？”端木上将声音中带着几分疲惫。好在更多的是斗志昂扬。

    “是，文海是文家下一任家主是确定的事了。我担心的是文家的这个举动，刘家是否知道？”

    “刘家？”端木上将沉默的思量这件事，凭她的经验来说，不论刘家是否知道这件事，以后终归是文家跟刘家会比端木家族跟刘家更加亲近。

    如此看来，怎么算都是对自己家族十分不利。

    “原本我以为大家都是一条船上的人，谁跟谁联姻终归是对咱们的伤害不大。如今看来是外婆没有想明白。那两个人你怎么处理了？”

    “已经灭口。暂时文海那边还没有任何怀疑。”

    “也算上天不准备亡咱们端木家族，早早让咱们知道了这件事。先不动神色，暗中部署。我就不信她们还能强的过咱们家。”

    端木槿庆幸自己重生在了这具身体内，成为帝都端木家族的外甥。

    自己的外婆有底气说出这样骄傲的话，是因为端木家族本事就不输于家族，加上黑暗势力在手里，别人想要啃上几口，恐怕也没有那么容易。

    “是。外婆，这些家族为什么突然有了这样巨大的改变？”

    端木上将沉吟片刻道：“可能这些老妖精看出什么了，所以才会这么急切的出手，想要把咱们端木家族灭掉。

    这些事件就像你说的可是一箭双雕谋划。如果我被毒死了。正合她们的心意；如果我没有被毒死，但那些内容也够让我堵心的。

    可惜她们算错了一件事。那就是我身边还有你。如果不是你当时的谨慎小心，按外婆的往日的性格，的确不会把一份邮件放在眼里，亲自打开它是必须的。

    也是因为有你这么好的一个孩子在，外婆看见那些罗列着你的几个姨丑事的资料。心疼，但并不觉得心灰意冷。

    她们当时一定觉得就是不能毒死我，但也能让我被气病了，只要我的身体不一日不如一日，端木家族终归是会差她们一大截。”

    “这就是人算不如天算。外婆能够想得开就好。”

    “对，就是天算。你放心，外婆我现在从来没有这么安心过。有你这丫头在，外婆什么也放心。现在外婆知道，只要外婆这把老骨头在一天。也能给你撑起半边天。

    这件事下面怎么安排部署你做决定吧。外婆我下午还有一个茶会参加。正好外婆看看这些老家伙戏演得如何？”

    “几位老领导要喝茶？”

    “嗯，就是那些老家伙，昨天上班后，那文家老家伙还一脸关心的看望我。没想到现在倒是成了这样的情况。”

    “那就预祝外婆玩得开心。”端木槿笑着祝愿着。

    “还是丫头你懂外婆。你去忙吧。还有差不多让常姐来老宅吧。如果可以一会儿跟着我去喝下午茶去。”

    “外婆先准备着，我一会儿给您答复。”

    “好。”这丫头还挺重视下面人的意愿。对于身边的人，能够了解她们心中的意愿，是一件十分难得的事。

    片刻后，端木槿就给常姐打去电话询问她想不想现在就来当这个管家？顺便还能够去喝个下午茶。

    “上将她们那些人的下午茶？”常姐为自己有机会亲临这样的下午茶会兴奋。又为心中忐忑。

    “嗯，今天外婆心情好。让你跟着一起去。要是我觉得你应该跟着一起去。机会难得。”

    “小姐说的对，我也这么觉得。这样的机会还真不多。”能够以这种方式进入上流社会的社会的机会真的不多。

    “好，去了你想怎么说就怎么做，不要怕给我丢人。”端木槿希望常姐从开始就不要缩手缩脚的做事。

    “谢谢小姐。”这是多大的关心，多大的信任，才会给自己一个曾经的亡命徒如此大的自由。这份恩情。就是自己替她死上百次都值得。

    挂了电话，端木槿转头去跟端木上将说了常姐的决定。端木上将很是高兴的点了点头。

    随后端木槿驱车去了黑暗总部，如今需要部署，又要保密，用黑暗势力的人是最合适不过了。

    常姐很快来到了老宅。也很快进去了老宅内。

    “咱们虽然是初次见面，但这一次一定不陌生。现在咱们一心都想要小槿那孩子好。所以你也不必拘谨。走吧。”

    “是。”常姐原本觉得端木赏金在这样的人虽然不会给自己下马威，但也一定一身的威严，让人心生拘谨。

    真正见了这一面，常姐一颗心踏踏实实落地了。

    端木上将让常姐一起跟她坐在了车后面，行驶了没多久，上将和蔼的嘱咐常姐：“到了那边虽然有些时候没有你插话的机会，但如果需要你开口，记得该怎么做就怎么做，想怎么处理当时的情况，就按你自己的来。不必拘谨。”

    真不愧是有血脉联系的两代人，嘱咐人都这么相似，行事风格也都这么一致。

    “上将放心，小姐刚才也是这样嘱咐属下的。属下明白主子的用心。”

    “哦？没想到我们两人想到一起去了。”自己可是大半辈子了，才放下了那些表面的荣耀和面子，没有想到那丫头这么年轻都能想通了。(未完待续……)