
    端木上将预见的十分准确，众位老领导瞧着她身边跟着一个人，开始还没有注意。

    她们这样身份出门那会没有几个保镖跟随。

    不过文家老妇人与白家的这位老妇人却瞧出了异样，今晚跟着她出来的人不是以前的那几位，完成是新面孔。

    仔细瞧过常姐后，文家老妇人只觉得这个人的照片自己好像见过，到底对方会是谁，她想了半天也想不起来。

    白家老妇人却是眼底亮光一闪，这个人她认识，当初调查端木槿的时候，就发现她的身边还跟着一个亡命徒，曾经在道上也是响当当的人物。

    开始她以为这样沾着浓浓血腥味的人，不可能老老实实的待在她的身边，为她卖命。

    她需要承认对于这件事自己看走眼了，这个叫做常姐的人死心塌地的跟着端木槿。

    如今常姐这个人突然跟在了端木老家伙的身边，端木老家伙到底在玩什么把戏？

    “端木，你身后的人好像是个新人？在哪里寻到的人才，也跟我们说说？”白家老妇人笑着询问。

    文家老妇人也竖起耳朵听着，其他人倒是一时不明白一个新人，怎么值得白家老妇人开口，不过既然端木家的死对头白老妇人能开口一定有原因。

    一时之间，端木上将瞧着这些人都眼睁睁的瞅着自己，心里嗤笑，面上依旧没有多少情绪变化。

    常姐瞧着这些人的表情，心里不肖一顾，与此同时也收敛精神，以防下面有些人刁难自己。

    “这可是我好不容易找来的，你们别想挖墙脚。”

    一看端木上将就是在故意转移问题，白家老妇人怎么会让她得逞。当下又笑着道：“端木你可是变小气了，区区一个人才，我们不至于挖墙脚。丫头，你从哪来来啊？“

    从端木上将这里没法下手，白家老妇人直接指向了常姐。

    一直全神贯注的常姐倒也没有惊慌，只不过这个情况下。不是她应该开口的时候。

    她眨巴眨巴眼睛看了众人一圈，最后把目光定在了端木上将的身上。

    常姐这样抿嘴不言并不失礼，反而让其他人心中感叹端木家族出来的人手就是比她们手里的有规矩，守纪律。

    端木上将不用回头，也知道发现了什么事。不是她掐指可算天下事，而是从其他人眼眸里就可以判断出来。

    “白家这个老家伙问，你就回答一下吧，不然她晚上只怕要睡不着了。”

    “白老，属下名叫常姐。”

    “姓常的。我听过，但没有听过单名一个姐的。常姐？难道你的长辈也这样叫你？”

    不等常姐说话，端木上将却把话接了过去，她在私底下也询问过常姐这个问题。

    从而知道，她从小就不知道自己的父母长辈是谁？跟野狗，野猫抢夺腐烂的食物才长大。那个时候没有名字，有时候倒是有人骂：“小乞丐”、或者是“臭死了，滚。”

    从刀口上学会了杀人。又得到一个将死之人的点拨，逐渐她正式有了名字。血煞。

    在小槿从医院出来以后，她越来越信服，她才有了自己的名字。常姓也不是她生身父母的，常姓是那个在道上一辈子人，她没有后人，却在将死之时。把一身本事交给了她。

    小槿一直称她为常姐，她就把这两个字当成了自己的名字。她说取这样的名字，不是为了在口头上占别人一点便宜，只为了记住自己生命最为重要的两个人。

    “只不过是一个姓名罢了，老白不至于让年轻人改名换姓吧？”

    自己怎么会让她改名字。如果真改了，不出今天，这个圈里就知道她姓白的多么霸道，容不了人。

    “怎么会，我也只是好奇罢了。端木你的人可是画真少。我们好奇了半天也不知道她怎么到了你的身边？”

    端木上将心里和嘴上都乐意接话道：“常姐可不是你们想的只是我的保镖，跟班儿。”

    众人原本心里就好奇端木上将为什么这么维护一个保镖，现在瞧着她愿意说。众人哪有不愿意听的。

    众人立马你一言我一语，意思只有一个，让端木上将不要藏着掖着，吊人胃口，赶快说说到底怎么回事？

    端木上将却也不继续吊众人胃口，缓缓道：“你们的面子大，今天我可是把我老宅以后的大管家带来了。”

    端木家族老宅的大管家莫名其妙的离世了，她们也知道的。那个时候她们就在观望，猜测到底谁会成为端木家族的新管家。

    一直注意这个事情，其中有人还专门派人打听过，只是老宅那边口风紧，一直没有消息。

    怎么突然之间后面那年轻成了老宅的大管家。

    怎么也不能这么年轻吧？

    这是大部分人的心声，可也有像白老妇人这样的人，心里已经想到这是端木上将给那端木槿培养势力，为了让她在端木家族站稳脚跟做准备。

    文家老妇人此时脸色也十分复杂，她终于想到这个常姐什么时候见过了，这不就是端木槿身边的那个女人嘛、

    文海那孩子还多次强调过这个女人不简单。只是她一直没放在心里，一个混混会有什么本事。

    如今她倒是觉得自己眼拙了，别人不知道，她可是知道端木这个家伙行事风格，如果不是这个常姐有过人的本事，她可不会为了顾及端木槿的心情，把这么一个人放在大管家的位置上。

    这个可是触不及防，把自己原本的计划都打乱了。之前拉拢的几个人可就用处不大了。

    枉费自己花了那么多银子，破费了那么多房产。

    端木上将借着喝茶空隙，已经观察文家老妇人好几眼了，以往不曾注意，现在瞧了，她的眼神真得变了。可怜自己在听到端木槿亲口说以后，才把开始怀疑她。

    人心变得真快。

    “端木你可是大手笔。居然敢启用年轻人当你家大管家。可不要出乱子。”白家老妇人话里带话，似讽似咒。

    “会不会有笑话等时候才会知道？老白你可要睁大眼睛看清了。”

    白家老妇人冷哼一声，反击道：“我可没有这闲工夫、”

    “没有最好，最好。”端木上将继续笑着道。端木上将不再跟白家老妇人说话，转头向文老妇人道：“老文。你今天可是话少的很，是不是又为你家大孙子文海婚姻大事着急呢？”

    “啊？端木你刚才说什么？”文家老妇人心里有事，刚才端木上将的问话半句也没有听到。

    “我问你今天怎么话这么少？”

    一个多小时过去了，下午茶散场了，端木上将依旧像往常一样跟文家老妇人并肩行走。

    “老文你是不是遇上什么事了？怎么好像丢魂了一般。”

    文家老妇人看了端木上将一眼，依旧跟往常一样的表情，心里微微安心，脸上肌肉放松后，缓缓道：“没什么事。可能昨晚睡得晚了，有点感冒。”

    “有病就早早看，咱们现在一把老骨头了，可是经不起折腾了。”

    “老家伙你也有服老的一天。”文家老妇人刚刚松懈下来的肌肉，现在又紧绷了起来。眼睛也多次往端木上将身上瞅。

    “你瞅我干嘛？难道是瞧着我比你有魅力？”端木上将直言不讳反问道。

    “老不正经。”端木上将的回答依旧跟往常一样，文家老妇人安慰自己，自己这位发小根本就没有知道什么事。

    “我还有事就先走了。有时间来我家，咱们俩再杀几盘。”

    “有事就先回去吧。就像你说的。咱们都老了，注意身体。”

    “嗯。你也是。”

    站在台阶上的白家老妇人一直静静瞅着她们两个人对话，不一会人，她的嘴角就上翘了，眼里都是兴奋。心里只觉得这次下午茶来的十分值得。

    刚才她可是从文家老妇人身上找到了自己的一丝影子。她敢保证文家跟端木家族已经不像以前那么铁板一块了。

    瞧着文家老妇人的专车来了，白家老妇人脚上快了起来，很快走到文家老妇人身边。凉凉道：“那孙子跟人联姻了就是不一样，连对自己以前的老朋友都有了戒心。”

    说完这么一句，白家老妇人转身上了自己的专车，扬长而去。

    天快要黑了，冷风又刮了起来。冷风从文家老妇人身上刮过，她却没有感觉。

    此时她也不知道自己是该庆幸白家那老家伙没有猜到什么，还是应该懊恼被人看出了自己的心思。

    只是她不知道，她此时脸上的表情，在街上另外一边一辆车上的人看得真真真切切。

    “走吧。”端木上将一颗心终于没有了明知是事实，却又不愿相信的侥幸心理。

    如今下午茶会上她的异样，以及现在对方丝毫没有掩饰的表情，还有什么是不明白的。

    “上将你没事吧？”坐在端木上将身边的常姐瞧着她的神情不对，担心道。

    “没事。事情愈来愈有趣了。”

    张楼告别文家两兄弟立马就回了老宅，听说妻主回来过，张楼懊恼自己不应该跟文家兄弟聊那么久，连妻主又没遇见。

    端木上将不久也回到了老宅，瞧着张楼跟常姐说话的情形，她也很高兴。张楼能在生活的安心，端木槿也就能安心忙其他事情了。

    文家老妇人回到自己家中，心情一直不高，对于端木上将今天的说话，加上那白家老妇人最后说的话，她心里怎么也不踏实。

    想要让端木家族没落的心情更加急切。

    心神不宁中，她想起一件事，端木老家伙跟自己透露过，想让端木槿跟她一样，能在部队上站稳脚跟，拥有一方跟随者。

    想着想着，文家老妇人双眼划过一道光芒，她脸上阴沉的表情也终于拨开云雾有了笑容。

    身在黑暗总部办公室的端木槿却莫名了打起了冷战。

    “难道要出事？”端木槿顺嘴把心里的话说了出来。

    一边的眸五以为是跟他说话，不好意思道：“主子，您说什么，我刚才没听到。”

    回神的端木槿笑着道：“抱歉，刚才我自言自语呢。你手里的资料看的怎么样了？”

    “从账面上看，文家有些人手里的公司没有任何问题。您特别让看的那些海外贸易账面，也没有任何问题。”(未完待续……)