
    还是没有问题，要么就是文家的人都在做合法生意，要么就是文家动用了大力气把问题掩盖了起来。到底是哪一种？现在还真不好说。

    “这是先放一放，一定时候你就查一查。有丝毫问题都要向我汇报。”

    “是。”

    “告诉眸一她们一声，就说我先走了。”需要处理的事务已经真剩下一点尾巴了，差不多自己的外婆从下午茶回来了，她急心回去看看。

    “嗯，那眸一跟眸二一定在一起，我一会儿告诉她们一声。”眸五鄙夷道。

    端木槿笑着打趣道：“眸五是羡慕人家了吧？”

    “我才不羡慕她们了。”眸五嘴硬的道。

    基于一些原因端木槿没有再说什么，拿着大衣准备坐电梯下去。

    却有人敲门。

    “进来。”

    进来的是眸一，向眸五笑了笑。

    眸五却冷哼一声，低头继续忙自己的事情去了。

    端木槿了然一笑道：“怎么有事？”

    “主子．．．．．．”眸一因为还有第三个人在场，犹豫不开口。

    眸五闻声抬头瞧了端木槿她们两人一眼，整理桌子上的资料，起身对端木槿道：“主子，我先出去了。”

    “嗯。”

    办公室恢复了安静，眸一才开口道：“主子，之前派人到部队的黑暗人员有一个消息传过来。看似是件小事，但我还是觉得应该告诉主子一声。”

    端木槿倒是好奇了，什么小事让眸一觉得回禀自己：“说说。”

    “有一个黑暗人员现在在徐凤凰所在７８５６导弹团的副团长当一个班长。时间久了，她发现那徐凤凰好像特别哎针对一个姓康，名娃的士兵。这名士兵在徐凤凰来之前，有机会可以升到副排长。如今只怕连士兵都没得做了、

    咱们的人员偶然听说您跟康娃认识，而且关系还很不错。她觉得康娃心底善良，力大无穷，又是一个排雷高手。

    更加重要的是她好像对主子十分喜欢，满嘴的骄傲，经常跟几个与她谈得来的士兵谈论您多么多么有本事。在新兵的时候就多多的不同凡响。只觉得这个人是有用的人才。”

    “现在她是什么情况？”康娃那家伙原本还觉的就凭她那一手排雷绝活。在部队绝对是各个兵团抢手人物。

    没有想到她过得并不好，特别是又在被徐凤凰盯上了。

    徐凤凰就好像染了七彩羽毛的山鸡，以为自己就变成了百鸟之首，吉祥之鸟。可惜表面染得再绚丽，内在还是糟糠多了一些。

    “徐凤凰抓住她一点小错误，准备让她明年春天退伍回家去。”

    “去把徐凤凰，以及７８５６导弹团的资料给我一份、”

    徐凤凰真毒的心，有本事找我来。窝囊的只会欺负比她弱小，没有背景的康娃。真够孙子的。这事她管定了。

    “我立马去收集。”

    “去吧。”原本准备回家。现在是不可能了。康娃那家伙现在已经握在训练场的某个角落独自流泪吧。

    她一定觉得她自己是家中，也是家乡唯一一个有出息的娃，原本她自己还鼓吹自己一定能当上大将军，话音还没有落地上，现在就要转业回家了，可想而知，从里到外都难说服自己。

    端木槿想的对，又不对。

    对的是。康娃现在的确窝在训练场上愁眉不展，不过黝黑的脸上兵没有挂着泪珠。也不是独自一个人。

    “我说老康。你不是有很牛逼的战友吗，干嘛不去找找她。你的事也不过是件可大可小的事，如果她真那么牛，只要一句话也能帮你摆平了。”

    康娃有心去找找端木槿，只是两人之间快一年多了没有联系过。听说她高升了，军衔现在都是是上尉了。加上自己如今混的不如意。只觉得没脸去求。

    对方见康娃不说话，心里又急又气，虽然有点想要看看康娃嘴里一直念叨的牛逼战友是哪一位，更多的人也舍不得康娃这样老实有能力的战友被转业了。

    “都什么时候了你还犯糊涂？如果上面正式通知你转业退伍，那你的战友以后想要帮你也没有办法了。如你有人。还是赶快求人帮帮忙吧。”

    康娃依旧不啃声，对方瞧着她自己闷声不说话，也没有了继续劝说的兴趣，拍拍屁股上的土离开了。

    走在路上，有战友问她怎么一脸的便秘样。

    “还不是因为愣头青康娃。咱好心劝她，有那么牛逼的战友就去求帮帮忙，可是那家伙窝在训练场地上一声不吭。我看她被转业也活该。”

    “你也是，这么当真做什么。大家都把她的话当作土鳖无处发泄，找事瞎掰呢。我看她就没有什么牛逼的战友。如果真有，对方是不是早就给她升个什么官了？”

    “看来是我想多了。”

    原本准备起身回宿舍的康娃在拐角的路上刚好听到了自己两个战友的话，一张脸气得通红。恨不得上前跟她们说说自己没有吹牛。

    就是小槿把自己忘了，那又怎么样，谁让自己这么没用，这么久了依旧有什么作为。新兵训练营时候的几个战友，如今好像都有了不同程度的提升。

    只有自己居然要被转业了。

    这么多天的纠结，康娃终于信心崩溃，没有了反抗的念头，准备顺顺当当的转业退伍。

    端木槿这边瞧见徐凤凰的资料中的一条信息，被逗笑了。

    徐凤凰现在是副团级，军衔至少也应该是少校，在导弹兵团这个官职起码也是中校级别。

    其中的缘由是，兵种不一样，导弹兵团的军官们待遇高，军衔也比同职位的高出一级。

    可是徐凤凰如今却依旧是中尉军衔，部队内根本对她的官职跟军衔不一致，没有任何关注。

    她自己倒是为了这事提出过异议。可是都被上面的四两拨千斤的搪塞过去了。

    她貌似又找艾白的姐姐要求对方解决这件事。可惜如今她跟艾白一点关系也没有了，艾白大姐当时见都没有见她。

    也不知道她从什么地方知道艾白离婚是因为喜欢上了自己，才会有后面一腔窝心气撒在了自己战友康娃的身上。

    她倒是胆子够大，居然不怕自己找他麻烦。

    其实徐凤凰见过向端木槿这样的官二代，特别是帝都那边出来的，眼睛都能长到脑袋顶上。中校以下的官，她们连瞟都不瞟一眼，更何况是康娃这种大山出来，只在新兵训练一起训练了两三个月的战友。

    只怕端木槿现在把新兵训练营这些人忘的连影响都没有了，更别说名字了。所以她才敢这么明目张胆，肆无忌惮的欺辱康娃。

    一切事情都摸清了，端木槿去帮康娃需要寻求一个时机。如果没有时机，才只能动用一些手段让康娃留在部队。

    回到老宅，端木上将、张楼、常姐、李秘书正在客厅品茶闲聊。

    “小槿这孩子鼻子就是灵。咱们刚准备煮壶灵光道长的茶尝尝，她就闻香回来了。”端木上将笑着道。

    端木上将一低头，刚准备给端木槿倒上一杯茶润润嗓子，却见桌子已经多了一杯热茶。

    “看来关心你这丫头的比我多。我不愿意，有人就已经帮你倒了。还不赶快过来坐，歇歇腿。”

    “谢谢外婆。”端木槿坐在了端木上将身边，笑着感谢。

    “你回来的正好，上面派下来一个没人稀罕的差事。我瞧着你正好领了去。”

    “可是？”貌似明天自己就该回雪山一队去了。再重要的差事，外婆也不应该让我迟迟不回一队去吧？

    端木上将打断了她的话。一副了然道：“你肯定说明天你就该会雪山一队了是不是？”

    端木槿点了点头，心道您老人家什么都知道。

    端木上将却坚定的摆了摆手，肯定道：“你不用回去了。”

    “不用回去了？”端木槿只觉得有什么重要的事是自己不知道的。

    瞧着自己外甥一脸的疑惑，端木上将心里懊恼，面上却轻松道：“有人说你不适合待在雪山一队那样精英中的精英队伍里。上面也批了下来，让你退出雪山一队。去向待商议。”

    端木槿敢保证这件事外婆一定也被人隔离在外，恐怕自己被踢出雪山一队是板上钉钉的事后，外婆才知道。

    只是什么人有这样的本事居然能瞒着外婆这名上将把事情办成了？难道是白家，也有可能是文家。或者还有其他家族的人推波助澜呢。

    这些人倒是看得起她，这么关注和惧怕她有所建树。

    “外婆说的是什么差事？”

    “好孩子。你居然能够看得这么开，想的这么明白。这个差事就是中央巡检员的差事，每一年这个差事都是人人争抢的肥差，如今处在换届期间，人们都不愿意领这个惹人的差事。外婆就把这个差事给你请了来。你觉得如何？”

    “富贵险中求，不错的差事。”

    如今是换届期间，大家族对于一个中央巡检员不放在眼里，虽然是个肥差，但关键时候，她们更加愿意把人手放在更加重要的事情上。

    中小家族不管什么时候都眼馋这个差事，可就是不敢接，就怕自家消息不灵通，巡检的时候处理了不该处理的人，惹祸上身。

    其他大家族谋划的多，不需要这个机会，但是她端木家需要，她端木槿需要。

    正好还没有一个合适的身份去对付那徐凤凰呢。

    不久后，７８５６导弹兵团的领导们就接到了消息，中央巡检员准备从南方开始检查，到底先从那个部队开始？

    一时之间领导们下罢免的军官们拉来开了一次紧急会议，又一次紧急会议。徐凤凰想要往上爬，一心想在中央巡检员这件事事情上好好表现，露个脸。(未完待续……)