
    “你们跟我来。”这名排长军官瞧着对面的人的确是巡检员，她的架势明显是要袒护那康娃。得知这么一个消息，她的心里就好像敲鼓一样，没有消停过。

    一直担心这巡检员要拿康娃那件事来处理那徐凤凰，可是会不会把自己也牵连上了？

    如此一想，面对端木槿的时候就更加想要讨好了。

    来到办公室，排长军官的屁股还没有坐热，刚才的事情还没问上一句。

    办公室内哗啦的来了四五个人，还是团长亲自带人来的。

    “团长？”排长军官的五脏六腑差点都倒出来。怎么把团长也招来了？

    “嗯，你这是什么情况？”团长黑着一章张脸，如果不是巡检员在这里，她立马就把对方骂个狗血淋头。

    巴结哄着这位巡检员都还来不及呢，怎么她倒是好，居然把人都带到办公室还准备审问一下。说她是个蠢货一点也不过分。

    “她们刚才在训练场上打架，很多士兵都看见了。所以．．．．．．”

    “所以什么，所以你就把巡检员也叫了过来？”

    “团长？”排长军官额头上密密麻麻的冷汗。只觉得自己这半个年头触了眉头。做什么，什么不顺。

    “这件事不用你管了，我来处理。”

    “巡检员您这边请。”团长立马请端木槿去另外一个房间。

    那康娃的战友甲，战友乙目瞪口呆，传说中的，中央派下来的巡检员就是刚才那位？这怎么可能？巡检员怎么可以动手打下面的士兵？一定是个冒牌货。

    情急之下，战友甲脱口而出道：“排长，对方是假的吧？”

    排长和其他几个军官听到战友甲说的话。当下大张着嘴巴，一头的冷汗。心道：中央巡检员还能是假的？你们以为这是什么年代？

    “这话是你该说的吗？”

    “你以为咱们导弹兵团的人都是吃闲饭的，连巡检员是真是假都分不清？”

    “我们？”战友甲乙一时哑口无言。

    从端木槿是巡检员里回过神来的康娃，刚好听到自己的两个战友被训斥，当下就脸上都是耻笑。脸上那种高兴，好像自己才是那巡检员一般。

    一旁的战友甲心里看不过去了。见不得康娃突然这么神气起来。鼻子不满的哼声道：“有什么好神气的，别以为人家巡检员跟你说了话，你就感觉自己有救了。”

    面对战友甲赤裸裸的嘲笑，康娃恨不得上去一拳打碎她的牙。不过憨厚的脑子也突然灵光乍现，嘴角微微一翘，阴阳怪气道：“只怕是有些人嫉妒巡检员跟我这么亲热。”

    这一会儿战友乙的修养也不管用，轻视的转头瞧着康娃那黝黑的脸，嘲讽道：“土鳖就是土鳖，居然这么痴心妄想。居然妄想着攀附上那巡检员？你知道那巡检员是什么来历吗？不自量力。”

    一旁的军官可也不知道这巡检员的身份背景。只是听说旅部下达命令，要求团内部大大小小军官必须全力配合好这次巡检工作，一定不能与巡检员有任何一点摩擦。

    人心终归是对神秘的事物有着强烈的好奇，有一名军官压低声音问道：“看来你是知道巡检员的身份了？”

    “知道一点。”战友乙突然被军官询问，心里又没底儿了。毕竟自己知道的也不多，而且这些消息还是自己前几天休假回家偷偷听到的。

    “说说。”

    就连康娃也不由自主竖起耳朵认真的听着，在自己的记忆里，小槿妹子家里有点钱。但好像也没有什么特别强硬的背景？她们是不是搞错了？这样也好，正好更加有利于小槿妹子。

    “我听说巡检员是帝都的人。家里背景咱们都想不到。”

    军官们以为战友乙故意卖关子，络绎不绝的要求她赶快说。

    战友乙却脸色一白，半天才蹦出一句：“具体是什么背景我也不清楚。”

    一时之间，办公室内一片寂静，还是康娃哈哈大笑让人回过神来。

    “你笑什么？”战友乙哪受过这样的嘲笑，站起来指着康娃责问道。

    “俺笑你什么都不知道就在这里故弄玄虚。”

    “那也比你强？”战友乙脸色一会儿白。一会儿红，倒是好看的很。

    一时之间，军官们也没了继续追问的兴趣，不过每个人心里都不平静。

    里面的办公室内，团长满脸认真的询问刚才的情况。端木槿这一回没有添油加醋。一五一十的把当时的情况复述了一遍，不等团长开口说什么，端木槿主动询问道：“我了解了一下康娃的事情。貌似对于她的处理倒是还有余地？”

    眼前就康娃这件事处理的存在问题，之前她还想着如何让这件事平息下来，没想到巡检员直接选择自己的兵团作为第一站，弄得自己是猝不及防，什么还没开始部署。

    “这件事的确是我这个做团长的过失，对于康娃的处理的确有些片面。不知道巡检员对这件事有什么看法？”

    对于团长没有立马把责任推在徐凤凰身上，端木槿还是在心里给了她一颗星，官做的越高，越胆小，也越喜欢找垫背的。这个团长倒是还不错。

    “听说康娃平时各项训练都不错，特别对于排雷有着过人的天赋。如此人才让她转业实在可惜了。”

    “巡检员说得对，这件事的确让部队有着不小的损失。这件事我一定重新处理。”

    “嗯，之前这件事交给了那徐凤凰处理，你先不要透露我的意思，我想先看看她对这件事的书面报告。”

    团长低敛的眼珠子一转，抬头之后连连点头。心中对于端木槿的心思猜到了八九分。

    “对于刚才的事情，我可以出去对那两个士兵当面道歉。因为见不得军营内不是战友情深，而是辱没揭短，我心里看不过去。但也不应该把人踢在地上。”

    “这个倒不必，您那一脚踢得好。如果让我见了一定好好操练操练这些兔崽子。”

    “一码归一码，你兵团内的事，团长您来决定。我做的有错，我道歉也是理所应当。走吧。”

    “好，就听巡检员的。没想到您这么年轻。居然有如此胸怀，真是让我佩服。”

    “这话我就承受了。团长以后有什么事，可以随时联系我。”身在官场，就要懂得官场的游戏规则。对于奉承要懂得接受，对于广结善缘要熟练掌握。

    果然团长一张皱脸上笑得更加欢了，从端木槿处变不惊的行事，加上在这个时候敢接下这份巡检员的差事，一定不是一般达官贵人所能拥有的。

    无论对方以后是不是真的会帮她？但是有这么一句话终归要比没有强。“那我可就谢谢巡检员了。”

    二人相互一笑，一前一后走了出去。

    办公室沉默的这些人瞧见两人心情都很好。众人心里都是一嘀咕，多少类似于狼狈为奸这样不能言说的词出现在脑海。

    其中，康娃和战友甲乙这三个人心情最激烈。康娃是为端木槿高兴的，瞧这情形，自己的小槿妹子一定是没事了，不会被自己牵连了。

    那战友甲乙已经自己给自己脑补的五彩缤纷。她们一致觉得自己这次完蛋了，团长跟巡检员挂着一张脸，怎么也不会轻易放过自己了。

    都怪这个世道太黑暗。怎么最后受到磨难的一定是没有强硬后台的自己。

    屋子的有些军官很想跟自家团长说说刚才听到关于巡检员家世的事情，多次想要找机会。最后在团长一副有话要说的架势，加上端木槿在一旁，她们都歇了心思。

    “巡检员已经把情况跟我说了，过会儿我跟你们两聊聊情况，现在巡检员有话对你们两个说。请。”

    “对于刚才发生的事情，我要向你说声对不起。如果身体有任何异样，你可以随时来要求我对你的病情负责。当然前提是的确是因为我的一脚踢出来的问题。至于你们对于康娃士兵的揭短和挑衅，你们的团长会亲自处理。”

    “现在我要回去休息了，明天见。”

    临走的时候，端木槿给康娃递了一个眼神。意思是有问题明天再说。

    康娃一颗心跳得是扑通扑通的。自己的小槿妹子到底是什么身份？怎么看了半天，自己好像十分不了解她？

    端木槿离开没有十分钟，办公室的门被半敲半推的打开了。

    “团长也在，我听说在这里发生了士兵之间斗殴赶忙走来瞧瞧。”徐凤凰脸色正常的说着违心的话。

    “嗯，巡检员刚刚离开。这事要认真处理。”团长开口道。

    “是应该好好处理一下，这康娃上次的事情还没有解决，现在倒是敢当着巡检员的面打架斗殴，你以为这是哪里？是无组织无纪律的地方吗？”

    “你来了正好，巡检员要你把康娃的事情写成书面报告给她看看。”

    “要看这件事？”徐凤凰眉头不由自主的皱了皱。心思转了好几个圈。最后又自作聪明把事情往好处想了想：“我明天就把书面报告交上去。”顺便还可以见见那巡检员的真面目。一举两得，不错不错。

    团长瞧着这徐凤凰低敛眉眼不啃声，不知道又在算计什么？眼底都是不耐烦。

    当下招呼一些军官把康娃和战友甲乙三个人关进小黑屋，连夜询问。

    “徐副团长就忙那份报告吧，毕竟写不好，最后遭殃的还是咱们兵团不是？她们三人的事我来处理就可以。”(未完待续……)