
    ７８５６导弹兵团内的某一个水房内，只有康娃正在仔仔细细洗着自己的军装。没一会儿又进来两个人。

    都是跟康娃一个宿舍内的战友。

    “我们说怎么找不到康娃你人，原来是来洗衣服了。”战友甲拍了拍康娃的肩膀笑着道。

    另外一个战友乙直接走到水池内，放下洗衣盆接水泡衣服。

    半天康娃都没有说话，战友甲也无趣的走开，来到一边也开始泡衣服。

    “康娃你这是准备转业了？”战友乙转头询问。

    康娃转头瞧着自己的战友，蠕动了几下嘴唇好一会儿才张开嘴道：“是，我决定转业了。”

    “听说中央巡检员要来咱们南边检查，如果你运气好的话，就可以试试。”战友乙建议着。

    “康娃都决定回老家了，你说这么多又有什么用。康娃要不把你那排雷技术教教我？也省得好好的技术埋没了？”战友甲眉眼上翘道。

    康娃黝黑的脸一沉，嗤笑道：“我怕你学不会。”

    当初部队上的军官也说过这件事，要她教教其他战友。可是自己努力教了，学习的效果完全没有。

    当时有战士就背后说自己故意不往正道上教，可是她们不知道，自己排雷真没有技术，靠的完全是一双灵敏的耳朵。

    当时就是她说的最凶，老是觉得自己不愿意教她们，敷衍了事。可在学的期间，她是最不认真的一个、

    被康娃呛了几句的战友甲，冷冷哼了一声道：“也活该有些人被迫专业。本来是做了一件好事，却被人家告到了部队，得不偿失。”

    “好了。少说一点吧。”战友乙开口阻止她继续说出不该说的话。

    转眼间，水房内没人再说话，康娃认认真真把自己的军装洗干净后，端着盆子走了出去。

    她不知道的是，现在兵团的团长办公室内，端木槿已经在那里了。

    里面许多干部都在。唯独少了徐凤凰一个人。

    “巡检员真是速度够快的，刚收到中央巡检员出帝都了，眨眼的功夫就来了我们的兵团。”

    “难道，团长是不欢迎我？”

    “这倒不是，我倒是希望巡检员不负上面的期望，有所作为。”团长话里有话。端木槿一时还没有想明白其中是为什么。

    坐的比较远的一名军官瞧了手机好几遍了，脸上全是懊恼和不耐烦。

    这个徐凤凰还真是一个麻烦人，自己只不过拿了她一点好处，她就上杆子的让自己办事。今天来见中央巡检员唯独少了徐凤凰。自己的职位低。也不知道这是团长的意思，还是巡检员的意思，或者是忘记通知她了。

    现在徐凤凰着急的想要见见这位巡检员，多条短信催促自己赶快跟团长提一提，让她赶快进来。不用想也知道她一定又想巴结人家巡检员。

    拿人钱财，内心再不愿意，这名军官还是硬着头皮，瞅了空挡开口道：“团长。团长。”

    “怎么了？”瞧着有人在这个时候插话，团长的心情并不好。再瞧说话的军官。心里就更加不好了。

    对于突然空降而来的副团长徐凤凰，开始她还抱着一丝期望，希望对方是一个有真本事的人。

    虽然外界有许多不利于徐凤凰的消息，但是自己还是相信她。

    可惜相处过后，她才知道是自己太乐观了，这个徐凤凰要比外界传言的更加不堪。有点小本事。但是溜须拍马，嫉妒打压同僚，野心勃勃，不干实事却是大本事。

    这不害怕她不长眼的又在巡检员面前说了不该说的话，自己根本就没有喊她一起来。

    现在看来是自己太不小心了。这不，徐凤凰就找上了这名经常在跟在她身边的军官。

    这个军官也是一个蠢货，居然为那徐凤凰做事。

    她也不想想，徐凤凰一个没有背景，有点小聪明，但却得罪了在部队上有着不小势力艾家的人，以后会有什么前途。

    端木槿也看出来了，这导弹团的团长对徐凤凰根本就不怎么喜欢，不然大大小小的军官都在，唯独少了一个，还是堂堂兵团的副团长。

    自己可不想这么早见到徐凤凰，戏得分量还不够。

    “这兵团也没有外人说的那么玄乎，一个小小的军官居然就敢见缝插话。军人的规矩一点也看不出来。”

    被说的兵团团长都臊的不行，转头对这名军官严厉道：“还不快出去。平时的军规军纪都学到哪里去了？”

    这名军官被骂了，心里倒是松了一口气，她的脑子也终于清醒了，知道如果自己下面的话说出口，一定会得罪了团长，那她以后在兵团也不要混下去了。

    徐凤凰被警卫拦住了一楼大厅，根本上不了三楼。

    可是她还是不死心，一直不离开一楼。

    这不刚怀疑自己托付的军官没给自己办事，抬眼间就瞧见自己托付的军官灰头土脸的从楼梯走了下来。

    “你怎么下来了？散会了？”徐凤凰立马奔上前去拉着这名军官厉声询问。

    这名军官却也心里一肚子对她的气，现在她还死纠烂缠甩开她的双手，不高兴道：“我是因为你才被赶出来的。”

    “管我什么事？”徐凤凰本能的不喜欢担责任，这也是成长环境长成的。

    “还不是你让我给你说？现在好了，我也被赶了出来。”

    “真没用。”徐凤凰立马好像躲瘟疫一样，躲着这名军官。气得这名军官如果不是场合不对，她就不忍这口气了。

    反正也不管自己的事这名军官当下就离开了。

    徐凤凰依旧在一楼转悠着。

    “我听说一件事，兵团的副团长好像是空降来这里不久？”

    众人瞧端木槿第一个就问这件事，心里都很高兴。都觉得这是徐凤凰莫名被调来的事情败露了，徐凤凰这个副团长坐不长久了。

    这样团长以下的许多军官心思又活络了起来，这个位子在徐凤凰没来之前她们就盯上了，可是徐凤凰突然空降来占了位置，众人心里敢怒不敢言。如今终于又看见了一缕曙光。

    团长欲言又止，犹犹豫豫片刻道：“是，调来不久。”

    “这事团长好像之前不知道似的？”

    团长又一副不知怎么开口，憋了半天道：“这个人选，我的确之前不知道。人到兵团报道的时候，我才知道副团长人选已经定了。”

    “我去上面查过，这个副团长的人选之前兵团内就有几个，为什么突然决定了一个不在人选之内的，也．．．．．．”话说半句，剩下半句就让这些脸色已经复杂的军官们自己想吧。

    果然就连团长在内也都沉默了起来。

    “关于徐凤凰的事需要拿出来晒一晒。你们如果知道什么就说，此时不说，以后想说也就没人听了。会议就到这里吧。有人想谈谈徐凤凰的事情，可以直接来找我，也可以发到我的手机里。我的手机号在这张纸上，一人一张。”

    “您休息的房间已经准备好了，就在五楼。如果还有什么需要随时提出来。”

    “有个地方休息就可以。”

    “晚饭是在六点，您是想要在楼上用，还是去我们小食堂？”

    “就在楼上用。”

    “好，楼上请。”

    “嗯，团长公事繁忙，你去忙吧。”

    回到休息的地方，随身跟来的两个黑人员也相继住在了她的隔壁。

    端木槿洗漱过后，躺在床上并没有睡。

    几分钟过去了，依旧没有什么动静，端木槿也不担心。又过了半个小时还是没有人来。手机也没有任何声音。

    端木槿把隔壁两个黑暗人员叫来：“你在这里守着，如果有人来，就把她们所说的话录下来。”

    随后又对另外一个人道：“你现在去给我找一身士兵的衣服来。”

    “是。”

    十分钟后，某一个班里，一个士兵去收衣服的时候，发现少了一套冬季训练装。当兵以来就没有丢过一毛钱，如今一身训练装不见了，她还以为是其他战友拿错了。

    正好是吃时间了，她也没有顾得上去寻找。

    就这样，端木槿穿着一身训练装，从后门瞧瞧离开了。

    一路走来，端木槿瞧着兵团内的环境不错，训练设备也是一等一的。很多都是最新武器。

    有几样，在雪山一队才见过。

    一路上偶尔遇上一个班的士兵整齐划一的走着去食堂。

    这个时候能够像端木槿这样自由活动的，一定是个不小的军官。

    只是太阳快要落下山了，班长们也没有看清人，就齐齐敬了礼。一路上端木槿没少被人误认了。

    来之前她就打听过康娃所在的地方。悄然去食堂外面看了一圈，康娃所在的班里面根本就没有她身影。

    “不会是因为要被转业了，康娃已经自由了。”

    之后端木槿心里想了想康娃宿舍所在的位置，一路走去。

    宿舍，水房，洗澡的地方都找了，却丝毫没有人影。

    略微一思考，举步往训练场而去。

    从东转到西，一路也没见到康娃的身影，这可是把端木槿愁坏了，这下再去哪里去找？

    “哎呀。”(未完待续……)