
    “谁呀？”

    一听说话的声音，有气无力，口气里满满的无助和迷茫。端木槿就笑开了：“康娃？”

    “你是．．．．．．”康娃只觉得自己幻听了，居然听到了那个久违的声音。

    “就是我，端木槿。你这是两眼泪汪汪的怎么了？”端木槿借着训练场上大找照灯映出来的这张脸全是泪痕，很不厚道的笑了。

    “哪有泪汪汪？小槿妹子你又逗俺？”康娃高兴的边擦眼泪，边高兴道。

    端木槿拍了拍她的肩膀，席地坐在康娃身边，缓缓道：“你的事情，我已经知道了。这事可大可小，虽然你动手打了那个富二代，但终归是她言语挑衅，又推搡你为先。”

    “你怎么知道俺的事儿？”见到了端木槿，康娃原本好像天塌下来的担忧，现在一扫而光。

    “当然有办法，要说你被转业，还多少是被我牵连？”

    “俺的事跟你怎么会有关系？”

    “有人跟我有点私人恩怨，没本事找我泄愤，你正好在她的手下。”

    “你是说那徐凤凰？”

    “嗯，就是她。”

    “俺说怎么看她不顺眼，原来她跟咱们就不对路。那你准备怎么办？你可不要因为俺冒然对付她？”

    “放心，你知道你们兵团来了一位中央巡检员吗？”

    “听说了。”康娃转头想到了什么，笑着道：“小槿妹子你不会就是跟着巡检员一起来的吧？”

    “差不多。以后你就知道了。你这今天安心休你的假。过两天事情就能解决了。”

    “小槿妹子，你这样说，俺还真的放心了。如果最后还是要转业，俺这会也甘心情愿了。毕竟俺在离开前又见到了你。”

    “你不是说我这人不错，以后要罩着我吗？你如果转业可怎么罩着我？”端木槿笑着道。她打心眼里不希望康娃的人生就此断送了。

    上辈子。她就是从低沉爬上去的，知道穷困潦倒的地方出来像康娃这样的年轻人，她的家人多么高兴，她们村，就连十里八乡也拿她的事骄傲着、

    一旦她灰溜溜的回去了，延续了母辈辛苦的生计。那她的日子会比其他人更加难过。会让许多人嘲笑她，踩上她几脚。

    “俺没有本事，罩不了你，现在还要麻烦你。”康娃说起这事就自卑的很。只觉得自己就是没用。

    “康娃你的这个思想可是不对了，不然以后我如果被仇人背后下黑招，连个帮的人都没有。再说了你那一手排雷的本事，可是稀缺货。”

    端木槿这话说的不假，现在是安稳年代，大的行动根本不可能有。但是小股任务依旧有着庞大的伤亡率。很多时候战友丢掉生命的全是因为踩上地雷了。

    每一个倒下去的战友，都是尸骨无存，剩下的都是捡不起来的肉沫。

    “俺也只是俺的排雷技术十分不错，只是不知为什么，俺一直没能有什么好的机会。俺听说你现在混的不错，还去了帝都。如果你那里用人，俺就给你干了。”康娃觉得在部队干，还不如出去给小槿妹子干呢。小槿妹子一定不会给她这样窝囊气受。

    端木槿被康娃这话说的十分心动，不过转了几圈。她又放弃了心里的念头。

    黑暗那里是极其需要像康娃这样的人才，只是考虑到康娃一辈子的建树上来分析，有自己从旁扶持，她在部队上的路可以走的更远，更高。

    如果一旦进了黑暗不光危险，而且永远也是一枚不能见人的身份。

    “我哪里的确需要你这样的人才。不过我有另外的想法，你想不想听听？”

    “你说，俺听听？”康娃盘起腿，跟端木槿面对面，想要听听到底是什么事？

    “从综合分析来看。你留在部队可以帮助我的能量更大，而且有我为你扫清像徐凤凰这样的败类，你觉得你能发展到什么程度？”

    “这俺怎么可能算计的到。如果就按目前来看，俺根本就没有什么未来。”康娃心里没底道。

    幸好端木槿知道康娃平时的性格，不然她这么没有信心，自己现在一定扭头就走了：“我作为旁观者到底看的更清楚，起码混到徐凤凰那样的级别不是不可能。”

    “俺可以吗？”转头康娃又自己摇头道：“俺看俺还是不行。首先俺的文化程度就不够。”

    端木槿不好意笑笑：“这的确是个重要缺失，不过你放心，这不是问题。这件事我帮你解决。”

    “真的？俺可以成为有知识的人？”

    “可以。”

    说话间，周围不再安静，好像士兵们吃饭回来了。这个时间段正好有一个小时消食的时间，

    “康娃你跟谁坐着聊天呢？”

    战友甲跟战友乙并肩走了过来。战友甲那刺耳的声音响了起来。

    “为什么要告诉你？”康娃对自己这个战友真是越来越不感冒。

    “怎么火气这么大，是不是因为转业回去只能当农民心里难受了？”

    端木槿一直坐在一边没有说话，听了这么一会儿，终于知道为什么康娃这么好的脾气也能被激出火来。光听她尖利的声音就让人极其不舒服。

    “不要打扰俺们说话，你赶快走。”康娃觉得自己好不容易见到自己的小槿妹子，有好多话想念叨念叨。极其不喜欢讨厌的人在这里。

    “康娃你就算要转业，也不应该这么跟战友说话吧？”一直没有说话的战友乙突然凉凉道。

    端木槿一听，转头瞧了瞧说话的士兵，倒是比旁边那个更加有本事。应该也有点小出身。

    只是这心性虽然没有旁边那个那么恶劣，但也是一百步跟五十步的区别。

    “是有人说话带着刺，可俺这人从小就不爱听这样的话。”

    “我们知道你心里有气，如果你真有气，还是去跟上面的发。而不是跟自己的战友因为一点小事纠缠不放。”

    这话让谁听了都要被窝出一肚子气来，更何况是依旧压抑了许久的康娃。

    这不对方话音都没有落，康娃的一击拳头就过去了。

    “俺忍你们很久了，俺今天就教训教训你们。”

    战友乙已经鼻子流血，康娃压在她身上，依旧不放过她。战友甲这条狗腿子哪敢在一边站着，当下也加入了混战中。

    她一脚就要踢在康娃的脑袋上了，端木槿那会坐视不理，从地上窜起来，一脚上去把她踹开了。

    战友甲那会想到旁边那人一直没有动静，还以为不准备参合进来，这一出脚．．．．．．

    只是肚子上被踢了一脚，她没觉有多严重，当下就要从地上爬起来。满脸凶煞的要找端木槿算账。

    可惜刚一动，哎呀一声，吸着凉气又趴在地上了。

    这一招是端木槿独有的手段，旁人还真学不来。挨打的人肚子绞痛，爬也爬不起来，那个医术高明之人都也看不出任何症候来。

    这个时候闻声过了许多人，有些人对于端木槿很陌生，当下就有了偏颇。指责她怎么可以对自己战友下这么黑的手。

    还有的责问她赶快说出是哪个班的，让她的班长来看看自己的兵。

    人越聚越多。康娃跟那战友乙也已经被人拉开了。当然其中被指责的人当然是脸上干净的康娃，而不是嘴里，鼻子都是血的另外一个。

    “怎么回事？”突然被从座谈会上赶出来的军官赶了来。瞧着这些士兵围着一起，又喊又叫的，心里突然想起了下午被巡检员说的那句话：“还不赶快散开，围在一起像什么样？你们还有没有点纪律？”

    借着训练场上的大照灯。这些士兵终于发现来人是自己的排长。哗啦一下众人给她让开了一条道。

    “排长你来的正好，那康娃又惹事了，把她同班的战友打了。而且还找了一个帮手，还不是咱们一排人。你快去看看吧？康娃班上的两个人都受了很重的伤。”

    “康娃那家伙好像疯了一般的打人。”其他士兵补充道。

    这名排长军官一听是康娃惹事，心里是又急又气。还有一点怒气还是对自己的。

    原来她作为康娃的排长。康娃在街上见义勇为，跟恶徒动了手。事后那恶徒也是有些背景的，对方母亲带着她直接告到了团长那里。

    原本团长有意帮这康娃，只是当时她把这件事交给了徐凤凰处理，渐渐的事情越来越不利于康娃。

    事情的最后阶段，徐凤凰还来跟这名军官喝酒，给她透露了一些那恶徒的背景。这军官被她一晚上的念叨，在康娃事情上最后也犹豫了。

    “什么时候，这个康娃离开部队了，自己的也就心安了。”这位排长心里暗暗道。

    “康娃你怎么又惹事了。”瞅见了康娃，还有那一旁一个在地上爬不起来，一个满脸都是血的士兵，这位排长军官气的不行，直接把怒气直接责怪在了康娃的身上。

    瞧着康娃死硬的不说。

    “帮你一起打架的人呢？把她给我叫出来。”

    “是我自己打的，没有别人帮忙？”康娃可不想连累了端木槿。不然转头她也要被那巡检员责难。

    “这么多人都看到了，你还说瞎话。你们说另外一个士兵在那里？”这位排长军官立马询问一旁的士兵们。

    众士兵齐齐指向了端木槿这边，排长军官顺着看过去，惊讶又疑惑，这不是那名巡检员吗？

    除了心里着急的康娃，别人全都看出了自家排长的异样。

    众人心里都是一个疑问，对面那个士兵有什么不对？怎么瞧着自家排长很怕她。不会是自己看错了吧？

    “这两个人有意激怒康娃，打起来也是这两个人自己谋划好的。”端木槿心知对方一定认出了自己，那么自己说的话，她就不敢再有异议。这样正好，仗势欺，可欺之人，也不是不可以。(未完待续……)