
    文家老妇人当下笑着道：“把那孩子放在一般部门屈才了，那孩子的能力完全可以胜任。只不过是时间长短问题。领导人不是前天还念叨国安部长那里该换换人了？”

    “你先出去。”国家领导人突然严肃的让文家老妇人出去，文家老妇人心里疑惑，但也不得不起身离开。

    “你这是？”端木上将抬眼瞧着国家领导人。

    “你不会也对那个位置心动了吧？”

    “是个不错的位置。”端木上将心里思量了这么一会儿，也有意让端木槿来当夏国最为年轻的国安部长。

    国家领导人气笑道：“老家伙，野心不小。你想让你的外甥做夏国最年轻的国安部长？”

    “只是你好像觉得不妥？”

    “嗯，那孩子现在连三十岁都没有，国安那里可不是一般的机关部门，在那里每天发生的事情会是其他时候的几倍，或者几十倍。你我这样的人老成精的老家伙去了，恐怕也不能放松吧？”

    端木上将也瞧出来了，国家领导人没有真正阻拦的意思，只是一面作为国家领导人，一面作为她的老友，她把自己真实的想法说出来。

    “这个当然，国安虽然下面的部门人员每天过的很辛苦，可是当领导承受的压力却不是外人可以猜到的。只是，好钢也要放到好炉火上炼，在别处炉火上炼也是炼，在国安部长这座炉火上炼也是炼。”

    “你呀，好不容易招回来这么一个让人垂涎的好苗子，你可不要太着急了。”国家领导人语重心长道。

    这倒是说到了端木上将心里那一点隐而没说的担忧上了，端木上将一时之间倒是沉默了起来。

    只是片刻后，她还是决定之前的想法。因为她觉得端木槿也会这么想。

    “除了这份担心，如果你没有其他担忧，我想你可以让那丫头来给你解决国安的问题。”

    “你．．．．．．你还坚持？”国家领导人倒是越发佩服自己老友的魄力了。与此同时，她又重新思考了国安部长的事情。

    她觉得端木槿那孩子的确是难得的人才，圆滑有，洞察世事的利目有。一颗善心也有。陋习没有，年轻人的急躁、狂妄也没有。

    还有一部分原因是，她的外部优势也是别人不可比的，例如她是端木上将这尊有着无人撼动的功勋人最看中的人。并且这丫头年纪轻轻已经把被瓜分残存下来的黑暗势力掌握在了自己的手里。之前那几次任务就是很好的说明。

    “让我考虑考虑。”

    “可以。没事我就先走了。这么好的差事，我需要让端木槿那丫头赶快回来。”

    “你呀。”国家领导人只觉得无奈。

    其实她，端木上将，文家老妇人三个人中，最老实的是端木上将，鬼主意最多的也是她。

    瞧着端木上将转身离开。国家领导人脸上的笑容一点点消失了。

    如今刘家跟文家走的倒是要比跟端木家更加近，如此一来，她还真发现了一点异样。加上刚才文家老妇人提议让端木槿那丫头来当国安部部长的事情，她只觉得有点别扭。

    其实国家领导人一定是心里有了一个怀疑，只是不愿意承认这个怀疑罢了。

    之后文家老妇人也没有再见到国家领导人，不过回到家里的心情依旧不错。

    文空又开始每天跟着航班飞来飞去，如今只有文海在家。

    瞧着自己奶奶脸上的笑容那么浓，不免跟着一起高兴道：“奶奶。今天有什么好事发生吗？”

    “有，大好事。”

    什么好事能让自己奶奶觉得是大好事？脑子里过了好几遍依旧没有什么结果。只好竖着耳朵自己听了。

    “国安那个位置有了一个好人选。”

    “谁？”文海把帝都的人想了一圈，也没有想到那个位置会落到哪个人的头上。

    “我推荐那端木槿去坐这个位置。”

    “她？”文海脸上的表情很复杂，复杂的分不清似喜似恼。

    “怎么了？”文家老妇人笑着询问文海的意思。其实心里又在试探。

    文海神色依旧是那般，认真道：“那个位置我也想。”

    文家老妇人眼底忧色消失了，更多的是惊奇：“你也想去国安？”

    这倒是文家老妇人从来没有想过的问题。一面是文海毕竟是一个男人，去国安部领导那批女人。可是要比平时行事难上许多倍。另外一方面是，那个位置虽然重要，但是劳心劳力才能换取一份荣耀。

    自己的孙子又何必受那份苦，只是没有想到年轻人野心大，什么越难。就越喜欢。

    “奶奶，我想试试。”文海觉得端木槿能做的事，他文海一样可以做。

    文家老妇人却突然摇头，不同意道：“那个位置你来做一定不会比那端木槿差。只是如今这个节骨眼上，那个位置不适合咱们家。那个位置谁沾上了，只会劳心劳力，却没有一点好处。”

    “奶奶，坐上国安部长的位置，一定可以帮助咱们家。”

    “那个位置是个好东西，可惜时候不对。好东西也变成了穿肠毒药。”

    文海低头思考了一分多钟后，点头同意道：“奶奶说的是。”

    “你能想明白很好，回去睡吧，事情又一下做不完。”

    “好。奶奶也早早休息。”

    回到卧室的文海并没有心情去泡澡，上床，反倒是坐在椅子上一脸的不快。

    自己的奶奶虽然说的有理，但是自己心里就是着急，着急那端木槿再一次把自己比下去了。

    这次中央巡检员一职，他就一直想要自荐。对于部队内那些蛀虫，他要比任何人更加的深恶痛绝。

    没有想到，他刚准备好，那端木槿就已经上任了。而且还把那么难的差事办的那么漂亮。现在如今许多部队内的人听到端木槿三个字都是闻风丧胆。

    自己这么努力想要从别处比上她，没有想到她又走到前头去了。一步跨了那么大。心里有一个声音在说，这一次端木槿一定能把国安部长做得让众人惊叹的。

    突然有人敲门：“大少爷，主子问你要不要吃点宵夜？”

    文海复杂看了看门口，没有起身道：“不必了。我已经在床上了。”

    “那大少爷好好休息。”

    听着脚步声离开，文海才松下一口气。起身草草洗了澡，躺在床上，拉灯后，久久不能入睡。

    只不过再不想睡，也不知什么时候已经睡了过去了。

    就像他心里不想跟端木槿成为对头，但一步步走来，两个人之间已经不可能再回到从前。

    “外婆您不会又催我赶快回去吧？”端木槿正在马路边上的饭馆吃晚饭。

    “你这丫头一点也不明白我这老家伙的一片好心。”端木上将靠在椅子上笑着打趣道。

    “好好，是我误会外婆了。”随后言归正传道：“外婆，为什么这么着急让我回去？我可不信。是因为上面给你压力，你没办法了。”

    “你这丫头就是鬼机灵。是外婆私自给你找了一份机关职位。不知道你喜不喜欢？”

    “什么职位？”端木槿倒是好奇，到底是什么职位。

    “国安部部长。”

    国安部长？她在这个世界上眼界越来越广，胆子也越来越肥，但也从来没有想过去坐国安的一把手。

    如果记忆没错的话，国安那点地方是个神秘的存在。

    上辈就有许多关于国安的神神秘秘的传言。

    “怎么，不会是觉得自己不行吧？”久等没有声音，端木上将笑着问道。

    “外婆安排得十分好。这个位置我喜欢。”

    没想到没什么，既然自己的外婆都把路铺到国安最高位置上了。自己怎么可能退缩，怎么可能错过认识一下国安的大好机会。

    上辈子自己连国安的大门都不知道，没想到如今却能登堂入室。生活是如此美好。

    “外婆放心，我很快就回去。”

    “好好。外婆等你回来。不过你也不要着急赶路，注意安全，住好。吃好。”

    “外婆放心，您也要注意身体。”

    “好，咱们祖孙两个人都注意身体。”

    “主子有新职位了？”端木槿也没把这两名黑暗人员当外人，她们两人面对端木槿也越来越放松。瞧着自家主子高兴，她们心里也愉快。也就好奇的一问。

    “国安。”这家饭店虽然客人不多，但是端木槿还是小心道。

    “恭喜主子。”两个黑暗人员了然一笑。

    端木槿刚准备说立马回京，忽然从外面进来的四个女人左顾右盼，在端木槿这边看了好几眼，最后四个人前前后后都坐在了端木槿隔壁一张大桌子上。

    “去结账。”端木槿急着赶回帝都，不想节外生枝，准备离开。

    “怎么，见了我们姐妹几个就要走。难道是嫌弃我们穿的穷酸，让你恶心了。”边说，她们边上来就要把端木槿她们一桌子饭菜掀翻了。

    “哎呀！”

    可惜，保护在端木槿身边的黑暗人员可不是摆设。抬脚间，已经把那个上前的混混女人踹了出去好几米。

    这脚力比得上上辈子武侠小说里的习武之人了。

    “还真是一只肥羊。你们还在里面藏到什么时候？是不是不准备分钱了？”其中的混混头目冲着饭店后厨叫喊着。这个混混头目也有些眼力，当下觉得能够有这样实力的保镖一定是有钱人。

    端木槿没想到自己变成了别人眼中的肥羊一只。

    原来是一家黑店，端木槿有点哭笑不得。

    人不找事，事找人。既然撞上了，也就不能躲着啊。(未完待续……)

    PS：这个部门是漠漠最为遐想的一个，漠漠突然觉得让小槿这女人去这个地方，带着我跟亲亲们瞧瞧里面是不是真的那么神秘？真的不错！亲亲们好奇了吧？