
    两人相谈十分愉快，端木槿只觉得世界大了，什么样的人渣能遇上，什么样真正理解生活是什么的人也有很多。

    徐正好的妻主就属于那种明白自己真正要什么，生活真正的意义是什么的人。

    端木槿坐在去往西南军区的路上心里就在嘀咕，寻思了半天，只觉得自己也只是把生活真正的意义看明白一半儿，只知道做真实的自己，做自己想做的事，自己就没有白活。

    可是瞧着那胖女人一身的肉，但就是给人的感觉却是一身轻松，了无烦恼。

    想了想又觉得自己有点文艺青年了，老是想这事做什么？

    一个多月过去了，端木上将隔一段时间就能收到端木槿那边的消息。

    上班的时候，白家老妇人难得一脸的羡慕：“你那外甥做的不错，做事诡秘，让人抓不住她的行踪。现在每个军区听到端木槿三个名字都是胆战心惊的。”

    “要干就干好了，不能占着位置不做事。你说是不是老白？”端木上将靠在椅子笑着道。

    白家老妇人脸上表情停了停，随后冷哼道：“老家伙你也不要得得意的太早了，知不知道你那宝贝外甥得罪了多少人？”

    “得罪人？不会是得罪了你吧？难道真如外面说的，小槿那孩子查办的人中就有你的人？”“那些人可是跟我一点关系也不会有。你可不要乱说话。”

    “我也只是随便说说。”

    白家老妇人怀着满心疑惑匆匆走了，刚走没多久，文家老妇人走了过来：“端木走吧。”

    “去哪？”

    “我还能卖了你？那人找你。”

    “走吧。”端木上将稳稳的站起身来，心里已经知道是什么事。

    来到国家领导人办公室，领导人的脸色并不好看，见了端木上将脸更加黑了。

    文家老妇人一直面无表情。静观其变。

    “怎么了？”端木上将主动开口道。

    国家领导人气呼呼道：“你还问怎么了，你知不知道你那外甥做了什么？”

    “做了什么？她做了上面给她的任务。怎么？是不是她太能干了，动了不该动的人，你们着急了？是不是要找个借口给她一个处分？或者连我也要审问审问？”端木上将神情十分激动，站起身来问面前的国家领导人。

    端木上将的反应是屋里两个人想到了，但没想到来的这么快。当下就来这么一道，倒是让国家领导心里那点怒气冲的差不多了。

    头脑也冷静了下来，突然的微微一笑：“端木你也不必这么激动，你坐到了这个位置上，应该知道我在担心什么？她是你端木上将的外甥，她代表的不光光是她自己、是你，还有咱们革新派。她得罪了人，可就是咱们革新派得罪了人。”

    “端木，你也不能一味的纵容着那孩子。她涉世不深，不知道这水有多深？现在又赶上换天，大风大浪随时可能发生。你也冷静的想一想，也为那孩子以后的前程想一想。”

    端木上将不知什么时候也恢复了平静，抬眼看着屋里的两人，缓缓道：“很多时候我都在想，咱们年轻的时候跟现在的年轻人一样，天不怕。地不怕。

    长辈当时可是没少说咱们，但是咱们还郑重其事的跟她们谈判了一回。最后是咱们高兴了。

    当然。从那以后咱们没少被撞得头破血流。但结果呢，长辈们临终之时都说过咱们当时是对的。怎么到老，到老了，咱们自己又开始犯上一辈的错误了。”

    说的其他两个人双双沉默了，文家老妇人最先开口道：“端木你这话说的对，我们都知道。可是你知道不知道。她不光把保守派那边的人动了，就连咱们扶持起来的好多军官也被拔了起来。你也知道为了那些人，咱们都付出了多少心血。”

    国家领导人接着道：“如今新一轮领导人没有选举，咱们的人就折了，你想想咱们的损失有多大？就是真的要处理这些人。也要在选举的事情过后吧？”

    端木上将却完全不赞同道：“我说过不止一次，如果国家领导人的选举还要靠她们那些败类，那么咱们革新派就是占据了国家领导人的位置，也坐不稳，坐不长久！”

    这话说的够刺人心的，另外两位的面子都挂不住。

    “端木你这话说的就过了，你又不是年轻人，其中的厉害你也知道，你怎么可以这样说。”文家老妇人瞧着国家领导人低头看不见表情，她只好开口道。

    “我也就一句话，小槿那孩子没有做法律之外的事，就不允许任何人动她。中央巡检员每一年下地方巡查，是经过好几代国家领导人证明最应该做的一件事。

    什么人该处理，什么人不该处理？如果你们分不清，可以问问老百姓？问问那些为国家安全，人民财产抛头颅，洒热血的普通士兵们，她们怎么想的，她们怎么说？

    要不要我给你们把下面士兵，普通人民的话拿来给你们看看？如果咱们革新派就这点事就担不住了，还不如让人家保守派那边坐上那个位置呢！”

    “端木你这是什么话，就是气话也是不应该的，或者你如上面的资料说的，现在更加支持那保守派？”国家领导人突然把一直瞧着的一份资料怒气冲冲的扔在了端木上将的脚边。

    端木上将拾起那份资料一看，眼底就笑了。文家终于把这份资料拿了出来。

    “那你现在给我解释解释，你们端木家族的人怎么会跟那白家走在了一起。而且还动用你们家族内部力量帮助了白家？”

    “我倒是觉得不奇怪。世上的事情多了去了，出现这些败类一点也不奇怪。她们做的事情我可不知道。而且你们也知道我住院很长时间，家里的事情一直是几个子女处理。你还想知道什么？”

    国家领导人瞧着端木上将越来越偏激，把问题都想歪了，不得不得压下心里那么多事：“我们没怀疑你，可是你刚才说的那些话可是让人担心。我是不希望你到老了做了糊涂事。”

    “我明白，可是你们把小槿的那些事想的也太紧张了。她做什么事心里有数，我也一直在看着呢。”

    原本还想着国家领导人做人较为正直，说话也直，遇上脾气火爆的端木上将，谈到关于端木上将是否有心支持保守派的话题，端木上将一定会脾气爆发，那么国家领导人的面子一定要挂不住。两人心里一定可以产生心结。只是自己好像心急估算错了。

    “好了，好了，事情归事情，不要伤了你们的感情。”

    “就你话多。”国家领导人突然破冰而笑，随后又跟端木上将道歉：“端木你也不要真的生我的气。我也是担心咱们革新派被挤了下去。”

    端木上将哼了一声，不满道：“我还能不知道你怎么想的？我小槿这一次做的不错，你们现在这么紧张只是站的高了，有一点风，就觉得脚下晃悠。我倒是觉得，正事，大事还有很多，你们不要把注意力放错了位置。”

    “我说，你这张嘴能不能留得情，我们也是跟你提一提，什么是大事，什么是小事？我还能不知道？”

    “我知道。言归正传，小槿那里我会让她早点回来。不过，小槿这孩子回雪山一队的事情被人搅了，你是不是给想想办法，在机关找份工作？”

    国家领导人听了前面的话心里终于愉快了一下，接下来被后面的气笑了，这是明晃晃的要好处。

    上次那孩子回雪山一队的事情被人动了手脚，自己也私下里查过，是谁动的手，也知道，后来也被端木上将找到机会收拾了。但是真正的幕后指使却完全寻不到痕迹。

    这事奇怪又不奇怪，顺带着她心里对端木上将有一份亏欠。

    “老狐狸，说说你什么想法。”

    “我其实也没有什么想法，既然军队回不去了，那就让她在帝都找个官职。”

    “你不准备让她在部队里成长了？”这个决定完全颠覆了国家领导人以往的想法，而且也觉得不可思议，毕竟未来的家主如果没有在部队上的背景，好像十分不利。

    “部队不回去也没什么，让她进机关工作也不错。”

    对于谁背后不让端木槿回部队，还不知道，但端木上将心里大概知道对方是谁了。

    “去机关也好，帝都这些家族中的家主能是部队出身的也没有多少。那孩子是个人才，到那都不会差。”文家老妇人笑着道，“只是你想让她去那个部门？”

    “你觉得她在那个部门适合？”

    文家老妇人好像早就知道了一般，笑着道：“上上任国安部长好像就是你家那丫头夫郎的母亲。现如今这个部长能力不够，最近你家那丫头的本事我们可是见识到了，花样很多，效果也很不错。就让她当这个国安部长吧。”

    对于这个提议，端木上将没有想到，不过她倒是觉得文家这个老家伙的提议很不错。

    国家领导人却连连摇头：“你怎么想的，那孩子那么年轻，怎么可能压得住国安那群人？”(未完待续……)