
    “这样也好。”徐凤凰心里极其不愿意被排斥在外，可团长说的也有理。连夜去反复推敲她的那份报告去了。

    康娃她们三人最后的处理情况是，康娃被关了小黑屋两天，其他两个人被关了五天。

    徐凤凰的报告递上来的也特别快，隔天上午十来点就来了。

    可惜端木槿依旧不见她，让人把报告取上来，就让她离开了。

    徐凤凰当时的心情可是突然凉飕飕的，只觉得自己跟这巡检员相克相冲。

    “是不是这个人我认识？或者就是那艾白大姐故意背后整治我？”徐凤凰越想越多，心里那个又急又气。转头就往团长办公室走去。

    当然一个多小时以后，团长那里也没有见到她的人影。

    原来徐凤凰走到半路又有了新的想法，转头扭头去了一排排长办公室了解昨天的情况，更多的想要问问巡检员长什么样子？有什么背景？

    一排排长早就不待见她了，她去倒是像往常一样接待了她。难怪人们常说当官大小不一定，但各个一定带着好几层的面具。

    徐凤凰的询问，一排排长一一作了回答，只不过因为心中那点不快，终归是没有说的那么自仔细，更多的时候，倒是故意误导着徐凤凰。

    使得徐凤凰没有问到想问的，但却更加确信这事是艾白大姐背后捣的鬼。

    从一排排章办公室阴沉着出来，给团长打去电话告了一个价，就亲自开着部队的车直接去找艾白大姐。

    因为两个军区挨的不愿，徐凤凰不到两个小时就到了穷山僻壤，但这里看着不起眼，却是让军人们羡慕的所在。只要是从这穷乡僻壤出来的军官。就是当了导弹兵团内都会是副团长以上级别。

    这还是身上没有多少荣誉，如果胸前再挂上了两三个军彰，那导弹兵团内都留不住人家。

    徐凤凰拿着军官证就想要进去，可惜人家警卫礼貌又坚决的拒绝了。

    徐凤凰没办法只好给艾白的大姐打电话要求见一面。可惜人家艾白大姐早就把她的电话拉进了黑名单，怎么可能打得进去。

    徐凤凰当然没少嘴里喷粪，不过皇天不负有心人。终于在徐凤凰气得跺脚的时候，让她看见一辆车缓缓开过来。

    那车牌号，徐凤凰可是记得清清楚楚，那就是艾白大姐的专车。

    徐凤凰当下脸上就绽开了花，想都没想的上前把车拦了下来。

    车里的艾白大姐很快见到看清了徐凤凰，当下拦住了要下车训斥人的小兵，自己开门下去了。

    “找我有事？”艾白大姐好像看死狗一样看着她。

    徐凤凰心里那个气：“少把自己当大小姐，你跟别人比差远了。说说你给那巡检员多少好处，让她来兵团整治我？”

    “巡检员？兵团？整治你？你不会是抽风吧？我跟这些有什么关系？”艾白大姐十分不快。

    “少在这里装。你能不知道？不知道她怎么死活不见我，还处处针对我？”

    不见徐凤凰，还处处针对她，这个巡检员会是谁呢？中央巡检员下地方她也是听说了。好像是从帝都直接派过来的。

    如果这个人真的如徐凤凰说的那般，那么一定是一个跟徐凤凰这人渣有仇的人。帝都？跟徐凤凰有仇的，好像有一个。

    真巧，也真好。

    “徐凤凰你是不是缺德事做多了，看见谁都疑神疑鬼的。我可以告诉你。我没有闲功夫针对你。你还是那凉快去那。”

    “真不是你？”徐凤凰好歹也跟艾白结婚相处了很长一段时间，面前这位艾白大姐她可是又佩服又恐惧的。

    她长得跟自己也差不多。但只要被她看上一会儿，她全身就打寒战。心底深处她也知道自己根本就不敢真跟艾白大姐怎么样。

    “最好这事跟你没关系，不然我跟你没完。”是人都有三份泥性，临走她都不忘跟放下狠话。这话吐出口，她心里也舒服多了，当下上车。一阵尘土飞起，车就没影了。

    艾白大姐回到自己的办公室连去洗把脸的功夫都没有，当下拿起电话。

    端木槿正在自己的卧室整理关于徐凤凰的问题资料，突然电话响了。她怎么突然打来电话了？

    “大忙人，怎么有时间给我打电话？”

    “我还真的忙。不过那徐凤凰刚才来找我。非说是我跟巡检员有关系，故意整治她。”

    “她倒是不傻。你这是？”

    “我是想说她一定是自作聪明惹了你，我也一直想要动她，想搭个顺风车。该做的事情我一件也不会少，但只想不让人知道。”

    “可以。你能做什么？”

    “我这里有徐凤凰在部队以来做的每一件违反军规军法的事。今天就能送到你那里。”

    “那就送过来吧。”现成的东西不用是傻子。

    “好。”艾白大姐也不怕端木槿做事把自己露了。

    心中为什么这么干脆，好像也不完全是因为觉得端木槿这么信任。具体因为什么促成她这般干脆的行事也只有艾白大姐自己知道。

    当天晚上端木槿就把东西的原件交给了兵团的团长那里，复印件自己留下了。

    “巡检员的意思是？”

    “我没什么意思，很早以前我就觉得作为中央巡检员她也不过是上面给的权利大了一点，查点什么东西，更加容易。

    但每个地方的具体情况不知道，以后这些地方还是你们这样的人在管理者。我倒是觉得巡检员只是你们这些人的辅佐存在。或者你认为得罪人的事，你不想做？”

    好特别的思维，好聪明的做法，不仅把巡检员的任务做了，还不会得罪太多人。

    “我连死都不怕，又怎么会怕得罪一个这么多问题的军官。当然我惹不起的，还当真没那个胆子。”团长实话实说，看似傻，却是大智若愚。

    “团长这话说的对，也担心的对。还是那句话，有事可以来找我。我也是军人出身，希望部队内多一些你们这样的存在。”

    可不要因为端木槿这几句话就把她想的太好，当然比起别人也不坏。她这样说，可是一箭双雕，还有可能是多雕。

    这两日她也不是单单在调查徐凤凰的事情，兵团内的事情也大致了解的差不多了。

    团长这个人有些圆滑，但本性不坏，平时做事也是较量做到公正。从她那紧致的身材，再跟其他同级别的女团长们的腰一比较，加上自己了解的其他事，她的这个人也就了解的差不多了。

    这样一个心里还有着梦想，还想做出一番事业的人，她怎么可能不拉拢。这些人以后都用的上。

    “那我心里就更加踏实了。”

    “嗯，放心是对的。”

    “那好，这件事您放心，我一定办好了。”

    “嗯，还有一件事也请团长帮忙解决一下。”

    “说，什么事？”这话团长可是没少听，只要这话一出，一定没好事。现在也只能硬着头皮继续坐着。

    “不要着急，不是什么坑，我想说的是康娃是个人才，我不希望因为一个无所事事的富二代就毁了她的军旅生活。”

    “这个情况我也理解，不过巡检员刚才说了有事就说，那我就把自己的顾虑说一说，那富二代背景虽然跟您没法比，但在这片地区还是有些影响力的，背后动作，终归让人措不及防。”

    “我明白，富二代以及她背后的家庭影响力我帮你解决。你住你需要做的。”

    “可以。”在团长心里觉得巡检员甘愿把这些事解决干净了，康娃的事就是端木槿不说，她也会把她留下。

    导弹兵团不光导弹使用上，自己说第一，没人敢说第二。就是各式手雷上的使用也是全区数一数二的。

    如果有一个康娃排雷牛人在，军区一批人布雷，有人再排雷，相互竞争，又相互交流经验。那么打造一支神兵队伍不是不可能。

    “那我明天下午就离开这里了，如果巡查的路上有机会再来看你。”

    “好。”团长很想问问，你走的这么急，关于富二代与康娃的事情又怎么有时间解决。可惜团长不敢也不能问。只能把担心记挂在心里。

    再次回到自己的卧室，端木槿询问其中一名黑暗人员：“调查的怎么样了？”

    “这位富二代姓王，家里是做生意的，生意做的很大，她的父亲是位官宦家庭出生的。这家如今还是文家那一边的家族。”

    “又是文家。”

    话说出去了，端木槿抬头才发现，黑暗人员瞧着自己呢。

    “主子，要不要从文家大少爷那里入手？”这名黑暗人员也给端木槿当过有些日子的保镖，倒是了解的事情不少。

    不知道投毒事件的时候，她一定去找他帮忙，如今他却是不准备这么做。明着不来，暗着来。“不用，这件事不易明着来。用黑人的人脉，给他们家敲敲醒。”

    “是。”

    黑暗人员把消息传给了眸一，眸一听到这个消息倒是不奇怪自家主子为什么不用文家大少爷。只是没有想到她会动用黑暗力量来敲打那家人，貌似主子要做的，还有其他目的。只是一时还真想不到。(未完待续……)