
    第二天大早，端木槿吃早餐之前，就派人把康娃请到了自己的卧室。

    “怎么这么惊讶，坐，早餐也是从食堂拿来的，吃吧。”

    进来后，康娃就一直东看看西看看，更多的时候是看端木槿，有点拘谨。

    “你真是俺的小槿妹子？”康娃半天蹦出这么一句，说话时还不敢瞅着端木槿的眼睛。

    “康娃这可不像你，我还能吃了你不成？”端木槿笑着打趣。

    “可是你怎么突然成了巡检员？”

    “我的母亲是在Ｓ市，可是我不是还要有父亲？”端木槿一边喝着粗粮稀饭，一边自我打趣。

    康娃原本就心里有点气，自己的小槿妹子居然有这么硬的后台：“俺也知道人要有母亲，也要有父亲。只是俺怎么不知道你有这么硬的后台。”

    中央巡检员这么大的官，可不是谁有本事就可以来当的。

    如果没有好的背景，有人接了这份差事，她也没本事把任务完成。

    看着康娃气呼呼的，端木槿当真是忍不住笑了：“我一会儿就需要赶往别处了。咱们好好聊聊。”

    “走这么快？”

    “嗯。这份差事不好做。你的事情后续会有你们团长帮你解决。你想要学知识这件事。也很快就有消息。康娃，好好干，你小槿妹子需要你。”

    “知道了，俺又没说以后不理你。”

    “这部手机你拿着，有手机咱们以后好联系。”

    “俺会自己买。”康娃又不知道为什么扭头不拿手机。

    “这你就想多了，这是我借给你的，以后你可要加倍还。这些钱你一定拿上。”

    康娃这几天虽然人一直在部队，但是给家里的补贴根本就是杯水车薪

    “你又给俺钱做什么？”康娃脸上一红，当下就不高兴了。

    “你不要这么激动。我也是把你当好战友，知道你家里的情况。我手边正好有闲钱，所以就准备借给你。当然利息依旧要加倍。”

    康娃看了端木槿好几秒后，终于把钱收下了：“你的好意俺明白的。早餐凉了就不好吃了，咱们吃饭。”

    “好。”

    两人一起吃过早餐，端木槿就跟康娃分开了。

    端木槿上车离开，徐凤凰却是又扑了一空。倒是迎面瞧见了团长身边的康娃。

    “团长，康娃也是来送那巡检员的？”

    “我有事找她来。”

    端木槿走的时候嘱咐过团长，不希望康娃因为跟自己的关系，让人说东说西。

    “哦，那巡检员就这么走了？”

    “不然怎么走？还要敲锣打鼓的走？”团长瞟着徐凤凰一眼。

    “当然不是。团长有什么事需要我去忙吗？”

    “暂时没有，虽然快过年了，兵团内的训练还是要抓紧了。”

    “团长的说的对，说的对。”

    徐凤凰转身就走。她这可不是为了回去安排训练。而是打电话赶快把康娃这个人解决了。

    这次打出去的电话倒是很快就被接了起来，徐凤凰当下口气带着几分小心说起康娃的事情，说她处理的差不多了，现在还需要对方配合一下。

    “不用了，你的好处不会少。”

    “为什么？”徐凤凰突然急迫的询问。

    “我做什么决定还要跟你说说？”

    “不是，不是，当然不是。”徐凤凰一头的冷汗，心里更加疑惑不解。

    “咔嚓。”对方的手机挂了。

    徐凤凰的话。死死卡在了嗓子眼内，一颗心更加是不能安宁。只觉得自己周围鬼森森的。

    端木槿已经奔波在了路上。康娃的事情予以重新调查。

    随之而来的是徐凤凰被人带走了，兵团内副团长的位置实实在在空了下来。

    在路上艾白大姐又给端木槿打去了电话：“谢谢啊。”

    端木槿正在翻着李秘书传过来各个军区内违法乱纪军官材料，接起电话道：“不用谢。你受到牵连应该不大吧？”

    艾白大姐帮着徐凤凰调到兵团当副团长，走的也不属于正道，拔根还带着泥呢，查办徐凤凰这根根。也就带出了艾白大姐这把土了。

    “被记了一过，没多大事。你这又在路上了。”

    “嗯，任务紧迫。”

    “祝你一帆风顺。”

    “谢谢。”

    端木槿此刻正在去西南军区的路上，从大东南直接去西南军区，路程之远可想而知。端木槿虽然辛苦了一点。但是一般人还真不想到端木槿玩这一手。

    端木上将晚上听到李秘书的这个报告，心里哪有不心疼的，叹气道：“这孩子这么拼，怎么就直接开着车去了。”

    “上将您也不能误会小小姐。她这完全是为了让别人算计不到自己的行踪。”

    “这丫头就是太小心了，把自己的身体折腾坏了可就不好了。”

    “上将，您昨天好像让我买了许多补身体的好东西。”

    “你这丫头越来越会揭人短了。告诉那丫头不必赶得那么急，只要有一两个人就可以。身体重要。”

    “好，我立马就去给小小姐说。”

    “嗯。”

    李秘书笑着离开，就知道上将着急自家小小姐的身体健康，越早让小小姐记得，越好。

    端木槿这边收到李秘书的电话后，黑暗人员询问道：“主子，咱们要不要在前面的公路服务站休息一下再走？”

    自己外婆说的话透露了一个信息，上面不希望在这个时候被查出太多的问题军官。

    可惜，开弓没有回头箭，再说了，将在外，军令还有所不受。脚步可以放慢，但是自己原本的计划可不准备修改。

    “休息一晚。明天再走。”

    “是。”

    端木槿跟黑暗两名人员进去大厅，一个男人走了过来，走过来就上下瞅着端木槿好一会儿。

    在黑暗人员要驱离对方的时候，端木槿拦了下来：“等等。你是徐正好？”

    “是我，没想到还能见到你。”

    大厅里的暖气烧的很热，徐正好身上只穿着一件薄的Ｖ领羊毛衫。脸颊红扑扑的，应该是刚吃过饭，小肚子也是鼓鼓的。

    端木槿身后的黑暗人员瞧见徐正好这幅表情，两人眼里都笑了，心道自家主子的魅力就是高。

    “嗯，你怎么在这里工作？”

    徐正好暖暖的笑容僵硬在了脸上，眨眼后，不好意思的缓缓道明缘由：“其实跟着红姐的时候我就不想在娱乐圈待着了。不久后，红姐离开了娱乐圈。刚好帮我下了决心。之后，我一个人朋友在这里当经理，我也就过来谋份工作。”

    “不错，不错。还有休息的房间吗？”

    “你要住下？”

    “嗯。夜路不好走。”

    “也对，住一夜，白天走更加好安全。住的地方有。正好有三间上好的。”

    “你们这里做的不错。”端木槿笑着道。

    “在你眼里一定不是最好的。”别人可能比较晚知道关于涅槃幕后的人是端木槿，但是徐正好却不在其列。

    机缘巧合之下他知道端木槿就是那人们嘴里的涅槃老板，一家理想与商业完美结合的天堂所在。

    当然徐正好还以为端木槿只是一个商人。身后的黑暗人员只是花钱雇的保镖。

    “没事，能住就可以。”

    “好。你等着，我帮你们去办手续。”

    “嗯。”

    徐正好一路上慢慢的送端木槿上了三楼，而且还帮她们把晚餐也约定好了。

    离开的时候，徐正好犹犹豫豫半天，回神笑着道：“我嫁人了．．．．．．”接着摸在小肚子上接着道：“而且不久后我就有小宝宝了。”

    “是件好事。”祝贺你双喜临门。

    “嗯。”

    徐正好说完就没再犹豫的离开了。

    突然，端木槿一路上的疲劳也消失了许多。想起徐正好那脸上的笑容高兴的笑了。

    卧室的质量还真得不错，徐正好应该是给走后门了，这摆设都很新，应该平时没有多少人能住在这里。

    一夜好眠，第二天在服务站的早餐小店里。端木槿三人正在吃饭，一个西装革履，胖乎乎的女人，左手端着两笼包子，右手端着一个碗，满脸是笑的走了过来。

    过来就问：“我能不能在这里坐？”

    端木槿三人齐齐抬头看着她，冒然前来的人，三人心里都在打鼓。

    胖女人被三人如此看着，还真的心里一缩，不过因为她想要跟端木槿坐下来聊一聊，继续道：“不要误会，我认识这位，你叫端木槿是不是？”

    这倒是让端木槿疑惑了，多瞅了对方两眼，自己好像不认识对方：“你是？”

    胖女人恍然明白了她的疑惑，赶快笑着道：“别误会，别误会，咱俩的确没有见过面，也不认识，可是你一定认识一个人．．．．．．徐正好。”

    “你是？”

    “我就是徐正好的妻主。姓庞。”

    “庞小姐你好，坐。”端木槿脸上笑着，心里却不怎么乐观。

    好在下面的谈话，证明她想多了。

    “我听我们家正好说你以前十分照顾他，不光不欺负他，还让他看见了生活中还有真爱在，还有温暖。他还说，如果当初没有你的出现，他不会真在迈出娱乐圈，那么我也就不会有那么好的夫郎了。”

    “你不会过来就是跟我说这些吧？”

    “为什么不可以？”(未完待续……)