
    端木槿一身休闲的黑色西装，尖头黑红色磨砂皮鞋，人虽然年轻，但那沉稳劲谁看了都会被吸引。至于为什么会选一双黑红色鞋，也只是端木槿出门的时候，突然对它情有独钟。

    “外婆怎么了？”瞧着外婆下了车转头瞧着自己，端木槿摸了摸脸，担心自己脸上有什么东西。

    “没事。”端木上将笑了笑，带着端木槿往里面走，这里的建筑有着古典韵味，有些年头，要说具体像什么，那就跟故宫里面的很相似。

    端木槿只觉得这里更加亲切了，如过以后坐上那个位置，天天在这里办公也不错。

    “你这丫头，先想想这一关怎么过吧？”

    “知道了，外婆。您可不能这么对我没信心。”

    “贫嘴。”我是怕你太累。这事可不好办。

    上楼过程里，倒是没多少人注意端木槿，很进了国家领导人的办公室。

    “小槿丫头来了，坐。”国家领导人瞧见端木槿，笑着起身来坐在了她另外一边。

    “领导好。”

    “嗯，有礼貌。你这孩子有前途。比我们家那个好太多了。”

    “我说老刘你可不要这么夸她，不然她就要尾巴翘上天了。”

    “怎么，你这丫头也有翘辫子的时候？”

    “那有啊，领导。”

    “好，言归正传，国安的位置已经给丫头你腾出来了。你有什么要求就提？”国家领导人打心眼里喜欢端木槿，从进门以来，她的举动就是一个什么有自律的人，双眼从一进门瞟了办公室一眼，之后就一直淡定的跟自己说着话。

    这里来了新人，进她的办公室。哪一个不是装的倒是不乱飘，可是说话期间，那眼睛就没有消停过。

    其中也不乏那些大家族中出来的年轻人，倒不是稀奇她的办公室是什么样，可是却对屋子里唯一一件东西十分热切，那就是她的那把椅子。

    对这个孩子观察好久了。她眼里可是没有那种表情。

    端木槿跟端木上将对视了一眼，端木上将开口了：“我们还真的有要求。”

    “说说是要求？”

    “其实也不是大事，就是给这丫头提拔几个人的机会。”

    “端木，你这是教这丫头拉帮结派呢？”国家领导人笑着道。

    “领导这话说的，我们家丫头可是承受不起。你把她突然换到了那个位置上，手边没有几个人，国安的工作还做不做了？还是你想要过几天再换一个部长？”

    “这话可不能随便说，那有国安的部长一天换一个的？”那国家还不乱套了。

    “好，不说。不说，那你说说到底同不同意？”

    “同意，我能不同意吗？”

    “丫头，还不快谢谢领导？”

    “谢谢领导。”端木槿也没有想到事情这么顺利，往国安内放人可不是随随便便就可以的。这一次没想到国家领导人这么痛快的同意了。

    “怎么？小丫头想不明白了。其实这也不算是事，主要的事是你必须把国安的工作给做好了。不然，有你外婆护着你，到时候我也不会轻饶了你。”

    “领导放心。我一定让您一时半会儿不用换部长。”

    “那我可就记下了。你去上任吧。外面有车等着你。”

    “是，那领导。外婆我先走了。”

    “嗯。”

    端木槿走了，端木上将一直瞧着那道门，一副不放心。

    国家领导人笑着道：“怎么还不放心？”

    被叫回神的端木上将自嘲道：“老了，看着这些孩子心里终归不放心。就怕她们出点什么事？”

    国家领导人也有同感，拍了拍端木上将，笑着道：“都一样。都一样。你说咱们拿自己的子女可是要多严厉，有多严厉。如今对孙子辈却是狠不下这个心。”

    两位双鬓白发苍苍的老领导齐齐笑了。

    端木家族这边可是笑不起来了，被人直勾勾的盯了好几分钟，让谁也不好受。

    “我说郑部长你觉得我脸上有什么吗？”

    顿了几秒后，这位气不顺的郑部长才开口道：“端木部长方便说说你的年龄吗？”

    “还不到三十。”

    “没到三十好。没到三十就坐上了这把椅子，不简单，不简单啊。”边说，还边狠狠的拍着那把部长办公室的皮椅子。

    “郑部长也不错，不到五十也坐上这把椅子。”

    郑部长没好气道：“好什么好，现在要去小山沟里当副职了。”随后又白了端木槿一眼，小声嘀咕道：“好，是你好了。”

    端木槿的耳朵怎么可能听不到她的这句话，换位想想年过四十被下放，让谁心里也忐忑又满肚子的气。

    “郑部长还有什么要交代的吗？”

    “没有了，下面就是你的事了。”说着提溜起不大的纸箱子，撞了端木槿一下，开门就走。

    站稳身子的端木槿瞧着那倔强的背影，叹息一声，开始打量这间办公室。好像也跟其他办公室没什么两样。

    “部长，这是您的办公用具，还有什么需要您叫我，我是您的秘书周敏。”

    “周敏，你在国安带了几年了？”

    周敏规规矩矩答道：“大学一毕业就被分配到了这里，差不多有十年了。”

    “说说下面对我这个部长都是怎么说的？”

    周敏这下心里不淡定了，自己已经三十五岁了，好不容易成为了部长手底下的秘书，怎么也不能得罪了部长。

    下面那些人说的那些话，自己说了，这位部长还不生气。一旦把怒气发泄我的身上怎么办？“这，这？”

    “是不是说我太年轻了，根本就不配来国安当这个一把手。还有就是说，我一定是有深厚的背景。”

    周敏点了点头。心道你还知道的挺清楚的，只是下面那些人的话可是说的没这么好听。

    “部长，您也不要听她们说，您能坐上这个位置一定有本事。”

    “谢谢你这么说，你下去吧。”

    “是，部长您有需要通知我。”

    “好。”

    周敏轻轻关上了门。转身刚踏进秘书处，其他几个秘书围了上来。

    “周敏，那部长什么样？是不是是很年轻，很年轻？”

    另外一个把周敏扳到自己这一面，笑着道：“部长人好不好相处？是不是一来就绷着一张脸装深沉？”

    “周敏，你说句话呀？是不是被新部长训了？”

    “不会吧，你这么快就惹了部长？完了完了，你的好日子到头了，到头了。”

    这位秘书的话。说的是周敏一阵的不舒服，之前就因为部长器重自己，她没少给自己使绊子，如今迫不及待看自己的笑话。

    拉下脸的周敏，下面的话也没给她留情面：“恰恰跟你想的相反，部长很好。对我很客气。”

    “你，你也少得意。有你哭的时候。”对于周敏说的话，这个秘书还是很惊讶。下一秒就面子挂不住，嘴里没有好话出来。

    “我一生下来就在哭。哭一哭健康，洗眼。倒是有些人靠着关系进来，而且还是一个什么也干不好的货色。”

    “你说谁呢？”

    “我提你名字了吗？”

    “你？”

    周敏冷哼一声，转头不理她，给其他人解惑：“那部长的确很年轻，最起码比咱们这里的每个人都小。”

    “年龄这么小？毛都没有长齐吧？”

    “小声点。你不要命了？”

    被推了一把的这位秘书，赶忙捂住了嘴，神色慌张的朝外面瞧了瞧。

    “你们不要瞎猜了，我倒是觉得这位部长肚子里有货。”

    “哼，马屁精。”跟周敏不对付的秘书一脸恶心的回到自己桌前了。

    只不过周敏没顾得上跟她针锋相对。其他秘书想要了解更多关于新部长的事情，拉着周敏赶快说什么。

    正说的时候，去带蓝莓回来的人回来了，她们直接上来找部长，还不知道部长已经换人了。

    “你们这么热闹。”

    “你有事？”周敏推开围着的人，询问门口风尘仆仆的女人。

    “部长在吗？有急事。”

    “在。”

    “好，谢了。”

    说着边关门，边小声嘀咕：“今天，这人怎么都怪怪的。”

    “报告。”

    端木槿边亲手整理着办公桌，边想着国安的事情，听到这声报告，心道，会是谁第一个来找自己，来找自己是为了跟自己搞好关系？还是国安内的刺头找茬？

    “进来。”

    “部长，那人还真．．．．．．”

    这名国安人员边推门进来，边兴奋的报告好消息，只是话还没说多少，一抬头，不对呀，这哪是部长，“你是谁呀，怎么坐在这里？我们部长呢？”

    “你准备站在外面说话？”

    这名国安人员对于端木槿这么磨叽，不悦的眉毛皱了起来，不过还是关门站了进来。

    “我们部长呢？”

    “先说说，有什么急事？”

    这一下，这名国安人员不高兴了，暴脾气的仰着脖子，不满道：“你谁呀，我凭什么跟你说说？”

    端木槿右手手指在桌子上不紧不慢的敲着桌子，过了十来秒后，开口道：“就凭你如果没有什么要紧事，我立马就可以让你离开国安。用你的脑子好好想想，我怎么可以坐在这里？”

    “我们部长换人了？”

    “嗯，说说是什么情况？”

    “高级间谍蓝莓已经安全带回来了。只是需要立马进行审问盗窃。不然，咱们最新医药科研成果资料就要泄露出去了。”(未完待续……)