
    回到办公室，端木槿端木上将打去电话道：“外婆，我这边有一个案子需要连夜办，晚上就不回去了。”

    “好，情况还好吧？”

    “还不错。”

    放下电话，端木槿又给张楼拨去一个电话，告诉他自己晚上不回去了。

    把“后院”的事处理妥当了，端木槿打专线让周敏过来。

    “部长，您找我。”

    “去把，蓝莓的资料给我调过来。”

    周敏想了想，汇报道：“蓝莓属于Ｓ级以上的人员资料，需要您亲自去档案室取。”

    “嗯，那你下去吧。等等，给你一份特别的任务，把下面人对新部长到来的反应一一记下来，汇报给我。”

    周敏打心眼里不想接这个命令，端木槿瞧出她犹豫，开口道：“你如果做不来，我可以换其他人来完成。”

    “我能完成，部长不用找其他人。”

    “那好，你下去吧。”

    “是。”办公室门关上了，端木槿无声的笑了，官大一级压死人，看着下面这些人面对自己不服气，又不敢有所表现，她很是恶趣味的觉得人生真有意思。

    代号蓝莓的事情她赶在她上任第一天的事情，她需要格外的上心，确保事情完美收官。

    进去档案室的门，里面不是像一般办公室那样是敞开式的，离门一米半左右是一个一米高的大理石台面，台面上面处理八零的玻璃，外面还有钢制的防护窗。

    玻璃上，分布了三个半径二十厘米的半椭圆形窗户。每个窗户都坐着一位工作人员。

    端木槿进来，这三个人一时没认出来是谁，只觉得很陌生。三人心里已经有了警惕性。手已经放在了报警器上。

    国安这样的地方，虽然五十年之内没有发现被国外间谍渗透进来，盗窃机密档案，但从进入国安的档案室的第一天起，她们谨记的守则中，第一天就是要随时保持警惕。不得让机密的档案资料从她们手里丢失。

    “你是新部长？”

    就在这气氛越来越紧张的时候，其中一个戴着眼镜的工作人员突然惊讶道。

    其他人闻声也都是起身贴着玻璃观察端木槿，其中一个工作人员拉着认出端木槿的人，小声问道：“真的是？我怎么不认识？”

    “上午邮件里有，你不会没有认真看吧？”

    不好意思，扰了扰头的工作人员，小心瞅了端木槿一眼，低声道：“我哪知道里面还附带了一张照片。如果开始知道，我一定好好看。”

    上午内部邮件内已经发了关于新部长的通知。其中还附带了一张照片。当然这张照片现在是看不到了。因为邮件打开三十秒之内就会自动删除。

    “我是新来的部长，这是工作证，把代号蓝莓的档案资料调出来。”

    “是。”开始没有认出端木槿的工作人员，此刻积极的拿过端木槿的工作证查看无误后，转身去那档案去了。其他两个同事瞧着她这么积极，全都笑了，笑自己这个小姐妹无利不起早，这回这么积极也不知道又有什么心思。

    “部长您先做会儿。档案可能需要找一会儿。”其中一名工作人员解释道。毕竟让国安一把手在她们档案室站着等，她们就是有十颗脑袋都不够掉的。

    只是她的话音。另外一个高兴的声音就响了起来：“找到了，找到了。”

    当然，这名工作人员刚才没有听到自己姐妹们的话，不然一定不会这么大呼小叫的。

    被这么一搞，另外两个人脸上一红，心里已经把自己的小姐妹骂了好几遍。你早不出来，晚不出来，自己刚说完，你就找到了，真让人没面子。

    刚刚出来的工作人员感受到来至自己姐妹们异样的眼神。眨巴了几下她那美丽的双眸，询问双眸情况，嘴上也不停，对端木槿道：“部长，这份档案只能在部里看，不可以带出去。您如果没有问题，需要在这里签字。”

    里面几个工作人员的神情，她也看见了，倒也没觉得她们太活泼了，毕竟她们三个年龄平均下来比自己可能都小，本性活泼也是应该的。

    顺利拿到了栏目的档案材料，端木槿立马返回办公室查看起来。

    这位蓝莓原来还有三分之一的夏国血统，从整体长相看，她更像下国人。难怪Ｍ国会把她派来这里。

    而且还让她成功三次盗走了机密文件，其中一份还是数据完整，另外两份虽然只有残片，但也让国内的科研遭受了巨大的打击。

    这一次已经是蓝莓第四次行动，Ｍ国对于蓝莓的启用也十分吝啬，十五年来，一共启动的次数也就三次。

    档案内还有张楼母亲批示的字样：“五年以后，依据往常规律，蓝莓会在下一个五年被启动。暂时可以放下追缉蓝莓的任务。”

    只是没有想到在张楼母亲下去没有几个月，一份军事医药科研数据再次被完整的盗窃，经过多方查办，终于确定，Ｍ国基于上一次实验体残片Ｍ国没有抢到，对于国内这份军事医药科研数据更加执念。

    从而未到下个五年时间，再次启用了蓝莓。

    相距上一次没有两年，如此密集的行动，才让这位高级间谍进入了国安的眼底。

    只是上一任国安部长，好大喜功，做事不稳重，到手的人，突然又跑了。

    也难怪，上面对于那位部长这么的不满意。

    这位蓝莓可是让国家领导人心里的刺，脸上无光的罪魁祸首，到手的人，又让对方跑了而且迟迟找不到对方的身影。让谁见了，都会把气怨在国安的一把手头上。

    厚厚的档案看完了，端木槿揉了揉发胀的额头，心里盘算着，怎么从蓝莓嘴里知道被她盗出去的军事医药科研成果完整数据现在在哪里？

    突然，端木槿想到。会不会这份东西已经到了国外？

    重新把蓝莓的档案看了一遍，在最后一眼看了好几遍，也没有记录着蓝莓是不是已经把东西运出去了。

    从内部人员联系号码里，端木槿找到了大刘的，给她打去了电话。

    还在审问室旁边的监控室的大刘，正跟其他人一样。捧着一个碗面吸溜的吃着，眼睛却还瞅着玻璃的另外一头。

    电话等着让散发着满面独有的味道的监控室内，终于有了一点人气，众人也瞧着大刘，心里猜这回事谁的电话。

    “不用猜了，是部长的。”大刘把手指放在嘴边，做了一个静声的手势，顺便接起了电话：“部长，您还是不是询问审问进展？”

    “情况怎么样？”这个大刘倒是实在。既然她提起了。那就问问审问情况怎么样了？

    “被话唠李聊得，已经暴怒好几次了。我看用不了多久就能拿下来。”

    “干的不错。你是不是一直在跟着蓝莓这个案子？”

    “是。”

    “那你们的调查里，确定蓝莓没有把东西运出国去？”

    “没有，绝对没有。大量的资料显示蓝莓还没有来得及把东西带出去，就已经被我们跟上了。这东西一定还在她手里。”

    “那会不会她把东西让别人带出去了？”

    “别人？”

    “一定不会，经过几代部长的全力处理下，当初被Ｍ国派来协助蓝莓的人，在上一任部长的时候。就已经全部落网。”

    “是吗？我怎么从档案里看见了上上任部长留下来的一小段批注。上面说：‘在蓝莓伪装成夏国边缘群众的时候，她有一个长达三年的男人。’现在我找了半天也只看见。档案内说这个男人经过多方查证，却是不知道蓝莓的真实身份，也没有参与过蓝莓以往行动的任何事情。那么这个人你们知道他现在在哪里吗？”

    这个时候，大刘的后背突然惊出一身冷汗，几秒后才想起，之前还一直在关注着那个男人。直到刚离任的部长上任没多久，部里能够派出去的人员短缺，部长下达命令，让盯着那个男人的人员撤了出来。

    当时那位部长可是说过，那个男人只是一个普通男人。而且这么久了都没有任何异动，只会是蓝莓的一个男人，不会是她的同伙。所以之后大家就没有再注意过对方的行踪。

    几分钟后，听了大刘解释，端木槿当下下达命令：“你让人继续盯着那审问，你亲自带人去给我搞清楚，蓝莓的那个男人现在在哪里？离开蓝莓以后都做了什么，有没有出过国？”

    半个小时以后，跟着大刘出来的女人，边开车，边询问大刘：“你说新来的部长是不是想多了吗？那男人我也是见过，还监视了一段时间，他那样的根本就不可能帮的上蓝莓的忙？

    出门找不到回家的路，十足的路痴。花钱从来都是现金，连长银行卡都不会用。也就那张脸蛋长得十分不错。不然还真的是一无是处。你说，这样一个生活能力低下的人，蓝莓怎么可能把东西让他带出去？”

    “希望你说的是对的。”大刘的神情却完全不轻松。

    话唠李一直跟蓝莓聊天，蓝莓每一次的反应虽然都在意料之中，但是如今看起来，蓝莓那些合情合理的反应却就有问题了。

    一个满心问题的人，突然各样表现像个普通罪犯一样，怎么可能。

    一个小时以后，蓝莓男人的下落查了出来。

    “部长，那蓝莓的男人在我们放弃监视他之后的第二周，办证出国了。”

    “去的是那个国家？”端木槿一颗心高高悬着，就担心那男人去的是Ｍ国。

    “去了Ｄ国。”

    “Ｄ国？”端木槿突然想起，蓝莓的档案里说，她也有三分之一Ｄ国血统。她的爷爷就是Ｄ国一个不错家族内的少爷。(未完待续……)