
    这名国安人员从部长办公室出来了，脑袋还晕晕乎乎的，走到一楼的临时会议室，其他几个国安人员询问道：

    “大刘，怎么去了那么久，部长呢？”

    “你们去休息吧，这里有我。”

    “部长的吩咐？”

    大刘摇了摇头：“不是，我这么想的。”

    “大刘你去见了一趟部长，怎么就变成如今这死样子？而且还让我们离开，难道你要跟部长两个人审蓝莓？”

    “其实是因为咱们部长，部长换人了。”

    “换人？换谁了？我们怎么不知道？”

    面对自己好姐妹的惊讶，大刘无奈道：“我也是刚知道，也是一肚子惊讶。进门一抬头，一个陌生人坐在那里，你说我当时那个惊讶。”

    “你不会把新部长得罪了吧？”熟悉她的女人笑着道。当然眼里的担心还是有的。

    其他人齐齐瞅着她，大刘白了众人一眼：“一会儿有你们哭的时候。”

    “为什么？那部长来头很大？”

    大刘摇了摇道：“有没有背景不知道，不过你们一定会很惊讶这个新部长。”

    “有什么惊讶的？还能长成八只手，六只眼睛了？”

    “我只有两只手，两只眼？”端木槿站在外面有一会儿了，现在才开口。

    屋里的齐齐站了起来，特别是大刘，赶忙跨到门口把门打开了。

    “部长。”

    “你们都参与了蓝莓的任务？”端木槿坐在木椅子上询问，几个人全都点了点头。

    “那么一会儿大刘你进行审问，其他人协助大刘。”

    能够独挡一面，大刘当然高兴，可是自己上了，那部长做什么？

    “部长您不审吗？”

    端木槿被她的话问笑了：“不了解情况。你觉得怎么审？”

    大家的表情很特别，端木槿瞟了这些人一眼，这些人看向自己除了惊讶，鄙夷的眼神掩饰都不掩饰。

    大刘倒是在办公室见识过端木槿发狠的样儿，赶忙笑着道：“是属下糊涂了，那现在就审？”

    “嗯。”

    其他全都跟着大刘进去审问蓝莓。端木槿推门进了审问室旁边的房间，

    里面的两个男的，一个女的瞧见端木槿，跟大刘一个表情，一样的问话，口气而且都还不善。在国安的人，这脾气就是比其他地方大。

    “这是我的工作证，你们可以看看。”端木槿把工作证拿了出来。

    “部长？”

    “什么部长？不对吧？”拿着证件的男人这么一说，旁边的女人从椅子上站起来。拿过证件，又看了看端木槿，满脸的不相信。

    当然这个时候，已经到了另外一个男人手里。

    不想再听到，看见这些惊讶的话，端木槿严肃的指着拿着证件的男人命令道：“去把周敏叫过来。你们现在立马投去工作。”

    “是。”拿证件的男人本能的答应了下来，而且很快的开门出去了，当然走到半路她才想起来。自己好像被那“部长”指示了。不过这样也好，正好自己顺道问问怎么突然之间换了新部长。

    两个人对端木槿还有疑虑。不过她们也不敢真得拉着端木槿把事情问清楚了，还有就是单面玻璃内审问已经要开始了。她们必须工作了。而且不是周大秘书一回来吗？她来了，还怕事情不清楚。

    端木槿带着耳麦听着里面开始的审问，她的判断没有错，那大刘有些本事，当然那蓝莓不是省油的灯。一改往常的打死都不开口。可能去下面待的时间久了，而且开的还是饭店，东西南北没个正行的话是一句接着一句。

    原本还信心十足的大刘，现在明显心乱了，只觉得今天万事不顺。在新部长面前要丢脸了，丢她自己的脸还行，就怕让部里面在新部长面前都降低了印象。心里着急，面上还不能有任何情绪显露，大刘心里这个别扭。

    如果往常这种情况一定也就暂停审问，出来以后再度商量对策，现在大刘却迟迟下不了这个决定。

    坐在一边的其他几个人心里就嘀咕了，她们一时还没有想到大刘迟迟不做决定的顾虑是什么。

    端木槿这边也看明白了，对面坐着的可是国际上有名的间谍，强强相对，突然其中一方还升级了，一改往日的沉默不语，倒是变得喋喋不休。

    “告诉里面的人，暂停审问。”

    旁边的两个工作声音和视频记录人员，微微一顿，正在犹豫中，门开了。

    进来的是其中男工作人员以及周敏。

    “部长您找我？”

    一时之间，屋里的其他人终于知道面前这个年轻人就是新来的部长，是她们以后的顶头上司。

    “原本想要你来通知下面去大会议室开会。现在突然有急事要处理。”

    “部长有事先忙。”

    “这一层有会议室吗？”

    “有，对面就有一间中等会议室。”

    “通知大刘她们来会议。”

    “是。”周敏是部长身边的大秘书，这样的事情她来做再合适不过了。

    一两分钟后，会议室的门口站着大刘她们几个人，“大刘，敲门呀？”

    大刘却犹豫不决，被推到前面依旧没有反应。

    “大刘这可不像你？你不敢敲门，我们敲。正好看看她有什么指挥咱们？”说话的女人，当下就抬起胳膊要敲门，却被大刘拦了下来。

    “先等等，你们不觉得刚才没有拿下蓝莓，会在新部长面前没有了面子？”

    提到这个层面，众人还真的愣住了，她们之前心里忘记了这一方面。

    “那怎么办？要不，再进去审？”

    “那家伙突然好想变了一个人，没见对方嘴巴一直没停，但每一句话都说的滴水不漏。怎么审？”

    “要不，进去吧，咱们大不了承认审不下来，正好瞧瞧她有几分本事？”

    “你们真的这样觉得？”大刘现在也知道不进去也不行，回去审问，一时半会儿又不可能有结果。

    “大刘。你就敲门吧。”

    “咚咚。”

    “进来。”

    “部长。”

    “你们坐吧。说说刚才的情况？”

    大家你看我，我看你，最后还是大刘开口了：“那蓝莓突然像变了一个人，嘴巴什么都说，也不怕自己一不小心，说漏嘴。暂停审问也好，正好分析一下怎么处理这个情况？”

    “你们有什么意见？”端木槿把剩下的人扫了一眼。

    众人齐齐点头，端木槿顿了顿继续开口道：“你们一定想看看我的本事吧？”

    一时之间，众人脸上表情很特别。端木槿不理睬，继续：“可惜，她还不值得我亲自上阵，我倒是可以给你们提个建议，她这么爱说，那就让她说个够。你们中间有爱说话的可以上去跟她聊聊，不聊正题，你想聊什么。聊什么？如果你们中间没有这么一个人，那就在国安内部去找这么一个人。只要她聊个三天三夜都不歇息，就用她。”

    话音刚落，大刘几个人齐齐对着中间的一个小个子女人笑了。

    “怎么，她合适？”端木槿好奇道。没想到眼前就有这么一个。

    大刘回答道：“她叫话唠李，这个名字，部长一定也知道。她最合适。”

    被点名的，话唠李有些不好意思，面对众人的目光，有些不好意思道：“我是爱聊天说话，一会儿不说就感觉浑身不舒服。可是哪有跟对手，坐在那里聊天的？”

    “话唠李接命令，我命令你完成一个任务，你从现在开始要联系不断的陪蓝莓聊天。”

    “是。”话唠李脸上的表情都要皱成一张抹布了，心里不认同，但官高一级压死人。

    更加要命的是，对面坐着的官，还不是单单高她一级。

    “你最好从内心深处认同我的命令，不然你自己知道，一定达不到效果。”

    “是。”被揭穿了心里所想，话唠李赶忙收敛心思，认真回答道。

    “大刘，让话唠李吃好喝好，之后就让她一直跟蓝莓聊天说话。”

    “是。”

    半个小时以后，端木槿，大刘其他人都在审问室隔壁。

    而话唠李搬着椅子跟蓝莓促膝相谈。

    面对跟她聊着天南海北的那些八卦，趣闻，人文地理，等等话题的女人，蓝莓开始十分警惕，说话的时候十分拘谨，时间越久，她的疑惑越大。

    聊着聊着，众人就瞧见蓝莓就闭口不言，但是话唠李没有接到暂停指示，挂着一张笑脸，依旧拿话题询问蓝莓。

    蓝莓接下来一直不说话，但话唠李依旧把聊天进行了下去。这等本事，端木槿不得不佩服。

    又半个小时过去了，蓝莓脸色开始黑了下来，而且闭上了眼睛，不看，不言。

    话唠李又独自聊了半个小时后，大刘终于忍不住了，开口道：“部长，这样下去会不会没有效果？那蓝莓可是已经一个多小时，闭着眼睛，闭着嘴巴。”

    “还不到时候。让话唠李继续聊。今天晚上我也在部里，有消息找我。”说完，端木槿起身就走。

    随后又停了下来，再一次嘱咐大刘：“找个对治疗嗓子十分拿手的医生过来，让她把应急药准备妥当了。”

    不等大刘反应，端木槿开门走了。

    屋里人全都怪异的望着端木槿的离去。

    其中一个女人道：“你说她这算好，还是不好？”

    其他人面面相窥，最后还是大刘，一句话定性道：“不是好不好的问题，而是她是从哪里出来的人才？”大刘可是把“人才”两个字咬得特别重。(未完待续……)