
    “对，Ｄ国。我担心他已经把东西交到了Ｍ国手里。”大刘心里很不好受的汇报着情况。

    原本还沾沾自喜终于把蓝莓捉拿到手了，没想到，东西已经不在蓝莓的手里。

    如今东西已经出了国门，想要再追回来，根据往常经验这几乎是不可能了。大刘恼怒的，把自己的心肝都碎了一地。

    “你回来立马带上人去Ｄ国，从蓝莓爷爷所在家族查起。”

    “部长？”大刘不明白这个时候，部长为什么还让她们去Ｄ国？难道那蓝莓的男人还能在Ｄ国吗？

    “东西一定还在Ｄ国。能不能不追回来，那就看你大刘的本事了。”

    大刘被端木槿这么一激，当下热血沸腾，也都忘记刚才自己想的什么了，拍得胸脯砰砰响，就连电话那头的端木槿都被震到了。

    “您放心，东西如果还没有到Ｍ国人手里，我就是脑袋掉了，我也一定把东西给你追回来。”

    “你脑袋不掉的好，我这里还有许多事要用人呢。至于那份东西，只要Ｍ国没拿到手里，那么它就跑不了。”

    “好，我马上回去。”

    结束通话，端木槿立马让周敏去定去往Ｄ国的机票。

    一个小时以后，跟在大刘身边的那些人国安人员，除了话唠李被留了下来，其他人全都让大刘带走了。

    “部长，为什么不让我一起跟着去？”大刘她们走后，话唠李就一直苦着一张脸。憋了半天，终于瞅着端木槿询问。

    自己的能力在那几个人里面不是第一，但也不是最差的，部长为什么要把自己留下来。难道是因为自己话太多，让这位新部长不喜欢了？那自己以后抿嘴不说话。还不行吗？

    “你留下来有大用处？”

    “什么大用处？”

    “那样看，大刘她们那边需要什么？”

    “我能给她们当后勤？”

    “不单单是后勤，你会是她们的眼睛。现在你就去跟蓝莓聊聊Ｄ国。聊聊她的爷爷，以及她爷爷的家族。一定要细细的聊。”

    话唠李还真听明白了端木槿的意思。愉快的找蓝莓聊天去了。

    被关在审问是的蓝莓听见门响了，扭头一眼，又是这个女人。她脑袋轰的一声炸开了，直接生理反应是头晕恶心。

    没一会儿蓝莓就吐了一地，恶心的话唠李赶忙去找保洁大叔处理这里。

    十分钟后，话唠李再一次进入这里，审问室的空气已经十分清新了，可见国安的保健员也是个能手。

    话唠李在蓝莓桌椅旁边，边转悠，边慢悠悠的念叨：“没想到你对我有这么大的反应。只是不知道，如果我说了下面的话。你又会是什么反应，会不会决定自己无能为力，觉得自己之前的坚持没有了意义？”

    拉蓝莓却是鼻子不肖，讽刺的一哼，头抬也不抬，根本没把话唠李的话当回事。

    话唠李不见不满，说出了两个字：“Ｄ国。”

    蓝莓的身体明显僵硬了一下，话唠李也看见了。心里那个高兴，

    抓住时机。继续：“你的男人好像出国了。”

    “你们还不放过他？”蓝莓突然怒吼道。

    突然的反应，倒是让话唠李，更加相信那东西就在那个男人身上，如今一定已经在Ｄ国了。

    “听说你男人是个生活白痴，更加严重的还是个路痴，所以我们的人怕他走丢了。已经让人去带他回来了。”

    这一下，蓝莓的脸色五彩缤纷，但却气的一句话也说不来。死死盯着话唠李，好像要吃了她一般。

    “你还是省省吧，我们的既然知道东西在他的身上。就要把东西拿回来。你的那点小把戏，蒙骗了我们一时，骗不了我们一世。”

    蓝莓闭着眼睛，紧紧咬着自己的嘴唇，脑海里把各种情况都过了一遍，依旧觉得不放心。

    她一时回不去，那么，那份东西一定还在自己男人手里，有自己爷爷家族的守护，M国的人想要拿到几乎不可能。

    但是夏国的国安人员过去了，她心里就没有那么自信了，因为夏国人的手里Ｄ国根本就不值一提，因为两国两国相临，但是经济水平，军事力量根本不在一条线上。但，两国的生活习惯，国民办事思维举动又相逢相似。

    这样一来，Ｍ国不可能找到自己的男人，但夏国的人就不一定了。

    此时她一边担心，一边咒骂Ｍ国的人不是东西，自己拿到了东西，她们立马就让自己把东西交给指定的人，但她什么时候可以离开夏国，却一直不给一句准话。

    她就知道，Ｍ国的人这是要放弃她了，只是因为自己在夏国安这里被留了太多的资料，特别自己差点还给她们抓住了。

    一个被对手掌握了百分之八九十资料的高级间谍，综合价值将比不上一个初级间谍。因为在如此一个高级间谍身上，再投资已经是浪费，但是把资源用在一个初级的间谍身上，她还有可能汇报巨大的利益。

    既然她们不仁，就不要怪自己不义，自己当时找借口拖延了几天，立马把东西交给跟了自己很久的一个夏国男人，基于自己以前的努力，这个男人已经不在那么简单。只要夏国的国安人员不再盯着他，他有能力把那份机密资料带出国。

    虽然自己的家人都在Ｍ国，但自己不可能让那男人把东西带到Ｍ国，最后思来想去，也就Ｄ国最合适。

    那个也爷爷的家族，有能力护住那东西。

    话唠李瞧着蓝莓的表情，心情难得愉快的很，她不断继续刺激着蓝莓的神经：“你原本一定想着，等等你可以离开夏国了，你就可以拿着那份机密跟Ｍ国换取你下辈子都花不完的钱财。对不对？”

    “可惜你太小看那Ｍ国了，因为你的那份东西，你爷爷的家族已经被Ｍ国渗透进去了。就是我们拿不到那份机密，你也保不住。”

    蓝莓身体再一次僵硬了，但死死低着头一句话也不说。

    话唠李也不离开，一直在蓝莓身边转悠。

    其实这从心里学上来说，也是一种给对方增加心里压力重要办法。如此会让对方的心里防线更快的塌方。

    就在大刘与话唠李双管齐下的时候，端木槿没有清闲一下，办公室门被敲响了。

    “进来。”

    “苗部长？”进来的人是国安的老人了。在张楼母亲当部长的时候，她已经是副部长了。

    “端木部长还称呼我副部长吧。一声部长我还担当不起。”苗部长早已经是一肚子的火。

    国安部长这个正位置，她在张楼母亲在的时候兢兢业业，就盼望着，张楼母亲高升了，她自己可以从副变成正的。

    只是没有想到，在张楼母亲离退以后，上级会空降以为部长来，而且还是一位没有本事的，这位苗部长，当时虽然生气，但是没几天就不动神色，因为她知道自己上头这位部长，根本不可能坐长久了。

    只是上面永远看见不见她这个副部长的存在，如今突然之间。又空降来一个毛都没有长全的。她打心眼里知道，这一位还是干不长久。

    “苗副部长请坐。”

    端木槿当下就改口，称呼她是副部长，苗部长心里十分不痛快。当下冷哼一声，四平八稳的坐在了沙发上。

    对于对方这么不尊重自己这个部长，端木槿丝毫没有恼怒。

    你们谁见过，人会跟一头立马就要活不长的动物一般见识。

    对于这位苗部长，她可是来国安请安就深刻的了解过了。

    她的能力，不错，只是对于权力太执念，反倒平时成了有本事不用在正经事上。

    经常是拉帮结派，收买国安下面人员，对于上面的人也没少巴结。利用国安的资源没少给那些上面的办事。

    国安如此重要的一个国家安全部门的存在，反倒成了她拿来为自己取悦有权势家族的工具。

    苗副部长的存在，高层不是不知道，只是基于她身上牵扯的家族太多，牵连的事情十分复杂，国家领导人等一批人暂时放弃了动她的决定，只是一直压制她仕途再上一步。

    当然像白家这样的家族，没少受苗副部长的从旁协助，白家老妇人已经许多次为她谋求过高升的机会，可惜现在国家领导人的位置还在革新派手里，事情很多次都成为了泡影。

    “听说部长把大刘几个人又派了出去？我能问问是去哪里吗？”苗副部长突然丝毫不隐瞒自己的来意。

    端木槿也大大方方说道：“还是为了蓝莓的事情。”

    面对端木槿的言简意赅，苗副部长凉凉的一笑后，晃晃悠悠接说道：“不就是去了Ｄ国吗？部长不必藏着掩着。”

    “苗副部长知道的够快。”

    “一般。我来是告诉你一个消息。其实原本我早就应该来见你了。不然你也就不会盲目的派人出去了。浪费呀！”

    姓苗的这话音可不对，端木槿后背也突然感觉凉飕飕的。

    “苗副部长好像有什么话要说？”

    苗副部长突然笑了，笑得是那么的刺人眼。(未完待续……)