
    哗啦出来十多个人，端盘子的女人，提着菜刀的后厨，握着棒子的混血老板。加上前的四个人，一共十来个人。

    对于普通过路司机可能心肝都吓碎了。好死不死的，这群人遇上端木槿她们。

    得到端木槿指示的两个黑暗人员冲上去就跟对方搏斗在了一起。

    现场真实情况是，黑暗人员一脚一个，每一个都想从地上爬起来，可惜肚子绞痛，就是趴在都快疼死了。黑暗人员的一招可不是端木槿的那一脚，她们可是实实在在把这些歹人的内脏伤了三成以上。

    十来个人，没用了十秒，众人就全部趴在地上喊娘哭爹了。

    “打电话，让地方公安局来带人。”

    “是。”

    这里属于前不着地，后不着村。离最近的县城也有四十多分钟的路程，端木槿她们一时还走不了。

    在这段时间内，端木槿无意中瞧见了一个人不合乎情理的举动。从被黑暗人员提倒在地上，那个混血老板女人一直没有动静。在端木槿让黑暗人员过去查看情况的时候，对方却是一个鱼翻身再次攻击了黑暗人员。

    而且从她的手法上，可以看见一点军队上的影子。

    对方可能曾经当过兵，犹豫了片刻，端木槿对黑暗人员道：“制服她自己可以，把人带到这边来。”

    她也是一个兵，面对曾经当过兵的人，虽然不可能全都认识，但是内心还是会有恻隐之心。

    “你当过兵？”

    面对端木槿的询问，对方却开始一愣神，立马又往地下看了两眼，随后才抬眼道：“当过两年。你怎么看出来的？”

    刚才的一幕好像有哪里不对：“刚才打斗的时候看出来的。”

    混血老板俊美脸上尴尬又无奈的一笑后，缓缓道：“是我能力不够没能留在部队，出来后又诸多不顺，最后．．．．．．”

    就在端木槿身边的黑暗人员被对方的话勾起了心里的酸楚，端木槿抬头给了她一个眼神，幸好她们还在留心注意着其他。不然端木槿的暗示就干瞪眼了。

    突然被黑暗人员整张脸贴在了都是菜汁的地上。

    “你们这是做什么？”刚才不是聊得好好的吗，怎么转眼又动粗。

    “那我就高兴你为什么？”端木槿终于开口道。

    心里暗叹差点让对方蒙混过关了。第一饿破绽是，自己突然的询问，她的反应十分不自然。

    随后之后编的入情入理，但开始的犹豫，已经让端木槿心中有了警惕。

    “你的身手不是在部队学的，你在这里开黑店，貌似也不是淡淡为了生计。”

    “你胡说什么，前年高速公路开通了。这条公路上的车辆越来越少，生意越来越难做，饭店从去年就开始拖欠大厨，端盘子，菜肉材料供应商的钱，我也是没有办法，不然我不会抢你们的钱。谁让你看着就像个有钱家的小姐！”

    端木槿一边的嘴角翘起，心道。聪明反被聪明误。

    上辈子就听人们常说：“解释就是掩饰！”这位混血的老板居然为了转移自己的注意力，把为什么抢劫原原本本的道了出来。自己好像什么还没问呢。这其中有事。

    在当地公安机关到来的时候。端木槿已经把混血老板极力想要压制的秘密挖了出来。

    这事还不是公安局能管的事。

    “谢谢你们抓住了这几个人。”地方公安局来的两个女人也只是走形式的谢了谢端木槿她们。

    在小县城里，她们可就是那里的土皇帝，平时说话可都是鼻子朝上的。

    如今能跟端木槿她们客气一下，也只是瞧着端木槿她们的衣着还不错。

    “把这个老板交给你局长，就说这事国安要找的蓝莓。”

    其中一个警察可是不高兴了，上前狠狠的瞪着端木槿道：“你是哪根葱？我们局长是你能指示的？”

    “你们可以不说。后果吗，你们自己看着办。咱们走。”

    地方公安局的已经把人都抓上车了，端木槿虽然觉得那个女人对国安一定很重要，但现在她去不能直接把人送给国安。

    其中的缘由也是端木槿在这个圈子待久了才了解道的。这东西只能切身体会，不能言语来表述。

    端木槿连夜开始赶路回帝都。那几个地方公安员也已经人全都带回了县里。

    “你说，咱们要不要把那女人的话跟局长说说？”其中一个警察不放心道。

    另外一个女人黑着脸道：“哪里冒出来的人，也敢动不动把国安挂在嘴边。好像国安是她们家是的？咱们做警察十来年了，还没有见过国安是什么样子呢？”

    “你少废话，快说用不用去说一声。如果你觉得不用，咱们就去吃饭去，刚才的牛肚子只吃了一口。”

    “能不去说一声吗，小心为妙。”

    县公安局局长可比那两个警察有警惕性，听完了当时的情况，她就觉得对方一定不是什么普通人，不然不会是那样的口气。话可以学，可是那口气，是什么人，她就会是什么口气。

    当下就严肃道：“你们把那老板看好了。听我指示。”

    之后，局长的电话拨了出去。

    当然她也没有权限直接打到帝都国安去，现在电话正一层一层往上面报。

    越往上，电话拨打速度快速，很快国安部部长那里接到了属下的报告。

    “什么？那蓝莓已经找到了？”

    前三个月，人在她的人手里跟丢了，但是不是因为属下办事不利，而是她这个做头儿的指挥不当造成的。

    因为这事，上面已经对她不满意很久了，而且声音越来越多。

    这个节骨眼儿，把人抓住了，真是太好了。

    “你亲自带着人，确认这个人是不是真的是蓝莓？一旦确定一定立马把人安全无误的给我带回来。”

    “头儿放心，我一定把人给您带回来。”

    “那还不赶快去。”

    “是。”

    属下刚走，这位部长严肃的脸上就变成了一朵花，没人自己独自笑了。脚步轻快的在办公室内来回的走着，并且还嘴里还自己念叨：“人找到了，我的这颗心也就放下了。”她更想说的是，自己这个职位一定就可以继续坐下去了。

    代号蓝莓的国外高级间谍还没有回来，上面就有人里找现任国安部长。

    “你们说什么？”

    “如果您没有听明白，我们可以再复述一遍。上面给你安排了一个去县级市当副局长的职务，现在您就需要去办理手续，下午就出发前往。”

    “怎么可能这样，上面是不是还不知道，那代号蓝莓的高级间谍已经抓住了，再给我三个小时，那人一定安全的带到国安。”

    “如果您对上面的安排有任何异议，都可以在办理完毕离职手续后，跟有关部门领导提出。请问您还有什么疑问吗？”

    “没有了，辛苦两位了。”

    “不用谢，这是我们应该做的。”

    十几分钟过去了，这位国安部长终于缓过神来，给平时跟自己相处不错的同僚打去电话询问消息。

    怎么突然就要把自己撤下去，而且还是发配到县级市，当一个副局长。

    “这事我们也是刚刚听说，知道的并不比你知道的多多少？”

    “这段时间秘书处是有消息流传说，国安那里要换人，可是我一直认为那是那帮家伙闲的无聊遐想呢。”

    “不会吧，咱姐妹为工作没日没夜的，就是没有功劳，有点小错失，但也不至于被撤下去吧？女人你是不是搞错了？”

    “没有错，上面的人刚走。我下午之前就要把离职手续办好滚了。”这句话，这位国安部长说了好几遍。

    这么一圈问下来，她迫切想要知道，是谁把自己这个位置蹭了下去？

    很快国安内部消息灵通的值得了自己的头儿还要换人了，有人高兴，有人愁。

    端木槿这边也已经回到了老宅内洗洗涮涮，吃了两口饭，跟张楼和常姐没有说两句话，被端木上将亲自带着往国家高级领导办公的地点去了。

    路上，端木上将对她分析道：“谁让上面把国安位置交给了你，但也给你埋下了不小的麻烦。要换那没用的部长的消息，她们一直没有透露，如今却又要你今天上午就去交接上任。这不是给国安上上下下当头一棒吗？”

    端木槿了然的点了点头，这一棒子，很多人会以为是针对那离任的部长的，明眼人却知道，这可是给她这位新上任的国安部长挖坑呢。

    没进门，就把一屋子人都得罪了，还怎么领导这些人，下面的工作还怎么做？

    “是文家推波助澜？”

    “是，也不是。”端木上将继续道：“这种事当然是白家蹦跳的厉害，文家那老家伙坐在那里什么不说就已经达成效果了。”

    “外婆不要担心，就是没人挖坑，我这个部长也不好做，多一件事，少一件事也没什么大的不同。国安就是龙潭虎穴，你外甥我也给你摆平了，怎么也不能让那些人看了咱们端木家的笑话。”

    这些话，可不是端木槿给自己的外婆说宽心话，她打心眼儿就知道国安这个头头不好当，多少在看自己的笑话呢。

    可是，别人认为不可能的，她还就给她们做成了，做漂亮了看看。(未完待续……)