
    几个人因为这个话题纠结了半天，也没有什么结论，最后手边来了活儿，手边一忙乎，嘴上也就顾不上了。

    周敏这边带着李秘书来到关押苗副部长的地方。

    关押苗副部长的地方不是昏暗的小黑屋，而是明亮、干净整洁小会议室。屋里有一个人守着，门口有两个人守着。

    李秘书拿着上面颁发的特证件给门口守着的两个黑脸女人看过之后，“三个人都要进去？”

    “不用，就我们俩。”李秘书指了指跟着自己身边的跟班。随后又对周敏道：“谢谢你。”

    “那你忙，有事叫我。”周敏很想想问问那新部长到底怎么了？话到嘴边也没敢问出口。

    开门，关门。

    苗副部长胖乎乎的身体站了起来：“你们是谁？”

    与此同时，守在屋里的女人走过来：“你们是来处理苗副部长问题的人吧？”

    “是，这是证件。”

    “嗯，是真的。那你们聊。”

    当下，屋里面只剩下了李秘书，她的跟班，以及那苗副部长。

    刚才李秘书她们的谈话，她也听到了，先发制人道：“新部长现在已经在办丧事了吧？”

    李秘书脸上的肌肉都在抖动，心里的怒火翻滚了几圈，又沉寂了下去。

    “那要让你失望了。”

    苗副部长微微惊讶后，又展颜笑道：“不过她一定睡得很好，很好。”

    “你为什么要对新部长下手？”不等苗副部长说话，李秘书继续道：“这个问题不用你回答，我也知道。你是嫉妒。马上就要上五十岁了，你无法忍受依旧在副部长位置上。

    其实我想告诉你的是，连续三位部长。你都只是一个副部长，那么这就不再是外界原因，更多的是你本事不够。你说我说的对不对？”

    “我记起来了，你是端木上将身边的那位秘书。看来，我给端木家族造成了不小的困惑。连大名鼎鼎的李秘书也出马了。”

    “就你，我们端木家还没把你放在眼里。把你革职审查，也不过是你身上原本就有许多见不得光的问题。”

    苗副部长决定下手是瞬间的事，事情完成之后，她心里路程十分复杂，不过最终她却没有了多少恐惧，只觉得，大不了一条命没有了罢了。

    所以面对李秘书的话，她还能笑出声来：“李秘书这话说的好听，这会儿也都没有外人。你也不用跟我打官腔。如果我动的人不是你们端木家族的人，我很可能就没事了。现在大不了一死。”

    李秘书突然笑了，上下瞅了苗副部长一眼，讽刺道：“你这么迫切的想死，可能不能让你如愿了。你也知道你得罪的是我们端木家族。”

    “我想死一定可以死。”苗副部长倒是镇定的厉害，眼里的神色也表明她的话是真的。

    李秘书沉思中，怎么也想不明白苗副部长凭什么这么镇定。难道那种毒药她身上还有一份？

    转身对默默跟在她身边跟班说道：“苗副部长的衣服隔夜了没有换，你去从里到外给苗副部长换换。”

    “是。”这位跟班跟班不多想李秘书为什么要这样做。干脆果断的转身去执行任务去了。

    半个小时以后，苗副部长从里到外。连内衣也都换上了新的。

    那位跟班对李秘书说：“没有如任何违禁用品。”

    “怎么，没有找到任何东西吧？”穿着一身新衣的苗副部长有点作死，突然站李秘书她们身后开口道。

    其中的讽刺意味十分浓郁。

    李秘书心沉，立马询问道：“看来苗副部长也是有些本事的人？”

    果然苗副部长脸上皱纹更多了，嘴角上翘，那个高兴。

    “我这个部长的位置可不是靠关系上来的。我这里是有东西的。”边说边拍了拍自己的心口。

    “苗副部长的确有本事。不然也不可能攀附巴结了那么多家族。却也能够安然无恙的在现在。”

    被人明着骂了，苗副部长刚才还志气高昂的脸面立马拉了下来。

    “是人都需要结交朋友，虽然我坐在这个位置，但是没有做过亏心事，不是原则问题我就不会怕。你大可以去查。”

    “嗯。我一定给你一个清白。只是，你手里居然会有那些药物，而且还拿出来对付自己的上司。你知道吃了那些药物会是什么状况吗？”

    “当然知道，不就是在睡梦中睡死吗？”

    “我听科研人员说，那种药物让人就好像被关进了一个密封的空间里，这个空间里让你以为是真实存在。

    那里有你内心最深处的恐惧。在那里你会被自己的恐惧吓得一遍，十遍，百遍，甚至更多。随着时间的推移，在梦里会真实的感觉空气越来越稀薄，直到最后一点也没有。

    你的心肝一次一次紧缩，可惜因为你身体还有机能，你将不会真的窒息而死。没空气，又死不了，这种感觉，不知道苗副部长是否能扛得住。”

    “我怎么没有听到过？”

    “那就给你药物的人不是科研团队的核心人员。”

    面对李秘书的话，苗副部长发至内心的不想承认，揭短道：“这么好的药物，那端木槿用上了真幸运。告诉你一句好消息，你们就是动用所有资源，再多能人努力，想要拿端木槿从梦中醒起来，怎么也要两年以后。”

    “好伶俐的一张嘴。”李秘书咬牙切齿，笑着道。并且起身离开。

    “慢走不送。”苗副部长依旧那副不怕死的样子。

    李秘书从会议室出来，直接去往端木槿所在军区医院内的病房跟端木报告刚才的情况。

    “那苗副部长好像不惧怕死这件事。”

    “视死如归？”端木上将突然蹦出这么一句。

    “就是，就是这样。”

    “那说明有人许了她天大的好处。”端木上将眯着一双利目，肯定道。

    “许了大好处。可是再好也不可能跟命相比吧？”李秘书只觉得这苗副部长是不是脑子进水了。

    “用她的命，换她女儿光明的前程合算吗？”端木上将笑着看着李秘书。

    “瞧我这记性，居然忘记那苗部长可是有一个宝贝女儿呢。”

    “嗯，可怜天下父母心。找到了她的弱点，还怕闻不到咱们需要的。”端木上将平静道。

    苗副部长终生在监狱躲过是肯定的事情，现在苗副部长身上牵扯着许多家族，这么好的机会，一定要从她的口中得到哪些家族的事情。

    “是，我立马去办。”正要转身的李秘书突然又一拍脑袋，又转身回来：“上将，我想可能哪些家族不会希望苗副部长活着。”

    杀人灭口。

    “嗯，只要那些人一旦知道咱们拿她的女儿作为突破口，那些人的确不会让她活久了。不过，她们想要借刀杀人，那么咱们就将计就计，明着动苗副部长，暗里把她留着。”

    “好。”

    两天过去了，白家老妇人在书房发怒了，把书桌上的东西，一袖子全都扫在了地上。

    “一大家子人还能突然消失了？找了两天了居然一点消息都没有，你们真是长本事了。长本事了！”白家老妇人又把椅子也掀翻了。

    “主子，把苗副部长刚被审查，我们就把她的家人监控了起来，只是．．．．．．”

    “只是一眨眼的功夫，眼皮子底下的人就不在了，是不是？”

    “你们还好意思说，两天了，两天你们连谁把人带走了也不知道，你们真是越老越反应慢了。”

    “主子，那人一定是端木家的人带走了。只是藏到了那里，还明确。”

    “不明确就立马给我去查。”

    “是。”几个已经上了年纪的人灰溜溜的离开书房。

    等在书房门口的白月对出来这些人，亲切的安慰道：“奶奶脾气大，但对事不对人。几位姑姑们不要记在心里。”

    这几个人心里不知道怎么想，面上可是立马笑着道：“月小姐放心，老主子的脾气我们都知道。也是我们这次的事情没办好。被老主子骂骂，我们心里舒坦。”

    “那就好，那就好。”

    “白月在外面呢？”突然没有被关严实的门内传来白老妇人怒气未消的声音。

    白月边跟几位老人打过招呼，边答应道：“奶奶，是我。”

    “进来吧。”

    对于书房内的情况，白月原本就想到了，不管地上一堆东西，而是扶着白老妇人坐下，并且泡了一壶茶。

    “奶奶，不要着急。那苗副部长只不过是一颗小棋子。要不这件事我来办。”

    白老妇人突然气笑道：“小兔崽子，故意逗我这个老婆子。就是现在给你，你会接？”

    白月呵呵一笑，开心道：“还是奶奶了解我，这件事那些老人搞砸了，我如果接过来，终归没什么好处。办好了，那些老人心里一定不痛快；办不好，可就让人背后说我没能力。”

    “好，好，小月也终于长大了。”

    “奶奶现在心情好点了吗？”

    “好多了，有你我就心情好。不过现在真有一件事让你去找那端木家的四小姐。”

    “什么事？”(未完待续……)