
    从家里出来，白月立马给端木家的四小姐打去电话，相约出来坐坐。

    端木家四小姐这段时间一直安安稳稳，一直小心翼翼。

    只是上次投毒事件后，她没见到过端木槿上将，但端木上将也没有对她有什么处理。

    这倒是让端木家四小姐在白月相约，当下就答应了下来。

    两人碰了头，白月询问端木家四小姐：“四小姐最近好像很少出来？”

    “最近身边事情很多。你让我出来是？”

    “你们老宅最近好像不安稳，你不知道？”

    “没有，是什么情况？”四小姐怎么可能不知道老宅那边的情况，如果不知道情况，她在别墅也不可能安安稳稳住到现在。现在只不过是装傻充愣罢了。

    “你们家的那位槿小姐出事了，听我奶奶说，端木上将这两天很忙。”面对四小姐那张真诚的脸，白月还真不清楚她到底知道多少。所以说话也更加小心。

    “我也听说我母亲最近很忙，只是不知道是因为小槿。”

    “四小姐一直如此也不是一个事，现在家里出事了，为什么不回去帮帮忙？”

    “白小姐好像很关心我？”端木家四小姐笑得不明。

    白月小心的笑了笑道：“咱们好歹以前合作过，对朋友，我希望你们都好。”

    白月这话回答的不完美，但也没有什么大的过失，端木家四小姐笑了笑道：“现在我什么重要消息都收不到。既然你把我当朋友，那我也就不客气了。”

    四小姐边说边等着白月的反应，白月笑着道：“四小姐说说是什么事？”

    “那小槿到底发生了什么事？”

    对于这件事，临走的时候，白老妇人也给过提示。表示只要不是底线问题，其他问题都可以回答。

    只要四小姐回到老宅，就等于她们白家在端木家族内部放了一双自己的眼睛。借别人打击到那端木槿的后续结果就可以最快速度的知道。

    也就不必想现在只知道苗副部长被隔离审查了，那端木槿到底伤的如何了，她们白家是一点消息也不知道。

    结果不能确定，她们也是好几天没有休息好。

    “好像跟国安的苗副部长不和。那苗副部长对你们家小槿出手了。”

    “出手？”也不可能真刀真枪的干起来吧。四小姐不相信那苗副部长这么傻。

    “对，而且还是用一种药物。可能药物的作用太大，那端木槿一时恢复不过来。”

    “她倒是多灾多难。”

    “可能谁去国安抢了那苗副部长的部长位置都也不会好过。”

    “哦？”四小姐却不相信白月的说辞，坐到了国安副部长位置，就是一直不能升职为部长，那也要比许多部门正职更加实在。

    想来那苗副部长也不傻，如果不是有什么外界原因，她不会这么做。

    至于这外因，那就有许多。

    瞧着四小姐不好糊弄。白月心里更加认真道：“四小姐如果没什么问题，我就先走了。”

    “嗯，谢谢白小姐。”

    “不用谢。”

    白月离开茶社，端木家的小姐根本没有走，她在那里继续坐了帮个小时后。

    一个小时以后，端木家四小姐去了老宅。

    “上将，四小姐回来了。”常姐把警卫的话，询问了端木上将的意思。

    端木上将正在客厅。听到这个消息，她立马皱起了眉头。

    几秒后。立马立马摇头道：“不必了，就说我累了，已经休息了。”

    随后端木上将立马又对李秘书吩咐道：“去查查追进老四做了什么。”

    没一会儿消息就回来了，李秘书说道：“四小姐跟白家白月见过。”

    门口的端木家四小姐听到里面说自己的母亲大白天要休息，她心里不是生气，而是更加肯定。一定是出事了。

    四小姐依旧想办法不想走，一会儿李秘书出来接她进去。这倒让她心里不安稳了。

    一路上没少跟李秘书打听情况，可是李秘书嘴巴严的什么都没有说。

    四小姐心里少嘀咕李秘书的不好。

    “来了。”

    “母亲。”四小姐见到端木上将心里还真的小心翼翼，没有以前那么什么也不怕。

    这个根源也是因为上次刺杀的事件之后，她就一直睡不安稳。端木上将一天不挑明这件事。她心里就免不了猜测多种可能。

    “你过来有什么事吗？让你找时间再来，你也不走。”

    “没什么，小槿出了一点事，现在我把那苗副部长隔离审查了。”

    “事情好像不简单。如果没有外因那姓苗的一定不会这么做。”

    “我也是有这样的担忧，所有才会决定控制她的家人，然后慢慢挖出一点东西。”

    “母亲对姓苗背后的人有什么猜测吗？”

    “现在还不能确定。”以前她可以直接把矛头指向白家，可是上次投毒事件后，文家也是一个最大的疑点。

    “我开始还不知道家里出事了，这个消息还是白家白月说的。是不是白家？”

    “也不是不可能，但是没有证据一切只能是猜测。”端木上将只觉得老四能够老实交代跟白月的事情，她还是很愉快的。

    “那小槿那里？母亲你不要误会，我没有别的意思。”

    “我知道，小槿情况不坏。只是暂时没有办法下床。”其实端木上将撒谎了，留在医院的人没有电话来，那就说明端木槿的情况没有好转。

    “这样就好。可不能让那些人得手了。”

    “嗯。你最近在忙什么呢？”老四刚才的表现十分不错，端木上将也有心情问问她在忙什么呢？

    瞧着自己母亲心情有所松动，四小姐当下老老实实一一交代。

    “这样做不错，最近帝都风云色变，你要小心。”

    “母亲．．．．．．我知道了。”四小姐很像问问是什么大情况。过去每吃换届，政界，军界也不安稳，但也没见自己母亲这么紧张过。想问问什么情况，到了嘴边也就放弃了。

    “你也不必问太多，多不一定就好。你只要像刚才那样做事就可以。”

    “是。一会儿一起吃饭。”

    “好。”四小姐多日的心，终于回落一点。

    隔日，白月找了一个借口再次拉着四小姐去看私家会所。

    在包间内，酒水都是白月平时存在里面的，今天还专门从白老夫人酒窖内拿了一瓶更加好的酒水。

    端木家四小姐一进门，就被白月劝了好几杯酒，当然白月自己也没少喝。这也就是端木家四小姐，为什么乖乖被她灌酒。更加重要的原因是，端木上将不反对她接触白家人。

    几杯下肚，两个人的脸色都也没有什么变化，仔细一瞧，两人的眼神都也有些变化。

    “四小姐，你能来，我真的很高兴。”

    端木家四小姐跟白月把酒言欢的时候，端木家大小姐的端木珠搂着一个会所数一数二的一哥，望着刚才上楼的两个人的背影，她愣着那里已经好几秒钟了。

    “端木小姐你认识那那个人？”小哥笑着询问。

    “闭嘴。”端木珠边说边推开小哥，直接去找刚才领着那两个人的服务生。

    “抱歉，会所有规定不能透露客人的任何情况。”

    挥挥手，让服务生离开了，端木珠眼珠子转了好几圈，当下下楼离开了会所。

    “什么？你见到老四又跟白家的白月在一起有说有笑？”

    端木家的大小姐从她二妹妹那里听说，她们俩人做的那些事貌似被人捅到自己母亲那里了，那个时候她就猜测，这事如果真泄露了，老四那边有不少嫌疑。

    之后，老宅那边倒是没有多少消息了，她也就稍微放下一点心。如今有机会给老四添堵，不管事情是不是她做的，她都不会放过老四。

    而且听说老宅前段时间出事了，就是老四出的手。这下，她要看看她在母亲那里怎么办。

    “走，咱们去老宅。”

    端木珠倒是拦住了自己的母亲，劝解道：“母亲，老宅那边好像有事发生，您这样过去，会不会时机不对？”

    “不是说谣传吗？老宅那边有你奶奶守着，会有什么事？”

    “可是，昨天我四姑回到了老宅，而且还进去了，母亲你说会不会真的出事了？”

    “这么说有可能，老宅那边一定还有老四的人，她的消息要比我们更加及时。”

    “那现在还过去吗？”

    端木家小姐又坐回了沙发上，沉思片刻后，默默道：“这事的确不能冒然，行事。那就把这个消息放一放了？”

    “母亲，咱们是不能去，但是不代表消息传不出去。周日就要召开家族内部会议，在吃之前，告诉一些人，是不是效果更好，四姑一定没有防备。”

    “不错，就这么办。正好，咱们也看看老宅到底出什么事了。”

    就在她们算计中，黑暗内的眸一被信息部传来的消息惊出一身冷汗。

    “怎么会这样，事情怎么都赶到一起来，如今这个局对主子可是丝毫没利。除非自己的主子，那一天可以活生生的站在那些人面前。可是．．．．．．”

    “砰砰。”这个时候突然有敲门声。

    “进来。”(未完待续……)