
    “眸一，你脸色好像不对。”眸二敲门进来了，发现某一脸色很不好。

    眸二去医院了，如今眸一急心想要知道自家主子怎么样了？

    “主子怎么样了？”

    眸二立马神色不好道：“那些科研人员依旧在实验药物的药性。医生现在结合科研人员给的资料，已经在采用一个方案进行治疗，只是目前主子没有什么治疗效果。”

    “我就知道，你看看这份东西吧。”眸一立马坐回了沙发上。

    眸二接过东西看了几眼，脸色也跟着不好看了。

    “家族内，不是有上将坐镇吗？情况怎么变成了这样？一团和气的家族内部，怎么突然就变成了一团乱麻？”

    “如今看来，从上将突然病倒入院，从咱们黑暗从内部突然分裂，从那个时候开始，帝都的情况就已经突然被人搅动了起来。”眸一目光深邃道。

    “你是说有人早就开始策划，只是在那个时候才突然开始启动，现在帝都要比咱们原本想象的更加复杂。这个人到底是谁呢？她计划一定早就开始策划了。如今只不过觉得时间成熟，一一启动了她的计划。”

    “对，现在咱们还不能确定她的计划进行到什么间断了。如果主子在就好了。”眸一一副苦相。

    “不是前主子还在吗？要不要把消息告诉前主子一声？”眸二觉得把消息告诉前主子一声也没什么。

    眸一却瞪了她一眼。

    “你干嘛瞪我？”

    “前主子只是前主子，现在咱们的主子是端木槿小姐。现在情况越来越复杂，不是每个人都能相信。你说如果没有一个什么强大的人，怎么可能让黑暗的那些大佬们，许多长老们突然一起叛出黑暗。”

    “你怀疑前主子？”眸二不敢置信道。

    “也不是，从家族利益。地位权利等等方面来看，都不可能是前主子。但是你没发现现在矛头对准的就是端木家族吗？不然为什么，一直是端木家族的人和势力在出事。”

    “你是担心上将身边有别人的人？”眸二询问道。

    眸一立马点头。

    眸二终于也眉头紧皱，不能轻视：“那过俩天的大会议上，主子如果不出现，根据这份资料上来说。主子可能就像四小姐一样，没有了成为端木家族家主的资格。”

    “对。可惜主子不在，一时想不出办法。”

    “其他条可以不告诉上将，但是后面那条不可能不告诉前主子。”

    眸一沉吟了片刻，终于点头道：“的确需要告诉她。”

    “那让谁去？”自己主子如今不在老宅，黑暗人员也就不能随便出没。

    “还用以往的惯例，打电话。”

    “嗯。这个方法好，简单又快捷。”眸二终于松了一口气。

    “不过在那之前，我还要求求人去。”眸一想到自己要找的人。无奈道。

    “求谁？”

    “这人大着呢，就是信息部。”

    一听是信息部，眸二也终于不奇怪眸一刚才的反应了：“嗯，是够大的。如果不是之前主子跟咱们说过一点信息部的事，现在恐怕咱们就更加难办了。”

    “嗯，我去求求那信息部，看她们有没有时间，检查一下老宅那边的通讯是不是安全？”

    “还是你想的周全。”

    眸一也不知道信息部在那里。还好，端木槿给她留下过一个联系信息部部长的电话。

    拨打过去。信息部长立马把电话接了起来。

    “怎么了？”信息部部长的声音带着沙哑，属于那种没有休息好。

    不客套，直截了当，是个办实事的人。

    “你们信息部搞来的资料，我看了。现在有件事需要你帮忙。”

    “说。”

    “端木家族老宅那里的通讯不知是否安全？”

    “我们很忙。”信息部直言不讳道。

    眸一呵呵一笑：“我也知道，只是这方面你们是行家。如果不能确保通讯安全。消息泄露出来就完了。”

    “我会处理。处理完了给你消息。”

    “好。”

    一个小时以后，信息部长给了眸一消息。

    “老宅那边的确有问题，资料我给你传过去了。上将书房的通讯已经安全。”

    “谢了。”

    “嗯，挂了。”信息部部长说完，就把电话挂了。

    没两秒。眸一拿到了老宅那边通讯出现问题的资料。一瞧，虽然不是最严重的情况，但也不乐观。

    信息部部长只是把书房内的通讯解决了，不是不愿意把其他隐患都清除了，根本原因是，那些东西一旦全部消除了，一定会惊动背后的人。这件事只能交给端木上将解决。

    眸一这会儿真不敢再耽搁，没想到老宅已经有了这些隐患。

    正在客厅的端木上将正在看一本医术，张楼在一边也翻看着医学方面的东西。

    常姐不知从什么地方出来，站在端木上将身边道：“上将，书房那边有电话。”

    “嗯。”端木上将去一旁的座机上接电话，只是她的电话刚转接起来，那边突然挂了电话。

    对方这是做什么，怎么突然玩这种把戏。

    一分钟，还不到，李秘书下来了：“上将，书房有您的电话。”

    端木上将本能的要用一旁的座机来接电话，转念又想起刚才的情况，放下书，起身上楼去了。

    “刚才也是你打的电话？”

    “是。属下瞧着您转接就挂了。”

    “为什么？”端木上将立马这么问。

    “原本想着把手边一份重要资料给您，但最后意外发现了更多的消息，资料信息需要属下亲自给你。”

    “嗯。你可以立马来老宅。”

    “好，属下一会儿就到。”

    “嗯。”

    从挂了电话开始，端木上将就坐着没有动过了。

    虽然眸一没有说多少，但她还是嗅出了问题。

    二十分钟后。李秘书敲门说眸一来了。

    “让她进来。”

    李秘书当下去接眸一，心里只觉得端木上将跟眸一都是一个表情，说的更加准确的来说，她们的气息突然一样了。

    请眸一进去，李秘书没有接到端木上将的话，只好关门守着那里了。

    “坐。把东西给我看看。”端木上将十分急切，等待的时间里，端木上将着急的心情越来越不好。

    眸一也理解，当下把资料递了过去。

    几秒后，端木上将脸色就不好了，那平静的脸上都是怒色，气的脸都红了。

    就在眸一担心她出事的时候，端木上将终于开口道：“这个人会是谁呢，费这么长时间。这么多功夫，来针对我端木家。”

    “这个我们会继续调查，刚刚开始，消息还没有。上将您也不能太着急了。”

    “嗯，你这说话越来越像那丫头了。”这个时候，端木上将愈发想念端木槿在的日子了。

    “主子如果很快醒来，就好了。”随后，眸一又道：“老宅通讯不安全。上将您如果要全部处理，可以交给信息部来做。”

    端木上将却摆了摆手道：“让它们留着吧。”

    “也好。”

    “你这丫头脑袋越来越灵光了。这件事不要声张。”随后。端木上将又气馁道：“至于过两天的家族大会议上，可能你家主子的候选人身份保不住了。”

    “难道．．．．．．”眸一着急道。

    只是说到一半，被端木上将打断了：“如果你没有告诉我老宅内的通讯被人动了手脚，我可能也跟你想的一样，不能让小槿丢了候选人身份。

    现在我觉得事情十分不简单，这个对付端木家的人。一定不是目前这些人。敌人不明，如果硬碰硬，只会对咱们不利。毕竟这个敌人能量很大，既然要在大会议上动手，那一定是有万全的准备等着咱们跟她硬碰硬。”

    眸一心里却是不得不佩服前主子就是牛。她并没有把所有消息都带过来。只把通讯问题，以及大会议上的消息送过来。

    但是端木上将却自己想到了，只是让自家主子到手的家主之位没有了，她是真的不甘心。

    “就没有其他办法吗？”

    “有。”端木上将肯定道。

    “只要有办法，只要上将您说，我一定全力去做。”

    “恐怕你做不到。”

    “上将？”眸一可是打心眼里不同意上将的话。

    “你能让你家主子在大会议的时候出现吗？”

    眸一微微一愣后，立马就蔫了，自家主子只怕醒来了，也一时半会儿也不能离开医院。

    就是醒了，也不能冒着生命出院，去参加什么大会议。谁知道大会议上会有多少圈套等着自家主子。

    “那就算了，以后有的是机会。”

    “嗯。你下去吧。”

    “是。”

    时间一天天过去了，十几个小时后就是大会议了，端木上将的心情一直就没有好过。

    医院内的高危病房内，床边守着一个护士，现在正在打瞌睡呢。

    寂静的病房内，病床上脸色雪白的端木槿突然睁开了眼睛。心里想要挣扎的坐起来，但也只是想了想，因为她现在身体发软，根本不可能动一下。

    “这是什么情况？”

    端木槿可不知道自己是从鬼门关里逃出来的，震惊过后，端木槿终于扭头瞧了瞧周围的情况。

    “病房？”

    “来人。”刚想叫人，但是上下嘴唇根本就动不了。

    端木槿这个郁闷，只要放下心里的疑惑，一点一点的挪动着自己的四肢，等待恢复。(未完待续……)