
    还好事情那护士也只是简单的眯了一两分钟，再次睁眼，她就起身准备给端木槿嘴里喂些温水。

    刚一站起来，就瞧见端木槿漆黑的双目被苍白的脸色衬得更加漆黑幽深。

    护士当下就愣着了，端木槿躺在床上心里暗道，我有那么吓人吗？眼睛睁那么大干什么。

    “说说我这是怎么了？”端木槿刚才的努力终于起了作用，现在虽然说话会感觉刺痛和沙哑，好歹现在能发出声音。

    “端木小姐，现在需要马上去叫医生。”那护士巨惊端木槿突然毫无预兆的醒了过来，而且还有力气说那么长的话。

    现在必须立马通知医生，看看端木槿小姐到底情况怎么样了？

    扭得脖子都快断了，端木槿只能眼巴巴的瞧着护士好像一阵风的没影了。心里又郁闷，又疑惑自己到底怎么了？

    为什么突然好像不知道自己身在何处了？

    就在她左思右想的时候，好几个医生都赶来了，其中还有几个是科研人员。

    刚好她们都在一起，被护士一顿咋呼，几个人扔下手边的事立马跑了来。

    一番检查之后，这些医生脸色都露出了多日一来的笑容，笑着道：“端木槿小姐，您真是厉害，居然自己就把那些药性化解了三成。假以时日，您以后一定可以完全恢复。”

    “先给我一口水喝。”简单的说话，端木槿的咽喉干涩的厉害。有许多话想问，也只能先润润嗓子。

    “是我疏忽了。端木槿小姐对不起。“一旁的护士立马眼里都是泪光，也不知道是吓的，还是因为其他原因。

    倒是端木槿看明白了，咽了一口水道：“你也不必担心。我还没谢谢你对我的照顾呢。”护士的眼圈有一层灰色，一定是没有休息好。

    在小事上，端木槿还真不习惯计较。

    “多谢端木槿小姐。”

    “谁能跟我说说这是怎么一回事？”

    “上将那边我们已经通知，用不了多久应该就来了。要不让上将跟您说？”一个应该是院长的人开口说道。

    对于这些大家族的事情，院长也摸到一些相处规律，这次这位端木槿小姐的出事可不是小事。她不愿参合进来。

    “你先简单说说。”端木槿现在一肚子问题。一刻也等不得。那会容忍她们不开口。

    院长咽了咽口水，无奈开开口把自己知道的简单的说了一遍。

    有些重要的事情，虽然她猜到了，但并没有说出口。

    片刻后，得知是苗副部长在晚上去找自己，不光光简单的找茬，根本的目的却是要毒死自己，而且还是用的那科研药物。

    只是那种药物看似作用强大，原本自己一两年都不能从睡梦中醒来的。如今却短短几日就实现了。

    端木槿都要怀疑，那苗副部长用的药物是不是科研的那份药物？

    “我什么时候可以下床。”端木槿现在虽然能够说话，但是四肢就连骨头都好像是软趴趴的。要说不恐惧，还真是高抬她了，跟那瘫痪了差不多。

    不能自理，这种感受不好受。

    “就端木槿小姐初步的情况来看，可以很快就恢复九成。”

    “很快是多快？”自己手里还有许多事，一天不好起来。她一天不能安心。

    那个院长高兴道：“只要半年时间，端木槿小姐就可以完全恢复。行走自若。”

    半年时间，有些太长了。

    “再快一些，需要多长时间？”

    医生，科研人员，互相瞅了瞅，一个科研人员开口道：“把所有努力都使用上了。也需要五个月。再快是不可能，而且越快给您留下的后遗症越严重。”

    “你们先出去吧。”对于科研人员给出的结论，端木槿打心眼里不能认同。她必须尽快出院。

    这个问题还是等到自己的外婆来了以后再商量吧。

    十几分钟以后，端木上将推门进来，后面跟着李秘书。

    张楼倒是想来。端木上将却阻止了他。

    “外婆。”

    “醒来了就好，你能这么快醒来，说明你的情况不坏。一定会好起来的。”

    “外婆，我想要早早好起来。”

    “外婆知道。”端木上将抓着端木槿的手疼爱道，“但这件事不能心急。那些药物的副作用很大，咱们需要慢慢来。”

    “外婆，我感觉自己的身体没有那么糟糕。现在手脚发软，也只是躺在床上的原因。”

    “小槿，你治疗这件事必须听外婆的。不能有什么商量。”端木上将出奇的严肃。端木槿还想说什么，站在端木上将背后的李秘书瞧瞧的给她打手势让她不要再说了。

    端木槿卡在嘴边的话，没有再说出来。只是沉默的不再说话。

    “小槿？”面对端木槿沉默以对，端木上将心里并不好过，只好开口到。

    “外婆，我如果半年以后再出院，那么我的计划就不可能实现了。或者想要实现的机会也不会超过三成。”

    “小槿，我没有想到你对那些东西那么执着。你曾经可是说过，如果没有一个健康的身体，其他东西再多又能怎样？你难道忘了？”端木上将此时心痛的厉害。

    好像自己做错了一件事，才会让这个孩子变得这么执着。

    “外婆，我不害怕失去权利，我更加害怕如果不努力了，我的身体被药物腐蚀了。”端木槿从知道发生了什么以后，内心一直不愿相信一件事。

    那些药物的资料，她也见到过一点点，上面说，那药物有很强的腐蚀性，是对人精神的腐蚀。更加神奇的是，这种腐蚀会让身体一点点没有了支持，永远瘫软在床上。

    “你知道了？”

    原来端木上将早就知道了这个情况，她把这个噩耗埋在深处。没想到端木槿已经知道了。

    端木槿苍白的脸上轻松一笑，其实现在她真心笑不出来，可是为了让端木上将放心，她只能装作不那么在乎。

    “嗯，这份药物治疗被带到了国外，国安正在往回追。资料我看过一点。”

    端木上将惨然一笑道：“我还想着怎么瞒着你呢。”

    了解自己外婆现在的心情，端木槿心里那点担心反倒消失了，突然想到自己还是一个带着记忆重生而来的，心里就更加莫名的自信了起来：“外婆，我会好起来的。一定！”

    “你这丫头哪来的自信。”片刻后，端木上将又道：“你想怎么做？”

    “我想要进行机械康复训练。”

    “机械训练？”

    手脚瘫痪的人是会进行一部分康复机械训练，为的就是能够让麻痹的神经可以慢慢恢复对身体全部技能的控制。

    “是。外婆，我要这样做。”

    端木槿这么坚定，执着的这么做，也不是没有原因的。

    上辈子，有一个练舞十分优秀的人，因为一次手术，两条腿突然神经麻痹，医院经过一番检查，最后的诊断是双腿神经坏死，将不会再有机会站起来。

    但那个舞者坚决不相信，一直努力做着机械训练。那样的训练不是平常人可以想象到的，就是想象到了，也不可能体会到。

    当然这份艰辛。现在病床上的端木槿没有想得到。

    端木上将亲自跟院长，等专家们关于端木槿治疗方案进行了讨论，最后医生们综合了端木槿的意愿，以及自己的情况，制定了一份药物家机械康复训练的计划。

    从计划一定下来，端木槿就强烈要求立马进行训练。

    可惜，她就连从床上起来的第一步都做不到。

    “先扶我起来。”端木槿自己挣扎了半天纹丝不动，气馁的，深吸了好几口气才压下自己内心暴躁。

    此时的端木槿才知道什么叫做无能为力。

    护士要上前帮忙，但是端木上将亲自扶着端木槿靠在了床头。

    “小槿不要着急，事情越着急，越做不好。你一定可以。”

    “闭上眼睛好几秒，端木槿才又坚强的笑道：“外婆，我没事。从全套机械开始吧。”

    目前的情况，端木槿根本无法自己站起来，支撑起身体。

    “端木槿小姐还是让专业人员搀扶着您进行循序渐进的训练吧。那全套机械训练要比酷刑更加煎熬。”陪在一边的院长赶忙提醒到。

    她可不想因为以后端木槿受不了那些苦，最后把怨气都归罪到她们医院的头上。

    “不用了，我知道自己在做什么。”端木槿坚持。

    瞧着端木槿这边劝解不成，院长立马巴望的看向了端木上将。

    端木上将看了看两个人，最后还是赞同了端木槿的要求。

    下面的一夜端木槿一下也没有合眼，可是训练情况并不乐观，可以说训练一点效果都没有。

    天亮了，端木槿最后一丝力气也耗光了。

    其他人虽然身体疲惫，但她们更加担心端木槿。

    她们一双双眼睛都盯着端木槿，担心她内心到了极限，内心出现问题。

    端木槿好不容易从疲惫中抬头看看其他人，看到她们表情，开口道：“扶我到床上吧。”

    “小小姐？”李秘书都快哭了，怎么会这样，自己的小小姐怎么会遭受这样的苦。(未完待续……)