
    苗副部长的表情，端木槿感觉十分刺眼，但心里也确信，对方一定掌握着一个不好的消息。

    “你派人到Ｄ国一定是为了蓝莓的那个男人吧？”

    “对。”从资料上看，她知道蓝莓情况这么清楚也不希望，好像上一任部长，有什么地方拿不定主意的时候，都是跟这位苗部长商量的。

    “那就对了，其实部长如果之前能跟我说说，事情也不会变成这样。那蓝莓的男人已经死于非命。”

    “死了？”端木槿惊讶的不是一点半点。

    昨天自己还没有听到他死去的消息，怎么苗副部长现在又觉得她死了？

    “你一定觉得，你调查过那男人还活的好好的，怎么时间都没有过去几十个小时人已经死了？其实是我早以前埋在Ｄ国的线人给的消息，差不多快要一周时间了。”

    “那东西呢？”

    苗副部长突然又是一笑，不紧不慢道：“我那线人是最底层的人，怎么可能知道那东西的下落。部长年轻有为，我一定相信你可以很快查到那东西的下落。”

    端木槿被苗副部长的话咽的呼吸都不畅了。那东西有多么东西，大家都知道，可是这个苗副部长却要拿那份东西最为打败自己的利器。

    她手里有情报，一定也不会乖乖交出来。端木槿又不可能强迫她。

    “那我谢谢苗副部长的吉言了。不知道，你还知道什么消息？”

    苗副部长出声的一笑，脸色认真道：“其他消息，部长一定比我这个副部长知道的多。部长这么忙，我就不打扰你了。”

    这个苗副部长专门来看自己的笑话的，那个消息她之前就知道了。居然不说不言。

    顾不上多说，端木槿立马给大刘打去电话。

    “难怪，难怪我们在那家族内蹲守了好几个小时，居然一点消息都没有。原来人已经死了。部长这个消息从什么地方来的？”

    “你们也认识，咱们的苗副部长。”

    “苗副部长？”

    “消息的来源已经不重要，我要你立马确认东西的去向？”

    “部长放心。我立马去确认。”

    “嗯。”

    一夜无眠，事情并不理想。大刘那边终于传来了消息，那份东西已经被蓝莓爷爷家族转交给了当地一位军事实力头目，貌似，这位军事头目已经在联系Ｍ国人了。

    “不怕她拿东西联系人，就怕她不出手。你们尽快确认她们联系的情况，接头的地点。”

    人们都说富贵险中求。

    一时，大刘那边梅艳芳反应，端木槿激将道：“怎么是不是觉得不可能？”

    “也不是。只是那武装头目每天几乎不出自己的势力范围，就是出来也会带着贴身武装保镖。这个办法需要更多的时间投入。”

    “嗯，东西一旦到了Ｍ国人手里，咱们想要拿回就更加难了。咱们不能让这份东西传出去。”

    “好，我立马去安排。”

    “需不要更多的人协助？”

    “暂时不用，并且这边军事管制特别严。之后进来的人好像盘查的十分严格。”

    “那你们多家小心。”

    等到端木槿放下电话，一抬头，时间已经过去大半夜了。

    揉了揉发胀的眼睛。端木槿头疼的厉害，全身没力。

    “不会是生病了吧？”这个节骨眼上。如果生病了，可是真要命。

    原本决定继续研究研究与蓝莓相关的所有东西，现在立马放弃了熬夜的决定。披上自己的大衣窝在沙发上准备睡一会儿。

    此时她头疼的都忘记找点药喝了。

    迷迷糊糊中，端木槿已经没有了知觉。

    只是在梦里，端木槿一直感觉身体在滚烫的油锅里炸着，手脚可以动。但怎么都感觉被什么东西束缚住了。

    端木槿呼吸都十分困难，那种难受的感觉有点不能死，更加不能活。

    “啊．．．．．．”端木槿撑起身体女怒吼了一大声。

    “外婆，妻主刚才身体动了，动了！”

    坐在病床前的端木上将。神色却不乐观，自己外甥这一次被人暗算，虽然把命从阎王爷那里拉了回来，可是现在的情况也没有多么乐观

    她身体动，应该是在自己的梦里正在安慰，可是她一时不醒来，那么她就有可能在梦里绝望的死去。

    说来，这种梦里死的药物，自己这个外甥应该也不陌生。它就是那个间谍盗走的药物数据的成品。

    “你先回去，这里还要有许多时间给小槿治疗。”

    “外婆．．．．．．”张楼好不容易来守着自己的妻主，只是待了半天时间，居然就要离开，他心里是真的不舍得。

    跟在端木上将身边常姐要把事情看的更明白，当下上前拉住了还想要说话的张楼。

    拉到一边，“楼少爷，小姐这边的情况十分复杂，你还是回去吧。”

    “这？”张楼迟疑了一会儿，又瞅了病床上的端木槿好几眼，才眼含热泪道点了点头。

    半个小时候，安静的病房内，国家领导人推门走了进来。

    “端木？”自己的老伙计一下身体都单薄了许多，只是小槿这孩子怎么这么多灾多难？于心不忍，也为自己的老伙计感同身受着。

    “你来了，坐吧。我没事。”

    国家领导人心里叹息一声，默默坐在旁边的木椅上，自己的老伙子不开口，她自己开道：“事情我已经知道了。那苗副部长已经被关押了。怎么审问，处理，这份任务就交给你了。

    至于小槿，科研人员也已经在抓紧时间研究减缓药物作用的药物，你一定要相信她们。”

    端木上将惨淡一笑，单薄道：“现在不指望她们，还能指望谁。”

    “你也不能太着急了。小槿的情况也不是一时半会儿可以解决的。心急未必对小槿有利。”

    “老刘，夏国现在是越来越乱了，当当副部长居然干起下毒这样的事。”

    端木上将只是陈述一个事情，可是国家领导人心里却自愧难掩。

    “事情越来越乱，我才觉得自己老了。以往有你们这些老家伙守着，国内情况十分安定。如今你们越老越合不来。倒是让这个国家也跟着一起受罪。那把位置，谁想要就给谁吧。”

    端木上将嗤笑道：“你说什么呢，这么快就放弃了？”

    “不是放弃，是预感要变，咱们这些老的顶不住呀。”

    “老家伙你也感觉到了？”

    “是，我虽然爱好和平，一辈子都准守着以和为贵，中庸执政。可是我怎么可能看出来，那平静表面之下。暗流涌动，群蛇都在疯狂出动，就是想要独占鳌头。”

    “你知道了？”端木上将无奈的一笑，缓缓道：“我以为你没有看出来呢。”

    国家领导自嘲的一笑道：“咱们可能看不出来，只是她们怎么全都变成了那样。”

    “是拿权利太诱人，迷惑了众人的心，蒙蔽了她们的眼睛。可惜，年轻一辈中．．．．．．哎。”

    “我知道你担心什么。没事，还不是有咱们这群老家伙垫底吗？”

    “你是来安慰我的。还是自己需求安慰的？”

    想起自己刚才那些话，国家领导人有些后悔说了，下一秒也就释然了。

    “小槿这孩子我也看明白了，是一个不错的。谁让比她有能力的不是没有，但是综合素质评估下来端木槿这孩子是真的不错。”

    “你的意思？”端木上将眼底都是惊疑？

    “没什么意思。”

    端木上将却不觉得，刚才国家领导人的话绝对有其他意思。

    “小槿这孩子的事情我会再想想办法。我就先离开了。苗副部长那里。你也抓紧时间处理。越早，对小槿越好。”

    “嗯，你也注意身体，可不能．．．．．．”

    “我知道。”

    端木槿披着大衣窝在沙发上睡到第二天十来点，周敏还是没见到部长起来。

    这个时候心里倒是疑惑了。

    清晨。五点的时候就去瞧过端木槿，见她在沙发上睡觉，倒是也没有叫醒她。只是从生活衣柜内拿棉毯子给她盖上。

    八点的时候，还是又去看过，只是见新部长睡得脸色红扑扑，倒是没有忍心叫醒对方。

    第三次去看的时候，她才知道事情不对。

    国安现在群龙无首知道的人还真不多，这是国家领导人知道情况，第一时间做了处理。

    不然现在国安可就不会如此平静了。

    “是周秘书吗？”李秘书带着一个跟班直接上了秘书办公室找周敏。

    “是我。你是？”

    “苗。”

    一听这个字，周敏立马清楚了，基于秘书办公室只有她一个知道上午的事情，她立马回头瞧瞧，才出门关门，说道：“跟我来吧。”

    周敏刚走，刚才还安静的秘书办公室瞬间响起嗡嗡的说话声。

    “这姓周的一定傍上那新部长了，不然怎么什么事情只有她知道，咱们被她防的，一点风声都不知道。”原本跟周敏不对付的女人立马就开始挑拨周敏在大家心里的形象。

    “周敏的确这一次做的不对，什么事，怎么连咱们也都防着？以前那么多任部长，就没见把事情瞒着咱们秘书办公室的。咱们能来秘书办公室，第一条规定可是牢牢刻在心里的。”

    “刻在心里有什么用，你把心拿出来给她们看看，才有可能重用你。”还是那个跟周敏不对付的女人凉凉道。(未完待续……)