
    “国安怎么可能是卖大白菜的地方。”端木上将顺着国家领导人的话说道。

    国家领导人白了她一眼道：“那刚才的事情就不用再所了。”

    国家领导人头有些大，国安副部长居然让一个平民老百姓来当，这也太荒唐了。那端木槿年轻不懂事，怎么这端木老家伙也这么没轻没重。

    “我就是来谈这件事的，怎么能不谈。这个孩子很有本事，又是端木槿那丫头自己亲自选的。应该错不了。”

    怎么那端木槿丫头选的就成了没问题了，不是没问题，我看是问题大了。

    “你也太宠那丫头了吧，怎么能因为是她想要的人，你就这么无条件答应。”

    “我查过了那个孩子。她当过兵，而且成绩也十分好。至于她为什么要退伍，那是因为她家里出事了。她必须回去。你不能因为这件事就拒绝她吧？”

    “我说端木，你不会不知道国安任命是多么严肃的一件事吧？”

    “我知道，但历届国安也不是没有出现过从外面请能人的例子。”

    “原来你想钻这个空子。可是，这位李治米有什么本事？”

    端木上将知道国家领导人的意思，不是每一个有本事的人都能够被请进国安来。“可是，她是小槿要的人。你不会忘记在小槿去国安那天你答应了什么吧？”

    “原来这样。你们两人倒是好算计。”

    “怎么，你终于同意了？”

    片刻后，国家领导人气的瞪了她一眼，无奈的点头同意了。谁让当初她确实答应了对方。没想到这事会是这样。

    “记得当初你说的是好几个人？”国家领导人突然想起当初的对话。只觉得自己被她们祖孙两人下套了。

    端木上将瞟了她一眼道：“我们可没有给你下套，决定用这个人也只是突然遇上的。”

    “谁信。我就巴望你们以后能够给找一个更加靠谱的。”

    “好说，好说。那你能不能现在就把任命下了？”端木上将趁热打铁。当下要求国家领导人把对李治米的任命书签了。

    国家领导人看了她好几眼，差不多是咬牙切齿把字签了的。

    “辛苦了，老刘。”端木上将拿着任命书开口离开。

    刚开门迎面遇上了文家老妇人：“你也找国家领导人？”

    “你这是？”文家老妇人看了端木上将好几眼。心里疑惑她怎么这么高兴。最近好像端木家并不安稳。

    “请国家领导人办点事。你有事去忙吧。”端木上将说完就抬步离开了。

    文家老妇人想要说的话，也没说出来。

    文家老妇人进门以后，笑着询问端木上将刚才来做什么，国家领导人当下脸就拉了下来：“没什么。你找我什么事？”

    国家领导人不愿说。文家老妇人也只能笑着说自己的事情。

    “小槿，事情已经成了。那李治米明天就可以上任。”

    “好，谢谢外婆。”

    挂了电话的端木槿对李治米笑着道：“事情已经成了。你明天就不可以来上任。”

    “这么快？”

    “是真的。我来国安不可能没有自己的人。合作愉快。”

    “合作愉快。”李治米一天的心起起伏伏，此刻才能终于落地了。

    “今天就到这里吧，你母亲那里我会打电话跟她说。你现在可以回去好好休息一下。”

    “好。真的谢谢。我没有想到．．．．．．最后是你帮助了我。”李治米发自肺腑瞧着端木槿。

    “咱俩还用这么客气。只要以后你好好工作就好。”

    “知道了，我的上司。”端木槿笑着说，李治米也轻松了起来。

    “那我就不留你了。”

    李治米带着复杂的心情，返回了家里。

    进门后就感觉家里气氛乖乖的：“你们知道了？”

    李治米的话，倒是让李母奇怪了。跟其他人一样奇怪的瞧着她。

    “我们知道什么？”

    “难道你们不是知道？”李治米反倒笑了，“母亲，你们刚才怎么了？”

    “你回来之前，家里来了客人。对方的态度，好像咱们没有破产一样客客气气。你母亲跟我正猜这是什么事？你就进来了。”李父一脸的疑惑。

    李治米大致猜到对方为什么突然来自己家示好了，这个人消息够灵通的。

    “你知道怎么回事？”李母从李治米询问。

    回神的李治米笑着道：“我正好有一个好消息告诉你们。”

    “什么事？”难得李父脸上有了久违的笑容。

    李治米瞧着家人脸上或多或少都带着轻松的笑容，她知道自己欠端木槿的情更大了。

    “我明天就需要去上班了？”

    “上班？去哪里上，你不要倔强。咱们去沿海借着那家人的势力，一定可以翻身。等到翻身了。咱们可以再回来。”

    李母带着几分严厉瞧着自己的女儿，她知道自己的女儿一直不愿就这样离开帝都，不愿意就这样失败。

    她想要从帝都失败，也从帝都站起来。可是想要重新恢复家业那能这么容易。

    “母亲您误会了，我是需要去国安上班。”

    “去什么国安，你这孩子不要倔强。不听你母亲的话。让我看，咱们还是去沿海吧。”李父担心李治米惹了自己妻主不高兴，赶忙劝着她。

    李治米无语了，还是李母从刚才的生气中回过了神，拉着她询问：“你说什么？”

    “母亲。你没听错，我是真的要去国安。”

    李母歇了歇，过了好一会儿，才又开口道：“你既然决定了，那就留下吧。不要嫌弃职位低，能够从底层做起也是你的幸福。”

    李治米瞧着母亲消瘦的脸。心里酸酸的，赶忙把实情告诉了她：“母亲，不是从底层做起，而是去做国安的二把手。”

    “二把手？副部长？怎么会？”

    片刻，李治米跟自己母亲说了今天见到端木槿的事情。只是李母的脸色反倒没有刚才那么高兴。

    李治米心道，就知道会是这种情况：“母亲？”

    “你想要留下来？”

    “是。”李治米肯定道。这是老天给她的一个机会。她怎么能放弃。

    李父瞧见自己的妻主脸色又拉长了一寸。

    着急拉住了李治米不让她说话。

    过了一会儿，李母平静了道：“我不同意你留下，它不适合你。”

    “母亲？”

    “不要说了，我是不会同意你留下来的。咱们一起回到沿海是最好的计划。”

    “妻主，要不．．．．．．”

    “好了，不要再多说。”李母根本就不愿跟她多说。

    直接起身上楼去了。

    没走几步停下来道：“把东西收拾收拾，明天就走。”

    李治米微微张着的嘴，无声的又合上了。

    端木槿刚被护理人员扶着从浴室出来，躺在床上没一会儿。手机响了。她好不容易可以微微一动的手接起了电话。

    “李治米？”

    “果然，我母亲死活不同意。并且明天就要离开。”

    “你上了我的船可不容易下去。我一会儿给你伯母打电话。”

    “嗯。”

    端木槿挂了电话喝了药，没休息几下，就要打电话，护理人员赶忙劝阻道：“端木槿小姐，您已经一天没有休息了，现在您需要休息之后再忙其他事情。不然您的身体根本受不了。您睡一会儿，再忙吧。”

    “没事。”

    护理人员瞧着说服不了端木槿。只能叹气一声不再说话。

    端木槿面上不显，心里却十分着急。好不容易找到李治米这样一个人才。她可不能这么容易放手。

    “妻主有你的电话？”从进了书房，李母就一直没有说话，就连电话响了好一会儿也没有动。

    “谁？”

    “是，李伯母吗？”

    “是，你是？”

    “我是李治米的战友，端木槿。”

    “我想跟您说说李治米到国安工作的事情。”

    第二天。早餐餐桌上，李治米一直找机会想要跟自己的母亲说点什么，

    她母亲倒是自己抬头看向了李治米。

    “你想留下就留下吧。”

    端木槿的话管用了？“母亲你们也留下？”

    “这件事还不能确定。你这个战友人怎么样？”

    “是个对自己狠，对别人更狠。但又不是真的狠心人。”

    “果然这样，咱们家很可能真的有机会一直待在帝都。”

    “这件事只能一步一步来。而且。我希望靠我的努力让咱们李家重新站起来”

    “你这孩子。”有机会怎么可以放弃。

    “母亲，端木槿这个人不喜欢别人利用她。”

    “母亲知道，也不会有其他想法。既然你有机会成为国安的副部长，那么就好好做。”

    “我希望母亲能够留下来。虽然不可以利用端木槿，但是如果咱们有事需要帮助，她不会不同意的、这样一来，反倒要比去沿海，依附在别人更加好。”

    “我知道。母亲会好好考虑的。”

    “嗯，那您不会今天就离开吧？这栋房子，我会跟对方说说迟几天收走。”

    “好，母亲暂时先不走。不过母亲住在这里早就腻了，今天就办出去吧。”

    “好。”李治米心口一疼，如果不是她一直低垂着眼里，那里眼里的痛就泄露出去了。

    李母虽然看不见她的表情，但却心里明镜一般。

    餐厅的气氛越来越低沉，大家嘴里的饭也越来越寡淡。(未完待续……)