
    “我没事。如果我真的这么快恢复了，那也就反面证明了咱们的科研人员的技术不过关。”端木槿心里也不好受，不过她更加不想看见屋里其他人担心她。

    “小小姐？”这个时候了，端木槿表现的不在乎，越让人看得心疼。李秘书心里发涩的，眼眶都是泪光。

    端木上将边给端木槿擦拭额头的汗，边说道：“这件事的确不能着急。我一会儿需要离开。把常姐给你叫来。”

    “外婆有事？”

    “今天是家族的大会议。”端木上将暂时不想把那些糟心事告诉她。

    “外婆好像还有其他事？”端木槿现在说一句话，嗓子并不好受。

    只是从昨晚就瞧见自己外婆神色不对。她心里着急。

    “是有事，只是你要答应我，一会儿不要着急。”

    “好。”端木槿心里那会像表面这么平静，自己外婆的神色好像事情还不简单。

    “你们先出去。”端木上将把其他人都赶了出去。

    过了好一会儿，端木上将才缓缓开口道：“黑暗那边传来的准确消息，针对咱们端木家族的不单单是白家和文家，有一个比她们更加有势力的人在暗中谋划着咱们。从你住院，到一会儿的大会议，一定都在她的算计中。并且你的候选人也在她的算计之列。”

    “候选人？”端木槿倒是想不明白了，这和自己的候选人身份有什么关系？

    “虽然还不知道她用什么理由，但她要不你的候选人身份取消了。”

    “对方是谁？”这个人会是谁，居然这么大的能力。居然能在端木家族内部的会议上动手脚。

    端木上将也懊恼这件事，摇了摇头道：“外婆现在也查不到对方是谁？是不是觉得很诧异？”

    端木槿可是真的诧异，这个人势力之大。隐藏之深，真是让人诧异。

    “这个人真不简单。”

    “是呀，丫头要当上这个家主之位可是越发坎坷了。不过你放心，外婆一定不会让人把家主之位拿了去的。”

    “谢谢外婆。”端木槿十分感谢面前这位老人。虽然她也有私心，不完全在帮自己。但综合来说，她对自己还是很不错。

    “不用谢。咱们两人不用这些。你这丫头真想谢我，那就好好休息，不要急着训练。”端木上将打心眼里担心端木槿心太急。反倒不顾后患，把自己的身体掏空了。

    “外婆，我是真的知道。对方把我折腾进医院，会不会是算计我不可能再出现在大会议上，她的计划才实现？”

    “也有这种可能，怎么你想要一起去？”端木上将有些发麻的脑子终于灵光一闪。

    端木槿点了点头，虚弱的笑着道：“我可以坐着轮椅去。最坏的结果也只不过是把候选人被她算计去了。”

    端木上将沉默了好一会儿。把所有利弊都盘算了一遍，才开口道：“可以。现在你立马抓紧时间睡一会儿。”

    “嗯，外婆给我一颗安眠药吧。”

    端木上将微微一愣，默默的站起身来，在放药品的柜子里拿出了安眠药的瓶子。倒出一颗递了过去。只是她的手明显抖了抖。

    端木槿看见了，低敛眼皮也没有说什么，最开嘴，没有用水。就把药片吞了下去。

    病房突然之间沉默了下来，过了没有一分钟。端木槿已经熟睡了过去，端木上将瞧见了，眼泪吧嗒吧嗒掉在了地上。

    声音有些哽咽道：“你这孩子，跟你父亲一样让人心疼。”

    上午九点钟，端木家族的大会议内，一个个在端木家族中数一数二的成员陆陆续续已经坐定了。也有一些人结伴聚在一起聊着天。

    她们等待着端木上将来，端木上将却早已经在隔壁房间坐了一个多小时了。

    “你身体有没有什么不舒服的地方？”端木上将边瞧着大会议内的视频，边询问端木槿的身体情况。

    “外婆不要担心，李秘书的手艺很不错，帮我捏的十分舒服。”

    “那我以后经常给小小姐捏。”李秘书别提有多高兴了。

    端木上将笑着道：“人们都说儿大了留不住。我看就连身边秘书大了也是留不住。”

    “上将，我可是女的。”李秘书笑着。

    “我知道。”端木上将笑骂着。

    “外婆，从画面里看不出什么人有问题？”

    端木上将瞟了李秘书一眼。

    “我先出去了。”李秘书立马起身就要离开。

    端木槿诧异之色一闪，心里犹豫了几下，终于没有说什么。

    早晨聊得事情，让她知道事情不简单，让越少人知道这件事，也不是什么坏事。

    “丫头，你怎么沉默了？”端木上将突然有这么一问。

    “外婆？”端木槿一时没想到她外婆说的意思。

    “我让李秘书回避，你怎么不反对？”

    “不知道也好。”

    “就你聪明。你刚才说这些人没有一个看着有问题的。你可能不知道，这里都是老人，怎么会不知道大会议上有着监视器。”

    “原来这样。外婆，我好像脑子变笨了？”端木槿故意逗端木上将。

    “你要是笨了，那我早几年就是傻子了。”端木上将笑着白了端木槿一眼。端木槿傻呵呵的一笑。

    “上将，小小姐会议要开始了。”李秘书的声音从门里传出来了。

    “你在这里待着，差不多的时候，我让李秘书过来接你。”

    “好。”

    没有多长时间，端木上将预见的一幕发生了，许多家族内部，特别是老人你一句，我一句的说着端木槿如果当上家族有多少坏处？

    她们拿出的理由十分充分，一环套一环，就是端木上将之前做过一部分准备，还是一时无法反驳她们。

    端木上将脸色不好看，但一直没有打断那些人。

    二十多分钟后，喋喋不休的一群人发现自家家主一直冷冷的没有说话，她们的声音也逐渐停了下来。

    有人试着开口询问端木上将：“家主您不同意大家说的？”

    “当然不同意，端木槿那孩子的能力，我猜你们不会不知道。以后她的努力不会比我，比你们都强。这么好的一个苗子，你们这么多人不同意，我倒是想要问问你们以前怎么不反对？如今这样，终归．．．．．．”

    “家主您这是怀疑我们？”有人突然跳出来反问道。

    端木上将稳稳的坐在那里，缓缓开口道：“有一些人也不必这么着急的如此问我。问也可以，那么你们刚才说话的，倒是给我说说你们以前怎么都同意端木槿当家主唯一的候选人？你们已经活了多半辈子的人了，不要告诉我，你们不明白唯一的候选人是什么意思？》”

    几秒了，那些刚才还喋喋不休的人，现在倒是低头都避开了端木上将的目光，你们不想说，端木上将怎么可能允许，当下又开口道：“怎么你们没话好说了？也发现自己前后矛盾的厉害了？如果你们谁觉得我说的不对，你可以站出来跟我好好说说。只要你说的对，我立马承认是我错了。”

    端木上将话音都落下好几分钟了，会议上一片安静，当然下面一些人现在都在私底下眉来眼去。

    你让我立马去反驳家主，我想让你去说，她又想让别人去蹙眉头。一时之间，几个人眼睛都要发胀疼坏了。

    好在一个性格弱，又背景不硬的人被迫站出来与端木上将针锋相对。

    “家主，我们以前因为不够了解那端木槿，所以才做错决定。难道您觉得我们自己以前错了，也不应该改错吗？”

    瞧着左面那个老人说的脖子脸都是绯红，端木上将眼里神色变了又变。

    心痛又气恨：“你们刚才说的理由，还不够，如果你们能够找到更加有力的东西，我就给你们一个明确的决定。”

    瞬间，下面的人全都抬起了头，直盯盯的看了过来。

    “怎么，你们到现在了还没有话说？”

    几秒后，另外一个老人突然说道：“家主，如果您觉得前面几个理由还不够，那么您能告诉大家，那端木槿小姐如今在哪里？”

    “对，端木槿小姐是不是真的瘫痪在床了？”又一个老人开口发问。

    一时间，会议上炸开了锅，许多人还不知道这个消息。

    如今听到这样的消息，人们就没有不惊讶的。

    当然也让许多人心开始摇摆，开始怀疑是不是那端木槿真的瘫痪在床了。

    有些人却是气得连眼睛都红了，站起就冲着刚才说话的几个人骂道：“你们是不是老糊涂了，端木槿小姐前两天还好好的，怎么可能转眼就成了瘫痪在床了。你们这是在咒端木槿小姐！”

    “这话我也认同，端木槿小姐有事，咱们怎么可能一点不知道？”

    刚才提出要端木槿当家主的一个老人，讽刺的笑着道：“我既然敢这么说，就有原因。不信，你问问家主？是不是家主？”

    在那个人面前，就是你一个上将又怎么样？我才不会像以前那样怕你。

    瞧着这老人赤露露的眼神，端木上将心头一跳，眼里的黑色越发浓郁。(未完待续……)