
    “她当然不想同意，可惜那端木珠瘫坐在轮椅上，以后还不知道什么情况呢？”

    “不一定端木槿是在假装不能行动？”

    “这个？”大会议太紧张，她还从来没有想过这个问题。突然间，她的耳朵烫的厉害。

    “立马去确认。”

    确认？怎么确认，不至于把人拉起来让她走几步看看吧？算了，找其他人商量一下。

    从大会议结束后，端木槿就返回了医院。这家医院一年不会有十个病人。

    此时医院内就没有多少人，端木槿正在全套机械的训练室。端木上将也在，立马也来了。李秘书手里还拿着一个保温壶。

    “小小姐，这时候楼少爷给您煲的老鸡汤。”

    老鸡汤？

    上辈子的记忆里好像说老鸡汤是给孕妇喝的？难道是自己上辈子孤陋寡闻了？

    “先放着吧。”端木槿全身都被机械支撑着，每一步，每一个动作都需要别人的协助。

    每一个动作都费上好几分钟才能完成，每一个动作她的额头都是一头的汗。

    “小槿，要不先闲一闲，喝口汤再训练。小楼可是费了一天的时间给熬制成的。”

    “不用，外婆，我刚有点感觉了。”

    “你呀。”

    这个时候，一个小护士从医护士出来了，手里拿着毛巾和消毒水往机械训练室而来。

    “站住。”

    对方脸上肌肉跳了又跳，立马笑着道：“护士长让我拿这些东西给端木槿小姐。”

    “等等。”守卫立马给护士室打电话确认。

    片刻后，对方对小护士道：“进去吧。”

    小护士强烈压抑着内心的激动，死死抓着那白色铁制钢盘，一步步敲门走了进去。

    进门后，她终于亲眼见到了端木槿这个人。一个满头是汗。紧紧抿着嘴唇的年轻女人被冰冷的机械支持着身体。

    第一反应，自居的这个女人很有人格魅力。心中刚刚升起一点心软，瞬间又冷却了下去。

    “端木槿小姐该擦拭身体了。”

    “嗯。”

    端木槿躺在旁边的白净小床上，让小护士一点点擦拭着身体。每一次该擦拭下一部位了，她都会反映慢一拍。

    端木槿这么脾气的一个人，也从心里升起一股无名火。

    “你如果护理都没学好。那就出去！”

    端木槿这么一发怒，小护士当下惊得连手里的东西掉了地上了：“对不起，对不起。我好好擦，好好．．．．．．”

    这个人，闻声而来的端木上将，李秘书以及医院人员都瞪着小护士。

    “我．．．．．．”心虚的自带，胆子小。

    其他医院人员心里疑惑这个小护士是怎么回事？以前可没见她胆子这么小。今天怎么就被吓成这个样子了，是不是做错了什么？

    医院人员当下狠狠瞪了对方几眼，心道。平时都好好的，今天怎么就被那位大小姐得罪了，那是咱们这些人能够得罪得起的吗？

    当活祖宗供着都怕伺候不好，她倒好，居然惹了她不高兴。

    “你跟我来。”医院人员当下叫小护士出去。另外一个医护人员跟端木上将陪着不是。

    “你们先出去。”端木上将让其他人出去。

    李秘书等着没有办法只好出去。

    “小槿，怎么了？”端木槿轻声询问。

    端木槿皱了皱眉头，过了好一会儿才开口：“我也说不清楚。”

    “这话怎么说？”

    人们都说听话听音，端木上将从端木槿的语气里听出了一点异样。所以继续追问。

    “可能是我身体不舒服，心里原本就窝着火呢。”

    端木上将却摇了摇道：“可能原因不在你身上。”

    端木槿意外了。怎么小小的一件事，怎么就不一般了？

    “我先让人扶你回病房。下面的事饿外婆去给你弄清楚了。”

    “好。”端木槿心里疑惑，但也想要看看到底是什么情况。她可不认为自己外婆是无中生有。

    端木上将走出去，让李秘书带人扶端木槿回去，她自己去了院长室。

    “上将，您要见见您说的那个小护士？”院长十分疑惑。一个小小的护士，就是真的让端木槿小姐不高兴了，但依端木上将的为人好像也不可能跟一个护士这么较真。

    “嗯。怎么不方便？”

    “那倒不是。我这就安排。”

    “顺便把她的档案拿来。”

    “好。”院长这才发觉自己医院的小护士惹事了。

    被院长提着耳朵训了好一顿的小护士，小心翼翼敲响了院长门。

    端木上将边看着她的档案，边偶尔瞅上小护士一眼。

    几分钟过去了。那小护士身子越来越发抖，额头的汗，擦了一遍，又一遍，依旧满头的冷汗。

    “端木上将？”寂静中的压抑气氛，让小护士终于忍不住开口了。

    “说说，你的账户上怎么突然多出这么多钱？”

    小护士眼眸紧缩，嘴硬道：“那是亲戚给我的。”

    “亲戚？什么亲戚？难道是你这个孤儿突然找到亲人了？而且还是这么有钱的亲戚。”

    “我怎么就不能有有钱的亲戚？”

    端木上将轻松一笑：“小姑娘不必这么嘴硬，你可能还不知道。你的这笔钱是不少，但是你知道你要付出什么？或者呃逆觉得你要做的事情很简单，可以说是举手之劳。只是，你有没有想过自己是不是有命花那些钱？”

    “有命？我怎么就不能有命花那些钱了？”小护士仰着骄傲的脖子，看着端木上将。

    随后端木上将就把小楼这几天看的几个狗血剧情，添油加醋的举例给小护士。

    越听小护士心里越不安，越听小护士双腿越打颤。

    半个小时以后，小护士噗通一声倒在了地上。

    “我说，我说。”

    随后，端木上将就知道是什么情况了。

    原来今天一个小护士被人花钱收买，让她打探端木槿是不是真的全身瘫痪了。

    端木上将心道，难怪小槿会觉得这个小护士做事越来越让人恼火。最后还发了脾气。原来这个小护士给她擦拭身体的时候，就没有按着一个护士原则做事。

    “我再也不敢了，再也不敢了。你放过我吧，放过我吧．．．．．．”

    “你不必害怕。”端木上将笑得温和的看着小护士。

    “我真的不敢了。”

    “那些钱依旧是你的，只要你告诉你把自己看到告诉那个人。”端木上将很可惜，这个小护士也不知道那个人是谁，更比说长得什么样了？

    不过那人既然想要看到小槿瘫痪，那么就告诉她事情，静观其变，终究有她露出尾巴的时候。

    “上将？”

    “我是说的真的，我真担心这个消息怎么传出去。现在好了，由你来告诉对方最合适不过了。”

    小护士满眼的不相信，怎么突然之间自己又没事了，而且那些钱还是自己的，自己难道真的能过上吃喝不愁的日子吗？

    “找我话去做，你一定没事。记住了，不要把今天的事情告诉任何人。”

    “好，我记住了。我一定什么也不跟别人说。”

    端木上将处理完小护士，也同时嘱咐院长不要把刚才的事情说出去。这个院长是她信任的人，所以也不担心她会当面一套，背后一套。

    随后端木槿知道了这个消息，无声的笑了，只觉得训练带来的身体痛快也轻松了许多。

    “外婆。这个人也太着急了，是不是？”

    突然之间计划这么多事情，如非她有通天的本事，不然想要斗垮端木家族，斗垮自己外婆，终归不是一件容易的事。

    “以往不敢说，现在我倒是觉得她的成功几率很大，要不是有你的出现，咱们家更容易被她算计到。”

    “外婆，我可不敢受了您这么大的夸奖。”

    “有什么不敢的。你没瞧见你大姨已经被对方收买了。也不知道她的脑子是怎么长得。最好的利益，还能比得上自己人做家主。或者她以为自己有本事来做这个家主？”端木上将一脸的怒其不争。

    “那外婆准备怎么处理大姨的这件事？”终归不可能放弃吧？

    “她被收买了也好，好在对她咱们还是了解的。通过她，调查那个人的情况，好过咱们自己调查。再说了，在咱们眼皮子底下，她们也翻不起什么大浪。”

    “嗯，那就按外婆说的办吧。外婆，国安那边的事情谁在处理？那去Ｄ国的人什么情况了？”

    “国安那边现在没人，我曾经提拔的一个人现在暂时替你处理这一般事务。如果你觉得自己情况不错，那我就让人把国安那边要紧的事情给你拿过来。”

    端木上将一边担心端木槿的病情，一边又知道端木槿不能再把国安部长的位置丢了。

    只要她的病情好的差不多了，那么让她亲自处理那些事，不是不可以。

    “外婆，我现在情况好的不错，虽然手脚还是不能自理，但是我脑子够使唤，嘴也够使唤。”

    “好，听你的。那你这边想要谁来协助你？”

    端木槿想了想，提出一个人。这个人是她一直就很佩服的一个人，如果能把对方调过来，对自己真是如虎添翼了。(未完待续……)