
    帝都的某一个高档会所的一间包厢内，一个面容精致的男人头上被人带上了一个生日帽子。一群高官富豪家族的年轻的男男女女围在他的身边，就好像在簇拥着一个宝贝一样。

    包厢内，只有一个人被冷落在了外面圈子外面。

    她从进门一来一直瞧着被人簇拥着的男人，只是那男人眼角瞟见对方的时候，故意装作没有发现她的到来。

    冷落在圈外的女人原本只是坐一坐就走，没想到被人不愿意让她这么安静的带着。

    “治米，你怎么窝在这里。难道有了新的目标，看不上我们的乔楚了？”

    李治米阴沉着一张脸，不高兴道：“那是我跟他的事，轮不到你来指手画脚。”

    对方哈哈一笑，随后冲着前面闹呼呼的人群：“大家听听，李治米可是还想着咱们的乔楚呢？”

    “也不瞧瞧她现在什么德行，居然奢望继续追求乔楚。”

    “只怕乔楚跟了她，连顿饱饭都吃不饱。乔楚跟了她，还不如跟着我呢。”

    “去去，一边去。乔楚怎么也轮不到你。”

    “我如果都不配，那治米你好像更加不够格。也不知道你还来这里做什么？只怕给会所门童的辛苦费都没有吧？真是的，变成了穷鬼就要人命。可不要给我们沾惹了晦气！”

    李治米的来年色越来越难看，只不过她还不死心，眼睛一直追随着乔楚。

    什么人讽刺她，看不起她都没什么关系，只要他不用那种眼神看自己就可以。

    自己再也配不上她，这一次也是最后一次来见他。

    家里人已经决定离开帝。去沿海发展。在帝都日子不好过，去沿海也将依附别人，看别人脸色过日子。

    就是乔楚同意跟自己一起走，自己也不会同意，那样低人一等的日子，她不忍让她也过上一会儿。

    “我已经跟她没有关系了。也没有请她来。谁知道她是从那里知道的？”

    李治米听到了乔楚的声音，那个能够牵动自己心弦的男人居然说出这样的话。难道他真的因为自己家族破产，所以才会这样？

    自己当初已经跟他说过了，真的不会拖累他。真的不会再纠缠他，今晚也只是想要给他过个生日罢了。

    面对乔楚的话，她没有回应什么，没有再看他一眼，起身离开了。

    只是她还没有走出会所就被两个人拦了下来。

    “你们是？”

    “李小姐不要误会，我们是端木槿小姐派来请您来的。”

    “端木槿？她找我有什么事吗？”

    “我们家小姐让我们说告诉您。她这里有一个让您翻身的机会。”

    “走吧。”李治米溺水一样的心，突然得到了新鲜空气一般。

    “请。”

    刚才包厢的女人追着李治米出来，原本想要好好羞辱她一番，没想到听到了这么一幕。

    “端木槿？这个名字好熟悉，在哪里听过？端木家的那个？”

    真好的运气，她怎么跟她勾搭在一起了。自己怎么没有这么好的机会？什么时候，要说能力自己可不比李治米差。

    转念间，又想到了一件事。自己刚才好像有得罪李治米。她可是后悔不得。

    返回包厢，瞧见那乔楚因为李治米的离开神情轻松了许多。她心里没少暗着爽乐。

    真想立马看看乔楚知道那李治米又翻身起来了会是什么表情？

    随后有人还拿李治米的事情说事，她一句话都没有插话。

    “你这是什么情况？刚才出去撞邪了？进门就一句话也没有说。”

    “没事，我喝多了。你们聊，你们聊。”以后有你们受的。自己怎么讨好一下那李治米。听说那端木槿现在好像是国安的部长。

    那可是没过三十岁的部长，如果自己能够搭上她这条线，那自己以后不就顺风顺水了？

    不行。我需要回去跟家里人说一声，可不要再做出针对李治米家的事。

    “你们聊，我有事就先走了。”

    “你怎么回事，怎么想要逃？”

    “今天她怎么回事，走的这么快？”

    “谁知道。一定中邪了。”

    “不要管她，咱们继续喝，继续喝。”

    “你说的是真的？”

    “母亲，我亲眼所见，亲耳所听，还能有假？”

    “这李家真是天大的好运气。这么快就能翻身了。让管家给我准备东西，我要去李家一趟。”

    李治米的母亲这段时间身体一直不好，家里客人也从出事以后就没有人来。

    自己没几天就要离开帝都了，怎么这个时候有人来。

    面对对自己客客气气的来人，李治米的母亲想破脑袋都不明白，对方是什么意思？

    再说李治米这边被两个人一路带到了医院？她心里就打鼓了，到底怎么回事，怎么是来的医院？

    “端木槿受伤了？”

    黑暗的两个人互相看了一眼，其中一人道：“李小姐到了就知道了。”

    李治米抿嘴不再多问，一路上心里可是想了许多事。

    “你这是？”李治米瞧见在机械训练室的端木槿，瞧着她全身被钢架子支撑着，心里那个惊讶？

    “你来了，给李小姐上点茶。”

    一会人浓香的茶上来了，端木槿让其他人都出去了。

    “咱们好久不见了。”

    “是呀，只是没有想到咱们一个个会是这样的场面相见？”

    李治米黯然神伤，端木槿笑了笑道：“你的情况我知道，我的情况你也看见了？我这里有一个职位需要一个像你一样的，不知道你怎么想？”

    “什么职位？”李治米心里急切的想要知道，但也面上没有表现出来。

    “国安的副部长。”

    “什么？”李治米惊讶的连手里的茶都洒了。

    “你是觉得自己胜任不了，还是我给你的职位太小了。你应该知道我现在的位置是国安部长。”

    “你是国安的部长？这．．．．．．”

    “我也太年轻了是不是？”

    李治米点了点头。

    端木槿虚弱的笑了笑道：“我就知道你不知道。我刚到国安，很缺人手。我也是无意中知道了你的情况，如果你愿意干，那么咱们私底下做朋友，工作上做好搭档。”

    “我可以？”从前她是骄傲的，从来没有怀疑过自己。自从家族产业破败，看多了人情冷暖。见多了没有家世的卑躬之事。

    “当然可以，不然我不会找你。不然，就是咱们是战友，我也不会找你。给个话，到底愿不愿意？”

    李治米沉默了没有两秒，终于还是跟端木槿想的一样，她同意了。

    李治米心里其实不安稳，因为她可知道国安的副部长，可不是部长一句话的事。那是需要许多人同意的。

    “我确实有权力任命副部长。我如今情况也不好，急需你这样本事的人帮我。你能同意，我是真心高兴，如果不是现在这个弱样子，一定跟你好好喝一杯。”

    “你怎么弄成这样了？”既然自己以后要跟着她干，那么就是自己人，有些事情还是知道一些为好。

    端木槿也是这样想的，当下就把自己的情况大致说了一点。

    “看来我们家族败的不冤枉？”

    “你怎么突然这样想？”

    “我家在帝都也算是有钱人。虽然富起来的日子不能跟那些老家族相比，但也是可以跟她们平起平坐的。你们家族在毒打也数一数二的。但是你被人算计成这样子，看来是大趋势就是这样。”

    对于李治米家族出事的事情，端木槿也让黑暗查过，的确李家破产，是没有看到上面政治大趋势所致。不完全因为操纵不当。

    “嗯。现在上面的情况是很乱，不过。乱世出英雄，不一定你我以后还是流芳百世的人。”

    “虽然不完全懂它们的意思，但我知道你这词用的好。好，就冲你这些话，我也就没有顾虑了。只是我有一个不情之请？”

    “你说。”

    “我母亲原本是要离开帝都的。如今我谋到国安副部长这个职位，我想问问你有没有办法，让她们留下来？”

    “你想让我怎么帮你？”

    李治米笑着道：“不用你帮太多，只需要你说服我母亲不要离开帝都。从帝都失败，就应该从帝都再站起来。如果你觉得不合适，我也觉得你有你的道理。”

    “不，我答应你的要求。”

    “谢谢。你想让我做什么？”李治米想的很明白，她不觉得端木槿会平白无故的把副部长的位置给了自己。

    跟聪明人打交道就是好，不需费话太多，一切事情都水到渠成了。

    “我现在这个样子没法回国安，我需要你去接手国安的事情。”

    “好，我一定给你把这双眼睛当好了。”

    “嗯。”

    端木槿当着李治米的面，给端木上将打去电话：“外婆，治米这边说好了，下面就看外婆的了。”

    李治米随后就听到了电话那头的话：“瞅丫头，居然给外婆挖坑。你是不是嫌你外婆我让那姓刘的怨的少了？”

    “外婆，等我好了，回去一定给您好好按摩按摩。”

    第二日，国家领导人的办公室内，传出了国家领导人又惊又怒的声音：“端木，这事你不知道不行吗？你现在拿来跟我谈是什么意思？难道让我同意，让一个从部队主动退役，变成了一个普通老百姓的人，直接上任当国安的副部长？你以为国安是卖大白菜的地方？什么人都能来？”(未完待续……)