
    “你想让我告诉你什么？难得在大会议上也能见到目无家主的存在。这次大会议结束之后，你就去西北那边的基层磨墨。不然在帝都丢我端木家族的脸。”

    “家主，我不是有意要冒犯您，我也是为了让一些人打消心里的那点小心思。家主，我端木家族一直忠心耿耿，从来没有一点其他心思。”

    被端木上将降职，派到了西北那样贫寒之地，而且还要在底层工作，她立马心差点蹦出来。她虽然知道自家家主做事雷厉风行，但没有想到在大会议上，又深陷情况的事情上，还会做出这样决绝的命令。

    虽然那个人给了她许多的好处，但她也不想成为牺牲品。

    面对这个会议成员就差跪在地上的急切举动，端木上将黑着脸，依旧不为所动。

    在她闹得不可开交的时候，端木上将说道：“李秘书送她出去。”

    “是。”

    李秘书身边带着两个人，很快把人带了出去。

    会议上剩下的人，有的高兴，有的静观其变，有的脸上的镇定都挂不住了。

    会议上寂静一片，端木上将却没有抿嘴不开口，只要她现在不说话，那么会议上，一时之间，就没有人敢立马开口再提端木槿的事情。

    可是端木上将却突然开口了：“你们想要见见小槿也好。小槿现在情况不是很坏，但也不是很好。李秘书去通知小槿过来。”

    “是。”

    在隔壁的房间内，端木槿嘴角上翘瞧着那视频画面。

    去大会议的时候，李秘书并没有要上前帮端木槿推龙椅的意思，端木槿主动要求道：“李姐，你来推着我。”

    “小小姐？”站在一旁的李秘书却是愣神了，拿她以往的经验来说。这个时候小小姐自己滚动龙椅进去，要比别人帮忙推着，给大家的负面影响更加小。

    今天怎么自家上将行为违反常规，就连小小姐也也一反常态。

    “没事，就让这些人看看，我病的有多么重。”说话间。端木槿刚才还有的精神气变得软弱无力。

    李秘书脑子转了好几圈都没有想明白两位主子这是在搞什么，“小小姐您靠好了。”

    “嗯，走吧。”

    推门一进去，许多目光都盯着她，端木槿备受瞩目，人软弱无力，双眼抬起头，给了大家一个虚弱的笑。

    打了一个没有力度的招呼：“大家好。”

    “端木槿小姐好。”大家眼神各色各样。

    端木槿虚弱的对李秘书道：“李姐推我道外婆身边去。”

    “好。”

    跟端木上将越来越近，四目相对。两人眼底都是笑意。可惜别人是看不见了。

    坐定之后，端木上将开口道：“小槿的情况你们都看到了。”

    “端木槿小姐怎么成了这样？是谁做的？”一个旁支老人震惊的很，她们一杆人就没有想到过，自己未来的家主会坐在轮椅上。

    之前可是一点风声都没有，到底发生了什么事？

    端木上将扫了众人几眼，缓缓解释道：“这还是前几天的事，小姐出了点意外。现在已经好的差不多了。你们也不必担心。”

    “家主，端木槿小姐这样情况。是可以重新站起来，还是以后就．．．．．．”

    “医生说给小槿时间。她一定可以站起来。”

    可是众人的眼神可都没有多少相信她的话，端木上将却环顾四周一眼，脸色发黑，眼底却都是笑意。

    “你们放心，如果我的腿站不起来，我也不会去当这个家主。”端木槿坐在那里表态。下面的人那脸色变了又变。有几个人脸上的笑容可是瞬间出现在了脸上。很快又掩饰了下去。

    “只怕以后小小姐就不舍的家主之位了。”

    “那你说。你们想怎么办？”端木槿气好像都不够把几个字连续说完，说说停停，怎么看，都让人担心她下一口气上不来。

    有人瞧着自家家主脸色越来越黑，一颗心提高了。原本前倾的身子立马往后缩。

    她刚靠到椅子背面，上头的端木上将的怒气声就到了。

    “我这个老不死的还在这里，你们就敢这样？你们还把不把我这个家主放在眼里？你看看你们现在像个什么样子？虽然这是家族大会议，但是端木家族以后的家主是谁，轮不到你们来定。你们谁有异议，给我站出来。”

    端木家族虽然要比其他家族更加民主一些，但是这个家族的所有事物，如果一家之主执意要做什么事，下什么决定，别人还真的管不着。

    很多人被端木上将的话震惊住了，但那些喋喋不休的人虽然慌乱，但并没有彻底死心。

    端木上将看到了这个情况，端木槿也看到了，没想到这些人准备的这么充分，各种情况差不多都想到了。

    以这样的情况来看，她们必须静观其变，而不能和对方硬对硬。

    两人交换了眼神，端木槿突然拉着端木上将的手道：“外婆，您不要生气，大家的担心也不是没有理由的，您就让大家说说吧。”

    “你还给她们求情，你看看这些老家伙都说了些什么？她们这样做，难道不是在动摇家族的根本利益吗？再说了，如果你真的以后站不起来了，那又怎么样？你坐着轮椅也比别人强，依旧可以让家族更加繁荣。”

    众人脸色又变了变，沉默中，那么几个人又没少互相交换眼神。

    “外婆．．．．．．”

    端木上级瞪了一眼端木槿，又过了几秒，才松口。

    接下来的谈话，端木上将她们终于听到了她们想要知道的消息。

    “端木槿小姐的候选人身份可疑保留，但为了安全起见，也应该再增加一到两个候选人。”

    “你们觉得谁可以？”端木上将黑着脸询问。

    “我们觉得端木珠小姐，跟四小姐都可以成为候选人？”

    端木上将脸有黑了一层，冷冷道：“看来你们已经忘记我为什么当初取消老四？”

    “如果家主觉得四小姐依旧不能成为候选人，那么端木珠小姐终归是可以的吧？”

    端木槿瞟了这些人一眼，心道：“这是变相逼宫。提到四姨很可能只是为了端木珠。难道那个人从端木家族找到的傀儡是自己的大姨？如果真是大姨，也不奇怪。见过对方好几次，她眼里压抑的东西是最多的。可以说，属于那种因为嫉妒心理阴暗的人。”

    “我还以为大家能够推出多有本事的人，没有想到也不过如此。”端木槿轻视的环顾众人一眼。

    有些人明显看不惯端木槿这么一个小辈这么目中无人。如果不是端木上将在上面坐着，她们一定会把端木槿这个小辈好好教育教育。

    也有心直，脾气暴躁的人，当下就站起来针对端木槿道：“端木槿小姐口气这么大，难怪会无辜坐在了轮椅上。经历的事情少，就不要天天目中无人。端木珠小姐怎么了？她好歹是在家族内称丈夫起来的。就是见到的，听到的也都比端木槿小姐您多的多。我们这些老家伙听出再多选一个候选人，不是不认同端木槿小姐，我们这些老人所做的一切都是家族，不是为了自己。”

    这人倒是一个口直心快的，端木槿脸表情不好看，但心里高兴。在这个家族内部人员都人买通的情况下，还有这么一个忠心耿耿的，怎么能不高兴。

    不过，她应该是做事简单，心思少，让人当了枪使。

    “你们都觉得端木珠可以当这个候选人？”端木上将抬眼瞧着众人，等着她们的意思。

    “我觉得不可以，端木珠小姐如何可以，现在她就已经是家主了。我觉得万万不可。如果选着端木珠小姐，还不如四小姐更加合适。”

    “这话听着就不对了，谁也不是天生就能做家主的，端木珠小姐完全可以胜任。”

    “不说候选人是谁好，单说你们这些人，我就看不过去了。你们以为家主候选人是什么，什么人都可以胜任？要不你们上去试试？”另外一个旁支当家人凉凉的讽刺着刚才说话的这些人。

    “让你说说自己的建议，你闷着一声也不说，我们说了，你又来挑刺。那我倒是想要问问你觉得谁当这个候选人合适？”

    被反问的旁支当家人神色丝毫不着急，不见不满道：“我听家主的，家主说谁合适，那就谁来当个候选人。”

    一时之间，刚才针对她的人立马闭上了嘴巴，只是那眼里都是在鄙夷着这位旁支当家人，那意思就是说：“你一个马屁精。”

    从端木槿的角度，她可以看见这些人的眼神。如果不是场合不对，她当下就能笑出来。

    “既然你们觉得端木珠可以，那就把她也提到候选人里面。”

    大会议结束了，许多人心里不安，有些人心里却是心里很高兴。

    在那些阻碍端木槿当上家主的人，返回自己的家中就给一个号码打去了电话。

    “事情已经成了。”

    “那端木这么容易的妥协了？”电话那头的声音是经过特殊处理的，根本听不出对方是谁？(未完待续……)