
    “你这意思应该早就有了吧？”端木上将笑着道。

    “外婆，我好想跟您说过。”

    “说过？”端木上将笑了几秒后：“我怎么忘记了。”

    “外婆？”端木上将丝毫想不起来，端木槿无奈道。

    “就按你说的做吧。”

    “好，那就辛苦外婆了。”

    “应该不辛苦，那个人为了推端木珠上位，一定会帮助端木珠把家族事务处理的妥妥当当。”

    端木上将这么一说，端木槿瞬间嘴角都笑得咧开了。

    “貌似事情没有咱们想的那么差？”

    端木上将笑着瞅着端木槿，肯定道：“对，这件事利用好了，最后未必会对咱们家没利。”

    “外婆这话说的很对。”端木槿给了端木上将一个大大的崇拜。气笑了端木上将。

    “你好好休息，我就先回家去了。小楼就留在这里吧。有什么生活上需要的就给常姐打电话。”

    “好。”

    她住的病房不必五星级宾馆都精致，张楼住在这里完全没有问题。

    之前端木槿还以为这一次她外婆会把张楼也带走。她的心里还有点不舍。

    “好，外婆你注意身体。”

    “嗯，外婆知道。”

    这个时候，门外李秘书接到了端木家四小姐的电话。

    端木上将刚出门，她不得不把四小姐的电话内容说给她。

    端木上将脸色一顿，片刻后问道：“老四想来见见小槿？”

    “是，四小姐说她没有什么意思。只是想要跟小小姐搞好关系。”

    “搞好关系？”

    “对，听那声音好像是有事找小小姐。”

    “有事？”端木上将转身进病房把这个情况说给端木槿。

    “外婆。我想要见见四姨。”

    “可是，这老四的心思外婆现在也不能完全确定。尽量还是不见得好。”

    “外婆。四姨真心而来也好，不真心也罢，最终也对咱们没有坏处。”

    “你的意思是？”

    “我的病一时好不了，终归需要一个人把事情传出去。”

    “你这丫头脑袋真够用。好就按你说的办。”

    “谢谢外婆。“

    “就你废话多。我先会老宅了。你自己照顾好自己。”

    “我晓得了，外婆。”

    半个小时以后，端木家四小姐终于得偿所愿进到了医院。

    一路下来，对于端木槿保护十分周密，方方面面下来，端木家四小姐心道。就是有人想要对端木槿不利，根本就做不到。这可真是端木家的宝贝！

    “四姨你干嘛这样看着我？”

    端木家四小姐一进门，华业不说只是看着她。

    “没事，只是四姨我发现你真是端木家族的宝贝。外面走廊，道道门口的保护就怕你外婆也没有享受过几次。”

    “四姨你这是嫉妒？”端木槿笑着问，这话问得似玩笑，似当真。

    四小姐被端木槿问得微微一愣，几秒后，被气笑道：“你这丫头不用这样想。我虽然以前野心勃勃。但现在已经看明白了。现在来说，嫉妒一说根本不在的我的心里了。你也不用这么试探我。你不累，你四姨我老了，我累。”

    自己这位四姨说话这么直接。端木槿倒是一时判断不了她话的真伪了。

    四小姐瞧见端木槿的表情，瞪了她一眼，笑着道：“话有轻重真假。事情可没有。我到底怎么想的，以后你自然知道。”

    “这是我希望看到的。”

    “你当然希望看到了。黑暗势力的位置你坐了，家主之位。你外婆也坚决让你坐。你当然不希望，像我这样的给你捣乱。”

    “四姨这话说的对。我还真这么想的。”既然自己这位四姨说话这么爽快，端木槿也乐意这么直来直去的说。

    “少贫。”虽然已经有了决定，但是看见这么贫的端木槿，四小姐心里还有点犯堵，既然有些话说清楚了，她心里不舒服也没必要遮遮掩掩。

    “你的病情怎么样了？”

    “四姨你也看到了。”端木槿抬起绵软的手臂，手指没有握到床头的水杯，就已经垂落在身体的两边了。

    四小姐脸色当下就不好看了，端木槿当然不会自作多情的认为自己的四姨在关心自己。

    下一秒果然四小姐不高兴道：“真是晦气。早知道这样，我还来这里做什么？”

    一听这话端木槿也被气到了：“我又没逼你，不想在你就离开。”

    自己这位四姨来意不明，端木槿打心眼里不想收她。

    四小姐立马脸也拉下来了，更多的是气愤：“我都放下身份来跟你诚心诚意谈合作了，你这个丫头片子居然还不欢迎。难道你想要多一个敌人？”

    自己当然不愿意再多一个敌人，端木槿当下表面心意：“我可不想多一个敌人，只是四姨你心里有气，谁知道什么时候就出问题了。”

    “你个死丫头，说话这么伤人，你外婆也都没有这么跟我说过这样的话。”

    “四姨，你不用转移话题，现在我算是看明白了，您是真的想明白了，只是您心里对我还是有一点不服气。这样，您说，以后会不会成为问题？”端木槿语重心长跟四小姐说。

    四小姐当下脸上就挂不住了，低声猫了端木槿几句，心里那股郁闷少了许多，念叨道：“是问题。但是你也不要太小看咱们端木家族的人。我既然敢说，就保证不会给你脱后退。”

    “这话我记下了，至于我该不该相信，那就交给时间来验证吧。四姨欢迎回来。”

    “死丫头，你到变得快。”

    “四姨。今天来找我就为说这件事？”好像也不应该。

    “不是，是那端木珠现在在家族内混的十分顺畅。我担心你以后不好办。”

    “那四姨还听说什么了？”

    “其他？其他事情我倒是没有听说。怎么还有什么事是我也不知道的？”

    “这倒没有。”对于端木家族可能面对着更加强大的敌人，她当然不能说。

    四小姐却不相信。对于端木槿不愿对自己说实话，她心里当然不高兴，可是好在她也不能勉强她立马就相信自己。

    “你大姨现在野心不必我当初小。而且因为内心的野心压制太久，做事终归不会像当初的我那样还算光明正大。”

    “四姨是不是想多了，大姨的手里的力量可不能跟您比。”

    “少套我的话。虽然她手里的力量没有我的多，但是人家的运气好，大环境好。”

    这话倒是说的对，如今不光背后有人支持着自己这位大姨，更加重要的是。自己跟外婆也都在放任她们为所欲为。

    自己四姨当初可是每一走都被自己外婆死死盯着。许多事情暗中进行被被自己的外婆动手清除了。

    这样说来，自己这位四姨也是一个心比天高，命比纸薄的主儿。

    “四姨你也消消气，我现在身体不容许说太多话，这不脑门上又是一层的冷汗。我瞧着四姨既然有这份心，就去老宅走走。外婆一定很高兴四姨的决定。”

    “就你丫头事多。撵人走也说的这么好听。你不想让我待着，我还不想待着呢。”说完四小姐立马起身就走。根本没给端木槿一点再说话的机会。

    “妻主，四姨这样不会有事吧？”张楼刚才出来，瞧见了刚才四小姐匆匆来去的一幕。他心里担心的不行。就怕着四小姐又要对付自己的妻主。

    “没事。短时间来看。咱们这位四姨从黑化里漂白了。”

    “这是什么意思？”张楼睁着两只漂亮的大眼睛瞅着端木槿。

    端木槿自己端起杯里的谁润了润干涩的嗓子，很有耐心的给张楼解释：“意思就是说四姨暂时没有危险了。咱们可以少顾忌一个人了。”

    “可是，她刚才离开的时候？”

    “她心里有气，我故意让她出出气。没事。小楼。我饿了，你去看看今天是什么伙食？”虽然她现在的身体不至于连一个杯子也拿不起来，但是如果再饿上一会儿。她还真有可能手脚再度没有力气。

    “那我这就去。”

    小厨房内专门给端木槿做一日三餐，加下午茶。晚上夜宵的厨子，瞧着张楼急急忙忙端着食物离开了。

    几个女人暂时没有事情。靠在一起八卦着。

    “没想到端木槿小姐的夫郎这么普通。”

    “是不怎么样，一看就不是帝都的长大的男人。”

    “你说这个男人是不是有什么本事，是咱们不知道的？”

    “当然有本事，不然怎么可能把那端木家宝贝的女人抓在手里。”

    “不好意思，我忘记拿刀叉了。”一脸听到别人讨论自己不好意思的张楼，硬着头皮打断了几个人的谈话。

    他这一出声，可是把几个厨子吓了一跳，下一秒更是吓得手都在抖。

    担心张楼把她们的话告诉端木槿，那么她们这份超高薪水，但又清闲的工作可就干不成了，几个人岁数都不小了，家里可是上有老，下有小的，如果没有了这份工作，她们家老人吃药的钱去哪里弄？小孩子要上学，要学琴棋书画高费用去哪里弄？

    几个人对视一眼，赶忙齐齐向张楼道歉，希望他不要把她们刚才说的话告诉端木槿。

    这么一折腾，十几分钟后，张楼才脱身回到病房。

    只是病房内，突然多出了一个男人的声音，而且还是张楼自己认识的人。(未完待续……)