
    “你说外面有人要见我？”李母疑惑。大早上会有谁过来。

    “是，人就在外面。”

    “让人进来。”

    哗啦一阵忙乎，李母她们一群人都移步去了客厅等着。

    “你是？”瞧着这个腰板挺直的女人，李母、李治米她们都疑惑这个人是谁派来的？

    “我姓常，是我家端木槿小姐派我来给李小姐送一份礼物。”边说，常姐边把一个精致，不大不小的礼盒递了过去。

    李治米看了自己母亲一眼，上前把礼盒拿了过来。

    慢慢打开，里面却是一份房产。

    李母脸上直接变了，那份合同她知道是什么了？

    那是这栋价值上亿别墅的房产证。做事真够细的，居然把这样的生活小细节也都考虑到了。

    李母心里对于李治米是否应该去国安又开始七上八下了。只觉得自己女儿去了那里，一定是斗不过那端木槿的。

    别看自己的女儿对付其他人绰绰有余，但对上未见面的端木槿，貌似她就差了一截。

    “母亲这是．．．．．．”

    “我们小姐说了，李小姐留在帝都，怎么也不能没有一个住处。她说她没有别的东西拿出手，倒是这份房产证正好在手边，就让我送过来了。”

    “你还是拿回去吧，就说我们有住处。”李治米自尊心作怪，打心眼里不想要这份东西。

    李母从刚才的纠结中已经回过了神，拦下了李治米：“你这孩子太不懂事了。既然端木小姐都派人送过来了，那就留下吧。”

    “母亲．．．．．．”李治米有些怀疑自己的母亲。毕竟这栋别墅对她母亲的意义太不一般了。母亲突然不舍得也是应该的。

    “你这孩子，又想错了不是。”

    常姐也看明白了，这李母要比李治米更加懂得处理人际关系。

    “李小姐就是误会了，我想李当家不会因为一栋房子才收下它。东西已经送到。那我就先离开了。”

    李母自把常姐送到了别墅门口。常姐带着见到的一切回去汇报给端木槿。

    “你跟着那端木槿做也不错。”

    自己母亲突然变得这么欣赏端木槿，李治米就没有不奇怪的：“母亲，您好像突然对端木槿的印象不错？”

    “你这孩子，有时候脑子好用，有时候也不好用。那端木槿今天突然给咱们送来了房产证。没有其他意思。”

    “那是什么意思？”

    “就是她说的那个意思，让你在帝都有个住所。”

    “就这么简单？”

    “不然呢。不要告诉我。你觉得端木槿这是在收买你？你觉得一个可以年纪轻轻坐上国安部长位置的人，只会用这点东西收买人心？”

    李治米被李母说的哑口无言：“我自然知道不可能，只是咱们也不能把东西收下呀？”

    “这东西收也可以，不收也可以。只不过收了对咱们彼此都好。”

    “母亲，您能不能把话说明白点。”

    “如果那端木槿不傻，那她送东西来，也一定是知道现在在帝都咱们最后一点房产都没有了。送东西是不想让你因为这点事分心。”

    “我也觉得是这样。”

    “她这份好心，咱们收下吧。以后咱们再报答她。”

    “嗯。那我去上班去了。”

    “好。遇上事压住自己的性子。”

    “我会的。”

    端木槿很快就收到了常姐汇报的情况，听到当时情形。端木槿嘴角翘了翘。

    “小姐．．．．．．”

    常姐犹犹豫豫，半天没有说怎么了。

    “怎么了？”端木槿躺在床上边指挥护理人员一遍又一遍拉动机械，锻炼她的双腿，边询问常姐是不是在家族内遇到什么事了？

    “小姐，楼少爷好像很担心你。”

    端木槿顿了顿：“找个时间带他来吧。”

    事情太多，她还真把张楼的事情忘记了。从某一方面来说，自己好像也属于败类的一种了。

    成为败类好像是不知不觉中形成的。

    端木槿用自己刚有一点力气的手摸了摸软软的脸。检讨了自己一番。

    护理人员瞧见端木槿在过度使用手臂，赶忙劝解：“端木槿小姐。您的手臂不能用的太多。”

    “我知道，不然以后就是我的手臂恢复了也会留下后遗症。”

    护理人员一脸的无奈。这位端木槿小姐算是自己护理的病人中最好说话的一位，但问题是也是最任性的一位。

    她忍受着巨大的身体和精神的折磨，但却很少发脾气，与此也很少听从她们护理人员的劝解。“端木槿小姐什么都知道，就是只说，不遵守。”

    这倒是事实。端木槿笑了笑，道：“我再打一个电话，就认认真真训练。”

    护理人员一副早就知道的样子，不再磨嘴皮子了。

    “部长？”周敏接到端木槿的电话还以为是询问国安现在的情况。

    “副部长很快就到任，你多照顾照顾。”

    “新的副部长？”

    “对。我暂时回不去，你要尽心尽力协助她。”

    “是。部长放心，我一定认真协助对方。”

    “好。”

    李治米来到国安大门口就被拦了下来。

    “您是？”警卫都是人精，一面是她的穿着不一般，另外一方面也是猜测，如果是普通人也不可能站在这里。所以很是客气。

    “我是新来的副部长。李治米。”

    “副部长好，请进。”

    周敏挂了端木槿电话就给警卫室打来电话嘱咐过。

    走进国安办公楼，有些人瞧见一个陌生人进来，齐齐看了过来。这样的嘱咐下，李治米可是迈不开脚步。

    就在李治米停步的时候，周敏脚步极快的下来了。

    “是副部长吧？”

    “是，你是？”李治米奇怪怎么还有人出来迎接自己。

    “我是部长身边的秘书。周敏。是部长给我打电话。副部长还是上上面再说吧。”

    “好。”

    楼下的人瞧见刚才的一幕，突然联想到了上次部长上任的情景了，这段时间一直见不到部长跟副部长。不会上面又派了新部长来吧？

    “不会是新部长吧？”有人悄悄嘀咕。

    “绝对不会，不过这事也说不准。我可是听说有几个人去找部长有事，都被姓周的找理由搪塞了。那些平时巴结副部长的几个人，这几天也好像联系不上副部长。你说现在部里是不是够乱？”

    “是乱。不过跟咱们这些小喽啰也关系不大。还是把手里的事情做好吧。”

    “也对。”

    接下来的一天国安部里没有任何不一样。端木槿这边也没有国安的电话过来。

    李家李母除了必要事情，一直都在客厅待着，而且做什么也都没有心思。

    一旁的李父见到了，也尽量不让其他人打扰自己的妻主。

    下午刚五点的时候，端木槿接到了周敏的电话。

    “部长，Ｄ国那边的人来消息了。”

    “情况怎么样？”端木槿边说，边让护理人员先离开。

    “东西已经到手。只是她们想要回来不容易。”

    “把事情跟李治米说，让她掂量着派人过去。”

    “部长，这样好吗？”

    虽然两位部长都是新来的。但周敏本能的觉得端木槿亲自来办这件事更加让人放心。

    “你把情况告诉她，下面的事情我有安排。”

    “是。”

    有端木槿这句话周敏当下就放心了。这种微妙的心里她自己都没有发现。

    没一分钟，李治米的电话就来了。

    打来电话就跟端木槿抱怨，她怎么可以把这么重要的事情直接让她全权处理。

    “我可是知道你的本事。所以你就放心的做吧。”

    “好吧。”李治米答应的倒是够干脆，转头道：“你看我这样安排怎么样？”

    端木槿那边差点被呛到了。

    听了李治米的安排，端木槿不得不自恋一下，李治米的能力确实不错。安排的几乎没有纰漏。

    “你安排的很不错，就按你的来吧。”

    “是。”李治米此刻打心里佩服端木槿。原本内心那点对端木槿的不服也少了许多。因为她换位想了想。如果自己是端木槿，都不可能做到她这么信任手下的程度。

    电话刚挂断。手机也瞬间从手里滑落了下来。

    端木槿瞧着自己没有力气的手指，无奈的躺在床上休息。

    训练几天，虽然同样出现了奇迹，她的手臂已经能够活动，手也可以握住东西了。只是每一次，动上两下就不行了。

    之后护理人员进来瞧见她的情况。心里明镜似的嘴上也没有再劝说端木槿。

    只是默默的用一种国外原始森林里的瓜果油帮她按摩手臂。每一根手指也都是按摩了好几十遍。

    别人可能要说端木槿真是享福了，可是她打心眼里想说，这福谁愿意谁拿去。每按摩一下，她全身都好像被火烤了一般。

    开始医生也奇怪她的身体被按摩为什么会出现灼痛？经过好几个小时的全身检查，医生们才确定。端木槿被科研药物重伤的不仅是全身的神经，就连皮肤组织也受到了巨大的损害。

    以后就是再次能够走路，她每走一步，也会脚上步步是刺痛。时间久了，全身对疼痛也会越来越敏感。

    护理人员瞧着她额头都是冷汗，不忍道：“端木槿小姐，要不要喝两颗止痛？”

    “我妹妹这么坚强，不用止痛药。”(未完待续……)