
    有李治米委派国安内的人去了Ｄ国，在一进去Ｄ国，她们就被人盯上了，而且多次对她们下手。

    两拨人兜兜转转，国安人员终于在几个小时以后，脱离了那些人的追赶。

    “大家再等等，支援咱们的人已经赶了过来。”大刘安抚着自己的队友。

    不是她们心里素质太差，而且她们被围困已经三天三夜了，突围不下上百次，但却都被军方都挡了回来。

    “不会吧，大刘你的求助信息不是刚发出没有一天呢？”

    “你以为这还是以前的那个国安吗？我刚收到消息人已经在这里了。”

    “在这里？这速度也太快了？”大刘的队友十分不相信。

    毕竟以前，她们最怕跨国出任务，那个时候一旦有情况发生，后援根本想都不要想。如今来的这么快，真的让人不敢相信。

    “新部长办事速度快。大家再坚持坚持。”

    半个小时以后，前来支援的人员已经赶到，并且还没有惊动纳西军方人员。

    “东西还在你们手里？”新赶来的几个人当下询问东西的消息。

    “还在我们身上。咱们必须尽快离开。”大刘着急道。

    “外圈情况我们已经全部掌握，如果你们情况容许，我们立马就离开。”

    “好。现在就走。”

    她们这些身在危险圈子内的十多个人根本没有担心自己的安危，可是坐在国安高高的办公室内的李治米却不能安心。

    “周秘书，现在那边情况怎么样了？”李治米忍不住给周敏打去电话。

    “李部长您那边也可以直接查探她们的情况。”

    “我也有权限？”李治米看过国安高层工作守则。里面好像说过如果是部长直接抓手的任务，就连副部长都不能插手。如非是部长主动交代下来的。她不能接触。

    端木槿什么时候把权限下放到她这里了，她怎么一点也不知道。

    “李部长。您可能还不知道，部长在您上任第一天就通知了我。是我不对，居然忘记跟您说了。”

    “没事。那你忙。”

    “好。”

    周敏挂了电话，一旁的同事却好奇的不得了，“刚才是不是新来的副部长的电话？你真幸福，我们居然连新副部长的面也没有见到。”

    “你又不是男的，见到了又能怎么样？”周敏笑着打趣自己的同事。

    “周敏你贫了，难怪现在都没有一个暖被窝的。”

    “我看是你色色的，是不是又换男人了？”周敏扭头瞧着自己的同事家好姐妹。

    “你少冤枉我。说点正经事。咱们那位刚上任一天的部长哪去了？怎么突然就不见了？而且还换了新部长？”

    “你这么八卦，要不要去娱乐杂志工作。”

    “姓周的，你最毒，我不跟你说了。”

    “我也没时间跟你说。”

    周敏边说边给端木槿打趣电话，告知Ｄ国那边的情况。

    端木槿收到周敏的电话，毫不吝啬夸她办事周到，利索。

    周敏倒是想要跟端木槿多说几句话，可是端木槿住院的事情又不能让再多的人知道，最后周敏只好草草挂了电话。

    “你不要看我。部长现在很忙，我也忙。走了。”周敏就怕自己的好同事拉着她询问部长的事情，当下溜走。

    “这个死周敏，看我逮到你怎么收拾你。”

    在高层工作的地方。白家老妇人走到文家老妇人身边，不紧不慢道：“听说国安现在没有部长。”

    “怎么就没有部长了？”文家老妇人不想搭理白家老妇人，但又不能不回答她。不过边说脚步上边加快了。

    白老妇人往地上瞟了一眼。嘴角上期，自己脚步也加快了。紧跟着文家老妇人不放道：“你知不知道，那端木的外甥身边生病一直在医院。好像一时半会儿也都不可能好起来。你说这不是个事，不是吗？”

    “你觉得不可以，你去说。”

    “我现在忙。”白老妇人停下脚步，瞧着远远离开的文家老妇人，眼里都是算计。

    “我就不信你忍得住。”

    自从发现了文家老妇人不为人知的秘密，白家老妇人如今做事可是越来越不紧不慢了。

    文家老妇人不是没有感觉，只是她现在只能哑巴吃黄连有苦说不出，不吃苦，吃了更苦，但不吃又不行。

    走远的文家老妇人眼珠子转了好几圈，心里就没有安稳过。为什么这个消息她不知道。白家那里都知道，唯独自己就不知道。

    如果搁在以前，那端木一早就跟自己交流这件事了，现在．．．．．．是不是她知道什么了？

    文家老妇人心跳突然加快。

    片刻后，自言自语道：“我需要马上亲自确认一下。”

    正在自己办公室处理事务的端木上将迎来了好久没见的文家老妇人。

    “老文你来找我有事？”

    “也没什么事。只是刚才白家那位跟我说了国安的事情？”

    “哦？说了什么？”端木上将手里的笔一支在动，这是她脑子在飞快转动。对于文家老妇人那点事情，知根知底的她只觉得文家老妇人好像目的不纯。

    “她说国安现在部长长期不在。”

    “你觉得呢？”端木上将笑着问她。

    文家老妇人看了看端木上将，笑着道：“我有什么觉得，这不是来问问你什么情况？小槿的情况很严重？”

    “也不严重，她虽然现在不在医院，但依旧不耽误处理国安事务。”

    “哦，小槿那孩子到底怎么了？你现在好像跟我有了距离？”

    端木上将哈哈一笑，下一秒。脸色却严肃了起来：“老文你这话好像说反了吧？”

    “怎么反了？”

    “是你现在忙得很少来我这里坐坐。”

    “现在咱们还哪有时间说坐坐。外面什么情况你不知道吗？”

    “就你会说。”端木上将笑着道。

    不光笑并没有到达她的眼底。一番交谈下来，她可是知道了十分清楚她来见自己的目的。真是回不去了。

    下班之后。李秘书询问她：“上将，现在回老宅？”

    “不。先去医院。”

    正在吃着张楼削得苹果的端木槿，瞧见进门的是端木上将疑惑道：“外婆你怎么来了，不是说今天不来了？”

    端木上将一路上阴郁的脸，现在瞧着端木槿自己拿着吃了一多半儿的苹果，笑着道：“小槿，你的手好的差不多了？”

    端木槿抬头瞧了瞧自己手，笑着道：“嗯，前段时间一直没有什么效果，现在却突然有了效果。”

    这倒是真的。这两天端木槿可是没有好好睡过觉一觉，就是因为手脚没到外伤麻木的手脚开始有了剧烈疼痛。这份疼痛让她寝食难安。

    现在能笑出来，也是她强颜欢笑。

    医生要求给她打止痛药，端木槿拒绝了。

    原话是：“我想让我早早站起来。”

    “亏你还能笑出来。还是打上少量止痛药更好。”端木上将笑骂道。

    “外婆怎么猜到的？是不是医生跟您说了？”

    端木上将白了端木槿一眼，笑着道：“医生没跟我说，是你旁边的人显露的。”

    端木槿当下转头看了张楼一眼，原来如此。张楼那份表情谁看了，谁明白。

    “小楼你到隔壁房间休息一下。”

    张楼知道她们有话要说，移步去了隔壁的房间。李秘书也找借口出去了。

    病房里只剩下端木槿和端木上将两个人了。端木上将把文家老妇人的事情说了一遍。

    “这也是可以预见的。文家不可能一直暗着做事，那样她们想要的效果会来的太慢。”

    “可是，不知道她们家是不是也被那个人操控了？”

    “应该不会吧？”

    “这事说不好。如果真是，咱们的情况不好过啊。”

    “现在情况不明。咱们不能急。貌似现在卷进来的人越来越多，最后的结果越来越难以预料。外婆，咱们不能急。”

    “瞅丫头。我还用你说。”端木上将嘴上这么说，心里却十分欣慰自己身边这么冷静的一个丫头。

    她的确着急了。了解的情况越多，心里越着急。往日淡定，根本不起作用。

    “外婆，您现在还是猜不到对方会是谁？”

    端木上将摇了摇头道：“难道你觉得我应该知道？”

    端木槿想了想道：“貌似现在对方只针对咱们家，如果不是跟我们家有仇，怎么会把目标定在咱们家？”

    端木上将细细想了好一会儿，依旧没有结果：“从结怨的人力想，还真没有什么人有这么大的能量。”

    “外婆，家里情况怎么样了？”

    “家里还那样，几个小兔崽子蹦不出我的手心。就是你也不要急，慢慢治疗。”

    “外婆，我正要跟您说这件事了。我的病还真需要慢慢治疗。”

    “这话怎么说？”

    “那外婆说说现在咱们家谁最惹眼？”

    “我？”

    端木槿扑哧一声，笑喷了，心道这老太太还这么自恋：“那还有谁最惹眼？”

    “你不就想说是你吗？难道是针对你的？”

    “这话对，也不对？”

    “臭丫头，说话喜欢文绉绉的，你倒是说说到底什么意思？”

    “这个人一定在针对端木家是一定的，因为我是您特别看好的继承人，所以理所应当，我成了她的眼中钉。”(未完待续……)