
    端木珠推门进来了，身后跟着的还有张楼以及李秘书。

    “大姐坐吧。”端木槿可不想跟她浪费口水。“小楼给我倒杯水去。”

    “好。”自从端木槿出事，张楼是第一次见她。

    比以前瘦了，双眼也没有以前那么有力有神了，靠在床上，坐起来都是那名护理人员帮忙才做到的。

    红红的眼眶，眼睛的泪珠，张楼赶忙借着端木槿的话，低头避开了大家的眼神。在倒水空挡，偷偷把眼泪抹掉了。

    “听说你家夫郎好久没有见到你了。你也真够狠心的。”说着说着，端木珠又倾神过来，压低声音道：“看来还是不喜欢，如果喜欢一定第一时间就把人叫到身边。”

    说是小声，其实屋里的人都听到了，正在那般抹泪的张楼听到这话身体也跟着顿了顿。

    “大姐这话怎么都听得好像是在挑拨我们夫妻感情。”端木槿直接没给她好脸色，拉下脸，直直瞅着对方。

    端木珠没想到端木槿还是这么不客气，脸色变了变，最后笑着道：“小槿，你这样说话可是不对了。姐姐我也只是一时嘴快，说漏嘴了。”

    “大姐今天来是来看望我一番？”

    “是呀，如果不是刚好遇上你家夫郎，恐怕姐姐我一时都见不到你。”

    “那妹妹谢谢你百忙中来看望我。”

    “你也不必谢，我也不是单单为了见你而来。这你应该也知道。”

    “那大姐来是？”

    “如今我也是下一任家主的候选人，咱们两人终归要竞争一个位置，我希望咱们姐妹们不要伤了和气。”

    “这个当然。”

    端木珠依旧有话要说，端木槿靠在床上等着。

    “没有来到这里，我还有心跟你争一争。如今看来。你现在情况一点也不好。奶奶常常都说，权利是好，但身体更加重要。其实．．．．．．”端木珠上下瞅了端木槿一眼，瞧见端木槿依旧没有什么多余表情，她继续道：“其实咱们都姓端木，谁坐上家主都一样。你说是不是？”

    “妻主。您先喝口温水吧。”张楼瞧着端木槿一直动着自己的嘴唇，猜测可能口干了。直接端着水递了过来。

    至于礼貌问题，在张楼心里，端木珠已经不属于他要尊重的人。敢跟自家妻主对着干，就不值得他尊重。

    “嗯。”端木槿还真的口干了，加上早就不耐烦听到端木珠废话。当下端起温水慢悠悠的喝了起来。

    就在端木珠不耐烦的时候，端木槿开口了：“可是，我怎么听有人说过，我虽然姓端木。却不是端木家族的人。”

    “小槿这是什么话，我有说过这样的话吗？好像这话不是我说的。”

    端木槿哼哼一笑，没有再说什么。端木珠自知心虚，一时之间没有话。

    一直没有说话的李秘书瞧见两位小姐终于停止了口舌之争，她赶忙插话：“小小姐，您的身体感觉怎么样？训练还顺利吗？”

    “我不想谈这个问题。”端木槿刚才还好好的，此刻立马拉长了脸。

    李秘书脸色一变，赶忙道歉道：“小小姐对不起。”

    隔了几秒。端木槿头也不愿抬，闷声开口道：不“是你的错。你们都回去吧。让张楼留下。”“小小姐？”李秘书是真的被惊到了，她没有想到多日不见，自己的那个阳光的小小姐已经被折磨成这个样子了。

    “出去。”端木槿不给她继续磨叽机会，更加严厉道。

    端木珠也满眼不明白，而且她也不想再多待一刻。不然，如果端木槿之后病情恶化。很可能自己的奶奶把责任责怪到自己身上。

    “李秘书，咱们还是走吧。让小槿好好休息一下。”

    “小小姐，那我们先离开了。如果楼少爷要离开可以给我电话。”

    从李秘书出门端木槿没有抬头，也没有说话。护理人员也跟着李秘书她们退了出来。留在屋里的张楼早就脸色苍白的瞅着端木槿。

    端木槿的痛就是他的痛，甚至更痛好几倍。

    “小楼？”

    “妻主？”张楼一脸的疑惑。但又担心。自己的妻主怎么现在脸上又没了那份愤怒？

    “没事，刚才是骗她们的。主要是那端木珠太烦人了。”端木槿笑了笑，瞧见他的脸色特别不好，赶忙笑着道：“不要担心，我是真的没问题。我见你刚才提着保温杯。你做了什么好吃的？”

    “是一份红枣粥。”

    “嗯，想想都好吃，给我倒一碗吧。”

    “还有一些小菜，妻主你也尝尝。”

    “嗯，你也一起吃吧。我自己吃不香。”

    张楼刚想说妻主你吃就可以了，当听到端木槿的话，立马给自己也盛了一碗。

    两人结束了刚才的话题，默默的喝着红枣粥。

    配菜十分清淡，但是因为食物彼此味道的混合，那种味道确是十分美味。好到比平时更加美味。

    “小楼，这粥不错，配菜更加不错。”

    “妻主，我下次一定把粥煮的更加美味。”

    端木槿被咽的说不出话来，心道，小楼心里就是敏感，这么快就听明白了。只是，他好像误会自己了，自己只是想要表达粥跟配菜比，配菜更加好吃。

    “好。”误会就误会吧。

    瞧着张楼眼里的全部动力，端木槿心里有一点点疼。心疼这样傻的男人。

    上辈子这样傻乎乎的女人应该有不少吧？但是真正懂得珍惜的男人只怕没几个。

    突然端木槿觉得，人之所以区别于动物，可能另外一种诠释是，动物任何举动都是直来直往，但人却需要迂回的完成。

    不然你太简单，就会刺伤复杂的别人。

    所以端木槿很想跟那些傻女人说一句：“即使再爱。也请不要让自己脑子变成空白一片。”

    想想你都变成傻子了，还想奢望谁会爱你。

    一个跟你毫无血缘的男人？不，不，请不要把男女之爱想的太伟大，你可以体会它的美味过程，但却不要迷失了你的心。

    “妻主？妻主？你怎么了？”

    回神的端木槿自嘲的白了自己一眼。什么时候自己也变成了说教的一员了。难道是因为自己重生的时候变异了？

    “妻主．．．．．．”张楼真会是真的担心了，自己妻主怎么老是走神。

    瞧见张楼又一副担心的不行，端木槿笑着揉了揉他若软顺溜的头发，笑着道：“没事，想起一点事。再给我盛一碗粥。”

    “妻主？”

    “我是真的没事。你帮我盛饭，我给李秘书发条短信，让她不要担心。”

    几分钟后，跟端木珠坐在同一辆车里的，李秘书看过短信。笑出了声。

    这引起了一旁的端木珠的好奇：“李秘书你有什么开心的事吗？”

    “看到一条好笑的短信。”

    一颗心落地的李秘书，想起那短信又想笑了，如果不是端木珠在一边，她就要笑开了。

    端木珠可不敢跟着李秘书一起回老宅，半道就下了车。

    “李秘书你笑什么？”

    “上将，是小小姐的短信。您也看看。”

    看过短息，端木上将也笑了，边笑边道：“难得这孩子还有这份心情。”

    “我也为小小姐这么乐观而高兴。”

    “去把那瓶酒拿出来。咱们喝一杯。”

    “可是上将您．．．．．．”

    “少喝一点，我的身体没事。”

    端木珠回到家里。家里坐了好几个人：“二姨，四姨好。”

    “小珠回来了？去哪里了？”端木家的二小姐询问。

    端木珠眼神闪烁，避开二小姐，转头看向她的母亲。

    端木家的大小姐嘴上最没事，都是自家人，说吧。心里却懊恼的不行。

    “我去医院看望端木槿了。”

    此话一出。端木家大小姐眼里没有少瞪自己的女儿，她怎么可以这么笨，难道没看见自己给的暗示吗？

    二小姐和四小姐互相看了一眼，都从彼此的眼里看到了兴奋。

    二小姐最不安稳，立马追问：“居然是什么情况。她病的起不了床了吗？”

    “我．．．．．．”端木珠看见了自己母亲不善的眼神，下面的话还哪敢说。

    端木家大小姐，瞧见自己两个妹妹都看向了自己，着急之下，对端木珠训斥道：“都是自家人，你说话吞吞吐吐做什么？”

    “她的确起不了床。”情急之下，端木珠这话吐口而出。

    “真好，真好。”二小姐激动的脸上都是笑容。

    四小姐脸上也有了笑意，说话都轻快了许多：“这样好，这样小珠就可以坐上家主之位了。”

    “老四，你不要担心，即使她坐上家主之位，那黑暗势力的位置还是你的。”

    “希望大姐说话算话。”四小姐笑着说道。

    接下来，大小姐跟二小姐的脸色都不好看。

    在四小姐离开以后，大小姐跟二小姐是这样谈论四小姐的。

    “老四还是这么狂傲，难道她还不明白，她自己现在已经没法跟以前比了吗？”大小姐不满道。

    “没事，她狂不了多长时间了。”

    “老二你放心，你的那一份我一定给你。”

    “我知道，那么现在可以下一步了？”

    老二神色没有多大变化，可见心思也更加深沉了。这样的结果，可不是端木家大小姐愿意看到的。(未完待续……)