
    端木槿如自己说的一样，只锻炼了几十分钟就主动停了下来。

    回到卧室，端木槿喝一大杯的温水，就躺在床上睡了过去。

    张楼没有去隔壁的房间补觉，而是在端木槿病房旁边的沙发上简单的开始睡起来。

    就在端木槿睡觉的时候，去往Ｄ国的大刘她们顺利返回国内，而且把东西也安安全全的带了回来。只是这份东西大刘开始根本不想把东西交给李治米。

    原因很简单，她不相信这位新来的副部长。

    这份东西她们好不容易追回来，不可能再有任何闪失。

    李治米见到了大刘，但是却没有见大刘主动把东西交出来。如果说她心里没有不高兴，那是不可能了。

    周敏也在现场，往日的工作流程她是最清楚了，大刘的做法明显不符合流程。只是鉴于许多问题，她一直压着没有说话。

    李治米默默等了好几分钟都不见大刘有所作为，最后终于开口解散会议。

    “李部长，那我也走了。”

    “嗯。”

    李治米嗓子里有话想要吩咐几句，到了嘴边的话，转了几圈，还是忍住了。

    周敏出了小会议门，大刘已经走出去了一大截了，不能高声叫人，只好撒开退追了上去。

    经常坐办公室的体力差的远，追上大刘的周敏已经气喘吁吁了：“大刘你慢点，追死我了。”

    “周秘书？”

    “咱们聊聊？”

    大刘看了周敏一眼，眼珠子转了一圈，开口道：“聊什么？我也想要问问部长哪去了？怎么是一个不认识的人在。”

    “好好，你先跟我来，咱们好好聊聊。”

    “我很忙。”大刘这种经常出外勤的人。对于周敏这种耍嘴皮子的人打心眼里看不起。平时很多时候都不愿跟这些人接触。

    周敏那会不知道这些出任务的人根本看不起她们这些当秘书，坐办公室的。只是部长那么信任自己，她必须在能力范围内把事情替部长做好了。

    “你就不想知道部长去了哪里？”

    “那走吧。”对于周敏这些人耍心眼的货色，大刘嘴角都是鄙夷。

    周敏忍着没有跟她计较，两个人一前一后到了一间小会议内。

    “说吧，部长到底哪里去了？副部长怎么换人了？”大刘对于原本的副部长不喜欢。现在询问也只是奇怪她离开一段时间，部里又不一样了。这到底是为什么？

    部里不安稳，她们这些经常出外的根本不可能安心。

    “部长生病在医院，原本的副部长因为触犯法律被革职了。”

    部长生病，副部长触犯法律，大刘怎么都觉得这两件事好像有什么关联，不过这不是你应该关心的事。

    “部长病的很厉害？”好不容易新来的这个部长很合她们这些人的胃口，可不能突然又有了什么变动。

    “从声音里看，好像没什么大的问题。”周敏瞧见大刘眼里的疑惑。进一步解释道：“自从出事，我就一直跟部长电话联系。所以我也不清楚她那边到底是什么情况。只是电话里部长的声音，精气神都很不错。那李治米副部长可是不知亲自挑选来的。好像开始连上面都不知道。”

    “部长推荐来的？”大刘十分疑惑。而且还是直接任命，连上面都不知道。这种事情她还是第一次听说。

    “是不是被惊到了，当初我们也是一样的心情。咱们部长的能量很大。可能这是大刘你们一群人最好的机会。”

    最好的机会？大刘想了想，心里点头同意了。

    跟上一个不盲目自大，好大喜功，而且还是一个有着强大背景的部长。对于她们这些经常出外勤，身不沾床的人。如此的部长会让她们更加快速，更加安全的完成任务。

    “打电话，让我跟部长说说。”大刘直接要求周敏。当然她也不是不但周敏直接拒绝。

    周敏却当下松了一口气，大刘这样的人，她虽然身为部长身边的第一秘书，但也么样信心可以完全说服她把东西赶快拿出来。以防万一。

    “好。”

    电话响了，张楼心里不悦的从睡梦中醒了过来，起身准备把电话挂了，只是端木槿比他速度快，已经接了起来。

    “喂？”

    周敏却知道自己打错了。一听自家部长就是在睡觉。对于一个生病的人来说，睡眠可是最重要的。

    “部长，大刘她们回来了，她有事跟您说。”

    “嗯，把电话给她。”

    “部长？您还好吗？”

    “很好。你们有没有受伤？”

    “我们很好，东西已经带回来了。不过现在还在我手里。”

    电话那边的端木槿愣了愣，有了然道：“把东西交给副部长，剩下的事情她会处理。我也会给她电话。你们下面好好休息。”

    “好。”部长放话让把东西交给副部长，大刘当下就同意了。一直拿着那份东西，她们可真的休息不好。不过，大刘还有一点小请求：“部长，我有一个请求？”

    “说。”端木槿也不怕她提出什么要求。

    “我先要去见见那蓝莓。”

    端木槿又微微一愣，随后就同意了。心道：“大刘这个家伙也是一个腹黑女。这个时候都不忘记，磋磨蓝莓一顿。”

    不过对于大刘的做法，她一百个认同，这蓝莓可是没少给这个国家造成损失。让她舒舒服服过完下辈子，让谁心里也不答应。

    “可以。不过我不想明天有人举报说蓝莓身上都是伤。”

    原本一脸认真的大刘突然笑出了声，还好，还知道自己正在做什么，当下就压制住了：“不会的。”

    “那就好。那副部长人不坏，你们多多相处。”

    “我会的。”大刘顿了顿才回答道。

    不过端木槿知道，大刘答应了一定就可以做到。

    挂了电话，大刘对周敏道：“谢谢。”说完大刘就离开了，留下的周敏，嘴唇瞥了瞥，嘀咕道：“这些家伙真是目中无人。”

    大刘离开，直接去了李治米的办公室。

    瞧见大刘进来，李治米疑惑了，刚才一下也不想留下，现在怎么又来了。

    “这是那份东西。李副部长。”

    李治米拿到手里的东西，眼里都是疑惑，这大刘怎么出去一会儿立马就想通了。原本可是满眼的不信任。

    “那你们好好休息。”

    “是。”

    大刘开了，李治米也接到了端木槿的电话。一聊，什么都明白了。她十分感谢端木槿给她的帮助。不然她在国安可是初步难行。

    大刘出了李治米的办公室，当下给自己那几个姐妹打去电话。

    没一会儿，原本累的摊在她们的休息室的几个人，现在全都聚集在了对栏目的审问室内。

    面对大刘，蓝莓笑着道：“怎么，是不是很辛苦，是不是十分，十分懊恼？”

    大刘很有耐心的跟蓝莓触膝相谈道：“那你说说我为什么要懊恼？”

    “你们以为在国内可以如鱼得水，在Ｄ国也可以这样吗？是不是什么也没有得到，而且还损失了不少人吧？”

    大刘脸色当下就不好看，如果不是她们走的时候，新部长吧事情安排的十分妥当，如果不是她们的求援，新部长委派的十分及时，她们这些人当真要留在那里几个。

    “怎么，这就受不了了，如果你们继续，死去的会更多。”蓝莓越发的猖狂的笑着。

    惊醒过来的大刘，突然也笑了：“你好像高兴的太早了，知不知道，你男人在我们没有去Ｄ国的时候就死了。知不知道他是被你的那些亲人亲手杀死的。知不知道，那东西已经回到国内了？”

    “什么？这怎么可能？不可能，不可能。”蓝莓嘶吼着。

    大刘等了几秒后，再度开口：“没有什么不可能。你不是自己也担心过？”

    “我没有担心，我没有！”

    蓝筹越暴怒，大刘就高兴，那些当初在Ｄ国受的苦，现在已经不算什么。

    接下来蓝筹已经胡言乱语，已经神志不清，精神崩溃。

    已经没有兴趣继续跟蓝筹聊天的大刘离开了审问室。

    其他几个姐妹也从监控室退了出来，“大刘，那蓝筹已经疯了？”

    “真没想到她也会这么脆弱。这么容易就精神错乱了。”

    “这才是活该．．．．．．”

    一直沉默的大刘回头看了看审问室的门，笑着道：“看到的不一定是真的。”

    大刘心里冷哼，她才不相信着蓝筹因为那点事就精神崩溃了。

    在寂静无声的审问室内，原本低头的蓝筹眼里一片清明，一片算计。只是她不知道，她的计划已经被那看似无脑的大刘看透了。

    当高层得知那份东西已经追回来了，一杆子人没有不高兴的。

    “好好，好。东西回来了就好。”国家领导人难得笑得嘴里合不拢了。

    白家老妇人脸上表情复杂，文家老妇人是心里复杂。这一次东西追来，她们心里都清楚，这份功劳是谁的。她们都不愿意承认。

    “端木槿这丫头做事就是让人放心，她自己都进医院了，还是把任务处理的这么好。”

    “您是不是搞错了，这任务完成的这么顺利，好像不完全都是端木槿的功劳？”白家老妇人嘲讽的瞅了文家老妇人一眼，随后对国家领导人这么说道。(未完待续……)