
    “文海怎么来了这里？”

    张楼本能的不想遇上文海。只是不进去他更加不放心。只好推门进去。

    “小楼也在？”文海对于张楼的出现特别的意外。同样他的心里也不舒服。

    两个男人眼神碰触后，其中火花劈里啪啦的响。

    端木槿瞧见了，不动神色道：“小楼，厨房今天做了什么饭？”

    “青菜和米饭。外加一个鱼丝汤。”

    “你每天都在吃这些？”

    青菜跟米饭这也太简单，也就鱼丝汤还比较少见：“鱼丝汤好像没有听过。”

    “分量少，没你的份儿。”张楼白了文海一眼。

    文海不高兴道：“你还是对我这么不喜欢。”

    “文海你变得自恋了。”张楼笑着道。

    “自恋？”

    “因为你不是万人迷，我为什么要喜欢你。”

    在一旁静静听着的端木槿当下笑出了声，接下来，在文海生气之前，道歉道：“你不要想太多。我不是想你。”

    文海哼了一声，立马想到自己来到这里的原因，不再看张楼一眼，脸色也严肃了起来。

    “能不能让张楼离开，咱们谈点事情？”

    张楼眼里可是不高兴，只是碍于端木槿，默默的没有说话。只是一双圆圆的眼睛瞅着端木槿。

    端木槿瞟了张楼一眼，只好无奈道：“小楼不是外人，你有什么事就说吧。”

    如果要说真心话，端木槿更加希望张楼可以回避一下，不是为了跟文海单独相处，完全是因为有些事情，她不想让张楼知道。

    通过她的观察。这个世界的男人跟上辈子的女人一样，一件事本能的会想到许多。有时候有些事让她们知道的少一些更加好。

    只是现在张楼的情绪不对，端木槿只好让他留下来。

    文海心里依旧不舒服，说话也慢了半拍，半天也没说明白，她好不容易来医院一趟为了什么、

    几分钟过去了。端木槿忍不住开口询问：“你到底想要说什么？”

    文海被端木槿问得愣愣的，缓了几下，才回答道：“听说端木家现在是端木珠在里里外外忙乎。我不知道你是否知道这个情况？”

    文海很是真诚的问着端木槿，端木槿自己心里却转了几个弯。

    当然她的这个行为是对的，文海一方面是担心端木槿的身体，另外一方面她也是带着文老妇人的命令来的。

    “知道一些。”这样的问题躲避也不是问题，真实的回答更加不可能。最后只能半真半假。

    文海对于这样的回答根本不满意，回答等于没有回答：“那你准备怎么办？”

    “我现在这样还能做什么？”端木槿再一次把自己拿不起一个杯子演示了一遍。言语上也尽量做到真实。

    在一边的张楼眼角都是笑意，心道。你再喜欢妻主有什么用，你们根本不可能在一起，因为你们的身份。

    “治疗上不起作用？”面对端木槿如今手脚不能活动，文海就连眼底都是担忧？

    “是我伤的太重了。”

    “你也不要太担心，端木上将一定不会让一直这样下去。”

    “嗯，我知道。你现在怎么样？家族里还信服你吗？”

    “还不错。”文海回答很少，原因很简单，因为他这段时间都在忙着怎么算计端木家族。他担心自己说多了漏信。

    “看来是真不错。”瞧着文海说的那么轻松。端木槿就知道文海现在的生活一定非常不错。

    “还行。”

    “妻主，饭菜要凉了。还是先吃饭吧。”

    张楼瞧见自家妻主靠在床上，眼神都没有刚才那么认真了。心里猜测，立马做出了反应。

    “你先吃饭吧。”

    “好。”

    这一顿饭，端木槿不可能自己来吃，但又担心张楼把筷子递到自己手里。

    如果真那样，文海一定猜得到自己刚才是假装的。

    “妻主。先喝一口汤吧？”没想到，端木槿的担心是多余的，张楼端着一碗汤直接坐在床边亲自喂了起来。

    那熟练样子，好像他天天在做这件事一样。

    “好。”

    “烫，妻主就告诉我一声。”

    “不烫。”

    被凉在一边的文海。直翻白眼，汤都凉了这么一会儿那可能再烫嘴。

    这个张楼真好像白痴一般。这点问题都想不到。

    端木槿见到文海的表情，只当没有看见的。

    边嚼东西，边心道，这文海也真是一个心思复杂的人。一面往死里整自己，一面又欣欣念着自己。

    怎么跟上辈的小龙女的师姐有一拼。

    幸好自己当初没有真的跟他发生什么。

    “你如果有事就先走吧。我这一顿要吃多半个小时。”

    被张楼喂着，终归没有自己动手吃来得痛快，再这样下去，她的肚子就要饿扁了。

    文海顿了顿，虽然自己外婆交待事情没有办成，但他真心不想继续留下来。

    “那我就先走了，有时间再来看你。”

    “好。那我就不送你了。”

    “不用，不用。”

    文海离开以后，端木槿长长松了一口气：“把饭菜摆上来吧。”

    “妻主，是不是吃着不习惯。”难得张楼笑着道。

    其中也有几分打趣的意思。

    端木槿很大气的笑着道：“还真是不习惯。只觉得肚子饿得厉害。”

    “妻主，可以吃了。”

    “嗯，你也一起。”

    “好。妻主，一会儿是不是该做全身检查了？”

    从狼吞虎咽中抬头，嚼完嘴里的饭菜，端木槿说道：“是呀。可能这次只要几个小时就可以了。”

    “为什么这次这短？”

    “因为，你妻主我恢复的越来越好。已经不同太多检查了。”

    “可是，我觉得这样应该需要更多的检查？”

    “那咱们俩打赌？”张楼好心情建议。

    “你想要打赌？”端木槿挑眉询问。可能这个时候的他才恢复了以前一点开朗。

    “对。不过，如果我赢了，妻主能不能答应我一件事？”

    这是张楼第一次这么要求，端木槿好奇道：“什么要求？”

    “如果我赢了，那妻主就给我唱一首歌。”自己跟妻主在一起，一直没什么浪漫的怀疑。

    “唱歌？”这好像是自己上辈最拿手的事情。

    转念想想。重生来这边，自己好像都忙事业，至于娱乐几乎没有。

    “可以。”端木槿现心情也不错，愿意唱唱歌。早点上辈子的感觉。

    张楼瞧见自家妻主嘴角的笑意，心里高兴坏了，以为那笑容是因为自己。

    他那里知道，端木槿只是想到了上辈子自己ＫＹＶ时候的疯样子，而高兴。

    美丽的误会就这样产生了。

    “那好，如果一会儿要做的检查更多。就是我赢了？”

    “好，可以。”

    下面的时候，张楼一直处于兴奋状态，干什么都能笑嘻嘻的。就连一直回避的小宝宝的事情都也主动来端木槿说了许多。

    一个小时以后，端木槿的主治医生带着两个医生来通知端木槿做全身检查。

    “今天用的时间要比以往更加多。”

    站在端木槿身边的张楼兴奋的样子已经隐藏不住。倒是让一旁的医生瞧着好奇。

    “他没事。我想问问为什么这一次时间要久一些。”

    “端木槿小姐您恢复的速度让人惊奇，我们想要了解您全部的健康数据。”

    端木槿怎么听都觉得自己好像有被当试验品的嫌疑。好在她大脑还没有完全被上辈子看的那些大片通化了。

    还清楚的知道，自己这种身份根本不可能被当成实验品。

    “好，如果可以。让科研人员也看看那些数据，不一定会对她们以后的研究有帮助。”

    “那谢谢端木槿小姐了。您真是帮了我们大忙。”

    其实她们来之前。院长就给了她们一个艰巨的任务，好在现在任务已经顺利解决。

    而且还是自己面前这位大小姐亲口说的。

    接下来的检查十分繁琐，要比在医院里做的那些检查都要繁琐，检查项目增加了好几倍。

    简单的一个牙齿检查，就检查了十二项。

    直到晚上六点，检查才完全结束。

    回到病房。端木槿吃过了饭，张楼以为她会睡一会儿。

    没想到，端木槿直接小心翼翼下了床。

    “妻主你不休息一下吗？”

    “暂时不用，我去机械室做一个简单的训练。”

    “可是？”可是你一天偶读没有休息过，再去训练身体会受不了的。只不过瞧见端木槿坚持。张楼下半句话直接没说了。

    虽然现在的他恨不得立马拉住她，让她那里也去不了。

    到了机械室，机械室的医生见到她微微吃惊：“不是谁今天不过来了吗？”

    原来，在端木槿做全身检查的时候，就有医院方面的通知机械室医生，端木槿今天不训练了。

    “简单训练一下，不然我浑身不舒服。”

    端木槿这话倒是半真半假。

    今天太累了，就是不训练也能立马睡过去，可是端木槿自己一想自己今天什么训练也没有做，她心里就会不安，好像少了这一次，她就不能健康了一般。

    “端木槿小姐您真有毅力。”

    机械室医生真心佩服端木槿，佩服这些从小就过着高人一等生活的，大家族子弟。

    她们不光享受着家族给予的富裕，高贵的生活，她们骨子里也对事情认真，严肃，刻苦的一面。

    面对天大的困难，她们只会埋头去努力趟过去。

    因为那个时候，她们的背景已经不能帮助她们什么。(未完待续……)