
    “院长这可怎么办？情况好像越来越严重了。”一个较为年轻的医生牙齿都在打颤。怎么好好的突然病情就反复了，从检查报告里看细胞大量坏死，股骨头组织在大面积坏死。

    如果放在地方性的医院，现在已经下了病危通知书。

    可是如今她们这些医生虽知道几乎已经没有什么机会了，但是谁也不敢说。

    “这件事我去说，不过你们还是要把具体的全身检查报告做出来，而且治疗方案也不要少于五种以上。”

    “五种以上？院长，别人不知道，您还不知道?现在这种情况，能够想出一种有效治疗已经不错了，五种怎么可能？”

    “我能不知道？但是你们想想，如果咱们说已经没有办法治疗，如果咱们拿不出治疗方案，你觉得上将那里会过得去？要不，把跟上将说明病情的任务交给你。我可以给你想说什么，就说什么的特权。”

    “院长您不同意就不同意，上将那里还是您去说吧。”这是一位医院内的资深老医生，有些话也敢跟院长。跟上将说明端木槿病情的任务，能不碰，尽量不要碰。

    其他医生听到老医生的话，她们心里终于安稳了，跟上将说明端木槿的病情，她们可没有这个胆子去。

    一个不好，她们好好的医生都做不成了。

    毕竟她们可是前一天还汇报说端木槿的病情越来越好，再有两三个月就可以出院，回家再恢复上一两个月就可以像从前一样了。隔天就病情突变，让谁也都不能理解。

    此刻端木上将守在端木槿的床边，张楼红着一双眼睛也在那里。

    在院长出现在病房后，什么还没说。端木上将起身往外面走，张楼也想跟着去，常姐拦了下来。

    瞧那院长的神色自家小姐的情况就不乐观，端木上将肚量还可以承受。自家楼少爷只怕整个人就要垮了。

    “常姐？”张楼有些不愿意，红红的眼睛抬眼看向拦着自己的常姐。

    “楼少爷，小姐这里需要你。如果你也病倒了，你觉得小姐能安心吗？你跟她没事聊聊天，也比任何药管用。”

    “是不是，妻主的病情不乐观？”张楼抓着床栏杆手指泛白。

    “楼少爷自己觉得小姐的病情如何？”

    常姐这么一问，张楼也知道自己不用问其实也知道答案了。妻主的病情不怎么好。

    张楼坐回床边的椅子上，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    常姐在一边也没有上前劝阻，这个时候哭一哭要比憋着更加健康。

    “小楼？”

    端木槿不知道什么时候清醒了过来，整个人看起来有些血色和精气神。

    “妻主你醒了？”张楼大睁着眼睛，眼睛不敢眨一下。就怕出现的是幻觉。

    “你又哭了。”

    “我没哭，没哭。”张楼怕端木槿担心，赶忙把自己的眼泪擦干净。扯着嘴角想要笑比哭还难看。

    “你呀。”端木槿一看那会不知道是什么情况。只能无奈的笑笑。

    “外婆呢？”

    “上将出外面去了。”

    “我的病情怎么样？”

    张楼抿嘴半天也没说出个话，常姐接话道：“上将刚才跟医生出去就是谈小姐的病情去了。”

    对于常姐实话实说，张楼其实有些不高兴的。在他心里就感觉应该瞒着端木槿。

    端木槿发现了他的眼神，虚弱的笑着道：“我自己的病，我想要知道。常姐了解我才实话实说。”

    “妻主，你不要担心。”

    “嗯。你不要担心才好。”端木槿就是现在躺在了床上，也没觉得自己会不好起来。

    只是如今再一次躺在了床上。她没有担心那是不可能的。现如今唯有坚信自己能好一个信念。

    “我知道，我知道。”

    端木槿如果不是没有精神，现在就笑出来了。张楼嘴上说知道，那神情一瞧就是心里没底。

    “外婆一会儿回来跟我说一声。”随后又对张楼道：“你自己担心归担心，但要注意休息，不要等我好了。你病倒了。”

    “我会注意的。”张楼重重的点头。

    “那我再休息一下。”

    端木槿从睡梦中醒来，身体里感觉没有多少力气，说了几句话就感觉身体更是被掏空。

    话音刚落，她的眼皮就抬不起来了。虽然大脑还在运转，已经没有力气再多做什么。

    快要一个小时了。端木上将才黑漆着一张脸回来。

    “上将，刚才小姐醒了。让您回来了告诉她一声。”

    听到端木槿刚才醒过来了，端木上将是又惊又喜：“怎么样了？是不是情况好了许多？”

    常姐把刚才的情况回忆了一遍，点了点头道：“情况的确好了许多，虽然说了几句已经没有什么力气，但是气色已经好了几分。”

    常姐说的十分肯定，张楼却是一脸诧异？

    端木上将瞧见她们脸上不一样的表情，眼里都是疑惑。这到底是什么情况？

    常姐被端木上将这么一瞪，赶忙解释：“是真的情况好了许多。”

    “为什么这么说？”端木上将轻声道。

    “感觉。”

    端木上将瞪了常姐一眼，开口道：“那就去通知院长再给小槿做全身检查。”

    “现在？”常姐有些没有搞明白，刚才还瞪自己的上将怎么突然又要给小姐做全身检查？

    “对，马上。”

    “那我立马去通知。”常姐眉开眼笑立马一阵风的离开了。

    在医院的大会议里，院长正在跟医院精英中的精英费尽脑细胞制定着治疗计划，突然被常姐叫出来，她心里很是疑惑。

    “常小姐不知道找我有什么事？”院长对常姐也是礼遇有加。

    “上将要求立马给我们家小姐做全身检查。”

    “做全身检查？”

    上一次检查还没有过去半天时间，怎么突然又要有做检查。

    “有什么情况吗？”院长心跳加快，心里巴望着有什么。

    “我也不清楚。你还是去问上将吧。”

    “好，那我回去通知她们一声。”院长压着心里的疑惑，给常姐说了一声转身回了大会议内。

    让这些各科精英各回各科待命，胖乎乎的院长风一般去端木槿所在的病房。

    “上将，是不是有．．．．．．”怕犯了忌讳，院长下面的话没有多说。

    “我瞧着小槿的脸色好看了许多。你们再做一次全身检查吧。”

    “好，我立马去安排。”这样的消息对于端木槿，跟院长都是好消息。

    如果冷静下来想，院长不一定这么快认为病情突然能够好了。现时现刻，她反倒发至内心愿意相信端木槿的病情奇迹般的好了起来。

    上午开始做检查，晚饭的时候，端木槿正在吃端木上将亲自制定的四菜一汤。

    看餐桌上的食物简单，其实做起来一点不简单。

    就是一道水烫油菜，从准备工作。到最终完成也都需要一个小时。其他几种菜也只有比一个小时多。

    这些菜吃到嘴里味道就是美味，就她这个病人，满嘴寡淡都能吃得越来越有食欲。

    病房内张楼，端木上将都在吃饭。她们吃的也跟端木槿吃的一样。

    看那样子倒是心思都不在饭菜上。

    “你们不必担心，检查报告一出来，不就知道结果了。现在还是多吃几个口为主。”端木槿劝着这几个人。

    “那我听妻主的。”张楼最听话，当下就认真的吃着饭了。

    端木上将瞧着她们两人这样的互动，眼里都是笑意。自己吃饭的速度也快了许多。

    几十分钟过去了。端木槿她们已经吃过饭了，此刻正在喝着茶水。当然端木槿喝的只能是白开水。加了少许的盐。

    “咚咚”的敲门声突然响了起来，屋里的三个人，就数张楼激动了。当下起身去开门。

    “楼少爷？我方便进去吗？”

    “是院长啊，进来吧。”

    “就在这里说吧。”端木上将直接要求道。

    “上将，是好消息。”

    院长这话一出口，屋里的三个人脸色都染上了喜气。

    端木槿也不例外。这病也折磨的她没睡过一个安稳觉。

    “具体说说。”

    端木上将这话一出，院长反倒有些心虚了。

    “怎么了？”端木上将直接就不高兴了，只觉得院长支支吾吾，让人怀疑她是不是本事不够。只会粗略的给个答案。

    “上将您消消气，是检查结果显示端木槿小姐原本不乐观的数据如今都在缓缓的往健康方向恢复。为什么出现这种情况，我们还需要时间整理检查。”

    “那小槿的病情会不会再次有反复？”

    “这个问题我们也综合研究讨论过了，出现的可能性很大。毕竟端木槿小姐之前病情起落太大。”

    接下来的几天，端木槿的病情果然还是出现了反复，病发的又突然又凶险，但隔天，恢复程度又十分乐观。

    端木槿只觉得自己的身体现在就是一个战场，两股力量来回扯皮。苦的倒是成了她自己。

    端木槿这边并且不怎么好，端木家族现在的情况也跟她的一样。

    端木家四小姐如今倒是死死的跟着端木上将的步调，多一步也不走，更不要说走偏了。

    在端木上将的书房内，李秘书给端木上将说着家族内几个小姐最近的情况。

    端木家的大小姐，二小姐如今走的很近，就连三小姐也跟她们走动多了起来。四小姐一直就是一个孤僻性格，如今倒是听从端木上将的话，没有完全表明她的决定。

    她往端木家大小姐那边走动的次数，还是比来老宅多。

    当然私底下的联系当然是跟老宅这边多。

    端木上将把自己几个子女情况，了解后，重点询问自己的老四：“老四最近怎么样？”

    李秘书明白，端木家族这几位小姐能够掀起大浪的也只有四小姐这一位了。其他几个小姐就是加上外力，也很难动摇端木家族的整体走向。

    唯独四小姐虽然不能做一代明君，但也是枭雄一个。

    “四小姐好像真的死心塌地要跟着您的脚步走。”

    “嗯，那就好。家族内的旁支情况怎么样了？有人私下里有动作吗？”

    李秘书摇了摇道：“这些旁支倒也齐心，现如今虽然有几家跟大小姐那边走的近，但她们都隔三差五的把大小姐那边的情况一字不落的汇报上来。我一直把她们的消息跟咱们自己掌握的比对，吻合度有百分之九十五。剩下的百分之五是咱们没有掌握的部分。这倒是让咱们的消息更加准确了。”

    “嗯，这些老家伙还算眼睛够亮，没有把路看错了。”

    李秘书的神色并不轻松，继续道：“可是家族内还是有些人看不清路，做有损家族利益的事情。”(未完待续……)

    PS：介于要过新年了，加上漠漠想要放慢脚步调整一下自己。接下来，小说每周更新一次，每周的周一更新。