
    “常姐你觉得这些人应该怎么办？”进来送茶水的常姐，被点名询问这样的事情。

    李秘书开始微微一愣，下一秒就想明白了，常姐可不是简简单单只是一个老宅的管家。

    最近这段时间，她也看出来了这常姐对自家小小姐已经不是忠二字能表达的。简直就是把自家小小姐当作她的命一般。

    如此一来，上将有心培养她也不是不可能。

    常姐扫了屋里两人一眼，半天后才缓缓道：“上将，家族事情我不熟悉。”

    没想到常姐回这么小心谨慎，李秘书当下多看了她两眼。

    常姐面对上将跟李秘书的目光十分平静。

    端木上将心里点了点头，开口道：“你倒是谨慎小心。不必这么严肃，咱们现在只是简单的谈论一下这件事。”

    其实这样的情况，在道上她也是经历过，也见过哪些道上风云老大们是如何处理的，结果好好坏坏，其中有些老大的手段不可谓不高明。

    譬如：置之不理，让小喽啰引出大鱼不是没有，而且效果十分了得。

    当常姐把心里想的说出来，上将当下就点头赞许道：“你有这样的人才在小槿身边，真是她的福气。”

    常姐当然是自谦的连连摇头，看的一旁的李秘书心里直笑。

    这位常姐也是一位奇人，不骄不躁，稳稳当当，而且整个人只要不是被她特意盯着，谁也看不出来她是个满身血腥之人。

    “那些人暂且不动？”回神的李秘书询问端木上将对那些吃里扒外的家族内部人员的处置意见。

    李秘书认为这个时候正是不能出乱的时候，这些人应该处理掉。不然谁知道她们什么时候就会给捣上一乱。

    虽然这些人无足轻重，但关键时刻一点小小的异动也可能是重大计划出现纰漏。

    “现在还不是时候。”现如今背后那人还不知道她已经知道有她这么一个人。一旦把那些人处理了，就按她现如今的智商一定就能觉察。思来想去。还是把这些人留下为好。

    李秘书瞧着端木上将有些话没有说出口，心里疑惑好像有什么事是自己不知道的。就目前情况来看，虽然现如今白家跟文家一明一暗都在针对自家，而且家族内的大小姐，二小姐以及端木珠小姐搅合在一起也是心思多的很。

    以前这些问题再多，上将一定不容许这些人存在。近段时间确是多般忍让。许多次话到了嘴边，想要问问到底最近出了什么大事？

    难道上将没有以前那么信任自己了？每次有这样的想法，瞧见上将看向自己的那眼神，又立马打消了这样的猜想。

    “常姐，最近老宅这里还安稳吧？”对于老宅的安宁，上将还是十分看中的。对于常姐的能力倒是不担心，就怕有些人故意操纵。

    “一直都有人捣乱，好在有些老人明白轻重，有她们在旁边辅助。倒是一切平顺。”

    “这样就好，老宅这边看似都是一些琐碎小事，但往往细小事也是事情成败的关键。”

    “上将说的是，我一定把老宅打理的越来越好。”

    “嗯，这话我信。李秘书你有事情要汇报？”

    端木上将一扭头瞧见了李秘书的表情，当下询问。

    “也是我进老宅的路上遇上一个人要找小小姐？”

    端木上将与常姐齐齐看着李秘书，李秘书被盯的心里怎么都不平静，赶忙把情况说明白：“对方称自己是艾家的大小姐。”

    “艾家？帝都发展不错的家族里好像没有这家？”端木上将在脑子里过了一遍。肯定的是帝都发展不错的家族里根本就没有艾家。

    “当时我也懵了，所以进一步询问。才知道她们不在帝都。之前跟小小姐有过多次接触。如今看那神色好像是有急事。”

    “哦？”

    端木上将这边疑惑，艾家那边却着急的不行。

    艾家现如今可是被白家推上了火炉上烤，走上去伤神，退下来肉痛。

    把事情办不好，白家不会放过她们艾家，把事情办好了。她们艾家也会成为白家的替罪羔羊。艾家家主跟自己的大女儿艾云着急的一夜没有合眼，商量到最后，还是艾云突然想起端木槿这么一个人。

    当艾家家主听到自己的大女儿想要求助帝都的端木家族。当下心里就没底儿了，帝都那是什么地方，她最清楚。那白家就是一个很好的模子，端木家族甚至比白家更加有势力。

    自己一个小小的家族，还是投靠在白家的家族这边的，又怎么可能请得动端木家族出手帮助。

    “这个端木槿心思很深，上一次不但没有针对咱们艾家，而且还点拨了咱们。如此心思，我跟你几个姑姑谈论了很久，都没能想明白她到底想做什么？我们都觉得这样的人，还是少接触为好。你怎么又提到她了？”

    艾家家主如今心里并非如表明说的这么肯定，面对如今的困境，她不是不想求助端木槿。只是她不知道端木槿是不是要把白家这头饿狼更加凶残，一旦靠近，迟早一天下场更加难以预料。

    只是在这个风云突变的情况下，

    “二姑跟我说过，也劝我不要太相信那端木槿。端木槿的性情再好，她的背后却站的是端木家族。只是母亲您甘愿成为白家的替罪羔羊吗？她们让咱们如今做这件事，不就是把咱们当一颗弃子在利用？

    咱们跟着白家这么久了，做的事情不少，可是白家对咱们艾家重来没有重视过。如今倒好，白家老妇人有可能成为下一任国家领导人了，咱们这样的小喽啰也要被当成垫脚石了。”

    艾云越说，艾家家主的脸色越不好，倒也不是因为艾云，只是一想起白家，自己家这些事，她生气、不满，更多的是深深的无力。

    自己家人如此难受，艾云心里就更加不好受了，越这样，她越想要冒险试一试。不试会死，试了可能死，可能不死。

    思来想去好一会儿，艾云还是开口道：“母亲，不试会死，试了还有百分之五十可能活。咱们还是试一试吧？”

    艾家家主换了换才开口道：“你先准备准备，我跟你几个姑姑商量一下。”

    “母亲，这件事值得一试。如果两家都想利用咱们艾家，我觉得跟端木家的合作更合算。”

    “咱们现在接触到的只有端木槿，不是端木家族。”

    艾云明白自己母亲的担忧，想着端木槿如今毕竟不是端木家族的家主，有些事情根本不能代表端木家族，一旦不能代表端木家族，那么她的能量就没有那么大，那么她们艾家这个时候跟她接触，所冒的危险概率就翻了许多倍。

    “母亲，端木槿十分受端木上将的赞赏。”

    端木上将那是一个国家军队军神的存在，更是一个家族的权威家主，不到最后，谁也不能说端木家族下一任家主会是端木槿。

    一旦站错位置，自己这样渺小的家族根本经受不起。

    “等我跟你几个姑姑商量后再说吧。”

    当天晚上吃饭之前，艾家的家主就回家了，不过吃过晚饭之后，她才让艾云跟她来书房。

    艾云可没有她母亲那样的定力，一进门就开口询问道：“母亲，几个姑姑怎么说？”

    艾家家主瞅了她一眼，缓缓开口道：“你几个姑姑决定让你试试。”

    “太好了。”艾云一下激动的不成样子了。

    艾家家主眼里都是宠溺，她知道自己的女儿靠得住。

    “今晚好好睡一觉，明天出发。”

    艾云当下摇头道：“母亲，我现在就走。”

    “现在？”

    “对，越早跟端木槿接触上，对咱们越有利。”

    艾家家主沉默了一会儿才点头同意：“万事小心。事情有没有转机都记得回来。”

    “是，母亲。”

    艾云一下飞机就给端木槿打电话，只是结果却令她出了一身的冷汗。春寒之风一吹，她浑身颤抖。

    不会吧，难道她换了手机？

    目前为止，电话是她能够联系到端木槿的唯一办法。电话打不通了，她心跳都没了。

    茫茫人海的飞机场，是如此的苍白惊秫。

    在飞机场大厅的休息座椅上喘息了好一会儿，她才决定去通往端木家族老宅的路上等候，祈祷在那里可以见到端木槿。

    不过她没有见到端木槿，反倒遇上了李秘书。

    只是李秘书在不明情况之下只是说帮她通报一声，端木槿住院的事情更加没有跟她表露。

    李秘书不知道的是，艾云从见过她之后就没有挪动过地方。就连肚子饿得咕咕叫，也没敢动一下。

    她也不知道李秘书会不会再来这里，只是现在她只有这么一个笨办法。

    端木槿刚把早餐吃过之后，李秘书的电话就到了。

    “艾家的一位小姐找我？是叫艾云？”

    “是，小小姐认识？”

    “嗯，有过几次接触。你说她好像有急事找我？”

    “是。我帮小小姐联系一下？”

    “嗯，给我这里备一部手机。”

    “我立马让人把手机送过去。”

    “嗯。”

    挂了电话，端木槿躺在床上笑了笑。搭好的桥已经开始走人了。(未完待续……)