
    端木上将当下脸色就不好了，不高兴道：“那你倒是说说是谁的功劳？”

    白老妇人把周围的人扫了一眼，许多人都准备看那笑话，白老妇人心里不高兴到了极点，更加重要的，她有点后悔说了刚才的事情。

    自己好像一遇上端木家的事情就差点耐心：“端木槿干得是国家大事，不是彰显个人英雄主义的时候。再说，只是她一个人也不可能顺利完成任务。大家说是不是？”

    白老妇人这话很接地气，高层领导也纷纷跟着点头。

    这个时候众人都等着端木上将怎么说，端木上将当下成了一时之间成了焦点。

    “老白这后面的话说的对，这任务的确不是端木槿那丫头一个人就可以完成的。要说功劳，也只是她领导得当，最大的功劳应该是那些深入国外，生死一线的完全任务的那些人。”

    “端木这话说的很不错，我赞成。不能把小槿那丫头的功劳放大了，也不能完全抹灭了。前一任部长一直抓着蓝莓这件事，结果大家都知道。但小槿这丫头上任没有一个月呢，就把事情完美的做成了，而且东西也追了回来。反正我想，就是这个年龄也不可能比她做的更好了。”

    国家领导人的一番话，把众人说的一时之间沉默了下来。

    文家老妇人此时才抬头瞅了会议上一圈，恰好跟同样心思的白家老妇人四目相对。

    端木上将一直注意着会议上众人的神色，瞧见白家老妇人跟文家老妇人四目相对，她心里哼了一声。

    “那现在就谈谈该给小槿这丫头，以及那些执行任务的人什么的表彰？”

    这样的表彰，端木槿这个国安头头也很重要。

    当端木槿接到电话，当下在心里衡量了一下。说道：“对我的表彰少一些没什么，不过我希望上面的表彰不单单是一个几等功，还要把物质上的补贴也考虑道了。”

    被国家领导人委派与端木槿沟通的人员，听到她前面的话，她心里没有什么波澜。这样的话，她经常能够听到。这些话只不过是作为大家族出身的人张口就来的话，这些话只是收买人的一种罢了。

    不过后面的话，却是让她愣了愣，这是什么情况？

    这样的话，她以前可是没有从富家子弟口中听说过，当然像端木槿这样从泥腿子出身，随后突然进去富贵中的也没少见，可是像端木槿这样关键时刻还能替下面卖命的小喽啰生活方面考虑，真的很少有。

    如此。她倒是有些理解为什么是端木槿这么年轻的一个人被端木上将这么爱护，这么器重。至于她是不是一个好的国安部长，她现在还不敢说，也还不到时候。

    “这个建议，我会帮你传达，端木部长还有什么意见吗？”

    “没有了。”的确，没有了，对于她现在的位置。一次的表彰根本起不到什么作用，倒是国安那些人是真心辛苦。

    活儿干得不比警察少。危险要比警察更加危险，但是工资待遇却也跟警察差不多。

    她们常年不能回家几次，就是跟家人走在一起逛个早市都不敢，端木槿打心眼里心疼她们。

    并且更加重要的是，她们这些人家里除非有家底的，不然家里的生活一定是十分拘谨的。

    挂了电话。端木槿照样去机械室内开始训练，剩下的事情她一点也不担心，因为有自己的外婆在那里帮着自己。

    如果没有自己的外婆在高层，那么她提的建议，在那些人眼里只是一个笑话。

    难怪。上辈子许多凤凰男进入机关工作，有本事的都会找领导的千金来结婚。朝堂有人跟没人那可是天壤之别。

    “妻主，休息一下吧。”

    这两天她的手脚灵活度越来越高，这让原本按步训练的她也开始忘乎所以。很多时候训练得把时间丢到了一边。

    开始张楼还不会说什么，也不敢说什么，

    慢慢的，从一句：“妻主，喝口水吧。”到“妻主，训练有一会儿了，要不要停下来休息一下。”到现在的：“妻主，你该休息一下了。”

    二人之间越来越默契，倒是让一旁的护理人员愈发羡慕了。

    又一次，端木槿不在，护理人员跟张楼聊天道：“张先生您真幸福，端木槿小姐对您可是真好。就拿我作为一个女人都不可能做到那样。”

    “嗯，妻主的确很好。我也很幸福。”张楼很高兴别人说这些。

    “想来是端木槿小姐追求的张先生吧？”

    张楼却很意外别人会这样认为，摇了摇头：“不是这样的。”

    护理人员十分惊奇：“难道不是？那张先生可能是最成功的一列男人追女人拥有完美结果的。我听到的，看到的，许多这样的列子最后的结果都不怎么好。”

    “我们会一直好下去。”张楼很是阳光的笑着道。

    “这个一定一定。”护理人员只觉得张楼说的一定可以成真。

    回过神来的张楼，面对端木槿盯着自己的笑，他不好意思一笑。

    “是不是累了？”端木槿边用天山雪棉手工编织成的毛巾擦着汗，边笑着询问张楼。

    “不是。”张楼是真的不累，心里满满的爱和幸福，

    瞧着张楼眼冒桃花，端木槿心里一阵的无奈，只觉得谁先喜欢上谁，付出真的会很大。

    “你呀，要好好照顾自己的身体，老了以后，咱们一去游山玩水去。”

    一旁的护理人员第一次对护理工作这么热爱，每天跟这两个人在一起那是一种幸福，一份幸运。

    “妻主，您放心，我一定把自己照顾好了。”把您自己也照顾的妥妥当当。

    “那就好。你去旁边坐一会儿，我会儿再练一个小时咱们就吃饭。”

    “好。”

    护理人员发现这位张楼现在真的听话的厉害，但端木槿对他却不是嫌弃，而是更多的尊重。

    这种尊重不是一句好听的话，而是从每一个神态，每一个动作透出来的。

    相处的越久，护理人员对于端木槿的佩服越深，越真。对于端木槿的护理越来越用心。

    护理人员汗流满面从一旁协助着端木槿，端木槿赶忙笑着道：“你去一旁休息一会儿吧。”

    “不用，不用。我不累。我们都敢习惯了。”

    “那咱们聊聊天，你看我还有多长时间可以康复？”

    护理人员擦了擦额头的汗，笑着道：“端木小姐，这个问题我还真的可以告诉您。”

    “哦，那你说说。”

    “瞧着现在的速度，两个月就可以”

    “那就多谢你的吉言。”

    只是护理人员的话并不是什么吉言，几天以后，端木槿突然又病倒了。浑身无力。

    “这到底是怎么回事？你们给我一个说法？”端木上将赤红盯着一杆子低头弯腰的医生以及科研人员。

    这些人自己也想不明白为什么端木槿会突然出现病倒，病情也更加严重了。

    张楼坐在端木槿的床边，捂着嘴巴呜咽的流着泪，他的善解人意倒是让悲伤弥漫的病房，有了一小块宁静。

    躺在床上的端木槿呼吸很是艰难，并且头也晕晕沉沉，好像晕船一样，不知道这是不是跟呼吸不畅有关系。

    “外婆，我只是呼吸不畅，其他症状跟之前没有什么两样，最坏不过回到起点，重新来过。不要再责备其他人。”

    端木槿的话，可是让医生和科研人员心头松了一口气。就拿端木槿在端木上将心里的位置，有她帮忙说话，那真是有用。

    端木上将冷哼一声，当真退回床边。没有再看其他人一眼。

    “你觉得怎么样？还有哪里不舒服？”

    端木槿扯了一个微弱的笑容，半天缓缓开口道：“没有什么特别的感觉，外婆你不要担心。”

    “你呀，如果那里不舒服一定要好好说。不要隐瞒。”

    “外婆．．．．．．”端木槿想说许多话，但是么样办法，她眼皮子越来越重。“睡会．．．．．．”

    “小槿？”

    “妻主？”

    端木槿突然手臂垂落到了地上，一旁的人心其实已经跳出了嗓子。惊恐声跟哭泣声突然响彻了病房内。

    这让刚站在病房门口的常姐手里的保温瓶掉在了地上。保温杯盖子掉在了一遍，里面冒着白色热气的肉粥也溅得到处都是。

    “小小姐。”常姐喃喃自语，一个大女人眼泪吧嗒吧嗒掉在了肉粥上。

    常姐好像从自家小姐嘴里听过一句话：病情复发，不死也只剩半天命，还不如死了算了。

    没想到，这话应验在了自家小小姐的身上，这次病情复发，只怕情况更加不妙。

    为什么，小小姐这么好的一个人，为什么上天对她这样。

    难道真得像小小姐说的，好人难活吗？

    可是外面有许多该死的人，为什么不是她们？

    “你们还愣在这里做什么，还不快过来看看小槿怎么样了？”端木上将开始还担心，好在她手摸在了端木槿的手腕，感觉到了她跳动的脉搏。

    “快去准备。”院长反应够快，当下醒悟过来命令身后的医生。

    一个多小时以后，医生们初步的检查都做完了，院长跟几个医生把端木槿的病情交流过后，全身都在打颤。(未完待续……)