
    艾云心头一跳，下一秒笑着道：“见到了白月小姐有事也没事了。”

    “还是你会说话。”难怪艾家这么一个次等家族能在自己奶奶那里占有一点位置。如果不是现如今国家风云变幻，恐怕自己的奶奶还是不舍得把她们牺牲掉。

    白月原本就不是来找艾家家主的，艾家家主出来跟她小聊了几句就起身出门了。

    白月没在这里停留多久，就说要带着艾云再好好转转帝都。

    一直到晚上十一点后，艾云才顺利回到家里。

    疲惫之下，她的脸色也好看不到哪里去。

    “这是怎么了？”等在客厅的艾家家主在艾云一进门就瞧见了她的脸色不好。猜测是不是白月惹她不高兴了。只是这个时候不是跟白家翻脸的时候，终归要劝劝她不可任性做事。

    “这白家越来越凶狠了，今天从白月口中发现白家好像又有什么事情需要像咱们这样的家族来完成。”

    “她明着跟你说了？”艾家家主惊得后背都是汗。

    好在艾云摇了摇头，道：“没有明说，只怕白家现在还没有决定让哪一家来做?”

    “事不宜迟，你要赶快跟端木槿联系。”

    “是。”艾云一天心心念念都是早早联系端木槿。只是白月一直热情的拉着她看东看西，直到现在才脱身。

    这几天端木槿已经可以拄着拐杖下地走上十几分钟，早晨她刚吃完饭下地准备走几步。就听到手机响。

    当张楼把手机递过来，端木槿看清名字刚接通，对方却瞬间挂掉了。

    迟疑之下。端木槿倒是放弃再打过去。

    如果平常之下，她一定会拨打过去问问是什么事，但是她们现在所处环境不一样，许多事情无法简单想象。

    端木槿这份谨慎可是救了艾云，不然电话一打过去，白月哪有不清楚的。

    现在已经快要晚上十二点了，端木槿还在看着国安部那边拿来的文件。

    张楼在一边忍了好一会儿还是开口道：“妻主时间不早。要不要早点休息？”

    从文件中抬头的端木槿看了看墙上的表，笑着道：“是不早了，你先睡。我一会儿也睡。”

    张楼刚想再说什么，寂静的病房内手机响了起来。

    端木槿立马拿起手机，一看心里的疑惑更大了。

    艾云的电话，端木槿心里一直都记挂着。如今再次打进电弧。她终于可以放心了。

    自己放好的鱼线，挑好的鱼饵，怎么也不能这么容易就失败了。

    “艾云。”

    “是我。端木槿小姐您现在方便吗？”面对端木槿，艾云打心眼里很自卑

    端木槿示意张楼给她搬把椅子，坐下之后，开口道：“方便。”

    艾云十分想跟端木槿面对面的交谈一下现在的事情，话到嘴边她没有说出口，她知道那是一个无理的要求。

    “我们艾家想要脱离白家。重新跟随一个明主。”

    电话那头的端木槿愣了愣，她没想到艾家的决心下的这么快：“我的心意你应该也了解了。如果愿意你们可以依附在我们端木家族羽翼下。”

    “我有几句疑问，还请一会儿你不要生气。”

    “嗯，你说。”如果是真正从大家族内长大的人，一定不喜欢未来是自己手底下的人如此跟自己说话。

    那边的艾云脸上一喜，坐在一旁的艾家家主了然之下也是十分高兴。

    艾云问的问题十分尖锐，十分敏感，这些话许多人想要问，但谁也不敢问出口。

    电话那头，端木槿顿了顿，为什么自己凭借一己之力可以站端木家族站稳脚跟？思量了半天还是开口道：“我当然有我的本事。”

    其他问题她不准备回答。

    端木槿不至于生气，但也不至于高兴艾云这么冒然询问这样的问题。

    电话另外一边艾云听到端木槿的语气边的低沉，一颗心提到了嗓子眼儿：“端木槿小姐对不起，我不应该问这么过界的问题，但是就是您生气，我也是想问一问。艾家已经选错一次主子，一旦再次选错，后果．．．．．．．．”

    “就此一次。”

    满头冷汗的艾云听到端木槿不追究她的冒失，一颗心终于着地了，赶忙答应下来。实际她也不希望有下一次。端木槿不温不火的怒气，比别人的大发雷霆更加让人忐忑不安：“是是。绝对没有下次。”

    “你们想要跟白家直接还是婉转的提这件事？”端木槿在很多方面是一个十分明主的人。艾家事情虽然她心里早就有了计较，但是现在她还是认真的询问艾云的意思。

    艾云把这话跟艾家家主说了，艾家家主轻声道：“有些事还是不要明说的好。”

    艾云点点头，她也是这么想的。

    当下把想法跟端木槿说了。端木槿当下把她原本的计划告诉了她。

    其实也不是什么高深的计谋，只是让艾家从现在开始就不要跟白家再有接触，白家委派下来的事情也不要接手。时间久了，白家自然心里有了猜测只要她责问艾家，那么艾家有抓住了主动权。

    找个理由一说，就瞧着白家的反应了。不过不用想也知道白家会有什么反应，一定是会让艾家知道离开她们白家会多么艰难。

    端木槿这个主人也不是白给人家当的，白家使出所有手段，端木槿都不会袖手旁观。

    一切谈妥挂了电话，艾云都有些不真实的感觉，事情就这么容易的解决了？这几年，压在自己心中的这块石头就这样搬开了？

    “你这孩子发什么呆呢，情况怎么样？”艾家家主一直着急的等在一边。艾云却话没有回过神来，急的艾家家主声音都提高了几个分贝。

    “母亲。事情成了，成了！”

    “你这孩子先喝口水。慢慢说。”

    二十来分钟过后，艾家家主也激动的好像一个孩子。

    从很早开始白家就是她心中的一块心病，想拔掉没能力，不拔掉，她们如鲠在喉。

    现在如今这件事就这么轻松的解决了。

    “是不是不太真实。”艾云抬起那发红眼睛想要从自己敬佩的母亲那里得到回答。

    艾家家主双眼也红了一圈，终归心里喜悦的笑着道：“你这孩子，当然是真的了。”

    艾家母女二人开了一瓶上好红酒。最后两个人喝得都有些微醉。

    艾云刚才还询问是不是把这个好消息跟家里人说一说。艾家家主却摇头了，事关重大，怎么也要等她们平平安安回到南边再说。

    第二天。艾家家主带着艾云去跟白家告别之后，启程回到了南边。

    “我怎么瞧着咱们的艾大队长近两天心情不是一般的好。是不是找到男朋友了？”雪山一队的队员们最近讨论最多的就是艾大队长为什么这么高兴。

    “没听说，而且艾大队长就连休假也跟咱们在一起，你觉得你说的有可能吗？”其他人也都是再一次沉思起来。怎么都想猜猜艾大队长这是为什么。

    艾雪荣站在热闹的圈外。静静听了一会儿，严肃的脸上也都是笑意。

    悄悄的来，她又悄悄的离开了。走在路上的艾雪荣脚步轻快，对于艾家有一个新的开始，她们不必担忧白家再把她们当牺牲品。

    艾家一家人洋溢着喜悦，但在帝都许多家族都心思凝重。

    新年马山来到，新年一过，选举新一届国家领导人就提上日程了。六个月后就见结果。

    白家。文家，刘家等等大家族一个星期。召开好几次家族会议，人数有多有少。核心人员确实每一次都必须到场。

    唯独端木家族倒是平静许多。这让其他家族都在疑惑端木家族这是什么情况。

    就连国家领导人也多次跟自己的宝贝孙女说起这件事。

    “奶奶，这也不奇怪。那端木家族有黑暗势力在手，许多事情都在暗中完成。不像咱们这些家族大部分势力都在明处，稍微有动作，人们就知道了。”刘舞边给国家领导人揉捏着腿，边肯定的说出了自己的想法。

    国家领导人也点头道：“你说的只是一部分，有些事情可以让黑暗来完成，但是有些事情还是需要她们家族内部人员来完成。毕竟黑暗的行事手段有些极端。”

    “奶奶，听你说过黑暗虽然掌握在端木家族的手里，但是它是为了确保国家的安全才存在的。怎么现在反倒成了端木家族的私有势力。”身为国家领导人的孙女，刘舞知道更多黑暗的事情。对于这样一头黑暗的猛兽，她一早就想要拥有。

    当然这样孩子的心思，也只是想一想。但心底还是对黑暗势力有着一份渴望。

    听到自己宝贝孙女的话，国家领导人神色反倒黯然了许多，沉默了几秒后才道：“以前黑暗就不属于国家，那只是端木家族历代家主心系国家安危，才组建这么一支专门服务员国家的势力。但说到根儿上，黑暗势力还是人家端木家族的。

    并且之前端木上将住院，我放任那些家主瓜分了黑暗势力，那老家伙虽然之后什么也没说，任何动作也没有，但不表示那老家伙心里忘记了这件事，不计较这件事了。是咱们心太贪，黑暗势力虽然还会帮着国家，但是跟以往终归是不一样了。”

    刘舞当下就转移了话题，因为她自己清楚，她们也从那瓜分黑暗势力中得到了好处。

    “端木家族这个时候行事这么另类，只怕谁也安心不了。”

    国家领导人又沉思了片刻，下定决心道：“启用在端木槿家族老宅卧底的老人，让她查清楚端木家族到底在做什么？”

    “是，”国家领带人的意思正合刘舞的心思。从小到大，她一直很关注端木家族，其实根源还是国家领导人内心深处就对端木家族十分关注。无形中影响了刘舞这个她身边最亲近的人。(未完待续……)

    PS：亲亲们羊年学习，工作，生活好吗？漠漠羊年过的很好，还要谢谢精灵卫卫打赏的粉红一枚。感动的满心粉红心心。