
    在外面越等，艾云心跳越快，不光是手心，就连脚心都是汗，春寒之风一吹，她兵家出身的身体也被冷的直打哆嗦。

    接近两个小时了，该不该继续等着？要不要再找找其他人？是不是不应该把希望都放在端木槿的身上？

    正在那里纠结的时候，李秘书再一次出现了。没有说什么，只是告诉一个手机号就离开了。

    又两个小时之后，艾云高高兴兴的坐飞机回家了。

    在家里的艾家家主听家里的管家说艾云回来了，她第一反应是管家搞错了，前后也没有没有十个小时。

    就在她怀疑的时候，艾云已经推门进来了。

    “事情没成？”艾家的家主心急那件事，见到艾云当下就站了起来。原本心里就没底，如今艾云回来的这么快，就更加以为事情没成。

    “成了。”

    “我就知道成不了。”艾家家主的脸色当下就不好看。心里无奈中，更多的是痛苦和不甘。

    “母亲，事情成了，端木槿已经答应帮助咱们了。”

    “什么，已经答应了？不会是搪塞吧？”

    “不是，虽然我没有见到那端木槿．．．．．．”

    艾家家主一听，自己的大女儿连对方人都没有见到事情就成了，立马觉得她被人骗了：“你这孩子还是太年轻了。”

    艾云一瞧自己母亲的神色，无语道：“母亲您先坐下，事情真的成了，没有见到端木槿，但是解决那件事的办法已经拿到，而且刚下飞机。就有相关人员让咱们不必理会这件事，她们会把事情处理好。只是全部费用需要咱们出。”

    “不用咱们出手？端木家族的人把咱们把事情处理了？这样好，这样好，费用再高咱们都出，都出！”

    艾云瞧着自家母亲高兴的眉开眼笑，心里也高兴。

    转念。她想到端木槿出手解决了她们艾家辣手的事情，但她也不可能动用端木家族的势力来完成这件事。不然一旦事情败露，这件事对她们端木家族可不是什么好事。

    “她找的什么人来处理这件事？”

    艾家家主从刚才震惊跟兴奋中，终于平复了下来了。大脑也终于清明起来，觉得端木槿想要动用端木家族的力量来处理这件事，端木家族那位上将也不会同意。

    “她没有说，不过听给我打电话那个女人的口气，不像是正道上的人。”

    “她花钱用了道上的人？”艾家家主当下眉头就皱了起来，花钱。她们家也可以请到人处理那件事，何必饶了一圈只是这样的结果。

    艾云对于母亲这种自我感觉良好的癖好真是不敢恭维，一瞧她母亲的神色，当下出口到：“母亲，您想的简单了。那人好像不是道上的一般人。”

    “你这孩子，道上的那些人，再牛还不是那德性。”

    对于自己母亲看不上道上的那些人，艾云一直都深有体会。只是这一次自己母亲还真的看轻了对方。

    “她可能要有一次跟咱们的碰面。”

    “嗯，我倒是要看看她是什么人？”

    隔天一天艾家都在等待一个人的到来。可是直到晚饭都吃过了，也不见有人来。

    就在艾家人心急的时候，管家说外面有一个身穿大衣，整个人几乎都藏到里面的人要见家主。

    “我跟你一起出去。”艾云跟自己母亲互看一眼，当下起身快步出去。

    门外的人还真是整个人都在大衣内包裹着，头上戴着黑帽子。脸上裹着黑口罩，露出的只有这双慵懒又平静无奇的眼睛。

    “您就是她介绍来的人？”她们艾家虽然不能跟帝都那些家族相比，但是也不表示她们艾家谁都可以进来。

    “是。”

    一个清亮女声传来了出来。这么干净的声音，艾云十分意外。这跟她以往心目中的道上人形象完全不一样。

    “这段时间情况特殊，进家的人需要检查一下。您看？”艾云真怕对方一生气。转身走了。真是那样，她可没有脸再去求端木槿一次。

    毕竟她也明白做人做事要适可而止。

    “可以。哪里？”

    不说艾云，就连一旁的老管家心里也是对对面的奇怪女人多了一份佩服。

    几分钟过后，奇怪女人身上除了从里到外的衣服，没有一件多余的东西。

    当老管家把这个情况告诉等在外面的艾云，艾云心里也佩服屋里那个奇怪女人的胆大，又佩服端木槿所用之人不一般。

    一个道上的人居然敢不带外物一件来她们家。

    “可以走了吧？”不知什么时候奇怪的女人站在了艾云的身边。

    艾云可是从面无表情的一张脸上，看出了对方情绪中的一丝不快。

    “里面请。”

    奇怪的女人其实不是端木槿什么手下，人是常姐找来的。是一位多年在道上行走，霸气之名不比常姐的血煞差劲。

    说起这位奇怪的女人也是一个很有故事的人，她为了一个已婚男人，费尽心思离开了道上。

    三年之后，她却是又一头走了进来。当年找她办事，她心情好就接，心情不好，再大的大佬也敢把你踹出去。

    可是如今，她为了给她爱人治病，有活儿就接，当年惹下的人，如今没少折腾和侮辱她。可是为了钱，她一直忍受着。

    其实帮艾家这件事，道上的老人里有许多人可以完成，人性都还不错。而且这一次所有费用除去，她们纯利益就有七八十万。

    如此数字，对于她们这些靠接货维持生计的道上老人，可是一个不菲的数字。

    找上谁，谁也愿意接这个肥差。这位奇怪的女人也听说了血煞有个活儿，价格不菲。只要把这活接下了，她爱人的医药费就够了。结果她没有像其他人那样去跟血煞搭线。

    没有想到常姐听说了她的情况。亲自找上她，请让来接这个活儿。并且当下放下二十万的定金。

    这也是，为什么刚才面对艾云检查全身，心里再不快，还是忍了下来。

    半个小时以后，奇怪女人手里提着一直皮箱离开了艾家。

    四五天之后。艾云跟艾家的家主一起去了帝都的白家。

    “艾家家主，这次任务完成不错，我老人家看人的眼光不错，没有看错人。”

    “没有白老的提携，也不会有我艾家的今天。这点事情不算什么。”

    “原本我还担心事情解决了，只怕最后会让你们受到损害，好在我没有看出人。你们居然不光把事情顺利解决了，而且还不被人抓住把柄。”白老妇人其实心里那个奇怪呀，原本定好废掉不安份的艾家。如今却少了机会。

    只是不知道艾家是如何做到过河，身不沾泥。

    “也是白老的安排的事情好，我们仔细了一些，没想到效果这么好。多谢白老。”

    “你也辛苦了，既然来了，那就让白月带艾云多玩几天再回去。”

    艾家家主现如今躲避白家人都来不及，怎么可能原因留下来。只是白老人要留她们在帝都几天，她没有办法。只能留下来。

    虽然是白家留下了艾家家主，但是她也不能真的留在那里。白月带着艾云刚离开。艾家家主也就跟着离开了。

    这次聚会，端木珠也在，艾云发现这些帝都的天之骄子们有意无意捧着端木珠。跟上次来帝都听说的一点也不一样。

    怀里揉搓着一个粉嫩粉嫩的小哥的白月瞧着艾云的神色，俯身过来低声道：“是不是奇怪那家伙怎么受欢迎？”边说，边用眼神指向端木珠方向。

    艾云心里正疑惑呢，白月愿意解惑。她当然不会错过。当即点头。

    白月意味深长一笑道：“人家以后可能是端木家族的家主，你说现在一切还奇怪吗？”

    端木家族的家主不是端木槿吗？怎么成了端木珠？如果没有前几天那件事，她还真信这件事可信度十分高，现在．．．．．．

    “怎么你不相信？”她居然不相信？可能真如家里人推测，艾云跟端木槿接触的那两次。两人关系变的不错。

    艾云一眼瞅见白月的眼神不对，当下心里一颤，脸上肌肉动了动，心思一转，开口道：“不是应该是端木槿吗？”

    当下白月呵呵一笑，眼神也和善了许多：“帝都的天气风云变幻，有什么不可以的。这位可是从小在帝都长大的大小姐。那是那乡下妹可以比的。”

    “貌似听说端木上将很喜欢端木槿。”

    白月却轻蔑的一瞥，打发走怀里双颊绯红的的小哥，低声对艾云道：“你这就不知道了，在帝都，在端木家族的那些年轻人，只不过是最高那位眼里的戏耍，换人还不是分分钟钟的事。端木槿那家伙之前还牛的不行了，如今可是躺在医院不知道好坏？这不，她刚进医院没多久，人家家族里面就换上了前面那位。”

    “难道帝都都是这样？”

    白月却是摇了摇头：“不会，我们白家就不是，其他家族也不可能是。因为世界上只有端木上将那么一位。”

    “这话怎么说？”

    白月扫了一圈，她们这个角落没什么人，当下压得声音更低道：“你是不知道，那位上将行事十分狠绝，只要是敌人就要除去。根本不会缓一缓。

    为什么现在国家里上将也不少于五个，为什么独独她端木上将说话最有分量，地位最高？全都是因为人家够狠，够绝，够干脆。当然了，说好听的是这样，不好听的是那位太霸道，太狠辣。”(未完待续……)