
    “你们艾医生呢？”

    对方询问的人正好是艾白负责的实习医生，实习医生微微一愣，片刻后才想起来道：“艾医生刚走没一会儿。”

    “刚走？自己走的？”艾云当下脸色就变了，心里不停的祈祷艾白没事，没事。

    “是一个女人来找艾白医生。出门的时候艾白医生告诉我她有事要回家一趟。”

    艾白跟那个女人在坐诊办公室内说了什么，她当时不在里面不清楚，能够提供的也只是艾白医生离开时候跟自己说的几句话。

    “如果他回来，让他给我打电话。”艾云边说边手指在手机上飞快的拨出去了电话。

    “什么，艾白根本没有回去？给他打电话也没人接听？”艾云瞬间就知道出事了。

    这个关键时刻，如果不是出事了，是不可能这么凑巧。

    电话里面的管家听到艾云的语气不对，当下也猜到了什么，惊慌道：“大小姐，您可一定要把少爷救回来。”

    “嗯，我知道，这件事也不必瞒着我母亲了。”事情太大，想要隐瞒也不实际。还不如早早说清楚，多一个人，多一份希望。

    艾白跟管家说了三句话，就挂了电话。随后给家里的手下下达了寻找艾白的命令，同时也把这个情况告诉了端木槿。

    端木槿刚看了报纸半面内容，瞧见是艾云的电话，心里咯噔一下。怕什么来什么。艾白可是艾家一大家人的宝贝，如果因为白家算计了，她这个新主子脸上也没光。

    接起电话。消息跟端木槿猜想的一样：“你先组织人寻找艾白，我也立马给我在南边的人打电话，让她们也来找艾白。”嘱咐完这些，端木槿又想起一种可能，抱着宁可费些功夫，也不能错过了。

    “白月刚启程去南边，不可能这么快的出手。绑架艾白的可能是南边道上的人。她们是被白家当了马前卒。”

    “的确有理。”艾白匆匆跟端木槿打完电话，立马又给她的母亲打去了电话，毕竟事关道上。她的母亲要比她更加混得开。

    听了艾白的话，艾家家主脸上精光一闪，对于端木槿的分析十分赞同：“这个可能性十分大。我立马去找人。”

    “好。”

    半个小时以后，艾家家主原本缓和的神色再度阴沉了下来。

    此时闻讯回来的艾云着急的询问到底出了什么岔子?

    “母亲。情况怎么样？”

    艾云母亲心里悔恨不已。如果自己再早点想到这个情况，是不是就不会错过救人的时机了：“端木槿小姐猜的不错，艾白是被道上的人以你的名义带走的。她们高价被白家人雇来针对咱们家。如果再早半个小时，你弟弟可能就回来了？”

    “她们绑架弟弟，也不过是为了钱。白家给了她们多少，咱们可以双倍的付给她们。”

    艾家家主痛苦的摇了摇头道：“人已经交到了白家人的手里。这些人的老大们也不知道手下接的这个单子目标是咱们艾家。”

    艾云作为艾家未来的家主对于道上的事可以说一点也不陌生，自己母亲说的情况，一看白家就是钻了道上的一个空子。顺利的绑架走了自己的弟弟。

    “白家好大的算计。那么现如今弟弟应该还在南边，不然白月不可能亲自赶过来。如果猜测没有错。咱们还有机会。”

    如果真如艾云分析，尽快救出艾白不是问题。

    “只要白月没有踏上南边的土地，咱们的确还有机会。这是带走你弟弟的资料，你看过之后亲自带人去。”

    艾云心急自己弟弟的安危，看过资料，当下就告别艾家家主带着离开了。

    她要去的地方是一家五星酒店，据道上相关人员透露，那几个人吃住在这里。进去以后就有一个人出来过。

    “大小姐，还有半个小时，白月所坐航班就到达机场了，咱们是不是尽快行动？”艾家的一个老手下给艾云提醒。

    艾云心里也不轻松，手下提醒的这些话，她不是不清楚。只是酒店内只出来一个人，其他几个人就连酒店内部人员也没有见到过。

    冒然行事终归心里忐忑。不过现在形势所逼，她必须做出决定，进去，还是不进去？

    “你去安排，十分钟后咱们秘密潜入。”

    “是。”这名手下麻溜的进了酒店。

    小心谨慎的十分钟后，艾云她们灰头土脸的从酒店出来了。

    “大小姐，刚才抓住的那个人一定知道少爷被其他人带到哪里了？我现在就去审问她去？”

    知道她也是着急自己弟弟的安危，可是艾云从刚才抓住的那个人眼里就知道她知道的不会太多。

    “嗯，这件事就交给你了。”艾云已经让人去查神不知鬼不觉从酒店离开的那些人带着弟弟又在哪里出现过？

    她自己返回家里，种种事情看过来，对方都在压点做事，而且自己这方每一次都慢半拍。

    一次是巧合，二次是巧合，如过接三连四都这样，她的后背只觉得凉飕飕的。

    这个时候某一所中学的一栋出租的四层楼房的一楼，最靠门边的一道房门打开了。

    从里面走出来两个女人，身上的衣服都是地摊上捡漏回来的，身材太胖，衣服紧紧贴在了身上。

    可能从多次下水让原本就不怎么大的衣服更加小了。

    从衣服上看，这样的女人谁都可以往她们身上踩上几脚，不过看见她们那普通的不能再普通的脸上那双漆黑神冷的眸子，就怕天大胆子的人都不敢招惹她们。

    “什么时候到？”其中一个女人边锁门。边询问身边的姐妹。

    “咱们赶到那里差不多正好。”

    “怎么不提前告诉咱们？咱们也能早早过去。”去见身份不一般的人，她们怎么也不想迟到了。

    “我也不清楚，那边不是刚刚才给咱们消息。”随后瞧着四周没人。压低声音道：“可能开始就没想着动用咱们。”

    “嗯，一会儿你开车，终归不能让人等着咱们。”

    “好，我来开。”两人的本事不相上下，但对于开车天赋来说，自己还真比她强。

    就在她们快要走出一楼楼门的时候，杂乱的脚步声从远到近。没有两秒五六个人就从楼门口挤了进来。

    这群人还真是不管楼门口大小，生生的挤了进来。

    “让开让开！”面对正好堵住去路的两个女人，对方也是粗鲁的推开对方。疾步往一楼最里面走去。

    片刻后，一直盯着那几个人的两个女人神色一变。

    “好像有情况。”其中一个女人说道。

    另外一个女人点点头道：“好像是绑架。那个年轻男人好像在哪里见过。”

    “见过？”

    “刚接电话的时候，上面是不是说这次需要咱们从道上人手里找一个人？”

    “对，是咱们南边有头有脸的艾家的少爷。只是现在好像情况不怎么好。人已经被转移。具体情况要等眸三来再说。你瞧清楚刚才那男人就是艾家少爷？”

    “你还不相信我这双眼睛？”

    “除了佩服我的车技。就佩服你那双眼睛了。”

    “咱们看来今天要迟到了。”

    “没事。我给眸三发条信息。”

    “嗯。”

    眸一脚刚沾到地，就马不停蹄的带着身后的眸二跟眸三去了飞机出口。此时她也没有顾得上吧手机开了。

    因为跟白月的飞机前后不差十分钟，当她们出了机场门口瞅见白月也站在另外一边等人。

    眸二跟眸三瞅了机场一堆等人的里面没有自己人，眉头都皱了起来，心道，这些家伙不在眼皮子底下几年倒是越来越散漫了。

    只怕这次误了了主子的大事，自己也救不了她们了。

    “人还没到？”眸一脸色很不好。也难怪，接白月的人已经到了。自己这边的人居然没到。是人都会生气。

    眸二摇了摇头。

    “你看。”就在眸二准备开口的时候，眸三拉了拉她的衣袖把短息给她看。

    “解救出一位自称艾家少爷的男人。请见面确认？”眸二念完这几句话。疑惑道：“她们说的是真的？”

    “什么事？”眸一闻声走了过来。

    “你看。”

    接过眸二递过来的手机，眸一眼神变了又变，对眸二道：“你跟着白月去。小心。”

    “是。”眸二知道，这是眸一要亲自就看看黑暗一直潜伏在南边的两个人是不是真的把人救了出来？

    如果真是，那她们黑暗可是在主子面前露大脸了。

    眸一带着眸三拦了一辆的姐的车赶往手机发来的地址。

    在路上，眸三小声询问眸一：“你真的觉得那两个人家伙把人救了出来？”

    “主子不是有句话说的好，让它错了，也不能错过了。”

    “嗯，说的也是。”如果因为她们不相信，让艾家少爷再次落到别人手里，她们可就没脸见自家主子了。

    再说了，她们也希望把事情办漂亮了，让还在医院的端木槿开心一下。

    在出租屋等着眸三她们的两个女人一边瞧着那自称艾白的男人吃着方便面，一边往门口瞭望，寻思着眸三什么时候到。

    “你说，眸三不会不相信吧？”其中一个女人凑到另外一个女人耳边小声问。

    “我也不清楚了，要不打个电话过去？”

    虽然两个人声音低，但艾白还是听到了几个词，顿了顿，开口道：“我就是艾家少爷，你们既然是来救我的，就让我给家里打个电话。”(未完待续……)

    PS：漠漠谢谢精灵欠欠打赏的评价票，有你们的默默支持是我的幸福。