
    接下来几个小时，艾云一直在出神。白月以为自己刚才对话震惊到了对方。

    其实不然，艾云只是想端木槿为什么能够在端木家族这样一个强势家族中站稳脚跟？就是如今躺在医院，依旧有能力帮助她？

    她们家的那件事，如果光有人手，没有背后支撑的势力，根本就不可能完成的这么顺利，这儿干净，更加重要的是别人还抓不住把柄。

    “你就是南边艾家的大小姐艾云？”

    就在艾云出神之间，不知道什么时候端木珠坐在了她身边。

    端木珠多少听说了一点艾云跟端木槿见过几次面，听说两人相谈不错。

    端木珠见到艾云也有心跟艾云交谈几句，打心眼里，她觉得自己不比端木槿差劲，端木槿能够做到的，她也可以做到。

    端木槿老死在医院最好，如果一不小心让她好了，她也不怕，那个时候让她权、钱、人一个也没有，就不信气不死她。

    正好今天拿艾云练练手，艾云她愿意跟端木槿较好还不是为了端木家，那么现在的自己，她应该更愿意巴结。

    “我是艾云。”艾云微微一愣神当下也没敢表现出不喜。

    “你知道我是谁？”面对艾云不动神色的回答，端木珠心里微微有不高兴。好在她不认为艾云知道自己身份还敢这么不咸不淡。

    “端木家的大小姐端木珠小姐哪有不认识的。”从端木珠的眼神里，艾云就看出了她的心思。当下神情谦卑了几份。

    艾云的反应端木珠十分心悦，当下跟艾云说话多了几分和气。

    “你们艾家在南边也是一等一的人家，早就想要见识，只是没有机会。今天咱们姐妹二人可要好好喝几杯。”说话间，端木珠自己不到酒。反倒是眼睛瞅着艾云。

    有什么好神奇的，只怕你才是端木上将心里的玩物，从始至终都不知道自己在端木上将眼里一分不值。

    她心里看不起的端木槿，人家如今依旧可以调动端木家族的势力。只怕单单这一点她就不如端木槿。

    哼，也难怪端木上将不让她当家主，就这样的洞察本事。当上了家主只怕也会让端木家族万劫不复。

    “早就听说端木家出来的大小姐各个心胸开阔，本事不一般，如今见到端木珠小姐当真是天之骄子。”艾云拍马屁的话说得溜溜的，端木珠脸上就没有一处不笑的。两人相谈十分和谐愉快。

    被挤到一边的白月一直注意着她们两人的互动，对于对面两人的反应冷哼一声，扭头抱着不知是谁的小哥玩起来。

    午夜之后，与端木珠，白月告别，艾云立马跟自己的母亲见面。

    “怎么样？白月没有为难你吧？”

    艾云撇了撇嘴。笑着道：“这天倒是没有。”

    “这可是奇怪，她还能转了性子？”艾家家主久于白家接触，对于白月这位白家重点培养的后辈了解的不多，但也不少。

    “今天聚会上，我见到了比白月更加惹眼球的人。”

    “你这孩子，这话一说一停，故意让我着急是不？”

    面对自己母亲的怒目，艾云呵呵一笑。赶忙继续道：“是端木家的端木珠。听说她也成为了家主候选人之一。帝都这些天之骄子们各个巴结、捧着她。比对端木槿更加殷勤。”

    “端木珠？”艾家家主停顿了一下，才想起：“就是那端木家的大小姐的宝贝女儿？”

    “就是她。她还主动跟我聊了一会儿。有意示好。”

    这些从出身眼睛就在长青天顶上的大家族年轻人。突然主动跟艾云这么亲近，艾家家主第一想到的是，是不是自己家有什么事情又被这些人盯上了。

    艾云瞧着自己母亲这段时间因为白家的心思，整个战战兢兢地，现在这份深思，让她眼睛发涩。缓了半秒。才调整好自己，笑着道：“母亲，我倒是从她的话里听出，她接近我为的是端木槿。”

    “她想要跟端木槿一较高下？”

    “差不多吧，她觉得只要是端木槿可以做到的。她也可以轻而易举的做到。就如跟我有良好的关系。”

    “原来是这样，两边都不得罪，正经事你知道怎么做。端木珠的呼声很高？”

    “我到觉得不是，如果端木家族真的有心换掉端木槿，那么前段时间，咱们的那件事就不可能成功。”

    艾家家主略微一思考，点头道：“也是，如果不是端木上将默许，端木槿的确不可能这么容易帮咱们办成事。”

    “只是也不知道这端木家族在搞什么，端木上将到底是怎么想的？居然放任家族内又多出一位家主候选人。”

    “这也不难想象，多一个候选人有很多种可能。譬如为了历练某一个家主候选人；譬如对之前的候选人不满意，有意换人。”

    “我倒觉得第一种更加有可能。”

    “这事放在端木家族的确更像是第一种。你跟端木珠也不要太过亲近，小心端木槿生气。”

    “我清楚。只是．．．．．．母亲咱们是该脱离白家的时候了，不然咱们艾家迟早成为白家的牺牲品，虽然有端木槿这样的人，但人家终归不可能次次都帮助咱们。”

    “母亲我也知道，可是上船容易，下船难。虽然咱们不是在道上混着，但有些事情根本就没有什么分别。”

    艾云平展的额头也皱起了皱纹，她的母亲说的不错。从她们当年决定站在白家这一边，当她们为白家干了第一件违法，缺德的事情，她们家就跟白家紧紧联系在了一起了。

    “要不再找端木槿一次．．．．．．”

    艾家家主微微一愣，沉默了几秒后：“你觉得可行？”

    这时候是关键时候，帝都这些家族都在努力拉拢各方势力，但其中不包括她们这些二等中的二等家族。

    “母亲，咱们已经请端木槿帮忙好几次了。其实前几次我心里都没底儿，但对于这件事我心里有六成的把握。”

    “六成？”对于她们所处在的地位圈里，能够有六成的把握，其实事情就基本可以成：“为什么这么肯定？”

    “母亲，你我都知道，站得越高。许多时候对于利益要比人命，信誉更加重要，那么处在端木家族那样的地位上，您觉得端木槿友好礼待咱们仅仅只是她心情好？”

    “你的意思是？”

    “母亲想的没错，端木槿一定有意拉拢咱们，所以才会这么容易的帮助咱们。先礼后利。也不是不可能。”

    艾家家主脸色变了又变，毕竟谁也不愿意被人当成肥肉盯着，而且还放长线等着她上钩。怎么想，心里终归有些发堵。

    艾家家主愤愤道：“我们艾家就是退出这个圈子也不能再被人使唤。”

    被人不当人看。当狗一样使唤，她堂堂热血儿女，想想心里就愤恨。

    艾云却不赞同自己母亲这种想法，每一个圈子都有它本有的规则，你不能拿另外一个圈子的规则来衡量这个圈子的事情和人。

    艾云倒是觉得依附更强大的家族生存不是什么丢人的事情，真正丢人的是自己的眼光不好，没有选到好主子。

    “怎么你不赞同我的想法？”艾家家主从悲愤中平静下来，瞧见自己女儿的神色。心里复杂的询问着。

    “母亲，我觉得咱们依靠其他家族生存。发展没有错，错只错在咱们从开始就选错了跟随对象。先不说这些家族的老一辈，单说白月跟端木槿相比较，端木槿比白月强的不是一星半点。母亲觉得呢？”

    “你真的决定了？”

    “决定了。”艾云心意已决，神色坚定。

    艾家家主疲惫的揉了揉太阳穴，缓缓道：“我本应该拦着你的。转念一想。我决定把家族交给你打理，迟早一天你还是会按着你的意愿来行事。迟，还不如早。怎么说现在还有我这把老骨头在。”

    “母亲．．．．．．”

    “你不用解释什么，年轻人既然决定了就大胆巨决策，小心行事。”

    “母亲的话。艾云记住了。”

    “嗯，那就好。回去休息吧。明天就去找找端木槿。”

    既然决定离开白家，那么这件事就赶早不宜迟。

    第二天艾云刚扒拉了两个口，看看时间快要八点半了，忙着给端木槿那个手机号打了过去。

    “嘟．．．．．．嘟。”

    响了三声，对面刚接起了电话，艾云激动的心情还没有缓过劲来，一扭头就瞧见悄无声息进来的白月。

    白月的一双眼睛盯着她，艾云抓着手机的手不自觉的抖动了起来。下意识的把手机挂掉了。

    等她清醒过来，心里一堆的懊恼，她担心端木槿误会了她。

    想要再打过去的心思因为走进的白月无奈的放弃了。

    白月一双毒辣的眼角瞅着艾云道：“你好像很紧张？”

    “是挺紧张。白月小姐大清早的来这里，不会有什么要紧事吧？”艾云反应极快，回答的也极其合理。

    白月一挑眉，自得道：“你神经绷的太紧了。那件事你们处理的那么干净利索，奶奶心疼你们，短时间之内根本不会再给你们委派任务。”

    “当真？”艾云眉眼都带着孩童般的喜悦。

    白月仰着她高傲的脑袋，一字一句道：“我的话当然是真的。你一会儿要出去？”

    这个白月居然还继续追问刚才的事情，真是让人恨的牙根都痒痒。

    其实艾云想多了，白月如此一问，其实只是就事问事，没有要再次试探的意思。(未完待续……)