
    “这段时间一直不见槿小姐，难道外面的传言是真的？”

    现在是端木家族老宅佣人们空隙的时候，两个老宅老佣人窝在后院的凉亭闲聊。

    另外一位老佣人放下手里的今日财经报，笑着对自己的老姐妹道：“这事倒是有所耳闻，不过主家的事情还是不要多谈的好。咱们在老宅从少年到满头白发，满脸皱纹，你又不是不知道这里的规矩？”

    被说的老佣人眉眼轻抬，看了看对面的老姐妹感慨道：“我哪会不知道，只是老宅这段时间那位新来的楼少爷不见人影，就连老主子也是很少在大家面前露面。咱们连她老人家在不在老宅都不知道了？”

    “咱们这些老家伙心里想什么我还能不知道。只是现在老宅管得严，情况也不妙，有些话还是少说点好。”

    一旁的老佣人脸上肌肉却不着痕迹的僵硬了一下。这个小细节十分短暂，另外一个老佣人却是没有发现。

    “这也说明新来的这位管家本事不小。”没有套到自己想要的，这位老佣人也是老手中的老手，虽然没有结果，但也不再不多说一句，不多做一丝举动。

    这位不愧是刘家一早埋在端木家族的精英，进退有度十分恰当。

    晚上常姐例行观看一天内老宅所有监控的时候，对于后院这两人的谈话看了好几遍。虽然对其中一位老佣人有怀疑，之后又盯了几天。可是接下这个老佣人行事，说话再也没有出格过，常姐不久之后也就放开了。

    刘家当初往端木家老宅放这个卧底的时候可是下了大功夫。如此人才单说卧底这方面可以跟黑暗核心人员有一拼。也难怪就连常姐也被她蒙哄过去了。

    就在刘家这位卧底一边懊恼十分有用消息也没拿到，另外一边蛰伏起来，为下一次打探消息做准备。

    远在南边的艾家却没有多少担心。

    “咱们已经表明了心意，白家居然没有反应。”

    刚从部队上回来的艾云听了自己母亲的话，脸上都是轻松：“咱们家族核心人员已经从原来白家给安排的岗位上调了出来，白家再想报复已经不行了。那么她什么时候报复又有什么区别。”

    “这倒是，端木家出手够高。咱们家族那些人虽然不是每个人都得了好位置，但那些位置当真还有发展空间。”

    艾云笑了笑道：“家里那些家伙，原本还心里有点不快。这次端木槿小姐把事情办下来。她们可是各个高兴的不行。”

    这些人可是比以往更加喜欢跟自己打个电话，吃顿饭，为的是让自己在端木槿面前给她们谋一份好差事。

    艾云跟艾家家主交谈后，起身回了卧室。她回来还没有换身衣服呢。

    她们不知道的是。白家可不是不生气，不动她们，而是盛怒之下，有端木槿的动作在前，一时她们不知道怎么处理更有利？

    端木槿上次担任中央巡查员一职，地方上各个军区可是有许多重要位置现在还空着。

    如今为了防止白家动艾家的人，她把艾家家族内一杆核心人员从原来的岗位上调到了这些空闲的位置上。

    虽说不是每个人都捞到好的位置，但是艾家还是心里各个都高兴。没有换到好的位置。但是终归比被白家换到虚职上好很多。

    这也是为什么，艾家人原本都还对艾家家主投靠端木家族有异议。端木槿一番动作下来，艾家再没有一个人有异议。

    艾家家主可是坐在那里，家族内部这些事情就妥当了。无形中又让端木槿在她们心目形象又提高了一截。

    艾家一派欢喜，在白家书房内是气压低沉。

    “奶奶，那咱们也不能这么容易就放过艾家的人。其他人端木家的人动作快的调走了，不是还有那艾雪荣没有调吗，咱们就拿她出这口恶气。”

    白月自从知道艾家居然在自己眼皮子地下就投靠到了端木家族的阵营内，脸色就没有好过。

    其实人家艾家还是给她们白家一点面子的，投靠端木家族也没有明目张胆，毕竟这也不是能炫耀的事情。

    白家老妇人心里要比白月更加生气，一辈子养鹰现在被鹰啄了眼，面上，利益上都说不过去。只是现如今端木家族就好像一条没了牵绊的狗，她想要对付端木家族，但也轻易不敢下手。就怕把疯狗怒气引到自己的身上了。

    “这件事根本不能就这样放过了她们，但目前动艾雪荣还不是时候。”

    面对自己奶奶不准备出手，白月十分不赞同，如果这个时候还不出手，那么会给其他依附的小家族留下不好的榜样。

    在白月憋闷中，白老妇人再次开口道：“虽然艾雪荣暂时不能动，但又不能放任艾家这么轻松的离开。你去办，艾家家主不是还有一个宝贝儿子吗？”

    “奶奶的意思是？”

    “怎么你不知道怎么做？”白老妇人眉头瞬间立了起来。

    白月脊背一僵，赶忙开口道：“外婆，您放心，我一定送艾家一份大礼。”

    “嗯，不必隐藏是咱们白家做的。去吧。”

    “是。”

    在白月坐飞机飞往南边的时候，正躺在病床上看今天新闻日报的端木槿接到了一个电话。

    挥退了身边人，她才接了起来：“白家有动作了？”

    “主子，白月在十分钟前坐着飞机去了南边，目的应该就是艾家。但她目标是什么，还不清楚？”眸一照实汇报。

    眸一心里也着急，如果不能查出白家要动手的目标是什么，一旦让白家报复艾家成功。那么自家主子就会失信于艾家。再想拉拢其他家族可就难了。这可对于自家主子宏伟目标十分不利。

    “派人盯着白月。一有情况立马汇报，如果情况紧急你们可以先行动再汇报。”

    “已经派人跟上了。主子请放心。”眸一心里一暖，如果主子不信任自己这些人的能力。那会下这样的命令。

    “嗯，眸一做事越来越周密了。”

    听了自家主子的夸奖，眸一那平板的脸上也是笑容掩饰不住。

    跟眸一通完电话，端木槿立马给艾云打去了电话。

    艾云这段时间也一直在家，这个时候又正在书房，跟她母亲商量着什么。

    艾云的电话响了，艾家家立马问道：“谁的？”

    艾云看过之后。明显神色轻松了几分，笑着对自家母亲道：“是端木槿小姐的。”

    艾家家主示意自己的女儿赶快接。

    “艾云。”

    “端木槿小姐，是不是白家有异动？”

    “白月在二十分钟前。坐飞机去了你们那边。”

    “她亲自来了？”这倒是让艾云猜不到白家到底要做什么？一般情况来说，白家想要她们艾家好看，根本不必白月亲自出动。

    心思转了几圈依旧想不明白，只好求助端木槿：“这白月亲自来到底是为什么？”

    “现在还不能确定。你们警惕起就好。”

    “谢谢端木槿小姐。”提前把消息给了她们。给她们艾家一个安排部署的空隙，对她们艾家十分有利。

    说话间，端木槿突然想起在帝都的时候从刘舞那里听来关于对白月的话。眨眼间，端木槿心就提了起来：“艾白现在在哪里？”

    端木槿怎么突然询问起自己的弟弟了，貌似她至今不喜欢自家小弟。

    “自从上次的事情后，他一直安安分分在军医院工作。”艾云话中可是没少为自家小弟说话。

    “白月可能会把报复目标暂时定在艾白身上。”

    定在自己弟弟身上，略微一想，艾云就气得浑身哆嗦。好歹毒的心思。

    不管是不是真的。她都要立马通知自家弟弟。

    端木槿当下道：“你忙你的，有新的的消息。我再通知你。”

    “好，谢谢端木槿小姐。”

    被白家当作了教训艾家的唯一目标的艾白，她现在还在南边一所部队医院内日复一日的忙碌着。

    “艾医生，外面有人找。”新来的实习医生敲门进来报告。

    “还有多少候诊病人？”艾白揉了揉发胀的太阳穴，白皙的脸上布满着疲惫。

    “已经没有了。”实习医生刚来医院不久，平时在医院还没觉得，但是跟着负责她的艾白坐诊一天，她现在也吃不消。

    人太多，一分钟可能就有两个病人需要问诊完毕，有的时候一个分钟需要完成三四个问诊。

    在她心里十分佩服艾白这个医生，如此繁重的工作量居然能够把每一个病人的病情了解详细了，开的药单也是几乎没有任何偏差。

    就连本科的主任也多次表扬自己的师父，她自己也打心眼里佩服这个男人。

    “那让她进来吧。”既然没有病人看病了，他也就可以放松一下见见人。心里也在猜想到底是什么人要见自己。

    见到进来的人，艾白一怔，这个女人自己不认识：“你是？”

    “我是你姐属下的人。您需要立马跟属下走。”

    “我怎么没见过你？”

    “因为这段时间家族情况特殊，小姐才第一次调我回来。”

    “哦，姐姐那边有什么事？”

    他好像已经认同了她是艾云的属下一般，刚才的询问也只是疑惑姐姐那边有什么事情，居然让她的手下护送自己走。

    “是关于帝都的事情。小姐给您打电话，您的手机打不通，所以就让属下来了。您还是立马就跟我走吧。”

    在坐诊的时候，为了增加工作效率，艾白的确一早就把手机关机了。艾白心里还有那么一点疑惑，但怕家里有事，忙慌起身，出门后跟那实习医生交待了两句，跟着对方离开了。(未完待续……)