
    “你们怎么认为的？”端木上将依旧冷静的说道。

    在几个家族里，就数端木上将不说自己是怎么想的，而是喜欢询问其他。通过别人的回答，分析对方内心想法。

    每一次面对端木上将的询问，很少有人能够不小心谨慎，百分之七八十的人都会手心冒汗。

    “我倒是觉得小珠说的很有道理，我们几个姐妹本来就比不过母亲。”端木家的大小姐立马力挺自己的女儿。闭口不提端木槿这些小辈做的如何？

    话说完了，她还看了自己二妹妹一眼。二小姐立马笑着道：“大姐说的对，咱们家还能有谁功劳大过您。”

    一边的三小姐嘲讽得看了一眼默默无声的四妹妹，心思转了一圈闭嘴不言。

    面对自己三姐的嘲讽，四小姐这个倔脾气也没有一丝恼怒。

    平静的让其他人频频瞅了她好几眼。

    知道其中原委的端木上将跟端木槿眼里都是笑意。四小姐真如她说的，心思已经收回来了。

    目前看来，她正在一点一点往好变。

    原本心情不好的端木上将瞧见四个子女内，有两个人没有参合进刚才愚蠢的话题内，多少还有些头脑，心情也好了许多。

    “你们说的这些我当然知道，不过以后到底谁能超越我，恐怕就少之又少了。你们说呢？”

    一时间，其他几个人脸色都白了，特别是端木家大小姐。二小姐以及端木珠眼里的火掩饰都掩饰不住。

    “这一次突然出现的状况，刘家跟咱们端木家族都让人深感意外。刘家的地位从第一位退到了第三位，原本大家都觉得她退到第二位才是可能。还有就是咱们端木家族以前都在第五位之后。如今突然之间闯进了第四位。其中的意义我不说，你们也应该知道。”

    她们当然知道，往小了说，她们家族得到了更多家族的青睐，往大了说端木家族有了百分之四十的几率成为下一代国家领导人。

    “现在是关键时刻，不管你们以前是怎么想的，现在必须把心思都用到一个地方。谁掉了链子。别怪我下手很。”

    端木上将此时的气势全开，就好像换了一个人，不知为什么。好像有浓浓的血腥味，以及逼人的威压从头顶压下来。

    这样的气势，端木槿深叹自己要走的路还有很长。揪着收放自如的本事就是她现在没法比拟的，就好比。大学生与小学生一样。

    “外婆放心。我们一定齐心协力。”

    端木上将看了其他几人一眼，继续追问道：“你们呢？”

    “母亲，您放心，我们心里也是这么想的，一定齐心协力。”

    “奶奶，我也一定努力的。”端木珠越发想要让端木上将知道她的决心。

    其他三位小姐也表态要努力面对这次事件。

    二小姐其实现在有疑问，不明白自己心里的猜的是不是真的？一想到如果是真的，她那带着几分凉意的血液都沸腾了。

    对于一个延续上百年不凋零的家族。那把椅子其实无关紧要，但端木家族虽然也已经延续了四代以上了。唯一不同的，它如今还在国家政界的洪流里，不站到最高点，永远比别人低一头。

    如果端木家族中任何一个人可以坐上那个位置，那么自己以后出去就更加有面子。不过那个位置唯一不能让一个人坐上去，那就是端木槿。

    在二小姐的认知里，当然这些思想也是经久不衰的大家族验证过的结果，让一个外人突然插足家族事务，最后还让她成为家族的指挥者，这个家族可能会发展的很好，但原本这个家族内最接近家主这个位置的人都不会有什么好下场。

    就是没有生命危险，这一辈子也只能夹着尾巴过生活。对于她这位一出生就高高在上，恣意生活的大小姐，那样的日子是她无法想法，也无法面对的。

    此刻此刻，她需要做的只有一件事，确定家族是不是要参与国家领导人的竞选。

    “母亲。难道咱们也要竞选新一任的国家领导人？”

    二小姐的话一出口，大小姐，端木珠，三小姐都竖起耳朵准备好好听听。

    “怎么，你们现在才看出来？”端木上将的话语，让人分不清高兴还是不高兴。搞得那四个人又正襟危坐。

    好在，端木上将没准备让她们回答：“你们的心思真够忙的。难道你们不知道小槿已经忙了很久了，而且成绩也不错，支持咱们家族的人增加了好些个。”

    端木上将话一出口，端木珠立马觉得脸颊火辣辣了的，难怪刚才面对自己的问题，自己奶奶虽然表情没有变化，但怎么都觉得奇怪。

    刚才没想到，现在才找到答案，只是这个答案，她一点不高兴。

    端木槿把玩着自己的手指，眼神是不是扫向在座的各位。她们脸上的表情十分丰富。好像兴奋大于担忧，这些人也真是对自己家族有信心。

    不过也对，如果端木家族没有经营者黑暗势力这么多年，她们也不能在帝都权雄聚集之地，占有一席之地，这地位而且还是靠前的。

    “这件事你们既然知道了，就给我听好了，现如今小槿是黑暗的主子，你们以后有什么事情解决不了可以跟小槿提提。当然，如果小槿觉得没答应，你们也不要怀恨在心，她有考量。”

    端木上将这话说的，大小姐，二小姐，端木珠甚至是一直默默无语的三小姐也神色一变，心里别提多翻江倒海了。

    一边让她们有事自己下面子去求端木槿，一边又明确告诉她们。端木槿完全有权力决定是不是帮她们。

    说来说去，都是维护者端木槿，她们几个心里不服气。眼睛也没少往端木槿身上瞅过来。

    端木槿得了这么大便宜，稳坐泰山，根本就不怕别人的目光。

    四小姐神情复杂的看着众人的不淡定，还有那淡定的厉害的端木槿。自己原本渴望的东西，短短时间，面前这个女孩子就得到了，如果综合所有情况来看。她真得是一步登天。

    再好的心理也不由的不满的问问老天，怎么就这么偏爱这个女孩子。

    其实四小姐内心深处想要问问自己母亲，这一切是为什么。因为在端木家族，端木上将就是天，就是一切的主宰。

    “母亲，小槿毕竟年龄还小。很多事情还是一起商量着来比较妥帖。”大小姐笑眯眯提着建议。那一双眼帘遮盖的眼眸透着坚韧，好像她说的目的真的为了大家。

    “是呀，母亲，小槿想要走再远的路，依旧需要长辈的宝贵经验。我们这些长辈也没有其他意思，只是不希望她年纪轻轻的摔跤。”二小姐接着开口道。

    端木上将冷哼一声，开口道：“你们是担心小槿给你穿小鞋吧？”稍微一顿，继续道：“这事我可管不了。”

    母亲这话虽然好像是玩笑话。但四小姐还是听出自己母亲是变相告诉她们端木槿的话就是她的话。

    扭头间，她瞅见那端木珠眼里的不敢和嫉恨。她的嘴角不着痕迹的撇了撇，现在了还看不清形势，枉费是在老宅长大的。

    她跟她的母亲一样，野心大，本事没有多少，看事情永远看不远。

    “奶奶，你刚才还说让大家齐心协力，现在怎么在小槿身上就可以例外了？”端木珠第一个不舒服，把心里的话脱口而出。

    “只要你能够做得比她好，这样的权利，我也可以给你。”端木上将当下就给出了承诺。这样的承诺不是她随便说的。

    她是一个家族的当权者，但还是一个想要儿孙有出息的老人。如果人们都能像端木槿那样，她心里最高兴，交给她们再多的东西，不是不可以。

    “奶奶是说真的。”端木珠小心的询问。

    “是真的。”端木上将说完这句话，也同时明白，自己这些子孙如果能成事，就不会等到这个时候了。话说出口了，又暗骂自己不死心。

    “原本决定年后再开始，现在却不能了。这些东西给你们，上面的事情只能成功，不能失败。”

    李秘书把东西一一递到了每人手上。

    端木槿手里也有一份，看过这些东西，她没有像其他几个人脸色那么难看，抬眼间，看过其他人的脸色，她的脸色也变了。

    心里却依旧平静，这些东西在她们看来已经是机密，但在她这里这只是一些皮毛。外婆拿出这些东西不光在试探这些姨们以及自己这些姐妹兄弟们，也是在引蛇出洞。

    不动神色的手段，真是让人佩服，就连自己也是才知道，那么对方不可能如自己这般看的明白。

    因为这些东西都是自己跟五位全能者来弄出来的。

    “看过了吧？没有问题立马去做。除了现在的几个人，不要让别人知道。”

    这些事情虽然让她们震惊，现在血液还在大脑里乱窜。不过却不需要再询问什么。

    大小姐第一个起身离开，其他人相接出门，四小姐走在最后，端木上将给了她一个眼神，她想说的话咽了回去，放弃了想要跟自己母亲聊聊的念头。

    几秒钟后，书房安静了，端木上将对端木槿道：“让常姐进来吧。”

    “好。”

    刚才那一幕可不单单是一箭两雕，还有一雕正在上演。

    单单想一想，端木槿心里就舒服。(未完待续……)

    PS：对于新书，漠漠存上一部分稿子后，再上传。新书上传不久，军娘也差不多该完结的时候了。摸摸亲们，谢谢你们的关心和支持。