
    “人呢？”

    那两个女人还没有来得及打电话，眸一带着眸三就到了。速度不可谓不快。

    “眸一老大您这速度真快。”好几个月都没有回帝都，连跟眸一说上一两句话的机会也是难上加难。

    好不容易见到了人，两个女人嘴上怎么也要拍拍马屁，这样的规则在哪个世界都一样。

    “少贫嘴，赶快让我见见人。”

    “在里屋呢。眸一老大这边请。”

    一开隔壁房门，一股浓浓的泡方面的味道就飞扑而来。对于一个肚子不怎么饿的人，这个味道可不好闻。

    “你们两个就给艾少爷吃这个？”平时眸一一定不会理会这件事，可是现在艾家是自家主子看上的家族，并且这位艾白少爷也比以前有眼色了。自从那次事情过后，当真没有再找过自家主子。

    如此识好歹的人，眸一对他已经没以前那么讨厌，想着让一位大少爷吃泡面也就是黑暗的人能做出来了。

    其中一个女人赶忙解释：“我们救了人，一时不敢疏忽保护，谁也没敢出去。眸一老大您就饶了我们这一次吧？”

    “这事不怪她们，这面很好吃。现在我可以离开了吗？”艾白也认出眸一来，之前在帝都他见过这个女人。好像是那女人十分信任的人。

    他已经把心思深埋在心底很久了，得不到的东西，又怎么可能忘记。只是在帝都那么一遭过后。他明白了一条现实，端木槿这辈子都不可能是自己的。

    不是说她对张楼有多爱，从她眼里就可以看出这个女人自私、冷清的很。并且她好像对男人没有多少情欲。对谁也淡淡的。

    自己的影子在她眼里跟一只飞蛾没什么区别，从那刻他知道自己做再多，蹦跳得再欢也无济于事。

    没想到自己生命危在旦夕间，还是她的人救了自己。自己不是不知好歹的人，她的手下给自己吃方便面是担心他的安危没办法去准备其他。

    “既然艾少爷给你们求亲，这件事就不追究了。”眸一心里也不想要惩罚这两个人，毕竟她们刚刚完成了极重要的任务。

    “那我现在可以离开了吗？”艾白经历了这么一圈的事情。第一想法不是见见端木槿，而是想家了，特别是家里的那些亲人。

    “艾少爷您先稍等一下。我给艾云小姐打个电话。”

    “好，你打。”

    对于艾白这么善解人意，眸一脸上的笑容也多了一点。

    一无所获的艾云再一次从外面匆匆回到了家里，当艾家家主知道人还是没有找到人。整个人都不好了。

    “端木槿小姐那边来消息了吗？”

    “白月的飞机已经到了。我已经派人跟着她了。但是端木槿小姐的人却没见到踪影。”

    “没见到？没来？应该不会。”

    “的确不可能没来。只是为什么没了人影就不知道为什么？”

    说话间，艾云兜里的电话响了，艾云看了自己母亲一眼，随后看到是陌生电话，但还是微微一愣后接了起来。

    “是艾云小姐吧。我是端木槿小姐的手下。”在外人面前，眸一她们一般自称端木槿为小姐。

    艾云蹭得站了起来：“你们在哪？”

    “我们跟艾云小姐在一个城市，而且还跟艾少爷在一起。地址给您发过去，希望您尽快带着人接人。”

    “我弟弟跟你们在一起？真的？”

    “这事我们怎么会开玩笑。艾云小姐还是尽快来接人吧。晚了。可能要被白家的人追过来了。”

    “好，我立马就过去。那就先挂了。”艾云赶忙挂了电话。对一旁满眼惊讶的母亲道：“弟弟找到了，我立马就接。”

    艾家家主听到自己女儿亲口证实，整个人都红润了许多：“多带些人去，一定要安安全全把你弟弟带回来。”

    “母亲放心，我一定把弟弟完整的带回来。”

    “嗯，快去吧。”

    艾云匆匆忙忙走了，老管家刚从后院回来，瞅见了艾云离开的大背影，进屋又瞧见一脸喜色的主子。

    老管家也激动道：“主子，少爷找到了？”

    回过神来的艾家家主点了点头，高兴道：“找到了。”

    “那我去给下面的人吩咐去，要把少爷的卧室仔仔细细再打扫一遍，再把少爷的洗澡水放好了，还有，还有少爷一定没有吃过一顿舒服的饭了，我吩咐厨房给少爷准备好吃的去。还有什么．．．．．．”

    “去吧，去吧。”艾家家主也高兴。

    在去接自家弟弟的时候，艾云也没有忘记打电话给端木槿报告一声。

    “嗯，眸一那边已经告诉我了，你忙去吧。其他话，等你弟弟安全回家了再说。”

    “是。”

    艾云连闯了好几个红灯，在最短的时间到达了目的地。

    敲开了一楼的第一道房门，眸一亲自给她开的门。原本心里还小心谨慎的艾云此时一颗已经落到肚子里了。

    “谢谢。”这声谢谢是脱口而出。

    眸一笑笑道：“你也不看看你弟弟是不是真的救了回来，就早早的谢我？”

    艾云被眸一这么一说微微一愣：“你们办事，我放心。”

    不等眸一说什么，她身后的眸三却是笑开了。

    “艾云小姐你说话倒是实在。”

    “能不能让我先见见我弟弟？”

    “当然，里边请。”

    “姐姐．．．．．．”说话间，一脸苍白的艾白就站在了走廊出。看见艾云，泪珠可是砰砰的往下掉。

    “艾白？”

    姐妹两人来了一个深深的拥抱。瞧着这两个人喜极而泣。一时没有分开的意思。

    眸一给眸三一个眼色。眸三摸了摸鼻子，直翻白眼，这事怎么老让我来做。

    眸三咳嗽了一声。对面两个人还没有反应，眸一以及其他两个女人一脸的看戏表现。气得眸三跺了脚，又咳嗽了两声道：“艾云小姐，现在不是时候。早早离开这里最关键。”

    艾云松开了自己弟弟的肩膀，转身看了看其他几个人，尴尬笑了笑道：“对不起，是我考虑不周。”

    艾云此刻也清醒了。刚才就听眸一说过这里不安全，让自己赶快把人接走。

    结果自己一见弟弟差点把正事忘了。怪自己，怪自己。如果这些人跟着自己出事了。自己罪过可就大了。

    “这里应该不安全了，如果各位没有其他事情，就请去我家住上一两日。”艾云一边是真的想为眸一她们准备一个安全的地方，另外一边也是有许多事情想要问清楚。

    眸三跟其他两个人一起瞧向眸一。几秒后。眸一点头同意了。

    一方是她作为自家主子的代表，的确需要跟艾家家主就艾白这件事再进一步交换一下；另外一方面是她需要帮助自家主子探探艾家内部的情况。

    用阴的手段，以前不是没用过，但是新主子上位后就不提倡用这种手段面对合作者。

    “我的人已经等在外面了，咱们现在就走吧。”这里不是什么说话的电话。人丢了的事很快就会被白月知道，艾云知道了，对方一定很快就能到达这里。

    艾家的住宅虽然有气派，但并不奢华。当然作为一个三流家主，从佣人到院子内的花草灌木表面做的十分不错。在如此家主内也算是翘首。

    “怎么样？还可以吧？”

    对于眸一，艾云这么骄傲的一个人心里也没一丝轻视。

    看透艾云心里的神色，眸一也很乐意诚恳许多：“目前来说还不错，以后会更好。”

    “谢谢。”艾云十分愉快，对于真诚的夸奖，她十分愉快，“咱们进去吧。”

    “嗯。”

    艾家家主从管家那里听说自己的儿子，以及几个陌生人已经从外面进来了，立马出门去迎接。

    “真是十分感谢，谢谢你们帮忙把艾白找了回来，里面请。”

    “不必客气，我们以后就是一家人了。”

    “嗯，这话说的是，以后咱们就是一家人了。”

    眸一能够这样说一定也是经过端木槿的同意，艾家家主也知道这一点，心里更加踏实，脸上的笑容越来越浓郁。

    她们坐下来还没谈到正经话题呢，眸一接到了眸二的电话，

    讲了几分钟，客厅的其他人也没能从眸一简简单单的几句话中听出是什么事？

    但人家也没有因为忌讳少说一句，就是能够不把信息透露出去。

    艾家家主跟艾云眉眼相交，惊叹这人不管办事能力强，就这么语言上的滴水不漏也是炉火纯青。

    “你去机场定机票，咱们立马返回帝都。”说完，眸一就把电话挂了。

    艾家家主跟艾云对于这个消息可没觉得多好，好不容易请来的人，还没联络感情就走了。

    “帝都有急事吧？”艾家家主小心询问。

    “嗯，抱歉我们需要立马走。下次咱们再聚。白月已经知道人被你救回来。现在已经坐飞机准备回帝都了。暂时是就过去了。”

    对于白月走的这么干脆，艾家家主跟艾云都很意外？就白月的性格不会就这么容易认输。

    一般情况下，一定会死盯在这里把面子找回来。

    两拨人都走的这么匆忙，现如今看来，帝都一定有什么大事发生了。

    虽然心里着急的想要知道是什么事？却不好跟眸一她们询问。

    实际上，就是问了，眸一她们也不可能把刚知道的事情告诉她们。(想知道《军娘》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续……)