
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《军娘》更多支持！

    “妻主，您真的要出院？”张楼有些担心。

    端木槿现如今已经不借用辅助东西就可以行走，漫步几十分钟已经不成问题。

    只是那种科研药物对她的身体从骨髓到皮肤都造出了不小的损伤，可以恢复自行起床、行走，但想要像以往那种健步如飞暂时是不可能的。

    事情太大，免不了要劳神劳力，张楼不希望端木槿身体刚有起色就开始忙。

    端木槿坐在绵软的椅子上，看着端木上将送来的高层才能看的报纸，主要想最快的看看高层这段时间的情况。

    面对张楼的的担心，端木槿十分无奈。现在她身体的确不易劳神劳力，但在立马就要过年的时机，出现那样的状况，她必须回家族露面。

    不然，以后家主之路会坎坷许多：“你觉得我能够不去？”

    妻主这是什么意思，生气了？还是跟自己开玩笑呢？内心忐忑的张楼小心瞅了端木槿神色好几眼，缓缓开口：“那您要注意身体，遇见什么事也不要着急和生气。”

    张楼这男人越来越话多了，这些嘱咐她还真不厌烦，平淡的脸上柔和许多道：“嗯，我会注意。你有时间可以给煲几道汤。”

    “有时间，有时间。我一定给你煲汤。”

    “那辛苦你了。”

    “小姐咱们走吧。”亲自来接端木槿的常姐来了已经到了。

    原本是李秘书来接端木槿出院。只是端木上将身边暂时离不开她，最后常姐自荐。

    “嗯。”端木槿把背包递到了常姐手上。

    离开医院中，专门负责端木槿的医生护士都出来送她们。端木槿也跟这些医生护士们一一告别。

    这些医生和护士望着离开的三人。一个护士跟自己的同事小声嘀咕：“咱们伺候的所有人中最好的人走了．．．．．．”

    “我也终于见识了什么是大家出身人的修养。如果我是男人，我一定扑上去。”

    “就你这容貌，如果是男人也把人家端木槿小姐吓跑了。”

    “坏家伙，说什么呢？”

    “好了，暂时没有任务，给大家放三天的假。”刚才的谈话，医院长也是听到的。作为圆滑的院长她麻木的心此刻也鲜活了起来。

    那是一种见到美好事物。突然有了向美好靠近的强烈的冲动。

    也因为这样，之后这位高层治疗院最难搞的院长，独独卖端木槿的面子。那次端木槿的人来住院。各个都享受着一流的治疗和服务。

    而且前一秒跟人说自己这里房子满了，下一秒就能上端木槿的人住进来。有时候不会当着别人的面，有的时候别人还在面前呢，她就敢那样做。

    那个时候一杆着老人们听到小辈们抱怨这个院长不会来事。该动一动了。那些老人们却微微一笑不予同意。

    为什么胆小的院长这么大胆了，这个原因几个家族的小辈没少询问这件事，可是老辈们只是笑一笑。

    其实这个原因跟端木槿出院的事情还有点关系。

    端木槿直接回到老宅，家里坐的人不多，但也不少。

    “大姨，二姨，三姨，四姨好。大姐好。”该来的都来了。端木槿心里一嘀咕。眼角瞧着张楼想要上楼换身衣服的表情，她对众人道：“抱歉。我们上楼一下。”

    得到端木上将的默默点头，端木槿立马拉着张楼离开。

    端木珠在她母亲耳边嘀咕道：“没等长辈说话就离开上楼，真没礼貌。”

    跟她们坐在一边的，二小姐闻言看了端木上将一眼，默默的低头没有说话。四小姐却是嘴角讽刺的上翘着，瞅了那母女两人一眼，默默的开始喝茶。

    端木上将看都不看她们一眼，这份安静倒是引起了端木珠跟她母亲的警觉。

    脸色一白，当下也闭了嘴。

    “妻主，我可以不下去吗？”在医院伺候端木槿这段时间，虽然病房宽敞，舒适，但他的神经一直紧紧绷着，这突然回到家里，张楼突然感觉身体有些累。想要好好睡一觉，又担心这样给自家妻主丢脸。

    端木槿揉了揉他柔软的额前碎发，点头道：“不下去就不下去，好好休息。”

    “这样可以吗？”

    端木槿好心情的扑哧一笑：“有什么不可以的。这里是你的家。你想怎么样就怎么样。”万事有我给你兜着。

    当然这些肉麻的话，端木槿是不可能说出口的。

    “煮一份舒缓神经的汤送到我的卧室。”

    “我这就去准备。”

    “嗯。”

    “这人跟人就是不一样，我来了这么久了，也没见你们这些人给我煲汤喝喝？”

    一只脚还没跨进厨房的厨娘听到端木珠的话，脸上当下就发白了，虽然端木珠这是无理取闹，但一个是主，一个是仆，结果会是怎么样？想想就能了解。

    厨娘求助的投向端木槿，端木槿瞥了一脸气焰嚣张的端木珠，偏偏嘴：“珠大姐，你这好像是在嫌弃我外婆？”

    “猪？你说我是猪？”端木珠脸上当下就不好看了。怒瞪着端木槿。

    端木槿可是故意把珠说的特别重，至于端木珠脑补的把“珠”听成“猪”。

    不过有些意思你做了就可以，没必要承认，端木槿就是这样：“珠大姐，我可没这个意思。咱们过客厅吧。”

    端木槿走了几步，身后脸色怒气没消的端木珠纹丝没动。

    “怎么。需要我外婆来请你？”端木槿回头戏弄的瞧着端木珠。她倒是希望端木珠现在继续这么拧巴下去。

    端木珠冰冻一般脸上忽然间出现了裂痕，露出了一丝笑容，走近端木槿身边低声说道：“你的那些伎俩对我没用。”

    这点小手段就想让自己入陷进。她真是头脑简单。

    端木槿可不知道她被端木珠鄙夷了。

    面对端木珠这么快恢复了平静，端木槿挑眉转身就走，不想跟她废话。

    端木珠冷哼一声，也往客厅走。

    客厅等着的人瞧着她们两人一前一后回来，没少往她们脸上扫几眼。

    “小槿过来坐。”端木上将拍了拍自己身边空着的位置。她的身边可是没人敢坐，虽然她们心里都想有幸在她的身边坐一坐。

    “嗯。”

    “你这一回来就没有休息过，身体怎么样？还能吃得消？”端木上将面对端木槿。脸怎么也绷不住。

    一旁看着的几个人没有不嫉妒的。自己什么时候受过这样的待遇。

    端木槿走了这么一会儿，虽然没什么严重的问题，但的确感觉有些累：“外婆。我没事，出院有车，进门有人扶着，加起来也没走几步。”

    端木上将深深看了她一眼。点头道：“没事好。”

    端木上将没有继续追问这个问题。端木槿心里松了一口气。

    “既然你回来了，那咱们就一起讨论一下现在面临事情。过年之后就会开始进行新一任国家领导人的选举。

    奇怪的是，今天高层却已经了有百分之六十的人开始公开表态。这个现象以往没有出现过。其中呼声最高的是白家，其次是文家，刘家。”

    这个排序可是有意思，现任国家领导的刘家降至了第三位。这样的结果不知道刘家是否事先知道？

    “那咱们呢？”端木槿似有似无的扫其他人一眼，几个人都紧紧抿嘴，不打算开口。起码现在是这样。但是端木槿心思就单纯多了，不必顾略太多。有疑问就问。

    端木上将爽朗的哈哈大笑后：“咱们是第四。这都是咱们努力的结果。可能她们现在还不明白，怎么咱们家族突然有了这么多的支持。”

    端木上将嘴上说是大家的努力，那神色可单单瞅着端木槿说。其中表达的意思，端木槿了然的一笑。

    对于这份功劳，的确是百分之四十是自己的努力的结果，

    端木槿能看出端木上将的意思，其他人也能看出来。

    端木珠不高兴道：“奶奶，难道这份功劳就只有她端木槿吗？”

    一语打破刚才的气氛，端木家的大小姐，二小姐眼角都是看笑话的颜色，反倒是三小姐跟四小姐还是刚才那表情，一丝不受影响。

    端木上将借机把其他人的表情尽收眼底,最后漆黑的眼眸停留在了端木珠的脸上：“那你觉得谁的功劳最大？”

    面对端木上将不温不火的语气，端木珠颤抖的心不安得回头看她的母亲。

    这个蠢家伙，这个时候看过来，这不是让母亲误会是她教的她吗？不过她也不愿放过这个机会，当下硬着头皮给她使眼色，让她赶快大胆的说。

    端木槿瞧着明目仗胆的母女二人，心里笑了，她们以为已经有了跟外婆抗衡的实力了吗？

    只怕如果不是外婆顾忌着大局，现在就能让她们一无所有，永远没了奢望的本钱。

    在端木槿肺腑间，不知死活的端木珠却已经开始喋喋不休了：“奶奶的功劳是最大的，这个是不用质疑的，下面就是我母亲她们几个人，虽然没有奶奶做的那么出色，但作为家族里的小姐们做的也不少．．．．．．”

    “还有呢？”端木上将闻言依旧表情淡淡的。

    端木珠咽了咽口水，继续道：“下面就是小槿跟．．．．．．跟我了。我们虽然年轻却也做出了许多力所能及的事情。”

    端木槿撇撇嘴，说了半天原来是在这里等着自己了。

    自己自从来到帝都手里有着黑暗核心势力，加上外婆的把家族内的力量不间断的交给她使用，她做的事情那是她一个空有小姐名头的女人可以比的？

    说这些话也不怕闪了下巴。(小说《军娘》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)