
    “目前为止，咱们只能用其他发法，尽最大可能探取端木家的内部消息，主要精力却要放在原本的计划上。”

    文家老妇人点了点头：“你分析的很对。事情发生了，咱们现在要把其他计划做到更完美。”

    文家倒是想要不做到完美，可是，从家族底子薄厚、时间沉淀等等方面，她们必须做到更好，才有更多把握胜过端木家族。

    至于白家跟刘家，综合起三家的实力，结果不相上下。

    想到这里，文家老妇人悠远的眼里闪过一道光，平静的脸上出现了激动的表情，好像普通老百姓中了上百万的彩票一般。

    文海发现了文家老妇人眼里的那束不一般的光，心里好奇，但并没有说什么。

    文家老妇人现如今可是把文海当初了另外一个自己，这么好的一个计划，她当下就想要跟自己的宝贝孙子分享：“你立马去联系白家、刘家的老家伙们，咱们三家一起坐一坐。”

    三家坐一坐？如果以往这不是不可能，但现如今这些家族之内已经是谁也容不下谁的时候，她们怎么可能答应坐一坐？奶奶这是想到什么了？既然有这样的决定？

    “奶奶，现如今只怕这些人不愿意。”

    文家老妇人却稳如泰山的一笑：“利益当前没有什么不可能的，你就告诉她们，如果想最后让端木那老家伙得了便宜，就不要来。”

    文海微微一愣神。面上答应，心里却有些不确定那些人会不会来？毕竟这个时候走错一步就会失掉一个大好机会。那些人这个决定还是需要深思熟虑的。

    可惜文海多虑了，对于帝都白家跟刘家的现任家主。都是真刀真枪拼出来的厉害主，如今大事当下，她们依旧有着小辈们没有的胆魄。

    三家都宛如豺狼一般的存在，如今愿意为了端木家族这头身强力壮的凶狮聚在一起，对端木家族的威胁，可是比端木家族灭掉她们精心培养的卧底大多了。

    “没想到端木那老家伙还做了一件好事。”白来妇人跟端木上将一直不合，如今瞧着原本跟端木上将很好的文家。刘家如今居然跟自己坐在一起讨论怎么对付端木家，想想就无比的痛快。

    真想让端木那老家伙看看，她多年的老朋友如今的嘴脸。

    自己是不是什么好人。可是自己也比面前这两个强的多，如果自己是真小人，那么这两位可就是最大的伪君子。

    文家老妇人跟现任的国家领导人面对白老妇人的话，抬眼瞅了她一眼。并没有参与这个话题。白家老妇人对于她们两人不参与这个话题，心里直骂两人虚伪。

    其实，抛开利益分歧，白老妇人心中一直没跟别人说过，她的这一生中最佩服的除了自己，那就只有端木上将了。

    “居然大家都同意，那么接下来咱们就要齐心协力对付端木家族，让她们得不到那个位置。”文家老妇人突然开口。

    被文家老妇人盯着的另外两位点头默许。

    “只是怎么对付端木家。二位应该比我更加知道、”白家老妇人头脑厉害，这张嘴巴也厉害的很。什么时候都不忘刺上对面两人几句。

    文家老妇人跟刘家老妇人互相看了一眼。沉默的几秒后，白家老妇人开口道：“那么就从端木槿下手吧。”

    “怎么下手？”白老妇人微微坐正身体询问。

    文家老妇人瞪了一眼明知故问的对方一眼，闭嘴不再开口。

    这个时候国家领导人开口了：“你们应该也知道了，现在有一件十分重要的任务交到了国安来办。剩下怎么做你们想吧。”做在第一把交易上的人就是有特权，有些话不想说出口，就可以这么任性的推给别人。别人还不方便拒绝。

    白老妇人呵呵一笑，只是这笑声让人听了刺耳：“这个任务对于那小丫头很重要，只要让她任务完不成，然后咱们再推波助澜，端木那老家伙给小家伙之前费神费力造的势也就顺势坍塌。”

    随后三个人又商谈了一个多小时才彼此离开。

    临离开的时候，白老妇人很是大气的邀请另外两位一起吃个饭呢，对方却找理由拒绝了。

    目送两位离开，白家老妇人不屑道：“装，我看你们还能装到什么时候。”

    对于三家已经密谋要把矛头齐齐指向自己家，端木槿她们还不知道。

    现在她正在国安部处理着挤压的许多事情，时不时还需要跟李治米商量一下对有些问题的处理意见。

    国安部有些心小又爱看戏人知道端木槿突然回归，没少仰着脖子等着李治米一人独大的好运到尽头。可惜，端木槿的回归不仅没让国安再次受到动荡，反倒让原本就走上正轨的国安更加有精神头和凝聚力。

    当然原本因为李治米背景一般，又是一个副职的，有些人不把心思用在处理任务上，反倒是处处给李治米使绊子。李治米不方便处理这些人，一直隐忍着，但端木槿一回来就把这些人处理掉了。

    有的被直接赶出了国安部，有的被调到了其他地方，其中有人看事情不妙，自己找关系离开了。

    挡人财路犹如杀人父母，对于一些无关紧要，但却跟上面有些关系的人，端木槿并没有过多干涉她们的去向。只要她们不在国安，去那里都是她不需要理会的。

    对于端木槿一回来就把那些人处理了，李治米心里没有不高兴的，但是嘴上却没说什么。只觉得现在说什么都多余。

    只是在两个人在一起忘我的讨论事情完毕了，在周敏忙其他事情的时候。她会给端木槿准备一大杯绿茶，还有小糕点。

    “李治米你这么贤惠，我都忍不住把你娶回家了。”这样匪气说话的端木槿。开始李治米还惊讶，渐渐的发现，她这样的一面只会在很少的人面表现出来。幸运的是，她就是其中之一。

    时间久了，她也就适应了端木槿偶尔的“不着调”。

    “我不喜欢女人，。”李治米一本正经的回绝道，这个时候端木槿都会开心一笑。继续正经的工作。

    上辈子她就是这样“不着调”的跟寥寥几个真心朋友如此玩笑，重生来这个世界许多事情都太震撼，一步步走来。她都快忘记上辈子的自己了。

    好在现如今自己越来越喜欢现在的生活，却也发现原来上辈的那个自己还在，只是被自己暂时隐藏了起来。

    “晚上的行动你真的要亲自来？要不我一个人去就可以了？”谈笑过后，李治米终于开口了。

    端木槿回到国安的时候。正好有一个十分辣手的事情发生。

    有一批国家一级墓地墓主人的极其罕见的随葬品被人盗走了。不是一件，而是全部珍贵随葬品，其中就包括端木槿上辈子听说的，神仙神木，活死人珠，陨石鼎，医学界唯独那么一本的医学宝典等等十几样东西。

    这几样东西有没有上辈子那样神奇的功能，她就不得而知了。

    这支盗墓的也是盗墓团伙中技术最好的一支。她们带走了绝世珍品，却把其他也有相当价值。只是略微不低那些珍品全都留在了原地。有些都在她们手边，顺手就可以带走，她们却没有拿走，也没有肆意损坏这些随葬品。

    接下来考古专家反倒发现，有许多有价值的相关随葬品，还是这些人的保护下才能使得它们完整的重见天日。

    面对这样一支盗墓团伙，端木槿只觉得这些人要比其他盗墓团伙更加难对付。

    上级要求国安动用所有能动用的手段，一定要把这批罕见的珍品追回来。

    在端木槿回来这前，李治米已经为这事忙乎了整整一个月了，好在今天有了那批东西的消息。

    那些东西如今还没有被运出国。目前，有人在帝都搭线，想要出高价，让帝都高层内一些吃喝嫖赌的小姐少爷们出手帮她们打通出国的各个环节。

    国安这边，她们也利用了大批手段跟她们搭上了线，今晚就需要去见面谈谈这件事。

    这些人十分小心，发现一丝不妥，就是没有证实也会立马掐跟对方的所有联系。

    综合来说，机会只有一次。

    “现在有许多人等着拿这件事说事，我必须成功。”

    对于这一点端木槿也没准备瞒着李治米，既然自己准备把她吸纳到自己的阵营里，那么就果断的给对方足够的诚意。

    李治米随即也明白了端木槿对自己的这份信任，虽然知道这是每个人驭下的手段，但她心里没有反感，只有高兴。

    “如果你亲自去，会不会那些人会出手破坏这些计划？”李治米也从端木槿这边知道了高层关于哪个家族更适合当新一任国家领导人的排名事件。

    虽然她们都不知道那三家已经联手，但还是猜到她们不会放任端木家族下去。

    身为在上层社会内摸爬滚打这么多年，她可是深知那些人为了自己的利益是不会把一时的国家利益放在心上。

    如此一来，这次的任务的难度瞬间翻了好几倍。

    “嗯，这个可能很大。”只怕自己不出手，这些人也会盯着这件事。

    李治米猜测十分对，白、文、刘三家对付端木家的第一步就是端木槿，具体实施计划就是关于罕见珍品的，而且命令已经发下去了。

    她们要让端木槿回归国安的第一个特大任务失手，她们要的结果就是毁掉端木家族的希望之星，端木槿。

    原来端木槿也有这样的猜测，李治米心里就更大担心了：“如此一来，任务失败的几率就会大幅度提高。对你仕途的影响瞬间就会增加好几倍，它可能会毁了你的！”

    端木槿也想到了这一点，只是自己不亲自参加，她更加不放心。

    毕竟这一次她想要动用黑暗的势力，让国安的力量在明处，黑暗的势力在暗处，二者在自己的联合指挥下，完成这次艰巨的任务，以及顺便实现一箭双雕。

    “部长你现在还有心情高兴？”李治米也算是淡定界的高手了，可是瞧见端木槿在此时困难重重，毫无办法的情况下，还能一脸的喜色。端木槿再一次刷新了在她心目中的高度。

    “坏事也可能是好事。”

    只是想要让它变成好事，所要付出的努力是以往的许多倍。

    可惜，如今她被对方逼到了悬崖边上，不能成功就是落下悬崖的结果。(未完待续……)

    PS：现代文开了好几本，漠漠新书准备开玄幻类的。亲们有什么好的建议可以提，有什么好的名字，好的构思都可以提。漠漠会把合适的用在文文里。