
    很快常姐就上来了，手里还拿着几张照片。

    “坐吧。”端木上将对常姐说道。

    常姐微微一笑，依旧是把目光停在了端木槿那边。

    在这座城市，在老宅内待了这么久，常姐依旧是常姐。端木槿点了点头。常姐才坐了下来。

    “人确认了吗？”

    “回上将的话，已经确定。白家，文家，刘家都有人在老宅安排卧底，而且．．．．．．都是老人。”

    对于一个站在一般人摸不到的高度的人来说，留在老宅一辈子的老人都是端木上将信任的人，这些人中突然被查出有叛徒，常姐担心端木上将心里过不去。

    果然端木上将的脸色并不好：“白家，文家，刘家都有人在咱们这里？”

    她在别人家也安排了人，只是以往她觉得老宅的老人里面不会有这些家族的卧底，没想到现实更加现实。

    高层中互相给其他家族身边安排卧底是家常便饭，家族内有这三家的卧底也不算是坏事。

    如果这一次没有查到什么，反倒会更加危险：“外婆，把人查出来是好事。”

    “好事？”正在生气的端木上将一时不明白她为什么这么说。

    “嗯，查到了人，那么咱们就不是睁眼瞎子。她们从暗中浮了出来，下面再做什么也就简单多了。”

    “小槿说的对，那这些人怎么处理？”

    “全部清除，一个不留。”

    端木槿这样的建议。常姐当下就吃惊了，如果按一般情况下不是应该留着她们吗，就如小姐以前说的将计就机。

    “看来你的这个建议常姐不明白。说说为什么这么做？”刚才心情郁闷的端木上将此时已经恢复了起来。

    此时不光常姐心里疑惑，其实她的这个决定跟端木上将原本的想法还有一定出入。

    “如果在今天之前，那咱们留着这些人，将计就计是最佳处理方案。但知道今天高层的情况后，我反倒觉得，关键时刻，咱们不能让这些定时炸弹留在身边。”

    端木上将没有吭声。常姐却豁然开朗，点头认同了自己小姐的决定。

    “常姐也觉得你家小姐的建议不错？”

    常姐不明白端木上将为什么询问自己，是不认同自己小姐的建议。还是有其他意思？

    端木上将瞧见常姐谨慎的不开口说话，频频抬眼询问她家小姐的意思，被逗笑道：“我这个老家伙虽然耍了一辈子的心眼，现在依旧在耍。但你在我面前不必如此小心谨慎。”

    不小心谨慎？对于常姐来说。这个只会毫无障碍的在端木槿的身上实现，面对其他人，她做不到。

    人情世故她还是知道的，心里知道自己做不到相信端木槿以外的人，嘴上却满口答应道：“是。”

    “嗯，那说说你的意见？”

    常姐很想简单直接回答说小姐的建议就是她的建议，不过接下来她回答的更加详细：“我家小姐说的很有道理，现在是关键时刻。这些人留在老宅可以迷糊对手，但是咱们需要付出的精力会有不少。在目前需要集中力量做一件事的时候。浪费精力做这件事不合算。”

    端木上将爽朗的一笑，开口道：“嗯，难得你这么无条件的相信你家小姐。不过，你是怎么知道最近要专攻一件事？这事应该不是小槿告诉你的？”

    对于端木槿的性格有所了解的端木上将很是肯定。

    自己外婆今天倒是很有心情探讨常姐这个问题，端木槿自己的确没跟常姐说过高层今天关于选举新一任国家领导人的事情，因为她也是进门之后才知道的。

    现在听自己外婆的话，貌似她除了刚才提起过今天的事情，其他时候就没有说，加上刚才她们谈话时候根本没有其他人在场，端木槿自己也好奇常姐是怎么知道的。

    常姐瞧着前面两个人直直盯着自己，这位拥有血煞头衔的血腥女人也有些顶不住。

    “从多个方面筛选得出的答案。”

    “哦？”端木上将瞬间身体坐直，有还想了解更多的架势。

    常姐也不犹豫，当下把自己如何收集、过滤、整合消息的都说了。

    几分钟过后，常姐刚说完，端木上将就啪啪的拍着手。激动的好像孩童一般。

    “小槿，外婆要说你看人眼光是比外婆厉害。”端木上将边说，边竖起大拇指，让端木槿也难得笑开了。

    原本严肃的讨论瞬间变得欢快，原本紧张凝固的心情也都松弛了下来。

    几秒过后，端木上将终于决定对那些各家卧底的处决：“就按你说的，把她们全都处理掉。常姐你也要把事情做得让那几个家族都知道了。”

    “上将放心，我一定做好了。”

    威慑、警告、表明心迹，这些东西只要做到位了，可以让那些家族在短时间内手忙脚乱，或者还会做出错误决定。

    “小槿你回国安坐镇。”

    “是。”

    当天，把老宅内那三个卧底没有避讳其他佣人抓了起来。

    “听说她们三人是卧底，我看不像。是不是搞错了？”在工作之余，两个负责庭院花卉鱼鸟草木的佣人小心翼翼嘀咕着前一个小时发生的事情。

    “如果不是，那为什么要抓她们？”

    另外一个佣人被问得沉默了起来，默默抓起剪刀修剪起来。

    旁边的佣人对于当初的事情心痒痒的想要窥探更多，见对方不说话，自己开口道：“会不会是大管家常姐故意整这些老人。我可是很多次都见这些老家伙们仗着在老宅大半辈子，对于大管家没多少尊重。”

    “当然有可能。不过我瞧着这事情不简单。到底是怎么个不简单。可不是咱们这样的货色可以知道的。你说呢？”停下手里的事，佣人转头询问自己的身边的人。

    被询问的佣人，皱着眉头把刚才的话寻思了几遍。虽然不情愿承认自己脑子不够使唤，但还是点头道：“的确能嗅到几丝不寻常。”

    就爱此时，在她们两人口中的三个人的“尸体”已经出现在了白家、文家、刘家的后院，因为佣人无意间发现，使得惨不忍睹的“尸体”出现的消息疯狂的窜了出去。

    大家族里的人最不要的是脸，最要的是面子。看似矛盾，但在身居高处的这些家族却和谐的共存了它们。

    如此大的家族。大白天的居然让人把“尸体”悄无声息的送到了后院。

    这是最为直接的警告，也是赤露露的羞辱。

    “是什么人的尸体？”

    白家老妇人重重把碗筷放在桌子上，脸色漆黑怒瞪着白月的母亲。老宅内的安全事宜都是她一手抓的。如今被人直接打了脸，白老妇人把气都撒在了她的身上。

    白月眼里都是担心的投向自己的母亲，可是现在她也不能开口，不然自己只能是自投罗网的炮灰。

    白月的母亲对于安全事宜这点事一直做得很好。后院的事情刚发生。她就亲自去查看。事情是怎么回事，如今她心里清楚，可是她不好当着这么多人的面说，说自己家放在别人家的卧底被人家发生了，而且还被弄残了，大白天的丢在了后院里。

    “母亲，咱们这次损失很大。”

    “损失大，现在了。你还跟说损失，你到．．．．．．”

    怒火攻心的白老妇人恨不得把自己这个不搭调的女儿灭了。讶然之间，她恍惚中明悟，猜到了自己女儿话中话，“立马来书房。”

    在文家，刘家发生的画面跟白家差不多，其中，文家老妇人此时心里更加复杂难言。

    “奶奶，端木家这一次是跟咱们彻底翻脸了。”回到帝都这么久，文海也已经退去了身上在南边刚回来的儒雅气质。

    如今他就好像精心打磨过的宝剑，不出鞘，都可以威慑四方。

    “现在看来她们早就知道咱们的那些事了。只是不清楚是从什么时候开始的？”

    早已经预计要面对端木家族这头猛虎，也有过心里准备，临到面对的时候，她的内心还是有一丝忐忑。

    好在，看在自己的孙子这么有出息，这份忐忑也被压了下去，“总体来说也不是什么大不了的事.”

    从给端木上将投毒那个时候，她们就没有回头路了。

    貌似在端木家族身上，她们有太多事情没有搞清楚。就如，当初的投毒事件，她觉得自己已经处理的天衣无缝，实际上，她们应该第一时间就知道了；加上眼前精英卧底被挖出来，还是被弄得半死不活的扔到院子里，不光是自己，恐怕就连奶奶也是坚信卧底不可能被发现吧。

    想到这些事，文海俊朗的脸上看似没有表情，心里却好像堵了一块大石头，上不上，下不下。

    一丝苦涩划过心田，没有消失，反而渗透进了心房，每个细胞都疼的厉害。

    这么久了，依旧没有麻木，反而随着时间更加刺痛了。

    想到端木槿，张楼也就被他记了起来。这个男人有什么好，为什么她愿意让他留在身边。

    “小海想到什么好办法了？”

    现如今她们文家因为端木上将突然来了这么一手，看似不是什么麻烦事，一旦处理不好，结果可就不一样了。

    文家老妇人没有怀疑文海刚才的走神是因为心里还放不下端木槿，这也说明文海在伪装这方面确实是个人才。

    文海立马回神，随即恰当的回答，更加说明这一点。(未完待续……)