
    很快三家就商量出了对付端木槿的办法，那就是把端木槿从国安部长的位置上扯下来。

    而且她们想到更绝的是她们想要让李治米倒戈，把国安部长的位置让她来坐。

    几个小时过去了，那些盗墓贼的踪迹依旧没能捕捉到。端木槿已经一天一夜没有合眼了。

    黑暗的人也已经派了出去，现在也没有消息，端木槿头有些发懵，发沉。灌了大半杯子浓茶，揉了揉太阳穴还是不能缓解。

    “头还难受？”李治米敲门进来了。

    “还可以，那些人找你什么事？”

    “你猜。”难得李治米有心情让端木槿猜。

    其实不是李治米现在心情有多好，只是听到那些人对她说的那些话，她就忍不住被气乐。

    “猜不出来，你说。”鉴于现在精神不济，端木槿只好李治米自己说。

    “那三家人给我许了很大的一个馅饼，一个是可以给我们家一笔资金以及给企业开不少后门，二来还许诺让我坐你的位置。”

    “够狠。”如果真是李治米同意了三家这样做了，自己恐怕不会为了国安部长这个位置伤心，而会因为李治米背后给她来了这么一下而几天吃不下饭。

    “你放心，我可没本事坐你的这个位置。”李治米瞧着端木槿眼里一瞬的神情，赶忙解释。

    “你什么人我知道。目前这些盗墓贼找不到，情况好像对她们更加有利。”

    “如果不是这些人。不相信我，我好歹可以拖延一点时间。”

    白家，文家。刘家三家人找过李治米不假，但是她们明显不相信她。许诺给她丰厚的利益，但只让她配合，却不告诉任何计划的东西。

    “没事。我就不信这些人抓捕不道。”

    现在正是下午茶的时候，白家老妇人，白月，文家老妇人。文海，国家领导人，以及刘舞六个人在一起喝着茶。

    “这一次看她端木槿再怎么翻身？”白月笑着道。端木槿已经恶心白月好多次了。就算做梦都想着把端木槿打回原形，赶出她们这个圈子。

    “是很难翻身，所以咱们等着看端木老家伙黑着一张脸吧。”不久后，端木上将会眼睁睁看着自己的喜欢的年轻后辈夭折时会是什么表情？

    刘舞跟文海俩上也跟着兴奋。好像已经成功了一般。

    那些盗墓贼的本事。她们不是不知道，有了线索还不立马抓人，端木槿还玩酷把人放出了国。这下她有天大的本事也不可能把人追回来。

    “这孩子还是太年轻了。”国家领导人突然发表了这么一句话。

    白家老妇人眼里亮光一闪，笑着道：“那就把她换下来。”

    对于白家老妇人直言不讳把这件事说出来，国家领导人脸上的表情还是楞了那么一下。谁让她现在还没有想过使用卑劣手段把端木槿换下来。

    当然在国家领导人心里，给端木槿的任务下绊子根本算不上卑劣手段，那只不过增加了一点她的任务难度罢了。

    “怎么，这个时候你们还抱有幻想？”白老妇人毫不掩饰的嘲讽的一笑。

    除了白月。其他人脸上表情一沉。

    几秒后，文家老妇人开口道：“你说的也有道理。”

    文家老妇人话虽然没有明说。但也隐晦表明站在白老妇人一边。

    不过白家老妇人却不领情，一声冷哼。

    跟这些所谓的君子们谋事就是麻烦，弯弯曲曲，虚伪的很，“真是不要脸，却爱面子。”

    好不容易让另外两家愿意坐在这里谋事，白老妇人当然不会把刚才心里话说出口。为了成事，这些君子不愿说，白老妇人自成是小人，很多事情她很愿意做，也很愿意说出来。

    “端木家绝对是咱们的强劲对手，如果因为咱们彼此的犹豫，很可能最后把那个位置双手送到了她的面前。我想你们应该不怎么愿意吧？”

    不等其他人接话，白老妇人继续道：“端木槿一定会派黑暗的人继续追踪那盗墓贼。以防万一，咱们必须先动手，而且还必须两件事同时进行。”

    “什么俩件事？”

    几分钟后，六个人每个人脸上、眼里都有兴奋。

    “既然事情已经有了决定，那我就先走了。”国家领导人边说边起身离开，刘舞也不惊讶，平静的跟在了她身后。

    文家老妇人紧随其后，边起身，边说道：“我也有事。”

    短短几秒钟，房间内只剩下了，白家老妇人跟白月。

    这些人架子真够大的，事情刚谈完就离开，等我们白家坐上了那个位置，看你们再怎么嚣张。面对这些人谈完事就离开，不是一般的打脸。

    白家老妇人沉默不语，至于为了什么，就连白月也没看明白，所以，她心里不高兴，脸上也没敢表露出什么。

    “走吧。”白家老妇人当然不会不高兴，现在她更加关注派什么人跟文家、刘家那边的人合作把事情办成了？

    白家老妇人刚才说的计划十分完美，完美到她十拿九稳认为能够破坏端木槿的追铺计划。

    国家领导人回到家里的时候，见到了一个有段时间没有来过家里的人。

    “怎么想起来我这里了？”

    “因为听说你最近忙得没时间休息。”

    “你为这事来？”

    她是来责问自己的？想想应该不会，出身在这样的大家族，利益永远比友情，亲戚，生命最要的多。

    “顺路过来坐坐。”端木上将当然不会说我就是故意的。当然不会说，我知道你们要联合起来对付我端木家。

    “正好。我这里有刚采摘下来的高山寒茶，你也一起尝尝。”

    “不用了，我刚好有事。”曾经的朋友。如今的对立面，端木上将不想跟对方再坐在一起喝茶。

    这是国家领导人第一次面对端木上将的拒绝，恍惚中她第一时间以为自己听错了。同时也有些明白，文家老妇人当时的心情。

    端木上将来的突然，走的也突然，来来去去，一共也没有十分钟。

    “奶奶。其实不用管其他人的想法。”静静看着刚才一幕的刘舞声音很轻，但却很坚定。

    “我也知道。”终归是回不去了，“把精英都派出去。”

    “是。”

    刘舞知道其他两家也会派出精英。为的就是一击必中，让端木槿不再有还手之力。

    几分钟后，端木槿接到了眸一的一个电话。

    “是吗，按兵不动。静观其变。”

    “是。”眸一挂了电话第一时间把端木槿的命令对其他人说了一遍。

    “为什么要这样？”眸三十分不解道。

    “执行就行了。”眸二笑着道。

    随后每个人按部就班的忙自己的那一份工作。

    没两日。上面有一股风声传了出来，别家什么反映还不清楚，端木家的人可是几家高兴，几家愁。

    最近为了家族事情忙得脚不沾地的四小姐匆匆忙忙回了老宅。四小姐如今回老宅多了一份归属感。如果不是不方便，她可能要经常回这里了，到不是友什么目的。

    “你怎么回来了？”端木上将放下手里的高层新闻，摘了眼镜，好奇道。

    “母亲。我是听说了一点事，所以回来了。”

    听说了一点事。瞧老四的反应一定不是什么好事。

    “什么事？”端木上将挥退佣人。

    “是关于小槿的。上面那几家十分嚣张，已经确认可以把小槿搞下来似得。”

    “我知道。”

    端木上将说的十分平静，四小姐倒是惊讶道：“母亲，您这是．．．．．．”希望不是自己想的那样，“您不会已经知道了吧？”

    如果是以往，四小姐还会认为自家母亲没把端木槿的小命放在心上，现在却知道，她们这些姐妹的命都没了，都抵不上端木槿这丫头的一根头发丝。

    谁让那丫头有本事，不到三十岁就已经把黑暗势力牢牢抓住了手里，就是那全是刺头儿的国安如今也在她手里越来越服帖。

    去了国安没一个月，就敢把一个毫无背景的李治米弄到国安副部长的位置上，不光这么做了，而且还让上面那些各个难缠的老一辈都同意了，没同意的也闭口，没有蹦跳出来阻拦。

    其实如今是和平年代，不需要你有多强壮的体魄，多好的枪法，要的就是端木槿这样动动嘴皮，挥手间就把事情办成的本事。

    “你以为我老的没用了，上面那些蹦跶的很欢的老家伙做了什么，我会不知道？”端木上将笑骂道，随后继续道：“在你进门前，我也很担心那些老家伙真的有什么本事把小槿弄下来。”

    “那现在母亲有办法了？”

    “不是，是小槿。”

    “小槿？”端木槿这丫头是有些本事，但如今这件事可真不是她可以解决的。

    端木上将也没有让四小姐多等，开口道：“小槿来电话说她知道上面人的动作，并且已经有完胜的把握。”

    接下来，端木家族外紧内松，国家高层许多人却是表面平静，内里波涛涌动。

    今天有一个会议，端木上将如此年纪的人都要出席，生病挂了吊瓶也必须来，可见这个会议多重要。

    这样的会议不光高层，中层要参加，就连几家低层也会参加。会议开始之前是这些人都会提前来聚集一下。

    长年累月下来，会议开始之前的自由时间已经比会议要长了。对于这样的情况，从高层到中层没人说什么。

    这不，会议还没有开始，白家，文家，国家领导人等等高层还没有出现，但是场面依旧不冷清。三三两两，五五六六人数不等的几个圈子聊得十分起劲。

    只是这些人谈话的声音都很低，生怕别人听到了什么。(未完待续……)

    PS：感谢岭林童鞋打赏的粉红票。