
    “只是你不但心那些家族继续阻碍咱们跟那盗墓贼的事情吗？”

    跟盗墓贼第一步接触效果很好，下面还有两三次的接触，李治米十分担心那些家族紧咬着这件事不放，继续使绊子。

    “咱们手里有这些录音录像怕什么。”原本她就决定把手里有这些东西告诉那些人。虽然金字塔塔尖下面两层的大家族心里都知道，为了家族利益，破坏国安的一次重要行动算什么把柄。

    以前有的家族为了家族利益最大化，还把国家领土出租给外国人。

    这样的潜在规则，端木槿当然也知道，只是如今情况特殊，手里的东西完全可以把“鸡毛当令箭。”

    端木槿说干就敢，当天晚上，文家，白家，刘家三家人连晚饭都没胃口，三位家主都紧锁眉头。

    “奶奶，就算端木槿拿到了咱们那些人的现场证据又怎么样，难道还想用这点微不足道的把柄？”白月作为下一代家主人选，类似这样的事情做过不少，现在立马拿出好几种这样的手段都很容易。越是如此，白月越有些不明白自己奶奶还在担心什么。

    白家老妇人狠狠瞪了白月一眼道：“都什么时候了，这样的把柄怎么可能有。”

    “可是，她端木槿拿上这些把柄又能做什么？难道还拿到大会上公布一下？”

    自己这个孙女有时候成熟，有时候反倒脑子太僵硬：“有把柄。还怕她找不到渠道散布出去？”

    “她的胆子这么大？”白月觉得如果是自己大多是不敢这么做。

    其他三家跟白家的情况也差不多，只不过，文家老妇人不觉得端木槿敢把那录像拿出来。文海微微一顿，开口道：“别人可能不敢，端木槿反倒一定敢。”

    一来端木槿从小不是在这个圈子里长大的，她手里东西散布出去会有什么后果，她未必心里真正知道；二来她的胆子足够大。

    文家老妇人也不知道是嫉妒，还是嫌弃端木槿这个野路子胆子比她们这些人还大。冷哼一声：“我量她也不敢。不要忘了端木家现在还是端木上将那老家伙当家呢。”小辈胆子大，想一出是一出。文家老妇人满心瞧不起端木槿这样的。以为有胆子就可以成功？如果真是这样，那她们这些人早就是笑话了。

    当着心爱的孙子，脸上的表情也没有遮掩。文海见自己奶奶脸上的表情。心情复杂的好一会儿不知说什么。

    最后还是文家老妇人道：“你去找找那端木槿吧。”

    “主要目的呢？”

    “尽量把录音拿回来。”文家老妇人神情十分平静，不过片刻后，继续道：“如果不行，就不要勉强。”

    “嗯。我会注意。”文海听明白了这话的意思。不过他反倒希望可以做点什么，“那我现在就去。”那份录像十分重要，他希望越早拿回来越好。

    “去吧。”

    时间太晚，又担心盗墓贼还在暗中观察她们这边的情况，所以端木槿跟其他几位国安人员留在李治米家的别墅休息。

    接到文海的电话，端木槿一开始还没有听出来是谁，毕竟她们两人自从端木上将中毒事件之后没有再联系过。

    “不至于吧，几个月没联系。你就把我的声音忘掉了。”文海此时心里到底什么心情，除了她自己。没人知道。

    “这段时间事情多，脑子乱混。”端木槿当然不会承认自己是真的没有听出来是文海的声音。

    “咱们出来聊聊？”文海也不磨叽，直接询问。

    “现在有事，有时间了，我请你。”端木槿也拒绝了。倒不是不敢见他。

    实际上，现在她还真的不方便出去随便见人。不然外面那些盗墓贼的人可就要发现问题了。

    文海脸色难看的很，原本他的心里还有那么一点自来熟，满心觉得端木槿不会不给他面子。没想到现实跟愿望还有有距离。

    正好这个时候李治米拿着一份文件上露天台找她，端木槿当下跟文海说了抱歉就挂了电话。

    李治米误会她是给张楼打电话，笑着打趣道：“你就这样干脆利索的把电话挂了，小心张先生给你穿小鞋。”

    “是文家的文海打来的电话。”端木槿原本就要告诉她这件事的，也就顺便解释了。

    “文家的人？是为咱们手里的东西来的？”

    “差不多。”

    “那你准备怎么办？”

    “还按原计划来。立马安排人把东西给盗墓贼送过去。”端木槿顿了顿又决绝道：“放她们过第一道关口。”

    “把人放出国？那样抓捕行动可就越发难了。”抓捕的人一旦逃离她们的监控圈，那宛如一滴水入了大海。

    如果是自己，只怕不是不想这么做，只是没有胆子，也没有像端木家族这样的结实后盾，出了事可没人兜着。

    “帝都这些家族只怕恼羞成怒，做出更加狠毒的事情来。为了以防万一，咱们必须最快速度把事情了结了。”

    这话倒是让李治米更加疑惑了，之前端木槿不是说不怕这些家族动手，就怕她们不动吗？怎么现在反倒着急了？

    “你去安排一下吧。”

    “好。”瞧着端木槿十分坚决。李治米立马去处理。

    文海这边没有约到端木槿，当下就回了家。这件事他没办成，必须回去跟自己的奶奶商量接下来怎么办。

    “她倒是胆子大，居然敢这么肆无忌惮。我这就问问端木那老家伙，她可不要太纵容年轻人，不然出事了，可不要后悔。”文家老妇人气急了。立马拿起电话就拨了出去。

    端木上将一通电话接下来，脸色也不好看：“我们家年轻人还轮不到你来说这些。有些事情，别人不说。不等于不知道。”端木上将说完就挂掉了。

    随后就对李秘书嘀咕道：“这姓文的终于沉不住气了，而且还敢嚷嚷到我这里了。告诉小槿，要尽快把任务完成了。”其实的利害关系，端木上将也明白，所以跟端木槿想到一块儿去了。

    “是。”

    一分多钟后，李秘书挂了电话，满脸堆笑道：“小小姐跟您想到一起去了。已经安排了计划。现在差不多已经放那些人出国了。”

    “出国了？”片刻后。有些着急道：“这孩子，怎么突然这么做了。出国事情可就不好办了。”

    “上将，我倒觉得小小姐一定是有把握才这样做。”

    “你倒是相信她。”随后端木上将没有说什么。好像已经想明白了。

    第二天天刚亮。外面阳光存足，天寒而不渗人，端木槿，端木上将这一边却谁也高兴不起来。

    “真好。咱们谁都没动。事情就成了。不过你们确定那些盗墓贼带着东西走了？”白月咧着嘴，瞅着刘舞跟文海。

    “我的人亲眼见到那些盗墓贼带着东西出境了。”刘舞只是简简单单把事实发过来。

    “目前为止，盗墓贼依旧十分顺利。”文海给了大家一颗定心丸。

    白月整个人都轻松了，刘舞比较内敛，不过那上翘的嘴角也说明她心情不错。至于文海，脸上带着恰当的笑，眼底的神色却复杂难辨。

    “你们聊，我出去打个电话。”

    走在空旷的别墅草地上。手里的手机转了好几圈，最终还是打电话给端木槿：“现在咱们有时间见一见吗？”

    “现在不行。”端木槿现在亲自盯着盗墓贼逃脱监控圈的重大事件。哪有时间做其他事情。文海这么一闹。端木槿更加不高兴了，说话也就没有留情面。

    文海的确被端木槿强硬的态度愣住了，白月跟刘舞都站在他身后，还没有发现。

    “你这是给谁打电话呢？”白月不停的往他的手机上瞅。

    刘舞抿着嘴，一副不高兴的样子，好像已经知道文海给谁打电话。

    “给我们家的电话。咱们三个不是要聚一聚吗？现在走吧。”文海边说边单方面挂了电话。

    白月跟刘舞互相看了一眼，眼里有不快，倒也没说什么。

    “你坐我车走吧。”白月对刘舞说道。

    文海闻声看了她们一眼，转头往自己的车上走去。

    最终刘舞上了白月的车。

    白月瞧着刘舞依旧冷淡，询问道：“你难道就不好奇他是给谁打电话？”

    刘舞扭头看向身边的白月，就在白月以为她不准备说这个话题的时候，刘舞好像是对着空气道：“不是家里，就是朋友。”

    白月扑哧笑了，咳嗽了几下才缓过劲道：“你这不等于没说？”心里同时嘀咕，看来刘家因为要娶文家的二少爷，在文家的问题上不愿意多说。

    “听说你跟那文家二少爷相处的不错？”

    “我也听说你跟你的那些男人们相处的也非常不错。”

    “男人吗，不就是一个调节心情的。少了不够。”白月缓了缓，更加高兴道：“不过短时间内，没有男人，我的心情也晴空万里。能让那泥腿子端木槿到嘴的肉飞了，我就高兴的不行。”

    “她这次的确栽了一个大跟头。不过咱们也不能掉以轻心。”一次倒下，好像不能击垮那个人。

    白月却对刘舞提醒的话不以为然：“你也太看得起她了。让她一个泥腿子在咱们面前蹦跶了这么久，也就够恶心人了，咱们怎么能让她继续蹦跶。”

    这话刘舞没接，白月偏偏嘴也没有再说。

    只是到了地方，下车的时候，刘舞喃喃说了一句：“白老妇人有什么准备吗？”

    “什么？”刘舞没头没尾的一句话，白月停下了脚步。

    “你不是说不想让端木槿再蹦跶，那你们家里应该有计划了吧？”

    白月笑了笑道：“有了，不过还需要咱们三家再合计合计。”

    “嗯。”(未完待续……)

    PS：漠漠感谢淙淙妈myc童鞋打赏两枚粉红票。

    有童鞋的支持，是漠漠最大的幸福。

    漠漠求扑到，带回家。