
    几个小时以后，端木槿一身保镖打扮，跟在了李治米这位富家小姐身边进了会所。

    李治米心里痒痒的，从她家出发之前，她们进行了短时间的配合练习，原本李治米还担心端木槿身上上位者的气息没法隐藏。

    没想到那身保镖衣服一上身，现场众人都惊喜的发现她好像整个人都变了。

    面对众人的夸赞，端木槿心里微微一笑，这事对别人可能有些难度，对她这个上辈子演戏演了一辈子的人，真是小菜一碟。

    一进会所端木槿跟李治米都收到了消息：有三个人在不同方向盯上了她们。

    端木槿还收到另外一条来至信息部的消息，对方没醒，计划可以继续。

    楼上某一个包厢内坐着两个女人，她们两个就是端木槿今天要见的人。其中一个女人手里一直握着手机。衣袖里面的手臂却是紧绷着。

    “不用这么紧张。”

    “可是，咱们把主意放在国安副部长身上还是很冒险。”

    另外一个女人手里快速转动着打火机，几秒后，手里不再有动作，开口给自己手下解惑道：“越危险越有可能成功。不然你们有更好的办法？”

    她们在国内已经被堵了好几个月了，如果不是遇上国家领导人换届提前开始，她们只怕不可能有机会冒这个险。

    至于为什么她把主意打在国安副部长的身上，这个说来是老天给自己留下的一条后路。李家以前在帝都也是有钱有地位。转眼之间成为最底层的穷吧老，其中滋味别人没法想象，如有机会翻身。她们会不惜一切代价。

    这样的心里历程，她曾经也深有体会。

    “老大您的办法是最好的办法。”身边的女人那会真的有办法，为了不让老大心里不高兴，赶忙拍马屁。

    面对手下如此没有骨气的蠢样，这个女人恨不得一脚踹飞她。好在，现在场合，时间都不是对。

    “闭嘴。”

    包厢内立马安静了下来。不过安静了没几分钟。有人敲门。

    老大示意自己的身边手下去看看是什么人？会不会是警察？两人手都摸到了后腰上，开门刹那间，气氛紧张到了极点。

    开门女人在瞧见门外的来人。气得飞起来就踢对方，嘴里嘀嘀咕咕骂道：“谁让你敲门，不知道现在是要紧时候？”

    “放开她，让她说。”作为老大她心里也很气愤。自己冒着危险亲自来促成这件事。说不害怕是不可能的。如果身份暴露，自己的下场可想而知。

    不过这个手下冒冒失失的来敲门，说明有什么情况是没法在电话里说的。

    得救的女人咳嗽了好几秒后，才稳住情绪把自己知道的情况说了一遍：“来的女人不知道是怎么想的，现在坐在会所的二楼边听着歌，边喝着酒，好像原本就不准备上来跟您谈事情。我们担心是不是有诈？电话里怕说不清就亲自敲门了。”

    其实也不是电话里说不清，而是她们在下面盯梢的几个人都觉得电话里说。老大一定不会重视这件事，不如亲自上来。效果更好。

    这么一会儿人已经东躲西藏好几个月了，虽然没有被国内警察抓住，但胆子都变小了。如果不是老大手段狠辣，她们中间不知道有多少个偷跑了。

    老大听了她的话，的确没有多大神色变化，对方不上来，反倒更加安心。

    对方如果直接上来，不论是来谈生意的，还是来抓她的，那么只能说明对方已经十拿九稳了。如果真那样她还真不敢轻易跟对方见面了。

    现在情况不一样了，她们的犹豫说明她们心里没底，只要是没底，无论她们来是哪种意思，自己都有信心把事情办成，或者成功逃脱。

    二楼一处昏暗的角落里，李治米坐在沙发正中间，坐在她们身边两次的不是端木槿，反倒是国安内部人员扮的保镖。

    不过这也不影响两个人的交流。

    “你说上面那人不会被惊了？”对于端木槿要求现在二楼坐片刻。她真是想不明白。

    自己这一方做到一点破绽没有都是万幸了，如今主动露出这么大一个破绽，她心现在已经在嗓子眼儿了。

    她心里对于端木槿此时也有了几份怨言。

    其中的曲曲弯弯李治米用不了多久就能想明白，端木槿没准备多说什么，并且此刻她已经收到了一个好消息，那几个家族已经出手，人已经到了这里。

    自己都还没有见到对方，不希望被那几个家族的人搅局。

    一旁的李治米发现端木槿低头快速在手机上写着什么，一看就不准备给自己解惑。心里憋屈、疑惑，又不能对她有什么埋怨。

    李治米最后也只好专注周围的情况、以防有什么地方自己一方没有注意到。不过期间还是时不时的看看端木槿。

    端木槿却跟手机忙乎了好一会儿才把手机放进了口袋里。

    李治米有些怨言道：“忙完了？”

    端木槿毕竟不是这个世界上的人，对于拥有一颗二十一世纪女人心的人来说，李治米的这点小怨气立马听了出来：“我不喜欢女人。”

    “我当然知道．．．．．．你什么意思？我才不会喜欢你呢。”李治米气得脸都红了，跟了端木槿这么久，还是第一次被气成这样。就连她们李家倒了以后，那些曾经亲厚的亲人，朋友，一个个露出了厌恶的脸，她都没有生过气。

    第一次见沉稳的李治米气得跳脚，端木槿坏心眼又补了一句：“你不会真的喜欢我吧？”

    “你．．．．．．”

    她们身后确保两人安全的国安人员见到自己一直以来不拘言笑的部长，居然会在这个时候有心情开玩笑。真心佩服的不行。部长就是不一样，虽然年龄没有她们两人大，但是这气度。这胆识就是她们两人这辈子都达不到的。

    不知不觉中，两个人做起事来更加认真。

    “上面的人没走，咱们该上去了。”嬉笑过后，端木槿收到黑暗势力发来的消息，那几个家族的人已经被她们搅乱了步伐，一时半会，找不上楼上的两个人。

    黑暗阻止不了她们多长时间。她们必须抓紧时间把事情拿下来。不等李治米发问，端木槿继续道：“采用第三套方案。”

    李治米此时心里的震撼比刚才还大，第三套方案那是不得已的时候才会采取的极端方式。怎么这么一会儿她就把第一，第二套方案毙掉了？

    “时间来不及。”端木槿简单的给李治米做了解释。

    李治米微微一怔，随后整理衣服，随后不着痕迹回答道：“好。”

    在她没有想明白的时候就能够这么快的接受自己的决定。不得不说。端木槿对她有了新的看法。

    这也是很久以后，李治米突然从默默无闻中被端木槿委以重任的重要原因之一。

    李治米她们很快进了那间包间，坐下来彼此大量了对方几秒后，李治米很是不耐烦道：“我可以让你们离开国内，价钱再高一倍。”

    把自己的意思一说，李治米一副自己是大爷的架势，手臂抱胸，靠在沙发上。不再啃声，也没有再看对方一眼。

    对面的两个人脸色都不好看。自己在行内也是数一数二的人物，平时只有别人巴结自己的份儿，重来没有哪个人敢这样藐视她们。特别是其中是老大的女人，紧紧抿着嘴唇，死死盯着李治米一句话也不说。

    站在李治米后面的端木槿看了这么半天，心里微微一笑，李治米把自己应该发挥的角色性情掌握的十分到位。

    这件事情之后，某一个闲暇时候，端木槿问过李治米这个时候为什么反映这么到位。李治米的表情反倒突然凝重了起来，带着几分凉意道：“那是我没有遇见你之前在脑海里想过无数次的画面，那个时候我希望用所有能换得，换取家里重新崛起。从无到有很难，从有到无更难。”

    此时被黑暗人员不动神色打乱计划的几个家族的精英们各个心急如焚。

    “怎么突然进不去了，咱们手里不是拿着这个会所高级会员卡吗？”

    “我怎么知道，也不知道是不是白家人，或者文家人做的手脚？”

    “按说应该不会，就是会，也不包括文家人吧，毕竟咱们大小姐不久之后就要取文家的二公子了。”

    “那又怎么样。”随后又压低声音道：“什么事情都可能发生。”

    另外一边的白家正在跟会所的门童叫着劲，文家的人伏击在暗处盯着会所门口，瞧那架势想要等白家人进去了，自己也不费吹灰之力的进去。

    过了十五分钟，一分不多，一分不少，文家人第一个冲进了会所，直奔那个包厢。白家的人气得牙痒痒，紧随其后，想要扳回一局。断后的是刘家的人、。

    只是当刘家人冲进包厢看清里面的情形全都愣在了那边。

    “不是说国安跟那个盗墓团伙在这里吗？”刘家人中的一个情不自禁的反问道。

    白家的人白了对方一眼，讽刺道：“有些人想要不劳而获，好在老天有眼，咱们谁也没有把自家主子的命令办妥了。如果国安的那些人把任务完成了，你们就等着被咔嚓了吧。”

    “现在不是说这个的时候，我们需要立马确认国安那边是不是把任务完成了？如果她们当真完成了，咱们三对人马回去都不会有好果子吃。”文家带头人比较沉稳的开口道。

    三对人马谁也不服谁，在会所内没有找到自己想要的结果，很快就离开了。

    几十分钟后，身在李家的端木槿收到了黑暗的消息，那三对人马在包厢说的那些话全都录了下来，不光高清，还是三百六度没有死角的视频录像。

    “那些家族的事情已经成了，剩下咱们加把劲，把盗墓团伙跟那些珍贵的文物都完璧拿回来。”端木槿脸色都是愉快。

    李治米微微一愣，想明白了端木槿的话，当下也高兴的很：“那些录像能够说明问题吗？”

    “可以。”想起黑暗说的那些话，端木槿更加高兴和肯定道：“老天都在帮咱们。”不然那三家的精英们怎么会毫不避讳的把想要破坏这次任务的事情都说了。只要把当时的视频拿出来，三家人想要辩解的机会都没有。(未完待续……)