
    李治米不明白端木槿这是说的那门子的宽心话。现在的情形是三面遭遇围堵，剩下的一面还是千山万水才能冲破的困境。

    瞧着李治米一脸的纠结，端木槿不准备多说什么，只是简单安抚道：“这个时候对于我来说是关键时刻，对于她们同样也是。既然咱们无法阻止对方下黑手，为什么咱们不把利益最大化？”

    “利益最大化？”李治米想了半天也没有想到怎么做到利益最大化。其实她心里闪过的念头里有了答案，只是她本能的认为不可能，自动过滤掉了。

    “不怕她们动，就怕她们不动。一旦动起来就一定留有把柄在。咱们要做的是一边完成任务，另外一边抓住机会。”

    李治米瞬间眼睛睁得仿佛牛眼一般，说话都有些底气不足道：“可是．．．．．．可是咱们的人手不够？”

    如此安排，确实国安的人手不够用。毕竟国安还有其他任务需要安排人手跟进，就是有余下的人手，但符合要求的人数也只占三分之一。

    “这个你放心，咱们的任务让国安的人手上，其他事情我另外有安排人。”

    李治米眼里精光一闪，整个心终于放心了一半儿，心道原来端木槿手里还有人手可以用。也对，她可是置身一人来到帝都，在端木家族的位置却要比其他几个大小姐，小姐们地位高出一大截，如果不是她手里有依靠。怎么也不会是现在的结果。

    李治米这样的家庭当然不会知道，端木槿手里有着黑暗势力这样的机密消息，只怕连风声都没有闻到过。

    “那国安的人就按原本的安排来行动？”

    “嗯。”

    “那我下去安排。”

    “去吧。下午在你们家碰面。你来当你的保镖。”

    “我的保镖？怎么也应该是我是你的保镖的吧？”心里说。两人的气场就在硬伤。

    跟以往自己认识的端木槿一比较，她才真切发现，端木槿变化有多大。

    “她们的目标是你。就这样说定了，行不行下去去你家就知道了。”端木槿强硬的下了最后的决定。

    李治米带着满脑子担忧离开了办公室。

    端木槿从国安出来，当下去了黑暗的总部。

    总部只有眸一跟眸二在。

    “其他人呢？”这两天端木槿安排国安的事情，没有过问黑暗的事情。

    眸二小心翼翼的瞅了眸一一眼，一时没敢开口。

    原本只是顺口询问一句。没想到会是现在的情况，有什么事情是自己不能知道的？

    “怎么了？”端木槿心悬了悬进一步询问道。现在可不是出情况的时候。

    眸二瞪了眸一一眼，让你好心。现在出事了吧。

    眸一摸了摸额头，片刻后终于给端木槿开始解惑：“我给她们几个放了半天假。”

    端木槿静静的看了眸一几眼，脸色缓和了下来，开口道：“应该的。”

    这个时候虽然政界上的事情让她焦头烂额。一直没有好好休息过。作为她手下的黑暗势力，现如今居然有心情放假轻松，一般人都觉得她会生气。屋里的另外的两个人就是这样认为的。

    眸一跟眸二听到她说应该的，额头上瞬间出了满满的冷汗，那速度还真是光速都比不上。

    额头冒汗，心脏都挤到一起去了。这种难受，她们在辈子都没受过。

    端木槿说完那句话，就准备跟眸一说说她这次来的原因。抬眼间。发现眸一跟眸二脸色都惨白惨白的：“你们这是？”

    “主子，这事是我做的不对。不分时候的给她们放假。”眸一真心发现自己错了。

    这个时候是关键时刻，自己没有监督她们兢兢业业，反倒感觉她们这段时间辛苦，放假让她们放松放松。

    这样的事情放在平时不算什么事，可是如今选举新的国家领导人的战火已经提前开始，她这样做，无意让自家主子觉得她们办事不上心。

    越想，眸一越害怕，此时上牙跟下牙都在打架。历代自己这样的例子，主子下手都不会因事小，惩罚的力度小了，反倒更加凛冽。

    眸二瞧着眸一神情特别不好，心疼之余，鼓起勇气开口道：“主子，这事也有我的原因。是我觉得她们这段时间绷得太紧．．．．．．”说着说着，眸二就不敢再往下说了，因为越说，心中厉害关系越清晰。这事越说，只怕眸一的过错就越大。

    首先眸一作为五位全能者的头头，居然带头不把主子的事情放在第一位，其次，给其他人放假的事情，一多半的原因，还是她在眸一耳边念叨起了最大的作用。

    前几个小时，眸三她们几个人还打趣说：“头头的心上人出马就是不一样，这么快就有假可放了。”

    把事情说明白了，恐怕给眸一带来的负面影响会更大。

    几秒钟，端木槿刚才原本没有生气，此刻却对眸一有了一丝不满。

    同时也有些明白为什么，大公司不让公司同事谈恋爱了。

    “现在放松一下也好，以后只怕没时间了。”端木槿不准备现在跟眸一谈论恋爱影响到工作的事情。

    “主子，我知道错了。”端木槿越宽容，眸一心里越愧疚。

    其实她最后同意给眸三她们放假也不是因为不把端木槿的事情放心上，一方面是最近端木槿没有给黑暗多少事情，已经交代的已经处理完毕；

    二来，从今年后半年开始，她们还真没有好好休息过，她也是担心工作强度这么大，眸三这些人没有把状态调整到最佳时候，不能更好的为主子选举国家领导人出力。

    巧合的是她没有猜到自家主子突然来总部，貌似还有任务。眸一也不知道自己给怨谁去了。

    端木槿瞧着面前的两个手下脸色越来越不像样子了，不想看见好好的手下心理有负担，解释道：“突发事件，所以你们也不必有心里负担。以后的任务中也可以看情况休假放松一下。”

    眸一更眸二等了半天结果自家自家主子根本没有生气，互相看了一眼，心道：主子真的不生气？不应该呀？

    端木槿发现了她们不相信，心里微微一笑，不再纠缠这个问题，而是下达今晚任务：“并且她们放假也跟做任务差不多。”

    眸一跟眸二更加疑惑了，主子应该不会为了宽她们的心，说这样的话。不是这样，又是为什么？

    “我这次来刚好有任务需要你们暗中协助完成。现在眸三她们所在的地方，正好是我晚上要出的任务地点。”

    主子怎么知道眸三她们去了哪里？下一秒，眸一跟眸二再次目光交汇一下，自己差点忘了，主子手里可是还有那神秘的信息部存在，自己这些人身上佩戴的许多东西，例如腰带，手机，手表都出自信息部的手笔，那么自家主子知道眸三的去向也不是不可能。

    “主子具体计划是？”

    接下来眸一、眸二正襟危坐听着端木槿讲今晚的计划。

    一个多小时以后，在某一家高级会所内，眸三接完电话，让三四个陪唱、陪聊天的小哥们都离开了。

    其他人没有接到，但猜测跟任务有关系。

    眸五第一个心急的移到眸三身边道：“快说，到底什么情况？”

    “眸一的电话，说主子有任务安排。”

    “那走吧。”眸四手里早已拿好了黑紫色羊毛外套，边说边已经几步跨到了出去。

    眸三赶忙起身拦人，眸一说主子要她们继续在会所内，之前怎么玩，现在还怎么玩。

    “这是？”眸四回头瞅着抓着自己裤子的眸三。

    “你等我把话说完。”

    “你说。”眸四心道，路上也可以说，好你个眸三，不会是玩得脑子迟钝了吧？

    “你那什么眼神？”眸三胖乎乎的脸一脸不快。

    “你们俩个不要闹了，快说说主子有什么任务？”

    “一听主子就这么激动，也不知道刚才谁跟小哥们打听，这里的织女有没有漂亮的？”眸三当下眉眼狭长的瞅着眸五。

    气得眸五差点扑上去跟她好好练练。

    眸三过了瘾，立马言归正传，其实她心里也担心眸五炸毛了。

    “主子一会儿要来这里执行国安的一个任务，咱们需要暗中一边盯着跟主子接头的人，一边要查看帝都这些家族的爪牙的踪迹，在不破坏主子计划的同时拿到这些人想要破坏主子计划的证据。”

    眸四跟眸五在心里把这话过了一遍，双双都皱起了眉头，眸五嘴快道：“这不对吧，怎么这么矛盾？”

    瞧着眸四也跟眸五一样的疑惑，眸三轻声笑道：“我也问了，但眸一要咱们自己想。”

    “自己想？”眸五大睁着眼睛，也不知道是惊讶，还是生气。

    三个人陷入了沉思，十几分钟后，几个人相继出去打几个电话，随后被赶出去的小哥们又回来了，吃喝玩乐依旧继续，只不过个几分钟就有一个出去一趟。

    期间出去最长时间的是眸五，他回来以后跟眸三，眸四碰了碰杯子，眸五已经把一个小拇指大小东西安放在了会所主机上。

    东西看着小，却顶的上千军万马，端木槿这一次想要一箭双雕，这个小东西出力不会少。(未完待续……)

    PS：又长胖好多的漠漠祝大家五一玩得乐呵，过的舒心。