
    说来这几圈人低声讨论的都是一个人，一件事。

    ＂老姐，你倒是说说，上面真的能把那一家解决掉？＂

    被询问的人，神色一顿，轻声道：“三家联手，难道还不能吗？”

    ＂三家联手？＂其中一位是低层家族中最为出色的一个家族出来的，对于三家联手的秘事刚刚才知道。

    看来站得越高，人心越冷硬。听说之前文家，刘家跟端木上将可是几十年的交情。如今说翻脸就翻脸，而且还跟端木家族的死对头白家联盟。

    ＂这事你们听听就忘了吧。一会儿还有好戏看呢。＂说话的这个中层家族的女人整个人都兴奋了。

    她的家族是最早一批依附于白家的家族，无论成败，她都没有其他路可走，只能一条道走到黑。

    依附文家跟刘家的家族跟这边的情况差不多，每个人都觉得自己押了对。

    不久后，在这次换届中，她们可以获得更多的好处。

    站在端木家族这边的一些人脸色不怎么好看，心里却没有不高兴。

    开会之前，她们接到了端木上将的电话，简短的也不过一分钟，但却让原本担忧的心变得波澜不惊。

    另外一件不大、雅致的休息室内也终于迎来了第二个人。

    ＂谁到了。＂文家老妇人停在门口询问警卫。

    ＂只有端木上将在。＂

    在别人看不见的情况下，文家老妇人脸上肌肉僵硬那么一下。大脑空白了那么一下。

    片刻后依旧敲门进去了。

    ＂来了。＂端木上将面对进来的文家老妇人脸色还是不错。

    ＂你来的够早。＂文家老妇人不准备说太多，今晚许多事情都成定局，多说无益。也不知道说什么。

    ＂其实咱们老了。应该把位置留给小辈们。＂端木上将缓缓道。

    文家老妇人当下明白了端木上将这是隐晦的在提端木槿的事情。难道她想要她们放过端木槿？这件事以前不可能放弃，现在更加不可能。

    文家老妇人再看向端木上将的眼里多了许多怜悯和可惜。

    端木家族几代里都有着杰出的人才，每一代杰出人才都是别的家族教训子孙的正面教材。就连文家老妇人自己都没少被自家奶奶，母亲跟她比较。

    可惜端木家族再辉煌也不能暂停家族的衰败。

    随后来的国家领导人，白家老妇人都差不多给了端木上将最后一点怜悯。

    面对这些人最后的这点＂善良＂，端木上将面上发沉，心里却发笑。又幸灾乐祸。很想看看会议上结果变了，她们会怎么样？

    半个小时后的会议中，＂国安位置多重要。坐上这个位置的人就有多重要。年轻人终归事太年轻了。＂坐在白家老妇人下手，一个胖乎乎中年女人不紧不慢，扫了周围人一圈说道。

    这个女人明显事附属白家，这些话也是白家的意思。

    白家老妇人等人都不着痕迹的瞅过端木上将。瞧着对方脸色发沉。浑身威压弥漫，有人忧愁，有人欢。

    没想到白家那老家伙依旧愿意第一个站出来针对端木家。接下来不知道会是刘家还是文家。至于其他人只怕没这胆子。

    接下来的情况跟端木上将想的差不多，附属刘家的家族也开始说端木槿不适合国安部长的位置。

    附属文家的家族当然也不会不出声，不然白家跟刘家都不会放过文家。

    瞧着众人越说越顺溜，端木上将终于开口了：＂不知道大家有什么理由说我家小槿不适合？你们也不要拿我家小槿年轻来说事，大家都应该知道年纪大小跟本事大小姐毫无关系。如果非要说有关系，那只能说无能之辈的借口罢了。＂

    一时之间。许多人脸上都羞愧绯红，心里也好一顿说端木上将的不是。

    瞧着端木上将一开口。十几个人都败下阵来了，文家老妇人心理那点不舒服突然溢满了：＂的确需要证据来说话，端木槿有件任务的确做的不顺溜，最为重要的是人没有抓到，就连东西也没有追回来。我们这些老一辈想要培养小辈，但也不能拿国家、人民的利益付账。＂

    这话说的简单，不过这么大的帽子扣下来，看端木上将还怎么闹腾。端木家对立面的人们没有不高兴的。

    可惜这些欢快的人也太小看高层这些老一辈的本事了，端木上将没停一秒，开口道：＂话谁都可以说，但这个地方是拿证据说话。话不要随便说，小心闪了舌头。＂

    ＂注意说话，这是什么地方？＂文家老妇人气白了脸。当着这么多人的面，这个老家伙居然这么不给面子。

    如果端木槿听到这话一定会说：＂你还有脸吗？＂

    会议上，端木上将立马呛了上去：＂对，注意说话。＂

    又被端木上将拿自己的话呛了这么一句，文家老妇人脸色就没有好过。你一个做武官的，居然可以口才这么好。她没来政界真是可惜了。

    ＂各有各的说法，那老文你说说有什么证据？＂这么半天国家领导人终于开口。

    听到国家领导人的话，端木上将心里一顿鄙夷。这个时候开口真是恰当。

    说话间，大幕布放了下来，精密仪器上，开始播放关于端木槿处理盗墓一案子上诸多诟病，最后还因为她年轻气盛把好不容易到手的稀世珍宝和盗墓贼都放走了。

    东西越方越多，端木上将这边的人脸色不似伪装的开始僵硬。

    实际上，文家这些人拿出来的东西还真不是小菜，可以说是大餐了。这些东西真材实料，端木槿被这些东西缠上，不死也残。

    只怕那个时候，想带着端木家族再高一层已经不可能，连自保都难。即使有黑暗势力，那也没办法，毕竟它还是属于地下势力，当你失势的时候保命还可以，要想仕途上继续上进几乎不可能。

    ＂上将还有后招？＂说话的人附属端木家这边，能问出这话，她心理其实已经开始发虚，＂会不会上将也不知道对手拿出这些东西。＂

    她旁边的精干中年女人轻轻吐出一口气，对方拿到的证据太有分量，这个难题上将怎么解决？

    在众多目光中，众人期盼中，端木上将慢悠悠扫了大家一眼，特别多看了那三人一眼。

    成功把众人耐心磨到了最高点，端木上将突然笑了。

    单单一个浅笑，众人原本雀跃的心咯噔一下。

    会议上的气氛瞬间发生天翻复地的变化，原本一脸掩饰不住的那些人脸色开始变得苍白。

    其中文家老妇人也当下就跟白家老妇人，国家领导人交换了眼色。

    难道端木家已经有了应对方法？

    这个疑问，三个人谁也不能回答，在会议开始之前，三家把收集来的端木家情报理了不下百次，结果是端木家这一次一定没有翻身机会。

    当初有多自信，现在就有多担忧。

    单凭她们对端木上将的了解，这一笑就坏事了。

    三人交换眼神没有结果，白家老妇人担忧之余终于变成了气愤，盯向端木上将：＂有笑的这会功夫，还是说说你们家这位年轻之辈的事情到底要怎么处理。省得以后你说大家处理重了。＂

    白家老妇人洪亮的声音一出，会议上凝重的氛围终于有了一丝松动。那些气场小的，终于有了缓一口的机会。

    端木上将也终于开口：＂年轻人做事终归没有老一辈稳稳当当，更何况是那么难的任务。＂说到这里，许多人都有些疑惑，不明白端木上将这是什么意思。难道她也觉得端木槿应该受到处理？

    白家老妇人，文家老妇人，国家领导人又一次皱起了眉头。也有些不明白端木上将为什么要顺着她们的意思来说。

    此时，国家领导人也有些坐不住了，开口道：＂端木，你的意思是接受端木槿受处分这件事了？＂国家领导人这样问，但心里知道端木上将怎么可能愿意让端木槿受处分。其他人也有这样的认知。

    ＂是应该受处分。＂突然间，端木上将如此说了一句。

    此时会议上的人没有一个不惊讶的睁大眼睛的，就连站在她身后的李秘书也皱着眉头。

    白家老妇人突然哈哈大笑了起来：＂真是佩服。端木，现在我真是佩服你。佩服你一心为了国家和人民。＂

    这话一出，附属端木家族的人脸色都气红了脸。其他家族的附属人却嘴角上翘，一脸看笑话的表情。

    会议上的众人表情各异，会议外的警卫，以及其他工作人员瞧着一个人走进来，脸上的表情也很丰富。

    这个人就是会议上多次提起的端木槿。

    这可不是端木槿想来的，可是有专门的文件让她来的。

    什么原因？

    文件上，以及传递文件的人员都没有说，但端木槿隐隐约约明白一些。

    这么重要的会议上这一次只怕不会讨论其他问题，那些人主要要做就是把自己处理了，砍掉端木家族翻身的希望。

    让她来，可不单单宣布对她的处置，重点是毁了她。

    至于怎么毁？在来帝都之前，李秘书给她的那些资料上，不起眼的角落上有提过一句。(未完待续……)