
    白家老妇人，白月，文海三人这时候来访，关心是假，看笑话是真。

    在客厅，由四小姐接待她们。

    端木上将因为灵光道长不知人在何处，心情正不好，那会再费心思跟她们周旋。

    ＂小槿的情况还不明了，现在不好说。＂这是实话。

    常姐候在四小姐身后脸色漆黑一片，如果不是碍于人在老宅，她就出手教训教训她们了。

    白家老妇人当下就有笑意爬上了脸颊，如此肆无忌惮，没把四小姐放在眼里,也是因为她知道端木家这一次要完蛋了。她们手里有黑暗势力也没用。

    ＂可惜了，小槿那孩子可是难得的人才。＂白家老妇人嘴上说可惜，脸色却是满都是得意。

    ＂白老，家里现在乱，等有空再请您来家里做客。＂

    四小姐不愧曾经是端木上将看上的人才，心里气急了，面上依旧十分平静，绵里藏针的开始逐客。

    白家老妇人脸色当下就阴沉了下来，白月不高兴道：＂我奶奶好不容易抽出休息时间来看望你们，你们不要不识好歹！＂

    白月也听自家奶奶说端木家很快就不是她们这个层面的家族了，所以这个时候她才敢这么嚣张，在端木家族老宅就傲娇上了。

    四小姐原本没有表情的脸上当下黑了，直勾勾盯着她道：＂怎么，是不是觉得我们端木家快要不行了？还是是白老妇人说了什么话？＂停顿了一下，继续道：＂也是。白老妇人好像跟家母一直关系一般。有事，就不多陪各位了。＂

    说完四小姐起身往楼上去，背着人。她的脸上闪过了许多情绪。

    同时自责心道：＂以前母亲一直说，身为这个国家高层的家族，享受着傲人的权势，想要让这份权势一直传下去，家里的任何一个人一定要记得，一荣俱荣，一损俱损。如果自己能够早早明白其中的意思。家族也不至于如今面临这样的困境，这样的侮辱。＂

    一直没说话的文海神色复杂的起身追上去，问道：＂端木槿的情况到底怎么样了？＂

    自从她没有了其他心思。端木上将也跟四小姐说过一些端木槿身边的事情，其中文海的事情也聊过。

    此时听到他这么关心自家那丫头，没有高兴，反而目光锐利道：＂她好不好跟你没关系。不是吗？＂

    ＂我没有其他意思。只是想问问她情况好了没有？＂文海脸上表情也不怎么好，自从被定为文家下一任家主，已经很久没被人这样对待了。

    ＂你最好期盼她一直不好，不然．．．．．．＂

    不然什么，二人之间心照不宣，端木槿是个什么人，两人心里都清楚，都见过端木槿黑暗冷血的一面。

    文海还想跟四小姐争辩几句。这个时候白家老妇人要离开了，白月喊他一起走。

    四小姐隐没在黑暗中的脸上表情不明。停顿一下，没有再理会白老妇人几人直接上楼去了。当然佣人会送白家老妇人她们离开。

    一出门，白月就忍不住骂道：＂端木家也太不是东西了，居然就这么赶咱们出来了。＂

    文海瞅了白月一眼，不管白老妇人在一边，开口道：＂你觉得端木家立马就不行了吧？＂

    白月被文海语气不好的询问，脸色不快道：＂你什么意思？你不会还放不下那个女人吧？＂

    ＂那是我的私事。我只是想说端木家就是没有了端木槿，但是她还有端木上将在。只要她老人家在，那么军中的许多人就会跟随着她。＂

    军界其实是一个简单跟复杂和谐存在的领域，有时候军界人的行事风格，根本不能以利益来分析，因为很多时候，面对她们心目中真正倾佩的人，有时候愿意放弃利益支持自己心目中铁骨铮铮的英雄。

    端木上将刚好就是军中许多从高级军官到许多士兵心目中的英雄。

    一直没有说话的白老妇人突然笑着对白月道：＂你应该多跟文海学学，很事情不到最后就不能放松警惕。＂

    ＂是。＂白月只觉得文海刚才那话就是因为端木槿才说的，才不会是因为忌惮端木家。不过有白老妇人在这里，她也不愿再跟文海争执。

    不论白家，文家，刘家怎么忌惮端木家的端木上将，很多时候她们更多的是兴奋，一种肯定端木家族会衰败的兴奋。

    许多原本依附端木家族的大小势力都有开始重新寻找靠山的举动，而且有一大半已经秘密跟上家达成了依附协议。

    四小姐知道这些事情后，生气的好几顿饭都没有好好吃。反倒是端木上将一边每天雷打不动的去看望血色越来越少的端木槿，一边秘密跟一些军中势力联系着。

    几日后，四小姐瞧着情况越来越不好，终于在饭桌上跟端木上将建议道：＂母亲，如今的情况，不如咱们收缩势力，暂时退出吧。＂

    四小姐这样的想法也是对的，此时退出，她们可以保证有些势力不被发现，她们退居下来，以后凭借这些隐藏势力再卷土重来。

    端木上将还没有说什么，越发清瘦的张楼脸色变了：＂四姨要放弃我家妻主？＂

    自从端木槿的情况越来越不好，端木家族内部的气氛也越来越低层了，张楼内心开始担心她们会放弃几乎已经是植物人的端木槿。

    张楼的话一出，饭桌上另外两个人，端木上将跟四小姐，以及站在一遍的常姐跟李秘书神色都是一愣神。

    四小姐第一个生气道：＂我什么时候说过要放弃小槿了？＂如果是以前还不一定，如果经历了这么多事情。她早已经想通了，根本没有想过放弃端木槿。

    端木上将想起躺在床上的端木槿，脸色满是伤痛。整个人都感觉苍老了许多，不过她心里累，但也知道这个时候不是她倒下去的时候，不然端木家就真的完了。

    强忍着钻心的痛，安慰张楼：＂小楼不要胆心，小槿的病，我一定让人治好了。＂

    ＂你们吃吧。＂张楼低垂着头。不愿再看她们，噔噔回了和端木槿的卧室。

    ＂妻主，你什么时候醒？我想你了。＂张楼也不嫌弃端木槿如今跟死人一样的身体。边说边哭。

    ＂前天，我遇上那端木珠了，她说你现在就是一个活死人，根本不可能醒过来。还说我应该立马离开你。再找一个人嫁了。她还说她就可以给我介绍几个。我当时就骂了她一顿，可是我知道她们都认为你不死，也醒不过来了。可是我不相信，我不相信，你说要好好对我的，你说过我还有你，我还没有给你生个孩子呢。你醒来好不好？＂

    不论是外界，还是家族内部。许多人都不看好端木槿的病情，连带着常姐的话在老宅内也没有以前管用了。张楼一个不爱说话的男人，也没少被人当面讽刺。

    因为不想给端木上将增加麻烦，她们一直没有把这些身边的变化说出来。

    不光她们的日子不好过，就连黑暗势力也被从黑暗势力分离出去的一些势力挤兑着。

    ＂端木槿在的时候是把你们这一群没脑子的带的很不错，不过如今她躺下了，你们只会越来越不管用，如果你们现在趴下来舔我脚趾，不一定在你们走投无路的时候收留你们一下。眸一你要不要带头来舔？＂

    今天眸一几人刚从总部出来就给以前的几个大佬身边的红人拦了下来。

    ＂你想找打就早说。＂说着眸五就跳起来，要把对方的那张嚣张的脸撕碎了。可是眸一却早一步拦了下来。

    对面女人瞧着眸一她们如今敢怒不敢言的样子，哈哈大笑道：＂还是眸一知道现在是个什么形势，记得不要跟我嚣张，不然以后有你们好看。眸五记住了，端木槿咽气的时候，就是你被我卖到红街，供女人玩乐的时候。很多人都要尝尝你跟眸二的味道。＂

    边说边笑边咽着口水，笑的猥琐的让人寒毛倒立，恶心的想吐。

    面对越来越想跳起来杀人的眸五几个人，眸一黑着脸拉着她们离开了。

    再次返回总部，眸五指着眸一不满道：＂你什么意思？没想到你还有孬种的一面，被人都扇了嘴巴子都不敢放一个Ｐ。你要是没胆子就滚，我们黑暗不需要孬种。＂

    其他几个对于眸一也有一丝不快，眸二瞧着气氛越来越僵，出口为眸一解释道：＂你们误会眸一了，她一定有原因，不然她早就扑上去打人了。＂

    眸五冷哼一声，不愿听眸二的解释，其他人脸色也不怎么好。

    自从端木槿出事，眸一行事越来越让人捉摸不透，她们心里其实都在怀疑她是不是已经找好新的主子。

    所以眸五跳出来责问眸一的时候，其他人都没有阻拦。

    眸一灰暗，泛着血色的眸子扫所有人，突然露出一丝高兴，沙哑道：＂我很高兴你们有这样的反应。你们放心，端木槿即使一直躺在床上，也是我眸一一辈子的主子。而且我也不相信主子会一直躺在床上。

    你们应该记得主子之前住院有多凶险，只怕咱们任何一个有那样的遭遇，现在一定已经变成一具尸体了，但主子却很快的康复了。刚才我之所以拦着大家，是因为咱们现在应该把重点放在怎么让主子醒过的事情上。＂

    几秒后，＂对。＂几个人此起彼伏的开口道。

    端木槿就是她们这些人心中的火种，只要有一丝希望，她们都觉得干劲十足。她们希望端木槿好起来的心情不比任何一个人少。(未完待续……)

    PS：每周一章，谢谢亲们的支持跟打赏。