
    ＂端木家族好大的时运，这都能让她醒过来。＂文家老妇人一脸阴沉，周身气息压抑着。文海心里依旧复杂的不得了，当然不是后悔跟端木槿为敌，而是也在唏嘘端木槿生命之强硬，几次三番都没死，

    她的那些事情，有一件事搁在别人身上，不死也只能躺在床上当废人了。

    ＂奶奶，咱们现在手里的事情要不要调整一下？＂其实文海心里知道，一切计划已经经行了三分之二，现在想要调整几乎是不可能的。

    果然文家老妇人摇了摇：＂现在调整已经没有任何意义。你一会儿让文空去见见刘舞。＂

    ＂好。＂现如今刘家一定也都知道端木槿醒来的消息，她们家的反应需要从侧面了解一下。

    目前为止，文空是最好的人选。

    随后文海从书房出来，直接去天台去找了边喝茶，边自己跟自己下棋的文空。

    听了文海的话，文空顿了顿：＂我这就给他打电话。＂

    文空说的兴趣缺缺，文海当下询问道：＂你跟刘舞闹别扭了？＂

    文空突然一笑：＂哥，你想什么呢，就刘舞那样的性格，加上你弟弟的这智商怎么可能闹别扭。＂

    文海静静看了他好几眼，发现文空没有更多的异样，也就顺势道：＂不是最好。＂停顿了一两米秒，盯着他的眼睛道：＂当初是你自己同意的。＂

    文空好像不为文海话里的意思影响，笑嘻嘻道：＂哥。你就放心吧。＂

    直到文海下了天台，文空笑脸变成了木然：＂我就说她是一个特别的女人。＂语气中透露出来的情绪，让人听着有一丝酸涩。

    世人都觉得活在豪门望族是一辈子的渴望。但她们又那会知道，得到的越多，失去的会更多。

    越是有权势的家族里，对于单个成员的管理越严厉，那是一种从出身就开始被带上了枷锁的悲哀。

    此时刘家也收到了消息，核心成员都聚集在了刘家老妇人的书房内。

    而白家老妇人带着白月正好在跟一家刚刚结盟成功的某家家主喝着茶，决定着以后两家的合作事宜。只要这个关节的这个家族事情谈成了，她们白家拿下那个位置就有了九成九的把握。

    在一个小时之前，她们已经聚在一起了。刚才还聊得兴致勃勃，双方都有合作意向。

    就在她们以茶代酒提前庆祝不久后的胜利，一个干净利落，三十七八岁的年人伏在那个家主耳边嘀咕了没两句。气氛骤然就变了。

    原本满脸喜悦的家主突然变了脸色。惊呼道：＂这是真的？＂

    干净利落的女人应该是这位家主身边的亲信，她再次郑重点头。

    ＂这是？＂白家老妇人突然插话。她心理有种不好的感觉，只是不知道到底是什么事情？

    这位家主终于魂归身体，挥腿候在一边的女人后才道：＂刚得到的消息，端木家那边出事了。＂

    ＂她们家又出事了？＂白月好像领会错了对方的话，以为端木家又出了什么悲惨的事情，一脸的欣喜。

    ＂你出去吧。＂

    突然，她身边一直没有啃声的白家老妇人原本就青黑的脸越发发黑。

    白月被自己奶奶神情吓到了。原本混沌的脑袋终于清明了，慌忙起身往外走。

    这一会儿白家老妇人对面的某家家主也不用她开口询问。道：＂端木槿醒了过来，情况貌似不错。＂

    白家老妇人眯着眼睛，没有立马开口，而是心里咒骂给端木槿喝的东西怎么这一次不起作用了，操作之人不是说这一次分量还多了许多？

    她恨不得立马去把实际操作这件事的人踹上几脚。

    对方瞧着白家老妇人脸上不光不好看，神情也有几分钟隐忧在里面。一见这表情她内心深处突然一道惊觉划过。

    白家老妇人深陷接下来要如何面对端木家族突如其来的事件。一走神，把心里的情绪显露了出来。

    她的那丝表情也是一晃而过，收敛心神：＂蛋糕都被瓜分差不多了，她醒来又能怎么样？刚才跟你说的计划不变。＂

    ＂好。＂

    白家老妇人着急想要了解更多端木家的情况，交待了两句就离开了。

    ＂主子，哪计划是不是现在就开始？＂

    ＂是要开始，只是越慢越好。＂前一刻答应了白家老妇人，这一刻这位家主十分肯定下达如此命令。

    ＂可是这样，白家老妇人会恼怒主子您？＂

    对方却是镇定的淡然一笑，丢出这么一句：＂谁知道以后会怎么？＂顿了顿，对身边疑惑的亲信说道：＂下去把事情办好了。＂

    ＂是。＂

    白家老妇人的自信让她没有继续盯着这些依附与她的家族，从而不知道这些人表面计划按照说好的进行着，暗地里可是没有把她们之前的计划速度拖了又拖。

    白家，文家，刘家再次聚在一起已经连表面的和气。现如今的情况是她们想要的东西越来越不容易到手。

    越得不到，她们越不甘心，从而彼此之间的争夺比以前要高出好几倍。

    反倒是端木家族，因为之前一系列事件，让原本摇摆不定的依附家族明着不再依，留下来的是死守着端木家族，想要挖走这些人已经不可能。

    在大年夜这个本该合家欢乐的节日里，帝都的各个家族厮杀的越来越激烈，端木家族核心成员有了一丝喘息的机会。

    坐在一起，喝着茶，看着别人各种手段互相招呼。

    “小槿你的手段，四姨佩服。”

    自己这个女儿骨子里有骄傲，没有人比自己更清楚了。世事无常，没有想到有生之年还能见到她全心佩服一个人，而且还是一个比她小许多的年轻人。

    ＂四姨也是我们小辈学习的榜样。＂

    从常姐和上将这里，端木槿知道在自己真真假假的昏迷期间，外界许多人没少明着暗着针对端木家族，家族内部再一次有动乱。

    外表看着端木家族乱了，实际上家族核心部分该做什么，不该做什么，依旧井然有序。自己这位四姨的功劳也是不能小视的。

    ＂既然你当我是长辈，那就听我的，接下来就好好修养，以后有你忙得。＂这么久四小姐对端木槿心服口服。没有了仇恨，也就能够摆正心态。

    这不时间越久，她越喜欢端木槿，偶尔她还觉得端木槿有些性格跟她十分相似，这可能就是有着血脉相连的结果，越发喜欢了。(未完待续……)