
    许多与端木槿相关的人都受了不少影响，如果端木槿继续不清醒，她们受到的影响会更加严重。

    也是因为端木槿，领导高层的气氛也笼罩了冷凝。

    白家，文家，刘家的暗战也开始了，暗地里挖坑给对方跳。

    争分夺秒的开始拉拢新的落单势力，以便在端木家族落败那一刻，她们手里的势力最多，成为下一任国家领导人的不二人选。

    端木上将现如今已经没怎么去上班了，一直在老宅。

    ＂小槿今天的情况怎么样？＂端木上将刚起床就询问李秘书关于端木槿的消息。

    ＂楼少爷照顾的十分仔细，一晚上两次全身按摩，七八次喂水．．．．．．＂

    ＂难为他这个时候还这么坚强。是个好孩子。灵光道长那里还没有消息？＂

    ＂我们的人跟黑暗那边都进展不大，毕竟灵光道长想要不被人知道，很难查到。我会再次确督促。＂

    ＂好，抓紧吧。＂

    ＂是。＂

    灵光道长找不到，李秘书自己也睡不安稳，黑眼圈也越来越扩大。

    人们不知道的是，灵光道长如今就在帝都，一直都在。

    ＂她们为了找我倒是费了大力气，就是不知道等她把什么事情都说了，会不会被上将暴打一顿。＂随后又喃喃自语道：＂还有好几家没有去。这丫头就会给我找事。＂

    灵光道长拜访的这些人家，全都是高层的这些家族。去见的都是这些家族的家主。每一次灵光道长拜访完毕，每家家主都会对身边人下封口令，让她们不可以把这件事告诉任何人。

    这些人都疑惑。一直神出鬼没的灵光道长怎么会来自己家？可惜自家家主根本不准备告诉她们原因。

    灵光道长在帝都行走，白、文、刘等家族都有所耳闻，找死呢至今不觉得是真事。

    道法高深的灵光道长会不惜破坏多年修行，接触俗世人事？

    白家老妇人等人都跟灵光道长有所接触，她们各个都觉得只要这个灵光道长不是假的，就不可能这样做。

    白月跟刘舞，文海三人因为家里最近合作的关系。三人在一起聚会越发频繁。

    这不家里长辈刚聚在一起讨论了灵光道长频繁出没各大家族的消息，她们抽空也聚在一起。

    白月从出门就皱着眉头，没一会儿突然开口道：＂我倒是觉得这件事可能是真的。＂

    点完酒水的刘舞跟文海互看一眼。都觉得白月这个人挺聪明，却也有时候想法有些简单。

    灵光道长那是神一般的世外高人，如果见一两家家族有可能。

    外间传的那些有鼻有眼的可不单单一两家，涉及家族至少超过了四五家。很难不怀疑这件事。

    ＂怎么你们也不同意？＂白月有些不敢相信。难道她们不认为事情不对劲？

    文海跟刘舞互相看了一眼，还是刘舞开口道：＂虽然疑惑，但灵光道长是什么样的存在你不会不知道。

    就说是真事，那她老人家这样做一定有原因，但一定不会是因为政～治。＂

    ＂事情不会这么简单，到时候你们不要后悔。＂白月气的胸口疼，这些人根本就没有明白自己的担心。

    此时白月想要更快坐上白老妇人那个位置的心情又强烈了一层。端木槿不知道自己无形中又助纣为虐了。

    时间过得很快，白雪皑皑的银色世界迎来了新的一年。别人家都欢欢喜喜。端木家老宅却是气氛带着丝丝凉意。

    ＂上将还在里面吗？＂

    ＂应该是，我也刚上来。＂李秘书有心敲门看看。最后还是放弃了。感同身受，她觉得上将更想一个人静静待着。

    ＂那我去小姐那里看看。＂现在能够让所有人快乐起来的，也只有小姐能够醒过来。

    ＂我也跟你一起去。＂给上将说说小小姐身体情况，她可能会更加注意身体。

    ＂妻主，今天是新年，你要不要醒来？家里人都很想念你。老家那边一直瞒着你的情况。我下午给家里都打过电话了，两家父母都念叨你呢。

    她们都说你有时间要给她们打个电话，但是我说你很忙。她们都说让你注意身体。妻主，你什么时候醒来？我想．．．．．．你了。＂

    站在门口的两个人，突然之间钉在了那里。

    心里犯堵，又没有宣泄的出口，差点把这个两个人憋死。堂堂能力不低的两人，谁也没有勇气打扰张楼。

    两人犹犹豫豫，还是屋里的张楼听到门外有动静发现了她们。

    ＂你们是来看妻主的吧，快进来。＂

    ＂小小姐情况怎么样？＂

    ＂老样子。＂

    常姐上前见到自家小姐的气色苍白中透着一丝光亮，最近几天悬挂的心就那么一下落地了。

    ＂是不是该吃年夜饭了？上将那边还好吧？＂以前都是端木槿为他着想，他也该长大了。

    ＂厨娘已经准备好了，只是上将人在书房，好像没有心情。＂

    ＂如果妻主醒来，上将身体反倒不好了，可就对不起妻主了。咱们出去吃年夜饭吧。＂

    ＂现在差不多只有你能请得到上将了。＂李秘书心里一喜。

    在张楼的帮助下，上将还是出来吃了年夜饭，而且听常姐说端木槿的气色很不错，心情更好，饺子都多吃了好几个。

    ＂小槿那里，小楼你多费心思。灵光道长那边李秘书你抓紧时间寻找，老宅这边，常姐你多费心思。＂

    端木老宅过年气氛一点没有，其他几个家族可是十分的欢喜。白家老妇人高兴的。就连白月在外面玩的太过火，玩出了人命不仅不责备，反而说小事一件。

    有些人家确实惊吓了一大跳。

    一位后勤人物。虽然位置不是最高的，但为人圆滑，家世虽然没落，但百足之虫死而不僵，在军／中可是不可缺少一位。

    如果能把她游说到端木槿这一方，哪可是如虎添翼。

    ＂家主，外面来了一个道士。＂

    ＂道士？＂大年夜的拜访。也不知道是不是好事。

    无论是那个世界，大年夜这几天大家心里都有几分忌讳。

    ＂要不要请进来？＂

    ＂请到客厅来吧。＂

    不愧是出身在深厚家世，心里虽然不想在大年夜节外生枝。但谨慎期间她却愿意见对方。

    “道长请坐。”虽然自己在高层也挂着一个职位，但是这位道长，她也只是听说过，也在自己老领导那里见过一次照片。真人一次也没有见过。没想到自己大年夜见到了。

    灵光道长刚才根本没说自己就是灵光道长。现在除了这位家主。没人知道。

    ＂被道长看着，我有些紧张。＂面对如此清澈，黝黑的眸子，她觉得自己都被看透的错觉。

    “其实，我更加应该紧张？”不用对方说什么，道长继续道：“齐部长，我这次来是为了说一件事，最后你怎么选择。我不干预。”

    听到这话，齐部长全身周围气息骤变。

    灵光道长见到这位部长这么快就能够稳住心神。一边佩服端木槿挑人的眼光毒辣，一边也佩服面前这个人的确有本事。

    ＂既然齐部长也是明白人，那我有话直说，是端木家的端木槿让我来请你选择端木家。＂

    齐部长眉头轻皱，如果换做端木槿在面前，一定会当面拒绝。虽然有本事，但是她的年龄是硬伤。

    道长在这里，她却要一边把自己的意思表达清楚，一边不得罪了道长：＂这件事对于家族十分重要。＂

    ＂哪丫头也说你会这么说，不过她让我告诉你，一切都在端木家的掌控下，愿不愿意赌，愿不愿意坐上后勤部最高位置就看你了。＂

    ＂道长什么时候也加入了端木家？＂对于这一点她想要知道。这对她以后的决定十分重要。

    ＂我只是看好端木槿这丫头。＂灵光道长笑的十分有内容。让齐部长刚刚放松的心又提了起来。

    灵光道长也不犹豫，当下开口道：＂怎么决定你自己看。如果你不准备站在端木家这边，就把这份信烧了吧。我就不再打扰了。＂说着就起身，让原本让为她还会待好一会儿的齐部长有些着急。

    这位抛开刚才的事情不谈，能够见到她也是修来的福分。犹豫之下，一看灵光道长就是不准备多留一刻的样子，心里多少有些遗憾。

    几十分钟后，齐部长的亲信回来报告灵光道长的去向：＂灵光道长返回了她修行地方，没有再出来。＂

    ＂继续盯着，你下去吧。＂

    房间只剩下齐部长自己，她不用思考就把桌上的信拆开看了。

    几秒后，齐部长面颊潮红，激动道：＂不破不立，好，好！＂

    不久齐部长就叫自家亲信下去安排。齐家上下都十分疑惑她的安排，却也十分做的隐秘和仔细。

    还差几分钟就是新的一年，灵光道长让自己的小道童给一个手机号打了一个电话。

    ＂师父，响够三秒就可以？＂有手机已经有了十几年了，这是第一次使用它。也不知道这个号码跟师父是什么关系。

    ＂对。＂灵光道长面上不显，内心松了一口气。

    那个丫头的嘱咐终于一个不拉的完成了。虽然累了一点，好在自己在这样的世俗历练下，依旧没有被这些人事影响自己。

    也不知道是不是错觉，自己多年没有进展的＂道＂，开始有了一丝明悟，现在依旧不能说悟到了什么，但对于修道人来说却已经是得了大机缘。

    随后，对自己的小道童道：＂我要闭关，任何人，事都不可以打扰。＂

    ＂是。＂小道童也知道自己师父的修道路途正卡在一个坎儿上。但她不知道她家师父这一次如果不出大的纰漏，修道上将会有所突破，能够突破多少，就看情况了。

    就在这个时候，端木家老宅，端木槿的房间内，床头柜里专门放着端木槿物品的抽屉里突然响起了铃声。

    响了三秒，讶然而至。

    那躺在床上的端木槿面依旧没有被吵醒，但她的手指动了动，接下来，她的手动幅度越来越大，就连她的眼帘也在动着，应该之挣扎的想要睁开眼睛。

    新年初一，大地上开始有大朵大朵的雪花飘落，如此美景，帝都许多家族却无心观赏，谁让端木槿醒过来的消息，短短几个小时已经传遍各个家族。(未完待续……)

    PS：感谢淙淙妈myc童鞋，悠佐童鞋，岭林童鞋