
    举的例子跟自己现如今的情况很像，那个年轻人也是被一道文件传到这样的会议外，进入会议不到半个小时再出来，神情有些木然，其他异常倒也没有，不过再回家七天之后却疯了。

    但当时的情况，虽然她的家族从那个会议开始败落，但也不至于使她精神崩溃，疯了！

    自己也会疯？

    随即，端木槿又只觉得这事有些玄乎，抬眼望了会议室门口一眼，什么也没发现。

    ＂端木槿小姐这边请。＂身边的工作人员指了指会议室旁边的休息室。

    ＂嗯。＂

    休息室内只有她一个人，工作人员边给她倒了半杯茶，边夸手里的茶有多好。

    ＂谢谢。＂

    终于屋里只剩下端木槿一个人了，心里千回百转，到底还是说不清是什么情况。

    回神过来，嘴里发涩，低头瞧见那半杯水喝了几口。

    又过了四十多分钟，端木槿终于被叫进了会议室。

    结果跟她预想的差不多，只是书面上给予批评，实际上这些根本没有实质上的伤害。因为自己外婆手里的东西十分有分量。

    这一仗端木家丝毫没有能悬念的躲过一劫。

    此时端木槿胃口翻腾，头有些发沉，扫了那几个人一眼，脸色果然不好看，她心里也就高兴了。

    对方出手了，那就不要怪她把手里的东西拿出来。

    时间越久，端木槿头越发沉。连带着旧疾各处也酸疼。

    ＂外婆．．．．．．＂端木槿只觉得身体不受控制的倒下去，着急的叫了这么一声，还带着病痛呻吟。

    惊慌过后。端木槿很快被送到了医院。

    此时会议上的人已经还有许多，除了那三个人，其他人眼底都是惊讶，同时有着幸灾乐祸。

    附属端木家这边人脸色的高兴还没有褪去，就僵硬了起来。

    上一秒天堂，下一秒地狱，也比不过现在。

    ＂咱们喝口茶吧。＂白家老妇人跟另外两个人说道。

    国家领导人瞅她们两人一眼。点头道：＂正好我那里有罐好茶。＂

    ＂事情差不多了，希望以后咱们继续愉快合作。＂白家老妇人以茶带酒，十分郑重。

    文家老妇人对于白家老妇人如此脸皮厚十分不屑。冷哼一声，完全不拿茶碗。

    国家领导人脸色没有表情，看样子也没准备喝这茶。

    白家老妇人脸色微变：＂你们这是准备动手了？＂白家老妇人打心眼里没觉得对面两个人会继续合作，但也没觉得她们会变脸变的这么快。

    常言道。敌人的敌人是朋友。但共同的敌人没了，敌人依旧还是敌人。

    ＂你们倒是变口变得快。＂白家老妇人阴冷冷扫了另外两个人一句。

    ＂现在就放松也太早了。端木家少了端木槿这个新星，但也不能放松警惕。＂国家领导人依旧神色沉稳的分析道。

    瞧另外两人的神色，她们还不明白国家领导人说的什么意思。

    国家领导人看清她们的神色，终于有了一丝嘲笑：＂你们不会忘了，端木家还有黑暗势力吧？＂

    还当真忘了。

    刚才还不合的白文两个老家伙，此时又好像什么没发生一样，气氛瞬间和谐了下来。

    ＂面对黑暗势力。好像没什么办法？＂文家老妇人把事情过了一遍，眉头紧紧皱着没有松动。

    唯独白家老妇人不明意思的笑了一声：＂这有什么。＂

    ＂你有办法？＂国家领导人意外的询问。

    ＂有。＂

    这边三个人放下了端木槿这块堵心石。开始了另外一段算计。

    端木家老宅佣人走路都不敢用力，传递意思也只是眼神跟手势配合。

    可以说除了端木槿所在的房间有响动，其他地方几乎成了真空世界。

    端木槿全身颤动，人却是陷入了昏迷。好几拨全国精英医生满怀信心的来，垂头丧气的走。

    ＂咱们这位小小姐真是多灾多难。＂窝在某一个角落的两个佣人交头接耳议论着端木槿又是被人抬回来的惊变。

    ＂谁说不是呢，好不容易有了这么一位。＂好不容易有了这么一位挑起端木家族光辉未来。

    ＂唉。＂

    端木槿的房间内，众人一片苦相。

    ＂上将，对不起，小槿小姐检查结果是没有问题。至于为什么还不行，我没法确定。＂

    端木上将心里不高兴，但也知道这些精英医生所有手段用上之后没有办法，原因一定不是她们医术不高明。

    ＂谢谢。＂

    和气的送走了一波波医生，晚上时候，＂上将，要不要再联系其他医生？＂李秘书准备立马再去联系其他好的医生。

    端木上将点了点头道：＂再联系几个。＂

    ＂是。＂李秘书很快就出去了。

    下到一楼，她被闻讯而来的端木家大小姐，以及端木珠等人拦了下来。

    ＂端木槿怎么样了？＂端木珠急声询问。

    ＂现在情况不好。＂

    单听李秘书的回答惹人怀疑她对端木槿的心思。

    但端木珠等人脸上神情突然一沉。

    原本端木珠等人从陆陆续续离开的医生神情上判断端木槿的情况并不好。现在李秘书这么干脆的说端木槿情况不好，反倒让她们对之前的猜想开始动摇。

    ＂抱歉，我有事需要离开。

    ＂什么事？＂端木珠吐口而出。

    李秘书微微一愣，严肃道：＂这个问题你可以问问上将。＂

    端木珠气红着脸，冷哼一声，死死盯着李秘书。

    李秘书错开一步，转身就走。

    ＂这些人越来越没有规矩。＂端木珠小声嘀咕道。

    ＂现在这些不重要，重要的是端木槿到底怎么样了？＂端木家二小姐一语点在要点。

    其他人突然之间醒悟过来，默默坐回了沙发上。

    此时端木槿的房间内，除了躺在床上身体越来越冰寒的端木槿，还有三个人。

    端木上将，四小姐，常姐。

    ＂小姐的体温不对！不对！＂常姐准备用温水给端木槿擦拭手脚，刚握上她的手，冰凉的寒意刺穿了她的皮肤。

    ＂什么？＂众人惊诧。

    一番人仰马翻后，又被叫回来的医生再次检查过端木槿身体，不知该怎么说。

    ＂怎么了。＂端木上将出声询问。

    ＂端木槿小姐身体冰凉的有些奇怪。＂医生犹豫要不要把自己的猜测说出来，但这些话也跟自己的职业背道而驰。

    ＂奇怪？＂端木上将继续问道：＂你有什么发现？＂

    ＂上将，我也不知道这些话该不该说。＂

    ＂说吧。＂如果是其他医生，端木上将也不会这么慎重，但这位年轻医生不一样。

    ＂端木槿小姐可能不是生病，而是其他一种情况。我听我的奶奶说过十几年前一件事，里面的情况跟现在很像。＂

    常姐是一点也不知道，四小姐十几年前心思根本没在政治上，倒是忘记了有过这件事。端木上将脸色立马不好了。

    那件事她也记起了那次政治上变动时，很快陨落的家族。想起来的越多，端木上将越来越阴冷。

    ＂上将，我．．．．．．＂现在如果是年轻医生的奶奶在这里，对方可能会淡定许多。这个年轻医生承受不了现在的气压，再次下意识开口。

    ＂你不必担心，我还要谢谢你。＂端木上将没有埋怨年轻医生把事情想的这么严重。再说她也没时间想，现在她只是想着如果事情是真的，她怎么救端木槿。

    ＂母亲，你们在说什么事？＂

    当四小姐跟常姐听过简短的那段故事，两个人的脸色都不好。如此自信的两个开始觉得事情是她们无法处理的。

    因为这里领域她们不熟悉。

    在这个世界里，不能用科学解释的那一切事情也存在，只是这个领域在这个世界里已经属于另外一个境界领域。

    它存在，但几乎不会跟大家的生活有超过百分之十的接触。

    也是因为这一点，一但遇上这个领域的麻烦事，大家解决的办法也少的可怜。

    对于端木上将不至于跟一般人一样没有办法，但端木槿这种情况，还真的不好办。

    当年那个家族不是没有找过办法，那些办法就是现如今的端木上能想到的也只有那些。

    ＂会不会不是？＂常姐突然开口。

    ＂都要试一试。＂端木上将心里突然有了跟年轻医生一样的判断。

    ＂母亲要请什么人，我去。＂那个领域最高本事的人性格怪，很难请。

    ＂我亲自请吧。＂端木上将想到了一个人，在那个家族请过的高本事人里面，有一个金字塔塔尖的人她们没有请到。那人就是灵光道长。

    当几个人知道端木上将要请灵光道长，脸色又高兴又为难。

    端木上将这么一说，常姐很有默契的出去查一些事情。

    没几秒钟，常姐苦着一张脸回来了，＂上将，灵光道长外出云游，现在就连她身边的人也不知道她具体位置。＂

    看来对端木槿下手的人，把什么都算计到了。这里会不会也有那个神秘的幕后人的手笔？端木上将眉头皱的更深了。

    房间内越发沉寂了，一股悲伤情绪开始缠绕人们。

    ＂上将，外面有人要见您。＂佣人突然敲门说道。(未完待续……)