
    她进了家门，佣人伺候得脱了外套，换了轻便的居家布鞋直接上了楼。往日她会在楼下竹椅上躺着看会儿不费脑子的书，喝几杯上好的新茶。

    见领导人果然往刘舞卧室那边拐过去，下面的几个佣人满眼的幸灾乐祸。

    ＂脸色不怎么好？＂领导人坐在沙发上，瞅了刘舞几眼开口询问。

    ＂今天遇上端木槿了。＂

    ＂很嚣张？＂领导人诧异刘舞居然今天就遇上了端木槿，也就明白刘舞为什么情绪不高了。

    ＂嚣张？＂这个词十分恰当，那个女人就是嚣张，嚣张的一丝也不掩饰。

    ＂你以后遇上她避让几分。＂

    ＂奶奶．．．．．．＂长这么大，奶奶第一次告诉自己要对一个同辈避让。以往虽然奶奶也没教自己欺辱别人，但是也隐晦的让自己不要对人有怯意。

    领导人知道她想说什么，抬手打断她的话：＂你知道为什么咱们家不论是否坐上那个位子都可以立足的根本原因？＂

    ＂不是因为咱们每次站队站对了吗？＂

    领导人轻叹一声，缓缓道：＂事情没这么容易。之所以咱们可以长久延续，只因为识时务。＂

    ＂识时务？＂刘舞对于这个词打心里抵触，她们堂堂刘家怎么可以做那低头之人。不过她也不敢当面说出自己心里这点小心思。

    ＂对，以前我教了你那么多，现在再教你一条，那就是这三个字。＂领导人双目透着睿智的光芒，也让人不容置疑。

    ＂奶奶，咱们没有翻盘的机会了吗？＂刘舞不甘心，不甘心拱手把那个位置送到端木槿这个乡巴佬手里。不想学着向人低头。

    此时领导人才显露了一丁点不甘：＂已经没有回旋余地了。端木家有那个老家伙已经是一根难啃的骨头。如今再加上那端木槿．．．．．．别人根本没有插手的余地。＂

    ＂就是她端木槿真的很厉害，但也不可能一下把所有人都拢络了去。＂军中跟政界官员可不是那几十人那么简单。她才刚刚醒哪有时间一下把大部分人拢络了。

    ＂是咱们把那端木槿看轻了。咱们不会想到在她昏迷的这么长时间端木家的部署不光没有停，反倒趁咱们放松警惕，已经拜访拢络了许多军中，政界承上启下的关键人员。最为难得的是那位修行之人居然也愿意帮助她们．．．．．．＂

    ＂那灵光道长也是徒有虚名，自甘堕落沾惹红尘事。＂第一次觉察灵光道长亲自去见那些人，她就知道情况不一般。可恨的是自己还不是当家人，没法把自己的想法付诸于行动。

    领导人不知道，此时此刻自己面前乖巧的孙女内心以已经有了反转型的变化。

    ＂只能说明端木家对那个位置势在必得。这段时间你把手里的事情放下，好好休息一下。＂

    ＂好。＂刘舞稍微一愣怔，立马明白这是让她学学怎么作一个下属。心中好不服气，一时却又没有应对办法。

    ＂你好好休息。＂说完就离开了。

    时间一晃，专供领导人办公地方坐着一个勤勤恳恳的年轻人以及刚进来的秘书样的女人。

    ＂领导人，这些文件需要您过目签署。＂

    端木槿作为领导人已经有十多天了，以前的班底暂时没有动。

    这些人有人献媚巴结，有人却是不动神色，静静观察她，也有人．．．．．．反正坐上这个位置却是应了那句话――＂高处不胜寒＂。

    ＂放下吧。＂端木槿看着一摞半人高的文件，头就疼，面上又不能显露，心里嘀咕：＂难怪上辈子常听普通老百姓念叨当官的都能装。＂

    短短几天，她也是深有体会――不装不行。就像现在虽然自己如愿当上领导人，但是能不能坐稳这个位置可是不好说。

    所有事情才刚刚开始。

    ＂怎么还有事？＂这个秘书姓钱，四十出头，油光粉面，却又让人觉得十分老实，听说以前不被刘领导看好。目前是个可用之人。

    ＂其实许多文件可以分给下面相关人员来看。＂

    ＂你的好意我记得了，下去吧。＂端木槿原本没有表情的脸上露出丝丝温笑，心里怎么想就只有她知道了。

    这样意思不明的表情，钱秘书许多想好的话不敢说出口。

    钱秘书刚出门就被一个满身正气，一开口却让人不舒服的刘秘书拦住了去路。

    ＂吆，钱秘书怎么出来了？没有跟咱们领导人好好交流一下感情？＂

    钱秘书对她的不喜也不加掩饰，凉凉反击道：＂我已经跟领导交流过了，刘秘书来这里难道不是来找领导人的？＂

    对于刘秘书这种人，钱秘书打心里不喜欢。之前前领导还在的时候，她一直默默忍着对方时不时的讽刺，谁让前领导人也姓刘，而且还跟刘秘书的奶奶有着丝丝熟悉。

    如今再次与她遇上，钱秘书心里隐隐有着一丝不吐不快的快意，谁让现在的领导人的家族跟前领导的家族有些不对付。

    这些消息一般人不知道，作为领导人身边的她们可就不是什么秘密了。

    刘秘书依旧一副正气派头教育着钱秘书：＂钱秘书还是不要想这些邪门歪道的好，认认真真的干好干好工作才是正道。＂

    刘秘书好像忘记不久前她是不是如自己说的不想邪门歪道，一心一意干着工作？

    钱秘书面色一变，自己做是一回事，被人赤裸裸说出来，怎么都不高兴，虽然她也没觉得自己做的有什么不对。

    从年轻气盛，一身正气走过来，生活狠狠的教育了她，所以她决定从这个年轻的领导人开始改变自己，让自己的事业也能有所攀升。

    如何选择是她自己的事，别人没有资格说什么，一副关你什么事的表情，道：＂刘秘书还是关心一下自己的好。＂作为之前沾着刘家的光作威作福的她会不会被新领导人惦记就说不准了。

    刘秘书望着钱秘书存满干劲的背影愤恨不已了。以前的自己那受过这样的气。这些秘书们谁见了自己不是笑容堆脸，好话奉承。(未完待续。)