
    ＂唉．．．．．．＂一声只有她自己听到的叹息环绕在周围，看了看紧闭的那一扇门，想想里面那位跟刘家的不对付，怎么给自己打气都没有勇气进去。

    端木槿关于这些秘书之间的私怨也是知道的，也是乐意见到的。如果她们把自己玩死了，也给她省了不少事。

    对于端木槿坐上这个位置，许多人已经接受，但也有人准备看笑话。谁让国外许多国家也盯着她这个年轻的领导人。

    Ｍ国一直对夏国虎视眈眈，给夏国前进步伐下绊子是她们努力策划的长远国事。

    现在是她们近百年来最高兴的时刻，谁让夏国作出了巨大的失误，居然让一个不足三十的年轻人成为了一国之主。

    历代的经验告诉她们夏国的历史文化悠久，夏国人的智慧也是遇弱不一定弱，遇强却一定愈来愈强。

    十次交手，能有四五次胜利那已经很了不起了，能有两三次的胜利已经很不错了，大部分的时候只有一两次的胜利。

    她们对于夏国的智慧从不肖，到怀疑，到现在正深入学习其中的奥妙，可惜跟真正的夏国人对上弱得还不是一星半点儿。

    现在好了，夏国自己作死，让一个年轻人当家，她们终于可以把夏国踩在脚下了。

    在国内外人惦记中，端木槿在那个位置马上就两个月了。国内各个方面还没有完全掌握，却不得不踏出国门，迎接更大的挑战。

    端木老宅从前两个月欢喜，激动，到现在沉闷了下来，这几天愈发变得压抑。

    ＂这次会议对于国家和你都意义非凡。＂端木上将对于她立马带头出国这件事已经作了许多准备，可是这些准备依旧让她无法放心。

    这次出国为的是一处＂三不管＂海域内发现了大量高品质石油的开采问题。距离这处石油资源最远的一个是夏国，一个就是Ｍ国了。

    Ｍ国离得远，却租凭了某国的一个岛屿。当然端木槿也可以效仿她的做法。

    如此问题就来了。

    根据一直跟进这件事的官员发回来的消息，那片石油资源周围的国家也同意租凭一个岛屿给夏国，只是费用却是Ｍ国的好几倍。

    如此一来，端木槿无论租凭，还是不租凭都不得好。

    ＂这次事件的确十分辣手，如果小槿应了对方条件成功租凭，那么国内从上到下一定充满怨声载道，说她这个领导人没本事，不能给国家争取利益。

    更歹毒的话会说小槿拿着国家的钱送给其他国。如果小槿不能成功租凭一个岛屿就更加严重了。＂四小姐可是为端木槿捏了好几把的汗。

    刚上任没几天就遇上这么辣手的事情，老天一心想要考验考验她。上辈子遇上事情她还可能会想着退宿，如今她只想想尽办法完成。

    ＂其实把事情简化了也就是岛屿一定要租凭到，而且价钱还不能高于Ｍ国。＂

    端木槿话一落地，就招来四小姐一个白眼：＂你这个丫头不会是忙得脑子忙糊涂了吧，这样的道理还需要说出来。＂

    端木槿微微一笑道：＂我准备就朝着这个人人都知道的道理来努力。＂

    ＂用低于Ｍ国的价钱租凭到岛屿？＂端木上将爽朗的哈哈一笑，＂好，好，好。还是小槿这丫头有魄力。想怎么做，外婆主持你。＂

    张楼满眼崇拜的瞅着端木槿，感觉她是世家上最好的女人，不光专一，还能力非凡。

    四小姐扭头中瞅见了张楼这幅神情心里感叹：＂张楼这小子要说容貌也是中上等，家世虽然不能跟她们比较，但家教却不输任何人。温和中的那份坚韧都不输给一个女人。被如此的男人满心崇拜，小槿这丫头真是有福气。＂

    四小姐现如今在面对她们这些人的时候心里怎么想，脸上一点也不掩饰，端木槿一眼就看出她现在想什么。回头看向张楼，张楼慌忙把赤露露的神情收了起来。端木槿心里暗暗做出一个决定，等这次事情过后，她准备送这个男人一份大礼。

    出国所要带的人除了必要人员，还有暗中跟随过去的黑暗力量，后期培养的那些孤儿也出动了几十个随时辅助。

    在一处旅游胜地的岛屿安顿下来，端木槿开始为一周后的国会议准备。

    在端木槿全力以赴，一天只睡一两个小时的紧急情况下，有些人明着不敢，暗地里躲在自己的住房内却是约些跟端木槿不和的官员喝茶，聊天，要多闲暇，就有多闲暇，时不时还哈哈大乐。

    ＂咱们这样是不是不好？＂一个胆小的官员说道。

    其他这些人可是没有什么担心的表情，反而再次大笑道：＂你还是这么胆小怕事。没事没事，咱们又不是没有办事。她吩咐下来的事情咱们的人可是正在做。只不过结果怎么样，神仙也是不能决定的。你们说呢？＂

    ＂我觉得这话完全正确，如果结果是不好的，也有人家自己的人手来完成。那些人不是本事大的很。＂另外一个官员说话酸溜溜，谁让她曾经很多次的任务，最后都是被黑暗势力出手才完成的。

    这话一出响应的人就更多了，谁让黑暗势力的大名人们深有体会。就连刚才那胆小的官员也脸色轻松了下来。

    她们不知道，她们的谈话没到一个小时就到了端木槿的桌上。

    如今常姐被端木槿提拔到了身边，刚才消息资料就是她拿过来的：＂这些人真是蛀虫，这到什么时候了，居然还搞窝里斗，还在哪里喝闲茶，说风凉话。要不要我去把她们收拾一下？＂

    按照她以前的脾气一定把她们一个个咔嚓了。

    ＂嗯，可以。＂端木槿也巴不得立马把这些人清除出去，可是目前还不是时候，不过可以小小让她们吃吃苦头。

    ＂难倒就简单给点教训？＂常姐知道坐上这个位置不能随心所欲，但也不能这么窝囊吧？眼睁睁看着这些人不作为。

    ＂现在不就有很好的机会。＂

    ＂现在？＂常姐可想不出在四面被无边海水包围的岛屿上有什么机会。

    ＂我既然坐上了这个位置就有权利下达命令，也可以对完不成命令的人做出处理。＂也该是让她们知道自己这个领导人多么的雷霆万钧了。

    不动则已，动则杀戮果断。(未完待续。)