
    ＂小槿你看那边是？＂四小姐开口道。

    端木槿正跟张楼聊旁边的那些手工编织的吉祥物。这些东西上辈子的她十分喜欢，现在见依旧喜欢，但不便表露太多。好在张楼这男人双眼冒光，也算从他身上了了心愿。

    ＂看来大家都很有心情。＂端木槿转身瞅着对面的三个人，眼底都是笑。

    这个时候两边人都瞅见了对方，彼此脸上都装着笑走上前。

    ＂端木槿看来你恢复的不错。＂刘舞上下打量端木槿几眼，把实话说了出来。对于端木槿这一年发生的事情她是最了解的，在端木槿的身上看见了运气这种虚无飘渺的东西。

    ＂睡了一觉，精神当然更好。你们脸色好像不怎样，要不也学我。＂端木槿这话一半是真话，一半是狠话。

    至于什么意思，刘舞，文海可是心知肚明。

    ＂你刚好，还是多多休息为好。＂文海自始至终只盯着端木槿看，至于其他人，就连张楼都没有得到他一丝眼神。

    面对情敌，有人会死死盯着情敌生事，有人却自信的不给情敌一个眼神。

    可惜现实中，如此强大的文海面对的是一个冷清的女人，端木槿上辈子就讨厌第三者，她又怎么可能让自己身边有一个第三者存在。

    面对这个女人天下的社会，端木槿的人生貌似少了许多美色，但却也还了生活一份清静。

    ＂谢谢，你们也注意身体。你们应该很忙，就不打扰了。＂说着端木槿带着自己这边一行人从原有的路线走去。

    文海虽然强烈克制，但是还是露出一丝不快。文空眼底有些失望，有些早点离开，反倒是刘舞站着没动就这么看着端木槿一行人轻快的离开。

    过了好一会儿，刘舞才开口：＂她倒是越来越嚣张，也不怕最后收不了场。文海你觉得呢？＂

    被问及的文海装作从沉思中收回目光，淡淡道：＂不到最后谁又知道呢。＂

    刘舞却好像被气笑了：＂你们都这么看好她。可是你不要忘记了，半个世纪的帝都也没有一个类似成功的例子。最后像她这种人的结果，哪一个不是横死在午夜的巷子里。＂

    ＂可是那些人哪个有她现在的势力？＂文空明显不同意刘舞的话。

    ＂你们逛吧，我有事先回去了。＂刘舞不快的瞅了文空一眼，甩下一句话，转身就走。

    文海狠狠瞪了自己弟弟一眼，责备道：＂没事你说那话做什么？＂

    文空却丝毫不受影响，扭身站在一家手工制作的泥陶，也不准备辩解什么。因为他说这句话不光是因为喜欢端木槿，更多的原因是他说的是事实。

    从祖辈到现在那些人才能是不输端木槿，之所以会输掉主要是她们不光自身环境困难重重，还没有黑暗势力这样的势力作后盾。

    单从端木槿可以用不到一年的时间收服了庞大的黑暗势力，就不应该被看轻。这些看轻她的人反倒更像表现了自己眼光不好。

    ＂你有没有想过自己这样的性格结婚以后会不会幸福？＂文海一口闷气憋在胸口，不想理这个任性的弟弟，下一秒想到他也牺牲了许多，又开始劝解。

    文空买了一对情侣泥陶瓷提在手里才开口道：＂哥，你觉得我这样的性格还会幸福吗？＂

    ＂你是想说你跟刘舞的婚姻就没有幸福可言吧？＂

    文空淡淡一笑：＂哥，你这话也对，也不对。我这样的性格只要不是嫁给喜欢的男人都不会幸福。当然也不能幸福，只不过这份幸福只能我自己给自己了。＂

    ＂少说这些没用的话。走吧。＂文海一肚子气。

    另外一边气氛就轻松愉快多了。

    ＂小槿你这一出现，可要把那些人急疯了。＂

    ＂疯疯就习惯了。那边有一家很不错的私家菜我请大家。＂端木槿今天出来就想散散心。那些人现在是个什么心情，她没时间理会。

    ＂有人请就是好。＂众人笑着道。

    那家私家菜馆价钱不是最贵的，但是味道却有着温馨气息。端木槿从来帝都在外面吃饭的次数一巴掌就可以数的过来，能让她回头光顾的也就这么一家。

    端木槿这边一群人吃得开心，刘舞回到刘家老宅脸色更加不好看了。

    ＂我奶奶回来了没？＂刘舞脸色十分难看。

    从小她就高高在上，身边从来不缺不可一世的高层二代们，但是在她的面前这些人总是让她。

    年少的时候，身边的人都会恭维的说他将会是下一任领导人。每一次听到这话她不是高兴，反而会觉得不耐烦，觉得那不是她想要的。

    在她成年之后，对于那个位置的渴望却越来越强烈，只是没想到想要坐上那个位置已经不再那么容易。

    ＂领导还没有回来，好像去开会了。＂佣人根本不敢多跟刘舞接触，就怕一不小心惹怒了她。刘舞平时在许多人面前很好的隐藏着寡情，狠辣，唯独在佣人面前丝毫不避讳自己的这一本性。

    佣人瞧着刘舞不耐烦的离开，自己也赶忙轻声快步离开。

    ＂小姐回来了？＂一个中年男人从厨房伸出头低声向刚才的佣人询问。

    ＂心情不好，你们也小心一点。＂佣人往二楼看了一样小心嘱咐道。

    短短时间，刘家许多佣人都知道刘舞心情不好的回来了。

    自从端木槿接受了那个位置，领导人其实已经是一个闲人，只是因为端木槿挽留她多留一个月，所以她不至于闲置在家里。

    这不没一会儿，领导人没事也回到了家里，耳目聪明的她立马感觉到众多佣人神色不对，终于又碰到一个佣人拦下询问道：＂今天家里有事？＂

    佣人也不敢隐瞒，心里巴不得刘舞脾气暴躁被领导人知道，反正刘家不再像以前那么辉煌自己也不想干了：＂小姐回来了。＂话里虽然没有说刘舞心情不好，但是那神情还是把什么都说了。

    原本心情还可以的领导人眉头皱了起来，闷声不出，抬步往里面走。身边人都以为刘舞是什么性格她是不知道的，甚至连刘舞也这么觉得，可惜不是。(未完待续。)