
    就目前对端木家族越来越明朗的形势来看，自己的确没有必要亲自上阵。交给这些身边人，她十分放心。

    ＂那就幸苦四姨了。＂

    ＂感谢就不必了，听说我外甥女厨艺十分不错，等你恢复了，希望我这个当姨的有口福。＂

    ＂没问题。＂

    一旁尝过端木槿做得饭的常姐，文清口水都要流出来了。

    接下来几个月，端木槿是端木家最为清闲的一位了，就连文清也都被四姨派下来整理机密文件的事务忙得脚不沾地。

    四小姐某一天提出让文清帮忙的时候，文清还有些不愿意。一来他要接触的是机密文件，二来他想要留下来一心一意照顾端木槿。

    就连李秘书跟常姐听到这件事也不明白四小姐的用意。反倒是端木槿让张楼去帮忙。

    当时张楼还小声附耳说道：＂那么机密的事情，我接触了不好。＂

    ＂你只要做好四姨交待给你的任务就可以。＂有事有她兜着。再说四姨让他去帮忙也会照顾着他，他想的那些事情根本不可能发生。

    就如端木槿猜测的一样，文清在端木家四小姐手下做的越来越顺手，四小姐还亲口夸赞他头脑灵活，做事不光速度快，而且质量过硬，是难得的人才。

    这话四小姐是私下里对端木槿说的，在晚上她就转告给了张楼。张楼那双原本就清澈的眼睛越发漂亮了。

    现在的张楼从里到外透着鲜活，比吃灵丹妙药都管用。身边人好像一下年轻了好几岁。端木槿也有不少的好处。

    一来彼此之间相处更加愉快轻松，二来看着他好，她心里也有几分成就感。这可能就是二十一世纪有担当男人面对自己老婆的那种满足吧。

    这个世界也有正月十五。帝都面向十五的主题节目不少，大型的就有五六个。有去存在了上百年的庙宇烧香求福还愿的；也有在保存完好的年代古街，举办琳琅满目的小吃的美食盛会；也有花卉大观园，听说里面的鲜花不光娇嫩欲滴，还有许多许多名贵花卉齐聚一堂。

    如此繁荣节日气氛，帝都上流的金字塔上面大大小小家族没有几个有心里理会，唯独端木槿带着家里人高调的出门过节。

    今天的计划是大早去庙里烧香。随后就去鲜花大观园，逛得差不多了，又在美食盛会里穿梭品尝这普通老百姓的美味。

    至于高调。其实也只有几大家族收到她们好几个出门，其他人根本不可能知道，更不要说平民老百姓了。

    对于端木槿来说半路成为世家子弟什么没见过，当看见熙熙攘攘的人流。还是让她暖暖的。

    跟着她出来的。张楼必不可少，常姐，李秘书也在其中，早成的队伍里还有端木上将跟端木家四小姐。

    端木上将身份在那里，她只跟着她们去庙里烧了香就回去了。李秘书要跟着一起回去，最后还是被端木上将留了下来。她只带着一部分便衣保镖回去。

    端木家四小姐反倒越发孩子气道：＂母亲，女儿也想去看看，就不陪您回去了。＂

    端木上将笑骂道：＂假惺惺。原本从昨晚听小槿说了那么多关于今天的事情，你怕一早就没准备管我这个老太婆。＂

    与以前那个钻牛角尖的女儿相比。现在的四女儿更加让她欢喜。这可能是中年以后，她老人家笑的最为开心的日子了。

    在看花卉大观园时，端木槿几个打扮的普通还是被人认了出。

    ＂哥，你看走在前头的两个人是不是很眼熟，不对后面那些人也熟悉？＂也是一身普通打扮的文空悄悄拉了拉文海的衣角。

    文海可不认为自己圈子里的人有闲情来看什么鲜花，他都是被弟弟硬拉出来的。不过还是转身抬头望了过去，刹那间，全身一震。

    ＂消息原来是真的。＂文海出门前就听说端木家一些人十分不低调的出门了。只是当时他没有相信，还让自己的人跟紧了，不一定还能察觉端木家什么秘密。

    可惜事实是，这些人还真是来过节的。瞧那轻松的神色就知道今天自己那些人白跟着了。

    ＂哥，其他人是不是没有机会了？＂文空突然没头没尾来了一句。

    文海现在心情坏到极点了，听了他的话，当下不高兴道：＂怎么？你还是放不下？＂

    这口气不对，自己哥哥是不是误会了，大睁着眼睛，盯着对方反问懂：＂哥，你是不是误会什么了？＂

    文海心里也发觉刚才过激了，不自然道：＂误会什么？＂

    文空伏在他耳边道：＂这个时候了，端木槿她们这么多人居然有心情出来玩，那么是不是说明她们对那个位置已经志在必得！＂

    文海呼吸一滞，随即出口反驳道：＂咱们也在这里。＂他才不承认自己会失败，坚决不相信。

    文空淡淡看了他一眼，没有再说什么，可是清明的眼里好像已经把自己哥哥内心看透了。

    文空不说话了，文海却好像自语道：＂端木家另外一个传奇人物居然也这么有兴致。＂

    文空当然知道自己哥哥说的是谁，正要说话。刚才离开的刘舞，衣服满是褶皱，双手拿着几瓶水回来了。

    ＂你们怎么了？＂

    ＂没．．．．．．＂

    ＂你看那边。＂文海警告的瞪了文空一眼，随即指向端木槿她们那边。

    刘舞没有注意到文空的异常，茫然的抬头望过去，好几秒后，头也不回，满是不敢置信的问道：＂那是端木家的几个人？是不是我眼花了？＂刘舞一早就来接文空两兄弟，倒是还不知道端木家几大人物一起出门的消息。

    她的震惊完全超越了文空两兄弟。

    ＂就是她们。＂文海此时越看那几人的笑脸越生气。

    刘舞当下脸色就好了：＂这是不是又是端木槿出的什么幺蛾子？＂

    文空心里直接翻了一个白眼，不看清楚就说话，跟哪位差得可不是一星半点。

    ＂人家就是出来透透气。＂文海凉凉道。

    刘舞终于回头看到文海道：＂你早就知道了？＂

    ＂是你出门早，现在圈里没人不知道。弄不好一会儿咱们还能看到其他家族的人。＂至于目的，不言而喻。(未完待续……)