
    当天晚上紧急会议上，再一次细化每一个人的任务后，端木槿再次说道：＂为了让大家的付出得到更好的奖励，接下来所有任务，所有人做好任务得奖励，当然做不好．．．．．．也要受处罚。今晚的会议就到这里，大家养精蓄争取完成任务。＂

    过了一分钟，那些人想明白这个会议真正的精髓是什么，端木槿已经离开了。

    ＂好歹毒的决定，我要把这件事立马让国内的写出来，让更多人看清她的真面目。＂

    ＂写是要写，只是现在咱们怎么解这个套。闹不好，咱们就要折到这里了。＂

    ＂你是不是想得太严重了，任务完不成她惩罚就惩罚，借她个胆子也不敢把咱们解决在这里。＂

    ＂我也觉得你多虑了，咱们为什么会跟着她来到这里，不是因为她的赏识，而是因为咱们身后的势力。只要咱们的靠山不倒，她就不敢把咱们怎么样。＂

    ＂可是咱们也不能明知道有套乖乖钻进去吧？＂

    沉默了好一会儿，这几个人最后决定尽量完成任务，但是让她们废寝忘食的来做那还是不可能。

    一两天过去了，端木槿让常姐通知下去开会。

    ＂常秘书，领导这次开会又为了什么事？＂别看常姐一直黑面冷血，很多人见到她都不敢上前说话。现在她可是十分亲和。

    作为端木槿身边首席秘书，有些消息需要从她这里传出去，顺便也可以收集一些消息供端木槿参考。

    ＂还是为了这次岛屿租凭事情。＂

    ＂难道这件事有了新的转机？＂这个官员从来没有怀疑过端木槿手里黑暗势力的能力。她一边努力完成自己手里的任务，争取早日获得端木槿的赏识，一边期盼端木槿可以早日把这件辣手的事情解决了。

    这个官员能力一般，好在是那一心想要端木槿坐稳这个位子的人之一，端木槿准备留着她。

    常姐也知道，所以比较真诚道：＂岛屿的事情比较辣手，不过一会儿的会议你带着耳朵就可以。＂

    ＂我那里得了一瓶好酒，等回国了常秘书可一定赏脸尝尝。＂早就听说这个领导身边有一位忠心的跟随人。

    自己还是从领导人上任后才见识到这位常秘书。常秘书的厉害自己周围的同事没少念叨。没想到自己可以得到她的提点。

    一会儿的会议看来并不简单，自己老老实实的听着、看着就挺好。

    ＂回国了，我一准尝尝你的好酒。＂面对端木槿准备留用的人，常姐还是愿意收敛性格，跟这些人吃吃喝喝一下。

    ＂好好。＂这个官员高兴的灵魂都在飘。跟领导人亲近是不可能了，能跟这位常秘书坐在一桌子也是值得高兴的一件事。

    如果自己那些同事朋友知道了一定羡慕死。

    会议一开始端木槿就把依然我行我素，不把任务当回事的人发配回了国内，并且当即停职。什么复职那就不确定了。

    了解端木槿的人就知道，这些人这辈子都不可能官复原职了。背景不硬的用不了多久彻底就回家闲着了。

    ＂这怎么可以？凭什么我们就要被停职发配回国内。＂

    ＂我们不服，不服。＂

    ＂你这是排挤我们不同声音，我们没有做什么，不可以被停职。＂

    端木槿的命令一出，反对的声音就此起彼伏，反倒是那些中立派，或者站在端木槿这边的静静的没有开口。

    面对这些异样的声音，端木槿连眼皮都没有动一下，同时也不准备阻止。

    端木槿的沉默被一些情绪激动的人以为是胆怯，接下来跳出来的人又多了几个。

    ＂常秘书把刚才目无上级的官员都记下来，会议后给处分。下面就说说认真完成分配任务官员的奖励。＂

    一个小时的会议几家忧愁，几家欢。被常姐记下来的官员当夜全部被黑暗势力强势的送上了回国的船只。

    剩下的官员再次被端木槿召集起来进行真正的会议。

    ＂这次岛屿租凭事情只许成功，不许失败。如何我发现谁再敷衍任务，或者企图阻挠任务计划，谁就将会是大海里野兽的富中餐。＂

    深夜十二点一刻，端木槿才放官员回去吃饭，休息。前两天的会议其实只是她租凭岛屿计划的一个序幕，真正的计划今天才拿出来。为了让计划准确无误的实施，她也是下了大精力。

    不过留下来依然想要阻挠这次出国任务的有些官员心里越发忐忑和犹豫。

    一面是背后靠山的密令，一面是端木槿狠辣的手段，她们不知道该怎么走下面的路。

    端木槿会不会真的把一些图谋不轨的人喂鱼谁也不敢实验。幸好她们最后没有尝试，不然就真的进了鱼肚了。

    不久的以后，她们亲眼，或者亲耳听到端木槿怎么把妄图出卖国家利益的人喂鱼的。

    又两天过去了，端木槿这些人每天忙着跟石油资源周围国家官员商谈岛屿租凭问题，只是一直没有得到满意的答复。

    她们已然成为了其他国家官员茶余饭后的谈资，更有爱赌之徒拿她们的事情开设了不小的赌局。

    ＂端木槿领导不知道你准备什么时候返回你的国家。如果以后你想要购买这里的石油和天然气，一定要来找我们Ｍ国。我们是友好的国度，一定能给你们一个最为便宜的价格。＂周围都是各个国家主流媒体的精英记者，Ｍ国官员这个时候说这样的话居心叵测。

    面对如此情形，别说端木槿了，就连那些满心想要给端木槿使绊子的官员听着Ｍ国官员的这些话也是气的厉害。有些军人官员已经迈步上前想要给她们一些颜色看看。

    端木槿及时阻止了自己这边官员，神秘兮兮道：＂石油大家都有，不过如果你们Ｍ国想要购买优质高效的天然气也大可以来找我们夏国。就怕到时候你们手里钱不够，买不起，最后只会推脱说我们夏国肆意抬高价格。＂

    端木槿话刚落，对面的Ｍ国的带头大将领就哈哈大笑道：＂亲爱的端木领导，我们Ｍ国没有买不起的东西，所以根本不会找那样的借口。反倒是你们夏国正因为钱的事情犯愁。＂(未完待续。)