
    国外的消息她们已经知道了大概，一些人为端木槿可惜，原本岛屿上发现优质天然气资源是件好事。她倒好，分出去一大半儿，差不多去的国家都白捞了一份，这不是给自己挖了一个大坑吗？

    很多人都想着怎么让她犯些错误，她倒好，自己把脖子凑上去给人家砍。

    端木槿在下飞机的时候就看见了一副小的众生相。下面人的表情，眼里的心事赤裸裸出现在她眼前。

    跟随她回来的一竿子官员突然好像被人浇了冰水一样，浑身打激灵。走下来的时候不自觉的跟端木槿拉开了距离。

    常姐此时脸比碳都黑，自家主子什么时候受过这气，上上下下的这些官员居然都好像避瘟疫一样。

    可她们怎么不想想自家主子没白天没黑夜的忙为了什么？出国不但钱花的比预期少许多，还拿回了天然气资源的大部分。她们谁有这本事？

    实际上，端木槿想到会有这种情况，但是没有想到这么严重。她心里再不舒坦，脸上终归不能落了下层，有情绪也要忍着。

    ＂咱们这个领导倒是有点能耐，从始至终居然面上一点也不显。＂

    说话女人身边的同事白了她一眼，肯定道：＂当然有些能耐了，不然你以为谁都可以坐那个位置？＂

    ＂有点能耐又怎么样，还不是把自己送坑里面了。＂

    ＂谁让她是外来户。＂

    端木槿这边简单把事情让秘书分配下去，自己带着常姐返回了老宅。

    老宅内端木上将刚才也被自己的子女、孙女、孙子膈应了一把。

    原来她的几个女儿们也听说了端木槿在国外的事情，都想来老宅跟端木上将好好说说端木槿做事多么不靠谱。

    又因之前每次出手，她们都被端木槿巧妙的化解，甚至许多次还弄巧成拙自己闹了大笑话。

    这不，耐着性子等了几天终于确定消息是真实的，几家人一起来了。

    端木上将原本担心端木槿，心情就十分不好，她们几家一来正好撞了枪口上。

    这几家人精神奕奕的来，灰溜溜的走，这一幕又成了佣人们彼此之间的谈资。

    原本一脸不快的端木珠突然看见了老宅门外的几个人。

    ＂妈，你看谁回来了。＂这话端木珠说的是咬牙切齿。

    端木家大小姐抬眼间也瞅见越来越近的端木槿，看了自己另外两个妹妹一眼，自己率先走了上去。

    端木槿也看见了这一杆子人，瞧着这些人乌泱泱的把道路占满了，她也就势停下了脚步。

    ＂瞧瞧我们见到了谁．．．．．．我们的大领导。＂端木家大小姐笑着道。

    ＂妈，你这么高兴做什么，人家可没有把你这个大姨当回事。不过现在也没有必要了，她这个位置很快就要被人家赶下来了。她倒是给咱们端木家争了一个好大的脸。＂端木珠这话一处，其他家人明显脸色更加难看了。

    没等端木槿说什么，端木家二小姐也开口讨伐道：＂端木槿，既然你外婆让你姓了端木这个姓，你就应该好好保护好它，而不是给它抹黑。

    你知道现在外面的人怎么说你？就连带着我们这些人也被人嘲笑、辱没。你知道曾经的端木家谁也不敢说三道四。现如今倒好，谁也敢上来说上两句。你知道不知道？＂

    她们这些人说了半天，端木槿的表情居然纹丝没有变化，端木珠看不过去了，出言指责道：＂外人就是外人，家里都这样了，某些人居然还能面不改色。二姑你看是不是？＂

    ＂不看不知道，一看还真是。端木槿你这样就不应该留在我们端木家，就该回你妈那里去。不是自己的还是不要奢望的好。＂

    ＂这话虽然难听，但是我们也是为了你好，为了你外婆的颜面。＂端木家的大小姐笑着道。

    ＂如果外面说的都是真的，小槿呀，你还是回你妈那里比较好。＂让人意外的是端木家三小姐也说出这样的话。

    连自己这位三姨都说话了，端木家终于开口了：＂首先，我姓端木是因为我父亲姓这个姓。＂如果不是这个原因，作为从二十一世纪重生来的自己又怎么会跟别人姓。

    ＂其次，我可以站在这里一个是我姓端木，另外一个是我的能力够。最后，我是否离开帝都，回我妈那里不是别人可以决定的。几位慢走不送。＂

    端木家话一落地，常姐就带着两个人给她开出一条道。

    其他人眼睁睁看着端木槿头也不回走了进去，端木槿好像比她们更像这个家的主人。越想，这些人脸色越难看。

    特别是从小在老宅长大的几位大小姐们眼里都能喷出火了。虽然成家之后不久她们一一被请出了老宅，但是她们一直把老宅当作自己的一部分。

    在平时的各样场合内，那些巴结她们的人又何尝不是看在老宅这边的面子。没有老宅的庇佑，她们什么也不是。

    老宅就是她们的命根子，谁动都不可以。

    可惜现实中，端木槿这个从二十一世纪重生来的＂外来户＂却凭借两辈子的坚韧很是强势的占据了这个地方。这让她们如何不恨。

    ＂这个时候回来了？＂端木上将突然见到端木槿从门口进来，原本冷硬的眼神不自觉的柔和、幸喜了起来。不等端木槿说话，脸一黑继续道：＂是不是遇上那些人了？＂

    ＂遇上了。＂端木槿不愿在一个母亲面前说出她子女的不是，只是简单回了一句。

    ＂那几个现在越来越不像样子了。自己能力不够，眼界狭隘，却又不甘心。幸好我还有你跟你四姨。不然．．．．．．＂不然百年之后她都没有脸面去见地下的祖宗了。

    ＂外婆，每个人都有自己的性格，她们我会护着。＂

    自己这个外婆当真是做大事的人，自己跟在她身边这么久，除了对四姨有过几次不忍，其实根本原因也是惜才，其他几个子女这么久了提都不在她面前提。从来不会说因为她们是自己的亲人要护着她们。

    端木槿刚才的话也不是为了取悦端木上将，只是因为只要她们不做的特别过分，她自己愿意留着她们。就当给自己免费看戏的机会。当然如果她们当真作死的厉害，她会立马解决了她们。(未完待续。)