
    ＂钱会越来越多的。＂

    在各国官员，或者其他人都不看好的情况下，这次多国重要官员的会议终于开幕了。在开采石油资源之前需要大量人力，物力，财力等等的投入，石油资源最后的分配也是按照开采前各国投入多少来计算。

    根据投入的不同，各国根据自己国家情况竞标投入的多少也是不同的。整个竞标现场十分安静。

    随着高清大屏幕上夏国的名字不断出现在最终竞标的下面，会场的空气开始凝结，岛屿租凭可是一笔巨款，就是端木槿这个领导人也一时拿不出这么多钱，准确的说短时间内根本不可能挪动这么多钱。

    如果不能租凭到岛屿，端木槿在竞标上投入这么多就毫无意义。

    ＂夏国的一把手还是太年轻了，这么破釜沉舟是不是家里太有钱了。＂

    ＂夏国这次是疯了。＂

    ＂怎么换了一个这么年轻的一把手，看看这是闹的什么事。其他国家不是没有钱，可是最后愣是让她占了头一位。＂不光其他国家的人看不明白她要做什么，就连跟随她一起来的官员也心里有了意见。

    无论别人怎么想，最后端木槿拿下了石油资源分配的老二位置。并且还爆出另外一个炸弹消息，她用很少的钱租凭到了一座地理位子恰当，岛屿结构完整，岛上有山有水，又适合人类生产活动的岛屿。

    各国的会议结束之后，端木槿她们又进行了属于自己的会议。

    许多官员惊叹端木槿对事件的掌控和杂揉的能力，因为端木槿整个计划中时不时可以看见她们各自完成的那点任务的影子。

    当初看着毫无关系的任务，现如今一下有了千丝万缕的联系。一声焕然大悟的惊呼，也表现了她们心里对端木槿的佩服。

    端木槿的能力在这次出国表现的淋漓尽致，但还是让有心人挑出了重要污点。

    石油资源前期投入巨大，那可是整个国家三四年的全部收入，想要收回却至少需要十年。

    如此长的时间，国内其他建设的资金从哪里出，一旦资金收回出现差错又该怎么办？

    这么大的事情，端木槿自己承担不起，就连端木家族恐怕也承担不起。

    ＂虽然现在是高兴的时候，但我心直口快就想什么就说什么了。＂不等端木槿有所表示，这个官员又开口道：＂领导，前期投入是不是太多了？如果那些石油资源一半儿归了咱们才可能有少许收益。现在貌似花了那么多钱只买回石油资源的三分之一。＂

    无论在场官员立场是那一边的都对这个问题十分关注和好奇。

    有人挑头，其他人也紧随其后拿它说事，此起彼伏好不热闹。

    端木槿依旧不打断这些不同的声音，甚至连刺耳的声音都不动一下眉头。直到十几分钟过去了，她才开口道：＂夏国有你们是件好事。希望你们在其他事情上也能有一样的态度。＂

    “领导不知道对于刚才大家的问题如何解释？”她们可不想错过好不容易逮到她有错的机会。不要以为岔开话题就没事了，那是不可能的。

    从被发配回国内的那些同事说，她们现如今的情况十分糟糕，不单单她们的事情被媒体放大宣扬了出去，而且就连单位上司也开始转变态度，复职的事情一拖再拖。

    甚至连她们背后的靠山也以她们没本事，斗不过端木瑾为由不出手帮助。她们那些人特别希望幸免于难的人可以抓住端木瑾的把柄，让她好看。

    “你们看了这份报告再说。”

    当在场每个官员拿到一份报告快速浏览了一下后神情大变。有人激动欢喜；有人脸色苍白，不敢相信。

    她们没有想到最终让自己国家获利的不是石油资源，反而是刚刚租赁来的岛屿。一个巨大的天然气资源，它将会在接下来短短几年内让夏国的经济实力跨上一个台阶。

    “现在你们还有什么想要说的？”

    瞬间会议上突然出现了许多恭维她的话，她也是第一次见识到官员们变脸的速度之快，恭维的话就没有重样的，而且这些话还说得让人灵魂都能飘起来。

    幸运的是端木瑾上辈子就见证过许多许多这样的话，两辈子的记忆让她很快从其中清醒过来。

    下面官员瞧见端木瑾那清澈、黝黑的双目再也说不出卡在嗓子的话。

    “既然没事要说，那接下来就分配关于石油资源前期建设等问题与各国的洽谈工作。还是那个原则完成的好奖励，完成的不好．．．．．．你们知道的。”

    至于天然气资源这件事，端木瑾从开始就没准备让别人插手，留给眸一她们来管理最合适不过了。

    虽然让自己人亲力亲为不是长远之计，但这是她上任来第一件意外的大事不能有意外。

    常姐也是合适的人选，只不过她是自己的秘书空闲时间不会有多少。而且对于国外的情况，眸一她们更加熟悉顺手。

    接下来整个会议进行的十分顺利，任务分配的十分细致，几乎每个官员手里都有一个任务。当然许多任务是相互关联的，只要不想被处罚，那么她们就能够学会一起完成它们。

    主持完成会议，端木瑾也没能闲着，庆祝石油开采正式开始的宴会需要她亲自参加，而且还不方便中途离开。

    这是她第一次参加如此层次的宴会，她需要借助宴会跟其他国家无论是否重要的官员熟悉起来。

    端木槿去的时候里面有许多人了，只是这些人边互相聊天，边瞅着门口，好像在等着什么人？

    ＂今晚宴会有什么特殊人出现？＂自己貌似没有听说过。

    常姐也看了看宴会里面的那些人，又转头看向端木槿，笑着道：＂恐怕等的就是自己主子你。＂

    ＂等我？＂端木槿摸了摸自己脸笑着道：＂看来她们也听说了那岛屿的事情。＂

    不过也对，在这些如狼似虎的国家眼皮子底下把岛屿拿在了手里已经难得，这么快被她们知道也不奇怪。

    随着端木槿进来，里面不同面孔的官员等人都瞧了过来，她们都好奇到底夏国的这位年轻领导有什么本事，居然能够悄无声息的把那么大一块肥肉叼在了嘴里。(未完待续。)