
    可能一般人会说，那样的祸害留着做什么，还不如早早解决了。站得高度不一样，同一个问题处理的手段就有所不同。

    那是因为不同的高度，拥有的能量也是不一样的。很多时候，对别人看来是致命的隐患，但对于站得高不可攀的人来说：＂那只是一场笑话。＂

    ＂好。＂端木上将满心的高兴不是因为自己那几个白痴子女可以保命了，而是端木槿又让她刷新了对她的了解。

    站得越高，心越硬，很多时候血也都是冷的、但是据她百年经验来看，那样的上位者只能做冲锋杀敌的打手，只会是枭雄，成为不了一代明主，笑不最后。

    端木槿小小年纪有如此心胸和眼界何愁端木家族不会常青下去。

    ＂看来国内各界的反应你也预料到了，说说你是怎么想的。＂端木上将笑望着靠着白毛沙发上的端木槿。

    端木槿坐直身体笑着道：＂还是外婆了解我。我觉得眼睛最明亮的还是普通老百姓。我准备把国外的情况如实、全面的让国内所有人都了解了。＂

    ＂你要全部公开？＂如此行事的领导还是第一次遇到。如此行事结果是否好，她也不知道了。

    端木槿肯定的点头道：＂我背后的势力不弱于任何人，只因为年轻就有许多人想要挑衅我；也让许多人不会真心帮助我。反倒是广大普通老百姓单纯许多，只要结果是好的，她们就高兴。＂

    ＂怕就怕有些人顺势在普通老百姓中间故意蛊惑引诱，反倒让人们更加看不清真相了。＂

    ＂这个问题将会是接下来我主抓的部分，我绝不让心怀不轨的人有机会得逞。＂

    ＂好。＂

    等到端木槿跟端木上将谈了完毕，时间已经过去好几个小时了。

    这个时候，端木槿看了一圈也没有看见张楼的身影，问道：＂外婆，小楼钠去了？＂

    端木上将指着她哈哈大笑道：＂我一直在想你这个丫头什么时候发现家里少人了，还好不晚。不然，我就要为小楼委屈了。＂

    ＂小楼回Ｓ市了？＂

    ＂让你猜到了。没你在，他呆在这里也没精神。我就提议让他回去看看。＂

    这样挺好。自从来了帝都，他回去的次数一共也没有五次。这次能回去看看也好。

    ＂外婆难道还有什么好事？＂瞧那表情好像还有什么好事没有说。

    ＂是有一件大好事！＂端木上将慢慢悠悠瞅着端木槿。

    ＂跟我有关？＂端木槿想了半天也没有明白关自己什么事？

    ＂你要当妈妈了。＂

    ＂妈妈？＂

    ＂怎么高兴坏了？你回来的消息小楼也知道，不过我没让他回来。这段时间你事情多没有多少空隙陪着他，倒不如由他父亲来照顾一段时间。＂

    ＂嗯。这样挺好。＂

    ＂好事说完了，那么再说说国外天然气的事。岛屿上天然气的品质比石油的还好，你电话里说过了。只是把利益分出去你是怎么想的？＂

    ＂Ｍ国每次都要多占利益，还不说一个好。我倒是觉得把给Ｍ国的利益分一些给其他国家更有利。＂

    端木上将举双手赞同端木槿的行事，如此变通可不是想到就能做到的。自己这个外甥女越看越让人喜欢了。

    ＂做得对。把蛋糕分给一家可没有分给许多家来的利益大。＂端木上将突然一拍自己的脑袋道：＂差点忘了，你要把事情让普通老百姓都知道，那么这个名单你拿着。＂

    ＂这是？＂

    ＂她们都是各种媒体中的重要人物。你想要确保普通老百姓听到的消息不被扭曲，她们会起到关键作用。＂

    ＂还是外婆最好了。＂端木槿故意捧着端木上将，希望逗她老人家笑一个。

    果然端木上将被自己的外甥女取悦了，笑着道：＂你这孩子。不过事情虽然又多，又急，但你的身体也很重要。你先上去睡一觉。＂

    ＂好。＂

    因为常姐经常跟在端木槿身边，她在老宅也有一个专属的房间。端木槿让她也赶快休息去。

    端木槿的卧室佣人每天早晚两次打扫，被子只要是晴天都要拿出去晒一晒。

    她回到卧室洗漱过后，重重的把自己摔在了床上：＂还是家里舒服。＂

    只是想要入睡可就没那么容易，翻来覆去好一会儿也没有睡过去，反倒脑袋开始疼了。

    突然床头柜上一个东西吸引了她的注意力。她爬起来一看：＂原来是安眠药。＂

    她毫不犹豫就把药喝了下去。

    如果是上辈子她怎么也不会喝这东西，又困又头疼，但睡不着，折磨得她不喝不行了。

    之后她才知道自己的外婆也经常服用这种安眠药。她床头柜上的安眠药也是自己外婆亲自放上去的。

    在端木槿喝药熟睡后，端木上将轻轻推门进来了。一眼就瞧见透明的药瓶内安眠药少了几颗。

    一丝心疼划过这位历经风雨的老人眼里，轻轻给她把滑落的被子拿上去盖好，又轻轻的走了出去。

    拐角处，刚从外面赶回来的四小姐开口道：＂睡了？＂

    ＂嗯。＂

    四小姐脸上都是高兴，嘴上也乐道：＂还是年轻人耐力好，这个时候能睡上一觉比黄金钻石都珍贵。＂

    ＂是人谁也挺不住。＂

    四小姐脸上表情一滞，下一秒恍然道：＂那药副作用小，您不必担心。＂

    ＂我知道。＂端木上将接着询问其他事情：＂让你打听的情况怎么样了？＂

    四小姐恨恨道：＂这些人一瞧见小槿国外事情搞得挺大都躲着咱们，更有人投到其他家族一边。小槿下面的工作更加难开展了。＂

    面对如今的情况端木上将一时也没有更好的办法。虽然端木家族不惧怕这些事情，但是对于端木槿想要保住那个位置就难了。

    “跨过去了，她将会走的更远，跨不过去也没什么。”端木上将远眺窗外，缓慢，却有力道。

    “也是。”四小姐微微一愣后，笑着肯定道。

    在端木槿补觉中，关心她的人用她们自己的方式为她分忧。

    就像端木上将作为一个家族的支柱，却也决定只要保住端木槿，她可以眼睁睁看着那个位置从端木家手里溜掉。

    远在Ｓ市的张家，张楼双手小心翼翼的护着小腹，坐在电脑前看着关于端木槿最近所有报道。

    “小楼这些消息很多都不知道真的，你想要了解情况可以给小槿身边的常姐打电话。”张楼三姐端着一盘各色切好的水果走进小书房。

    张楼却半天没有反应，他三姐只好轻轻推了他一把，说道：“行了，如果你不放心，我就给常姐打电话问问到底什么情况？”(未完待续。)