
    张楼终于清醒了过来，摇了摇头道：＂还是不要了。＂

    自家妻主每个消息都关乎国家大事。如果自己去问，常姐不一定告诉自己，但是如果她请示了妻主就一定会同意告诉自己，但是他不想消息从他这里传出去。

    自己没有像文海那样的本事帮助妻主，但也不想给她惹麻烦。

    张楼三姐神色一愣，随后笑骂道：＂真是嫁出去的儿郎心也不在了。＂

    ＂三姐．．．．．．我没有别的意思．＂

    ＂好了，好了，你三姐我也没有别的意思。不打就不打。父亲给你熬了瘦肉粥，赶快跟我下去。＂

    ＂那我跟三姐一起下去。＂

    “这样最好了。上来的时候父亲就嘱咐要护着你下楼。”张楼三姐边说边双手护着他。

    张楼笑着道：“在家里就是好。”

    “你在帝都不好？”张楼突然发问。

    “没有不好，三姐你怎么会觉得我在帝都不好呢？”住在老宅虽然不能随心所欲，但也生活的十分舒适。

    端木上将身居高位，但也是一个开通的长辈，如非有事找你，不然一天你也见不到她几次。至于那些佣人开始有些倨傲，后来因为自家妻主的能力折服了她们，一个个对妻主以及她们这些人都是面面俱到，无可挑剔。

    ＂你如果过的不好就就说。不要怕。＂张楼三姐郑重其事的嘱咐他。就怕自家弟弟不想给家里添麻烦，受了委屈也不说。

    ＂好，有事情，我第一个找三姐你。＂

    ＂这就对了。＂

    喝粥的时候，张母也在。

    ＂小槿的事情你不必担心，帝都的端木家不是吃素的，只是时间托的久点。＂张母从来没有想过自己的儿婿会坐上那个位置。

    之前她不知道儿婿出国为什么事情，现在报纸上，电视、网络媒体上每天都在报道，才知道儿婿做成了一件多大的事情。

    就是自己坐上那个位置都不会做的比她好了。最为重要的是这个儿婿年纪轻轻身居高位却对自己的儿子十分专一。如此就好，就好。

    ＂母亲也这么觉的。我虽然担心她劳累，但真不担心这些事难住她。＂张楼喝着软糯糯的肉粥笑着道。时不时还摸摸自己的小腹。整个人越发精神奕奕。

    ＂你们也太看好她了吧？这件事情可不是小事。就连我身边平时不谈了生意之外的朋友也开天天念叨这件事。现在一见了我就问知道不知道内部消息？＂张楼三姐虽然知道端木槿有本事，但是这次事件这么大，怎么也不愿相信她可以解决。

    张母瞪了一眼自己的三女儿，缓缓开口道：＂小槿如果独自一个人当然不可能，但是你不要忘了端木上将可还稳稳当当坐在那里呢。＂

    张楼三姐不好意思一笑，弱弱道：＂这不是忘了吗。＂

    瞧着自己三姐熊样，张楼很不给面子笑出了声。被他三姐瞪了一眼才勉强忍住。

    张楼这边被照顾的很不错，端木槿这边却没有这么轻松。

    文家，刘家，还有白家虽然没有联手对她出手，但是一个个也都没有闲着。白家老妇人动用所有力量，就是要利用这个千载难逢的机会把她从那个位置拉下来。

    刘家文家也是如此，纷纷出手就是看不得她一个草根高高在上。因为端木槿高悬在她们头上，明里暗里不知道已经被嘲笑了多少次。就连文海也对端木家又爱又恨。

    三家的老一辈虽然没有坐在一起谈合作的事情，但全都默许了小辈之间的合作。

    ＂我同意拉她从那个位置下来，但最后人必须留着，政治上的位置可以减五个。＂文海死死盯着刘舞、白月。

    她们的计划一旦成功，端木槿的性命也就跟着废了。就是端木家老将军想要保，只怕也是有心无力。

    刘舞跟白月脸色一沉，倒不是她们喜欢文海，只是她们内心惧怕端木槿，不想留着她：＂她可是只恶虎，一旦留下小心咬伤了主人，还伤及其他人。＂

    文海面色同样一沉，沉吟道：＂再减少两个位置。＂

    ＂你？＂刘舞气愤至极，文家这两兄弟都惦记着那个女人。她是有些能力，但她们帝都这些女人也不是没有比她好的：＂你糊涂了，你难道不知道留着她很危险？＂

    ＂只能说明你们胆怯了。＂

    ＂你怎么说话呢，我们会怕她？＂白月最不爱听这种话。

    文海丝毫不示弱，挺着脖子道：＂你们不敢说，我敢说，＇我就是怕端木槿，我清楚的知道她能力堪比老一辈。＇＂

    ＂那你是想要给她做男人，盲目崇拜。＂白月恨得当下掐死他。

    ＂你心里怎么想得，不用我说，你自己知道。＂文海也来了脾气，想到什么说什么。

    ＂行了，你们够了。看看你们像什么样子。＂刘舞被这两个人的幼稚气得跳脚。都到什么时候了，居然还有心情吵架。

    ＂你少在这里装好人，你巴不得我们吵个天翻地覆。＂白月突然把矛头对准了刘舞。

    ＂好，好，你们吵，继续吵。＂刘舞气得脸红脖子粗的离开了。

    文海冷哼了白月一眼，也离开了。空留下白月气得跺地。

    她们三人不欢而散，家里的那老人不久就知道了。

    白家老妇人一只茶碗扔向了进门的白月，随即教训道：＂你还敢回来，你是不是准备让我换个继承家主的人？＂

    ＂奶奶？＂白月把后面的那句话吓到了，从被当作下一任家主开始培养，自己就没有想过有一天会被换掉。此时她一颗心差点惊得掉出来。

    ＂怎么？现在知道怕了，吵架那会儿的胆子哪去了？＂白家老妇人刚才的话一半儿假，一半儿真。

    这个孙女自己亲自培养了快二十年了，说放弃就放弃当真不忍。不过这个孙女越来越不让人满意也是真的。这样的孙女接了整个白家很难免不出大错。

    白月当下就把大部分错按在了文海的身上，不知道白老妇人是否真的相信她的话，反正白老妇人的情绪平缓了下来。

    刘舞回去倒是没有被她奶奶教训，只是让她继续把拉端木槿下马的事情计划个大概。

    最为激烈的就数文家了。激励到，文空都被扯了进去。(未完待续。)