
    如今她们想要分食都难以下嘴，只是心里依旧十分不甘心。

    这不，端木槿刚进来，就有人迫不及待的走了过来。

    ＂夏国人就是了不得，年纪轻轻就可以把别人家的东西拿到手里。＂Ｍ国的领头大将笑着道。

    她说话的声音可是不小，一时之间众多人眼神变了，特别是卖了那岛屿的那个国家的官员。

    虽然不惧怕这些搅事的人，但是原本岛屿的拥有国家还是要安抚一下。

    ＂岛屿在租凭名单上，出钱租凭是两国之间互相同意的事情。难道是有人想反悔？＂端木槿边说边跳过Ｍ国的大将望向卖了那岛屿的国家领导望去。

    被端木槿漆黑坚韧的目光盯着，她的心里越发心虚了，坚持了几下，强撑着还以微笑。眼神却还是忍不住瞟向了Ｍ国这边。

    果然是Ｍ国搞得鬼，看来兜里的岛屿还没有捂热就遭人惦记上了。

    随后，端木槿招常姐过来低声嘀咕了半分多钟。其中说了什么，宴会中想要知道，却无法得知。

    常姐频频点头，随后步履稳健的离开了宴会。随后其他国家官员身边的一些随行人员也匆匆离开。

    端木槿一点不担心这些尾巴坏事，就她们还不够常姐一只手解决的。

    一场宴会到了午夜才渐渐散了，Ｍ国大将离开了还不忘凑到端木槿耳边嘀咕了一句：＂那么大的一块肉，亲爱的端木领导可不要吃得消化不良。＂

    ＂你也想吃？＂端木槿皮笑肉不笑，直直盯着她。

    一时之间Ｍ国上将脸上表情都凝固了，做梦都希望能在夏国碗中分一杯羹。端木槿突然说这话她打心眼里希望是真的。

    怎么犹豫都不想放过这个机会，尝试着回道：＂这话怎么说？＂

    ＂那就看你们的了。＂端木槿说完这句不明之话，立马在黑暗势力保护下上车离开。

    徒然留下Ｍ国大将脑子混沌了一片。

    各国会议出乎意料的顺利，接下来中标的国家派一些人提前回国替换另外一批人前来。原本端木槿可以像其他国家领头人一样回国了，只是岛屿上的资源还没有解决，需要一个压阵的人。

    在端木槿带着人忙得头重脚轻的时候，Ｍ国的领头大将也不停的看着最近关于端木槿这边的消息。

    一件件下来，她的心里高兴也不高兴。

    高兴的是夏国这个领导人貌似有跟别分一杯羹的想法，不高兴的是原本许多国家对于夏国独占好处很不高兴，现在突然没有了声音。

    ＂一定要查出来她们为什么没了反应？＂

    ＂是。＂

    她不知道的是，端木槿跟那些国家洽谈分一杯羹的事宜的时候，其中一个条件就是两天之内不可以把分羹事情告诉别人。谁在两天之内把消息泄露了出去，谁的那一份就没有了。

    两天时间到了，Ｍ国的人出去没有两分钟就回来了。

    ＂原来是这样，原来是这样？＂Ｍ国大将脸一会儿黑，一会儿白，最后恨得牙痒痒。不光恨端木槿，也恨那些小国家为了一点利益就不把她放在眼里。

    ＂那咱们怎么办？＂这位Ｍ国大将身边亲信有些懊恼道。原本她们还盘算着怎么跟端木槿分羹。没想到的是人家早就把羹分了。

    现在再跟夏国提分羹的事情，可就没那么容易了，小国也是国，而且还是那么多个。

    ＂让我想想。＂Ｍ国上将拜拜手让身边人离开。过了好一会儿，书房内响起了Ｍ国上将后悔声：＂是我想多．．．．．．误了时机。＂

    上午Ｍ国上将收到消息，没到中午那些小国家就陆陆续续来找Ｍ国代表住地。各个低头哈腰，姿态放低十分的低。

    这个消息很快就到了端木槿的桌上。

    她的身边正好有官员谈事情，这几个官员听到如此的消息心里不舒服，不过她们更加担心端木槿这个年轻领导被气得失了分寸。

    常姐见了她们这个表情心里好笑的不行，恐怕主子对于那些小国的反应早就料想到了，不一

    定一切都在主子算计中。

    ＂事情就这么多，后天我就回国了。做好了你们是夏国的功臣，做不好你们将会是罪人。＂

    ＂现在你们有什么事情可以提。＂机会可不是每次都有。希望这些人不要让人失望，她也不想到最后把身边的官员大换血。

    至于安插自己人，关键键位置有几个人就够了，相较于数量，她更看重质量。

    ＂我们担心把岛屿上的天然气资源分出去一部分会让国内误会您卖～国。＂

    ＂对啊，这件事说大不大，说不大也不小。处理不好，您会受牵连。＂

    ＂要不，我们先把这边的事情瞒着国内？＂

    端木槿打断她们的话，摇头道：＂事情没有你们想得这么简单，但也没你们想得这么难。首先岛屿上发现高品质天然气是一定要让全国上下都知道。至于你们说的瞒着．．．．．．这是办不到的。毕竟我才刚才上任不久。＂

    端木槿毫不避讳的说自己的弱点，她没有不好意思，反倒是这几个官员不知道用什么表情面对她了。

    端木槿回国时候送的人比来的时候带的人都多。中国那句古话说得好：＂拿人的手短，吃人的嘴软。＂

    就连Ｍ国的大将都带着官员来送她，更何况那些刚刚得了利益的小国家。

    跟随端木槿一起回去的官员可是第一次见到如此景观，无论是不是端木槿这边的官员心里都特别自豪。

    ＂希望我们以后可以有更多的合作。＂Ｍ国上将虽然在端木槿手里吃了亏，但也对她这个年轻领导十分佩服。

    ＂那要看这次合作会不会圆满？＂端木槿笑着道。岛屿上天然气资源原本就给Ｍ国留了一份，只不过这一份比Ｍ国自己期望的少得不是一星半点儿。

    不过Ｍ国这位大将夜清楚有，准比没有强。在端木槿离开的前一天找上门签署了合作合同。

    Ｍ国大将心里暗骂端木槿狡猾，这个时候居然还不忘让自己亲口保证，好在天然气资源利益不比石油资源少。到手的利益，自己同样不希望出差错。

    ＂亲爱的端木领导放心，咱们的合作一定会顺利。＂

    ＂那就好。＂

    专机飞回国内，专用飞机场内已经有人等候在了那里。(未完待续。)