
    ＂首先我要恭喜你，文家家主。＂

    文空被端木槿突然说起这事楞住了，不过心里却是高兴的。说明她也相信自己，这就够了。

    ＂谢谢。＂

    ＂下面说说你特意来找我什么事？＂端木槿是真的没有多少时间跟他耗。

    ＂其实那个位置并不好坐。其实一人之下，万人之上那才会潇洒自在。如果是端木家其他任何人坐上去，她们都不会反应这么强烈。如果你再坚持，结果会很惨。＂

    端木槿笑着望了文空一眼，笑着道：＂这个包间周围都被清理干净了，所以你不用说这些面上话。＂

    ＂那多谢了。＂刚才一定是黑暗势力办的事，如此办事效率，文空都有些眼馋。毕竟不是每个势力都有黑暗势力一样的本事。

    至于刚才那些话，当真都是场面话，因为那话端木槿一早就清楚。既然没有选着放弃那个位置，就是已经有了决定。

    ＂我想要成为文家的一家之主。同时我也想跟你定一个合作。你帮我成为一家之主，我回赠你文家的支持。＂文空停顿了一下又道：＂如果你不放心，我可以把我的把柄给你。直到我们老得不能再做事再还给我。＂

    文空的提议不可谓不大胆，可以说他直接把自己的命交到了端木槿手里。如果端木槿一旦有一点不好的心思，他以及文家都会吃不了兜着走。

    ＂只需要我帮助你坐稳文家家主之位？＂端木槿给出的承诺也够实在的。不光帮他得到文家家主之位，而且还会让他坐的稳稳当当。

    不懂这些家族之间利益牵扯的人会觉得端木槿真是一个好人。可惜现实不是。端木槿给如此慷慨的帮助也是有原因的。

    文空了解其中利益要害，喝着茶沉思了半分多钟，才又开口道：＂文家不做别人的打手。我也不可能让文家依附别家。＂

    文空想要的就是让他稳稳当当成为文家家主，而文家在端木家平起平坐前提下，文家选着跟端木家合作。

    端木槿一笑，原本还以为文空不适合当家主，毕竟见到的每一次，他都只是一个无拘无束的大男孩。

    如果刚才文空没有后面这些话，她也会出手帮助，可那样文家会无形中成为端木家的打手：＂能不能跟我端木家平起平坐，还要看你的本事。只要你够资格，我一定回以同样的尊重。＂

    ＂好，我不能保证下一代能不能遵守我的承诺，不过在我这一辈一定站在你这边。还有我想说你是我见到的所有政客里最有良心的一个。＂

    ＂谢谢你的夸赞，既然要合作你是不是表示一下。＂

    ＂貌似大的表示还不到时机，毕竟你也不想早早让我与家主之位无缘。＂

    ＂嗯。就按你自己能做的来。＂短短的接触，端木槿不知道文空能把文家带到什么高度，但一定不会毁了文家。文空是个人才，慢慢来还怕没有大的回报、

    文空面上不显，心里可是大大松了一口气，他还真担心端木槿不屑与他合作。

    与此同时也因为端木槿的支持让他信心大增，恨不得立马大干一场。

    ＂我会把她们几家怎么出手的消息告诉你。＂

    ＂我尽量不让她们觉察是出了内贼。＂端木槿也给足了诚意。

    ＂谢谢。＂

    之后二人又把对如何带领家族更上一层楼，现如今各方势力，以及其他小一些事情进行了交流。

    时间过的很快，一个多小时后，彼此各回各家。

    文家老妇人知道自己的人被端木槿驱离了现场脸色当下就不好看了，文空回来后，她仔细询问了谈话过程。

    文空提早做好了腹稿，最终让文老妇人满意的放了行。

    被盘问了快一个小时，文空不累是假的，主要是心累。

    深吸一口气，伸了一个懒，酸爽后，用只有他自己可以听到的声音道：＂我这是不是自找罪受。＂

    嘴上虽然这么说，他那亮晶晶的双眼泄露了他现在的真实想法。

    因为文空有可能成为文家的家主，前领导人听闻亲自来医院看望文家老妇人。

    前领导人一进来，文家老妇人脸上表情就僵硬了起来。

    ＂老东西你也有不好意思的时候？你给我说说你这办的什么事？之前连个风儿也不透露。＂

    文老妇人从病床爬起来靠在床头，诚恳道：＂不是我故意不说，而且我也是临时起意。＂文家老妇人现在想想自己也够冲动。居然做了这样的决定。一时之间反倒有些担心一些不好的苗头发生。

    前领导人冷哼一声，一屁股坐在椅子上，不满道：＂那你说说两家的婚约怎么办？＂

    被冷冷的注视着，文家老妇人终于回神，无奈道：＂你觉得怎么办，咱们就怎么办？＂已经给家族树了一个强大的敌人，不能再把刘家也得罪了。

    前领导人冷冷的白了她一眼，揭穿她的目的道：＂你不就想要让我们主动放弃。哼，我是不会让你如愿的。＂

    文家老妇人突然被逗笑道：＂你牛，以后有一个做家主的孙女夫郎。＂

    ＂你少那话挤兑我。我们刘家庙小可放不下一个家主。＂

    文家老妇人突然认真道：＂言归正传，我在这里郑重向你道歉。因为我一时的决定，让你们难做了。婚约减除的消息就由你们刘家说吧。＂

    这是文家给刘家最大的面子，让外界知道是刘家主动要退婚，而不是文家先提出来的。

    前领导人点了点头，神情放松许多，又好气问道：＂你就这么肯定文空可以当家主？＂

    ＂事情不到最后一刻，我也不能确定。只是不能因为我的决定，让你们家刘舞那孩子受伤害。＂

    ＂话倒是说的漂亮。文空不行，不是正好有文海吗？我喜欢那孩子不输女人的气魄和心性。＂

    文家老妇人倒是想要点头答应呢，可是一想到自己的那孽孙心里藏着一个人，不甘愿的摇头。不能结亲，但更加不想结仇。＂那孩子被我教得心大了，还是不要祸害你们家的好。＂

    瞧着对方不愿意，前领导人也没有再聊这个话题。其实她真的挺喜欢文海，只是简短的交谈下来发现文海被放弃的原因不一般。他也不好再说什么。

    文家老妇人突然开口说起另外一件事，神色黯然：＂可能．．．．．．咱们没有机会了。＂

    ＂什么机会？＂前领导人一时转不过弯，不知道文家老妇人突然的话怎么理解？(未完待续。)