
    回到文家的文海心头的气还没有消就被文家老妇人叫到了书房。文家老妇人从开始双眼就压着火，声音却还是不温不火，只是每一句问话却是大大有玄机。

    可惜文海只顾着生气，没有了平时镇定的思考，被文家老妇人一一问下来，能说的，不能说的全都一吐为快了。

    ＂原来你还是没有对端木槿死心。原来你文海要女人，不要死活。＂文家老妇人此时也终于破了平时的沉静，幽幽道。＇

    ＂奶奶，我把她幽禁在一个秘密的地方，她根本就跑不了。＂

    ＂我当真不知道我的孙子有这么大的本事，居然敢把一个女人幽禁起来。难道你以为端木槿出事，端木家不会追查到底？难道你以为黑暗势力是端木家的摆设？难道你以为自己能够降服得了那端木槿．．．．．．哼！我看你是骄傲自满，不知道自己是谁了！＂

    ＂我会让她待在轮椅上一辈子。＂文海倔强的解释着。他希望得到自己亲人的认同，他睡梦中都希望成为那个女人的人。

    ＂你还执迷不悟？女人多的是，你非要执着她？＂文家老妇人此时此刻才知道自己的这个孙子深陷男女情事已深。瞬间眼前天旋地转，随之而来的是眼睛忽暗忽明，整个人都站不稳了。

    ＂奶奶？＂文海一声惊呼，同时瞬间窜上去扶住了他奶奶奶，动作太大把宽大的书桌上笔架，砚台，书籍纷纷撞落下地。

    ＂哥，奶奶这是怎么了？＂不知何时守在书房门外的文空，推门跑了进来。

    ＂快叫救护车，救护车。＂文海惊得双目绯红。要说文海除了文空，也就他的奶奶最重要了。如今看着自己的奶奶脸色苍白，双眼紧闭，呼吸微弱，他恨不得躺在地上的是他自己。

    在第二天早餐刚吃完，眸一送来了关于文家的消息。

    ＂什么事情？＂四小姐瞧着接完电话的端木槿神色微楞，有些好奇。

    端木槿没想到文家老妇人虽然平时以文人自居，行事却不拘一格，如今看来文家能够在帝都世家里位居前五位，她得功不可没。

    ＂文家老妇人今天一早在医院宣布，文空也将是继续家主的候选人。以后文家的家主将会在他跟他哥哥文海之间选一个。＂

    ＂不对呀，文家的文海可是堪比女人的年轻俊才，文家老妇人可是经常把他挂在嘴上。难道文家出大事了？＂四小姐幸灾乐祸道。

    ＂文海、刘舞、白月昨天碰头商量事情，结果事情没谈成，文海跟白月大吵了一架。＂端木槿把刚得来的消息说了出来。

    虽然眸一报告说昨天吵架的根源是自己，但是她却觉得事情一定跟自己没有多大关系。

    可惜，端木槿猜错了，很快眸一就把文家老妇人跟文海之间的谈话拿内容发给了端木槿。

    只可惜现在，大家还在猜测到文家底是发生什么事情了？

    白家老妇人也听说了文家的事情，白老妇人亲自给文老妇人挂去电话，劝解道：＂年轻人血气方刚，一句不合吵起来最正常不过了。老文你也不必太严厉。这个关键时刻增加家主候选人可是弊大于利啊！＂

    ＂我家这个不给压力没法成材。＂文老妇人不愿意说自己孙子因为一个女人昏了头。

    白老妇人苦口婆心劝了半天，文家老妇人依旧不松口。挂了电话后，她终于怀疑道：＂为了一次吵架，貌似不应该反应这么剧烈。如果说因为文海放不下端木槿，那就更加不可能了。年轻人因为爱，所以想法变得幼稚也不是不可以。但也不知道因此放弃他吧？＂

    白家老妇人不放心之下，吩咐亲信深入调查白家到底发生什么事情了？

    刘家的反应跟白家差不多，文老妇人被电话搅的更加心烦意乱，最后直接关机静养了。

    对于大家讨论的两个关键人，文海跟文空却正在一起喝酒。

    他们坐在一起好一会儿了，全都只顾喝酒，一句交流都没有。

    最后还是文海半醉半醒，盯着对面的自己的弟弟道：＂我没有想到你还这么平静的接受。＂

    隔了好几秒，文空才放下手里的酒杯，坦坦荡荡，坚定回望自己的哥哥道：＂哥哥认为我能力不够？不配做文家的一家之主？＂

    没想到自己一直大大咧咧的弟弟变得不急不缓，好像换了一个人似得。文海心里可是五味杂陈，翻江倒海。

    ＂我不知道你怎么想的，但是我想告诉你家主不好当，而且奶奶气头上的决定当不了真。你还是自由自在的活着的好。＂

    文空却不被自己哥哥的肺腑之言动摇一丝一毫，依旧肯定道：＂哥，其实我比你更加合适当这个家主。如果你愿意，还是放弃的好。＂

    文空一副家主之位唾手可得的骄傲样子，让文海心里十分不舒服，拉下脸问道：＂你告诉我，你不会当真想要当家主吧？＂

    ＂哥，你不适合当家主，就是当上了，你也将不快乐。因为这么多年来，你只想争口气，没有真正享受过它。我就不同了，只要想到当家主，我就是说不出的有精神。哥，你放弃吧。＂

    文海突然大笑道：＂你爱她比我还深。我就不相信你能够眼睁睁看着她身边跟着另外一个男人。到时候你将会跟我一样为爱疯魔了。＂

    ＂如果我是家主一定不会站在她的对立面，我会毫不犹豫站在她身后。＂

    ＂为什么？＂文海急切的询问。因为他心里从来没有想过带着文家站在她那边的阵营去。

    ＂因为我相信她不会失败。＂

    文海突然边笑边瞅着自己的弟弟道：＂瞧瞧你自己的心，看看是不是已经在盲目相信她会成功了。如果她失败了怎么办？＂

    ＂咱们谁都可能失败，就她不可能。＂文空空前肯定一件事。

    ＂为什么？＂文海好奇自己的弟弟从哪里看出她会一直成功下去？

    ＂因为咱们输得起，她输了就是把命输掉了。谁会拿自己的命开玩笑。＂就像他们在这么关键的时候，还会为了一个女人左思右想，犹豫不决，甚至影响整个计划的动向。(未完待续。)