
    文空半真半假道：＂我前不久想到的。＂

    ＂你这孩子倒是有些灵性。＂前领导人在夸奖文空的时候，眼角扫向文海。

    当看见文海眼神清澈，心里很是为文老妇人高兴。毕竟她也不想看到几个家族里单单让那端木槿拔了头筹。如今看来自己这些家族也是有后起之秀。

    其实说到底，前领导人是不愿在端木上将面前没了骄傲的资本。毕竟争夺那个位置失败，端木家族却因为端木槿一人成功收服黑暗势力的核心力量，又年纪轻轻坐上领导位置，整个前途不可限量。

    文空谦虚一笑，不敢有其他骄傲情绪。

    刘舞却是不愿看见文空这个样子，反问道：＂难道你一早就准备投靠那端木槿？＂

    文家老妇人小拇指不自觉的抽动一下，幸好前领导人注意力不在她身上，不然一准会发现什么。

    前领导人瞪了刘舞一眼，希望她不要没事找事。

    文空拉下脸，一字一句回答道：＂前几天我见过端木槿。你知道我们文家的能人居然不声不响就驱离了谈话的包间周围。你知道能够让咱们那些人如此吃瘪，还不敢吭声，好像还没有存在过。但是她端木槿的人就做到了。＂

    ＂这又能说明什么？只不过是咱们人的一时轻敌罢了。＂刘舞越来越看不惯文空提到端木槿。

    前领导人知道自己的孙女因为婚约之事心里有不痛快，但却不能因为私事影响正事：＂刘舞！＂

    ＂奶奶．．．．．．＂刘舞有些不甘愿就此把话题打住了。

    一直旁观的文家老妇人却是笑着拉住了还要发火的前领导人，笑着道：＂咱们这些老家喝茶，喝茶，年轻人自己的事情自己解决。＂文家老妇人也瞧出刘舞是针对文空。既然有心结还是让她解开的好。毕竟以后两家差不多就是这两个人主持了。

    ＂我知道最近文空防身的本事又增进了不少。不如你俩一会儿去健身房练练。＂文海突然建议道。

    文空白了自己哥哥一眼，他这是出的什么主意。这不是把我当成刘舞泄愤的沙袋了吗？

    文海怎么都是文空的亲哥哥，怎么可能不为他着想，不等她们两人说什么，他又说道：＂你们一定不要互相让对方。不然对上敌人就得不偿失了。＂

    ＂好。＂文空立马就答应了下来。原来哥哥是让自己全力以赴。

    文空的防身本事不一般，只怕刘舞使出全力都不可能击败他。有时候让人吃疼也是一种帮助她泄愤妙法。

    ＂可以。＂刘舞怎么说都是女人，当下就答应了。

    前领导人深深看了文海一眼，笑着道：＂你们年轻人现在去吧，记得一会儿回来吃饭。＂

    ＂老家伙，这可是我家，我可没说要请客。＂文家老妇人也笑着道。她们这些老人怎么会不明白文海那点心思。

    ＂怎么？你连一口饭都请不起了？＂

    在文家老妇人冷哼声中，文海带着刘舞她们去了诺大的健身房。

    留在客厅的两个人终于收回刚才轻松的表情。

    前领导人望着文海离开的背影，有些叹息道：＂放弃文海这孩子你不可惜？＂

    文家老妇人随着问话也沉思道：＂好孩子才更不适合这个位置呢。＂特别还死心眼。

    前领导人一怔，摇头道：＂是你想要的更多。＂

    ＂你不想要更多？＂文家老妇人白了她一眼。

    ＂你这老家伙还是这么能说。这样一来，端木老家伙那里就你去吧。＂

    ＂那个老家伙攒了一肚子炮仗，你让我去受着。不行，你必须跟我一起去。＂

    ＂那什么时候去？＂

    ＂明天就去。＂

    第二天两家人再次见面，刘舞脸上没有伤，可是走路有些不自然。文空倒是比她强上许多。不注意细节还会发现异样。文海却是穿的相当恰到好处，整个人比平时俊良了好几倍。

    出门的时候，文家老妇人看他如此慎重打扮，给了他许多利目。可是文海却是不以为然，原本怎么样，接下来还是怎么样。气得文家老妇人差点没请家法。

    ＂我们老夫人请各位进去。＂端木家的管家礼数挑不出一点错。只是那笔直的苍老身体，有着从内心发出的骄傲。

    昨晚第一时间收到短信，端木槿正在跟端木上将，四小姐，以及一边候着的李秘书，常姐喝茶聊些事情。

    当下她把消息告诉其他人，端木上将和李秘书都怀疑是不是文空搞错了。毕竟突然放弃争夺那个位置可不是一句话的事。四小姐跟常姐反倒觉得事情可能是真的。

    过了没多久，客厅的座机响了起来，当管家说是找端木上将的时候，大家就清楚结果是什么了。

    知道今天见面的事情，端木槿当晚就把工作上的事情往后移了一天。这么容易推后工作，也还要感谢刘家跟文家。没有她们之前下绊子，自己也不可能被一点点架空。

    ＂老四你带着几个年轻人去后面参观一下。小槿跟我们去书房。＂

    前领导人和文家老妇人与此同时都在瞧着桀骜不驯的四小姐和年轻有为的端木槿的表情。

    ＂是，母亲。几位跟我来。＂随后又吩咐管家准备水果茶水等等在后花园凉亭内。

    端木槿更加平静的站在那里。好像四小姐这么好说话已经是家常便饭。

    实际上，现如今四小姐在老宅还真是十分随和，就连原本避之不及的佣人都开始敢接近她身边了。

    到了端木上将诺大的书房，四个人进行了长达三个小时的密谈。

    再次出来的时候，前领导人神情轻松愉快，文家老妇人却是一脸的憋屈。端木槿是无奈的摇头，端木上将却是洋洋得意。

    三家老少之间进行一场愉快的下午餐，前领导人跟文老妇人告辞。并保证三天后端木槿发起的宴会一定参加。

    其实这是上流社会惯常用的手段，不用说什么，只用实际行动宣布许多只能意会的重大决定。

    三天的宴会就是要告诉上流上社会，各界名流，政客们：＂刘家、文家决定跟端木家族握手言和，开始支持端木槿这个新领导。以后怎么办事还是掂量掂量的好。＂(未完待续。)