
    文家老妇人重重叹息一声，把今天自己的人被端木槿轻松驱离的事情详细讲了一遍。当然她没有说自己是在试探自己的孙子心里有没有端木槿这个人。

    听完文家老妇人的话前领导人突然靠在椅背上，胸口起伏不定。许久才道＂看来之前．．．．．．都是黑暗势力最外围的势力。＂

    前领导人突然脑子嗡的一声炸开了，后背凉意顿生。

    文家老妇人瞧见她的神情，并没有看不起，因为她刚知道的时候也是这个样子。

    ＂咱们也不必这么紧张，那次事情虽然没有动摇黑暗势力太多核心力量，但是重要力量一定所剩不多。端木老家伙想要动手一定当时就动了，现在她外甥女坐上了那个位置，求安稳还来不及。＂

    ＂正常情况是这样。不过不要忘记那端木槿从小不在家族里生活，说话办事都是野路子，不安常理来。＂

    ＂你这老家伙自己吓唬自己。＂文家老妇人气急败坏骂道。

    前领导人白了她一眼，揭发道：＂咱们当初分了黑暗势力的几家就没有不怕的。就说那姓白的，你也知道以前有多狠。现在还不是跟咱们一样不敢妄动。＂

    想到白家老妇人，文家老妇人心里一乐，嗤笑道：＂像她那样的恶人，也只有那端木槿可以克制住她。也是活．．．．．．＂说着说着突然意识到貌似把自己也骂了，声音讶然而止。

    前领导人此刻也没心情跟她斗嘴，严肃道：＂你６觉得咱们现在该怎么做？＂

    从这些细微中来看，端木家一定还有势力没有活动起来，一旦有人不断挑衅，打压之下惹怒了那两个人，自己家族也得不到好。

    ＂你决定了？甘心？＂文家老妇人在说前领导人，不如说她是在问自己。

    病房里突然之间更加安静了，安静的让两个半截黄土埋的老人有些窒息。

    ＂我回去再想想。＂前领导人没有再多待就离开了。

    不管别人多纠结，晚上再去病房的文空却是非常不错。

    文空听到自己跟刘舞的婚约已经解除，整个人都愣在了那里。

    ＂这下你该高兴了。好好努力。＂自从定下婚约开始，文空就对刘舞就不温不火，没有多喜欢。现在他的反应倒是也在大家的预料之中。

    如果当时是文海定下的婚约，那么他即使不喜欢这婚约也不会表现出一点。有想法也都只在心里。

    一起来的文海也为自家弟弟婚约解除了高兴。＂不错。＂他拍了拍文空的肩膀简单说了一句。

    看似简单，文家老妇人却了解自己的这个孙子是真的在为弟弟高兴。原本心里的那点担心终于放下许多。

    没一会儿，文海两兄弟就发现自己奶奶今天心情特好。

    文空嘴快，忍不住询问道：＂奶奶，今天有什么更好的事吗？＂

    ＂是有好事。如果不是身体不容许，我都想喝一口。我这里不需要你们陪着，各忙各的去吧。＂

    文海跟文空打心眼里尊敬和爱自己的奶奶，所以被文家老妇人劝了好一会儿才离开。

    在离开的路上，文空问自己的哥哥：＂哥，你说奶奶有什么好事？＂

    ＂应该是看见咱俩跟以前一样，奶奶心里高兴。＂难得文海那严肃的脸上，有了一丝笑容。

    文空瞅着自己的哥哥，笑嘻嘻道：＂其实我ｉ也知道。＂

    文海严肃的脸瞬间龟梨，抬手佯装要教训逗弄他的弟弟：＂臭小子，看我今天怎么教训你。＂

    这样的场景小时候天天上演，文空比兔子都逃的远了。

    几天过去了，小辈们依旧没有制定出上好的计划，白家老妇人终于耐不住性子，给前领导人打去电话询问：＂小辈们还不成熟，我看计划还是咱们老得劳神一些吧。＂

    ＂老白啊，我们都老了，就不参合了。＂前领导人已经跟文家老妇人通过气了，终于决定放弃争夺那个位置。

    ＂这么快就认老了。＂白家老妇人这么聪明一下就想到了一种可能。只是她不能明着问出口。悬而不问是最大的智慧。

    ＂小辈终归需要历练。＂

    ＂没有老一辈在一旁拼死护着小辈们只怕成不了气候。＂

    ＂那你准备什么时候喝喝茶，写写字？＂

    ＂我不喜欢喝茶水，弄笔墨。＂

    ＂老文邀我去喝茶，就不跟你聊了。＂白家老妇人看来是要跟端木家死磕了，那么自己也没有必要再劝说什么了。各有各的路要走，毕竟都不是小孩子。

    前领导人换衣服的时候，询问管家：＂刘舞还在吗？＂

    ＂刘舞小姐正在后花园。＂

    ＂叫她回来。＂

    ＂是。＂

    刘舞跟自己的奶奶上了车，但却不知道这是要去哪里？而且自己奶奶还非让自己去。

    前领导人一上车就闭目养神，一副不准备为她解惑的架势。

    来到文家，她才发生文海，文空两兄弟都在。她跟文海打过招呼，却唯独没有理睬文空。

    文空也装作没事人一样根本不建议。文海倒是瞧见这两人的表情了，可婚约的事情他作为哥哥的没法说什么。也正襟危坐在自家奶奶一边不再啃声。

    两家小的反应，老个老狐狸又怎么会没有看见，只不过是不准备理睬罢了。

    ＂今天叫你们都在场时准备宣布一件事。＂前领导人缓缓道。

    刘舞不由自主往文空那边瞅了一眼。文空依旧那副神游方外，逗得两个老的忍不住看过来。

    刘舞一瞧大家都瞧着她不好意思的一笑，也学文海正襟危坐。

    ＂从今天开始你们要跟端木槿好好相处。＂

    文空微微一愣，心里一乐。自己刚暗中投靠了端木槿，两家就决定不跟端木槿为敌，自己的运气真不错。

    刘舞，跟文海却联想到了其他方面去了，刘舞开口问道：＂难道咱们准备慢慢跟那端木槿较量？＂

    文海也是这样想的，所以在两外老人一起摇头后，询问道：＂不会是放弃所有动作，跟端木槿和平相处吧？＂

    当得到确切答案的时候，刘舞跟文海却一脸的不敢相信。

    ＂文空你之前就猜到了？＂文家老妇人突然问向低头玩手机的文空。刚刚她第一时间把消息给端木槿发了过去。(未完待续。)