
    这个男人这么坚持，文空也开始好奇到底他们彼此是不是认识？

    文空托着下巴沉思了一会儿，问道：＂你刚才说你叫什么？＂

    ＂我叫符玛。一说这个名字她一定记得。＂

    名字都敢说，也敢让自己找端木槿询问，难道她们真的认识，可是端木槿的表情好像不是这么说的。

    ＂接下来你不可以再去接近端木槿，不然．．．．．．＂下面的话，文空贴着对方耳朵轻声说的，也不知道说了什么，符玛反正脸色一白，接下来整个宴会都没有再接近端木槿。

    文空接下来也没有再找过端木槿，刚才的一幕发生后一定有许多人盯着。他虽然心里好奇想要问问，但也明白现在不能过去。

    整个宴会过去了，有些人没有再瞧见符玛跟端木槿有接触，好看戏的人多少有些遗憾。

    有人却觉得自己这个新领导可能感情方面并没有外界传的那么专情。

    不等端木槿在每天三个电话里跟找张楼说这件事，有心人已经给张楼打去了匿名电话。

    端木槿这边刚忙完宴会，没有精力给张楼打电话。

    张楼那边却是一个人拿着手机独自坐在窗台边，往漆黑的外面看去，嘴里喃喃自语道：＂我应该相信妻主的。宝宝你说我该怎么办？＂

    张楼想要立马就回到帝都，回到自家妻主身边。可是最近自己身体弱，医生要求在家安心养胎，不要随便多走，更加不允许长时间坐车了。

    宝宝和妻主都是他的命。现在他是左右为难。

    第二天吃早饭的时候，张楼虽然表现的特别自然，但作为父亲还是发现自己孩子身上的异样。

    在餐桌上，张父没有询问怎么回事，直到张母，张楼三姐都离开后，他叫住了要回楼上卧室的儿子。

    ＂小楼坐下跟爸爸说说话＂

    ＂爸，医生说让我好好休息。＂张楼为了不让家里人担心，早晨可是对着镜子练习了好一会儿。

    ＂一个人终归只有一个脑子思考，多一个人可以多一个商量的。坐吧，爸爸让人给你热了羊奶果仁粥。＂别人没注意，他可是看的真真切切的自己儿子的早餐跟就没吃几口。

    ＂爸，我没事。＂张楼顺势坐了下来，不过还是不准备说。他不想让家里人误会自家妻主。

    ＂跟你妻主有关？＂都不用张父动脑筋就可以看出自家儿子这是因为他的妻主烦心。至于因为什么他却不知道。

    ＂不是的。＂张楼还不习惯跟自家亲人撒谎，只好点头一直喝着羊奶粥。

    ＂是小槿工作上的事情还没有解决？＂

    ＂这几天网上评论已经缓和许多了。妻主那边应该顺利许多。＂

    ＂那就是小槿身边什么人让你担心了？＂

    ＂爸？＂

    ＂我也年轻过，你小子一个眼神我就猜到了。＂张父拍拍他的手，慈祥的说道，＂跟爸爸说说到底怎么回事？你不要犯倔，我的外甥来的不容易，你不能给我出任何事情。＂

    张楼在张父的劝说下终于把昨晚的电话事情都说了。说到最后还不忘记给自家妻主辩解道：＂妻主不是那样的人，父亲您不要误会她。＂

    ＂傻小子。＂张父气得拍了他一巴掌，随后又道：＂这么一点事你就坐不住了，你个傻孩子。＂

    ＂爸，您也觉得妻主不是那样的人是不是？＂

    ＂小槿那孩子还真不是那种朝三暮四的女人。不过她那么优秀，年纪轻轻掌握了整个端木家。最后还坐上了那个位置。如今那么多人想要拉下她，她却依旧不急不躁。这样的女人会特别吸引人，而且还会是出色的男人。＂

    很多话，都是晚上睡觉的时候，张母跟他念叨的。张母眼光一直十分毒辣，她看好端木槿，那么她就一定是优秀的。

    ＂我也为妻主骄傲，宝宝以后一定也会为她父母自豪。＂张楼光是说说就幸福的不行：＂而且妻主不会抛下我们的。＂

    张父心里为他又高兴又担心。毕竟端木槿太优秀了，即使她不主动招惹人，但架不住别人往她身上凑。

    但是那个男人口口声声说认识自家的儿婿，他心里也不怎么平静。就怕这个男人是在儿婿结婚前出现的。如果真这样就不好办了。

    ＂父亲你怎么不说话？＂

    ＂如果你找一个不这么优秀的，可能就没这么多事了。＂

    ＂可是没有人像妻主这么好。＂如果妻主有了喜欢的人，他其实可以离开的。她幸福了自己才幸福。

    ＂小槿这孩子是真的不错。你都这么相信她，又为什么坐立不安呢。有时候你越担心，越不好。放宽心，是你的，终归是你的。＂

    ＂爸爸，等宝宝安稳了，我想回帝都去。＂在妻主喜欢的那个人出现之前，他要多一些自己跟妻主的回忆。

    ＂这样也好。有你妻主在身边心里也能安稳些。＂

    之后，端木槿给张楼打电话他也没有说起那电话的事情，更加没有提一句宴会上那个男人的话。

    反倒是在三天后的一次打电话中，难得清闲一下午的端木槿有心情说起了那件事。

    ＂你知道军事学院那个符玛吗？＂

    ＂符玛？＂张楼还真想不起这个人是哪一个。

    ＂在学院拦着咱们的那个男孩子。现在他在帝都国防后勤部上班。前几天的宴会，他们领导带着他们几个年轻人参加。那男孩子居然耍手段洒了我一身的酒。可惜我的那身衣服了。＂

    端木槿能够跟他说起这件事，张楼心里已经是满满的幸福，几天的阴郁瞬间被吹散了，浑身精神奕奕。

    同时他也想起端木槿说的符玛是谁了，就是那个惹得自己哭了一场的瘦弱的男孩子。那个男孩子虽然瘦小，但人皮肤娇嫩，十分可爱。只不过当时的妻主却冷然对他。对他表达的爱意也只有不耐烦。＂那孩子好像挺执着。希望他不要给妻主你惹事。＂

    电话那头的端木槿笑了：＂这个你完全不用担心。上次不是说过刘家跟文家已经决定支持咱们，当然她们两家的小辈也将会在我手底下做事。文家的文空公关能力不错，已经把符玛教育的这么多天也没再出现。＂

    ＂看来文空成为文家家主应该没有什么意外了。＂如果真这样，文家的文海不做家主，那么他完全就可以成为妻主的夫郎。貌似妻主挺喜欢他独立，强硬的性格。只是自己的宝宝怎么办？

    ＂怎么宝宝又让你不舒服了？＂半天没听到张楼的声音，端木槿担心道。

    刹那间，张楼眼睛的泪水涌了出来，又不敢让电话那头听到，越克制，泪水反倒更多了。

    ＂妻主，我去．．．．．．去趟卫生间，一会儿再给你打。＂

    ＂好。＂张楼克制的很好，端木槿倒是没有想到他是在哭。(未完待续。)