
    三天后的宴会，端木槿一身中山装出现在众人眼前，

    宴会一开始刘家跟文家的长辈跟小辈们都主动，十分亲和的跟端木上将，以及端木槿站在了一起，而且时间还不短。让一杆人脸上出现了原来如此的表情。

    从三天前开始，就有小道消息说刘家，文家突然与端木家联系频繁，很可能三家已经从新结盟。

    当时有人完全不相信；有人一早得了确切消息；有人胆战心惊；有的人已经托关系，希望端木家不要对自己以前做的事计较。

    白月开始不知道，直到在餐桌上她当个笑话说给白家老妇人听的时候，越说，白家老妇人脸色越加难看。到最后直接摔了筷子走人。

    白月抽空询问了自家奶奶贴身秘书才知道，刘家跟文家的当家老妇人都决定放弃争夺那个位置，要跟端木家和睦相处。当时她那个内心深处开始有恐慌。

    白家白月的反应是最真实的一个。

    今晚见到刘舞几个跟在那端木槿身边知道一切都是真的。

    此时白月连着对刘舞她们也恨上了。宴会许多年轻后辈见风使舵都往端木槿身边凑的时候她反倒端了一杯酒坐在了最边上的沙发上。

    白家老妇人没有躲躲藏藏，反倒虎背熊腰，身体挺拔的往端木上将几个那里凑了过去。

    端木上将几个人一早就瞧见了来之不善的白家老妇人，停止了刚才的谈话，等着她走近。

    ＂你现在高兴了。＂白老妇人脸色不快盯着端木上将，随后，满眼讽刺转向了前领导人和文家老妇人：＂你们两个真是脸皮够厚，前天还在对人喊打喊杀，过了一天就换了一张脸孔。这面子换的这么快，小心没脸见人．．．．．．终归是老了，你们已经忘记了年少时候的理想了。但我没有忘，我一直记着。＂

    ＂你记不记得年少时候如何被打得鼻青脸肿，如何被我压得死死的。＂端木上将突然插话道。这的确是事实。白家老妇人从年轻的时候就一直被端木上将压制着。

    白家老妇人最痛恨别人说起年少时候的那些事，此刻被端木上将这个正主说破，整个人气得都在发抖，不过怎么也是政界摸爬滚打的政客，语气较为平缓反驳道：＂没想到你这个老家伙这么小心眼，这么喜欢揭别人的伤疤。不知道除了我，你还想揭谁的伤疤？＂

    原本宴会中就有许多人关注白老妇人跟端木上将几人，白家老妇人说话的声音不低，她们周围许多人听到了她的话。

    不等端木上将说话，前领导人开口道：＂咱们四个原本一起长大，那一次说话不是这个样子。老白你不能当家主久了就忘了年少的时候。＂

    ＂好了好了，几个老家伙还是这么能斗嘴。端木可是把她珍藏的好酒都拿了出来。过来喝一杯。＂文家老妇人笑着拉白老妇人在一边小而精致的休闲区坐下。

    白老妇人也明白自己一个人斗嘴怎么都斗不过三个人。顺着台阶也就下了。不然最后晦气没找成，自己反倒让人看了笑话。

    其他人瞧见人家最高威望的四个人坐在一起喝酒去了，也没有什么戏可看。有人却也十分不高兴见到她们这么相安无事，不想见到白老妇人妥协。

    对于白家放出的风声说不会跟端木家站在一边，原本大家都相信，因为这么多年以后白家跟端木家的矛盾可是一刻也没有停歇过。白家坚定的决定，给那些已经招惹了端木家的家族们看到了一丝希望。

    如果一旦端木家坐稳了那个位置，她们这些家族得不到一点好。端木家一开始不动她们，但是以后一旦有了机会，之前所做的一切就会是被动的理由。

    白家跟端木家死磕了这么久一定已经留好了后路。但是她们这些家族根本没有留一手的本钱。端木家一旦发火，她们会被烧得只剩下灰烬。

    可是如今就连白家也貌似开始妥协了。

    ＂接下来只怕你要接受的马屁会更多。＂站在端木槿一边的刘舞有些看笑话的意思。

    文空很直接的瞪了刘舞一眼道：＂好好的话到你嘴里就让人听着不舒服了。＂

    ＂跟她以后又不会是陌生人，还是早早了解彼此说话方式的好。＂

    ＂生别人的气，其实她自己会更生气。＂终于有一会儿闲功夫的端木槿笑着气刘舞。

    果然刘舞瞪了端木槿一眼，刚准备说什么，又有人来见端木槿。

    瞧着端木槿又被人围在了圈里，刘舞继续对文空道：＂人家是有夫之妇，你还是不要自作多情的好。＂

    文空正喝着端木槿专门供给她们上好的酒，这样的好酒只有他奶奶文老妇人那里有一两瓶。平时想喝都不可能。今天好不容易端木槿大方的开了一整瓶，他心情愉悦。

    被刘舞打断了那美妙的画面，文空恨不得踹她一脚，眉眼一瞪道：＂人家端木槿才不会朝三暮四，我也不会插入人家的家庭。你个小人。＂

    刘舞被文空这么正式一教训，耳朵有些红。一直没说话的文海拉了自己弟弟一把，小声教训道：＂吵什么，不看现在是什么场合。＂随后又对刘舞道：＂他被家里惯坏了，你多体谅。还有他关心人的方式跟咱们不一样。＂

    刘舞也知道自己不分场合的跟他斗气不对，当下也就跟文海碰杯不再找文空的不是。

    ＂哥，说那么多做什么。＂不满自己哥哥多嘴，与此同时又瞪了刘舞一眼。随后端着酒杯找人聊天去了。

    文空一离开，刘舞跟文海见他与每个人聊得那么投机，刘舞问文海：＂我瞧着他好像如鱼得水？＂

    文海笑着道：＂他天生就是做政客的料。＂

    ＂你没有其他想法？＂光听他的话就知道他是真的不嫉妒自己的弟弟：＂你们兄弟感情真好。＂

    文海笑了笑，从小因为他们不是女孩子，父母自己就不喜欢管他们。

    有一次家里佣人回老家参加他女儿婚礼，家里只剩下他们两个，足足三天只能拿薯片零食充饥，那个时候他们只有三岁。

    最后还是奶奶发现他们饿的都病了。再之后他们一直跟着奶奶生活，奶奶很多时候都忙，相依为命的只有他们兄弟两个。

    自己弟弟就是嘴上不饶人，其实最心软，宽仁，不爱计较。很多时候都是他让着自己这个哥哥。

    突然之间，宴会上出现了不一样的声音，文海跟刘舞也追着声音望了过去。看清那个画面脸色都是很古怪。(未完待续。)