
    端木槿穿的中山装是这个世界上从未出现过的设计，它儒雅又不失硬朗，挺拔又不失韧性。只是现在那中山装上湿了一大片。还有一个男人在端木槿身边说着什么。应该是在道歉。

    看着看着刘舞突然不怀好意的笑了：＂那个男人貌似是曾经军校里喜欢过她的男同学。＂

    ＂端木槿有人喜欢也不奇怪。可是这个同学好像不怎么聪明。＂

    ＂是傻乎乎的，不然也不会把自己的心迹这么快曝光了，而且还是在这个场合。我倒想问问他喜欢端木槿呢，还是喜欢给她添麻烦呢？＂

    ＂这个问题除了这个男人没人知道。不一定是其他家族使得美男计。＂刘舞笑着道。

    文海此时脸色一沉，严肃道：＂如果真是这样，咱们需要注意一下这个人。＂

    ＂我手里没有人手，要查你查。＂刘舞偏偏嘴，没一会儿又道：＂查之前还是要跟那位请示一下。＂指了指端木槿那边。

    ＂谢了。我会去请示的。＂文海看了刘舞一眼，真诚的感谢她。心道，刘舞这女人说话跟文空一样臭屁，实际上人还不错。如果以后一直如此，希望端木槿可以容下这样的一个人在身边。

    刘舞被感谢的不好意的扭头，嘴里嘟囔：＂有什么好谢的。＂

    文空就在文海他们远远望着的时候，自己已经快速来到了端木槿的身边，并且很是强势的挤在了端木槿跟那个男人之间。

    ＂什么情况？你这么好看的衣服怎么成这个样子了。＂不等其他人说话，文空挑眉对上了那个眼睛红红的男人：＂麻烦你下次换一个高明点手段。故意洒酒的把戏，我们三岁的时候就懒得用了。

    如果不会，我可以手把手教你。就是不要动不动把人家的衣服弄脏了。因为你不能确定人家身上的衣服是不是特别珍贵，是不是有特殊意义？＂

    宴会开始前，文空就见识到端木槿拿到这身礼服的神情特别不一般。有着怀念，有着茫然，有着深深的惋惜，也有深深的喜欢。好像这不是一件衣服，而是一个她又敬又爱的长辈站在那里。而且这个人还是她再也见不到的。

    他偷偷问过自己奶奶，端木槿的父母是不是会是这件衣服的设计者？但是答案是否定的。文家老妇人也不是随意猜测，而是在端木槿一进入帝都就被她们调查过她的一切了。

    ＂打扰大家的好兴致，我在这里给大家赔个礼了。你们继续，我失陪一下。＂端木槿当下转身离开。

    那个男人想要追上去，却被文空拦了下来。

    文空抓住面前男人的手臂，不容拒绝拉着对方就走：＂那边酒不错，咱们去聊聊。＂

    文空第一次这么高调出现在这些上流社会面前，也给人们留下了深刻的印象。使得以后除非必要，不要谁也不愿当面得罪他。

    文海瞧着文空在宴会上这么粗野的拉着对方，十分担心影响他名誉。脚已经比大脑更快的迈了出去。

    ＂你要干什么去？＂刘舞突然一把拉住了他。

    ＂我去看看。＂

    刘舞却摇头道：＂你最好不要过去。＂

    ＂为什么？＂自己去找自家弟弟怎么就不可以了。

    ＂他已经不是小孩子了，人家以后很大可能就是你们文家的家主。你觉得他在这么多人面前，在你奶奶眼皮底下这么做没有想过后果？我看文空比你有心计。＂

    被刘舞这么一分析，文海虽然不能全部认同她的话，但也突然让他意识到自己不应该再像以前一样，事事挡在他前面，防止他受伤害。

    文空这一举动，文家老妇人也看见了，脸色当然不好看，应该说特别不好看。

    白家老妇人趁机笑道：＂我记得你们文家文海就特喜欢端木槿，现在如今看来还有一个也喜欢人家。两个候选家主人选都被人家端木家吃的死死的。老文你说你是不是老了，眼神也不好了，选来选去还是一个样。＂

    ＂好不好，那也是我的事。不用你多事。＂文家老妇人边说边把多半杯酒灌了下去。

    ＂年轻人喜欢一个人很正常，几个孩子都是有大局观的人。又怎么会因为一点小事就不成器了。姓白的你少在这里危言耸听。说风凉话。＂端木上将知道自己外甥女的品行，同时也相信她的能力。文家两个孩子都喜欢她，她也一定可以处理好。

    ＂你们也不必为了这么一件小事吵嘴。我到觉得文空这孩子没做错。刚好让在场的人看看我们几家年轻人多么的团结。＂

    明显这几家里面不包括白家的白月，白家老妇人当下就冷哼一声。

    前领导人依旧不生气，笑着对白家老妇人道；＂老白你也不必生气，咱们这些年轻人都能好好相处。＂

    白家老妇人更加白了她一眼，扭头喝酒不再开口。

    前领导人跟端木上将彼此看了对方一眼，两人都笑着喝酒，不说话了。

    其实刚才也是白家老妇人挑的头，不然她们也不会说刚才的事。

    端木槿这边已经又换了一身中山装出现在众人面前。幸好她喜欢中山装，做礼服的人来老宅量衣服尺寸的时候多做了两身。不然自己想要穿着中山装见人的想法就半路泡汤了。

    常姐一早就告诉她，刚才那男的坐的位置，所以她尽量不往他那边去。

    她倒是想要躲，那男人却是仰着脖子瞧着她出现呢。她刚一出现就被发现了。如果不是文空一把拉住了她，端木槿一准儿又被缠上了。

    ＂你说你跟端木槿认识？＂文空很是怀疑，刚才瞧着端木槿不像是认识他。会不会是这个男人骗他呢？

    ＂我没有骗你，我真的认识她。＂

    ＂你说认识就认识，少往自己脸上贴金。你这样的我见多了。＂

    ＂我不骗人，我真认识她。＂

    ＂可是我倒是觉得她不认识你。再说了，你敢说你不是故意往她身上洒酒？＂

    ＂你可以去问端木槿。＂(未完待续。)