
    随即又不好意的对自己哥哥道：＂哥，奶奶让我把消息告诉你。我一出家门就给忘了。你不要多想啊。＂

    文海一时脸上表情也是瞬息万变，好在最后他对着自己弟弟笑骂：＂臭小子，原来你小子把我给忘了。真让做哥哥的伤心。＂

    瞧着自己哥哥情绪依旧，文空咧着嘴道：＂哥，我错了。我把那套邮票给你。保证一张也不少。＂

    ＂这还差不多。＂要说文海心里一点不介意那是不可能的。只不过这段时间瞧着自己弟弟做的越来越好，自己在空隙的时候终于可以做自己喜欢的事情，心里那份落差终于少了许多。心情好了，心境开阔了，许多事他也就不再那么执着。

    ＂文家好快的手笔。＂刘舞阴阳怪气道。

    “这次事情过去了，你也差不多了。”作为被定下来的下一任家主，文空知道的要比以前多许多。刘舞的事情，他可能比她自己都知道的多。

    “我奶奶说的吗？”刘舞突然被这个消息弄得又惊又喜。这种心情让她整个人都飘了起来，随后急忙道：“既然白家暂时不动，那么我们是不是可以走了。＂

    端木槿想了想，让她们留下也没有了必要，点头道：＂路上小心点。＂

    ＂你担心白家那位向我们动手？＂刘舞不确定的询问道。

    ＂这有什么不可能。她可以忍辱不暴露你们两家的那些事情，但她同样可以让你们遭受白月一样的事情。我会让黑暗势力送你们回去。＂

    ＂一直跟着我们？＂刘舞又兴奋又期盼的望着端木槿。

    文空首先开口道：＂你想得美。＂

    ＂也不是不可以。＂刘舞不满的嘀咕。

    端木槿没有参与他们两人的争辩。黑暗势力今晚出动的只是因为她们从自己别墅出去，一旦出事不好说。

    至于像刘舞想让黑暗势力当保镖的想法，她根本就不会理会。黑暗势力的使命不是给她们当保镖。再说了想让黑暗势力当保镖，她们还不够资格。

    刘舞瞧着端木槿不出声，她也知道不可能了，麻利的起身离开了。

    在回去的路上，刘舞紧紧抓着车里的车把手骂道：＂真让她猜到了，那老家伙居然真的出手了。＂

    ＂抓好了。＂开车的司机突然冷静的要求道。

    ＂原来你也是黑暗势力的。＂刘舞刚才还在嗓子眼儿的心一下平静了下来。突然又责问道：＂端木槿不会让你们早就卧底在我身边了吧？＂自己的这个司机已经用了好几年了，怎么会突然成了黑暗势力的人。如此只有刚才一种解释。

    前面的司机嘲弄的边笑，边极速前进，躲避后面紧紧咬着的几辆车：＂刘小姐你想多了，我是今晚接到消息来护送你安全回家。＂

    刘舞瞧着后面的车被甩掉了一大截，有心情继续询问道：＂怎么可能，你这张脸我可是记得清楚。＂

    对方呵呵一笑，极速的扭动车子挤掉了跟上的一辆车，松了一口气后：＂刘小姐应该知道我们主子什么本事最好。＂

    ＂我可不知道她有什么本事。＂刘舞偏偏嘴。

    ＂我们主子化妆术出神入化。我的这张脸可是我们主子亲手化的。＂司机满嘴的骄傲。

    ＂草，还有什么是她不会的。＂自己如果跟她比，那就是一坨。刘舞被自己的发现气得剩下一路没有再啃声。

    两个小时后，今晚被派出去的黑暗势力全数回来复命。

    ＂辛苦了，给你们放一晚上假。＂

    ＂主子，我们可不可以顶着这张脸出去？＂一个黑暗势力开口询问，其实这也是其他几个人的心声。

    望着她们希夷的眼神，端木槿点头同意了：＂不干坏事完全可以。＂

    伴随着手下们的笑声，端木槿终于有时间单独待一会儿。

    不过也就十五分钟的放松时间，十五分钟一过，她又钻进书房忙到三四点。

    端木槿也不想这么累，谁让这段时间事情多，而且一旦失败不光自己死的很惨，就连其他人也跟着受牵连。

    ＂责任＂两字好写，不好做。

    刘舞她们回到家里也没能闲着，自己奶奶都把手里进一步扳倒白家的计划书交到了她们手里，并且要求她们三天之内完成，还要做的完美。

    这三天上流社会的人就没有睡过一个安稳觉。这三天以后会被称作＂雷霆变天。＂

    三天时间内，白家许多人，许多依附的家族都要求白老妇人放弃白月，大肆出击，就是不能挽回什么，也要拉垫被的。

    可是原本心里对白月十分不满的白老妇人却始终不松口。依旧要把白月的命放在第一位。

    两天时间，已经有许多白姓人，或者依附白家的家族脱离白家，或者直接举家离开了帝都。

    第三天的时候，白老妇人已经收缩白家势力准备离开帝都。

    第三天晚上，回到老宅的端木槿私人手机上接到了白老妇人亲自打来的电话。

    ＂你的计划十分完美，环环相扣，让我无法放手一搏。只是在我离开帝都之前想要知道你怎么知道我不会放弃白月？＂

    ＂一次巧合中，我了解到现如今如日中天的一个人，曾经被家族以家族利益果断放弃了。如果不是她当时自己逃了出来，现在她只会剩下一副白骨。＂

    白老妇人不会想到的是，端木槿还有另外一套计划。一旦她放弃白月决定鱼死网破，白家依旧没有翻身机会。

    第二个计划，只是前领导人，文家老妇人，端木上将和端木槿自己知道。

    她们会把这个计划深埋心里，不说给其他人。就连刘舞跟文空也不会被告知。原因是不知道比知道更好。

    记得端木槿当时说出这个计划的时候，除了端木上将微微愣神，前领导人跟文家老妇人半天都没有回过神来。

    ＂这个机会好是好，不过我们希望最好不要用上。＂

    当时端木槿镇定的微微一笑道：＂我也不希望用。＂

    电话那头的白家老妇人没有想到当年知道那件事的人都死了，端木槿这个还不到三十岁的年轻人居然还是查到了。有那么一瞬间她都觉得自己败的不冤。

    ＂给我一个月时间，让我们白家离开帝都，以后不再回来。＂(未完待续。)