
    ＂就不告诉你。＂文空笑着扬声道。

    气得文海笑骂：＂臭小子翅膀硬了。看我回来怎么收拾你。＂

    文空听到自家哥哥久违的笑骂声，心理一乐。从小到大这样的对话已经数不清了。

    来到书房门口深吸气，把刚才玩乐心思沉静下来才开始敲门。

    ＂你跑去端木槿那里了？＂文家老妇人看不出喜怒，淡淡询问。

    毕竟去办的是正事，文空根本不心虚，看着自己奶奶道：＂奶奶，以后咱们要跟着端木家走，而端木家以后的带头人是端木槿。我当然要跟她打好关系。当然我也不否定，跟她一起工作要比跟刘舞在一起更让人喜欢。但我知道自己的责任。＂

    ＂我也是担心你们年轻人一时冲动。下午谈的怎么样？＂

    文空照旧把大部分的谈话原本告诉了文家老妇人。

    文家老妇人沉默了一会儿道：＂端木那老家伙在端木槿这个年龄的时候还是一个桀骜不驯的茫然青年．．．．．．很可能咱们的选着是对的。＂

    ＂可是，她让咱们明着揭发那白家。这样可是赤裸裸让咱们跟白家对上了。＂保守看法，端木槿的办法让文家处于很危险的位置。

    文家老妇人点头道：＂你说的很对。不过咱们三家联手针对端木家的所有动作他知道。就连端木上将那次出事的事情可能清楚。现如今她能够如此轻易放过咱们文家已经很仁慈了。＂

    ＂端木上将那次昏迷难道还有其他内幕？不是说是家里人气得。＂文空突然感觉端木槿今天某一个眼神让人不寒而栗。可能真如自家奶奶说的，所有事情她都知道。

    文家老妇人苦笑的摇了摇头道：＂家族内的事情又怎么会那么简单。如果端木老家伙真的只是被家里人气得，外界就不可能那么快的传言开来。

    当时的事情咱们家是大头。从开始放弃那个位置起我就担心那孩子打击报复。＂突然停顿，过了片刻又道：＂结果是我老了，没有想到那孩子有这么大的气量，居然可以放弃如今这么好的机会。＂

    ＂奶奶，如果那端木槿坐稳了位置，咱们不就更加危险了？＂现在不出手是她没办法出手，还有许多地方仰仗着她们。以后就说不定了。

    ＂你还是接触的这方面事情太少。如果现在她不出手，以后就更难出手了。知道为什么吗？因为咱们的根基深厚。想要动咱们根基，动静一定不会小。现在是混乱时期，动静再大也能遮掩过去。以后社会平静了就不可能了。所以端木槿这位新领导做出了巨大的选择。＂

    ＂她难道这么厉害？取舍如此果断。＂

    ＂如果这个决定不是端木老家伙的注意，那么咱们这个领导可是非常不简单。再过十年，你们这些孩子都不会是她的对手。你们联合起来都不可能左右的了她。＂

    ＂这样的人是不是太危险了？＂帝都这么多世家可是最不喜欢端木槿这样的领导人出现。

    文家老妇人轻笑道：＂跟咱们家不容易被扳倒一样，端木槿能够稳稳坐在那个位置上，不单单是她的能力，更大的原因是端木家族的鼎力支持。＂

    ＂端木家族除了老宅这支，还有庞大的旁支和依附家族的存在。他们都全力支持她一个人？＂文空十分羡慕端木槿，不光自己有能力，还能有这么团结的家族后盾。

    ＂你以为端木家旁支以及依附家族一起支持端木槿是因为什么？＂

    ＂我觉得一方面是端木上将一定全力支持。另外一方面是她们看见了端木槿的能力。＂

    ＂你说对了一半儿。端木槿为了把端木家族所有力量都凝结在一起，费了许多功夫。也处理了许多人。恩威并施才使得这些端木家族如今上下团结。所以虽然许多人都想要她辞去领导位置，或者直接让她消失，但忌惮端木家族重新凝结的力量，谁也不敢当出头鸟。＂

    ＂那白家被逼急了会不会做些什么？＂

    ＂她们就是动手也不可能成功了。＂

    ＂因为端木槿已经有所防备了？＂

    ＂对。＂

    ＂那么咱们必须按照她说的做了？＂

    ＂当然。不然你还有其他好的办法。你先出去吧。＂

    文空离开以后，文家老妇人给前领导人挂去了电话，两人在电话里谈了好长时间。

    第二天不等端木槿亲自去找她们，前领导人跟文家老妇人主动来见她。

    见面后，开门见山的说想要了解一下端木槿计划更加细节的部分。

    两个家族重量级人物亲自到来，端木槿还真没有想过。毕竟在她的印象里这些家族都十分爱面子，她们从来就没有想过放低姿态。

    能伸能屈，这样的家族好用，但也危险。好在自己知道她们的本质，手里又自己的势力也不惧她们。

    两个老人一个年轻人，三人谈的十分顺利。端木槿不光从两位家主身上学到了什么叫姜还是老的辣，两个老的也不得不佩服年轻人就是思维更加大胆。

    不久后，就在白家还努力团结一切可以团结的力量准备给端木槿进一步的打击的时候，白家以及依附白家的家族丑闻不断爆出。

    就在白家依旧没有任何退步的意思后，端木槿开始了第二步棋。

    依附白家的家族开始被爆出挪用公家财产，霸占人民利益的事件。这一次白家倒是平安无事。

    白家的那些事没有被爆出来，反倒是她们这些小家族被牵连了，随着事态的不断升级，依附于白家的家族们开始对白家心生不满。有的家族牵头开始不再依附白家，紧随其后，很多家族也纷纷不再依附白家。

    这其中也有端木家她们策反的内应家族的功劳。

    ＂好一个端木槿，居然让那两个老家伙全都听她的。＂从来是淡定的白老妇人终于烦躁的浑身不舒坦：＂白月呢？＂她终于发现白月这么晚了不在家。

    ＂白月小姐从昨晚出去就没有回来过。＂亲信小声道。她已经能猜测到下面白老妇人的表情了。(未完待续。)