
    ＂这也是我头疼的地方。这不是就想到了外婆和四姨。＂

    ＂原来你准备让我们两个给你卖力。＂四姨笑骂道。不过她又是高兴的，就是因为端木槿不是什么事情都一言堂，所以才让她看到了施展自己才华的机会。

    姜还是老得辣，端木上将沉思半分钟后，给了她几条建议。就连四小姐也用另外一个角度给了她很好的帮助。

    三个人就在客厅把事情计划越来越严谨，越来越缜密。老管家看似老了，做起事来却是一点不含糊。早在三人一起在客厅坐定就已经把佣人清了出去。房子外面也让可靠的人一直巡视着。

    把自己心中的计划完美制定下来，端木槿身体累，但精神特别兴奋。

    回到卧室，张楼护着肚子小步走着，端木槿扶上他胳膊道：＂走了好一会儿吧，坐下歇歇吧。＂

    ＂妻主今晚心情不错。＂张楼坐到床边笑望着她。

    ＂嗯。事情终于告一段落。而且还有我的一些心愿很快就能实现。他没有让你难受吧？＂

    张楼摸了摸肚子满脸幸福：＂她很乖，一直没有让我难受。＂

    ＂这样就好。过几天有时间我陪你到处走走。＂

    ＂会不会影响你的工作？＂

    ＂没事，差不多都定了，下面的事情可以交给其他人做了。例如刘家跟文家的人。＂

    ＂她们彻底支持妻主了吗？＂

    ＂差不多，下面的事情正是进一步检验的时候。＂

    的确如端木槿所说，刘家跟文家虽然还有些放不下那么执念，但理智让她们开始有条不解的完成端木槿的命令。

    刘家刘舞也终于被委以重任，开始初步处理刘家一些事务，白家地盘的接手就是刘舞亲自跟进的。

    文空为主，文海为辅，两个人比刘舞更加得心应手的完成手里一个又一个任务。

    初步来看，文家要比刘家更加有前途。外界能够看出来，前领导人怎么可能看不出来。

    再次跟文家老妇人约在一起喝茶解闷的时候，叹息一声道：＂年轻时候又怎么会想到是如今这样的结果。你们家那两孩子真是个好的。＂

    文家老妇人高兴的呵呵一笑道：＂你们几个老家伙当时可是没少拿我后继无人气我。＂

    ＂所以说许多事情千变万化。我家那孩子终归是被我宠坏了。＂前领导人突然好像老了许多岁。

    文家老妇人也被她说的勾起了心底事，抿了一口茶道：＂咱们几个老的谁也不服谁，谁也不比谁差。心高气傲，不可一世的咱们终于在下一代身上有了不同。争来争去最后还是落在了端木那老家伙头上。＂

    ＂是她的命好，她唯一的儿子早早的去世了，却能留下端木槿这么好的苗子。你说咱们精细培养的后辈怎么就比不上在外面自由长大的端木槿。近百年来也没有这样的例子。＂

    文家老妇人笑了，不知是笑自己，还是笑别人：＂端木槿这样的百年也只能是这么一个。多了可是不得。只是怎么就让端木那老家伙这么逞心如意。＂

    事实已经不能有所改变，前领导人终于压下这些无奈，对文家老妇人的话笑着道：＂再羡慕也没用。咱们现在要做的只能是让几个小的开始学习放低姿态，认真办事。＂

    ＂你也不必笑我，你们家刘舞会让你头疼，我们家那两个我可是不担心。＂

    前领导人笑着道：＂说句你不爱听的，你现在哪一个都也舍不得，小心最后两个都保不住。＂

    文家老妇人没有生气，反倒点头道：＂现在他们兄弟毫无间隙，再过十年，二十年，人心终归是会变化的。这也是我所担心的。文空那孩子就很好。＂

    ＂我倒是瞧着文海那孩子没有那些重担，整个人更加坦然自若了。＂

    ＂那个臭小子是个好命的，居然有人可以替他坐家主之位。＂

    在她们轻松的聊着心中遗憾的时候，白家上上下下望着祖祖辈辈待的帝都潸然泪下。就连白家老妇人也是不敢回头看一眼帝都的天，帝都的地。

    被送来的白月虽然精神不怎么好，但也细心的照料着白老妇人。如果是以往，她一定会说：＂奶奶，我一定会让白家回来的。＂

    现在她心理有这个想法却不敢说出口，也不敢付之行动。被端木槿扣留的这几天，虽然除了没有自由，好酒好菜的招待着她。可是她还是从看守自己的那些人身上看见了自己跟端木槿的距离。

    这种差距不是一句话就可以抹掉的。

    白家老妇人很快收敛的心情，一路上瞧着白月埋头做事，疑惑道：＂端木槿跟你说了什么？＂

    正在想着一些事情的白月顿了顿：＂她说您顶着巨大的压力，陪上了白家的最后一搏也要我安全返回。她还说等着我回去。＂

    白老妇人心情复杂，幽幽道：＂年纪轻轻就有如此心胸和心计，咱们败的不丢人。给奶奶挺起胸膛做事，奶奶希望你能撑起已经所剩无几的白家。还有一点端木槿没有说错，我是为你放弃了最后一搏。但是也因为你让我们白家留下了更多的家底。＂

    ＂奶奶．．．．．．＂白月终于哭的好像一个三岁的孩子。

    被端木槿关起来没有哭过，听到白家倒了没有哭过，离开了从小生长的帝都没有哭过。现在眼泪却是怎么也止不住。

    白家走了，刘家跟文家俯首称臣了。

    一时之间帝都换了天，就连空气都好像不一样了。

    一道道命令从端木槿手里发出，经过刘舞，文海，文空，以及其他亲信努力之下。上流社会又恢复安静，悠闲的状态。

    忙碌的日子过得特别快，转首间，端木槿已经上任八个月了，张楼的肚子也终于五个月了。

    现在端木老宅除了端木上将，就数张楼最为金贵了，就连端木槿也靠边站了。

    端木槿已经不再经常埋首在文件中，很时候她会抽出时间陪陪端木上将，陪陪张楼、但一忙起来，却也好几天见不到人影。

    那个位置坐的稳当，端木槿却越发小心谨慎。(未完待续。)