
    居然两天没有回来了？白家老妇人脸色可比刚才难看多了。

    ＂立刻查她现在在哪里鬼混呢。＂都到什么时候了，她居然还有心情去玩乐。真是一个扶不上墙的。白家老妇人此刻对白月十分失望。

    只是她的下一刻又开始着急白月的安慰。亲信送来的消息称白月前天的确跟她那些朋友去会所玩乐去了。

    可是据前天一起去的朋友说她们玩到后半夜四点就各回各家了。当时白月也说要回家，并且还说最近事情多，短时间之内就不能出来玩了。

    她可能去地方都找过了，依旧没有她的踪迹，白月好像凭空消失了一样。

    白老妇人一夜都没有睡觉，天刚刚亮起来就起床了。

    ＂有白月的消息了？＂刚打开门就见到自己的亲信顶着黑眼圈守在门口。昨晚这个亲信可是被自己派出去找人去了。

    亲信却不敢随便开口了，不仅人没有找到，并且还带回来一个更加糟糕的消息。

    ＂怎么了？白月又闯大祸了？＂一看亲信这个表情就知道白月肯定没干好事。

    亲信感觉自己的嘴被胶水粘在了一起，努力了半天也不知道怎么说。

    白老妇人终于发现了她的异样：＂出什么事了？＂脸色阴沉道：＂跟我下来。＂

    进了佣人打扫得干净如新的书房，白老妇人让管家送一杯高浓度咖啡来，随后才让亲信说到底什么事。

    ＂有人把咱们家许多不能说的事情放了出去。＂

    ＂把资料给我。＂亲信一定把资料收集到了才来见自己。

    不厚的资料，白老妇人看了几秒就重重摔在了地上：＂真是不可原谅，居然把这些事情捅了出去。难道她们就不怕我也这么做？当狗能当到她们这个程度也是难得了．．．．．．＂白老妇人语无伦次，满是皱纹的手心都是汗。

    白家这一次是真的要完了，没想到在自己这一代会彻底输给端木家。自己可怎么去见地下的祖辈们。

    ＂我已经发动所有力量，并且也雇佣了业界最好的公关团队一起解决这件事。应该会有好的转变。＂

    白家老妇人从颓废中清醒过来，点了点头道：＂你处理的不错。有什么消息继续汇报。重要任务是把刘家跟文家的那些见不得的事情整理出来，随时等候我的命令。白月还没有找到？＂

    亲信摇头，白老妇人叹息道：＂继续找。＂

    ＂是。＂

    亲信离开以后，白老妇人沉寂了好大一会儿，才又开始活动起来。

    首先她给前领导人和文家老妇人分别打去了电话，结果不欢而散，还生了一肚子火。

    这把火烧得她终于决定鱼死网破：＂既然你不让我活，那么你们就给我陪葬。＂

    紧接着白老妇人给亲信打去了电话：＂东西准备的怎么样了？＂

    ＂已经全部好了。是现在放出去吗？＂正好雇佣的公关团队用上了。

    白老妇人打电话的初衷就是要亲信把东西放出去。突然另外一部电话铃声响了起来。

    ＂喂。＂

    不知道电话里面说了什么，白老妇人浑身都在发抖，双手青筋暴起，嘴里却依旧在：＂嗯，嗯。嗯．．．．．．＂

    几分钟过后，白老妇人把手里的电话摔了下去，又把桌上的东西一一堆一堆的扔了下去。如果书桌能够搬得动，她都准备把书桌也扔下去。

    ＂真好的算计，真好，真好．．．．．．＂

    端木槿在帝都的公寓内现在十分热闹，刘舞，文海，文空都聚集在了这里。

    刘舞最着急，最沉不住气，也是对端木槿最没信心的一个。

    ＂会不会来不及？我奶奶刚才可是说了，白老妇人已经把电话打到了家里，而且挂电话之前十分生气。如果真是那样，白家老妇人一定会立马就反击。你不要害我们。你到是给句话。＂

    端木槿白了她一眼，心道你这么沉不住气也是让人醉了，一点也不像刘老看好的孙子。不理睬她，转头对常姐道：＂给她倒杯凉白开。＂

    ＂你这是报复，我长这么大就没有喝过白开水。＂刘舞这话是赌气，还是真的。

    ＂没喝过，那就从今天开始喝。不然我怕你的脑子被泡泡汽水彻底净化了。＂

    ＂姓端木的，你少这么命令我。再说那些低劣的泡泡汽水只有你们这些低层的人当宝贝的喝。我们根本见都没有见过。是不是？文海、文空。＂

    一时之间，文海跟文空也没想到怎么回答，因为白月有一些话还是说对了，泡泡汽水他们还真的没有见过。

    ＂你听不听我的命令不是我决定的，是你奶奶的决定。如果你实在不想，我会跟你奶奶说。还有就是泡泡汽水也没有你说的这么不值一提。它也有它存在的价值。＂

    在自己的家乡二十一世纪，那里许多人都喝过泡泡汽水，大人小孩都喜欢。特别是酷暑的夏天，一瓶冰镇泡泡汽水从喉咙滑进胃里，那冰爽无法用言语描述。

    那是自己怀念家乡中重要的一部分。

    只是没有想到它会被这些上层的天之骄子们说的这么不堪。不过白月也说的没错，她们是真的没有见过那么便宜的泡泡汽水，更别说喝过了。

    不过她说话的说气让她特别不爽，这也就成了以后一段时间内，刘舞不断端木槿特殊款待着的根源。那时候，刘舞有苦没处说，因为她奶奶全力支持端木槿。

    文海跟文空瞧着端木槿情绪有异样，赶忙一左一右坐在刘舞身边，小声嘀咕了好大一会儿。

    直到刘舞跟文海她们接到自己奶奶的电话结束。

    ＂那白家老妇人居然真的停止了她报复计划。＂文空兴奋道。

    文海敲了自家弟弟额头一下，教训道：＂你高兴的太早了，跟她的较量才刚刚开始。＂

    ＂我知道。＂文空白了自己哥哥一眼后嘀咕。

    文海瞪了他一眼，随后又瞧着情绪恢复平静的端木槿询问道：＂我们接下来怎么办？＂

    文海居然不知道接下来的计划，端木槿看向了文空。

    文空好像明白她的意思，开口道：＂你们可能还不知道，家族已经同意让我成为下一代家主。＂所以消息只传到了自己这里。(未完待续。)