
    ＂最多十天。＂以后不再回来就是一句鬼话，只要有机会她们会回归的毫不犹豫。再说了彼此都知道，事情还没有完呢。

    就在白家老妇人寻思着再多要几天，端木槿一句话让她哑口无言：＂白老心中也觉得最多应该是十天吧？＂

    自己虽然知道端木槿一定会給自己家时间离开帝都，但是天数一定不会超过十天。如果一旦端木槿的心情不好，恐怕连五天都不可能。只是没想到端木槿也猜到了。

    白家老妇人还想知道自己家族离开帝都，所留下的蛋糕她们三家怎么分？话到嘴边又咽了回去。因为知道端木槿不会说。

    实际上，三家对于白家原本手里的资源利益怎么分配已经有了定夺。

    端木家四成，刘家跟文家加起来平分六成。

    这样的分成四小姐当时就有不同意见。如此多的分成给刘家跟文家，不单单是把利益让了出去，更加是把势力地盘也让了出去。

    四小姐的考虑也不是没有道理，不过端木槿伏在她耳边嘀咕了一两句，她立马也没有了声音。

    很少人知道，端木槿在针对白家的一系列计划外，还有一套计划收割白家的势力。

    这个任务交给了黑暗势力来办。在利益分割之前，短时间之内黑暗势力对白家势力进行了一遍收割。

    在白家老妇人的电话之前，眸一已经把不菲的成绩汇报给了她。

    明着她占四成，加上暗地里的足足有八成。八成都掌握在了她的手里，又何惧那区区两成。

    ＂我保证在你在位期间不会有任何反击。＂白老妇人言语诚恳又真挚道。

    ＂我会给你们白家喘气的机会。＂端木槿根本就不相信白老妇人的保证，不过顺着她的话说也就依照‘怎么来，怎么回’的政客规矩。

    ＂白月具体什么时候可以回来？＂瞧着端木槿根本不相信自己的话，白老家夫人也就直奔主题了。

    ＂白月会在你们启程离开帝都的时候回家。她现在很好。＂

    ＂那就多谢你们的照顾了。＂

    ＂祝白老一路顺风。＂

    ＂多谢领导人关心。＂

    真真假假，虚虚实实的几分钟的谈话结束后，端木上将跟四小姐已经知道是是白家老妇人的电话。

    她们十分高兴这么久的拉扯，白家终于以失败的姿态离开帝都。

    ＂好好，好。小槿你可是功劳不小。终于帮你姥姥把那白家赶出了帝都。＂

    ＂四姨，你这话只说对了一半儿。白家可不是我赶出去的。那是白家为了东山再起的后招。＂

    端木上将哈哈笑着对自己的女儿道：＂你这个外甥可是不急不躁，把什么都看得透透的。难怪灵光道长想要收她为徒。＂

    四小姐微微一笑道：＂她看着只有二十多岁，可是说话办事想问题就像是暮年老人一样。这等悟性放在哪里都是一把好手。如果真去修道，不一定还真的有所成就。＂说着说着，四小姐瞧见了张楼坐在一边直愣愣的瞧着自己。赶忙又道：＂不过你红尘俗事未了，还是不去当什么道士吧。＂

    张楼瞧着四姨怕自己担心这么说，不好意思：＂你们聊，后花园的白牡丹开了，我去瞧瞧。＂

    ＂出去走走也好，让佣人跟着你。＂端木上将立马吩咐佣人跟着一起去。为了不让张楼不自在，还嘱咐佣人不要贴的他太紧。

    ＂母亲，自从小槿回来以后咱们家的好事一件接着一件。＂

    ＂嗯，小槿天生就属于政界。＂

    面对对面两个亲人你一言，我一语的讨论着她，端木槿很想插一句：＂我就是一个普通人。＂如果不是身份变了，她依旧会为了多挣几个钱，老老实实不敢换工作。多吃两顿自助餐心里就开始没底，就怕手里的钱不到月底就没有了，而且还跟人借不到钱。

    端木槿这个心声永远不会被人知道，就连张楼，她也不准备说一个字。一来有些事实不说比说好，二来那是属于她的记忆，那也是她最久远的思念。

    想念那里的天，那里的人，那里的街道，那里的喧嚣。走远了才知道，那个时候的自己是多么的幸福。

    虽然钱不够花，但好在环境安定。

    还有那最可爱的解放军们为了国家的安定，人民安家乐业坚守在自己不起眼的岗位上。

    ＂外婆，我的事情平息下来后，我准备为部队上的军人办些实事。＂

    ＂你有什么具体想法了吗？＂端木上将也是一个军人，她对军队的感情是最深刻的。端木槿这个提议她十分乐意。

    四小姐却是更加理智一些：＂刚刚稳当，下面的行事越发需要稳当。＂四小姐边说边担心端木槿嫌她考虑的太多，扫兴。

    ＂四姨，你是好意我完全知道。所以你以后有什么说什么。＂

    ＂好。我真是没看错人。能给我外甥女当副手当真是上辈子修来的福气。＂四小姐内心依旧有雄心壮志。但这不影响她真心实意的佩服端木槿。

    其实能够坐上那个位置当真让她兴奋，但是能够得到自己外婆，特别是桀骜不驯的四姨的认同，更让她为自己骄傲。

    ＂你俩少恭维彼此两句，小槿快说说你的计划是什么？＂端木上将着急的想要知道她的想法。

    ＂大事上也要抓，但是小事也不准备忽视。我想要先从边防战士开始做起。他们虽然人数不多，虽然没有什么惊天动地的壮举，但是他们却是实实在在扛着枪站在那里，风雨无阻，日复一日。

    有句话说得好，＇国强才能民安。＇但是我们做领导的却不能忘记维持国强的那些战士，那些贡献者。＂

    ＂说得好，＇国强才能民安。＇小槿你能说出这话，真好，真好。＂端木上将兴奋的，不光眼睛亮晶晶的，整个人都好像年轻了好几十岁。

    ＂这话我是从别处听到的。＂那是自己祖国给人民的誓言。

    ＂说这话人是个了不起的。说到你的计划，边防战士的确十分艰苦，但是其他地方的战士也不容易。如果只针对边防战士，会让部队上其他人有意见。一旦处理不好，做还不如不做。＂端木上将立马就把可能存在的隐患捡了出来。(未完待续。)