
    ＂奶奶，我更愿意自己跟端木槿斗一场。＂白月对于这个问题十分坚持。

    其实白家老妇人心里也在犹豫，她对生长的地方不比白月的感情少，但是面对自己努力维持的家族被端木槿折腾成如今的困境，她心里怎么都不舒坦，做梦都想回去。

    面对自己孙女坚定的眼神，白老妇人转移话题道：＂这个问题先放一放，我去见过那蓝菊再说。＂

    白月心里再不同意，却也无可奈何。

    只是白家老妇人不知道的是蓝菊从准备进入夏国的时候，端木槿就知道她的存在了。并且一路上派了黑暗势力得境外人员盯上了对方。

    能够这么早的捕捉到蓝菊的这个人的存在不是黑暗势力的功劳。而是端木槿当初放掉的亡命徒兄弟给的消息。

    前几个月，端木槿上任那一天，亡命徒兄弟正在Ｄ国一条夏国人聚集最多的街上，摇着从垃圾堆捡的扇子，嘴里呼呼着一碗辣味十足的米线。兄弟俩时不时聊上一两句，念念叨叨钱又不够花了，日子越来越难混了。

    ＂哥，哥，你看，你看电视里那是谁？＂

    低头吸溜着米粉的亡命徒中的哥哥狠狠拍了自己弟弟一巴掌，吸溜完嘴里的米粉才抬头往破旧的饭店内的电视看去：＂这是？唉．．．．．．这不是咱那恩人吗？＂

    端木槿当初雇佣他们两个人对付史恋安的时候，他们两人就已经多半个月没有接到货儿了，如果不是端木槿，他们用不了两天就喝西北了。

    最为重要的是完成端木槿交待的任务，她也兑现了当初的诺言，给他们十万，送他们安全离开了夏国。

    之后他们可是听说了，如果不是他们跑的快，一定就被Ｓ市的地头蛇王家抓住了。那后果现在他们都不敢想。

    ＂对，就是她，我这辈子都不会忘记这张脸。＂

    ＂没想到她居然坐上了这个位置。兄弟怎么去喝一杯庆祝一下。＂

    ＂哥，咱们身上只有一百。喝了酒，明天的饭钱都不够了。＂

    ＂少磨叽，明天再说明天的。＂

    ＂好。＂亡命徒弟弟也转瞬间高兴的不行，他现在也跟自家哥哥一样也想喝一口烈酒。

    蓝菊正是他们两个喝酒的时候遇上的。因为蓝菊当时跟组织里一个夏国人聊天，以为在这个穷得只剩下垃圾的地方不会有人听懂夏国话，就是听得懂夏国话也不可能明白他们说了什么。

    可惜，她们运气不好，谈话中提到了端木槿的名字，而且还说要去联合白家除掉她，

    亡命徒俩人听到这话当下就变了脸。好在摸爬滚打的经验让他们按兵不动，依旧喝酒，吹牛，没有让蓝菊他们发现他们当时一丝异样。

    等到蓝菊他们走了以后，亡命徒兄弟两人依旧在那里待到店铺要关门了才走。回到住的地方一个把风，一个从破旧的一堆衣服里返出一部崭新的手机。

    这部手机还是端木槿让人送给他们的。告诉他们有事可以给她打电话。不过次数只有一次。很多次他们饿得连饭都吃不起了，也没有想过卖掉它。

    端木槿正在给儿子换尿布，一边的张楼时不时逗逗孩子。突然端木槿的手机响了，还是她不经常听到的一个铃声。

    端木槿手机根据人不同设置了不同的铃声，这也是她上辈子养成的习惯。

    ＂妻主，你的手机响了。＂张楼瞧着自家妻主半天没有反应提醒道。

    ＂我出去一下。＂说着人走了出去，走的特别急。

    就在前一秒钟，端木槿终于想到这个铃声是关联那些人的了。

    虽然猜到是亡命徒兄弟打来的，端木槿接电话的速度也没有迟疑。

    ＂喂。＂

    ＂她接电话了，接了，而且很快就接了。＂端木槿听到电话那头传来了这些激动的话。从独特的声音可以听出是亡命徒中的哥哥。

    ＂我还以为你们会在几个月前就打电话了。不过好在你们没有让我失望。是不是遇上什么困难了？＂

    如果他们两人想要要挟自己，自己刚坐在领导这个位置，他们就应该打电话来了。

    如果说他们那个时候不知道她的情况，那不是不可能的。在Ｄ国了解夏国大新闻还是很容易的。她猜测他们一定是遇上过不去的事情才向自己求助。

    ＂端木小姐，我们不是有什么困难。是有一个重要的消息跟你说。＂

    几分钟后。端木槿终于严肃的询问亡命徒兄弟当时那两个人的样子，以及她们谈话的每一个细节。

    ＂你等等，这方面我那不长进的弟弟最拿手了．．．．．．你擦什么手，赶快接电话，告诉端木小姐．．．．．．知道了哥，家里没水，我好几天没洗手了，你好歹让我用衣服擦一擦．．．．．．就你事多．．．．．．＂

    电话那头不断传来这些话，这头的端木槿终归被触动了一下。原本着急的想要知道当时的情况也不再那么着急了，不差这几分钟。

    半分钟过去了，那头的亡命徒弟弟才麻溜的说起了当时的情况，就连对方喝了几杯酒，夹了几次菜都没有漏掉。

    让端木槿心里直呼：＂高手在民间。不能小看任何一个人。＂

    了解了情况之后，端木槿当下就说道：＂我一会儿再打电话给你们。＂

    亡命徒兄弟提到其中一个名叫蓝菊。根据对Ｍ国这个有名的间谍组织的了解，蓝字辈的间谍都是组织里的精英，她们一旦出动必定身负重任。

    情况紧急，端木槿准备给国安部长挂个电话去。端木槿离开国安后，通过端木家族的运作国安部长的位置由李治米担任。

    ＂好，好。＂亡命徒兄弟在端木槿挂了电话好半天才依依不舍放下电话。

    ＂哥，我想回去了。＂亡命徒弟弟小心翼翼瞅着自己的哥哥。

    亡命徒哥哥微微一愣，带着几分悲凉道：＂哪有这么容易。＂

    端木槿挂了电话，立马又给眸一打了一个电话。

    随后才给李治米打去了电话，虽然已经快要十二点了。

    ＂端木，什么事？＂李治米还是了解端木槿的，没事一定不会这么完打电话来。所以着急的询问。

    ＂一个代号蓝菊的间谍带着任务返回了国内。她第一站可能是白家。你派人盯着，先不要打草惊蛇。＂(未完待续。)