
    现如今刘家的刘舞干得越来越顺手，进步也越来越大，前领导人现如今心情也是越来越好。文家老妇人依旧暇意的不行，文空越来越有家主风范，文海却也成功从家主阴影下走了出来。

    现在的文空想要找文海协助完成一些事情越来越难找到人了。

    ＂去给大公子打电话就说我要去找领导人谈事，问他去不去？＂文空愤恨道。

    没多大一会儿，文空的书房门就敲响了，文空听到了却没有反应，直到七八次后才开了门。

    文海瞪了他一眼询问道：＂真的要去见端木槿？＂

    文空苦恼道：＂哥你不会没把我的话听进去，依旧对那端木槿．．．．．．＂

    文海白了他一眼道：＂你天天念叨我能听不进去。不过你找她有事，就不能我也找她有事？＂

    ＂哥．．．．．．＂

    ＂我是真的找她有事。而且还是她约的我。＂

    ＂那就一起走吧。＂文空才不相信他的话，不过也不好当面揭穿他。

    去的地方是端木槿的别墅，很多时候不想在外面见约见的人，但去老宅又不合适，端木槿就把自己的别墅当作了另外一个办公地址。

    ＂你们来了。＂端木槿瞧着文空跟文海都来了，请他们进来。

    文空可是一直注意着端木槿的表情，终于明白好像自己误会自己哥哥了，扭头刚准备说些什么，文海一脸的得意正盯着她。

    ＂臭屁样儿。＂

    文海回了自己弟弟一个冷哼。

    文空跟端木槿熟悉之后，知道对方不喜欢那些恭维奉承的话，他也就有什么说什么。

    ＂真是你要见我哥？＂

    端木槿奇怪道：＂难道你哥没跟你说？＂

    ＂说什么？＂文空奇怪的望着端木槿跟自家哥哥，不明白他们搞什么名堂。

    ＂那你也不知道我为什么找你来？＂

    ＂不知道，你打电话让我这个时候来，我就来了。＂

    ＂不知道也没事，一会儿你就知道了。坐吧。＂

    在几人坐定后，常姐把茶送了上来。不等喝茶，文空就让她们赶快说到底是什么事。

    ＂我准备开一间会所，想要让你入股，让你哥打理。＂

    ＂帝都会所没有上千家，也有上百家。有特色的也不是没有。这种情况你还开？＂

    ＂开，有你哥这个活招牌在一定没问题。＂

    ＂我哥同意了？＂这件事怎么看都对自己哥哥不利。他倒是希望自家哥哥放弃。

    瞧见了文空的不赞同，端木槿道：＂你还是问你哥吧。＂

    ＂现在正好没事可做，开会所这件事我挺喜欢。这是我的计划书你看看。如果可以一会儿就把字签了吧。＂

    怎么看都觉得自己哥哥偏向端木槿。自己什么都没看呢，就急着让自己掏钱入股。

    文空快速把计划书看过也不得不佩服自己哥哥是这方面的人才。这份计划书可是比专业人士都专业。

    ＂家里给你谋好的差事你不想干？＂

    文海喝着茶，肯定的摇头道：＂闲下来以后，我才知道离开政界才是最暇意的事情。我已经厌烦政客们的那些嘴脸了。开一家会所，每天接来送往，美酒音乐肆意享受，这样的生活很不错。＂

    ＂哥．．．．．．＂自己以前那个高冷自信的哥哥哪去了，现在怎么越来越不像他了。

    ＂以前我不能左右自己的人生，现在我的人生我自己做主。你也不要想太多。＂文海拍拍满眼不赞同的文空，＂再说了，你们一个是领导人，一个是一家之主，有你们做后台我还怕什么？＂

    ＂哥．．．．．．＂文空实在不愿看到自己哥哥这个样子。满脑子快速转动就是想要想出一个办法不让自家哥哥去开会所。抬眼瞧见了端木槿，眼睛一亮：＂其实端木槿你最好不要沾惹这些事。没事还好，有事你第一个被人诟病。＂

    ＂你不用从我这里做工作。我可以不用你哥。＂当时自己想让文海管理会所也只是觉得他是最合适的。

    曾经是一家之主候选人又怎么会管理不好区区一个会所，并且他有强硬的背景，如此一来自己心目中的会所才能够实现。

    如果没有文海也不是不行。最后不得已也可以让黑暗势力来做。

    不等文空说话，文海就跳起来不干了：＂端木槿你可是答应让我管理会所。现在你可不能说话不算话。＂

    随后文海瞪了自己弟弟一眼，不高兴道：＂虽然知道你是好意，但是你要清楚我是成年人，我知道自己要做什么。＂

    被自己哥哥这么一吼，文空也终于不敢再作劝说，郑重其事问道：＂哥，你真想去管理一家会所，如果你想，家族内的产业可以让你打理。＂

    文海毫不留恋的摇头道：＂我已经厌烦那些事情了，你还是让我自己选择吧。再说了你也太小看会所的功能了。这里这份计划书你再看看。＂

    随即文海从真皮黑包里面拿出另外一份只有四五页纸的计划书。

    文空带着疑惑三两下就把计划书看过了，欣喜道：＂这份计划书真好。没想到小小会所还能有这样的好处。哥，你真牛。＂文空激动的好像一个孩子。

    文海宝贝的从他手里抽走了计划书，拿到手里还把文空留下的指印小心翼翼擦掉了。看的文空一阵恶寒。

    端木槿见过文海见到这份计划时候更加夸张的一幕，现在倒是平静许多。

    文海边擦，边摇头道：＂这计划说可不是我想出来的。＂

    ＂那是谁？＂如此人才，文空第一反应是要把这个人才给自己家留着。

    文海瞧出了自家弟弟的想法，赶忙打断他的胡思乱想：＂你想让人家给你管理家里那点产业，人家一定是不愿意的。＂

    ＂为什么？＂现如今文家虽然不低端木家显赫，但是在帝都也是数一数二的家族，什么人居然会拒绝自己的诚邀。

    ＂她就是端木槿。咱们的领导人。＂

    ＂端木槿是谁？＂一时没有转过弯儿的文空脱口而出，半秒后才惊讶的看向端木槿，幽幽道：＂还有什么事是你不会的。这计划书你是怎么想出来的？＂

    ＂我也是从别人那里借鉴的。＂的确是二十一世纪看小说看到的。只不过现在自己有能力了想要试一试它到底行不行？

    文空还以为是端木槿某一个手下做的，笑的十分谄媚道：＂以后能不能让她给我也制定一些计划书。＂

    ＂看情况吧。现在你是否要入股？＂(未完待续。)