
    结果文空将会有会所两成股。端木槿也给了文海两成，最后她手里独独掌握了六成。这样的分配文家两兄弟是没有意见的。因为这个会所想要按照计划书上进行就少不了黑暗势力的帮助。

    ＂干杯，祝咱们的会所越来越火。＂文海举杯。

    ＂干。＂

    ＂干！＂

    两个月后，帝都出现了一所名叫＂二十一＂的会所＂。

    在文海的宣传下，上流社会人人想去瞧瞧的这家会所。

    不过会所是预定制，同时也不是谁都有机会预定。预定的资格，会所每个月中旬会放下个月的，而且还是竞标高者得。

    随着时间的推移，预定资格的价钱越标越高，高到有时候需要一般家族一半儿家产。

    人在哪个时空都是一样犯贱，价钱越高，客人却是越多。这家会所一度成为了国内，甚至国外人们标榜自己身份的存在。

    会所这么好的业绩，端木槿却没有时间再去看一眼，就连每个月的分红都让文海直接打去她的账号。

    现在她已经把领导的所有事情理顺了，空闲时间也多了起来，之所以这么忙是因为张楼的预产期终于到了。

    她开始每天大部分时间陪着他，如果可以她会把文件搬回家处理。

    ＂妻主！＂

    正在全神贯注处理文件的端木槿突然听到张楼的惊呼：＂怎么了，是不是肚子疼了？＂

    双手紧握着床单，眉头紧锁的张楼已经疼的不能说话了，只能点头道。

    其实端木槿也就惯性的问了这么一句，一看张楼的情况又哪能不知道这是要生了。

    十个小时之后，端木槿终于当妈妈了。

    已经换过衣服的张楼现在正躺在专门为他准备的房间内，边喝着张父亲自做的米粥，边问端木槿：＂是男孩，女孩？＂

    生的时候太累，听到孩子哭声，张楼已经昏睡了过去。这会儿刚醒来。

    ＂是个漂亮的男孩。那脸，嘴型都像你，就眉眼像我。＂

    听到男孩子张楼有一瞬间是失落的，好在瞧见端木槿没有因为是个男孩子不高兴，并且还特别喜欢，再多的失落也被父爱填满了。

    ＂我想看看。＂

    ＂育儿师抱去洗去了，一会儿就过来。你还是先把粥喝了吧。＂

    ＂儿婿．．．．．．我们那里的习俗男人生了孩子，妻主是要帮剥第一个鸡蛋的。不知你们这里有没有这样的习俗？＂

    张父说倒是都是真的，他虽然是询问的语气，但心里还是满心希望这个身居高位的儿婿可以放下架子给自己儿子剥一个鸡蛋。

    他回来了以后打听过，帝都这边的人家都不让妻主做这个，听说帝都这边妻主给刚生孩子的男人剥鸡蛋会让她倒霉运。

    ＂父亲，你给我剥就可以了。不用妻主动手。＂前几天他跟自己父亲闲聊的时候，就听父亲念叨过这件事，当时自己也说过不想让自己妻主冒险。如果有事他更希望自己有事。

    ＂好吧。＂瞧着自己儿子不同意，张父心里叹息一声。儿婿位置高了也不好，什么事都说不得。

    ＂给我吧。＂偶然间她也知道帝都这边生孩的一些习俗和忌讳，端木槿也不是不在乎这些忌讳。谁让她自己就是神鬼的最好印证。

    但是为了让为自己生儿育女的男人高兴，就是犯忌讳她也原因做。

    ＂妻主．．．．．．＂张楼当下就想起身阻止。张母在端木槿的背后瞪自己的儿子。

    ＂没事，你为我受这么大的罪，我做这么一点事不算事。就是真有忌讳，上面也不会怪罪。放心我也不会让外婆知道。＂

    说话间，张楼捂着脸抽泣出了声。

    ＂以后我们一家人会更加幸福快乐。不要哭了，我听说生完孩子不易哭，会把眼睛哭坏的。＂端木槿让张楼靠在怀里笑着安慰。

    张父眼圈红红的默默退了出去。他也趁机给家里打个电话。

    没一会儿，电话那头的张母听出自己的爱人声音不对，颤抖的问道：＂是不是小楼怎么了？＂

    ＂不是，不是。孩子好的很。现在正在喝粥呢。＂

    ＂那你怎么情绪不对？是不是在那边受气了？＂张母严肃的询问道。自己虽然势力不如帝都，但是也不会让自己家人受了委屈。

    张父赶忙解释道：＂不是，不是。我来了这么久过的可舒心了。＂随后把刚刚的一幕说给了张母听。

    张母高兴道：＂那孩子是个好的。你也不要太难为那孩子了。知道她关心小楼就好了。＂张母担心张父把人家逼急了，惹人不快。

    ＂我会注意的。我不在这段时间你也要注意休息。＂

    ＂好。＂

    老宅内最让佣人意外的是，端木上将居然也不因为张楼生了一个男孩子而不高兴。毕竟她们还可是知道自家主子是多么想要一个女孩子。

    就连老管家也没有想到她会这么高兴，毕竟老管家知道自己这位主子是多么想有一个孙女亲自教导，让她成材。

    ＂怎么你也想不到我会这么高兴？＂端木上将喝着巴掌大的小壶茶，坐在书房的摇椅上摇啊摇。

    ＂是没有想到。＂老管家知道端木上将的品行，当下实话说道。

    端木上将愉快的一笑道：＂我是真的高兴，那一点点大的孩子就懂得冲着我笑。我还是第一次这么认真的看一个刚出生的孩子。这么久了，许多事我也看开了。就像小槿那丫头说的，＇儿孙自有儿孙福＇。＂

    ＂您能看的这么透，是福气。＂

    ＂是福气，我也感觉自己的身体越来越健朗了。＂

    端木槿生了一个男孩子，一些人听说了没少幸灾乐祸。反倒远离帝都的白家那边听说了这件事，白家老夫人和白月心情没有什么波动。

    刘舞约文空在文海管理的二十一会所特殊包间喝着酒，听说端木槿有了一个男孩子。刘舞笑着道：＂看来老天也是公平的，不是什么好事都给了她。＂

    文空白了一眼刘舞，骂道：＂你这张嘴真够得罪人的。＂幸好端木槿也知道面前这家伙儿就是一个嘴上不积德的货色，要说心却比谁都善良和周正，＂哥少喝点。＂

    文海独自坐在一个沙发上，蒙头一杯接着一杯的喝酒，好像那是白开水一样。(未完待续。)