
    文空想要过去劝劝自家哥哥，刘舞突然拉住了他。文空皱眉盯着她。

    刘舞赶忙小声道：＂这个时候你最好不要过去。让他自己待会儿。再说了有咱们在这里还怕他有事？＂

    说得也是，做家主这么久了，自己也终于从自家奶奶那里知道哥哥对那端木槿执念太深才被放弃的。

    如今听到端木槿有孩子，自己心里也不舒服，更何况是哥哥。

    文海此刻心里的痛苦无法用言语表述，只是觉得胸口闷，心被掏空了。不想忍不住，想又有着无尽的痛苦涌上心头。

    只有面前的酒可以让他暂时忘记心里的不快乐。一杯又一杯，为什么就不能让自己彻底忘记。

    ＂来，我陪你喝。＂说话间，刘舞已经两杯酒下了肚。喝完又给文海倒上，酒水都溢出来了，两人浑然不觉。

    文空独自坐在一边小口喝酒，一边瞧着那两个越喝越兴奋的人。

    没到半个小时，他们两人之间就放了好几个瓶子。刘舞已经开始摇头晃脑，说话也已经大舌头。

    过了没多久，＂嘭＂的一声，刘舞的头撞在了桌子上。旁边听着的人都疼，她却醉的呼呼大睡了。

    再瞧另外一个，文海却依旧坐的笔直，倒酒的手依旧稳稳当当。

    一个喝酒，一个看，过了好一会儿，文海抬眼瞧着文空道：＂你不准备跟我喝几杯？＂

    ＂喝不过你。＂停顿了一下，终归还是把嘴里的话吐了出来，＂哥，天下的好女人有很多，不单单只有她端木槿。＂

    文海突然笑出了声：＂这话连你自己都不信吧。＂

    ＂我．．．．．．哥你能不能不要这么直接。现在你说话是越来越不管不顾了。＂文空控诉道。

    文海慢悠悠的喝着酒，笑着道：＂你们这些政客都一个样，都不敢听真话，更不敢说真话。＂

    ＂哥，你喝多了。＂

    ＂我现在最清醒。等酒醒了我也就不是我了．．．．．．你说张楼那小子怎么那么好的命。前面遇到一个人渣姓徐的，最后居然还是让他遇上了端木槿这么好的女人。还有那端木槿根本就不喜欢张楼，居然还是跟他结婚了，而且还那么关心他。文空，你说我们以后的那个伴儿会是什么样？＂

    ＂这个很难说。＂文空握着酒杯想了许多自己不讨厌的类型，最后依旧没有一个有超过端木槿的。她们不是有这毛病，就是有那种毛病。一时看着舒心，过几天就不是那个样儿了。折腾了几回，他也懒得再找了。

    ＂是难说。我身边也不是没有追求的人，她们也不是不优秀，反而都是各界精英，家境不一般，当时看着挺不错的，聊得挺开心，接触了几次就不是那个味了。再看见她们心里说不出的烦躁。为这事，已经有人说我提前更年期了。你应该也听说了。＂

    毕竟自己的圈子跟自家弟弟的圈子有很大的交集，这些事只怕有人会主动说给他听。

    关于自己哥哥这些传言他还真知道，谁让自己那些损友们一有机会就往家里来，赶都赶不走，来了就各种八卦往他耳朵里灌。不想听都不行。如果不是看在他们和以往一样不管正事，只为高兴，他一早就踹人了。

    ＂听说了，现在那些家伙把你传的好像凶神恶煞一样。加上你管理会所八面玲珑，许多人就更加长长把你挂嘴边了。＂

    文海却是翻了一个桃花眼，，满不在乎道：＂随便她们念叨，又不会少块儿肉。不过下次你可以好意提醒他们，女的八卦多了会精力不济，男的八卦多了可就生不出孩子了。＂

    文空被自家哥哥越来越粗糙的话逗笑了：＂他们如果知道你这么说，只怕会杀来这里。＂自己那些损友秉性很好，只因为家里面正事上有哥哥姐姐，他们就变得只要不惹事的吃喝玩乐就可以。养成了如今他们那一张嘴就损人千万遍的攻击力。

    ＂我这里的门可没那么容易进。＂

    一夜下来，第二天三人睡到下午才起来，洗漱过后，换了文海给每个人准备的衣服一起吃了下午饭，然后各回各家。

    帝都上流社会讨论着端木家添丁的事情。远离帝都的白家却是迎来了一个神秘的人。

    这个人一张夏国人的面孔，却为国外势力做事。今天找到白家就是想要洽谈一件事。

    ＂奶奶这蓝菊好像不是什么要紧的人，你怎么还请她进来了？＂白月现在已经越发稳重了，就像现在虽然早就心里疑惑不解了，硬是几个小时不吭声，就等着白老妇人办完事了再问。

    白家老妇人也有锻炼自己孙女的意思，现在见到她表现的很不错，脸上的笑容又深了几分：＂我先给你说说另外一件事，去年的时候，国安部一直为一件事忙得焦头烂额。国家一份绝密文件被间谍全部盗窃，还让人在眼皮地下跑了。＂

    ＂东西被带出国了？＂白月双手紧握，迫切想要知道结果。

    ＂差一点。不过东西虽然还没有出国，但是好几个月国安那帮人还是抓不到人。如此下去东西被带出国只是时间问题。＂

    白老妇人这个判断，白月是赞同的。真正接触了家族事务她才知道许多看似简单的事都不简单。

    ＂正好这个时候端木上将把端木槿提到了国安部长的位置上，许多人都不服她。结果没用多久这个蓝莓就抓到了。不过蓝莓进过最为严格训练的高级间谍，想要审问出有价值的东西十分艰难。

    国安部那些人又忙碌了许多天，依旧没有进展。端木槿再次亲自上手，没出一天就把蓝莓搞定了。

    因为这些资料，Ｍ国在高层安插下来的下线间谍被拔出了好几个，追回来的秘密文件有三件之多。并且还利用掌握的消息一度让Ｍ国的间谍组织没敢在以后的日子轻举妄动。＂

    ＂刚才下人说来的叫蓝菊，难道也是．．．．．．＂

    白家老妇人点了点头道：＂她来找我们，我也能猜到是为什么。＂

    ＂奶奶，咱们跟着这些人接触会被人拿到上面说的。＂

    ＂可是如果不见这个人，咱们也会被这个组织报复。＂

    ＂难道咱们还要跟她们合作？＂白月心里不赞同。跟自己人斗，她乐意，谁也管不着，但是如果帮着外人斗自己人，她就不愿意了。

    她是夏国人。

    ＂对方的目标是端木槿。＂白家老妇人突然说了这么一句。(未完待续。)