
    ＂是跟之前的蓝莓一样的间谍！我会派一部分得力人手去白家守着她，另外一部分人追踪她的下落、＂

    ＂我会先让人盯着，入境后你的跟着。＂

    ＂你已经盯上了？＂李治米当下惊讶的不行。她是深有体会这个间谍组织有多难挖掘。端木槿居然有本事在境外就盯上这个蓝菊。

    ＂人在Ｄ国。＂

    ＂这次我协助你完成这次任务。＂李治米当下决定道。

    ＂不用，这次你自己行动。＂

    ＂我已经得了太多好处了。＂从一个商人子女，一个兵一跃成为了国安的一把手。这一切都是电话那头这个人给的。她一直记着自己母亲让她牢记初心，不被权利迷了眼睛。她也一直都在用母亲的话惊醒着自己。

    这次任务一旦成功，国安内部就不会再有人敢说自己是靠关系上来的。可是她不愿拿端木槿的功劳垫自己的政绩。

    ＂现在我要这政绩已经没多大用处。我知道你在国安一把手的位置上不好过。再说了这间谍的事可是你国安的分内事。＂

    ＂我会完成好这次任务。＂看着端木槿说的也有理，如果自己坐稳了国安的位置，以后也好为她出一份力。

    挂了电话，李治米跟自己的父亲，母亲说道：＂母亲，我有任务要出。你们在家注意身体，有事给我打电话。＂

    ＂刚才是那孩子的电话？＂李母询问道。

    ＂是。＂

    ＂那就去吧，注意安全。＂确定是端木槿打来的电话，李母立马不再询问。能让端木槿亲自打电话来一定是要紧之事。自己帮不上已经从政的女儿，也要让她不为自己分心。

    李家父母把女儿送到大门外，直到载她的车看不见了才慢慢往回走。

    与李治米交谈完，端木槿接到了黑暗势力打来的电话，在Ｄ国的黑暗境外人员根据现有的信息成功找到了蓝莓踪迹，并且没有惊动对方。

    黑暗势力如此快速的把人找到了，端木槿也是高兴的。随后拿起电话给亡命徒兄弟打去了电话。

    ＂谢谢你们，你们提供的消息十分及时。那些是国外高级间谍，一旦神不知鬼不觉的进入咱们国家就很难再找到了。＂

    ＂真的吗？那我们也算做了一件好事！＂电话那头的弟弟抢着说道。

    ＂是一件大好事。你们有什么需要帮忙的，我一定帮。＂端木槿这句话不是一句客套话，而是作为她个人给出的诚恳诺言。

    ＂我．．．．．．我们没有什么事。＂亡命徒弟弟又抢险道。不是怕他哥哥提出什么要求，而是怕他自己一犹豫把心里的要求吐了出来。

    在端木槿打电话之前，亡命徒兄弟两人就对这事有了决定。哥哥一直不想让端木槿再帮什么忙，弟弟虽然有心让端木槿安排他们回国，最后被哥哥一番教育又放弃了。

    就像他哥哥说的：＂我们做了那么多坏事，如今好不容易做了一件好事，我想让它干干净净的留在那里。＂

    ＂你们想不想回国？回国以后你们可以接我发布下来的任务。以前的活儿不可以再干。如果你们不想回去，我会给你们一笔钱，让你们下半辈子衣食无忧。二者选一，你们自己决定。＂

    电话那头的亡命徒兄弟面面相窥，从端木槿口气来看她不是在开玩笑。对于他们这些生活在生死一线的人，心是冷的，也是热的，听话听音的本事可谓是炉火纯青。端木槿是真心想要感谢他们。

    ＂我们想回国。我们想要先看看那些任务如何再决定以后要不要合作。如果我们不想做，我们愿意被你送回到这里。＂

    ＂可以。这个电话你们记上，准备好了她会给你们安排接下来的事情。＂

    在处理好亡命徒兄弟的事情后，端木槿回头看了一眼张楼跟儿子，转头去书房找自己的外婆商量白家的事情了。

    白家老妇人能够让人进家门就差不多一定会跟蓝菊合作。

    想要再次动白家并不容易，因为有许多跟白家一样情况的家族盯着看白家的下场。白家的事情处理不好，那些家族只怕也会由于心生害怕再起反击之心。

    ＂这个老家伙终归是糊涂了。我会打电话给老刘，让她先去说说。只是你当真要这样做？＂

    端木槿居然要让人劝白老妇人回心转意。如此一来，白家如果坚持一条道走到黑，端木槿就变得被动了。

    端木槿再次肯定的点头道：＂还是按刚才说的来。＂

    ＂你这孩子。＂端木上将虽然觉得这个决定太冒险，但又不愿左右她的想法。

    前领人接到端木上将的电话后，气得对跟她在一起的文家老夫人念叨：＂这个老白太糊涂了，怎么能跟那些人沾惹在一起。＂

    ＂怎么了？＂文家老妇人放下手里的棋子，严肃道。、她听出一点不同寻常来。

    ＂老白那老家伙居然跟国外间谍牵扯在一起。＂

    ＂间谍？＂文家老妇人可是惊得棋子都掉了下去。

    ＂对，间谍。那老家伙居然跟Ｍ国的间谍组织有了接触。＂

    ＂这事如果是真的可就了不得了。＂文家老妇人直觉这事辣手：＂端木那老家伙把事情告诉你可也没按什么好心。＂

    ＂我知道。她这是逼我全力劝说白家。不过你误会了，这个电话是咱们领导人让打的。＂

    ＂这小家伙越来越老辣了。＂文家老妇人念叨道。

    白家老妇人刚见过蓝菊，还没顾得上思量蓝菊给出的丰厚，诱人的条件就接到了前领导人的电话。

    明白她打电话的来意后，白家老妇人气狠狠道：＂你们倒是消息灵通。你们知道这件事就没有想过告密去？你们可是十分爱做这种事。＂前领导人没有说是端木家让她打的电话，这倒是让白家老妇人误会了。

    ＂这电话就是端木家让我打的。＂

    ＂什么？不可能？＂自己刚见到蓝菊，端木家的人就知道了，这消息掌握的速度快得吓人。只是她们知道这件事为什么不借机再次打压白家，反而是私下里让旁人劝说。(未完待续。)