
    ＂端木槿这位领导人可是比端木那老家伙更加让人捉摸不透。她这样做我也不清楚是怎么一回事。不过你还是立马把那间谍送出去的好。那间谍组织找上你可是没安好心。

    就是你的目的达到了又能怎么样，只要你勾结间谍的事情暴露出去，白家在国内恐怕也待不下去了。再说了，这间谍组织刚入境就被端木家的人知道了，你觉得间谍组织还能有其他动作？＂

    ＂为什么是送走？＂Ｍ国的蓝字间谍可是十分难找。一旦放出，想要找到就难了。就是有人盯着，只怕一转眼就能把人跟丢了。

    ＂难道你想要把人抓了？＂

    ＂我可以将计就计。＂

    电话那头的前领导人呼吸一滞，心思转了几圈不知道想了什么：＂你要我把这个情况传到端木家人耳里？＂

    ＂嗯。＂白家老妇人果断答道。

    ＂好吧，看在你我曾经一起共事的份上。＂

    当端木槿听到白家老妇人的决定的时候，突然笑了。

    ＂你想到了什么？＂端木上将文摸着手里两颗玉珠，问道。

    ＂办法是个好的。但因为是白家终归让人不放心。＂

    端木上将点了点头：＂你的分析是对的，那老家伙很可能想要蒙蔽咱们，以便她暗中做手脚。＂

    ＂外婆，我准备同意她的建议。＂

    ＂同意？＂端木上将原本以为她会不同意。

    ＂如果她真有歹意，那么咱们顺着她的意会更加容易摸清她的意图。＂

    ＂你这孩子真是大胆，好，就按你的来。＂

    没多一会儿，白家老妇人就从前领导人那里知道了结果。

    ＂有时间我请你吃这边的美食：桂花鱼，盐酥鸡。＂

    ＂说了这么多次，那我有可抽时间可要去尝尝，不如辜负你老家伙一片心＂

    等白月从自己奶奶那里知道已经跟蓝菊合作了，她心情就没有好过。白老妇人为什么没有告诉她实情只有她自己知道了。

    端木槿从李治米那里知道，白月好像在跟白家老妇人闹变扭，心就沉了下去：＂她还真是准备不回头。＂那就不要怪自己了。

    白家老妇人假戏真做，李治米那些人手已经不足以完成这次任务。端木槿从黑暗势力调了十几个人，两方人协作来完成。

    随着时间推移，越来越能确定白家老妇人是真的有歹意了。但蓝菊的意图还不明确。一时不能妄动。

    蓝菊再也没有去过白家所住之地，但是白家老妇人却秘密在其他地方跟她会面。

    因为白老妇人对黑暗势力略知一二，让黑暗势力人很多次没有获取她们谈话内容。

    这样的结果急的李治米嘴上起泡，眼上围着黑眼圈。那么不爱麻烦端木槿的她也是多次给端木槿打电话询问事情怎么办。她甘愿被人说自己没办事，也不想耽误正事，让间谍从夏国带走重要秘密。

    ＂事情是比咱们想象的难，不过咱们也不能急。＂

    ＂我一定收集齐那白家的证据，让她们没有狡辩的借口。＂

    两人又合计一下以后应对办法才挂了电话。

    很长一段时间没有消息的时候，端木槿接到了久违的一个电话。

    是她的＂母亲＂夏国第二帮，花帮花当家打来了电话。

    花当家的电话不是谈私事的，而是谈一件公事。

    ＂国外间谍组织找上了您？＂

    ＂参加了一个私人聚会，在聚会上有人引见了一个留学归来的人见我。想要跟我合作。＂

    ＂母亲，这是好事。我正因为这些间谍苦恼呢。＂端木槿一直称花当家为母亲，叫的比叫亲妈史媛都顺溜。

    ＂难道你们已经知道间谍头目入境了？＂花当家没有想到自己这个女儿已经提前掌握了消息，心里满满的骄傲。

    端木槿把亡命徒兄弟的事情说了一遍，也把白家跟间谍之间的事情也说了一些。

    花当家笑着道：＂你这孩子怎么什么都对我说。不过这白家我也知道一些，只是没有想到她们居然要跟间谍勾结。你放心我会同意跟她们合作以便协助你们完成任务。现在有个问题是对方要让我花家少当家也参与进来。＂

    ＂她们是想要拿我要挟您，让您不敢破坏这次合作。可惜她们算错了许多事。＂如果自己不是花家少当家，那么跟间谍接触的事情一旦曝光就麻烦了。可惜自己是花家少当家，也是国家领导。

    ＂那你什么时候回来？＂

    这一问，端木槿也有些为难了。作为领导人每天无数眼睛环绕着。自己想要离开去当花家少当家只怕不容易。

    许多天没有怎么合眼的端木槿脑袋发胀也想不出什么办法，只好向花当家的询问办法。

    ＂办法倒是有一个，那就是生病。只是你要生病就需要把身边的事情安排妥当了。＂

    这个办法的确是目前为止最好的，随后几天端木槿一直不着痕迹的准备一些事情。

    这期间突然气温骤降，一时之间许多人生寒感冒，这倒是给了端木槿一个很好的理由。

    四五天之后，上层传出年轻的领导人生病在家静养，需要紧急处理的文件都送到端木家老宅。

    这些要件每次都由黑暗势力连夜送到端木槿手里。倒是也没人发现她已经不在帝都了。

    冬天北方的天气更加的寒冷，端木槿穿的厚了，整个人都胖了许多。加上她自己出神入化的化妆术，她以花家少当家身份出现依旧可以以假乱真，无人能辨。

    回到花家当天就开始坐在书房内处理花家的所有事情，花当家却是在一旁的壁炉旁暇意的喝着茶，看着一本游记。

    ＂其实你也不必老往外面跑，老老实实呆在家里多好。我这个老家伙也能享几天福。＂

    ＂母亲，那我去问问外婆把。＂端木槿头也不言，手也不停的跟花当家打趣。

    ＂你这孩子，就知道到上将那里告状。等你处理完这段时间所有事务，咱们就见见那些人吧。＂

    ＂好。＂

    第三天晚上就是与那些人约见的时间，与她们约见的人还是端木槿认识的。还不是一般的认识。

    ＂听说少当家也留过学。刚好我也留过学。咱们倒是不愁没有共同语言。可见咱们这次合作一定会十分成功。＂(未完待续。)