
    实际上端木槿自己也没有想到Ｍ国高层会这么忌惮她的存在。她仔细回忆了一下：＂仔细一想，我做的还不够。＂

    ＂从我旁观者来看，你做的很不错。毕竟你还这么年轻。人们都是从现在的你预见了以后那个你是多么的强大。这也可能是Ｍ国这么忌惮你的原因。＂

    经历的事情多了，端木槿特别能想起二十一世纪的那个自己，彼此相对比，让她除了感叹一句同人不用命，也让自己的许多命令都避免了瑕疵，更加具有实用性和操作性。

    这也是为什么之前不满意她的老百姓渐渐变成了坚实的支持者。

    ＂这些间谍组织手里应该已经有了东西，如果完成好了，你以后就高枕无忧了；如果这次你完成不好，让东西出去了，你面临的危机不亚于上一次。＂

    ＂不坐那个位子不知道，坐上了才知道许多事情防不胜防。＂

    花当家亲自给她倒上茶，学着道：＂等你学会应付这些防不胜防的时候，你又要学怎么放下了。只不过幸好你后面有端木家，好好干，一切都会好。不过权利越大，越要知难而退。说起来，如果我不是这腿不行了，可能就不是现在的我的了。＂

    花当家是真心把端木槿当自己的女儿，所以把心底不能示人的一面缓缓道了出来。一个政府之人卧底在黑～道上，而且还成为了花帮当家人。其中所要面对的不光是内心的纠结，还有一辈子不能见光的痛苦。

    别人卧底还能有恢复政府身份的时候，她站的太高，许多眼睛都盯着。就是她想要掀掉，政府也不会同意。以前她提过一次，但是上司否定了。

    ＂就像所有电影一样，我也是在警校期间就秘密定为了卧底人员。顶着被警校开除日子越来越难过。为了逼真，我把自己的生活搞得越来越糟糕。

    最后因为欠了大量赌债成为了道上的一个头目的打手。因为我的武力力够硬，很快引起了头目的注意，与此同时我也因为进过警校被怀疑，最后你知道我是怎么破除怀疑的吗？＂

    ＂怎么做到的？＂端木槿正襟危坐，仔细的倾听着。

    ＂我手上沾了血。＂

    端木槿微微一愣神，为了杜绝一切隐患沾得一定会是无辜者，或者是政府人的血。

    ＂从那次开始我手上沾得血越来越多，地位也是越来越高。身边的姐妹们一个个被我除掉，她们死的那一刻都是一脸的不敢相信，那样的眼神长长在噩梦里出现。最后成为花帮的一把手，直到现在。＂

    ＂母亲，你想不想过几天简单的生活？＂

    ＂母亲一辈子都这样了，无所谓了。＂

    端木槿摇头道：＂有黑暗势力，您的这点愿望可以实现。＂

    英雄有许多种，面前就是一位，她不愿让她们这些人到人生的最后一段时光依旧不能卸下重担。

    ＂那母亲就盼着了。＂

    ＂好。＂

    就在端木槿跟花当家在书房这段时间内，Ｍ国间谍已经开始对第一次出境事宜进行进一步演练了，就连许多种意外发生后的应对方法也没有落下。

    第二天，史恋安又跟端木槿进行了一次商量，声称为了检验花家的本事能力，她们准备出境一次。并且言明：＂这次出境我们会让人携带有些危险的东西，需要你们零阻碍的让人出境。＂

    ＂危险东西是什么？＂端木槿严肃的问道。

    ＂一些医药上的数据。＂

    ＂八百万，一分也不能少。＂

    ＂请收好。＂史恋安当下就把一张国际通用的银行卡递了过来。端木槿当下让人拿去验证，速度很快，确认完全顺利。

    送走史恋安，端木槿没有挪地方的拨电话，这里是花家的地方，而且还是花当家亲自打理的产业。在这里打电话十分安全。

    这一次的确是Ｍ国间谍对花家的试探和检验，同时她们也会利用这一次机会把重要数据送出去。

    正常情况下，花家同意合作，就一定会让这次出境顺顺当当。

    为了不打草惊蛇，在国内不能动人，在外国也需要神不知鬼不觉的把东西掉了包。最后让Ｍ国的间谍不知道问题出在那个地方。

    这个任务端木槿没有给李治米分配下去，也没有动用黑暗势力。反倒再一次找上了亡命徒兄弟。

    ＂任务就是这样，你们觉得自己可以吗？＂

    电话那头的亡命徒的哥哥沉默了好长时间。最后还是亡命徒的弟弟回答道：＂让我们不惊动任何人把东西掉了包，我们有信心完成，但是需要立马知道关于出境人员的体貌特征，以及东西所在位置的详细资料。＂

    ＂可以，两天之内会有人把东西给你们。祝你们成功。＂想要知道出境人员的身份等等情况不难，难得是要知道那机密数据所放置的位置就难了。

    特别是鉴于端木槿现在的身份也不能够询问东西所在位置，但现实却逼着端木槿以花家身份套出东西放在什么地方？

    安排出境事宜之前，端木槿丝毫不停那件事，直到第二天就要启程了。端木槿才打电话给史恋安：＂这段时间出境检查十分严格，我的人需要东西所在位置才能制定计划。＂

    ＂你们花家不要没完没了，不断有事发生。如果再多事，我们更愿意换一家合作。＂

    ＂这么大的口气不是你一个外围人员可以有的，如果你还想要命，还是给你的上线打个电话的好。＂

    ＂我的上司已经对你们花家有意见，识相的还是抓紧时间完成第一次合作的好。不要光拿钱，不办事。那钱可是不好拿。＂

    端木槿没想到刚有动作就卡在了史恋安这里，如果史恋安不把消息往上传达，她就不可能知道数据所在准确位置。

    ＂我的人事安插了许久的内线，如果你们不配合，我原因中止这次合作。＂

    ＂你是签过同意书的，事情不再是你想怎么样，是什么样了。＂

    ＂你还是回去看看合同，再来跟我说话。＂端木槿突然自信道。(未完待续。)