
    史恋安挂断电话去把合同看了好几遍，心是越来越沉。

    再次打电话给端木槿语气缓和了许多：＂你的要求我可以帮你达到，但是你必须保证不再提合同的事。＂

    ＂可以。十点之前我就要。＂

    ＂可以。＂史恋安一面心里对花家十分不满，另外一面又觉得自己什么事都做不好。一份合同都让花家给摆了一道。

    不知道史恋安是如何做到的，反正在快要到十点的时候，端木槿拿到了自己想要的。

    第二天中午的时候，史恋安接到了上面的电话，褒奖她做的不错，第一次出境十分顺利。

    还没等史恋安高兴的时候，坏消息来了：＂东西没有了。你给我们好好想想到底哪里出了问题？＂

    史恋安瞬间脑子发懵，不是已经安全出去了吗，怎么又出事了。到底哪里出了问题？在地上转了无数的圈圈，左思右想依旧想不到。

    其实史恋安也不是没有怀疑的对象，但是她不敢说给上面听，自己身边只有花家要那个东西的位置。现在出事了，但能够出问题的也就是花家这个点上。

    只是那个地方还是自己使用手段知道的，如果花家有错，那她自己更加有问题。上面的人不敢对付花家，但是对付她就容易多了。

    只是花家是如何做到的？难道花家在国外也有不错的势力，不然不会这么不着痕迹的就把事情做了。

    自己也不是傻瓜，如果这次只是对花家的检验，那么上面就不会这么震怒。看来那些人也想玩计谋，只是没有想到最后却是被花家看破了。

    不知为什么，史恋安心底又升起一丝的快感。

    对于花家有能力把对方的东西拿到手，也解了她心头之恨。

    自己来当这个间谍可不是心甘情愿的，虽然跟那端木槿十分的不对付，恨不得她天天倒霉，但是她从来没有想过给这Ｍ国当走狗。

    她心里爽快了好一会儿，时间一过，心里又忐忑不安了起来。自己现在上了贼船，如果不能给上面一个交待，只怕自己要受大苦了。

    把花家的事情说出去显然是不可能了，不暴露花家，又该怎么办？

    一晚上史恋安也没有休息好。

    端木槿这边却是高兴的不得了，境外的黑暗势力已经从亡命徒兄弟那里拿到了东西。得到端木槿的命令就地秘密把东西初略的看了一下，惊得黑暗势力也十分动容。

    这份数据倒不是那个领域最为前段的研究成功，而是军事上每个科研领域杰出人才的详细名单，详细到她们小时候那一个门考多少分都知道

    甚至还有就是身居高位也不是每个人都知道的秘密型人才都在这会里面。

    如果这份名单流出去，差不多就把国内军事方面尖端人才的身家性命交到了对方的手里。

    一但Ｍ国高层准备出手，百分之九十能成功的取了她们的性命。

    那样的结果将会让国内的军事领域最少停滞二十年。

    二十年对于一个人来说也已经非常长久了，对于一个国家的影响就更加重要了。

    如果一定跟国外差距拉开，将会影响夏国在经济，民生以及国际中话语权等等方面。

    黑暗势力什么大风大浪没有经历过，十分震惊的事情没有见到过，但是面前这些人员信息数据的名单却是第一次遇见。

    如果Ｍ国派出有她们一半儿能力的杀手来国内，解决这些人就跟拔葱一样简单。

    此时此刻她们没有了往日完成任务的兴奋，只有对挥之不去的心惊胆战、

    给端木槿打电话的手都是颤抖着。

    端木槿听出了眸一对于这件事的震惊程度，说道：＂堂堂夏国出了这样的事，只怕以后这些样的事情不会少。

    你首先要调节好自己，随后也要让其他人跟上你的脚步，随时做好面对如此艰巨任务的准备。＂

    那样隐秘的尖端人才被对方收集到一起已经是夏国重大失误，如今居然被找出了那么多，可见夏国并不像表面那么平静。

    原本她还以为一起都好的，虽然有些斗争，但也属于平常的情况。

    现在看来自己还是小看异世界的女尊国家了，诺大个女尊世界中，完全不一样的社会中潜伏着她不知道的势力存在。

    就怕就连自己外婆这样的级别也是不知道的。

    不然她不可能从来没有说过这些方面的事情。大家只觉得对手只有白家，刘家，文家，现在看来不一定这个社会也有隐世家族。

    如此端木槿又想不明白了，如果是有隐世家族，那么她们的势力许多代都盘踞在夏国，为什么现在又出卖夏国的重大利益给其他国家。

    难道她们准备离开夏国，所以给Ｍ国送了这么一份大礼？

    就是因为她们要离开了，所以也就不管夏国因此遭受的巨大损失。

    没等眸一回话，端木槿突然问道：＂眸一你有没有听说过隐世家族？＂

    电话那头的眸一一时没有反应过来，等听明白自家主子说了什么，沉思了好一会儿，回道：＂主子你从哪里听说隐世家族了？＂

    ＂怎么你当真听说过？＂端木槿突然又觉得如此也能够说的过去，黑暗势力存在也有一定年龄了，期间有谁遇到过也不一定。

    那头的眸一却赶忙摇头道：＂主子，我不知道咱们国家有隐世家族存在。而且我也没有听其他老人说过。难倒真的有这样的家族存在？＂

    在眸一的眼里，端木家族，白家，前领导人刘家，文家已经是这个国家中家族的最高代表了。她从来没有想过会有其他家族的存在。而且还是一群能力无法想象的存在。

    端木槿这头并没有因为眸一的话而打消心里猜测，不知道为什么这个猜测久久挥之不去：＂我要求眸一你们在各个方面的能力再提高两个层次，时间不可以超过半年。随后要把黑暗势力核心能力整体提升一层。＂

    ＂主子的命令我一定努力完成。＂眸一心里是十二分的不解，自己这些人的能力在国内也已经排的上前三位了，如果再提升两个层次那是什么感念。

    对于她们这个高度的人来说提高半个层次已经是难上加难了。(未完待续。)