
    ＂嗯，还有你要派出可信的黑暗人员去往低层人们活动密集的国内国外查探是否有不同寻常的势力，家族，或者个人出现过。记得一切都要做到不着痕迹。＂

    ＂主子放心我立马就安排人手跟进这件事。＂

    ＂嗯，这份数据你们五个人中的两个去带回来。如果带不回来当下就销毁了。＂端木槿不担心Ｍ国的间谍有能力阻拦，但却担心自己猜测的某一个家族出手干预。

    放下电话，端木槿没有了拿到这份名单数据的激动，反倒有些无力的依靠在了椅背上，什么话也不想说，什么想法也不想想。

    身在客厅的花当家见端木槿这么长时间都没有出来，心里疑惑，却也没有去打扰。只以为她还没有处理完事情。

    只是直到晚餐时间到了，人还没有踪影，花当家亲自上了二楼。

    趴在书桌上睡得十分不安稳的端木槿突然被敲门惊醒了。

    揉了揉发胀的太阳穴，好一会儿才回神来。

    ＂让晚餐时间推后，没有紧急事情不要来打扰我们。＂花当家一眼看见开门的端木槿的神情心里咯噔一下。随后对身后的老管家吩咐道。

    身后的老管家也瞧见了自家少当家的神色，心里也是疑惑发生了什么事。毕竟自从回到家的少当家从来都是沉稳，有能力。

    ＂能不能说说出什么事了？是不是东西又被人截胡了？＂花当家知道那两个亡命徒兄弟成功把东西拿到了手，也知道端木槿让她自己的势力前去拿。

    ＂东西还在，而且已经发现立马的数据十分机密。＂

    ＂那你这是？＂花当家那就说不清她是为什么了。

    端木槿又把问眸一的话问了花当家一遍，花当家也给了同样的回答。

    ＂丫头，你是不是想左了？＂

    ＂母亲，如果你手里十条顶级情报，每一条知道的人不一样，知道的人数也都不超过三个，转头间却被国外人员全盘知道了这十条，您会怎么想？＂

    ＂是知道的人泄密了？＂花当家把想到的脱口而出，说出去了，又觉得不可能：＂你觉得是为什么？＂

    ＂我觉得是那些顶级情报从它诞生的那一刻就在别人眼皮子底下发生的。对方知道它们的存在就好像知道自己家里几条猫狗一样自然。＂

    ＂你是说？＂花当家知道端木槿这是做了一个比喻，但是假设出来的可能性却是一样的。

    ＂隐世家族您真的没有听说过？或者知道一些无法用正常思维思考的事情和人？＂

    花当家已经在道～上摸爬滚打几十年了，一路从底层走上来，听见的，见到的说也说不完。但还真没有端木槿说的这种情况。

    花当家虽然也觉得端木槿想得有些过多了，但是经验告诉她那种势力的存在也不是不可能。＂既然你这么怀疑了，你也不要轻易放弃了。＂

    跟花当家聊得很晚才睡去的端木槿，清晨四点却又被电话铃声吵醒了。

    ＂什么？＂

    ＂主子，眸三没了。眸五昏迷不醒。＂

    ＂眸三？＂端木槿当下不敢相信，以为自己听错了：＂什么情况？＂

    ＂眸三跟眸五一起去Ｄ国却东西，开始一切都十分顺利，直到他们拿到东西准备回国。事情就发生了．．．．．．＂

    端木槿把事情的整个过程都听完了，她心理清楚这次事故不是因为眸三与眸五能力不够，反倒是如果不是她们能力突出，现在死的就不单单只是眸三了。

    ＂把眸三的尸体运回帝都。再有医生说眸五什么时候能够醒过来？＂

    ＂医生也不知道。＂如果不是多年的锻炼，眸一现在就倒下去了。

    从她很小的时候，到她成为全能者的头目，全能者从来没有遭受过如此情况。

    ＂主子，是不是真的有那样的势力存在？＂眸一不是因为为这次失败找借口才这么问，而是她也隐隐觉察出了不同。

    ＂我个人觉得差不多已经有百分之一的苗头。眸一如果想要为眸三跟眸五报仇，咱们不光要牢牢记着她们所遭遇的，更加需要咱们冷静下来好好想想怎么提升咱们自己。＂

    ＂谢谢主子的提醒。＂

    ＂东西已经销毁，这件事就先放下。先把势力内部再次整顿，收缩。把之前那些不稳定因素立马剔除。现在要把势力再次提纯。＂

    ＂是。＂

    端木槿顾不上伤心，快马加鞭又给亡命徒兄弟打去了电话：＂我给你卡里打去了钱，你们立马买机票回来。安全回国后不要停留，立马去帝都，按照电话去找一个叫＇眸一＇的人。＂

    ＂是不是对方发现东西是我们偷的了？＂

    ＂事情要比你们想的还要糟糕。＂

    端木槿让亡命徒兄弟立马回国，一方面也是担心有人要动他们，另外一方面也是看上了他们两人的能力，以及简单的背景。

    端木槿之前让眸一再次整顿黑暗势力，就是因为她怀疑势力核心圈内中有些人已经被人收买。收买的人不可能刘家，文家，白家任何一家，但一定是势力强于那三家的。

    ＂好，我们立马行动。＂虽然不知道端木槿嘴里说的更加糟糕的情况是哪一种，但是这不妨碍他们毫不犹豫的相信她。

    其后端木槿又给端木上将打去了电话，把这两天发生的事情详详细细说了一遍。端木上将同样惊讶，黑暗势力的人居然一死一伤。

    ＂你有怀疑的对象没有？＂端木上将也有些不相信这是Ｍ国间谍做出的事，毕竟如果她们真有这本事，现在的夏国就不是现在的样子了。

    ＂外婆，我觉得是有咱们都不知道，但是实力却是在黑暗势力之上的势力存在，或者是一个比咱们端木家族都不敢惹的家族做的。＂

    ＂比咱们势力更加强的家族，是咱们国内的吗？＂

    ＂应该是。＂端木槿肯定道。

    那一头的端木上将心里也是阴云密布：＂现在把眼前的事情做好。剩下的咱们慢慢来。＂

    没一会儿，端木上将挂了电话后，转身让管家把后花园的老别墅的门打开，她要去。

    老管家十分奇怪，后花园那顿老别墅已经几十年没有被打开了，虽然每天都有人打扫，那人却是一个老哑巴。(未完待续。)