
    ＂先谈正事吧。＂端木槿顶着另外一张脸，斜靠着椅背十分不把她看在眼里。把一个花帮少当家的演的入木三分。

    ＂可以。那就说说正事。＂

    端木槿真的没有想到会在这个遇见史恋安。再次遇见她居然变成了间谍组织的人。她面上不露，心里却想到了另外一种可能。

    突然间心里一惊，心道：＂看来自己还是小看那Ｍ国的间谍组织了，居然每一个环节都给自己下了连环套。＂

    端木槿自己虽然从来没有把同母异父的史恋安当自己的妹妹，但是在外人眼里可就不一样了。一旦史恋安是外国间谍组织的人被宣扬出去。

    那么她就是想要解释也解释不清楚，与史恋安的关系更不可能摆脱，随之而来的是上下各界的怀疑，结果让她迫不得已从那个位置下来，再也没有坐上去的机会。

    这次这个间谍组织其中一个任务一定就是把自己从那个位置上赶下去。难怪那白家老妇人那么积极。

    史恋安不会也是因为想要报复自己才成为间谍组织的人吧？

    ＂你们想要钱和更大的发展空间，这正好是我们可以大肆提供的。我们只需要利用你们的人脉给我们提供随便出入境的条件。＂

    ＂随便出入境？期限呢？＂花当家从见面第一次开口。

    史恋安更加严肃认真回答道：＂出入境一次给你们一百万；够五次后，每次出入境五百万，够二十次后，每次出入境八百万，外加Ｍ国的一处海港的永久使用权。这个基础上再出入境，价钱和好处只多不少。不过至少需要十次后，你们才可以中止咱们的合作。之后不想合作需要提前三个月通知我们。＂

    间谍组织好大的手笔，居然下如此重金，由此可见她们图谋甚大。有可能她们手里已经有急需送出的机密。

    ＂你们给的诚意还可以，不过我们也要看你们要带什么东西出境？＂

    ＂你们这个要求有些过分了。你们应该知道我们要带的东西都是不能见光的。你们看还不如不看。＂

    ＂不行，我们也要知道自己冒了多大的风险。如果不同意，那么咱们的合作事宜也不必谈了。＂端木十分坚持。

    史恋安没有办法只好让她们稍等，自己出去打了一个电话。

    几分种后，史恋安告诉他们上面决定：＂他们同意把第一次出入境的价钱提高到五百万。＂

    ＂以后每次出入境在原有价钱上再加三百万。＂对方不愿让她看东西，那么自己就要提高价钱。

    当时候，间谍钱没了，她的东西也不会被送出去。

    ＂稍等一下。＂史恋安没有决策权，事情一有变动就需要向上面请示。再一次出去打了电话。

    没有意外，对方又同意了。

    端木槿反倒没有高兴，对方一而再，再而三的放低底线，一定有大图谋。

    在三人结束谈话后，史恋安想要请端木槿她们吃一顿饭，被端木槿拒绝了。

    在花家的面前，史恋安无论是王家外甥女的身份，还是国外间谍组织的身份都不算什么。

    史恋安心里虽然骂端木槿她们不识抬举，面上一直挂着笑，直到送走了她们才变了脸。

    ＂一群卖～国～贼。＂史恋安对着端木槿她们离开的方向咒骂道。

    说话间，电话响了：＂什么事？＂

    ＂你在哪里？什么时候回家？你还好吧，我又给你卡了打了两万块钱。＂原来是王宁安许久未见自己的女儿，也没有接到她任何电话。他主动打电话又没人接，要么干脆关机，心里越想越担心，每天睡觉也睡不踏实，今天没想到就打通了。

    ＂怎么才两万，我母亲又减少你的生活费了？＂

    ＂没有，没有，我这段时间找你找不到，心情不好就．．．．．．我手里现在也不多。你先用着，不够我再想办法。你一定要照顾好自己，那．．．．．．那东西能少，就少点。＂王宁安知道自己的女儿不喜欢人提她吸那东西的事情，但是他父亲实在是不放心，＂要不要，我过去照顾你？＂

    ＂你知道我在哪里就说要过来。我这里不用你。你好好守在我妈那里就是最好的。＂

    ＂你也差不多回来吧，多半年前，那端木槿又回来了。你母亲高兴的不行。当初也不知道是谁不待见那孽女。＂

    ＂端木槿回去做什么？是不是我母亲要把产业都给她了？＂

    现在她也看清楚了，王家的东西她根本得不到多少，反倒是自己母亲哪里，虽然她说过产业不会给她多少，但是自己是她的女儿，只要自己想要的，她最后还是会给自己。前提是那端木槿不来争。

    ＂应该不是。好像是她那个夫郎怀孕了，她带回去给你母亲见见。＂

    ＂那个不下蛋的居然也怀孕了？好事怎么都到她头上了。＂国外的间谍组织已经盯上了她，从今天来看，她们好像非要把她搞下那个位置。到时候，有她好看。

    ＂什么到头，你是不是知道什么？＂王宁安隐约听到她的话急忙询问。

    ＂没什么，没什么。你就不要问了。还有不要再给我打电话。有事我自然会给你打。＂

    ＂偶尔打一个也可以吧？＂王宁安弱弱的询问道。

    ＂我说不要打，你听不明白？非要我说多少次。没事就挂了。＂史恋安烦躁的冲着电话一顿吼。挂了电话，望着街道上里里外外的人，和车辆，她心里酸涩道：＂难道你不知道跟我接触多了，连你也会被牵扯进来。那些人都是一些畜生。＂

    端木槿跟花当家很快回到了花家，把一帮子保镖留在了院外，她们两人一头扎进了书房。

    这次跟史恋安虽然只是简单的接触，但却了解到了间谍组织的更多信息。

    只怕端木槿在国外的一番表现让Ｍ国的上层心生忌惮，再加上端木槿没用多少时间坐稳了第一把交椅，她们百分之二百要把端木槿搞下来。

    ＂可是把这帮子Ｍ国人吓得够呛。不然她们可不会下这么的大的决心对付你。＂

    坐在花当家对面的端木槿摸了一把自己的脸，不好意思道：＂我也没想到她们胆子这么小。＂

    ＂你这丫头居然也不谦虚一下。(未完待续。)