
    老别墅内到处散发着书纸的墨香，也有上好家具木散发出的木头的自然香。一步一步踏在别墅内，好像让这个古老的老物件重新焕发了生命。

    佝偻着背的老哑巴一路把端木上将引导楼上的书房外，打开门就默默离开了。

    ＂吱呀．．．．．．＂一声，书房内的墨香更加凝香，楼二整整的一层全都打通了，四周墙壁都立着高高的书籍。

    这里看着老旧，整个房间却是由智能电子控制室内的温度与适度。还有价钱更加昂贵的防止书虫的天然电热设备。

    端木上将来到正面一个拐角处拉开了一排抽屉，里面全都是厚厚的一本本笔记本。她小心翼翼的拨弄，寻找她要记忆深处的那本笔记。

    记得在她最调皮的七八岁某一个下午，她蹲在祖奶奶旁边听她年轻时候的故事。

    当时祖奶奶说过在南方那个一个古老城镇中，她在一间茶间中遇上一个身上没有带钱，却消费了许多吃食的年轻人。

    当时祖奶奶十分有侠义心肠，在那个年轻人不断被店铺佣人揪着不放的时候给她垫了钱。

    当时那个年轻人很有礼貌的道了谢，也询问她的情况以后要还钱，最后离开的时候，那个年轻人说过这么一句：＂你别看我今天这么狼狈，其实我家特别有钱，只不过你们不知道罢了。＂

    记得当时祖奶奶讲到这里的时候都会笑，笑那个年轻人的吹牛。

    好一会儿才找到记忆中的笔记，这本笔记是她的奶奶留下的。上面有她奶奶在掌握家族一切事务后，开始着手查过一些关于更强大的存在的调查。因为她作为女儿，也从自己母亲哪里知道那个年轻人的存在。

    从笔记里可以看出，端木上将看出自己奶奶每一次貌似能够证明国内当真有强大的隐世家族的存在，可是坚持查到最后，结果却又推翻了她的判断。

    可以说从开始调查这件事，一查就查了一辈子，直到人生的最后几个小时，她都觉得强大的隐世家族是存在的，只不过没有证据罢了。

    至于为什么端木家族下面的两代家主没有查这件事，只是因为端木上将的母亲不相信有那样的隐世家族存在。端木上将却是因为三代时间内都没有任何隐世家族影子出现，所以她也就不在放在心上。甚至都被她自己遗忘了。

    直到刚才端木槿的电话，让她记忆突然打开。

    翻翻找找好几个小时，端木上将依旧没有找到什么有价值的东西。最后只能无功而返。

    在端木上将离开后，哑巴老男人打开书房把端木上将动过的部分看了看。原本混浊的眼神已经一片清明。

    ＂难道有人又发现了什么？＂

    原来这个被人称哑巴的老男人根本就不是哑巴，他的身体的确已经佝偻，但是那眼神十分犀利。说话的声音十分好听，也十分有沧桑感。

    随后端木上将又给端木槿打去一个电话，说了说在老别墅内的事情，又说了说自己的一间。

    当然端木上将依旧觉得那样的家族应该不会存在，就是存在也不应该这么快就准备跟帝都这些家族对上。

    不过当她知道端木槿再次要提升黑暗势力，有些惊奇道：＂你这丫头不会当真相信了那隐身家族的存在吧？＂这倒是挺像自己奶奶的。她老人家可是相信了一辈子。

    ＂我觉得有没有不要紧，最后黑暗势力能力提升了就不是坏事。＂

    ＂有防患意识是好的。不过想要再次提升黑暗势力的实力可是需要更多的金钱？资金不够，外婆那里还有一些私人产业。＂

    黑暗势力每天耗资差不多是一个中小企业一年的收入。如果想要让黑暗势力提升那耗费可是需要上数亿元。

    在决定让黑暗势力实力提升，端木槿就已经猜到这不光是对眸一她们的考验，也是对她这个做主子的考验。想要手下能力提升，钱只能多，不能少。

    ＂外婆，你那些产业都是优秀中最优秀的，可不能随随便便就被我霍霍了。再说了，我心里已经有计划。我会把黑暗中那些庞杂的产业全都卖掉，也会把其他方面不必要的资金支出全都收回。也会让在境外的势力加快资本的翻倍。＂

    ＂你这丫头做事比外婆我年轻时候做事有成算。这样好，那我也会给你一个亿，如果最后不够，你再说。＂

    ＂好。谢谢外婆。＂

    ＂你到时候安全给我回来就是最好的谢谢。＂

    ＂外婆请放心，你外甥女一定安全回家。＂

    ＂小楼很好，那小家伙现在也越来越可爱了。脸上的笑容越来越多，力气也大了许多。现在我除了喝茶下棋，练练书法，最后就是看那小家伙了。＂

    ＂外婆注意身体。＂

    ＂好。我还想要看着你的孩子成家生娃呢。＂

    ＂好。＂

    听到家里人都好，端木槿这段时间不安的心终于有了一丝安定。就连想到面对未知的强大人终于多了一份勇气。

    根据上辈子的经验来看，如果真有隐世家族一定不简单。只怕那些人动动嘴就能让她们这样的家族陷入苦境。

    真心希望这些推断是自己的妄断。

    没等端木槿想多久，眸五脑死亡的消息再次传了过来。端木槿对于全能者是黑暗势力内最为熟悉的。平时见面时间也多，入境突然去了两个。那个胖乎乎，脾气暴躁的眸三；还有那个少年老陈，不拘言笑的眸五。

    那个用一双深邃的眼目注视着自己的男人。

    ＂眸一，立马组织得力人手一定要把这次事件查清楚。记住不惜一起代价。＂

    ＂是。＂在眸一原本的心里觉得自家主子应该不会这么快下这样的命令，应该会推后为眸三跟眸五报仇。

    当听到端木槿强烈的情绪波动，她眼里都是泪。

    这一晚上，端木槿都没有睡好，重生这么久，她还没有遇到过自己身边人离开的事情。眸三跟眸五的事情给她的影响要比她想象的更大。

    就连第二天再次见史恋安，史恋安都感觉到她身上的危险气息，都没敢放松一丝。(未完待续。)