
    文空当下眉毛竖起，责问道：＂刘舞你说话可要有证据？＂

    ＂你这个人就是太把她端木槿当回事了。她怎么就不能这么做了？再说了如果她想要这么干，我能找到证据？不要忘了人家手里还有黑暗势力呢。文海你说是不是？＂

    文海点头道：＂端木槿手里有黑暗势力的确许多事情都可以做。不过正因为人人都知道她手里的势力，反倒让她许多事都不敢做，甚至有时候不是她做的也被按在了她的头上。＂

    文海说的一本真经，气得刘舞手都在发抖，文空在一边很是不厚道的哈哈就笑。

    最后还是文海言归正传道：＂你从那里听说的消息？＂在她们这个层次不会让没有的事传出来的。

    ＂是听一位长辈说的。不过她说差不多是真的。国安就有人员在白家周围活动。而且好像已经有证据了。＂

    文海跟文空互相看了一眼，都知道刘舞嘴里的长辈一定就是前领导人。

    两人眉头都不由皱了起来，因为她们知道事情已经不是传言这么简单了。

    无论端木槿是否有算计白家的嫌疑，高层都会有一波针对端木槿的讨伐。谁让端木家的背景太硬，但是做事又不留余地，伤及了别人的利益，别人怎么都不会就此罢手。

    ＂你们如果有机会就告诉那家伙一声，不要到最后弄的猝不及防。＂

    聚会匆匆过后，文海跟文空没有直接去找端木槿，而是返回了家里。

    ＂你们两个怎么有时间回来了?＂

    很长一段时间，文海都在忙乎他那个会所，文空倒是经常回家，不过每次都很晚。两人一起回来的次数也就这么一次。

    十几分钟后，文家老妇人听了他们回来的目的，面色沉了下来，不说其他任何消息，只说：＂这件事你们不要管。特别是文空你，不要轻举妄动，意气用事。＂

    ＂奶奶，这样不好吧，我们现在可是跟端木家在一条船上。＂文海提醒道。

    文家老妇人高深的一笑，摇了摇头道：＂没有永远的合作。＂

    ＂奶奶？＂文空十分震惊。

    自家跟端木家达成合作关系还没有一年时间，并且家族是她在打理，也没有发现文家有跟端木家为敌的资本。巨大的疑惑弥漫在文空的心里：＂奶奶，难道有什么事情是我不知道的？＂

    文家老妇人诚实点头，最后道：＂有些事情你们还不能知道。知道了只会害了你们。还有就是端木家太招摇，被人盯上了，我们也没办法。＂

    ＂刘家那位也跟您一样？＂文空询问道。

    ＂看来你还需要好好历练历练。＂文家老妇人瞧着文空的神情十分不快。

    ＂我是需要好好历练。＂文空说着连羽绒服都没有穿的离开了家里。

    ＂晚饭马上就好了。＂文家老妇人瞧着文海也要离开，开口道。

    文海谦和的一笑道：＂奶奶，今晚我那会所有事，下次一定陪着您吃一顿饭。＂在文家老妇人的不快目光下，文海也麻溜的离开了。

    不久后，端木家从文空和文海这里分别都收到了一条让她想不明白的消息。

    文家跟刘家是疯了吧，现在她们还没有跟端木家相抗衡的势力，但却敢再次返出，站在端木家的对立面。

    一时间，她两辈子的脑子有些不明白最近到底怎么了？怎么好像突然之间，天变了。周围人事都变得陌生了。

    不敢多发呆，她立马给端木上将打去了电话。帝都的情况也就端木上将能够给她一些建议了。

    ＂我说最近几天，两个老家伙怎么不见了踪影，原来又开始使坏了。如果她们一直留着一手，之前就不会投靠咱们。但是要说她们之后突然有能力跟咱们抗衡也不大可能。难道是有一股咱们不知道的力量推动了这件事？＂

    最近貌似发生了许多不应该发生的事情。机密人员大批泄密，黑暗势力核心人员莫名的死了两名，还有就是文家，刘家的矛头突然对准了自己。

    ＂要起大风了吧？＂

    ＂你回来吧。记得让老花小心。＂

    ＂好，我立马准备。＂

    挂了电话，端木槿又给眸一打去电话：＂把人员全都收回来，按兵不动。没有我的命令不要有任何动作。怎么了？＂端木槿听出电话那头的眸一有异样。

    ＂主子，已经查到害死眸三跟眸五的消息了。＂

    端木槿心里突然十分高兴，不过下一面她却嗅到了一丝不同寻常。会不会这也是别人算计好的。

    ＂具体什么情况？＂

    ＂已经有线索表示害死眸三跟眸五的那些人已经从Ｄ国去往了Ｍ国。在Ｍ国的落脚地点我也已经查到。＂

    自己猜测是正确的，线索是有人故意放出来的。对方一定猜到自己下一步一定会收缩黑势力，所以她才要让自己进退两难。

    如果停止不再让眸一追查，一定会失了人心；如果要追查，只怕黑暗势力外围人员一定应付不了，最后需要核心人员出动，这样一来就正好中了别人的计。

    这些消息，端木槿不能跟眸一她们说，最后只能同意道：＂你安排得力人手去跟进这件事。＂

    ＂是。＂眸一不知道自家主子被人耍着玩呢，高兴的答应道。

    手里把玩着手机，端木槿喃喃自语道：＂对方好像是在玩猫和老鼠的游戏。她想要慢慢折磨自己，或者端木家。＂

    端木槿自认为没有那么大的本事能够让一个实力高于端木家的人或者势力出手。那么就只剩下一种可能，对方是在针对端木家，正好自己是端木家的一面旗帜。

    她们想要玩死自己来打击端木家，她们想要慢慢看着她死。

    ＂对方会是谁？＂端木槿想得脑袋都疼，就是没有这方面的信息。

    端木槿当然不可能猜测到，就连端木上将也想不出家族到底什么时候惹过这么强的对手了。就在端木槿她们焦头烂额的时候，白家老妇人直呼冤枉一路返回了帝都。不是她一个人回来的，而是整个白家都回来了。(未完待续。)