
    端木槿把花家的事情处理稳妥了，告别花当家启程回帝都，回去路上的安全级别提升了，但一切顺利，对方并没有在路上拦截她。

    只是刚进了帝都界内，就接到了许多电话。差不多都在说白家再次返回帝都，再一次住回了原本的老宅内。

    白家离开帝都的时候，老宅也被老对手用手段得了去。没想白家居然这么快就有能力以及钱财买回来。

    四小姐知道端木槿这段时间不在老宅，但是去了那里，做了什么却是不知道的，也没有问。此时她正跟端木上将一起等着端木槿回来。

    端木槿很快瞧瞧返回了端木家的老宅。

    ＂谁给白家的胆子，居然大张旗鼓的回来了。母亲你这边有什么消息吗？＂

    ＂我这里也只知道白家回来了，而且好像很有底气，手里的钱财比以往也少不了多少。但背后支持的人却还是不知道。可能文家跟刘家知道什么。＂

    提到这两家，四小姐心里的火气就压不住了：＂这两家真能够变脸的，还没到一年呢，就又想要蹦跳。我建议如果有机会，一定让这两家知道做随风草的下场。＂

    ＂他们的事情不急。暗中针对端木家的才最关键。＂

    ＂外婆，咱们家上面几代里也没有得罪过什么家族？？＂

    现在不同寻常的事情越来越多，这就不会是单个人可以做到的，只怕是一个实力雄厚的势力，或者是一个强劲的家族。

    ＂没有听闻过。这是后院花园中老别墅的钥匙，里面有许多书籍跟笔记。你可以从那里了解一下。＂

    因为对方刻意隐藏，使得大家坐在一起也没能有什么重要进展。

    端木槿上去换了一身衣服，看了看张楼跟孩子。也就十几分钟后，她拿着那把黄铜钥匙往后花园走去。

    她把老别墅的书房内的大部分笔记都瞧过了，但是没有任何线索。

    随后她又把端木家最初几代家主笔记拿出来看了又看，字里行间好像有消息透出来，但也没有明说，最后更加没有再提一句。

    祖辈可是害苦她们了，怎么会把这么重要的信息一句也不提。

    ＂这么重要的信息不应该不提。＂端木槿继续寻找了半天当真没有什么留下来。心里没底的离开了老别墅。

    出门的时候遇上了传说中的老哑巴，端木槿点头表示了一下。

    老哑巴知道刚才的年轻人就是端木家现在的家主。

    她不光从小没有在老宅内长大，而且还只是前家主的外甥女，虽然姓端木，但是她刚开始在端木家怎么做都有些名不正言不顺，但她却一点不急躁，一步一步的走到了现在的地位。

    而且面对多次岌岌可危的苦境全都一一化解了，只说她冷静的态度就不是一般人可以做的，何况她还这么年轻。

    也难怪那些人坐不住了，急呼呼开始动手。连当年的协议都不顾了。她跟前家主一样一定都在寻找线索，只是他现在还不能说什么，更没有能力做什么。希望她们可以坚持住。

    就在端木槿去老别墅的时候，端木上将接到了文家老妇人亲自打来的电话。

    ＂只要你放弃端木槿这孩子，端木家族就不会有麻烦。＂

    ＂她们为什么看不惯我们家端木槿？＂

    文家老妇人笑了：＂你不必套我的话，咱们一起共事几十年了，彼此什么性格还能不知道？你们家端木槿太显眼了。就像我家文空跟文海就没人惦记。＂

    ＂放弃就没有以后的事情了？＂

    ＂十年，二十年以后的事情谁知道，不过眼前危机肯定就过去了。＂

    ＂老文，现在我才发现你比姓白那老家伙更加无耻。你这左右不定，小心最后闪了腰。＂端木上将冷冷道。

    电话那头文家老妇人明显情绪有了大的起伏，好在她深深忍了回去，最后还笑出了声：＂现在你也只能嘴上过过瘾。再说我就是再无耻也不能让我的家族断送在我的手里。你这么坚持，会不会老宅也像白家之前一样被人霸占了去？端木家族被你葬送了。＂

    ＂这个就不劳你们费心了。＂

    四小姐知道了文家老妇人打电话的意思，十分不快：＂她们是不是觉得咱们端木家是软柿子，被人吓唬吓唬就按照她们说的来做了。还是觉得咱们端木家会放弃小槿？＂

    ＂你瞧着吧，用不了多久还会有人提这件事。＂

    ＂只怕家族内部也会有人跳出啦。要不要跟小槿说说这件事？＂

    ＂需要说说。＂

    很快端木槿就知道了这件事，她的反应让端木上将她们十分意外。

    ＂其实暂时放弃也不是不可以。＂瞧着面前几个人都看稀罕物的看着自己，端木槿赶忙解释：＂如果我被放弃的消息传出去，我们可以转被动到主动。什么时候我再出现是由咱们说了算。而且也可以让对方对咱们放松警惕，以便咱们更好的反击。＂

    ＂只怕对方也想到了咱们有可能会假意放弃你。＂四小姐有些赞同她说的，就是不知道她有没有周全的想法。

    ＂现在我的存在让许多人都紧绷着神经，如果我暂时沉寂下来，也好让一些人，一些家族放心。这样有利于咱们更加专注其他方面。＂

    ＂虽然是假意放弃你，但是表面上要做的一分也不会少。你坚持自己的意见？＂端木上将突然开口道。

    李秘书觉得端木槿的做法太冒险，常姐一张脸始终都一个表情，也不知道是怎么想的。四小姐本来就是一个敢拼敢杀的人，端木槿这么大胆的做法，她是举双手赞成。

    端木槿的建议得到大家的肯定后，四小姐下面的一些话让房间内的空气凝固了那么一下：＂文家老妇人之前也给我打过电话。她想在小槿之后，推我坐上家主之位。我觉得这件事也可以顺着她们的意思来。你们觉得呢？＂

    对方对端木家的情况真是了解，如果自己下去也只有外婆和四姨可以接手了。这两个人怎么看都是四姨更好控制：＂我倒是觉得四姨上来最好。＂

    李秘书眼神微微一变，眼角瞅见一边的常姐依旧面不改色，也终于也收敛了情绪。

    ＂老四你是怎么想的？＂端木上将也是看不出情绪，心中怎么想得只有她自己知道。

    ＂特殊时期，我觉得我可以担任这个家族的家主。现在敌人不明确，咱们多给对方制造障眼法对以后利大于弊。当然时机一到，这个位置依旧会是小槿的。小槿你不会担心四姨抢占你的家主之位吧？＂(未完待续。)