
    ＂上面说这次事情也有你们花家的原因在，所以这一次的钱，他们要你们送回去。＂

    ＂你觉得吃进嘴里的东西我们花家会吐出去？你不要忘了我们花家是做什么的了？你说是不是？＂

    史恋安被端木槿阴森的眼神一瞅，心都在颤抖。上一次有花当家在一边没有觉得，今天独自跟她在一起越发的寒毛往起竖了。

    ＂这倒也是。只是那边的人不讲理，你也是知道的。＂

    ＂你这狗腿子当的也不咋地，怎么一副巴不得我不给他们钱呢？＂端木槿突然想着道。

    ＂如果可以，我才不会干这事了。要不你直接跟她们说？＂

    端木槿点了点头：＂可以。现在就把电话给我。＂

    ＂听说你们想要反悔，想要把钱收回去。＂

    ＂这次任务失败了你们花家不会不知道吧？＂接电话的是夏国人。

    ＂根据合同，我们花家安全把人送出去了，至于之前和以后的事情，你们不要指望赖在我们身上。钱不可能给你们。如果你们想要结束这次合作，可以尽情的来要。＂

    ＂不要忘记你们花家被人知道跟我们合作，下场不会好。＂

    端木槿哼哼一笑：＂我们花家的存是不被上面人的承认，如果知道跟你们合作。我们是得不到好，可是不要忘了，你们这一次的重大计划也要泡汤了。＂

    ＂什么重大计划？＂

    ＂不要把我们都当成傻子，你们花这么多钱，难道是在做赔本买卖？。我们花家是从来不做的。＂

    ＂你们不把钱退回来也可以，但是需要再往出送两个人。＂

    原来对方的目的是在这里：＂可以，不过钱也要双份的。＂

    对方直接就否决了，但是主动权在端木槿的手里，她当下就拒绝合作。

    ＂我们不一定非要跟你们花家合作。＂

    这倒是事实，夏国这么大，想要挣这份钱，有能力安全把人送出去的势力大有人在。

    端木槿怎么可能让她去找别人，但是让她退让也是不可能的：＂你可以去找其他人，但是我们花家一定不会咽下这口气的。到时候我们两派争夺，最后会是你们的损失最大。你们说如果到时候我们不小心说漏嘴了会怎么样？

    我们现在的领导人可是最痛恨间谍的，也最讨厌在她的眼皮子地下搞动作的。她不光脾气不好，手里握着的势力也不小。你们要不要试一试。＂

    电话那头喘着粗气好一会儿，才道：＂我们继续合作，毕竟我们已经有了一次合作。并且愿意交付两份钱。＂

    ＂可以。＂

    挂了电话，端木槿直接一个抛物线把史恋安的手机人了出去。史恋安边赶忙接住手机，边激动道：＂事情解决了？＂

    ＂解决了。＂并且刚刚跟她通电话的人已经被黑暗势力的人盯上了。时机已到立马抓捕。

    ＂厉害，要不我给你们做事吧？＂史恋安兴奋到。在她看来给花家做事可是比给那些间谍更加让人舒坦。

    ＂可以。要求呢？＂

    ＂只要给我发挥自己本事的机会就可以。＂

    ＂好。第一个任务，利用你小小身份了解一下那些间谍的多方面情况。情况不一定都要重要的，每一个细微的发现都很重要。＂

    ＂可以。＂史恋安还真怕花家这个少当家的要求她去做什么轰轰烈烈的事情，自己有什么能力她还是知道的，＂少当家的，有时候我觉得你跟咱们那个年轻领导十分相似。就凭这一点你也一定可以成就一份大事业。＂

    ＂你这马屁拍着不错。继续努力。＂端木槿笑着拍了拍她的肩膀就离开了。她还有许多事情要做。

    这一次送端木槿离开，史恋安真心多了。不过没高兴两分钟，她就哈气连天，鼻涕、眼泪一窝蜂的下来了。转头刚满去了洗手间。

    端木槿留下的人把这一情况汇报给端木槿，端木槿道：＂只要死不了，你们就不必理会。＂每个人都有自己的选择，选择了，就要为自己的决定付出代价。

    就像她为了不把重要情报被Ｍ国掌握，她让两个全能者早早没了生命。

    回到花家，端木槿一遍吩咐下去，再次准备送人出境，一边跟眸一她们商量如何把东西留下来。因为她觉得这次东西应该已经是最后一批；。

    对方手里一定没有那么情报，不然她们就不会这么迫切的要不东西送出去。

    ＂你怎么突然会觉得她们手里没有其他重要情报了？＂花当家很奇怪端木槿从哪里得出的结论。就连她都觉得端木槿这样的猜测太没有根据了。

    ＂因为下午跟对方通电话的时候，我从里面听到了另外一个声音。＂

    ＂这个人你认识？＂瞧着端木槿的神情就是这个意思，但是这怎么可能。史恋安是与她有关系的，怎么会又一个人也跟她有国接触。

    ＂那个声音很特别，我还真没有听错，上次出国，Ｍ国就是派遣对方作为代表头目的。跟这位上将虽然接触的不多，但是遇到事情的最后关头，她越急躁，越希望赶快完成任务。＂

    ＂如果你很肯定，倒不如东西就在国内拿到手，也好惊动她们，让她们暴露更多东西出来。＂

    ＂母亲，我只想说，＇姜还是老的辣。＇＂

    ＂你这孩子。＂

    在国内动手就更加方便了，对方的人还没有准备出发，手里的最要东西就丢人了。一时之间，Ｍ国的间谍高层十分震怒，就连史恋安也被迁怒，还好端木槿提前让人把她带到了安全的地方。

    不光住地离她原本待的地方十分近，当半夜瞧见路灯下面有几个人鬼鬼祟祟摸上了她原本住房的窗户，心差点跳出来。那一刻她也顾不上什么教养了，嘴里没少骂脏话。

    事情发生的太突然，就像那么上将情急之下为了追回东西，她一道道命令发了才去。这个时候，黑暗人员顺着这些命令开始拔出其他隐秘的间谍成员。

    一名企业老总还在睡觉呢，就被从窗户进去的黑暗人员从床上捞起来带走了，并且从她加密码箱内发现了许多东西。(未完待续。)