
    一个歌唱界当红一姐刚从一个重要的综艺节目下来，黑暗势力的人就把对方控制了起来。

    还有几个人职业各异的人也被黑暗势力成功掌握。

    紧随其后，李治米的人迅速到达接手这些人。因为李治米也忙得忘记跟手下说带多少人过去。

    现在需要押解回去的人这么多，她们的人手根本就不够。

    当见到了黑暗势力转交给她们的一箱子证据，国安这次来的领头人对押解这件事更加重视了。

    ＂她们全都是国外发展的间谍？＂

    ＂全都是。＂

    来的人对于黑暗势力有所耳闻，但从来没有亲眼见过她们。面前这个女人除了个子高点，其他倒是特别普通。如果路上迎面遇上了，她都不会多看她一眼。

    以往她心理勾勒出来的黑暗势力的每个人都是样貌出色，身材高大，往人群里一站那就是一道亮丽风景线。

    此时领头人对于面前面容普通的人打起十二分精神的恭敬着。她也是国安老部下了，什么样的事情都遇到过了，但也知道每一个重大任务是多么的艰难。想要有一点进展没有几个月是不可能。

    她从另外一个同事那里知道面前这些东西，黑暗势力短短几天时间就拿到手了。

    走神回来后的领头人立马又苦了脸，她带的人不够，这些人又不一般不能交给当地警察协助看押。不好意思道：＂我们对于这里的情况估量不准确，人手差了小一半儿。可能需要麻烦你们帮忙一起再看几天。＂

    此时她有些庆幸部长跟黑暗势力的主子相熟，不然她这个做手下的敢也不敢开口。

    黑暗势力的这个成员眉头皱了起来，对于她们来说这样的状况就不会发生，转念一想，这些国安人员并不是自家黑暗势力，开口道：＂我需要向上级请示。＂

    很快黑暗势力留了几个人跟国安这些人一起看押这些人，等待李治米再派人过来。

    这个期间，国安的几个人知道对方几个的身份有事没事想要跟人家聊上几句。可是她们聊上十几句，黑暗势力却是神色凭平静的一句也不回应。

    面对黑暗势力几个人的不买账，国安这些人心里不服气，有冲动的人都要冲上去跟人家练练手。可是都被那领头人一巴掌拍了回去。

    ＂你们不要脑袋了？你以为人家跟你站在一起就跟你们一样了。＂

    窝在一个叽里旮旯儿的一个国安人员嘀咕道：＂她们也就比咱们战斗力更加强悍一些，背后的靠山更大一些，剩下咱们可是不比她们差。吃得苦是她们的十几倍。＂

    领头人瞧着自己带过来的几个人都点头附和，气得低声骂道：＂你们不要以为自己是国安的人，下巴就朝天扬了。加上在其他机关人们都敬着你们，你们就不知道自己是谁了，就觉得自己高人一等了。

    我只说一点你们就知道了。如果那几个黑暗势力人员出手把你们的命解决在了这里。没人会找她们一点麻烦。

    不是看在她们主子面子，而是这些黑暗势力人员自己就有能力把你们解决了，还能轻而易举的让你们个个从国家忠臣，变成叛国奸臣。这一切做的还能不留一点痕迹。＂

    ＂头儿，你说的也太玄乎了。难道没有王法了？＂

    ＂王法当然有，可是如果有人不睁眼去招惹人家，人家出手也是情理之中。＂

    ＂头儿，我们也不是有什么歹意，只是好奇。咱们知道她们的存在也就这一两年的事情，一直都只能听说她们好像无所不能，现在见到真人却是一副看不起咱们，心里难免有点不舒服。＂

    领头人摇了摇头：＂听部长说过，这些人平时也不是这个样子，可能一来是在做任务，二来人家跟咱们不熟。如果不是她们主子跟咱们头上那位关系不错，咱们就不可能见到人家。所以你们就不要计较人家的其他方面了。＂

    ＂说来也是，她们不光把人抓到了，而且还把全部证据送给了咱们，这等于白白送咱们天大的功劳。＂

    ＂你们知道人家的好就消停点。＂领头人却是决定回去一定好好跟着那李部长搞好关系。

    之前底下人都觉得李治米跟年轻领导人的关系也就一个战友情。这份情分帮着她坐上了国安副部长的位置已经是大的没边了。

    以后只有年轻领导人用李治米的份，李治米只怕没有办法再让年轻领导人帮忙高升的机会。

    现在看来人家两人以后的来往不会少，年轻领导人也有意培养李部长。

    那么李部长以后绝对步步高升，自己可要早早抱紧大腿。

    这次身居社会地位很高的间谍被端木槿拔出了大部分，没有查到的也是吓得肝胆俱碎，只怕一时半会儿也不敢再有什么行动。

    就连指挥这次任务的Ｍ国上将也在端木槿的手里，并且端木槿已经打电话给Ｍ国领导人告知这件事。而且把这位上将威逼利诱夏国人，准备让她们进行更加高的间谍行为的证据一个不少的复印了一份给Ｍ国领导发了过去。

    直接杀死这位Ｍ国上将可以，但是却是白白浪费了一个重要资源。

    Ｍ国手里也有夏国一直想要要回来间谍人员，用一个上将差不多就可以把她们手里的那两个老辈间谍换回来。

    ＂咱们这位领导真是有本事，生病了都能办成这么大一件事。你们听说没，咱们国家的机密型人才的名单差点就到了人家手里。

    这些间谍真有本事，这些人我听我奶奶说她都知道的没几个，她们居然都弄到了手里。只为这件事，我对她端木槿还是佩服的。＂难得看端木槿不顺眼这么久的刘舞终于有了一丝改变。

    ＂她手里有黑暗势力，行动起来比咱们更加方便快捷。不过能有这次成绩让人惊叹和佩服。＂文空点头道。他还抽时间去端木家老宅看望过她，可是门都没有进去。老管家好像说端木槿还没好，端木上将不让她见客。

    对于这个理由，他心里是有些疑惑的。只不过不知为什么一直不愿说给别人。

    ＂她倒是出尽了风头。＂文海偏嘴道。

    文海说的也没错，前两天有媒体爆出她生病还主持工作，破获了重大间谍案。其实这消息还是端木家的人放出去。端木家四小姐瞧着自己的外甥女做了这么大功劳，她怎么也要让更多的人知道。

    刘舞又神神密密，低声道：＂我听说白家这次被端木槿算计了。＂(未完待续。)