
    ＂啪啪．．．．．．＂极轻的机械摩擦声音在端木槿身边想起，不是别人攻击她，而是她出手了。身手再快，她也只能在极短的时间内连发两枪。

    第三枪却是不能打出去了。一旦第三枪打出来，她的位置也就立马暴露了。

    不等对方判断出她的位置，端木槿快速窜上去，以身面对那些已经慌乱的几个人面前。

    拔出小腿绑着的匕首出手两下，四个人中还活得的两人也捂着胸口倒在了地上，没一会儿就停止了抽搐。

    端木槿被训练的不出手可以，一旦出手一定是瞅着敌人要害部分攻击。

    刚才还在街道上走的，坐着的，刚才还在吃喝的许多人瞬间一扔刀叉，向端木槿冲了上来。与此同时端木槿前一秒站着的地方已经被阻击枪攻击过了。

    如果不是她的反应够快，现在已经被打中了。不再恋战，端木槿当下往黑暗处遁去。

    一时之间，原本她思量好的出路也已经有人堵上了。端木槿瞧着变了模样的街道，暗骂背后的势力烧钱。居然动用了这么多人埋伏在这里。

    如果不是对方没有想到她突然出现，刚才她从窗户跳下来就被发现了。

    ＂你已经没有退路了，还是举手投降吧。＂突然从房间内走出一个身材魁梧，面容肃然的中年女人来。不过从她不怎么笔直的脊背可以确定她当了一辈子的奴才。

    ＂让你们主子出来说话，你还不够资格。＂端木槿全部神经都在紧绷着，一边说话，一边在脑海想着一会儿怎么逃生。

    难怪以前感叹有钱，有权人的脑子聪明。经常被这样锻炼着，脑细胞能不发达都不可能。

    ＂你是那端木槿？＂对方突然惊讶道、

    ＂是我。＂说话间，端木槿没有向反方向逃生，反而不等对方说话，发力向另外两个仇人面前窜了过去。

    刚才在房间内的两个人看着自己人死了四个很是害怕，不过瞧着自己这边人这么多，端木槿只是一个人，当下就走出来看戏。

    说话间，端木槿一动那些人也是慌乱开来，许多人直接护在了那刚才说话的中年女人身前。

    好时机，在这个空白中，端木槿已经两枪都打在了那两个仇人的眉心中间。可见她平时枪法练了多少次。

    众人发现了端木槿的目标，全都又改变了方向围了过来，一时之间那中年女人身边又没人了，端木槿几连发子弹向着她乱射过去，场面更加混乱了，

    端木槿瞧着对方倒下了，但没有时间确认对方死了没有，立马从出现的生机逃生出去。

    半个小时后，这条街道的混乱已经安静了下来，地上的尸体跟血迹也已经没有了踪影。

    ＂不光让人把诱饵在你们面前杀了，你也受了伤，最后让人跑了，你们还是这么多人。是不是这么久不出世，你们的本事也都退化了，是不是已经没有用了？＂

    一个富丽堂皇，但又不惹人讨厌的大房间内，出现了这样的对话。

    ＂大长老，是我们太低估那端木槿了。如果知道她这样的能力，她一定逃不走。＂握着受伤的耳朵，中年女人心里也十分愤恨。她在家族内活了这么久，从来没有这么丢脸过。而且还是在一个不起眼的丫头身上吃的亏。现在想起来，她都恨不得立马把那端木槿的肉一刀刀刮下来。

    在她们这样的家族内脸面有时候比本事都要重要，现在她的面子被人扒掉了，回到家族只怕也好不了，＂大长老给奴才一个机会，这一次一定把那端木槿给您解决了。＂

    ＂如果做不到呢？＂大长老冷冷道。

    中年女人脸色更加苍白了，身子一僵，不过现在不是她沉默的时候，立马跪下道：＂奴才愿意死。＂

    ＂好。一天时间。＂

    ＂是。大长老。＂中年女人心里暗骂：＂这个老家伙还是这么狠辣，居然只给自己一天时间．．．．．．不过也没办法，谁让人家的女儿是家族的家主。＂

    话说间，端木槿在Ｍ国的动静立马就被国内的白家，文家，刘家，端木家的四小姐知道了。

    反倒是端木上将，常姐等等一些人还不知道。

    白家老妇人笑着道：＂她倒是本事大，居然跑到国外闹出这么大的动静。白月你要多多努力。＂

    ＂是，奶奶。＂白家老妇人一边的白月认真点头道，不过看她神色，她心中有郁结。白家老妇人想来也是知道，但却什么也不做。

    文家老妇人跟前领导人以及端木家四小姐坐在一起却是没有一丝笑意。

    ＂没有想到她小小年纪胆子大，本事也不小。只身去了国外。，跟那些人对上了？＂文家老妇人突然意思不明说道。

    ＂那些人是什么人？＂端木家四小姐突然询问。

    可是文家老妇人看了她一眼，只是抿嘴一笑，什么也不准备说。

    前领导人突然也询问了同样的问题。

    文家老妇人终于开口道：＂以后你们就知道了。反正你们知道跟着那些人是对的。＂

    ＂老家伙，你这么抿嘴不说是为了什么？难道对方有这么大本事，还不敢让我们知道不成？＂前领导人已经有些生气了。这对于前领导人已经十分罕见了。

    作为领导人那种春雨细无声的境界也被文家老妇人打破了。

    ＂现在还不能说，这是那些人的意思。我也不敢驳逆。＂文家老妇人却是往那端木家四小姐方向看了一眼。

    前领导人立马明白了，当下也不再说话了。

    ＂文老您这是什么意思？＂端木家四小姐拉下脸问道。刚才文家老妇人的一眼，她也是看见了。

    文家老妇人微微一愣神，下一秒却是带着一分嘲笑道：＂对方的目标是你们端木家，你不会不知道吧。＂

    ＂知道。不过我倒是觉得你们不相信我？＂端木家四小姐已经十分愤怒了。

    文家老妇人却是不为所动：＂只是时间还不够罢了。只要你做的好，以后对方一定认同你。这里有一个任务交给你。＂

    ＂什么任务？＂

    ＂把端木槿在国外受伤的消息告诉你们家端木上将。＂这也是对方的意思。对方好像很想见到端木上将气绝。(未完待续。)