
    ＂不怕。＂端木槿是真的不怕。

    不是因为她比上辈子多了一点自信，也不是她这么义无反顾的相信自己四姨。

    主要原因隐藏的很深。那就是她上辈子一无所有过，骨子里有着重生的这辈子是赚到了的觉悟，所以她输得起。

    不过在别人眼里，她这份自信让人们不由的心生佩服。就连四小姐看着她都信服。

    ＂你可以坐这个位置，＂端木上将看了端木槿一眼最后也表达了自己的意思。

    很快白家老妇人坐在自家老宅的阳台上，晒着和煦的阳光，端着小茶壶，听着手下不断汇报关于端木家的事。

    听到一半儿的时候，白家老妇人就笑了：＂聪明反被聪明误。这样的把戏连我都骗不过去，还想骗那些人。不过你们不走这步棋，她们给我的任务就不好办了。＂

    原来端木家最近发生的一系列事情，骗过了许多人，但是像刘家，文家，特别是白家根本就没有相信。

    不过她们好像都收到了指示，哪一家都没有对端木家的事情发表过置疑。

    在端木家内部许多人看来却是喜气洋洋，只觉得放弃端木槿是正确的，只要她下去了，对方也就平静了下来。

    没几天，家族内部高层开始不断向四小姐和端木上将分别施压，要求收回端木槿对黑暗势力的控制权。

    吵吵嚷嚷，这股声音没有平息，反倒越发激励了。就连住在领导人专属的院落外都被有门路的人蹲点了。

    ＂我们想跟你聊聊。＂

    面前这个人，端木槿认识。是家族内高层中的重要人之一。能力够硬，功劳够多，威望够高，就是之前端木上将当家主的时候也会礼让她三分。她叫端木秀

    如今一大把年纪的她带着几个同样在家族中很重要的人要求谈一谈，端木槿只能答应。

    ＂走吧。＂这几个人虽然在家族内十分有影响力，但是想要进现在她住的地方也是进不去的。

    端木槿只好带着她们坐车去往一家不错的茶馆。

    在车上，端木秀瞧着除了她自己跟端木槿，加上司机其余三个人居然都是黑暗势力的人。

    见端木槿居然把黑暗势力随随便便当保镖，心里除了心疼，就是气愤难耐，其实是嫉妒：＂这些人都是黑暗势力的人？＂

    ＂您老好眼力。她们还入您的眼吧？＂对方越愤怒，端木槿越淡定，越装大气。

    端木秀直接冷哼一声，指责道：＂这些人都是精英中的精英。都是她们通过无数****夜夜的血汗才有了今天，她们应该有更大的舞台。你怎么能够把她们当一般的保镖用。你这主子当的．．．．．．还是太年轻了。＂

    这老家伙说一半儿，留一半儿。这话说得让人听了可是有许多想法。挑拨自己跟黑暗势力之间的矛盾？

    只怕她要失望了。现在这些人可不是之前的那一批。如今带在身边的都是她上任以来培养的精英。

    ＂你也不要不高兴，我这个老家伙也没有其他意思。就是担心年轻人不懂事，最后走了弯路，把自己的一辈子搭了进去。＂

    端木秀瞧着端木槿不说话，其他三个人脸色也是没有一点变化，心里微微一愣神，不过心里依旧有信心动摇这些年轻的黑暗势力成员。

    只是她的挑拨离间不起作用，一路上都在叨叨，可是黑暗势力的三个成员眼里都是不耐烦，如果不是端木槿用眼神压制着，一早教训她了。

    不要说黑暗势力成员狂的没边了，因为她们有狂的资本，而且也狂的有原则。

    端木秀只是一个家族内有重大影响力的，但是在黑暗势力的那份不能动的名单里，她还排不号。

    把她解决了根本就是随随便便的一件事。

    ＂让她们出去吧？＂该谈话的时候，端木秀又要求让三名黑暗人员出去候着。

    三名黑暗成员心里一阵鄙夷端木秀，刚才还把他们黑暗势力夸得珍贵稀罕，转眼间就要赶她们出去。跟自家主子比剩下的只有渣渣了。自家主子可是难得的表里如一的人。

    端木槿挥手让她们出去等着，这三个人恭恭敬敬，立马出去了。

    跟着端木秀一起来的几个人心里都是一颤，差不多已经明白想要让端木槿放弃黑暗势力，其中这些忠心的黑暗势力成员就是一大难题。

    刚才自家这边德高望重的端木秀说话，那些人眼皮都没有抬一下，眼里的不快更是直接表露给她们看，赤裸裸的不把她们放在眼里。

    反观，年纪轻轻的端木槿这个丫头片子一开口，她们就乖乖的出去了。那脸上可是丝毫没有一点刚才的不快。

    ＂你们俩也说说。＂端木秀说的口干舌燥，但是端木槿依旧跟她打着太极。没有办法，她让另外几个人劝说一下。

    几个人因为开始的一幕，根本就没有说服端木槿的动力，越说越糟糕，结果还不如不说。

    原本喝茶润喉的端木秀差点气死，平时伶牙俐齿的劲儿那去了，怎么说了半天都是废话。

    就在这些人劝说无用的时候，四小姐突然把原本端木槿当家主时候提拔起来的人大部分换成了自己的人，而且还把端木槿当时许多工作安排停止，甚至直接取消了。

    就连端木上将都打电话询问四小姐跟她商量过没有？

    刹那间，端木槿也很意外，这怎么可能？

    ＂这倒没有，不过我先找四姨问问情况。＂

    ＂电话里问就可以了。＂端木上将突然这样说。

    ＂好。＂端木槿愣神一下，立马同意了。

    就在端木槿跟端木上将通完电话的时候。在家族家主专属书房内的四小姐对亲信秘书道：＂一会儿家里人的电话都说我不在。＂

    ＂是。＂亲信精神振奋，原本以为自己这个家主秘书只能做几天，心里还十分可惜了好久。如今看来自家主子不准备把位置还给那端木槿了。

    ＂不在？＂

    三次电话过去都是一样的回答，端木槿还有什么不明白的。事情怎么越来越让人看不懂了。(未完待续。)