
    端木槿暂时离开了繁杂事务的领导人位置，安全送张楼回到了张家。随后她一刻没停留，当下坐上黑暗势力准备好的飞机离开了夏国。

    在Ｍ国一个城市落了地，又快速往事发地点而去。黑暗势力几个成员追查眸三和眸五的仇人线索的时候，就像端木槿担心的一样进了别人的圈套。

    来到这里的几个人，又死了好几个。现在只有三个还活着。

    给自己染了一个头发，画了一个近似Ｍ国人的面容，大摇大摆的往那三人窝着的平民窟走去。

    这里不单单是脏乱差可以形容的，长长的一段路上已经有三次打架的，四次抢劫的，五次喝酒闹事的，还有七八个躺在叽里旮旯儿不知道死活的，偶尔从那里还有血腥味窜出来。

    端木槿脚步快，没一会儿就掀开拿一块布当门，几块板子搭成的小小空间。

    ＂谁？＂

    ＂你们主子。＂

    ＂主子？＂

    ＂眸二？＂黑暗的空间内，一眼看不清角落里人的长相，不过刚才的声音十分熟悉，不就是眸二的吗？可是她也知道，全能者哪一个都没有被派到这里来。

    现在只有一个可能，眸二是自己跑来的。也不知道眸一现在发现人不在了没有？

    ＂真的是主子？＂说话间，眸二蓬头垢面，虽然跟乞丐比算是干净的，但是跟平时那个爱干净的眸二相差甚远。他的脸上还带着伤，一条手臂也用一条布条挂在了胸前。瞧着那布条还是他身上的衣服上的，＂这回有救了。＂

    就他这个反应，端木槿确定追查眸三跟眸五的仇人的事情，那些势力都不简单。

    ＂主子？＂另外两个黑暗成员并不是核心人员，平时也没有机会见过端木槿。

    她们任务失败了，死了好多个姐妹，自己还受伤了，没地方躲，只能窝在这个老鼠成待的地方，怎么看都很窝囊。

    自从成为黑暗势力一员，她们就没有再受过这样的憋屈。原本她们以为自己就要死在这里，怎么突然就见到了传中的主子了，好像做梦一般。

    ＂是我。＂

    接下半天那两个人都好像在飘着一般，幸好还是眸二好点，可以跟端木槿正常交谈。

    从眸二断断续续的叙述中，端木槿了解到跑到这里的人的确是直接杀死眸三和眸五的几个人，但这几个人只是诱饵，黑暗人员来多少，背后的势力就杀多少。

    背后的那些人好像收割机一样收割着黑暗势力的人。

    ＂对方有多少人？＂

    眸二摇了摇头道：＂不能确定，咱们的人多，她们的人就多；咱们人少，她们也不会有几个。＂

    ＂很自信。背后势力的实力在黑暗势力之上。＂敌人强大，还是在暗处，接下来该如何来做？

    端木槿两辈子的脑子加起来也一时想不出来好办法来

    ＂主子，这里环境太差了。要不要给您换个住的地方？我们在这里就可以了。＂端木槿顶着现在这张脸只怕背后势力一时半会发现不了。

    ＂你们待着，我出去一趟。＂说的也是，窝在这个平民窟十分事业做不了，先出去。

    端木槿离开了，刚才一直没敢说话的两名黑暗势力人员小声问眸二：＂眸二老大，主子这是？＂

    ＂主子会不会给咱们准备吃食去了。＂

    眸二白了她们一眼，笑骂道：＂你们是饿晕了吧，主子这是要带着咱们一起走。＂

    ＂一起走？可是咱们只怕一出去就被人认出来，那样可就把主子也暴露了。如果她们知道主子在异乡落单了，还能不把主子解决了？＂自己这些人逃跑的路线就在平民窟的范围内。根据对方财大气粗的行事一定会派出大批人手盯着这里。

    ＂眸二老大，咱们还是留在这里伺机而动的好。＂另外一个黑暗势力人员也是心急着。

    眸二却是不担心道：＂你们可能不知道，咱们主子有一手绝活儿无人能敌。＂

    ＂什么绝活儿？＂两个黑暗势力人员都是外围人员，对于端木槿的了解只知道年轻，能力不一般。具体怎么回事一点也不知道。

    ＂一会儿就知道了。＂

    眸二的猜测是对的，端木槿的确是去外面买化妆所用的所有东西了。

    一个不起眼的黑色熟料袋子里面装了半袋子东西。

    原本身上有伤的两个黑暗势力人员忍着痛站在布帘内等着自家主子回来。瞧见人安全回来了，心也安稳了。不过瞧着自家主子带回来那么一点东西，心里想着到底是什么绝活儿？

    ＂眸二你先来吧。＂

    ＂好。＂端木槿把东西一一放在其中一个黑暗人员用没有受伤的手搭起来的板子上。专注的开始在眸二的脸上捣鼓。

    十来分钟后，一个独臂，另外的手臂都是残破的纹身，粗眉大眼的女人出现在了几个人面前。

    ＂怎么样？不错吧。＂眸二很有利力气的提起胸膛，很是神气。

    ＂不错，不错。简直就是换了一个人。＂

    ＂直接从男人变成了硬朗朗的女人。主子，我们不会变成男人吧？＂

    ＂一男一女。＂端木槿直接回答。两个人都变成男人不好。只怕被那暗中的势力注意上。

    女人变成男人，想想那画面就让人胆寒，两个人虽然这段时间精神不怎么好，但是争论由谁变男人也是用了十二分精神。

    最后还是端木槿开口决定：＂瘦高个子做女人，另外一个做男人。＂

    两人都不是蠢笨之人，看看彼此的身材当下就明白了。一番化妆下，四个终于从这个狭小的空间离开了。

    从平民窟到目的地，不是刚才那一次化状就可以的。其中一共不下五次化状，端木槿跟眸二直接化了八次。

    不是端木槿想要显摆她出神入化的化妆术，而是从贫民窟刚出来，就有人跟上了。之所以对方只是跟着没有出手，也是因为端木家化妆术了得。

    对方跟着她们也只是为了以防万一。因为她们的上面给的命令就是要严防死守，不错过每一个可疑之人。

    如果不是端木槿的化妆术过硬，中间又换了那么次状，百分之二百的会被这些人发现。

    至于为什么对方有火眼金金一般的本事，那现在还是一个谜。(未完待续。)