
    端木槿带着眸二她们去的地方不是酒店，或者其他地方，而是端木槿前一天让黑暗势力某个部门买的的一顿环境十分舒适的别墅。

    住在这里的人都是手里有些钱，但不是特别富有那一种，属于中等人家。这里不是最安全，但好在人员繁杂，行动自由。

    一入住，眸二三个人立马就跑去泡澡去了。他们已经有半个月没有洗过澡，身上臭的连他们自己都嫌弃。

    三个人洗了一个小时才洗完，出来后，三个人脸通红，胳膊都一样是红色的。看来三人没少用力。

    四个人叫了五个人量的外卖，她们才吃饱，之后开始商量如果把直接害死眸三与眸五的人找出来，灭掉。

    ＂她们每天的生活规律摸清了吗？＂想要解决那些人，首先要确定她们所有生活轨迹。

    ＂我们只摸了三天，之后就被背后势力发现，再也无暇顾及其他事情了。＂想起被那些人追着的狼狈样，眸二几个脸色再次变得灰白。

    那些人居住的地方距离这里三个时辰，想要过去查看那些人生活轨迹十分的不方便。不过也不是可以。

    ＂你们在这里安心修养，我亲自去看看。＂

    端木槿这个决定，立马遭到了眸二他们的反对。纷纷要求等着他们伤好上几分一起去。

    ＂你们是黑暗的人，我是黑暗的主子。你们不会认为我没有能力吧？＂

    她就黑暗势力的王，眸二他们就是吃了熊心豹子胆也不敢有什么看不起的情绪。

    ＂你们老老实实待着，不要自作聪明，最后还需要再救你们。＂

    就他们现在的身体状况就是简单的赶路也是走不了多远。眸二他们也知道自己的身体情况，端木槿的决定就这么定了下来。

    当天晚上端木槿就换妆前往那个地方。

    三个小时的路程，愣是让她走了四个半小时。她需要找了一个视眼够高，够开阔的地方。倒是有几处位置极佳，但是那里她是不会去，那么好的位置只怕已经被对方监控住了。她过去了跟自投罗网差不多。

    平时很好寻找的观察位置，现在成了最难的部分。

    对方那么大的手笔，现在一定是派遣了许多人守在周围。只要她一暴露，当下就会被许多人围住了。

    ＂小姑娘你是来旅游的Ｄ国人？＂就在端木槿坐在一个汉堡店吃着薯条，喝着冷饮，吃着大大的汉堡，一个花白头发的外国老太太询问对面的端木槿。

    ＂是。＂端木槿这张脸已经做化妆，只要不是趴在她脸上看，一定是发现不了异样的。

    ＂看来你的家里也属于富人，不然不会有钱出来的。旅游这段时间，你要不要住在我家？价钱很便宜的。＂

    原来是拉房客的Ｍ国老太太，得出这个结论可不是简单的察言观色。

    从她坐在这里，已经对自己周围的几个客人开始关注。从进来到现在，这个Ｍ国老太太眼神时不时往人群里看，但是她跟这家店里的服务员，管理人都十分熟悉，而且从她们的交谈中知道，这老太太是这块地段的老住户了。

    ＂不知道到价钱如何，您的房间在哪里？＂端木槿的语言不单单夏国语，Ｍ国语十分溜，就连像Ｄ国的小语种也是十分溜。如果不看脸，她说的就连Ｄ国本地人都听不出差异来。

    Ｍ国老太太已经坐在了她身边，十分热情的给她介绍自己的住房。

    根据老太太的描述，端木槿在脑海里把她家的位置确定了一下。一思量，心里很是高兴，看来她今天的运气很不错。这老太太家的位置十分不错。

    虽然不能纵观全局，但也能看个八九不离十。端木槿提着自己原本准备好的背包，跟着老太太去了她家。

    她家里很干净，也很亮堂，环境倒是不错。端木槿给了老太太比房租多的钱。要求自己从三个客房里选一个住，并且平时不希望被打扰，但需要进出自由。

    端木槿出钱大方，老太太答应的也很爽快。安心住下了，端木槿的其他行动也就展开了。很快她就发现那害死眸三跟眸五的几个人中时不时就有人出来晃荡一圈。这些人一出现就能发现整条街，就连某些住房也有了细微的变化，还有一些只有像端木槿这样受过专业训练的人才能注意的细节。

    ＂看来背后的那些人迫切希望黑暗势力的人出现，或者他们已经猜测自己已经到了这里。＂如果对方能够这么快猜测到，这样的对手真是让人兴奋，也要更加小心翼翼。

    原本准备当下就出手解决几个人的她当下就忍住了。用黑暗势力给她专门准备的手机给眸二他们说了这边的情况，以及她暂时不回去的事情。

    接下来端木槿像一个正在旅游的人一样每天东转西转，平时很少在这条街上转悠，只有偶尔回来的时候，晚上邀请老太太一起出来坐坐。

    有端木槿这么大方的请客，老太太每天都盼着她回来。不用端木槿自己邀请，自己都会主动给她介绍这条街上好吃好玩的一些地方。

    一时之间，端木槿倒是没少逛这条街，也让她发现了几个利于她出手的地方。

    四天过去了，对方人手的多少依旧有增无减，倒是那几个诱饵出来多了两个。现在每次出来四个，还有两个留在房间内。

    解决了四个也不错，另外两个再做打算。

    端木槿再狂也不会在白天出手，坚持到晚上她换了一身谨慎利索的黑色衣服，悄悄从窗户离开了。

    至于她突然消失会引来Ｍ国老太太的惊慌，她倒是不用担心，因为她这几天有意安排，让老太太已经习惯她一过晚上十一点就不再出房间，也不喜欢有人打扰。

    现在只是晚上十一点一刻，街上的人十分多。不过这跟端木槿没有关系。她每次落地的地方都在阴暗处，也都在无人的地方。

    跳跃六次后，端木槿已经到达了自己要伏击的地点之一。

    短短六次跳跃，已经让她的神经绷得笔直，立马出手是不可能了，她需要的是百分之百的成功。

    不过好在跳跃的过程十分成功，街上那些观察点的人并没有被惊动。

    端木槿休息的差不多了，那四个诱饵也快要走回房间了。

    出手就在现在！(未完待续。)