
    四姨跟对方也合作了？想要坐上家主之位？难道四姨突然被权利引诱起了不好的心思？。

    ＂怎么样？＂端木上将的电话不多时又打了过来。可见她老人家也是心里不淡定了。

    实话实说：＂她的秘书说人不在。＂

    ＂不在？好个不在．．．．．．刚才有人来报她去见了文家老妇人，现在应该还在白家。＂

    ＂去了文家？不是白家？＂端木槿想要确认什么。

    ＂已经确认，的确是找文家去了。＂

    ＂外婆，这件事我来处理吧。＂端木槿不希望自己的外婆跟四姨再有冲突。

    ＂你解决？＂端木上将想起那孽女老四心里就气得不行。如果让端木槿自己对上老四她还有些不放心。

    ＂外婆，我能做好。＂

    ＂保护好自己。＂端木上将终归是不放心，不过雏鸟终归要自己飞才能遨游天际。

    端木槿说服了端木上将，让自己人盯着一旦四小姐回来立马通知她。

    下午的时候，耳目聪灵的家族已经收到了消息。

    端木家的端木槿带着人去堵端木家老四，只是人是堵住了，谈的却是完全不愉快。没多久端木槿气匆匆的离开了。

    随着这些议论，端木槿的领导工作也越来越难做，许多想要实施的计划却一个个都停滞了。询问那个官员都是一样的回答，正在做，只是事情比较繁杂进度慢了一些。

    手下的官员一两个不作为好处理，可是差不多每一个都拖延不做事，那么她这个领导也只是一个光杆司令了。

    一时之间，她好像变成了一个每天签字的机器。

    上辈子经常在古代历史书籍内看见有的人有幸成为皇帝，却成为了傀儡。现在的她完全就是那种情况。

    接下来几天端木槿猛然明白了一件事，没有端木家族的支持，她这个领导完全干不下去。并且在这个和平年代，也不需要她这个领导经常露面。

    领导工作不需要她这个领导，端木家族已经有了现在的家主。

    端木槿一夜没睡，天亮后，洗漱过后，她整装从自己的别墅返回了老宅。

    刚踏入老宅别墅，她就听到了一个现在特别不想见到的人的声音。

    ＂小槿回来了。＂她走进客厅，心里还在嘀咕如何面对自己的四姨，人家主动笑的看着她。好像两人之间根本就没有之前的所有糟心事一样。

    单论人家的脸皮之厚也是世界第一。

    端木槿简单的嗯了一声坐在了沙发的另外一面，刚好跟四小姐面对面。瞧着人家那淡然的脸，端木槿心里直骂自己就是一个蠢货，有一点成绩就飘飘然了。

    实际上自己这个伪官二代，怎么修炼也还是上辈子那个穷逼的普通人，被这些天生天之骄子耍着玩了。

    强压着心里的颓然，端木槿不再看四小姐，对自己外婆道：＂我准备出去一段时间。领导的事情已经安排好了。＂

    原本黑着一张脸的端木上将瞧着端木槿情绪低落，狠狠瞪了自己四女儿一样，说道：＂你准备去哪里？要不要就在老宅休息一段时间。＂

    ＂现在还不清楚。不过我准备送张楼回他父亲那里住一段时间。＂

    ＂也好。＂

    在端木槿坐稳家主之位以后，端木上将就已经渐渐放权退居幕后，不参与正事，当时是为了让端木槿更加容易发放手来做这个家主。没想到如今却是成了鸡肋。

    对于家主之事，她可以扭转乾坤的能力已经没有了。端木槿留在老宅，老是跟老四见面也不好。

    很快端木带着张楼，抱着孩子，常姐开车，黑暗势力几个成员开车护送她们离开帝都。

    一路上依旧十分顺利。

    到了张家，端木槿连夜离开了。

    一夜之间，端木上将，端木家的四小姐，文家，刘家，白家都不知道端木槿去了那里。就连那背后势力也不知道。

    不是她们能力不够，只是因为她们对于灰溜溜带着男人跟孩子离开的的端木槿放松了警惕。没有让人盯着，所以出现了如此的空白。

    端木上将亲自询问过张楼，张楼却也是不知道。

    端木家四小姐利用自己重新得到人手追来了Ｓ市，一番追查之下，端木槿就好像凭空消失了一般，查都查不到。

    文家的一处幽静室内茶室内，文家老妇人对面坐着一个人。这个人就是端木家的新家主，端木家四小姐。

    ＂老四你也不必懊恼，如果你手里有黑暗势力，那么一定能够知道人去了哪里？怎么，你们家那老家伙依旧不愿帮你拿回黑暗势力？＂

    四小姐皱着眉头道：＂她还惦记着那端木槿呢，怎么可能帮我。＂

    文家老妇人好像已经猜测到了：＂嗯，这倒是像你们家里那位的性格。只是她还是太固执了，难道你不比那端木槿更加名正言顺？＂

    ＂文老，您这可是在挑拨我们母女关系。＂端木家四小姐突然淡笑瞅着她道。

    文家老妇人瞅的端木家四小姐呵呵一笑，脸上依旧淡定道：＂这是事实不是吗？＂

    这时端木家四小姐不说话了。

    文家老妇人继续道：＂人找不到就算了，你已经坐上了那家主之位，想要坐稳了还是想想怎么拿回那股势力吧。＂

    ＂只怕端木槿不解决，以后都是祸害。＂端木家四小姐冷冷道。

    ＂我会帮你盯着她的。一有发现立马通知你。＂文家老妇人严肃认真道。

    端木家四小姐淡淡的点了一下头，并没有感激对方。文家老家伙也不是完全好心。一来她也忌惮端木槿这样能力恐怖的后辈，二来她也很希望看见端木家内乱了。

    如果不是需要合作，她根本就不会跟她文家坐在一起。

    许多股势力都在Ｓ市停留，就是要等到端木槿的出现。张家住宅周围也时常有人徘徊。

    连史媛的公司都进来几个能力不错的新人。

    十多天过去了，许多人心里都诅咒她一去不复返，死在外面。

    众人都在寻觅的端木槿去了哪里？她现在的日子还当真危险。(未完待续。)