
    ＂老四，你是故意来气我的？＂端木上将冷冷的瞧着自己面前四女。

    四小姐无声的一笑：＂我只说了一个事实。再说你们不是担心她吗＂

    ＂你难道不知道对方让你这样说的目的？＂端木上将气得牙痒痒，敌人再多她也不担心，但是自己人向自己捅刀子是真痛心。

    ＂但我更知道，家主的位置原本就应该是我的。是因为您的个人偏见才让一个乳臭未干的来折腾，惹人笑话。再说我坐上这个位置有什么不好？＂

    ＂小槿坐在这个位置上重来不会像你一样跟敌人站在一起。她一定会打得敌人胆怯了为止。＂

    四小姐不高兴道：＂她是英雄了，可是诺大的端木家族要为她的幼稚买单了。难道我保护家族不败错了吗？难道我保护祖宗基业错了吗？难道你想要眼睁睁看着家族落败下去？＂

    ＂端木家族有你这样的子孙已经在没落了。其实我更加希望端木家族可以站着死，不是跪着生。＂

    ＂母亲，我看您是老了。消息我告诉你了，作为好女儿我还是希望你不要太生气。＂四小姐不想再多待，甩下这么一句话就离开了。

    回到端木上将身边的李秘书笑了笑道：＂还是小槿小姐料事如神，早早给你打来电话报平安，不然还真被四小姐气到了。＂

    ＂我是真生气。老四怎么会这样。＂

    ＂小槿小姐嘱咐我看好您，不让您生气。还说一切她回来再说。＂

    ＂好，想到小槿这丫头我就心宽，心里亮堂。只是不知道她现在安全了没有。听老四那意思，背后那些人可是没少在Ｍ国安排人手。＂

    ＂那么多人手还不是没有用，咱们小槿小姐一出手不仅给黑暗势力的成员报了仇，听说还把一个带头的也打伤了。＂

    ＂辛苦小槿了。＂端木上将是真心心疼端木槿。

    黑暗势力核心内的各个部门成员也已经知道端木槿在国外的事情，她们了解的更加详细。当知道她们派去的人死的死，伤的伤，连一个仇人的衣服袖子都没有摸到的时候，自家主子居然神勇无敌的一人前往，成功灭掉了那六个仇人。

    张母有所耳闻，但是不敢把消息告诉家里人，特别是张楼。

    远在Ｍ国的端木槿身上虽然多处受伤，好在都不是大问题，她自己处理了一下，就在另外一所黑暗势力买下的公寓修养。眸二他们也在别墅内低调养伤，没有露头。

    一时间，那个势力的人怎么努力都没有找到端木槿所在地，就连眸二她们也摸不清楚。

    ＂一定是她手里的黑暗势力抹掉了他们的痕迹。没有想到这个势力依旧还有当初的能力。让黑暗势力内部的卧底给我查查端木槿她们人在哪里？＂大长老原本平板的脸上横肉颤动。吓得手下个个低头不敢对视。

    其实她们几个心里是不赞同动用卧底的，可是又不敢说出口。一旦惹怒了大长老，当时不处理她们，以后也会给她们小鞋穿。

    大长老发出这样的命令到时候，端木槿正在跟眸通着电话，聊得内容刚好就跟卧底有关。

    ＂对方势力这么大，只怕咱们黑暗内部会有对方的人。＂

    对方针对端木家的计划不是一时的冲动，从白家事情开始，一切都是有计划有预谋，而且每一个计划，每一个环节都十分周密，只怕她们暗中已经筹划好久了。

    至于筹谋了多久，别人只怕猜不到。

    ＂如果内部有卧底，只怕我们会受到很大危险。主子您也会十分危险。要不要现在我就派人接您回来？＂

    ＂暂时先不用，我还有其他事情要办。＂

    端木槿回到国内要比现在更加安全，可是她却有着一件非常重要的事情要做。

    当时攻击那中年女人的时候，她把一个很豌豆大小的最为先进的窃听器打到了她的身体表面。因那窃听器是透明，没有触感的材质，一旦依附在人身体上，它会跟皮肤越来越接近。除非科研组出现叛徒，不然对方一定不会发现这件东西。

    好东西也有致命缺点，它可以工作的时间只有六个小时。六个小时后就会自然脱落，同时就是被人捡到也只会发现是一块普通物件。

    从监听器内，她知道了背后这个势力也是一个家族，而且的确是一个隐世家族，在Ｍ国管事的就是一名大长老。一个身份不一般的存在。剩下的消息都不怎么重要，只帮助她躲避掉了搜查她们的人。谁让她听到了中年女人下达的命令。

    不过现在这个中年女人只怕已经变成了死人了，因为一天时间过后了，她的任务显然没有完成。

    不过还有一个重要发现是，监听器带有定位，她准备伤好得差不多就去这几个地方逛逛。首先去那位大长老那里会一会。不过现在她最想做的是去大长老所在地看看能不能发现更多关于这个家族的信息。

    可惜没等她伤养好，她所在的别墅就暴露了，同时暴露的还有那个家族在黑暗势力的一个卧底。

    这个卧室是黑暗势力公关部副部长，一个在黑暗势力待了二十年的中年女人，在身份暴露后，她吞枪自杀了，并没有留下任何信息，也没给眸一她们审问的机会。

    好在端木槿提前有防备，成功从那别墅离开，跟眸二她们悄然汇合。眸一要彻查公关部的所有人，端木槿却阻止了。而且还亲自给公关部所有人发去视频，让她们安心作自己的事情，副部长的事情只会是副部长一个人的事情，不会牵扯任何一个人。

    就是平时跟她相处很好的人，她这个主子也选择相信她们。

    黑暗势力没有因为发现一个高级卧底而出现混乱，大长老这里却引起了家族内高层的不满，如果不是她的女儿压着事情，只怕大长老现在就会被召回家族，接受惩处。

    卧底暴露了，给黑暗势力敲了一个警钟，让势力内其他卧底举步维艰，根本就不敢轻举妄动，端木槿这个伤员却又逃脱了。(未完待续。)