
    把地点，时间都交给这个男人来安排十分危险，但身在这个圈的人也知道不得不同意。

    每个圈子都有每个圈子的游戏规则，就像一个有一点钱的人走进了富人的圈子，她那点钱连出门基本的门面都供不起，但却不能不装点门面。

    没用端木槿等多久，那个男人就发来了见面的地点和时间。

    地点就在二十一会所，时间，晚上九点。

    这样的安排端木槿心里也放心一些。毕竟地点是在自己的地盘上，时间倒是没什么。

    很快端木槿通知了文海一声，八点她就来到了会所，

    自从文家倒戈，端木槿已经很久没有见到文海了。不是有什么芥蒂，只是因为没有时间。开始偶尔发个信息，之后她忙得就忘了这些事情了。

    文海整个人精神并没有之前见得有精神气，整个人都好像陷入了什么困惑中。

    端木槿立马嘲笑道：＂大老板这是失恋了，居然这幅样子？＂

    从端木槿进门，文海就一直观察她，现在瞧着她还有精神调侃自己，心里的一丝郁结也化解了一部分。毕竟她端木槿现在面临如此困境，也有他们文家的原因。加上自家奶奶的出尔反尔，让她更加愧疚了：＂你倒是好心情。＂

    ＂如果我心情不好，事情就能过去？＂

    ＂是不能。端木槿对不起，我奶奶她居然做出这样的事。其实小空一直都不赞同。可是你知道我们都左右不了。＂

    ＂我知道。会所的情况怎么样？＂

    ＂会所的收入倒是没有受到影响，这两个月收入又翻了一倍。你的那份一直打进了你留下的卡里。这段时间就连那白月都带人来了两三次。那家伙现在不那么讨厌了。＂说完又怕端木槿误会道：＂是真的变好许多。她让我告诉你要小心自身安全。连刘舞那家伙都很多次问起你。＂

    黑暗势力那里每天都有白家，文家，刘家的情况发过来，偶尔里面还有这几个人的消息。倒是如文海说的，当初看自己不顺眼几个年轻人，这段时间没少真心关心她。

    许多年后，在夏国的历史上有记载过帝都这四个家族年轻人之间的特殊现象。被许多以后的人津津乐道。许多人想要效仿，最后却是学的不伦不类，还不如不学。

    ＂听说她们都被配到外面去了？＂

    ＂是呀，家里老人觉得她们还需要历练。如果她们在就好了，可以给你透露一些消息。我们家奶奶现在每天除了接电话就不出门。应该是跟那势力联系。我现在回家都被防贼一样防着，也没能给你探到什么消息。＂

    ＂今晚我就要见一个人。一会儿你多注意一下周围情况。＂

    ＂谁呀？＂

    ＂可能是那个势力的人。＂

    ＂那个势力的人？你怎么联系到她们的？＂那些人就连文海也是一次也没有见过。就是她奶奶大多时候都只拿电话与对方沟通。端木槿居然已经跟对方的的人见面了？不佩服都不行。

    ＂是人家主动找的我。不然我又去哪里找他们。＂

    ＂那也不一样，我家奶奶恐怕现在都没有见过他们这些人的面。我觉得其他人最后依旧是白忙乎。＂这话是他心里真的猜测。对未来的结局这么肯定，他却没脸，没理由让端木槿以后手下留情。

    ＂这话我爱听。＂端木槿给自己的目标就是只能成功，不能失败。就是困难死也不能让别人站在她们头上，＂时间差不多了，我过去了。＂

    ＂好，有事你通知我。我今晚在会所待着。＂

    ＂好。＂端木槿身穿笔挺的白衬衫，手里拿着外套离开了只有会所老板独有的房间。文海在后面瞧着她离开，满眼的不舍。

    端木槿心里只有一会儿见到那人的事情，也没注意。

    反倒是好不容易回来一趟，找文海要点优惠放松放松的刘舞看见了这一幕。

    ＂你小子居然还惦记着那女人，我还以为只有文空那家伙惦记着呢。＂

    ＂少废话，你怎么找来了？不是被你家那位放你去外地了吗？＂

    ＂好不容易回来一趟，明天一早再走。那家伙怎么有时间来你会所？不会是来找乐子的吧？＂

    文海白了她一眼，不高兴道：＂不要忘了这家会所还有人家端木槿的一份，人家也是会所的大股东。再说了她除了那张楼就不会看其他男人。＂

    ＂这也不一定。我四处转转。＂刘舞边说，边向着端木槿离开的方向走去。文海想拉也没拉住。

    几十分钟后，刘舞神秘兮兮的跑了回来：＂你知道我刚才看见什么了？＂

    ＂能看见什么？难不成还能见到端木槿会男人？＂

    刘舞自来熟的坐在沙发上，笑着道：＂还真让你说对了。就是一个男人。说实话，那男人比你都好看。那气质就是我看了都喜欢的很。＂

    文海微微一愣神，过后想到了什么。不过他没有说。任由刘舞随便说。

    端木槿这边已经跟那男人边喝酒，边彼此你一句，我一句的试探着对方。端木槿也是练出来的谈判高手，怎么可能让他套取信息。

    ＂你们家族不光让你们学习理论知识，参与家族事务，还让你们学了随时随地勾人的本事？＂端木槿这话说的粗野，这是她原本想好的最后一招。

    果然刚才还沉着冷静，一步步化解端木槿语言陷进的男人神色变了。

    他没有想到端木槿会这么直白的侮辱他。

    他这么优秀，这么努力想要比女人都不差，但是心中一直有一个禁区那就是他是一个男人，而且在谈判中，被要求使用美色让任务更好的完成。

    不能像女人一样，利用本事获得成功是他心中一根刺。他做梦都想自己变成一个女人。

    ＂我端木明德就是不利用其他手段也能打败你！你不要以为手里有个黑暗势力就了不起，如果家族动用真正的力量，它根本就不堪一击。识相的你们还是早早言和的好．．．．．．你故意的？＂端木明德说着说着，终于大脑重新回来了，一瞧端木槿现在的表情又怎么会想不到自己被她耍了，＂你居然敢耍我！＂

    ＂我好像还没耍你了。＂(未完待续。)