
    一时之间，这位一直在家族内作威作福的大长老难得窝在自己的临时住地不出来。派下追查端木槿的人依旧在努力寻找。

    接下来，许多地方都有她们出现的踪影，许多在Ｍ国有些地位的夏国人都或多或少的询问过，或者短暂的被监视。

    就连眸二她们所在的别墅也被上门探查过，并且还在门外监视了好多天。

    吓得跟着眸二一起的另外两个人开始还担心了一下，不过隔天就兴奋的没少在眸二耳边嘀咕主子的化妆术了得，面对面那些人居然都没有认出她们来。

    端木槿伤好的差不多的时候，立马开始行动，首先去的就是难度最大，最容易被发现的大长老所在的住地。

    根据端木槿收集的资料，预计今晚虽然是十六，但却有乌云，根本就不会影响她在夜里行动。

    很快她就化妆混迹在Ｍ国夜生活的年轻人中间，不断往目的地靠近。

    在距离目的地只有四百米的范围内，背后那个势力的人员活动越发频繁。瞧着这些人员的活动轨迹，端木槿才知道这片高档别墅都属于背后这个家族。不然这些人员的布控不可能范围这么大，不会这么自由。

    好在虽然人员虽多，但是依旧有许多空隙可以钻。对方一定想不到她会摸到这里来。

    东躲西藏，磨磨蹭蹭，费了一个多小时才摸到大长老所在的别墅。这顿别墅跟其他别墅外表都一样。不过端木槿可没敢莽撞的冲进去。

    利用手里的工具，她对别墅后面的光华玻璃天窗进行了无声的切割。只是特殊的刀子刚放在光华玻璃上面赶忙拿了起来。

    端木槿不由暗暗心惊，如果不是手里这把刀子有发现预警设备的强大功能，她一定会被发现。

    从胸前的兜子力拿出手机，打开里面的某一个程序，半分钟后，再次动手已经安全了。

    从天窗跳钻进去，她手上特殊的手套让她很容易趴在玻璃上往下滑动。

    下面是一个游泳池，游泳池装备十分齐全，如果在这里进行国际跳水，或者游泳比赛都十分合格。

    在泳池一边还有高档的酒吧台，里面的任何一瓶酒都是外面十分罕见的存在，有光看着都舒适的按摩区域，还有可以晒一个完美阳光欲的宽敞部分。

    如此大的空间内，每种绿植花草恰到好处的点缀在每一个角落和平台上。每一个摆设都有着不菲的价格。就连那下面一块脚踏垫子都是大师手中的唯一一件的绝品。

    这样的设备虽然拥有数亿家产的人家都可以配备一个，但是在细节方面都会如此讲究，奢华的存在不会很多。

    就连端木家族也不可能耗费巨资，建造这么一个娱乐场所。

    端木槿十分眼馋，不是眼馋下面这个游泳池，而是这个家族太有钱了。

    端木槿的猜测没有错，这个家族的流动资产足足可以买下十个Ｄ国，这样还不算她们拥有的不动产，以及其他部分。

    如此高档装修的别墅内，端木槿小心翼翼迈出每一步，可是接下来却是异常的顺利。顺利的端木槿都差点退回去。毕竟反常必有妖。

    已经退后几步后，端木槿终于还是不甘心，终于大着胆子往这个别墅格局中最有可能是书房的方向摸去。

    很快她就来到了一间最有可能成为书房的房门前停了下来。开门工具已经准备好，但这扇门轻轻一推就打开了一道巴掌大的小缝隙。能够看见房间内一丝景象，但是并不全面。好在她的判断是正确的，这间就是书房。

    静静听了好几秒中，终于可以确定里面没有人的时候，端木槿闪电般溜了进去，关上了门。

    书房豪华中，也不失书香习气，可见这间别墅的主人是十分渊博的一种人。

    这个家族一定历史悠久，家族底蕴十分惊人，就怕端木家族也不能与其相提并论，只是如此家族是怎么把端木家族盯上的。

    她边想，边手脚麻利的在书桌上翻找。不光需要快速找到有用的东西，还要一点偏差都没有的原装放回去。

    翻翻找找，怎么也没有收到一点信息，端木槿心想会不会这里不经常住人，所以留下的信息特别少。

    很快她就确定自己的想法没有错，书房内的确没有太多信息透露出来。

    ＂咦？＂

    本来不抱希望的端木槿突然有惊人的发现。面对这样的发现她都不敢相信自己的眼睛。书上有个署名，这个署名她十分熟悉。

    ＂端木．．．．．．＂

    原来书的最后一页上都有几个字：＂已阅。＂下面就是两个字＂端木＂。

    她快速把很多书都翻到最后一页看了一眼，发现上面有同样的字出现。

    ＂这个家族要么就姓端木，要么这个家族中有一个地位不低的人姓端木。＂

    震惊之余，她想要找出更多的有关信息，可惜这是不可能了。

    悄无声息的来，又悄无声息的离开。

    带着满肚子的疑惑，她快速返回了新的安身之地，与此同时给端木上将打去了电话，说起刚才探查到的消息。

    端木上将也十分惊讶这份发现，再加上端木槿猜测对方家族十分有财力，她差不多已经确定一件事：＂这个家族一定就是隐世家族，至于为什么针对端木家，只怕跟那个姓端木的人脱不了关系。＂

    ＂外婆，我决定差不多回去了。＂原本她还准备把这个家族在Ｍ国的这些人员进行刺杀，让对方盛怒之下可以露出更多的原形。

    现如今却不能这么做，因为那样做惊醒的将会是一头雄狮，而不是一匹烈马。

    如果那样做只能是加速端木家族的灭亡，还不如装糊涂，拖延时间，让端木家族有更加全面的准备。

    面对如今的发现，端木上将也认同她返回的决定。

    在回去的飞机上，不光有端木家，还有变状后的眸二三人。

    就在端木槿不断思考如何让家族度过难关的时候，身边一个男人却是频频侧头瞧着她。(未完待续。)