
    如今端木槿耳目灵聪，旁边男人多次的注视她一早就知道了。只不过她不想沾惹桃花缘，一直装作不知道。

    对方却开口道：＂我认识你？＂

    面前这个男人一看就不是普通家庭出来的，不光长得特别让人眼前一亮，就凭那沉稳的眼神也不能让人忽视。端木槿晃神一秒后心里也就放开了。这么吸引人的男人跟自己没有关系，自己也没准备抛弃张楼，道：＂是吗？＂

    自己面容都改变了，他怎么可能认识自己。真是一个笑话。就怕张楼站在这里都不可能发现得了自己。

    ＂你叫端木槿，是夏国最为年轻的领导人，同时手里还有一个黑暗势力。刚刚不久还把一个家族的手下搞得狼狈不堪。＂

    对方怎么了解的这么清楚？端木槿身体瞬间紧绷，手里的一个小型物件整装待发。

    不过在对方的一句话后就放弃了。

    ＂你最好不要妄动，你应该不会觉得我只有自己一个吧？＂

    的确也是，这样的一个男人，绝对不是普通家庭培养出来的。他现在一定不是自己一个人。

    瞧着对方没有把自己的事情说出去的意思，端木槿也停下了手里的动作。同时对这个男人也更加警惕了。

    对面的男人发觉端木槿不说话，自己反倒找话题：＂你是怎么从一个不学无术到如今的你的？我调查果你，发现你在进戒毒所前后真是好像两个人。＂

    ＂现在回头看看那个时候，我也觉得是两个不同的人。＂

    对方应该是在试探自己，还有对自己前后变化之大的好奇。

    其实端木槿对于当初自己重生来那段时间的事情已经记不清了。只是她自己没有记得，但是有人却是十分好奇为什么她变化这么大。

    端木槿想要知道对方是什么人，可惜这个男人十分圆滑，每句话都没有透露出一点讯息来。

    直到下飞机依旧没有结果。

    ＂能把你的私人手机号给我一个吗？＂

    ＂咱们好像没有那么熟？＂端木槿现在更想知道对方的名字。

    ＂这是我的手机号。＂那个男人意味深长的一笑，把名片递给端木槿，转身离开了。端木槿摇了摇头，转身上了黑暗势力准备的车上。名片上还有一个手机号，并没有姓名，职务等等信息。

    端木槿先去了一趟黑暗势力，她的目的之一就是去给眸三和眸五上一炷香。

    她一直没有来，不是因为她忘记了她们，也不是不愿放下身段，只是想要把那几个之前直接害死她们的人解决了再来。

    面对这两个冰冷的骨灰盒，端木槿如今的心肠也不由的微微颤抖，如果不是这样得意外，这两个人依旧活在全能者队伍中，依旧在生活中一个脾气火爆的大声说话，一个却是冷着一张脸，却默默关心着每一个人。

    想起以前的她们，端木槿怎么都无法释怀。

    ＂主子咱们还有其他事情要做。＂还是眸一了解她的心情，出言提醒。

    ＂走吧。＂是啊，死去的已经死去，活着的人依旧需要更好的活着。

    走在金属材质的过道内，脚步声被脚下短小，却十分舒适的地毯化解了，不过眸一她们怎么都隐隐听出自家主子沉重的脚步声。

    ＂以后你们要把安全放在第一位。＂虽然黑暗势力每一个任务都是十分重要和关键的任务，但是端木槿却想要她们都活着。

    她觉得只要人在，任务终归能够完成。

    ＂是。＂

    路上偶尔会有站岗的黑暗人员，她们听到这句话的人，都是微微一愣神，虽然她们的主子这句话不是说给她们听的。随即心里却是暖暖的。

    回到属于自己的书房内，端木槿坐在诺大的书桌前，开始安排许多事情。

    两个小时候后，一切事情终于处理完毕。只是端木槿怎么都觉得还有一件事，没有交待，怎么想也没有想到，最后还是决定先回老宅看看自己的外婆。

    下车后，进老宅，她突然想起一个人。那个飞机上遇见的人。这才恍然大悟想起自己忘了什么事。

    随后打电话让眸一安排人手去把飞机上这个人调查一下。不查不知道，一查才发现这个人叫：＂明德。＂

    姓什么不知道，但是从飞机上下来后直接去了白家老宅。

    ＂白家？＂端木槿心里不由一沉，差不多可以说明那个男人不是友人。

    而且不知道为什么她觉得可能自己知道对方姓什么。

    把这个情况跟端木上将一说，端木上将也觉得这个男人不会是端木家的友人，很有可能是那个家族为跟白家的合作顺利进行特意派来的。

    很有可能他知道一些关于那个端木姓的人的情况。

    ＂你准备怎么做？这样的人十分危险，最好不要跟他有接触。＂端木上将劝解道。

    ＂外婆，现在咱们根本没有对方家族的一丝了解，这样的形势十分被动，咱们必须想办法获得更多的东西。所以这个人我一定要见。＂

    ＂可是，从我的经验来看，那个男人一定非同一般。一定是那个家族特别培养的人。作为一个男人，他的行事会不知不觉成为一个女人灭亡的根源。＂

    端木上将从小在家族内长大，小时候又在自己奶奶，自己母亲身边跟着，见到的事情有许多。每个家族那些手段都差不多没见过，也有所耳闻。

    如果家族内用培养一个女人的钱财的三分之一，或者更多的来钱财来培养一个男人。那么这个男人将会是这个家族的一把利器，无人能敌。

    ＂嗯，如此一来，我更需要见见他，因为他的手里一定知道更多的消息。＂

    最后端木上将当然是答应了她的要求。其实在端木上将的心里已经有些担心了。再看向张楼，眼里已经多了一丝同情。

    这份担心只是因为她还是不了解真正的端木槿。

    那个男人的那张名片被她转手交给了一个黑暗成员的手里。很快那张名片又回到了她的手里。

    ＂不知道你有没有时间，见一面。＂端木槿直截了当的说明打电话的来意。

    对方却也干脆的答应道：＂可以。地点。时间我来选。＂(未完待续。)