
    对于自己人，端木槿这份仁慈可能在其他上位者看来太可笑了，也会给她自己带来一些不便，但是端木槿怎么都不愿意忠心自己的手下倒下去。

    主子和手下一起努力下，很快就躲进了废物的厂房。

    ＂主子你手臂受伤了？＂这个时候她们才瞧见端木槿第一条手臂上有血淌出来。她们谁也没有发现是怎么伤的。

    ＂没事。＂

    ＂主子．．．．．．这伤口好像不对？＂给她包扎伤口的眸四瞧着她的伤口逐渐流出来的是黑红的血，瞧着像是中毒。想到这种可能，铁铮铮的女汉子眸四后背都是冷汗。

    ＂怎么了？＂借着月光，端木槿终于看清了自己伤口留出的血的不正常。不用说这是中毒了。可是自己的身体反应也不对：＂你们不必担心，我现在没有中毒的感觉。＂

    ＂不行，您需要立马对身体进行检查。＂因为端木家伤口的问题，眸四决定让其他人掩护，立马让端木槿提前离开。

    ＂暂时先不要。我瞧着这血的颜色还没有完全变成黑色，你们先看看自己的伤口是不是也开始变黑了？＂

    几秒过后，众人的伤口都没有中毒现象，唯独只有端木槿的伤口有。可是刚才的混战那么乱，对方又怎么可能这么准确的确定目标的？

    ＂你们不用想了，刚才的路上有一个人和我撞了一下，她的手里应该是带着这种有毒武器。可见对方的计划十分周密，如果咱们现在冲出去，不光你们命活不了，就是我自己也不一定能逃出去。不一定她们正等着咱们出去呢。再坚持一下，眸一带人来了就好了。＂

    眸四也被端木槿说服了，的确对方居然在半路上安排了人给自家主子下毒，说明她们真的把所有可能都猜中了。

    如果她们半路利用枪械刺杀自家主子也不会这么顺利，但是如果让一个毫无攻击气息的人装成路人，自家主子还真的会不注意。

    如此看来现在出去只怕真得中了她们的圈套。

    眸四后背不发凉那是不可能了，心中一阵阵的发寒，如果不是自己主子果断要求能跑多快跑多快，刚才就被捂在那边了。

    随后，每隔一会儿，眸四就要问问端木槿：＂主子你有没有不舒服？＂

    ＂主子，有没有手臂发麻？＂

    ＂主子，有没有头开始发晕，或者想睡觉。＂

    ＂主子．．．．．．＂

    ＂眸四，你主子我真的没有不良反应，可能毒药过期，受潮了。＂

    ＂主子，什么时候了你还开玩笑。＂眸四如果不是面对的是自家主子，她一定就白她一眼。

    ＂没事，现在她们在等我毒发身亡。不会再有行动。＂

    这事端木槿还真猜对了。撞上端木槿的那个手下的手下回去说打伤了她。她们立马就放心了，那种毒只要沾上了就是死。

    ＂头儿，是不是太长时间了，怎么现在也没见她毒发？

    ＂咱们又不在她身边，怎么可能看见。好了，回去了。＂

    ＂头儿，咱们还没见人死了没有呢。＂

    ＂你觉得沾上了那中毒还能活着。少墨迹，撤。回去了咱们也趁此机会好好乐乐。难道你们不愿意？＂

    这些隐世家族的保镖们其实就是隐世家族中下人的子弟，她们在那个圈里就不敢胡作非为，特别是作为保镖的她们根本就没有空隙的时候，毕竟家主的安危十分重要。

    百年都难遇上这么轻松的时候，大家又都是精力旺盛的时候，有人提议就没有不同意的。

    等到眸一带着许多人赶来了，小心翼翼摸到工厂内丝毫没有遇上一个人阻拦。

    ＂主子，外面是什么情况，居然一个人也没有。难道是这些人的行事跟咱们不一样？＂

    ＂是不一样。＂端木槿轻笑后，＂好了，咱们回去吧。眸一你派人去各大娱乐场所看看，看看有没有这些人的踪影。＂

    ＂她们已经去玩乐去了。难道她们就这么肯定主子你会出事？主子咱们还是赶快查看一下吧。＂

    ＂嗯。回去。＂

    跟端木上将那里说了一声刚才的事情，但是没说她中毒的事。在她去黑暗势力医疗部检查身体状况的时候，去追查那些人已经有了消息。

    ＂主子，那些人还真有本事，居然跑去二十一会所去了。现在人已经全部抓了回来，正在路上。＂

    端木槿也跟着笑了，这些人还真自信过头了。刚才她的身体结果已经出来了，。身体内虽然有毒素，但并不严重。

    医疗部已经给她做了处理，根本就不可能毒发身亡。

    第二天一到，大长老收到消息，那些人手全都被人关押了，虽然知道一定是黑暗势力干的，但是没有任何证据证明。

    更加气人的是，昨晚那些人还跟自己邀功，说端木槿必死无疑。今天可好，她的人亲眼见到人家健健康康的回到了老宅。她们自己反倒不知死活了。

    没等大长老气得吐血，隐世端木家族的家主的电话就打来了。

    ＂母亲，这事情怎么会这样？那端木槿活得好好的，怎么就我那些人不见了踪影。我的人被人给抓了去，这消息一旦被家族内的人知道了，我这个家主的脸往那放？＂

    ＂你跟我急有什么用？难道这是我想看到的？你如果真急，那就动用手段利用这次的事件把这世俗中的端木家族扒掉了。

    ＂母亲您知道自己说什么吗？难道您不知道我虽然是家主，但是许多事情并不是想怎么样就怎么样。母亲您能不能．．．．．．＂这位家主后面的话还是没忍心说出去。

    大长老盛怒之下，什么也不听，直接对着电话道：＂你还是少优柔寡断，现在立马派人把你的人要出来。我就不信那端木槿敢不放。＂

    ＂好，我派人来处理这件事。＂

    就在她们说话当真，端木槿手里已经拿了一叠关于隐世家族的消息。至于那些人已经被端木槿处理了。对于敢对她出手的，她也没有什么好顾及的。

    再说了，就是隐世家族出来要人也没有证据说人是她端木槿抓的。不过端木槿还是小瞧了这些隐世家族的能量。

    很快隐世家族的人直接找上了端木家四小姐。(未完待续。)