
    原本准备睡觉的端木槿立马去了灵光道长住的四合院。

    ＂这么晚了你怎么来了？＂小男孩已经又长高了不少。不过脸上依旧一本真经，小大人模样。对于端木槿倒是不陌生。

    这么晚了幸好来的是端木槿，如果是别人，一定会被他直接咣当一声关在门外。

    ＂当然是你家老道要找我。＂

    ＂那就进来吧。＂小男孩认为端木槿是个老实的，所以不怀疑她说的话。

    不用进屋内，在一根不知什么藤蔓缠绕的走廊内灵光道长就见到了笑眯眯瞅进门的端木槿。

    ＂你这小童怎么也开始不灵光了，我可是交待过你今晚有什么人要来？＂

    小男孩疑惑的摇了摇头，有些不明白自己师父的话。

    灵光道长敲了敲自己愚笨的徒弟道：＂这位端木槿施主是骗你的。你下去吧，下次灵光点。＂

    小男孩差不多明白了师父说的事情，走的时候都瞪了端木槿一眼。端木槿却十分乐呵的冲着他笑，气得小男孩扭头就跑。

    两个人等小男孩离开了，才变得严肃起来。

    ＂你这么晚找我没什么好事吧？＂

    ＂您干的就是为国家，为天下的大事，我这个做领导的解决不了的事情当然就来找您了。＂

    ＂你少给我戴高帽子。你不是一直都觉得我是一个没有底线的老家伙，现在怎么又跑来找我了。＂

    ＂原来你还知道我是怎么想得？那你再说说我这么晚来为了什么？＂

    ＂不是为了国家的事，而是为了你们家自己的事情。＂

    端木槿白了她一眼，这种事别人不知道，她还能不知道：＂废话。＂

    ＂还不是为了隐世的端木家的事情。不是我说，你这丫头脑子就是灵光，居然能想到我会有本事跟她们能联系上。＂

    ＂那这个事你觉得怎么办好？＂

    ＂有什么好说的，你不是已经知道了吗？＂

    ＂那你是准备帮忙了？＂

    灵光道长笑着道：＂你都找来了，我不帮忙可以吗？你这丫头就是不吃亏，我刚去找你一次，你就来我了。之前有事也没见你往我这里讨办法。＂

    ＂我如果什么事都来找你，你还不把我踹出去。＂只怕那个时候连门也进不来，：＂什么时候你能把事情办成了？＂

    ＂这要看你要我帮你怎么做？＂

    ＂她们家族内有些人不是不知道这边的事情吗，你让她们知道就可以。＂

    ＂就这么简单？＂灵光道长脸上的惊讶不是假的。

    端木槿瞧见了，嘲笑道：＂你不会以为我让你帮忙把这次的危机解除了吧？＂

    灵光道长不好意思的一笑，她是真的以为端木槿这一次会让她参与这次事件。

    ＂我会把这边的事情透露给那里的人，不过她们会是什么反应就不能保证了。＂

    ＂可以。你这茶不错，我拿走了。＂说着端木槿把她桌子上巴掌大的竹子编成装茶叶的容器拿走了。

    灵光道长心疼的脸上的表情都是不舍：＂那是我老胳膊老腿每天去后山最高处一片片摘来的，你给我留点。＂

    ＂你这里还有其他好茶，就不要这么计较了。＂说着端木槿已经离开。

    在回去的路上，路上车辆跟往常一样多，可是今天这条路怎么都透着一股不一样。在车辆又路过几个地方后，她立马提醒开车的眸四道：＂一会儿小心一点，如果情况允许，咱们干一票大的。＂

    ＂主子您发现什么了？＂眸四边问，边注意车辆周围的情况。可是从车子路过的其他车辆没有异样，就是偶尔会有几辆摩托车在道路上穿行。

    就连对面的车辆，行人也成为了她注意的对象。几秒过后还是一起顺利。但是因为是自家主子的命令，她依旧十分认真的注意着。

    端木槿明白自己御下的本事，根本不去注意眸四会不会因为找不到目标而放松警惕。

    这份紧张不断蔓延，端木槿觉得危险就在眼前，但却发现不了一丝不对劲。她已经明白这次出手的一定是那隐世家族真正的高手。

    ＂一会儿咱们要突然主动出击，让她们在还没有反应过来就撂倒几个。＂

    ＂好。＂

    说话间她们的车就被路过的一辆车撞飞出去了。那辆车外表看似没什么特别的，其实外表是辆普通的车，其实里面却经过改造。如果不是眸四一直都全神贯注着注意情况，有刚才那一撞，端木槿差不多已经死在当下了。

    端木槿她们的车被撞的已经不能开了，两人赶忙出来。这个时候后面保镖已经把她们围了起来。

    ＂主子这周围不安全，咱们需要赶快找个地方避一避。＂四面楼房都是小三层，如此的楼型十分适合狙击枪射击。

    自己都能想到，对方一定也充分利用周围环境。

    ＂记住能跑多快跑多快。＂端木槿带着人刚才跑开，原本站着的地方就被一连串子弹打中了，尘土飞扬。

    这个时候黑暗势力的人不光保护着端木槿快速离开，还有一部分已经开始主动去寻找出手的这些人。

    速度不比对方慢，加上装备先进。对方已经有两个人死在了她们的手里。

    其中一个就是那隐世端木家族的家主的保镖。死的这个也是当初出来的时候口气最狂，最不把端木槿以及她身后势力当一回事的一个。

    ＂好快的反应，居然让她成功解决掉了咱们这边两个。而且还把咱自己的一个解决了。今天不把她解决了，我们回去也会被家族内其他人笑话。给我拿出十二分的精神杀了她。＂

    随后几个人影迅速离开，端木槿她们这边受到的阻击也越来越猛烈。差不多每个人都挂了彩。

    ＂前面有个废弃的厂房，那里的环境我们情况。主子咱们往那边跑吧？＂从端木槿要连夜去灵光道长那里，眸四就把一路上所有环境掌握在了手里，不然就凭对方一流的人手，她们现在一定就没有这么轻松了。

    ＂好。＂说话间，端木槿一提气跑的更快了。只有她自己快了，才能让保护她的人离危险更远一些。(未完待续。)