
    ＂你说呢？＂对于文家跟刘家的出尔反尔，她都不会轻易放过。所以她不准备把消息告诉刘舞。

    至于文海那里，她就更加不会担心了。如果文海还是文家家主可能会把消息告诉刘家，但是现在的他不会。

    至于端木槿自己为什么主动透露给文海那个男人的信息，其实也是有原因的。

    在文海办公室内，刘舞依旧缠着端木槿，可惜端木槿如今的定力怎么可能让她套了话。

    磨得刘舞自己都口干舌燥的：＂文海你这个会所老板也太没有眼力劲了，没见我们了得嗓子都要烧起来了，赶快上点好茶好水果。＂念叨完了文海，她又立马说端木槿：＂你这人就是太精了，太精可不是好事，小心招人记恨。＂

    ＂你这张嘴不会说什么灵什么吧？如果端木槿被你说得出事了，我来做见证人。＂文海在一边笑着道。

    端木槿白了这两个人，起身就走：＂我可没时间陪着你们。＂

    文海跟刘舞互相看了一眼都没有阻拦，刘舞倒是最后也不忘了讽刺她几句：＂我说端木槿你年纪轻轻就这么拼命，小心早早的就垮掉了。到时候，我们几个可不会手下留情。＂

    ＂以后的事情谁能说准。你还是找个人泄泄火吧，逗逗都快堆满了脸了。＂

    ＂一共才三个，你这是诬陷。不对，你这是嫉妒我比你好看。＂

    伴随着刘舞的叫喊声，端木槿边走，边打电话给眸一：＂那端木明德现在去了哪里？＂

    ＂已经回了酒店，进去到现在一直没有出现。＂

    ＂继续盯着。再给我多陪几个人过来。让眸四也过来。＂

    ＂是。主子要不要我跟眸儿也过去？＂一定是有什么要求事情，不然不会让眸四也过去。

    ＂你们暂时不用。势力整体提升的事情办的如何了？＂

    ＂只完成了百分之十，＂眸一心里觉得自己没有把事情办好。主子把那么多钱给了自己，自己只变成了这么一点。

    ＂不错，继续努力。给这百分之十增加最先进设备。让科研部她们研究的东西给她们也配不上。资金我会你打过去。＂

    想要一个坚不可摧的势力，需要花费的钱财不是一个小数目，她手里倒前差不多都用在了这件事事情上。

    回到老宅，端木上将就发现她的身边多了几个人，有些疑惑道：＂有情况？＂

    ＂嗯，我觉得差不多对方会针对我动手？＂

    ＂怎么这么肯定？＂

    端木槿把今晚跟端木明德的谈说都说了一边，并且还把自己的猜测说了：＂差不多可以确认咱们端木家族跟那个隐世的端木家族一定有着很大的联系，大长老居然迫切的想要对付咱们，但是派出来的人手却不怎么样。这些人应该是属于她个人的人手。

    一个诺大的隐世家族如果想要针对一个世俗中的家族，怎么也不会只动用私人力量。所以我觉得不是家族要针对咱们，只能是大长老跟咱们家族有什么过节。迫于她们家族内部的压力，对方一定会用最快的速度解决咱们这件事。而除掉我是最快捷的方法。＂

    ＂没想到咱们家族还有这样的历史，看来从咱们端木家族有记载开始，它就应该开始脱离那个家族，自己独立起来。只不过咱们当时的祖宗十分有能力，不光从家族内带出了黑暗势力的原始势力，还把家族一步步扎根在了帝都，成为帝都不可替代的存在。＂

    端木槿自己也十分倾佩那位祖宗，居然有这么大本事。同时也说明对方是隐世的端木家族中核心子弟，应该是重点培养的子弟之一。

    这样的优秀的人在诺大的家族内一定有维护者，但也有嫉妒的希望她死的人。

    大长老这一脉的老一辈一定跟自家那位祖宗不对付。

    显然端木上将也猜到了：＂问题是你能够躲过她一次的暗算，但不能保证每一次。咱们一定要找机会让隐世家族内其他人知道这件事。只是．．．．．．＂端木上将夜开始发愁自己想到的。

    ＂只是没有足够的利益，她们恐怕不会帮助咱们。就是当初跟咱们祖宗关系不错的，但是也隔了这么多代，只怕什么情分都没有了。＂

    端木槿在这上层社会也混了这么久了，多少也明白了其中的一些事情。如果自家家族现在是一个能够跟隐世的家族抗衡的存在，有人会主动找来联络当年老一辈留下的情分，现在却完全不一样。

    印证了上一辈子的一句话：＂人穷不要走亲戚，寒心。＂

    ＂外婆咱们现在先按部就班的来，以后的事情以后再说。＂不一定机会慢慢就有了。

    ＂你这孩子比我都压得稳。不过现在你要明白咱们不光要防外面的，也需要防。＂

    ＂你说四姨？＂端木槿倒是轻松的笑着道。

    ＂难道你们之间在演戏？＂端木上将心底特别希望她能这么说。

    端木槿笑着摇了摇头：＂外婆，这次还真不是我们商量好的。四姨一定瞧着我做家主这么威风，自己心里眼馋。＂

    最近这些日子，她也发现自己这位四姨还真有当家主，或者当领导人的本事。当初只怕也是因为她这股想做什么就做什么的任性劲，让端木上将不愿把家主之位交给她。

    其实端木槿倒是觉得自己外婆还是没有完全了解她，其实她的任性，只是因为她心理有着大理想。

    如果说为了国家，谁能够第一个奉献出自己，那一定是自己的四姨。

    不过现在不是让出去的时候，这事前不久灵光道长找过自己，谈的就是这个问题。这事没人知道。

    突然端木槿想到了一个人，可以帮助现在的端木家族。笑着道：＂外婆，咱们刚才的难题终于有突破口了。＂

    ＂怎么说？＂端木上将也顾不上思考自己那个孽女的事情，赶忙询问。

    ＂这个人一定可以做到。我怎么之前没有想到她。＂与此同时，她也心里暗骂这个老道狡猾。(未完待续。)