
    四小姐没有回老宅，直接把出门的端木槿拦了下来。

    ＂你这个孩子怎么起的这么晚。我亲自在车里等你好几个小时了？＂四小姐顶着黑眼圈，瞧见端木槿就是顿的说。

    ＂四姨，你怎么不进去睡一觉？这里可也是你家。＂

    ＂你这孩子，嘴还是这么毒。上车，有正事找你。＂

    端木槿冲着后面的眸四摇了摇头，自己跟着上了车。眸四虽然没能阻止自家主子上那四小姐的车，但是她自己亲自带人紧跟在后面。

    ＂你的人倒是忠心。＂四小姐瞅一眼后面的车，继续道：＂听说你应该中毒，怎么现在好好的？＂

    ＂命大。＂这件事她也好奇，想了终究没有想到什么原因。自己想不明白的，又怎么跟别人解释。

    ＂你差不多应该知道我为什么来找你。＂

    ＂怎么样？把人放了吧。咱们跟人家无法硬碰硬。＂

    ＂听不懂你说什么。＂端木槿怎么也不可能承认。

    ＂说什么条件？＂众人都知道这事就是端木家做的，可却不能说什么。更加没法逼她。四小姐面对自己这个半路回来的外甥女也是头疼的很。

    ＂没有东西，也没法跟你谈条件。既然对方都找上你了，四姨还是想着怎么从她们那里换得好东西。＂

    ＂就知道你跟我想一块儿去了，只是你不把人给我，我没立场跟她们谈判。＂

    ＂什么人？她们貌似想要我，四姨要不要把人交出去？＂端木槿笑着问道。

    ＂少跟我玩这套，你应该知道我想要的是什么人。我也是为了家族，你这孩子不要这么固执。一旦这次机会丧失了，以后再找坐在一起的机会就不容易了。你又没事，那些人暂时给我，以后我会给你一个说法。＂四小姐是真心在跟端木家好好说话，也是希望端木槿可以同意她的计划。

    ＂四姨，你要的人没有。＂随后伏在她耳边小声道：＂不是没有，已经全都死了。如果你要尸体我可以给你。＂

    ＂我要那些做什么。＂四小姐当下就气得瞪端木槿，这么好的套隐世端木家族的机会就这么被她祸害了。

    ＂这个对你应该有用。＂端木槿把已经知道的关于隐世家族的消息给了她一份。敌人的敌人就是朋友。自己这位四姨的能力不在自己之下，如果能够拉着她一起对付大长老这股人也不错。

    四小姐瞧了瞧手里的文件，瞬间脸上都是笑容：＂这些东西不粗。那天四姨请你喝酒去。＂

    ＂等我有时间了。＂

    ＂我把家主之位夺了，你还是这么忙，年纪轻轻的两个会所也经常不去，小心老了以后两个回忆都没有。＂

    ＂四姨你还是小心不要招惹病的好。＂端木槿嘴上一点也不轻饶她。

    气得四小姐手都哆嗦道：＂这话真够毒的。＂

    ＂一般一般。＂端木槿还有事要去黑暗势力。当下不再跟她磨嘴皮子，自己的势力实力提升了才是关键。

    目送端木槿离开，司机询问四小姐现在要不要走。四小姐看了一眼老宅点头离开。她也因为端木槿给她的东西迫切需要合计合计。

    端木槿亲自瞧着查看了这段时间黑暗势力提升的情况，效果还不错，虽然单个跟那些人对上了还不是对手，但只要自己人做配合得当却是比她们更有杀伤力。

    ＂主子成果怎么样？＂眸二刚给其他成员当成沙袋累的满头大汗，不过瞧见端木槿在，还是兴奋的，抹了一把自己短发上的汗水笑着道。

    ＂还不错。特别是你这个沙袋做的好。＂

    ＂主子，我这个沙袋还做的不到位。倒是您中毒了都一点事都没有，小的眸二深深的佩服。哎吆，主子你怎么打我。＂

    ＂怎么说话呢，听着你巴不得我中毒了。＂

    ＂主子你这可就冤枉小的了眸二了，小的巴不得您长命百岁，长生不老。＂

    ＂从哪里学的说话腔调。眸一听了没不回你屋吧？＂

    ＂最近在追一个电视剧，过两天就好了。＂眸二笑的不好意。端木槿也不会没事管属下这些事情，逗笑了两句也就言归正传了。

    午饭端木槿是在黑暗势力核心内的小食堂一起吃的。立马有一个可以做二十来个人的大桌子，不光剩下的全能者全都坐在一起，就连这次能力提升最好的十几个人也在这里。

    原本眸一她们是不同意的，毕竟通过上次的事情已经证明黑暗势力核心内有别人的卧底。虽然如今这十几个已经筛查了许多遍了，但是就怕万一，还是不能让她冒险。

    ＂在自己的地盘上我都不敢随心所欲，那么我这个主子当的也太失败了吧？＂端木槿不轻不重的几句话，让眸一她们阻拦的动作停了下来，也让那十几个听得人肃然起敬。

    其实端木槿心里并不是不怕死，非要逞英雄吃这顿大桌子饭。而是当你成为如今的她，也半甘愿，半不得已要这样做。

    菜都是黑暗势力专门培养的厨子做出来的，国内国外的菜色上了四十来个菜。好几十个分量都足足够三个普通人吃了，这顿饭结束后，一大桌子已经没有几个菜没有见底了。

    瞧着群人这么能吃端木槿又高兴又发愁：＂这么能吃真考验她这个做主的挣钱本事。＂

    这个时候她的手机收到了一条短息：＂有隐世家族的人在总部外面晃悠。＂信息是信息部发来的。

    端木槿沉思了几秒后，对眸一道：＂下午的训练继续，我带着眸四有事先离开。如果有人敢闯来一个灭一个，手下不留情。＂

    ＂是。＂眸一早看这些人不顺眼了，既然自家主子，她要好好准备。

    端木槿带着人刚走出大楼，就有几个人走了上来。眸四他们全都严阵以待。

    ＂我们没有歹意，我们主子想要见见你。＂端木槿正思考会是那个人要见自己：＂你们是隐世家族的人？＂

    ＂我们不能说。你们就少打听的好。。＂

    ＂你们是大长老的人？＂(未完待续。)