
    端木槿这话说的让端木明德气也不是，不气也不是，明明知道她是在激怒自己，但就是忍不住生气。

    其实这样的情况以前不是没有发生过，可是那个时候的自己却是可以丝毫不生气的面对那些暧昧的话。

    自己怎么就在这个女人面前不淡定了。

    其实他不知道是，在他内心深处一直觉得自己是男人中最吸引人的那一个。谁也比不过自己，那个女人见了自己都会有几分非分之想。

    如今面对端木槿这个另类，嘴上说的暧昧，其实整个人还是一副不把他放在眼里，根本就没有被他的美色迷住，他不自觉的已经开始不淡定了。

    ＂口舌上的功夫你还是少浪费的好。还有听说你结婚了，难道你觉得我比不过你那夫郎？＂

    ＂没有可比性。＂

    ＂是啊，我是天，他是地，怎么可能有可比性。＂端木明德一时觉得面前的女人也没什么特别的。还是像其他女人一样瞧见自己心里痒痒的。

    ＂你长的好看好像跟我没什么关系，都是我家夫郎长的好与坏都是我自己家人。端木明德，你也姓端木，看来咱们都一家。如此说来，你们这么针对我们就说不过去了。难道是你主子心胸狭窄想要翻起旧账，内斗？＂

    ＂你们这一支本来就不应该被承认，你们原本就应该听家主的。如果还在世俗中自己当家作主了，是你们不把家族放在眼里。＂

    信息量够多，端木槿不给对方思考的时间，立马又道：＂我们已经出来好几代了，当初没有追究就说明当时的家主以及其他成员已经承认我们脱离你们，在世俗中自立门户。如今你们追来，只怕是有人私心不灭，想要公报私仇大长老恐怕就是。你说是不是？＂

    ＂你怎么知道这么多？怎么可能，你不可能知道。＂端木明德其实前一刻已经明白自己又被人牵着鼻子走了。

    还没等他调整好心情，突然又听到了刚才的话，一时之间惊讶不已。因为端木槿的话说对了百分之九十九。

    可惜端木明德不会知道，端木槿刚才的话全都是蒙的，最后他一激动的话给予了所有猜测肯定。

    ＂我虽然不知道全部事情，但也知道得差不多了。＂

    ＂这不可能。＂自己的家族在一直隐世于世俗之外，就是偶尔有人在世俗中走动，但是也都有严格的规定，不可能让她们泄露这么多东西出来。

    ＂为什么？＂

    ＂我是不会告诉你为什么的，但就是不可能。我还有事就先走了。＂端木明德急呼呼的离开，他要把这个重要消息传给家族知道。

    很快隐世的端木家族内的大长老，家主两人知道了这件事。

    她们也很震惊端木槿对于她们已经了解了这么多。当年的事情她似乎也知道一些。可是这不合理，当年的事情距离现在已经好几百年了，她怎么可能知道。

    ＂母亲，要不就此罢手吧。＂虽然身为诺大的隐世家族的家主，但是她十分孝顺自己这个母亲。许多时候虽然知道她是不对，但却不忍辩驳。

    电话里的大长老气得鼻子都红了，吼自己的女儿：＂我在她一个黄毛丫头面前掉了那么大的面子，你要我放弃，你想没想过我回去怎么去见人，我这张老脸怎么在家族内待下去。再说了，你以为作为家主可以虽然改变心意吗？如果让那些人知道咱们的决定，咱们都得不到好，甚至咱们辛辛苦苦得来的家主之位都会被她们拿去。你应该明白对于那些人恨之入骨的咱们，没有了家主之位的庇护还能有活命吗？＂

    电话另外一头的隐世端木家族的家主沉默了，她也知道自己母亲为了给自己争夺这个位子树敌太多了，再加上她平时行事不够圆滑，更是不得人心。如果自己没有了这个位子，虽然日子也会不好过，但是也没有生命危险。但是她的母亲就不一定了。

    ＂母亲，那咱们只要抓住那端木槿就可以跟其他人交待。＂这位家主心思也不笨，她想到一个两全其美的办法，那就是把世俗中那个端木家族中最为出色的年轻人端木槿灭掉，而不动那个家族。

    如此一来不但解了自己母亲心中的恨，也让其他没法说什么，毕竟那个家族依旧完好无损的存在着。

    ＂难道小小的一个端木槿就能补偿我心中的不痛快？＂大长老固执的不愿就此罢手。

    ＂母亲，世俗的中的那个家族已经动不得了，如果真动了，我们会触及家族中其他人的底线。那个时候您连报仇的机会不再有。母亲，这已经是我的底线了。＂

    大长老最清楚自己这个女儿的脾性，她是真的有些生气了：＂那就按你说得来吧。＂她是最会利用自己女儿脾性的人。现在答应下来，以后自己怎么做再说。到时候自己做了，她这个当女儿的还能把自己怎么了。

    ＂母亲要什么人手说，我给你调过去。＂隐世端木家族的家主恨不得立马把世俗的事情解决了。

    ＂嗯，你把你保护你的人给我调几个过来。＂

    ＂我让她们交接一下事情，最迟后天过去。＂她很是知道自己这些保镖出去以后根本就不会有对手。虽然调开她们几个，自己会很危险，但为了快递解决了那端木槿还是动用这些人比较合适。

    ＂还是快点好。＂大长老最后不忘记表达自己的心思。

    端木明德不久就接到大长老的电话要求他暂时不动，只要密切注意端木槿的动向就可以。

    端木槿刚才走出门不多几步就刘舞往文海的办公室拉。

    ＂我说你好眼福，那个男人找的真不赖。感觉怎么样？＂刘舞也不是完全在等着打趣她，也有想要知道那个男人的来历的意思，毕竟那个男人怎么都不像普通人。

    ＂感觉不怎么样。＂端木槿故意暧昧的说。

    ＂怎么会感觉不怎么样？难道你们在谈其他事情？＂(未完待续。)