
    ＂端木家现在应该气氛不怎么好吧？＂白家老妇人凉凉道。

    隐世白家对她们还不错，许多消息都分享给她们一下。所以白家老妇人虽然人手已经大大没有以前充足，但是帝都各个家族的情况却可以及时了解。

    就在白家老妇人预计端木家四小姐回去跟端木槿一定会暗潮涌动，针锋相对，而端木上将会眉头深皱，又没有什么办法劝解那两个人是时候。

    不论白家老妇人如何臆想，端木家晚上气氛十分的好，端木上将还比平时多吃了一碗饭。李秘书跟老管家高兴的，没少给四小姐和端木槿投入深深的一笑。使得两人齐齐打着冷战，心里却是高兴的。

    当晚四小姐依旧驱车离开了老宅，理由是还有事要忙。其实他还真是有事要忙。就像她外甥女端木槿说的，剩下的事情需要她这个当家主的来处理。

    可是她连夜出老宅的一幕却让很多误会了，有些人担心端木家族内斗越来越厉害了。有人高兴端木家族不用自己出手就已经乱了。

    在幸灾乐祸这些人心里，在端木家族内乱到一定时候，她们轻轻吹口气都能把端木家族灭掉了。

    其中就有大长老喝着她女儿让送来的冬茶，把端木家可能出现的糟心场面当配茶的点心。

    文家老妇人现在却是瞅得眉头就没有舒展开过，整个人的精神也差到了极点。还好常年的修养在那里，不然现在一定已经暴躁了。

    此时她从心里透出的颓然，却又坚持的坐着笔直，神情较为沉稳等着文空跟文海回来商量事情。

    没多久文空回来了。文家老妇人穿过他又盯着门口看了一会儿，询问道：＂你哥呢？＂

    ＂我哥有事不回来了。＂这话是文海让文空原话说的。文空原本还想着换个说法，进门瞧见自己奶奶的神情立马改了主意。＂

    ＂都什么时候，他还有心思管那会所。＂文家老妇人也不免心浮气躁。

    ＂奶奶，咱们依靠的是隐世端木家族，不论她们跟端木槿她们是什么关系，都与咱们没有关系。咱们以后要靠的是隐世端木家，不是端木槿。＂文空说着口不对心的话。在他心里一直觉得端木槿最可靠。

    原本灰暗的文家老妇人眼睛亮一下，随后又摇头道：＂只怕那记仇的端木槿不会这么容易放过咱们。要不你去见见她？＂

    文空原本决定好好劝解自家奶奶，此刻也不淡定了，甚至有些厌烦：＂奶奶，我去见人家十遍，二十遍也不管用。咱们文家之前可是打得是端木家的脸？＂如果是让端木槿个人没面子，那个不按常理出牌的女人还可能不追究。

    之前可是让整个端木家被人嘲笑，那个女人能原谅就怪了。

    ＂不然怎么办？我老了，这个家还是需要你来担当。＂

    ＂顺其自然，我尽力保全咱们家。＂

    之前自家奶奶虽然把家主之位痛痛快快给了自己，当时自己还感叹一下自家奶奶跟那端木上将一样敢放手给小辈。

    转眼她自己就知道失言了，自家奶奶常常挂一句在嘴上：＂你还年轻，先把家族内的小事做好，大事慢慢来。＂

    原来他还是一个跑腿的，家族大事还是自家奶奶一手决定，有时候连跟他商量一下都没有。再次跟端木槿她们站在对立面，这件事自己闻讯，赶忙说了自己意见。可是自家奶奶思考都没有思考就否决了。至今想起来都很憋屈，

    ＂你对我不放权十分不高兴吧？＂文家老妇人自嘲的一笑。

    ＂这倒没有。＂只有丝丝不甘心，并不没有对自家奶奶真的生过气。

    ＂你这孩子要说心狠比你哥都狠，要说心善倒是也心善。你这性格不一定还真能在风雨骤起的帝都为家族撑起一片天来。我是真的感觉自己老了。孩子你也不要记恨我，不放权是我真的不放心你们这些年轻人。＂

    文家老妇人又叹气道：＂不过现在瞧着，还是我错了。你哥不回来就不回来吧。他也是不知道怎么面对我罢了。＂

    ＂奶奶，大哥会所是真的忙。去的都是大人物，没有他这个压场子的真不行。＂其实这话半真半假。

    文海自从不再对家主之位抱有幻想，旁观者反倒看清了许多。对于家族内的这些人也不再像以前那么关心了。

    现在的他每天在会所内迎来送往十分的自由。很多时候，他都好奇端木槿怎么一早觉得他就合适。

    ＂我们知道你们都是好的。还是我去端木家老宅走一趟吧。＂她的这张老脸还值几个钱。

    隔天，文空陪着文家老妇人来到了端木家老宅前。

    ＂你回去吧。＂

    ＂奶奶，我要跟你一起进去。＂

    ＂回去，今天的事情只有我一个就够了。怎么连我的话也不听了？＂

    最终文家老妇人自己进了端木家老宅大门。文空瞧着自己奶奶独自走进去，身影渐渐变小，心里极其发酸。多次拿出手机想要给端木槿打个电话，可是放弃了。

    他没脸给她打，说好的合作，最后差点成了敌人。

    文空也没有走，一直站在车外面等着自己奶奶出来。

    二十来分钟后，一个人从老宅内走了出来。近了，文空才发现对方是谁。他生完孩子好像整个更加明亮了，让人瞅着就心里亮堂。

    ＂张楼？＂

    张楼摸了一把自己的脸道：＂我不会变化这么大吧。你还差点没有认出来？＂随后有笑着道：＂进来吧。＂

    ＂进去？＂端木家人会这么礼待自己？好像不应该。

    张楼好歹跟着端木槿也是什么事情都遇见过，什么人也见过，立马看出了文空的疑惑：＂我家妻主也在。＂

    ＂她让我进去的？哦，我没有其他意思，只是没有想到。＂文空感觉太激动了，赶忙跟张楼解释。

    张楼依旧笑着道：＂不用解释，我都知道。＂跟自家妻主这么久了，她是什么样的人也知道。至于她爱不爱自己，现在自己好像也不那么纠结了。

    爱怎样，不爱又怎么样。反正现在她身边只有自己一个人，她对自己也是含蓄温暖，十分体贴。(未完待续。)