
    既然这么多的隐世家族都出世了，她当然不会再拒绝跟大长老她们的合作。

    ＂合作可以，我的要求是让我们端木家跟你们隐世家族形成短暂的合作。＂

    其他隐世家族不说，单单隐世家族白家就一定会找自己家族的麻烦。她必须暂时依靠隐世端木家。

    再说麻烦还是她们引起的，让她们给自己当保护伞，没什么不对。

    大长老白了她一眼：＂能跟我合作已经是你们的荣幸了，要想得到整个我们隐世端木家族同意，貌似你们还不够格。＂

    如此评价端木家，端木家四小姐面露不乐意，但是端木槿却依旧泰然自若，十分平静。心道，嘴在别人脸上找着，爱说什么，说什么，反正自己是什么样子自己知道。主要是她还没有触及自己的底线。

    不过，大长老得意洋洋的嘴脸，她就看不惯了：＂大长老，你敢说我们端木家没有存在的必要？＂

    如果是之前，大长老一定一口口水就喷她脸上了，心说你算那根葱，敢这样说话。现在情况变了，大长老抿茶沉默同意了。

    端木槿继续道：＂当然在跟家族合作前提下，我们跟大长老最熟悉，到是互惠互利。＂

    这话双方相信多少就不得而知了，最后大长老还是点头答应了。

    因为她清楚一件事，如果自己不推荐世俗中的端木家给家族，那么家族也会有人主动联系她们。

    再说自己主动推荐端木槿她们，家族内其他人也不能再拿前不久的一系列事情对付自己了。

    端木槿为什么要让大长老来推荐她们呢。其实原因简单，因为她是现成的人选。

    再说了人们都知道她们之间之前发生了什么，就是进了家族内也不会就跟她绑定在一条船上。不一定还能招来几个隐世家族内一些跟大长老她们不对付的人来。

    这也是互惠互利，端木槿笑的心情很好。端木家四小姐瞧着端木槿把事情都决定了，眯着眼倒是没有说什么，心里高不高兴谁也不知道。

    完整的进来，完整的出去了，端木槿走的时候端木家四小姐送她出来。大长老还端着架子不愿亲自相送。

    让端木槿心里直摇头，如果不能能伸能屈，也真是够倔的。

    下楼的时候，端木槿笑着对四小姐道：＂我嘴快把事情决定下来了，四姨不会不高兴吧？＂

    四小姐深看了她一眼，淡然道：＂你说跟我说都一样。＂

    ＂那就好。＂端木槿笑更晃眼：＂四姨不用送了。我就先走了。＂

    端木槿乐呵呵的离开了，四小姐倒是没有刚才那么高兴了，嘴里轻轻嘀咕了一两句转很回去了。

    ＂送走你那外甥女了？＂大长老坐在那里等着四小姐回来。

    ＂送走了，这下你可以说说隐世家族跟我们家族到底是怎么一样回事？＂

    ＂其实太多的情况我也不知道，知道的也不能全部告诉你。＂

    ＂你准备反悔？＂四小姐双眉已经立了起来。只要她敢说是，她就要她好看。无论她是不是隐世家族的长老。

    ＂我这个人就爱说这些无用的。我当初答应告诉你的那些一定都告诉你。至于没有答应你的，就连我也不敢随便说，而且也说不清。＂

    ＂那说说你能说的。＂四小姐也不纠缠刚才的问题。

    不久后，四小姐终于知道，原来自己这一支也是嫡系子弟，至于大长老是嫡系老幺这一支的。两支都是嫡系，为什么大长老要对自家出手怎么问，她都没有说。

    与此同时四小姐还知道了一条不好的消息，世俗中白月她们这一支也是隐世白家的嫡系，而且跟隐世白家的家主还是一父同胞，她们嫡系并不像端木家一共有四五个，几百年来，子子孙孙更加一大堆了。但是白家几百年来依旧人员凋零，年轻一辈除了白月，隐世家族也只有两个嫡系子孙。

    老话说的好：＂肉多不香，人多不亲。＂端木家族应该就属于这种情况。

    从大长老这里探到的话，四小姐也没有藏着掩着，她回到老宅。端木槿正陪着端木上将在客厅一角下棋，张楼抱着孩子在一边哄孩子，一边给她们端茶倒水，周围没有一个佣人在。

    瞧着没有佣人伺候着不像她们这样的家庭该有的情形，但四小姐怎么都觉得如此画面十分让人羡慕。

    ＂四姨来了。＂张楼笑着招呼她。

    端木槿也准备起身，却被端木上将制止住了。端木槿无奈一笑，听话的继续观棋路。

    四小姐瞧着人家两人不准备理会自己，也不恼，来到两人的棋盘边默默的看着。

    几次想要指出端木上将这边更好的棋路，瞧着自己母亲黑着脸直接不敢说了。

    差不多等了快一个小时了，端木槿她们这盘棋才停止下。四小姐依旧没有一丝不耐烦。

    从这一点看，端木槿觉得自己这个四姨是一个孝顺的女儿，能够满足老人一点点喜好。

    ＂怎么这么晚回来。＂端木上将淡淡的询问。

    如果端木槿还是二十一世纪的那个自己，她一定以为刚才的问话只是询问。但现在的她听出了这个问话的精髓。

    四小姐好像很习惯这样的问话，立马把端木槿走后，大长老说的事情全都讲了出来。一丝隐瞒都没有。

    ＂只怕她还有许多重要情况没有说。如果大家都是嫡系一支同父姐妹应该不会这么不死不休。至于白家这一次恐怕咸鱼翻身了。＂端木上将分析道。

    大家族亲情淡薄，但有时候亲情也是最为紧密的联系。

    ＂虽然咱们不惧她白家，只是有隐世白家跟隐世端木家两家的相斗，只怕隐世白家会把目标定在咱们身上。以便让刚刚出世的隐世端木家没有脸面。一旦成功了，隐世家族在咱们俗世中将会大失信服度。＂端木上将再次分析道。

    端木槿也把自己的想法说了说：＂我也说一说我的看法。她们都把咱们当棋子来当，那么咱们就坏事变成好事。大鱼吃小鱼，但是小鱼还能吃虾米。

    狐假虎威，咱们家族可以更上一层楼。至于如何借着隐世家族来狐假虎威，那就要看家主的本事了。＂

    端木上将瞧着端木槿没有因为家主是老四而什么建议也不说，心里很高兴。最后瞧着她将了老四一军，呵呵笑了出来。

    四小姐狠狠瞪了自己这个外甥女一眼，转头心平气和的继续讨论这次的事。

    端木上将大风大浪都见过，亲人之间反目成仇的不是少数，可是自家这两个姨姨外甥女之间的相处，倒是让她万万都没有想到。

    很像自己外甥女曾经说过的一个词：＂求同存异，和平共处。＂(未完待续。)