
    端木槿这话一处，对方几个人立马一顿，但依旧没有准备说什么。

    ＂看来就是大长老要找我。告诉她，我不准备跟要我命的人坐在一起。＂没有确保生命安全前提，她不会冒然与其见面。

    再说了大长老可不像一个守信用的人。

    ＂你必须跟我们走一趟？＂对方的人十分强硬。

    在自己家门口，端木槿一点也不担心。稳稳的站在那里瞧着这些人能有多大的胆子。

    可是端木槿还是低估了这些隐世家族出来的人的狂妄劲，那些人二话不说立马动起手来。想要强制带着端木槿走。

    一时间，大楼门前两拨人干了起来，不过两方人都没有亮家伙事，路过的群众都敢停下来围观。

    ＂瞧着像在拍电影，只是机位在哪里，怎么一个剧组工作人员都没有了？＂路人甲。

    ＂我瞧着不像，倒像是两拨人真的在火拼。＂路人乙。

    ＂你这人找男人眼光不咋地，原来其他地方眼光也不咋地。火拼有这么温柔的吗？＂

    这两人就在端木槿不远处你一句，我一句。听到最后对这场面的评价是温柔，她心里也发笑了。

    内行看门道，外行看热闹。眸四她们的争斗可一点也不温柔，稍不留神，她们就可能下辈子在床上度过了。

    看着时间差不多了，看的也差不多了，端木槿终于给眸四打了眼色。

    ＂哗啦......＂眸四她们好不恋战，立马退到了端木槿身后。

    对面那些人可就不明白了，怎么突然不打了，不过她们以为这是端木槿她们又要耍花招了。全身紧绷没人敢轻举妄动，下一秒，端木槿的话却是让她们气得心肝疼。

    ＂你们的表演看过了，以后咱们可以经常这样切磋一下。我瞧着你们有些套路还不错。＂端木槿转头对眸四道：＂刚才学的怎么样？可不要浪费人家好心传授你们。＂

    ＂主子，我们每人都记了几招，回去一合计，一定学会了。＂

    ＂那就好了。＂转头对着脸色已经非常不好的几个人感谢道：＂下次请你们吃饭。＂今天就这样吧。

    说着不管他们，转身就走，她还要回去签署几个文件，还要回老宅跟自己的外婆喝茶，聊聊天。也要跟张楼一起哄孩子。

    ＂小槿。＂突然一个熟悉的声音叫住了已经一脚跨进车里的端木槿。

    ＂四姨？你路过？＂

    ＂你这丫头就是弯弯多。跟我来。＂说完又对虎视眈眈的那些人：＂你们主子让你们回去。＂

    四小姐的话这些怎么也不相信，依旧纹丝不动，四小姐拉下脸道：＂怎么不相信我的话？＂

    最终四小姐还是把端木槿带了出来，＂走，跟我喝茶去。＂

    ＂我有事忙得很，改天吧。＂端木槿这话也不是托词，她是真不想耽误了跟家人聊聊天的机会。

    ＂有正事，关于隐世家族的。来不来随你。＂说完四小姐丝毫不再看她一眼。端木槿犹豫了一会儿，还是决定跟上去。

    不是因为相信对方，而是手机上收到信息部的一条短息。

    喝茶的地方不远，就在众多大楼之内。总部办到这边，她没少来这里喝茶。熟门熟路的走了进去。

    一时之间还是楞了一下，里面一个客人也没有，空空荡荡的，整个私人茶所让人感觉阴森森的。

    ＂你们不能进来。＂四小姐突然阻止了端木槿身后紧跟着的眸四多人。

    ＂这是？＂端木槿询问道。四姨居然跟大长老联合起来唱戏，让人有些不解。毕竟按自己四姨的性格应该不会愿意跟大长老这样没有底线的人合作的。

    人都来了，没有离开的必要。端木槿示意眸四在外面等着。自己神情不变的跟着自己四姨走。

    欲望里站岗的人越多，端木槿反倒觉得对方这是故意的。只可惜对方会错了意，自己可不是吓大的。脚步稳健，眼神沉稳，保持警惕，终于看见了那大长老的样子。

    瞧面相就知道这老家伙心胸狭窄，凡事爱钻牛角尖，没有多大本事，唯独脸皮够厚。只要利益够，什么都能豁出去的主儿。

    大长老却是只是抬起三分之一的眼皮，斜着道：＂后辈见了长辈也不懂得做什么？＂

    端木槿往她对面的椅子上一坐，淡淡回道：＂只是什么样的长辈居然想要后辈的命？＂

    一问一答，一时之间，大长老一下被问的哑口无言。一旁原本抿嘴闭口的四小姐，终于笑着打破僵局。

    ＂都是一家人不要见外。今天的茶就我来点。＂

    大长老满心想着怎么杀了端木槿，那会理会点茶的事情。至于端木槿看了一眼自家四姨，脸上又变得平平整整：＂你一定想着一会儿怎么把我除掉。不过我好意提醒你，隐世端木家族内已经全部知道大长老在帝都的所作所为，这些人已经赶来帝都，那个时候你会连自己都很难保住。如果不动我，却也可以对按些人搪塞过去。＂

    ＂这怎么可能。你骗我。＂大长老可是已经把式家族内其他人的眼线全都拔掉了。现如今那些家族内的几股人手想要了解这边的情况完全不可能。这一点上她十分肯定和自信。

    现在问题是家族内其他几房人手是怎么住知道的。

    说话间，她突然觉得一定是她的女儿故意把事情找其他几个人嚷嚷出去了。现在自己这个蠢笨的女儿一定主动交待了事情。

    自己那个软软的女儿，她一定跟这些人有了联系，很可能已经把事情都说了。＼

    越说越气，她还没死呢，居然就不听了，以后还了得。。

    ＂砰砰......＂两枪，全都打在了端木槿的脚尖前的一厘米的距离。

    ＂不是说不动手吗？＂端木家四小姐气愤道。想到自己可能被利用了，她心理就不舒坦。

    ＂我送你们一起上了天堂再好好想吧。再说了你们也太好骗了，我就不可能没有留一手吗。＂

    诺大的茶所十分感觉，端木槿也不不敢轻举妄动。(未完待续。)