
    人家都没误会什么，文空也没有再说什么。跟着张楼进了老宅。

    一进门，他就寻找自己奶奶的身影。当瞧见在阳光正好的一角，奶奶真跟端木上将下棋，心中一愣。

    走近了瞧着棋盘上的阵势，心道难不成自己奶奶一进来就开始下棋了？

    扭头看向端木上将，人家脸上也是一副泰然，文空倒是不明白是什么情况了。

    就在他纠结的时候的，张楼轻声在她耳边道：＂我家妻主说让你上楼上去。＂

    楼上也有一个露天阳台，端木槿偶尔为了视线好会在那里喝个茶，看个轻松的书。。

    ＂喝茶。＂端木槿把从灵光道长那里抢到的茶泡了一壶。沁人心脾的茶香让人的灵魂都在愉悦。

    文空一走近就闻到了诱人的茶香，小口抿了一口，紧张的心也舒张了。这次发现许久不见的端木槿没有因为之前一段时间的事情颓然，反倒越发的成熟老练。

    难怪许多人都盯着她，如此妖孽一个不小心就成长惊人，让许多人睡觉也睡不安稳。

    ＂怎么了，我变好看了吧？＂端木槿笑着道。文家的做的事情的全部已经知道，文空跟文海根本就不赞同文家老妇人的决定，就是之后才没有真正做出对端木家不利的事情，反倒许多时候还帮着端木家的人。

    多一个朋友终必一个敌人好。更何况还是一个了不得的家族。

    ＂是更加成熟了。下面我奶奶跟你外婆在下棋，我瞧着端木上将棋路温和，我奶奶也是步步避让，没有杀气。＂

    ＂两人棋路都温和，倒也不错。＂

    ＂端木......＂文空一时不知说什么了。端木家好像暂时没有想要动自己家的意思。如此就好。虽然以后的事情还不一定，但现在的结果已经是最好的了。

    瞧着文空这个人事隔明白人，也知足，端木槿也高看文家。

    想起那丝毫不提家里事情的文海，端木槿觉得文家的气数还在，就凭文空跟文海两个人如此性格也是可以带着文家长久的。

    ＂听说白家的事情了吗？＂端木槿换了话题。也是准备从文空这里了解一下白家的情况。

    在大家族内消息十分重要，许多时候一个消息就能给一个家族重大成就或者损失。

    ＂白家现在情况十分不错。许多家族都巴结着她们，但是她们自己倒是没有太大活动。她们这样静止不动倒是让咱们摸不清她们是怎么想的。＂

    ＂白月见了没？＂

    ＂人一直没有见到。从新回到帝都就没有见过。＂

    ＂有时间约她去二十一。＂

    ＂好，我尝试一下。＂

    ＂现在文老还不放权给你？＂端木槿对文家文空当着家主却没有实权一早就知道。基于这次机会，她想着按照文空的脑子应该可以把权利弄到手。

    瞧着端木槿的神情，文空突然笑了：＂什么也瞒不过你。我演了苦肉计，我哥配合我，我奶奶奶已经决定把权利给我了。至于以后怎么做，你有什么意见？＂

    ＂你就不怕我把你们文家带偏了？＂

    ＂不怕。如果说以前还怕，现如今不怕。如今隐世家族都入世了，如果不跟着你们，只怕会被别人吞了去。＂

    如果说依附其他家族可能会更加安全，但是他不相信她们，在这几个大家族内，他最相信的人只有端木槿一个人。可是端木家现在的家主却成了端木家的四小姐，这一点让她十分不安。

    犹豫了好一会儿，还是说道：＂不过，现如今端木家的家主换了人，我倒是有些担心。＂

    ＂哦？＂端木槿一直没有想过他会在意这件事，笑了笑道：＂我可以告诉你一个别人不知道的消息。＂

    文空十分激动的竖起耳朵听着：＂我四姨当这个家主不比我差，有些方面比我做的好。而且我个人来说相信我四姨人不错。只要别人不主动踩到我们家的利益上，她一定不会做什么。当然你怎么决定还要你自己决定。＂

    ＂你......＂文空怎么从端木槿的话里听出她好像不准备要回家主之位了，这可不应该啊。可是询问的话却是问不出口。

    ＂家主之位当然还会是我的。＂就像灵光道长说的，现在还不是给四姨的时候。以后其他家族跟端木家如何，那就到时候再说，。毕竟一代皇帝，一代朝臣。

    端木槿虽然这样说，他心里还是不稳当。端木槿发现了也没有再说什么，毕竟文空是文家的一家之主，自己也不能手把手什么都告诉他。

    ＂四姨？＂张楼给楼上的端木槿她们送果盘，刚走到楼梯拐角就瞧见了站在那里的四小姐。

    ＂把东西送上去吧。＂

    ＂好。＂瞧着四小姐转头离开了，张楼眼里闪烁。快步回到楼上在端木槿耳边嘀咕了几句。

    端木槿微微一笑，说道：＂没事。＂

    自己刚才也没说什么，没什么好担心的。

    四小姐此时却是心情十分起伏，没有想到自己的外甥女不但没有恨自己抢了她的家主之位，反而还十分信任自己。虽然自己没有觉得自己做的不对，但是亲耳听到有人这么信任自己，她心里激动的好像一个孩子。

    ＂你刚回来就要走？见到小槿了吗？＂端木上将她们刚杀完一盘儿，正喝着端木槿孝敬的茶呢。刚进门，她怎么急急忙忙就要走。

    ＂有电话说有件事需要我去处理，不要紧，晚饭前我回来。＂

    ＂嗯。＂

    在晚饭前，文家老妇人就带着文空离开了，心事了了一半儿，几天来她们倒是难得心情不错。

    不过端木家晚饭餐桌上倒是发现了有趣的一幕。

    从来不给人夹菜的，四小姐今晚却是多次给端木槿夹菜。而且还都是端木槿爱吃的。

    端木槿开始疑惑，一会儿想起跟文空的聊天情形，终于想明白了。不由一笑，四姨这么被感动的不浅。

    晚饭过后，端木上将都好奇的留下端木槿询问怎么回事。

    端木槿当然没说，还被端木上将白了一眼。(未完待续。)