
    ＂你可以试一试。＂端木槿丝毫不担心，虽然已经有许多枪直直指向了她跟四小姐。

    ＂你这是做什么？不要忘了你当初怎么答应我的？只是找端木槿谈谈，难道你们就是这样谈的？＂端木家四小姐首先不干了，愤怒的直视着大长老。

    可惜大长老这个人在隐世家族内就是一个为所欲为的，怎么可能被四小姐的责问阻止了。

    ＂给我打，恨恨的打。她身上多一个子弹痕就多给你发奖金。＂四小姐的话音还没有落下，大长老就疯狂的命令着自己的手下。

    擒贼先擒王，端木槿一个跳跃跨过桌子就扑向对方。可是大长老也不是吃素长大的，反应也不慢。骤然间一个追，一个躲，倒是谁也没有占到便宜。

    因为端木槿紧紧贴着大长老，所以那些人举着枪却不敢冒然射击，谁也不敢保证不打中大长老。如果把大长老伤到了，那可就恐怖了。

    基于大长老以前的恐怖面孔，一时之间枪声都停了下来。只有几个人围堵四小姐，不让她有机会出手帮端木槿。

    某一个空隙端木槿瞧见自己四姨那里打斗的情形，不看不知道，一看立马勃然大怒。

    ＂停停，停。演戏也要演得真实一点。＂端木槿不明白这些人在搞什么名堂，但是她们在演戏这倒是真的。

    大长老跟四小姐互相瞅了一眼，眼里都是诧异，后面的节目还有很多，这么快就被发现了。有些心不甘。

    瞧着大冬天满头大汗的大长老，端木槿故意气她：＂老了就不要想着编这样的戏。看看跑几步已经累得要死。＂

    大长老眼里都能喷火了，不过为了自己目的不得不压着怒火道：＂我还没老呢。就你这点功夫在我年轻的时候都不够看。＂

    老了的人都爱说起自己年轻时候的丰功伟绩。虽然那也是事实，但一副我当年比你牛的口气就让人不想听了。

    ＂少费话，说说你这玩得哪一处？＂

    ＂问你四姨去。＂大长老直接推倒了四小姐身上。

    端木家四小姐也知道自家外甥女的暴脾气，立马安抚道：＂这不是大长老想要跟咱们合作，但又不知道你的实力，所以就有了刚才的一幕。＂

    ＂合作？这么快？＂之前还是喊打喊杀的，转眼怎么就要心平气和的合作了。一定有自己不知道的事情发生。

    ＂到底发生了什么事？＂如果不是有事，这位眼里还喷火的老家伙怎么会愿意放下身段跟自己坐在一桌子。

    ＂既然你知道有隐世家族，那你应该也不难猜到，隐世的不光有我端木家。＂

    ＂难道刘家，文家，白家也有隐世家族？＂

    如果真被自己猜中了，那么自己重生的这个女子为尊的世界也没有外表这么简单。

    ＂刘家跟文家倒是不算什么。＂四小姐缓缓给出答案。

    可是端木槿却是听出其中还有其他意思：＂难道白家也有隐世家族？＂

    大长老被端木槿盯着，终于开口讽刺道：＂当然有了，难道你以为只有我端木家才有？就连文家都是隐世家族依附家族。只不过......这次也是因为白家，我才主动找你们。

    白家也有它的隐世家族。而且世俗中的白家这一支跟那隐世家族家主那一支属于一夫同胞。如今隐世家族白家也已经派出核心弟子去了白家。咱们的隐世家族的家主担心隐世白家有异动，所以特别叮嘱咱们要停止内斗。＂

    ＂难道在隐世这些家族中，白家跟端木家已经是死对头？＂

    大长老回答道：＂差不多从人们记事起，白家就跟我端木家不对付。什么事情都要一争高下。＂

    端木槿沉思，原来白家跟端木家之间的过节在隐世家族那拨里也是存在的，而且矛盾更加紧张。

    如果不是白家有所行动，恐怕自己面前的这个老家伙说什么也不会放过自己。

    如端木槿猜测的一样，大长老一开始知道白家也跟世俗中的白家走动不同意放过端木槿。

    最后还是她女儿责问道：＂母亲，白家如果从世俗中拉拢势力那就会有能力跟咱们端木家一搏，如果端木家出事了，难道我这个家主还能好吗？如果我出事了，您觉得您不会受到影响？＂

    如此才让大长老同意暂时放过端木槿，放过端木家，以后的事情以后再说。

    ＂那文家依附的哪一个家族？＂

    听面前这老家伙的意思，刘家应该跟隐世这些家族没有什么关系，但是文家却有依附的家族。难怪文家老妇人那么干脆的再一次站在了端木家的对立面。

    端木槿不知道的是，文家如今行事并不是仰仗的原本的家族。

    大长老呵呵一笑：＂她原本依附的花家已经没落了，现在她依附在我端木家。＂

    花家？端木槿差点就惊讶的脱口而出。花家居然也有自己的隐世家族。虽然没落了，但是想来想要了解世俗中花家真正的情况不难。

    如今俗世中的花家几乎已经被花当家占了窝，真正的花家人已经都下去见祖祖去了。端木槿心里着急花当家的安危。

    这些隐世家族原本可能都沉默的遵守不参与，不拉拢世俗中的家族之间事情的原则。如今端木家首先破了规矩，白家一声不吭的也跟着走进了世俗，只怕花家虽然没落了也会调查花家的情况，从而在世俗中得到利益。

    ＂文家胆子够大的，花家没落了但也不是她可以得罪得吧？＂

    大长老给了端木槿一个你还不傻的眼神，抿着茶，神情倨傲的解释道：＂花家已经没落好几代了，除了手里还一些老一辈留下的东西，其实她们的实力还没世俗中的势力强呢。不过让文家吃尽苦头还是可以的。好在文家那老家伙聪明，依附了我端木家。在以前我端木家就没把花家放在眼里过，何况是现在。再说了她花家连自己那点事都弄不清楚了，又怎么会有精力管世俗中的文家。＂

    听她这么一说，端木家的心稍微放下了一点，不过她依旧需要立马把这个消息告诉花当家，让她做好因应对的办法。

    花家一定也会出世，一出来一定会去找花家。毕竟找跟自己一个家族的，准比其他人强(未完待续。)