
    气冲冲回到住地的隐世白家的二长老想要询问一下昨天晚上的几个人关于到底是谁揍了她们的事。

    可是白鲸揉着发胀的脑袋直摇头：＂当时喝了不少酒，多少有点醉了，被那些人一搅合，最后倒是醉的厉害了。所以现在我也不清楚当时到底是哪几个人？＂

    对于白鲸的回答，二长老面上还开解着她，心里却是一顿的咒骂，只觉得白鲸就是一个吃喝玩耍的主儿，以后的家族交给她这样的人怎么都不会是好事。

    二长老又去询问了其他人，问答都差不多，而且她们喝的更多，知道的情况就更加少了。

    气气愤的二长老终于把电话打给了白家老妇人。

    ＂你说你能联系到那端木槿。现在情况怎么样？事情办的怎么样？不要告诉我还需要等？＂

    二长老心情不好，不能对那几个人发，对白家老妇人她还是敢的。

    虽然白家老妇人也是嫡系，可是今非昔比。再说了家主也没有特别的指示。

    ＂晚上在二十一会所见。＂

    ＂那就这样。＂

    听着电话那头已经挂断的电话，白家老妇人胸口起伏，用了好几秒才平静下来。白月也在旁边，心疼道：＂奶奶，晚上我去吧。＂

    白家老妇人想要对她发脾气，但抬头瞧见她的神情，立马缓和了下来：＂孩子，不是奶奶不让你去，这件事你还真不能参与太多。一来，那二长老不好相处，二来，昨天的事情你也在场。也不知道她们会不会把你供出去？＂

    ＂当初我也是要出手的，可是文空她们拦住了我。而且一直没让我露头。她们费了这么大的劲，应该不会再把我供出去。再说了如果供出了我，也就变相承认她们打了人。＂

    ＂这就是她们的高明处。＂

    白月微微一笑，没有再说什么，不是她同意自家奶奶的话，而是多说也没用。反正她心里坚定自己的想法。

    ＂那奶奶你去了小心一些。＂

    ＂嗯，你在家哪里也不要去。特别是会所那里。＂

    ＂好。＂当时离开的时候，端木槿就让她不要理会这件事。现在瞧着她们几个一定已经有了计划，她就更加不便参与了。

    端木槿提前去了会所。

    一路畅通无阻的进了会所，许多人瞧见了都嘀咕到底是何方人物，居然大摇大摆的进二十一会所。几度猜测到底她是什么人，可是就连塞不少钱给门童，门童甘愿不收钱，也不愿透露，谁也不能知道。

    ＂来了，晚饭我已经准备好了。边吃边聊。＂

    ＂走吧。＂

    饭菜十分简单，四菜一汤，荤素搭配，虽然没有张楼准备的可口，但这又不是在家里。

    ＂我有一次见你就这样吃，后来我一个人的时候也这么吃。你还别说真的不错，十分有家的感觉。＂

    ＂知道我来也不准备丰盛点。＂端木槿说笑道。

    文海也是笑着道：＂这会所好像是你的自己的，你回自己家还不是想怎么样就怎么样？＂

    ＂你这张嘴倒是越来越溜了。＂

    ＂不溜不行，你不知道做这个会所的管理人，每天什么人都见，什么麻烦事都有。不溜咱们的钱能那能源源不断？＂

    ＂来以汤带酒敬我们的功臣。＂端木槿笑着道。

    ＂这还差不多。＂喝了汤，文海犹豫后问道：＂昨天你护着白月到底是怎么想的？＂

    端木槿又扒拉了一口饭，喝了一口汤才道：＂瞧着她顺眼了，顺手帮她少些麻烦。＂

    等了几秒，端木槿就说了这么一句，文海问道：＂就这么简单？＂

    ＂不然还能有什么？＂

    文海却笑着道：＂只怕人家白家老妇人不会信，还以为你谋划什么呢。＂

    ＂那又怎么样，我做了，只要我心里舒坦了就好。＂

    ＂不过我倒是觉得你这样做十分好。你不知道昨天你走了以后，刘舞没少夸你。而且我听文空说，我奶奶也让文空多像你学习学习。＂

    她们在谈论昨晚端木槿的表现，端木上将也在跟四小姐说起这件事。

    ＂小槿这孩子我都没法跟她比。把什么事情做得都是水到渠成，不留一丝痕迹。结果却收获了不少难得的人心。你不会知道那几家的小家伙都对她是信服的不行。听说白月这孩子也开始向着她了。现在好了，我看白家那老东西以后怎么办？＂

    四小姐无奈道：＂妈，现在我跟你那外甥女是对头，你在我面前这么夸她合适吗？＂

    端木上将瞪了她一眼，嘴角翘着道：＂有什么不合适的。如果你有心还可以跟小槿这丫头好好学学。看看人家这收买人心的本事，真是绝了。＂

    ＂母亲，你也已经说了好一会儿了，再说晚饭都要热好几遍了。＂

    ＂吃吃，吃，你就知道吃。＂端木上将骂了四小姐一顿，立马吩咐管家摆饭：＂说了这么一会儿肚子还真饿了。＂

    气得四小姐差点跳脚走人，原来不是瞧着她饿得虚汗都出来了才吃饭呀。自己这母亲越来越＂狠心＂了。

    家里这个情景端木槿不知道，她现在正被文海缠着套话。就想知道端木槿昨晚那么做到底为什么？

    一顿简单的饭吃了快要一个小时了，最后还是有人说白家老妇人她们来了才算完事。

    ＂你就是端木槿？＂

    虽然她们都见过端木槿的照片，以及电视里的人，但是真人还第一次见。二长老仔细瞧着端木槿，心里直嘀咕：＂她这浑身气质倒是像极了家族里的家主。难怪年纪轻轻就有如今的成就。＂

    ＂请坐，听说你们想要昨天会所内的客人名单？＂端木槿一本真经道。

    ＂应该不为难吧？＂二长老笑着道。那样子好像端木槿就一定会把名单交出来一样。

    ＂为难。你们这个要求不可能，这些客人我惹不起。＂

    ＂惹不起她们，难道就能惹得起我们隐世白家了？＂

    端木槿摇头道：＂此时此刻是你们隐世家族想要以势压人。客人在我们会所受了伤，我们会所有责任给予赔偿。但是没有拿出名单的道理。＂

    ＂就是你们隐世端木家族的人见了我都不敢这么说话，你算个什么？＂

    ＂你要搞清楚这里不是你们白家的地儿，所以该怎么做我说了算。至于你夸耀你们家族怎么样，这跟我有关系吗？＂(未完待续。)