
    现在这些人的身份还没有被人知道，就像端木槿说的要在这些人没有公开身份之前，怎么折腾都问题不大。这是为什么文海现在站的这么稳。

    一进门白家老妇人就抿嘴瞅着这一切，根本不准备上去说什么。二长老被文海气到了，一时之间也把白家老妇人忘的一干二净。

    ＂怎么说话呢，家里人没有教你跟长辈们说话吗？＂二长老一副你这个没有教养的、

    气得文海怒瞪着她，嘴里不轻饶道：＂你这个老家伙脑子有病吧，你是谁的长辈，脸不要这么厚。＂

    ＂市井小子，怎么说话这么难听。＂

    白家老妇人也是无语了，这二长老说话真不像个隐世家族的长老，看把文海这小子气的什么话都往出倒。

    文海这孩子说话倒是也够没有底线的，这要是被文家那老家伙听到还不气死，那老家伙可是十分注重这些礼仪。

    ＂对什么人说什么话，你们出去。＂文海直接下了逐客令。

    房间内的气息立马凝固了起来，二长老瞧着文海不准备买她的账，立马想到了被一直无视的白家老妇人了。

    ＂你跟他说。＂

    一看这股情况，文海心道：＂以后就不能这么肆无忌惮了。＂

    白家老妇人做的十分到位，毫不犹豫的把二长老她们的来历说了一遍。

    ＂原来你们就是那传说中的隐世家族。不过我一直以为隐世家族的修养会十分好，不会冒冒失失闯进别人家的地盘。你说是吧二长老？＂

    ＂我们闯进来是不对，可是你不把监控视频给我们也不对？＂二长老不用人请，自己了坐下来。

    文海一挑眉，心里全是鄙夷。面上倒是丝毫不差，缓缓道：＂你们也知道我的会所来往的都是非富即贵中的非富即贵。

    这些人如果真想做点什么，我也是不知道的。监控视频貌似在事情一出不久就没有了，我也让技术做了修复，可是对方手段了得，现在依旧没有办法。如果你们有办法可以试试。＂

    ＂那就让我的人来试试。＂一个女人跟文海指派的人出去了。

    跟着二长老一起来的女人从进来下巴就一直冲着天，牛气的不行。一听到二长老的指使迫不及待的走了。

    十分来分钟后，那个女人回来了。

    ＂怎么这么快就回来了？＂二长老脸上一喜。

    当听过她的汇报，她的脸立马拉了下来。居然真的毫无痕迹，她带过来的可是这方面的牛人，居然也修复不了。

    ＂滚回去。＂当着这么多人，二长老不留情面的把自己人赶了出去。看的白家老妇人和文海一脸的无语。

    她以为这是她们家里吧，想怎么样就怎么样？当着这么多人打自己人的脸，难道结果不是打了她自己的脸？

    ＂把昨天来的人名单给我一份。下面就没你什么事了。＂二长老说的倒是干脆。但是白家老妇人跟文海这边的人心里就没有不翻白眼的。

    ＂名单不可能给你们。来这里的客人都是非富即贵，传扬出去我的会所可就没法干下去了。＂

    ＂没事，就说我们隐世白家把名单拿走了。再说了以后有白家罩着你们怕什么？＂

    ＂我们会所有人罩着，二长老这么喜欢会所自己去开一家。名单不在我的手里。你要就去找端木家的端木槿吧。＂

    文海心道：＂端木槿这家伙让这样做也不知道对不对，会不会把我们大家都摘了出去，她自己被白家纠缠上了。＂

    不光二长老神色变了，就连白家老妇人也变了。

    白家老妇人不知道如何说这些年轻人了，这么大的事情居然直接就敢一个人扛着。

    对手才是最了解对手的人，她立马明白了端木槿的用意。

    白家老妇人当下就知道这事一定是端木槿自己决定的，不然文家这两个兄弟可是不会把她拿出来跟白家人对上。

    ＂端木家的端木槿？为什么是她拿着？难道她跟昨天的事情有关？＂二长老脑洞大开。

    ＂那是二十一会所的大老板。＂

    ＂原来是她的。那你给她打电话。让她来。＂

    文海却是白了她一眼道：＂这件事还是你们亲自找她比较好。＂

    二长老原本还想催着文海立马把人叫过来，可是白老妇人在她耳边不知嘀咕了什么，二长老哼了文海一眼，哗啦啦一堆人都走了。

    白家老妇人留在最后对文海道：＂不要硬碰硬。＂

    文海可是没有想到白家老妇人会留下这么一句提醒她们的话。

    端木槿正在家里看孩子呢。小孩子两个月了，大人逗弄笑容更多了，身体骨骼也更加坚实了，她有时间就抱着孩子在楼下有阳光的地方让他嗮太阳，让他翻翻身。

    不过这个小家伙从张楼生出来之后就一直没有哭过几回。

    平时不高兴的时候也就嗯嗯几声。张楼念叨几次担心孩子太善良，以后长大了不好，嫁了人就更加让人担忧了。

    每到这个时候，端木槿只好劝解道：＂以后咱们让他更加独立的成长，我也会抽时间把他待在身边教育。你负责带着他旅游，见见更多的人，更多的事，更多的景色。＂

    张楼这个时候反倒又心疼端木槿事情本来就多，不想让她更累，所以不建议她以后亲自带着孩子在身边。

    端木槿深深的感觉到张楼这个男人没有因为有孩子，而不自觉的忽略她这个妻主。如果不是爱的太深是不会如此的。

    ＂有事，你去忙吧。＂张楼也在她们旁边，瞧见端木槿的神色立马明白这是又有事了。

    ＂那我出去一趟，晚上会应该回不早。外婆回来了你跟她说一声。＂

    ＂好。只是四姨不是让你晚上等她吗？＂

    ＂让她有事给我打电话。＂

    ＂好。＂张楼最近越发佩服自己妻主了，四姨那样毫不留情的夺了她的家主之位，不光让她不能再做家主，更是伤了她的面子。

    自己母亲都说自己这个妻主气度大的很，一般人根本不能比。就是家里她的几个孩子也没有一个可以跟她比。

    其实张楼现在也不知道自家妻主为什么不对四姨所作所为不高兴？为什么还能如此没事的相处着？

    不过自家妻主说让他该怎么对四姨就怎么做，不必把她们这些事情掺合进来。

    端木槿这边不知道自己四姨找自己什么事情，但是现在隐世白家的二长老追到会所，那么她就要按计划去见见她。(未完待续。)