
    ＂终归是太年轻了，说话这么冲。小心狂的没了命。＂

    端木槿斜靠着皮座椅，神情慵懒，慢悠悠道：＂这话我送给你，在什么地方按什么规矩。还有反倒是你们自己小心一些为好。还有就是夏国的法律健全，随意杀人或者冒失伤人都会被判处重刑。

    初来驾到因为无知被抓了进去就不好了。哦，对了，你们的人好像已经被抓进去几个。现在正在严抓这方面的犯罪，她们可是被抓了典型。＂

    ＂你这是以公报私，我会去告你这个领导人做的不到位，不合格。＂

    ＂你可以去告。没事你们就走吧，我的会所还要营业呢。＂

    ＂你这是包庇打我们的人，或者这件事你也参与了？是不是这件事就是你策划的？不然怎么她们刚好来了你的会所，刚好就被人打了，而且奇怪的是监控视频也不翼而飞了。＂

    ＂有证据你可以随时来找我，没有，抱歉你那凉快去哪，我这里不欢迎你们。眸四送客。＂

    ＂好没教养的年轻人，怎么可能如此对待长辈，怎么可以这样对待客人。＂

    ＂长辈你们还不够资格。客人？你们可以去三楼消费。＂

    ＂那我们就去三楼待着。＂二长老不愿就这么离开，可是瞧着被称作眸四的人带了许多人出来盯着她们，在这里呆着又不可能。去三楼也不错，那里有客人，她还敢在哪里赶人？

    白家老妇人瞧着二长老被端木槿话激到了三楼去。心里咯噔一下，不是怕二长老对端木槿不利，而是已经确定二长老会着了端木槿的道。

    没做犹豫立马上去拉住了暴怒的二长老，可是却被二长老狠狠的瞪了一眼，丝毫没把她的阻拦放在眼里。

    白家老妇人压下心里的不痛快，赶忙开口解释：＂这家会所所有经营都是不拘一格，只怕在别人的地盘上，终归不能发挥咱们本事的十分之一。再说了端木槿这个人十分阴险，咱们小心中了她的......＂

    ＂你不要忘了你姓白，不要跟我玩心眼。三楼我去定了。现在我是你们的客人，怎么没有人服务？＂二长老最后目光盯着端木槿询问。

    端木槿示意文海去安排人手招待她们。

    ＂记得跟咱们的服务生说，客人合理要求尽量满足，如果只是想要侮辱她们，可以无视，如果警告一次不听劝，给我打回去都没事。＂这话端木槿根本没有避着二长老她们。

    文海听了也十分严肃认真的点头道：＂我会逐个吩咐下去，一定让她们领会透彻大老板您的意思。＂

    一个肆无忌惮，一个严肃认真，两人一唱一和，把二长老以及其他跟着她来的人气得够呛。二长老现在那会不明白自己就是去了三楼也打击不到她们，不一定还有什么事情等着自己，反正这个端木槿就是一个无知的胆大包天的人，至于那文家的文海就是一个跟着端木槿身后摇尾巴的狗。

    今晚的这些发现，二长老之后也是原话报告给了家族里的家主，以及其他长老。

    ＂咱们走。＂二长老气得浑身都不舒服，但是去三楼找事的想法也按了下去。

    一大堆人轰隆隆的来，最后灰溜溜的离开。会所知道事情经过的服务生，以及几个重要的管事们个个兴奋的很，一有时间就聚在一起谈论这一幕。

    端木槿跟文海现在却是难得安静了下来。文海让人泡了茶，两个人坐下来歇息一下。

    ＂你刚才做的真大胆，居然一丝也不顾及她是白家二长老的身份。你这样做会不会给家里带来什么麻烦？＂文海边给端木槿倒茶，边说起刚才的事情。

    ＂没有刚才这件事，那白家也不会跟我们家和睦相处。暂时她们不会跟我们家起冲突，反倒是咱们会所最近会有麻烦。＂

    文海当然也知道端木槿说的是什么。不过他不怕，反而隐约还有兴奋。

    端木槿抿口茶润了润干燥的喉咙，抬眼间瞧见文海的神色，一阵的无语：＂你就是不担心自己，你也不担心文家？虽然你离家主已经很远了。＂

    文海微微一笑：＂就像你说的，担心也没用，文家明着依附在了隐世端木家身上，暗里却是投奔你们家，里外都要站在白家的对立面，我怕什么。＂

    ＂但是我怎么瞧着你还兴奋的很？＂

    文海不好意思的一笑：＂这不是有你这个大老板撑腰？＂随后又认真吐露自己真实想法道：＂做了家主候选人那么久，我的骨血内一定是有着好战的性格，我也是有血腥的人。这家会所有着你的梦想，也有着我的寄托。有你这样胆大的老板在上面支持，我还有什么好怕。＂

    上辈子的自己如果站在如今的高度，一定只能是一个战战兢兢的软蛋。这辈因为起步高，最后还回到了帝都，现在的她最不怕的就是这些麻烦事。

    文海如此大胆的人是她需要的。

    ＂虽然咱们不怕，但是应该做好的准备只能多，不能少。接下来要这样......＂

    “说句粗糙的话，这些办法真够阴损的。”

    “一般一般。”

    跟文海商量完防患隐世白家捣乱后已经快要十二点了，端木槿准备回家，文海道：＂要不要吃了夜宵再回去？＂

    ＂你用吧，身体健康很重要，我回家吃。＂

    文海摇头可惜道：＂可惜了。那你路上小心点。＂

    ＂黑暗的人在外面等我。＂刚才眸四报告她又加派了几个黑暗成员护送她回家，毕竟现在事多事之秋。

    ＂你牛。＂文海真心竖起大拇指，心道：＂有势力就是牛。分分钟钟让他们这些人羡慕嫉妒恨。＂

    ＂会所是你的战场，你也可以很牛。＂有自己不怕事的支持，只要不是扶不起的阿斗，一定能有他自己的成就。

    ＂这倒是。＂

    端木槿她们这边正能量满满，二长老那里却如她们的猜测已经开始使坏了，谁让人家隐世家族有的是钱。(未完待续。)