
    白鲸几个人顶着肥大的猪头脸返回了隐世白家临时住地。

    她们这幅样子回去了，当然是把刚来世俗的白家上上下下的人吓了一跳。每个人都猜测到底是什么人居然敢动白鲸？

    ＂立马派人去把二十一会所当晚的监控视频拿回来。＂这次带头来的白家二长老立马招呼道。她只是一个从旁支爬到长老之外的人，凭借的除了自己这点脑子，就是家主的赏识了，如果她把人家的宝贝孙女伤到了，好日子也就到头了

    文海一早就来到了会所。

    ＂老板您今天来的这么早？＂

    ＂嗯，有事。冲杯咖啡来......算了，还是泡壶茶来吧。＂文海揉了揉发胀的额头，等着处理昨晚的事情。

    茶还没有喝上几口，有人来报说有人要昨晚的全部监控视频。

    ＂就说昨晚系统故障全都没有。＂

    昨晚的监控视频早就让人销毁，抹去了痕迹。

    ＂让开。＂

    突然文海的办公室闯进了三个人，后面追来的会所保镖脸上，身上都是伤。

    ＂出去？＂文海立眉相对。

    ＂不要给脸不要脸。能让我们出去的人还没有出现呢。把昨晚的监控视频交出来。如果再隐藏，让你吃不了兜着走。＂

    ＂那先看看谁吃不了。＂文海当下就打电话报了警。

    如今的情况也是跟端木槿商量过的。派来的不会是小片警，反而会是帝都公安总局的人。

    很快三个人都被带走了。

    隐世白家二长老收到汇报，不敢相信道：＂难道他一个文家弃子居然敢这么狂。好好，好，我亲自去。＂

    这个时候白家老妇人也被惊动了，如今白家求着人家隐私家族了不能不表现。

    白家老妇人出门前去找了白月一趟。

    ＂你昨晚也去了文海那会所？＂

    ＂去了，去见见文空她们。端木槿也去了。＂

    ＂那昨晚会所的事情你也是知道了？＂隐世白家刚踏入帝都这个圈子，人脉根本就不能跟她们这些土生土长的的家族比。

    白月当然知道躲不过自己奶奶的人手，当下承认：＂昨晚白鲸那些人喝多了，调戏文空跟文海，被端木槿几个揍了一顿。不过几个人好在心里有数都没有下重手。＂

    白家老妇人狠狠把手里的小茶壶放在桌前，骂道：＂人家最重要的脸都撕了，还不严重？你先说说，白鲸她们看见你没有？＂

    ＂没有。＂端木槿她们没拉自己下水。

    这样的行事的确不像她们这些从小在帝都长大的孩子会做的。端木槿这个人的确让她们几个人都有了变化，虽然对方根本就是无意的。

    如果没有端木家的存在，她们几个现在一定已经斗的你死我活。

    不过她们年轻几个的这个变化，她不准备跟自家奶奶说。她知道了一定会说一句：＂太年轻。＂

    白家老妇人明显松了一口气，不过转念想到白月跟端木槿她们掺合在一起，昨晚的事情如果被那些人知道了，白月可是第一个捞不着好。

    ＂你看看你们干的，还有你倒是跟她们掺合什么。现在有事了，还是把人家白鲸揍了一顿。她端木槿怎么不去把隐私端木家里的人揍一顿去。＂

    ＂端木槿揍了，人还是那家的大长老，家主的母亲。＂白月现在胆子肥了许多，都敢跟自家奶奶顶嘴了。对于端木槿对隐世端木家做的事情，从隐世白家那里还是了解了许多。

    ＂你......你这孩子就是爱钻牛角尖，难道我做的这一切不是为了这个家，为了你吗？＂

    ＂奶奶，隐世白家拿咱们当棋子难道你会不知道？＂

    ＂棋子？你看过这么好待遇的棋子？＂

    ＂再好也是棋子。＂

    白家老妇人也被气急了：＂你有本事，你有本事把那端木家从帝都赶出去。有本事去把咱们家振兴起来，有本事......唉，我跟你说这些做什么？老实在家待着。＂白家老妇人匆匆离开了。

    白月双手紧紧握着，胸口起伏不定。

    很快白家老妇人亲自陪着二长老一竿子人来了二十一会所，可惜她们连门都没有进去。

    ＂老白，这是怎么回事？小小的一个会所居然这么大派头。以后我们站稳了，可要好好整治整治。＂

    二长老实在狂的狠，就连炼成了金刚的白老妇人脸色都变了下来。心道：＂如果让你们做了这帝都的主，只怕更加没人性。＂

    突然之间，白家老妇人心里的那份对端木家的恨被隐世家族的狂动摇了一丝。

    不过想要白家老妇人真正放下对端木家的心思也不是这么容易。

    二长老瞧着白家老妇人又那会想不到利用她：＂你应该跟她们挺熟的，你去。＂堂堂白家一家之主，居然被一个隐世家族的旁支呼来换去。就是当初她们白家被端木槿弄出了帝都，端木家的人也是礼待三分。白家老妇人气得心肝都疼。

    小小的会所一定挡不住这些人的脚步，还不如现在放他们进去。白家老妇人不自觉的心偏向了文海他们。

    文海瞧着是白家老妇人亲自打电话来，当下把电话接了起来，边接变嘀咕：＂还真被端木槿这家伙说准了。＂

    没多一会儿，二长老她们就气势汹汹冲了进来，文海心道：＂真是有什么主子就有什么手下，全都一个德行。＂对这些隐世家族越发不待见了。

    ＂原来这么年轻。你好像是文家的人，难道是文家家主让你这么做的？＂

    二话不说，二长老就把事情推到了文家老妇人的身上。一旦让她这话落实了，那么昨晚的事情就成了文家家族做的事。

    那么隐世白家可就有理由对付文家了，原本文家投靠隐世端木家就让她们心里十分不痛快。这是借机想要动文家。这些大的家族就爱干这么一手。

    ＂你说什么我不明白。你还是说清楚一些吧。＂文海冷着脸道。居然有人想要借机动文家，他心里气得想要把眼前的人再揍一顿。(未完待续。)