
    ＂你们不可以进。＂

    ＂为什么不让我们进去，她们也不是没有卡就进去了？你们给我站住。＂

    二十一会所的门童礼貌的阻止了几个没有卡却要进门的年轻人，没想到对方拦下了别人。

    门童是从二十一会所开业那天就来上班的。虽然在这里工作要求严格，但是工资高，福利好，加上客人给的小费，一个月下来比那些坐在办公室的白领都高。

    不过偶尔也会遇上闹事的事情，好在今晚她今晚十分幸运，因为另外一个当事人是自家大老板。

    端木槿带着常姐，眸四已经几个保镖来到二十一会所的正门，刚准备进去，就被几个年轻人拦了下来。

    眸四跟其他保镖当下就要出手，都辈端木槿制止住了，这里是正门，来往客人有很多。不便制造混乱。

    ＂你听过进自己家门还要邀请卡的吗？＂端木槿瞅着眼前的几个年轻人道。

    几个年轻人翻了一个大大的白眼，心道你以为这是什么地方，你以为自己是老板就是老板了：＂少糊弄我们，这里的老板我可是见过。你是男人？＂说完还上下扫了端木槿一眼。那鄙夷眼神让常姐脸更黑了。如果不是自家主子不要妄动，她一早就出手打断她们鼻梁了。

    这些叫嚣的年轻人也不是瞎嚷嚷，跟家里长辈还真见过文海，文海在她们心里可是不能抹灭的男人。

    而且她们一直都知道二十一会所是那白家曾经的家主候选人文海开的。有人传言文海跟年轻的领导有一腿。二十一会所貌似就有年轻领导暗中支持。

    她们当然不会想到面前的这位就是她们羡慕嫉妒的年轻领导人，毕竟端木槿的年龄跟她们差不多。

    如果不是端木槿来会所的时候给自己化了妆，一定就被她们认了出来。

    ＂叫你们老板出来接人。＂端木槿无意跟几个年轻人就从，也不愿动用武力，最为简单的就是让文海出来一趟。

    正亲自给文空，白月，刘舞她们送上私人酒水，后面的服务生端着上好的水果等等东西。

    和顺的的气氛下，外面一个好像是大堂经理的胖女人跑了进来。大冬天的，额头冒汗，气喘吁吁。

    自己人每个形象，冒冒失失的跑进来，不悦道：＂＂

    ＂怎么回事？＂

    ＂大......大老板来了，可是让你去接。＂

    别人都没说话呢，刘舞就不高兴道：＂就她架子大，还非让人下去请她。文海你不必理会她。你不下去，她还能找不到自己会所的门？＂

    ＂这话可不对，端木槿可不会是这么无聊的人，一定是有事。哥你赶快去看看，算了，我也跟着去。＂

    门前的几个年轻人嘴上上翘，面露嘲讽，等着看端木槿的笑话，同时还出言不逊。

    只是刹那间几个年轻人就没有了声音，眼睛睁得老大，因为她们看见了文海，而且还有其他几个人。

    虽然大家年龄相差没几岁，但是她们几个在帝都这四个人面前根本就不值一提。平日里只听过她们的事情，但却没有跟人家有一点交集。

    这几个年轻人也是人精，又怎么会错过文海几个人投向身边端木槿的眼神。

    她们一时间酒也醒了，后辈出了一身汗不错，腿脚都软了。

    ＂怎么回事？＂文海黑沉脸。

    ＂我们认错人了。对不起，对不起。＂几个年轻人赶忙低头哈腰，就差拉着端木槿腿求原谅了。

    ＂进去吧。＂端木槿走的时候给常姐一个眼神，剩下的就不管了。

    倒是没有避着人，那几个年轻寒毛又竖了起来。心知今天这是是不能轻易过去了。

    端木槿她们走了，常姐留下了。眸四临走的时候凑到她面前询问：＂主子，为什么让你去，而不是让我去？＂

    按说她现在做的就是打手的事，为什么主子不找自己去。反而让常姐一个秘书去。

    ＂因为你们出手时杀人，我出手时教训。＂黑暗势力这些家伙个个心高气傲，也就自家主子能让她们乖的好像宠物猫一样。

    自己可是没少被这些家伙阴，幸好自己能力不错，加上忌惮自家主子她们也不敢做的太出格。

    ＂这倒是。＂她们黑暗从小时候的训练开始就知道一点，要么不出手，死也不出手，一旦出手就要人命。

    端木槿也不会真的跟几个年轻人计较，不过是让常姐出手给这几个家伙一点痛。来到一个较为偏僻的巷子了，常姐把几个年轻人打得脸肿的好像猪头，差不多一个月不能出去会男人了。

    ＂我们的好领导还是记仇的性子。几个年轻人，你居然就让常姐出手了。常姐那可是道～上有名的血煞。＂

    ＂你不会说话就不要说。＂文空当下就瞪了刘舞一眼。

    ＂好了你们，一见面就吵。＂文海瞪了自己弟弟一眼，让他收敛一点。如果不是人家刘舞让着他，怎么会回回让他念叨。他们这些人心里没服几个人，更加不会愿意让人一直这么针对自己，就是发小，次数多了也不行。

    刘舞气得白了他一眼，如果不是文海出言，她一准跟他念叨念叨，赶忙老是护着端木槿，打击她。

    端木槿瞧着几个人闹了这么一会儿，白月却是丝毫没有参与，脸上的表情也是静静的，静静的听着，看着她们闹。

    ＂白月好久不见。＂端木槿客客气气的伸出手。不是因为她们白家现在今非昔比了，只是因为当初蓝菊去找她们白家的时候，以及以后，她都没有动过跟间谍勾结的心思。

    ＂你还是这么精神奕奕。＂白月迟疑了一下也伸出了手。

    刘舞翻个白眼，气得道：＂你们看看，咱们这几个人真是够可笑的。长辈和家族斗得狠，咱们这些年轻人居然能够心平气和坐在这里，比朋友都更加紧密。，都是家族以后的家主，除了端木槿，咱们从小接受的都是最为正统的教育，现在好了，咱们变被这女人带坏了。＂刘舞咬牙切齿的指向端木槿。

    端木槿白了一眼刘舞，继续跟白月说道：＂白家老妇人还要动手？＂

    白月缓缓点头，片刻后才道：＂现在已经不单单是我奶奶想要怎么样，隐私家族都走了出来......在我看来，咱们更需要团结。咱们坐在如今的位子上，应该不难知道越是大的家族，越是利益至上。＂

    刘舞白了白月一眼，哼道：＂这个道理咱们那些老家伙更加知道。你消失了许久倒是学会住说废话了。＂

    很长时间不爱参与这件事的文海突然插话道：＂是知道，但也抱着巨大的侥幸心理。＂

    这话虽然简单，但是在巨大利益，以及人类那脑袋的参与下却是十分正确。

    ＂喝酒吧，现在貌似咱们能做的也不多。＂文空亲自给每个人倒了酒。端起来等着其他人。

    刘舞，文海立马响应。

    白月也拿起了酒杯，一口酒全干了，接下来才又给自己倒上跟端木槿她们干了。

    ＂按说白月应该是我们几个里面最高兴的那一个，现在怎么看着不像？＂

    白月这才看了刘舞一眼，又给自己倒了一杯干了才道：＂现在的白家就是一个棋子有什么好高兴的？你想要你去。＂

    ＂瞧着你的气性很大。难怪脸色还没端木槿这家伙好呢。＂刘舞这嘴还是这么惹人恼。

    好在现在坐着的人都了解她就是这么一张嘴。没人生她的气。

    ＂喝你得吧。＂

    ＂文空你有话就说，给我倒满满一杯酒怎么回事？＂刘舞不高兴道。

    ＂就你话多。白月你们家的事情你还做不了主吧？＂文空询问道。

    ＂没你会来事，这么早就能掌握家里的事。我不行、＂说着不自觉的瞅了端木槿一眼。

    大家都知道这一眼是什么意思。

    ＂喝酒吧。＂白家的事情白月说不上话，这样许多事情就难办了。下面的话也就没必要说了。

    文空几人看了她一眼，开始聊其他的话题。白月一直闷闷不乐。刘舞多次给文空，文海使眼色，两人都没动，最后她自己坐到白月身边。

    ＂其实我们家现在也不好过。我奶奶倒是想要让我全面接手家族的事情，可是你也知道现在的情况我没有办法......＂

    白月沉闷的脸上终于有了一丝松动：＂我倒是想要接手。不过好在你们几家现在又聚到一个阵营去了。＂

    刘舞却是一脸苦相，低声道：＂我们家那位可是面子薄，现在了还没有去过端木家。下面的事还不好说呢。＂

    ＂文家那位可是能伸能屈，我奶奶都佩服。＂

    ＂你奶奶应该说的是反话吧？＂刘舞小声道，边说还边瞅着文空那边。

    白月浅浅一笑，举杯道：＂喝酒。＂

    ＂好。＂

    文空坐在端木槿最近的沙发上瞅了一眼越喝越嗨的白月，刘舞两人道：＂今晚好像十分也没有问出来。你下面要怎么做？＂

    今晚的确没有多少收获，看来跟白家要有一场更加激励到斗争了。

    文空突然凑到她耳边低声道：＂你说白家跟刘家会不会......毕竟刘老现在还没有去你们家。而且最近也没有跟我奶奶再有十分联系。＂

    会吗？端木槿也在心里嘀咕，打心眼里她不希望刘家也跟白家掺合在一起。

    ＂这事可不是咱们能左右的。看情况吧。一个也是斗，两个也是斗。＂再说了，如果真的惹急了她，就把她们连血，带肉一起送到隐世家族端木家去。

    事情没谈多少，酒倒是没少喝，好在几个人的酒量都不错。

    可惜几个人离开的时候却是遇上了酒鬼。

    ＂你们几个站住。＂听声音挺年轻的，声音却是南方那边的。

    端木槿几个扭头一瞧，白月神色首先变了。不过她站在中间，有灯光掩饰着，那些人一时倒也没有看见她们。

    ＂那是隐世白家的人，打头的是隐世白家家主的孙女白鲸。此女心狠手辣。尽量不要跟她起冲突。＂白月就在端木槿一边，倒是很容易就把话说给了端木槿。

    其他几个人也隐约听到了隐世白家，孙女几个词。立马几个人斗明白了。

    ＂有事？＂端木槿开口道。

    ＂你们挡了我走的路，让开。＂这话是白鲸自己说的。

    明着端木槿不像跟隐世白家直接又冲突。当然就让其他人一起把过道让出来。

    身后几个人，特别是刘舞十分不愿意，如果不是文空拉着一准就冲上去把人揍了。

    ＂这才像话，姐妹们走了。＂边走边念叨：＂别说这会所还真不错。你说如果成了我的是不是会更好。不然浪费了这样好的会所了。＂

    ＂起开。＂快要走过端木槿她们几个人身边的是时候，白鲸身子一歪撞到了文空的身上，文海赶忙把自己弟弟拉到了身后。

    这一下引起了白鲸的注意，停下来了脚步。

    ＂你们俩躲什么躲，本小姐又不吃人。不过多看两眼你们长得还不错。应该是会所里的小哥吧。等着，有时间本小姐一定俩捧场。＂边说，手已经伸到文海面上准备摸一把。

    ＂啪......＂端木槿一巴掌拍下来了她的手，与此同时刘舞一脚踹了上去。

    ＂哎吆。＂不觉得在这里会有人敢她的白鲸，一下摔倒在地。

    瞧着白鲸倒地，有人去扶她，亲自蹲下身给她整理衣服，有人已经挡在端木槿她们面前，准备动手。

    剑拔弩张，一场争斗随时触发。

    白月这个时候准备站出来帮端木槿她们，可是端木槿稍微移动身体把她挡了下来。

    她现在出来能够帮她们解围，但也让她自己惹了白鲸这位家主孙女的记恨。

    ＂动手。＂端木槿的一声令下。刘舞几个人一哄而上，对着这几个已经有七分醉意的人大大出手。不伤及要害，却要揍得不轻。

    文海一边把会所里的手下打电话准备一些事情，边用脚踹那白鲸。心道：＂你什么眼光，居然敢说我们兄弟是小哥。我让你瞎说。＂(未完待续。)