
    二长老为了能够一解心头之恨，回去就找养伤的白鲸把在二十一会所的遭遇添油加醋的说了一遍。

    果然白鲸被二长老所说的事情气到了，扔了一地枕头和被子，扬言一定要让端木槿点头认错，一定要把端木槿踩在脚下，或者让她跪着去求她。

    如此狂躁的白鲸，以及她狂的没边的话，二长老心里也是呵呵一笑，嘴上却是一边劝她不要生气，一边话里话外指明要想报复需要增加资金。

    白鲸没有觉察，当下拍着胸脯保证钱不是问题。并且还说怎么做让二长老决定，她只要看见结果。

    不多久二长老的钱到手了，文海也发现会所最近有些地方不正常。来的客人明显不是以前那些档次，不分场合的喧哗吵闹，调戏服务生，跟其他客人发生冲突，或者把自己当大爷为所欲的等等一系列事情发生下来，文海这里已经接到许多客人亲自打来的抱怨电话。

    而且业界已经开始宣扬说二十一会所也不能免俗的，让会所开始降低品质了。

    一时之间，会所的邀请卡的竞标价格大幅度下降，跟之前相比损失超过了百分之五。而且这个数值还在往下掉。

    就连一直不过问会所事情的文家老妇人也专门打电话来询问怎么回事。文空，刘舞她们的询问就更加不要说了。

    反倒是端木槿一个电话都没有打来，文海可不会相信她是不知道这边的情况。

    有一天处理事情处理的繁杂了，他给端木槿挂去了电话抱怨端木槿不闻不问，对于会所的事情漠不关心。

    当初端木槿正在处理身为领导人必须处理的文件，电话响了，一看是文海的，原本不准备接，最后还是接了起来，以为他遇上什么不能解决的事情了。

    没想到听到的却是一堆抱怨，端木槿当下脸色拉了下来：＂文海你知道我把会所交给你是因为你有能力把它做好，而不是抱怨？＂

    端木槿很少用这种语气跟他们几个人说话，一时之间文海混沌的大脑也终于清明了起来，浑身一冷，也知道自己做的过了。

    ＂我......不会有下一次了。＂

    ＂嗯，会所邀请卡的价格还在往下降？＂

    果然人家是知道的，这家伙真够狠的，一个金疙瘩就要变成银疙瘩了，也能坐得住，文海很快把会所最近的状况跟她简明扼要的说了一边。

    可是从电话里都能听出人家根本没有多意外：＂这些你都想到了？＂

    ＂差不多吧。＂

    ＂那大老板您有什么好的建议吗？＂

    ＂今天就贴出会所要有新的主题活动、主题内容就叫＇高级会所如何教育一群低素质的客人。＇主要把宣传片拍好了。＂

    ＂这样能行吗？＂文海有些不敢确定？

    ＂那就要看你的执行能力行不行了？＂

    电话那头的文海当下表示他能给执行好。

    挂了电话，文海揉了揉太阳穴，端木槿的计划是要拿白家派来捣乱的人挣钱，演一场现实版的大戏。只怕这个主题一推出，开始不敢说有许多人回来看，过后一定会有许多人响应。

    就他所知许多人好这一口。

    不久，二长老听说了会所出了新主题的事情，她隐约知道这个主题是针对她们的，但是并没有多少重视。因为她不相信端木槿可以把这件事处理好了。

    这样的事情不是说一说，做一做就可以做好的。最后可不要做了比不做还糟糕。

    二长老脑子又开始转圈圈，相什么鬼主意让端木槿吃不了兜着走。她也不是没有真本事，端木槿的计划想要成功也要问问她同不同意。

    很快二十一会所的新主题开始了，这一次邀请卡的价格有所上涨，但是还是不理想。这一天刘舞，文空以及其他相熟的人都来捧场。

    隐世家族那些来捣乱的人这些天却没有来，好在文海一早就有所准备，找的实力演员把之前那些人的行径演的活灵活现，不知道的人还以为真的是来捣乱的。

    ＂难怪身边的朋友不愿来了，如果真有这么一些人来捣乱也真够恶心的。＂客人甲喝酒跟身边的朋友嘀咕。

    ＂不过如今能看出会所如何惩治这些人也不错。反正我喜欢看。也不知道下一场什么时候有。＂客人乙兴奋道。

    ＂都是找的人，又不是真的来捣乱的。有本事让她们惩治真人去。＂客人甲笑着道。

    客人乙压低声音道：＂我可是听说会所将来会把这个主题假戏真做，如果咱们幸运还真的能看到一幕真的。＂

    主题的第一天，二长老根本没让人来，接下来好长时间依旧没有出现。倒是让一些盼着真的来人捣乱的客人十分失望。一时之间会所邀请卡竞标价格比以往更加低了。

    一次两次还好，时间一长，文海手下人开始不淡定了，被这些手下说的次数多了，文海也心绪不宁。

    终于有一天，准备好被骂的心里给端木槿挂去了电话，面对如今的局面想要问问有没有更好的办法。

    ＂那些人一定还会去，再演几场就暂停，就说这个主题是随即出现的，想要看拼的是运气。还有把邀请卡的竞标底价再往上加两倍。＂

    ＂底价还往上加？＂前面端木槿的建议十分受用，可是后面这个加码的事情让人不敢苟同。

    ＂照做就可以了。我要哄孩子了，挂了。＂端木槿还真没有瞎说，孩子越来越大，一天一个样，也越来越黏人。

    人们都说小孩子懵懵懂懂的时候最需要人照顾，因为这份爱会深深埋在她的心里。

    被干脆的挂了电话的文海心里暗骂自己：＂让你偷懒，让你给她打电话。现在好了，讨了这么一个办法，还不如自己想一个更加稳妥的办法来。＂

    不过端木槿这个大老板发话了，文海只能乖乖照办。

    一时之间，二十一会所的客人越发奇怪了，会所的竞标价格居然悄无声息的又涨价了。

    文空都被身边的朋友询问了会所价格上涨这件事。(未完待续。)