
    ＂哥，你们会所到底怎么回事，居然把价格提高了那么多，是不是有一倍就够吸引人了？＂文空百忙之中抽空给文海打去电话，谁让他已经被身边的朋友，朋友的朋友烦的没有办法了。

    文海也一肚子火，因为涨价太多，也已经有许多客人把电话打到了他这里。烦的他都要骂人了：＂你问我，我问谁去。这价格又不是我定的。＂

    ＂哥，不会是那位定的吧？＂文空呵呵一笑。

    ＂就是她，不然谁敢把本来就已经高的没边的价格又提高两倍。＂

    ＂哥，我觉得还是人家端木槿够狠，够厉害。这个办法一定可以成功的，哥你要好好执行。＂

    文海真想当面把自己这个弟弟揍一顿，刚才还一副价钱定的高的离谱；一听是端木槿提的又立马变了一副嘴脸。

    ＂知道了我很忙，挂了。＂文海可不想再听自己这个瞬间脑残弟弟的叨叨。

    刘舞听说了会所邀请卡的价格，当下就跳了脚，直接给文海打来电话抱怨：＂原本的价格我已经去不起你们会所了，如今这个价格卖了我都不够。你们这是搞得哪一处？＂

    ＂你哪次给过钱了。再说了谁不知道你奶奶的小金库都在你手里。要说穷是我穷，现在还在给那端木槿打工呢。＂

    刘舞对于文海如此无耻无语了：＂我说文海你也少哭穷，你那会所一天的进账就大的惊人，再说了端木槿那女人也没少给你分成吧。＂

    ＂少跟我磨叽，我现在忙得脚朝天。挂了。＂

    断断续续差不多又接了好几个这样的电话，文海气恼的立马把手机关机了，心里也没少骂端木槿处的＂好主意＂。

    会所价格又提高了那么多，客人有是有，但是客流量毕竟少了许多，许多人止步观望不再光临。

    一时之间对会所存满敌意的人喝着酒幸灾乐祸，准备继续看她们的笑话，更有甚者都等着看它关门大吉。

    就如端木槿猜测的一般，二长老怎么会那么简单的放弃，等大家都把精力注意在会所价格上的时候，她再一次把捣乱的人派了出来。

    二长老一定以为会所的人见到这些来捣乱的就会心里烦，可惜这些捣乱的人花了大价钱刚进了会所就被会所的人锁定了。

    会所的人立马兴奋的给文海邀功报信：＂老板那些人终于来了。＂

    ＂那些捣乱的？＂

    ＂是呀，是呀。＂

    ＂按计划行事。＂

    ＂好嘞。＂

    二长老那里还等着她们的好消息呢，会所这边客人却是嗨爆了场。

    因为端木家把黑暗势力里面一小部分对付叛徒以及敌人的小手段拿出一些。整治人的花样都不带重复的，就这样非富即贵的客人都没有见过如此手法，看得一群人大口喝酒，就差大口吃肉了。

    客人看的眼睛都不眨一下，恨不得自己就是那个进行惩罚人的人。

    想要亲自试试，这样的要求也不是没人提过，文海根据端木槿给的要求当下拒绝了，直说下一场可以上场试试。

    客人虽然可惜，但是基于会所势力背景也没有强硬要求，直说下次有机会一定给她们留一个。

    能在现在观看的现场看，不能现场看的，会所也会通过4d现场直播。

    瞧着一场麻烦事被端木槿以假乱真弄成了如今这个样子，文海不佩服端木槿都不行了。她把每一个部分人的心里都猜的透透的，会所能如某些人的愿倒闭就怪了。

    第二天大早上，二十一会所巷子里扔出好几个烂如泥，眼神惊惧的人来。

    二长老等来的不是会所再一次传出丑闻的消息，而是被通知去巷子里捡人的消息。

    去的路上她的手下还听到了刚从会所出来的客人嘴里高兴的念叨会所收拾人的手段了得，没有看的那些朋友大呼可惜了。

    而且还扬言以后有时间就来会所聚聚，不一定她们也有运气见到昨晚那么一幕来。

    ＂你还别说，这些来捣乱的真是帮了二十一会所老板的忙。瞧瞧现在邀请卡这么贵的竞标底价依旧有人出高价想要求一张。听说有几家的大单子也是因为送给对方二十一会所的邀请卡才合作成功的。＂

    ＂哪家的脑残没事居然找二十一会所的麻烦，真是胆大。＂

    被二长老派来的几个手下狼狈的都不敢正面对着那些出来的客人，连脸都不敢露，等这些客人走了才敢快速把人搬走了。

    手下把消息带回去的时候，正好白鲸也在，听到这个消息，当下就跟二长老急眼了：＂那么多钱，你就给我把事情办成了这个样子。花钱买羞辱去了，你让我跟家主怎么交待？怎么说给家族里其他人？＂

    ＂是哪端木槿不给咱们白家面子，一定要想办法找回面子来。不然以后咱们白家还怎么在世俗中混，怎么立足与帝都。＂

    ＂是这个理，只是现在你有什么好办没有？＂

    白鲸心急火燎的，如果之前自己被打时自己受了委屈，家族里很多人都会给自己报仇。现如今自己出手弄的这么狼狈就怕成了笑话，别人不但不会可怜自己，反而会觉得自己没用。这个颜面她是急切的想要挽回。

    ＂暂时咱们不能妄动，只有计划的更加周密才能一举成功。＂二长老是被端木槿非常手段搞得一时也没有了注意，但是嘴上却要稳住白鲸，也不能说自己对付不了那端木槿。

    ＂那你抓紧时间办这件事，如果最后咱们的丑事传扬出去，你也得不到好。想来我奶奶会找你好好问问的。＂

    ＂小姐放心，没有下一次了。＂

    ＂嗯，我回去再睡会儿，晚上还有一个聚会。也不知道这帮孙子那这么多精力。我现在都困得要死。＂白鲸边走还边哈气连天。二长老心里对她是一顿的暗骂。

    送走了白鲸，二长老立马把心思打在了白家老妇人的身上。当即打电话要求她立马处理端木槿这件事，如果处理不好，小心没好果子吃。

    她的电话还没打完，就听电话那头一阵混乱，听声音好像是白家老妇人出事了？

    二长老心里也担心，不过嘴上骂道：＂晦气。＂(未完待续。)