
    刚下班回到家的端木槿刚准备上楼洗漱，准备一会儿下来跟家里人聊聊天，喝喝茶。

    一进门就被端木上将叫道了客厅沙发上：＂一会儿需要出去一趟？＂

    ＂哪边出事了？＂

    ＂白家那老家伙居然中风住院了，现在情况还不清楚呢。咱们怎么都需要过去一趟。＂

    端木槿微微一愣，这个消息黑暗势力那边应该一会儿就送过来。

    ＂外婆，您不觉得咱们去了是气人家去了？＂就她对白家老妇人的了解，她最不想看见的可能就是自己的外婆了。

    要强的人怎么也不想在对手面前露出脆弱来。

    ＂那你代表我去吧。＂端木上将想了想觉得端木槿说的也对。

    ＂我立马就去。＂上去快速冲了一个澡，换了一身衣服立马去了白家老妇人所待的医院。

    她待的也是特待病房，进的门都有白家人守着。看门的人瞧见是端木槿亲自来了，当即派人去询问白月的意见。现在如今白家是白月主事，路上听眸四报告说白月还做得有模有样。

    ＂你来了？＂白月其实没有想过端木槿会来。毕竟两家的关系在那里摆着。

    ＂白老情况怎么样？＂

    ＂目前还在观察，医生私下里跟我说就是治疗顺利了，也不能多费神，特别需要静养。＂白月压低声音跟端木槿透露实情。

    这个情况她连家族里的人都没敢说。现如今倒是跟端木槿一吐为快。

    ＂有你奶奶在那里什么不做的坐着，你心里也是好的。＂

    ＂是这个理，我奶奶健健康康的时候，我觉得她这不好，那不好，还很烦她把我当小孩子，管东管西。现在她真倒下了，我却心里空了一大块儿。＂

    ＂会好的。＂

    ＂谢谢你能来。刘舞，文空她们也在。＂

    ＂她们的速度够快的。＂端木槿一早就知道这两家也派了年轻小辈来。

    ＂端木槿你这个大忙人居然也来了。早知道你来，我们就等着你一起来了。＂刘舞左右瞧着端木槿手里什么也没拿？板着脸道：＂你们会所每日财源滚滚，来看病人居然空手来？你好意思吗？我们可是都带了东西。特别是文海带的最多了。＂

    不等其他人说话，文海当下开口了：＂那些东西就是端木槿带的。我只不过帮忙提前拿过来。＂

    刘舞嘴巴好像被塞了一个鸡蛋的大张着嘴。那表情十分滑稽。

    一时之间，就连心情沉闷的白月都扑哧一声笑了。

    白家老妇人各项生命体征稳定，只是依旧昏迷中，白月需要医院、家族两边跑，并没有多少时间逗留。

    端木槿她们三个也很快一起离开了。

    临走的时候，白月好像有话对端木槿要说，最后却是没有说。端木槿觉得很可能是有刘舞她们几个在不方便。

    回去的路上刘舞非要拉着文海两兄弟坐端木槿的车，幸好她的车里面够宽敞，不然一路上有罪受了。

    一路上刘舞的嘴就没停，一直询问端木槿如何想出那么毒的计划。会所不光解决了隐世白家二长老的捣乱，而且还让会所更加有名气了，最为实际的是钱越赚越多，十分让人眼馋。

    ＂那会所让我参一股怎么样？＂

    ＂原来你念叨了半天目的在这里呢？＂文空一直静静听着刘舞说，终于知道她的目的了，文空一顿鄙视：＂当初我们商量的时候你哪去了？＂

    不提这个还好，一提刘舞更加气愤了：＂是呀，你们商量的时候为什么没有叫上我？好歹我也是咱们这个小圈里的不可缺少的一个吧？＂

    ＂端木槿嫌弃你老呛她。为了未来的日子的舒心就没有你了？＂文海笑着道。

    这话说的，刘舞开始倒是不相信，不过转眼间，瞧见端木槿那张脸，心里还真觉得有可能。谁让这张脸的主人不按常理出牌。刘舞弱弱的问端木槿：＂不会真的是嫌弃我话多吧？＂

    ＂差不多。＂当时为什么没有叫上她，还真不是故意的，只是一时忘记了。如今会所业绩这么好倒是不便再加人了。

    ＂端木槿你说是不是因为这个两个人都是男的，所以你才拉着他们一起挣钱？＂

    ＂刘舞你这辈子都不要妄想跟我们赚钱了。＂文空当下就笑骂出口。

    ＂刘舞，会所从现在开始不准备再增加股东了。＂文海也开口道。

    ＂你们俩真是赤裸裸的报复？端木槿你可要好好看清他们的嘴脸。＂

    ＂刘舞你少挑拨离间。＂文空差点就跳脚踹人了。

    ＂喂......＂这个时候端木槿电话响了。

    其他三人瞧着端木槿神色，打闹的声音哑然而止。

    半分钟后，端木槿挂了电话，抬头对她们三人抱歉道：我有事先走了。司机会把你们送回去。＂

    ＂注意安全。＂三人也瞧出端木槿有特别重要的事。

    端木槿下了车，立马钻到另外一辆车里消失在了大雾中。

    今天白天帝都有大雾，能见度只有一两米。端木槿离开以后，原本车子后面尾随的车辆一时之间没能看清下车的是哪一个？

    等到她们派人想要追上去的时候，一转眼那辆车钻进浓雾里没了踪影。

    这个时候跟踪的几个人才敢大胆确定走的人一定是她们要跟踪的端木槿。

    一时之间谁也不敢把消息告诉她们的二长老，毕竟二长老的原本想要让她们在路上做掉端木槿。

    她们都是家族里数一数二的制造车祸的能手，可是端木槿所坐的那辆车，以及跟随保护的几个辆车根本就无从下手。

    倒是他们中间有一个人得手了，可是转头就瞧见人家检查车辆的时候发现，排除掉了。

    ＂人跑没影了？我看是你们没有本事吧？＂

    就在二长老盛怒之下，终于有一个好消息传来了，端木槿回了家里。

    只是她们以为回到家里的端木槿现在已经在赶往北方花家的路上。刚才的电话就是花当家打来的。

    因为隐世花家已经找上门了，而且还在怀疑花当家的真实身份。现在帮里已经有人被隐世花家挑起了野心。

    她这个花少当家再不出现可能花当家的就要没命了，花家也要易了主。如果不是事情糟糕的必须她回去，花当家根本就不会惊动她。

    因为没有时间，端木槿就在车里给自己改妆，这一次化妆时间差不多一路上都在进行，因为面对的是隐世花家，她不能有一点遗漏。(未完待续。)