
    ＂看过。不过我们家的事情轮不到你们来管。很忙，不留你吃饭了。老管家送客。＂端木槿很是强势，不留余地的面对她，就差下命令直接赶人了。

    花清扬哪受过这样的气，而且几次三番被一个小辈不给面子。事情虽然没有办完，但再也待不下去了。

    花清扬走了，整个花家终于宁静了下来，＂还是没有这样的人好。＂

    ＂少当家，帮里有异动的人不少。还有人把注意打到了当家身上，联系到了我这里。＂送走人，老管家站在端木槿身边，叙述着这段时间帮里的一些事情。

    老管家也是从帮里低层走上来的，腥风血雨对于帮内争斗并不是一句话，那是转眼就能让人死，让人生。

    老管家也是不放心端木槿这个少当家，毕竟她没有多少时间是在家里待着的，只怕不能深切了解帮派的残酷。

    老管家不知道端木槿内芯可是掌管一个国家事务，领导着黑暗势力的老手。身心没有年轻时候那么精力旺盛，却依旧放心不下，希望花少当家可以安全度过这个动荡的阶段。

    ＂嗯，我一会儿跟母亲商量一下，立马就处理这些事。＂

    ＂嗯，那用的着我的地方，少主随时可以提。＂

    ＂老管家，我这个在帮里处理事情还真需要你跟着。＂

    ＂好，我这把老骨头了可还是可以站得稳稳当当的。＂老管家一方面因为自己还有用而高兴，另外一方面也因为自己这个少当家的没有年轻人惯有的骄狂自大而高兴。

    跟花当家把帮里的人跟事情了解了一下，并且也把可以动的人分析了出来。

    ＂事情趁早不趁晚，母亲，我这就带着老管家今晚就行动。＂

    花当家听到她居然把老管家带到身边，哈哈大笑，指着她道：＂你这个聪明丫头，老管家那么老了你还拉到身边给你卖力。＂花当家心里也高兴，她也怕端木槿太自大，失败了。

    实际上是她多担心了，端木槿居然知道隔着一个行当，就隔着许多门道。许多时候如果不懂其中门道，不光会走许多弯路，而且很有可能做了无用功。

    ＂母亲手下的越老越有能力。＂

    ＂你这马屁拍的不错。记得小心一点。这是库房的钥匙，多带些装备，不怕伤人，你要安全回来。＂

    ＂好。＂

    帮里的人并不像电视，电影里面演的那样，一大帮人时刻聚在一起，好像随时都有开不完的会，抽不完的烟，吵不完的架。

    反倒是如果没有特别重要的事情，平时根本连人也见不到面，只会偶尔电话联系一下。端木槿这一次行动见证不会太多，她们只会在第二天收到小弟的汇报说某某死在了家里。

    ＂你为什么要绑了我？＂某一栋上好的别墅内，一个男人被敲晕在了巨大的床上，一个面色绯红，还带着俩分醉意的女人被帮在了椅子上。

    ＂如果不知道，你这么惊恐做什么？＂端木槿拿着一把最新消声枪托起对方的下巴缓缓问道。

    ＂我......＂

    ＂我什么我，是不是没有想到我会回来的这么快，而且还准确的找到了在帮会里煽风点火的你。＂

    ＂不光只有我做了，其他人也做了。为什么只来找了我？＂被绑着的女人已经惊恐的眼珠子都要掉出来了，那种神色只有福祸心灵感知死神来了才会在人脸上乍现。

    ＂只剩下你一个了。＂老管家笑的和蔼，缓缓道。

    ＂其他人都已经死了？＂这个女人恍然了悟了什么，眼里都是死气。

    ＂想活命吗？＂端木槿突然来了这么一句。

    ＂真的可以？想活，想活。＂这个女人快要把自己点头点下来了。

    ＂说说你到底游说了谁，说了什么？＂

    ＂你真的会饶过我吗？＂面前的女人还是不敢轻易相信。

    ＂毕竟我还没有接手花帮，不能让人认为我太冷血无情了。＂

    端木槿的话面前的女人心底其实是不相信的，但是想要活命又好像特别相信。

    没一会儿端木槿就了解了最为细节的消息，与此同时被花家煽动起来的第一波火差不多可以得到控制了。

    ＂扑通......＂那个女人在说完最后一句话的时候，被端木槿一枪打死了，她的尸体反倒在了地上。

    这个女人眼底的愤恨让她更快的去见了阎王。

    端木槿擦掉了手枪上溅上的血，天也蒙蒙亮了。

    ＂少主咱们走吧。＂

    ＂走吧，人找好了？＂

    ＂找好了。是业界龙头老大推荐的人，不会有问题。＂

    ＂多给她几个钱。＂

    ＂好。＂

    端木槿询问的这个人不是因为其他事情，这个女人是给她顶替今晚所杀人的死罪的。

    在这个世界里，各行各业，五花八门，只有你想不到的，没有雇不到的。

    替人顶罪这样的活儿也已经在这个世界形成完整的产业链了，而且如果找上有信誉的公司完全可以合作愉快。

    第二天，花帮几个高层刚从睡梦中醒来，就被不断传来的某某死讯惊到了。有些人吓得整个人都翻下了床，身体传来的疼都被她们无视了。

    有的人早就预料到这些人会出事，很是淡定的起床，洗漱，吃早饭，随后处理完自己管理的一部分花帮事务，下午带着一盘上好的暖玉棋子来到了花当家的住地。

    ＂老大您的身边好多了吧？＂

    ＂原本就是一时生病，现在倒是好了许多。你那边情况好不好？听说帮里死了几个原本不安份的。＂

    ＂是有几个人见阎王去了，去了也好，省得让老大你操心。＂

    ＂我也这么觉得。＂

    在帮里这样对话那是家常便饭。

    ＂少当家的还在家吗？＂

    ＂在，你有事找她？＂

    ＂是有些事想要跟少当家讨论一下。＂她边说边观察花当家的神色，如果花当家的神色不对，她就会立马取消见花少当家的意思。更甚会踩花少当家，让花当家高兴。

    因为在帮派里母女之间的亲情大部分并没有利益重要。(未完待续。)