
    ＂这就是雪真吧？＂说话的是个四十来岁的胖女人，脸上带着笑，眼里却都是审视，假和善。

    ＂你是？＂端木槿一进花家的门就被这个女人拦了下来。

    其实端木槿更加喜欢当这个花家少当家的，责任再大也大不过国家，反倒可以更加随意的恣意妄为。所以虽然已经知道对方是谁，她依旧按着本性来，冷着脸。

    对于她肆无忌惮在把花家当自己家很是不快。

    ＂我叫花清扬，是隐世花家家主的女儿，未来家主的唯一候选人。＂

    原来还是一个不自信，需要拿一堆身份压人的软货：＂来者是客，你请坐。老管家给客人换杯热乎的茶来。＂随后转头又对花清扬道：＂家里没有好茶，你就讲究的喝吧。实在喝不惯，其实白开水味道也不错。＂

    边说端木槿边让老管家伺候着脱了衣服和鞋。与此同时端木槿还背对着花清扬，指了指自己衣服口袋，给老管家看到。

    随后她径直上楼去了，洗漱过后，换了一身休闲衣服，去卧室找了花当家。

    之前花当家以生病为由，概不见客。

    ＂母亲不会真的病了吧？＂花当家的睡在床上，脸色的确不怎么红润。

    ＂傻丫头，你是关心则乱，这是化了妆。＂花当家双臂支撑着想要坐起来。端木槿赶忙上去扶着她腰。

    ＂花清扬在下面。＂

    ＂她又来了？这些人把咱们花家当她们自己家。你回来了就放手干。母亲在后面支持你。上将对这件事怎么说？＂

    ＂外婆跟您刚才的想法一样。她花家不要说现在已经没落了，就是没有没落也不可能让她当咱们花家的主。＂

    ＂是这个理。这几天她们这个隐世花家真是把我恶心到了。＂

    难得还能在自己母亲脸上看见如此活力的表情，端木槿倒是觉得隐世花家也不是毫无用处。

    ＂刚才我已经给您小小的出了一口气。现在的下面应该某人难以下咽了。＂

    花当家这几天在躺床趟的无聊，再加上见到端木槿高兴，倒是像个孩子一样：＂说说到底怎么做的？＂

    ＂给她上的是苦丁茶，而且还是发霉的。老管家跟我配合的十分好，我的一个眼神她老人家就明白了。＂

    ＂发了霉的苦丁茶，你也真的能想的出来。也不知道家里怎么会刚好有发霉的苦丁茶。＂

    端木槿微微一笑：＂我专门买回来的、＂

    花当家畅快的哈哈大笑，指着端木槿道：＂你这孩子不来道～上发展可惜了。＂

    ＂母亲，我现在已经是花少当家。等隐世这些事情解决了，我会接受你的位置。＂

    花当家立马脸色认真道：＂那你可有的受？两边都压在你身上太累。其实我还能干许多年。＂

    花当家这话都是心里话，也是真的心疼她太过劳累。

    端木槿却坚持道：＂首先我喜欢这个花家少当家的身份，也想在道～上练练，其次，母亲你应该有点自己的生活了。就当女儿孝顺您的。＂

    花当家一辈子当这个卧底，一辈子用花家在道～上的能量为社会正在的安定做出努力，这一切全都无怨无悔。

    没有遇上就罢了，如今遇上了如此忠心为国家的人，她怎么都要她过的幸福安康。

    端木槿都说到这个份上了，花当家当然也已经明白她的坚持，不过还是说道：＂那母亲也要待着这里给你处理一下紧急事件。＂

    ＂好，那个时候，我一有时间就陪您下下棋，钓钓鱼。＂

    ＂我都有些迫不及待了。＂

    ＂不会太久。母亲，我先下去把人打发走了。＂

    ＂好。小心应对，不要大意了。＂

    ＂好。＂

    下了楼，果然那花清扬脸色漆黑，低气压的刺拉拉的靠着单人主位沙发上。

    ＂你们花家太久离开主家，倒是越发没了礼数，居然会拿出这么难喝的茶出来待客。＂

    ＂在我们家怎么待客是我的事。轮不到你们外人插手。＂端木槿丝毫不避讳的直白道。

    花清扬可能没有见过这样的愣头青，说话直愣愣的。

    一时之间两个眼神都感觉在发愣，片刻后才回过神来生气道：＂怎么没有礼数，你可知道我也姓花，你们这一支也是从主家分出来的。＂

    ＂首先姓花的多了去了，没见你们个个都去认，其次我们祖辈的事情已经过去很多代了，我们出来的时候你们没有帮扶过，如今还是不要提一家人这样的话，你好意思提，我却不好意思听。＂

    ＂你小小年纪可不要被人骗了还不知道！＂

    ＂我会被人骗？＂终于说到正题上了，端木槿还怕她今晚不说这件事呢。

    花当家被怀疑身份这件事只能直接面对，不能拐弯抹角处理。

    花清扬压低声音把花当家所有带有疑惑的地方资料交到了她的手里。

    端木槿初略看了一下，心里略微松了一口气。问题不算大，还是在她可以处理的范围内。

    这些资料只有百分之零点三涉及了核心内容，剩下都是一些传言，没有真凭实据。

    ＂啪......＂两秒过后，端木槿生气的把资料甩在了花清扬面前，当然如此反应是在演戏：＂你们隐世花家欺人太甚，居然拿了这么一副扑风捉影的东西想要拉我母亲下位。难怪帮派内有些人蠢蠢欲动，原来一切都是你们在一旁鼓动的。滚，再让我知道你们掺合我们家的事情，我会让你吃不了兜着走。你们不要忘了隐世家族不会只有你们一家。＂

    ＂你怎么知道？＂花清扬，以及隐世花家全都人都没人想过世俗花家会知道更多的隐世家族的事情。突然被端木槿这么坚定的一说，她反倒惊讶的不得了。

    端木槿轻蔑一笑：＂在你们心里一定觉的我们花家根本就不可能知道你们那个层次的事情，可惜我这多年在外面闯荡可不是白浪费时间的。＂

    ＂你没有好好看看里面的内容吧？＂花清扬不死心，不过说话语气完全变了，不再盛气凌人了。(未完待续。)