
    花当家的眼神由不得她不说，但是她从二十一世纪来的事情又怎么能说。端木槿沉默了好一会儿，最后只说了一句话：＂母亲，每个人都有秘密。＂

    花当家瞧着她的神色就知道这孩子不准备说，最后结果还真是：＂万事想开点，生活已经有许多不容易了，你不能再自己找自己的不自在。＂

    端木槿抬头瞧过花当家笑了笑：＂道理都明白，可是有时候就不由自主。＂

    ＂唉，不说了，母亲亲自给你泡茶去。＂

    ＂好，就香您的这一口呢。＂要说泡茶除了灵光道长那里，就数自己花母亲这里了。

    灵光道长那是追求大道的，再说了她寻到的茶叶绝对是上好中的精品，煮茶之水也是人们孝敬的上好山泉水。

    花母亲这里的茶全凭花母的手艺，要说煮茶的手艺也要上好的茶叶和水来做基础的，可是花母亲亲自煮出来的茶，无论什么茶，什么水都有着一种不一般。

    在端木槿喝着花当家亲自给她泡的一壶好茶的时候。隐世端木家的大长老找上了四小姐，顺带着文家老妇人也在。

    ＂你们聊，我只是一个闲的没事被拉过来的。＂文家老妇人笑呵呵的坐在大长老跟四小姐有一段距离的沙发上准备喝茶听着她们聊。

    大长老显然也不准备让文家老妇人出多少力，沉默的同意了，四小姐倒是看了文家老妇人一眼，没看出来什么，再说了她也知道现在文家管事的是文空。最后也就没有再说什么。

    大长老唏嘘几声开口道：＂＂

    ＂真是太小看你们家那位了，居然一声不吭的把隐世白家那帮家伙也收拾了。如此想来她当初对付我们端木家倒是留情了许多。＂

    大长老一出口就叨叨了这么几句，四小姐好像没有听出她话里的好意，张口就道：＂貌似端木槿可没有留情，只是你们当初派出去追捕她的人数本来就少。不然损失将会跟白家差不多。＂

    文家老妇人一听她这话愣神的望向她，眼里都是不明白，不明白这端木家的老四有意让端木槿不好过是怎么回事，难道两人已经水火不容到现在的程度了。

    大长老反倒哈哈大笑：＂你这话说得对，只怕谁惹你们家那个愣头青，谁也得不到好。现在能不能说说她在哪里养病呢？＂

    文家老妇人恍然了悟原来她们今天的目的是这个，她也竖起耳朵来听。她也好奇端木家那个宝贝疙瘩到底藏到哪里去了？居然那么多高手都没有找到她。

    ＂你们都瞧着我做什么，好像我知道似的？＂四小姐深皱眉头。

    ＂怎么四小姐还不愿意说？＂大长老首先就不相信她不知道。家主她都当稳了，这点小事能瞒的过她。

    ＂四小姐真的不知道？＂文家老妇人倒是有些相信她了。

    四小姐苦着一张脸，大吐苦水道：＂我连人家她生病在家的消息都是之后大家吵吵开了才知道。我回家倒是问我们家那尊佛她的去向呢，可是不但去向没问出来，还被骂了一顿。＂

    ＂四小姐你好歹也是家族的家主，这点小事动动人手就知道了。＂大长老怎么可能相信她的话。在大长老的心里家主一直都是一个不可侵犯的存在。已经当了家主的四小姐的话她怎么也不可能相信。

    四小姐也知道家主的能量很大，可是具体情况是她们家族出现了特殊情况：＂我现在的权利是特别大，可是你们不要忘了我们家跟别人家不一样。＂

    ＂能有什么不一样，你是不想说吧？＂大长老情绪激动道。

    四小姐心里一阵的窝火，只觉得自己这个家主坐的窝囊的不行：＂你们不要忘了我们家的黑暗势力的存在。＂

    ＂黑暗势力？＂大长老之前倒是把它忘了，此时想起来眼里都是光。因为据可靠消息世俗中端木家这支从隐世家族带出来的中等实力的势力如今让她们看着也眼馋。

    人数虽然不算多，但是贵在人家成员素质高，能力强，而且忠臣，自己那几个卧底如果不是家族用秘法训练出来的，一定早就叛变了。而且黑暗势力每个人员手里的装备都是世界第一，许多她们势力自己研制出来的武器十分具体实用价值。

    ＂难怪，你提醒了我，如果是黑暗势力亲自给她保驾护航就是我们隐世家族一时半会也找不到她。＂大长老随后瞧着四小姐呵呵一笑道：＂你这个家主当的缺点什么。＂

    文家老妇人一旁看的直摇头，从端木家如今情况来看，她开始不怎么羡慕端木家，不羡慕那端木老家伙了。

    瞧瞧一个是她的外甥女，一个是她的女儿，两个人各自捏着一股家族势力，两个人的能力也是不分上下，再加上旁边有像隐世家族这位大长老这样的挑拨，迟早这两个人都会对上。

    ＂不用你挑拨离间，我们两人原本也不可能和平共处。＂四小姐出人意料的直白说一句，咽得大长老低头喝茶掩饰。

    ＂可是你们两人一直这样下去也不是办法吧？＂一直没有开口的文家老妇人说道。

    四小姐看了她一眼，点头道：＂按常理来说是不能常态下去，不过暂时应该没问题。＂

    大长老的眼里却是有些不高兴了，联合端木家对付隐世白家可以，但家主一定也不希望端木家一直强大下去。特别是那端木槿。不光能力不一般，对黑暗势力的绝对掌控也是让人忌惮的存在。

    听说如今端木上将如果想要对黑暗势力进行指挥都不可能实现，一切都要端木槿点头。

    ＂你们不会一直要这样下去吧？这样我都能看见你迟早一天会从家主之位上下来。＂大长老瞧着四小姐不愿再谈这个话题，立马换话题道：＂那你确定端木槿是生病？＂

    ＂怎么，难道还有假的？＂四小姐不明白她这么问什么意思。

    大长老跟文家老妇人瞧着她是这样的表情都感觉她是在撒谎。

    ＂你就没有想过对方是假生病，而是去办什么重要的事情去了。＂

    ＂我有事先走了。＂愣神过后的四小姐立马坐不住了。

    留下大长老跟文家老妇人心里过了许多猜想。(未完待续。)