
    这一次四小姐学聪明了，没有立马回家向端木上将询问。而且召集自己在家族内的亲信成员商量端木槿这件事。

    ＂家主，鉴于以前对她的了解，还不如直接问的好。＂这个亲信曾经在端木槿当家主的时候跟在她身边一段时间，倒是多少了解一些端木槿的好恶。

    只是她也太直爽了，她曾经跟端木槿近距离的接触过的事情让其他人多少心里存在一丝怀疑。

    她的话音刚落，就被另外一个亲信话伤到了：＂端木专一你少在这里装好人，你看着端木槿好就去找端木槿当主子去。但在之前你不能给我们主子出刚才那样的馊主意。＂

    ＂你怎么可以这样说话，我也是为了主子出谋划策，行不行都只是一个集思广益。你有建议也可以提，或者直接说服主子听你的。＂端木专一硬着脖子跟对方理论。

    ＂你少在这里假惺惺，你当初在端木槿的面前貌似更加卖力，她貌似也很欣赏你。＂这个亲信也是平时见端木专一爱拍主子马屁，但表面又一副我很清高的伪善模样，让她心里早就不爽了。

    ＂端木槿身边能人有许多，那轮到我去她身边卖弄。如果真的看好我，我就不至于在她身边待了没几天就被换掉了。＂

    端木专一被人说起当初的那段时间，就是一把辛酸泪，那个时候她瞧着端木槿年轻又有能力，唯一缺少的就是家族内的亲信，她可是拉下脸没少拍马屁，做事也是别人回家，她还在忙得脚不沾地，就想得到端木槿的认可，成为她的亲信。

    可惜人家魅力太大，没等她有成绩，其他人已经捷足先得，成为了她身边不可缺少的亲信。

    ＂你少在这里装......＂

    ＂闭嘴。＂四小姐终于被这些人的争吵吵烦了，黑着脸出口。瞪一眼自己这些亲信，不由的骂道：＂你们看看自己像什么样子。什么时候了居然还能起内讧。你们知不知道现在是什么时候？如果我的家主之位再一次被端木槿拿到手，你们想想自己的下场吧。端木槿年轻有能力，但也是一个记仇的，特别是你们。＂

    如果不是现在手里没有可用之人，四小姐一准就把这些只会斗嘴的亲信全都弃了了。让谁见过端木槿身边的那几个亲信也都会羡慕嫉妒，再看看自己身边的这些人勾心斗角，怎么看怎么不合心意。

    四小姐的凶名可是众人皆知的，她一黑脸，几个亲信立马额头冒汗。

    ＂你们其他人也说说建议。＂四小姐想要更多的建议，也好让自己选一个最为合适的。

    其他几个亲信赶忙发表自己的建议，就怕慢了被她嫌弃。

    最后四小姐瞪了几个亲信一眼，开口道：＂看看你们脑子里都装的什么。有人建议让我去杀了端木槿；有人建议我用她夫郎孩子做威胁；有人还建议我让她爬别人床，曝光死她......一会儿你们是不是建议我跟她连个个人搏击，外加现场直播？＂

    一边的亲信后背都开始滴汗了，四小姐的眼神太吓人了。其实在她们心里都觉得刚才几个建议不错，虽然卑鄙一些，但是想要坐的高，谁能不卑鄙，再说了那些办法真的很好用。

    主要是她们平时就没少用，而且因为诸多原因还被她们次次成功，屡试不爽。怎么到了主子这里就成了烂主意了？

    ＂怎么你们还不知道自己蠢在哪里？＂四小姐哪能瞧不出这些亲信心里怎么想。随后边骂边点醒她们：＂你们是猪脑子吧，不然怎么不知道人家端木槿手里有黑暗势力，那可是连隐世家族都忌惮的存在，还有如果我动了端木槿，你觉得你们的上将是吃素的，会放过我？现在那端木槿可是她的宝贝疙瘩。你们说其他人是卧底，不如说你们自己的好。你们是在帮我，还是在帮我快点去死呢？＂

    隐世家族的存在家族里许多人还不知道，但是四小姐这几个亲信却是知道的，听到隐世家族都忌惮那黑暗势力，她们又害怕，又眼馋。

    最后四小姐决定道：＂我看端木专一的建议就很不错。你们平时少为了几个钱，或者男人勾心斗角，要学学人家端木专一，把心思用在正事上。＂

    四小姐赶走了这些蠢让她心烦的亲信，缓了缓立马给端木槿挂去了电话。

    ＂小槿？＂

    ＂四姨。＂

    ＂你生病了？＂

    ＂不严重。＂

    ＂不严重怎么跑到外面去治疗了？＂

    ＂病情需要，四姨打电话有事？＂

    ＂有人问我你在哪里看病呢，我才知道你生病不在帝都，去向不明。＂

    端木槿想到那头自己这位四姨的脸色，以及心理的想法，突然之间笑出了声，边笑边说：＂四姨，我在什么地方还真不能告诉你，免得你难做。＂

    ＂到底还是不愿意说，那你是忙其他事情去了吧？＂

    ＂四姨，外婆知道，你回去问外婆吧，医生来了，先挂了。＂端木槿说话间就把电话挂了。

    四小姐那头眉头深皱，不高兴得自己嘀咕：＂如果我能回去问出来，还给你打什么电话，不过我倒是可以确定一件事，你的确不是去看病去了。＂随后立马又笑出了声：＂这样也好，反正你祸害的是别人。＂

    走书房的四小姐立马给秘书下命令道：＂给端木专一发个大红包。分量要足。＂

    ＂是。＂四小姐的秘书脸上沉稳，心里却是羡慕端木专一的不行，自己能够有个红包就好了，新年就可以待着夫郎去度蜜月了。

    不久后拿到丰厚红包的端木专一从书桌另外一个抽屉里拿出一部手机拨了出去。

    ＂家主。＂

    ＂嗯，收到好处了？＂正准备出去跟几个帮里高层喝酒去的端木槿一身简单的休闲装被她穿得十分潇洒，不费劲的靠在车前就更加有韵味了。

    ＂有很多。家主接下来我要怎么做？＂

    端木专一这个名字可不是白叫的，她是从端木上将那会从家族低层提到中层的，最后是端木槿从她们一大批中层家族成员里提拔起来，带到身边一段时间。之后就成为了四小姐的亲信。能够快速成为四小姐的亲信，端木槿给她透露消息也是功不可没。(未完待续。)