
    ＂端木槿你不会真的不在帝都吧？＂端木槿愣神中的一个停顿，立马勾起了文空如此猜想。

    ＂是不在帝都。＂端木槿顺势说道。

    ＂你还真不在，那你是假生病？＂文空情绪激动道。一边的文海也眼眸漆黑闪烁着幽光。

    ＂在其他地方看病。＂的确是看病，只不过不是她病了罢了。

    ＂你还真是看病了，严重？可是白家好像已经怀疑你在假生病了，重要的是如果让她们知道你不在帝都会怎么办？＂

    ＂把我去看病不在帝都的消息撒出去吧。＂

    ＂为什么，这样一来你可真的危险了。＂文空有些不明白她这是为什么。

    ＂既然她们已经注意到了那还不如把消息放出去，变被动为主动。你们照常行事就可以了。＂

    ＂变被动为主动，你倒是大胆。你就不怕真的被她们利用了这次机会。＂文空对隐世家族的实力也是有所了解。知道她们的实力要比世俗中的世家强上几分。端木槿放出消息，世俗中的她们可能根本无法扑捉到她们的消息，但是隐世家族就不一定了。如此行事十分的危险。

    ＂我会安排好，你们几个一边做好手里的事情，一边也要提高警惕。＂

    ＂你会怕那些人对你动手的同时也会对我们动手？＂

    ＂以防万一。＂

    ＂好，那你也多加注意。＂文空跟文海两人是真心希望她没事。

    ＂没事。＂其实这几个年轻人的变化，端木槿不是不知道。可是她们如此变化她还真的没有刻意为之。不过如此变化还是很不错，省去了她许多事情。

    果然在文空，文海，刘舞的协助下，隐世白家终于确定了端木槿不在帝都的时候，一时之间白家隐瞒消息，没有宣扬，暗地的行动密集了许多。只要有跟端木家有联系的家族全都被隐世白家过了一边，重点家族还进行了监视。

    端木槿给黑暗势力下了命令，让她拿这些出来的人练手，这样免费的磨刀石不用白不用。

    一时之间，隐世白家的这些人手因为大意差不多被端木槿的黑暗势力都处理掉了。隐世白家的二长老直接冷汗都下来了。因为家主派出来的人差不多已经被黑暗势力快速解决掉了。

    就连事事不关心的白鲸都主动跑到二长老面前询问这件事：＂什么情况，怎么把人手都折到外面去了？＂

    二长老现在是一肚子的火，可是面对白鲸的询问只能压着火解释了半天。心里却是恨死这个白鲸了，只觉得如果不是这个二世祖一直不管正事，关键时候还拉后腿，结果至于这样吗？

    最先收到消息的除了隐世的端木家，就是端木上将她们了。

    端木家大长老听说了这件事，拍着大腿的高兴道：＂真好，真好，原来这些嚣张的白家子弟还有身首异处的时候。＂大长老如此兴奋就是因为隐世端木家族在白家这些人手里吃过许多亏。

    很多时候白家这些人更加心狠厉害，把端木家族精英的精英收拾的都不是一次两次。

    端木上将听到了这些事情高兴的跟她老四念叨端木槿的本事多大。

    四小姐当了多半天的听客，端木上将说的没有了完，再一次把老四肚子还是空的这件事忘得一干二净。

    ＂母亲......＂

    ＂怎么了，你是不是也觉得小槿这丫头十分厉害？比你是不是还厉害？＂

    ＂母亲，小槿比我厉害，还比我年轻，前途无量，以后一定有大作为。母亲现在是不是可以吃饭了？＂

    ＂现在才几点就要吃饭，知不知道吃饭太没有规律会让人变笨。你就是变笨了，就知道个吃。＂

    四小姐简直无语到家了，自己母亲现在虽然没有以往那样的威严了，但却又增加了一条软话磨得你连个发脾气的机会都没有。

    端木上将眉眼金光一闪，继续念叨。她只好继续听着，多少知道自己母亲这还是因为自己抢了端木槿家主之位还生气呢。可是这气生的也太长了，也太熬人了。

    ＂母亲，我还真的不是故意的抢这个家主之位。我也心中有雄心壮志。＂

    端木上将突然脸上严肃了起来，深看了她一眼，开口道：＂你知道吗？因为你的突然生出抢夺家主之位，差点让整个家族跟着你动荡起来。幸好小槿那孩子通透，没有跟你计较。你难道就没有一丝悔意？＂

    四小姐也收起了嬉皮笑脸，言归正传道：＂母亲，我知道我做的不对，可是难道我就不能有自己的梦想吗，难道我就不能为家族做点事情？＂

    ＂你还是自己找饭吃去吧。＂自己这个老四好像不知道问题出在哪里。真是气死人。

    ＂母亲！＂四小姐当真觉得自己母亲太较真，端木槿那丫头都不计较，她为什么这么抓着不放？

    ＂走吧，做了家主也不要忘记多跟小槿联系一下，有事互相通个气。＂一个家族的家主并不能完全掌握所有事情。

    只有跟黑暗势力相辅相成才是端木家族立于不败之地的支柱。

    ＂其实黑暗势力应该握在一个人的手里。＂

    ＂要握也要握在小槿手里。＂端木上将毫不犹豫的说道。

    四小姐头也不回的离开了，心里气得就差骂娘了。

    边走边给端木槿打电话：＂听说你不在帝都了？＂

    ＂是不在，四姨谁给你气受了？我帮你。＂

    ＂是你外婆，你帮我出气？＂四小姐气呼呼道。

    提到端木上将，端木槿就知道一定又因为那件事，唉，各有各的的想法，目前她能说四姨的不对，但却不能真对她做什么。

    只能口头道：＂如果是外婆，那四姨你活该。＂

    ＂我就知道是这样。你说我给你打这么个电话做什么？自己注意安全，不要死在外面，挂了。＂

    听着自己四姨恼羞成怒的声音，端木槿笑出了声。原本因为思念二十一世纪而寂寞，空洞的心被填满了。

    再次望着越来越黯淡的夕阳心里也不再说不出的忧伤。

    ＂怎么了？＂不知道什么时候，花当家已经注意她好一会儿了，＂为什么你会有这种刻在骨子里的寂寞？＂谁也走不进去。(未完待续。)