
    端木槿突然消失，再一次称病在家，像隐世白家二长老跟白鲸坐在一起猜测端木槿这是在假生病，一定有什么不可告诉的事情。

    她们立马把白家老妇人叫到了住地询问。

    白家老妇人被问起这件事，微微一愣，倒是开始没有想到：＂以前她也有过长时间请假在家的情况。不过

    基于她的身体在刚来帝都的时候受过很大的药物刺激，如果说身体不好也不是没有可能。至于你们猜测的情况，我瞧着也有可能。＂

    听了半天，二长老跟白鲸对她的回答都忍不住翻白眼，白鲸直接生气道：＂你这说得跟没说有什么区别。＂

    二长老倒是更能控制住情绪继续追问主要事情：＂在她生病期间有谁见过吗？＂

    白家老妇人低头想了想摇头道：＂就我知道的情况，应该是没有。＂白家老妇人心里也开始思考了起来。对于端木槿为什么时不时生病也开始觉得不对头。

    讨论，分析了好一会儿，二长老她们三人终于统一觉得端木槿一定不是生病了，而是在办其他秘密事情去了。

    回到白家已经是晚上十一点了，可是白月却依旧没有睡，等着她。白家老妇人正好也是心里一肚子事，当下让管家泡了一壶茶，开始跟白月聊起端木槿生病这件事。

    ＂你从其他几个年轻人那里听说什么了吗？＂

    ＂这倒是没有，毕竟我回来的时间不长。明天我去找找她们。＂

    ＂嗯，是应该问清楚。如果一旦证实了那可就是大事。＂白家老妇人精神奕奕，双眼冒光。白月都为端木槿在心中点了蜡烛。

    她的心里也好奇端木槿生病这件事，不过并没有白家老妇人这么急切。

    从隔天开始，白月多次去见过文空，也去二十一会所找过文海聊天，并且约刘舞的次数更多，每次都是喝酒聊天，聊得也不是什么要紧的事情。

    开始她们都觉得白月是想跟她们联络一下之前荒废下来的情分，一连好几天都是如此节奏，几个人终于感觉不对劲了。三个人互相一通电话，终于急急忙忙在二十一会所碰面。

    ＂你们说说白月这倒是玩得什么？＂刘舞急切的想让其他两个人给解惑。

    文空白了她一眼道：＂没见我们也是一头雾水吗？你怎么自己不动动脑子想想？＂

    刘舞瞪了文空一眼，气得扭头喝酒，不再看他，而是瞅着文海。

    一直沉默的文海被盯的没办法，终于开口道：＂只怕有事，还是特别重要的事情。只是是什么事咱们一时还不知道。＂

    ＂大事？难道白家又要出什么幺蛾子？＂刘舞惊得眼睛都合不拢了。

    文空跟文海也都皱起了眉头。

    ＂要不要回去跟家里人说说？＂；刘舞征求他们两人的意见。

    文空看了自己哥哥一眼，首先开口道：＂我们还是先叫来白月问问到底是什么事情。如果问不出来，说明事情很大，她也不好相告，那么咱们就必须通知家里人。＂

    ＂一方面咱们要找白月问问，另外一方面咱们却要通知给端木槿那家伙。至于家里还是问问端木槿再说。你们不可能一辈子遇到事就找家里长辈吧？＂

    刚才她们也是着急之下没有多想，现在被文海这么一提醒都觉得十分有道理。

    自从坐上家族之位本来就有许多人不服气，她们自己也想要有所建树。

    ＂那就这么办，我去找那白月，你们去找那端木槿。听说那家伙如今又病了，也不知道你们俩会不会又被挡在门外？＂

    文空首先又瞪了她一眼，心道哪壶不开提哪壶，真是没眼色的。

    ＂那我现在就去约把白月那家伙去。你们什么时候去找端木槿？＂

    文空跟文海互相看了一眼，文空瞪了她一眼道：＂你笨啊，不是有手机吗。＂

    刘舞一愣神，随后哈哈大笑：＂高，你们高。＂随后又道：＂不过这端木槿也太难见了。居然逼着你们不敢去老宅找人直接打电话了。＂刘舞嘴贱的又被文空踢了好几脚。

    花开两支，各表一枝，刘舞当下就把白月约了出来，见面也不含蓄，开门见山的问道：＂老实说，你这几天轮番找我们三个是为什么？＂

    ＂这......＂白月一下没能想到刘舞会一开口问这件事。

    ＂果然有事。老实说到底出什么大事了？＂刘舞就差张开嘴巴替她说了。

    ＂这个暂时还不能告诉你们。既然你问起来了，那我想知道一件事。＂

    ＂什么事？＂刘舞警惕的瞅着她。

    ＂不用这么紧张，不是什么大事。＂

    ＂你快问，废话这么多。＂刘舞愤恨道。

    ＂端木槿到底是不是真的病了？你们三个人谁在她生病期间见过她？＂

    ＂端木槿是生病了？可是我们三个还没去见她呢？怎么了？＂刘舞一时还没有想到其他地方去。

    白月翻了她一眼，继续解释：＂我怀疑她不是生病了，而是借故脱身去了其他地方了。＂

    ＂其他地方？什么地方？难道你们怀疑什么？＂

    ＂我们也是担心端木家会有更大的动作。不要以为跟你们没有关系，在端木家现有的实力情况下，你们三家才是最佳合作状态，一旦端木家实力大增，你们刘家跟文家在她们端木家面前就更加不算什么了......＂

    刘舞听着白月分析十分着急，立马掏出手机道：＂这个消息太重要了，必须跟文家人通个气。＂心里却是没有被白月的说动。

    白月想要阻拦，随后又放弃了。

    再说文空她们这边，文空刚给端木槿打去电话，文海的电话就响了起来。

    ＂是刘舞的，一定是问出什么了。＂文海接起了电话。

    因为端木槿这边电话还通着呢，端木槿也同文海的谈话内容里听出几个关键词：＂生病＂、＂端木家＂、＂有事＂。

    ＂你听到了吧。＂文空太相信端木槿了，就连短短几个词，他都觉得端木槿可以猜到事情的大概。

    ＂说说具体什么情况？有人在问我的生病的事？＂

    ＂聪明，是白月。＂

    随后文空把白月这几天的活动全全本本的都说了出来。文海还在一边把补充自己弟弟遗漏的地方。两人没有一分钟就把事情说明白了。

    端木槿心里咯噔一下，心道：＂怕什么来什么？＂(未完待续。)