
    从此睡觉都是一种奢侈，就是现在端木槿的情况。

    还在睡梦中的端木槿，没一会儿就被老管家叫醒了。

    洗漱过后去见了那个花帮的高层，见了一个主动表忠心的，说明昨晚的事情很有成效，接下来几天帮派内或多或少都有人不断来见花当家以及端木槿。

    还有一些暗里有动作，端木槿再一次用雷霆手段处理了几个，帮内终于稳定了许多。

    就在帮内刚有起色的时候，花清扬再一次不请自来，登门责问。

    这次花当家也＂病好＂跟端木槿一起见了花清扬。

    ＂你们下手够狠，但也要清楚那些人是我安排进去帮助你们花帮的。据我了解你们花帮一来不是国内帮派的龙头老大，人员虽然有些素质，但人数上不去。

    就连每年的经济都在不断缩水。许多挣钱的行业更是已经荒废，或者直接放弃了。虽然没有完全变黑，却也没有洗白，像这样非黑非白的情况，在我的经验里貌似只有一种可能，那就是跟官勾搭上了。你们说如果这个消息宣扬了出去，你觉得如果这种事被帮里，或者道～上知道了会怎么样？＂

    看来隐世家族真的不能小瞧了，就是他没落了，但是他几百年的经验还在那里呢。许多事情别人看不明白，但是像她们就不可能看不明白。

    花帮想要在道上继续立足就不能让消息传出去，可是又不能让花清扬感觉自己捏了她们的把柄在手里。

    ＂你可以把这些消息传出去，我到是要看看你们花家能从我们家身上捞到什么好处。＂花当家稳稳的说道。好像根本就不把花清扬甩出来的话当回事。

    ＂你可要知道帮派跟官家联合了，你们花帮不光地位不保，只怕也会遭到暗杀。＂

    ＂你不就是想说如果不给你们好处，你们就要痛下杀手了？我倒是要看看你们隐世家族一出世就让同样姓花的家族灭亡，别的世家还敢不敢跟如此豺狼虎豹之心的家族有合作?＂

    花清扬心里暗暗心惊，也是一怔，端木槿的话还真的说道她的痛处了。

    ＂你们太久没有出现在世俗了，许多事情的规则早就不一样了，需要行走在世俗中还是打听打听的好。就现在的你们那一套根本不适合现在的社会了。＂

    其实端木槿自己也知道刚才就是说了一堆废话，她自己说的都感觉牙疼的很，可是这样的话不说还不行，因为这么一堆废话对特定的人还是有效果的。

    ＂你们就不怕？＂花清扬进门那股气势终于弱了下来。整个人也没有那么阵阵逼人了。

    端木槿等的就是这个时候：＂你还是好好想想你们隐世花家到底想要什么，是要跟花家为敌，还是为友。现在的花家不是你们可以任意拿捏的。花家主还是好好回去想想吧。想好了，随时可以来。＂

    ＂合作怎么说？＂花清扬也知道她一遍遍来花家并不是什么好现象。端木槿一伸出橄榄枝，立马就接了起来。这也是端木槿佩服她的一个方面。隐世家族出来的人就是不一样，一旦有利益，有机会立马所有恩怨都可以放下。

    端木槿跟花当家早就把隐世花家的问题讨论透彻了。跟隐世花家对立起来费力不讨好，。现在不过是拼着谁更沉得住气吧了。

    接下来的事情花当家为主，端木槿补充把可以合作的大好利头给花清扬分析的头头是道。与此同时也直截了当的分析了她们隐世家族花家想要让花帮易主事情的利弊。

    最后说的花清扬整个脸都僵硬了。谁让给她注意的人当真不算是特别被信任。被花当家跟端木槿一说，她惊出了一身的汗。

    临走的时候，端木槿亲自送她出去，伏在她耳边嘀咕了一句话，平坦坦的路，花清扬都差点绊了一跤。

    深深看了端木槿一眼，头也不回的离开了。

    接下来隐世花家终于安静了下来，与此同时那些花帮被收买的人也频频被隐世家族的人拒之门外。一时之间没有了主意的她们，开始托关系想要见见花当家的。

    这些人为了活命没少给人送钱财，那些人收东西，收的毫不含糊，花当家什么时候能见到直说不是时候呢。

    端木槿也知道这些事情，但是并不没有插手，因为那些大笔贿赂的钱最后都被送到了她的手里。

    ＂这些钱虽然不算多，但也不算少，你准备怎么处理？＂花当家的心情很好的亲自给端木槿泡茶喝，与此同时也聊聊这些小事放松一下紧绷的脑子。

    ＂从哪里来，送到那里去。＂

    ＂你的意思是？＂花当家笑着追问。

    ＂给这次没有动摇，坚持跟着您的帮里姐妹们发点福利。＂

    端木槿说的轻松，这些钱就是给帮里每个人发一笔，都是她们生命中的一笔不小的收入。何况实际上够资格领到这些钱的人还真不多：＂那她们得到的可真是不少。＂

    上辈子是缺钱缺的做梦都在中大奖，重生在这里，钱反倒越来越成为一种拢络人和提高身边势力的工具。

    如今手里这些大把的钱挥出去连眉头都不眨一下。

    ＂你在这边也待了许多天了，事情办的差不多了，隐世花家应该不会再脑子发热，差不多你就回去吧。回去之后，万事小心为上，这些隐世家族太自傲，可能会做出极端手段。＂

    ＂再等等吧，我也不能一下不在帮里待着。＂

    ＂没事，这不是还有我这把老骨头呢。＂

    ＂那可不成，再说了我在这边待着也不影响那边。＂

    ＂是时候你就回去。帮里的事情我还可以应付。还有这张卡你拿着，它是帮里除去所有消耗、分成以及流动资金留下的所有钱，你拿着去做事。现在是多事之年，趟过去了，你会有不一样的高度，趟不过去，却是不可以。＂

    端木槿当然也明白这个道理，趟不过去，没的可是命。

    如果是上辈子除了遇上大的疾病，其他时候遇上事最多生活状况差些，命好歹还在。上辈子活得是钱，这辈活得却是命。

    ＂母亲，那我可就不客气的拿上了。＂端木槿是明白花当家是真心的，也是这些收入是可以移动的才拿出来。既然如此，她的黑暗势力正在烧钱的时候，这些钱正是时候。

    ＂这就对了，快尝尝茶怎么样？＂

    烦恼的事过后，能有个安静的地方，有一杯宁静的茶这才是成功以后最大的奖励。

    端木槿在花家好不容易投得半日闲。帝都那边却雷雨交加。(未完待续。)