
    “熊帮？”

    这个帮派端木槿还知道的不少，因为这是一个特别的存在，违禁生意买卖什么都敢做，但是手下管理却十分严格，政府多次想要派人卧底到内部核心都没有成功过。

    而且她们明面子上比正规的集团公司都合法干净。如此干净不等于她们不在国内犯罪，也不是她们不把违禁生意做到国内来，只是因为她们账面，管理等等方面做的干净利索，没留一丝证据。

    没有证据，政府没办法管，导致熊帮越来越庞大，却也越来越谨慎的难对付。还有一个道上传言的消息，熊帮主不喜欢家里正夫的两个女儿，反倒是把外面的私生女喜欢的不得了，经常带在身边，亲自教导。

    端木瑾想要见见这个熊帮的帮主真人是什么样子，也好为以后对付她寻个突破口。还有一个原因是只怕那隐身白家的三长老下一个找的帮派就是熊帮。其他帮派她肯定不肖让她们跟自己合作。

    这些大家族出来的就是心高气傲。

    两大帮派的帮主见面地点选的可不是电视里面那样奢华的酒店，这个地方初次见到一定都不觉得它有什么特别的，跟其他喝茶的地方一样。

    店面装饰没有南方那么柔和，反倒多了几分北方的硬朗，好在地面干净。端木瑾她们以一来就被请到了二楼，并且还说熊帮主已经到了。

    端木瑾边推着花当家从轮椅专用道上楼，边惊奇道：“我听说以前双方见面，熊帮主可是从来不早到。很多时候别人只有等着她的份儿，今天这是？”

    “当然是有求于咱们。”花当家笑着道。对于政客那一套她不清楚，但是道上这些事情就没有她不知道的。花当家自觉地自己就是一个活脱脱的道上人。即使她肩负国家重任。

    “难道熊帮出事了？”端木瑾有点幸灾乐祸。

    “差不多，只不过她替别人求。”

    “她的那个女儿？”

    看到花当家的点头，端木瑾心里更加奇怪了，什么样的一个女儿，居然让熊帮主这么宠着。让熊帮主甘愿屈尊恭候着别人。

    “我们迟到了，熊帮主可不要建议。”端木瑾推着花当家进了一个诺大的包间。

    最简单的描述就是里面坐了一个胖子，虎背熊腰，长得憨厚，那双眼睛却是布满血腥；一个瘦子，个高，但是几乎就是皮包骨头，文文弱弱，不过一双眼睛却藏着许多事情。

    别人给面子这么说，熊帮主心里高兴，脸上的笑倒是更加真诚几分。

    “坐坐，我已经点好了你喜欢的茶，咱们边喝边聊。”熊帮主笑着征求花当家的意见。

    花当家点头，原本来这里就不是为了喝茶，虽然这里有几类茶还真不错。

    熊帮主嘱咐完服务生才坐回位置，指着端木瑾询问花当家：“这位就是你的那宝贝女儿吧？”

    “是她。出国这么多年人都野了，这不才回来没几天。”

    “你们花帮的事情我可是听说了，你这个孩子是个能干的。不像我家这个，只知道闯祸。”

    端木瑾心里暗道，终于说到正题上了，她现在都不知道这位熊帮主的爱女到底惹出了什么事？

    “今天找我来应该有事需要帮忙吧，说说哦，能帮的一定帮你。”花当家依旧不急不缓，话说的却让人心里一暖。不过在她们这些人眼里这些只不过是必须的套路话罢了。

    “我一直知道花当家你跟政府的关系更好一些，这次的事情还需要你出面帮我调解一下，只要放过熊婉一命，什么要求都可以提。”

    事情这么严重，看来这次熊帮的这个爱女惹到了官家人，不会是动了人家某个领导的宝贝儿子了吧？不对，如果真是这个情况，貌似凭借熊帮的实力可以自己把事情解决了。

    “其实这次的事情都怪我没有重视，以为熊婉这一次睡得不过是一个普通男人，就像以往根本没有理会。只是没想到这一次她惹到的却是一个不得了的人。”

    熊帮主可能这段时间被压抑太久，今天见到花当家的倒是说了挺多话，透露出许多信息。不过花当家跟端木瑾还是没能从这些话听出熊婉到底把什么了不得的人睡了？

    “那对方到底是什么身份？”花当家终于问出了端木瑾心里想要知道的。端木瑾在这里跟那熊婉一样根本没有开口的资格，除非被主动问起。

    “如果我手里最新的资料没有错，那个男人应该是端木家的人。”

    “端木家的人？帝都的那个端木家？”花当家当真惊讶。

    端木瑾这个端木家的人就更加惊奇了，心里思索了几遍端木家的男性，依旧毫无头绪。心里嘀咕不知道那个倒霉蛋被对面这位瘦的好像骷髅的女人睡了。那骨头棒子应该挺膈应人吧？

    “你也被惊吓到了吧，想当初我知道后就更加心惊了。”

    “难道还是端木家的嫡系男孩？”花当家对端木家的一些人还是知道的，觉得这个人应该是端木家嫡系几个大小姐的孩子之一。

    如果是旁系，按熊帮主的心性不会这么不淡定。

    “是嫡系，不然我也不会束手无策。”

    “你想怎么做？”确定是嫡系，花当家差不多已经猜到了几分。现在就看熊帮主自己是什么意思了。

    “我想你帮我托关系看看能不能协调解决。我什么条件都可以答应。”

    瞧着熊帮主眼睛都红了，端木瑾心想原来铁娘子也有柔弱一面。

    “放弃熊帮也可以？”花当家趁机半真半假套话。

    “放弃我拥有的那一部分可以。”熊帮主毫不思考，脱口说出。

    花当家叹气一声，抿嘴思考着。端木瑾却是从一直注意的熊婉眼里看见了一丝动容。

    就在熊帮说出最后一句话的时候，熊婉的表情有一种奇怪的感觉，到底哪里不对劲，她也一时想不到，最后心说可能是自己多疑了。

    “老花以前是我不对，你想要什么尽管提。”

    花当家心里十分无语，她也想提，可问题是这事太大，就是自己知道有端木瑾可以帮忙处理这件事也怕办不妥。(未完待续。)