
    ＂扶我坐下，我没事。你让老四来一趟。＂端木上将说完又摇头道：＂还是算了吧。等等打电话过去问问？＂

    想到老四跟端木槿不合的情况，端木上将就不敢让她派人去支援端木槿了。自己往出派人现在貌似手里那点家底都不够看了。再说了她也担心自己的人一出动反倒让别人看出什么端倪来。

    如果让隐世白家确定端木槿就在北方那个城市可就糟糕了。

    ＂主子，您的身边不舒服，要不要让医生来？＂老管家最怕端木上将的身体有什么事。

    ＂还是过了今晚再说？＂端木上将不想因为这点事让有心人看出什么来。

    ＂那把以前的药吃上一顿看看情况？＂

    ＂嗯，一会儿小槿打电话来询问你就说我知道她那边情况了，让她小心。说我有事出去了。＂

    ＂好。＂

    人老了脑血栓这样的病十分容易出现，端木上将之前就有如此类似的病状，医生就给她开了一些药草制成的药丸，关键时刻可以救命。只不过了吃了以后会犯困。

    老管家一边担心着端木槿那边到底怎么了？一边查看端木上将喝药以后效果如何？倒是把她累的够呛。

    远在北风肆虐的一个城市里的一处很少人知道的富人中的富人住宅内，端木槿给端木上将又打去电话，听了老管家的话，倒是没有多想，嘱咐老管家让端木上将放心，也就赶忙下楼去了。

    随后压着心里的紧张，一本正经的坐在客厅听着花清扬介绍她带来的隐世白家的人。

    就如端木槿猜想的一样，花清扬带来的是隐世白家的三长老，一个快要五十岁的女人，满头华发，但是精神气却是不比年轻人差。

    瞧着花清扬对待这位白家三长老倒是比提到二长老更加的恭敬，隐世白家果然这一次派出了在家族内更加有地位和权利的人。

    从她准备好下楼的开始，这位三长老就瞅了自己好几眼，不过瞧那神情只是在看花家少当家，并没有其他审视，倒是让端木槿终于放下一点心，终于恢复了一丝以前的沉稳。

    ＂不知道二位登门为了什么事？＂

    白家三长老瞧着了花清扬一样，花清扬立马很是狗腿开口解释：＂帝都的端木家你听说过吧？＂

    端木槿点头，心道当然知道，我就是那家人。

    ＂现在我们跟那端木家有一些事情需要沟通，只是端木槿这个人却找不到。三长老从我这里知道你们花帮十分不错，所以就想让你们花帮帮忙找一找那端木槿的下落。＂

    ＂花帮从来不插手别人家的事情。就是你们隐世家族的事情也没办法。＂让花家找自己，怎么都不是一件好事。虽然只要答应下来，成不成都没问题。

    问题是端木槿不相信自己在知道内情的情况下不会无意识做出错误反应，毕竟隐世家族这些人都是人精中的人精。

    三长老听到端木槿这么说，人家连眉头都没有变动一代。端木槿看的是暗暗心惊。这人有点可怕。

    花清扬不高兴道：＂你们花帮原本就有这方面的生意，你只要把我们这件事当作正常生意来做，想来那帝都的端木家也说不出什么。再说了有白家给你撑腰还怕什么？＂

    ＂世俗有世俗的规矩，只怕我们花帮第一天敢去找端木槿，晚上就被政府查办了。你们能够左右政府？＂

    花清扬一下也是哑口无言，她们隐世家族是挺牛，可是世俗的政界高层并没有跟端木家抗衡的人，如果端木家利用政府名头对付小小花帮，简直就像捏死一只臭虫一般。

    三长老这个时候才皱起了眉头，不过一出口却是问其他事情：＂花当家怎么不出来见客？＂

    瞧瞧人家这副理所应当，高高在上的嘴脸，一般人只怕还真学不会。

    ＂花家的事情我可以完全做主。或者你们可以试着找我的母亲，不过最后执行的还是我。＂

    三长老这个时候才正眼看向了端木槿，上下打量她几秒后，满脸毫不掩饰的鄙夷：＂这件事不答应的后果你可能还不知道。＂

    这话说的轻飘飘，听得花清扬却是浑身一颤抖，小心翼翼的没少给端木槿使眼色。让她不要这么强硬，小心招惹麻烦。

    ＂答应了我们花帮的后果也不会好。＂

    三长老眯着眼睛，一字一字道：＂好好，好。花清扬这可不是我们白家不给你们花家面子。＂

    ＂您先缓缓，这事一定可以成。＂花清扬一边极力想要说服白家三长老，一边还不忘让端木瑾赶快说点软话。

    可惜端木槿怎么可能听她的，再说了这件事从根上它就不可能。三长老在犹豫中瞧见端木瑾这么不上道，当下也生气甩袖离开。

    花清扬去而复返，一见端木瑾的表情原本想要说的话又不得已咽了回去。谁让她也是领教了端木瑾臭脾气。一言不合真敢把你赶出去。

    ＂你这孩子就是太死板，你知道不知道我费了多大力气才把她请到这里来。为的还不是让你们花帮更上一层楼。你现在倒好，没把人拉拢过来，反倒给得罪了。＂

    ＂看来你是准备跟我们花帮合作了？既然合作就不要一副你高不可攀的架势。想好了再开口。＂

    ＂我们可以合作，但你这个态度就等着隐身白家的报复吧。＂花清扬也气得离开了。

    她从来没有受过这种气，就是自己家族没落了，其他人见了她当面也会礼遇三分，但这世俗中一个小辈却敢多次挑衅自己。

    气走了这两个人，端木瑾吐了一口浊气，靠在椅背上不想动。心道：＂这些人总是这么不消停。＂

    ＂怎么没开始做事就累趴下了？＂花当家坐着轮椅从家里的内部电梯下来了。远远瞧见端木槿从椅背上只露出一个头，笑着打趣。

    ＂母亲，我可不是您见到的那些软蛋。我只不过刚才太紧张，现在放松一下。一会儿还有事情要忙。＂

    ＂先休息一下，陪我去外面喝个茶再说。其他事情缓缓。＂

    ＂跟谁约着喝茶？＂

    ＂咱们北方最大的帮派熊帮。＂(未完待续。)