
    “就要你手里的熊帮，怎么样？”花当家试探道。

    “那怎么可以！”突然之间，那熊婉脱口而出。熊帮主好像已经习惯她如此行为，当下笑着:“放弃熊帮的那一部分也没事，母亲我现在积累下的积蓄完全可以让咱们富足的过完这一生。”

    “可是放弃了，熊帮的其他人也不会放心您退役。最后只怕，您会有生命危险。”

    “孩子，母亲会把一切都安排妥当的。”

    瞧着这母女两人上演亲情至上，端木瑾在发现了熊婉的秘密后心里就觉得无趣了。

    一个母亲想要弥补一切错误，给了孩子无尽的宠溺，但是孩子却在她瞅不见的时候已经变成了冷血自私的恶狼。

    花当家当然也看出了熊婉的异样，心里摇头，嘴上却不多言一句，人家的家事。不过心里也暗暗为熊帮主叹息一声。

    “熊帮主你还是说说到底是端木家的哪个人？”

    “那个男人叫端木明德。只是我的能力有限还没有查出这个端木明德是帝都端木家的哪一个？”

    端木明德？端木瑾眼睛不自觉的的眼睛睁的老大，居然是那个男人。不知想到了什么，端木瑾很不厚道的笑了，心道：“端木明德那么爱端着的一个居然被眼前这个干瘪瘪的女人啃了，自尊心那么强的男人居然没有自杀掩饰丑闻，也可以让人佩服一下。”

    “怎么？你认识这个男人？”熊婉突然开口问向端木瑾。原来在端木瑾观察对方的时候，熊婉也本能的观察着端木瑾。

    端木明德这个名字一出来，花当家慌神了一下也终于想起她是谁了。联想到他背后的家族，这件事真够辣手的，难怪把熊帮主这家伙逼到了这个份上。

    熊帮主可是满脸的惊喜，拉着端木瑾的手，瞅着花当家道：“你这个闺女真的知道？”

    “你问她自己吧。”

    “小花，你快说说端木明德的事情。”

    小花？这个称呼真是让人不喜欢。不过端木瑾立马转移到了正事上。隐世白家的人就在这座城市活动，那位三长老不久就会找上熊帮主。到那个时候，隐世家族这些秘密都不再是秘密。

    所以她大大方方说道：“他不是帝都端木家的人......”

    ＂那是哪个家族的？＂熊帮主惊讶着瞅着端木瑾。她怎么感觉事情更加严重了，“老花，我怎么感觉事情更加严重了？”隐约中熊帮主开始跟花当家拉关系。道上能被熊帮主这么亲切称呼的人只怕没有。不过现在花当家可没心情理会这件事。

    “这个人我也听我家闺女说过，可能事情真被你说中了。”

    “到底怎么回事？”熊帮主被花当家的说的惊到了。

    熊帮主一双眼全都定在了端木瑾身上，端木瑾倒是一直在瞅着熊婉的表情，刚才终于从她的眼里看到了害怕。

    不过也是，熊婉这女人也不傻，隐世家族什么能量她就不可能猜不到。

    “快说到底什么情况？”这不已经急的忘记这是什么场合了。

    花当家跟熊帮主的表情都变了，熊帮主从进门第一次凶了熊婉一顿：“怎么说话呢，还不赶快给你姐道歉？”

    端木瑾以为熊婉会不同意，但没想到她毫不犹豫的哈腰道歉。

    在她的心里把熊婉的地位又提高了一个层次，能屈能伸都不会是简单角色。点头过后，立马言归正传：“想来隐世家族这件事你们有所听闻了，只不过没有亲眼见过。很不巧，熊婉小姐睡得那个男人就是隐世端木家的人，而且我还知道对方的身边不一般。”

    “怎么个不一般法？”隐世家族的人已经让熊帮主心紧张的不行了，如果对方身份再不一般，她只怕心都要跳出来了。

    谁让站的越高，越胆小怕事，越欺软怕硬。

    “端木明德是隐世端木家家主的儿子，而且还是重点培养过的。”

    就连那熊婉都倒吸一口凉气。

    “看看你到底干的什么事？惹了这么一个人。”熊帮主气的数落熊婉。

    “你以为我愿意，我也不愿意！”

    “嘭......”熊婉摔门走人了。

    气的熊帮主手都抖了起来，片刻后笑着道：“让你看了笑话。”

    “现在你准备怎么做？”

    “你们既然知道这个人，那么一定还有其他消息，刚才的话还管用，我可以把我在熊帮的那部分给你。”

    “消息可以都告诉你，我们也可以试着帮你，不过结果不能保证。”熊帮主手里的那些东西，花当家还看不上眼，反倒是熊帮没有了熊帮主手里这些东西以后十分让人期待。

    诺大的帮派没有了龙头老大，这个帮派的争斗一定会骤然就起。如此一来，政府一直想要取缔她们的事情可就有了重大突破口。差不多不用政府出手，熊帮也会有动乱，实力一定大不如从前。

    熊帮主沉思了一会儿，重重点头道：“可以，今晚我就把合同给你。”

    “可以。签了合同，我立马给你办这件事。”

    “拜托了，一定要保证熊婉那孩子没事。你需要什么都可以。”

    “好。你等我的消息。”

    很快花当家就拿到了熊帮主所有动产和不动产，于此同时熊帮主还免费送来了一份熊帮高层人员资料。

    端木瑾跟花当家送熊帮主离开，返回书房内端木瑾笑着道：“这些人自己守不住熊帮了，居然也不想要其他高层坐上帮主之位。”

    “而且还玩得一手借刀杀人。”花当家笑着道，“不过正好帮助了咱们。”

    “原本想着等所有事情差不多了，我就派人着手这件事。没想到现在倒是水到渠成了。”

    “不过她交给咱们的事情却也不简单。毕竟这事关系到隐世端木家家主的儿子。还是重点培养过的。只怕她们为了面子，或者单纯的为了端木明德报仇都不会轻易放过熊帮主，以及熊婉。”

    “我倒是想到一件借刀杀人的办法？”端木家突然灵感乍现。

    “你想让隐世端木家彻底铲除熊帮？”(未完待续。)