
    ＂继续为她做事，防止她走上另外一条路，有情况随时跟我沟通。＂

    ＂是。家主您也多加小心，貌似隐世端木家的人也在找您。＂

    ＂嗯，你自己也多加小心，你要百分之九十九为她做事，只有特殊事情发生那百分之一才能起其他心思，＂

    ＂属下谨记。＂

    ＂这就好。＂

    挂了电话，端木槿理了理额前被强硬的北风吹散的碎发，又用自己白皙的手指拨出去一个电话。

    ＂端木槿？＂隐世家族的大长老正在家里享受着双人按摩呢，手也没有闲着，可是一看是端木槿的电话，刚才情迷的双眼立马精光乍现，＂病看的怎么样了？要不要紧？＂

    ＂病还在治疗中。本来没有时间联系你们，不过现在不联系不行了。我的人说你们隐世家族在我？＂

    大长老心里暗骂真难缠，嘴里却是笑着道：＂不是有什么不好的意图，只是听说隐世白家找你的麻烦，我们隐世家族怎么也不能让她们伤到你，这不家主立马派人出去防着她们。＂

    ＂你们能够做出这么大的诚意，我十分高兴。不过......＂

    ＂不过什么？＂大长老一听到端木槿停顿，心就不由自主提了起来。就怕她又出什么幺蛾子。

    ＂不过这些人借给我几天怎么样？＂

    大长老愣神半秒后，立马眉开眼笑，肯定道：＂可以，可以。什么时候要。我让这次行动的头儿跟你联系。＂

    ＂让她就用打这个手机号找我。差不多需要好几天，人员伤亡我给抚恤金。＂

    大长老深深被端木槿最后这句话吓到了，心里嘀咕会不会她就是准备明着要把她们那些人除掉？可是答应的太痛快，现在反悔也不实际。只能硬着头皮道：＂你要这么多人做什么？毕竟这么多人交给你，我也需要给家族里交代一声。＂

    ＂当然是对付隐世白家了。＂

    ＂如何做？我可以带人一起协助你。只是你的病可以如此劳累？＂

    ＂只要不亲自出马完全没事，你的协助用得上的时候会联系你。＂送上门的苦劳力当然要用。只是现在用不上罢了。

    几个小时以后，原本沾沾自喜的大长老暴跳如雷：＂什么，你找不到准确的位置？还是一点也察觉不到？你可是家族里最牛的电子设备追踪精英，怎么会一点消息也不知道？＂

    也不知道电话那头又说了什么，大长老更加暴跳如雷了：＂什么叫人就在帝都端木家老宅，如果真的在，我还找你干什么。我确定她人一定不在帝都。你给我加紧时间找。＂

    挂了电话的大长老冷着一张脸幽幽道：＂黑暗势力真是好大的本事，一次次让端木槿逃离了我们的手掌心。＂

    随后不久，端木槿的身影在一个又一个城市出现，使得想要复仇的隐世白家再次派出人手绞杀她。

    可是这些人要么是被黑暗势力歼灭，要么就是被隐世端木家的人手歼灭，到最后她们被两股势力一起歼灭。那场景十分热血，也十分残酷。

    俗世白家老宅内，白月一脸不相信的瞅着自己的奶奶：＂白鲸跟二长老都被招回去了？为什么？＂

    白家老妇人慢悠悠，带着几丝幸灾乐祸道：＂还不是这两个人一个自大，一个爱玩，最后全都栽倒在了端木槿的手里。损失了那么多人当然不会继续让她们留下。＂

    ＂貌似这也不是什么好事。＂

    ＂是呀，端木槿只怕会招来更有能力的白家人。到那个时候她也就要吃苦头了。＂

    ＂只怕那个时候端木家也不好过。＂白月也不知道端木槿这是玩的哪一手，不过目前来看，怎么都是对她自己不利。

    端木家的四小姐也听说了隐世白家白鲸等人的消息，急的满头大汗，跟隐世家族们接触多了她知道的情况可是不少，隐世家族可不是纸老虎，现在能让端木槿占了上风，完全是人家有意为之。

    匆匆忙忙回到老宅，连口水都没顾得上喝，就直奔端木上将的书房了。可是门都没进去呢，就被老管家挡在了门外。

    ＂这是？＂老管家可是自己母亲身边的红人，她得罪谁也不敢得罪这位。

    ＂上将说四小姐您回来了不必来找她。＂

    ＂可是我有要紧事。是关于端木槿那丫头的。＂

    ＂上将让我告诉四小姐，她已经知道了。＂老管家站在书房门口寸步不让，其他佣人瞧见老管家稳如泰山的气势，心里都是佩服得不得了。敢跟四小姐叫板也是胆大的。

    ＂那说说，我母亲对于这件事是什么看法吗？＂瞧着老管家一副我什么都知道的表情，四小姐缓缓问道。这个时候其实已经在生气边缘了。

    老管家可是从小看着她长大的，四小姐什么脾性还能不知道，可是她老人家为了自家上将主子，完全无畏道：＂上将的想法我是不知道的。四小姐还是离开这里吧。＂

    四小姐扭头下了楼，不过并没有走。老管家送她到楼下，一切伺候妥当了才再次上楼进了书房。

    ＂老四又给出难题了？＂端木上将喝着茶，自己跟自己下着棋。

    ＂四小姐现在脾气克制了许多，现在在楼下吃饭呢。＂老管家爱实话实说，倒也没有说错，端木家四小姐从小就不是笨人，在继承家主这件事上起起伏伏，再加上有端木槿这个完美的榜样在，她的确偶尔午夜梦醒会想想自己哪里不如端木槿了，那些地方可以再做改进？

    端木上将终于停下手里的棋子，欣慰道：＂终于有点进步，不枉费小槿为她操心。＂

    ＂四小姐好像见不到您不准备走。＂作为一个好管家，恰当提醒十分必要。

    端木上将又往棋盘里放了两个棋子，悠悠道：＂其实我也不知道小槿那丫头这次玩的哪一招？＂其实很多次她还真的赶不上自己这个宝贝外甥的思路。

    文家老妇人也是操心的命，此时她坐在书房内怎么也坐不住，可是想给文空打个电话又担心他嫌烦。结果最后还是忍不住拨了过去，说起了端木槿这么莽撞的事情。(未完待续。)