

    端木瑾摇了摇头，缓缓道出自己的想法：“隐世白家为了找我一定会找上熊帮主，熊帮主一定也会答应跟她们的合作，那么我们可以利用隐世端木家这次的怒火，让她们两家斗起来。”

    “好办法。只是如何操作十分的难。”

    “是呀，一个操作不当咱们就成了里外不是人。”

    “刚才我也发现了，熊帮主给咱们那点东西并不是她全部家当；她如今应该四处托人，想要赌不一定哪一方人就给她把事情摆平了。跟隐世白家的合作是肯定的。

    通过熊帮这件事让两个隐世家族掐起来是个不错的办法。具体咱们怎么做咱们再商量合计一下。不过端木明德那里需要你赶快联系上了，最好见一面。”

    端木瑾也同意，马不停蹄把帮里的事情又进行了交代，随后她给端木明德打去了电话。端木瑾原本以为他不会接，结果人家接起来的十分快。

    仔细一想，端木瑾明白端木明德应该以为她还不知道他的事情，所以他表现的还是这么自信。

    “找我什么事？”端木明德的语气跟以前一点没变。

    “咱俩见个面。”

    “怎么想起见我了？”端木明德那边的语气明显不对了。

    “有事要谈，要不要见？不然我找别人去了。”

    “不用，可以见面。只是你好像不在帝都？”端木明德立马有了一丝以往的强硬。那么多人出去找她，可是都没有找到，没想到她现在自己蹦出来了。居然要找自己见面。

    “之前不在，不等于现在不在。这次见面时间和地点我来定。”

    “可以。”端木明德虽然这段时间一直在帝都静养，整个人都颓废了，出门见人，他一点也不想。

    这么几天关在屋里不出去，他想了许多，在端木瑾这个电话一来，好像全部束缚的茧子突然裂开了一个口子，他一下子有了重新振作起来的勇气和野心。

    晚饭的时候，花当家询问她事情怎么样了？

    “一切顺利，他答应出来见面。”

    “嗯，他愿意见你就好。跟她们谈合作的时候，大胆决定，小心思量。注意自己的安全。隐世白家的人还在找你。不一定隐世端木家也会把消息传给她们，你可不能有一点掉以轻心。”

    再三给花当家的保证，端木瑾终于被批准从家里离开。

    花家门口已经停了一辆车等着她，车是花家的，司机却是眸四：“主子有人跟着。”

    “前面准备好了吗？”

    “准备好了，一准可以安全躲过她们的跟踪。主子，这些家伙还真有些本事，如果不是碰上咱们，一准让她们得逞了。”

    “黑暗那里怎么样？”对于后面几辆变换着花样跟踪的车辆，端木瑾还真没放在心上即使可以猜到那些人是隐世花家以及隐世白家两家的人手。

    “主子您给的钱那么多，眸一那家伙哪敢偷懒。现在咱们的核心力量与这些隐世家族相比一点也不差。而且我们顺藤摸瓜还摸得了一些隐世家族在国外的产业。”

    从知道隐世家族的存在，端木瑾就想要知道这些家族是靠什么产业来维持庞大家族的一直凡人存在下去。

    当时猜测她们有一部分产业一定在国外，经过进一步的调查证实她们的产业很大一部分在国外，国内的一些产业都是小产业，不负责赚钱，只负责收集消息。

    “好好盯着她们的产业，见肥的可以动手弄上一两个。”

    面对主子轻飘飘的话，眸四也笑了，据消息说，这些隐世家族的产业都在国外，而且规模都不小，不要说两个，就是动上一个，也够她们黑暗势力吃上两三年的。主子居然准备动两个。“主子，先动哪一家的？”

    这些隐世家族都在国外具有庞大产业，而且彼此之间也有着许多竞争，互相扶持。

    “先动隐世端木家。”

    眸四眼里是意外：“主子，我还以为您会第一个先动白家。”

    端木瑾笑了笑没有再说什么，这先动那个，后动那个，结果却是完全不同的。

    “主子，一路上已经好几波车过去了，看来你这个花少当家已经被人盯上了。”

    “谁让花帮前面还有一个熊帮。再说了有隐身花家的出世，我们花家想要低调都难。问问其他人是不是这些车都奔着帝都这个方向走的？”

    自从重生在这里，端木瑾才发现，普通人眼里的世界，跟现在她看见的完全不一样。就比如这些行驶在高速公路上的车辆，一般人见到的只是一辆辆向目的地疾驰的汽车，可是在现在她的眼里却发现了更多有趣之处。只有站得高了才可能发现其中的奥秘。。

    眸四边开车，边打电话，端木瑾丝毫也不担心安全，片刻后有了消息：“主子，其他方向也有。”

    “这样就好。”

    这样就可以确定那些人还不知道自己要去帝都，只要她们不能确定就可以。

    一路上换了好几辆车，终于奔回了帝都，一进门洗漱过后，看了孩子跟张楼，才去了书房。

    端木瑾安全回来，端木上将最高兴了：“快坐，听说一路上也不安全？”

    “有隐世花家的存在，我这个华少当家一出门就被盯上了。”

    “也是你的化妆技术好，不然事情可就麻烦了。”

    端木瑾点头，自己一暴露，花当家一准也被发现了，那花帮也就会陷入绝境。

    “你一旦在帝都出现，只怕那隐世白家的人就会追过来，你想要利用熊帮的事情让隐世白家和隐世端木家都起来可就不成了。要不要，换个人去见他。”

    “我已经想好了，见过端木明德，我会透露出自己返回北方的信息。”

    “你想要让隐世白家更加确定你就是在北方那城市有重要事情要做。让她们不得不跟熊帮合作，从而更加快速的找到你。”

    “是这个意思，我在外地，可比在帝都更加容易让她们得手。她们一定巴不得我去外地。”

    “要小心。”

    “我知道，我去睡一觉，明天去见他。”

    “去吧。”

    回了卧室，张楼正亲自给她铺好了床：“你一路上也累了，好好睡一觉。”

    “好。”

    张楼出去了，端木瑾躺在床上又打电话给文海，让他明天晚上给一个包厢出来。(未完待续。)