
    ＂奶奶，那端木槿一定有自己的计划，她可不是那些头脑发热的人。＂

    ＂你也不能每次都盲目看好她，她这次是真正惹怒了那隐世白家。＂

    ＂我知道，所以我正在忙着让咱们文家更加牢不可破。奶奶，等我忙完了回去看你。＂

    ＂那你忙吧，自己小心一些。你哥更加忙了？＂

    文家老妇人犹豫后终于又把其他话咽了回去，最后只能提起另外一件让她心里记挂的事。

    如今的二十一会所更加一卡难求了，有人都求到她的面前了，可见文海要比以前更加忙。

    ＂我哥那里天天进账比我还多，喊他回家有点难。＂文空这话是真的，现在自己这个哥哥可是腰杆子比做家主候选人的时候都硬气。对于他这个弟弟的见面要求也已经拖了好几天了。

    ＂该给他找个婆家了。＂说完这么一句文家老妇人就把电话挂了。

    电话那头文空原本被事情忙的成了浆糊的脑子立马清明了起来，赶忙给自家哥哥打去了电话，可惜打了三个没人接。

    ＂跟那端木槿一个德行，再不接就让你嫁个肥婆。＂话虽然这样说，可是他还是赶忙给自家哥哥发去了短信。平时她如果不是有事联系端木槿，其他时候一个月也不发一条短息。谁让他时间宝贵，哪有时间一个字，一个字往出打字呢。

    ＂老板您的手机又响了？＂

    文海正埋头看着会计部送过来的这个月的报表，头也不抬道：＂你看看是谁的电话，或者短息？＂

    ＂还是文家主的。不过有条短信。＂

    这个秘书还是文海从家里带出来的，从小就是文家老妇人给她准备的秘书人选，从小一直跟在她身边。原本他做不成家主了，凭借她的能力依旧可以在家族有一番作为，他当时都准备让文空给她安排一个好位置。可是她不愿意，最后倒是甘愿来自己身边当个小秘书。

    ＂看看是什么内容？＂基于平时的习惯，反正不可能是端木槿发来的，直接就让秘书看了。等了片刻没有等到秘书的声音，抬头道：＂怎么了？＂

    秘书欲言又止，文海一猜肯定是短息内容有问题：＂给我。＂几秒后，文海笑骂自己的弟弟：＂他倒是好心。＂

    立马给文空打电话：＂文空，端木槿那边有没有联系你？＂

    ＂哥，你还有心情关心别人，奶奶真的要给你找婆家了。＂

    ＂要找婆家也是给你找，你还没嫁出去，我根本就不可能。还是说说端木槿到底有消息没？＂

    文空转念一想还真如自家哥哥说的，貌似奶奶现在更加想给他招个妻主回来。心里一阵心烦，深吸几口气，甩掉这些琐事，把端木槿情况说给自家哥哥听，最后问一句：＂哥你觉不觉得端木槿这次又有计划？＂

    ＂看来你跟端木槿没有联系？＂

    文空偏偏嘴，不快的嘟囔：＂打过几个都不接，我就没有再联系她了。＂

    文海很不厚道的闷声笑了：＂看来她这段时间够忙的。＂一般情况下，他们打电话，端木槿还是会接的，原因只因为他们打电话是有正事要谈。

    这段时间不接电话应该是事情太多。或者她聪明的已经猜到什么他们打电话只是担心她，所及直接就不接了。如果真是这样这个女人真冷血。文海心里不免这么嘀咕。

    ＂可能是。不过哥你倒是说说端木槿这次又玩的什么花样？＂

    ＂她这一招我也没有看明白，不过端木槿那么狡猾，怎么也不会让自己做无用举动。＂

    ＂我也这么觉得。＂

    ＂只怕许多人都这么觉得。＂文海笑着道。

    端木槿这边倒是也被问起这次把隐世白家逼得这么狠，后面是不是有什么更好的计划等着她们。

    被对方说的这么肯定，端木槿自己反倒惊讶了，不解道：＂可是我也没有想过那俩货这么不经折腾。至于以后怎么办，以后再说吧。＂

    ＂这么说你也没有计划好？＂

    ＂我还真没有想过以后怎么办？这不我这几天也是一筹莫展。＂端木槿说的是真心话，隐世家族的实力她也多少窥探到一点，那真不是她可以随随便便招惹的。

    只是没有想到隐世白家的二长老跟那家主嫡系的白鲸这么软蛋，这么一点事情就把她们吓得跑回了家族。

    如此一来，那隐世白家为了面子也不会轻易放过自己了。她也愁的几天闭门想注意了。

    ＂好机会，慢慢锻炼吧。＂听着花当家这样的话，端木槿都忍不住翻了眼。这叫好机会，只怕下面就要是恐怖片了。

    隐世白家家族的反应速度很快，没等端木槿想出办法，人家的人马已经来到了花帮所在的北方城市。

    只不过她们一时还不知道花家的花少当家就是端木槿。所以端木槿终于有一口喘息的机会。

    帝都的晚上，四小姐正好心情很好的回老宅吃饭，饭桌上虽然不会有太多交谈，但是四小姐刚接到手下的电话，这个消息她不能不说：＂隐世白家派出了更加有地位的人出世了。去了北方的......＂

    正在的吃饭的端木上将听到四小姐说的那个城市，当下身体就僵硬了，下一秒又恢复了平常。四小姐因为心思不是在观察自己母亲身上，到是没有发现端木上将的异样。

    端木上将早早上去睡觉去了，四小姐还习惯的跟老关机嘀咕：＂我母亲怎么睡得这么早？这几天事情很多？＂

    ＂是有些多。＂老管家刚才一直瞅着自家端木上将，她微微的一个动作她已经了解了什么，只不过主子不说，她也当作不知道，在四小姐问起来的时候还不动神色的误导了对方。

    ＂那我就先回去了。＂四小姐原本还想着代替端木槿跟端木上将喝喝茶，下个棋。

    端木上将上楼并没有立马睡觉，她还担心着身在花家的端木槿。

    ＂小槿啊，你那边情况怎么样？白家没有找上门吧？＂

    ＂外婆，现在还是安全的，我已经准备好了后路，一旦她们发现，我就立马赶回帝都。＂

    ＂好，你一定要注意安全。＂

    突然书房，门被敲响了，管家在门口道：＂少当家，花清扬带着一个姓白的登门拜访。＂

    ＂知道了，你先下去。＂

    通着的电话那头端木上将也听到了管家的声音，瞬间血涌上了大脑。在眩晕中还不忘记立马把电话挂了。

    ＂主子？＂(未完待续。)