
    一第1章重生在1997年

    1997年的盛夏之初，午后阳光正好。

    上好的咖啡店内却没有空调，店家很抱歉，给每一桌都打八折。

    一位身材高挑，脸蛋漂亮的年轻女人缓缓扇着好几万的玉柄扇子，很是怜悯的看着对面满头大汗，狼狈不堪的胖呼呼的年轻姑娘。

    一个月前年轻女人刚从国外回到帝都，就听说自己离开这两年里，喜欢自己的男人居然自暴自弃，找了一个胖的好像猪一样的女人当女朋友。

    还把人带进了他从来不带女人过夜的小别墅。当年那个家里她也只被允许留宿过两次。

    更加让她无法相信的是他居然为了那个胖女人，放弃在帝都得天独厚的发展机会，反倒来到了这座一线城市里最差的海滨市。

    外间如何传他爱着他的胖胖的女朋友，她都不相信，她坚信这一切真正的原因是她。

    原来自己在他的心里这么重要，她当初毅然决定出国给他造成如此大的伤痛。

    现在想起神一般存在的男人居然会跟对面的女人住在一起，她就心疼的厉害，与此同时也就更加厌恶对面这个猪一样的女人。

    “你只是秦坚想要气我的工具，如今我回来了，你这么胖．．．．．．还是不要自取其辱了。从我认识他开始，他只把我带去见过他的父母。想当年，我差一点就成了他的妻子。最后还是我想要出国深造，想要更加完美的跟他站在一起，不得已离开了。现在我回来了，一定不会再让他如此堕落下去。”她边说，还边用厌恶的眼神看着对面的人。

    乐小小胖嘟嘟的脸上，圆溜溜的眼眸上下打量了一下对面的女人，终于狠下心放弃面前美味的草莓小甜点，开口了：“原本不想说我跟我家那位的床上那些事，可既然两年没有回来的白小姐还不明白自己的处境。我只能好心的拿出来跟你分享一下了。”

    慢悠悠的喝了一口桌上的白水，指着自己的黑眼圈懊恼着：“秦坚什么都好，就是太黏我，你看连着一个星期狠狠的要我，搞得我快要变成大熊猫了。告诉你一个小秘密，秦坚大腿内侧有一块无名指大小的胎记。每次在床上都让我看，我都不知道说什么好了。”

    白思慧听到最后胎记的话，桌子下面的双手紧紧握着，思绪翻江倒海的不能控制。这个时候她才相信乐小小的话。

    两年前她是唯一一个知道他胎记秘密的女人。

    而且由于自己看见了那张他小时候唯一一张光着身子的照片，他就在她眼前把照片烧掉了。

    “男人都会有生理需求，特别还是被我伤了心之后，他自暴自弃的在你身上发泄也说的通。同样作为女人，我希望你不要把自己搞的最后一无所有。只要你现在离开，我一定说服秦坚给你一笔不小的分手费，足够你风风光光的吃一辈子。”

    “这话我原数奉还给白小姐。错了就不是你的了。大家都在往前走，谁也不会留在原地。再说大家都是成年人，你不会以为自己是秦坚的初恋，就能成功上位吧？“

    “既然你不听劝，那就等着哭吧。“

    说话间，白思慧的电话响了起来，居然跟秦坚的手机铃声一样。

    她看了一眼手机，立马愉快的笑了起来。一边看着乐小小，一边用甜得腻人的声音接着电话：“秦坚你不准备加班了，你要见我。好，我就在咱们最后一次见面的咖啡厅。开车注意安全，我一直等你。”

    挂了电话的白思慧终于找回勇气，轻蔑的白了乐小小一眼，心灾乐祸:“这就叫分分钟钟打脸，你的男朋友很快就来找我，而不是你。你不光长的失败，身材丑怪，就连男朋友也要当着你的面带我走，不信，咱们一会儿走着瞧。“

    不到二十分钟，那棱角分明的脸，薄薄的唇，冷峻的高挑男人走进了咖啡店。

    秦坚四下环顾了一圈，从乐小小身上扫过，最后把目光停留在了白思慧的身上。

    两分钟后，白思慧挑衅的离开。

    乐小小目送俊男靓女离开，淡定的吃着刚才没有吃完的草莓小甜点。

    心里暗暗骂刚才出去的两个人，于此同时也为身体的前身不值。

    因为白思慧的回国，秦坚亲自去接，前身阻挠不成，伤心之下，选择离开这个世界，最后让同名的乐小小借到一个身体，重新活在灯红酒绿的世界中。

    回过神来的乐小小听到服务生的谈话，心道:“原来报应在这里等着我呢。“

    上辈子乐小小就是一个普通人，爱睡懒觉，爱八卦。没想到一朝重生，自己成了八卦对象。

    咖啡店的两个漂亮服务生姑娘眼角瞟着她，小声嘀咕。

    “咱们老板就是有手段，居然会想出把店里空调关了的办法。结果刚才秦少见到那姓乐的头发都沾到了额头，以及全是肉的脸上，当下就让她赶快滚回家。”

    “她跟咱们美丽大方的老板一比，秦少一定更加喜欢咱们的漂亮老板。咱们老板回来了，姓乐的很快就不是秦少的女朋友了。”

    “这是一定。”

    对于别人说什么，乐小小才懒得理会，谁让重生第一天，不易见血。

    她现在最想回那漂亮，宽敞的别墅泡一澡，然后躺在好几十万的大床上，静心整理一下脑海的记忆。

    上辈子她就是一个普通人，没想到为了救了一个过马路小姑娘死了。死后重生变成了有钱有势，帅气男人的契约老婆，而且还是隐婚状态。

    好人果然有好报，毕竟现在不再缺钱花。

    只是前身好像不得宠，出门没有专车，现在的她回去也只能打车回去。

    “姑娘，叔说句不中听的话。你母亲虽然在有钱人家做事，但你也不要有什么非分之想。咱们普通老百姓虽然没多少钱，但咱们也要自知，知足。”

    的车大叔一看乐小小的身材，以及不怎么合身的价格不菲的衣服，就自以为她打车来到超级富豪别墅区，是来见当佣人的母亲。

    乐小小很是配合这位好心大叔，点头：“大叔谢谢你，这话挺对。”

    就因为她听的进劝，的车大叔还要免了她车钱的零头，九块钱。

    不过最后，乐小小没答应，还把价格不菲的某一线明星的演唱会门票送给了他。

    这演唱会门票还是前身一哭二闹三上吊才从秦坚拿到手，就是为了能跟秦坚一起出现在演唱会的贵宾区。

    