
    “怎么？看不得他受了委屈，还要装着坚强？”文海突然站在了端木瑾的身后。

    端木瑾收回目光，边往里走，边说道：“他的事情传的挺快？”如此一来更加确定了她心中的大胆猜测。

    “事情一发生的时候倒是没人知道，不过也就事情过后两三天的样子，咱们这些家族就没有人不知道的。听说为了这件事，隐世家族的人还生了好大的气。你见他不会也为了这件事吧？”

    “帝都白家现如今怎么样？”端木瑾不准备回答他的问题。

    文海瞧着端木瑾不愿意说，自己也立马不再提起，开始认真说道：“白月来过几次会所，也说起白家老妇人现在倒是不那么热衷隐世白家了，可是她好像跟隐世端木家联系了几次。”

    这白家老妇人怎么都不甘心，左右合作倒是也算是一个办法。只是可惜那白月了。

    “你怎么不说话？是不是也觉得白家老妇人挺难缠的？”文海瞧着端木瑾不说话，立马打趣道。

    “你也不用高兴的太早，说不定白家老妇人脑子一转弯就盯上了你们几家？”

    “你吓人的吧？她不会想着吞并我们几家吧？那她的胃口也太大了。”

    “小心驶得万年船。多注意一些。白家老妇人想要利用隐世家族，隐世家族也可以利用她。这事就看谁的本事大了。”

    文海拍了拍胸口，小声道：“你不会是有什么消息了吧？”

    端木瑾白了文海一眼：“现在一切都只是猜测。”这小子还想套她的话，真当她的这几年都白混的。

    “我想也是。”人精文海发现端木瑾发现自己的小心思，赶忙笑了笑。

    “你要在帝都待着了吧？”

    “暂时不会。我先走了。”端木瑾没做停留，当下离开了。

    文海想要跟她再聊聊，可惜最后看见的只能是端木瑾匆匆离开的背影。

    原本已经计划好了，端木瑾从会所出来直接走人，并没有返回老宅。

    一些在老宅盯着的人扑了个空，一直跟着端木瑾的人倒是一路跟着了，可是到了目的从车上下来的却是一个陌生人。根本不是她们窃喜跟踪到了的端木瑾。

    “赶快问问其他几路有没有消息？”

    几分钟过后了，手下报告小头目：“其他几路也没有跟踪到端木瑾。貌似咱们一开始就跟错了车。”

    “还用你说。这次回去咱们真是够呛。”小头目是隐世白家的人，原本还挺自信的她知道这次是栽了，“她是怎么做到的，的。”

    小头目在那边发牢骚，她的手下可不敢说话，谨慎的低头听着。就在她们眼皮底下，端木瑾立马从容的离开了。

    其实小头目她们盯得人没有错，错就错在她们忘记了端木瑾那一手神奇的化妆术。改头换面都是小事，特别是提前把东西都准备好了。

    从车上下来，端木瑾立马又坐着另外一辆车赶往北方花家。听花当家的说隐世白家已经跟熊帮主联系了，而且双方合作还挺愉快。

    端木瑾心道：“愉快就好，不愉快她下面的计划怎么做。”

    不久端木瑾安安全全的坐在了花家的书房内，隐世白家也收到了手下没有成功跟踪到人的消息。

    几路人都没有跟踪道，三长老气得把这些手下都骂了一顿，并且还让手下把当时的情况仔细说了一遍，最后她得出了一个结论，端木瑾跟踪到了，只不过最后又让人大大方方离开了。

    “好像我太小看她了。”

    于此同时，端木瑾在书房内给这段时间身在国外的眸一几个人打去了电话：“加快手里的事情，在对方觉醒之前必须把事情全都做完了。”

    “主子，只要她们依旧放松警惕，不把咱们放在眼里，事情很快就能完成。”

    “好，我会让隐世白家跟隐世端木家斗起来，会给你多准备一些时间。”

    “谢谢主子。”完成手里巨大的任务不光需要她们的能力，还需要身在国内的端木瑾给她们制造机会，实现迷惑对方。

    挂了电话，花当家也笑了，“你这孩子就是胆子大，幸好这些隐世家族太狂妄自大，不然你那巨大的计划一定不能实现。现在看来你是对的，只要眸一她们把任务完成了，那么这些隐世家族只能是纸老虎。

    其实隐世家族一出现那会儿，你有了这个计划的时候，端木上将跟我都念叨过你，说你胆子真是大，居然给这些隐世家族准备了这么大的一个口袋。现在看来你是对的，虽然冒险，现在却证明你决定是对的。”

    眸一她们在外国为了那件事准备了这么久，现在开始动手收割成果，只要现在隐身白家跟隐世端木家还没有反应过来，那么不久后，隐世家族们一定会变成纸老虎。

    端木瑾十分期待那个时候，隐世家族的这些人站在她的面前那种敢怒不敢言的表情。

    让她们看不起世俗中的这些家族，让她们看不起她们这些人，说来如果这些隐世家族不自大，她的那个计划还真的做不成。

    “你能够确定隐世端木家会同意跟你合作？”

    “回去之前，我还不确定，但见过端木明德就知道这件事一定成。根据我的猜测端木明德这件事幕后主使不是别人，就是隐世端木家自己。”

    花当家也被她的话说愣住了，半天回过神来问道：“怎么会？”

    “母亲是不是觉得不科学？我开始也不相信，可是接触了这些疯狂的隐世家族却觉得她们能够做出这样的事情来。谁让端木明德太优秀，但却是个男人。”

    ＂她们这是逼着端木明德成为利器？”

    “您猜测的没错，她们就是这么做的。”

    “可是这个办法也不见的有多好？”

    “这样的办法只有这些经常浸在阴谋和利益人才会想出来。”

    “也是。那端木明德知道吗？”

    “我瞧着不知道，不过时机一到咱们倒是可以告诉他。让他活的明白点。”

    花当家却笑骂道：“你是想要看隐世端木家的笑话吧。”

    端木家呵呵一笑，也没有否认。不过她猜测到时候端木明德一定心理会感激她。

    第二天端木瑾就收到了端木明德的消息，同意跟她合作。

    “帮忙对付熊帮是一方面，主要还是要把隐世白家重创了。”

    “可以，共同的目标。”端木瑾一早就猜测了端木家族不会单单为了端木明德的事情出手，只有牵扯到隐世白家才会干脆出手。

    端木瑾在北方这个城市时不时给隐世白家制造迷雾阵，让隐世白家一时从这里脱离不开，反倒是投入的精力和人力越来越多。

    这里就好像一个沼泽一样，吸引住了隐世白家各个方面。于此同时也让隐世端木家好像闻到腥味的猫，从漫不经心到越来越想要从隐世白家身上多咬几口出来，想要的越多，隐世端木家投入的越来越多。

    冬天去了，春天来了，端木瑾的儿子已经会坐了，偶尔还能爬两下。

    就在这春暖花开的时候，端木瑾依旧没有时间回来见见儿子这么灵动的一幕。

    在北方城市的隐世白家三长老站在北风还是呼呼院子里心事重重。她已经站了好一会儿了，亲信终于担心道：“主子，外面风大，您还是进去吧。”

    三长老眉头依旧皱着，拜拜手阻止了她下面的话，片刻后：“你说咱们是不是在这里待得太久了？”

    亲信微微一愣，眼里都是疑惑，心里根本不明白自家主子说的是什么意思？

    三长老没受影响，片刻后又道：“我觉得不对劲。”

    “主子，那里不对劲？”

    “不光咱们不对劲，那隐世端木家也不对劲。”

    “还有她们家？”

    “是啊，可能我们都钻进了人家的圈套里。只是那里不对劲，我还想不明白。去，给我联系端木家这边的负责的人，就说我有重要的事情跟她谈。”

    “是。”亲信也从自家主子口里听出了不同寻常。哪敢耽搁，立马行动了起来。

    在一出豪宅内，隐世端木家的大长老坐镇，听到手下说白家三长老的意思，当下撇撇嘴道：“不必理会她，这个时候想要和谈，我怎么可能让她得逞了。让下面的人加把劲，一定要把她们全都折在这里。”随后又小声嘀咕：“端木瑾那小家伙可以做到，我也可以做到。我看那个时候，家族内的其他人还怎么说，还敢不敢跟我对着干。”

    白家三长老听了亲信的回复，脸一黑，当下吩咐道：“暂时不必再联系她了，你立马让家主查查家族内部有没有出现什么纰漏。查的细点。”

    “是。”

    隐世白家这边一动，端木瑾那边立马有了消息，这几个月跟这些家族的周旋成果不少，卧底成功钻进了这两家的内部就是一个。

    “让她们查。”端木瑾很是自信，眸一那边的任务已经完美完成，现在没有回来只不过为了以防万一。

    “最后的时刻要到了？”花当家兴奋的瞅着端木瑾，等着她的回答。

    端木瑾点点头，终于可以放下了。

    这些家族太看不起自己的黑暗势力了，如今是时候让她们见识一下了。

    端木瑾一声令下，两个家族的国外主要产业一个个倒闭的消息立马传了来，而且两个挽救的机会都没有。

    隐世端木家的大长老也很快收到了自己女儿亲自告诉她的消息。没听两句，整个人立马栽倒在了地上，幸好地上铺着上好的地毯，不然她晕不死，也会磕死自己。

    最后的战斗不会这么简单的结束，端木瑾只不过提前预想了这一切，把这些隐世家族最大的依仗，经济支柱打垮罢了。

    可以说，跟隐世家族的战斗才刚刚开始。

    半年以后，端木瑾儿子开始蹒跚学步了，端木瑾终于回到了帝都，见到了许久未见的儿子和张楼，端木上将，以及四小姐。

    “进去吧。你这丫头可是干了一票大的。”四小姐第一个欢喜的迎接着端木瑾。

    “四姨你说要亲自下厨犒劳我，没有失言吧？”

    “进去就知道了。”

    看得一边的张楼这个时候才知道四姨为什么从前天就窝在厨房不出来，自己都问过，她也没有说一个字。原来是给自家妻主准备的。

    只是之前两个人典型的面和心不合。两个人站在一起，怎么看怎么让人不舒服，现在怎么突然一下好的不得了。

    “你们？”张楼忍不住出口。

    一边抱着端木瑾儿子的端木上将笑着给他解惑：“这一切都是装的。我开始也不知道。”

    走在前面的端木瑾跟端木家四小姐道：“四姨下面就交给你了。”

    “你真的决定了？”

    “决定了。四姨你比我更加适合这个位置。不过黑暗势力眸一她们要跟我走。我也同意了。什么时候你有时间，咱们交接一下黑暗势力。”

    “黑暗势力在你的手里，四姨是相信你的。”端木家四小姐说的实话，现在她的心理除了佩服自己母亲，就剩下端木瑾这个年轻后辈了。

    她可是胆大心细，不急不躁。

    “掌握在一个人手里会更好。”

    “谢谢。”四小姐当然知道黑暗势力握在自己手里最好，也明白端木瑾的好。

    眸一她们跟着端木瑾一起离开是一种损失，何尝不是端木瑾给她准备的厚礼。

    黑暗势力内全能者位置空了出来，她一上任刚好可以提拔新人。

    几个月下来，跟隐世家族的战斗只进行了一多半儿的时候，剩下的事情端木瑾决定交给四小姐来做。

    一来是她想要偷懒，二来也是给四小姐一个立功表现的机会。比较以后整个家族是要交给她的。

    在端木瑾回帝都之前，已经跟端木上将通了电话，其中就说起过她放弃所有的事情。当时端木上将也问她真正决定了吗？

    端木瑾毫不犹豫的给出了肯定的回答。

    晚上睡觉的时候，张楼十分不安问道：“妻主你真的要离开吗？”

    端木瑾双手护着头，靠在床头上，点头道：“以后我就过夫郎、孩子、热炕头的生活了。这回你应该更加安心了吧？”离开怕什么，自己手里又不是没有其他势力来安身立命。

    “谢谢你妻主。”(未完待续。)

    