

    “你可是神出鬼没的，不是不在帝都吗？什么时候回来的？”文海瞅着端木瑾，十分好奇。

    “那端木明德来了没有？”

    “你怎么知道我盯着他呢？”文海给端木瑾倒了一杯茶，继续道：“端木明德出了那件事还是第一次出来，不会是因为你吧？不然怎么你一回来他就出来了？”

    瞧着端木瑾不理睬自己，文海继续道：“之前我见过他几次，那样子别提多嚣张了，那事一出转眼间就窝着不出来，这一次见我可放现他憔悴了不少？你干嘛去？”文海说着说着，瞧见端木瑾起身就走，不明白她这是干什么去了？

    “见端木明德。”

    “你怎么知道他来了？”好像自己没有说过。

    “你自己说的。”说着端木瑾已经快步去了约定好的包厢。

    原本精干的男人现如今多了一份病弱，整个人气势都弱了下来，让人有一种想要保护他的*，只怕又要有许多女人栽倒在他的脚下了。不过这些人里面不包括端木瑾，这样的人，她见多了，心早就硬了。

    “占你的光，我才能来这家会所？”

    “以后想来随时可以来。”

    端木明德脸色却瞬间不好了，片刻后才把自己衣服裹得更紧：“找我什么事？说吧。”

    “我知道一个消息，隐世白家如今在北方一个城市，而且还准备跟北方最大的帮派熊帮搭上线。”

    “熊帮？”

    端木明德低着头，身体却在微微颤抖着，应该是在极力控制自己。

    “而且我还听说熊帮主这段时间到处活动。”

    “你是不是知道什么了？”端木明德突然眼睛绯红，警惕的盯着端木瑾。

    原本就不准备瞒着他，端木瑾顺势干脆点头，心道应该是许多人都知道了。

    “真的是知道了．．．．．．那你还来找我做什么？”端木明德缓和了一会儿，终于想到了什么：“你果然人在那个城市。说说吧，你找我到底为了什么事？”

    受过培训的人就是不一样，这么大的一件事居然这么快缓过劲了，头脑还这么清晰。

    “你的事情我知道。现在咱们谈谈合作的事情。”

    “合作？”端木明德一副你在开玩笑的表情，“我有必要跟你合作？”

    “你们隐世家族收拾一个熊帮不是问题，但是有隐世白家的参与可就不是想怎么就怎么样了？有我的参与能够帮你们更好的对付隐世白家。”

    端木明德突然笑了：“你是来看我笑话的吧？”

    端木瑾摇头笑道：“我还不至于拿别人这点糟心事说事。是那隐世白家逼我逼的太紧，我必须出手了。”

    “正好你想让我们隐世家族给你当枪使？”端木明德终于恢复了原本的清高德行。

    “我是想要借你们隐世家族的势力，不过难道你们隐世家族就没有好处在里面？如果你们实在不想合作也可以，我去找别人。”

    “别家？你还能找谁？隐世白家是不可能，难道还有其他家？”

    “隐世花家貌似也不错。我们各取所需，互相得利。”

    “隐世花家？你跟她们也联系上了？”

    “为什么不是她们跟我联系？”

    “说实话一个没落的花家我根本不放在眼里。不过放弃跟你的合作也不是什么明智之举。我会回去跟其他人商量，明天再给你消息。”

    “可以。不过到时候电话联系吧。”

    “为什么？”

    “我不可能再为了见一面大老远的回来。”

    “你果然不在帝都。”

    “我等你们电话。”

    “可以。不过我想问你一个问题？”端木明德十分严肃。

    “问吧。”端木瑾抬眼瞧着他的表情，心里大概有了猜测。

    “你觉得我下面该怎么办？”

    “狗咬了你一口，当然是打回去，打到你满意为止。至于你自己心里怎么想这件事，那就需要你自己想开点了。你也不想让狗把自己咬了？”最后端木瑾还是问起了关于那天到底是怎么一回事。这件事虽然可以从熊帮那里得知，但是端木瑾直接问当事人了。

    “那天的事情可不可以说说怎么一回事？”

    端木明德还没有想到她到底是怎么想的，居然把这话拿出来问：“难道你就不怕我生气？”

    “事实上你没有，不是吗？”

    可能是端木瑾对待他这件事态度让他心里十分舒服，反正最后是慢慢的把当时的情况说了一遍。

    原来这件事还是在帝都发生的。端木明德不光跟帝都一流世家接触，还跟其他有价值的家族频频接触，有时候免不了会在会所这样的地方出没。

    当晚他也应邀跟几个世家的年轻小辈们到会所玩，放松。不知道是哪一个不长眼的，居然给他下了药，至今谁下的药还没有查出来，只有一个买酒水的小哥被查了出来。

    当感觉不对劲的时候，他刚好从走廊里回包厢。躁动之下，他就被刚好出来的熊婉看中了，而且捂着他呼救的嘴就带到了一个可以睡人的房间内。

    从出事到被他的手下发现，一共也就二十来分钟。可是短短的二十分钟却让该不该发生的事情都发生了。

    端木明德虽然个子高，也受过一些训练，可是跟熊婉的力气比起来，就差远了。他还是在逐渐清醒之后，又被熊婉轻薄了一回。

    如此一来，他心中一直的自信被人瞬间捏爆了，才会让受过那么多训练，接受过那多的知识教育的他最后还是把自己关在房间内好多天。

    “知道我为什么突然愿意走出来了吗？”

    端木瑾心道这样的问题她可没准备问，毕竟这件事怎么都算是一件敏感的事情，问了刚才的事情已经挺冒险了。

    端木瑾摇了摇头，端木明德又开始道：“其实这件事把我身上最后一道枷锁剔除掉了。我*裸的变成了一个无畏的战士。”

    端木瑾突然一道闪电从脑海窜了出来，张嘴想要问出口，但又咽了回去。幸好端木明德只顾着说话，没有看到。

    端木瑾亲自送端木明德从二十一会所离开，望着对方萧瑟，但又笔挺的身影，说不出什么话，只能在心里化成一声叹息。

    “当我发生了这件事，我才发现了曾经那些围着我的人真心的面目。反倒是你不加修饰的直接让我心里一暖，虽然我知道你心里并没有把我当朋友。”这是端木明德离开的时候说的一句话。(未完待续。)