
    作品定名是：婵心计

    本来是想叫宫婵心计了。封面也是用的宫婵心计，但是临时发的时候去掉了宫字。

    这是暖暖第一次着手写古文，如果写的不好，还希望大家能多提意见，我会虚心听取的。

    另外伏笔的问题…有的时候也许埋下伏笔后，几章之后就揭晓，也许一开头埋了伏笔，却直到最后才揭晓…这是可能的。

    关于更新，暖暖定于十九号开始上传，本来以为明天出门，来不及发呢，结果才看到可以定时的。所以定十九了！因为第一天更新我会发三更。

    即十九号三更，二十号两更，之后便每天一更。除非我不在家，上不了网，否则本文保证绝对不断更。

    不在家的时候，因为我不能确定会离开几天，所以一般会断更，其他若知道离开几天的，基本我会设好定时的，不断更！！

    然后就是更新的时间，暖暖在此保证，更新时间绝对在早六点到晚上十一点之间更。虽然我知道不会有人追着我的更新看，但暖暖依然会做到不会打扰大家的休息。

    其实我本人也是有的时候也很讨厌这样，晚上半夜去更的，有的时候真的想看看更新看完了在睡，然后突然半夜来一更，就得等到半夜，那滋味，真是难过啊，各种桑心有木有？

    本文和其他文一样，不管成绩如何，保证不TJ。

    还希望大家多多给点收藏、推荐，评论，求戳~

    本文是关于前朝皇位之争中的心计谋算，还有后公中的勾心斗角。欢迎大家来多提意见。

    o(∩_∩)o

    暖暖拜谢……另外文中要是有错别字也可到书评或AT我，或评论回复的形式告知，但有些错别字是故意打的，因为有些词不允许打，所以就用同音字的错别字来代替啦！！

    (*^__^*)有点小狡猾。