
    首先大家都知道的一年有十二月，一月有四周，一周有七日，此处不多说。说多了我怕大家拿砖头乎我，我脑袋是纸糊的，禁不住打。

    一日有十二时辰，就是一个时辰两个小时。（若问都有什么，请找度娘，我听说度娘和度爷分手了，现在正翘首盼着新度爷呢，大家踊跃去找度娘吧，度娘绝对乐意解答！）

    一个时辰有八刻，（一刻约15分）【古时把一天做一百刻即14.4分一刻，曰15分一刻】

    一盏茶约10分钟，有两柱香的时间（请大家注意，这香可不是咱们看电视上那种大粗香，请不要乱想，想也知道那么粗不可能五种就烧完滴）

    一柱香约5分钟，有五分，一分（60秒）有六弹指，一弹指约10秒，有十刹那。也就是说一刹那就是一秒钟。

    这在本文中可能出现的时刻的对应时间，所以等以后为了不占地我就先发出来了。其实有的我是从度娘那看的，有的是从从书上看到的，可能有错误，但在本文中就是这么算的。

    然后关于道歉，其实是因为昨天我亲亲可爱的萌姐看了三章，章章看到我的错别字，第二章的滴蜡有是故意打错的，但一、三是真错了，实在是马虎了。

    当时两本更，没多细致的检查，今天我自己躺在被窝里，看了一下，看的我汗哒哒的

    某相驾到我写称了某相嫁到，不知道某相会不会暴怒？？

    我把他堂堂七尺男人，就这么轻轻松松的嫁了，还不知道嫁给谁！！！

    so，对于这么多很严zhòng的错误，我表示万分惋惜，某相的事，我也不打算改了，我觉得他应该感谢我，因为我让他光荣的出嫁了！

    大家说是不是？

    最后求收藏，求推荐，求评论！