
    “钱呢？钱呢？钱在哪里？”

    一个骨瘦如柴的男人正在翻箱倒柜，口里还不停的念叨着，放佛机qì人一般。

    而角落里，一个侧脸美丽到极致的女人，抱着一个四五岁的女孩子不断的抽泣着，小孩的长相虽不像女人，可一看也知长大后绝对是有过之而无不及的。

    现在这么小的年纪面孔就如此精致，尤其她那双灵动的双眼，放佛能勾人心魂一般。

    她并没有哭，只是冷冷的看着翻箱倒柜的男人，这个男人就是她爹，他本是一个生意人，去年却突然迷上了赌，成为了一个赌徒。

    从那时起，他就经常打骂她娘，然后拿家里的钱出去赌。

    去年她家的家境还是很好的，今年就已经家徒四壁了。

    而这一qiē都是拜这个男人所赐！

    她虽然年幼，却有一颗成年的心，因为她骨子里可是一个现代人！她是胎穿，在男人没有成为赌徒之前，她一度以为自己很幸福。

    她也很感激上苍，给她一次重活的机会！

    前一世，她一直跟着乡下的爷爷生活，因为她的爸爸、妈妈离异，两个人谁都不要她！

    她的爷爷并不是她的亲爷爷，他是可怜她所以收留了她。他是一名老中医，医术很好，所以她从小跟着爷爷学中医，到了二十岁也算小有成绩，还交了一个至死不渝的男朋友。

    当她以为她终于可以幸福了的时候，她的爷爷却突然去世了。

    是的，是突然去世的，他身体一直很好，可是却突然一口血喷出，他就离世了，当时只有她在，她被吓傻了，为什么最疼爱她的爷爷会突然吐血？

    此时她的男朋友带着人来，说她谋害她的爷爷！

    天地良心啊，她从七岁就跟着她爷爷，她又怎么会谋害她的爷爷呢？

    可是那些乡下人都相信是她谋害了她的爷爷，乡下人用私刑，竟把她活活的打死！

    当她再次睁开眼的时候，却发现她已经身在古代，而且是个刚出生的婴儿！

    她穿越了？

    虽然前世是在乡下，但她也没少看书，以前她也想过要是自己穿越了多好，可她不舍得她爷爷。

    没想到她爷爷被人害死，而她竟真的穿越了！

    她摇摇头，伸出小手抱紧女人，轻拍她的后背，无声的给她温暖。

    突然男人走了过来，揪着女人的衣领咆哮：“钱呢？你把钱藏哪了？”

    小女孩倒是想救她妈，可是她现在才五岁，怎么救？

    况且女人还紧紧的把她搂在怀中呢！

    此时女人转过头，她…她只有一半脸完好，另一半脸竟有一道长长的类似烧伤的痕迹！

    “什么钱？家里还哪有钱了？不是都让你赌输了吗？”女人反问，她的声音轻轻柔柔的，却带着一股子傲气。她将女孩搂的更紧了。

    “哼，没钱？”他目光瞬间变的森冷，“孩子给我！她长得这么标志，肯定能卖个好价钱！”男人发了狠，动手开始抢孩子。

    女人紧张的搂紧孩子：“你这个衣冠禽痩，她是你的孩子，你怎么连自己的孩子都要卖？”

    “我的孩子？哼！这个孩子我怎么看都不是我的！我蒋某人长什么样我自己知道，这个孩子并不像你，也没有一点像我的！我早就怀疑了，去年我也验过了，她不是我的孩子！”

    男人发疯的怒吼，女人的心瞬间收紧，他竟然…知道了！

    她看着怀中刚满五岁的女儿，她依然没有哭，甚至一声都没发，不知道的人会以为她是个哑巴。其实她是很活泼的一个女孩。

    “娘，是真的吗？”

    虽然她穿越了，可上一世她就没有一个好家庭，这一世她只求父母恩爱，生活幸福！

    她没想过要像书中的穿越女那样，在古代过的多么风生水起，又开铺子又干嘛的，她只想得到一份她没享受过的幸福而已。

    至于感情…

    从那个男人陷害她，说她毒害了她的爷爷开始，她对感情就已经失望透了。

    可是她得到的幸福只有三年而已，从去年蒋氏男人变成赌徒之后，她要的幸福就流失了。

    女人听着女孩稚嫩的童音，微微发愣，她怎么解释？她若说了，岂不是害了她吗？

    女人有一瞬间的出神，蒋氏男人一把将女孩揪了过去，“我替那个男人养了这孩子五年，他也到报答我的时候了！”说完他抱着女孩就往外走。

    女人扑上去抱住他的大腿，“求你，把孩子还给我！她是我的全部啊！错是我造成的，她没有错，更何况她都叫了你这么多年的爹了，你一点都不心疼她吗？”

    女人苦苦哀求，女孩也终于哭了起来。

    她可不是害怕，毕竟她一个穿越女她怕个毛？可是她心疼啊，她一直追求的幸福，就这么从指尖溜走了。

    女人是真心待她，可她为什么又变成了私生女了？

    现在蒋氏男人竟然还要将她卖掉！女孩真想破口大骂，老天，你让我穿越了，就不能多给我点福利？让我多幸福两年你能死吗？真是欠操练！！

    正当女孩胡思乱想的时候，蒋氏男人放佛没听到女人的哀求一般，狠狠的一脚将她踹到一边去，她头部撞到木杆上晕了过去，他夹着孩子大步流星的走了，甚至都没回头看一眼！

    “娘！娘！呜呜，坏人，放开我，我要去看我娘！娘…”

    女孩哭着大喊，手脚并用一起胡乱的踢踢打打，谁让她啥都不会？别的穿越女都很猛，各种金手指，为啥她就这么弱？

    男人实在烦了，一掌将女孩打晕了。

    好吧，她实在太弱了！

    “谁啊，这么早就来我这，我们还没营业呢！”一个四十左右岁的女子走下楼，她慵懒的打了一个哈欠，她就是这合.欢楼的老.鸨，人称崔妈妈。

    “崔妈妈，我来找你做个生意，看这个娃怎么样？”

    蒋氏托着他的女儿，让她的面容正对着崔妈妈。

    “哟，这长相挺清丽的，是个美人胚子！不知道…是谁家的孩子？我可不收坑蒙拐骗来的，省的麻烦！”

    崔妈妈是开门做生意的，她的合.欢楼是宜城最大、最出名的，既然都能做到这么大，背后没有点势力可能吗？答案当然是不可能！

    可这孩子的长相是极品，只一眼，崔妈妈就知道她是万中难寻的美人胚子。

    她若直接说收了这孩子，岂不是任由蒋氏开价了吗？崔妈妈可不傻！

    而蒋氏曾经也是一个生意人，自然懂她这杀价的方法。

    “这是我女儿，要不是活不下去了，我能舍得卖了她吗？”

    见过撒谎聊皮的吗？蒋氏男人就完美的演示了一回！

    女孩迷迷糊糊中就听到这句话，“娘…娘！”她猛的惊醒，看到周围的环境如此陌生，这是哪里？她囧了，该不会真的是传说中的青.楼吧？

    “爹，我娘呢？我娘呢？”

    “崔妈妈，您听到了吧？我是她爹，怎么样？收是不收？不收我可带走了！”

    崔妈妈仔细的打量着小女孩，她小小年纪就长得如此清丽脱俗，那一双水灵的大眼睛很灵动、很妖孽，勾的她都差点掉进去，更何况是男人？

    “你要多少？”

    “不多，十金而已。”

    现下以五铢钱为主，二十两为一金。

    女孩撇嘴，蒋氏男人这是狮子大开口，要知道她现在才五岁，距离能接客的年龄还得十年左右，也就是说崔妈妈起码要养她十年！而十年后能不能连本带利的赚回来还是个未知数…

    ……小女孩暗自鄙shì自己，难道她穿越过来是为了要卖身进青.楼的吗？那她穿来干屁！

    只是她没想到她爹，真的要将她卖掉？！她冷漠的看着蒋氏，目光中泛着一丝阴冷。

    上一世没得到亲情也就罢了，起码她有爷爷。可这一世注定还是得不到吗？而且还要被迫跟唯一真心待自己的妈妈，哦不，是娘亲分离？

    “好，成交！”崔妈妈看到女孩的这个表情，当即决定买下她。她以后绝对是一个聪明绝顶的美人！十金而已，她崔妈妈还不当个钱花！

    女孩被蒋氏放到地上，“玉蝶，你乖乖听话，等爹有钱了会来赎你的。”

    被称为玉蝶的女孩鄙shì他。

    你会来赎我？若相信了你的鬼话，那我不如一头撞猪身上死了得了！靠人不如靠自己，她后退两步，转头就跑，崔妈妈手一挥，闪出几个人，二话不说直接将她禽了带回来。

    囧了，原来古代青.楼真的有打手啊！她风中凌乱了…

    “小姑娘，进了我这合.欢楼，你就出不去了。除非…你爹现在有二十金，赎你！”

    女孩嘴角抽搐，崔妈妈这是坐地起价，短短片刻，她的身价就由买进的十金涨到了卖出要二十金！

    更何况这买进的十金你还未曾支付呢！崔妈妈你真不愧是生意人！

    说完才让人拿给蒋氏十金，并定了卖身契。蒋氏乐呵呵的迈开步子。

    “爹，您真的为了钱卖了我吗？”

    她仍然希望他能顾念一点昔日之情，毕竟她四岁之前的日子真的很幸福。

    蒋氏男人只停了一下，连头都没回又继续迈动步子。

    女孩望着他的背影，眼里饱含了恨，而除了恨之外，便再无其他。

    “善待我娘。而我与你…从今以后，我将不再姓蒋，亦不再叫玉蝶，你也不配做我爹！假若有一天我可归家，必定让你终生后悔！”只有第一句话女孩说的声音很大。

    崔妈妈看着刚刚五岁的小女孩，她眼里闪过一抹赞赏，试问哪一个五岁的女孩能说的出这样的话？她一定可以为了达到她的目的而不择手段的，那么她若要走，她就会大赚一笔！

    “你爹说你叫玉蝶？进了我们这合.欢楼，我会好吃好喝的养着你，可你得乖乖的给我听话，不然…哼，哪怕你是老娘我花十金高价买来的，我照样不留情面！”

    崔妈妈抓着小女孩的手，说的狠唳。

    “他不是我爹，我不姓蒋，也不叫玉蝶。”女孩眼中冰冷一片，她正视崔妈妈，身上散发着诡谲的气息。

    亲情…她只要她娘亲就够了，早晚有一天，她会回到家中带走她娘！

    崔妈妈呆愣片刻，她，真的只是一个五岁小女孩吗？虽然知道她肯定比其他的小女孩成熟，可是刚刚五岁就能有这样的眼神、这样的气魄吗？而且她此刻竟然没有哭？！

    “那你叫什么？”

    女孩想起她的前世和今生，用她上一世的名字？不合适，这一世她算是新生的。而最疼她的只有两个人，一个是爷爷，一个是她娘。他娘名字中带个慧字，她不能用，那她喜欢什么呢？

    以前在家里，她娘经常抱着她，坐在院子里，听蝉鸣声，然后她会说：“蝶儿，娘好喜欢婵儿这个名字，曾经你爹就喜欢唤我婵儿。”

    当时她娘说的时候是一脸的怀念，幸福。那时女孩以为，她没出生时蒋氏是这么喊她娘的，可如今想来，或许是另外一个人，那个人就是她的亲爹，让她娘觉得幸福的人？

    “婵儿，我叫婵儿。”

    PS：新文人气不好，求推荐，求收藏，求评论啊，如果偶什么意见大可以到书评提出来啊

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！