
    今天跟朋友打电话时，她无意中提到这个问题，问我两个人的抬轿怎么抬的？

    我就想到我在文中并没有介绍啊，为了不误导大家，所以解释一下。首先二人抬轿没有亲爹亲娘，其次它并不尊贵，最后它只是个打酱油的。

    也许有的人没见过，我以前也不知道还有两个人抬的轿子，我也纳闷，二个人抬的怎么抬的？

    后来我看到一个电视剧，偶然就看到了这传说中的二人抬轿，当时感慨啊，原来真的有二人抬。

    只不过说是轿子，不如说是一个小房子更确切。

    二人抬轿的蹬是在轿子的顶端的，以三角形为架使其稳固。

    不过二人抬轿有点憋屈，所以文中我又稍稍的改了一下，把出行习惯坐二人抬轿改成了坐马车。

    另说这二人抬轿憋屈咋还有人做？那是因为有说士农工商的，商人最底下，虽然有钱，但没势力啊，人家有俸禄的都做的官轿，就是四人抬的，没俸禄的哪来的钱？一个农民真能发家？

    古代貌似不能，否则不会有兴，百姓苦；亡，百姓苦之说了。

    所以商人出行若不做马车就二人抬轿吧！二人抬轿就这么出生了~~~

    鼓掌~

    最后依然坚持不懈的事情是什么？

    我的目标是没有蛀牙！！！

    因为只有没有蛀牙了，我才能好好的大声吼道：求推荐！求收藏！o(∩_∩)o