
    司徒晔也没说什么，只给了婵儿一个安心的眼神，然后顺窗而出。

    婵儿看着他的背影，她知道他一定不简单。

    他养伤的那七日，他对他的事从未提过只言片语，甚至姓名都不曾透露。但婵儿看得出来，他，非富即贵！难道他会是她穿越之后遇到的贵人？如果是…

    刚刚崔妈妈的话，他必然也听到了，但他却没有一丝害怕。

    得罪袁景真等于得罪了太子，可他还是让她安心，敢得罪太子的人，这个国家里除了那个人没别人了。

    她隐约知道他是谁了。无论是年龄、气度都和传说中的一样。而且他现在正好在外历练…

    司徒晔出来之后就跟贺一若说了这个情况，贺一若劝司徒晔三思，毕竟现在他们只有两个人，而袁景真若真来了，他带的人肯定不止两个，捏死他们俩就像踩死两只蚂蚁一样。

    前几日派人追杀他的若是太子的人，那司徒晔就等于是送上门待宰的肥羊。

    就算不是太子的人，太子也巴不得司徒晔陨了呢！正好还能嫁祸给追杀他的人。

    司徒晔低头沉思着，突然他露出一抹玩味的笑，然后附耳对贺一若简单的说了几句。

    贺一若抚额，殿下什么时候变的这么痞性了？他真是龌龊之极！

    可想归想，贺一若可没敢耽误，即刻动身，查明了袁景真的落脚之地后，他便动身来到一家名为翠腰院的作坊。

    这翠腰院虽然没有合.欢楼出名，却同样是美女如云。

    “哟，大爷一个人？”老.鸨见到贺一若穿戴不凡，眉开眼笑的迎了上来。

    贺一若扫了一眼她，面无表情的开口：“把你们这漂亮的小姐都请出来，若真的好，我们家爷不会亏待了你们！”

    老.鸨听完看着眼前的小胡子年轻人，他穿戴不凡，长相刚毅，手执长剑，确实像个护卫。可谁家连护卫都是穿的绫罗绸缎？

    老.鸨突然双眼睁大，她听说当朝右丞相袁景真昨日来了宜城！

    不过据说他是为了合.欢楼今日要拍卖头牌婵儿的初.夜而来，为什么又到他们这找小姐？

    不过有钱赚就行，管他什么原因呢！

    “大爷，您到包房坐会，稍等片刻！”

    说完扭动腰肢去张罗了。

    包房内，贺一若看着眼前的几人，果然姿色都不错。

    “就你们几个吧。实话告sù你们，我们家夫人不喜欢我们爷去乱七八糟的地方，所以让我偷偷的跟来。哺时二刻你们只要拖住我们爷不去合.欢楼即可。若事情成了，那么这些就是你们的，事后还有重赏！”（注：哺时即申时）

    贺一若掏出二十金放到桌上，老.鸨数完笑的嘴巴占了整张脸！不过是让她们拖住一个人而已，这还不简单？

    贺一若点头，然后起身将老.鸨叫到一边，又给了她一百两：“**，我也不怕告sù你，我们家夫人是袁夫人，所以这事你务必办成了，若不成…不要说生意没了，我们家夫人会不会迁怒于你…呵呵，你自己想。但若成了，绝对不会亏待你就是了！”

    袁景真的夫人妒心极强，心肠狠毒，曾经有人以貌勾.引袁景真，她竟吩咐手下的人，当众屈辱了那个女人！这样心肠的女人有几个人敢得罪的？

    看着一百两，老.鸨的心紧了紧，如今还有钱收，她也不能不知好歹！当即收了钱，保证一定完成任务！

    出了翠腰院，贺一若想，袁景真这艳.遇也挺好的！呵呵。

    只是不知道，回去之后他夫人要怎么做了！他夫人自然不会为难翠腰院，因为是她们让袁景真去不成合.欢楼，他夫人自然是高兴的。

    贺一若觉得司徒晔太善良了，他若输了，也肯定是输在他太善良了。

    哺时三刻，崔妈妈心中有些不安，怎么袁丞相怎么还没来？现在拍卖已经开始一刻钟了。

    “一金！”

    价钱也从一开始的五两涨到了一金。

    司徒晔与贺一若若无其事的坐在那里饮酒，放佛这场拍卖与他们无关一般。

    “五金！”

    一晃有人叫到了五金，没人敢继续叫价，半响，崔妈妈正准备说话的时候，贺一若淡淡的开口：“十金！”

    满座哗然！

    一开口直接翻了一倍，这得是多么有钱？而且这十金还只是买婵儿的初.夜而已！

    “十五金。”

    气氛再次沸腾，大家看向敢对着叫价的人，他就是经常来看婵儿的吴大爷。

    司徒晔喝着酒，头也没抬，贺一若继续涨。两人就这样五金五金的涨，最后出到五十金！

    吴大爷站起身，走到贺一若他们跟前，仔细打量着两人，面生的很。

    “敢问两位兄台是否是第一次来宜城？有没有见过婵儿？”作揖之后问道。

    贺一若恭恭敬敬的回礼，“我们爷虽是第一次来宜城，但仰慕婵儿姑娘的莲之质已久。”

    莲，出淤泥而不染。

    以莲形容婵儿，再贴切不过。

    此时司徒晔放下手中的酒杯，慢慢的抬眸，打量了一下眼前的人。

    虽然都称他是吴大爷，但不过弱冠之年，长相尚可。

    吴大爷同时也在打量着眼前被称为爷的人，他虽然有些胡子，但应该比他还小，他们是精心乔装过的。

    出门需要乔装，身份必定不一般。再看他的随从，不卑不亢，气质同样非凡。

    “还望兄台好好照顾婵儿。她真的是一个很好的女子。”

    说完转身就准备回去，却听到司徒晔开口说：“你若真的觉得她好，为何不替她赎身？”

    他的声音透着一种魔力，吴大爷确实从来没想过要替婵儿赎身，只是听了他这话竟在心里翻起了大浪，他回到桌前坐下，反复的思量着。

    可是替婵儿赎身，又岂止是这么点钱的问题？婵儿的身价，起码也是五百金以上…

    崔妈妈面有难色，现在哺时已过，但袁丞相依然没露面…

    “婵儿的初.夜归…不知这位大爷您怎么称呼？”

    司徒晔理都没理她：“婵儿姑娘在哪？先带我去瞧瞧，看看我这五十金花的值不值！”

    说完还挑衅的看了一眼在坐位上的吴大爷！

    崔妈妈领着两人来到婵儿的房间，贺一若微微蹙眉，“为何她被绑在这里？”

    婵儿看着眼前的两人，虽然他们乔装的面目全非，但婵儿还是认出了司徒晔，他真的来了！

    崔妈妈赔着笑说：“婵儿性子倔，我怕她太莽撞，冲撞了爷，让您不高兴，这才绑了她。我这就给她松绑！”

    崔妈妈想，现在她反抗才好呢！到时候也好对袁景真交待！

    “不用了。我就喜欢脾气倔的，我替她赎身，你要多少？”

    司徒晔多想一直盯着婵儿看，但他不能表xiàn的太过，否则他的计划就全毁了。

    而且他现在身上只有百金了，也许根本就不够…该怎么办呢？

    “替婵儿赎身？”崔妈妈眉头一挑，笑的妖气，却把答案说的掷地有声：“非千金不可！”

    司徒晔微微一震，千金？婵儿的身价竟然这么高！他慢慢踱步过去，替婵儿解开绢帕，“还请崔妈妈将卖身契拿出来吧，我们现在就交易。”

    崔妈妈稍有迟疑，想着刚刚说万金好了，但她话都说出去了，也不好更改，于是回房取出婵儿的卖身契，回来之时，贺一若已经将合约写好。

    崔妈妈拿着合约，将卖身契交给贺一若，她笑的眼睛眯眯的，结果…

    “说好是千金，怎么变百金了？”

    “右相府袁大公子想要用百金替她赎身，难道崔妈妈有什么意见吗？如果崔妈妈有意见，可以来我们府里说道说道！想要钱，到府里要去！”

    崔妈妈一听立刻没了脾气，右相府的袁大公子…她自然知道。

    那是袁夫人最宠的儿子，但他喜欢美色，只要他看中的一定要得到手，玩几天腻了就…

    她不舍的看了看婵儿，婵儿被袁大公子的人带走，能活下来的几率实在太渺茫了。

    贺一若将百金奉上，然后拿着卖身契来到司徒晔的身边，司徒晔冷冷的看了婵儿一眼：“你最好识相点，伺候的好了，公子说不定收了你，否则…没你好果子吃！”

    婵儿谦卑的低头，一句话都没说。

    崔妈妈站在门口看着远去的三人，唉声叹气，真是可怜了婵儿了。这么美又聪明的美人，就要这么陨了，真是天妒红颜啊！

    走了好久，司徒晔确定安全之后，摘下胡子，他对婵儿拱手作揖，贺一若赶紧上前扶着：“八爷，你怎么能向她作揖呢？”

    说完他向婵儿作揖说：“我代八爷再次感谢婵儿姑娘的救命之恩。”

    八爷？他不就是排行第八吗？看来果真是他了！如果是他，她和他，就此一别，也许再无相见时。

    婵儿微微一笑，褔身行礼：“应该是我感谢公子的赎身之义才对。不过公子如此做法是得罪了当朝右丞相了。婵儿还有些话要跟公子说，我们先找个更安全的地方吧。”