
    贺一若见司徒晔一脸为难的表情，虽然不知道他是为了什么，但大概能猜到，肯定跟这个项链的主人有关吧？

    “殿下，我们先离开再说吧，这里不安全，一会也许他们还会返回来的。”

    司徒晔也知道这里不是久留之地，可是他现在很纠结啊，如果回到了都城，他就出不来了！他给她的承诺，他要救她出火海怎么兑现？

    天刚蒙蒙亮，司徒晔和贺一若来到一座富丽的宅邸，贺一若上前轻轻叩门，管家开了门，看到来人立刻将两人请进正厅，不一会走出一位身材矫健的中年男人，他上前跪地：“微臣叩见八皇子。”

    “庞将军请起。”司徒晔走上前，亲手扶起庞丁山。

    庞丁山是前晋国太尉，一品将军，他忠君爱国，为前晋国立过不少战功。很得前晋国国君政王的信任。

    “不知道殿下来访，有何要事？”

    庞丁山知道司徒晔被政王放出宫来历练，感受民间疾苦，这是每个皇子满十五岁时都必须经历的，但他不明白他跑来找他干什么？

    “大将军，说来惭愧。您瞧瞧我这一身行头知道了。”

    庞丁山这才注意到，司徒晔身上并没有任何一件挂饰，这还不是重点，重点是他衣服上还有补丁！

    补丁啊，一个皇子穿着有补丁的衣服算个什么事？不过他到底怎么混的？

    他又看了看司徒晔的护卫贺一若，护卫都有挂饰，怎么主子就没有？

    “大将军，事情是这样的，前几日殿下刚到宜城，就遇到一伙歹人，很显然他们是知道殿下的身份，所以欲行刺，我为了保护殿下，将歹人引开，约定在此会合。”

    “不料他们人数众多，除了追杀我的，还有很多去追杀殿下，殿下身受重伤，衣服也是那时候被割破的。后幸得一位姑娘相救，殿下才得以逃脱。”

    司徒晔已经把事情的大概经过，在来的路上都告sù贺一若了，但他可没说他藏在她秀床之下的情节。

    这么丢人的事，他怎么能说？说出去，他面子往哪搁？

    “嘭”

    庞丁山怒拍桌案，“岂有此理，光天化日之下，竟然有人知法犯法，胆敢行刺皇子！”

    虽然这么说，庞丁山却知道，那些人必定是皇宫内某个人的杀手，目的就是除掉司徒晔！

    他也听说过司徒晔的为人，据说他为人善良，常常助人为乐，威望很好。

    但那些也只是道听途说而已，不可当真。

    虽然现在的太子司徒章有些暴虐，可就算他不适合继承皇位，司徒晔的上面还有个七皇子司徒轩呢！为什么这些人要来杀他？

    难道他长了一副欠杀的长相？庞丁山不禁看了他一眼…

    “大将军，此事不提也罢，我这次来主要是想向你借点银钱，也不多，二百金足够。”

    庞丁山目瞪口呆，泱泱大国的皇子，需要管他一个将军来借钱，这要是说出去是岂不是要笑掉很多人的大牙？

    更何况，两百金啊，这还叫不多？亲爱的皇子大人，你敢说说多少是多吗？

    但想过想，他可没敢耽误了，给了管家一个眼神，管家立刻去准备。

    沐浴之后，换好了衣服，庞丁山给司徒晔拿了些挂饰，怎么说一个皇子出门也得体面些。

    吃过早饭，管家将准备好的银钱拿来，司徒晔嘿嘿一笑。

    “谢谢大将军的厚赐了。”说完拿了钱就准备走，突然又站定说：“大将军，这钱…日后需要还吗？”

    庞丁山的表情真可谓是瞬息万变了。最后他在心里叹气，八皇子真如传说中那般好咩？

    “这么点钱，何须还？”

    “既然大将军都这么慷慨了，不如你再赠我点可好？”

    庞丁山气结，他就客气了一下而已呀！

    这，这，这哪儿像皇子！贪得无厌，简直就像土匪！庞丁山忍着怒气，让管家又拿来百金，但是司徒晔只拿了十金，“够了！”

    说完和贺一若离开。

    庞丁山看着司徒晔的背影暗自思索，然后给了躲在暗处的人一个眼神，那人闪身离去。

    “殿下，你又要十金做什么？你要知道，庞将军可是咱们前晋国的功臣良将，如果能得到他的支持，那你的胜率会大很多。”

    司徒晔没有说话，走进清晨路过的一老妪家，“老婆婆，我这有点钱，您先拿着，领您孙女看看病吧，再给孙子买点吃的，他还这么小，卖了他，您不心疼吗？”

    贺一若这才想起，之前路过的时候，听到老妪抱着孙子说，家里没吃的了，孙女又病着，手心手背都是肉，也只能将他卖了换钱救他的妹妹了。

    没想到司徒晔记在心里了。

    老妪看着手中的钱，足足有二百两！双手颤抖，她这一辈子都不曾见过这么多钱！

    激动的一句话都说不出来，只是连连叩头，司徒晔并没有停留，带着贺一若离开。

    “殿下，你不跟大将军说明白，他会对你印象不好的。”

    “他对我印象如何，我不在乎，我做的是劫富济贫的事，他每次战胜而回，战利品、赏赐品多了去了，还会在乎这点钱？！对了，出门在外，就叫我八爷！”

    “劫富济贫？”听着暗卫的汇报，庞丁山啼笑皆非：“他跟传闻中还真是一样，看来他是个做好事不留名的人，并不是贪名逐利之人。而如今这好名声…做的善事太多了，身份掩盖不住了吧？怪不得引来杀身之祸了！”

    庞丁山打发了暗卫，对司徒晔是赞赏有加。

    管家满脸黑线，自家老爷刚才还生气呢，这会就欣赏人家了？

    司徒晔和贺一若经过一番乔装，赶赴宜城。

    刚到宜城，就听到有人说，今天合.欢楼要拍卖头牌婵儿的初.夜！

    司徒晔眉头紧锁，婵儿怎么会同意呢？

    难道是他把这挂项链带走了，她们便对她用了迷药？司徒晔有些不安，对贺一若说：“一若，你先找地方等着，我先去瞧瞧她。”

    说完不等贺一若回复，拐进一条巷子里，纵身一跃已立于房上，来到合.欢楼婵儿的房间，揭开屋瓦，见到的景象却让司徒晔双拳紧握，青筋顿起。

    他身手灵巧的进了婵儿的房间，婵儿被五花大绑的绑在床上，司徒晔有些心疼，她们竟然这么对待他的救命恩人？

    婵儿看到来人是司徒晔，眼中的惊吓瞬间全无，化成潺潺委屈的泪水，顺着眼角流了下来。

    司徒晔来到床边，拿下束缚着婵儿的绢帕，让她可以自由说话。

    “你怎么回来了？你的伤好了吗？你脱离危险了？”

    司徒晔听着她的话语，竟没有一句是诉说她的委屈的，全都是关心他的。

    他的心中微微有些疼痛，此时她自身都难保了，竟还担心他，这样的女子世间少见。

    “姑娘放心吧，我会救你出去的。”刚说完听到外面有声响，为避免打草惊蛇他将绢帕束好，藏身到婵儿的秀床之下。

    婵儿一愣，他难道是藏顺腿了吗？他完全可以从窗子出去的呀！

    崔妈妈进来看到婵儿双眼还有泪痕，心疼的说：“妈妈也是为你好，你如果想早点回家，就早些接客，多赚点钱好替自己赎身。你长的好，才情也好，到时候去外城随便找个人都能嫁了！带上你母亲，过点好日子不是很好吗？”

    放屁！婵儿心中大呼。

    她愤怒的转头，看都不看崔妈妈一眼。

    催妈妈见她这样，想了想，反正她也跑不了，实话告sù她也无妨，说不定她还顺从了呢！

    “婵儿，你可知道咱们这合.欢楼的幕后东家是谁？那可是太子的亲舅父。他这次也会赶来，他买下你的初.夜可不是为老不尊，是送给太子。你若得了太子的喜欢，他替你赎身，再封你个良娣、孺人也不难。崔妈妈说话直，就凭你的聪明才智，以后太子妃之位还不是手到擒来？”

    当今太子有太子妃大家都知道，崔妈妈想让婵儿心甘情愿，才以此诱.惑。

    婵儿转过头来，灵动的双眼看着崔妈妈，可她却从她眼中读出了一丝鄙夷与不削！

    “哼，不知好歹！”

    崔妈妈愤怒的转身，吩咐了几句就走了。

    司徒晔从床下钻出来，不好意思的干笑两声。

    其实他钻到床下的时候也想到了，他可以从窗子出去啊，竟然下意识的就钻到床下来了！可也因为这样，竟然让他听到了意外的收获！

    他尴尬的看着婵儿，婵儿眼底尽是笑意。

    并不是嘲笑，而是开心。

    PS：美白牙齿的口号是：求推荐，求收藏，每天喊两边，保证牙齿不生虫！若是给个推荐收藏的，保证能吃饱睡暖！！

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！