
    当婵儿再次走出来的时候，已经换上一身男装，俨然是一个温文尔雅的风.流才子形象。

    三人来到酒楼中，天字号房。

    婵儿想了想，既然出生就是这里的人，而他又是高高在上的皇子，跪一下就跪一下吧！反正跪一下又不会少块肉，而且还是他把她从那个牢笼里救出来了。

    现在她也长大了，以后一定要强大起来，绝不能像以前那么弱！

    然后她跪下行大礼，司徒晔赶紧上前欲扶起她，她却拂去他的手，司徒晔不解，她为什么跪他？

    他从不曾跟她说过他的身份，就算她聪明又怎样，他的事他未曾提过只言片语。

    “婵儿谢谢公子的赎身之恩，日后若有需要我帮忙的地方，我定当赴汤蹈火。只是…婵儿怕以后没有机会见到公子了。但仍有一言，进献公子，还望能助公子。”

    司徒晔点头，他此番事了就要回宫了，此生便与她便再无交集了。

    “请公子谨记，不论何时，都应该保持谦恭有礼、不露锋芒的态度。”

    “为什么？”

    贺一若疑惑，他一心要扶持司徒晔做太子，也只有他当皇上，以后前晋国的百姓才能有好日子，可如今婵儿却让他不露锋芒，这又是何道理？

    “婵儿记得，《孟子・尽心下》中记载：盆成括刚在齐国做了官，孟子就断言他的死期到了。没多久盆成括果然被杀掉了。孟子的学生惊问其故，孟子说：盆成括这个人有点小聪明，但不知道谦恭，处处锋芒毕露，这样，小聪明也足以伤害他自身了。小聪明不能称为智，充其量只是知道一些小道末技。小道末技可以让人逞一时之能，但最终会祸及自身。”

    “公子的聪慧自然不是小聪明，但也因为公子的大智慧，反会遭更多的人嫉妒，上一次的事就是最好的证明。我相信公子是真正聪明的人，定能伸展自如。”

    司徒晔细细品味她的话，良久他高深莫测的笑了，“以不聪明的人对付不聪明的人，以愚人困惑智人？”

    婵儿抬头，笑如星辰，璀璨亮眼。

    司徒晔被她的笑吸引，这样美丽的女子世间难求，这样纯真的笑脸让人向往。

    如果带她回宫呢？可是他却知道，他不能这么做！

    “你可是知道了什么？”

    婵儿恭谨的叩首：“婵儿什么都不知道。我只知道，公子是我的恩人，我希望公子好。因为公子是善良之人，心，可容纳天下。”

    话都说到这份上了，司徒晔再笨也明白了，她确实猜到了，但她不问，也不说。

    如果有她的帮助，他会一路向上吧？怪不得袁景真打算来买下她进献太子呢！可是那不是袁景真的产业吗？为什么还要用买的？

    此时司徒晔才想起，她还跪着呢！他赶紧扶起她，她可是他的救命恩人呀！

    然后给了她五金：“我现在只有这么多了，我没想到你身价那么高…不知道够不够你用的？回家带了你娘亲赶快离开宜城，袁景真不会善罢甘休的。对了，这块玉佩…”

    司徒晔伸手去摸腰间的玉佩，却发现没了！玉佩是墨翠翡翠，大将军给他的！

    “不好意思，丢了。”

    看着司徒晔窘迫的脸，婵儿笑得双肩微颤。

    “谢谢公子的关心，我有办法活下去的。”只等她回家救了她母亲就会离开宜城的，因为在宜城没有她的立足之地。

    但司徒晔依然执意要她拿着钱，她拗不过他就接下了。

    而此时，合.欢楼里，袁景真大发脾气。

    他大儿子前两天相中一个女子，结果人家是相国府的人，得罪了相国，袁景真罚他禁足呢，他怎么会来？更不可能让人替婵儿赎身，他突然想到刚刚那些缠着他的女人…

    肯定是有人设计的，目的就是帮婵儿赎身，可是谁这么大胆？敢在太岁头上动土！

    叫来护卫，耳语了几句，护卫就离开了。

    “最近婵儿都接触了哪些人？”

    崔妈妈想了想，她根本没接触什么人。自从上一次受伤到现在，她刚刚好点，就被她绑了准备“卖掉”，怎么可能有接触的人呢？

    “难道是…”崔妈妈似乎想到了什么，袁景真看着她，难道是什么？

    崔妈妈将婵儿受伤的事一五一十的说了，袁景真听完沉默了。

    难道是婵儿将那个人藏在了屋里？那她也真是大胆！

    “带我去婵儿的房间看看。”

    袁景真在房间里走了一圈，一qiē正常，没有可疑之处，突然他走到秀床旁，掀起布衾，就看见一块玉佩躺在那里，他冷冷一笑，婵儿果然在这床下藏了人！

    他拿出玉佩一看，大惊失色，怎么会是墨翠翡翠？

    这墨翠翡翠乃是当朝太尉，一品将军庞丁山之物。

    袁景真记得，当时他戍守边关，与大盛国一战大胜，告捷而归，皇上一时高兴，就将周边周牧人进贡的这块玉佩赐予了他！他当时炫耀了好久，这墨翠翡翠实在难得！

    现在这块玉佩在这里，难道上次被追杀之人是他？不对，当天他应该身在晋城朝贺。

    袁景真紧紧的捏着这块玉佩，这件事他要好好彻查一下，如果婵儿是被庞丁山的人带走了，那太子必定会下台，他的好日子也快到头了！

    “你给我好好盯着，在宜城内私下寻访婵儿，最好能找到。若找不到…这事就难办了。”

    如果真的是庞丁山的人带走她，说明庞丁山已经盯上他，他必定是知道一些内幕了。也有心要推翻太子，那他要扶持的人是谁，婵儿就会被安排到谁的身边。

    婵儿那样的性子，知恩图报，又那么聪明，若是让她成了敌人，那岂不是很棘手？如果是这样，那婵儿就不能活在这个世上！

    袁景真眼中闪过一抹狠唳，不要怪我手段狠辣！

    坐着轿子往回走，却突然一阵打斗声，袁景真让他们停下看看出了什么事。

    “叮叮砰砰”

    贺子希用佩剑挡下恶人的刀剑后，眼中闪过一抹阴寒。她自小习武，奉命出来寻找哥哥。

    路过宜城，刚好身上没钱了，偷了姓鲁的富人一点钱，他就这么赶尽杀绝的追杀了她一整天！真是小气，她才偷了他十两，连一金都不到，就追杀成这样，若是偷了他一金，不知道他要下多大的杀手？

    “右丞相袁大人在此，何人胆敢如此放肆？”带刀侍卫手握大刀，喝道。

    贺子希唇角勾起一抹微笑，真是遇到贵人了。她立刻跑过去，跪了下来，可怜兮兮的说：“请丞相为小女做主。小女出来寻找哥哥，路过宜城，偶见一鲁氏富户欺凌弱小，一时气愤出手，谁知他竟污蔑我偷他银钱，还派人追杀我！”

    说着她竟真的哭了起来，袁景真正烦着呢，掀开布帘，不耐烦的看了一眼那群手拿利器的人，“你们鲁家当真这么霸道？这宜城难道没有王法了吗？竟然敢当着本官的面作威作福！”

    杀手们听到之后，就像老鼠见了猫一般，赶紧放下刀剑齐齐跪了下去。

    右丞相袁景真谁不知道？他可是当朝一品丞相，位居相国之下。

    相国的官位已不是用品级来衡量的了！若不是祖上规定，异姓不封王，相国早就是王爷了！

    除了官位之外，袁景真还是太子的舅父，谁敢得罪他，除非是活拧歪了！

    “回去告sù你家老爷，让他拿出千两银钱来造福百姓，若敢不照做，小心尔等的脑袋！”

    “请袁大人息怒，小的们照做，这就告退了。”杀手们叩首后连滚带爬的跑了。

    贺子希叩首：“多谢袁大人的救命之恩。”

    袁景真挥了挥手。

    见袁景真已走远，她站起身拍了拍手：本姑娘今天就离开宜城，我就不信那个鲁氏还能追上我！

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！