
    “啪、啪、啪。”

    “唔…”

    随着三声鞭子声落，传来一个女子极细微的呻.吟声，只见她眉头紧皱，额头也已经渗出汗珠，身上一道道血痕，但依然紧咬双唇，目光倔强的盯着手拿鞭子的女人。

    别看面上这样，婵儿在心中可是叫苦不迭，好不容易又获得了一次生命，被卖了就卖了吧，竟然逃不掉！还要被人用小皮鞭抽打！

    虽然前世她喜欢说，鞭打滴蜡有的话，可也只是说说，她又没干过，为什么她要被人鞭打呢？而且看别的穿越女不都很厉害吗？

    好吧，她再一次鄙shì自己，她太弱了！

    “接不接？”

    崔妈妈语气生硬，毫无怜悯之意。

    这是他们合.欢楼里对不听话女子的惩罚。

    合.欢楼的惩罚不止只有鞭打而已，对于一些姿色一般，很容易找到的美人，如果一再的不听话，会重罚。重罚下，能活下来的寥寥无几，比如其中就有一项惩罚，重到令人发指。

    那是将蛇的毒牙拔掉，从女子下体强行放入，后果只有两种，要么蛇死，要么人亡。

    婵儿庆幸她重生的这幅面孔绝美到极点，使崔妈妈不舍得用这样阴狠的手段。

    她到合.欢楼转眼间已经七年了，刚来的前两个月，她几乎每三天就逃跑一次，每一次逃跑被抓回来后，崔妈妈都要亲自上阵，狠狠的教训一番。

    然而，她从来没有放弃过逃跑。她总觉得她是一个穿越女，肯定有贵人相助的…然而这个“贵人”却迟迟不见，直到第三个月，她终于学乖。

    她不再逃跑了，也开始乖乖的配合崔妈妈学习琴、棋、书、画了。她很聪明，仅仅三年，琴棋书画全部都掌握了。

    所以崔妈妈让她做艺妓，毕竟当时她才八岁，接不了客。

    她也乖巧的同意了。

    虽然做艺妓的时候经常会有客人想要一亲芳泽，但都被崔妈妈拦下来了，她深知婵儿的性子，现在好不容易她肯配合做艺妓，她是万万不能让她再反悔的。

    而如今婵儿已经十二了，到了可以接客的年龄，崔妈妈开始变着法的想要她接客了。但她总有一堆理由推搪，次数多了崔妈妈也没了耐性，便动用了合.欢楼的“家法”。

    崔妈妈以为打她几次，她会像小时候那样妥协，可是婵儿知道，在这个重女子的身家清白的古代，她不能自甘堕落！所以不管崔妈妈怎么折磨她，她不接就是不接！

    虽然这样的背景嫁不成大富大贵之人，可是小门小户安稳的过一生还是可以的。

    就算她对感情失望，可在这个陌生的古代，她也必须要嫁人过活。她是死过一次的人，对待生命当然格外的珍惜了。

    崔妈妈打的累了，便将鞭子收了起来：“这个给你，明天吴大爷来，好好的为他弹上一曲。”

    崔妈妈带着打手离开了婵儿的房间，婵儿看着崔妈妈临走时扔过来的药瓶，柳眉微陇，她知道这药是治她身上的伤痕的，洗澡时倒进去即可，伤好后并无疤痕。

    没想到古代真的有祛疤良药，为什么现代反而找不到那么有效的了呢？看来还是坏境污染的问题吧？婵儿淡淡的叹气。

    ――――别问姐是谁，姐是华丽分割线――――

    “给我搜，他一定就在这附近！”

    一个蒙面黑衣人对另外一群人说，一看这说话的气势就知道，他是他们的老大。众人得到命令后拱手抱拳：“是！”然后分散开来。

    此时藏匿在转弯处的少年伸出头，心里暗自庆幸，可是下一秒他又开始担忧，纵使躲过这一劫，接下来该怎么办？他的人也不知道怎么样了…

    “老大，他在这呢！”

    少年低咒一声，还是被发现了。

    此少年就是前晋国八皇子司徒晔。他拖着一身的伤闪身入巷子中，他知道只有直穿而过，他才有机会逃过去！

    一群黑衣人听到喊声，立刻追了过去。

    出了巷子便是宜城最热闹的主街。

    “啊！”

    街上百姓看到黑衣人拎着明晃晃的大刀冲了出来，都吓的惊呼，四散而逃，司徒晔正好趁着乱避开了几人，只是他知道就算他避开了也只是暂时的，到底他应该怎么办？

    他侧头看了一眼，也不知道这里是哪里…

    算了，先进去避一避，如果运气好了，我就能躲过去，若运气不好…天要亡我，奈何？

    他轻轻的推开窗子，翻身进去。

    “谁！”婵儿警惕的问。

    丫鬟把水备好，她刚打发了丫鬟之后，正准备洗澡，却听到有人从窗户偷偷潜入。

    司徒晔微微一愣，他明明已经很轻了，怎么还是被人发现了？

    但他没有多余的时间去想，抽出腰间的匕首，一个箭步冲上前去，抵住她的脖子处：“别说话，否则莫要怪我心狠手辣！”

    婵儿浑身一颤，怎么她就这么倒霉？这还碰上…

    一股浓重的血腥味扑面而来。

    她看着近在咫尺的人，他长得很清秀，剑眉下一双皓齿明眸，说是女人的眼睛一点不为过，英挺的鼻梁，粉红色的薄唇透着诱.惑，可他却浑身都是伤！

    此时司徒晔才发现，她身上的衣服有丝丝的破漏，手臂处隐约可见一条条的伤痕，是鞭痕。

    “你…受伤了？”婵儿也不知道为什么生出一抹异样的感觉，下意识的问出口。

    司徒晔眼中闪过一抹警惕之色，她问他做什么？难道她也有功夫在身？否则怎么能听到他进入房内。

    婵儿莞尔一笑，正欲解释，却敏感的听到房顶有很多人的脚步声，“追你的？你赶紧藏到我的秀床之下！”

    她是个现代人，觉得藏到床下没什么，可是她忘了这是古代呀！

    只见司徒晔面色有些尴尬，他，堂堂前晋国八皇子如何能藏于一女人的秀床之下？这要是传出去他颜面何存？

    可是他也听到了屋顶上越来越多的脚步声。若不藏，他性命堪虞，该如何选择？

    婵儿知道他在思量，于是大着胆子后退两步，见他没有动作，便走到房门旁，将门半敞。

    司徒晔蹙眉，她是要救他吗？

    “快藏起来，我不会对别人说的。”

    司徒晔没想到她竟然知道他在犹豫什么，更何况现在时间紧迫，他也只能死马当成活马医了。若天要亡他，他是无论如何都躲不掉的。

    他正准备钻到她床榻之下时，婵儿伸手说：“把匕首给我。”

    司徒晔更加警惕的看着她，她说：“我不会害你的。我会救你，相信我。”

    他思虑再三，只见窗子已经被人大力的踹开，他也没办法了，将匕首递给她，迅速钻进床榻下。

    她接过匕首看了他一眼，将布衾放下，然后将刀尖转向自己，眼睛一闭，刺了下去…

    “你…”

    他突然噤声，因为他的视线被布衾挡住了，同时也清楚的听到黑衣人的声音！

    “老大，这有一个女人倒在床榻旁。”先进来的黑衣人说。

    被称为老大的人，走过来，用长剑抵着她：“见没见过一个十四五岁的年轻男子？”

    说完却幕得发现，她胸口上方插着的正是司徒晔的贴身匕首！可能由于司徒晔身受重伤，所以插的并不是很深。

    婵儿虚弱的回道：“我…我正欲洗澡，来到床榻前准备将破落的衣服换掉，却看到浑身是伤的他躲在屏风后，我一时害怕欲呼救…他便抽出匕首刺伤了我，然后夺门而去。”

    婵儿指着半开的门道，她现在觉得前世她没去拍电影有点可惜了…

    蒙面男人发出一声冷哼，看来司徒晔是被逼到死路了，否则他是不会随便对无辜之人下手的！

    此时崔妈妈听见声音，带着打手进来，却见这么多黑衣人，她也小小的惊讶了一下。转眼才见到婵儿胸口上方插着一把匕首！

    “快去请大夫！”

    崔妈妈冷静的吩咐，然后看着黑衣人，虽笑着但笑意不达眼底：“不知我家婵儿如何得罪了几位爷？不过我想说，如果爷想要来玩，我这合.欢楼随时欢迎，还请几位走正门。但几位爷若是来砸场子的，我这合.欢楼也不是好惹的！”

    崔妈妈神色一冷，丝毫没有畏惧之色。她看了看婵儿心疼坏了，婵儿可是她的财神爷呀！

    领头的一听，神色有异，他没想到这里竟是合.欢楼！

    他手下的几个黑衣人凶的很，正要上前，他却拦下说：“撤！”

    黑衣领头人不是怕了崔妈妈，也不是怕了合.欢楼这几个字，而是他知道这合.欢楼的背景。

    合.欢楼的幕后老板是太子跟前的红人，右丞相袁景真，他也是太子的舅父。如果司徒晔真的跑到这里来了，就等于他为自己铺好后路了，他们反而省事了。

    几个黑衣人从窗户离开后，大夫也来了，替婵儿把了脉，“幸得大难不死，偏离心脏，伤口也不深，否则就算是华佗再世也救不了她的。不过这身子是要养一段时间了。切不可操劳，按时吃药，假以时日必可全愈。”说完大夫退了出去。

    崔妈妈的脸色很不善：“你是不是故意的？”

    婵儿脸色惨白，声音极细小：“崔妈妈说的是什么话，难道婵儿真的不要命了吗？崔妈妈，我乏了，可否先让我休息一下。麻烦您让他们守在我房门口吧，没有我吩咐不许进来。我…确实害怕那恶人再返回，我是怕了，怕的不是死，而是怕我没命回家，救不了我那陷在水火之中的娘亲。”

    笑话，她才不想死呢！好不容易的来的生命呢！而且婵儿并不相信蒋氏男人会对她娘好！

    崔妈妈听完点头，让丫鬟将药碗放到桌上就离开了。

    婵儿见崔妈妈离开了之后，忍着痛，将布衾掀开，把床下的人喊了出来：“那个是药，你吃了吧。最近要委屈你住在我床榻之下了，我会想办法帮要来一套被褥的。这里虽并非你久留之地，可现在却不是离开之时。”

    “你让他们守在门口是何居心？”

    司徒晔并没有看桌上的药碗，而且他故意忽略婵儿话中的友好之意。

    婵儿撇嘴却并没有生气，伸手捂着胸口道：“你现在身受重伤，又是在这附近消失的，他们必定会巡视良久，一旦有人去买外伤药，他们便会跟着、监视着。惟独我这屋不会。而有人守在门口，则会排除你在这屋里的可能性。所以你留在这里暂时是安全的。待伤好后，要尽kuài离开，否则安全也变成不安全了。”

    此时司徒晔有些许相信她是真的要救他了，而且她很聪明。

    “安全也变成不安全是什么意思？”

    “刚刚那些黑衣人并非善类，他们那么轻yì的离开，不可能是怕了崔妈妈。那么就是另有内情。我想这跟合.欢楼的幕后老总…幕后东家有关系。”

    唉，虽说是胎穿，可是说话用词有的时候还是不适应。

    “幕后东家？”司徒晔皱眉，能有这么大影响力的人也没几个。

    “幕后东家是，一人之下万万人之上的爷，跟前的红人。”

    她会知道幕后东家的事还是无意中听到的，她穿越后发现，她天生耳力和嗅觉就非常好，所以他刚刚进屋她才能听到，后来又闻到浓重的血腥味呢！

    在刚刚那么短暂的时间里，她只有自己刺伤自己，籍此来掩盖他身上的血腥味了。否则那些人闻到血腥味抓到他，只怕她也会受到牵连。

    幸亏她以前是学医的，下手有分寸，要不然只怕她好不容易的来的生命就要付诸东流了呢！那她怎么甘心！

    “右丞相袁景真？”

    司徒晔问完才发觉自己太大意了！毕竟他现在还不能完全信任这个女子。而且他应当先谢谢小娘子的救命之恩。“谢谢小姐…额，姑娘的救命之恩。”

    拱手作揖，抬头时才发现婵儿竟然已经晕了过去！

    PS：继续求收藏，推荐~一直说一直说

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！