
    司徒晔这才正正经经的打量这个女子，他虽然不知道合.欢楼是什么地方，但他也猜到了大概。所以刚才他会说小姐，然后又觉得不礼貌，毕竟她救了他，于是改成了姑娘。

    他们对未出嫁的女子称姑娘为敬称，但称小姐为贬低，因为只有对青.楼的女子才称小姐。

    婵儿长的很漂亮，哪怕此时她脸色惨白，毫无血色的晕了过去。

    她的容貌说是倾国倾城绝对是绰绰有余的，她皮肤白皙，吹弹可破，柳月弯眉，司徒晔记得她有一双灵动的双眼，如深山里的一汪清泉，灵气逼人，鼻子略有些上翘，樱桃小嘴。

    “一带妆楼临水盖，家家分影照婵婵。”司徒晔并没有忘jì她的名字叫婵儿。

    他走到床前，扶起婵儿，然后拿过药喂她喝下，可是药根本无法进入她口中。

    难道他要口对口的喂食？司徒晔将这个想法拍飞，他可是堂堂皇子，怎么可以做这种占人便宜的事？突然感觉她的身上似乎有点热。

    司徒晔微微蹙眉，下意识的摸了摸她的额头，好烫！她竟然还在发烧！他想了想，然后放下婵儿，钻到秀床之下，伸手将药碗打翻。

    外面的人听到响声立刻冲了进来，结果看到婵儿晕了过去，立刻叫来了崔妈妈。

    经过一番救治，婵儿的烧终于退了，而且病情也稳dìng了。

    当婵儿再次醒来的时候天色已经渐暗，她唤来丫鬟让她们准备汤药和晚饭。

    药送来了，她将司徒晔叫了出来，让他喝药，司徒晔说：“还是姑娘喝吧，姑娘的伤是受我所累，而且比我的还严zhòng。谢谢姑娘的救命之恩。”司徒晔再次感谢。

    婵儿笑着摇头，违心的说：“不用谢，既然让我遇到了，就不能不救。以后药送来你就喝掉，我正好想慢点好…”

    她突然秀眉紧皱，看着药碗，“公子，委屈你先回床下。”

    司徒晔虽不知道怎么回事，但他知道婵儿做事自有她的道理。

    “小翠！”

    见司徒晔已经闪身回床下，然后叫来丫鬟：“这药是怎么回事？你们在里面加了什么？别以为我不知道！更不要妄想用这浓重的药味来掩盖其他的药味！”

    说完将药碗摔了出去！

    “对不起，对不起，我不知道。我真的不知道。”小翠吓的直接跪倒在地上。

    婵儿是合.欢楼里的头牌，虽然她不接客，只做艺伎，但每天来看她抚琴作画的人很多，赏钱也很多。崔妈妈除了逼她接客时会凶她，其他时间对她都哄着，她们做下人的更不敢得罪她了，不过这次是崔妈妈吩咐放的。

    这是一种吃了会让人上瘾的药，也是合.欢楼里逼姑娘接客的一种手段。

    但因为婵儿从小听力和嗅觉就非常好，所以崔妈妈不敢尝试，可是这一次她想，也许借着外伤药浓重的药味掩盖，也许她闻不出来，所以才吩咐她们这么做了。

    可是还是被发现了。

    崔妈妈在门外气的脸色通红，到底怎么办才能让她乖乖的就范呢？

    看着小翠跪在地上发抖，婵儿挥了挥手：“算了，下去吧，告sù她，以后别妄想这样瞒过我的嗅觉！小翠，一会再给我送来几床被子，叠放在两侧防止夜晚翻身用。”

    小翠颤颤巍巍的点头然后出去了。

    “你…”司徒晔钻出来想问问她如何知道的。

    “我从小嗅觉、听力就很好，药里加了其他的药，我一闻便知。就连今天你悄悄进来也没躲过我的耳力，我先是听到了，随后闻到了血腥味，便知你有伤在身。你的伤重不重？”

    司徒晔摇摇头：“谢谢姑娘的救命之恩。”司徒晔再次作揖。

    婵儿如银铃一般笑了：“这是你第三次说了吧？我记得我昏迷的时候，似乎听到你说了，然后刚刚说了一遍，现在又说，你是要从床下出来一次就说一次吗？”

    司徒晔咧嘴笑了，婵儿看着他的笑，如此明净，竟心生向往之情。她慌乱的转头，她不是已经对感情绝望了吗？而且现在身处这风尘之中，她还有什么可幻想的？

    “姑娘…”

    “叫我婵儿吧。”婵儿此刻脸色还是微红，她明明说要段情绝爱的，为何会对他…看来还是他长得太帅了吧？

    “婵儿姑娘。为何救我？”

    司徒晔一直很好奇，既然她当时就知道他浑身是伤，为什么她还敢救他呢？而且她还是用她的命来掩护他的，难道她就不怕他是坏人吗？

    “感觉你很好。看到你的那一刻我就相信你不是坏人。”

    婵儿胡乱的找个借口搪塞了过去。

    七日后，司徒晔的伤已经好的差不多了，而婵儿的伤好的很慢，好在伤口处敷了药才没腐烂，婵儿知道他应该离开了，可是她不舍得。

    她抽出自己一直挂在脖子上的一挂项链，这是一只用纯金打造的火鸾鸟，它昂头挺胸，看起来骄傲无比，婵儿将项链递给司徒晔。

    他疑惑的看着她，婵儿嫣然一笑：“公子不要多心，这挂项坠可解普通迷药，带在身上防身吧。”

    婵儿并没有说，这是她母亲的东西，她小的时候，她母亲将这挂项链交给她，因为她害怕蒋氏男人将它当了换钱去赌。而且她娘告sù她，这是她的嫁妆，只有遇到喜欢的男子，才可送与他。

    经过七日的相处，虽然两人说话有限，可她还是喜欢上了他，所以送给他不为过。

    司徒晔接过项坠，担心的看着婵儿，她转身：“多谢公子关心，你大可放心吧，这里的人都知道迷药对我不管用，所以她们自然不会再用。反倒是它对公子有用。”

    婵儿走到窗前，将窗子打开一条缝。这似乎成了她的习惯，最近三天她每天都会走到这扇窗前，然后打开一条缝向外看。

    “公子，你可以离开了。根据这三天我的观察，外面已经平静了。这个荷包你带上吧，里面有些盘缠还有一个锦囊，若遇到什么事，可拆开，也许会对公子有帮助。”

    司徒晔接过荷包，小小荷包上绣的是春报平安图，司徒晔突然想起最近几日她经常神神秘秘的在秀什么东西，原来是在秀这个荷包…

    想到这，他心中不知该如何感谢她。

    婵儿入乡随俗，给司徒晔简单的行了个礼：“请公子多多保重。”

    司徒晔看了她一眼，说：“婵儿姑娘也多多保重，若我脱离险境，必回来救你出火海。”

    司徒晔翻身出了合.欢楼，他望了望自己出来的那个房间，婵儿的名字深深的烙印在司徒晔的心上。

    他恋恋不舍的离开了宜城，三日后他便到达与贺一若约好的地点，廖城。

    夜晚，正在休息的时候，忽然听到门口有细微的声响，司徒晔警惕的翻身下床，果然见有人在撬他的房门！屋内充斥着一种奇异的香味，他下意识的掏出脖子上的项链，原来它真的能解迷药！

    本来以为婵儿只是说说的，看来她对自己没什么别的意思吧！司徒晔稍稍有点不满。

    司徒晔猜想门外人应该很多，而他的伤还未完全好，恐怕自己不是他们的对手，于是赶紧翻出锦囊，里面写着：常见则不疑。阴在阳之内，不在阳之对。

    司徒晔咧嘴笑了，她真的很聪明。

    于是司徒晔轻轻的将窗子打开，然后走回室内，躲到门后的角落里。好在他穿的是竹青色的衣服，黑夜里也不显眼。

    几个黑衣人冲了进来对着床上一阵乱扎，才发现没人！此时一人大喊：“老大，他从窗子跑了！”

    “追！”众人立刻追了出去。

    司徒晔从角落里大摇大摆的走出来的时候，看着手中的项链和纸条，她又救了他一次。

    此时忽然听到有人的脚步声，司徒晔心道不好，难道他们还有人？细听之下只有一个人，他躲回门后，一道黎色身影映入眼帘，司徒晔一见便认出那人正是贺一若！

    “一若！我在这。”司徒晔走了出来，见到贺一若他心中安定了不少。

    “殿下，我找了你好久。你没事吧？你是怎么逃过那些人的追…这…这是哪来的？”

    贺一若看到司徒晔手中的项链之时，微微有些吃惊，他顾不得身份的悬殊，上前抢过项链细细的端详了好一会，突然放到鼻下嗅了嗅，果然有一股淡淡的芳香！

    “这是救我性命的姑娘送我的，怎么，一若你认识她？”司徒晔微微蹙眉。

    这条项链一直是婵儿随身带着，现在被贺一若抢过去嗅了嗅，他心下莫名的有些不高兴！

    贺一若自觉有些失态：“回殿下，属下并不认识这姑娘。只是看到殿下手中出现了不应该属于你的东西，有些担心罢了。屋内有一股淡淡的香味，应该是迷药的香味，而这条项链上就有香味，可是味道又有些不同。”

    司徒晔抢回项链：“若不是这条项链，现在我已陨了，它可解迷药。对了，一若，你身上有多少钱？”

    “并不是很多，不过殿下放心，盘缠是够了。此去一两日便回都城了。”

    贺一若的全部心思都在那条项链之上，纯金打造，翻着光泽…

    一看就知道肯定不是简单人家可以拥有的。能解迷药的项链啊…大概世间上也就这么一条，绝不会再有第二条了吧？

    由于他在走神，所以并没有注意到司徒晔的尴尬。

    司徒晔面有难色，他，天之骄子，竟然连替她赎身的钱都没有！突然他眼睛盯着贺一若腰间的玉佩道：“你这块玉佩少说也可当个百金吧？”

    贺一若听完立刻回神，有种不好的预感，下意识的护住玉佩：“殿下，这个是我和我妹妹相认的凭证呀！”

    司徒晔叹气，他身上的饰物已经都丢了，现在该怎么办？

    PS：求收藏，求推荐！！！总之各种求！::>_