
    清晨。

    婵儿独自走在城北的乡间小路上。她苦笑，竟然连家在哪她都不知道！

    当年被她被卖掉的时候，她是被蒋氏男人打晕了带出来的。

    当年的她在娘亲和蒋氏的眼里就只有五岁，根本不可能出过家门，哪里能知道路呢？

    宜城，说大不大，说小不小，她只知道她的家在一个很偏僻的地方，可那到底是哪里她不知道，因此就算想问人，都无从问起。

    婵儿淡淡的叹了口气，怎么自己这个穿越女这么倒霉呢？

    和书中写的完全不一样么！

    本来以为遇到司徒晔会是她的转折呢，可是出了合.欢楼，她才清楚的意识到这是不可能的。

    因为她的出身，就算她不曾堕于风尘之中，她一个平民百姓，能跟着皇子进宫？

    就算能，那也得是皇子喜欢的人，可是司徒晔对她，显然只把她当成是救命恩人而已。

    婵儿啊婵儿，梦是不是该醒了呢？

    梦境是美好的，可现实是残酷的。

    她抬头望着天空，幸亏昨天在城里住了一天呢，昨天若是一时脑热，非得要回家，万一迷路了怎么办？这还不算，如果路上再遇到个狼、虎之类的，她的小命就再一次交待了！

    她闭上眼睛，细细的回想她家的附近都有什么，也好问路。

    有山蝉的鸣叫声，说明应该是靠山；还有河流，周围大概有四五家邻居，娘也说过，附近还有个村庄，叫…

    婵儿想了半天，始终想不起来叫什么。

    此时一个身穿麻色长褂的术士经过，明明走过去了，却又突然回转。

    “姑娘，我有一挂欲赠予姑娘。”

    婵儿看了他一眼，有些厌弃，但她没表xiàn出来。

    毕竟前世可没少看过那些摆摊算卦的骗子，说来说去都是好话。说是赠，一会就变着法的要钱了。婵儿才不傻！

    “多谢卦士，我有要事在身，耽误不得。”

    说完婵儿绕过他就走，却听到他说：“千年轮回，岂无缘由？”

    婵儿就放佛被定在了那里一般…千年轮回，千年轮回，这四个字放佛魔魇一般。

    “请卦士赠挂。”

    “津津乐道于荒.淫享乐，凶险。”

    婵儿听完眉头立刻紧蹙，她掏出一两银钱递给卦士：“可有解？”

    卦士摇头，并没有接婵儿递过来的银钱。婵儿疑惑。

    “说好了是赠的。姑娘啊，既来之，则安之。过眼的都是浮云，只有以后才是真正的生活呀！哈哈。”说完迈步走远，口中还说着：“水在火上，既济。君子以思患而预防之。”

    婵儿看着他离去的背影，既来之，则安之？以思患而预防之？

    她慢慢的走着，脑海中不断的重复着这两句话。

    突然她站定，转头，那卦士的身影已不见，但她仍然喊道：“谢谢。”

    此刻的她终于明白了，以前虽然也是将求人不如求己挂在嘴上，但却没有真正的理解过。

    她是来自现代的人，她是穿越了，可是这种概率是很小的，上天怜悯她，给了她再一次的生命，她怎么能仗着自己是未来人，而觉得她一定会有好运呢？

    好运是自己去创zào的，从来不是因为她是穿越女而得来的！

    正像卦士所言，千年轮回，岂无缘由？

    她不像书中的那样，有金手指，有名贵的身份，可她有知识，不论是在古代还是现代都适用的知识。

    她前世可是学医的呢！

    虽然医术不能是说登峰造极，却也不差。

    她又何必希望命中一定有贵人呢？也许和司徒晔的相遇只是一个巧合，是为了解救她的思想而相遇的，也许他们有缘。

    但她若一直自诩为穿越女，自诩她应该得到什么，到头来，她只会是镜花水月。

    她既然是胎穿过来的，她就相当于是这个世界的新生，只是她命好，没有喝孟婆汤！

    思及此，婵儿面上露出一抹轻松的笑容，心底过往的那些戾气全部消散。

    虽然她是穿越到了古代，还是一个历史上没有记载的架空世界！

    历史上确实有晋国，但晋国国姓不是司徒。

    而且这里是前晋国，那可是差了一个字呢！

    况且她前世已经死了。

    然后她又作为一个新生儿在这个世界诞生，她就是这个世界的人。

    而给了她肉体的人是她的父母，不管前世怎样，她要守护好她的妈妈和爸爸。

    虽然她到现在都不知道她爸爸是谁。

    不对，是她的娘亲和爹爹。

    婵儿昂起头，大口的呼吸着新鲜的空气，“原来大彻大悟之后，感觉空气都是甜的呢！”

    想明白了自己的问题之后，又有新问题了，他赠她的卦象到底什么意思？

    凶险？

    “难道我也要来个人生自古谁无死，留取丹心照汗青了吗？”

    婵儿表示她很无奈，当时应该仔细的问问好了。

    “清乐村？”

    婵儿脑海中，突然无缘无故的蹦出这三个字。

    对，是清乐村。

    她家附近的村庄就是清乐村！

    她兴奋的找人准备问路，刚迈动步子却又尴尬的看着自己。

    她穿的男装好不好？那个卦士也太厉害了吧？不但看出她是千年之后的人，还知道她是女孩子？！

    婵儿此刻大概脑袋秀逗了，也不想想他只一眼就能看出她是千年之后的人，怎么会不知道她是男是女？

    婵儿无奈的摇头，算了，走一步算一步。

    从今天开始，她，就是新生的婵儿，她是这个世界的人。

    走了一段终于遇到一个老婆婆：“老婆婆，请问一下，去清乐村怎么走？”

    老婆婆看了她一眼，然后用手给她指了路，就离开了。

    期间一句话都没说。

    婵儿此刻心中激动无比，她就快能见到她娘了。

    虽然以前没有幸福的家庭，可是现在的她，有一个真心疼她、爱她的娘亲。

    她觉得她很幸福。

    回想起小的时候，她娘抱着她，说的那么些话，多少有些伤感吧？

    可在伤感之余，却又有着满满的满足感。

    “娘，等着我，我回到家就带你离开，以后我挣钱养你！”