
    婵儿将毒医药本收进怀中，然后简单的整理了一下装容，确定不会看出是女儿身之后，才走出家门，回头看着自己曾经的家，这里有她和她娘的回忆。

    娘，我会光大我们岳家，为我们岳家沉冤昭雪，若那个人活着，我会让他付出惨痛的代价！

    既然娘曾经是宫里的人，而我也要去要回火鸾鸟，那么我也只有去晋城了。

    也许在那，会有人记得我们毒医世家，也会有人知道您曾经嫁给了谁，而我也可以知道我姓什么了…

    她故意忽略掉心中那一抹隐隐的渴望，晋城，前晋国国都，他就在那里。

    来到宜城闹区，本想找个客栈休息一晚便离开，正巧遇到一群人围一起。

    她本来没打算去凑热闹，结果却听到有人说：“小伙子，你怎么能这么对待你娘？她是你娘啊，你怎么能不认她？”

    婵儿听到这句话时，就想起了她娘。

    她是多么渴望亲情，多么渴望她娘现在就在她面前，可是她这一辈子再也见不到她娘了，她娘真的只能活在她的记忆中了。

    有的时候她都在想，难道是她命里的注定？对她好的人，都没有一个有好下场的呢！

    婵儿鬼使神差的走了过去，挤到人群中，就见一老妪坐在地上，哭的一把鼻涕一把泪的。旁边站着一个年轻人，面有怒意，却是极力的在忍着。

    婵儿匆匆一眼，愣住了，他的眼睛很熟悉，好像…他的。

    “儿呀，你怎么能丢下娘走了呀！”老妪突然抓着婵儿的衣摆哭诉：“儿呀，娘找了你好久了，你快跟娘回家吧，娘再也不骂你了。你想吃什么，娘都给你买！”

    婵儿抚额，她是女儿家何时成了这老妪的儿子了？

    她突然间明白了，这老妪是得了失心疯了？而这个面带怒意的年轻人，应该真的不是她的儿子。

    “大娘，您还记得您儿子叫什么吗？”

    婵儿试探的问，手上拉着老妪的手替她诊脉。

    只希望现在她的病还不严zhòng，还能在她的医术范围内。

    此时老妪摇头表示她不记得。

    婵儿一惊，她这是清醒的，她的病也并非是多严zhòng的病，几副药就能好。

    周围人一见老妪摇头，颦颦蹙眉，连自己儿子的名字都不记得了？

    她看向旁边的年轻人。

    “你是她儿子吗？”

    司徒轩苦笑着摇头，他怎么可能有这样不堪入目的…

    此时他才看清眼前的人，顿时愣住了。因为他仅看她一眼，便再也移不开视线。

    “东家之子，增之一分则太长，减之一分则太短，著粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝。嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡。”司徒轩低低的说着。

    谢明皱眉，看了看眼前的人，“爷，那是一位公子…”

    谢明小声的提醒着。

    司徒轩回神，然后眼神不善的瞪了谢明一眼，谢明喏喏的缩了缩脖子。

    司徒轩自恃没有龙阳之好，可是他竟然对眼前的男孩子一见就产生异样的情愫…

    “大娘，我扶您先去医馆吧，我相信您儿子一会肯定能来，他一定是个孝顺的儿子。”

    此刻她手头上啥都没有，而且又是一个…在别人眼里是十二三的小伙子，她的话谁会信？只能送医。

    婵儿的心思都在老妪的身上，根本没有注意到一直看着她的目光。

    “让一下让一下，姑姑，你怎么自己偷偷跑出来了！”

    一个半大的小伙子跑到老妪的身边，扶着她说：“谢谢公子。我姑姑这是心病，自三年前她儿子去世之后，一直就这样疯疯癫癫的了。”

    婵儿帮小伙子扶起老妪，看着老妪这样，她又想起了她娘。

    “唉，我姑姑也够苦了，本来托了隔壁村东头的大夫的褔，我表哥身体已经好了很多了，可谁知三年前她却突然残疾了，无法再为我表哥治病，这才让我表哥去了，姑姑也疯了。”

    婵儿如晴天霹雳一般，激动的抓住小伙子的衣袖问：“你说的那个大夫，她是不是女的？你知道她叫什么吗？”

    小伙子不明白她为什么这么激动，但还是如实告sù了她：“确实是个女大夫，叫什么我不知道，但大家都称呼她为慧大夫。”

    婵儿微微一颤，那个人是她娘，真的是她娘…

    此时她对蒋氏的下场一点愧疚都没有了。

    因为他，已经间接的害了起码两个无辜的人！谁知道还有没有其他的人，是她娘的病人…

    婵儿赶紧掏出一金交给小伙子：“带你姑姑去看病，有你这么孝顺的侄儿，她会知道的，她的病也会好起来的。”

    婵儿相信，她娘在天上一定会保佑老妪的。小伙子连连拜谢了婵儿，带着老妪离开了。

    “公子，请你吃茶如何？你的好心让我自愧弗如，而且你刚刚也算帮我解了围。”

    “公子客气了，就算没有我，等那老妪的侄儿来了，自然也为你解了围。”

    “再下姓戚，名轩，不知公子如何称呼？”

    戚轩？

    婵儿认真的打量着眼前的人，他面容俊朗，气度非凡，且年龄看起来也就十五六岁，那他就绝对不是太子，如果不是太子，那就是七皇子了！

    七皇子名叫司徒轩。

    当今皇上一共九位皇子，可惜九皇子命薄，一出娘胎就陨了。

    剩下的八位皇子除了太子、七皇子、八皇子还住在皇宫之外，其他人都已经被遣送至封地了。

    司徒晔在此地被追杀，派杀手的人若出现在这里，应该会假冒他人之名，以达到嫁祸的目的。可从他年龄来判断，他并不是假冒他人知名。

    难道不是他？

    可是前几天司徒晔刚刚遭人追杀，现在七皇子又这么刚好的出现在这…

    真的是巧合吗？还是他心机太深沉？

    虽然不知道到底是是哪种，但既然她已经救了司徒晔，她就不想跟皇宫的其他人有一丝的牵扯。

    宫里长期争名逐利，明争暗斗，对别人的信任度已经是无限的趋于零了，她可不想平白的被冤枉了不说，最后还丢了性命！

    婵儿刚想褔身行李，却生生的止住了，转而变成作揖，“多谢戚公子厚待，在下还有要事在身，实不方便一起吃茶，若日后有缘再相见，在下必定赔罪。”

    说完婵儿转身逃一般的走了。

    司徒轩看着她仓皇而逃的背影，微微蹙眉。

    我有那么可怕吗？难道刚刚我看他的眼神被他发现了？不过他越看越“美”。

    “谢明，跟爷追上去，看看这么晚了，他到底有什么要事！”

    PS：厚颜求收藏求推荐~~