
    婵儿百转千回，终于回到阔别已久的家门前，心中一丝苦涩划过，七年，她被迫离开家已经七年了。当年若不是蒋氏，她何须与给了她第二次生命的母亲分离这么久？

    她想，如果没分开过，她现在应该很幸福，起码她有母爱。

    她迈步进院子，就听到蒋氏男人的吼声：“把钱给我，否则我打死你！”

    “七年了，你把我的女儿卖了七年了，你总说你有钱就去赎她回来，可是每次有钱了，你还是拿去赌！我求你了，我只想让我的女儿回来！”

    听着女人柔柔软软的声音，婵儿眼中酸涩，眼泪竟流了下来，她大力推开房门，看到的却是母亲浮于地上，身上的衣服残破不堪，脸上也是青一块紫一块的。

    “娘，娘！”婵儿根本忘jì了，此时她还是男装打扮。

    蒋氏男人抓住她：“你又是哪来的野孩子？好啊，你这个女人，原来不止给我戴了一顶帽子呀！”

    “你是…蝶儿，是你吗？”

    女人挣扎着从地上坐起。

    婵儿挣开蒋氏男人的钳制，蹲在女人的身侧：“娘，是我，是我。我回来了，一位好心的公子替我赎了身，我现在自由了，娘，以后我会孝顺你的。”

    说完她冷冷的看向蒋氏男人，“当初我不是说让你善待我娘吗？”

    婵儿的话语中听不出喜怒，却让蒋氏男人微微一震，这样冷冽的气质让他都觉得害怕。

    许久他才反应过来，扑上前揪着她的衣领说：“你说有好心人替你赎了身？那你肯定有钱吧？”

    婵儿嘴角轻轻抽动一下，口中溢出一个单音，眼神带着一丝不削与轻蔑。

    她看向地上的母亲，蒋氏…等我安置好我娘，我会让你付出代价的！

    然后掏出二十两银钱扔给他，蒋氏开心的笑了，“这才是我的乖女儿嘛！”

    然后转身离开。

    婵儿赶紧扶起她娘，却发现她娘的双腿竟然残废了！

    婵儿愤怒的望着蒋氏男人的背影，身上一股肃杀之气顿显，女人一惊：“蝶儿你…”

    “娘，我现在叫婵儿，从蒋氏将我卖掉的那一天开始，我便发誓，我不再姓蒋，亦不叫玉蝶。他更是不配当我爹。我先带您离开。”

    说完婵儿准备背起女人，女人却拉住她：“婵儿？好，以后叫婵儿也好，听母亲说，母亲的身体，母亲自己知道，母亲大限已到，还能在最后看到你一眼我很满足了。”

    “娘…”

    听她这么说，婵儿眼中溢满了泪水，她望着女人，她才刚刚回来，她不允许就这样和她娘生死分隔！

    “咳咳咳，”一阵咳嗽过后，女人喷出一口鲜血，竟然是黑色的！

    婵儿大惊失色，赶紧拉过女人的手，替她诊脉，可是诊了脉婵儿心中却犹如千斤大石压下一般，她娘是中毒，而且这种毒…她从未见过！

    女人摇头说：“娘身中剧毒，每年需服用一粒解毒丸，三年前我被迫瘫在床上，无法炮制解毒丸，毒素已蔓延至全身了。婵儿你听好了，我们岳家就靠你了。”

    然后女人道出了一个惊天秘密！

    女人本是岳家女，名岳婵。

    岳家是**世家，但他们不是以毒害人，而是以毒救人！他们被称为毒医世家。

    世代都有不安好心之人欲盗取毒医世家的独门秘籍：毒医药本。

    所以岳家人世代习武。

    本来岳家的毒医之术传男不传女，由于岳家被迫害的严zhòng，到岳婵这一代，就只有岳婵和她哥哥两个人，于是岳婵被破例允许学习**之术。

    并且嫁给了有权之人，目的就是为了将岳家的毒医之术发扬光大，真正达到救人的效果。

    可毒医之术不同于正规医术，它可救人，亦可害人。救人一命，可若要害人，那便是生灵涂炭！所以就算是收外人做弟子，也必须选择心底纯善之人学习。

    就在十三年前，有人为了夺取毒医药本，而陷害岳家。

    那是一场药物的大屠杀，蔓延至皇宫内外，虽然岳家人不眠不休的替中毒之人解了毒，但岳家依然被人指控图谋不轨，最后落得个满门抄斩的结果。

    当时岳婵已有一个月身孕，虽被人偷偷救下，但她也已喝下毒酒，不过岳婵本就是毒医，毒酒还难不倒她，所以她体内的毒素一直控zhì的很好。

    为了肚子里的孩子她来到宜城，遇到了蒋氏，然后嫁给了他。八个月后她生下婵儿，早产，当时蒋氏并没有怀疑。

    “娘，那我姓什么？我爹是不是也死在那次的屠杀事故中？还有你中的是什么毒？”

    婵儿当年为自己取名叫婵儿，一来是因为这个世上她唯一心疼的亲人只有她娘，第二也是想知道她的爹爹是谁，虽然她知道，仅凭一个名字就找到人，那是不可能的。

    不过这么做算是抛砖引玉吧！也是一个心里安慰。

    岳婵有一丝犹豫，最后她说：“婵儿，毒医药本我埋在后院第五颗树下三米，包袱里还有几瓶当年娘炮制的毒.药，必要时可助你脱险，一会你去挖出来。切记，里面有一瓶，瓶身写着‘煜’字的，这瓶不能乱动，那毒无色无味，食之者会慢慢腐烂而亡，五滴即可要人性命！此药及其恐怖、残忍，切勿滥用！”

    “至于你的父亲是谁，我不能告sù你，还有你是岳家人这一点也要隐瞒，否则…会给你带来杀身之祸的。”

    “不过婵儿，你放心吧，当年救我的那个人，早晚会来找你的。就算他不来，也会让人来寻的。到时候你自然会知道你父亲是谁了。寻你的凭证是娘给你的火鸾鸟…项链呢？”

    岳婵在婵儿的脖子上并没有发现项链！

    婵儿脸色微红，岳婵历时便知道了。

    “也好，反正复不复仇已经不重要了，当年陷害我们岳家的人，也许已经去了。下令斩杀了我们岳家的人…他也是迫于无奈，娘不恨他，你也不能恨他！婵儿，只要你幸福就好。”

    婵儿心中有一丝失落，她幸福就好？她能幸福吗？

    他是天之骄子，日后更有可能是君临天下之人，她呢？她曾经堕于风尘之中…

    虽然她洁身自好，可这样的过去，是会遭人非议的，而且他对她，会有感情吗？

    原本她已经想好，要平平静静的和她娘亲过完一辈子，可是此刻心中的涟漪却再次荡起。

    不过她并没有表xiàn出来，她希望她娘走的安心。

    身中剧毒，毒医世家的她都说没解，那就是没解了。婵儿不懂毒，她也没办法。

    “婵儿，那火鸾鸟是我们毒医世家的标志，它已经流传了好几百年了，只要药效不减，其光泽就不减。每十年为它洗礼一次即可，洗礼方法书中有，明年就是洗礼之时。你可不要小瞧了它，它不仅仅防止迷药，更是鹤顶红的绝顶解药！”

    婵儿微微蹙眉，鹤顶红？那不就是砒.霜吗？应该是没解的吧？如果它真的有解，为何还有那么多人死在鹤顶红之毒下？

    岳婵淡然一笑：“鹤顶红有解，而且有两种方法。首先要在毒并未到达心脏之时，以项链浸入清水喝下就可控zhì毒素蔓延，第一种解法，吃血疗丹。这种方法一次解毒，但女人不宜服用。第二种是每年服一粒解毒丸，服用十年即可完全清除。解毒丸是毒医世家的独门秘方。自古能如此及时解毒的没几个，所以都说鹤顶红无解。当年，你娘我就是喝的鹤顶红。”

    鹤顶红是宫廷禁药，只有皇宫内才有。

    婵儿隐约能猜到她娘的身份，她许是皇宫里的人…

    可是这么多年，她从来没听过毒医世家的事啊？难道短短十几年毒医世家就被人遗忘的如此干净？

    “噗”又是一口黑血喷出，她虚弱的笑着，“临死前了了我的心愿，我满足了…”

    “娘…娘！”

    婵儿看着岳婵微笑着倒在她的面前，她才刚刚回来，她不想成为孤儿…好不容易到手的幸福，眼看着她以后可以跟她娘两个人生活了，她也可以得到家的温暖了…

    “娘…娘，你醒醒啊，你再陪婵儿说会话，哪怕一会也好呀！娘…”

    “你不要丢下婵儿啊，娘，你快醒醒…”

    ……

    “妈的，真晦气，我说我今天手气怎么那么不顺，这个女人死了也好！”

    蒋氏男人站在门口，就看到岳婵已经死了，啐了一口然后骂到。

    婵儿双目含泪，愤怒的瞪着他。

    要不是这个男人，将她的双腿打残，她还可以自己去炮制解毒丸，她不会毒素蔓延至全身！只剩一年，她的毒就可以完全清除了！

    她娘的死，都是蒋氏害的！她的幸福溜走了，也是蒋氏害的！

    婵儿紧了紧双手，心下升起一抹狠唳的嗜血因子。

    突然她笑了。

    笑颜如花。

    令蒋氏看花了眼，“虽然我没钱了，可我知道我娘的钱藏在哪了。你替我好好的安葬了我娘，我就把钱给你。否则…你就是打死我，我也不会说！”

    蒋氏看着婵儿，不知为何，心中竟升起一抹恐惧，他定了定心神，点头，转身走了。

    蒋氏男人彻夜未归，婵儿趴在桌子上眯了一会，就听到他回来了，说找好岳婵的墓地了。

    没有那么多的繁文缛节，蒋氏只是在后山一块看起来风水很好的空地上挖了一个大坑，然后将岳婵草草的埋了。

    婵儿跪在岳婵的坟前，暗暗发誓。

    娘，你放心，我一定要让蒋氏求生不得，求死不能！