
    祭奠母亲之后，婵儿跟着蒋氏男人回到家中，她拿起铲子走到后院第五颗树下，开始挖了起来。

    蒋氏男人乐呵呵的等着，只想着等她把钱给他之后，他就又有了赌本了！

    当婵儿挖出岳婵说的包袱之后，打开看了一下，找到瓶身写着‘煜’字的药瓶，嘴角闪过一抹若有若无的笑。

    “给你。”

    婵儿把之前掏出的一金给他，“好了，现在我也没有钱了，而且我已经决定要走了，就让我最后敬你一杯茶吧，当是最后的辞行。”

    说是茶，其实跟白开水没什么区别，穷人家，喝的是野外的小花沏成的水，称之为茶水。

    蒋氏坐到椅子上，眼睛只顾着看自己手中的钱，哪管你说什么。

    婵儿倒好了茶水，然后看着“煜毒”想了想将它倒了两滴进去，随后把茶水端到蒋氏的面前递给他。

    “虽然曾经你把我卖了，可不管怎么样你都养了我五年，我本应该感激你的，可是…”

    蒋氏接过喝下：“算你有点良心，还知道走之前给我敬杯茶…”

    婵儿掀起唇角，鄙shì的笑了，然后将刚刚没说完的话说完：“你不配！”

    “你！你…你在里面加了什么？”

    蒋氏此刻感觉胸腔一阵阵闷热，全身发痒，“贱人，你敢害我！”

    婵儿后退几步，冷眼看着正饱受折磨的他。

    “这是你害死我娘的惩罚，是你自作自受！当年我告sù过你，要善待我娘，可是你竟然打折她双腿，害的她毒素蔓延全身，若不是我回来了，你是不是要让她连死都不瞑目？！”

    “你…你个贱蹄子，那个女人他该死！啊！”蒋氏男人痛苦的呻.吟。

    婵儿冷笑着看他，现在的她已经连一句话都不想跟他说了。

    因为在婵儿的心中，他不算人，猪狗不如！

    “啊！”男人痛苦的躬身，双手用力的挠着双臂，不一会便可见抓痕。

    由于毒素在体内乱窜的原因，而使他双目赤红，他突然盯着婵儿，婵儿一愣，怎么会…他身上应该出现腐烂了呀？可是现在没有，一点腐烂的迹象都没有！

    难道是过了保质期，药失灵了？可是毒医世家的人研制出来的药，怎么可能那么容易就失灵呢？

    如果保质期很短，岳婵当年就不会炮制这药了呀！

    难道是药量放的少了？

    虽然为了不让蒋氏真的死掉，她下的少了点，就算不致命，腐烂也是应该有的。

    蒋氏冲了上来，“你个白眼狼，老子养了你五年，又养了你娘十多年，你们就是这么报答我的？一个给我偷.汉子，一个下毒害我！哼，既然你让我没好，你也别想好！”

    蒋氏说完用力的掐住她的脖颈，“就算死，我也要拉上一个垫背的！”

    婵儿的力气哪里大的过蒋氏呢？

    她被蒋氏掐着脖子，想喊也喊不出声，慌乱中将水壶拨到了地上，发出破碎的声音。

    也好，娘也走了，我在这世上一个亲人都没有了…

    两世，终究是什么都得不到的。

    死了就死了吧！娘，你走慢点，等等女儿，我们俩在黄泉路上也好有个伴。让那些小鬼们不敢欺负我们，起码输人不输阵！

    她放弃了挣扎，就在她觉得似乎要失去意识之时，突然觉得一qiē压力都没有了。

    贺子希扶起她，然后看着痛苦哀嚎的蒋氏：“他要杀你？”

    她问婵儿，婵儿猛咳一阵之后，慢慢的恢fù了神志，“多谢姑娘的大恩，他…”

    “啊！”蒋氏男人突然又发起疯，再次冲了上来，贺子希挡在婵儿的身前，抬手挡住他的攻击，顺势在他的腹部连续击打数次，直到将蒋氏击退，他夺门而出。

    婵儿望着他的背影，眼中迷离，不知在想些什么。

    “谢谢姑娘。”半天婵儿才回神，然后褔身谢过贺子希。

    贺子希一愣，随后无所谓的摆摆手：“小事一桩。妹妹保重，我还有要事在身，先走了。”

    婵儿点头，送走了贺子希她才想起，她此时穿的是男装，那为什么她知道她是女孩？

    突然想到刚刚她下意识的褔身行礼，原来是自己露出了破绽。

    她无奈的摇头笑了，在合.欢楼这么多年，已经形成了一个褔身行礼的习惯了，这要是以前，她才不会这么轻yì的就暴露自己的身份呢！

    装男人么，很简单！

    她回到屋里，看着自己曾经生活过五年的家，心里感慨良多，她掏出毒医药本开始粗略的看了起来。

    第一页是关于毒医世家的传承要求及家规，第一点就是传男不传女。特殊情况可研讨。

    婵儿撇撇嘴，家里都没人了，就剩一个人的时候宁守着高超医术也要研讨？可就她一个人跟谁研讨去？意思不就是不准学吗？

    古代这些规矩真是…有的时候不近人情的令人发指。

    第二点是毒医只解救中奇毒者、重伤者以及重病者。轻者如破伤风等盖不解救，非习毒医之术者可随意。违者仗毙，逐出族谱。

    婵儿此时都能听到一群乌鸦在唱歌…果然不近人情的令人发指啊！

    不是都说救人一命胜造七级浮屠吗？

    第三点男童出生时以药水为孩子每日洗身，连续坚持一年后，孩子若是心明眼亮，以血为毒，则是毒医世家的最佳传人。

    婵儿突然想到她刚出生那一年，她确实每天都被她娘放到药盆里，用药来替她洗身子，洗脸。当时她可是烦的很呢！

    现在自己耳聪目明了，受益这么多，真是一点抱怨都没了。

    此时她也才真正理解了吃得苦中苦，方为人上人的道理呀！

    可是这句以血为毒是什么意思？是她的血也是**的意思吗？

    算了，以后慢慢研究吧。

    一共就这么三点要求而已，可是这三点，婵儿貌似哪一个都办不到啊？

    第一、三点是因为她不是男童，可必须得学毒医之术，这是她娘的临终遗言。

    第二她可是一名中医大夫，她做不到遇到病者不救，难道真的要等人家都快病死了才伸出援手？

    反正毒医世家就我一个人了，娘既然把这么光大毒医世家的重任给我了，我说的就算！

    继续翻，看到了煜毒。

    煜毒需要加入五滴才开始使人腐烂，不出一天就会死掉；加入五滴以下却是无药可解，并且终生受着毒素的侵害，而这所谓的终身，也只是两三个月而已。

    婵儿一时的心软竟做了做恶毒的事，让他多受了那两三个月的苦。

    她虽有点愧疚，但并没有后悔，因为这一qiē都是他自找的！

    看到关于鹤顶红的解药方法，原来血疗丹是以藏红花等十几种极寒之物入药，女人若吃了会不孕，当年她娘喝下鹤顶红之时，已有身孕，她自然不会选择血疗丹了。

    可是为什么刚刚她替她诊脉的时候，诊出来的是奇毒而不是鹤顶红呢？

    突然她脑中闪过什么，脸上若有若无的笑容浮现，许是那项链入水服下后，与鹤顶红发生了什么化学反应了吧？然后变成了毒医世家可解的毒。

    毒医世家可以解，别人嘛，就没这么厉害了吧？

    至于解毒丸的炮制，是一年一粒，解毒丸的使用时限是一个月，怪不得她娘不能提前炮制…

    婵儿微微叹气，难道这一qiē都是命吗？

    可是看到最后，她眉头紧蹙，吃解毒丸是有副作用的，那就是半边脸会随着解毒丸的服下，而生出一道奇丑无比的疤痕！

    毒素解了也需要十年才能消掉，重点是用祛疤药都不好使！

    翻到中间的时候，婵儿看到了关于火鸾鸟的洗礼方法，可是火鸾鸟送给他了，怎么办？

    思虑再三，婵儿决定前往都城，碰碰运气吧。若遇到他了，便将火鸾鸟要回，若没有…就当是留给他的纪念吧！

    虽然她不能陪着他，可是它能！

    傍晚十分，夜幕就要降临，婵儿合上书，却从书中滑落一封信。

    婵儿微微蹙眉，这是…她娘留给她的吗？

    她打开，只见一行行娟秀的字体引入眼帘，是她娘的字！

    吾儿玉蝶，娘命不久矣…

    婵儿泪眼模糊，强忍着看完了信，她已泪流满面了，她娘以为看不到她了，于是留下了绝笔…

    信的大意跟她说的差不多，但有些是她没有说到的。

    此刻她也明白了，以血为毒是什么意思了。

    可是…婵儿看着屋子到后院的距离，她再次双眼模糊。

    以她残废的双腿依然爬到了后院之中，这是多么强的怨念？

    许久婵儿抹去眼泪，站起身，看了看天色，今天实在太晚了，应该先找个地方住下。

    ——————

    PS：这两日心情不是很好，很郁闷，加上要过年了，收拾屋子，实在是忙的昏天暗地的。暂时就这样吧，不会断更就是了~~