
    是夜，静谧。

    突然一阵脚步声打破了安静的夜，声音由远而近。

    婵儿原本就刚刚入睡，此刻听到这么多人的脚步声一个激灵从床上起来，难道是合.欢楼的人找到她了？

    她坐起身，头脑飞速的运转着，故作镇定的想办法，可是起伏不定的胸腔却出卖了她。

    脚步声近了，看来她逃不过了…可是等了好久，脚步声却没有在她房门外停顿！

    “叮”刀剑相碰的声音，却是从隔壁传过来的。婵儿眉头紧皱，不是找她的？

    她起身，慢慢移步到门口，顺着缝隙向外看去。

    一黑人被人从屋内踹到屋外，撞上二楼的木栏，直接撞破飞了出去。

    贺子希手握佩剑，看着眼前这群黑衣人，她好像没得罪过谁，若说有，那就是鲁氏了…

    本来她昨天就打算走了，都准备出城了，却遇上右丞相袁景真封城，所以才耽搁了。

    想不到他们竟然紧追不放，哼，看来是为了袁景真罚他的事吧？

    又是险险的避过一剑，同时左手袖里刀飞出，正好刺中那人的胸口。眼看着又冲上来五个，贺子希有些绝望了…

    完了，这么多人肯定是躲不过了，哥哥，难道我真的没有命找到你了吗？

    忽然一阵很诡异的香味飘来，似檀香，却又不是檀香，细闻之下又似花香，可又不知道是什么花。香中带着甜，却不过分的甜，让人嗅之不自觉的想要再嗅…

    “噗通”一个人倒了下去。

    “这是迷香！大家别…”

    可话还没说完，他也倒了下去，不消片刻，原本还因打斗而混乱的客栈安静了下来。

    婵儿用浸湿的手帕捂着口鼻走到贺子希的跟前，将解药放到贺子希鼻下让她吸。

    她慢慢的睁开双眼，瞬间清醒，“我怎么了？”

    “捂住口鼻，否则一会你还被迷晕的。”

    将一块浸湿的手帕递给贺子希，贺子希这才发觉到婵儿的存zài…

    也许是婵儿的存zài感太薄弱，贺子希醒来的第一个问题是自言自语的，而不是问婵儿。

    “是你？”贺子希第一时间认出了她：“谢谢你救了我。你是怎么做到的？”

    贺子希还记得今天初次遇到婵儿的时候，她被蒋氏男人掐着的情形，她既然有这本事为何当时不用？如果当时她若没路过，那么她的性命可就葬送在那个男人的手中了！

    不过这算不算好人有好报？她救了她，现在又被她反救了。

    婵儿莞尔一笑，看的贺子希一阵失神，她很漂亮，眉如翠羽，不用描就自然细长且黑，肌肤如白雪一般毫无瑕疵，双眼清澈灵动，齿如含贝，唇不点而红，杨柳细腰…

    “姑娘，我们还是边走边说吧，我不知道这花的效果能持续多久。”

    贺子希回神，点头，然后与婵儿两人换了一家客栈休息。

    翌日清晨

    “婵儿姑娘，婵儿姑娘！”

    贺子希急切的喊着，婵儿揉着惺忪的睡眼，一副还没睡饱的样子，眼半睁，更增添了她的魅力。

    贺子希无奈，不过昨天实在睡的晚，一看她的皮肤吹弹可破的样子，就知道以前肯定是吃得饱睡的暖的人，哪像她成天天不亮就得起床练功…

    唉，想到过去的事，贺子希不由得一阵感慨。

    “贺姑娘，怎么了？”

    婵儿看了一下外面，现在才卯时刚到，她们是丑时睡下的，她没睡饱这也是正常的。

    “赶快起床洗漱一下，我们现在就出城，刚刚我去打听了一下，他们还都没醒呢！不过已经被官府的人抬走了。就趁此时我们出城，免得他们追上。”

    婵儿觉得也是，于是洗漱，随着贺子希出了宜城。

    她转身看着宜城，自己这十二年来，第一次走出宜城，以后就要告别宜城了…

    “娘，等婵儿找到答案，会回来祭拜您的。”

    她跪下，对着她娘埋葬的方向磕了三个头。

    贺子希看着她磕头，突然双目微挑：“昨天那个人是你的父亲？”

    婵儿站起身，眼露寒光：“他不是，更加不配！”

    贺子希看着眼前的她，她应该是一个心地善良的人，可这眼神，让人看了有些心颤。

    可是一个穷人家长大的孩子，皮肤竟然好的像大家闺秀似的，还真不容易。

    “贺姑娘…”

    “别姑娘来姑娘去的叫了，咱俩这么有缘，上一次我救了你，这一次你救了我。我是一个习武之人，喜欢有话直说，如果你不嫌弃，那我们结义成金兰姐妹吧？”

    贺子希双眼翼翼，她是一个练武之人，脾气秉性率直，说话爽快，不懂什么叫忸怩作态。

    婵儿听完稍稍一顿，随后点头，她喜欢贺子希的性格。

    像贺子希这样的性格，在她的前世有很多，可是在这个时代里却很少，这里的人整天勾心斗角，要么就是必须要遵从什么女子三从四德，说话满声细语，她不喜欢。

    贺子希高兴的拉着婵儿跪下，婵儿嘴角抽了抽，女子结拜也要像男子一般了吗？不是说一句就行了吗？难道她们要学刘关张那样的桃园三结义吗？

    “苍天为鉴，我贺子希，今日与…婵儿你姓什么？”

    “我姓…”

    她一时有些恍惚，这一世的她根本不知道自己姓什么，她娘并没有告sù她，若她说姓岳，那岂不是跟她娘同名、同姓了吗？

    在这个时代里，那是犯了大忌的。

    而且她娘说过，不能让人知道她是岳家之后。

    “我没有姓，因为我娘直到临终也没有告sù我。我这次出来，实际上就是为了寻找生父是谁。”

    “你怎么找？”

    贺子希听到她到现在都不知道自己生父是谁时，很心疼她。虽然她现在在外漂泊，可也只是为了寻找她的哥哥而已，在漂泊之前，她也是家里备受宠爱的掌上明珠。只是…

    后来被送到了山上习武，在山上的日子清苦，可她的娘亲也每月上来看她一次，每次来都会给她很多好吃的，还会埋怨她爹的无情，可她知道，其实她父母都是为了她好。

    她从小身体就不好，后来偶遇一个流浪的术士，他说只消将她送到山上习武，身体自然会好的。她的哥哥是自小就被送上山的，所以他父母也没迟疑，就送了她上山。

    第二年她哥哥就被爹爹带走了，想想到现在她跟哥哥分开也六年了！

    “我自有办法。”

    婵儿狡黠的一笑，并没有直说。

    贺子希从回忆中醒来，她知道婵儿聪明伶俐，所以也不多问了。

    “苍天为鉴，我贺子希，今日与婵儿结为金兰姐妹，从此有福同享，有难时，宁舍我一命，定护婵儿周全！”

    “上天作证，天地为盟，婵儿在此立誓，与子希结为姐妹，从此有福同享，有难吾担，皇天后土，实鉴此心，背信忘恩，天人共戮。”

    幸好，我前世看过桃园三结义的誓言，这一世又是从小就学的这里的文化…虽然听起来文邹邹的，不过大秀才艺的感觉真不错呢！

    两人就地叩首，贺子希兴奋的握着婵儿的手：“婵儿今年多大了？”

    “已满十二岁。”

    “呵呵，我比你大，我已经十三岁了，即将要满十四，妹妹，以后你要叫我姐姐了。”

    婵儿乖巧的点头，“姐姐，以后多多关照了。”