
    婵儿离开之后，心思不安了好久，她心中反复的想着她娘。

    岳婵，毒医世家的独女，上有一哥哥，却全家惨招灭门，最小的也才三岁而已！而岳婵，被赐毒酒…后侥幸被人救了，才活下来的。

    而婵儿现在是毒医世家唯一的后人了，若她想要扬名他们毒医世家的话，首先就是…

    等等，她娘是被赐毒酒？

    婵儿突然想到信中的关键地方，对，她娘的信中说的是赐毒酒，她叫岳婵，却被很多人以慧为称呼，还有她娘信中提到的另一件事…

    她是惠夫人？

    蒋氏却不知是哪个惠字，就用了慧？婵儿记得二岁的时候，蒋氏拿着笔教她写字，写的就是这个智慧的慧。

    那如果真的是这样，她和司徒晔岂不就是同父异母的兄妹？

    这个想法显然吓了婵儿一跳，她伸手拍飞自己的胡思乱想，就凭一个名字就乱猜。更何况，宫女也有赐毒酒的，臣妇也有啊！谁说一定是皇帝的妃子呢！

    正想着，就拐进巷子了，只要出了就巷子就是客栈。突见眼前站着一个二十多岁的猥琐男人，吊儿郎当，嘴角肆意的上挑着，还叼着一根似草又不是草的东西。

    此刻他正眼神轻佻的看着她！

    婵儿暗道不好，这是碰上抢劫的啦？劫色？不可能！毕竟她是着男装。

    那人吐掉口中的草，步步紧逼，她则步步后退。

    “小娘子，若你把钱交出来，我就不为难你，否则…你长的可是万里挑一的，这桩生意我不亏！”

    婵儿心惊，他怎么会知道？但她依然强作镇定的说：“我没钱了，刚刚都给人了，而且小兄弟，我是个男子。虽然…”

    “哼，少跟我打马虎眼，我混街头这么多年，形形色色的男人我都看过，可你嘛！一看就是个女人！”混混打断她，啐道。

    婵儿转身就跑，男人上前抓住她，手上用力一拧。

    “嘎嘣”

    “啊！”

    婵儿痛苦的出声，听着声音应该是脱臼了。

    她被甩到墙上，灵动的眼中眼泪在打转，使得她原本就能勾人心魂的双眼更加有魅力了。

    “小娘子，我反悔了，人和钱我都要了！我要先享受一下！”

    婵儿眼挂泪珠，紧咬下唇，她心中一万匹草泥马呼啸而过，她暗暗的诅咒上天，你太TM不讲究了，长的好看是我的错吗？我诅咒你被金箍鲁棒捅破，女娲都补不上！

    此刻的她显得更加楚楚动人，男人看的一阵急切，没想到今天竟然遇上这么极品的了，男人心中异常兴奋，恨不得立刻上去欺辱一翻。

    他迈步上前，突然觉得肩上一沉，一个人的手掌覆盖在他的肩上，男人怒目而视。

    “哼，光天化日，就敢欺负单身女子，胆子很大嘛！”

    司徒轩眼眸深沉，透着一股狠唳，男人吓得腿微微发抖，立刻赔笑着说，“大爷，我只是看小娘子单身一个人，想…啊，啊！”

    只听嘎嘣嘎嘣两声，他的双臂全部脱臼了。

    “一只是赔偿，一只是利息。滚，下次若再让我看见你欺负人，我定要你的狗命。”

    他赶紧连滚带爬的跑了，都顾不上脱臼的双臂了。

    “多谢公子的搭救。”婵儿此刻仍是心有余悸，她不懂为什么她就那么点背呢？

    这当真就是应了那句，红颜多薄命了。

    她谢过之后，立刻要走，司徒轩拉住她那只没受伤的手臂，她脸上染上一抹嫣红，刚刚那一幕被他看到了，他必然知道她是女子，男女授受不亲，他怎么可以这么拉着她呢？

    司徒轩也想到了，男女授受不亲啊！

    于是他立刻松开手，尴尬的说：“姑娘，在下并非有意冒犯，就是想帮姑娘治疗一下手臂，你的手臂也脱臼了…”

    司徒轩不说还好，这一说，婵儿的手臂当真疼了起来，疼的她冷汗直流。

    “谢谢公子的关心，但我可以自己去医馆的。”

    说完转身欲走，司徒轩挡在她的面前，“如果姑娘执意如此，莫要怪在下无礼了。”

    婵儿一听微微一怔，瞬间脸色更红，然后点头：“那有劳公子了。”

    “谢明，去叫来一顶轿子，抬着姑娘去医馆。”

    轿子可是有钱人坐的，二人抬的轿子家境一般的姑娘一辈子就成家的时候坐一次，穷人家的人坐不起！四人抬的轿子是官轿，八人抬的是皇家的官轿。八人抬还可以由皇帝下赐乘坐一回，就算坐一回那也是最高荣耀。

    皇帝一般乘坐十六抬轿，但正式场合出行的话，则是三十二抬轿。不过开国至今，三十二抬轿只开国时用过一次。

    不过平时出行一般都是以马车为主，方便快捷嘛。

    而此时坐轿子则是因为婵儿上下马车不方便。

    谢明领了命令转身而去，不一会一顶双人抬的轿子就到了，婵儿坐到里面，晃晃悠悠的到了医馆。

    “大夫，”谢明走上前，给了大夫二两银钱，大夫一看出手如此阔绰肯定是大富大贵之人，“帮这位姑娘诊治一下胳膊。”

    大夫惊讶，看着身着男装的姑娘，她长的娟秀无比，唇红齿白，身材瘦弱，果真是一副好长相，若她是女子，必定是世间难寻的美女。

    大夫看花了眼，一时无法移开，婵儿含羞低头，谢明当即佩剑出鞘。

    “大爷饶命，小的只是想看看她是否真的是女子…”

    “我们家爷的话你不信？那你看吧，证明之后，你这对招子就不用留着了！”

    谢明面无表情的说，大夫吓得立刻跪倒在地：“大爷饶命啊！”

    司徒轩摆摆手：“赶紧先替她接好手臂，不许乱看。”

    “是，是，是。”大夫颤抖着双手，站了起来，然后开始替婵儿接骨。

    这大夫医术还算好的，一会便接好了手臂，婵儿活动了一下，虽然还有点疼，但已经没什么大碍了。

    为了感谢司徒轩的帮忙，婵儿请司徒轩吃酒，并不是上好的酒楼，上好的酒菜，但司徒轩却吃的很有滋味。他时不时的看看婵儿，但又很快的转头，生怕婵儿发现后会尴尬。

    其实婵儿早就发现了，只是她一直没说，谈话间，婵儿发觉他谈吐不凡，气质优雅，不知道司徒晔是不是也同样谈吐不凡？

    毕竟他养伤的那七日，两人一来不知说什么，二也是为了谨慎而很少说话，多数时候都是他坐在她床边看书，两人耳力都很好，只要有一点声响他就藏起来了，倒也没被人发现。

    “今日多谢公子搭救，否则我可能就…”

    婵儿想到今天的事，心中仍然害怕不已。

    司徒轩笑着说：“你都谢了好几遍了，难道跟我就没有别的话可说了吗？对了，姑娘，你一个人上路多少有些不安全，不知道你要去哪，我看看是否顺路，如果顺路可以带上你。”

    婵儿摇摇头：“我在找人。”

    她不能告sù他她的目的地，现在的情况很明显，他对自己有意思，若她不避着点，日后岂不是说不清，道不明了？

    别刚出了狼窝就跳了虎穴了！

    见婵儿并没有说下去的打算，司徒轩也很知趣的没有问了。

    饭后，婵儿告别司徒轩，这里隔壁就是婵儿下榻的客栈，司徒轩是住在行宫里的，他必须得回去，他走了两步，突然站定，又折返走到婵儿的面前。

    婵儿疑惑的看着司徒轩。

    “不知姑娘可否告之芳名？”

    婵儿一愣，“小女子名唤婵儿。”

    司徒轩走近一步，婵儿吓得后退，司徒轩也知道自己有些唐突了。

    “婵儿姑娘，我明日动身去晋城，不知道姑娘是否愿意同往？我，会好好待姑娘的。”

    婵儿一听便明白他的意思了，晋城…她也是要去晋城的，跟他一起去吗？

    婵儿摇摇头，不行，她不能跟他走，若跟他走了，就间接的答应了他…

    “公子，婵儿已有爱慕之人，此次出来便是寻他。还望公子见谅。”

    司徒轩眼中闪过一抹失望，如此佳人，他一见便倾心，她却是早已心有所属…

    谢明看着司徒轩的表情，他知道，他是真的对眼前的这个女子动了心，于是谢明上前一步，正打算说什么，司徒轩伸手拦下他。

    “走吧。姑娘，世道不太平，多注意安全。保重。”

    婵儿褔身行礼：“多谢戚公子，公子有一双暖人的眼，一定会遇到值得的人。公子珍重。”

    待离开后谢明才说话：“殿下，何不告sù她您的身份？以您的身份能看上她，那是她的造化，难道她还能不知满足吗？”

    司徒轩摇头：“我不想用权势压她，她，麟凤芝兰，又如出水芙蓉，我怎好用身份权势压她？虽然与她相识时间短，但我断定，她是一个坚韧之人，若为了权势而折腰了，那反而不是我欣赏的她了。”

    谢明撇嘴，自己的主子都这么说了，他能有什么脾气？只好点头，可是她真的有殿下说的那么好吗？

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！