
    司徒晔和贺一若经过三天的路程，再次来到了廖城。又再一次出现在了大将军府门前。

    管家一看是司徒晔不禁抚额，该不会八皇子又没钱了吧？他这是“借”钱借顺腿了呀！

    可是想归想，他还是乖乖的领着司徒晔来到正厅，谁让人家是主子呢！

    此时庞丁山早已听了下人汇报，在厅内恭候了。

    “大将军，几日不见，别来无恙！”

    司徒晔坐下，翘着二郎腿，还抖啊抖的。眼神戏谑的看着大将军，大将军几记飞刀眼飞出，总是一副痞痞的样子，成何体统！

    “殿下，皇子就应该有点皇子的样子，是否需要老夫上报皇上，要他好好管教你啊？”

    司徒晔立刻坐直了身子，“庞大将军，您可千万不能跟我父皇说，就他那脾气您还不知道啊！他要是知道我在外面混到这份上了，他一准能一脚踹死我！”

    大将军哈哈大笑着说：“殿下，老夫觉得不会吧？皇上日理万机，可不像你这么痞性！”

    司徒晔不好意思的搔头，可是嘴里可不赞同：“都说子随父，他不痞性我怎么痞的起来？”

    庞丁山只当他是玩笑话了，只是微微一笑，并没有多说什么。

    他反而是话锋一转，岔开了话题：“殿下，此次前来不会是又没钱花了吧？”

    “庞大将军惯会取笑我。”

    庞丁山听完挑眉，不是来借钱的？他可不信他突然良心发现了，特地来看他的或者是还钱来的！

    “我是来投宿的！”

    司徒晔说的理直气壮！

    “噗”

    庞丁山正低头喝茶呢，结果听到他这句话，一口茶水就喷了出去，将他的大将军形象彻底毁了！

    本来司徒晔是想着看看他的笑话，故意选个他喝茶的时候说的，结果…也幸亏他反应的快，躲开了，否则遭殃的会是他！

    虽然是躲开了，但他不得不怀疑下，这是不是庞大将军故意的？真腹黑，鸟悄的就想喷我一身！然后还得说错的还不是他！

    站在一旁的管家和护卫憋着笑，自家老爷什么时候这么丢人过？

    “大将军，您没事吧？”

    司徒晔欲向庞丁山走过去，庞丁山伸手摆摆手，半天才缓过来这口气。

    此时庞丁山不得不重新打量了一下司徒晔，“有行宫，还有客栈，怎么跑我的将军府投宿了？难道我们大将军府比较像客栈？”

    行宫，虽然没有皇宫富丽，但比起这大将军府肯定是要好的。当然这好也仅仅在照顾上。

    客栈，人多而且环境复杂，比起大将军府的安全舒适，司徒晔当然选择大将军府！

    “将军府吃的好，住得好！”

    庞丁山嘴角狠抽，好吧，在这两点上，行宫和客栈确实没有大将军府好。

    “殿下，我有几句话不知当问不当问？”

    司徒晔一副大将军请直言的表情。

    庞丁山挥了挥手，将无关的人打发了下去。

    “你的大哥，当今太子，为人暴躁，处事手法太极端，长此下去，不适合做国君啊！你作为他的八皇弟，未来的将才，你有责任提点他，你打算如何规劝他？”

    司徒晔心中一凉，他是将才？

    若是他大哥，能成为一个国君，他作为一个将才他也甘心，可是司徒章他不配做国君！

    他仍是一脸笑容，痞痞的，“庞将军，你刚才的话我没听懂。”

    说完悠然的喝起了茶，庞丁山只是盯着他看，也不说话。

    “我皇兄脾气是差了点，我想他还能分得清轻重，不至于失了分寸。他脾气也不至于像将军说的那样极端吧？对于我…大将军你也看到了，就我这性格，你认为我适合做将才吗？我希望的是，愿得一人心，逍遥山水间。”

    “愿得一人心，逍遥山水间…”

    庞丁山喃喃的重复着这句话，曾经他想过卸甲归田，与将军夫人男耕女织，可是最后却弄的天人永相隔，这一qiē都是因为大盛国的宫卿冕！

    他是大盛国国君宫卿熙的弟弟，现任大盛国大司马一职。

    当年他与夫人伉俪情深，出征在即，他答应她，最后一次出征，之后便卸甲归田，与她逍遥山水间。谁知宫卿冕竟然那么龌蹉的来暗杀他！在没有防备之下，他差点丧命，是她为他挡下一剑！

    为了给他夫人报仇他才留下，这么多年，他一直想要出兵攻打大盛国，但他也知道不可莽撞，否则只会生灵涂炭，还会害的国家岌岌可危。

    他需要等，等一个合适的时机。

    前晋国连年征战，现在正是休养生息的时候，他不能为了一己之私而罔顾他人性命！

    这也不是他夫人所乐见的。

    如今听到司徒晔说这话，他不禁多看了司徒晔几眼，如果他真的这么想，就太可惜了。

    庞丁山刚刚那话说来只是为了试探司徒晔的，想看看他有什么样的心思。

    以他的才华以及心肠，是可以胜任前晋国国君的人，现在的太子暴虐，七皇子心机深沉，只有他，心善，人又聪慧，至于其他的皇子，皇上都看不上，活着的要么愚笨，要么昏庸。

    所以其他在世的皇子都已经被打发到封地去了，只有他们三个还留在都城。

    庞丁山淡淡的叹了口气，也许他现在还没有这份心，但早晚会有的。能让皇上看重的儿子，是不会差了的。他还记得上次他边关告捷归来，朝拜皇上时皇上说的话。

    当时皇上屏退了左右，独留下齐美人。

    齐美人也是司徒晔的母妃。

    “大将军，想必你也有所耳闻，太子他暴虐，朕真怕若是朕百年归去，他做了皇上，会残害自己的兄弟，施行暴政。咱们前晋国自先皇建国以来，战事一直不断，朕真不想看到生灵涂炭的景象呀。”

    “皇上，您放心吧，有臣和相国以及两位丞相时时规劝，他会是明君。他现在还小…”

    大将军看了一眼齐美人，皇上单单没有屏退她，难道是有意…

    “还小？都二十一啦，想当年朕像他那么大的时候都亲政五年了。唉，大将军啊，朕相信你是为国家好，为百姓好，多留意一下朕的七子和八子，觉得谁行，适合做皇上的，扶持一下。”

    “喏。”

    大将军默默的摇头，也没再跟司徒晔多说什么。有些事需要慢慢的观察。

    皇宫中的人，淡泊名利的实在太少了，司徒晔说的这话有几分真，几分假，还有待考证。

    “这样的生活也挺好，只可惜了殿下一身的才华了。”

    庞丁山旁敲侧击，只是想看看司徒晔到底是什么心思。

    “庞将军，这话说的就不对了，我母妃只是我父皇的一个美人而已，就连生下了我，都不曾晋封，看来我父皇是不喜欢我的。就算我有心想争一争，可结果必定是害人害己，如此我不如一开始就放弃，逍遥自在。我宁愿昏庸，因为这样不会遭嫉妒，我不想再次被追杀。”

    司徒晔痛定思痛，庞丁山眉头打结，他真的打算要逍遥山水间了？

    若说他一点心思没有，庞丁山还真不信，可他却说有心，但怕皇上不喜他，只会害人害己而不得不熄了这份心，这倒有些真了。

    毕竟齐美人从进宫到现在一直都是美人，一级都没晋封过。

    给管家一个眼色，管家便请了司徒晔和贺一若下去休息了。

    “老爷，您看八皇子他…”

    “再观察一段时间吧。既然皇上存了废太子的那份心，就是早晚的事。为了国家社稷好，还是谨慎一点吧！”

    “那用不用奴才派两个暗卫监视着他们？”

    庞丁山摇摇头，司徒晔的功夫也许比不上那些暗卫，但也不是花拳绣腿，若有人监视他，他岂会不知？

    再说贺一若，他并不是一个简单的角色，他的功夫绝不再庞丁山之下！

    现在是江山代有人才出，各领风骚才十几年而已。

    庞丁山是武状元出身，多年行军打仗，位居将军，也从来没有疏忽了自身的功夫。

    若说有谁能跟他一较高下，那么当真是非大盛国的宫卿冕莫属。

    可也是因为这样，当年才害的他的夫人…

    庞丁山摇头，今天比较多愁善感了，也许是听了他的那句愿得一人心，逍遥山水间吧。

    “刘管家，你觉得他说的会是真心的吗？”

    “老爷，不管他说的是不是真心话，奴才觉得他比七皇子更能胜任国君。”

    庞丁山淡淡的叹气，现在纠结这个还太早了！