
    司徒晔躺在床上，翻来覆去的睡不着，想着今天说的那句话。

    也许找一个一心人，然后逍遥山水间也挺好！只是那个人会是谁？她又会在哪？

    突然脑海里浮现一张绝美的面容，他翻出她送他的项链…

    “如果可以再次遇到你，我会不会不顾一qiē的带你入宫？可是宫廷险恶，你虽然聪明，可防不了别人的暗害！假若我说想和你逍遥山水间，你会不会跟我走？”

    司徒晔翻身起来，拿来纸笔，闭眼想了想，然后动手画她的画像。

    一会就画好了，司徒晔举着她的画像，吹干，又觉得少了点什么，于是放下，提笔写道：

    如描似削身材，怯雨羞云情意。

    举措多娇媚。

    淡眉如秋水，玉肌伴轻风。

    司徒晔满意的看着自己的画，她真的是一个奇女子，“婵儿，名字好，人更好。”

    庞丁山唇角弧起一抹淡笑，翻身消失在夜色中…

    ――――姐又来了――――

    婵儿和贺子希已经赶了四天的路了，而这一路上追杀他们的人，一直不断，婵儿身上不用食用就令人中毒且不死的毒已经用没了，两人此刻算是山穷水尽了。

    “子希姐姐，是我拖了你的后腿，若不是我，你可能早就进城了。”

    两人四天绕了很多弯路，这才刚刚到廖城。

    而且这还是日夜兼程，休息的时间少之又少，两个人很明显憔悴多了。

    “傻妹妹说什么呢，明明这祸是我闯下来的，你是被我连累了，而且这一路上若不是有你的帮忙，我可能早就被他们给…”

    “子希姐姐，我们赶紧走吧，只要进了城，他们就不能那么嚣张了。”婵儿打断贺子希的话说。

    贺子希点头，隐隐一丝升上心头，总觉得想进城没有那么简单。

    果然，当两人遥遥的望见了城门的时候，冲出一伙黑衣人，他们二话不说就朝两人出手！

    贺子希吃力的招架着黑衣人的每一招每一式，她心中暗道，这次的杀手比前几次的要强。

    他们的功夫不比贺子希差，加上人又很多，她光招架已经很吃力了，根本无法顾及婵儿。

    婵儿也看出来了。她只好丢下贺子希逃跑，因为只有她跑了，她没了负担才可能有机会逃掉！

    可是黑衣人人数众多，而且个个轻功极好，婵儿除非长了翅膀。

    想跑？门和窗户都给你堵死，让你跑！

    当她被人推推攘攘的捉了回来，为首的用刀架在婵儿的脖子上，语气冰冷：“住手。”

    所有人立刻停了手。

    “婵儿！”贺子希望着那群黑衣人，“你们家主子到底想怎么样？”

    她的冷静让众人有些吃惊，原本以为她会害怕，毕竟一个女子哪来那么多的胆子？

    “她都丢下你自己跑了，你还顾着她？”

    “她没有丢下我。”

    贺子希看着婵儿，她知道婵儿的用心。

    “姐姐…你快走，他们不是冲着你来的！”

    众人一愣，她怎么知道的？

    趁着空档，婵儿突然用力推开脖子上的钢刀，抓着黑衣人的胳膊用力的咬了下去。

    这点疼痛对于杀手来说太平常了，但下一秒他竟是浑身酥酥麻麻痒痒的，放佛有千万只虫子在撕咬一般，他提起大刀刺向婵儿！

    “婵儿！”

    贺子希挥剑斩杀了身边的两个人，欲去救婵儿，就在这千钧一发之时，一颗石子及时的打了过来，弹开了黑衣人的大刀。

    几乎同时又有数颗石子飞来，一群黑衣人瞬间无法动弹了！

    随后那个中了毒的人，突然倒地，浑身不断的抽搐。

    此时一个年约五十岁上下的男人飞身过来：“放肆！谁敢在老夫面前杀人！”

    他长着一副古铜色的脸孔，一双铜铃般的眼睛，鼻如悬胆，微尖的下巴上飘着一缕山羊胡须，身材矫健，走起步来犹比很多年轻人还要刚劲有力。一身剪裁合体的藏青色长袍将他的气质衬托的完美。

    贺子希立刻跑到婵儿的身边：“你没事吧？”

    婵儿摇摇头，然后拉着贺子希跪下，“多谢庞大人的救命之恩。”

    庞丁山眉头微陇，贺子希也惊的浑身一抖。

    “你怎么知道是我？”庞丁山语气淡淡，放佛这个问题与他无关。

    “大人是用玳瑁簪挽发，说明大人是朝中大臣，而廖城谁人不知，只有一位朝臣，庞丁山庞大将军。因为战功赫赫，皇帝特允庞大人住在自己的家乡，不用天天早朝。”

    “哈哈，老夫就喜欢聪明的人！”

    “老爷…”

    管家追了上来，看到这些黑衣人时，眼眸微寒，朝身后的护卫递了一个眼神，立刻就有人上去要绑了他们。

    “庞大人，还请庞大人网开一面，放过他们。”

    庞丁山看着婵儿，眸底露出疑惑，他扫了一眼被点穴的几人，仔细打量了一下几个黑衣人，微微颔首，“放人。”

    刘管家有些惊讶，但没敢耽误，为几人解了穴道，让他们走了。

    “把她们带回府中，老夫有话要问。”

    庞丁山嘴角笑意渐浓。

    今天一早就收到消息，找到司徒晔画上的那个女子了，于是庞丁山扫了一眼发簪，特意让人换成了去朝拜时才戴的玳瑁簪，没想到她心思这么细。

    前晋国对簪的佩带有严格要求，皇上冕上所插为玉簪，朝臣为玳瑁簪，后妃正式场合必须饰金簪。而除了簪，对其他头饰没多大的要求，尤其是对女人来说要求更不严。

    毕竟哪个女子不爱美？但正式场合的时候，若后妃也饰玉簪，那岂不是牝鸡司晨？

    回到府中，庞丁山坐于堂上，婵儿和贺子希跪在地上，她们不知道庞丁山带她们回来到底是为了什么事。

    刘管家拿来一幅画递给婵儿，她一看那幅画像上的人不是她是谁？旁边还有诗句。

    她喃喃自语：

    “名花倾国两相欢，长得君王带笑看。

    解释春风无限恨，沉香亭北倚阑干。”

    “这是前日晚上八皇子在我府上无聊时所做，当然原稿被他带走了。我没想到竟然真有这样倾国倾城之人，而且还是如此的聪明。不知是不是红颜？”

    庞丁山双眼一凝，婵儿倒吸一口冷气，谦卑的叩首。

    “小女子是遇见过八皇子，但与家姐无关，还望庞大人网开一面。”

    纵使是她救了司徒晔，那也无法抹去她知道皇家子嗣被追杀，而追杀之人还可能是宫内人的事实，这是皇家脸面的问题。而且自古有红颜祸水之说，更何况她如此聪明。有句话叫防患于未然，也有句话叫宁可错杀，不可放过！

    贺子希不明白为什么她这么说，她拉着婵儿，婵儿拍拍她的手。

    “你这么聪明，我怎么忍心杀了你。你是来自民间，跟我说说民间对太子、七皇子和八皇子的评价？”

    “小女不敢妄自非议皇子。”

    庞丁山一挥手，刘管家遣退了屋内的人，只剩下他们四人。

    “但说无妨。”

    婵儿珉唇直视庞丁山，他语气温蔼，表情柔和。

    现在的情况只有赌一赌了，若赢了她和贺子希都会平安，若输了…她的第二次生命就没了，不知道还可不可以活第三次？

    “庞大人可否答应小女，保家姐平安。”

    庞丁山欣赏她的仗义，于是点头。

    “自古得民心者得天下，太子暴虐，为人不仁，他若为皇，必不是一代明君，国家未来岌岌可危。水能载舟亦能覆舟！”

    “七皇子民间并没有什么传言，只是…有人形容过七皇子的作风是，鸟尽弓藏。八皇子，为人太过仁慈，锋芒毕露，劲敌已树。”

    庞丁山点头，贺子希拉了拉婵儿：“婵儿，你不要命了？”

    “我说与不说结果是一样的，既然他保证了不会伤害你，我相信他做得到。”

    贺子希摇头，她说过，有难时，宁舍她一命，必护婵儿周全。

    庞丁山让刘管家，先带贺子希下去休息，他还有话对她说。

    贺子希担忧的看着婵儿，她微笑以对：“放心吧，庞大人会言出必行的。”

    大厅内只剩下婵儿与庞丁山了，庞丁山示意她不用跪着了，找地方坐下说。

    她抬头看了看庞丁山，他面色温和，没有一丝生气的迹象，于是她走到一边坐了下来。

    “你认为，八皇子想要生存应该怎么做呢？”

    婵儿眼眸低垂，半响她说：“能忍即忍。”

    庞丁山一脸探究的看着她，好似在问，为什么要忍？

    “孔子之忍饥，颜子之忍贫，闵子之忍寒，淮阴之忍辱，张公之忍居，娄公之忍侮。古之为圣为贤，建功树业，立身处世，未有不得力于忍也。凡遇不顺之境者其法也。”

    “八皇子想在险象环生的宫中生存，就必须要有非常之头脑、非常之眼光、非常之手段，人性本恶，不可不防！”

    “好！”

    庞丁山大力的拍下桌案，欣赏的看着婵儿，看来司徒晔的担心倒是多余了，她会比他生活的更好呢！

    将婵儿送下去之后，刘管家看着自己家老爷那么高兴，不明白到底是怎么回事。

    还有今天那些人都要杀她了，她怎么还求老爷放过他们？她不也是对敌人仁慈吗？

    庞丁山握着茶盏，如果婵儿肯进宫帮助八皇子，他肯定会是一代明君。

    “老爷…”

    管家这心里就是憋不住事，今天这事他要是不弄明白了，他会抓心挠肝的难受，肯定晚上会睡不着觉！

    “你没注意到那些杀手的靴子吗？那是右相府侍卫穿的鞋子，他们不是杀手，是右丞相手下的人。那姑娘不知道怎么得罪了右相，她是要借着那些人告sù他，她被我救了，这样他就不好下手了。”

    管家一听眉头立刻皱了起来，好大的胆子，竟然利用庞大人！

    看着刘管家那藏不住事的脸，庞丁山笑着抿了一口茶。

    “别怒，她说不定会是未来的国母呢！”

    管家一听立刻熄了火，连自家老爷都这么说，看来他是铁了心要扶持八皇子了？

    可是他之前不是还说要再观察观察么！

    自家老爷什么时候也学会说一套做一套了？

    肯定都是被八皇子那痞性给带坏的！

    庞丁山看着自家管家脸上瞬息万变，突然心情大好。“你家老爷我饿了！”

    PS：求推荐票票，求砸~~~求收藏！！！！