
    午饭后，庞丁山又单独找了婵儿来说话。

    问的是她与八皇子如何相识，她便将经过说了。

    庞丁山听完站起身，仔细的打量着她，这样的奇女子竟然是出身风尘！

    突然想到之前那些人是右相府的人，便知道到底是怎么回事了。

    没想到右相竟然还搞这些？是为了太子吗？

    如此他就必须得好好调查调查了，这个太子好像不止是暴虐了，还荒淫！

    庞丁山听完这些之后，更是坚定了辅佐八皇子的决心。

    前晋国由他来当下任国君才能有未来，现在大盛国发展迅速，如果由太子这样的人当皇上，前晋国不出三代必亡！

    可是他并不知道婵儿的底细，还有她之前用的那毒是什么毒，若是她别有居心的话…

    他岂不是害了八皇子？甚至可能会害了皇上！陷国家于危难之中，他担得起这风雨吗？

    “你姓什么？家里可还有什么人吗？”

    “回大人，小女子并不知自己姓什么，我娘亲在我回家的当天就被人害死了。现在只有结拜的子希姐姐一个亲人。”

    至于蒋氏，哼，他跟她又没有血缘关系，就算有，就算所有人都说她大逆不道，她依然不会认他，因为他不配！

    “我救你之时，你给那人下的什么毒？”

    “蛊虫之毒，只要在伤口处撒上药粉，顷刻间便全身如万条毒虫再爬一般，煎熬二十四小时方致命，是…阴邪之毒。”

    庞丁山这等长年征战沙场之人，听到这种毒依然浑身微寒，可看着婵儿，她一个柔弱女子，说到这样阴邪之毒时竟然没有一丝动容。而且这等阴邪之毒她到底从何而来？

    蛊虫之毒…他从未听说过！

    她到底是蛇蝎心肠还是仁厚之人？

    庞丁山径自踱步，他是应该把她送到他身边还是不送？她真的能一心助司徒晔吗？

    “是八皇子替小女赎的身，婵儿并非知恩不图报之人，八皇子的恩情我感念在心。”

    她知道，庞丁山想问而不好问的问题，就是她是否有心护住八皇子。

    她早就想过这个问题，司徒晔对她有恩又有情，她虽然怕死，可也不是没有但当之人，她会尽力的保护住他，也保护好自己和身边仅有的几个关心自己的人。

    “好，老夫愿用整个大将军府的安危来冒险信你一次。”

    婵儿跪下行大礼：“婵儿有一事相求，子希姐姐是为了找她的哥哥才出来的，婵儿斗胆想请大将军帮忙。”

    庞丁山思虑片刻便答应了。不过就是找个人而已，不是什么难事。

    更何况让贺子希跟着她，等找到了贺子希的哥哥放在自己的手下，这样还能多一层保障！

    看她的身手她哥哥也不会差了，说不定除了保障之外，他还是一个人才呢！

    “把她哥哥的情况告sù我吧，我好寻人。”

    于是婵儿回去找贺子希，询问她哥哥的情况。

    贺子希没想到婵儿竟然能求得大将军的帮助，她兴奋的抱住婵儿，然后从荷包里掏出一块玉佩，伸手小心的抚摸着，放佛她摸的不是玉佩，而是她的生命一般。

    “我爹只给了我这块玉佩，他说哥哥身上也有一块。”

    婵儿看着这块玉佩，总觉得好像有些眼熟，但又不知道什么时候见过。

    正巧这个时候庞丁山走了过来，因为他手下的人已经查到八皇子走到了哪里，本来是过来告sù她们准备一下，他送他们过去，至于如何跟八皇子汇合，还能跟着他，就靠婵儿自己的了。

    他看到贺子希手里的玉佩时，双眉微陇。

    是巧合吗？还是物有相似？可是到底要不要这么巧？

    “这玉佩你是哪来的？”庞丁山眼底多了一抹戒备之色。

    “我爹爹给的，他说这是我跟哥哥相认的凭证。”

    庞丁山接过玉佩仔仔细细的看了一遍，忽然放声大笑了起来。

    “你姓贺？”

    贺子希奇怪的看着庞丁山，他怎么知道的？难道他认识她的哥哥？

    想到这她立刻跪了下来：“求大将军告之家兄的行踪！我万死以报大将军恩德！”

    庞丁山示意她起来，然后看着婵儿道：“一会我会派人送你们到都城，然后你和你姐姐想法巧遇八皇子，他身边有个护卫，叫贺一若。”

    贺子希一听，贺一若，那正是他哥哥的名字！

    贺子希高兴的眼泪控zhì不住，直接就流了下来，没想到竟然这么容易就找到她的哥哥了。

    她爹爹说她的哥哥可能来了晋城，却不想是真的，而且还是八皇子的护卫！

    她此时的兴奋可不是能装的出来的，庞丁山浓眉书展，相信了她。天下间巧合的事还真是多。不知道他能不能巧合的遇到一个跟他夫人一摸一样的人？

    好吧，庞大将军果然是想多了。

    当两人在晋城下了轿子后，看着晋城繁华的景象惊的半天合不拢嘴，足足能塞进一个鸡蛋去，也因此把她俩的淑女形象毁的彻底！

    咳咳，不对，是贺子希的淑女形象，婵儿的风.流公子形象。

    “没想到都城是这么繁华啊，以前我总是觉得宜城繁华，尤其是有庙会的时候，真是人山人海，没想到，跟都城一比，还真的是小巫见大巫了。”

    婵儿前一世是在乡下长大的，哪见过什么繁华景象，虽然这是古代，跟现代的科技比不了，但这繁华可不输给现代。

    街道两边各种摊位，有卖胭脂水粉的、扇子、布匹、笔墨纸砚等，竟然还有人直接摆了地摊现场作画！这跟她前一世看到的有些相同了。

    她记得十岁生日的时候，爷爷领着她去县里的公园，公园里就有一个老人坐在那里，支着画架为人现场作画，不过他们卖的是素描画，而这的人卖的是国画。

    现在称为水墨画。

    婵儿站在摊位前看了好一会，他的画风属于吴门派。

    “让开，让开，马惊了！”

    此时不知是谁喊了这么一句，婵儿转头就看到一辆马车横冲直撞的冲了过来，她吓得不知如何反应，后退两步就被贺子希拉着飞了起来。

    落到了旁边安全区之后，贺子希正准备上前去制止马儿的横冲直撞，却有人快了她一步。

    司徒晔飞身骑到马背上，费了好一番力气才让马车停了下来，此刻才回头看向车里的人。

    车里是两个年轻的姑娘，一个一身碧绿色的缯帛长裙，腰系白色织棉腰带，容貌清丽。

    另一个女子更是美的不可方物，她肌若凝脂，气若幽兰，穿着一身浅淡色纱裙纬地，外套玫红小衫，橙红色缎带系在腰间，中间镶嵌着一块上好的和田美玉，缎带左侧佩带着一块上等琉璃佩，一头青丝用一根红玉珊瑚簪子挽成坠月髻，发髻下插着一排挂坠琉璃帘。她画着青黛眉，一双好似水晶葡萄一般的眼睛，由于受惊吓而显得惶惶不安。

    安稳下来后，她揉着胳膊，一脸愤怒，给丫鬟使了一个眼色，她的丫鬟就打了帘子出来对着赶马车的人骂道：“不长眼的东西，会不会赶车？吓到我事小，吓到我们姑娘你有几个脑袋够砍？来人，给我拖下去乱棍打死！”

    婵儿一听心微微有些疼，乱棍打死…

    她的前世就是被那些乡下人活活打死的，那种疼痛，那种怨恨她能体会。

    她不禁浑身发抖，贺子希感觉到她的发抖，有些担心的问：“妹妹，怎么了？”

    婵儿苍白着一张脸，摇了摇头，“姐姐，可有办法救救他？”

    她还不至于那么不自量力的想要靠自己的头脑去救他，听那个丫鬟那么大的口气就知道，她的主子一定不是一个好惹的主，若遇到的是讲道理的也许还说的通，若不是，只怕她和贺子希的命都的搭进去！

    婵儿自问她还没有那份自我牺牲的精神，于是问贺子希有没有什么办法救下他。

    正当贺子希摇头准备说话的时候，就听到一阵低低的笑声，那笑声如山间清泉一般，让人仿若置身于高山密林之中，连呼吸都变的顺畅了。

    此时小玉最先反应过来，这个男人是谁啊？坐在她们家的马上也就罢了，现在还如此胆大妄为，竟敢笑她？

    小玉指着司徒晔说：“你，给我下来！”

    “放肆，你一个小小女婢竟然敢这么对我家爷说话！”

    贺一若走了过来，刚刚司徒晔让他去水果摊子买两个果子吃，本来贺一若是不同意的，哪有皇子走在大路上吃果子的，司徒晔却说就这么最后一次了，等回了宫想这么放肆都不行。

    贺一若无奈，只好去给他买了，谁知道才这么一会出了这么多事，还让一个女婢指着骂！

    “没事。”

    司徒晔伸手阻止了贺一若，然后翻身下马，看着丫鬟说：“不知府上是哪里？”

    小玉哼的一声转头，她家姑娘漂亮，老爷又有权势，很多世家少爷都想求取呢，老爷说过她家姑娘是要进宫的，皇上不满太子这是几个元老大臣都知道的事。

    现在就是要看看是七皇子得宠多，还是八皇子，谁得宠老爷就把姑娘嫁过去等着当太子妃！以后那是要母仪天下的。

    “赶紧拉下去乱棍打死。”

    小玉赤果果的无视了司徒晔，司徒晔也没有生气，看自己这身打扮，不理他也正常。

    “慢着！姑娘，可否看在是在下让发了疯的马儿停下来了，饶过这小哥？”

    小玉转身打量了一下司徒晔，虽然穿的是上好的锦缎做的衣服，可浑身上下透着一股子寒酸气，既不骑马也不坐轿子，就连一块像样的挂饰都没有。

    前晋国就这点不好，有钱没钱，一看他们如何出行，男人出行骑马或者坐轿子才算的上是有钱人，二来就看他们身上的挂饰，挂饰佩带的越高档就越有钱、有势。

    也就说你出行若不骑马，也没挂饰，哪怕你衣服是金子做的，照样是土包子！

    “放过他？害的我们家姑娘吓着了，怎么算？”

    PS：o(∩_∩)o小玉是小辣椒么？

    当然不是！

    她只是仗势欺人罢了！！