
    司徒晔这才仔细的打量起这块玉佩，突然双瞳放大，“姑娘可是姓贺？”

    贺子希知道他是八皇子后，就一直处于激动状态中，可婵儿为了保她答应大将军要来辅佐八皇子，她必须得帮着她！

    她下山之后确实也听过不少关于八皇子的传闻，都说他心善，为民着想，是当今皇上膝下唯一一个刊登大任的皇子，他若是做皇上，那也算是造福于民吧。

    若是这个皇子为人不仁，就算死她也不会让婵儿答应大将军的，她不希望婵儿为了她而做出违背良心的事。

    现在见到他了，既然他能为了一个马奴挺身而出，就说明他是一个心善的人，毕竟当时没人知道他的身份，所以他没有必要做给谁看。

    基于这种种原因，她便一直压着自己的兴奋，而且还故意侧着身，不让贺一若看到她的玉佩，要不她和她哥早就相认了，哪用等到现在？

    现在婵儿主动提起就是说明时机已经成熟，于是贺子希点头承认。

    “你哥哥叫贺一若？”

    贺子希呆愣半响后，噗通一声跪下来：“八皇子知道我哥哥？还请八皇子让我们兄妹相见！”

    婵儿不禁泪牛满面，子希的戏也演的很到位么，她若是去现代，一定会是一个大明星！

    司徒晔低笑两声，“姑娘起来吧，我们现在去归云阁，我让他先去定一桌酒菜，我想这都过了正午了，你们应该饿了吧？”

    这不说还好，一说两人的肚子非常不争气的都发出了抗议声，婵儿和贺子希真心想找个地缝钻进去，谁知道这个时候又传来一声咕噜声，婵儿看了看贺子希。

    贺子希赶紧摆手说：“不是我，这回真的不是我。”

    两人要没有这出司徒晔还没那么羞愧，可偏偏掌柜刚走过来，这两女人首先就撇清了关系，剩下的除了他还有谁？这诚心要踩着他的面子，找回她俩的面子啊！

    旁边掌柜的憋笑憋的脸都绿了，司徒晔恨恨的瞪了他一眼：“咱们走吧，掌柜的，拿纸笔来！”

    哼，让你俩合伙整我，这钱我还不付了呢，我让贺一若付！

    说完拿起纸笔，大手一挥谢了一张欠条！

    掌柜的傻了，看着三人走远，这才回神，然后看着手中的欠条，这欠条真的好使吗？大爷啊，咱店小，概不赊账的好吗？看来明天我得在墙上贴出来：店小利薄，概不赊账！

    归云阁中贺一若点好了菜色转身出门，远远就看见自家主子骑在马上，怀里还搂着个美女，那个美女怎么看怎么眼熟呢？

    他猛然的拍了一下脑门，那不就是那天他们替她赎身的那个奇女子吗？

    他立刻迎了上去，“爷，酒菜准备好了。”

    贺子希从马车上下来，看到贺一若的时候微微有些怔愣，哥哥，多年不见，哥哥的容貌没有太大的变化。他还是那么刚毅的面容，只是比以前平添了一丝成熟，不再幼稚了。

    她眼睛一眨也不眨的盯着贺一若，贺一若感觉到有人盯着他，于是循着视线望了过去，入眼的是一个漂亮的女子，虽然不及婵儿那般漂亮，却也不差，只是怎么有些眼熟，很像…

    “哥…我是子希，你还记得我不？”

    贺子希在心底默默的说，哥，我都记得你，你要是不记得我，就太让我心寒了，到时候妹子我一定打到连爹娘都不认识你！让你尝尝我这么多年在山上苦练的结果！

    “子希？真的是你！”贺一若惊喜的走到她的跟前，没错了，这面容怪不得熟悉呢，可不就是他的妹子吗？还有她腰间的玉佩，那是跟自己一样的玉佩，爹娘给的！

    “咱俩先进去吃点？让他们自己对视去，反正谁饿谁知道！”

    说完下马，然后把婵儿扶下来之后，两人走进归云阁。

    “哥，你的爷怎么跟传说中不一样啊？看起来他有种…额，有种痞痞的感觉，很不靠谱。”

    贺一若暗自垂泪，他也不想啊，他家爷出了皇城的门之后，就开始痞痞的了，也就在宫里还算规规矩矩的，不过在他自己的宫殿里，依然是…嗯，江山易改，本性难移！

    坐在包间里，看着贺一若兄妹窘迫的站着，司徒晔招了招手：“咱们就一起吃个饭，至于那么纠结吗？我是豺狼还是虎豹？至于那么可怕？人都说最毒妇人心，我又不是妇人！”

    说完才想到这屋子两个姑娘呢，他尴尬的咳了咳：“当然，姑娘的心是蜜做的，不毒。”

    说完自己都觉得自己太假了，姑娘不是早晚都得成了妇人？果断岔开着这话题，又把刚刚的一大堆问题抬了出来。但这回他问的比较沉稳，一个一个问的，他隐约的猜到了刚才婵儿为什么哭。

    果然婵儿把最近发生的事都说了之后，跟他猜想的没有太大出入，只是他没想到，当年她会落入风尘都是她那丧心病狂的爹做的！

    贺子希听的眼泪一盆一盆的掉，婵儿担心她把她的水分都哭没了，一个劲的让贺一若给她倒水…

    补充水份！

    司徒晔沉默着，安静的夹了一筷子菜放到婵儿的碗里：“吃饭吧，过去的事，不要想了，以后我保护你！谁敢动你一跟手指头，我让他以命来赔！”

    司徒晔沉着一张脸，说的云淡风轻，却让婵儿不禁打颤，又想起之前在将军府上看到的那幅画，她当时看到的第一眼脑中闪过的诗竟然是形容杨贵妃的那首诗。

    画上的诗句明明就不是！

    “八皇子，你…”

    “婵儿，我以后叫你婵儿，你叫我阿晔就好，我不喜欢你跟我那么见外。”

    婵儿点点头，这个要求她可以答应，可是他刚刚的话，让她害怕！让她担心！她从来就不想成为倾国祸水。而且心里也有一丝甜甜的，听司徒晔的意思，他也是喜欢她的吧？

    “婵儿，你愿意跟我走吗？宫廷险恶，处处危机四伏，我担心你…只要你愿意跟我走，待我回宫禀明父皇和母妃，我们到封地去，我们游戏山水间。我想知道你可愿意？”

    婵儿的手抖了一下，就连贺子希和贺一若也都吓到了，司徒晔这是要放弃他的尊贵身份，归于山水间？

    “殿下，”婵儿放下碗筷叩谢司徒晔：“婵儿曾陷在风尘之中，纵使我洁身自好又怎样？照样会有人对您指指点点，污了一世清名。婵儿不忍，更不能这么做！”

    婵儿深呼吸一口气，“当今太子为人不仁，想必殿下也知道，皇上虽然不说，也只是顾着面子而已，换太子是早晚的事。其他的皇子都早早的被打发到封地了，都城内只有您与七皇子，皇上的心思不言而喻，他是要从您和七皇子中选出一个做太子，在此档口，您不能走！因为殿下背负的是国家的命运，是黎民百姓的未来啊，儿女私情只是小事，婵儿可以无名无份的跟随殿下，却不能做殿下的正妻。若殿下执意，婵儿只有以死以报殿下的错爱！”

    “你…”

    司徒晔的心中有些破碎的声音，他觉得心口有些微疼，看着眼前的人儿，到底是她的借口，还是她的真心话？她比他都心系黎民？

    司徒晔低头闷闷的喝酒，一杯接一杯。他并没有让婵儿起身，只是脸色阴郁的让人害怕。

    贺子希担心的看着婵儿，一脸焦急，贺一若朝她摇了摇头，此时若是她出声替婵儿说话，只怕情况会越来越糟。

    婵儿这么做，一是拒绝了他，二是打了他的脸！

    他一个皇子如此自私的只想着自己，连一个女子都不如，让他心情怎么好的起来？更何况他天之骄子都愿意为了她而放弃身份了，她竟然不要！

    若说他在没遇到婵儿的时候，有做太子的心，可是遇到她之后，也不知道什么时候开始他就只想和她两人逍遥快活了。

    也许是从那夜画她的画像开始，也许是在大将军面前说下那句话开始，也许是替她赎身，她劝他要大智若愚开始，也许更早…

    早到她用她的生命做赌注救了他，当时他看着苍白着一张脸晕过去的她，他曾有过一念的心动，他当时只以为是因为她的美貌而令他心动。

    他没想到，相处七日，两人虽然不曾过多的交谈，她却深深的烙印在他的心上了。

    他不顾面子的去了大将军府，死皮赖脸的“借了”钱，赶着回去救她，可是钱却不够，他觉得失了面子，却还要强装镇定，要不是她看到崔妈妈离开之后告sù他那个方法，也许他需要不顾自己的安危与名声，亮出自己的身份来救她。

    是的，当时他听到婵儿的身价时，确实想用这样的方法救她，只是被她看破了而已。

    直到这一刻他才知道，为什么当时的他会有不顾自己如何被人诟病也要救她的想法。

    他喜欢她，第一眼是惊于她的美貌，喜欢上她是因为她的机智与几次三番的相救。