
    司徒晔握紧酒瓶，继续倒酒。

    很快一瓶酒就空了：“小二，拿酒！”

    婵儿抬起头看着司徒晔一直喝酒，有些心疼。

    “阿晔，你别喝了。酒喝多了，伤身。”

    伤身？司徒晔自嘲的一笑，伤身也不会比过他此刻心中的难过。

    他淡淡的扫过她：“跟我一起离开这，就那么难吗？”

    她何曾不想跟他过两人世界？可是现在不行，她要保住他，首先就是帮助他夺得皇位，若是太子或者七皇子登基了，他还能活吗？

    不能！

    自古就有先例，她又不是没看过！况且，司徒晔是他俩的眼中钉，肉中刺，哪一个皇帝会容许一个威望比自己好的皇兄皇弟存活在这个世上？

    司徒晔见她决心已定，停顿一下，又继续倒酒。

    婵儿紧咬下唇，“姐姐，你和你哥哥去门口帮我守着可以吗？”

    贺子希和贺一若相视一眼，两人默默的退了出去。

    婵儿起身走到司徒晔的跟前：“阿晔，我不是不想跟你走，抛下这许许多多的烦心事，只是普天之下，莫非王土，我若跟你走，眼下不能活的人就是我。你父皇能容许我的存zài吗？”

    “怕他会以为我是那红颜祸水，我可以不在乎，你呢？好，退一步讲，就算你父皇同意了，他恼了你和我，不再对你抱有任何希望，将你贬到封地，下一任皇上继位，我们还能安乐吗？人的一生，不是为名，就是为利，你的名声好，心善，这是改变不了的事实。说句大不敬的话，等你父皇百年归去，不论是太子还是七皇子继位，你和我都没有未来。”

    司徒晔端着酒杯的手，颤抖了一下，酒洒了出来，婵儿没有上前替他擦拭，许久，他放下酒杯，看着婵儿问：“你对我好，是真心还是为名，亦或是为利？”

    婵儿猛地抬头，只觉得一盆冷水当头泼了下来，浇的她浑身冰冷，她一眨不眨的看着司徒晔探究的眼神，心中莫名的酸楚。

    她没有高贵的身份，没有优厚的家底，无权无势，她只是一个任人欺凌的弱小，可这不代表他可以随意侮辱她的人格！

    她一心为他，他却这么想她。

    婵儿紧紧的咬着下唇，她根本没发觉她已经在不知不觉中将嘴唇咬破了，直到她尝到了血腥味的时候，她才回神，然后倔强的转头。

    眼中泪珠涌出。

    就在转过头的一瞬间，眼泪决堤，滑落。

    滴答――

    落进了长及拽地的衣服上，了无痕迹。

    司徒晔看到她倔强的眼神，他知道，他伤了她。

    他张口想要说道歉的话，可是从小到这么大，从来没说过的他，不会啊！

    看似一句简单轻松的话，想要说出口却难如登天。

    许久他才呐呐的说：“婵儿，别生气了。”

    这也算示好了吧？

    可看婵儿依然背对着他，他有些着急了。他知道他不应该怀疑她的，她从以前就一直帮着他，为了他的前途、未来而给他指路，当时的她图他什么？

    那个时候的她，急着回家救她的母亲，而他也急着回到都城。

    因为再过三天，就是七皇子司徒轩的生辰，七皇子过完生辰再过九天就是他的生辰！

    前晋国皇子十六岁生辰是很重要的，虽然不会大摆宴席，但过了生辰就代表他将要迈出下一步了，就是娶正妻，然后可能就是去封地了。

    不过曾经皇上说过，暂时没有打算让七皇子和八皇子到封地去，但娶正妻这事势在必行。

    “婵儿，我…都是我的…”司徒晔一咬牙说道：“都是我的错，我不该那么说，婵儿…婵儿！”

    司徒晔看着婵儿就在自己的眼前晕倒了，吓得手足无措，他不就说了几句重话吗？

    门外贺一若兄妹对视一眼，不知道发生了什么，想推门进去却又担心不合适。

    “一若！”

    听到司徒晔急急的唤他，贺一若没有一丝犹豫的推门进去。

    贺子希看到婵儿苍白着一张脸倒在那里，而司徒晔正不知所措的看着她！她也顾不得许多了，直接冲过去推开司徒晔，扶起婵儿，心疼的眼泪直掉。

    “婵儿，妹妹，你怎么了？醒醒啊？”

    贺一若盯着她看，突然发现她手指微微的发黑，眉头紧蹙，“她中毒了，妹妹去找大夫！”

    说完转身出了房间，拿出令牌将此时在归云阁里的所有人全部圈禁了起来。

    此时中毒的是婵儿，那是因为他们四个人中，只有她吃了菜！

    是司徒晔给她夹的，她不得不吃，他喝了酒没事，那么毒极有可能是在菜里。

    若不是她先吃了，那么那些人想毒害是谁？

    当然是八皇子，司徒晔！

    贺子希飞身从窗子出去了，找到大夫直接拉着他飞到归云阁，大夫的小心脏吓的砰砰乱蹦！

    眼前这姑娘，好功夫啊！

    还没来得及佩服，就看到婵儿躺在那里，指尖发青，嘴唇发紫，显然是中毒之象。他立刻进入状态，替她诊脉，大夫的脸色越来越黑。

    “这个姑娘救不活了，老夫无能为力。唉，真是天妒红颜啊！”

    “你再说一遍！”

    司徒晔从齿缝间蹦出这五个字，大夫听的浑身打颤，噗通一声跪下去了，连连求饶。

    没办法，谁让司徒晔此时那一张脸就像寒冰一样，眼神凌厉的恨不得能撕碎了眼前说她救不活了的人。

    其实吧，大夫都不知道为什么下跪，就是看着司徒晔的眼神，突然害怕到腿软。他的气场也真是强大，让他有一种君临天下的感觉。

    “我把全城的大夫都请来去！”

    说完贺子希转身准备走，司徒晔却拦住她：“带她回宫，找太医！”

    然后扫过跪在地上的人：“你也跟着。”

    他竟然敢说她救不活了！这话他竟然也敢说！

    小兔崽子，看老子怎么让你死无葬身之地！

    老大夫很无辜啊，这姑娘中的毒他行医一辈子了，也没遇见过！

    他哪知道眼前的人这么厉害，是宫里的人，要不他能那么直白的说她救不活了吗？起码会委婉的说啊，哪怕说他医术不行，他都不会说她救不活了！

    名声和小命相比，那是差的远了！更何况这姑娘的毒，确实无解！

    贺子希看着司徒晔去抱婵儿，鬼使神差的说：“等一下。也许我知道怎么让妹妹醒来，她也许会解这毒！”

    说完她翻开婵儿的包袱，从里面拿出一个小瓶子，瓶身通体发黑，并没有任何标签，将瓶子拿在手中的时候，就感觉到一抹微寒，没错，就是这瓶。

    贺子希拧开瓶塞，放到婵儿的鼻下，不消片刻，她手指微微动了一下。

    司徒晔看到她手指动了一下很高兴，可是一想到只是让她醒来了而已，又不是帮她解毒了！他又失落了起来，“婵儿，婵儿？你醒醒，我带你回宫，找太医给你解毒。一若！”

    贺一若听到后立刻赶来，司徒晔说：“将有嫌疑的人全部压入大牢，听候发落！告sù他们，让他们祈祷婵儿没事，否则…我要让他们所有人给她陪葬！”

    他是宁可错杀，绝不放过！

    他的心善，却不是别人能用来伤害他和他重视的人的道具！

    “阿晔，不，不要…这么做。”

    婵儿慢慢的睁开双眼，虽然此时的她脸色仍然苍白，但起码是睁眼了。

    “过来看看她怎么样了！”

    司徒晔朝老大夫吼，老大夫颤颤巍巍的走过去替她把脉，可是跟刚才一样，只是她醒了而已。

    “大夫，我…脉象，如何，告sù我。”

    大夫只能如实说了，“轻寻有，按无有，浮脉。更怪的是，姑娘的脉象，藏头露尾脉中筋，涩微动结似相随。老夫行医数载，从未遇过，实在不知啊！”

    婵儿苦涩的一笑，原来是这样，她懂了，她终于懂了。

    娘，您要告sù女儿的就是这个吧？

    以血为毒，以血为毒！

    “大夫，取银针，针刺足三里穴，然后去熬一碗带有金果榄的清热解毒的药就行。”

    大夫将信将疑，她这种毒他行医这么久都没见过，她看起来也就十二三岁吧？

    她医术能那么好？

    不过怀疑归怀疑，反正她都这么说了，治不好也不怪他不是？

    等他出去熬药的时候，司徒晔才开口：“真的没事？”

    婵儿摇头：“没事才怪了！拿一个空碗来，取我中指三滴血，混入大夫端来的药中。”

    司徒晔疑惑的凝头，那干嘛拿空碗？直接滴到药中不就好了吗？

    再说为什么要用她的？

    他是男人，应该用他的！

    “阿晔，我从小被我娘亲泡在药缸里长到五岁呢，我的血有用，你的没用啊！而且你是皇子，不能有任何损伤。药要等到六分凉的时候掺血才可以，否则没用的。”

    他紧抿双唇，此刻放佛他是一个一无是处的人一般，他什么都帮不了她，他好无能！

    “阿晔，楼下的人都放了吧，中毒原因我知道，等我身体好了我再给你解释。”

    司徒晔看着她，点了点头，“你保证你没事！”

    Ps：再次蹦出来求收藏，和推荐，我知道大家看烦了，可我为了显摆我的牙齿白，不得不多喊几遍！