
    婵儿听到司徒晔的声音，灵动的双眼稍稍一转，脸上露出一抹笑容，然后拉着贺子希往马车附近挤了过去。

    贺子希拉住她，“这个丫头都这么蛮横，那家的姑娘肯定不是好惹的主，咱别去了。”

    婵儿笑声清脆：“姐姐，你以前可是最看不得别人欺负人了，怎么今天变了？”

    “因为有妹妹啊，我不能任性妄为了，我要保护妹妹！”

    看着贺子希一脸认真的表情，婵儿觉得自己很幸福，虽然有血缘的亲人没了，可是现在她又多了一个没有血缘关系的姐姐，还对她这么好。

    若是她还觉得自己不幸福，那是不是该天打雷劈了？

    想到之前看过的电视剧，宋慈也就是棺材子被雷劈后，不成就了他吗？

    不知道被雷劈到底是什么感觉？

    婵儿突然一阵毛骨悚然，万一没劈准，劈歪了，老天会不会道歉？

    赶紧扫平自己的胡思乱想，拉着贺子希继续往马车那挤。

    “姐姐，你不想见你哥哥了吗？如果想，跟我一起过去。对了，你先把玉佩拿出来挂腰上。姐姐，你什么都不用做，就在我身边呆着就行。”

    贺子希一听见她哥哥？她立刻想也没想的按照婵儿的吩咐做了，然后两人来到马车一侧，由于马车挡着，司徒晔并没有看到她们俩。

    “姑娘，这位小哥也不是故意的，马惊了也常有的事。如果姑娘非要把错归咎到这位小哥的头上，那不是有些强词夺理吗？姑娘善良，事后肯定会良心不安的，不如当是积德行善，放他一马？”

    “小玉。”

    小玉打了帘子扶着凌环走出来，凌环正面对上司徒晔的目光，微微一愣，脸色大红。

    司徒晔长的很帅。剑眉下一双皓齿明眸，就像黑夜里闪闪发亮的星星一般，英挺的鼻梁，粉红色的薄唇挂着一抹淡笑，一股浑然天成的气质让凌环有些招架不住。

    赶紧转头看向另一个人。

    他…应该是个姑娘吧？可是却穿着一身男装，她旁边站着一个姑娘，瞧打扮，倒像是女中豪杰。两人双手交握，凌环嘴角翘起一抹好看的弧度，“姑娘，身为如此倾国倾城的女子，何必着男装，招摇过市？”

    凌环的眼神真是毒辣，看到婵儿的面容，加上与贺子希的动作就认定了婵儿是女子。

    婵儿不惊不慌，反而大方的一笑，将声调放柔和一些。

    “姑娘谬赞了，还及不上姑娘一二。着男装也是无奈，毕竟出门在外，诸多不便。”

    听到婵儿说话，司徒晔眉头紧蹙，这声音怎么这么像婵儿姑娘的？

    于是他移动脚步，看到对面的人的时候，大喜之下直接飞身到她的身边，握着她的双肩：“婵儿，你怎么来了？”

    此时还管他什么男女授受不亲，都到后面排队等着去！

    “公子…这里是街上…”

    婵儿声音的如雾中荷香一般，幽然不绝。她双颊也已经红的能掐出血来了。哪怕她是一个现代人，不在乎这些，可这里是古代，哪能这么奔放呢？

    失策，失策呀！

    司徒晔这才想到他这么做有些不妥，那是污了她的清誉！于是他松开她，这才打量起她。

    虽然因为害羞脸上染了一抹羞红，但她脸色依然显得苍白，穿着一身藏青色的长袍，已不是当天他陪她挑的那件了。

    “你怎么来了？脸色这么差是不是路上累的？你娘呢？她是不是也跟着你来了？”

    司徒晔好像连珠炮一般说了好几个问题，其实他还有没问的呢！比如她身边的人是谁？她来干什么？还有就是压制不住心中的冲动，想问问她，愿不愿意跟他走…

    婵儿听到他关切的话语心中有暖流划过，可是想到她娘…泪珠就噼里啪啦的掉个不停。

    “妹妹，别哭。”

    贺子希狠狠的瞪了一眼司徒晔，她认为是司徒晔乱说话才把她的妹妹害哭了，她根本没想到眼前的这个人，就是前晋国的八皇子，司徒晔！

    好吧，其实最重要的是，她不认为司徒晔对婵儿会那么好！

    世人没有不爱美女的，但普遍都是见一个爱一个，爱一个忘一个，要不哪来的三妻四妾？

    贺子希抬手替她擦去泪珠，婵儿吸了吸鼻子：“让公子见笑了。”

    司徒晔暖暖一笑，他喜欢看她在他面前柔弱一些。

    唉，没办法，谁让论聪明才智，他比不过她呢？他只能在别的地方上寻找安慰了！

    而此时被他们华丽丽的无视了个彻底的凌环，可恼凶成怒了。

    “真是郎有情，妾有意啊。大街上就勾勾搭搭，成何体统？来人，给我拉下去，男的杖责三十，以示惩戒。女的，她不知羞耻，与人私相授受，败坏女子纲常，浸猪笼！”

    少装的那么清高，谁不知道你是见婵儿比你漂亮，而心存妒忌欲杀之而后快？

    贺子希和婵儿一听，作势要下跪，司徒晔却紧紧的拉着两人，然后一扫刚刚嬉笑的神色，眼神瞬间变的冰冷，扫过之处无不冰冻三尺。

    贺一若走上前，拿出令牌：“八皇子在此，谁敢造次！”

    凌环一听是八皇子？立刻让小玉扶着下了马车，然后跪在地上，周围的人全都跪了下去，“给八皇子请安。”

    “你府上是哪里？”

    司徒晔并没有让众人免礼，而是盯着凌环问。

    凌环觉得今天出门没看黄历真是一大失误！她狠狠的瞪了一眼小玉，“回八皇子的话，臣女凌环。”

    凌环，左丞相凌浩独女，美则美矣，却是一个娇纵惯了的人。她脾气很大，心狠手辣的程dù不比右丞相袁景真的夫人差。

    像这样的人，纵使生的倾国倾城也入不了司徒晔的眼，他扶起婵儿，眼神缓和了很多。

    “你想如何处置她？”

    凌环，婵儿还是知道的，那是凌浩的掌上明珠。

    来之前庞丁山已经将朝中的势力分布大致都告sù她了，凌左相是司天子助理万机，跟右相权力相当，他现在还没有决定要偏袒着谁。

    若是让他倾向于八皇子了，那么八皇子的胜率会大增。若是处置了他的女儿，只会给八皇子带来灾难。

    衡量过后，婵儿望向司徒晔：“真的交给我处理？”

    司徒晔点头，他相信她。

    “凌姑娘，八皇子仁慈，他之前就说了，看在他的面子上放过那个赶马小厮，如何？”

    凌环点头，她能说不行吗？而且她现在最想撕烂的是婵儿的那张脸！

    “那就皆大欢喜了。”说完看着司徒晔，“你打算如何安置那个小厮？”

    “带走被。那她呢？”司徒晔用眼神扫过凌环。

    婵儿微微一愣，放佛她不懂他是什么意思，最后她弱弱的说：“哦，我明白了。凌姑娘，八皇子意思是让姑娘有时间了多多去宫里走走，陪陪齐美人。”

    司徒晔惊呆，我什么时候有这个意思了？婵儿你是不是脑子进水了？你该不会要把我卖了吧？我要是让这样的女人跟我母妃亲近，我母妃不扒了我的皮才怪呀！

    “喏。”凌环疑惑的看了一眼婵儿，八皇子明明是把权利了她，她却把恩德留给了八皇子？这是想让我爹记住他的仁慈？

    凌环眸底扫过一抹了然。

    司徒晔抿着唇不说话，“都免礼吧，凌姑娘且回吧。那个小厮我要了。”

    “喏。”

    待凌环他们走远之后，司徒晔看向婵儿，还不等他开口，婵儿却先开口了：“我是不是应该先把衣服换下来啊？大家都知道我是女子了，还穿着男装不好吧？”

    司徒晔忍着想问问题的冲动，带着婵儿和贺子希来到翠宝斋。这翠宝斋顾名思义就是各种玉器、首饰等，因为婵儿包袱里有衣服，只需找个地方换下来就好。

    司徒晔选了一堆配饰让她们去换衣服，然后自己选择配饰。

    当婵儿和贺子希走出来的时候，司徒晔看着眼前的她，不自觉的站直了身子，眼睛盯着她一眨不眨，她，说是倾国倾城都不足以形容她的美貌。

    一身浅蓝色长纱裙，长及拽地，腰间佩带一容臭（念xiu四声），右手腕上带着与衣裙相称的玛瑙蓝镯子，三千青丝被盘成一个芙蓉髻，发丝间隙插入一宝蓝玉簪，几丝发丝绕颈，腰似小蛮，放佛杨柳一般婀娜多姿，樱桃樊素口，唇上点了一抹朱红，干净洁白的玉颜上擦拭些许粉黛，双眸灵动似水，看似清澈，但司徒晔知道，实际却是深邃不可知其心思。

    她聪明伶俐，头脑反应的快。

    刚刚趁她去换衣服的时候，司徒晔也明白了为何她要那么对凌环说了。这算是向凌环抛出橄榄枝，她是在为了他的以后做铺垫。

    司徒晔噎了口口水，婵儿看他的样子掩嘴笑了起来，“公子，非礼勿视。”

    他脸色有些微红，转头看向贺子希，她虽然长得也挺好看的，可是她却比较喜欢穿简单的衣服，看起来比较像侠女，她一身靛蓝色长裙，宝蓝色外褂，手戴一只白玉镯，腰间佩着一块玉佩，等等，这玉佩怎么看着有些眼熟？

    婵儿上前一步褔身行礼：“多谢公子，只是我们拿了这么多配饰，不是要你破费了吗？”

    看着她调皮的笑容，司徒晔竟鬼使神差的抬起手轻轻刮了刮她小巧的鼻子：“这算什么破费，在外地我没钱，可回到了都城我可是不穷的。”

    婵儿脸上飞上两朵红云，就因为刚刚司徒晔的那个动作…

    “对了，我来是帮我姐姐寻找哥哥，你能帮忙吗？她哥哥也有一块一样的玉佩。”

    说完婵儿拉过贺子希，指着她身上的玉佩说到。