
    第二十三章

    袁景真看着司徒晔，怪不得刚刚有人跑到袁府去闹事，非说袁府欠了他们的银钱，而且人家有证据！就是手里的欠条！正巧敢上袁景真要出府，看那字就觉得眼熟。

    向周围望了望又看到了司徒晔的贴身护卫贺一若，他匆匆忙忙的离去，再看那熟悉的字体…于是袁景真让人把银子付了，还让人跟着贺一若，看到他往品茗大会这来，袁景真就猜到司徒晔也在。

    而且应该是故意要引他猜想的，否则以贺一若的功夫，想甩掉他派去的人很简单。虽然不知道司徒晔葫芦里卖的什么药，但他都这么暗示了，他不去指不定就落下话柄了，可又担心他没安好心，想要设计他，所以他大张旗鼓的来了。

    结果却是他担心输了比赛没面子！

    本来嘛，他不是要来找袁凯的，可是刚刚司徒晔那话说的很明显，他参加了这比赛！就算袁景真拥戴的是太子，却也不得不顾忌一下司徒晔的身份。

    他儿子若是赢了皇子，那还能有好？

    于是他才把袁凯叫过来。

    袁凯不知情由，心里郁闷着呢！

    有什么事，不能等他比完在说吗？第一轮虽然他输了，但品酒他不信那女子还能赢过他！

    虽然总体来说也许赢不过她，可那也要试过才知道啊！再不济也能扳回一局，给自己长长脸！

    可是他敢跟他老爹抱怨吗？再借他一百个胆子也不敢！

    他郁闷的跟着袁景真回府了。

    司徒晔笑的很猥琐，看到贺一若向他招了招手：“钱给了？”

    贺一若点头，他都不得不为自己家爷感到耻辱了，你又不是没钱，还在翠宝斋打欠条？

    真是丢人！

    如果不是刚好遇到袁景真要出府，没准这事还得要他进府走一趟呢！不过那欠条落在了袁景真的手里，有些不妥吧？

    贺一若说了自己的顾虑，司徒晔摆摆手，他早都想好了，一回宫就先去拜见父皇，然后夸夸袁景真，说是他置办了一身体面的衣服，是袁景真帮着付了银子，他又不好意思，于是跟袁景真写了张欠条。

    到时候皇上肯定会赏袁景真，顺便把欠条要回来的！大不了数落他一顿罢了。

    贺一若一听点点头，那倒是真的。

    袁景真也算是匆匆而来，匆匆而去了。婵儿抬头望着袁景真远去的轿子，眼神忽闪。

    “阿晔，是你让贺大哥去办的吧？”

    司徒晔装傻充愣：“什么？我让一若办什么了？还有，别贺大哥贺大哥的叫，好像我比他小似的。”

    虽然这是事实，我确实比他小几个月，但是让我管他叫大哥，做梦！

    这叫宁死不屈！

    婵儿气的直翻白眼，我叫他贺大哥跟你和他谁大有毛关系啊？

    因为袁凯的离开，比试就只剩下三人了，品酒这一局，未曾比婵儿便主动放弃了，原因是她不会喝酒！

    司徒晔不相信，她曾经怎么说也是在…那样的坏境下长大的，她没喝过酒吗？

    可是这话就算要问，也要等到私下问。

    第二局司徒晔胜。

    第三局是花，结果是凌环胜。

    又到了斗茶这局，司徒晔笑着问；“凌姑娘，你还跟婵儿比吗？我是不比了，对于她的茶令，我接不上！所以我弃权。”

    大家投以钦佩的目光，要让一个男人那么坦荡荡的承认自己不如一个女人，那是多难的事啊！可是他就是那么坦荡的承认了。

    他就是接不上她的茶令，怎么了？

    凌环气的直跺脚，他都那么坦荡的承认了，她还跟婵儿比过一次，接茶令的时候大家也看得出她接的很吃力，此刻若是她不放弃，那是什么？

    鼠肚鸡肠！

    这是一个大家闺秀该有的吗？

    可是如果放弃了，那又成什么了？

    那是技不如人！

    不管放弃与不放，丢脸的都是她。

    可是现在她却不得不笑着，承认自己技不如人！可这笑却让人有一种痛彻寒骨的感觉。

    “姑娘真是好文采，环儿自愧不如。环儿真希望也能如姑娘这般幸运，遇上那隐世高人呢！今日我输了，可是我不会气馁，多谢姑娘让我懂得学无止境，我会继续学，希望日后有机会再与姑娘切磋一二。”

    婵儿褔身行礼：“凌姑娘真是说笑了，婵儿还想着有机会向凌姑娘讨教修花和品酒呢！”

    虽然品酒不是凌环胜了，但凌环比婵儿厉害这是事实，婵儿是在给她做心理平衡！

    凌环转身离开了，离开时还意味深长的看了她一眼，嘴角边露出一抹深冷的微笑。

    婵儿摇头，这还没怎么样呢，就已经树下一个敌人了。她仰天长叹，她不是故意的！

    本来她就打算故意输掉了，所以才说她不会品酒，可婵儿鼻子那么灵敏，就算不喝酒她只需一闻也只是什么酒了，年份也能猜的八九不离十，还不至于直接弃权吧？

    唯一就是修花，她是真的不太会。

    谁承想最后竟然不受控zhì了！

    婵儿夺魁，她的名字也在一夕之间传遍了都城的大街小巷。

    坐在天下第一楼里，看着桌上的烤鸭，婵儿一双灵动的大眼睛差点就掉出来了！

    这简直比她吃过的烤鸭都色香味俱全啊。

    前世，虽然住在乡下，却也不是特别穷，不过因为村里和镇上的路不好走，开车很容易出意外。所以乡里的人都是每周派几个人去一次镇里，负责帮大家采买食物。

    比如油盐酱醋等调料，再比如村里没有的食材。

    偶尔大家也会买点烧烤的食材回来，一村人围在一起吃烧烤，这个时候烤鸭就是必不可少的了。村里养了鸡和鸭，但是鸡是用来下蛋的，所以就吃鸭子了。

    村里还有善烤鸭的人，可是考出来的样子总是不太好看的。可眼前这烤鸭…

    看着就能让人流口水了。

    司徒晔看着她的眼神，很奇怪，她没吃过吗？

    婵儿解释到：“因为崔妈妈说烤鸭油腻，怕我们多吃身材会走形，所以很多东西我们都没吃过，就算是桌上有，也不许我们吃的。更何况我只是艺伎，不负责陪客的。”

    顿了顿又说：“只偶尔会陪一些特定的常客吃吃酒，不过我不会喝酒他们都知道，也没人让我喝。”

    司徒晔拿起一叶荷叶，涂好了酱料之后，卷了烤鸭递给婵儿：“婵儿你尝尝，一会你再尝尝蘸着糖吃，你看看喜欢哪种吃法。”

    婵儿点头，顺口说到：“其实如果有葱条，黄光条或者萝卜条就好了！”

    “那些东西你怎么能吃！”

    司徒晔一脸不快的瞅着婵儿，婵儿轻吐小粉舌，她倒是忘了，这东西只是用一点点来做调料还可以，若是让人吃烤鸭放葱什么的，那是不可能的！

    尤其是女子，更不能吃！

    “我不是要吃，我的意思是在烤鸭的时候，将鸭肉用刀小心的切开一点，在鸭肚里放上这样的调料，将调料的鲜味渗入到鸭肉之中，味道会更好的。”

    司徒晔听完扭着眉头想了想，等回宫之后倒是可以让小厨房试试。若是好吃，还可以送给父皇和母妃，让他们也尝尝，若不好吃就不送，他们顶多也就说我在自己的宫里胡闹罢了。

    “等回宫的，到时候我让小厨房的人试做，再找几个毒舌妇来试菜，若没什么问题，我就让他们天天给你做！”

    婵儿扑哧就笑了出来：“阿晔，再好吃的东西也不能天天吃啊！而且那是鸭肉！虽然含有丰富的维生素C和膳食纤维等，可也具有胆固醇下降和纤维蛋白质的溶解性高，助消化的功能，若是天天吃，就算我吃不腻，也会吃成水桶腰的。”

    “什么是维生素洗？膳食鲜味？还有你后面说的是什么？水桶腰？我知道小蛮腰。”

    婵儿被噎的一哏，忘了他们不懂！

    不过水桶腰是小蛮腰的反义词，他怎么不知道？

    “我的意思是鸭肉虽然好，但不能经常吃。而且膳食要均衡搭配，荤菜，素菜合理食用！”

    说完她动手给司徒晔包了一块烤鸭递给他，他笑着接过去，这个话题就这么被忘脑后了。

    看的贺一若不禁在心里大骂，这要是我不小心说了什么解释不明白的话，殿下肯定追根究底，到了姑娘这，一块烤鸭就给他打发了！殿下，你真没出息！我鄙shì你！

    贺子希看着自家哥哥那鄙shì的眼神，实在太明显了，哥，咱低调点鄙shì可以吗？虽然我也鄙shì他！

    一顿饭吃的是各有心思，吃完了饭贺一若就准备送司徒晔回宫。

    婵儿坐在马车里，双手紧紧的握着，“等一下。”

    司徒晔以为婵儿害怕了，刚想安慰她几句，只听婵儿说：“那个…我想…”

    婵儿满脸红霞，就是一直说那个，我想的，后面的话却怎么也说不出口了。

    贺子希不顾形象的大笑了起来，笑得婵儿脸红到耳根了！然后她才好心的拉着她去了茅房。留下某两个石像杵在那里。

    不就想上个茅房？至于跟我那么忸怩吗？司徒晔恨恨的想。

    殿下真不知道体贴，一天了才让人家上一趟厕所…贺一若更加鄙shì他自个的爷了。