
    她深吸一口气，算了，就当她没看见，婵儿将头撇一边去，眼不见心不烦！

    只听“嘡”的一声，铜锣轻响，比试开始，第一组是两位美女，比的是酒。

    这酒还真的就是比喝酒，但也不完全是喝，还要说出这酒是什么酒，什么年份，说白了也就是品。而且品酒的时候还要行酒令。

    前晋国建国刚刚七十四年，原本司徒一族输外族，族里的女子也都豪爽干云，建国后倒也希望女子能温柔点，但也不要失了本族的豪爽！

    所以前晋国虽然不要求所有人都会喝酒，但大家闺秀最好是会品酒，行酒令也是不可或缺的。所以喝酒在女子中就成了一种流行了。

    第二组是一男一女，女子含羞带怯，比的是花，这可苦了这位公子哥了。

    花比的是修花，比如花的枝干哪里多了，如何修剪才能完美等。

    第三组依然是花。

    司徒晔是地八组上的，他比的是诗，诗其实也是这四种比试中最简单却也第二难的。

    简单就简单在无论是公子哥，还是大家闺秀都会诗文，可难就难在要配合主办方出的诗句接下句，时间是一弹指间（约十秒钟），平、仄、入韵等都要相同，还要分五律、七律、五绝、七绝等。

    所以说诗简单却也是第二难的。

    到了婵儿他们的时候，比的是茶，茶者，斗茶也。斗茶称为四样比试中最难的。

    斗茶讲究可是很多的，且品茗会的要求是，抽到斗茶者，需要行茶令。

    茶令就是在斗茶的时，要举出与茶有关的故事及吟诗作赋。

    司徒晔抱胸看着婵儿，看她认认真真的将茶饼烤炙碾细，然后烧水煎煮。而且还能从容不迫的接下凌环的茶令，反而是凌环，有一丝心力不足。

    “一若，你发现没，婵儿似乎知道很多我们不知道的诗句呢！”

    贺一若点头，是啊，这么一会工夫她已经说出很多惊人的优雅诗句了。

    比如半壁山房待明月，一盏清茗酬知音。

    乘兴诗人棹，新烹学士茶。

    ……

    说的凌环脸色青一阵白一阵的，面子里子都快挂不住了！

    一边的小玉拿眼睛只橫婵儿，婵儿抚额，她不是故意的好不？她学的东西都乱了，哪记得哪句是现在有的，哪句是以后才会出的？

    不一会茶煮好了，主办人围了上来，婵儿的茶，汤色为纯白色，汤花匀细，可以紧咬盏沿，久聚不散，众人齐叹，这等手艺第一次见到啊！

    反观凌环，她的茶色也为纯白色，于是只能等待水痕的出现了，这空当让大家继续比。

    婵儿忐忑不安的回到司徒晔的身边，司徒晔好奇的看着她。

    她脸色不虞，“看我干嘛？”

    语气不善到贺子希都想揍她了。

    看她干嘛？司徒晔可是八皇子，看她一眼都不行了？

    “我想知道，还有什么是你不会的。”

    “我…除了功夫之外，我什么都会！”

    司徒晔一脸探究的看着她，很明显是小瞧她。婵儿哼的一声转头，不理他了。

    哼，你爱信不信，跟你多说无益！

    司徒晔觉得心情非常好，好像自从婵儿在他身边之后，他总是会笑着，她是他的开心果。

    喜欢一个人就是这样的感觉吧？看着她笑，他就很高兴，看着她蹙眉，他开始担心，她是不是遇到不顺心的事了，是不是不开心了。他的生活重心也开始向她靠拢。

    擂台上有人宣布第二轮总决赛的四个人名单了，婵儿囧了，因为四个人中只有一个她不认识！

    她、凌环、司徒晔还有一个人，他叫袁凯。

    司徒晔脸色沉了下来，低声说：“袁凯是袁景真的小儿子，虽然是庶出，但文采很好，他是晋城内数一数二的才子。明年科举文试，如无意外，他绝对是状元。”

    “若是有意外呢？”

    司徒晔眉头一挑，当真没几个能人能比袁凯聪明的，如果是婵儿去应试的话，那么肯定要拔得头筹了，可惜她是女子之身，不能入仕。

    “天下之大，文人墨客又不是都城的最好，想我当年不就是在宜城学的这一身文采？阿晔，也许别的地方有比他更有文采的人，所以不要担心。”

    婵儿以为司徒晔是在担心他若是文状元了，他必定也会支持太子，太子多了一分胜算，他可就多一分危险了。

    但是司徒晔担心的压根就不是这个。

    他担心的是婵儿夺不了冠！

    他希望婵儿夺冠可不是为了那十两银子，而是为了让婵儿响名！

    才女之名若是响满都城，他说娶她为正妻他父皇和母妃还能不同意吗？

    司徒晔一边盘算着自己的如意算盘，一边想着把这个袁凯给除名，他不希望有一点点意外。

    虽然他知道婵儿很聪明，应该不会输给袁凯，可他要做到万无一失！

    突然想到一件事…

    于是他附耳对贺一若嘀咕了几句，贺一若一脸郁闷的离去。

    “你哥哥干什么去了？”

    婵儿疑惑的看着贺子希，贺子希摇头，他什么都没说。刚刚司徒晔嘀咕了几句，他就离开了。贺子希也想知道，自家哥哥到底干什么去了！

    虽然她是练武之人，心明眼亮，但是他们也是练武之人啊，当然知道避讳了。

    “阿晔，你让贺大哥干什么去了？”

    司徒晔眉头皱起，贺大哥？

    “没事，咱们上台吧！比赛马上开始了呢，等比完了若是有时间，我领你去天下第一楼吃烤鸭！他们做的烤鸭很好吃的！”

    婵儿不禁嘴角抽搐，他们说的是一件事吗？这跳跃幅度会不会有点大？

    她不禁想起刚认识时的他，怎么看都不是这么幼稚的人吧？怎么突然就变了？想起一句话：恋爱的中人都是傻子。可是他恋爱了吗？

    她好奇的看着他，只见他满脸笑容，顾盼生辉。

    闪的婵儿眼睛都快瞎了！

    四个人比，就是从诗开始，一轮一轮的比下去，然后选择一个最终的结果。

    因为前一局凌环和婵儿比的是斗茶，显然是凌环落了下风，虽然最终的结果是两人都入围了，可凌环心里不舒坦。

    从小到大，她一直是家里宠爱备至的掌上明珠，而且她最引以为傲的也一直都是她的才学，从小她就熟读诗书，可是今天婵儿说的那些许许多多关于茶的诗句她从来没听过！

    说明什么？

    说明她不如她！她没有她读的书多！

    凌环心底的傲气能允许吗？在都城大家闺秀中，谁能比的过她？

    现在她却输给一个不知哪冒出来的乡野女子，重要的是她还一点都不知礼仪！

    不知道女子要注意妇德，妇行吗？还学人家装女侠，女扮男装！

    你就是想装，你也的有那骨架！男人都长你那么漂亮，女人干脆一头撞死的了！

    这么想着，看婵儿的眼神就更加不善了起来。

    凌环是凌浩的独女，主办人当然知道，要不能让她入围吗？这可是从来没有过的事。

    所以看着凌环看婵儿那眼神，大家不禁眼角直抽，他们应该公正还是徇私？

    比赛开始了，首先是诗。

    四人从五绝到七绝，毫不落下风，但很显然的是婵儿的诗很多他们都不知道，细细品味之余发现各种精妙，诗句优美，意境更甚一筹。

    五绝大家都能对接入流，则用七绝来分胜负。

    “萧娘脸薄难胜泪，桃叶眉长易觉愁。天下三分明月夜，二分无赖是扬州。”

    “妙极！妙极！姑娘，请教这是何人所作？”

    当下就有一位品评员走上前来询问。

    婵儿褔身行礼后说：“其实小女子也不知道他姓甚名谁，只是他路过我们家门前时口渴，想讨碗水吃，我便给他倒了茶水，他为了感谢小女就教了小女很多诗词。小女也是勉强记得几首罢了。”

    现场只剩下倒抽声了。

    勉强记得几首？这样的学识还说是勉强记得几首，那个隐世高人得多高的学问？

    婵儿能说这都是以后的才会出现的诗吗？不能啊！

    古代人能接受穿越这种事吗？就是她都是过了好久才接受。幸好她还是胎穿的。

    第一轮自然是婵儿获胜。

    第二轮品酒。

    正要开始就听到有人高声的喊道：“袁丞相到！”

    众人齐齐的跪了下去，司徒晔则是站得笔直，侍卫眉头轻蹙，“大胆，右相嫁到你竟然不跪？”

    司徒晔嘴角肆意的挑起一抹微笑，目光却是深冷无比。看的侍卫浑身发抖，走到轿子旁边低低的跟袁景真说着什么，袁景真打了帘子看到那人，吓得手一抖，帘子就落了下去。

    他急急忙忙的走出来，司徒晔却先说话了：“不知道右相来所为何事？我们正在比品酒，莫不是你也要下场参加吧？”

    右相也是玲珑的人，一听这话便了然。于是也没行礼。

    “凯儿，跟我回家，我有事要问你。”

    袁凯一怔，却没敢迟疑，立刻凑到右相身边去了。

    “公子，你还是早些回家吧，你父母可是很担心你呢！”