
    从此贺一若有了自己的府邸，就连府邸里下人的月俸都是朝廷出的！

    这可是莫大荣耀。

    原本政王要让贺一若跟着大将军，政王断定，他以后定能成为第二个大将军，但贺一若拒绝了，他只想呆在司徒晔身边，好好的保护司徒晔。

    也是从那个时候起，政王才注意到司徒晔这个儿子。

    因为司徒晔一直很贪玩，而且顽皮的不行。就连齐美人都拿他没招。

    之前他随大将军一起出征边关，路上就曾多次戏弄大将军，当时大将军可是很恼他的。

    但碍于他是皇子，又是皇上亲口允许他跟着了，庞将军也没办法。只是吩咐下属好好的伺候八皇子。

    说是伺候，实际上等于间接的软禁！

    所以说司徒晔跟大将军可是结了仇了，互相之间都没什么好印象的，上次借钱那么丢人的事，要不是为了婵儿，他才不会去找大将军呢！

    可一想到当年他软禁他，司徒晔心里就恨得牙痒痒的，所以本来是借，后来又问他那银子用不用还，大将军稍客气一下，他立刻蹬鼻子上脸了，不还了！

    好吧，司徒晔承认，他虽然是厚着脸皮凑上去的，却也是成了心的坑他一笔。

    只是他并没有想到，就是他这一坑，反而让大将军对他大大改观了，送了婵儿到他身边不说，还全力支持他做下任国君，当然这都是后话了。

    几人来到贺府，贺府虽然不如很多大官的府邸那么富丽，却让很多官员羡慕，嫉妒，也有鄙shì。羡慕的是他府上的下人都不用他供养，嫉妒的也是这个，至于鄙shì的嘛，就更是了！

    没钱你养什么下人！

    第二天，众人起了个大早，坐在饭桌前准备吃饭，惟独不见婵儿。

    司徒晔担心啊，他起身准备去看看，贺子希想到了什么，然后拉住他，“我去吧。”

    司徒晔不明所以，贺子希已经出去了，他疑惑的看向贺一若，贺一若耸肩。

    房间里，婵儿竟然还在睡觉！

    贺子希看到的时候，不禁骂了一句，猪！

    叫醒婵儿之后，婵儿庆幸没让司徒晔来，否则她的形象就全没了！

    其实也不是她贪睡，只是以前养成的睡眠习惯，一时间改不过来，晚上好久她才睡着，早上能起得来才怪呢！

    于是她快速的梳洗之后，就出来跟大家一起用餐了，没人问婵儿怎么这么晚出来。

    饭后司徒晔就要回宫了，毕竟两天后就是七皇子司徒轩的生辰，虽然不会大摆，但有家宴。

    “婵儿…你的身体好了吗？皇宫里，唉，宫廷险恶啊！要不你先住在一若这吧？等你身体养好了，我找个机会…”

    司徒晔顿住了，找个机会？到底是什么时候？他的十六岁生辰也快要到了，等过了十六就是立正妻了，也就是他未来的王妃。

    “阿晔，我以为你会想让我跟你进宫呢！让我跟着你吧，好吗？你放心，我的身体我有数，我会慢慢调理的，等我体内的毒素完全解了，就彻底好了。”

    司徒晔紧珉双唇，贺一若将贺子希叫到一边，不知道说了什么，贺子希一直回头看婵儿，而且眼中带着一抹说不清道不明的感觉。

    司徒晔剑眉微陇，很不满贺子希一直这么看着婵儿，放佛…就像小姑看着嫂嫂似地！

    “好！”

    鉴于这样的目光让司徒晔不安，于是果断决定还是把婵儿带在他身边比较放心。

    他才不想让婵儿被贺一若抢了去！

    “婵儿，我先带你先转转吧，入了宫想出来就难了，你是第一次来晋城吧？”

    婵儿点头，是啊，昨天来到这都没逛呢，就遇到他了。

    唉，其实就算当时没遇到他，她也没时间逛啊，她要赶在他进宫前“偶遇”他呢！

    这会听他说带自己逛逛，婵儿的脸上红扑扑的，显然是兴奋的。

    “对了，我才想起来呢，今天城南有品茗会，比的不是琴棋书画，而是诗酒花茶。”

    婵儿一听眼眸立刻亮了起来，贺一若看的一愣，怪不得爷会那么喜欢她了，她真漂亮。

    司徒晔脸色黑了三分，然后下意识的挡在婵儿的身前。婵儿不禁嘴角抽搐。

    她干脆拉着贺子希回屋收拾，既然有比试，她和贺子希怎么也要简单的打扮一番的。

    她替贺子希选了一套浅色百褶如意裙，看了看又动手帮她重新梳发髻。

    婵儿将贺子希的三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝自然的垂到胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯粹的，即肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人经过婵儿巧手一打扮，好似随风纷飞的蝴蝶一般，又似轻灵透彻的冰雪。

    “姐姐打扮起来真漂亮。”

    她由衷的感叹，若是姐姐的手上没有那么多常年用剑留下的茧子就好了。玉指纤纤，加上人又这么清丽，漂亮，绝对是很多男人争相要娶的呢！

    “妹妹惯会打趣我。”

    贺子希脸色绯红，看着铜镜中的自己，她从来没想过有一天她也可以这么好看。

    “妹妹你呢？”

    婵儿莞尔一笑，换了一身浅色纱衣，肩上披着白色轻纱，一头乌黑柔顺的秀发散散披在双肩，略显柔美，未施一丝粉黛，只见她顺手拿起一根发带，将秀发随意的陇到胸前，用发带系好，然后看向贺子希，表示她打扮完了！

    如果不是前晋国有规定，女子不许散发，她都要披散着头发的！

    “妹妹，其实你打扮一下更好，这样虽然也很漂亮，不过会不会太素净了？”

    婵儿摇摇头，她看着铜镜中的自己，觉得很好。

    当两人走出房间的时候，可把两个男人看傻了，她俩的发型都很…

    简单，简单到第一次见这样的发型。

    不过却别有一番韵味。

    贺一若盯着自己的妹妹，从小他就知道自己的妹妹的很漂亮，也抱怨过，为什么爹爹那么狠心，把这么漂亮的妹妹也送山上来学武，女子的手可是很重要的！

    可是他知道他无法反驳爹爹。

    他爹是一个冷峻果敢的人，他从来都是说一不二，他的决定就连他娘都改变不了。

    而司徒晔此时眉头紧紧的皱着，放佛他额头上趴着几条毛毛虫一般…

    她不管怎么打扮都很漂亮，哪怕脂粉未施，依然很吸引目光，不行，这样岂不是很多人都觊觎她的美色？不行，我必须想个办法。

    以绝后患！

    突然一个想法闪过，他展颜而笑，然后看着贺一若吩咐道：“一若，你去装饰一辆马车，就装饰成…新婚返乡的婚车的样子！”

    婵儿嘴角不断抽搐，要不要这么幼稚啊？

    “殿下，这…你要不要告sù我，新婚返乡的婚车长什么样？”

    噗哧

    好吧，真不怪婵儿，她并不知道前晋国马车的装饰只有华丽与不华丽之分，至于新婚返乡的马车，也是普通的马车，这里没有“婚车”啊！

    司徒晔如星辰一般的双眸怒瞪贺一若，使劲的向贺一若射出一刀刀火刀，这“火”自然是怒火。

    “妹妹，你知道‘婚车’长什么样吗？”

    碍于司徒晔火刀威胁，贺一若果断向自己的妹妹求助，贺子希看向婵儿。

    婵儿暗自流泪，为啥最后事情落到她的头上了？

    “阿晔，你想谁跟谁坐？你不觉得所谓的返乡，返的是女方的家吧？女方在都城，男方家在哪？如果在都城，好像最近没有新婚的吧？如果在外地…”

    婵儿故意不说下去，司徒晔一步迈到她跟前：“在外地怎样？”

    “能有婚车的，家境不错吧？那非官即商，外地的官除了大将军是一品外，没高位的吧？男低娶女高嫁，我和姐姐哪个长得都不赖，明明家就在都城了，却甘心嫁到外地去…何至于啊？某男甘心当小白脸吗？”

    说完婵儿用好笑的眼神看着司徒晔。

    司徒晔耷拉个脑袋，他才不甘心呢！他堂堂的八皇子，他怎么能当小白脸！

    “我是八皇子，我现在命令你，出门后管我叫相公！”

    司徒晔昂头挺胸的说，放佛他说的是今天天真好，最适合出门了。

    婵儿眼睛眨巴眨巴，终于明白司徒晔到底在别扭啥了。

    “阿晔，我带面纱可以吧？”

    司徒晔瞪大眼睛，对啊，他怎么就没想到呢？

    真是猪脑子！

    于是他兴奋的点头，满心欢喜的让她赶紧去挑面纱。

    婵儿眼角微抽，至于吗？

    但她的嘴角却不自觉的翘起一抹好看的弧度，怎么都压不下去了。

    被人重视的感觉真好。