
    出府时两辆马车已经准备好，本来贺一若打算要骑马的，可是司徒晔非要坐马车，还要陪着婵儿坐！

    婵儿无奈，大哥，你要不要这么损毁的我的清誉啊？虽然她不在乎。

    贺一若不禁眼角抽搐，他从来不知道，自己的爷可以这么幼稚！

    小的时候幼稚很正常，后来长大了，也只觉得他是有些痞性的，现在才知道，对于他，那是没有最幼稚的时候，只有更幼稚！

    可是看着自家妹妹，好不容易团员了，今天又要去品茗会。万一品茗会上再相中那个公子哥…不行，他得陪着自己的妹妹坐，也好监督她，不能随便相中人！

    品茗会，每年举办一次，说是斗诗酒花茶，其实是给富家公子哥和姑娘们一个接触的机会，如果有相中的，两家人又门当户对，自然就是一片喜庆，但也有悲剧的。

    比如前年，御史大夫的掌上明珠就与一个年轻英俊的公子互生情意，结果那个公子竟然是家中已有妻室！而且还是一个商人之后。

    御史大夫当然不会同意这门亲事了，不说他是一个商人家，单说他已经有家室了，光这一点就不行！姑娘也伤心的哭了好久，后来随随便便嫁了家里安排的亲事，听说过的不好。

    毕竟那件事很多人都知道，她的那夫家肯定也是知道的，若不是碍于她爹，她只怕是只有给人做妾的命了！

    所以从前年之后，品茗会**了一个规定，就是…

    贺一若想到这不禁脸色黑了三分，幸好没有设殿下说的婚车，否则他们去参加，还不被人给打出来？

    品茗会的规定就是只有单身的男女且需要写明家世背景才可参加！

    有家室的可以去观看，却不可参与。否则无论官位高低，直接砸鸡蛋！

    这可是皇上都默许的事情！

    至于皇上为何会默许这件事呢？这要从十八年前说起。

    当年政王年二十又八，无意中听到别人提起，知道这是前晋国第一次举办品茗会，政王觉得办这样的活动，他应该去看看。

    如果好，就提倡以后每年都办，如果不好，那就禁止了吧！刚好又赶上他那几天想微服出宫走走，于是就利用了正大光明的理由，偷偷的带着近卫离宫了。

    结果会上出现了一个浑身衣衫破烂，脸上脏兮兮的女子，一看就知道她是一路乞讨来到晋城的。

    当年那女子年芳十四。

    政王看到她站在品茗会的擂台上，一脸的倔强，并厉声的质问：“为何我不能参加？”

    品茗会第一名可以得到十两银子的奖励。

    十两银子对于很多人来说并不看在眼里，可这女子却很看重。

    因为她就是冲着这十两银子去的！

    主办人为难了，他总不能说她是一个乞丐，没有资格吧？

    更何况品茗会在办的时候就说，不论高低贵贱，只要有学识，懂诗酒花茶的都可参与。

    虽然说为了文雅，为了交流，实际上也算是变相的相亲会，她一个乞丐跑上来，把那些公子哥、大家闺秀置于何地？那不是有他们跟她的身份一样的嫌疑吗？

    再瞧她那手，脏兮兮的，这诗酒花茶就一个诗手脏点也算勉强可以，可是酒花茶怎么办？

    于是主办人想，给她十两银钱打发了她吧？

    他也确实这么做了。

    结果女子眉头一挑：“我家中遭难，才落魄至此，不代表你可以这么侮辱我！哼，你们这品茗会即说无论贫贱都可参与，却偏偏歧视我，这让我不得不怀疑，你们前晋国当真是贫富一视同仁吗？还是眼皮子浅薄，只会说一套，做一套？”

    她这话问的尖锐，让人很是气恼，却一句反驳的话都说不出来！

    “姑娘说的好。他们看不起你，不让你参加，我看你参加行！”政王扫了一眼两旁。

    于是指着其中两家道：“这里一个玉珍阁，一个名纱纺，姑娘可进去随意挑选，换一身衣服配饰，银子我来付，看他们谁还能用十两银钱来羞辱姑娘！”

    政王说完拿眼睛淡淡的扫视一圈，众人吓得双腿只打颤，也不知道为什么，总觉得他浑身上下有一份莫名的气势，能压得人喘不上来气。

    女子望向政王，只一眼就知道他尊贵非凡，应该是达官贵人吧。不过女子可没想想他是前晋国的皇上。

    女子姓齐名思颖，她向政王褔身谢过之后，就走进名纱纺选了一身嫩黄色的秀衫罗裙，简单的梳洗过后换上衣服，头上依然插着原本的翡翠簪子，细看可看到簪子上还镶有一颗小小的宝石。

    当她走出名纱纺的时候众人惊呆了，她很漂亮，虽然只是换了一身衣服，将身上的脏污洗去，却令人有一种清丽脱俗的感觉。她眉目间隐然有一股书卷的清气，回眸一笑胜星华。

    政王看着她，眼中弥漫着一抹惊艳。

    品茗会因为她而掀起了一阵阵大浪，政王也一时好奇下场参加了，不过依然输给她了。到了最终的结果是齐思颖获胜，她拿着奖励来到政王跟前，仍给他五两银钱。

    政王看着手中突然多出来的这五两银钱眼角直抽，怎一个无奈了得？

    更无奈的还在后面呢，只听齐思颖说：“谢谢你的帮忙，这是还你的衣服，如果剩下了也不用给我了，当是谢礼！”

    谢礼！

    政王当时就凌乱了。

    他虽然不知道这衣服多少银钱，但他真的想吼一句，貌似这五两银钱剩不下啊！可是他堂堂国君，这话怎么说？好像他多小气似的。

    不过这五两银钱打脸啊！

    政王是要也不是，不要也不是，骑虎难下了。

    “奴家有要事在身，先行告辞。”齐思颖褔身说完转头就走，政王却眉头紧蹙。

    奴家，她不经意说出的这个词…

    前晋国女子不会这么称呼自己，只有大盛国未出阁的女子习惯称奴家。

    近卫自然也听到了，于是一步拦住她：“你是大盛国的人？”

    齐思颖眉头微蹙，看着眼前的人，又回头瞅了瞅风度翩翩的某王，他真的是朝廷的人。

    “是，奴家是大盛国的人，逃难至此，不知阁下有何意见？我可不认为泱泱大国会怕我一个弱智女流！若是怕了，我想这个国家就没有发展的前景了吧？”

    政王眼带欣赏，她只身一人，从大盛国到前晋国，不知这一路上多少要经过风风雨雨，还敢如此大方的承认她是大盛国的人！而且这是前晋国都城，她竟然敢这么说！

    “你不怕我们前晋国的人杀了你？”

    政王问完就见齐思颖笑了，“杀了我？那不是一抬手，一投足的问题吗？奴家是哪国人，从前无法选择，但今后的路，是我自己的，我要在哪里过活，哪里就是我的国家。前晋国也好，大盛国也好，已是无根生，飘落到哪哪就是我的家。”

    “但如果前晋国容不下我，也只能说明我眼拙，高看了前晋国！”

    政王听完之后就让近卫将她带走了。当时大家都以为她活不成了呢！

    可是只有少数内部的人知道，她是被政王纳为了美人，如今的齐美人，也就是司徒晔的母妃，就是齐思颖。

    这可是一个秘密，很多人并不知道，只有一些元老大臣知道，也因为这些元老大臣们的打压，齐美人一直只是个美人，哪怕生下了八皇子司徒晔依然没有晋升。

    当四个人来到品茗会现场的时候，这里已经是人山人海了。大家闺秀都在马车里未曾下来，而少爷们都已经落座，会场擂台上，摆着需要用到的用具。

    因为名额有限，所以贺一若去替婵儿和司徒晔报了名，刚好他们俩是最后二个名额了。婵儿是真名，司徒晔报的是假名——司徒。

    不一会就有人宣布品茗会正式开始。

    品茗会由抽签决定，谁和谁比。一对一的比，并不是每个人每样都要比到，完全抽签决定。

    名额一共是四十人，二十四支签，二十支是最后二十个人的名字，四支是比试内容。前二十个名额抽人名，后二十个名额抽比试内容。很公平。

    可是婵儿点背，抽到的是茶，这四样中，茶是她最弱的一项。可是更点背的还在后面。

    当她看到她对面的人的时候，忍不住想哭了。竟然是凌环！

    凌环看着她，原本就觉得眼熟，这么近的距离，她就认出她来了。

    “姑娘，生的好相貌，出门不是着男装就是带面纱，当真那么不方便吗？莫不是姑娘有什么冤屈在身？还是特殊爱好？”

    众人纷纷转头，若是冤屈她肯定没时间参加品茗会，难道真的有怪癖？

    婵儿不慌不忙的褔身行礼：“姑娘说笑了，之前着男装是为了方便赶路，现在戴面纱则是怕引起不必要的麻烦。毕竟昨天着男装意外的被别人知道了，为了慎重才不得不遮着点。省的闹的人尽皆知，丢了自己的面子不说，还有嫌疑故意指责那戳穿我身份的人。”

    意思是赤果果的指责，如果不是她凌环，她今天就不用着面纱了！

    凌环哼的一声转头，却瞥见了司徒晔，她脸上露出一抹嫣红，婵儿顺着她的视线看去…

    心下顿时不快，她原本就很忐忑的了，现在竟然…

    可这是在男尊女卑的古代！

    她深吸一口气，算了，就当她没看见，婵儿将头撇一边去，眼不见心不烦！

    PS：继续求推荐，求收藏啊！！！！