
    司徒晔看着她，点了点头，“你保证你没事！”

    婵儿无奈的点了点头，此时的司徒晔看起来放佛孩子一般，不安，无助。

    她知道，他只是想要她一个保证，保证她没事，婵儿觉得她这一世很幸福。

    虽然最疼她的娘走了，可她却多了个没有血缘关系的好姐姐，现在她喜欢的人又如此珍视她，甚至想为了她，放弃名、利，她奢求的并不多，这样足矣。

    不过一想到古代人三妻四妾的情况，婵儿心里多少还是别扭的。

    谁愿意把自己的丈夫分给别人去？反正她不乐意！

    可是在这个时代里，尤其她喜欢的人还是皇子，而且以后她是要助他登上皇位的，皇上那可是有三宫六院，七十二嫔妃的！

    “若你为皇，佳丽三千，你会不会忘了我？”

    司徒晔愣住了，她这话问的也太大胆了，现在他父皇还没驾崩呢！

    暂且不说他父皇，当今太子可是他的大皇兄！

    这要是让有心人听了去，他就是谋反罪！不止他，连带他母妃，贺一若，贺子希，包括婵儿在内，都活不成！甚至跟他有过接触的大将军一家都难逃一死。

    婵儿问完也想到了，她尴尬的低头，这不是现代，而是封建的古代啊，皇帝是天，谁敢忤逆那是要灭九族的！

    不过古代皇帝真好，为什么她不能穿越成武媚呢？虽然六十来岁才登记当皇帝，却是史上唯一承认的正统女皇啊！正统啊，她做梦都想试一把！

    可惜，老天没遂了她的愿。

    “婵儿，你想什么呢？不管到什么时候，我，司徒晔最在乎的都是你。”

    他抬头看了看，那个老大夫手脚真慢，这么半天了，药还没熬好？

    婵儿忍不住笑了，“阿晔，你在急什么？是不是不好意思了？还故意转移话题！”

    司徒晔眉头一挑：“我可是八皇子，你竟然敢笑我！”

    她没有说话，只是眼睛一眨不眨的看着司徒晔，直看的他耳根子都红了。

    “婵儿，我不知道有没有下辈子，我能做到的也只是这辈子好好对你。我，虽只能许你一世情，但，愿生生世世来相依。”

    这话若对以前的婵儿说，她只会撇撇嘴，或者心里嘀咕两句虚伪。但现在的她不会。

    她感动的眼泪顺着眼角噼啪的落了下来，司徒晔心疼的用衣袖替她擦眼泪。

    她从来没想过，她可以听到这样的话。

    她知道司徒晔这话说的不轻，因为司徒晔为了帮她赎身都要自曝身份了，当时她看到他眼神暗淡了一下，然后告sù崔妈妈让她去拿卖身契的时候，她就知道，他身上没有那么多钱。

    也是那一刻她才敢肯定下来，他的身份，仅有一丝的不确定。所以在崔妈妈走后，她只说了一句，袁大公子来了吗？当时司徒晔微微楞了一下，随后他就笑了。

    婵儿知道，他懂了。后来他也是利用袁大公子的借口把她救了出来。

    那一次可以说，他是为了报答她的救命之恩，那今天呢？

    刚刚他以为是别人要害他，而连累了她，他那时的愤怒，还有他说那句话时的冷寒，是无法装出来的。所以她相信，他说的这句话并不是虚言，这个承诺也不轻。

    想起前世那渣男，婵儿就恨不得再看见他一回，然后她拉着司徒晔在他面前炫耀，看吧，你不识货，有识货的！还是皇子呢，比你高贵多了！

    可惜这个世界和那个世界隔了不止十万八千里！就算会筋斗云，翻的累死了都未必能到！

    咚、咚、咚

    两人齐齐的转头，看到门口的三人，两人瞬间红了脸，连脖子都红了！

    婵儿更是直接抓过司徒晔的手臂，用他的衣袖把脸盖住了！

    “……”

    婵儿，这样好吗？你不觉得这样更不好意思吗？

    当她后知后觉的发现这个问题的时候，她只是强装镇定的将他的衣袖从脸上拿下来，“把药端给我，姐姐，你把大夫送回去吧，姐姐的哥哥，你把楼下的人都放了吧，阿晔同意了。”

    贺一若看向司徒晔，司徒晔点了点头，贺一若就离去了。

    贺子希知道婵儿只是要打发他们，省的她尴尬，于是揪着老大夫的衣服就走。

    老大夫嘴角抽了抽，你这丫头敢不敢温柔？小心以后嫁不出去！

    婵儿看着药碗，嗅了嗅，“好香的药香味。”

    司徒晔疑惑的看着她，然后接过药碗，闻了闻，脸立刻就皱了起来：“婵儿，你骗我！”

    她看着他这样，心情非常好。

    要知道她以前是学中医的，对于中药的味道已经很习惯了，然后这世出生后到五岁，她娘一直都是给她泡药水澡，第一年天天泡，第二年往后虽然不是天天泡了，但也隔三差五的泡一回，她已经习惯了药味，自然觉得药味很香的。

    当然这是对于真正能治病救人的药说是香，若药里参了别的，那就不能称为香了。

    于是婵儿把自己对于药香的称呼方式说了一边，司徒晔才明白，她说的“香”跟他想的香不一样。

    药凉差不多了，司徒晔将药倒进滴了血的碗里，婵儿喝下之后静下心来为自己把脉。又休息了一会，贺家兄妹回来了。

    然后婵儿把自己中毒的经过跟大家说了一下。

    因为她从小就泡药浴，虽然得了心明眼亮的好处，却也留下了一个隐患。

    第一年的药浴中有几味药是毒，药浴中的毒需要孩子在成年后为他解毒才可以。往后的药浴只是岳婵为她强身健体而制的药浴。

    但是婵儿因为被蒋氏男人被卖掉了，所以到现在没有解毒，毒素就囤积在她的血液中，所以有“以血为毒”之说，但这句话也是一语双关。

    因为她的血既可以称为**，又可以说是最好的解药。

    “婵儿，都是我害的你受了这无妄之灾。”

    “才没有呢！要不是你和子希姐姐，我可能活不过来了呢！”

    婵儿这话可是一点不掺假，因为这解毒方法只有她知道，若不是贺子希想到她包袱的寒冰散，婵儿是醒不过来的。

    寒冰散，是岳家的特制秘药。无论是中毒昏迷的人，还是中迷香昏迷的人，闻之即刻转醒，婵儿曾经跟贺子希说过寒冰散的药效，所以贺子希才知道让她转醒的方法。

    贺子希一直很奇怪，她怎么有那么多稀奇古怪的药，但她从来没问过，因为婵儿不会害她。相反，婵儿心善，在这一路上被追上，都不舍得下杀手。

    她一路上使用的都是一些无关痛痒的毒罢了。

    比如让人浑身奇痒，任再坚韧的人，都受不了的痒痒，婵儿好心的告sù他们如何止痒，于是当他们照做，倒立的时候就真的不痒了。

    可是倒立的他们怎么追她们？只能倒立够两个时辰再追了。

    可两个时辰她俩早就跑出了很远了，他们想追上，也有点难。

    不过在这被追上的一路上，她们真的没见过相同的面孔。

    也就说，之前被婵儿用毒修理过人，婵儿又好心的告sù他们解法之后，他们并没有追下去。

    盗亦有道？

    或者是投桃报李？

    不管哪样，结果就是她们安全的到了廖城，不过很不幸，遇到了右相的侍卫追杀而已…

    看天色也不早了，这个时间也不好回宫，司徒晔决定住贺府。

    贺子希一听，傻了。

    呐呐的问：“贺府？是哪？”

    司徒晔狡黠一笑：“一若没告sù你吗？”

    贺子希听这话就知道了，可是她哥怎么还有府邸呢？她疑惑的看着自家哥哥。

    贺一若脸色一红，被自家妹子瞧不起这可是个大事。

    贺子希看到他脸红了，睁大双眼：“哥，你该不会娶媳妇了吧？还是入赘的？你怎么不先跟爹娘商量？你太不孝了！有你这样的哥哥，我觉得是耻辱！”

    说完她扭身走了，贺一若半天没反应过来，还是司徒晔提醒他：“再不跟你妹妹好好解释，你这妹妹可就丢咯！”

    贺一若赶紧去追她去了，婵儿也好奇，照理说，贺一若是从山上下来的，而且只是八皇子身边的一个护卫，是不可能有府邸的，又不是哪个大官家的公子，只是奉命保护皇子。

    司徒晔怕她担心，于是跟她说了这事情的缘由。

    那是六年前的事了，他遇到贺一若，当时贺一若饿着肚子却傲气的不肯去伸手要钱，虽有功夫在身，却没有用自己的优势去偷去抢。

    司徒晔贪玩，躲在水车里偷跑出宫，结果两人遇到了，一见如故，可是司徒晔出宫也没带钱啊，于是两人一起饿了一天一夜，成了“患难之交”。

    第二天司徒晔就被宫里找了回去，贺一若便被一同带着了。

    后来回了宫，他就当起了他的贴身护卫，三年前，与大盛国边关战事又起，司徒晔请求前往，政王，也就是前晋国的皇上同意了。

    毕竟有大将军在，又有贺一若保护，司徒晔也有功夫，政王觉得让他去看看也不错。

    谁知那一次贺一若偶然立了大功，政王一高兴，赐了他一座宅子，赐名：贺府。