
    婵儿思前想后，还是觉得有必要跟司徒晔先说明白一些事，否则到时候再手忙脚乱，自说自话，那就有麻烦了。于是婵儿求了司徒晔再多住一天。

    反正还有两天才到司徒轩的寿辰，明天回去也还有一天的时间让司徒晔去拜会他的父皇和母妃，顶多会骂他两句贪玩罢了，这也比他们说辞上出了错，让人钻了空子强！

    司徒晔考虑了一下觉得也是这么个道理，于是同意了，四人坐在内堂客里，让贺一若派了小厮去宫中说一声。

    怎么说皇子回都城都两天了，这么大的事皇宫里的人肯定知道，若他不捎回去一个平安的消息恐怕会有人胡乱说话。

    遣散了下人之后，司徒晔难得正经的问：“婵儿你要说什么？”

    婵儿紧珉双唇，神情严sù，“阿晔，你和我怎么相识的？”

    司徒晔一怔，她得了健忘症了？

    “那一天我被追杀，你被鞭打，是你用你的命保护了我。让我藏在你…咳咳，藏在你的闺房之内。”

    差点露陷了，要是让一若知道我躲在她秀床之下，他背后不定怎么笑我呢！

    婵儿微微一怔，然后笑着看司徒晔，意思很明显啊，我可有你的把柄哦！

    经过这两天的相处，婵儿知道司徒晔有些小孩心性，尤其是跟她，那么她又何必那么拘谨呢？太过拘谨反而会生分了，反正现在是在私底下，也没外人，没有必要在意那么多了。

    司徒晔挑眉看着她的眼神，脸上滑下三条黑线，她本来不是还很中规中矩的跟他说话吗？怎么这么会又敢瞪眼又敢笑他了？于是他佯怒的瞪着她。

    贺一若和贺子希两人很无语的对视，然后从对方的眼眸中读出同样一条信息：无聊。

    婵儿端起茶杯啜了一口茶：“这可不行，若你父皇和你母妃问，我为什么会被鞭打，你如何解释？我又是什么身份？救了你，也不用你带进宫中去吧？”

    如果因为她救了他，就要求他带着她入宫，那便是有图谋。就连两人这次的相遇，都会被人说成是婵儿的阴谋。那么她就算救了八皇子，也只能落个终身监禁或处死的下场。

    若是八皇子执意要带她入宫的，那么朝上那些言官会弹劾八皇子，罔顾皇上与自身的安慰，带一名身份不详的人进宫。

    若是被他们查出来婵儿的经历，那么八皇子就会被指责，流连风月，荒淫度日，骄奢淫逸。到时候若是政王怒了，不仅八皇子会被贬斥，就连婵儿的命都是岌岌可危的。

    司徒晔想到这些，眉头打结，是他想的太简单了，忘了这些老狐狸了。

    他们每个人在宫里都会有几个眼线的，他们若知道后会不去调查那就不是他们了！

    纸是包不住火的，若婵儿是他的救命恩人，那么她的身份就隐藏不住，若婵儿不是他的救命恩人，他怎么带她进宫？

    “你说怎么办？”

    “你呢，被人救了，就想着报恩，于是就去了廖城大将军府，从大将军那拿了银钱，给了那位救你的姑娘，而你再次回到廖城的时候，正好碰到我和子希姐姐两人遭到追杀，于是你和贺大哥救了我们。”

    “跟我们道别之后，你们回到都城，结果因为马车事故我们又撞头了，而且还知道了我和子希姐姐要找的亲人就是贺一若！”

    “真是完美的理由！”司徒晔伸手夸了夸她的翘鼻，下一秒他就想到问题了：“你怎么知道我是从大将军那得来的银钱救的你？”

    婵儿心中闪过一抹慌乱，面上却很镇静：“我哪知道，我们是真的遭到追杀，正好碰到大将军，是他救了我们。当时追杀我们的人是袁景真的手下，所以他不会傻到去说当初救我们的人是大将军。”

    “那大将军不会说？”

    婵儿伸出玉手点了点司徒晔的额头：“呆瓜，大将军会在乎这点小功小利？而且这件事别人知道也就算了，没人会去追根究底的。反而为我们的相识，提供了一个完美的借口。”

    然后她看着贺子希，“姐姐，到时候若是有人问你关于我的身世问题…你就这样说。”

    然后婵儿俯身凑到贺子希的耳边，用极低的声音嘀嘀咕咕的说了一通之后，贺子希点头：“妹妹，你真的太聪明了，这样反而解释了很多事情呢！”

    婵儿点点头：“明天进宫之时贺大哥你什么都不用说，因为你十岁就下山了，当年我才六岁而已，所以你并不认识我很正常。”

    贺一若点头，这样最好，他还真怕说错什么话害了大家呢！他需要扮演的完全是实话实说的角色嘛！贺一若非常满意这个角色。满意到连连点头。

    婵儿又叮嘱了几句，然后才问：“你们演戏都会吧？可别把我这么好的戏本给演砸了！”

    逗得贺子希和司徒晔笑得肚子疼，而贺一若则是憋得快出内伤了。

    在他眼里司徒晔是皇子，是他的爷，他的主子，他在他面前不能那么随意。

    司徒晔不悦的扁嘴：“一若，我都叫你一若呢，我叫的这么亲切，你却每每总是跟我那么疏远。在人前你恭谨点就恭谨吧，毕竟不能给人留下话柄，可现在只有我们四个人，而且我们四个人中谁的耳朵不灵？若有人敢凑到附近来偷听，估计他还没听到啥，就已经现变成猫熊了。”

    他这一句话说完贺一若可是再也憋不住了，变猫熊？

    我说爷，你见过猫熊长什么样子吗？

    婵儿嘴角抽搐，猫熊不就是熊猫吗？那可是国家一级保护动物啊，没想到这个时代竟然有！不过它不是应该在四川一代吗？这里应该是…

    哎呀，婵儿烦躁的摇头，对于地理位置哪里是哪里，她还没有那么熟悉。

    “婵儿，你想什么呢？”

    “我在想，你见过熊猫…哦，不，是猫熊吗？你见过吗？”

    看到自己被自己喜欢的姑娘给鄙shì了，司徒晔心里不服气呀！

    “谁说…我虽然没见过？但猫熊嘛，还不就是两只眼睛一个鼻子吗？跟狗一样。”

    婵儿听着他的猫熊与狗的理论，嘴角不停的抽搐，而且越听头上的乌鸦越多…

    因为司徒晔说的是，猫熊有两只眼睛，可是跟人眼睛不一样，狗眼睛也是同理，所以猫熊和狗的眼睛一样。同理可证鼻子也是一样的，至于嘴巴，那就更是了。

    毋庸置疑！

    最后决定猫熊就是狗的理论是，猫熊吃竹子，说明它牙齿很锋利，而狗咬人那么厉害，还能肯骨头，也只能说明狗的牙齿锋利，所以猫熊就是狗！

    婵儿是彻底凌乱了，她解释不了，也解释不明白。

    于是咱们可爱又喜欢卖萌，还特别安静的猫熊就变成了凶悍的、好吃懒做还爱乱吠的狗…

    猫熊觉得它很无辜，它多可爱，多好看呀！

    狗狗也觉得自己很委屈，它哪里凶悍了？它叫只不过是要尽职尽责，保卫家园！

    婵儿把头扭过去，不看司徒晔，若是看到此时婵儿的表情，估计她的美女形象会彻底崩溃，因为她笑得太过夸张，都能看到她的嗓子眼了！

    贺家兄妹此时就算想忍都忍不住了，贺子希手拍着身边的桌案，拍得贺一若一阵阵心疼。

    “妹妹，咱别拍了行吗？桌案坏了皇上不给我买，这得我自己掏银子…”

    好了，贺子希的笑容僵在脸上了，你是我亲哥吗？你不应该先问问我手疼不疼吗？

    婵儿这回可是彻底的毫无形象了，在三人面前，放声的大笑了出来。

    从她来到这个世界，这是除了小时候“不懂事”外，第一次如此开怀。

    古代女子讲究笑不露齿，一笑还要拿着手帕掩嘴，可以如此肆意的笑的时候真是没有。

    她在合.欢楼的时候因为是艺伎，所以她更要做到行为举止大方，得体。

    婵儿的眼角都出眼泪了，笑罢，她说：“阿晔，贺大哥，子希姐姐，谢谢你们，有多少年没有这么开怀了，以前笑是不得不笑，后来遇到你们固然真心的开心过，却从没有轻松。”

    “婵儿…你才几岁，还这么多年！”

    听到婵儿这么说，司徒晔有一丝心疼，所以他故意挖苦她，让她不要想这些了。

    他想，若是她从小没有被卖掉，跟母亲生活在一起，她会有很多美好的回忆吧？

    他小的时候就…

    在人前，齐美人不是他的母妃，他是皇后的儿子。他要管皇后叫母后，天天请安的人也是先皇后，然后才能轮到自己的母妃，他懂这种心酸与难过。

    “没事了，没事了。”婵儿岂会不知他变相的在开导她。

    司徒晔点头：“一若，你和子希以后…私下里也跟着婵儿一样，叫我阿晔吧，但在人前还是要守礼仪的。你们在我的眼中是家人，是朋友。而宫中那些人，那些所谓的家人，都是争权斗宠，尔虞我诈。没有半点亲情可言。”

    “除了我母妃，她很淡薄。可也要处处算计，只是为了让她自己可以更好的在宫中生存…以后我若是心累了，就找个借口带婵儿来贺府玩吧，一若如何？”

    PS：求个收藏，推荐！

    (>^ω^