
    司徒晔看着婵儿，摆明了她这是明知故问！

    于是司徒晔伸手把画像抢了过来，“我当然说的是她了，我画画的技术那么好，岂是你能懂的？哎呀，越看越好看。”说完叠起来然后放进胸前收好。

    婵儿看着他就这么大大方方的把她的画像收进胸前，脸色不由得涨红了。

    你起码背着我收进怀中也好啊，当着我的面就把我收进你的怀中…

    咳咳，好吧，虽然是我的画像收进你的怀中，那也不可以呀！

    婵儿脸红的能滴出血来，她抵着头，看着自己的脚尖。心里已经把司徒晔祖宗十八代伺候个遍了，她想反在正在心里骂，别人又不知道，还能拿她怎么样？

    不骂白不骂，骂了也白骂！

    “让开，让开！”

    突然几个身着官兵服的小卒将大街上的人都拦到了一边，直直的向司徒晔走来，跪下：“八皇子，皇上正在麒麟殿上等着您回话呢！皇上听说，您身边还带了一位姑娘…”

    司徒晔双眸眯起，他看了看婵儿，听说？听谁说的？幸好婵儿聪明，未雨绸缪做的很好，否则若我们提前回了皇宫，这些让父皇“听说”他的事的人，还指不定怎么陷害婵儿呢！

    “回宫。”

    司徒晔冷冷的吩咐到，然后走到婵儿的身边，眼神很坚定的看着她，我会保护你！

    婵儿心跳加快，面色酡红，然后点点头。

    坐在马车里，婵儿换了衣服。

    一袭白色拖地烟笼梅花百水裙，外罩品月锻绣玉兰飞碟小衫，内衬淡粉色锦缎裹胸，袖口绣着精致的似金纹蝴蝶，胸前衣襟上勾出几丝**花边，裙摆一层单薄如轻雾笼泻绢纱，腰系一条金色腰带，将整个人衬得贵气了许多。

    贺子希陪着婵儿坐在马车里，看着婵儿魂不守舍的样子，有些担心。

    “妹妹，你没事吧？”

    婵儿摇摇头，她能说有事吗？

    皇宫，那是一个吃人不吐骨头的地方，你稍有一个错处，死了倒是小事，重要的是死不了！他们折磨人的手段可比**楼残忍多了，而且还都是细小之地，让人看不出来。

    弄不好还要连累了旁人。

    如果可以，她也不想进宫，就想跟司徒晔两个人，快快乐乐的过一生。

    可是司徒晔天生聪颖，又心地善良，他贤名在外，就算他现在不争不抢了，别人也不会放过他了。就像之前她在大将军府说的那样，他劲敌已树，这是改不了的事实。

    想起前世看过的很多宫斗电视剧，最后有好结果的，没几个…

    她是不是选择错了呢？她应该不顾一qiē的跟着他走吧？也许真的能躲过…

    “姐姐，你说我当初拒绝跟阿晔走，是不是错了？”

    “嗯？”贺子希疑惑的看着她，她不懂婵儿为什么突然这么说？“我觉得你选择没有错。你的顾虑很对，就好比前朝，不是有很多功臣良将被迫害吗？都是因为功高震主。若你和殿下不争不抢，如果是太子登上皇位，八殿下必死无疑。若是七皇子继位…你也说了，他是一个鸟尽弓藏之人，他会留着殿下的性命吗？虽然我不懂兵法，但我知道斩草除根的道理。”

    对，就算她和司徒晔现在不去争不去抢了，他们依然不会放过他。

    因为他就好比芒刺一般，在下一个登基人的心里，那就是如芒刺在背，能除之的时候不除，难道要等到天下民心都不向着自己的时候才除吗？

    他们不傻！

    无论是七皇子还是太子，都不会给自己留下这样的隐患。

    毕竟斩草不除根，春风吹又生！

    到了宫门口，婵儿掀了帘子，看着皇宫的大门，只一门之隔，就是两个天地。

    一个自由，一个束缚；一个平淡祥和，一个龙潭虎穴；一个随意放纵，一个谨言慎行。

    “妹妹，你放心吧，我会跟着你一起进宫，到时候我哥哥会安排的，我保护你。”

    婵儿惊讶的看着她，她从来没想过让子希也入宫，子希是习武之人，身体好自是不必说，但也正是因为她是习武之人，性子耿直，她若不小心说错一句话，她救不了她！

    她此次进宫会是什么地位还不知道，若按照她的想法，只能是伺候八皇子休息的宫女而已，顶多…也许会说她算个…内殿女官？其实就是相当于普通人家的通房丫头。

    听婵儿说完这些，贺子希眉头紧蹙，这怎么可以！

    “姐姐，我不能做阿晔的正妻。因为我没势，无法助他。而他现在只是一个皇子，总不能有个**吧？所以他若收了我，我就只能算是通房。唉，想想我也觉得很委屈啊，可是有些事委屈是要受的。这里是皇宫，不是我们的家，这是皇家的天下，不是共.和国…”

    “共.和国？那是哪？”贺子希好奇的问。

    婵儿一愣，随即摇头：“我只是随便乱说的。我的意思是大家一样和平，地位平等的国家，只是这只存zài于幻想中吧。”

    她总不能说共.和国是后世吧？

    幻想就幻想吧，反正对于这共、和两字真的只能是幻想而已，实现不了。

    “花落深宫莺亦悲，上阳宫女断肠时。帝城不禁东流水，叶上题诗欲寄谁？”

    贺子希看着婵儿，她也许不愿意进宫的吧？却不得不进来，为情，也是为情。

    第一个情是姐妹情，第二个情是男女情。

    “妹妹说的叶上题诗，不知题的是什么诗？”

    “是一入深宫里，年年不见春。聊题一片叶，寄与有情.人。这是流传的一个故事，一个宫女，看着争芳斗艳的百花，心中却郁闷不已，她生活在深宫中，就好似被锁在鸟笼里。”

    “那里…真的那么可怕吗？没有欢乐，只有痛苦，没有自由，只有束缚吗？”

    贺子希看着近在咫尺却恢宏壮阔的宫门，突然有了一丝怯意。

    是啊，那里真的那么可怕啊。只怕她以后也要生活在那种水深火热之中了。她看了看贺子希，她不希望她跟她一样，陷在这里，正好此时她有了一丝怯意…

    “是啊，传说中，一个宫女寄思于叶上，被一诗人开解，诗人希望的是能给她带去一丝安慰，让她不至于太过悲伤失望，后来真的收到了回信。”

    子希紧紧的盯着她，她很想知道诗人收到的回信是什么。

    只见婵儿微微一笑：“一叶题诗出禁城，谁人酬和独含情？自嗟不及波中叶，荡漾成春取次行。她是感慨啊，感慨自己的命运还不如那桐叶，诗人读后只能愤愤不平，没办法。”

    贺子希珉唇沉默了，婵儿露出一抹不易察觉的笑，却什么都没说。贺子希也是敏感的人，她若说的多了，她必定能察觉出来，她是故意让她心底纠结，然后不同她进宫。

    贺子希想了半响后，昂起一脸慷慨就义的表情：“我不能让妹妹自己一个人陷在那宫里！”

    婵儿此时说不上心中是什么感觉。

    既有兴奋，又有失望，还有一股暖流流过，更有一丝寒意侵透。

    各种复杂又矛盾的情xù就这么和平又正常的出现在婵儿的心中。

    她兴奋的是有这样一个好姐姐，失望的是她的决定并不是她想要的结果，有暖流是因为她知道她的姐姐在乎她，而寒意却是她把贺家兄妹的身家安全都搭在了这一次赌.博中。

    赢了，贺家兄妹自是可以荣华富贵，一若是阿晔的好兄弟，阿晔不会亏待了他。子希是一若唯一的妹妹，他疼爱她至极，当然会为她谋一个好出处。可若是输了呢？

    阿晔的性命堪虞，若是赢家重声誉，还能留着他的一条命，只会终身监禁。可这样更残忍，贺家兄妹和她跟他走的近，又是帮助阿晔的，所以他们就不会有阿晔那么侥幸了，因为赢家下一个要除去的就是她和贺家兄妹。而阿晔只能眼睁睁的看着…

    想到这样的结果，阿晔可能宁愿一开始就不争不抢的死掉吧！

    “子希姐姐，你何必这么执著？你若在宫外，我得空了还能出宫…”

    “妹妹，你别骗我。我懂，八皇子想出宫去贺府一趟也许并不特别困难，可带着你就难了。我虽然是我哥的娣亲妹子，可他到底也只是一个护卫而已，所以我进不来，而你出不去，若我不跟着你，我们这辈子会再也无法相见。可我跟着你，即能保护你，还能天天见到我哥。”

    对，只要司徒晔在皇宫，贺一若就天天要进宫，身为他的贴身护卫，很多时候，贺一若也是住在皇宫中的。毕竟每个宫都会有护卫守着，八皇子的宫殿也不例外。

    贺一若就是这群护卫的头领，所以八皇子的宫殿中也设有他的住处。

    其实就算没有，以他和司徒晔的情分，司徒晔也会为他单设一间住处的。

    婵儿无奈的笑了，有这样的姐妹，她还求什么？她一定遵守当初的誓言，尽全力为她挡去一qiē灾和难，同时护贺家兄妹周全！

    这场赌，只能赢不能输！

    PS：第二卷了，女主进宫了。求点收藏和推荐把，推荐和收藏真的不给力啊，马上要过年了，跪求~~