
    进了宫门，不知行了多久，她们就被请了下来，然后又徒步走了大约一刻钟，便来到一座宏伟辉煌的宫殿门前，殿前匾额上，刚劲有力的文字，让人有一种气吞山河的错觉。

    这便是皇上的宫殿：太极宫。

    “好宏伟啊，妹妹，怎么办，我双腿发抖，走不动了…”

    贺子希腿抖可不是累的，她一个习武的人，会体lì还没有婵儿好吗？

    那纯粹是看到太极宫后，被它给吓的！

    估计此刻最委屈的就属太极宫了。

    我一个宫殿，我吓你什么？你就怕的走不动道了？！我是朝你扮鬼脸了还是舞刀弄棒了？

    无理取闹！

    婵儿用手帕掩去嘴角的笑意，她可没忘jì这里是皇宫，她的一举一动都会有很多人在暗地里关注的。她不能一开始就给自己和姐姐找麻烦。

    “姐姐，这太极宫是皇上居住的宫殿，内设有宣室殿，专供皇上休息的寝殿，勤政殿供皇上下朝办公…批阅奏折的地方，好像偶尔也会在勤政殿里议事吧？这个我就不知道了。还有刚刚我们听到的麒麟殿，是皇上累了小憩的地方，金华殿是皇上用膳的地方。”

    “皇上一天走来走去，不累吗？吃个饭还有专门的地方？”

    贺子希也知道自己身处什么地方，庆幸她知道婵儿的耳朵也非常灵敏，所以她用如蚊子一般的声音问。两人又离得近，别人自然没听到。就连贺一若和司徒晔都没听到。

    婵儿嗔了她一眼：“以后再告sù你。”

    于是几人走进太极宫，绕过勤政殿就来到了麒麟殿前，贺子希嘴角微抽，感情这勤政殿有后门，直通麒麟殿，那还让他们绕那么远…

    不过这话她只敢在心中抱怨，她也知道勤政殿不是什么人都能进去的。

    贺子希趁着等通报的时候快速的扫了一眼四周，她视力很好，然后嘴角浮起一抹笑容，原来这些殿堂对于皇上来说都离的不是很远，别人要绕道就远了！

    皇上就可以走后门了？真是无耻！

    她抬眸看了一眼司徒晔，他以后也会是无耻的人吗？

    嗯，有婵儿在，他肯定会是！

    于是我们善良仁慈又可爱的八皇子，华丽丽的被鄙shì了，还被鄙shì的莫名其妙。最后他还得被冠上无耻之徒之名，他真的很冤枉！

    正当贺子希天马行空的时候，一声公鸭嗓子声想起：“宣八皇子，贺护卫以及两位姑娘觐见。”说完他还把手里的拂尘拿起来甩了一下，还甩的极度妖娆。

    婵儿低垂眼眸，心里却在嘀咕，要不要甩的这么妩媚啊？

    而贺子希呢，她看到后，双眸瞪的老大，好奇的看着，他手中拿的什么？

    好吧，这是她第一次见到拂尘！

    毕竟她的师傅既不是出家人，也不是道士，他只是一个避世高人。曾受恩惠与贺建逸，所以负责教的一双儿女武艺用以作为报答。只是这其中的因由贺家兄妹并不知情。

    司徒晔轻轻的拉了一下婵儿的手，婵儿看向他，司徒晔轻笑：“愿得一心人，白首不相离，这也是我给你的承诺。”

    婵儿微微一愣，可是阿晔，你知道吗，我和你现在的处境暂时还不能在一起啊！就算在一起了，你也会有正妻，不会是我。因为我…

    她微微低下头，郑公公深受皇上重用多年了，这点眼力还没有吗？他一眼就看出来了，八皇子喜欢这个姑娘。但这个姑娘似乎有些不乐意的样子…

    但他很识趣的就当什么都没看到，领着四人进到麒麟殿，此时皇上就倚在小榻上的小桌旁，听齐美人和皇后等后妃跟他说有趣的事，他笑的开怀。

    眼角扫到进来的司徒晔，他坐直了身子，“终于舍得回来了？朕若不召你，是不是没打算回来？”

    司徒晔上前请安：“儿臣给父皇请安，给母后请安，给母妃请安。”说了一大堆请安后，行了个大礼。

    然后贺一若领着贺子希、婵儿上前，行大礼后才恭恭敬敬的给几位大人物请安。

    “都平身吧。皇儿过来，让朕看看，你有没有挂彩！”

    司徒晔走上前，没大没小的说：“父皇放心吧，儿臣是铜皮铁骨，想让儿臣挂彩，那可不是件容易的事。不过儿臣瘦了，是饿瘦的！都怪父皇偏心，不给儿臣多带点银钱！”

    司徒晔是恶人先告状，到底是皇上偏心还是你自己花钱如流水啊？

    七皇子出宫皇上才给了百金，而他出宫皇上那可是给足了五百金啊！

    他也好意思说皇上偏心！

    皇上哑然失笑，让他坐到自己的身边，然后看向站着的三人，“贺护卫，听说你找到妹妹了？不知哪位是你妹妹？难道两个都是？”

    贺一若拉着贺子希跪下：“多谢皇上垂怜，她乃卑职的嫡妹，曾经跟卑职一起在山上习武，只是卑职下山的早，就与妹妹分开了。”

    “民女贺子希参见皇上，吾皇万岁万岁，万万岁。”

    “嗯，挺好。抬起头来我看看。”

    贺子希抬头，她柳叶弯眉，双眸狭长，晶莹剔透，让人一看便喜欢，许是因为长年习武的原因，脸上隐隐的透着一股英气，威风凛凛的感觉。

    “果然有贺护卫的英气。”说完看向婵儿：“这位姑娘又是何人？难道是我儿的救命恩人吗？”

    婵儿浑身一颤，皇上到底在哪听说的？幸亏之前她已经跟他们套好话了。

    她看向贺一若，贺一若一步上前，行礼：“启奏陛xià，她是卑职妹妹的结拜姐妹，听妹妹说是我们山下的一户农户家的女儿。”

    “听你妹妹说？你不认识吗？”

    皇上微微蹙眉，他妹妹的结拜姐妹，还是他们习武之地山下农户家的女儿，他竟然不认识她？那为什么把她带在身边？他想起今天袁景真说的那些话…

    他昨天逛街，在城东翠宝斋陪夫人溜达，想给她买一套首饰，结果看到掌柜的唉声叹气，于是袁景真好奇的询问，掌柜的就说，之前有一位公子带着两个非常美丽的姑娘来，挑了两千多两的首饰，没付钱，大手一挥，就写了一张欠条！

    于是袁景真好奇的看了一下欠条，他立刻眉头皱起，当即付了钱，然后让人去打听他身边的女子是谁，今天得到结果就匆匆忙忙就进宫来了。

    经打探才知道，这女子虽然貌似天人，倾国倾城，但并非良家子，她出身风尘。

    而八皇子竟然为了她，连欠条都打了！难保她不成为红颜祸水！

    说完这些之后，袁景真沉吟了一下，又说：“臣当时心有疑虑，便问了一下她是在哪家坊间做营生，才得知是宜城。陛xià您也知道，臣前一阵去过一次宜城，是帮我夫人置办东西，谁知碰上那最大的青.楼拍卖头牌的…”

    袁景真停顿了下来，但皇上却听明白了，示意他继续说下去。

    但袁景真却没说，只是呈上一块玉佩，皇上眉头微挑，他认得这块玉佩，是周边州牧人进贡之物，又敢上大将军大胜还朝，便赏赐给他了。

    询问之下才知道是在那小姐的房中寻到…

    于是皇上立刻下诏让司徒晔带着贺一若，和两位姑娘进宫，他要亲眼看看，是什么样的红颜祸水，让一生痴情的大将军都湿了身，如今又跟着八子，他怎么会不担心？

    皇上看向贺子希，声音温和，慈祥：“你和她如何认识的？”

    贺子希跟婵儿两个跪在地上，贺子希娓娓道来。

    当年她哥哥下山之后，八岁的她哭了好久，师傅看了不忍心，就允许她下山玩一天，因为当时的她已经学武两年了，所以她师傅并不担心她会遇到什么危险。

    再说他们所在的那座山上并没有凶猛的野兽，山下就是农家，也不会有危险的。

    于是贺子希下山，却遇到了婵儿，婵儿小时候就长的很好，水灵灵的，贺子希第一次见到这样好看的人，心生喜欢，于是得空就偷偷下山帮婵儿干农活。

    婵儿的母亲很疼婵儿，说是让她干农活，也不过是到地里了，就在一边看着而已，她从来不让她下地，怕她身体受不了，不仅如此，还教她读书识字。

    直到贺子希下山的前一年，婵儿的母亲去世了，婵儿变卖了家里的大部分田地才有钱葬了她的母亲，婵儿当时才十一，便到了村上一户富户家，陪着那家的小姐读书。

    这次贺子希下山要离开，不放心婵儿自己一个人，之前是因为村里的人知道有贺子希的存zài，所以才没人敢对婵儿怎么样，要不以婵儿那样的美貌、才智，说不定就被谁家抢了去当了童养媳了。所以贺子希便带着婵儿离开了。

    听完贺子希的叙述，皇上点点头，然后又问起怎么跟八皇子相识的，贺子希把之前婵儿的话又一字不差的叙说了一遍。

    “你真的不是晔儿的救命恩人？”

    皇上看着婵儿，心中大部分的疑惑消了，但依然还有一丝疑惑。他看了前两天大将军的折子便对八皇子存了一丝寄望，他身边的人不能有一丝马虎。

    PS：第二卷的第二章送上啦！求推荐求收藏……啊！！！

    http://www.qidian.com

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！