
    贺一若看着如此认真的司徒晔，除了点头他还能做什么？

    他跟司徒晔从十岁就相识了，到如今也有六年了，他这话不是说着玩的，既然是认真的，他何必推搪了他的一番真心实意？

    他在宫中过的确实不太好，倒也不是银钱或吃喝上短了缺了，而是个人的感情。

    对于一个孩子来说，亲情是可贵的，尤其是宫中的孩子。他们见过了尔虞我诈，虽然面上什么都不会说，可心里终究是会失望，会落寞的。

    不然司徒晔也不会偷偷跑出宫去玩了，也就不会遇到他了。

    既然他们相识了，还一见如故，就说明他们之间的友情、亲情早就注定了。

    他们就是兄弟！

    婵儿抿唇笑了，她抬头看向屋外，现在又到了哺时了，时间过的真是快呢！

    想来她与司徒晔认识也不过一月而已，他又是在皇宫长大的皇子，能对她如此的推心置腹，她真应该庆幸，她又有贺家兄妹这样的好朋友…

    她这一世过的，起码到现在为止过的很幸福。

    “阿晔，明天我们吃过早饭就回去吗？”

    司徒晔摇摇头：“过了午时再回去也不迟，上午我领你逛街去！”

    婵儿显然很高兴，她第一天来的时候，看到街道上那么繁华就已经产生这样的想法了，可是当时有任务在身，现在却能跟他一起去逛街。

    可是第二天出门的时候她就笑不出来了。

    早晨，她还没睡醒，就有一堆丫鬟过来伺候她起床穿衣，她闭着眼睛任由她们捣鼓了，最后洗漱完毕，又替她穿戴好之后，她才睁开双眼，看了铜镜中的自己一眼，她嘴巴微张。

    这…这…把她当花蝴蝶了吗？

    她一身白色纱裙，腰间用水蓝丝软烟罗系成一个蝴蝶结，淡雅清秀，墨色发丝挽起，头插六只精致小巧的蝴蝶钗，颈前静静的躺着一只翡翠蝴蝶，耳旁缀着一对银蝴蝶耳坠，腰间佩带一块玛瑙蝴蝶佩，手上带着一只芙蓉玉镯。虽然感觉应该很不协调，但颜色搭配得益，却是素雅的极致。

    不过也太过招摇了吧？戴着这么多蝴蝶出门，会不会有人认为我是蝴蝶王？那不就是虫王？

    蝴蝶貌似是虫子变成的吧？

    婵儿顿时觉得自己的脚步沉重了三分。

    刚出了屋子就看到司徒晔，司徒晔上下打量了她，然后点头，非常傲娇的说：“一般。”

    婵儿狠狠的瞪了他一眼，“这是不是你吩咐的？”

    司徒晔装死，迈步向膳厅走去。

    吃完了饭，几个人就出了贺府上街了。司徒晔指着车里另一套服装说：“呆会进宫你还得换下衣服，这身衣服适合进宫穿。”

    她点点头，宫里的规矩太多了。她开始有些忐忑了，“我不懂规矩…”

    “没事有我呢！到时候我罩着你！等过了七哥的生辰，我让我宫里的嬷嬷教你宫规，你这么聪明，肯定很快就能学会的。”

    “你还真是抬举我。”

    司徒晔笑了笑，在他的心里，婵儿是聪明到了极点，只要她想学，没什么不会的。等等…

    他突然看着婵儿，笑的一脸探究：“你不是说除了功夫之外，你什么都会吗？怎么不会品酒？宫规也不懂，不会宫廷礼仪，你能说你什么都会吗？”

    婵儿正端着茶盏喝茶，结果听到他说话一口茶喷了出来，司徒晔没想到她这么大反应，没来的急躲，结果华丽丽的被喷了一脸…

    司徒晔愤怒的摘下脸上的一片茶叶，脸瞬间黑了。

    婵儿尴尬的放下茶盏，眼睛滴溜溜的转，赶紧拿出手帕替司徒晔擦脸：“阿晔，这可真的怪不了我，我当时那么说就随口一说，谁知道你竟然记住了。而且…其实我会品酒。”

    “什么？”

    司徒晔觉得自己被骗了，脸色更黑了。

    “因为我不想跟凌环树敌，为了一个比赛争的面红耳赤，没有必要啊。所以我才说我不会的。不过花的那关我可没故意放水，她是真的比我厉害，我不是大家闺秀，注重的不是这些。”

    “婵儿，凌环那人不值得。就算你故意放弃了，她也会认为你是真的不会，不会觉得你是在给她机会。她想的永远都是她自己，这么自私的人，没有必要去讨好。”

    婵儿叹气，司徒晔哪知道，婵儿要讨好的人根本就不是凌环，而是凌浩，若是她赢了凌环，凌浩脸上也没光。若凌环赢了，凌浩又知道司徒晔也参加了，自然会想到他是故意的。

    “阿晔，官场如战场，我知道你也很聪明，只是有些事你想的还不够全面。你啊，太单纯和善了，能在官场上立足的人，哪一个不是如狼似虎？可面子上却都是谦谦君子。”

    司徒晔沉默不语，这话他相信，以前他虽然想过要争夺，却没想过要去拉拢这些大臣，因为最后的决定权在他父皇手中，而且他一直都知道，他父皇是一个勤政爱民的好皇帝。

    只要他也做到为民考虑，他父皇不会不考虑他的。

    但很显然，他想错了，这一趟出宫，他在民间体验到了很多事情，也听说了很多事，也知道了皇上虽然权利大过天，但却不是可以任性妄为的。

    真正可以任性妄为的，那是昏君！

    最近又看到婵儿做的和说的，他更是觉得自己不够成熟。

    “你觉得我适合做太子吗？就算父皇有打算要换太子，我真的适合吗？我…”

    “你太过纯善，阿晔，你应该知道一个道理，那就是人善别人欺，马善被人骑！人与我真心交好，我比还之以善，若与我蛇蝎，我应该怎么办？”

    婵儿看着司徒晔，问道。司徒晔知道，她只是这么打比方，意思就是要告sù他，他现在的处境，真心待他好的，他应该对他和善，可若是对他不好的…

    “你做初一，我做十五。”

    婵儿点头，“阿晔，你很聪明，只是你把人想的太过单纯了，人心险恶啊。就算是我，阿晔，你也应该时时提防的，当初我就那么几句话，加上救了你，你就对我掏心掏肺，若我真的有心害你，你会身败名裂，然后到死你都想不知道自己怎么死的！”

    司徒晔没有接话，他不喜欢听这话，他相信婵儿，她绝对不会害他的！

    婵儿也没理他，掀开帘子看了一眼，立刻喊道：“停车，停车！”

    丫鬟过来扶着她下了车，司徒晔也下来，他疑惑的看着她，你要在这下车干嘛？

    婵儿指着路边卖棉花糖的说：“我想吃…”

    司徒晔嘴角抽搐，然后毫不留情的打击道：“你还小，还是个孩子，不能吃，吃了牙牙会长虫虫的！”

    婵儿眉头紧皱，小？她已经过了换牙的年龄了，再说她也仅仅比他小四岁而已！

    四岁算小吗？根本就不算！

    “那我吃那个。”她转头指着另外一个摊位说，司徒晔转头看过去，差点没吐血！

    “乖，你能不吃糖吗？”

    “我可以说不能吗？”

    婵儿真诚的眨巴着一双水灵灵的大眼睛，看的司徒晔一阵眩晕，鬼使神差的就吩咐了下人去给她买了糖人回来…

    看着手中的糖人，司徒晔既不想给她，又不能自己留着，他一个大男人，当街拿着一串糖人，丢人不丢人？最后一狠心将糖人扔给她：“只此一次，下不为例！”

    婵儿笑得眼睛眯眯的，丝毫不计形象的在大街上就吃了起来，司徒晔眉头一皱一皱的，婵儿啊，好歹你也十二了，你以为你是小孩吗？顾忌点形象好不好啊？

    他此刻肯定是忘了，刚才谁说婵儿还小，还是孩子来着？

    贺子希凑了上来，看着婵儿吃糖人忍不住笑了，她平时看起来精明无比，又那么聪明，一点都不像一个十二岁的孩子，没想到还喜欢吃糖人，也许是她生长环境决定了她平时的睿智吧？

    若她不聪明一点，此刻她就保不住她自己的清白了。甚至命都不在了吧？

    四个人顺着街道走了下去，街边有卖冰粥的，有混沌，刻字算卦的，婵儿路过一个画摊的时候怔住了，她看着那些画，画的虽然不是很好，但很潇洒肆意。

    自由的人啊，画出来的画都如此洒脱。

    “婵儿姑娘，你可知道，殿…阿晔他也会画画，而且还画了一张你的肖像画，当个宝贝似的贴身收着呢！”贺一若想到那天从将军府出来后，他无意中看到他怀中的纸张，于是抽出来看，当时司徒晔那紧张的模样，就好像他抢了他的命一般。

    婵儿嗔怒的瞪了一眼司徒晔，然后转头欲走。

    司徒晔被瞪的莫名其妙，更是将错都堆到贺一若的头上了。虽然贺一若说的是事实，可也不能当着婵儿的面说！于是他跟贺一若打闹了起来。

    贺一若的功夫身手都比司徒晔好，于是几个回合打闹下来，贺一若很自然的从司徒晔的胸前抽出一张折叠的很整齐的纸，然后扔给婵儿，司徒晔惊的过去抢，可惜晚了一步。

    婵儿已经打开，跟那日自己从将军府看到的差不多，但是比将军府的那幅画造诣要好很多，她看着画上的题名：“如描似削身材，怯雨羞云情意。举措多娇媚。淡眉如秋水，玉肌伴轻风。你是说她还是我？”

    婵儿指着画上的女子问。

    PS：第一卷到此结束了，成绩不算很好，求点收藏和推荐吧！！！