
    众人一看立刻起身给皇上请安，然后齐美人才笑着说：“臣妾失礼了。”

    然后歉意的看着婵儿，婵儿低垂眼眸，她在乎的是齐美人心疼她母亲，她…姓齐？

    婵儿抬眼偷偷的看了一眼齐美人，想起母亲信中提到的那件事，以前没敢想过，现在看来，齐美人的关心有些莫名其妙了吧？

    皇上坐下之后，看着婵儿的眼色不似刚刚那样，有些变幻莫测了，“我听说昨天品茗大会你赢了第一？晔儿也下场比试了，输给你了？”

    皇上，您这话题转换的太快了吧？

    但谁敢说这话啊，虽然婵儿很想说，可她也知道，自己无权无势凭什么确保自己的安全呢！于是非常乖巧的点头。

    皇上从龙袍里掏出一张画，“朕昨日画了一幅画，但没有题诗，因为想了好久都想不出来，你帮朕想想如何？”

    郑公公接过去递给婵儿，婵儿一看眼角直抽，这就是皇上的权利啊，睁着眼睛说瞎话，虽然墨迹已经干了，但还分辨得出是刚画好的，他却说是昨天画的…

    他说就是理所当然，别人说就是欺君！不公平！

    婵儿抬头看了一眼大将军，心中有了一个大胆的想法，难道刚刚大将军在勤政殿跟皇上说了什么吗？还是先题诗吧！

    这幅画是一副山水画，应该是一个深谷之中的景象，绝壁上有青青树木，高矮参差不齐，树木中还有亭子巍然屹立，远处放佛还有清泉流下，白天在阳光的照射下，显出五彩缤纷。

    好一幅人间仙境图！

    “陛xià，民女真的可以在画上题诗吗？”

    这可是皇上做的画，她能不担心吗？

    皇上正在喝茶，听了这话，不禁抬头看了她，脸色有点不高兴了，他有那么可怕吗？大将军说她胆子很大，当着他的面很多话都敢说，她现在这样像胆大吗？难道他是毒蛇猛兽不成？

    “嗯。”

    清清淡淡的回答，不夹杂任何情xù。

    于是婵儿提笔：

    巍巍绝壁入云霄，

    天外飞泉化雪飘。

    日照珠玑成五彩，

    源通四海五湖遥。

    然后将画交给郑公公，郑公公又交给皇上，皇上看完之后惊讶的站起身，却忘jì了说话。

    这诗，绝对是好诗，无论是从意境还是寓意上，都堪称一绝！

    皇上仔细的把婵儿从头到脚有打量了一边，眼底带了一丝赞赏，可也有一丝疑惑，就像当初他对齐美人一样。齐美人千里迢迢从大盛来到了前晋，为什么？

    他想起当初的事…

    他把齐思颖带回宫中之后，遣退了所有的人，反正他也有功夫在身，勤政殿外有暗卫守着，他倒不怕齐思颖对他有什么不轨行为。

    齐思颖眉头微挑：“我只当你是朝中为官的，没想到竟然是前进政王。”

    政王审视的看着她：“既然知道我是政王，是皇上，为何你不跪？”

    齐思颖咯咯的笑了起来，笑的政王都担心了，担心她笑到断气！

    等齐思颖笑完了，政王也得到了他想要的答案，她说因为她此刻还不承认自己是前晋国的人，虽然她现在无家可归，可她不确定前晋国能不能容得下她呢！若容不下，她岂不是白白磕了头还送了性命？

    她才不做这等亏本的买卖！

    “朕赐你宗籍，允许你在前晋国生活，但…若你做出了伤害到前晋国的事，朕应该怎么处置你？”

    “万箭穿心好了，如果你觉得不够，那么用沾了盐水的廷杖打吧，打完之后别忘了再撒点盐啊！哦，对了可别等我伤好咯，否则我可能还做，所以为了以防万一，你还是在我伤好之前绑了我，然后在我身上涂满糖，让蚂蚁咬死我吧！”

    政王听的都心惊，这个女人怎么这么狠？

    她是在帮他出主意怎么对付她自己吧？

    怎么听着比较像她要对付他似的…

    想到这政王回神，是的，现在想起当初齐美人说的话，他还不自觉的浑身打怵呢！

    不过他怎么就鬼使神差的喜欢她了呢，而且这么多年了，对她的喜爱只增不减。也许这就是所谓的情有独钟吧？

    不过这么多年，齐美人真的是做的很好。

    她从来没有害人之心，若说她用了什么手段，也都是自保的手段，手法用的很恰当，即能化解她自己的危机，还不揪出幕后之人，给那人留下一条生路。

    不过她不会纵容别人一而再，再而三的挑衅她就是了。

    她还很孝顺母后，当初母后去世前就说，这些后妃中，就齐美人对人是真心的，对他更是掏心掏肺的。后来母后去了，齐美人自请守灵三年，他本是很不愿的，可是想到母后说的，她很喜欢思颖，所以政王就同意了。

    三年而已，他才不见她三年而已。

    然三年间，两人没断了联系，经常会有书信往来，不过第二年书信似乎少了一些…

    政王将画绕过皇后，直接递给了齐美人，这等华丽丽的无视，气的皇后呲牙咧嘴，但她也不敢说什么，不过此时她可是恨惨了齐美人了。

    齐美人看到题诗的时候，也同样惊讶了好久，意境很好，完全把皇上的画的意境给点出来了，而且寓意很好，源通四海五湖遥这一句更是绝佳。简直说出了皇上的心声。

    “你乡野间长大，这等好文采是何人所教啊？”

    既然品茗大会上都撒谎推给一个莫须有的人了，她此时觉得还是得这么办才好！

    于是乎，婵儿华丽丽的推给了那个凭空出世的“隐世高人”。

    听得庞丁山眉头一跳一跳的，这丫头撒谎都不脸红的吗？

    政王听完之后，微微一笑，倒也没多说什么，只是掏出一块玉佩，放在手里把玩着。

    秦夫人眼尖，看到政王似有意无意的想用玉佩引起婵儿的注意，她眼皮微挑，看了看皇后，皇后点头，秦夫人道：“陛xià，您是要赏她这块玉佩吗？”

    皇上微怔，还没等说话，皇后就接过话说：“咦，怎么这么眼熟？”

    半响，恍然大悟的说：“这不是陛xià赏赐给庞大将军的吗？”

    “难道庞大将军又拿来还给陛xià了？”

    “陛xià何时变的这么小气了，要赏赐别人，竟然挑个大将军还回来的东西。”

    司徒晔疑惑的抬头，看到那块玉佩的时候一愣，这不是他丢的那块吗？

    婵儿听着皇后和另一个后妃一唱一搭，她不禁抬头看了一眼那块玉佩，只一眼婵儿就知道，那是墨翠翡翠佩，墨翠和墨玉不同，一是软玉，一是硬玉。

    不过这不是重点，重点是皇上怎么拿着它把玩？眼里还带着笑，看着她和庞大将军？这玉佩有什么玄机吗？婵儿眼底写满了疑惑。

    当然她的疑惑没有逃过政王和皇后、齐美人等后妃们的眼，她不认识？

    “大将军，给朕解释一下。”

    大将军没说话，只拿眼睛瞪着司徒晔，是使劲的瞪，差点让众人觉得大将军恨不得眼睛蹦出来，跳到司徒晔的面前去瞪他！也不知是有什么深仇大恨，瞪的这么用力！

    司徒晔眉梢一挑，挺直了身板：“大将军看本皇子作甚？看本皇子一眼，价值百金，如今你都看几眼了？掏钱！”

    众人：……

    八皇子，你掉钱眼里了？你是黄金做的咩？人家看皇上都没要钱呢，看你就要钱了？

    大将军毫不留情的反击回去：“怎么，老夫才看了你一眼，难道八皇子忘jì了，之前老夫已经预付过了，还是预付的两百一十金！还有吃老夫的，喝老夫的，怎么算？”

    喂，大将军你要不要也这么小气？十金也记得那么清楚？好吧，银钱咱就不说了，吃的喝的，也要算，这是不是太小气了？难道真的被八皇子给剥削穷了不成？

    皇上知道这其中的缘由，刚刚大将军在勤政殿说的就是这事，不过没说是婵儿救的他。

    “父皇，儿臣欠大将军两百一十金，欠翠宝斋两千多两，还打了欠条，不过袁右相给儿臣付了钱了，但是他把儿臣的欠条拿走了…以后若是管儿臣要怎么办啊？儿臣穷！”

    司徒晔开始放赖了。

    齐美人听完脸色黑乎乎的，本来如此白皙的一个美人，现在这脸色，跟墨色有的一拼了！

    皇后心里可乐了，看看，这就是你齐美人的儿子！

    政王气的拍在小桌上：“给朕解释！”

    说完将玉佩仍了过去，司徒晔囧了，完了还是没逃过去，看大将军那样，不像会解释的样子。于是司徒晔只好把事情说了一遍，当然省去了替婵儿赎身的事。

    他去帮他的救命恩人赎身，结果出了点别的事，就把二百金给了她，然后怕因钱不够，就把身上大将军给的玉佩给了她，听说她后来进了某个富户的府里，做了小妾。

    司徒晔还惋惜了好久。

    他的救命恩人竟然沦为给人当小妾，他不忍心啊。

    婵儿的心一颤一颤的，这司徒晔也是站着说话不腰疼的主，扒瞎能扒的这么好。还诅咒她给别人当…可是如果他娶了正妻，若她跟他，不是小妾是什么？

    他是在暗示她什么吗？

    一丝苦涩划过，她真的是自作自受了。

    PS：祝大家春节快乐！