
    齐美人看了看天色也不早了，于是站起身对政王褔身行礼：“陛xià，晔儿他们还没用午膳，就被您如此审问了这么久，您不心疼，臣妾可心疼。”

    看着齐美人一脸委屈，真的像心疼自己的儿子一般，殊不知就她巴不得饿着自己儿子呢！

    政王无奈的摇头，“他们在大街上肯定没少吃了吧？估摸着现在应该还不饿。”

    果然齐美人听了这话笑了，笑的那个美哟！

    其实政王在等，在等一个解释，不是这块玉佩，而是司徒晔和婵儿的相识过程。

    从大将军刚刚告sù他的，政王能猜到，是大将军救了婵儿，而不是司徒晔，很显然婵儿和司徒晔是早就相识了，要不何必撒谎？不过到底如何认识的呢？

    政王挥了手让所有人都下去了，只留下婵儿：“跟朕说实话，你俩怎么认识的？”

    婵儿灵动的双眼左右转了转，“请皇上恕子希姐姐无罪。”

    政王一听就知道，贺子希说的婵儿的身世也有假，于是点头。

    “民女跟八皇子确实是因为救命相识，民女的养父是一个赌徒，他三年前打残民女母亲的双腿，致使她瘫痪在床，今年去世了，民女和他葬了母亲之后，他竟丧心病狂的欲卖掉民女，以换取金钱，挣扎中，他差点掐死民女，恰被路过的八皇子所救。后来八皇子给了民女点钱，民女为了报答，将母亲嘱咐留给未来夫君的链子赠予他。之后民女被姐姐藏在了山中，直到子希姐姐领命下山。”

    政王对于她的这套说辞深信不疑，这么说倒是很合情合理，赌徒啊，这个世界上赌徒不少，这种事也不是没有过。

    这样政王就大致整理出了一个很合理的过程，司徒晔先是救了婵儿，她躲进山中，后来司徒晔被追杀，却被青.楼的女子救了，他为了报恩回去给了她赎身的钱，匆忙离开了。

    婵儿和贺子希来都城的路上被追杀，被大将军救了，送到都城，又因马惊了的事情两人再度遇见，然后就走到了一起…也算挺有缘的。

    于是政王问了她对于司徒晔想娶她为正妃的事什么想法。婵儿也如实说了，她现在只想陪在他身边，她出身不够，不能做他的正妻，她只愿守在他的身边，照顾好他就行。

    政王同意了，便让人带她下去了，后来又找了司徒晔来，也不知说了什么，司徒晔反正是没再提让婵儿做他正妃的事。至于贺子希，婵儿求了政王，不允许她进宫。

    政王知道她是为了贺子希好，贺子希的性子耿直，说话有时候易冲动，不会拐弯抹角，在这宫里，她想活下去确实很难，于是政王允许她每月可进宫四天，特殊情况再说。

    婵儿送走了依依不舍的贺子希，贺子希哭成了一个泪人，一个劲的怪婵儿，她知道是婵儿跟皇上说的，不允许她留在宫中！

    就这样把大家都送走了之后，就剩下她和司徒晔了，她看看司徒晔，然后低头看着自己的脚，想说话还不好意思，好吧，其实不是不好意思，是害怕他还在生气。

    “饿不饿？”语气生硬，不似以前那样轻柔。

    婵儿努了努嘴，真是小气鬼。刚刚明明都被贺子希解释的那么明白了，她对他不是只有感恩，“不饿，小气鬼。”

    说完抬脚走了，走了没两步就停下来了，不为别的，因为她不知道司徒晔在哪个宫殿！

    司徒晔憋着笑，走到她的前面，口中的话可没停下来：“既然从今天开始，你就是我的…额，贴身宫女了，就要遵守我的规定，爷不喜欢你在没有外人的时候，管我叫八皇子或殿下，称自己是奴婢什么的，私下里就管爷叫爷，或者像以前一样，叫阿晔。有人的时候按宫规走。明天我会派一个嬷嬷去教你宫规。”

    司徒晔这话的重点就两个字，贴身！

    婵儿跟着他的身后走，他就噼里啪啦的说了一大堆，总的来说就是一些规矩，说是规矩，不如说是跟宫规不一样的地方，总结一句话，他想告sù她，没外人的时候，他还是她的阿晔。

    这一点她很高兴，因为她知道他已经不生气了，但心里估计会有一点芥蒂吧？不过没关系，她对他的真心，他以后会慢慢的看清的，毕竟他们相处时日还算短的。

    然后就是对于宫殿的介绍，因为宫内只有他和七皇子是没出宫也没去封地的，但他俩还不能住在后.宫，所以七皇子住的是太**西侧的宫殿，七皇子取名为云景宫。

    因为云景宫的后身有一个花园，园子里景色特别好，不过园子没有梅花，冬天就显得有些萧条了。

    而八皇子住的则是太**南侧的宫殿，但八皇子以前比较贪玩，给宫殿取名是娱乐宫，因着这名字八皇子没少挨批评咯，还被大臣给弹劾过，说八皇子在宫内大肆玩乐，影响皇家声誉…

    最**殿的名字被摘了下来，皇上下旨，八皇子不许给他的宫殿赐名。

    所以现在别人一提到八皇子的宫殿，都管它叫无名宫…

    婵儿听完眼角直抽，阿晔你以前是有多贪玩啊？

    “嘿嘿，其实不怪我，那个时候我才八岁，是比较贪玩么！而且八岁的时候，非让我给宫殿赐名，那天还正赶上我生气呢，就胡乱的一说，结果这些奴才们当真了，真给挂上去了…”

    婵儿听完都快吐血了。

    你都说了，人家只是一个下人，能不当真？敢质疑你的决定吗？

    很快就来到了无名宫，迈进宫内，简单的扫视了一圈，说是一个宫殿，不如说是一个院子比较好，因为太**周围这几座宫殿，基本都是后建起来的。那可是占了不少太**的地！

    院子并不是很大，却住着很舒心，进了二门，书房、卧室都有。还有好几间空房。

    司徒晔指着其中一间空房喊道：“梁平，去让人收拾收拾，本皇子把这屋子赐给姑娘住了。记得屋子里要收拾的干干净净的，再去搬几盆花，不可慢待了姑娘。”

    梁平听到喊声跑了出来，正好看到司徒晔指着的那间房，微微一愣，然后看了看婵儿，脸上一抹了然，“喏，奴才这就去办！来人…”

    看着他颠颠的跑开了，婵儿拉了拉司徒晔：“阿晔，你父皇好像是让我来当宫女的，而不是来享福的吧？我自己单住一间合适吗？”

    司徒晔一脸有什么不合适的表情看着婵儿，她嘴角狠抽，好吧，这是他的宫殿，连娱乐宫这种奇葩的名字都想到了，他还有什么不能做出来的！虽然那是八岁的事！

    吃晚饭的时间到了，小厨房做好了饭菜送来：“都下去吧，让姑娘伺候我吃饭就行了。”

    众人非常乖巧听话的下去了，还不忘把门关上了…

    说是伺候，实际上就是让她陪着他一起吃！

    反正婵儿也早就饿的前胸贴后背了，就没顾忌那么多了。

    好了，吃完饭了，事也来了。

    因为司徒晔吃多了，撑着了！

    从来没吃这么多，就是因为今天心情愉快，于是就多吃了一碗，谁知道就多吃这么一碗就撑到了，撑的他躺在小榻上直哼哼，从前他哪撑着过呀，现在他知道了，吃多了比饿肚子还难受！

    他习武的时候也经常会被师傅们罚，不许吃饭什么的，饿肚子已经成了家常便饭了。

    记得曾经第一次跟太傅学读书识字的时候，司徒晔贪玩，把太傅的凳子腿踢的差点断了，然后太傅一坐上去，好么，凳子腿承受不住了，彻底罢工了！

    结果就是司徒晔被罚跪，整整一天没吃饭！那时候的他才五岁啊，但身体好，饿了一天啥事没有，第二天正常习武！

    想到过去的种种，司徒晔突然闪过一想法。

    好怀念那时候被罚不吃饭的日子啊！

    听司徒晔絮絮叨叨的讲了一大堆，婵儿坐在那里肩膀忍不住的直抖，原因无他，屋子里不止他俩人，还有个梁平，她不熟悉梁平，自然把他当成外人。

    梁平今年十五岁，从五岁进宫就跟着司徒晔了，是司徒晔在宫里能够信任的少数人之一。

    “梁平，她是婵儿姑娘，你以后就把她也当半个主子吧，等她哪天同意嫁给爷了，她才是你整个主子。”

    婵儿听完脸色臭了，这话说的，好像她可以分割一样呢！

    “半个主子的婵儿姑娘好。”

    婵儿听完脚下一软，差点摔倒！

    梁平也是跟司徒晔时间长了，也跟着有点不着调了。再加上他察言观色的本领可厉害了，一看就知道婵儿是个好说话的主，所以他才敢这么打趣她。

    而且看婵儿的长相就知道她肯定聪明。

    好吧，梁平认为的聪明是因为有句话叫美女如蛇蝎，而蛇蝎一定都聪明，否则怎么害的了别人还能保住自己？所以梁平认为你可以不是美女，最好要聪明，但你若是美女，那就必须聪明！尤其是这后.宫之中，只有拥有一颗聪明的头脑，才能得以生存。

    PS：第一天进宫写了这么多章，实在是有很必要，婵儿进宫的第一天就发觉到很多问题，这都是以后会出现的各种阴谋的前提……也许这几章中随意一句话可能就是后文的伏笔也说不定哦