
    婵儿低垂眼睑，心痛万分，她不知道自己的选择是不是对的，这是她今天第二次生出这样的想法，她是不是选择错了？如果她选择跟司徒晔走了，说不定真的可以躲过…

    佛家有云，有因必有果。因果循环，不是不报，时候未到。

    阿晔和她若真的打算离开的话，她也必定会接受这些人的质疑和审视，而朝堂之上，也会有人站出来指责她是红颜祸水，到时候不止太子和七皇子会针对他们了。

    算了算了，反正都这么选择了，就坚定的走下去吧！至于她和阿晔的未来，她会守护好。

    司徒晔看着她：“婵儿，你对我果真只是报恩吗？如果你仅仅是为了报恩，我不需要！我说过的话从来没有假话，都是真的，我只愿得一人心，与她白首不想离。若我娶了别人做正妻，你就永远不会成为我的…”

    他停顿，接下来的话他说不出口！

    “八皇子！你怎么能这么说？”

    贺子希的性子本就率直，尤其是对婵儿和司徒晔的事，这两天他们肆无忌惮的谈笑，已经让她熄了需要谨慎的想法了。此刻更是忘了还有皇后和几位后妃在呢！

    “我听婵儿说过，她曾经…”

    “子希姐姐！”说完婵儿跪了下去：“求皇后娘娘饶恕家姐的鲁莽，她自幼在山上习武，性子率真坦直，说话直言不讳，心性更是耿直，她不是故意在要娘娘面前大声喧哗的。”

    虽然婵儿不懂宫规，但以前宫剧也没少看了，皇宫里在皇上等这些主子的面前是不能随意大声说话的，除非是主子授意让下人训斥谁…

    贺一若也跪下替自己的妹妹求情了。

    齐美人嘴角擒笑：“娘娘，依臣妾看陛xià对这个贺姑娘的耿直性子很是满意呢，不如听听她要训晔儿什么吧，八皇子啊，从小心性就不定，爱调皮捣蛋，听听也挺好。”

    皇后笑了，这是八皇子的亲娘吗？这么盼望有人训斥自己的亲生儿子？

    于是点点头。

    贺子希可不敢说了，这一句话还没训完呢就已经被妹妹打断了，刚刚也是头脑一热，此刻也意识到自己所处的环境了，这要是只有他们几个还好，关键有皇后和各宫娘娘们呢！

    “没事，训吧，皇后娘娘都同意了，她恕你无罪，你若训的好了，我求着皇后娘娘赏你。”

    齐美人拿帕子轻轻的碰了碰鼻尖。

    贺子希想了想，看刚刚皇上的态度，对于司徒晔娶正妃的事要问这个人，那么她应该是司徒晔的母妃了吧？既然他母妃都说了，她还怕什么？

    再说了，贺子希本就习武的人，心里有话不说各应，现在要说的话也不会被人挑出错来。

    “我和婵儿被你救了之后，婵儿是不是给了你一条金链子当做报答？你知不知道那链子有什么非凡的意义吗？”想了半天终于想到一个好理由说出婵儿送了他一条链子了！

    皇后和齐美人等娘娘听完先是愣住了，随即都掩嘴笑了，一条金链子也就她们农村里出来的人会看重吧，像他们宫中的人，哪一个会当宝贝似的看重？

    司徒晔疑惑一下，然后点头。

    婵儿更是焦急了，她怎么把链子的事说出来了！早知道当初就不告sù她了！

    那是她俩结拜之后逃难路上，某天无聊时偶然提起的，只是链子的功效她没有告sù她，她说找回链子是因为那是她娘留给她未来女婿的东西。

    所以婵儿必须找司徒晔要回来！

    于是率真的贺子希当真就把这条链子是留给婵儿未来夫婿的事说了，然后还华丽丽的说：“婵儿没管你要回来，就说明她是有心要对你托付终身的！只是没想到你竟然是…”

    贺子希说的没想到是指她没想到，而不是婵儿。贺子希知道婵儿一开始就知道他的身份。

    可贺子希不知道啊，她真的是看到她哥哥拿出令牌的时候才知道的！

    司徒晔愣愣的看着婵儿，那赤金火鸾鸟竟然是…她母亲留给未来女婿的？他嘴角翘起一抹好看的弧度，她当时送给他的时候，只说这火鸾鸟能解迷药，却没告sù他还有这层意思。

    那就是当初她对他就有些喜欢了？当时的她，应该还猜不到他的身份吧？

    当初跟婵儿分开之后，他想了好久终于明白她为什么猜到他的身份了，那是因为崔妈妈那些话！一般人家的公子哥听到右相和太子之后，怎么也会顾忌一下的，而他丝毫没有！

    还有就是一若说的那句，八爷，你怎么能给她作揖，也说明他的身份非凡。即不怕右相，也不怕太子，身份又尊贵的只有他和七皇子了，七皇子怎么说也应该是七爷吧？

    “晔儿，什么样的链子啊，还留着没？拿出来让我们看看。”

    皇后看着司徒晔，司徒晔也没忸怩，他从衣服里抽出那只闪着金光的火鸾鸟，只是这金光闪的人一时眼花，谁都没注意到原本很淡定的齐美人激动了一下。

    但随即便恢fù了神色，她已经在那场大火中丧生了，怎么会是她呢？也许是物有相似吧。

    皇后接过来看了一看，这样的金子确实没见过，似乎跟他们见过的金有些不同。随手拎起准备还给司徒晔，不小心略过鼻尖就闻到一股淡淡的香味…

    眼神闪烁了一下，就笑了。

    “哟，还真的是金光闪闪呢！还带着香味呢！”

    “带着香味？娘娘，您不是开玩笑吧？”齐美人眼皮不经意的抖了一下。

    皇后递过去，齐美人嗅了一下，然后转头看着婵儿，“你…果真是农户的女儿？”

    齐美人虽然看起来很镇定，但皇后发现了，她此时很激动，有问题啊！

    她不禁多看了几眼婵儿，这个姑娘…说不定从她下手会找出什么齐美人的错处，然后…

    在这后.宫之中，她虽然贵为皇后，但却最受宠的却是齐美人，虽然她从一开始就是美人，那是因为朝臣们压着，以她是乞丐出身为由压着她！

    皇后却一直怀疑，她真的是乞丐吗？一个乞丐能有那般才学吗？突然她眉头几不可擦的挑了一下，她有了一个大胆的猜测，若是这个想法是真的，那么她就是秽乱后.宫了。

    她心情雅意的端起茶盏喝了起来。

    “民女只知道母亲是谁，父不详。本次来都城就是为了寻找父亲的。就连名字也是…”

    婵儿心中奇怪，她为什么那么激动？她话语中的激动皇后能听出来，婵儿也能。

    司徒晔也很奇怪，虽然那项链上有一股淡淡的清香，但不贴近闻确实闻不到，突然想起当初贺一若第一次见到这条项链时反应也很奇怪。

    他当时甚至什么都不管不顾的夺去了项链，然后嗅了嗅。司徒晔心中多了一丝猜疑。他也看向婵儿，他没忘jì，她说过，她这次出来是为了寻找她的父亲。

    她虽然不知道她父亲是谁，但很多证据都证明她父亲是有权有势的人，哪怕那人不是皇上，王爷，起码也是个正四品以上的大臣。

    婵儿会医术这件事虽然她没说，但应该不是她母亲教的，她跟她母亲五岁就分离了，就算是，也顶多领她入个门，之后的医术应该是她自己研究的。

    当时在归云阁的时候，婵儿解释自己中毒的原因时就说，她小的时候是泡药浴长大的，药浴中有几味药是**，需要成年后解毒。

    多余的话她并没有说，但她娘怎么知道制zuò那样的药浴的秘方？

    一般药香世家都是传男不传女，而且听婵儿的意思，她娘是怀着她嫁给的蒋氏，她不是蒋氏的孩子，所以他才会卖了她。

    所以若说婵儿不是王孙贵胄之后，他是绝对不信的。但他也不信婵儿是父皇的女儿，因为如果是，他和她之间的感情就是不被允许的，到时候婵儿会被赐死。

    堂堂前晋国是不会因为一个公主而丢这么大的面子的。所以司徒晔相信婵儿不是他父皇的女儿，可会不会是他母妃的…

    他有些害怕了，他记得，十一年前，皇祖母仙逝，母妃自请为皇祖母守灵三年，就是在离宜城仅一天路程的豫州太庙，当年他教养在皇宫的嬷嬷处。

    “你母亲叫什么？”

    婵儿想到她娘亲，凄凄然的湿了眼角：“她叫…其实民女也不知。只是村中人都管我母亲叫慧大夫。”

    母亲说过不能让人知道她是岳家人，所以母亲的姓氏不能随便说，尤其是皇宫中的人。

    齐美人端起茶盏喝茶，将她眼中的那一抹悲伤掩盖，原来当年那场大火她躲过了…

    “她是生病吗？她不是大夫吗？难道真的是能医不自医？”

    齐美人平复了一下心情，然后问，这话听起来很无情，似乎在婵儿的伤口上撒盐，但婵儿却听出点别的意思来，齐美人对她母亲的事很关心！

    “颖颖，你怎么还在人家伤口处撒盐？这可不像平时的你呀！”

    政王迈步走了进来，昂首阔步，气宇轩昂，身后跟着威风凛凛的庞丁山，庞大将军。

    PS：今天是除夕夜，此时的我已经到了姥姥家过年了。祝大家除夕快乐，但无法加更了，因为我这是以前存下来的稿子，暂时还加不了，但22号加更吧！因为22号首先我肯定回来了，而且那天本书上主站女频专栏推……算是小小庆贺一下。嘿嘿~