
    PS：二更送上，求推荐，求收藏，求戳。今天下雪了，很大，但很美哟！

    对面食，他以前讨厌极了！

    现在…没那么讨厌了，尤其面前这些面食更不讨厌。谁让它们是婵儿做的呢！

    一顿饭结束，桌上残卷云涌，司徒晔吃掉了整张饼，两碗粥。

    梁平看的直瞪眼，殿下什么时候吃饼也能吃这么多了？不但这样，粥也喝了两碗，他不怕撑着吗？就连婵儿做的那两叠小菜都吃了个干干净净！

    美女下厨的魅力果然很大…

    不过梁平却不得不鄙shì自家殿下了，一点自制力都没有！要是婵儿姑娘天天下厨，他早晚会挂掉！就算挂了，也逃不过会成为别人茶余饭后的笑柄的命运！

    笑啥？

    笑他是撑死的！

    一想到有的人饭都吃不上，都要饿死了，他却是撑死的！

    就觉得这是两个极端之间的对比，而后果一样，都是比较惨烈的。

    吃过早饭后，贺一若来了，一同前来的是贺子希，昨天皇上同意贺子希今天可以进宫。

    而且家宴的时候婵儿可以出席，不过出席也只是负责给司徒晔布菜的。

    司徒晔领着贺一若和梁平离开了，剩下婵儿和贺子希在婵儿的房间里唠嗑。反正宫里没什么事，而且婵儿是专门伺候八皇子一个人的，别的事不归她管。

    婵儿跟贺子希讲述着这两天发生的事，还讲了几个司徒晔小时候做过的调皮事，听的贺子希乐的脸上红扑扑的，异常艳美。

    咚咚咚

    有人敲门，见到来人，那人说：“是婵儿姑娘吧？这几包药和这个花的种子是八皇子命奴才送来的。”

    婵儿接过东西打发了那小公公，就进了屋，打开药材，嗅了嗅，扑鼻而来的药香味让婵儿露出淡淡的笑容。

    “瑜嬷嬷，你帮我把这几副药熬了，每副熬三回，一回一碗，然后连药渣一起给我送来，送来的时候，记得给我带来个捣药用的捣钵来，另外找一些可以密封的袋子给我。”

    瑜嬷嬷疑惑的接过东西，转身下去熬药了。

    “妹妹，你这是要干嘛？”

    婵儿神秘兮兮的从自己的包袱里拿出另外一个小瓶子，从里面倒出几粒黑乎乎的东西：“这个是生在西域的一种奇花，据说都快要濒临灭种了，我也是偶然得到的。”

    这个花的种子还是她在合.欢楼的时候，一个客人给她的，目的是想要考考她。

    婵儿接过之后一看，自己确实不认识，可她如何聪明啊，于是转而问：“如果我知道，我有什么好处？没有好处的事，我可是不干呢！”

    说完婵儿转身，放下种子就准备离开，那人留住她说，你要是认识，我就把它送给你！

    婵儿一听脸上露出了笑意，这东西既然是西域传来的，那么认识它的人应该很少，婵儿还是天生就有着一颗好奇心，看到这种子就想知道它是什么，非常想要把它据为己有。

    一听那人这么说，立刻转身，然后将种子拿在手里：“它叫彼岸花，又名曼珠沙华，可不是曼陀罗也不是也不是曼陀沙华，彼岸有四种花，这是其中的一种而已。至于它还有没有其他的名字了，我不知道，我知道的，仅仅是这两个名字而已。”

    那人听的一愣一愣的，就信以为真了，婵儿不知道现在有没有曼珠沙华，但彼岸的四种花现在的人不可能都见过，就连未来的人能见全了这四种彼岸的人也不多，少的微乎其微。

    只是通guò记载得知，彼岸有四种花，不过在未来最出名的自然就是曼珠沙华和曼陀罗华了，尤其是它们的辛酸爱情故事更是广为流传，至于其他两种，见到的人很少。

    所以就算眼前的这人知道这花是什么花，他也不会知道这花是否还有别名。所以这么说留了余地，以免人家知道这花的真正名字而打了自己的脸。

    到时候糟心的是自己！

    于是这些种子就落到了她的手里，前一阵她从自家的毒医药本中偶然的见到一种花，在对它描述的时候，说的那个种子和自己手中的一样，于是婵儿想先拿出一颗来种。

    她仅有这么三十多颗种子，当然不能一下全种了，万一不是书中说的那花，也许种法就不一样，到时候种坏了，那岂不是都没了？

    婵儿是很谨慎的。

    “妹妹，这花有什么作用？”

    “作用很多，有止痛、安眠的作用，别以为止痛和安眠不能存zài一种药物里，世界之大，无奇不有呢！还不止这些，它还可跟其他的药物混合之后，可以起到多种不同的药效，但这种花不好种，每一颗花所结种子也不过十粒左右，它对它的生长坏境要求很严格，要无污染的自然环境，而且用药材浇灌，浇的勤了会死，旱了更会死…”

    贺子希听的嘴角直抽，不就安眠止痛吗？用别的药代替好了，干嘛非要用它？

    还有你，到底知不知道自己只是一株小破花？你也耍脾气！而且这脾气还不是一般的大！

    你以为自己是千金贵女吗？

    贺子希对这花没有一点好感了。

    不过看自己的妹妹那么喜欢，也就没说什么了。

    吃过午饭，瑜嬷嬷已经将所有的药全部熬好了，吩咐丫鬟端上来之后，婵儿数了数，一共有十五碗，每一碗的味道都很香。一起送来的还有婵儿交待的东西，一应俱全。

    然后婵儿将药渣捣碎，刚好够种一颗种子，只是以后等种子发芽了这点土壤可能不够用。

    “妹妹，以后用药浇灌吗？”

    “嗯，以后用药浇，但现在不用，这花呢，叫紫幽花，这种花天然带着毒素，但毒性不大，而且也不是你碰它一下就中毒的，这花…姐姐，记不记得你和我在客栈的时候，我曾经迷晕了那些黑衣人的事？”

    贺子希一听一听，双眼放光，难道就是这种花吗？

    但接下来婵儿的话让贺子希失望了，因为它并不是，但却比那种花还要毒。

    紫幽花，如其名一样，芳香异常，闻到只会觉得是芳香异常，沁人心脾，却不会想到有后遗症的问题。这花的毒香只在夜间释放，白天释放的是有利人体健康的气味，但味道却实在是难闻的…

    让人觉得糟心。

    有一句话怎么说来着，金玉其外败絮其中？

    差不多就是这个意思，有的人贪慕它的香味，却因此中了毒，但有的不在乎它味道难闻，却得了好处，所以说，外表不重要的，重要的还是内里啊！

    听婵儿这么解释之后，贺子希更加担心了，“那养在你这里，晚上你岂不是被它害了？”

    婵儿笑着摇头，我的傻姐姐啊，这里能算是无污染的自然环境吗？

    “以后我会让殿下把这宫殿后面的小园子给我，等它发芽之后，我确定是紫幽花就跟殿下说。到时候白天你来了，还得帮我打理这些花呢！不然三十多株呢，我打理不过来。”

    贺子希还想说什么，可是一看她那样也就没再说什么了，婵儿做事肯定有她的道理的！

    两人又一起玩闹了许久，就见贺一若回来了，但没看到司徒晔，贺一若说：“婵儿姑娘，殿下在和硕宫等您呢，他怕您找不到，就让我来接来了，妹妹你也跟着。”

    和硕宫，乃是皇后的寝宫，七皇子是在皇后的膝下教养长大的，所以七皇子寿辰的家宴自然是和硕宫摆。

    “贺大哥，别跟我用敬称呀，我不习惯。更何况在这宫中，我只是一个宫女而已。”

    贺一若轻点了一下头。

    几人来到和硕宫的时候，司徒晔已经在那等候多时了。

    几人刚刚迎了过去，远远的就见一男子远远的走来，他一身群青色锦缎宫装，手执一把玉扇，遥遥看来，玉树潇洒，风度翩翩。

    婵儿谦卑的低头，后退两步，然后行大礼。

    贺子希看到他的时候微微愣住了，他有一双好看的眼眸，细细看来和八皇子的很相似，两条重如青山的俊眉与眼眸相得益彰，此时脸上挂着淡淡的笑容，使他整个人看上去和蔼可亲，一点杀伤力都没有。

    清冽的眼眸正盯着贺子希看，满满的都是疑惑，她是谁？

    贺子希脸色酡红，赶紧跪下行大礼，司徒轩耸肩，并没有理睬跪在地上的人：“老八，来的好早，我远远的就看见你在这站着了，怎么不进去？”

    “七哥，难道你没听说吗？前两天父皇赏了我一个贴身宫女，今天父皇特意嘱咐了，让我带着她一起来，给我布菜，父皇说，我挑嘴肯定是因为梁平不是美女，所以才…！”

    吞吞吐吐的，但意思明显了，就是说，皇上赐了他一个美女，目的就是为了让他不挑食！

    司徒轩脸上笑容不变，但心思已经转过好几千回了，就为了让他不挑食就赏了个宫女？可能吗？谁不知道，皇上赏的那个宫女，还是他自己从宫外带回来的！

    他俩到底是怎么回事，还说不定呢！

    听母后说，那女子才情不错，不过来路可有些可疑了。然后他求着皇上把那女子赐给他做正妃，皇上没答应，后来也不知怎么的，说服了司徒晔。