
    “老八，你也真是太挑了，不吃面食不说，竟然不爱吃青菜！太医都说让你多吃点青菜。”

    “哼，那帮混蛋太医，一个一个的都是混吃等死的，还说让我吃青菜是为了我好呢，分明就是想把我吃成青菜吧！他们就看我不顺眼，谁让他们都被小时候的我整过呢！”

    说完司徒晔骄傲的抬起头，放佛整治了那些太医，他很光荣！

    说是整治了那些大夫，其实也不算什么大事，就是司徒晔生病了，大夫正常给他开药，他却嫌苦，不肯吃，还说那些大夫要害他！

    皇上哪会信？

    依八皇子那么调皮，睁着眼睛说瞎话倒不是什么奇怪的事。

    而且若说一个太医要害他，皇上得查一查，可是一群太医一起害他？

    那他是必死无疑了，查也查不出来！

    然后司徒晔也不知道从哪偷拿来的巴豆和厨房用的调味，端起药碗就把药下进去了，然后又放下了，就说有怪味，太医又看了一遍，一个个脸色都有点奇怪。

    皇上有些担心了，是不是真的有了什么问题？

    太医哪敢说里面有巴豆和调味的味道，味道怪怪的？说了就算皇上知道是八皇子故意放的，那也是他们看管药材不利，而且太医都知道，其实皇上最宠爱的是齐美人，八皇子是她唯一的儿子，就算面上不喜，他若真出了什么问题，他们的小命休矣。

    于是几个人一合计，一人喝了一口，结果…

    可想而知，都病了！

    提到这事司徒轩哈哈的笑了起来，笑得媚眼弯弯的，煞是好看。

    贺子希偷偷的抬头看了一眼，他就是七皇子？

    贺子希的心跳如鹿撞，脸上飞上两朵酡红，可是她心里很清楚，他是一个鸟尽弓藏之人，他心思很重。

    不过妹妹也是道听途说的，是吧？

    许是误会呢？

    “走吧，我们进去吧，别让母后她们等急了。”

    说完七皇子才想起来那两个跪在地上的人：“你们也别跪着了，赶紧起来吧，这地上有什么好的，一个劲的跪着！不知道的人还以为我罚你们了呢！”

    婵儿低垂脑袋，从一开始便一句话没说过。

    八皇子走了两步就觉得奇怪，今天婵儿怎么了？怎么突然这么安静？哦，对了这是外面，她只是我的贴身宫女，她需要注意礼仪。

    于是也没多想就跟着七皇子走进和硕宫，来到清欢殿的时候，皇上在上位，皇后居左，下首是从夫人开始，一一排下去的，后妃们之后便是太子、太子妃。

    司徒晔有些疑惑，怎么没看到母妃？而且…

    他环视了一圈，并没有安排他母妃的席位，司徒晔有些不高兴了，还说皇上最宠爱的是他母妃呢，就是这么宠爱的？！宠爱到连家宴上都没了她的席位！

    他闷闷的坐下，面有怒意，低声的说：“婵儿，你觉得我父皇是真的宠爱我母妃吗？”

    婵儿一直没抬头，她当然没看到这殿内并没有设齐美人的席位。

    “殿下，我有件事忘了跟你说了，不过你要相信我。”

    “嗯？”

    司徒晔疑惑的抬头看着婵儿，此时他才注意到，婵儿从刚刚…见到七皇子开始就一直都低着头！他看向司徒轩，难道婵儿和司徒轩也是认识的？

    被自己的想法吓了一跳，他疑惑的看着婵儿，婵儿面色尴尬，她知道司徒晔大概能猜到，但不知道他猜的有没有很离谱。于是她猫低身子：“一起吃过一次饭，具体回去告sù你。”

    司徒晔怔愣的在那里，她跟七哥一起吃过饭？他转头望向七皇子，七皇子正跟谢明说话，小李子给他倒茶，感觉到司徒晔很不友善的目光，于是望过来，突然愣住了。

    那个…是她？婵儿姑娘？

    他腾的一下子从坐位上站了起来，吓得小李子颤抖的跪下，他根本不知道自己家殿下是怎么了？！

    皇上也疑惑的看向他，司徒轩尴尬的笑了笑，“父皇，儿臣惊讶，什么时候老八多了两个贴身宫女伺候了？”

    他刚刚是看到司徒晔身边的人才惊讶的站起身的，若不是这理由，谁会相信？

    皇上低低的笑了两声：“这两个孩子中，一个是晔儿的贴身宫女，一个是贺护卫的胞妹。看样子，你似乎也想要一个啊？”

    司徒轩侧头看了看婵儿，为什么，你当初拒绝了我，现在却是跟着司徒晔！

    司徒晔，我倒是要看看你的伪善面具能装到什么时候！早晚我会让你原形毕露，你母妃夺我母后宠爱，害我亲生母妃，你如今又夺我所喜，我一定要你付出代价！

    婵儿心一凉，从他的眼里，她读出了一抹恨，那是痛彻心扉的恨，可刚刚并没有看到，难道是因为她吗？自古就有冲冠一怒为红颜，难道她真的成了那个红颜了吗？

    她面有不忍，给七皇子简单对见了礼，转头时却发现了贺子希的不同…

    唉，不会所有的事都赶到一起去了吧？姐姐，你可不要喜欢上他呀，否则吃苦受累的是你啊！

    齐美人进来的时候正好看到这一幕，她也是聪明之人，纵使司徒轩已经努力的压抑下自己心中的怒气，可是有些事是瞒不过人的，齐美人微微一愣，想到当年的事…

    她看了看婵儿，嘴角浮现一抹似有似无的笑，“陛xià，臣妾来迟了。”

    “没事，过来坐吧！”皇上指着自己右侧的位置说。

    皇上的右侧本是为太后准备的席位，自从太后去了之后，虽常设但一直空着，今天皇上看到众妃已坐好之后就发现了，没有给齐美人设席位，但他也没说话，只是略有些不快的看了一眼皇后，终究什么都没说。

    这会看到齐美人过来，直接就将她叫到自己的右侧，反正这是家宴，没有大臣会出来弹劾他的做法不对，坐在皇上的右手边，意思很明显，齐美人比皇后要尊贵的多！

    皇后气的使劲的绞着手帕，恨不得撕碎了齐美人的脸！

    可是面上却是和善的笑着，说：“哎呀，妹妹，你瞧我倒是忘了给你安排席位了，原本席位是正好的，只是玉昭仪临时来了，席位就缺了一个，本来想着加上，结果一忙给忘了。”