
    梁平说，在这宫中，光一副皮囊是无法生存，靠的更多的是头脑，前朝有多少人不漂亮，但依然可以蒙圣宠，蹬后位，这就是因为她们有着一颗聪明机智的心，能牢牢抓住帝心。

    再看看齐美人，虽然她一直是个美人，可皇上一个月才进后.宫几回？就算去也是多数都是去齐美人那。可以说皇上要是一个月进后.宫十回的话，有四回都是去的齐美人那！

    其他的后妃那能去一次不错了，还盼着去第二次吗？

    那是妄想！

    司徒晔听完睁大双眼，我父皇经常去看母妃吗？那他为什么连个容华之位都不给？

    这后.宫中有皇后、夫人、昭仪、婕妤、容华和美人。美人自然是最低的位分了。

    按理说生了皇子了，哪怕不升两级也要给升一级吧？可是他母妃一直就是美人。

    也难怪司徒晔觉得自己母妃不受宠了。

    他以为的是皇上虽然没忘了他母妃，但去看他母妃都是白天去，坐一会儿就走，或者跟她去下棋，找她谈诗论画去，皇上对他母妃不是喜欢，而是单纯当成了“陪读”。

    今天听梁平这么说，他惊讶极了，“你怎么知道的？”

    “殿下不在的这段时间奴才听到的，是敬事房的人说的，说今天又要去齐美人那里。后来奴才觉得这话奇怪，于是托人去打听，才知道皇上每个月去的最多的就是齐美人那！”

    司徒晔听完之后脸色变了变，那怎么从来没听母妃说过呢？不都说母妃得宠儿子也会连带得宠吗？以前皇上看他可是没几个好脸色的，自从那回跟大将军一起出征去打仗，一若立了功回来之后皇上对他才有了好脸色的。他也渐渐的对皇上没那么敬畏了。

    一直没说话的婵儿突然问：“殿下，您不撑着了？”

    好么，她这一问，司徒晔又开始哼唧了。

    他会承认他一直都是装的吗？虽然他确实撑着了，可也不至于躺小榻上哼唧，还不就是想让婵儿多陪他呆会。好吧，他承认自己幼稚了点，可是现在他就这么一个小小的心愿啊！

    哼唧了两声看婵儿没有搭理他的意思，也装不下去了，他坐起来，一脸严sù的问：“婵儿，你觉得我父皇和母妃是怎么个情况？”

    婵儿莞尔一笑：“你父皇很宠你母妃，什么东西都愿意先与她分享，今天我给皇上题诗的那幅画，他就首先递给了齐美人，皇上和齐美人中间可是隔着皇后呢，他都宁愿绕过去，你看不出来吗？可是为什么你到现在才知道，你父皇常去的地方是你母妃的宫中？但我敢肯定，你母妃的来历不简单，否则以她今日的荣宠，她不会一直只是一个美人。”

    司徒晔眉头紧皱，梁平看了看婵儿，然后又看看司徒晔，他很确定殿下喜欢眼前这个女子。既然喜欢为什么不直接求了皇上赐给他呢？殿下马上就要满十六了呀！

    “梁平五岁就跟着我了，婵儿，他是我在这宫中难得能信任的人，你也可以信任他。在他面前，不用有那么多规矩。”

    婵儿点点头，可是她也开始好奇了，齐美人到底是谁？

    现在她肯定的一件事就是，齐美人的身份肯定不一般。也许她就是母亲的师姐。

    岳婵曾经在信中提到过，说让婵儿寻找她的师姐，她师姐叫齐娟，是唯一一个非岳家人，但却学习毒医之术的人，但在家里出事的前几年，就化名去追查一些事情了，只是后来失去了联系。

    可就在出事的那年师姐突然又捎回来了信件，虽然没查到是何人，但大致方向是有了，第二年爆出了药物大屠杀事件，她匆忙的赶了回来，在背后帮忙处理伤患，要不然岳家的人手根本不够。

    她虽然只有一个人，但多一个人多一份力，多挽救了好多人。之后岳家全家被处斩，但处斩名单中没有岳婵的师姐，所以岳婵让婵儿去寻找她，相信她一定能帮着她。

    “阿晔，你母妃叫什么？”

    “齐思颖。婵儿，怎么了？”

    婵儿摇摇头，有些话她不能说，她家的事牵连到的不止是一条人命，也可能会是灭国之祸啊！如果这些事不小心泄漏了，那么岳家就真的后继无人了，毒医之术也会失传。

    “很晚了，早些睡，你明天应该很忙。”

    说完婵儿转身就要走，司徒晔伸手拉住她，将她拉倒小榻上坐下，给她倒了一杯茶：“再陪我呆一会吧，明天我一天都不在，我会让梁平陪着你，一若跟在我身边就行。梁平好好照顾姑娘，然后明天让瑜嬷嬷教婵儿宫规吧。你在旁盯着点，别让姑娘受委屈了。”

    “喏，奴才知道了。”

    又唠了一会司徒晔才让婵儿回去。

    一夜安眠。

    第二天很早婵儿就被拉起来了，洗漱之后就跟着瑜嬷嬷学宫规，什么场合见到什么人应该行什么礼，说什么话，伺候主子吃饭应该怎么做，如果做错了要受什么罚等等。

    婵儿的接受能力很快，在前世她经常看宫剧，也多少懂点，但一朝有一朝的规矩，并不是完全相同，所以她才说自己不懂。其实大致都差不多，仅一天的时间，她学会了一半了。这还是瑜嬷嬷怕她累着了，不教了。

    就连瑜嬷嬷都说婵儿聪明，一学就会。教婵儿是瑜嬷嬷觉得最轻松的事。

    本以为她并非大家闺秀，肯定得学很久，要说大家闺秀学个几天就学会倒也正常，从小受的教育很多都是已经**过的了，不用再学，但她不是啊！

    晚上司徒晔回来了，婵儿规规矩矩的行礼，然后吩咐上晚膳。

    晚膳端进来之后，婵儿看了一眼，眉头微微皱起了，但也没说什么。“你们都吃了吗？”

    司徒晔问的很随意，但他这个你们，实际上问的单单是婵儿。

    周围伺候的人多着呢，婵儿的地位还没有那么高，所以她没回答，梁平回到：“回殿下，奴才为了让婵儿姑娘动手伺候殿下吃饭，好尽kuài学会如何伺候您，当一个称职的贴身宫女，就先让她吃了。其他人还没。”

    “嗯。”很淡淡的回答，但从眼神中却能看出来司徒晔很满意梁平的做法。

    其实整个宫里的人都知道，婵儿和殿下的关系不一般。所以没人敢说什么。

    饭后婵儿被叫去了书房，“婵儿，今天我去父皇那，父皇说让你给我的宫殿题个名，而且以后还要让你来当我的‘夫子’，教我读书写字…我就郁闷了，我会读书，会写字好不好？”

    想到他父皇说的就生气，婵儿听完捂着嘴笑了，活该，谁让你成天吊儿郎当的，一点正事都不干，尤其是在你父皇面前，唉，不过这也不乏他小时候太顽皮了，留下了坏印象的原因吧？想起今天瑜嬷嬷让她学端茶的时候，为了锻炼她，就让梁平在一旁说笑话。

    梁平哪会说笑话啊，于是梁平想，婵儿姑娘肯定非常乐意听殿下小时候的糗事，所以梁平就絮絮叨叨的说了起来。

    这些事瑜嬷嬷也是知道的，瑜嬷嬷是司徒晔的奶娘，也是看着司徒晔长大的，而司徒晔竟然让她来教婵儿，瑜嬷嬷自然懂的司徒晔的心思，也就没约束梁平。

    司徒晔小时候调皮的过分，有一次偷偷的跑进了勤政殿，然后在皇上的龙榻垫子下放了点浆糊，之后皇上来了往上一坐，就觉得不对劲了，站起来的时候气大了，也幸亏浆糊做的不够好，衣料够结识，又隔了一层薄垫子，要不那天皇上的就出大糗了。

    这下好了，惹怒了皇上，罚殿下抄十篇论语！

    十篇论语啊，那要抄多久？一篇都那么长了，殿下哪坐的住啊，他为了报仇，又偷偷的跑出了宫，然后趁着天黑在地上泼了油，不过他也知道不能伤着皇上，所以在平地上泼的。

    到了晚上皇上回宣室殿休息，一脚踏上去脚下一滑，坏就坏在他有功夫在身，想着耍个帅，这下好了，周围太监都遭殃了，横七竖八的倒了，最后殃及到了皇上，把腿磕破了一点皮，主要是腰扭了！皇上接下来的三天连路都不能走，一走腰就疼…

    然后结果是殿下被皇上禁了足，整整三个月啊！

    婵儿听完忍着笑，没想到司徒晔小时候那么调皮，那第一次见他的时候，那七天可真看不出来，感觉他就是一个很稳重，很成熟的人。谁能想到那么谨慎的人竟然那么调皮？

    不过现在想想，也许这只是最小的事吧？

    还真让婵儿猜对了，这确实是所有八皇子做的调皮事中的最小的一件，也是最平淡无奇的一件了。

    婵儿轻咳了一下说：“阿晔，帮我个忙，能从太医院要来点东西不？我要种花…”

    “种花？种花管太医院要什么？你要是不喜欢你屋子里的花，就让下人去花房换，直换到你满意为止。还有，婵儿，明天是我七哥生辰，我生辰还有十天，你给我送什么礼物？”

    看他双眼盯着她，很期待的样子，婵儿不禁瞪了他一眼：“送花给你！”

    “我是男人！要花干什么？”

    PS：关于咱们八皇子的糗事，会慢慢的讲出来