
    PS：之前说好的加更，求推荐，求收藏，求戳啊~

    司徒晔听到婵儿的话，双眼一瞪，放佛听到了什么天大的笑话一般。

    看着他瞪眼，婵儿有一瞬间的慌神，司徒晔的双眼明晃晃的，很清澈，就放佛山间溪水一样，清澈透明。

    他纵使曾经想过要夺权，可是他的心是澄净透明的，他心善，他只是不想让天下百姓落入他大哥的手里吧？是啊，如果由太子那样的人当政，天下真的要亡矣。

    “阿晔，以后吃饭吧，多吃点青菜，也不要用肉汁入味，就吃原滋原味的青菜。油呢，也少放，不要吃那么多油腻腻的菜，对身体不好。”

    司徒晔连连点头，只要婵儿说了他就做！婵儿很无语：“我真是你夫子了？”

    一听这话，司徒晔脸色臭了，也不知道他父皇是怎么想的。但还是点点头。

    好，那就从吃饭开始学起！

    于是婵儿把自己的教育方式告sù了他，司徒晔听的眼皮直蹦达。

    婵儿，你是故意整我的吧？我天天不止学文，还要继续学武啊，最近是因为忙，等过了明天我就每天都要天不亮就出门习武了，你竟然不让我吃肉！我哪受得了？

    “我不是不让你吃肉，你要是让我当你夫子，就听我的，我肯定把你的膳食给你安排的很合理，不会让你的身体出现一点问题的。如果你能说服你父皇也照你这么吃，我保证他再多活个五六十年绝对没问…唔…”

    司徒晔听到她这么说，直接站起来捂住了婵儿的嘴巴，“这里虽然是我的书房，没别人，但隔墙有耳，你还说那么大声，这要是传出去，我保不了你。皇上是万岁，你弄出来个多活五六十年没问题，是诅咒他吗？”

    婵儿无语的望天，差点忘了，这里是古代，就算知道，他无法真的活到万岁，却也听不得别人这么说…就不像现代人那么坦然！

    坦然吗？说到死，有几个真的不怕的？

    她明明知道活不了的时候，依然在心里渴望着有人来救她。

    “知道了，到时候你想办法去说服你父皇和母妃去，就说能强身健体，有益身心好了。”

    司徒晔点头，这个理由听起来顺耳，可为什么让他去说？

    “讨好你父皇啊，就你小时候做的那些事，你父皇能对你有好脸色已经是看在贺大哥和你母妃的面子上了！”

    司徒晔囧了，他做哪些事了？

    于是婵儿帮司徒晔回忆：司徒晔六岁那年，齐美人在太庙为太后守灵，司徒晔想要偷跑出宫去看她，可是皇上知道他的那点小心思，于是让人十二个时辰的盯着他呢！

    最后他勇闯皇上的寝宫，幸亏当时皇上是自己在休息，要不还不知道怎么办呢！

    然后咱们可爱而勇敢的八皇子华丽丽的说：“父皇，你若是不准儿臣去看母妃，儿臣以后天天晚上来闯你的寝宫，监督你，也不许你见你喜欢的人！”

    威胁！

    这是赤果果的威胁！

    可是皇上会受他的威胁吗？

    他喜欢的人在太庙为太后守灵呢，他想见也见不到呢！

    于是皇上华丽丽的无视了某个小人，翻个身继续睡，睡前还留下一句话：“以后来就来，别吵朕睡觉，要不朕把你关在朕的寝宫，给朕当门神！哪个后妃敢来，你给朕撵出去，撵不出去朕就打你板子！”

    司徒晔一听整张脸都黑了，“你哪听来的？是瑜嬷嬷说的还是梁平？你不用说了，我知道了，肯定是梁平，就他那碎嘴子，本皇子要处罚他，一定要处罚他！要让他自己掌嘴！”

    梁平听到他的名字，正想要迈步进书房，就听到这句话，眼睛轱辘一转，转身走了。

    既然叫他不是好事，他会凑上去找骂，挨罚才怪了！

    “我很好奇，阿晔，当初你真的是听到你父皇要打你板子，从此你就不去了？真的就这么败下阵来了？”

    司徒晔点头，如实的说。

    他知道他父皇是故意的，以后若是他还敢去，哪怕当天父皇没找后妃，也肯定临时让人去宣一个后妃来，司徒晔才五岁，五岁的小奶娃能挡住哪个妃子？到最后挨打的是他，欢乐的是他父皇，司徒晔才不给他父皇看笑话，所以他就没去了。

    婵儿肩膀抖的厉害，没想到五岁的司徒晔还能想到这么多，不错，挺好。

    第二天，天气有些阴恻恻的，今天是七皇子的生辰，一大早婵儿洗漱完毕之后，就跑到了小厨房，确认司徒晔还没用早餐之后婵儿开始动手为他准备早餐了。

    一厨房的煮饭嬷嬷们都不知该怎么办，最后无奈只好去找了瑜嬷嬷，毕竟婵儿的身份现在很特殊，说是八皇子的贴身宫女，但八皇子竟让梁平把给正妃住的屋子收拾出来给她住。

    谁还不明白怎么回事？

    这是八皇子有意要娶了她啊！不过为什么没直接求皇上呢？

    这个问题也让大家很疑惑。

    瑜嬷嬷来的时候，婵儿正在吩咐嬷嬷做发面，瑜嬷嬷轻咳了一下说：“姑娘，那个…咱们殿下他早晨从来不吃面食。”

    婵儿嫣然一笑：“他会吃的，我保证。”

    说完已经将薏米红豆粥的材料准备好了，打好鸡卵后，开始动手做鸡蛋灌饼，一厨房的人都睁大了眼睛看着，她们没见过这样的做法啊！

    没多久鸡蛋灌饼的香味飘香四溢，做饭的嬷嬷们眼睛闪亮闪亮的。

    “怎么早餐还没做好？不知道今天殿下有正事吗？”梁平的声音传来，大声的呵斥着。

    一看到婵儿也在厨房，而且是她亲自动手做早餐，梁平的嘴巴张的大大的，下巴就差一点要磕到地面了。许久他才找回自己的声音：“婵儿姑娘，你怎么还亲自下厨了？”

    “昨天殿下答应我，他的膳食由我安排，所以我应该亲自下厨啊！而且我听说殿下不爱吃面食，所以早晨都不吃，是吗？”

    昨天从司徒晔书房出来后，她就把他的饮食习惯打听清楚了！就连为什么不爱吃她都猜到了。

    梁平尴尬的点头，如果可以，他白天的膳食都不会吃！在自己宫里倒是没什么了，可是在外面，或者有家宴、宫宴等，或者齐美人让他去用膳的时候，他就必须吃！

    齐美人知道他不爱吃，但齐美人说一点不吃面食不好，所以经常叫他去她宫里用膳。

    “好了。”

    说话间，薏米红豆粥就做好了，还顺便做了点小菜出来。

    宫女端着早膳来到司徒晔的面前，颤抖的放下，司徒晔一看眉头紧皱，正要发火就看到婵儿走了进来，差点忘了，昨天答应婵儿了，他的膳食她安排，没想到第一天就让他吃饼！

    看着司徒晔那委屈样，瑜嬷嬷笑了，看来也就婵儿姑娘能治得了她们家殿下了。

    婵儿先替他盛了一碗薏米粥，让他先尝尝：“殿下，味道如何？”

    司徒晔委屈的喝了一口，眼睛立刻亮了起来，正要继续喝，被婵儿拦了下来。

    笑话，你要是喝粥喝饱了，还用的着吃饼吗？

    虽然一会就饿了，那也是一会的事了！

    然后替筷子给司徒晔夹了一块切好的鸡蛋灌饼，司徒晔深吸一口气，放佛吃**一般，将鸡蛋灌饼放进口中，咕噜一声咽进肚子里了，结果悲剧了…

    “茶…茶，噎死爷了。”

    咕咚咕咚灌了几口茶水之后才说话，然后哀怨的看着婵儿，“早晨可不可以不吃面食？”

    “不可以，这饼我还故意切成小块的呢，要不这会噎死你了！”婵儿非常小声的说。

    顺手又夹了一块给司徒晔，“这回不许不嚼就咽下去了。要不我要生气了！”

    司徒晔看着饼，放佛看着多少年的仇人一般，恨不得一口一口咬碎它！

    诶？不对啊，要是咬碎了还恨啥？

    恨不得拿去喂狗！

    “梁平，明天给我弄只宠物来，我要狗！”

    梁平一听扑哧就乐了，他家爷平时最讨厌的就是狗，嫌狗掉毛，现在都要主动买狗了，可见这是多么恨这饼啊！婵儿在一旁忍着，看以后你吃上瘾的！

    这回司徒晔细嚼慢咽了，吃完了，又看着那饼，眼神很怪异，以前的饼味道总是怪怪的，这回的饼怎么…没有那股怪味了呢？而且似乎多了很多滋味。

    他知道饼里放了鸡蛋，还有葱沫，不过怎么放进去的？

    “这怎么跟我以前吃的味道不一样呢？”

    “那是因为这饼啊，是咱们婵儿姑娘亲自下厨做的！”

    梁平邀功似的说道，司徒晔一听，瞪着婵儿，她怎么做的？

    就连宫里的御厨做出来的饼都很难吃，饺子也不好吃。

    婵儿解释道：“如果面都一样的话，那么饺子不好吃，不是面的问题，而是馅的问题，至于饼不好吃，那是因为他们不会调味！还有最重要的是，你总是对面食抱着偏见的心，首先已经把它定义为不好吃了，那么你吃的时候，自然狼吞虎咽的，当然就尝不到滋味了。可今天你是被我逼着吃，还是让你慢慢的吃，你就能吃到里面的滋味了。”

    婵儿这话可不错，以前司徒晔吃面食的时候，总是忍着气之后，一口气吃完，哪里吃到什么滋味了，可是他看着面食软趴趴的，看起来就很难吃的样子…

    以前讨厌极了！

    PS：哈哈~幼稚的孩子！！