
    司徒轩也喜欢婵儿！

    司徒晔心里不是滋味，决定一定要宣布婵儿的人身主权：“七哥，怎么了，我的‘贴身’宫女惹着你了吗？如果是，那就看在我的面子上饶了她吧？”

    “贴身宫女？”

    这意思很明显不过了，她就是司徒晔的人了，只是现在没正名而已。

    司徒晔点点头，非常认真的说：“你看，那间屋子就是我给她的住处。”然后走到司徒轩的跟前，用很小的声音说：“原本我打算要娶她做我的正妻，她不干，我父皇说了，只要我学业有成了，能敢上夫子一半的聪明了，他就做主一定把婵儿给我正了名！所以我现在只能让她无名无份的跟着我了，谁让婵儿太漂亮，我要是不先收到怀中，万一被哪个狼看中要了去怎么办？”

    司徒晔这狼说的自然是司徒轩。

    “哦，今天第二次听你提起你的夫子了，他是谁？”

    如果是当朝闻相国就好了，这样老八想要娶婵儿，那就差的远了！等他敢上他一半的时候，也是五六年之后了，到时候到底情势怎样，还不一定呢！

    “她啊…总之她很聪明。诶，七哥我们走吧，早去早回么！婵儿，照顾好小狗，爷一会就回来，应该不会超过一个时辰，等着爷回来。”

    说完目光灼灼的看着她，婵儿被他看的脸色微红，却只能点头应是。

    婵儿抱着小叶叶回到屋里，梁平就敲了门，然后端来一碗面：“姑娘到现在还没吃晚膳呢，先吃点垫垫肚子吧！”说完放下面条，立在一旁。

    婵儿看着那面条，心里感慨良多，在这个皇宫之中，有谁会真正在意别人的感受？

    “姑娘，您趁热吃吧，若是殿下回来，知道您还没吃的话，奴才也不好交待啊！”

    “是殿下吩咐的？”

    梁平点了点头：“殿下刚回来就问了，知道你回来就扎进厨房了，他就让奴才准备了，可是因为一直在忙着七皇子的事，所以到现在才给您做好。”

    婵儿点点头，放下小叶叶，吃了一口面，怪不得司徒晔不乐意吃了，这面…只能说是熟了。这里的人不会做面食吗？可是她以前也吃过，做的挺好的，怎么宫里的这样难吃？

    “宫里的人做的都是这样的吗？”

    梁平摇头解释了一下，婵儿才明白，原来宫里不是做的不好吃，只是司徒晔小的时候，也不知道为什么就是非常讨厌吃面食，放佛跟面食有什么深仇大恨一般。

    所以出来单住之后，小厨房里的嬷嬷们都选的不会做面食的人，可是有一天他突然心血来潮要吃面食，可嬷嬷们不会啊，但不会也得硬着头皮做，于是做出来的面食就是要多难吃有难吃了。然后就在司徒晔的心里留下深刻的印象了。

    面食难吃，而且还是很难吃！

    勉强的吃完了面，婵儿就不知道干什么了，古代就是没什么可做的，于是她掏出一本佛经看了起来。梁平嘴角抽了抽，没想到婵儿姑娘，年纪轻轻，竟然如此沉迷佛法。

    嗯，好事，好事。

    可是梁平哪知道婵儿看的不是佛经！只是书皮换了而已。

    在佛经书皮下包裹着的正是毒医世家的独门秘笈：毒医药本。

    婵儿一直在等司徒晔回来，可这一等，就等了两个时辰了，转眼已经亥时一刻了，婵儿熬到这个时间到是不觉得有什么，毕竟在现代她也没有那么早睡的习惯，而且之前在那样的环境中长大，也已经养成了晚睡的习惯了。

    亥时三刻，司徒晔才回来，喝的醉醺醺的，他直接奔着婵儿的房间走来，敲了敲门，婵儿一看不禁皱了眉头，他怎么喝的醉成这样了呢。

    于是立刻让梁平吩咐下去，给司徒晔弄解酒汤。

    婵儿扶着他来到小榻前，他歪倒在小榻上，微眯着双眼看着婵儿，“婵儿，你真漂亮。”

    婵儿听他的夸赞微微一愣，随即耸肩一笑，都喝的醉成这样了，还想着好不好看的问题？

    “哪怕你这样脂粉未涂，穿着跟别的宫女没什么区别的宫装，依然美的不可方物，我好想，好想拥有你，可是你不同意。婵儿，再过九天我的生辰就到了，到时候嫁给我吧！”

    婵儿微微一愣，嘴角有些抽搐，看了看屋里还有别人在：“殿下，你喝多了吧？怎么竟说胡话呢！婵儿乃是卑微的宫女，岂敢高攀？况且你不是还曾答应过皇…”

    汪汪汪！

    好嘛，这小东西又来捣乱了。

    “嗯？”司徒晔眉头轻皱，“你怎么还在这？还敢朝我大吼大叫，你真是活的不耐烦了！”

    婵儿很是糟心，阿晔啊，你多大了，还跟小叶叶一般见识？还跟它说话？

    此时估计婵儿也得了间歇性的遗忘症了，完全忘jì了她今天也刚刚跟小叶叶对过话…

    果然小叶叶很鄙shì的看了一眼婵儿，婵儿囧红了脸颊，小叶叶这名字就是她跟它说话的时候得来的…

    “殿下，你看这小狗很可爱，而且你都赏给奴婢了，它当然在奴婢这了。奴婢还给它起了个很好听的名字，叫小叶叶，叶子的叶。”

    “不行！”司徒晔一听叫小叶叶，跟他的名字那岂不是同音吗？

    “它犯了我的名讳，本应拖去出处以极刑的，但念在本皇子将它赏给了你的份上，死罪可免，活罪难逃，来人，给我把它拖下去让它去别的屋睡。以后晚上休息的时间到了，就把它拖走。呃，那么好事成双吧，本皇子看在婵儿的面上，再赐它一名：燕儿。”

    婵儿额头上滑下三条黑线：“殿下，它是公狗，燕儿太女气了吧？”

    婵儿，你说话也开始乱七八糟了吗？既然你也知道是公狗，为啥不是母气？

    “公狗？那更不能住你的屋子了，男女授受不亲…”

    听了这话，婵儿差点暴走，要不是此时还有外人在，她肯定跳上去狠狠的敲司徒晔一个爆栗！什么叫男女授受不亲？

    她努力的呼吸再呼吸。

    终于在呼吸了五次之后，情xù才慢慢的平稳了下来。司徒晔看着她的动作，心情怎是一个好字解释的了的？可算有一回也能气的婵儿快要崩溃了呢！这种感觉真不是一般的…

    爽！

    “好，很好。殿下，奴婢忘了告sù你了，你‘夫子’说了，让你回来后赶紧回去睡觉，明日辰时你必须从武师那里回来，你‘夫子’要给你上第一课！”

    司徒晔一听立刻浑身紧绷，醉意也有了三分清醒，她还是他的夫子呢，怎么这个时候得罪她呢！猪头，真是猪头！“我怎么就这么笨了呢？”

    “殿下，您不笨，一点都不笨，只不过比猪笨了那么一点点而已。”

    听着婵儿的话，司徒晔想要吐血了，婵儿，咱带这样的吗？你公报私仇之后还骂我！

    “我要是猪，那你是啥？我是公猪，我还打算要娶你的，那是不是说你就是母猪？！”

    婵儿可没想到司徒晔这喝了这么多酒之后，反而变的伶牙俐齿了。

    嗯，虽然照比伶牙俐齿是逊了那么一点点，但已经挺好了。

    婵儿伸出纤纤玉手，指着端着醒酒汤进来的梁平说：“还请梁公公服侍殿下喝醒酒汤，然后送他回屋歇息。他明日可能要很忙呢！”

    梁平根本不知道到底发生了什么，一脸怔愣的看着婵儿，然后又看向司徒晔…

    咳咳，好吧，自家爷现在正一脸郁闷的看着婵儿，不用说，肯定是他吃亏了。

    自家爷也真是的，懂不懂什么叫人在屋檐下，不得不低头的道理？虽然这宫殿是他的，但是这屋子可是他亲口说的，赐给婵儿姑娘了，那么这个屋子就属于婵儿的。

    梁平将醒酒汤送上，司徒晔二话没说，咕咚咕咚两口喝没了，然后放下宫碗，指着小狗说：“本皇子决定了，以后它的名字就叫小猪了，不许有异议！晚间休息，由你，”

    司徒晔指着刚随梁平进来的一个小丫头说：“带着它离开，找个温暖的窝给它休息就行。平常没事的时候，你就带着它吧，从今儿起，你就专门伺候它了。伺候的好了，爷有赏！”

    婵儿真心想撞豆腐了，这是狗，你竟然管它叫小猪？这还不算，还给它找了个人当保姆？

    可怜那个宫女怯怯的去抓小狗，哦不，是小猪。

    虽然这个宫女觉得自家爷还没有这小狗好照顾呢，但好在爷不咬人，这小狗，不，是小猪它咬人啊！这万一被咬了，再得个什么病的，她得是多么悲催的命运啊！

    待宫女带着小猪离开之后，司徒晔才晃晃悠悠的站起来：“本来想过来告sù你，爷今天失信了，本来以为一个时辰就能回来的，谁知道跟大哥和七哥喝的过瘾了，就误了时间。”

    司徒晔走到婵儿的跟前小声的嘟囔，虽然没有很明显的意思，但婵儿听明白了，他是特意来道歉的！她心里有些泛着甜，于是伸手扶着他：“殿下，奴婢送你回去休息。”