
    齐美人听着皇后的话，倒也没在意。

    毕竟忙忘了，那是好听的话，玉昭仪的身子已经好了，再加上这是皇子十六岁生辰，前晋国可是很重视男子十六岁的，所以玉昭仪既然身子好了，就必须要出席的。

    这玉昭仪，原名玉翠儿，本是大将军的副将的女儿，但三年前与大盛国的一战，玉副将为了救大将军挡下一箭，却好巧不巧的刚好射在心口上，就那么陨了。

    后来是贺一若挽回了败局，但也没讨了多少好就是了。

    之后战事平息，两国暂时性的罢手言和回国，皇上要封赏贺一若，贺一若却说他只想跟着司徒晔，照顾好他，而且这次最大的功臣也不是他，而是已陨的玉副将。

    随后政王追封了玉副将，赏赐了不少好东西，同时加封玉婕妤为玉昭仪。

    原本玉昭仪和齐美人就走的近，又因这件事玉昭仪和齐美人关系更好了。皇上看她跟齐美人走的近，关系也好，对玉昭仪也格外的照顾，也经常会去看看她。

    只是半年前玉昭仪和齐美人游御花园的时候，脚下一滑，盆骨有点裂痕，皇上下令让她在宫内休息，免了她出席一qiē事宜，直到病好。期间只有齐美人总去看她。

    偶尔皇上也会去，但去的时候一般都是齐美人在，玉昭仪也知道，肯定是皇上去找齐美人没找到，于是就知道齐美人肯定在她那。

    不过能看到皇上，玉昭仪是高兴的。

    盆骨有点裂痕，在古代只能静养，但若是严zhòng了，古代的人估计就没法了，毕竟做不了手术。

    今天皇后又故意这么说，齐美人怎么可能不知道她的意图？

    当初玉昭仪是如何脚下滑的，别人不知道，她和玉昭仪不知道？分明就是有人陷害！

    齐美人走过去，先给玉昭仪行了礼，然后走到她身边轻轻拍了拍她的手，“身体好了就好，有空我过去看你，你最近还是少出门，多将养一些日子。”

    玉昭仪点头，她对于皇后的话没显出一丝愧疚，身在这**久了，这话有几分真几分假还是分的出来的，而且她和齐美人相识以来，齐美人帮她的可不止一件两件的事了。

    婵儿在一边看到这一幕，心中已经有了计较，这后.宫中显然也是分帮结派的，玉昭仪和齐美人估计关系不错，而那天那个秦夫人肯定是依附皇后的。

    婵儿给司徒晔倒茶：“你父皇若是不宠爱你母妃，就凭你小时候做的那么多事，你早被禁足或被打发到封地去了。而且…你父皇在你母妃进来的时候，直接让她坐到他的右侧去…”

    话到此就可以了，司徒晔能明白的。

    司徒晔点头，确实是这么回事。

    开席之后，梁平就离去了。婵儿帮司徒晔布菜，尽挑一些青菜给他，司徒晔无语，“婵儿，敢不敢给我点肉吃啊？”

    看着司徒晔那可怜样，放佛要糖吃的孩子一般。

    “这青菜都是过了肉汁的，有肉味，你就吃吧！别忘了你答应过我的。”

    要她当夫子就从吃饭学起…

    司徒晔真想大喊啊，他会吃饭！

    齐美人时不时的看一下司徒晔，看着他一脸委屈的样子，看着青菜恨的牙痒痒的，却不得不吃下去，真是搞笑。不小心就笑了出来。

    政王问：“颖颖，什么事这么高兴？”

    “咳咳，臣妾失礼了，陛xià，你看晔儿…”齐美人说完，用下巴指了指司徒晔的方向。

    皇上循着齐美人的目光看过去，就看到司徒晔一脸郁闷的坐在那里，看着碗里的青菜直皱眉头，然后嘴巴非常可爱的嘟着，放佛看到了他小的时候。

    司徒晔小的时候长的很可爱，除了调皮之外都很好，但是小时候的他，皇上只是疼他，算是爱屋及乌吧。可是从他十三岁从战场回来之后，似乎长大了一点，开始没有那么调皮了。

    皇上才对贺一若另眼相看了，一则是他立了一功，却不居功自傲，二则是因为自从他进了宫之后，司徒晔跟以前不同了，他在一点一点的变，皇上觉得这是贺一若的功劳。

    虽然皇上也知道，他这有些牵强了，但是对于司徒晔，其实他早就存了立为太子的心，只是他一直…这孩子太倔强，太顽皮，一点青菜都不乐意吃，这样时间长了，身体怎么能好？

    就算身子好，可他一直这样顽皮下去，如何治理一个国家？

    如今…也许大将军是对的。

    想起在勤政殿时，大将军曾说，他送她到晋城其实也是希望她可以到司徒晔的身边去辅助他，将他身上的恶习改掉，让他彻彻底底的变成一个近似完美的人。

    从而成为一个可以托付江山之人，虽然让一个女人辅佐一个男人，有些荒唐，而且自古就有后.宫不得干政之说，但政王却不这么觉得，其实女人中不乏比男人更懂治国之术的人。

    政王从来不是一个墨守成规的君王，他认为只要是对国家、对子民好的政策都可以采用，不管是谁出的，但他也跟一般君王一样，对权利爱不释手。

    “颖颖，我觉得这个婵儿，也许会是第二个你。”

    齐美人一愣，她看向婵儿，婵儿…这个名字是…

    他那么对了你全家，你还是对他放不下吗？他到底哪里好？值得你为他付出这么多？

    师妹，你放心，当初害了你全家的人，我一定找出来！

    “嗯？颖颖你怎么了？”

    “哦，没什么。陛xià，我是我，她是她。我只希望她比我有过之而无不及就好。”

    仅仅政王的一句话，就让她想起曾经的事，这样的影响，不是什么好事。

    政王点头，“有时间，你把她召到你的宫中，朕想要跟她说说话，不过要以你的名义见她，毕竟…对了颖颖，就算你对她有好感，也不可以表xiàn那么好，要针对她。”

    齐美人点头，“臣妾懂，陛xià，您莫不是真的有心让晔儿…他真的可以吗？”

    政王点头，如果有这个婵儿在一旁的话，他的性子早晚会被她锻炼出来的。一个君王不能太过仁慈，但仁慈又是不可缺少的。而现在的晔儿，显然是缺少一份心机，既然他对婵儿那么真心，那么就只有利用打压她来彻底的锻炼他了。

    “这样会不会有些对不住婵儿那丫头了？”

    齐美人有些心疼，婵儿肯定就是师妹的女儿，现在为了她的儿子，却要让师妹的女儿受苦…

    “颖颖，晔儿是真心待她，他不会亏待了她的。你和我不能一直陪着他，所以只有他自己壮大了，才能更好的保护她，就算没有你去针对她，你觉得皇后会放过她吗？”

    齐美人身子一怔，是的，皇上一直都知道皇后在针对她，只是碍于她的娘家是闻家才…

    闻家有三子，老大就是皇后的亲生父亲，虽是嫡长子，但大婚后，一直未有所出，直到他不慎失足跌落水中，溺毙。他夫人听后吓的晕了过去，却被太医诊断出有了身孕一月有余。

    八个多月后生下了一女，就是当今皇后了，闻家二子是庶出，三子是嫡次子，继承了闻家的产业，也就是当今的相国闻缚。

    他学识渊博，为人刚正不阿，从来都是帮理不帮亲的。当初他已官拜丞相之位，肯扶没有一点优势的政王上位也是因为闻缚知道，政王若为皇，他必是一代明君。

    政王十五岁登基，一年后亲政，纳了皇后、秦夫人还有另外几个朝臣之女，半年后给了皇后位分，掌理后.宫。

    后来政王十八岁的时候，查出先相国有不臣之心，证据确凿，于是废了他，念及他曾是开国元勋，想让他死的有尊严一些，于是赐的毒酒，全家终身圈禁，直系亲属不得入朝为官。

    之后又扶了闻缚做相国，其实政王已经很仁慈了，有不臣之心，切证据确凿，前晋国律法应是灭九族之罪！

    后来政王纳了齐美人之后，曾经出过很多事，政王知道都是皇后做的，索性齐美人没事，所以他一直忍着。若不是有闻相国忠心耿耿，皇后恐怕早就被废了！

    “臣妾懂了。”

    政王点点头，他目光深邃的看向司徒晔和婵儿，后.宫险恶，想要这皇宫之中生存，就要学会生存之道。晔儿，早点长大吧，好好的壮大自己，只有你强大了，才能保护好你想要保护的人和事。

    而此时司徒晔已经吃了好多了，但他一直很不自在，总觉得有好几道目光一直看着他，他能感觉到其中一个是对面的七皇子司徒轩的，很不友善，这是他第一次感受的如此明显。

    虽然他知道司徒轩对他并不是表面上那么友好，但不友好也是暗地里，从来不会如此明显的表达出来呀，难道是因为婵儿吗？

    他看向婵儿，婵儿并没有一丝不正常，只是安安静静的为他布菜。

    一顿饭吃的是个有心思，皇后虽然一直笑着，但心里是恨的牙痒痒的，凭什么齐美人可以坐在皇上右侧的位置！而且她也看出来了，司徒轩似乎对司徒晔身边的宫女也…

    哼，果然是天生一副狐狸精的样子，勾搭完司徒晔，又来勾搭我的皇儿！

    PS：难道美丽也是一种错吗？