
    “殿下，茶点做好了。”

    婵儿领着婢女端着茶点放到小塌上的炕案上，司徒晔则走到小塌的另一侧坐下，顺手拿起一块糕点塞到嘴里，然后才含糊的不清的说：“娘平，你给我把它轰出去！”

    结果说的有点急，呛着了，咳了起来，可是悲剧又发生了。

    司徒轩本是看着婵儿进来，怔愣的看着她呢，哪注意到对面的司徒晔吃了糕点，还是整块直接塞到嘴里的，然后他呛着了，咳嗽了，这可好了，整块糕点几乎全部喷出来了！

    这还不是关键问题，关键问题是糕点一点儿没浪费的全喷到了司徒轩的脸上！

    小李子吓得愣是半天没反应过来，这情况没遇到过呀！八皇子喷七皇子一脸糕点…

    婵儿看着这情况，不禁抚额，小李子公公，你好歹也是伺候七皇子的吧？这个时候你怎么能傻掉呢？再看梁平，他则是一副哀怨的眼神看着地上，顺着他的目光看过去…

    竟是一团白绒绒的小可爱！

    婵儿目光中透露出喜爱之色，随后吩咐同来的婢女去准备水，伺候七皇子沐浴。

    七皇子摆摆手，“弄点水来我简单洗漱一下就好了。”

    婢女立刻去准备，司徒晔这才尴尬的说：“呐，七哥，这可不怪我，是你自己不躲的。”

    好嘛，人家能提前知道你要喷吗？吃东西不好好吃，还说话，咋不呛死你！

    好吧，这都不是重点，重点是司徒晔接下来的话：“婵儿，这个白绒绒的东西，本皇子赏赐给你了，你可得替本皇子好好照顾它了！还有，跟它好好沟通沟通，下次它若再敢乱闯本皇子的书房，本皇子定要严惩不贷！我让它五马分尸，我求父皇灭它九族！”

    婵儿凌乱了…

    让我跟它沟通？你这是暗指我跟它同类吗？

    司徒晔你这是明摆着，借着小狗来报今天我让你吃面食，吃青菜的仇啊！

    还有小狗的九族都有谁？尤其是这只小狗的九族到底都有谁？你知道吗？你还要灭人家九族！

    但婵儿面上一点表xiàn都没有，很有礼貌的褔身施礼。

    “喏，谢殿下赏赐。”

    然后她向小狗走去，小狗胆怯的后退。

    你别过来，你别过来，我是好狗！我不要被五马分尸…

    呜呜呜，当一条狗容易吗？

    此时小狗吓得不会叫了，婵儿微笑着走到它的面前：“狗狗乖，你叔叔将你赏给我了，从今以后你就跟着我吧，我肯定让你吃香的喝辣的。保证你叔叔吃什么，我让你吃什么！”

    好了，婵儿这是赤果果的言语报复！

    你不是把我形容成狗吗，那你也别想全身而退！

    婵儿虽然说的非常小声，但屋里的几个人可都是学武的，哪一个不是耳聪目明的？

    司徒晔正喝茶呢，听了这话差一点再次喷出，这回司徒轩可学聪明了，第一时间从小榻上飞身站起：“我先去洗漱。”

    说完别有深意的看了一眼婵儿，为什么这样的女子不肯陪伴我？我到底哪里比他差了？

    见司徒轩出去了，婵儿站起身，怀中抱着小狗，走到司徒晔的跟前，低声说：“我怀疑上次派人暗杀你的人，是七皇子的可能性很大，具体等他走了再说。”

    说完抱着小狗退了回去。

    司徒晔双眸紧缩，会是七哥吗？原以为会是大哥派的人，没想到七哥也…

    司徒轩洗漱好之后，回来就见着婵儿抱着小狗边走边说话：“狗狗，你要乖，我给你起个名就叫小叶叶好不？你是叶子的叶，可不是咱们家殿下的那个晔，别往自己脸上贴金，知道不？要不爷不给你吃香的喝辣的了，到时候我可管不了！”

    司徒轩望着她的背影，曾经一见钟情于你，你却告sù我你心有所属。可今天竟然…

    心有所属，她现在又出现在了老八这，难道她真的是老八的救命恩人？那她岂不是…

    “七哥，你在外面站着干嘛？难道你也喜欢梁平弄来的那个白绒绒的小肉球？你要喜欢，我去给你要回来，送你啦。记得到时候给我回送点大礼就行，什么上好的古砚都行。”

    司徒轩转身进了书房，微微一笑：“老八竟会开玩笑，你会喜欢古砚？”

    司徒晔嘿嘿一笑。

    但他的心里却冒着寒气，曾经只道是七哥并没有面上那么友好，可却没想到，他竟然也想要他的命！大哥是担心他和七哥抢了他的太子之位，七哥又是为了什么？

    “一若，你先回去吧，很晚了，你妹妹也在这宫里呆了一天了，早些回去吧！”

    “属下告退。”

    贺一若领着贺子希就退了出去，屋内如今就只剩下司徒晔、司徒轩、小李子和梁平了。两人同时摆手，于是小李子和梁平都退了出去。

    贺子希从书房内出来之后就先去看了婵儿，婵儿蹲在地上喂小狗狗，不对，是小叶叶，小叶叶长的真的很可爱，一双圆溜溜、黑乎乎的大眼睛，小鼻子黑黑的，还没有下兜齿。

    尾巴很短，放佛就是一团毛线球叮在屁股后面。

    “妹妹，这小狗…”

    “姐，它有名字的，它叫小叶叶，以后别小狗小狗的叫，多难听啊。”

    “小晔晔？”贺子希听完乐了起来，当然她理解错了，然后婵儿白了她一眼，解释了下。

    又简单的说了几句，贺子希就打算走了，贺一若看了看周围确定没有人的时候，才问：“你为什么觉得上次的事是七皇子？”

    婵儿站起身，比贺一若更谨慎的绕着屋子前窗走了一圈，然后非常小声的说：“第一上次我在宜城也看到了他，这只能说明他可能有嫌疑，第二点才是我怀疑他的重点，今天齐美人走进清欢殿的时候，我看到他看见齐美人的一瞬间，眼底流露出深恶的痛恨。”

    那一刻的痛恨是人最潜在意识里见到自己痛恨多年的人才会有的，七皇子和齐美人并不是天天都能见到，所以有些恨是会在一瞬间爆发，但下一秒立刻收藏起来的。

    贺一若听完双手收紧，七皇子为什么要痛恨齐美人？

    如果他真的恨齐美人，那么派人追杀八皇子也可能了，为什么不可能是太子呢？

    婵儿看出来贺一若的想法，轻勾唇角：“殿下是因为被追杀，所以躲到合.欢楼的，而那里的幕后东家就是袁景真，被追杀的事皇上已经知道了，但殿下躲到哪里皇上知道吗？”

    贺一若一听立刻明白了，如果是太子让人去追杀的，那么一定不会选择在宜城附近，因为那里有他的把柄，可若是在宜城，而且八皇子又是躲到了合.欢楼，那么太子就脱不了关系。

    所以现在袁景真只是把矛头对准了婵儿，因为婵儿知道他们的事，哪怕一点他们也不允许她去破坏他们的大计。然后又把救八皇子的人定格在了青.楼，也是逼得婵儿不能承认她是司徒晔的救命恩人，那么日后她再说他们的事，岂不是无凭无据？

    如果那个时候她再来承认她是司徒晔的救命恩人，那么不止是她，还要包括司徒晔、贺一若、贺子希在内，全部都是犯了欺君之罪！

    而当初婵儿不打算说是她救了司徒晔，就是担心袁景真来这招釜底抽薪，到时候她就没有资格站在司徒晔的身边。还有她答应大将军的话，就会成了空话，还会被人加上红颜祸水之名，到时候司徒晔也会身败名裂了。

    如此想来，那么太子一定不会派人去杀八皇子，否则也不会这么大费周章了。

    “婵儿姑娘，你真的太聪明了。”

    婵儿轻轻摇头，她这算什么聪明呢？

    要说聪明，袁景才是真聪明，她不信太子没动过要杀司徒晔的心！尤其这次机会难得，错过了可就没了！但袁景真竟能说服太子，等着利用七皇子去下手，他们则是按兵不动，很好的一招借刀杀人。

    此时以至酉时了，宫门还有半个时辰就要落锁了，于是婵儿将两人赶出宫去，转身回去的时候望着空空的宫殿大门，嘴角勾起一抹浅笑。

    娱乐宫，也亏得他想的出来！哪怕他随便找一个屋子当作是娱乐殿也行啊，还把宫门给起这个名，不怪大臣们弹劾他。

    不过说到这些弹劾的大臣，是御史吧？记得曾经看过的一部电视剧，有这样一个玩笑话：远看像遇屎，近看是御史，御史遇屎？远看像是狼，近看却是狗，侍郎是狗？

    不得不说，这些文字真的很冤枉，明明他们就什么都没做好吧？就被人用来骂人了。

    此时小叶叶突然吼叫了起来，婵儿回过神赶紧回到院子，结果看到司徒轩一脸尴尬的站在小叶叶的跟前，“那个…我刚出来它就从这屋里跳了出来，然后对着我叫…”

    婵儿抚额，小叶叶，你知道你朝着吼叫的人是谁吗？那是你叔叔的哥哥，你也得叫叔叔的！小个子不大，胆子还挺大，看家本领挺好。

    婵儿赶紧走了过去，对着司徒轩褔了褔身，抱起小叶叶，“奴婢这就带走它。”

    “婵儿…”

    婵儿微微一愣，“七殿下，有什么吩咐吗？”

    司徒轩眉头皱了一下，司徒晔正巧这时候从书房走出来，“七哥，我收拾…好了。”

    Ps：好久没喊口号了，求收藏，求推荐，各种求啊~我的目标是：没有蛀牙~哈哈，实话说我牙齿很好的