
    家宴散了，婵儿跟在司徒晔的身后往回走，司徒轩领着小李子追了上来，“老八，我可以去你那坐坐吗？好久不见了，总该聊聊的。对了，你这次出宫的经历如何？听说在宫外你还遭到追杀？到底是谁那么大胆子？！”

    还没等司徒晔说话，他又说：“唉，要不是你贪玩，前天才回来，一回来就一直忙着，根本没时间说话，我何至于等到今天才过来问你？这说起来我们也有将近两个月没见了吧？”

    司徒晔勉强的扯出一抹微笑：“是啊，是有两个月了。”

    司徒轩跟着司徒晔一路向他的无名宫走去，但眼睛却时不时的瞟向婵儿，婵儿珉唇低头，然后褔身说：“殿下，既然七皇子要去做客，奴婢先回去让小厨房做点东西吧？”

    “嗯。”

    司徒晔放佛不经心的回到，但心里可是乐开花了，婵儿赶紧走吧！让这个狼一个劲的看着你，我心里不舒服！而且婵儿，你到底和他是怎么认识的？为什么一起吃过饭？

    婵儿得了允许就匆匆忙忙的离开了，贺子希则一路跟着几人走。

    很快就回到了司徒晔的宫殿。

    看着宫殿上连个牌匾都没有，司徒轩笑着说：“老八，你都这么大了，也是时候给你的宫殿提个名了，虽然…也许我们都住不长了。可总不好让人一直叫着无名宫啊！”

    司徒晔努着嘴吧说：“七哥，你以为我不想吗？我也很想的好吗？可是父皇不让啊！父皇曾经严令禁止我给我的宫殿提名，虽然最近又提起这事了，但还是不让我提名，让…”

    司徒晔住嘴，故意装的自己很委屈的样子，司徒轩好奇的看着他，该不会父皇让婵儿姑娘提吧？不会吧，父皇可不会那么不靠谱啊，虽然婵儿确实很聪明。

    “老八，到底让谁？”

    “我新上任的‘夫子’，让她给我提！父皇还说，若是这个‘夫子’我也不满意，那就要将我仍大江里去喂鱼！”说着司徒晔扁了扁嘴：“父皇也不想想，鱼敢吃我吗？也不怕撑死！”

    贺子希听着忍不住笑出了声，司徒晔不高兴了：“一若，你看你妹妹都笑话我！”

    抱怨完回头却发现，贺一若虽然没笑出声，但绝对比贺子希有过之而不及啊！

    瞧瞧，瞧瞧，他这都什么损友！

    说话间五人就走进书房了。

    汪、汪、汪！

    司徒晔看着突然冒出来的小家伙吓的失了魂，这小家伙通体雪白，惟独双眼到耳朵间泛着米绸色，而鼻子上方一道笔直的白色分割线，放佛楚河汉界一般。

    它大概只有巴掌大小，看起来比较像是刚出生没多久的狗狗，但听叫声又不像，毕竟它叫起来的时候，当真是底气十足呢！难道是吃饱了撑的？不过…

    这…这哪来的？

    你说你，长这么小，也敢朝着我们这么多人吼，你是不是觉得活拧歪了？

    司徒晔在呆愣了一会后，最先反应过来，然后蹲下：“喂，小东西，你哪来的？谁让你进我的书房的？你难道不知道我的书房闲杂人等不许进入吗？”

    说完司徒晔又觉得不对劲，它应该是闲杂狗吧？

    可是闲杂人等也不许进入啊！

    “梁平，给本皇子解释解释！”

    此时的司徒晔完全忘jì了，早上他对着饼时，曾吩咐了梁平去给他弄个狗回来！

    梁平匆匆赶来，然后看着地上通体雪白，虽娇小但依然扯着嗓子吼叫，不畏权贵的小伙家，梁平在心中偷偷树起大拇指，佩服！

    但面上他平静无波，恭恭敬敬的回答：“殿下，它是狗。”

    此时众人也已经反应过来了，这狗怎么跑司徒晔的书房来了？平时司徒晔是最讨厌狗的，闲它掉毛，虽然这只狗小，但也算是毛茸茸的了。

    “梁平！”八皇子气的直接站起身，脸上因着怒气憋得通红。

    “难道本皇子会不知道它是狗吗？现在本皇子是在问你，它怎么会出现在我的书房里！还如此胆大妄为的对着本皇子大吼大叫！它知道吗，这是我的书房！它这是要宣兵夺主吗？”

    噗

    司徒轩可是先憋不住笑了，而其他人就算想笑，因为七皇子在的原因，也得憋着。

    而小狗放佛听懂了一般，竟然不叫了，歪着脑袋看着司徒晔。

    怎么他刚刚就这么高，一下子变矮了，然后现在又突然变高了，他是变形金刚吗？

    “殿下，是您今天早上用早膳的时候吩咐的，宴席开始奴才就走了，就是替您办这件事呀！奴才想，若是明天给您找来，您明天早上还得看着早膳吹胡子瞪眼睛的。”

    梁平觉得自己很冤枉，我都这么时时刻刻的把您老人家的话放在心上了，您不夸我就算了，竟然还吼我！梁平我很委屈的，殿下您老人家知不知道？

    没错，就因为八皇子早上说的话，晚上他就给忘脑瓜后头去了，所以在梁平心中，他就已经是老人家了…

    汪。

    小狗狗见大家没有搭理它的意思，于是出声提醒：喂喂喂，我还在呢，你们给个镜头啊！

    司徒轩心情大好的走到小塌上一歪，“老八，没想到你的生活挺滋润的嘛！莫不是要用这小东西去吓唬谁吧？它太可爱了，可是吓不住人的哦！”

    这话也是有缘由的，小的时候司徒晔不知道通guò什么手段，买了两只仓鼠来，家宴上，他偷偷的把仓鼠放了，结果吓得所有的后妃全部都花容失色，大声吼叫，毫无形象可言。

    结果可想而知了，他被罚了，但皇上到底是疼他的，只罚他十廷杖，然后闭门抄写孝经。

    司徒晔嘴角抽搐，他想起来了，早上看着饼的时候，是一时意气说了让梁平明天给他弄来一只狗…可是那不是明天吗？而且如果是婵儿做的饼，还是挺好吃的。

    司徒晔正要说话，让梁平把这小狗赶紧弄出去，省的它在这宣兵夺主，占了他的书房！

    PS：可爱小狗来客串~