
    司徒晔立刻坐直了身体，一脸严sù的说：“我一定不会让你有事！”

    婵儿脸上露出一抹笑容，她说的话虽然重了些，但也是真话。

    不过她倒真的不担心，这个书房，她早就打量过了，每一处位置都设置的很好，若有人来到偷听，就算听到了，也是没有证据指控她和他在书房内说了什么的。

    若是从外面听到的…

    也不大可能，一来司徒晔只要在宫中，梁平就会在，他会想办法出声警告他们的。就算他没办法，单凭着司徒晔和婵儿这样好的听力，就不会犯这么大的错！

    于是两人开始上课了。

    婵儿是一个好老师这是毫无疑问的，毕竟她所会的教学方法远远比古代人多的多，方法不同，接受的程dù也会不同，她并不是死板板的拿着兵书，或者论语之类的去给他叫道理。

    而是通guò一些事来说明一些问题，同时说完之后，还会问司徒晔，他经历过的事中，有没有类似这样的例子？司徒晔本也不是笨蛋，而且他记忆力也是不错的，很多事经过婵儿的点播，他一点点的也想起来了，以前是没注意，从来没当回事。

    就好比他小时候那么调皮，但他父皇每次只是简单的罚他，最重的一次也不过是跪了三天三夜而已，但过后还派了一堆太医来治他，如今想来那的的确确是护犊子的表xiàn。

    他还记得，就是他母妃去了太庙的那一年，他闯宫目的不成，于是又想寻了别的法子。

    当时五皇子还没被打发到封地去，五皇子比司徒晔大了一岁半，听说了司徒晔的事之后，然后找到司徒晔，告sù了他一个法子，当时司徒晔只是一心想要去看母妃，所以就听信了。

    然后司徒晔跑去长信宫，放了一把火，烧了长信宫的太和殿。

    这太和殿是太后生前身体好时，最喜欢呆的宫殿，宫殿前各种鲜花遍开，都是太后亲手打理的。可是随着太后身体一天天衰弱，虽然一直有人照顾那些鲜花，但是鲜花怎么也提不起劲来争相斗艳了。

    最后在太后陨落的同一天，鲜花们彻底开败了。

    太和殿虽然失去了往日的鲜丽，但皇上一直命人好好的打扫太和殿，同时移栽花木进去，可是移到太和殿的花木全部一夕之间就败落，有人曾说，那是花木为太后致哀，随太后而去。

    所以太和殿只保持了清洁而已，司徒晔就是偷偷的跑了过去，洒了灯油，烧了太和殿。

    本以为皇上震怒，会将他仍到他母妃的身边，一起陪齐美人为太后守灵，祈福。

    可谁知，皇上确实震怒了，但只罚了司徒晔跪皇宫内为先皇、太后等大人物供奉的祠堂。

    当时很多人都觉得不可思议，皇上对太后是及其孝顺的，可这次司徒晔犯了这么大的错，他竟然只罚他跪祠堂三天三夜？

    说出去，总是觉得有些匪夷所思的。

    等到三天三夜过去了，司徒晔连站起来都是问题了，最后还是太监抬了软轿送他回到了住处，之后皇上派了所有的太医去医治他，若治不好，太医们的命就不用要了。

    当时又一次让所有人惊讶了，不说司徒晔对已故的太后不敬，单说皇上对司徒晔的态度就让人捉摸不透，平时他对司徒晔从来没什么好脸色的。

    往常司徒晔犯的也不过是小事，皇上每次都会罚他，甚至罚他比罚别的皇子都狠，但是这一次他犯了这么严zhòng的错，皇上竟只罚了他跪三天祠堂？跪了之后，还让太医医治？

    而且还发话说，若治不好司徒晔，若他留下什么病根，他们的脑袋就不保了！

    可还有更奇怪的，那就是皇上根本就不相信这是司徒晔自己想出来的主意！

    不过后来也证明了皇上的想法是对的，因为查出来是五皇子出的主意后，五皇子的母妃李婕妤就糟了秧，被皇上一顿臭骂之后，便再也没去过李婕妤的宫中！

    甚至降了位分，成了李美人。

    过了三年，齐美人从太庙回来的那天，因为她是为太后祈福去的，所以回来由文武大臣、后妃们迎接，可是那天五皇子却没来，第二天皇上打发了五皇子去封地。

    后来才知道，五皇子根本就不知道齐美人那天回来！

    虽然大家都心知肚明，有能力让所有人瞒着五皇子的人，只有皇上了，因为皇后纵使能力让后.宫传不出这话，难道还能管得了前**的大臣有没有通知五皇子？

    所以这只是皇上想要打发五皇子去封地的一个由头而已。

    “婵儿，你说我父皇为什么那么做？”

    婵儿低头微微一笑，“阿晔，你还看不明白吗？你父皇是为了你，才打发了五皇子啊。他是担心五皇子哪天再给你出个坏主意，你虽然善良，但…人若想要学坏，再简单不过了。”

    司徒晔当然明白这个道理，可为什么要三年之后呢？三年间，又不是一点由头都没有。而且当初父皇已经查明是五皇子出的主意的时候，只是命人去口头告诫他罢了。

    “还是为了你。你想想，当时你母妃不在宫中，而李美人…就算他家不是大权势之家，但李美人的父亲起码也是个正四品官员吧？当时你才五岁，如果李美人想要害你…”

    司徒晔一听，点头说道：“那岂不更是简单之极？”

    婵儿没说话，因为司徒晔猜的很对，对于司徒晔一个五岁的小孩，而且那个时候在所有人的眼中，司徒晔是最不受宠的皇子，想要害死他，那还不容易？毕竟哪个母亲不希望自己的儿子能成龙成凤？

    如果真去了封地，想要回宫一趟就太难了，毕竟没有什么大事，又没有召，去封地的皇子是不得回都城来的。如果他们走了，那么皇位一事，就跟他们没有关系了。

    “唉，当初我只是觉得我父皇一点都不疼我，所以从来没深了去想，没想到这中间还有这么多弯弯绕。婵儿，我怎么觉得我这么蠢呢！如果你不说，我还一直以为父皇不疼我呢。”

    婵儿站起身，走到司徒晔的身边，“疼宠不是一定要用嘴说出来。说，谁不会？可是谁又知道，做才是实质啊。就好比这后.宫中，宠爱是什么？有些人认为宠爱是经常去看她，然后赏赐她一些东西，可这真的是宠爱吗？”

    司徒晔抬头直视婵儿，她的想法跟很多人不同呢？“你不喜欢金银珠宝？不喜欢银钱？”

    “喜欢，我当然那喜欢。是人就无法免俗。可，阿晔，喜欢不是只单纯的建立在金银珠宝、银钱上的。我记得你说过你喜欢我，我给你很多金银珠宝了吗？给你银钱了吗？”

    司徒晔一愣，是啊，他说过，他喜欢婵儿，可为什么喜欢呢？是因为她救了他吗？还是因为他走的时候，她给了他一些盘缠？还是她的美貌？

    司徒晔想，这些都不是。

    和婵儿相处的七天里，司徒晔和她虽然没怎么说话，可当初她为了救他，不惜搭上自己的性命，那七天里，若不是她执意，让他喝了她的药，他也不可能那么快好起来。

    还有就是第一眼看到她的时候，她浑身的鞭痕，都被打成了那样，她依然不肯同意接客，她的那份骨气令他佩服。

    所以在那七天里，虽然交流不多，但她确实那么深深的烙印在他的心上了。