
    “婵儿，你相信我吗？你相信我对你说过的话吗？”

    婵儿点头：“愿得一人心，白首不相离。曾经你为了我，都想过要放弃皇子的身份了，我为何还不相信你？只是…这宫中是非多，我只希望，我和你能平平安安的走到最后。”

    平平安安的走到最后？她口中的最后是什么时候？

    此时忽的听到门外有脚步声靠近，婵儿听这声音能分辨的出来，来人起码有六人，其中有大将军？还有皇上！梁平和贺一若也在其中，剩下的暂时还分辨不出来。

    婵儿双眼轻轻转动，于是俯首在司徒晔身边耳语了两句，司徒晔点头。

    当皇上带着相国闻缚、大将军庞丁山、左相凌浩、太傅秦正鹏以及贺一若，在梁平的带领下，来到书房门口，梁平正要出声喊，结果被皇上伸手阻止了。

    皇上侧耳倾听书房内的动静，是他亲自下令让婵儿当司徒晔的“太傅”，他当然想知道婵儿会教司徒晔什么，今天本来是要有些事，正好听梁平说他和婵儿在书房，皇上就想亲耳听听。

    只听见婵儿说：“你说的这个问题不错，但毕竟是天灾，你认为怎么防御干旱水涝？”

    司徒晔想了想：“我又不是我父皇，没有他那么雄才伟略的，我想不到，女先生你说呢？”

    皇上一听正了正身子，听到司徒晔这么明显的追捧的话，当真是挺得意，不过还有更重要的，就是他真的很想知道，对于防御干旱水涝他们有什么远见？

    此时书房内，婵儿给了司徒晔一个大大的白眼之后，拎起戒尺照司徒晔的手掌打了三下，本来说好的，由司徒晔来说，让皇上对他改观一下，但他竟然堂而皇之的将问题丢给了她！

    所以她才气愤的拿起戒尺，在司徒晔的手上第一次留下了戒尺的痕迹。

    皇上嘴角抽搐，让婵儿当他的夫子，真的是对的吗？她不是公报私仇吧？

    对于干旱水涝的事，自古就是一个很棘手的问题，就是他，都不能很完美的做到防范。如今他们谈到了，却因为司徒晔没有提出很好的防范措施，就挨了三下戒尺，会不会太严格了？

    可是接下来婵儿的话，让皇上彻底改观了，不但对婵儿改观，也对自己让婵儿当司徒晔的夫子这件事甚为满意，而且还觉得是自己英明神武呢！

    “天灾，自古就有。虽然我们会有司天监来探测天象，但有句话不是说天有不测之风云吗？如果没有提前做好预防，就算知道了又如何？该怎么办呢？所以重点要在预防之上。”

    婵儿珉唇，不知当着皇上的面说出这些话，皇上会做何感想？他老人家不会一个愤怒杀了我吧？我的小命可真真如稻草一般了，随时都有夭折的可能啊！

    “先说旱灾，不论哪个朝代，旱灾都很频繁，而且发生周期还有缩短的趋势，由旱灾开始，就形成了一个范围广、时间长、危hài大的灾害链…”

    司徒晔听到这里突然出声打断婵儿的话问：“什么叫灾害链？”

    婵儿不禁抚额，她都忘了，还当真以为自己是老师了，可是前一世她也不是老师，不过就是给别人做过家教而已，而且她真的很喜欢做教育工作，若不是为了爷爷，她会选择当教师。

    于是她轻咳了一声，脸上表情很严sù。

    “就是相当于一条绳子一般…然后把这三件事都串到一起去了，本来是一个小危hài，但串到一起之后呢？那就不是小危hài了。如果我们前晋国可以做到让百姓安居乐业，何愁不能一统天下？呵呵，不过我也知道一统天下，可不是一朝一夕的事，也不是单单解决一个旱灾水涝的问题。不过阿晔，你不希望天下百姓过的幸福吗？你父皇是皇上，你要尽孝，提出点好的建yì为你父皇排忧解难，是你应该做的事。你心疼你父皇每日为国事操劳，那么你可以力所能及的让你父皇的子民生活富足，何乐而不为？也许我说的方法并不能解决所有，但积少成多的道理，我相信你懂，你父皇更懂。”

    婵儿脸上露出一抹忧愁：“我是一个女子，我从来不会去担心国家由谁来统领，我唯一担心的是他能不能让我们这些寻常的百姓生活富足，若可以，我们会感恩戴德，势必护之，相反，势必反之。这也正是水能载舟，亦能覆舟的道理。阿晔，如果你是百姓，你怎么想？”

    司徒晔沉眉，他生来就是皇子，而今天却从婵儿的口中听到这句话，在他的心中激起了不小的反应，是啊，如果他是一个普通的老百姓，还会在乎上位坐的是什么人吗？

    司徒晔这次出去历练，也听到了不少民声、民怨。那些老百姓们，有的甚至只知道皇上是政王，其他的事他们根本都不知道，也没时间去知道。

    他们只是有了什么不平，但得不到伸张的时候，他们会骂皇上昏庸无能，会骂天下乌鸦一般黑，可他们又有几个知道，他们的事有多少能传到政王的耳中啊！

    朝廷中若有人站出来为老百姓说话，提yì，好的建yì，皇上采纳了，然后老百姓会说这皇帝好，皇帝英明。这在司徒晔的眼中都是很片面的事。

    他终于知道为什么父皇让他和七哥出去历练了，父皇是要他们明白一个道理。

    作为皇帝，他不是神，只是一个人，真的不能事事都想的周到细致，作为上位的人，唯一能做的就是，尽自己最大的努力让国家太平，让百姓生活富足，还有就是不要偏听偏信。

    “最下层的老百姓们，根本不在乎上面坐的人是谁，他们只在乎他们能否生活安乐！这不是自私，而是人的本能！对吗？”

    就好比当初他希望和婵儿携手，两个人逍遥山水间一样，到时候国家由谁来做皇帝，他在乎吗？

    不，他不在乎，甚至他都不在乎，那个人是否能让国家安定，是否能守住前晋国的基业。

    “对，因为他们只是百姓而已，虽然想要大富大贵，但也不是想就能大富大贵的。说句大不敬的话，就算改朝换代了，他们依然只是最下层的百姓而已。但若现在的皇上能做到防患于未然，让百姓安居乐业，若有战事，年轻的人自然会自愿的投身军中，他们不为别的，就是担心下一个皇帝不能让他们的父母安居乐业！有这样的想法在，又何愁军中无兵？”

    “对啊！这样我们离战无不胜就更进一步了，唉？等等，咱们怎么说跑题了？”

    司徒晔突然想起，他们好像是在讨论旱灾水涝的问题啊！

    而书房外的皇上显然也吐出一口浊气，你们终于意识到你们跑题了？不过婵儿的话还真是有理，如果百姓自愿投军的人多了，在战场上自然无往而不利了。

    虽然做不到战无不胜，但也真的是更进一步了。

    太傅看皇上的样子，就知道皇上对这个说话的女子很满意，可是她是谁？一个女流之辈，竟然敢公然遑论朝政！难道是想要牝鸡司晨不成？

    只听婵儿说，“好吧，我们先就眼前如何防御水旱来说，以前的朝代，不乏因这而产生流民潮，社会动荡的，轻则是转为流寇盗匪，重则武装起义，甚至大规模起义，危机王朝。”

    皇上听完看了大将军一眼，大将军眼中含笑，她果然还是那么胆大，什么都敢说！他不信他们几个人的到来司徒晔没有听到脚步声，那么此时还这么说，必然是婵儿的主意了。

    “我们应该在现在和平之时，要做好防范。在灾害来临之时，我们不能因为做过防范措施了而什么都不做，依然要跟旱灾斗争，比如我们可以赈济救灾，移民就食，保护植被，改良作物，改进农耕技术等。”

    司徒晔本来是想要婵儿简单说说，可谁想到婵儿竟然能说出这么有意义的事来，可是保护植被，改良作物跟防旱什么关系？还有改进农耕技术，应该怎么改进？

    婵儿看的出来司徒晔的想法，毕竟这里是古代，很多他们都不会明白，若是一个现代人应该不会有任何疑问的：“其实自然本是很和谐的，可是随着农耕的开采，资源被破坏，才导zhì水土流失，土地沙化，这在一定程dù上增加了水旱等自然灾害的发生。如果不信，你可以请求亲自去巡视一下，看看那些开荒地严zhòng的地方，是不是旱灾、水涝等灾害多一些？”

    这个问题都不用亲自去巡视，根据地方上上报以及赋税的情况也能分辨的出，看来是有关的。

    “善为国者，必先除其五害。这话可不是说说而已的。而水旱若是频繁，国家哪来那么多粮食去救济？所以重点还是在防旱抗灾之上。”

    司徒晔点点头，当然知道了，“如何防？”

    “我看过一本古语，书中提出通guò‘务民于农桑、薄赋敛、广蓄积’等方式‘以实仓廪，备水旱’这就是说让农民能有一定的粮食存储，这是重农以防灾的思想，也相当于藏富于民。”