
    司徒晔眉头皱起，藏富于民？不是应该藏富于国吗？

    “民富才能国强啊！而且又不是让你把所有的财富都藏到民间去，各地也要有自己的仓廪。然后派专人每隔一段时间就去巡视，这样防止官员私吞，虽然做不到万无一失了！”

    司徒晔也知道，水至清则无鱼的道理。“还有吗？”

    “除此，还有兴修水利，完善农业灌溉体系。不过这些我又不懂，只是在书上看过，具体怎么实施，是否可行，可就要看你们这些有能力的人啦！”

    司徒晔宠溺的伸手捏了捏婵儿的鼻子，此时他都忘jì了，原本他们只是要随便说一说，让站在外面的几个人听一听罢了。可是说着说着竟真的以为自己是在上课，是在讨论问题了。

    “那水涝呢？”

    “其实跟旱灾没什么区别，我刚刚说的那些也都适用与水涝，这都是防水旱的，水旱是什么？当然不可能是因为水多而形成了旱灾吧？怎么都觉得比较像无理取闹了。”

    想到她曾经读过的明朝的一个人在《知本提纲。修业》中总结的西北地区的农耕经验，她说：“每岁之中，风旱无常，故经雨之后，必用锄启土，籽壅禾根，遮护地阴，使湿不耗散，根深本固，常得滋养，自然禾身坚劲，风旱皆有所耐，是籽壅之功兼有干风旱也。至于适不适用，又适用咱们国家哪个地方，我不敢说，只能说大胆尝试，小心印证了。”

    “好，好一个大胆尝试，小心印证！”此时皇上听到这早已经按耐不住了。

    伸手大力的推开书房的门，然后满脸笑容的走了进去，此时婵儿和司徒晔一愣，随后两人对视一眼，好吧，他们都得了健忘症，真的把皇上在门外给忘的彻底了！

    婵儿立刻跪了下来，司徒晔起身行礼，“儿臣给父皇请安。”

    “奴婢叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “都起来吧。婵儿你不用每次见朕都行大礼，朕特许你在非正式场合不用行大礼。”

    “奴婢谢皇上恩典。”

    说完婵儿起身，不用行大礼才好呢！她最不喜欢的正是行大礼呢！

    皇上仔细的打量了一下婵儿，一个女子竟然会有这样的心怀，这样的头脑，果然由她来教晔儿的话，晔儿肯定能成气候！

    “刚刚你说的话朕都听到了，很好。朕选你当晔儿的夫子没错。”

    说完抬眸扫了一眼太傅秦正鹏：“你不觉得有愧吗？”

    秦正鹏一听立刻下跪道：“臣有愧，臣知错。”

    皇上摆摆手，若说错，他这个当皇帝也有啊！他怎么就没想过这么多呢！可是他也有一问：“你刚刚那句话，是引用的吧？是哪本书中看到的？朕怎么从来没看过！”

    婵儿自然知道皇上说的是哪句，可是这话却让婵儿无法解释，明朝啊，现在怎么算都不可能是明代之后！因为明代之后，就是李闯王三天王朝，然后便是清兵入关，之后八国联军…

    想到这，婵儿的眉头不禁皱了起来，自己前世的生活已经是法律社会了，可是乡下的人依然会私下里用私刑，不知自己死后会不会有人替自己伸张正义？

    婵儿苦涩的在心中叹息，不会，应该不会有的。爷爷去了，那个男人却是害自己，害爷爷的罪魁祸首！

    “婵儿！”司徒晔看到婵儿也不知道在想什么那么出神，都没回答皇上的问题，他有些着急，于是出声喊她。

    婵儿这才回过神来，想起刚刚皇上问的话，她该怎么回答？有了！

    “回陛xià，这个也是当初奴婢遇到那个隐世高人时看到的，他随身携带的书籍虽然不多，只有三本，可他说，他的所有学问都是从这三本之中获得的。当时奴婢好奇，就看了一眼。”

    政王听后点点头，倒也没再多问，看了一眼却偏偏看到这句，还能记住，只能有两个解释：一是婵儿的记性好，而且运气也好。二是她根本在撒谎，有什么是不能说的秘密。

    可政王不打算追究，他看的出来，婵儿是一心为了司徒晔好。

    “晔儿啊，好好跟着婵儿姑娘学，朕不希望你能成为多么聪明的人，但依着你善良的天性，朕只希望你可以好好的辅助以后的君王成就千秋霸业！同时朕也希望你可以安乐一生。”

    政王这句话在个人心中各有想法，听在大将军耳中那是为了保护司徒晔。

    婵儿听了心中泛着嘀咕，难道政王就不怕他这么说阿晔误会吗？

    而左相凌浩则听出一丝寄予厚望的意味来，但…这厚望怎么听怎么像是对司徒轩做太子有意，然后让司徒晔作为将才辅助司徒轩！

    而太傅秦正鹏则是觉得太子的位置肯定会不保，可听政王的话又不像对司徒晔寄予厚望的感觉，那么唯一就只剩下司徒轩了。可有什么事，政王还都想着司徒晔的态度，就好比现在一样，太傅这下是真的犯糊涂了。

    太傅秦正鹏是秦夫人的父亲，也是皇后一党的人，他是司徒晔和司徒轩的启蒙老师，由此也可看出政王不待劲现在的太子。

    但他也知道，皇后的叔父闻缚不会盲目的支持皇后。皇后一心想要让司徒轩当太子，闻缚是不会帮忙的。

    除非司徒轩做出了什么让闻缚刮目相看的事来，可是依着司徒轩的性子，太难了。

    司徒晔刚想要开口答应他父皇说的话，谁知就这个时候却听到门外传来一声非常熟悉却很棘手的叫声：汪！

    司徒晔顿时脸上滑下三条黑线，“儿臣谨记父皇的教诲。”

    说完转身，对着摇着尾巴跑进来的小猪吼道：“小猪，你跑进来干什么？是谁照顾的小猪？怎么让它乱跑？不知道我父皇胆子小吗？吓到我父皇的话，责任谁担！”

    皇上听到这句话顿时嘴角狠抽，谁告sù你，你父皇胆子小的？我说儿子呀，你就这么污蔑你父皇的光辉形象吗？

    皇上哪知道啊，在司徒晔的心中，他现在还哪有什么光辉形象了！

    PS：继续求收藏求推荐啊！！！！