
    第二天婵儿起了个早，做好了早餐之后，就站在宫门口等着司徒晔回来了，还有一刻钟就辰时了，司徒晔的身影出现在视野内，婵儿露出会心的微笑。

    可下一秒这笑容僵在了脸上，因为司徒晔的身边还有司徒章和司徒轩！

    每个人的身后跟着各自的小公公，婵儿赶紧施礼，几人在宫门口随意的说了两句，司徒晔让婵儿起来就领着她回了宫里。

    司徒章看着婵儿的背影，眼睛眯成一条缝：“这个宫女面生的很，什么时候分来的？”

    司徒轩阴阳怪气的一笑：“呵呵，大哥这就孤陋寡闻了吧？她可是老八亲自带进宫的呢！还曾经向父皇求娶，可惜这姑娘没同意，据说是因为不是良家子的原因，反正后来父皇就让她做了老八的宫女，还是贴身宫女呢！不过具体情况我也不知道。”

    “呵呵，贴身宫女啊，说白了，不就是平常人家里的通房吗？”

    司徒轩听后心中一紧，眼中一闪而逝的嫉恨和杀意，但面上仍然笑着说：“好像不是，老八是要娶她做正妻的。对了，前一阵老八被追杀你也听说过吧？有传言说她就是救老八的人呢…”

    我得不到的，老八你也别想得到！

    婵儿，只要你肯离开老八，我到时候一定说服母后为你说情，我一定保你一命！

    司徒章听完眉头一挑，想到刚刚司徒晔看到那女子时的眼神，他嘴角浮起一抹阴笑，都说打蛇打七寸，老八，我终于知道你的“七寸”在哪了！

    说话间就到了太**了，太子跟七皇子分别之后，直奔太子妃的屋子。

    “你个贱婢，让你梳个头发都梳不好，留你何用？来人，给我拖出去打！”

    地上跪着一个模样清丽的宫女，虽然跪着却有一丝从容，一看就知道这个宫女调.教的很好。

    “怎么回事？”

    太子妃一愣，倒不是奇怪太子今天回来的比往天早，而是今天他的话中都带着笑，有什么高兴的事吗？当真值得高兴成这样？

    “太子，怎么今日这么高兴？”

    司徒章没搭理太子妃，看了一眼跪在地上的女子，微微有些愣住了，这不是前些日子他才调来的如清吗？

    记得那天他去请安，路过长信宫，那是已故的太后娘娘的宫殿，现在只有一些打扫的宫人，正巧就看到她了，一时心生喜欢，想着先把她调来宫里，然后哪天收了她。

    说起来也算她是造化了，不过没想到他这才调过来几天，就被太子妃给盯上了…

    “算了，怎么说也是从先太后的宫殿调过来的人，不过犯了错就要罚的，就罚去杂役房呆一阵子吧，好好学学怎么当好一个下人！”

    “喏，谢太子、太子妃的不杀之恩。”

    如清从容的行完礼之后就退了出去，自行去杂役房领罚去了。

    要说这如清也是个玲珑剔透的人，当初太后在世的时候，她还是个小女孩，当年四岁的她刚入宫，太后见她可人，就让她的贴身张嬷嬷教导她宫规，一年也算学成了。

    毕竟当时如清才四岁，实在太小了，张嬷嬷也没舍得一天多教她，只让她学一点宫规之后，学认些字，勉勉强强算是让她学了千字文，读了女训，女戒，还有宫规。

    可是她刚开始学宫规没多久，太后就驾鹤西去了，而张嬷嬷是得了太后的话，要教导如清，所以没为太后去守灵，这才换成了自请守灵的齐美人。

    从那之后如清就一直都在长信宫做打扫的工作，前几天张嬷嬷病了，如清想着去太医院要些药材来熬药，刚好遇到前去和硕宫请安的太子，然后后来又不由分说的将她掉到他的宫内当差。

    如清也不傻，自然知道太子对她有别的心思，所以一直在想办法怎么才能逃过去，结果刚好太子妃让她梳头，她也知道，不管她梳的好不好，太子妃都会寻了这个由头打发了她。

    结果她没想到她竟是要打死她！

    也幸亏太子回来了，不过…太子说的是去杂役房呆一阵，就是说以后他还是会找她的？

    不会的，过一阵他肯定就把她忘jì了。

    如清眉目弯弯，双眼带着笑意，哪怕她此刻脸上表情很凝重，但光看她眼睛，还真是会以为她是在笑呢！一张红嘟嘟的小嘴，娇艳欲滴，引得人真心想要犯罪一下下的。

    正想着事情，转弯就撞上一个人，如清觉得她肯定要摔个狗啃泥了，结果却有一双有力的大手扶助了她，随后听见一道温柔的声音说：“姑娘，你没事吧？”

    如清回过神来，看清扶着自己的人，他有一双精明而深邃的眼睛，五官分明，脸上透露出一抹似有似无的将军之气，煞是英气。

    如清赶紧站好了身子，然后褔身行礼：“多谢相救。”

    贺一若脸上皲裂，咧嘴一笑：“救什么救？本是我不好，走路的时候，如果不走神也不至于撞到你了。看你走路急匆匆的，该是有急事吧？那在下就不打扰了。”

    说完贺一若绕过如清走了，如清回头看了一眼，他的背影很好，而且刚刚他扶着她的时候，她能感觉到一种，被保护般的安全感。可惜她这一生没有资格了吧？

    前晋国宫女二十五岁才可放出宫，也有一些得了娘娘、各宫主子们的喜欢的，而留下的，老了就成了嬷嬷了，不过那样的也是一生衣食无忧了。

    但放出宫去的宫女就惨了一点，二十五岁的女子都算是大龄剩女了，上哪嫁人去？

    虽然宫中会给补贴的金钱，但她们过惯了华衣锦服，就算是吃的不是珍馐佳肴，也不会差到哪去，宫里给的那点补贴用的金钱，哪够她们的用度？

    如清倒不是对他喜欢了，就是喜欢上这种可以被人保护的感觉，这也是她第一次感觉到。

    丈夫才是女子的天，如清怎么会不期待有个保护她的人呢？只是如今她已经十五岁了，等她出宫时，就已经错失了找夫君的年龄了。

    如清摇摇头，想这么多乱七八糟的干什么？赶紧去杂役房报到领罚吧！

    先保住命再说。

    而这一边，贺一若走了几步又回头看了她一眼，他记得她的那一双笑眯眯的眼睛，明明她没有笑，可看着她的眼睛就放佛看见了她笑一般，也不知道她是哪个宫的？要干什么去？

    等等，她走的方向好像是…杂役房？

    贺一若转过头，越想越不明白，看她身上的宫装，不是杂役房的奴婢，那去杂役房干什么？贺一若微微愣住了，什么时候他也这么多事了？

    唉，事不关己，高高挂起！

    刚走到司徒晔宫殿的门口，郑公公就迎了过来：“贺护卫，陛xià有事找你。”

    贺一若看了看郑公公，然后点头。

    不知道皇上找我有什么事呢？希望不是什么坏事吧！

    司徒晔吃完了早饭就来到书房，婵儿坐在书房小榻的书桌一侧，面前摆着一本厚重的书，还有戒尺，当真给人一种她是先生的感觉，只不过她比较特殊，是个女先生罢了！

    “阿晔，坐下吧，既然你父皇让我当你的先生，我就要尽职一点。从今天开始到你生辰之前，早上你正常去习武，然后回来后按照我给你安排的膳食吃饭，之后上午学习一个半时辰，下午学习两个时辰，晚上睡前一个时辰。到时候你跟你父皇说一声，你的时间安排，想办法让你父皇给你一道口头承诺之类的，省的学习时间内有什么突发的状况。”

    说完婵儿想了想，宫内突发状况太多，有些还是必须出席的，“当然我说的突发状况是指一些不必要去应付的事。比如你七哥或者大哥来找你吃酒之类的，这样的事就免了吧。”

    司徒晔点头，他知道婵儿的意思，宫内经常会有一些人很突然的“生病”了，他若不出席，虽然有父皇的口头承诺，但很多人不知道，会在背后指指点点，那可是不孝或不敬的事。

    “婵儿，可是我都会啊！”

    司徒晔觉得很委屈，自己都学过了，难道还要重新学一遍不成？好吧，学一遍就学一遍吧，那也不是什么大事，但问题就是现在他是要跟婵儿学啊！

    婵儿是谁？

    那是他喜欢的女孩子，让他跟自己喜欢的女孩子学，尤其婵儿还比他小，他拉不下这个脸面啊！可是他也知道，自己父皇可不是一个爱开玩笑的人，他这么说必然是有他的道理。

    婵儿摇摇头，“阿晔，我不是让你学识文断字，因为那些你早就懂了，而且，曾经我也说过，你是真正聪慧的人，只是人心险恶，不得不防！你就是太善良了，我要教你的是识人心。这是你要在宫中生存必须要会的一项技能。可惜…一般来说，夫子是不会这么教你的，更遑论太傅了。因为那相当于变相的挑拨离间，若被人知道了…后果是什么，你比我清楚。”