
    就因为婵儿的那几句话，司徒晔对皇上最后的一点点害怕都没了！因为他知道，只要在他父皇能承受的范围内，无论他怎么闹腾，他父皇都不会真的生气。

    “晔儿，那明明是小狗，你怎么管它叫小猪？莫不是你脑袋被门缝夹了？猪狗不分了？”

    司徒晔脚下一个不稳，差点摔倒，我说父皇啊，在您眼中，您儿子就那么笨吗？

    此时一个宫女跑了进来，看到书房内这么多大人物，一时慌了神，直接就跪倒在地，浑身颤抖的话都不会说了。而小猪却是一副天不怕地不怕的样子，奔着婵儿就跑了过去！

    婵儿抚额，小猪，你要过来好不好找个时间来啊？她蹲下抱起小猪，走到宫女的面前：“先带下去，给它弄点好吃的，我看它昨天就对着红烧肉直流口水，去让人给它做点吃。”

    宫女接过小猪，但愣是没敢动，人家皇上还没发话呢！

    政王很无语，单独给小狗做红烧肉？他们的这小狗还真是…

    尊贵！

    “赶紧去吧。”政王自然也知道她是顾忌者自己的身份，于是摆摆手。

    看着她退了出去，政王才说起今天过来的目的：“朕今天来你这呢，有两个目的，一是关于贺护卫的事，朕还是有心让贺护卫跟着大将军，但贺护卫就是死脑筋，非要跟着你。”

    政王知道，贺一若是不放心司徒晔！但如今他身边有婵儿了，他才会再次提出。

    司徒晔看了看贺一若，他跟自己从十岁相识，到如今也有六年了，六年中，两人不仅吃在一起，玩在一起，甚至是犯了错，他都会为自己承担一半，三年前大将军和政王就有心让贺一若跟着大将军，让他学习一些行军之策，但贺一若为了自己的安全考虑，推辞了。

    司徒晔知道，贺一若完完全全就是为了他，他本身性子就有些散漫，用别人的话说，他还很善良，就算知道有些人对自己不是真心实意的好，但也不愿意去防着，去陷害。

    所以贺一若很担心他。

    “父皇，一若的事…其实我也很希望他能跟着大将军的，毕竟那样他才能有前途啊！可是我更乐意尊重他个人的意见，儿臣不想用身份去压他！”

    因为他是儿臣的兄弟呀！

    当然最后这句话他没有说出口，若此时只有他和皇上在，司徒晔会直接说的，但现在不是，而是还有相国、左相和太傅。

    其他人不说，就说那个太傅，他是秦夫人的父亲，他怎么可能不向着秦夫人呢？

    “好吧，这件事一会朕跟你和大将军、贺护卫再慢慢商量吧。那第二件事就是，过几日是你的生辰，你和轩儿已经都十六了，那也就是说到了娶妻的年龄了，朕已经跟你七哥说过了，现在就是差你这面了，三天之后，也就是十五的时候良家子就该进宫了，其中有秦太傅的二孙女秦敏君，凌左相的嫡长女凌环，这两人呢，都是才貌双全，我问过你母妃的意思…”

    政王抬头看着司徒晔，只见他脸色不变，一点动摇的意思都没有。

    “你母妃的意思是，让你从这批良家子中选出一个做正妃，同时呢，她求朕给了个恩典，让婵儿有了良家子的身份，虽然她是医家之后，但朕若同意，他们也没什么意见吧？”

    政王说完看了看另外几个人，几个人行礼后异口同声：“臣无异议。”

    政王很满意的点点头，“今天带着他们过来，就是为了给婵儿一个良家子的身份。”

    婵儿微微一愣。

    对啊，虽然古代皇上一诺千金，但却不比这样来的正式，若是有这么多很重要的大臣在的话，那她的良家子的身份，自然不会被人诟病，也不会被人用在朝堂之上说事了。

    “奴婢叩谢皇恩。”说着就要下跪。

    但婵儿本就是不乐意下跪的人，再加上之前政王说了，非正式场合下，婵儿不必行大礼，所以她慢悠悠的下跪，政王嘴角噙着笑，他哪会看不出来她的那点小心思？

    “行了行了，朕都说过了，非正式场合下，不用你行大礼，就是谢恩也小礼就成。不过…朕给了你这么好的特权，作为交换条件嘛，你要把朕的皇儿给调.教好了，让他不似从前那般…”

    政王故意拉长尾音没有说下去，但在场的人都心知肚明，司徒晔以前多调皮呀！

    政王所说的交换条件，自然是让司徒晔不似从前那般调皮，能正真的有个皇子的样。

    婵儿简单的褔身行礼，自是应承了下来，本来司徒晔也不笨，就算他调皮了点，那也是小的时候，现在的他，该稳重的时候还是很稳重的。“庞大将军，朕之前跟你说的事，你觉得如何呢？”

    庞丁山一步上前，脸色很严sù：“臣当然是同意的，只是不知道婵儿姑娘同不同意了。”

    婵儿疑惑的看向庞丁山，然后又看了看政王，他们说的什么事？跟她有关吗？

    “婵儿啊，朕有意赐你良家子的身份，但这身份虽然有这么多位重臣在场，可…若你没个靠山自然是有些不妥的，所以朕打算让你认了庞大将军为义父，也算有个正式的身份。而且义父嘛，也不是背祖忘恩，别的也改变不了什么，只是别人若想随意的诟病你，还是要掂量掂量的。”

    婵儿立刻明白了，政王的意思就是让她跟庞丁山有那么一点关系了之后，哪怕庞大将军什么都不帮助她，别人若是想要随意的诟病她，诟病司徒晔也要考虑考虑的。

    毕竟有大将军这个大靠山在呢！

    平时的事，他也许可以睁一只眼闭一只眼，不去管她，但他也不会什么都不管，毕竟她挂着名是他的义女，有些事他若不管，那可是有碍他大将军的威风和将军府的名声的。

    想明白这一点之后，婵儿立刻褔身谢恩，然后拜了大将军为义父。

    一qiē都结束之后，政王便只单独留下了大将军，其他人就被打发走了。

    当然贺一若自是没走的。

    婵儿看了看时间，也差不多到了午时了，于是礼貌性的客气了一句：“陛xià，您要在殿下的宫中用膳吗？”

    司徒晔哪知道婵儿是随口客气一下啊，毕竟司徒家是外族人，没有那个习惯去客套的说些什么，所以他自然而然的就以为婵儿是真心实意的想要留下皇上用膳了。

    更何况，曾经婵儿还说过，让他想办法说服父皇和母妃都按照她说的方法去用膳呢，说是讨好，那样的讨好当然不如这样留他在宫中吃饭来的直接！

    于是他说：“父皇，婵儿的手艺很好呢！您看儿臣不喜欢吃面食，不喜欢吃青菜，但婵儿做的很好吃，让儿臣都喜欢上了呢！但别人做的…”

    说到别人做的，司徒晔眉头皱的，能夹死苍蝇了！

    “哦？”政王一听抬眸看了一眼婵儿，“那朕倒是想要尝尝了，毕竟大将军的义女亲自下厨做的饭，还真不是任何人都能有这荣幸吃到的呢！如今朕是借了大将军的光咯？”

    政王这话可不是假的，毕竟今天是为了婵儿的身份而来，今天又拜了大将军为义父，以后她也算是将军之女了，哪能那么轻yì的给谁都亲自下厨做饭呢？

    再说这顿饭也可以算是婵儿特意为大将军而做，然后政王借光了。

    婵儿尴尬的笑笑，她就是客气一下好不？她没打算亲自下厨啊！

    为啥她的命运要这么悲惨呢！

    于是她双眼含泪的下去做午饭去了。

    PS：求推荐求收藏啦～～