
    而此时书房内就只剩下政王、司徒晔、大将军和贺一若四个人了，于是政王又说起了之前说到的第一件事，他是真心想要贺一若跟着大将军学习一些行军打仗之法。

    司徒晔也知道，跟着大将军，贺一若的前途一定比跟着他好，可是贺一若是他的兄弟，他最不想的就是用身份去压着贺一若，他只希望贺一若按照他的想法走下去。

    “陛xià，卑职真的只想要呆在殿下的身边保护他。卑职也不是不知好歹之人，但…殿下真的是太善良了，卑职不放心别人照顾他。”

    贺一若此时也没有什么忸怩了，干脆就把话挑明了说，反正现在只有他们四个人，而且他也没说什么太过分的话。

    见贺一若如此，政王也不好说什么了。

    他只是递给大将军一个眼神，意思很明显啊，朕赐给你一个聪明伶俐的女儿，你要想办法给把这个前途不可限量、脾气却倔的可以的娃子给朕调.教乖咯！

    让他成为第二个像你一样的大将军！

    庞丁山眼角抽搐，他突然想起当初在他府上，司徒晔当时说的话，他说，都说子随父，他不痞性我怎么痞的起来？

    现在看来果然是司徒晔有先见之明了。

    “咳咳，要不这样吧，既然贺护卫是出于对八皇子的安全考虑…你不是有个妹妹和婵…和我女儿感情甚笃吗？正好每月初一、十五都是我必须来朝拜的日子。然后你呢，每月初一下午就随我去廖城，初四回来，以后逢二的日子就来我廖城，逢四回来。你来廖城的日子里，让你妹妹进宫照顾八皇子，我想对你妹妹，你应该不会不放心吧？”

    贺一若愣愣得问，“逢二去、逢四回？那是一个月就去你那三天吗？”

    结果贺一若问完华丽丽的遭到三个人大大的鄙shì。

    “是初二、三、四，还有十二、十三、十四、二十二、二十三、二十四！一共九天！”

    司徒晔一点不给面子的指出问题的关键，贺一若微微有些不好意思，刚刚他确实有些愣住了，没反应过来，现在反应过来了，可是晚了！

    看着三人那赤果果的鄙shì目光，贺一若脸红了，想他一个大男人的，还上过战场，什么阵仗没见过，现在竟然要因为一句话而脸红，重点是他第一次脸红还不是给自己喜欢的女子！

    贺一若心里头不舒服了。

    之后几个人又商量了一下具体时间的安排等问题，包括贺子希进宫的那几天里，应该住在哪里。最重点的，也是贺一若最担心的事情是，贺子希的性子太随性了。

    宫中到处都能碰到一些有点地位的人，万一贺子希碰到了，而且还说错了话，连累了他倒不要紧，他就担心贺子希受苦，甚至会…

    政王并不担心：“贺护卫，这一点你就放心吧，朕相信有婵儿教着她，她肯定能知道什么话该说，什么话不该说。再说，就算出事，朕这是有口谕的，若她出事，当由朕亲自审理。”

    贺一若立刻跪地谢恩，有政王这句话，别人就是想私下里处罚贺子希都不行了。

    一来贺子希的功夫也不逊色，这宫内能轻yì的，还不被人知道的就拿下她的还没几个。二来就是有了政王这话，谁敢动私刑，那是藐视皇上的大罪！轻者一生不得自由，重者，全家抄斩！

    “陛xià，午膳好了。”

    外面梁平走到书房门口处，应了一声，政王起身迈步正厅的饭堂。

    司徒晔这宫殿怎么说也是从太**的地方上建起来的，并没有那么大。整个宫殿虽然称为宫殿，但说白了也就是一个四进的院子罢了。

    因为前朝的都城并不在这晋城，只是前晋国第一任皇上勤王称帝后，改都城为晋城，这皇宫也是用了一年的时间扩建起来的。只不过战事刚平，不适合大兴土木，只得简单的扩建。

    再说这皇宫只是前朝的一个行宫，本就挺大的，只是并没有这么富丽堂皇而已，而勤王喜欢四季分明的北国，而这晋城虽然并不算很明显的四季分明，但也比其他的地方好很多。

    本来勤王想把都城再往北边挪一挪，可是众大臣死谏，加上勤王再往北定的话，就离与大盛国的边界越来越近了，对国家不利，所以就定在了晋城。

    因为临时建起来的，勤王又命短，早早就撒手而去，政王继位，他想要将成年的皇子留下，又不适合住后.宫，只能这样去建造了。

    朝廷上也有人建yì在宫外开府，但政王的想法不是要留他们在身边荣养，而是存了废太子的心，想要从他们中找出适合继位的人，如果在宫外开府，他上哪能事无巨细的知道他们都什么样？

    政王可不是随意就能相信别人说的话的人，况且前晋国自建朝到现在为止，各个边关从来都是战事不断，政王哪有那么多信任之人去调查这些事？

    最好的办法就是养在自己的跟前，自己亲自观察！

    所以才有了东宫被分割出云景宫和这无名宫。

    来到饭厅，看着桌上的菜，虽然不说是色香味俱全，但看着确实挺有食欲的。

    “行了，今天不分君臣，都坐下吧。”政王大手一挥之下，司徒晔就一点都不客气的坐下了，然后拍着自己身边的位置说：“婵儿，来坐我的身边。”

    政王不由得头上滑下三条黑线，儿子，你不好先让让大将军？既然你喜欢婵儿，那你还不好好讨好讨好她的义父？怎么说，那也是你的义岳父啊！

    婵儿先对着政王褔了褔身，然后是司徒晔，最后是大将军：“义父，请坐。”

    政王点点头，还是婵儿明事理，然后又使劲的瞪了司徒晔一眼。

    司徒晔觉得，他被瞪的很无辜。

    郑公公让人试了菜之后开始为政王布菜，政王阻止了他：“郑德啊，不用你伺候朕了，你也下去用膳吧，反正这菜你也让人试过了，更何况在朕的儿子这，还能有问题不成？”

    郑公公什么都没说，只是躬身退下，也许是多年的默契，他知道就算他说什么也没用。

    随着郑公公的退去，正厅的门被关上，于是几个人都落座，正位自然是政王，左右分别是大将军和司徒晔。大将军下手是贺一若，然后便是婵儿。

    政王拿起碗筷准备吃，这才仔细去看桌上的菜，只有简简单单的四道菜两汤：“婵儿，不给我们介绍介绍吗？这每一道菜都叫什么？”

    政王这么问是有意为难一下婵儿，同时想看看她临时应变能力怎么样。

    婵儿只微微一笑，并没有多想，毕竟这六个菜，也许他们还真的没吃过的。

    因为是外族的关系，他们平时吃的菜都有很多讲究，跟中原人做的菜完全不同，就算吃过中原的菜，应该也没吃过这些菜，毕竟这些菜可都是现代的做法呢！

    古代的调味品是差了点，颜色、味道没有那么好，但是也不差到哪去！毕竟古代的菜可是纯天然的，不像现代菜都是有农药什么的，相比于现代，古代的菜更加有营养，更好吃。

    于是婵儿站起身，指着姜汁菠菜说，“这个是姜汁菠菜…”

    政王伸手打断她：“你不知道晔儿不喜欢姜汁的味道吗？而且…听起来也没有食欲。”

    婵儿一听就明白了，政王哪里是要问她菜名啊！变相的考她罢了！于是她灵动的双眼滴溜溜的一转，就想到了还珠格格里，紫薇那么灵巧的应对方式，于是嘴角噙着笑。

    “这道菜名叫：一丝杨柳千丝恨，三分**二分休。这道菜呢，有滋补养生的功效。”

    看着司徒晔的神色就知道他很有食欲，可政王说司徒晔讨厌姜汁的问道，也算是恨了。

    然后又指着素炒蟹黄和荷塘小炒说：“这道菜叫：犹有桃花流水上，无辞竹叶醉尊前。同样是滋补养生的。另外这道菜是藕田成片傍湖边，隐约花红点点连。起到疾病预防的作用。”

    然后看着小酥肉说：“这道菜名叫：秋气堪悲未必然，轻寒正是可人天。虽然现在是夏天，但眼看着就夏末了，而且我们晋城还挺暖和的，所以我特意做了这道菜，是清热解毒的。”

    然后指着鲜菇汤和黄鱼海参羹说：“这道是凝霜殄异类,卓然见高枝。虽然其意境达不到，但山菇确实藏在草里却不愿输给那些小草们，等着有人发现，也相当于千里马等伯乐啦！这道汤同样是清热的。最后一汤则是桃花流水窅然去，别有天地非人间。是促进消化的。”

    “听你这意思，朕怎么觉得你大有要避世之意呢！”

    话虽这么说，但对于婵儿说是得了高人的指点才有这么好的学问这一说法，稍稍信服了一点。

    诗里隐含避世，若非避世的高人，以她这么小的年龄，虽然经历多了一点，也不至于有这样的想法吧？所以只有可能是教她的人就是个避世高人，才让她的才情偏向避世的态度。