
    PS：求推荐票子，求亲爱的们赐个收藏，暖暖在此给大家作揖了～（某人：女子不都褔身行礼？你咋作揖？某暖：……）

    婵儿轻摇头，拒绝了司徒晔的好心。

    同时又想到些什么，然后俯身到司徒晔的耳边耳语了几句。

    司徒晔听完脸色非常凝重，如果真的如婵儿所想，那么接下来的日子，恐怕就不好过了。

    说完之后婵儿就起身，整理了一下宫装，然后在梁平的带领下去了凤阙宫。

    彼时齐美人正靠在烟雨阁的小榻上，一边端着茶盏呷茶，一边看书，夏香款款走进：“美人，八皇子的贴身宫女到了。”

    齐美人放下茶盏，眼睛却一直盯着书：“先让她候着吧，这个是我赐给她的。”

    说完齐美人指着一个蒲团说到，夏香脸上表情微动，但也只一瞬间就恢fù：“喏。”

    拿着蒲团出去后，没多久又进来了。将近两刻钟的时间，齐美人放下书本，夏香伺候着齐美人起身，简单的整理了衣装之后，齐美人坐回小榻上。“让她进来吧。”

    婵儿跪在那里，虽然有蒲团，但毕竟是跪着啊，第一次进宫的时候也不过就跪了那么一会，多数时候都是站着的，可到齐美人这，怎么一来就让她跪着啊？还跪了两刻钟的时间！

    说不郁闷，不抱怨，那是假的！

    “美人梳洗好了，请你进去。”

    夏香跟着齐美人的时间久了，她很了解齐美人的想法，对婵儿虽然说不上恭恭敬敬的，但也不会太过分。

    婵儿叩谢后，起身，却因为跪的时间太长，一个咀咧，差点摔倒在地。她踉跄的起身，膝盖的疼痛一震震的传了过来。

    当她走进去的时候，无意中发现，烟雨阁里一个毫不起眼的小丫头走了出去。

    她不禁弧起一抹微笑，这样一个不起眼的人走了出去想必谁都不会在意吧？婵儿暗中扫了一眼夏香，却发现在夏香的眸中，一闪而过的笑意，快的差点连她都没抓住！

    她知道！

    婵儿此时已经不为自己莫名其妙的被罚跪叫屈了。

    怪不得司徒晔说他母妃很聪明，真的很聪明啊。虽然知道自己院子里有眼线，不但不除，连限制她的自由都没有。这不是就是将别人布在暗处的棋子曝光了吗？

    黑棋变白棋！

    与其让别人在暗处，不知道什么时候给你使个绊子，不如这样，知道敌人是谁来的好。

    可同时婵儿心里又有些不安，宫中的斗争实在是太残酷了，以前看过那么多宫斗剧，哪个不得牺牲点人才算完？而且丫鬟、宫女的命，在主子们的眼里，根本就不是命！

    她有些后悔随着司徒晔进宫了，越来越觉得当初若不顾一qiē的跟着他走，然后两人到山水之间去生活会不会更好一点？

    不知道这样的生活跟她还有没有缘？

    正想着就进了烟雨阁，见了齐美人，她微微一愣，今天的齐美人穿了一身青碧色的宫装，发髻用一只缀着紫藤花的金簪子固定，两鬓饰着玉兰花的钿花，简约大方。

    却又华贵无比。

    突然婵儿愣住了，紫藤花？她怎么知道紫藤花长什么样？

    如果婵儿记得不错的话，前晋国是没有紫藤花的，紫藤花虽然是长在温带或暖带的植物，但前晋国却只有南边边境附近有，而往南走便是南募国的境地。

    南募国和前晋国虽然一直都是井水不犯河水，但却不通商，紫藤花多数也都是长在南募国那一边，但因为它对生长环境的适应极强，所以她手中的毒医药本上有记载如何栽种培养！

    难道这个齐美人果真是母亲的师姐？如果真的是，那就再好不过了，可是…

    她不能太大意，否则后果是她承受不起的。

    “怎么，见了本宫，连行礼都省了吗？”

    齐美人抬起手，拿着绢帕轻轻的碰了碰鼻子，放佛她的鼻子上有了什么脏东西一般。

    “奴婢婵儿，叩见齐美人。”说着行了一礼。

    并非是大礼，第一现在不是正式场合，可以不行大礼。二来是因为她也算是有了大将军义女之名，虽然现在依然是司徒晔的宫女，但其中的意思却不一样了。

    “起来吧。”

    齐美人淡淡的口气，然后看了一眼夏香，夏香就退了出去，顺便把宫里的宫女都带了下去，她则是自己守在了烟雨阁的门口，婵儿知道，齐美人肯定是有很重要的话要对她说了。

    ————姐又来了！————

    孙婉侍带着新入宫的宫女来到她们的住处，分好了院子之后，满脸堆笑的走向凌环。

    凌环此时的脸色可不能说好。因为以她的身份，本来是不用作为良家子进宫的。

    前晋国祖制，凡四品以上的官员家满十二未满十五岁的女子，可作为庶四品女官进宫。皇上选妃则是由皇上、皇后、太后共同采选，皇子选妃，则是由皇后与其母妃选，没选中的可回家，等满了十五自行婚配。

    可是今年司徒轩和司徒晔的选妃仪式竟然变了，变成只从良家子中选了！

    凌环自从之前在街上见过司徒晔之后，就喜欢上了他，后来又在品茗大会上再次相遇，深深的被他的才情吸引了，当然前提是如果可以忽略掉婵儿那个贱婢的话。

    小玉看着走过来的孙婉侍说：“孙婉侍，我们姑娘要自己单住一间！”

    孙婉侍一脸无奈的说：“小玉姑娘，其实姑娘真的算是自己单间了，虽然她是分到跟庞大将军的女儿同住，可是庞大将军的女儿不在这住，只是挂个名而已。她呀…”

    孙婉侍四处瞄了瞄，然后压低声音说：“她呀，住在澜月阁。”

    “嗯？澜月阁？那是哪？还有，庞大将军不是无儿无女吗？”

    小玉眉头紧皱，这宫中有这么个地方吗？怎么从来听说过！再说了，大家谁不知道，当年庞大将军四处征战，他夫人陨的时候还未有所出，从那之后大将军就一直独居，甚至连个通房都没有！他哪来的这么大的女儿？

    好吧，退一步讲，就算他有女儿，可她凭什么这么特殊？

    孙婉侍走近小玉几步，“听说她是八皇子带进宫来的，是大将军的义女。大家谁不知道大将军对夫人情深着呢，根本不肯纳继室更别说妾了，就连通房都没一个！可是这个义女偏偏就是那么突然的降临了！还是皇上下旨的呢！”

    “那澜月阁原本没名，大家也都习惯称为了无名宫，呐，就是八皇子的宫殿了。这名呀，也是她给起的，皇上亲笔题字，郑公公亲自去装裱修葺的，由此可见多重视了。”

    凌环听到这，她那水葡萄一般的眼眸迸射出嗞嗞寒意，放佛千年冰川一般。

    是她，竟然是她！她还跟在八皇子的身边，而且她还住在他的宫殿之内！

    “小玉，去…”凌环贴在小玉的耳侧嘀咕了几句，小玉脸上闪过一抹了然。

    “奴婢这就去办。”

    说完小玉没再理会孙婉侍，径直就走了，孙婉侍双眼瞪的大大的，喂，你们还没调.教完宫规，不能到处乱走啊，万一出了点什么事，可是会连累到她的！

    想到这，孙婉侍刚想出声喊她，凌环却拦下了她：“放心吧，不会让你受到牵连的。”

    说完递过去一个荷包。

    孙婉侍收了荷包也不好说什么了，再说凌环可是凌右相的嫡女啊，凌右相是好惹的吗？

    不是！

    现在她只求那个小玉别出了什么岔子连累到她才好！毕竟出了问题，凌环肯定不会有事，可她这个做婉侍的教习姑姑自然是要受罚的。

    轻则是三十廷杖，重则…那是丢了性命的事呀！

    没多久，小玉就回来了，然后一脸兴奋的跑到凌环的跟前，跟凌环低低的回复着刚刚在凤阙宫的所见所闻。凌环一听乐了，婵儿被罚跪在凤阙宫！而且还跪了起码两刻钟的时间！

    “之后呢？”

    小玉就知道自家主子肯定会继续问，于是脸上的笑意更深了，“之后婵儿那个贱婢得到了齐美人的召见，可是听说也就一盏茶的工夫，就被齐美人撵了出来，还赏了十廷杖呢！”

    “见红没？”

    说到这小玉的兴奋明显低了些：“奴婢偷偷的瞄了一眼，没见红，毕竟才十廷杖而已。奴婢猜呀，齐美人大概是碍着那贱婢如今的身份，才赏了她十廷杖的。后来奴婢费了好大力气终于见到夏香姑姑了。夏香姑姑说，齐美人头痛的时候最喜欢听秋风词，奴婢就说姑娘会，这不，夏香姑姑就让奴婢来问问姑娘，有没有空去给齐美人弹奏一首，以疏解头痛。”

    凌环一听，水葡萄一般的双眼微弯，没想到小玉去的时候还这么刚好，竟然碰到了那个贱婢受罚！“宫中情况是否如爹爹说的那样？”

    小玉点点头：“皇后和齐美人不对盘这是准了的事，因为皇上特别宠齐美人。可以说十年如一日般的宠着。还有啊，虽然有人说，皇上亲口说她那个良家子的身份是齐美人给求来的，但奴婢听夏香姑姑说，其实并不是。也是因为这样，齐美人恼了婵儿那个贱婢。”

    听完这话，凌环起身：“走，我们去看看齐美人，为她弹奏一曲，帮她舒缓头痛。”