
    “阿晔，那个袁凯，你说是袁景真的庶子，可袁景真的夫人不是妒心特别强吗？”

    司徒晔点头，然后跟婵儿说起了这庶子的问题。

    原本袁景真是没有姨娘也没有通房的，可是后来袁夫人怀孕了，袁夫人又怕袁景真出去养外室，到时候带回来一个不知根不知底的人。与其这样让自己不痛快，那还不如让自己熟悉的人去伺候他，起码自己了解，又是在自己的眼皮子底下，认她也翻不起大浪来。

    于是袁夫人把她的贴身大丫鬟给抬了做姨娘，三年后，适逢袁景真母亲的十年忌礼，袁夫人随着袁景真返乡，剩下了姨娘自己在袁府，打理府邸。

    也是赶巧了，他们前脚刚出都城，她后脚就得知自己怀孕了。

    若是当初袁夫人没有离开，说不定袁凯就生不下来了。或者在袁景真和袁夫人离开之前就知道姨娘怀孕的话，后果可能也是一样的，甚至姨娘的命大概都保不住呢！

    那姨娘也明白，所以怀孕了的事，就一直瞒着！

    而袁夫人的人也都随着她离开了，直到袁景真他们回来，那个时候她的身孕也快足月了，袁景真又格外重视，袁夫人这才没有机会下手。

    让袁凯顺lì的出世。

    至于袁凯才情这么出色，应该是那姨娘私下里教的，那姨娘虽然识字不多，却是聪明伶俐的人，虽然袁凯是在袁夫人的膝下教养，但她也不好明着去苛刻他什么。加上私下里那姨娘又旁敲侧击的跟袁凯说些什么，袁凯就更加奋发了。

    嫡出的儿子是草包一个，庶子却才情不凡，袁夫人可是气了好久。

    婵儿听完之后点点头，原来这里头还有这么个猫腻啊！不过阿晔怎么知道的？于是婵儿疑惑的看向司徒晔，眼底写满了你偷听人家墙角，不道德！

    司徒晔端起茶盏，呷了一口茶，看着他修长的手指端着茶杯，不紧不慢的喝着，大概过了两弹指的时间，司徒晔终于放下茶盏，“婵儿啊，这事可不是我去打听的，是一若打听到的！”

    “好吧，现在我终于相信了：只要锄头挥的好，哪有墙角挖不倒！”

    “呃？怎么又是一句我不懂的诗？不过听起来这诗…也太俗气了些吧？该不是你自己做的吧？哈哈，我父皇和大将军若是知道他们眼中的才女作诗作成这样，他们要吐血啦！”

    婵儿使劲的瞪了司徒晔一眼：“那不是诗，就是俗语！当然啦，你们这些天之骄子是不懂的，更不会听过的啦！我要说让你去挖墙脚，我还真怕你拿把锄头去把咱们院子挖了呢！”

    司徒晔不禁嘴角抽搐，婵儿，我有那么笨吗？虽然我不懂具体什么意思吧，但我也知道你肯定不会是真的让我去院子的墙角给挖了的，就算是挖，我也要挖别人的院子！

    “婵儿，锄头长什么样啊？”

    看着司徒晔眼睛亮晶晶的，一副好奇的样子，婵儿没好气的说：“你去照照铜镜，里面呈现出来的什么样，锄头就长什么样！”

    司徒晔脸垮了下来。

    “你！婵儿，你有没有审美？爷我是帅哥，大帅哥！本皇子帅到无人可比！”说完司徒晔骄傲的昂起头，就放佛一只骄傲的孔雀，此刻正傲视一qiē。

    “你呀，每次都是说不过人了，然后想要故意用身份来压人的时候，就要把‘本皇子’这三个字给搬出来，不过呢，这三个字还真的很好使，但那是在别人面前，我可不是别人。”

    是，你当然不是别人，你是我的夫子！

    显然司徒晔意识到婵儿的意思了，于是冷哼着转头，顺带留下一句好男不跟女斗！

    婵儿抿了下嘴唇，嘴角好看的翘着：“好男，说几个墙角让我听听被？”

    梁平进来的时候正好听到这句话，他很是疑惑，墙角是什么？他下意识的转头看了看院子里的角落，这个有什么好说的吗？不都长的一样？难道还能长出花来？

    刚这么想，就发现了某个墙角下正屹立着一朵不知什么时候冒出来的无名花，也不知道是家花还是野花。好吧，梁平承认，墙角确实能长出花来。

    “梁平，有什么事吗？”

    “回禀殿下，刚刚齐美人宫中来人了，说…说齐美人想见一见婵儿姑娘。”

    司徒晔眉头轻陇，他母妃要见婵儿做什么？

    想到前两天政王说过，是他母妃跟他求了个恩典，让婵儿破例成了良家子，并且还给了她一个大将军义女的身份，想到这他就放心多了，“婵儿，我母妃住在凤阙宫。”

    然后司徒晔跟婵儿简单的说起了一些他母妃的忌讳以及她的喜好，还有这凤阙宫的事。

    凤阙宫原本不应该给齐美人住，因为她仅仅是一个美人，按照前晋国的制度，凤阙宫应该是副后的宫殿，剩下其他的宫殿倒没什么讲究了，但因为政王根本没设副后，这凤阙宫就一直无人居住。

    直到后来齐美人进宫，政王直接就将凤阙宫赐给了齐美人，皇后和齐美人的关系也是从那一刻起就注定了不会好。

    本来朝堂上有人谏言说，将凤阙宫赐给齐美人不合祖制，但政王一一驳回了，他说他根本没有打算要设副后，也省的闹的后.宫不宁。

    这话也不是空穴来风，前晋国刚刚建朝时，设了副后之位，后来后.宫的争斗越来越激烈，最后演变成了朝堂之上的争斗，当时勤王又大病，将不久人世，立了皇后的皇子为皇储。

    但没多久大皇子，也就是勤王立的太子，竟然莫名其妙的吃饭噎死了！

    也因此而没有了太子，可勤王已经病入膏肓，所以副后的三皇子成了热门人选，至于二皇子嘛，他是勤王的表妹的儿子，生下来就是痴痴傻傻的，所以不列入争皇位的人选中。

    而政王是勤王的五子，最小的一个，同时母家也是最没实力的一个，当时三皇子和四皇子争的很厉害，皇后因为太子的缘故更是恨极了副后，因此极力的支持了四皇子。

    皇后认定太子的事，就是副后搞的鬼，实际也真是副后做的，说是吃饭噎死的，实际上到底怎么死的还不一定呢！

    挣到最后，闻缚看到了五皇子，经过一番打探之后，决定扶持五皇子，当时五皇子才十三岁，她母妃娘家又不给力，只能靠着闻缚私下里奔走，十四岁的时候，也算有几个大臣支持他了。

    此时勤王的病却更加严zhòng，而且还出现了不可预料的意外！

    太医查出勤王根本就不是病，而是中毒所致，只是这是一种慢性毒，所以之前一直没发现，可等到发现的时候就晚了，最后经过查探，毒很可能是出自副后之手！

    这样三皇子显然处于被动下了，谋害皇上的罪名可不是小罪啊！虽然那时候还没确定，可有这样的苗头，三皇子的支持者就必须要考虑考虑了。

    然后闻缚暗中拉拢，请求支持五皇子，最后大家竟然一力支持了五皇子，又过了半年，政王十五，勤王轰，政王顺lì继位，所有支持他的大臣全部都得了封赏，三皇子终身监禁。

    因为有证据证明是他母妃谋害勤王，但证据又不是很确实，所以只能是终身监禁了。至于四皇子在争夺皇位的过程中，行差踏错，差点害死政王，政王一登基就赐了他一死。

    但并没祸及他的家人，只是为官的贬为了庶人，永不叙用。并且三代之内不许科考。

    二皇子到封地荣养，先皇后封为太妃，副后赐白绫一条，尊他的母妃为太后。

    经过这些事之后，政王也想明白了，不设副后。

    凤阙宫就在这样的情况下赐给了齐美人。

    “婵儿，我母妃很善良，但她只有我这么一个儿子，所以她应该很宠我，但她的宠和别人不太一样。我也是习惯了，她这人很典型的霸道，她可以欺负我，但别人欺负我就不行！”

    婵儿听完眉头不自觉的蹦了两下，这不就是常说的护犊子吗？

    “而且她喜欢说我的不好，但她可以说，你却不能顺着她这么说，你要反着来，说我好。要不然她不乐意。而且她很聪明，很多话她能从你的情xù、语言、用词上分析出你说的是不是真的，而且只在一刹那之间就分明了，如无必要，在她面前不要说假话。”

    婵儿点点头。“阿晔，你放心吧，我知道该怎么做的！上次我也见过她，对于她的心性，多少是有些知道的。而且她对着你是这样，也许对着我就不是了，所以你说的只能是参考。”

    司徒晔赞同：“虽然是这么说，可我还是担心你。要不我陪你去吧！”

    司徒晔想到这立刻起身，准备换身衣服陪着婵儿去见他母妃。

    婵儿觉得很好笑，同时也很担心，阿晔是只有遇到她的事会这样，想到什么然后不经过深思熟虑的，就去做什么，还是平时也这样？

    他这样的性子在宫里，可不是什么好事呀！