
    PS：求收藏，求推荐，求点击

    政王随手夹了点菜，吃了一口，随后点头称赞好手艺！于是每道菜都夹了一口尝了尝，他也是第一次吃饭这么随意。

    “回陛xià，奴婢的母亲没去世时，确实有想过隐居，因为那样就不用被…奴婢的养父害到如此地步了，可事与愿违，奴婢既然尊了母亲遗嘱要寻找一个人，奴婢就不能离开了。”

    政王点头，倒没说话，然后看了一眼大将军，大将军难得面色如此温和，平时他要么严sù，要么…偶尔虽然也会笑着，但是绝对称不上温和，只能说不冷酷而已。

    “女儿啊，乖，以后你就是爹爹的乖女儿了，那个人渣若敢再来欺负你，爹爹定让他后悔生为人！还有，以后谁要是敢欺负你，爹爹去揭了他的房盖！”

    说完抬头看了看饭厅的房顶，貌似很随意的问：“八皇子，不知道你宫殿的房盖牢不牢？”

    威胁！

    这是赤果果的威胁啊！

    司徒晔身子一怔，昂着头，完全就是一副天不怕地不怕的样子：“本皇子的宫殿结实着呢！而且，本皇子也不会给你机会让你来揭的！要揭也是本皇子亲自动手揭！”

    “咳咳…咳咳。”政王听到司徒晔这话时，正吃东西呢，结果好了，呛着了！

    婵儿起身赶紧给政王拍了拍，顺了顺气，又让司徒晔倒了一杯茶过来，等政王不咳了才让他喝下。政王瞪了司徒晔一眼：“婵儿，给晔儿的宫殿题个名吧，朕信不着晔儿！”

    皇上，这样好吗？

    你这是当父亲的吗？自己儿子信不着，倒信的着外人了？

    婵儿低头，憋着笑，憋的脸色通红。

    不知道此时阿晔心里怎么想呢！该不会觉得是我抢了他老爹吧？

    “父皇，儿臣有疑问想要问您，到底我是您儿子还是她是您女儿？您怎么信她不信我？”

    果然，司徒晔当真是没有负了婵儿的期望，婵儿是哭笑不得啊！

    不得不说，司徒晔非常孩子气。

    “回陛xià，奴婢倒是想了一个名，就是不知道行是不行？”

    “说来听听。”

    政王自从听了婵儿巧辩菜名之后，就非常期待婵儿为司徒晔所起的宫殿的名字。

    不说那诗的意境和意思对不对得上，单说这从字面上理解就和菜色很相近了，能在短短片刻的时间就想的这么通透，还能想到这么多，脑子不可谓是不灵活，不可谓不满腹诗书啊。

    “澜月阁。”

    “澜月阁…澜月阁！妙极！”政王说完再次上下打量了婵儿，然后看向大将军：“若婵儿是男子，该多好啊！”

    庞丁山点头赞同，若婵儿是男子，那么她就可以上战场杀敌，不出十年，大盛国绝对兵败！可惜她是一介女流。

    “不行，婵儿可不能是男子！”

    正当政王和庞丁山感慨婵儿不是男子的时候，司徒晔出声阻止。

    笑话，若婵儿是男子了，他岂不是有断袖之癖了？这个先例可不能开！

    而一旁一直没说话的贺一若，此时也不知道从哪来的勇气：“若婵儿姑娘是男子，我不就不用被庞大将军逼着跟他学兵法了？而且我还可以把我妹妹嫁给她，挺好的！”

    说完就看到司徒晔一脸愤怒的看着他，贺一若才不怕呢！可是下一秒就…

    “晔儿！你踢朕干嘛？”

    司徒晔顿时傻了，他明明踢的是贺一若好不？怎么踢到了皇上？

    司徒晔很委屈的看着政王，“父皇，儿臣…儿臣…想要‘抚摸’一下一若，结果可能过头了…”

    众人：“……。”

    贺一若眼角抽搐，“那个…陛xià，殿下，大将军，你们看，咱是不是应该先吃饭？菜凉了不好吃…婵儿姑娘辛辛苦苦下厨做的呢，总不好不领她的情吧？难道您忍心让她伤心？”

    “吃饭！食不言寝不语，懂不？”

    政王果断闷头吃饭，放佛刚刚说话的人不是他一般。

    一顿饭终于吃完了，然后政王很有兴致的为司徒晔的宫殿亲自题字，然后命人修葺装裱。

    七月十五，正是良家子进宫的日子，皇后看着这批新进宫的良家子，微笑着点头，然后简单的训示了几句，就让她们随着婉侍下去学习宫规去了。

    婉侍是宫中正八品的宫女，大小也算是一个官了，她们只负责调.教新进宫的宫女。

    每一批良家子都是婉侍的手中过来的，但有的人天生就占了先利，比如凌环，再比如秦敏君。像她们这样有些品级的家中，多半都是宫规礼仪教习成了之后，分别赐给不同皇子了。

    而没被赐婚的，或者没有被皇子相中的，就留在了宫中做宫女，直到二十五岁可出宫。

    婵儿和司徒晔坐在书房谈论着今天的话题，之前他们一直都在说如何识人心，也就是从一些小事上，然后判断出这个人大概的心思来。而今天说的就是之前婵儿说过的问题。

    以愚困智。

    说到这，司徒晔又想到了一问：“婵儿，合.欢楼本就是袁景真的产业，为何要用买的？”

    婵儿知道他说的是当初合.欢楼拍卖她的那件事，但他没直说，是怕她心里不舒服吧？

    “虽然真正的原因我并不知道，但我猜，应该是为了撇清关系吧。”

    可是真的那么简单吗？

    婵儿此时刚想到这个问题，心里也开始犯嘀咕了，既然外人不知道那是他的产业，为何他却大张旗鼓的去了？虽然没有直言是去买她的，可知道的人也不少。

    更何况在青.楼这同业中，谁不知道他是来干什么的？如果他是要撇清关系，又为什么这样做呢？他手下那么多人，总有信得过的吧？何必自己亲自跑一趟？

    这其中疑点实在太多了，他没有任何动作，她暂时也想不明白。

    她已经进宫好几天了，只见过一次太子司徒章，还是匆匆的在院门口见的，怎么一点也不见司徒章有动静？起码也会来探探虚实吧？

    还有那个袁景真，上次他被司徒晔引到品茗大会上，然后接走了袁凯，那么他应该已经查到了，她就在都城而且跟在司徒晔的身边！

    要不然政王不可能知道那么多东西。