
    求首订，求粉红！

    “梁平，赏。”

    梁平拿出点碎银子给了如清，“奴婢谢赏。”

    送走了如清，司徒晔见婵儿走路很费劲，于是一把打横抱起她，婵儿吓的惊呼出声，“你干什么？放下我！”

    喊完又觉得屁股隐隐的痛着，而且现在他们可是在院子里，院子里又不是只有他们四个人而已，还有其他的宫女，可是司徒晔都置若罔闻，放佛这院子中的人，都不存zài一般。

    “婵儿，记住，现在我抱了你，男女授受不亲懂不？所以你也只有嫁给我这一条路走了！”

    婵儿害羞的低下头，已经忘jì了屁股的疼痛了。司徒晔迈步进了屋，婵儿便听到梁平说：“今日看到的、听到的，谁敢说出一句，所有人全部处死！”

    婵儿看着司徒晔，“要这样做吗？”

    司徒晔抱着她来到小榻边上，将她放了下去，可是一坐做小榻上，婵儿就啊的一声痛呼出声，靠，你妹，我是屁股被打了好不好？只一个蒲团，连个厚点的被子都不垫，不疼才怪！

    “怎么了？你…”看到婵儿趴到了小榻上，司徒晔脸色微红：“该不会被罚了廷杖吧？”

    婵儿趴在那里，回头不满的瞪了他一眼：“知道还问！出去，出去啦！”

    司徒晔感觉自己好心却撞了一鼻子灰，灰溜溜的跑了出去，贺一若满脸笑意的看着他：“殿下，这宫里的法子。除了廷杖还有什么？你看婵儿那样也应该知道是受了廷杖吧？”

    梁平笑着点头。就是。就是，殿下平时看着挺精挺灵的，关键时刻就掉链子啊！

    “一若，你出宫去，让你妹妹来照顾婵儿，我现在去我父皇那，让父皇允许贺姑娘今天在这住，直到婵儿好起来为止！”

    说完司徒晔就迈开步子。准备去找他父皇，却听到屋里婵儿的喊声，司徒晔红着脸进去了，婵儿盯着他目不转睛的说：“阿晔，不许去找你母妃去问！今天的事本就是我不对。”

    “婵儿！你…”司徒晔眼睛一转：“我说我去找我父皇，又没说去找我母妃。”

    婵儿一双水灵灵的大眼睛直勾勾的盯着司徒晔，别以为你那点小心思我不知道！

    他被看破了心思，本来还想抵赖，可是却听她说：“如果你是为了我好，这事你就当不知道。连你父皇都不要去找。我这伤又不重，我本身就是大夫。我自己能处理好。”

    最后司徒晔拗不过婵儿，于是同意了。

    随着婵儿被罚了十廷杖，日子反而消停了不少，只是偶尔婵儿和司徒晔拌两句嘴，这拌嘴的原因嘛，其实让人觉得实在是太幼稚了。

    就好比现在一样，婵儿坐在小榻边看书，小猪就趴在婵儿的脚边，此刻正惬意的闭着双眼睡觉，司徒晔走了进来，“婵儿，明天我就过生辰了，别忘了给我送礼物哦！”

    婵儿连眼都没抬，这几天她算是习惯了，他完全把她的屋子当成是他的了，想什么时候进来就什么时候进，连声招呼都不打，而且才不会管你是否愿意呢！

    有时候她都在想，司徒晔这是把这屋子当成了他的卧室啊？可是她明明就没同意的，好吧？古代不都是说男女授受不亲吗？怎么到了司徒晔这，反而当成是个屁了呢？

    婵儿不禁觉得很郁闷，于是乎就云淡风轻的回了一个字：嗯！

    这也算是告sù他，她记得了。

    司徒晔可不干了，明天是我的生辰好不好？你连个反应都没有？就一个嗯字就解决了？

    “婵儿！爷我跟你说话呢！你是聋了还是哑了？”

    “爷，难道你忘了吗，昨天你刚刚说过的，说我是聋哑人！”

    好吧，这话确实是司徒晔说的，当时也是因为她没有搭理他，所以他一气之下，就说了这句话，结果可好了，这话被婵儿拿来当挡箭牌了。可这还没完。

    “爷，还有，有句话我不得不说啊，你生辰怎么了？你生辰的时候更应该好好的孝顺你母妃的，你难道不知道，孩子的生辰就是母难日吗？懂不懂什么叫母难日？每个母亲…”

    “停！这话我听过不下数百次了，我知道你的意思。我也没要忘了我是母妃在生死一线上徘徊之后，才把我生下来的，可是我现在是跟你说，我要过生辰了，看你怎么给我庆祝？”

    婵儿这才不得不合上书，“爷，你脑子真的被门夹了？我曾经就说过了呀，你生辰我送你花。”

    说完俯身，抱起小猪，“小猪，明天记得点，我给爷送完礼物之后，你要给爷叩头的。他是你叔叔，懂不懂？”

    司徒晔突然灵机一动：“我这几个哥哥啊，他们的孩子都在封地呢，就大哥有个女儿在宫中，但那是母的，我开始好奇，小猪的父亲是谁了。是我哪个哥哥？”

    梁平听的心一颤一颤的，看向门外，贺一若和贺子希两人努力的忍着笑，只是肩膀不停的抖动说明了他们此刻的心情。梁平觉得他们好幸运，可以不用在屋里伺候…

    好羡慕他们…

    而且殿下真是太幼稚了。

    “阿晔，你是想说什么？那都是你哥哥啊，如果…”

    婵儿故意没有说下去，而是意味深长的看着司徒晔，意思很明显是让他自己去思考，这样反而让司徒晔更生气，她的意思分明就是在骂他！偏偏她还什么都没说！

    司徒晔气啊！

    于是起身冷哼一声，走过去从婵儿的怀中抢过小猪，也幸亏小猪不咬人，而且跟司徒晔也熟悉，小猪被司徒晔抱着，很高兴的样子，圆圆大大的黑眼睛，直愣愣的看着司徒晔。

    可是人家根本就没打算搭理它！直接仍给了梁平，然后抬脚离开。

    贺子希见司徒晔走了，于是跑进屋子，“妹妹，你跟殿下还是这样，总因为这么幼稚的事吵架啊？”

    “嗯？是我的错吗？明明就是他非要跟我吵的。我就是在这里看会书，非要管我要什么礼物，礼物的话，我早就告sù过他，我会给他送花，可惜他不记得呀，这能怪我吗？”

    贺子希无奈，人家一个大男人要花干什么呢？

    “姐，要我说，你也是，我那花多好啊，阿晔不懂，你还不懂吗？能让我送的花，必然是很有价值的，单看这价值用到什么地方了，用的对了，那是救命的，用的错了…”

    婵儿噤声，同时眼神微微眯了起来，还散发出一股无形的危险气息。

    贺子希怔住，她倒把这个给忘jì了，可是这才几天啊，难道她妹妹就把那花种出来了？

    婵儿自然猜到贺子希的想法了，但也没说什么。

    其实她要送给司徒晔的花，并不是她要种的那种，而是另一种花，只是这花…说不得。

    “你哥最近跟大将…我义父学兵法学的怎么样？有没有跟你说？”

    提到这个事，贺子希嘴巴就嘟了起来：“妹妹，你爹爹太坏了，我哥说，你爹爹根本没教他兵法，只让他自个看，然后最近每次去他那，都是跟他切磋武艺，可我哥功夫虽然不错，但也没法跟大将军比，怎么说姜还是老的辣，而且很多问题上，不是你功夫好就一定能赢的。”

    “你爹爹还很损，经常使阴招。对了，就好比今天吧，明天二十二殿下生辰，本来应该是去你爹爹那的，我哥想给殿下过生辰，所以跟他请假，可是求了两天呢，还打了不下十次！”

    婵儿一听差点眼珠子都掉出来了，怎么说大将军现在算是贺一若的师傅啊！

    古人奉行一日为师，终身为父的道理呢！可为了阿晔过生日，就跟自己的师傅打？

    “不是你想的那样打，是你爹爹规定的呢，他说，若是打得过他，他就同意，若不能…”

    好吧，原来是这么回事啊！不过不用想也知道，最后的结果一定是贺一若赢了。但婵儿倒觉得，也许贺一若不是真的赢了，而是她爹爹放水了吧？

    可不是婵儿偏心，她爹爹的本事她见过！但她依然装不知道的问了一句。

    “贺大哥能打的过我义父？”

    贺子希一听，眉头立刻扭成了毛毛虫状，然后摇摇头又点点头，反正是赢了。

    本来贺子希不明白，她哥明明就打不过庞大将军，怎么就赢了呢？

    原来是因为贺一若在打斗的过程中，借用了一把豆子，然后庞大将军便收手了，还同意他明天不用去，这一次是贺一若赢了。

    可贺子希听完之后更糊涂了，不过就是一把豆子而已，为什么说是她哥赢了呢？

    当时贺一若笑的是要多猥琐有多猥琐：“因为大将军曾经说过一句话，叫防不胜防。如果两人在平地打斗的过程中，眼看着一个人就要输了，他突然撒下一把圆滚滚的豆子会怎样？在没有防备的情况下是无法随心所欲的稳住身形的，这个时候就反败为胜的最好时机！”

    “况且，当时我撒的可不是一般的豆子，是巴豆！重要的是我没骑马，而大将军当时是在马上接受我的挑战的…”

    贺一若这么一解释，贺子希就明白了。怪不得大将军直接就认输了呢！

    “不得不说，我哥真的很猥琐，竟然用这样的损招！”

    “如果是行军打仗，也许贺大哥这一招就救了无数条性命呢！”(未完待续……)