
    只要凌左相不乐意了，齐美人便不好强求，到时候将凌环指给司徒轩的赢面就大了很多。

    要知道，这朝廷之上，兵权有五分，一分是在政王手里，一分是闻相国，然后凌左相、袁右相、庞大将军各一分。

    现在司徒晔应该是得了大将军的支持了，若再得了凌左相的支持，那司徒轩的地位就岌岌可危了，而她们这些依附皇后的人，地位自然也保不住。

    至于闻相国，他虽然是皇后的叔父，大家却也深知他的性子，自然不敢去拉拢。

    皇后冷笑，秦夫人真是嘴贱了，没事乱去凑什么热闹，自己把脸送上去让人打，人家岂会不打？

    活该！

    虽然她也知道，秦夫人是什么心思，只是她过于急躁了，齐美人是什么人？这么多年她都没斗倒她，又岂会是那么简单的角色？

    不过，她想把凌环指给司徒晔，这还得看看司徒晔的态度，这其中的波折…

    会是很精彩吧？

    “娘娘，臣妾看重的人，等二十五号您就知道了，到时候，还希望娘娘不要跟臣妾争才好！”果然，齐美人并不会当众去说什么，她可是很清楚自己那儿子什么性子。

    看着她一脸谄媚的笑着，放佛怕皇后跟她抢，极力的讨好的样子，皇上不经意的皱头。

    皇后淡淡的笑着，端起茶盏吃茶，并不打算说话。

    “朕也有看中的了。”

    政王冷不丁的出声，让在场的人都一愣，不知该怎么接。毕竟政王单说的是他有看中的。也没说要指给谁。当然大家谁都不会以为是他要给自己纳妃的，毕竟他的年龄在那了！

    但大家不会这么以为，并不代表齐美人也不会！

    “陛xià莫不是又想要老牛吃嫩草？”

    此时众人听到这话，都不禁全身一寒，果然只有齐美人敢说啊！

    “又”这个字的由来，是当年政王二十八岁的“高龄”，“强行”的纳了当年只有十四岁的她！

    之后政王一直宠着她直到现在。

    齐美人不怕，可大家此时听的心颤啊。她平时得宠，但若政王真的怒了，她们这些人那就是无辜的池鱼，齐美人不会有什么太惨的下场，但她们这些听到的人，可就不一定了！

    皇上脸色不善，却是极力的忍着怒气。

    “爱妃乱说什么！朕是那么不靠谱的人吗？朕只是看中了一个良家子给晔儿，不过…朕也给轩儿看中了一个，但朕还是觉得，我们应该更加要尊重他们自己的意思才好。”

    政王这话。可算是很明白了，就是说让她们这些人少乱搀和。让他们年轻人自己去选。

    能进宫做了良家子，而且还被选出来准备让皇子选的人，自然不会有太差的人。

    而且这也算是考验皇子他们自己的眼光，反正日后好与不好都是他们自己的选择，怪不到别人身上。

    婵儿心中自是思量着，政王还真是老狐狸，老谋深算。就算皇子自己选了，如果政王或者皇后和齐美人觉得不好，皇子自己选的人还能成为皇子的正妃吗？

    背景好一点的也就能成个侍妾，不好的，说不定就随便找了个由头，给打罚了。可不管结果如何，怪不到政王头上，大家还都觉得政王深明大义，事情都是这些后妃们搞的鬼。

    政王收获的是名声与人心，同时还把自己儿子的婚姻掌握在自己的手里了。

    婵儿突然想到齐美人的话，身子猛的一震，齐美人那么聪明的人，会不知道政王打的什么主意？莫不是她和政王联合起来的吧？或者是她故意这么说，让政王有由头接下去？

    她微微抬头看了看齐美人，齐美人脸色并没有任何异样，只是抬手用秀怕轻轻的碰了碰鼻头，她似乎很习惯于这个动作，而且每次都是在…

    “陛xià，您这话说的不对吧？哝，臣妾虽然愚昧，但臣妾也曾听闻一句话：父母之命，媒妁之言。既如此又岂有让他们自己选的道理？如果咱们皇家开了这样的先例，那威严还有吗？到时候底下的人都跟着有样学样的，咱们还能指责什么吗？可若不说，那岂不是乱了套了？这样于理不合，娘娘，您说呢？”

    齐美人很镇定的就将这个棘手的问题丢给了皇后，齐美人毕竟只是一个美人，她说的话可以当做一个建yì，却不能做最后定论，所以这件事最后的定论还是要皇上和皇后来决定的。

    婵儿不经意的笑了，果然是真的。每当她想要为难人的时候，总会做出这个动作。

    她见过齐美人四次，见过这动作三次，第一次是她进宫当天，齐美人要为难的自然是她的儿子，估计当时齐美人是恼了司徒晔吧！所以才由着子希姐姐那么损他。

    第二次是在凤阙宫，她跪完之后，见到齐美人的时候，她就露出这样的动作。她要为难的自然就是她。

    今天则是第三次，她要为难的无疑是皇后。

    而此时皇后则是恨恨的想着，这个该死的乞丐女，竟然把她推出去做了那只出头鸟！

    她若是赞同了齐美人的话，那就是说皇上的做法不对，打了皇上的脸面不说，她以后还有好日子过？她的儿子司徒轩还能好过吗？到时候受益的自然是齐美人的儿子，司徒晔！

    可她若是赞同皇上的想法，那等于是由着皇上置皇室的威严不在，到时候那些老匹夫们不知道又要怎么弹劾了。说不定他们还会整出来一个上梁不正下梁歪的理论！

    不正的自然是皇上和皇后，歪的自然是司徒轩！

    至于司徒晔，虽然也会多少受点影响，但齐美人说了这话，表明她是不赞同的，所以对司徒晔的影响会折半，甚至一点都没有了。到最后受益的依然是司徒晔！

    所以不管哪个说法，她都很难办，赞同是错，不赞同也是错！

    “妹妹真是说笑了，陛xià怎么会不知道这个道理呢？他只是想给本宫和妹妹一个台阶，陛xià肯定是担心本宫和妹妹都看中同一个人，到时候争着抢着的，坏了姐妹情份。”

    皇后也真是聪慧之人，一瞬间就想到了偷梁换柱，避重就轻的说法。

    “呵呵，还是姐姐聪慧，臣妾倒显得愚昧了。不过…陛xià还真是坏，竟拐着弯的说！”

    这话说的是，政王一开始说的那句他也有看中的，然后便不说话，就等着有人接下去。

    其实话到这份上，大家也都知道，齐美人是在说皇后的说法太过牵强了，但人家又没直说，皇后就算心中有气也不好说什么。就还的陪着笑脸说妹妹说的对！

    这就相当于人家给你一个甜枣，可你一咬下去却发现里面有只虫，你虽然觉得恶心，却还得笑着吞下去，之后还得夸这枣甜，然后说人家会办事等好话。

    这么几句话下来，倒是齐美人完完全全的占了上风，政王却什么都没说，只是脸上的笑意一闪而过，不过却丝毫没有逃过婵儿的眼睛，看来是她猜对了，这齐美人和皇上就是一唱一搭啊！可是他们为什么要演上这么一场戏呢？

    这一顿饭吃的是各有心思，现在反而是越发看不出来皇上是什么意思了。

    若他是存了换太子的心，对七皇子心存寄望的话，那还让他有机会被人说成是下梁歪。

    但若说是为了八皇子的话，现在太子还在，这样为八皇子攒名声，不是将八皇子推到浪尖上去吗？不是有句话叫盛极必衰吗？

    可如果是没有换太子的心，他又何必将老七、老八留下？这不是给太子找麻烦吗？

    宴后，婵儿一脸纠结的跟在司徒晔的身后，贺一若和贺子希、陈平看着他俩都很沉默，却不知道能说什么了，只好跟着默默的往澜月阁走。

    突然身后一声蹄莺般的喊声让五人的脚步停了下来，转头就见到凌环带着小玉追了上来，凌环先是给司徒晔见礼：“八皇子万安。”

    司徒晔轻轻点头，却没有说话的打算。

    “臣女冒昧叫住八皇子，只是想要感谢一下八皇子。这些日子以来，臣女在宫里学习宫规礼仪，突然明白了很多事，也深感以前做的事实在有欠妥当。所以特来道谢并致上歉意。”

    凌环这话说的很是真诚，同时一副知错就改的小摸样，让人我见犹怜。

    但司徒晔并没有被她的模样影响：“为何事道谢？道歉又从何说起？本皇子怎么不记得？”

    看着司徒晔果断装糊涂，凌环用一副委屈不已的表情看着婵儿说：“道谢是感谢当初八皇子拦下受惊之马，让环儿得以被救。至于道歉嘛…是向婵儿姑娘道歉的。”

    “当初在街上，臣女并非故意要棒杀那个马奴，只是当时真的是惊吓到了。后来又看到…看到殿下和婵儿姑娘…那般出现，臣女有些委屈，觉得受了惊吓的人是我，可殿下和婵儿姑娘的所作所为就放佛是我错了一般，所以才会那般生气，要对婵儿姑娘浸…所以，我今天是特来向婵儿姑娘请罪的。”(未完待续……)