
    虽然凌环说的很含糊其辞，但在场的几人除了梁平都懂了。

    “其实是最近在宫中，臣女也感觉到了很多的人情世故，原来是臣女太过娇纵，任性，还请八皇子和婵儿姑娘不要见怪才好。”

    说着凌环当真又行了一礼。

    然后定定的看着婵儿道：“婵儿姑娘，当初在街上，我真的不是故意的。其实早在品茗大会上，我就有意想要与你多亲近亲近，但因着从小在家中娇纵惯了，没拉下脸面，所以才…”

    话到此就没有了后文，但却摆出一副委委屈屈的样子，当真像极了受了无尽的委屈一般。

    梁平突然浑身一抖，可能是动作有些大，引得众人全都看了过去，梁平嘴角狠抽，立刻伏地请罪：“殿下，奴才不是故意的，只因最近有些风寒，刚刚突觉一阵冷风吹过…请殿下恕罪。”说完还很适时的打了一个喷嚏，这下倒真的像是受了风寒了。

    “既如此，呆会去太医院抓些药来吃吃吧，可别拖得严zhòng了，传染了本皇子。”

    “喏。”

    说完梁平慢慢的起身，准备退去。

    贺子希本就是性子直爽的人，而且也不笨，刚才宴会上的事，她也心知一二了，齐美人看中的人，应该就是凌环！哼，敢跟她妹妹抢人，她能看她顺眼才怪了！

    虽然她知道此刻她应该要收敛一点，但她若是能收敛那就不是她了！只是她也不能表xiàn的太过明显，否则只会让妹妹在宫里不好做。毕竟妹妹现在的处境有些尴尬。

    于是她轻轻拉了拉她哥哥的袖子。贺一若愣了愣。却是无奈的摇头：“殿下。属下的妹妹身体一向不怎么好，不如让她随梁公公先行回去，还望殿下应允。”

    身体不怎么好？

    不怎么好，功夫不输男儿？不怎么好，天天活蹦乱跳的？不怎么好，此刻却是精神奕奕？

    一若，你也太能睁眼说瞎话了吧？

    可是司徒晔没有戳穿他，轻轻的点点头。算是同意了，顺便眼角不满的扫了一眼凌环，意思很明显：瞧瞧，这就是你造成的后果，大家都走了吧！

    凌环更是一脸的尴尬，可心底却是恨极了那个贺子希和婵儿！

    你们不是姐妹情深吗？早晚有一天，我要你们后悔姐妹情深，还有今日羞辱于我！

    凌环眼中的凌厉与狠唳一闪而过，只是并没有逃过一直盯着凌环看的婵儿，她心中微微一凉。姐姐啊，你应该沉住点气啊！以我现在的能力。还不足以保护你呢！

    看着两人走远，司徒晔这才收回了目光，看向凌环：“过去的事，既然已经过去那么久了，又何必再提？当初你都没有说道谢，也没有道歉，现在这又是为何？哦，难道你是怕给我或者七哥做了妻子，然后我们给你小鞋穿，合着伙的欺负你？”

    司徒晔说完这话，凌环的脸色瞬间红的跟大红苹果一般，红的能滴出血来，是羞也是怒。

    但显然他并没有觉得怎样，继续说：“你放心好了，我不会的，因为…我没想过要娶你！如果我七哥真那么倒霉，娶了你，我也不会跟他合伙欺负你的，我是个男人！我说到做到！”

    小玉在一旁眼见着自家姑娘被羞辱了，心里有气，可是人家是八皇子，而且现在又是在皇宫里，老爷也不在，她若是乱说话，对姑娘非但没好处，反而还会害了姑娘。

    但是她同样在心里把婵儿恨上了。

    “殿下！”

    婵儿看司徒晔还要继续说，于是出声阻止，“殿下，凌姑娘是要跟您道谢，然后跟我道歉，如果您觉得道谢不必了，那您就不要说话了，我还等着她给我道歉呢！”

    司徒晔疑惑的看着婵儿，婵儿并不是这样的人啊，道不道歉的她应该不会在乎。怎么今天…？

    没有理会司徒晔的疑惑，婵儿径直走向凌环，先行了一礼，然后说道：“凌姑娘，想必不知道‘乱棍打死’这四个字的意义吧？也没有尝过过被乱棍敲打的滋味吧？”

    说到这婵儿的思绪回到自己前世…

    “哼，我家姑娘身娇体贵，谁敢打她？那是活得不耐烦了！”

    小玉抢过话头说到，反正对着的是婵儿，她可没有那么忌讳，如果是八皇子她还是稍微注意点的，可对方是婵儿，就算八皇子有气，却不能连累到她家姑娘。

    这就是典型的狗仗人势！

    婵儿收回思绪看着眼前的情景，也猜到了小玉所想，自然得出这样的结论。

    不过她突然有些羡慕凌环了，起码她有一个这么为她的奴婢。不对，在别人眼中，也许小玉是奴婢，可在凌环眼中，也许她不是，她是一直陪伴她的友人？或者…她会当小玉是亲人，是姊妹。虽然这种可能性小了一点，但也不是一点可能都没有。

    她记得她看过的宫剧中，不少有这样的，丫鬟陪着姑娘从小长到大，虽然姑娘有时候会脾气不好，但对丫鬟却也是真心相待，比及府里或宫里很多所谓的亲姐妹都要好。

    想到这，婵儿有一瞬间的失神，她想起那天送她回去的那个女孩，她叫什么？她只记得她的那一双笑眼，感觉很温暖。

    “哼，真没规矩，连跟人说话的时候都走神，真不知道这样的人，怎么能穿的起内廷姑姑的宫装？”小玉丝毫没掩饰话语中的鄙夷之气。

    “婵儿的宫装是本皇子让人选的，本皇子还觉得这样委屈了她呢！她堂堂大将军的女儿，岂容你一介贱婢随意出言践踏？本皇子不说话，是对婵儿的尊重，可不是对你的纵容！”

    司徒晔上前一步，将婵儿护在身后，冷冷的盯着小玉说到。

    小玉立刻跪下请罪，司徒晔没有搭理她，径直看向凌环：“凌环，虽然你是凌左相的女儿，但你这个奴婢…你是怎么管教的？还真是猖狂啊！竟然连大将军的女儿都不放在眼里，说话之前都不知道行礼，语气多有不善，看来不需多久，本皇子在她眼里都是庶人了吧？”

    凌环脸色惨白，“小玉，你可知错？”

    凌环这话说的可是咬牙切齿，就放佛真的生了小玉的气一般。

    “奴婢一时情急，失了规矩，奴婢知错了，请姑娘责罚。”

    “自己去刑司处领三十廷杖！”

    “喏。奴婢谢赏。”

    说完小玉起身离开。

    婵儿看着挡在自己身前的司徒晔，轻轻笑了，其实今天她本意只是想要阻止司徒晔继续说什么不好的话，毕竟凌浩的势力在那，宫里发生的一qiē他也能知晓，若是他太过为难凌环的话，那么凌浩会支持他才怪了，到时候…

    他这份阻力可是很重的。

    既如此，不如由她出面好了，凌浩气也只是气她，况且，她也不是真的要凌环跟她道歉什么的，只是简单的面上说几句，然后把这事就这么揭过去，只是没想到小玉户主心切。

    让这一qiē都歪了轨道。

    司徒晔看着凌环，忽的一笑：“你就这么迫不及待的要嫁人了？凌环，不论是我还是我七哥，没有谁会真心对你，”而后突然凑近了一点，然后声音压得很低，“你没过过‘精彩’的日子吧？若你嫁给了我，那日子才真的是精彩，我保证你一辈子都不会忘jì！不过我可提醒你，这种回忆你不会想有的，所以…我给你个好建yì，你还是选择七哥吧，嫁给他吧！”

    司徒轩也喜欢婵儿，只要让他有了正妃了，看他还能来打婵儿的主意吗？到时候婵儿必定只能是我的！

    婵儿听的心颤，虽然司徒晔压低了声音，但她耳力好，当然一字不漏的听到了。

    凌环此时脸色更加惨白，她身形一晃，差点摔倒，婵儿快步上前扶助了她，“凌姑娘，你不要太在意，八皇子本就是这样的性子，比较调皮，他若说了什么，肯定也是故意吓你的。”

    凌环勉强的挤出一丝笑容，可这笑容却有着深深的厌恶以及憎恨，她厌恶和憎恨的人自然是婵儿。

    如果没有婵儿，八皇子不会对我说这样的话，可她呢？却还跑来装好心！

    “八皇子之言，臣女记下了。”凌环镇静了一下之后，褔身说到。可低垂的眼眸中，闪过一抹无人察觉的阴狠，既然八皇子这么说，我凌环，还就嫁定了你！

    “行了，既然你也道过谢也道过谦了，虽然这歉意我是一点没看出来，不过看来婵儿并没有在意，那就算你道歉了吧！我和婵儿也都接受了，以后还不定你和我们是什么关系呢。”

    说完拉着婵儿走了，直到走出很远了之后，婵儿依然能感觉到来自身后的目光，是如此寒心冷冽，这目光中所透露出来的是一种彻骨的恨意。

    唉，无缘无故又被人恨了，这样拉仇恨的日子什么时候算完啊？

    “阿晔，你刚刚不应该直接那样去触凌环的逆鳞。而且，我看得出来，她对你没有恶意，甚至…”婵儿停顿了一下，心里很不舒服，“是喜欢你的。”(未完待续……)