
    PS：不好意思。昨天忘了更文了…我是以为我都定好时间了所以也没看！艾沐搔瑞。

    杂役房内此刻乱成一团，不为别的，就因为太子妃刚刚差人送来两套宫装，这可是出席重要场合穿的，正规宫装。第一套戴蓝色，用金线绣着五爪金龙，只不过龙纹是四龙纹罢了。

    第二套是绀青色蚕雪丝质的宫装，上面绣着龙上凤下图案，但龙是四爪金龙，凤是雏凤。

    一看就知道这是太子和太子妃出席正式场合宫宴时穿的，比如皇上寿宴、迎接外使设宴等。可是正规的宫装应该用不到他们杂役房来清洗吧？

    更何况，这要是一个没弄好，当真是掉脑袋的事呀！

    杂役房平时做的都是下等的粗使的活计，浆洗的衣物虽然有各宫娘娘、妃子的东西，可多是一些普普通通的衣物罢了，像这样重要的衣服是有专门的洗染处浆洗的。

    刘公公突然想起前两日来的如清，据说她就是从太**中过来的，而且还是因为给太子妃梳头弄疼了太子妃。话是这么传的，但谁不知道，实情肯定不是因为这样啊！

    看如清的长相，眉清目秀的，一双看起来就是笑眯眯的眼睛，加上红嫩嫩的小嘴巴，肌若凝脂一般，虽然这宫中也算是美女如云了，但她这长相，却也属上等姿色了。

    听说如清之前是在长信宫当差的，而后被太子给调去了太**当差，太子的意思就不言而喻了。可是你们主子之间的斗心斗计，不要连累我们当粗使奴才的，好吗？

    刘公公虽然是这杂役房的一等太监，属正六品，但也算是杂役房里最大的“官”了，毕竟宫中宫女和太监的品级和朝堂之上的可不同。

    朝堂上的等级是一级压一级，但这宫中可不是，谁更得主子的欢心谁更大，品级只当是摆设了。而他们这杂役房，显然没什么可得主子欢心的地方，但却容易得罪主子呀！

    刘公公此刻心情很不爽，叫来了如清，然后将这两套贵重的宫装让人拿给她：“如清，这两套宫装，你认得吧？如何浆洗，如何做，咱家觉得你能懂。”

    如清看了一眼这两套宫装，随后微微躬身便退了下去。

    而拿着衣服的两名宫女跟在她的身后，如清轻咬下唇，要知道这宫装可不是随随便便就能浆洗的。需要用到的东西，这杂役房里没有，除非去找张嬷嬷了，只有她能弄到。

    “你们先送到我的房间，记得叮嘱一下，如果有什么问题，需要为这两套服装陪葬的，可不只是我一个人而已，而是整个杂役房！”

    如清说完就离去了。

    两名小宫女面面相觑，如清是正八品的二等宫女，虽然现在受罚在杂役房做粗活，但她的品级还在，而这两名宫女只是从九品的小宫女，她的话哪敢不听？

    可这杂役房里她俩的地位是最低的了，跟如清住同一个屋子的人，也都是正八品左右品级的宫女，她们哪敢原话去转告？

    然而这宫中的斗争就是无处不在，小到她们这一个小小的杂役房也是有内斗。

    如清出了杂役房就奔长信宫而去。

    远远的就瞧见一个人，扶着宫墙，慢慢的走，走一步一龇牙。

    虽然此时她一脸扭曲的表情，但丝毫掩盖不了她的美丽，她是那种清丽到脱俗的女子，如清不自觉的加快脚步，改变了方向走向她。

    离的近了才发现，她有一双勾人的眼，水灵灵软腻腻的，让人一眼望去，放佛会陷进去一般。完美的五官相称，肤白如雪，好到没话说。如清愣住了。

    第一次见到有这样的人，就算用倾国倾城来形容，依然不足以表达她的美丽。

    “呃？”婵儿一怔，她是谁？干什么看着自己啊？婵儿被她看的微微有些不好意思，红了脸颊，可是好不容易看到一个人走近，又不得不问：“请问，你知道去澜月阁怎么走？”

    婵儿自问从来不是一个路痴，但皇宫实在太大了，来的路上又是一路听着梁平各种叮嘱，一门心思都在如何应对之上了，反而忽略了来时的路，原本梁平还说夏香会送她回去，可是照刚刚那情形，夏香没落井下石的奚落她，就不错了！

    如清听到她问澜月阁的路，先行礼，婵儿穿的是正四品内廷姑姑的服饰，所以如清自然以为她是哪个宫的内廷姑姑：“姑姑您要去澜月阁的话，奴婢送您吧。”

    婵儿点点头，现在屁股疼死了，本来以为不过十廷杖而已，谁知道十廷杖竟然这么疼！要说以前在合.欢楼的时候她也不是没少受了罪了，可哪有这疼呀！

    莫不是打屁股比较疼？！

    如清很沉默，一路上都没说话，到了澜月阁，正好碰到贺一若出来，他微微一愣，“婵儿你怎么这么慢？殿下刚说让我去打听打听，他还打趣说，你是不是丢他母妃宫中了…呃…”

    此时贺一若才注意到婵儿的脸色有些差，“你受伤了？”

    看了一眼旁边扶着她的人，并不认识。咦？怎么看起来有点眼熟？

    如清松开婵儿，给贺一若行礼，贺一若是护卫，相比来说比他们这些人的身份高多了。而且这澜月阁是八皇子的住处，八皇子身边的护卫只有一个人，那就是贺一若。

    对于贺一若，如清是知道的。据说他长得很是俊朗，绝对不比八皇子差，而且还很得大将军的重视，一再想要让贺一若跟着他上战场，杀敌，但贺一若拒绝了。

    没想到却是他！

    “贺大哥，我没事。你别跟殿下说，就说我已经回来了，但是有些累了，先回房间休息了。姑娘，麻烦你送我回房间，可以吗？”

    如清点点头，她也看出来了，这个内廷姑姑在八皇子这里还是挺吃得开的，说不当差就不当差了。不对，八皇子这，什么时候有内廷姑姑了？

    皇子的宫殿一般都只有一个正五品的首领太监，也就是皇子的贴身太监。

    如清扶着婵儿走进澜月阁，贺一若突然说：“是你？上次我碰到的人是你吧？”

    如清身子一怔，没想到贺一若竟然会记得她。她点点头，只见贺一若脸上荡上了一抹温和的笑容，“谢谢你送婵儿回来，上次见你的时候你穿的不是杂役房的衣服。”

    “奴婢是犯了错，被罚去了杂役房。”

    贺一若了然的点头。

    “婵儿姑娘，你怎么了？”梁平拎着小猪从书房退了出来，正好看到要进屋的婵儿。

    婵儿赶紧伸手比了个嘘的手势，但很显然晚了，她听到司徒晔从书房急忙往外走的声音，于是也不管身体上的疼痛了，三步并作两步走，刚推开房门，就被喝住了。

    “婵儿！”

    婵儿赔笑着转头，行礼：“殿下，奴婢累了，想要休息一会呢。”

    司徒晔脸色很不好，走到婵儿的身边，如清见到八皇子赶紧请安，“免礼吧，婵儿，回来了怎么不去跟我说一声？还想要偷摸的回屋？你脸色怎么这么差？”

    “殿下，奴婢没事。”

    如清此时也想明白了，听说八皇子现在有个贴身宫女，据说长相清丽可人，倾国倾城呢！看来应该就是眼前这个婵儿，而且前两天她还成为了大将军的义女。

    看她的样子，加上刚刚贺一若的话，不难猜出是齐美人赏了她廷杖。

    “我母妃为难你了？”司徒晔转头看着如清：“婵儿姑娘怎么了？刚刚在我母妃那到底发生了什么？”

    此时司徒晔是关心则乱了，他根本没注意到，如清身上的宫装是杂役房的。

    如清稍稍行礼之后才回答：“回殿下，奴婢不知。奴婢是杂役房的，刚刚准备去长信宫，却碰到了婵儿姑姑，她像奴婢询问澜月阁的路，奴婢就给她带路了。”

    “嗯？你是杂役房做什么的？”

    司徒晔眉头轻轻的皱着，婵儿不是路痴，她怎么找不到回宫的路了？

    也是此时司徒晔也才意识到，婵儿一个人在这宫里，除了他和贺一若，基本就没别的认识的人，若这个宫女清白本分，倒是可以安排到婵儿的身边伺候着。

    “奴婢是犯了错，被罚到杂役房的。”

    “哪个宫的？”

    如清听到这话也确定了司徒晔的意思，下意识的看了一眼婵儿，看来果真如传言说的那样，八殿下喜欢婵儿姑娘，只是他为什么不求皇上，允许他收了她？难道是齐美人不同意？

    要不齐美人干什么赏了她廷杖呢？

    唉，这人呀，长的太好看也不好，这不，齐美人就怕自己的儿子被这红颜给祸害了！

    “奴婢是在太**受太子妃所罚。”

    司徒晔一听，眉头微挑，看了看婵儿，婵儿也一样，侧头看向如清。

    如清这话说的很有技巧，她并没有说她是在太**的人，却是在太**受罚的，就是说，她原本不是太**的人，却被人调去了太**，这里面的猫腻就浮出水面了。

    首先如清是并不想在太**当差，其次她在太**也是“别人”另有目的的为之，而太子妃洞悉了一qiē，然后罚了如清，最后也是在说，她现在依然属于太**的人。