
    姐妹两聊的很好，当司徒晔和贺一若回来的时候就听到两人在屋内笑的很欢快，司徒晔面上闪过一抹柔和。

    自从婵儿进宫之后，总觉得宫里多了一丝人情味儿。

    可是，母妃，你为什么要那么对婵儿呢？我问婵儿到底是因为什么，她只说是她的错，剩下的便什么都不肯告sù我了。母妃，婵儿到底哪里不好，让您这么对她？

    每每想到这，司徒晔总觉得心里有一抹苦涩划过，他想要保护好她，可最先伤害她的，是他的母妃，而他，却是无能为力！

    转身走向了书房，“梁平，你想办法把那天婵儿在凤阙宫的事打听出来。”

    “喏。”

    梁平领着任务就下去了，司徒晔示意贺一若不用那么拘束了，随便找个地方坐就好。

    贺一若当真没跟司徒晔客气，径直坐了下去：“阿晔，你觉得陛xià说的那句话会是真的吗？婵儿的良家子的身份真的是齐美人给求来的？你母妃什么样的性子，你比我更清楚…”

    贺一若便没再说下去。

    是的，司徒晔很清楚他母妃的脾性，若是她喜欢的人，那是掏心掏肺的喜欢，可她讨厌的人，虽然不至于去陷害，但却从来没什么好脸色，只是做到人不犯我，我不犯人罢了。

    可是依着婵儿的性子，好像应该不会惹到她吧？

    况且，若是她帮着求了良家子的身份，那便是喜欢她。母妃不会因为一点小错就直接罚了廷杖。虽然只有十下。并不算多，可是这宫里的廷杖可是很有分量的。

    有些身体素zhì不好，或者体格不行的，仅仅五十廷杖就能要了人命呢！

    “一若，我是不是太笨了？连婵儿都懂的道理，我却不懂。”

    贺一若第一次见到司徒晔这样失落，“阿晔，你…其实你不笨。只是你太善良，不愿意把人想的太坏罢了。诚如婵儿说的，宫里的弯弯绕太多，而你现在是锋芒毕露了。”

    司徒晔深呼吸一口气，他不会忘jì当初婵儿说的，要他不锋芒毕露，以前他只当是怕父皇不喜他的张狂，怕太子下杀手，可现在才知道，原来七哥也会如此狠心的下杀手。

    司徒晔以前一直以为是太子派人杀他。毕竟他被放出去体验民生，这样的机会可不会有第二次的。当他看到那些杀手的时候，第一个念头就是，大哥终于动手了！

    然后婵儿提醒过他之后，他再仔细思量，之后私下里听了婵儿的分析，也觉得是七哥的可能性很大。虽然他一直都知道，他所谓的七哥，并不是真的跟他有兄弟情谊。

    “如果善良是一种错，那么以后，我宁愿不要这份善良，也要护着婵儿！”

    贺一若听完之后微微一怔，“阿晔，别怪我说的不好听，我觉得婵儿…你和她虽然现在是两情相悦，可是我总觉得她有什么是我们不知道的，你对她，可以宠，可以喜欢，但最好不要太深陷。还有，这宫中，不适合深情。”

    说完他转头看了看外面，确定不会有人听到才说：“若以后你做了皇上，你难到想专宠吗？你父皇对你母妃多么宠爱啊，可是他依然没有专宠，虽做不到雨露均占，但却让这些大臣一句话都没得说。阿晔，后妃们，可是跟前朝之上的官员息息相关呐！”

    司徒晔一愣，这还是第一次如此明显的从贺一若的口中听到这话，贺一若对他的忠心他是知道的，可他竟然会这么劝他，这倒是大姑娘上花轿，头一遭了！

    他现在的心开始摇摆不定，不知道如何决断了。

    以前，他想过要跟太子和司徒轩去争，去抢，因为他知道，这天下，不能交给太子，否则民不聊生。可同样不能交给司徒轩，因为他母妃…皇后能留着他母妃的命吗？

    不可能，那比太阳打西边出来还要难上一倍不止！

    所以以前的时候，他是迫于这两种压力才不得不生出必须去争皇储的心。

    可后来遇到了婵儿，他又跟大将军一番乱谈，却让他真的生出那样的心，他想和她两个人过着无忧无虑的生活，至于他母妃，他会在离开前，想办法求的政王的同意，让她跟着走。

    前晋国又不是没有后妃跟着皇子到封地闲居的例子。

    可是婵儿却不跟他走，甚至还一路推波助澜，让他走到今天这样时刻，他父皇对他越来越看重，虽然话面上说的是看重他为将才，但司徒晔心里很清楚，只要废了太子，那么他上位的可能性占了八成！

    婵儿到底是什么心思？

    她是舍不得这份荣华富贵吗？还是想要做皇后，要那一人之下，万人之上的荣耀？

    她，会是那样的人吗？

    唉，最后司徒晔只剩重重的一声叹息，他不应该怀疑婵儿的，她对他的真心，就算别人不知道，他怎么会看不到？她为了他，拒绝了他的请婚，甘愿只做一名宫女，陪在他的身边。

    心思百转千回，却是一夜无眠。

    翌日终于到了司徒晔的生辰，家宴是在凤阙宫的伊人殿举办的，上边坐的是政王、皇后、齐美人。

    因为司徒晔是齐美人的儿子，所以齐美人坐上边也是理所应当的，可却不能高过皇后，所以位列皇后之下，司徒晔上前先一一见礼，当然是行大礼，虽然是他的生日，却也是祖制。

    随后坐好，这才发现自己的正对面坐着的，并非别人，而是凌环！

    她怎么也出现了？

    今天是家宴，本来没有凌环什么事的，她怎么会出现在这里？

    司徒晔心中陡然升起一抹不好的预感，他下意识的看向婵儿，然后转头看向齐美人。

    齐美人却没搭理他，目光柔和的看着凌环：“环儿，你这进宫也有六天了，还习惯吧？”

    “多谢美人关心，臣女原本是不太习惯的，但是这两天的经历却让臣女懂了一个道理，别人不会时时刻刻的迁就我，只有我自己不断的改善自己，最终才能让人肯定我。”

    齐美人的笑容更深，很满意的点点头，然后目光似有似无的落在婵儿的身上，但却什么都没说。“晔儿，那是凌左相的嫡女，凌环。也是这一批家人子中最出众的一个！”

    说完转头看向皇后，“娘娘，二十五就要给轩儿和晔儿选妃了，不知娘娘可有中意的？臣妾可有一个中意的了，只是怕跟娘娘中意的撞个正着，那就不太好了。”

    皇后自然明白齐美人的意思，刚刚夸完凌环，然后又跑来问她这个问题，很明显了。

    不过她当真没打算给司徒晔选婵儿吗？

    “咦，妹妹中意的是谁呀？让本宫来猜猜啊，是不是…你亲自求下良家子身份的大将女的女儿啊？”

    皇后笑着打趣，说完在众人不注意之下，用余光扫了一眼婵儿，然后看向凌环。

    凌环脸色有些发白，但脸上依然挂着笑，放佛根本没在意一般。

    齐美人微微一愣，满脸尽是不满的看了一眼婵儿。然后又暗中怒瞪了一眼皇上，之后才说：“我中意谁，跟她的身份又有什么关系呢？左右不过一个身份罢了。臣妾只是觉得让这样一个来路不明的人，在晔儿的身边总是不妥，所以才让她有个正经身份。”

    这话听着是承认了她求皇上给身份的事，但刚刚看她的反应，明眼人自然明白的，良家子的身份不是她求来的，但皇上却故意放到她身上去，这就惹怒了她。

    而且前一阵齐美人罚了婵儿十廷杖的事，大家也都知道，就连皇上都知道，不过因为罚的也不多，平时又宠着她，于是便睁一只眼闭一只眼了。

    “这倒也是，省的以后被人诟病。皇子可是代表着皇家的身份和威严呢！”

    齐美人笑着点头，表示赞同。

    此时秦夫人说话了：“那妹妹中意的到底是谁呀？看看我大哥的孩子有没有希望？”

    齐美人侧头，似是很认真的想哪一个是秦夫人大哥的孩子。最终还是不知道，于是放弃了，然后一脸疑惑，又很真诚的请教道：“嫔妾还真没注意，姐姐莫怪才好，可不知哪个是？”

    秦夫人真想用吐沫淹死她！

    这是赤果果的打脸啊！

    但她还只能陪着笑脸说：“无妨，许是她这个妮子平时没好好学，没入得了妹妹的法眼。妹妹的才学已经令我等望而怯步了，那眼光自然不会低了，我家那丫头哪有那荣幸，不提也罢。”

    秦夫人就这点很好，哪怕自知打脸却也会将脸面尽量挽回，宁愿自己踩一脚，也不让别人践踏！所以她第一时间收手，否则这脸会被齐美人给践踏的臃肿不堪。

    在场的人，都知道齐美人中意的人是凌环，所以秦夫人是打着不知道是谁的旗号，想要当场让齐美人说一句，司徒晔肯定不乐意，以他如此任性来看，说不定会给凌环点脸色看。

    凌环又是凌左相的掌上明珠，他若知道这件事，他还可能咽下这口气吗？(未完待续……)