
    婵儿更加尴尬了：“因为她觉得可以就可以了。她不会在乎那么多的。而且我说了，她也不信的。再说了，我本也没打算接，所以她是否逼迫我都无所谓的。”

    司徒晔愕然。

    婵儿说的很轻松，可是听在他的耳中，却觉得非常刺耳。

    他翻身躺下，伸手将婵儿搂在怀中，可是心中总觉得怪怪的，当初婵儿被崔妈妈打成那样，她都不曾同意接，真的只是因为她不甘堕落吗？还是有别的原因？

    想到这他突然一个激灵，他又在乱想什么？不如问问她？

    可若是问了，婵儿会不会生气？她会不会毫不犹豫的离他而去？若是不问，这个问题会一直困扰着他，她那么聪明，早晚会看出来的，到时候结果可能会更糟糕。那…委婉一点吧。

    “婵儿，那个…如果现在你身体里的毒素清干净了，那你可以那个吗？”

    婵儿有些无奈，这都是什么话题啊？

    “其实，也不是不可以，但我是大夫，对于这点我知道的虽然不多，却也不是一点都不知道，据说那样对身体很不好，好像还会造成很多不好的后果吧？不过我没研究过这个。”

    婵儿只当他是好奇罢了，根本就不知道司徒晔的心里想的却不是这个。

    他听到婵儿的说法之后，心中却忽的揪紧了，就放佛他已经确定自己的想法是对的一般。

    “如果…如果你那时已经长大，哪怕没及笄，她那么对你。你会不会同意？”

    婵儿一时蒙了。什么谁那么对我？我又同意什么？

    联想了一下两人刚刚说的话。婵儿突然明白他的话是什么意思了，也明白他突然问的这几个奇奇怪怪的问题是为什么了。她猛地坐起身，看向司徒晔。

    司徒晔也起身，正一脸无措的看着她，他知道她猜到了。

    可婵儿只是看着他，一句话都没有说，久久的就保持这一个姿势，一个人死死的盯着另一个看。而另一个则是愧疚的低下头。一盏茶的时间过去了，婵儿却突然笑了。

    “阿晔，你认为什么，就是什么吧。不过…我没有怪你，以后也不会。”

    说完她起身走下床榻，风一般的离去了。

    司徒晔想着她的这句话，突然有一种即将失去她的感觉，她说，她没不怪自己，以后也不会。是真的。她是真的不会怪他，可是他和她之间。却也不会有发展了吧？

    婵儿的性子如何，他很清楚，她不怪他，却不代表她不会疏远他。

    可她却说，你认为什么，就是什么，这样一句话让司徒晔放佛失去了行动能力。

    第二天一早，婵儿亲自下厨，厨房的老嬷嬷们都一脸惊奇的看着她，不为别的，就因为婵儿顶着一对熊猫眼呢！

    大家自然都想歪了，昨天很多人都看到婵儿被司徒晔拉着走进了他自己的寝室，那就是说她如今已经是八皇子的人了？看来是一夜没睡呀！年轻真好，有活力！

    吃饭的时候，贺子希也在，司徒晔特地把所有人都打发了下去，让贺子希和婵儿都坐下，婵儿拉着贺子希恭恭敬敬的给司徒晔行礼谢恩之后才坐下吃饭。

    贺子希不明白两人到底怎么了？昨天婵儿一夜没回来，那应该是跟司徒晔已经共结连理了，可是现在这是怎么回事？难道司徒晔并没有想要对她妹妹负责的打算？

    想到这贺子希恨恨的看着司徒晔，司徒晔很无奈，他很想为婵儿负责的好吗？

    “婵儿，你别生气了，昨天…是我不对，我错了，我道歉。”

    这是第一次司徒晔如此直白的说出了道歉的话。以前最多他也就是话中隐隐的透着道歉的意味，婵儿笑得疏离：“殿下如此说，实在是折煞奴婢了。”

    “妹妹？怎么回事？”贺子希听的一愣一愣的，屋里现在就只有他们加上一个梁平四个人，哦，还有一只小…猪。

    “姐，别说那么多了，赶紧吃饭吧，吃完了饭，你可能要陪着殿下出门办事呢！”

    说完也不再理会任何人了，自己则闷头用早膳。

    司徒晔看她这样，也有些气闷，于是低头不再说话。

    饭后司徒晔出去了，却只带着梁平走了，让贺子希留下保护婵儿就好。毕竟昨天他才刚刚正面为了婵儿冲撞了他母妃，他担心他母妃不会如此善罢甘休。

    刚过午时，凤阙宫就来人了，婵儿和贺子希来到凤阙宫，皇上和司徒晔也都在。于是两人恭恭敬敬的给皇上、齐美人、司徒晔请安。

    随后政王打发了所有了宫女太监，屋内只留下了几个信得过的人。

    “婵儿，你的意思是如何？”

    政王开口什么都没说，只是单单询问婵儿。

    “回陛xià，奴婢只是一介草民，得陛xià怜惜给了奴婢良家子的身份，还让奴婢有了大将军这样忠勇的义父，奴婢感激不尽。然则，对于八皇子的事，奴婢一如当初刚进宫时的想法。”

    政王点头，也就是说婵儿不同意嫁给晔儿当正妃了。

    “颖颖，你也是，太大惊小怪了。婵儿其实挺好的，文采好，头脑聪明。而且她有情有义啊，对咱们晔儿还是一门心思的只求报恩。你还在瞎担心什么？晔儿顶撞你是他不对，可你做的也有欠妥帖。你说说你，要说晔儿的婚事的时候，干嘛非要选在昨天？送晔儿礼物就送，你又说这事，晔儿当然就想多了。想多了能不来气吗？我看啊，晔儿昨天顶撞你倒不是为了婵儿，更多的还是因为你送了礼物却又提了条件。”

    齐美人脸色微僵，“可是那是臣妾的儿子，他的婚事臣妾都做不了主吗？而且臣妾也说过了，他若是再想纳个小妾什么的，臣妾也不会拦着他。只是要求他娶环儿为正妻。”

    政王疑惑的看着齐美人：“你为什么那么喜欢凌环那丫头？”

    齐美人有些慌神，似乎是在回想凌环的长相：“长的自是无可挑剔，文采也好，度量大。这些虽然婵儿也都有，但重要的是环儿很有大家闺秀的风范，当的未来的王妃。而且臣妾看得出，她对咱们晔儿…是有意的。臣妾第一次见她时就问过了，她说晔儿救过她呢！”

    政王一脸恍然大悟的点头，原来是这样啊，于是转头训司徒晔。

    “晔儿啊，无论你母妃做的对不对，你都不能这样对你母妃说话，她可是你母妃啊！你现在已经十六了，不是小孩子了，不管是不是你母妃的错，你都不能这么对她的。”

    司徒晔没有接话，虽然他父皇说的是这个道理，可是昨天那种情况下，他已经是行动快于理智了。他承认，他是冲动了点，可他母妃做的也太过分了！

    他对婵儿的喜爱有多深，就算他母妃不知道，也不应该送了他礼物，还说了那样的话！更何况她还只是当他是一颗棋子，他真正伤心的是这个啊。

    看司徒晔没动静，皇上脸上有些挂不住了，婵儿立刻接过话头说：“陛xià，奴婢有一事相求。”

    “说来听听？”这还是婵儿第一次直接张口说有请求呢！

    “奴婢请陛xià赐婚，赐殿下与凌左相嫡女凌环下月大婚。奴婢斗胆，请求陛xià在殿下大婚之日，可以大赦天下，借以彰显皇恩浩荡。”

    贺子希一听立刻惊恐的说：“妹妹！那你怎么办？”

    皇上面露难色：“这皇子大婚，还没有大赦天下的前例…”

    “陛xià，您乃明君，自古什么不都是从无到有的吗？规矩是人定，好则沿用，不好则废除，难道不好的规矩制度还要继续留着，祸害后人吗？对于所谓的先例，也是得有人敢于做，才有后人的效仿。皇子大婚，本不是什么大事，但下月乃陛xià的生辰月，适逢此时皇子又大婚，岂不是双喜临门？若七皇子也同月大婚的话…”

    政王眸光一亮，他怎么倒是把自己的生辰给忘jì了！

    “很好，朕准了，除此之外，你可还有别的要求？”

    政王可不相信，她单单就是为了这个请求而说，她一定还有其他的要求。

    “奴婢…奴婢想请…想请陛xià准许奴婢出宫。”

    说完这句话婵儿大礼相求，只是当头伏地之时，一滴泪珠滑落。

    她不着痕迹的擦去，静静的等待。

    政王显然惊到了，他和齐美人对视一眼，谁都没说话。就这样安静的保持了一炷香的时间，齐美人开口问：“可是在怪本宫？”

    “奴婢不敢。奴婢是想家了，很想回去看一看。况且奴婢丧母，有孝在身，不宜出席皇子大婚，所以请陛xià恩准奴婢回去祭拜奴婢的娘亲。待祭拜之后，同时皇子婚后再行返回。”

    她根本不会直说，她此时是对司徒晔有些寒心，他一点都不信她，而且以她这一世的出身，确实配不上他，毕竟这是男尊女卑的古代啊！

    所以她不敢继续留在他的身边，她现在需要做的是躲避他。她根本就做不到亲眼看着自己喜欢的人娶别人，尤其是现在这样的情况下，她亲自替他求来恩典…想想很讽刺吧？(未完待续……)