
    以前听到这些的时候，他还小，后来慢慢的长大了，他越来越不相信母妃说的父皇先问过她这套说辞了，可是最近知道了原来父皇最宠的还是母妃，他又开始深信不疑了！

    不过司徒晔再说完这句话之后看着众人，脸上还摆出一副他很委屈的样子，让人真的很想上去撕破他这张脸，要委屈也是你母妃委屈好吗？你委屈个啥？

    婵儿点点头，这才知道，原来是这样啊，可政王看起来不像是四十多岁的人。看起来也就三十多，不过齐美人看起来也像二十多就是，怎么看都是年龄上差了十来岁呢！不过…

    那个秦夫人，老的也太快了，她保养的其实也很好，皮肤一看就很好，水分很足，但就是给人一种年龄很大了的感觉，难道这就是传说中的长的成熟？

    婵儿下意识的摸了摸自己的脸，她算不算是娃娃脸？真希望以后三四十岁了，让人看着还是二十来岁的样子多好，或者十来岁就更好了！

    三人看着婵儿下意识的动作，都好奇的看着她，她在想什么？难道是在自恋？

    司徒晔最先冒出来如实说：“自恋！”

    果断打断了婵儿自己的幻想，于是婵儿毫无怜香惜玉的抛了一个白眼过去。

    夜晚来的总是很快，送走了贺一若，大家刚想放松一下，可今天似乎注定不是平凡的一天，一个访客的突然到来，令澜月阁蒙上了一层淡淡的忧愁。

    司徒晔从来没想过他的母妃会来他的宫里。若说她想他了…这好像不太可能！不过就算是。那也是叫人来喊他去凤阙宫啊！怎么她亲自来了？这好像不合礼数吧？

    “母妃。您怎么来了？”

    司徒晔脱口问道，齐美人嗔怒的白了司徒晔一眼：“怎么看看自己的儿子都不行了？”

    夏香扶着齐美人坐下，看着刚端上来的糕点，齐美人顺手拿起一块，咬了一口，“嗯，做的不错，这个是你宫里谁做的呀？赏！”

    司徒晔站在一旁。诺诺的说：“是…是婵儿。”

    司徒晔可没忘jì上回母妃下令打了婵儿的事，虽然到现在他都不知道原因为何，但他相信婵儿不是不分轻重的人，不会轻yì惹怒了他的母妃，而且他的母妃也不是黑白不分的人。

    因为太过清楚两个人，所以他一时间竟然分不清到底谁对谁错了。

    他是母妃的孩子，就算是她的错他也不应该怪他母妃任何，可是婵儿到底是他唯一动心的女子，她那样玲珑，那样善良。聪慧，为什么他母妃和她之间会出现这样的事呢？

    他不想去多想。到底是谁对了，谁错了。他只希望以后不会出现这样的事就好。这一次是婵儿受了委屈，但他知道婵儿的性子，她不会嫉恨的。以后他更会加倍对她弥补。

    所以只这一次就够了！

    因此在面对他母妃的时候，他需要小心翼翼的，不能让婵儿的任何事再无端的触到了齐美人的逆鳞，那样对婵儿只有坏处，没有一丝好处。

    齐美人冲夏香摆了摆手，夏香掏出一个锦盒，送到司徒晔的面前，司徒晔疑惑的接过，然后看着齐美人，“自己打开看看，是母妃给你的生日礼物，瞧瞧可还喜欢？”

    司徒晔微微愣住了，十六年了，他第一次收到来自他母妃的礼物。

    他迫不及待的打开锦盒，那是一只摇鼓。

    “母妃…”

    司徒晔有些哽咽，他自从五岁之后，就没哭过，他总是说，男儿有泪不轻弹！

    无论他受了什么样的责罚，哪怕多次曾经想要哭，哭出他的委屈，可是每每想到他母妃都不重视他，他哭给谁看？

    难道要哭给那些想要等着看他的笑话的人吗？不，他才不会这么做！

    就连进宫前那次婵儿受了无妄之灾，他都没有掉过一滴眼泪！不是他狠心，而是一种从小到大的习惯，他早已习惯将自己的眼泪默默的收藏起来，决不在人前展示。

    可是今天看到这只摇鼓的时候，他竟有想哭的冲动，他从来没想过，十一年过去了，他母妃竟然还会记得当初他儿时的那句话。

    “晔儿，这个是母妃从太庙回来的时候买的，只是一回宫便听了那么多你的‘事迹’，所以…我实在找不到借口送给你。当时的情况下，我应该罚你，而不是送你东西。你还小，不能让人说我太过溺爱你，否则你会被…唉。”

    说到这齐美人心中涌上一阵酸涩，她心疼她的儿子。

    她的儿子之前一直都很乖的，可是自从她走了之后，他才慢慢的一点点的变了。变的越来越调皮，他为什么做那么多，她这个做母亲的心知肚明。是她太过忽略他了。

    可是这皇宫中不比普通人家，司徒晔小小年纪，心肠又善良，当初的他也不会对别人设防，齐美人又很受宠，别人生出要害他的心，也不是不可能的。

    加上如果皇上喜欢他，或者重视他，那他的处境就会更加危险。所以她只能看起来疼他，却真正的不宠他，甚至将他自己仍在宫中。

    她当年去太庙固然是为了太后守灵，也是为了一些私事，可也是不舍得自己的儿子呀！她很担心他，所以走之前特意求了皇上，多多照顾他一下，但不要太宠他。

    政王明白齐美人的担心，于是点头答应了。不过后来司徒晔先是闯皇上的寝宫，然后火烧太和殿，后来感冒时又太过明显的陷害太医…这一qiē的一qiē，都是因为他想要到她的身边，后来发现无望之后，便是想要引起他在乎的人的注意了。

    也许是时间久了，他竟真的成了这样的性子的人。不过这也没什么不好的，毕竟他安安稳稳的活到了今天。

    今天他十六岁生辰，是该把迟了这么久的礼物送上了。

    “谢谢母妃。”

    “你是我儿子，跟我还说什么谢。不过…若你真想要谢我，我倒还真有一个事要你帮我。”

    司徒晔疑惑的看着齐美人，可不知道为何，心中隐隐生起一抹不安，总觉得这将是他无法答谢的办法，可是眼前的人是他的母妃，莫不说她说的是需要他帮忙，就算是她命令他去做什么，他也只有听从的份，除非那件事是他办不到的！

    若是这样，她也不会如此为难他。

    “母妃请说，莫说一件事，只要儿臣办得到，就是一百件，儿臣也照办！”

    司徒晔面露坚定，是的，只要他能办到，他一定照办！

    齐美人轻勾唇角，看了看外面，然后夏香便出去了，“晔儿，母妃要你帮的忙很简单，只是一句话而已，二十五选妃之时，你定要说你喜欢凌左相的嫡女，凌环！要娶她为正妃。”

    “什么？”

    司徒晔如遭雷劈一般，是的，这只是一句话而已，确实很简单…可是却简单到他做不到！

    看着司徒晔脸色青紫，齐美人挑了挑眼角，看来他是顾忌着婵儿吧？齐美人什么都说，端起茶盏轻轻啜了一口茶，抬眼就见到夏香领着婵儿走了过来，嘴角的笑意加深。

    “晔儿，这没什么好不好意思的，既然你喜欢凌环，不好意思说便不说，配合母妃就可以了。反正左右最后凌环都会是你的正妃的。当然…若你还想再收一个两个的，母妃没意见。”

    “母妃，这…这不行！”

    “咦？怎么不行？普通大户人家都三妻四妾的，怎么你一个堂堂皇子还就一个正妃了吗？那样会被人笑话的。我想…你的夫子应该不会希望你被人笑话吧？”

    说完齐美人抬眼去看婵儿，婵儿先行礼问安，然后看向司徒晔，司徒晔这才注意到婵儿过来了，他眸光之中带有一丝怒意，看向他母妃，原来他母妃做这一qiē都是有预谋的！

    就连那个摇鼓都是！

    他一直都知道他母妃很聪明，但他并不知道，终于有一天她的这份聪明会用到他的身上！他是她的儿子呀，连儿子的婚事她都拿来算计吗？

    他知道她是为他好，让他娶了凌环就等于是得了凌浩的支持，可是他母妃一直都知道他不在乎权利地位，现在为何这么逼他？

    “母妃！儿臣的心意难道您不知道吗？儿臣在乎的一直只有婵儿一个人而已！”

    “一个人？”齐美人鄙shì的看了一眼婵儿道：“你在意这个人比在意别的事多，是吗？呵，你现在自己什么处境你不知道吗？还有，你母妃我这么多年以来，就是一个美人，被朝堂之上的那些老匹夫们压的成了什么样子？还有那后.宫里随时准备挑我错处的皇后一党！你当我做这个美人就那么舒心吗？你果真要为了她这个女子，什么都不管不顾了吗？你若如此，本宫只能先处死她！”

    司徒晔听完愣住了，是她想要权利地位吧？当初只是缺少可以夺取地位的棋子罢？

    思及此，司徒晔低头看着手中的锦盒，忽的一阵自嘲的冷笑，然后在众人没反应过来的时候，重重的将锦盒摔在地上。(未完待续……)