
    齐美人愣住了，她呆呆的望着被司徒晔嫌弃的扔到地上的锦盒，不知作何反应。

    夏香反应快立刻跑上前去，想要阻止他的下一步动作，却被司徒晔一把推开，“滚！”

    然后一脚踏在锦盒上，用力的踩，直到它发出嘣的一声――

    破碎了…

    夏香吓得跪在地上，婵儿看司徒晔此时的脸色，虽然不知道具体情况，但一定不是小事！

    “晔儿！你在母妃的面前如此行径，成何体统？”说完又看向婵儿：“我的晔儿一直都很好，哪怕是调皮了一点，但却知礼仪，如今被你教了几天，怎么这般不知礼数了？你到底都教的什么？”

    终于反应过来的齐美人，心痛万分，那个摇鼓，她放在身边多年，一直珍之重之，可如今…她终于有机会拿出来送给自己的儿子了，却是这样无情的被毁掉了！

    “哼，本宫现在不得不怀疑，你是不是别人派来，故意损我儿的名声的！来人，给本宫把这红颜祸水拖下去，定要审问出个究竟来！若问不出…哼哼，后果不用本宫说了吧？”

    “喏！”突然外面冲进来两个侍卫。

    司徒晔脸上的嘲讽之意更浓，来看儿子需要暗中带着侍卫吗？母妃，你是太了解儿子的性格了吧？不然你怎么敢如此断定儿子一定会为了婵儿而顶撞与你？母妃，你真是好心计！可是母妃，你也低估了你儿子的任性！

    “住手！这是本皇子的宫殿，岂容你们在此撒野？梁平。把这两个侍卫给本皇子扔出去！”

    齐美人再次傻眼了。这还是自己的儿子吗？

    听了这话。还没等梁平还在犹豫他应该怎么办时，就见一道娇小玲珑的身影一闪而过，随后两个侍卫就莫名其妙的被人从身后给暗算了，身上似被什么扎了一下一般，顿觉浑身一阵酸痛，再定睛一看时，却见一个女子，手中拎着一条麻绳。嘴角上噙着一抹坏坏的笑容。

    随后手一抛，绳子缠绕着两个侍卫，梁平见状就知道没有退路了，于是赶紧上前帮忙，转瞬间两个侍卫就被五花大绑了，然后贺子希拿起绳头拉着两人大步流星的走了，只是不久便听到两声哀嚎声，谁都不知道发生了什么。

    当贺子希回来的时候，向司徒晔说：“殿下，已经处理好了。”

    司徒晔脸上露出一抹微笑。子希要比一若有气派多了。若是一若，他会想很多。不过也正常，两人虽然是兄妹，但两人的重心不同，子希认为的重心是婵儿，而一若的重心则是他。

    婵儿走到贺子希的身边，眉头轻陇，却没说子希一句不对，“姐，你把他们怎样了？”

    “没什么，就是教教他们做人的道理，助纣为虐呢，就要做好被人虐的准备！”

    就是这一句助纣为虐，彻底激怒了齐美人：“混帐东西，在本宫面前你们也敢如此放肆？连本宫的人你们也敢随意处置？说助纣为虐？那本宫就是那个纣，本宫做的事就为虐了？”

    司徒晔放佛没听见一般，朝着贺子希赞道：“好，子希说的对，不愧是一若的妹妹。本皇子没看错你！”随后才转头面向齐美人道：“母妃，天色已经很晚了，还请母妃回宫吧！”

    齐美人脸色青白红紫的轮换了好几轮，最终终于从牙缝里挤出几个字：“你真是本宫的好儿子！”

    说完带着夏香离开了。

    “阿晔，你不能这么冲动，我知道你对我的真心，可是这样与你母妃面对面的冲突，绝对没有好处。不管是对你，还是对齐美人，甚至于对我，都没有一丝好处的。”

    司徒晔笑的没心没肺：“我母妃那边，我明天会去请罪的，但…任何人都不能伤害你！婵儿，这是我的底线。我早就说过，权力地位与我，现在已经不重要了，我只要有你在身边就可以了。你比任何人、事都重要！”

    最后这一句话司徒晔说的无比认真。

    说完他幽幽的叹了口气，看着脚下被他踩坏的摇鼓，如今已经看不出是摇鼓了，只知道是一堆烂木头而已。他俯身蹲在摇鼓的“尸体”旁边，似在悼哀一般。

    婵儿踱步过去，蹲下，伸手准备拾起，却被司徒晔拦住了，“已经没有意义了。”

    司徒晔没有忘jì，他五岁的时候，母妃没去守灵之前，他哭着说，“母妃，我想要摇鼓。”

    当时齐美人心系太后的身体，只是胡乱的答应着，然后让人带了司徒晔离开。

    当时司徒晔的心既是兴奋的，又是忐忑的。因为齐美人答应给他摇鼓了，可是他又担心，他的母妃真的能记得给他买摇鼓吗？从小到这么大，母妃看着是疼他，宠他，可实际上呢？

    谁都不知道，她只是偶尔才会看看他，他生辰她从来没有送过任何一件礼物，不，应该说，他母妃从来没给过他任何一个礼物，不论是生辰还是逢年过节。

    每次单独见他的时候，对他的态度也是冷冷淡淡的，一点都不热情。可是在人前却是热情的很，那个时候的他，很喜欢齐美人在人前见他，因为他可以感受到母妃的关怀。

    之后没多久太后去世了，齐美人自请去守灵，而他要摇鼓的这事就这么被忘jì了，直到今天，他终于得到了他想要的摇鼓，却是被用来当成一种收买他感情的手段！

    司徒晔很悲哀的想，他是一个没人疼，没人爱的人吧？

    不，不是。他还有父皇的关爱。

    若不是经过这段日子里婵儿的提醒，他也感受不到他父皇的关爱，那么此刻的他会是多么孤独。皇上对他的宠爱这么特别，跟齐美人也有关系吧？

    父皇肯定知道，母妃不喜欢我，可是我却是母妃所生，所以父皇自然是爱屋及乌，却不能表xiàn的太过明显罢了。

    看着司徒晔受伤的表情，婵儿能感知到他的伤心，比及当初的她，不会少多少。

    前一世的她，父不疼母不爱，只有一个爷爷在身边。这一世的她，虽然母亲疼爱，却被迫分离，再相见时又是母亲离世之时，她两世为人啊，竟然每每让幸福从指间溜走。

    “阿晔，有我在，我会一直一直的陪着你，直到你说，你厌倦了我，否则我绝对不离！”

    司徒晔抬头，望着婵儿那水灵灵，充满诱惑的眼睛，忽的笑了，然后点点头。

    没错，他还有婵儿，他还有婵儿在身边。

    司徒晔突然起身，拉起婵儿就走。婵儿默默的跟着他，不知道他要做什么。

    而身后梁平拦下了贺子希，贺子希疑惑的看着梁平，梁平笑的一脸暧.昧，“贺姑娘，你不是也希望殿下和婵儿姑娘早日结成连理吗？”

    贺子希一听脸上立刻飞上两多红云，没想到这么快呀！等等，她妹妹才十二岁，还没及笄呢！

    而这边婵儿已经被司徒晔给领到卧室里了，婵儿呆呆的看着司徒晔，有什么话不能在书房说吗？非要跑卧室来干什么？

    “阿晔？你怎么了？”

    司徒晔看着婵儿，也亏她平时聪明伶俐的，怎么到了重要时刻反而变的笨了？“我现在终于确定了，你就是母猪！”

    婵儿一听不乐意了，干什么突然骂她？刚想说话司徒晔却突然抱起她，吓得她惊呼一声，此时也意识到了什么，瞬间脸红了脖子根，她别扭的推着司徒晔，“阿晔，你…”

    此时司徒晔已经抱着婵儿走到了床榻旁，他将她轻轻的放下，“婵儿，我对你的心，你一直都知道的是不是？我想…嗯，我想…”

    司徒晔还是第一次这么直白的表达自己的想法，面色上也微微染上了一层夕阳的红彤色，最后他一狠心，“婵儿，我想让你，今天就成为我的妻子！”

    婵儿哪里不知道他这说的是比较委婉的，“可是…阿晔啊…”

    “婵儿你放心吧，我明天会去奏请父皇，给你正名的，到时候母妃就算再希望我娶了凌环，却不好委屈人家做妾吧？”说完司徒晔手一挥，香帏就随之落下。

    “等等，阿晔，我不是这个意思！”

    司徒晔可没管那么多，直接翻身上床，他在情事上也是一张白纸，他只知道，应该先脱了两人的衣服，他清楚婵儿肯定不会主动的了，于是他伸手替婵儿脱衣服！

    婵儿惊恐的抓住他，直接就喊了出来：“我还没及笄呢！”

    司徒晔微微一顿，眼底满满的疑惑：“有很多人都没及笄不还是出嫁了？”

    婵儿知道他还是没懂她的意思，于是只好硬着头皮说：“我还…还没…就是说，身体还没…”婵儿现在真的很想抽自己，自己一个现代人，怎么说个话那么忸怩了？

    “什么啊？”

    司徒晔被婵儿弄的糊里糊涂的。

    “啊呀，就是我的身体还属于孩子，没长大呢！更何况我体内的毒素未清，不能…圆房。”

    好了，这话终于磕磕绊绊的说出来了，司徒晔愣了半天，也终于明白了。

    “那，那为什么崔妈妈逼你？”(未完待续……)