
    求订阅！！！

    司徒晔听了婵儿这话，脚步停顿了一下，却什么都没说，只是默默的走着。

    贺一若跟在两人身后，轻叹了一声之后摇头，难道婵儿姑娘还不了解八皇子的心思吗？他喜欢她多于对权利的渴望。

    贺一若有的时候会很担心，若现在的阿晔继位，将来若是有一天，有人拿婵儿的性命来要挟阿晔的话，阿晔会将整个江山拱手让出去的吧？那他可真就是典型的要美人不要江山了。

    回到澜月阁，梁平和贺子希快速的迎了上来，几人来到书房，梁平让人送上茶点之后就打发了所有人。他则是自己站在书房门口守着。

    司徒晔自从听了婵儿的那句话之后，就一直闷不吭声的，婵儿知道他是气了她的那句话。

    于是她嘿嘿的笑着，走上前，端起茶盏：“殿下请喝茶。”

    司徒晔狠狠的瞪了她一眼，然后接过茶盏抿了一口：“记住，以后不许再说这样的话了，下次再说我定不饶你！婵儿，我的心思你一直都懂，我不喜欢听你这样说，我也是为了你，一直在改变着。”

    婵儿脸色略微有些发红，贺子希疑惑的看向贺一若，她不知道发生了什么。

    可看现在的情况，似乎没有人打算给她解释啊！

    好吧，那就等私下里问妹妹吧！

    婵儿偶尔偷偷的看看司徒晔，一副有话想说，却又不敢说的样子。司徒晔眉头就不禁的皱了起来。还有她不敢说的话吗？尤其是在他面前。她都敢拿戒尺打他了。还有什么不敢的！

    “有话问就问，过了这村没这个店了。”

    婵儿一听立刻乐开了花：“阿晔啊，我很不懂啊，你怎么说起什么妻子，嫁人之类的那么好意思？而且就算你不喜…对凌环没一丝好感，可是她到底是未出阁的女儿家，大家闺秀都脸皮薄，我不是大家闺秀当然没有那么多在乎的了。可是她在乎，会很羞的。”

    婵儿记得，古代人不是说什么男女授受不亲，七岁不同席等，怎么到司徒晔这完全不同了呢？就连上次去归云阁的时候也是，他都一点没想过要避开点人，去酒楼吃饭的本就男人多，女人少，更何况当时婵儿还刚刚被司徒晔带着去翠宝斋换下了那一身男装。

    婵儿并不自恋，但她也知道自己的长相。起码在当下算是数一数二的，绝对出众。

    司徒晔听到她到底想要问的是什么之后。竟是一口气没上来，憋得脸色发青。

    “就为了这事？”

    婵儿很真诚的点头。

    司徒晔无语了：“因为我们司徒家是外族，虽然现在已经在盘踞在此，但很多习俗还是没有改，包括我们从小受的教育。就好比说女子喝酒的问题，我们不要求女子必须多么能喝，但大家闺秀要会品酒，就是这个道理。若是我们族内的女子，一般都是大口豪饮的。”

    婵儿多么聪明，司徒晔刚刚说了一个典型事例，她就完全通透了。

    因为司徒家本是外族过来的，所以他们都思想相较于平原内地的人要开放很多，他们就像内蒙古人一般，性子豪爽。他们并不会把什么婚嫁的问题当成是一个羞于说出口的问题。

    同样的，他们更没有什么七岁不同席的说法，看来虽然他们来到了中原，并在中原的领地上称雄霸业，但一些潜在的东西却没有变，比如他们的开放性子。

    也怪不得政王的想法那么…竟然能想到让一个女子做皇子的夫子，要是别的皇上根本不会这么做，甚至他们还会觉得是牝鸡司晨吧？

    “那你们是不是没有什么男女授受不亲的想法？”

    司徒晔不明所以的点点头，什么男女授受不亲啊，哪来那么多规矩，就那些所谓的大家闺秀才有这么多态度，又不是真的被人怎么样了。比如说某个女子若是有性命之忧时，难道也要顾忌着男女授受不亲而不能去救她？

    那岂不是很荒唐？

    司徒晔觉得，所谓的男女授受不亲，原也指礼也，又不是真的不让男女一点接触都没有了。只要在合礼的范围内，说说话，大家一起开开心心的吃酒不是很好吗？

    虽然他没经历过，可是小的时候听父皇提过，父皇说他四五岁的时候，就曾经见过一次，族里的男女老少一起欢聚一堂，男尊女，女尊男，但没有过分的接触，但大家都为开心罢了。

    他很向往，他多么希望自己有一天也可以坐在这样的席面上。

    “那…你还用这话来压我！”

    司徒晔被婵儿指责的一愣，他疑惑他什么时候用这话来压她了？随后眼珠子一转，突然想起来了，前几天她被母妃罚了之后，他抱她来着，然后当时他就是用这句话来赌她的嘴的！

    他当时说的是：婵儿，记住，现在我抱了你，男女授受不亲懂不？所以你也只有嫁给我这一条路走了！

    结果当时她虽然没说什么，可她肯定记得呢，所以进入他放下的时候她就把她从屋里撵了出去！虽然她是用的屁股疼的理由…

    现在想想好像自从那之后，他和她就经常因为一个小事吵一小架，结果当然每次都是他吃亏。司徒晔想起来就皱眉，现在似乎有点懂了，“婵儿，你不会因为我说的那句话，害羞了，所以一直都在找借口跟我吵架吧？”

    婵儿一愣，没想到司徒晔竟然变聪明了。但她会承认？

    于是她冷哼的一声，转身不搭理他。

    司徒晔心情无比开怀：“哦，原来就为了这个呀！这个我可以解释的，话呢，毕竟要分情况的嘛！若是你有危急的时刻，我是为了救你而碰了你，那就不算授受不亲，可那天明明你没危急，但我却抱了你，那就是授受不亲了！”

    贺子希和贺一若在一边听着这两人的对话，实在是憋不住了，于是双双笑了起来！

    贺子希可不管那么多：“妹妹，你和殿下要不要这么幼稚，这么搞笑啊？”

    婵儿面色有些尴尬，不行，不能让他们这么笑下去，不然我的形象全都被他们笑没了！

    “阿晔，我还有问题，为什么你母妃要说，你父皇又想老牛吃嫩草了？重点是那个又字呀！”

    司徒晔一愣，随后笑了起来，然后洋洋得意的昂起了脑袋，“我告sù你，要给我什么好处？”

    婵儿扁扁嘴巴，“你要告sù我，明天早膳我给你准备好吃的！”

    一听到好吃的，司徒晔双眼冒光，“是你亲手做的不？”

    自从吃过婵儿亲手做的食物之后，吃别人做的都没什么滋味一般，虽然也都是她在一边指导做的，可是感觉味道就是差了很多，还是婵儿做的好吃！

    婵儿无奈的点点头，可贺子希不干了：“妹妹，你偏心。我在这住的日子里，都不见你给我煮过饭，我也要吃！我不管，哥，反正我今天不出宫了，我明天一定要吃婵儿做的饭！”

    贺一若顿时抚额，妹妹啊，你老哥我一会要去大将军那啊，你想留在宫里就留啊！可是我命怎么那么差啊，为啥我吃不到！

    贺一若眼神哀怨的看着婵儿，意思很明显啊，婵儿我也要吃！

    婵儿不禁嘴角抽搐，不就一顿饭？至于那么馋吗？难道你们上辈子都是饿死的吗？而且我做的真的有那么好吃？我怎么觉得很一般呢？突然婵儿眼神一亮，她想到办法了！

    “明天给阿晔和姐姐做，等二十五阿晔和七皇子选妃之后，咱们一起聚聚，吃一顿大餐！我看看能不能把材料凑齐，若凑不齐，味道可能会差了那么一点。”

    “没事，只要是婵儿做的，肯定好吃！谁敢说不好吃，本皇子砍了他！”

    说完还似有似无的看向贺一若，贺一若很无辜，他什么都没说好吧？他也很想吃婵儿做的东西呀！怎么阿晔单单就拿眼睛横他？难道真的是同性相斥，异性相吸吗？

    “行了，我都把好处许下了，赶紧告sù我吧！”

    婵儿还没有忘jì许出这个好处的原因是什么。

    “因为我父皇今年已经四十又六，已是不惑之年了。而我母妃今天刚刚三十又二，刚入而立之年。但我父皇却娶了我母妃，那不是老牛吃嫩草吗？！”

    婵儿鼓着腮帮子，努力的忍着笑，半天她才憋出一句话：“阿晔，你父皇是皇上，娶个比自己小十来岁的…应该不是什么问题吧？”

    司徒晔眼睛一瞪，闷闷的说：“这话又不是我说的，是那些老匹夫御史们说的！我听我母妃说，当年我父皇要纳她为妃，可是在朝堂之上争议了半年之久，最后我父皇力压群雄…”

    噗

    贺子希再次不顾形象的笑出声，这个力压群雄似乎有些不着边，不过也可以，大意差不临儿。

    “你笑什么？真的。当年我父皇说要纳我母妃，还是先问过我母妃的，我母妃说，父皇问过她不下十遍，她才同意的！不过后来又经过了半年的争议，最终经历千辛万苦才纳了我母妃。就是那些老匹夫的错！不然我早就出生了！”(未完待续……)