
    可是最后婵儿还是不得不换了一身宫装跟着侍卫去了。没办法，人家是顶着皇后口谕来的，不过她总是觉得有些蹊跷，迎接外使用她去干什么？

    如果需要她去，那刚刚爹爹来的时候为什么不说？

    原本还想多问几句的，但那领头的骚着脑袋说莫要为难他们，一会外使到了，人若没到齐，失了皇家的规矩和威严，也许婵儿不会挨罚，但是他们是要被罚廷杖的。

    婵儿不禁嘴角抽搐，对，是了，这宫中除了下毒是常用的外，还有就是这廷杖了。

    无奈之下，她就只能跟着走了被！

    此刻已走到内廷门口，领头的说，“姑娘，您看，皇后她们都在那里等着迎接外使呢！卑职是不可以进前的，还请姑娘自己过去就好，另外请姑娘快些赶去，否则误了时间可不好。”

    婵儿点点头，现在越来越蒙了，进宫这么久了，虽然宫规了解的是没问题了，可是这侍卫管宫女叫什么？难道不应该跟别人的叫法一样吗？怎么到他们这都是叫姑娘呢？

    不过婵儿也并未多想，毕竟明天是政王生辰，还有七皇子和八皇子两个皇子的大婚，今天大盛国来使，这些都是不容有失的事，就算有人想要陷害设计她，应该不会赶这个档口吧。

    毕竟此时若出点什么意外，政王毕竟会很重视的，这关系到在大盛国面前颜面的问题。到时候背后的人也逃不掉，除非那人能做到万无一失。

    可这宫中的事，哪有绝对的万无一失呢？

    于是婵儿向着那群远的看不清的。乌呀呀的人群疾步而去。

    她并没有注意到。身后的侍卫嘴角那抹得逞的微笑。然后转身离去。

    此时政王正带着太子、七皇子、八皇子站在众大臣之前，等着迎接大盛国来使。

    本来也不用这么隆重的，只需要派两个有头有脸的大臣就可以了。本来人都已经安排妥当了，结果临时接到使臣的消息说，来使是大盛国的太子和二公主。

    大盛国国君叫宫卿熙，他有一个胞弟，叫宫卿冕，现任大盛国大将军一职。

    兄弟两感情甚好。但探子说十一年前兄弟俩吵过一次。不过那一年也是大盛国最危难的一年。因为他们都城盛京在前一年的时候，爆发了一桩药物毒杀的事件，不过后来被当地的一个医学世家救了。

    但事件止息了之后，也就是年初那医学世家竟被下令全家抄斩了！

    斩首的第二天，宫卿冕进宫质问皇帝，也因此宫卿冕和宫卿熙两兄弟迎来了有史以来的第一次吵架。大概因为兄弟俩吵架的缘故吧，皇宫内大火。

    据说起火点是皇帝一个后妃的宫中，但那个后妃也牵连到了药物毒杀的事件，也已经被赐了毒酒了，烧死她也不算烧死人了。

    所以这不是什么大事。可是却牵连甚广，大盛国君大怒。妃子被下令处死的也有好几个。还是以火刑处死了。火刑就是把人活活的烧死啊！

    大盛国君也是第一次做了这么天人共愤的事。

    这还没完，因为皇宫着火，让宫卿熙对后.宫的那些妃子们都失望透顶了，顶着群臣们的压力罢黜了六宫，看起来是独宠了皇后，但实际上，他连皇后的宫殿都很少去。

    所以他一生只有一个儿子，三个女儿。

    儿子自然就是如今的太子，名唤宫墨林，刚刚十五岁。听说是个俊逸潇洒的儿郎。大女儿名唤宫裴蓉，号蓉褔公主，已经出阁。二女儿宫裴云，号清云公主，今年刚刚及笄，听说还未曾定亲。三女儿宫裴萍，号安萍公主，今年十三，但却订了亲！着实令人费解。

    “老七，老八，你们觉得大盛国派来使，竟然让太子和公主来，到底是何用意？他可就那一个儿子，让他来咱们国，他当真那么放心吗？”太子司徒章问道。

    司徒晔也觉得此事有些蹊跷，虽然现在前晋国和大盛国暂时休战，化干戈为玉帛，但这一qiē都不过是表面的假象而已。实际上都是在屯兵主粮，休养生息，等待时机罢了。

    他竟然放心让自己唯一的儿子跑来前晋国？

    政王听到太子问这话，不禁额头上挑，这个太子还真是…朕怎么当初就选了他做太子了？他虽然为长，但为人太荒唐了，暴虐不说，还不学无术！正点子没有却是坏心肠一大堆。

    “八皇弟你说呢？”

    由于今天是迎接外使，不管他们平时怎么没规没距的，但今天必须要有规矩礼仪。比如平时七皇子肯定不会管八皇子叫八皇弟，而是像太子那样，只喊老八。可今天不行。

    政王暗自点点头，就连老七都比太子强！

    “七皇兄，你这么问可是问住臣弟我了，太子都不知道的事情，臣弟如何知道？”

    先尊后卑，他知道这个道理，但真正让他记住这个道理的人，是婵儿。

    太子听着两人的一来一往，囧红了脸颊，他刚刚习惯性的喊了老七，老八，而他俩这么做，这是赤果果的打脸，踩他面子。这是变相的说他不懂规矩呢！

    他拿眼睛悄悄的看向政王，果然见政王一副很不满的神情看着他。

    他轻咳一声说：“这事嘛，我觉得应该是父皇磊落，大盛国国君也知道父皇不会随意扣押大盛太子的，况且，两国交战还不斩来使呢，现在又不是打仗的时期，更是不必担心。”

    政王眼角扫了他一眼，果然不学无术！

    “轩儿，晔儿，你们也发表一下你们的意见，让朕听听。”

    政王不动声色的问，司徒轩低头沉思了一下，幽幽的说：“虽然说两国交战不斩来使，然得看来使是什么人，若是两国交战的情况下，对方派来他唯一的太子，我们还不勤吗？”

    这意思很明显，此等大好时机，不勤太子的人那是傻子！虽然勤了有损威名，但历史从来都是胜利者的天下，为了胜利，这等事还算大事吗？

    太子脸色尴尬，看司徒轩的神色中多了一抹古怪。

    司徒轩继续说：“但现在是太平时机，若勤了，那父皇必定会失了民心。况且我前晋国早就宣布了，明日父皇生辰之际，同时会举办我与八皇弟的婚事，若大盛的来使是一个微不足道的人，岂不是有藐视我前晋国的意思？眼下战事刚平，谁都不希望在这个节骨眼上再次开战，大盛国君不是放心，更多的应该是无奈，谁让他就这么一个儿子呢！”

    政王脸上出现一抹笑容，点点头，这么分析很对。“晔儿，你说呢？”

    “回父皇，儿臣愚钝，不懂大盛国君的心思，只知道在此迎接来使即可，其他的与儿臣无关。不管他是怀着什么样的心思，他始终是在我前晋国的国土之上，若在我国境内，我们还要如此担心受怕的，那不是变相的说，我们怕大盛国吗？”

    政王一怔，嘿，没想到这儿子被婵儿调教了那么几天，竟然会想的这么通透了？

    没错，大盛国君的心思别人无法得知，但不管怎样，总之现在大盛太子和公主是在前晋国的土地上，就算他再厉害，架不住强龙压不住地头蛇！难道前晋国还会怕了他不成？

    听了司徒晔的话，闻缚先是一愣，随后笑了，这难道是那个女子教的吗？

    上次听到了她说的那些关于旱灾水涝的问题，他回府后左思右想，觉得这个女子学识、远见着实不错，只可惜了她是女儿身，若是男子，入朝为官绝对会大有可为的。

    而其他大臣也都是各有心思，惟独庞大将军嘴角笑意渐浓，他女儿果然不是一般的女子。

    政王回头看了看身后的司徒晔一眼，满意的点头，突然双眼眯了起来，她来干什么？

    “大将军，去看看你女儿可有什么急事，若不是大事，快些回避，一会来使就到了。等安顿好来使之后，再行处理她的事。”

    庞丁山一听转头就看到婵儿奔他们疾步走来，她走的很快，看起来当真有急事的样子。于是快速的闪身离去，到了婵儿的身边他眉头蹙起：“女儿，你来做什么？发生了什么吗？”

    婵儿显然也是一愣，“爹爹，你怎么也在这？”突然感觉到一股不好的预感，“如此…前面应该不是皇后娘娘她们吧？”

    庞丁山眉头一皱。

    婵儿看这样子，立刻意识到自己是上当了，于是侧头避开大将军去看远处的人，果然都是朝臣！刚刚她一门心思都在快些赶路上，根本没有细看前面的人，她以为后面的一排都是大臣，后妃们在前面呢！如今看来，竟都是朝臣！

    “胡闹！谁告sù你的？迎接外使是不需要后妃们出席的！女儿，你没学过宫规吗？没读过吗？后妃只有皇后才能见到来使，还是在接风宴上才能见到外使，当然像今天这样的情况比较特殊，明日后妃们就可以见到，毕竟是陛xià的生辰，日后的接风宴皇后还能见到一次。”

    婵儿张口刚想说什么，前方却是一阵混乱，突然传来一个公鸭嗓子声音：“大盛太子与公主到！”(未完待续……)