
    今天是八月初九，大婚的前一天，沉寂了好久的婵儿终于活跃起来了，因为大将军来了！

    “婵儿啊，你的事为父都陛xià听说了。唉，那小子让你受委屈了，为父虽然有心要揭了他的房盖，但是这婚毕竟是你给他求的！所以啊，为父想了一个更好的办法，一会你随为父走，咱们在宫外住，反正有府邸。明日一早进宫，为父带你参加皇上的生辰，生辰宴结束咱就走。管他什么皇子不皇子的。等你心情好了，什么时候想回来了，再回来。”

    “义父…”

    “别义父义父的叫啦，就叫爹爹就行。我这一辈子就一心保家卫国了，战场上杀人无数，也许是老天要惩罚我吧，让我夫人早早的离开了我，膝下也一直无儿无女，现在有你这个女儿，为父甚感安慰。”

    大将军一直是一个英挺威武的人，怎么今天看来就像一个慈祥的老父一般…

    婵儿双眼湿润了，她是想求父母亲情却求而不得，大将军想求子女承欢膝下，同样也是求而不得。甚至连他一生的挚爱将军夫人都早早的离他而去…

    想到这婵儿立刻跪了下来：“爹爹在上，容女儿三拜以谢爹爹的慈爱之心。”

    说完婵儿恭恭敬敬的拜了起来。

    她一直很讨厌古代这动不动就又跪又拜的习俗，但现在她却是心甘情愿的。

    将军夫人，如果…你真的可以地下有知，那就安心吧。我一定会好好的照顾大将军。奉他为我的亲父。供养孝顺，直至天年，让他安乐一生。

    “好孩子，快起来。老夫这么老了，也终于有了个女儿了。还是如此聪明又漂亮的。”

    大将军赶紧将婵儿拉了起来，然后郑重的说道：“一会为父先去迎接大盛国使臣，明日宫宴后，还有给使臣的一个接风宴。这些…你作为老夫的女儿，明日的宴会是必须出席的，至于接风宴，如果你不想出席也可以不出席。”

    “爹爹，那还早呢！先过了明日再说吧。”

    明日，明日就是阿晔大婚了。想到这心中一阵撕痛，那是一种无望的痛，放佛自己即将坠入地狱一般。她有的时候都在想，她得是有多么狠心啊，竟然把自己喜欢的人往外推。

    当初她以为她会心静如止水。然第一次遇到他，她竟然心中生出了那一种向往。她对他不再是单独的对陌生人的感情，隐隐中，她能感觉到，那是一份感情在发酵。

    可是后来的事情发展，却让她一手将他推出了自己的生活范围。她自认她没有那么大度，做不到把自己的丈夫分给别人，可是她却给他求娶了别人！

    是她对他不够真心吗？

    她想不是的。也许是她的想法一开始就错了。

    可笑吗？

    不，不可笑，是可怜。

    没错，她现在觉得她很可怜，可怜到自己都不知道自己应该要的是什么，可怜到她毫无目的，毫无理由的生存下去。当初为什么她不选择跟他走？只要走的远远的，一qiē就不同了。

    肯定会不同的。

    起码她和他可以厮守，不管两人的快乐日子有多久，起码比现在这样会好吧？

    齐美人说的对，他生在帝王之家，哪怕他只是一个王爷，也不会是只有正妃一个人，他会有很多小妾，通房，可如果当初她和他走了，应该不会有的吧？

    嗯，一定不会的。

    就算会有，也总比这皇宫里好，这里，是佳丽三千，那都是少说了。

    “女儿？爹爹说的话，你可听到了？”

    庞丁山疑惑的问道，婵儿此刻才回过神，她走神了…

    她尴尬的低头，庞丁山倒也没说什么：“凡事看开一点，有些事不是都要墨守成规的，只看他对你的情够不够深，他值不值得你深情对待，这就看他成亲以后的表xiàn了。”

    庞丁山话点到即止，并没有多说什么。

    婵儿听完微微怔住了，不要墨守成规，看以后如何表xiàn？突然婵儿明白了…

    于是点点头，有些事确实没有必要想的那么多，大不了以后她助他走到够高了，到时候她就全身而退，毕竟那个时候会有很多人争着抢着去讨好他，去相助与他。她不用担心。

    “为父先走了，还有半个时辰就要去迎接侍者了，我得先到勤政殿去跟那些老匹夫们碰头。”说完庞丁山站起身，又不放心的转头叮嘱到：“在这等我来接你，自己别乱跑。”

    婵儿点点头。不禁觉得好笑，她是大人好不！哪里能跟小孩一般呢？

    送走了庞丁山婵儿的心里依然是暖洋洋的，这么多天以来，虽然她姐姐也经常来陪她，但是她不想让贺子希跟着她一样难过。所以总是强装起无所谓的表情。

    可今天听着庞丁山最后的一席话，她放佛茅塞顿开一般，就连是现代还有结婚了又离婚的呢！她要求的也不多，只要求他的心中有她就好，感情这东西啊，本就虚无缥缈的。

    也许两人现在海誓山盟，可转眼就被抛到脑后去的也不是没有。所以要求那么多真的没用，只看他以后如何对她吧，不求天长地求，只求曾经拥有。

    纵使以后她未必能跟他在一起，曾经拥有过的幸福是无可替代的。

    想开了这一点之后，婵儿起身，向后院的小花房走去，这守门的有一个小丫头，叫夏兰，名字挺好的，就是人闷了点。但别看她平时不怎么说话，但却忠心的很，是梁平给她选的。

    而且她的力气还算是挺大的，有她守着，她到也不担心有人进去。

    “见过婵儿姑娘。”

    夏兰见到婵儿先给她行礼，她自然婵儿的身份的，别看殿下这是要大婚了，可是给未来八皇子妃的宫殿却是二院的偏院，而婵儿则是住在八皇子宫殿里的主院。

    这其中的意思不言而喻，而且加上她又是大将军的女儿，虽然穿着宫女的服装，但除了皇宫内的主子，还没谁敢对她指手画脚的呢！更何况前一阵八皇子为了她跟齐美人对峙的事，大家可都是知道的，只是没人拿出来说罢了。

    一来是不敢，二来也是没有必要，婵儿姑娘的性子极好，也从来不为难谁，而且也从没有人听过她背后说别人的坏话，这样的人，谁闲的没事去被后背嚼舌根？

    婵儿轻轻点头，然后走进花房，看着刚刚长出的嫩叶，婵儿的心情大好，只要到了冬天就好了。等入了冬，这花就差不多长成了，这是答应送给司徒晔的生日礼物。

    此花名叫罗秀春花，它的样子特别漂亮，花香有凝神助眠的功效，在加上它是由婵儿用药物培植的，这功效可就不止凝神助眠这一点了。

    看了一下，并无异样，然后转身走向花房的一处暗门，轻轻的扭动打开，然后身影闪入，看着婷婷傲立的三十多株紫幽花的花茎，轻轻的笑了，她一株一株的查看，确定都无异样，然后舀起一勺发酵好的药汁缓缓的帮它们浇水。

    刚刚弄好，就发现它们都微微的动了一动，放佛有了生命一般，在向她点头致谢，“行了，你们呢，要赶紧长大开花，结果。我需要你们做药材呢！有些毒素还真的非你们不可呢！”

    说到这毒医世家的独门秘药解毒丸，其炮制方法虽然很简单，但其中的用药有一味就是这紫幽花。所以书中才详细的介绍了紫幽花的出处，以及种植方法。

    只要有一株可以成活，她就又有种子了。

    她看着这些紫幽花，眼中泛起涟漪，能否救人，就看你们的了。尤其是这宫中，宫中最常用的方法还不就是下毒嘛！

    此时她耳尖的听到外面似乎来了很多人，吵吵嚷嚷的好像是要找她？

    于是她转身出了花房，“夏兰，好好的看着花房，任何人不得擅入。不管是白天还是黑夜，还有你也不能进去，否则后果我可不负责哦！”婵儿俏皮的说道。

    夏兰笑的温和，点点头。

    每次婵儿姑娘离开的时候都要交待一遍，看来这些花对她来说很重要吧？这些花也好有福气啊，能得这么美丽的人悉心照顾，可怜殿下了，殿下那么喜欢她，可是她对他却…

    尤其是知道皇上赐婚之后，她对他的态度更是冷淡如冰，放佛两人只是萍水相逢，没有任何其他的交集一般。偶尔他也会跟着她来到花房，但他也不被允许进去。

    殿下就一直在门外等，然后和她一起回去。

    殿下如此喜欢她，为什么不娶她做正妃呢？娶别人做什么呢？

    唉，她真是先吃萝卜淡操心，主子们之间的事，她一个普通的小宫女管那么多干什么！

    此时婵儿走到前院，看着进来的一大堆人，她微微蹙眉，“你们来做什么？”

    领头的上前行礼然后回到：“请问是婵儿姑娘吗？”

    婵儿点点头，随后那领头的说：“我等奉皇后的命令带你去宫门口迎接外使！”

    什么？迎接外使？跟她有毛关系啊！(未完待续……)