
    庞大将军回头的时候正好看见一队人，有五人骑着马，前面两个，后面两个，看来在中间的男子想必就是大盛太子了。后面跟着两辆华丽无比的马车，之后是随行的骑兵护卫队。

    看起来就知道都是训练有素的护卫或者暗卫。虽然只有这么十几个人的一小队，但战斗力可是不能小觑的。

    外使前来自然不能带大队人马护卫，但又不可能不带人，所以通常都是带着军队到边境处，军队不能越过两国边境，但因为是使臣，所以可以带一队不超二十人的护卫队。

    过了边境，就由本国派出的军队迎接并护送到国都。

    停下马，宫墨林的四个护卫首先下马，然后宫墨林翩然下马，他负手而立，抬眸打量着眼前的宫门，忽的嘴角上扬，露出一排洁白的牙齿，放佛是从天上而来的仙人一般。

    他一身月白色长袍，衬得他原本就白皙的皮肤此刻更显柔嫩，他有一双魅惑的双眸，一笑时双眸自然狭长，像一轮弯月，让人向往。朱唇红润，就放佛女人的唇齿一般。

    司徒晔看着他，突然就想起了婵儿，婵儿的眼眸也是这样，放佛透着魔力一般，能勾人心魄。司徒晔突然懊恼，跟婵儿认识这么久了，连亲都没亲过她呢！顶多就是抱一下！

    而那个抱一下还是在她被打了屁股的情况下抱的！

    突然他的心露跳了一拍，有种恐惧感袭上心头。他怎么看到眼前的这个男人会想到她呢？不过就是眼睛有些相似罢了。看来婵儿在他的心中，当真是很重要的吧？

    所以他绝对不能失去她！

    “大盛国国君昭玄帝派属下等。护送太子以及公主。前来恭贺前晋国国君政王的生辰。以及两位皇子的大婚。这是拜帖，请前晋国君政王亲启。”

    说着弯腰行礼，头低过手执拜帖的高度，送上拜帖。

    这是每国来使之间的规矩，必须送上拜帖，要不然被有心人钻了空子怎么办？这也是出于安全考虑。而不跪则是因为两国平时的时候是处于敌对面的，哪有跪敌人的道理？

    所以只是弯腰行礼即可，表示对其尊重的意思。

    郑公公上前接过拜帖经过太医的检查并无异样才转交给政王。这也是一种尊重，如果万一皇帝在接见的时候突然发生意外，假如病了，或被人暗中下毒了，这样怪不到来使的身上。

    所以这太医的检查不仅是为了皇帝的安全着想，也是为来使做个清白鉴证。

    政王看过拜帖确认无误后，这才上前说话：“大盛太子一路劳累，先入宫用膳吧，膳后朕会派人送你去行馆休息。”

    都城内有专门给外使居住的行馆，早前两日就已经命人打扫好了。

    宫墨林作揖道：“多谢政王。但…不知在下可否提一个小小的要求呢？”

    政王一愣。这还是第一次有来使来到这就直接提要求的。但政王依然笑着点头。

    宫墨林也没客气，伸手指了指远处：“就那个穿粉色宫装的女子。可否让她陪我用膳？”

    政王一愣，女子？哪有女子？

    司徒晔却是身子一凛，就要上前，被庞丁山从身后抓住了。司徒晔回头，不知道他什么时候回来的，庞丁山则一本正经的说：“陛xià，那是老臣的女儿，您也知道，老臣跟宫卿冕那老匹夫不对头，不会让老臣的女儿伺候他的侄儿的！”

    庞丁山说完袍子一甩，一副任谁说情都不好使的架势！

    政王这才想起来刚刚婵儿过来了，他回头看见婵儿快步离去的背影，于是问：“庞大将军，你女儿可是有急事找你？朕记得她不是这么没规矩的人！”

    这话表面是问在庞丁山事情，实际上可是告sù宫墨林那个女子是庞丁山的女儿。

    果然宫墨林一听然后了悟的点点头，就算他没去过战场，但他也是知道庞丁山的，只是皇叔说，好像庞丁山误会了什么。皇叔可是很佩服庞丁山呢！

    不过因为两人是站在敌对的面上，所以就算佩服却也做不成朋友，虽然这样，他也是不希望庞丁山误会什么的，所以他本次前来可不止是恭喜来的，还有要想办法知道庞丁山误会皇叔的事是什么！

    可是既然误会的事能让他这么痛恨皇叔，那自然是不能直接问他的，而那女子既然是庞丁山的女儿，当然也是不能随意让人家来伺候他的了。

    其实宫墨林只是看到有一个女子觉得好奇罢了，而且刚刚她的那个眼神，似乎有些哀怨啊。不过因为离得太远，他也不能断定一定就是哀怨，所以这才想到让她作陪的想法。

    “回陛xià，倒也不是什么大事，臣已经告sù她处理方法了。”

    政王点点头，而后歉意的看向宫墨林，宫墨林很随意的挥了挥，笑道：“是在下冒犯了。”

    转头向侍卫吩咐将清云公主请下来。

    清云公主出来时，令很多人都惊艳的移不开目光，她有一双明媚如阳光的眼，一颦一笑无不彰显了她高贵的气质与优雅的品格。只见她上前很有礼貌的褔身行礼，问安。

    她的声音如甘泉一般，醉人心弦，当真有一种酒不醉人人自醉的感觉。

    政王笑而不语，引着宫墨林来到金华殿，此时殿内已经摆好了膳食。

    这金华殿虽然是在太极宫，但它前后有两个门，一个门是在太极宫内，而另一个平常是不会开的，只有来使或者宫宴的时候才会打开，是从偏殿进入的。

    金华殿虽是一个小小宫殿，但是占地却不比普通的宫小。所有的宫宴、接风宴都是在金华殿举办的。而政王平时用膳是在勤政殿的暖阁中，或者会在麒麟殿，偶尔还会去后妃的宫中用膳。也就是说，虽然金华殿是太极宫的寝殿，实际上政王除了宫宴等大宴会之外从来不在金华殿用膳，一来不必要，二来他比较懒。

    用过膳后，送走了宫墨林，司徒晔疾步走过澜月阁，直接来到婵儿的房内，此时婵儿正歪在小榻上看书，看到他的时候愣了愣，有多久他没有这么直接的闯入过了？好久了吧？久到以前的一qiē都模糊了。

    “有事？”

    婵儿冷冷淡淡的开口问。

    司徒晔走到小榻的另一边坐下，神情肃然：“刚刚你过去干嘛？”

    语气生硬，典型的质问的语气！

    婵儿眉头皱了皱，却是不动声色的把书翻了页，然后开口：“我不懂这跟你有什么关系？八皇子，你未免管的也太宽了。一会我爹来了，我就跟他走了，你就不用看到我了。”

    司徒晔一听哪里还坐得住？立刻起身，走到婵儿的身边，俯身盯着婵儿的眼睛，婵儿被他突然过来的举动吓着了，她惊吓的看着他，甚至忘jì了推开他，或者躲开他。

    “婵儿，你是不是还生我的气？那天我…真的不是故意的。其实我只是…心里没有底。我不知道在你的心里到底是我重要还是别的什么。因为我曾经想过要和你离开，你却拒绝了我。”

    司徒晔停顿一下，然后又仿佛鼓起了很大的勇气一般说：“我承认以前我有想过要跟太子大哥争储，你也知道他那样的性情不适合。如果由他任国君，国家将亡矣。”

    “可是后来我遇到了你，我也不知道自己是从什么时候开始喜欢上你，总之就是喜欢了。可是我是长在宫里的，见惯了那些为了权势、地位的女人，如何去讨好父皇，甚至宫女有很多也想要一朝变凤凰，所以我对你，没有底气。我怕你也是…”

    “但婵儿你要相信我，我对你的情是真的，一点不掺假。从今往后，我也会学着放下心中那些乱七八糟的想法，跟你好好的相守，直到你说的那个走到平安的最后。”

    与其昧着良心说现在完全相信她了，不如实话实话，反而会更容易得到她的谅解。司徒晔知道，婵儿在意的只是他不信她而已，可他不愿骗她，所以他会努力去相信她。

    而且他想，婵儿那么聪明，一定有办法让他完全放下心中那丝疑惑的。

    婵儿惊讶的看着他，一时都不知道说什么好了，明天是他的大婚吧？

    他的新娘不是她吧？

    他这是…表白吧？

    是表决心吧？

    可是她都替他求了婚了，他现在才来说这些，会不会有点晚了？

    不过能听到这些她很开心了。走到今天这一步，都是她的选择，与他没有一点关系，大婚不是他求的，守在这皇宫里想要去争储也不是他想的。所有的一qiē都是她选的。

    就算以后有什么不好的结果，也是她自己自食恶果，可是他怎么办？

    她为他选择了以后的道路，却不能为他谋一份绝对的平安。

    世事变化无常，她又不是仙人，她无法保证她一定能助他登上那个位置，她不禁握紧了双手：“阿晔，我问你，若夺储的…最后的结果是…你会怎么办？”(未完待续……)