
    此时本应该第一时间说话的司徒晔，确是从头开始，到现在为止一句话都没说。甚至连一个眼神都没有看过来，贺子希恨恨的瞅着他，双手紧握，她真恨不得上去揍他一顿！

    司徒晔此时心里五味具杂，她真的要离开他吗？如果父皇让她出宫，美其名曰是去祭拜她母亲，可还会回来吗？他双手紧了又紧，他绝对不能让她离开他！

    “父皇，母妃，儿臣有话要说。”

    政王看着他，点点头。于是司徒晔说：“儿臣不喜欢凌左相的女儿，但…如果非要儿臣娶了凌左相的女儿，儿臣要求必须有婵儿在场，否则儿臣绝对不娶！”

    我就是强留也要把你留下来！

    婵儿惊的抬头望向司徒晔，他怎么可以这么狠心？让她看着自己喜欢的人成亲吗？

    想起自己前世时看过的一句话：男友结婚了，新娘不是我。当时觉得很好笑，还真的笑了好久，笑这个女人傻，他都娶了别人了，还叫什么男友？那是前男友，或者前前男友了吧？

    再说这样的人，也不值得伤心了！

    可是如今，这种情况却真真实实的发生在她的身上，她却笑不出来了。是啊，她怎么笑？

    不对，她应该笑的，她应该开心的笑，为他开心，况且，这一qiē都在她自己选的，包括这婚礼，都是她亲自替他求的！要是自己的前世，她会那么大方的替自己喜欢的人求娶别人？

    想都不要想！

    政王和齐美人对视，两人都叹了一口气。齐美人说：“婵儿。本宫承认。对你是有点意见，我儿子对你的感情你也知道，但他身在帝王之家，自然不可能只有一个正妃，而且他的正妃，也必须是大家闺秀，我也不要求我未来的儿媳多么好，我只求身家清白。我儿子他能一生无虞即可。可是你…只是一介平民，而且来历屡遭猜忌，你现在是他的宫女，倒也没人说什么，但若你为正妃，那晔儿肯定是会被诟病的。”

    “往小了说，那是他自己自甘堕落，降身份，往大了说，那是有损皇家颜面的事！我也是来自民间的。当初为了我册立的事，那可是争议了半年之久。这皇家的事啊。哪一件都不是小事。皇子娶正妃更不是。弄不好了，人家还说你个谋逆！”

    “奴婢知道。奴婢并没有别的心思，只是…实话实说而已，奴婢真的只是想回家看看。”

    “父皇…”司徒晔刚要继续说话，政王就抬手给阻止了。

    “晔儿啊，此事你也别为难婵儿了。你站在她的立场上想想吧。婵儿，朕准了。”

    “谢陛xià。”

    事情算是解决了，政王将司徒晔独自叫到勤政殿，然后跟他说起了这其中的利与弊。

    司徒晔明白政王是为了他好，可是…

    “父皇，如果您是我，我母妃是婵儿，您面对我和她现在的情况您会怎么选？父皇，我真的只想和她在一起，别的我什么都不求。”

    政王眼睛眯起，这儿子怎么是个情痴啊！虽然他对齐美人也曾经执著过，现在更是一如既往，但他分的清轻重！可是自己这儿子，似乎…

    无力的挥挥手，让他退了下去，命人喊来了齐美人，然后跟她说起了刚刚和司徒晔的对话，齐美人眉头蹙起，“陛xià，您看我说的吧，晔儿他不适合。他的性子太过散漫。”

    政王摇摇头：“他是随了我啊！”

    说完这句话看着齐美人淡淡的叹了口气，他对齐美人的疼爱十八年来从来没变过。

    齐美人听了他这句话脸色微微泛红，从晔儿出生之后，他也没当着她的面这么说过，虽然她一直都知道，可知道不等于听到啊！“你早听我的，不对他寄予厚望，也不至于让婵儿受罪了。”

    想起前一阵在凤阙宫见婵儿的时候，当时政王也在，只是政王是打扮成小太监的模样来的，当时看到政王的样子齐美人可是笑了好久，笑够了才叫来了婵儿。

    她先是是让婵儿罚跪，自然是给院子里那些眼线们看的，然后叫来了婵儿，先是一阵挑三拣四，然后政王实在听不下去了才走出来的。之后两人随意的交待了几句，无非就是保护好司徒晔，让他免遭太子和七皇子的陷害，并且时时对他规劝，让他知礼上进。

    婵儿是聪明人，自然听出其中的隐含的意思，政王对司徒晔寄予厚望，但毕竟齐美人只是一个美人，而且不立长就的立七皇子，因为他是皇后养大的，可以算是过继的嫡子。

    前晋国有一不成文规定：立嫡以长不以贤，立子以贵不以长。虽然从来没有遵从过，不过那些老匹夫们本就时时刻刻的压着齐美人，若政王说立司徒晔，那必然又是一番内乱。

    加上跟大盛国的战事今年刚刚平定，不适合出现内乱，否认让大盛国乘虚而入就坏了。

    于是婵儿很配合的，故意打翻了茶盏，被齐美人罚了十廷杖。

    至于这么做的目的，当然是制造出一种，表面上看起来齐美人跟她不合的假象来，毕竟齐美人针对她，不会要了她的命，也不会牵连到司徒晔，但若是皇后可就不一定了。

    如此做法不仅是为了保护婵儿，更是为了保护司徒晔。只是她今天怎么提出要出宫？

    “颖颖，是不是你的打压太过分了，让她承受不住了？”

    齐思颖大剌剌的给了政王一个大白眼：“我还没开始打压她呢！”

    半饷，齐美人才幽幽的说到：“陛xià，如果是你看着你自己喜欢的人嫁人，你能承受的住不？你能乐意见不？尤其你喜欢的人嫁的人还是你亲自帮着选的呢？”

    政王一听面有怒意，郑公公在一遍不禁擦汗，也就齐美人敢这么拿陛xià说事！

    “朕喜欢的女人已经是朕的女人了，谁敢来抢朕的女人，朕灭他九族！”说完面色才稍稍缓和了一点，然后说：“那你说，朕同意让她出宫是对的还是错的？”

    政王当然明白齐美人只是打这个比方，看来婵儿是真的很喜欢司徒晔的。

    “现在不是对不对的问题了，我看晔儿那孩子…刚刚走的时候，面上的执拗之色，他是不会让婵儿轻yì出宫的。恐怕你的赐婚旨意一下，婵儿就会被他十二个时辰的监视了。”

    至于吗？哪有她这当娘的这么认为儿子的？

    “朕已经决定了，就八月初十大婚，那天正好是朕的生辰，今年又刚好赶上跟大盛国修好，起码又能有三年的太平日子了，所以今年朕的生辰会大办，到时候大盛国也会派使者来。”

    说到这政王仔细的观察齐美人的脸色变化，继续说道：“到时候轩儿的婚事也一起办了，如此三喜之贺，当着大盛国来使的面，朕大赦天下，岂不是让他瞧瞧我前晋国的开明？”

    “陛xià，首先，我又不是大盛国派来的奸细，你在提起大盛国来使的时候，不用特意观察我的脸色的。其次呢，轩儿赐婚，可选好人选了？还有两个皇子同时大婚，你出席谁的？最后，也是重点，是四喜。既然大盛国使者会来，就说明边关暂时稳dìng，这不也是一喜？”

    政王双眼一亮，是呢！宣布四喜比三喜更好！“人选的话二十五皇后会定的，朕谁的都不出席。朕还要忙着过生辰呢，没空参加他们的婚礼！”

    “可是婵儿的事怎么办？”

    齐美人忧心忡忡，司徒晔是她生的，她再了解不过了，他肯定会用一些非常的手段将婵儿留下来的，希望到时候别闹的不可收拾才好。

    “朕会交给大将军处理，既然是四喜之际，婵儿应该在场的。毕竟她是大将军的独女。”

    齐美人抬眼看了看政王：“老狐狸。”

    七月二十五选妃的时候，八皇子并没有选，七皇子也没选。最后两人是政王同时下旨赐婚的，七皇子得赐秦敏君为妃，八皇子得赐凌环为妃。吉日定在八月初十。

    七皇子面色一凛，随即露出一抹阴沉的微笑，也罢，他得不到她，他也别想！

    时间一天天的过去了，婵儿每天除了给司徒晔做每日的膳食之外，都见不到他。一来是她不想见，二来是他在忙着他的大婚和政王生辰的事。

    司徒家对大婚没有那么多要求，虽然跟在外族的时候有点不同了，但依然没有那么多什么新嫁娘不见人、不到吉时不揭盖头等等，反正是没有那么多要求的，更何况这次两位皇子的大婚还非同一般，是跟政王的生辰一起，因此这么俗套的规矩就都省了。

    只到结婚当日，将新娘从秦夫人的披香殿接到皇子的宫殿，然后拜堂，这堂拜的自然是双方各自的母妃，至于政王嘛，诚如他所说他哪有时间参加皇子的婚礼啊！

    说是四喜临门好，却也有不好，毕竟一利必有一弊嘛！不过眼下这情况显然是利大于弊，自然是政王赚了的。而朝臣们也都知道，所以大都不会去过多纠结这个问题。(未完待续……)