
    之后昭玄帝下罪己诏，同时颁布了一夫一妻制，虽可以有小妾、通房，但对于宠妾灭妻的人，罪行等同于欺君罔上，是要灭九族的。

    而且还规定若妻亡，三年内不可续弦，妾不可扶正等多条规定。

    还有就是如果妻亡，妻室娘家心里有疑惑的话，有权检验死因，若当真有疑问，可上告官府，官府不得不接，切必须要公正，若收受贿赂被查出来，就会被革职、发配！

    还有许多具体的规定，具体到妾侍应该如何侍奉夫君、长辈以及正妻等。

    此令一下，本来那些三妻四妾的人，就要将自己的三妻扁下两个为妾，而且子也由嫡子变为庶子，当时有过一阵混乱，不过幸亏宫卿冕一力支持，鼎立镇压，才没发生国乱。

    当然这一夫一妻制的颁发可是得到了很多有远见的人的赞同的，不赞同的也就那么点，所以镇压起来也容易。

    不过在这过程中，曾经有人欲窜梭宫卿冕发动政变，被宫卿冕当众刑处了，许多人都觉得他太傻了，此时若他夺位，十有八九是能成的，但他依然傻傻的帮宫卿熙守着这天下！

    不过也因这事以后，再没人敢提这茬了。

    后来出嫁的女子都发现了这一夫一妻制的好处，也对这一制度定力支持起来，慢慢的这一制度被人认可，国乱这才正式的平定了。

    当时前晋国正是太后驾崩的国丧期间，而且之前也刚刚两国罢兵休战，所以并没有趁机出兵。对此大盛国表示感激。自动送上不少财帛等物品以示感谢。也是这一举动，让政王对宫卿熙也就是昭玄帝的做派很是钦佩。

    自此但凡是休战期间，大盛国宫卿熙生辰前晋国一定送上贺礼，大盛国也一样。

    而这次休战后，政王生辰和皇子大婚的请帖是一并发往大盛国的情况。往年虽然也都有来使贺喜，但不会特意发请帖。今年毕竟特殊一些，就发了请帖。

    宫墨林记得，在朝上。昭玄帝特意将他叫上来，然后告sù过他，他打算让他亲自走一趟，虽然朝臣们都反对，惟独他的皇叔宫卿冕没有反对。

    他是大盛国的大司马，他的话也很重的。

    当时昭玄帝问宫卿冕的意见时，宫卿冕说：“臣弟觉得此事不但可行，而且是势在必行！”

    当时朝堂上立刻炸开了锅，所有人都在指责宫卿冕，不知道他怀的什么心思。

    但昭玄帝脸上笑容却是听了这话后。越发的明朗了，压下议论声问：“何解？”

    “前晋国君生辰本我们就要派人去的。但两位皇子同时大婚，三礼凑到一起，那便是三喜临门之事，若我大盛仅仅派一个无足轻重的人去…不知道的人还以为我们认怂了呢！”

    此话一出，朝堂上无人再说话了，确实，知道的是两国年年都随意派个稍有点地位的使臣去就可，可今年前晋国却是三喜临门，他们若是派个普通的人去，确有认怂的嫌疑。

    昭玄帝说：“朕觉得朕的王弟说的很对，而且朕派墨林去还有别的用意。看前晋国送来的帖子，意思有说是四喜临门，若朕猜的不错，他是把咱们大胜派侍者去贺喜之事也当成一喜，毕竟今年我国与他国友好，起码还会有三年的和平时期。”

    停顿了一下又说：“另外听到他的那两个儿子都要大婚了，朕也有些着急了，虽然没打算从前晋国选人，但让墨林去看一看也好，让他也对成亲有个概念。况且让墨林去，可以让政王那个老小子对朕的心思有所顾忌，正好趁机打探一下。”

    “若是他怕了朕派去的太子，那就是他认怂了，若没有，他此时此刻也定不敢随意拿捏我大盛国的太子。否则他天下民心尽失，如何统御国家啊？相反，他把朕的儿子奉为上宾。”

    当即朝堂之上便没了声，散了朝之后，昭玄帝留下了宫卿冕和丞相。

    宫卿冕在朝上是大司马，出征为元帅，丞相在朝为丞相，出征为将军。

    两人官阶一样，也同样被昭玄帝所重用，昭玄帝和宫卿冕并没有像历朝历代那样，勾心斗角在他们之中不会产生的。

    因为他们是兄弟齐心，其利断金的典范！

    宫卿冕交待宫墨林的事自然是关于庞大将军的问题，而丞相交待的事却有些难度，要知道这前晋国如此大，而他要找的人也未必在这都城内，这就好比在茫茫大海中捞针啊！

    可是既然有了交待，他就要办。

    宫墨林最后重重的叹出一口气，也是这回出行前，昭玄帝才告sù他，他的母妃叫什么，又为何会被困在宫中，最后被大火烧死。而且还有他母妃被困在宫中时，让人带出来的话。

    那些后妃们是趁着昭玄帝派去的人离开之际，放火烧死了她！

    是的，那句话就成为了他母妃的遗言了，所以他一定要替她完成！

    不管多么艰难，他一定要完成！

    “太子，回屋歇息吧。虽然前晋国此时还不冷，但您也要注意身体呀。”

    天童走了过来，有些担忧的说到。

    宫墨林偏头看着天童，然后再次望向夜空：“天童，你说前晋国为何没有星星呢？我还真的很想看看星星呢！天天在宫里时不晓得，有一天自己踏出宫了，竟会如此想……家。”

    家吗？

    若大个皇宫，父皇虽然疼爱他，但他毕竟每天都忙于国事，能够去看他的时间不多，每次他去请安也都是匆匆忙忙的见一见，父皇会关心他最近的衣食住行好不好，但着实没有那么多时间陪他闲话家常。

    而皇后呢？

    她虽然不会害他，但若让她能真正的关心他，她是做不到的。毕竟若不是为了他，昭玄帝不会罢黜了六宫，虽然看起来她风光了，独占帝宠，但谁又知道她心里的苦闷？

    没错，父皇去看她的时间还没去看宫墨林的时间多呢！

    至于太后，她老人家更不会给他好脸色了，为了他的母妃，昭玄帝顶下多大的压力，而且帝王之家，怎么可以只有一个儿子？可偏偏昭玄帝就一个儿子！

    太后曾经多次让昭玄帝再次选妃，毕竟他年龄也不大，到今年也才三十有五。若说他再行纳妾，然后为皇室开枝散叶那是责无旁贷的。但是昭玄帝却一直拖着。

    最后太后恼了昭玄帝，连带看宫墨林都没有好脸色了。

    可即使如此，他依然很想那个没有一丝温暖气氛的家。因为那里，曾经是他母妃呆过的地方，曾经记录过他父皇和母妃之间的海誓山盟。

    不知道是什么样刻骨铭心的喜爱能让父皇为母妃做到这一步。

    “太子…”

    “天童，别想那么多。我就是偶尔感慨一下。对了，今天你看到那个女子了吧？你眼力比我好，给我形容形容？”

    宫墨林转身坐下，并没有回屋休息的打算。

    被称为天童的护卫不禁抚额，我说太子大人啊，你这刚到前晋国什么正事都没办就想着女子了？而且重点是这个女子可是庞大将军的女儿啊，庞大将军是打死都不会跟咱们联姻的。

    更何况陛xià也没打算要跟前晋国联姻。

    就算联姻，也绝对不会是跟你联！谁让你是太子，要怪就怪你老爹为啥没多生几个儿子！

    不过这话他可不敢说。

    但不说不代表他的想法没被看穿，宫墨林可是把他的想法完全洞悉了个彻底！

    “天童，在心底里骂主子，说主子的坏话是你们做护卫的权利吗？若我没记错的话，你好像是跟暗卫一起训练的，说起来也是…”

    “太子，您不用敲打属下了，属下说还不成吗！”

    宫墨林一听这话乐了，早这样不就完了么！何必浪费我这么多口舌。

    于是天童开始说起了他见到的那女子的长相，宫墨林听着天童的话在脑海中竟勾勒出一副美女图，如果真如天童说的，那是比他的二姐还要漂亮呢！

    清云公主比着宫墨林大了半月有余，因为宫中一直就他们四个孩子，所以四人之间的关系还是挺好的。清云公主的生母虽然因为有清云公主而没有被鞭挞出宫，却是被送到了别处荣养。依然不在宫中。

    大公主蓉褔公主则是皇后亲生，因此她的号跟别人的都不一样。

    三公主安萍公主的生母则是产下她后，因产后体虚但没调养过来而亡。三公主后来养在皇后身侧。所以大公主和三公主的关系比着别人好多了。

    而宫墨林则是跟二公主关系不错，因为宫墨林很同情她，她虽有生母，但一年也不过能陪伴几天而已。她虽然也是在皇后跟前养大的，但到底是有生母的，所以皇后也亲近不起来。

    “太子，您该不是…对那女子上了心吧？”

    天童试探的问。

    宫墨林甩给他一个大白眼：“爷的事什么时候轮到你来问了？很晚了，爷也该睡了。”

    说完宫墨林起身回房，而天童则是愣住了。

    太子没有反驳…(未完待续……)