
    宫墨林端起茶盏，轻抿了一口茶水。

    防天灾，抗干旱水涝？不知是何人能给出让政王如此兴奋的建yì呢？若这建yì当真好到这样，是不是我应该想办法得到呢？否则我大盛国不是明显的落了下风？

    只是如果那人可以为我大盛国可用的话…

    宫墨林顿时打住自己的想法，他此次前来是祝寿与道贺的，就算想这些事，也得等这几天过了的。于是他不动声色的示意天童一个眼色，天童了然。

    此时大家都沉浸在这喜悦之中，谁都没有注意宫墨林这边，只有婵儿注意到了。

    她眸光微闪，他…

    大盛国的太子，而且又是大盛国君唯一的后嗣，大盛国君还真的舍得，也放心让他来呢！不过依照政王的个性，当真不会那么卑鄙的扣下他的。

    看来这两国之间，虽然经常开战，但好像也没有电视里说的那么水火不容。

    只是出于个人的私心吧？谁不希望自己可以一统天下呢？权利与每个人来说，都是一个无法抗拒的诱惑，尤其是坐在高位的人，长年接触权利给他们带来的各种满足。

    婵儿偷偷的叹了口气，曾经她得到了一个愿意为她，把权利、地位都抛弃的人，她却…

    她侧头，看向与自己仅一臂半之隔的司徒晔，此时他也正好将目光转过来，两人对视的瞬间，婵儿立刻转头。脸却不由自主的泛起了红晕。

    凌环坐在司徒晔的身边，她看到后眼中闪过一抹狠唳。

    宫墨林抬头的时候正好看到这一幕，不禁嘴角挑起，原来她喜欢的人是八皇子。而八皇子似乎…也喜欢她呢！既然如此，为何他不选择娶她，而是娶了现在这个皇子妃呢？

    现在的八皇子妃，看起来可不是善茬子。接下来他留在这里的日子，应该不会无聊的。

    送生辰礼的仪式还在进行中，没人注意到这边几个人的心思，太子携太子妃进前。送上他的礼物。是一枝雪绒，看这雪绒成色，应该不会低于百年。

    雪绒是长年生长在极寒之地之物，极是难寻。就算寻到了。能不能或者走出极寒之地。也未可知，如此就说明这枝雪绒，价格绝对不低！

    但政王显然没有之前那么高兴。不过也是，相国送的可是治国之策，任何礼物都不能相比了吧？要知道对于一个英明的君王来说，什么礼物是最好的？

    那必然是治国的上上之策。

    显然相国那份大礼是送到了政王的心垲里。

    不过就算这样，政王依然很想看看自己这些儿子们今年都送些什么，尤其是司徒晔选和司徒晔的礼物，他更是期待，毕竟他对这两儿子还是抱有很大的期望的。

    如果他们可以和睦相处，就更好了。

    接下来就是大将军了，之所以跳过了宫墨林，那是因为宫墨林虽然可以坐在上位，却始终是外使，要等政王的家人送完之后，才能到他呢！

    大将军的礼物很简单，只是一把豆子。

    贺一若一看立刻低头了。

    他羞啊，这把豆子的来源跟他当初赢了大将军可是有很大关系的，之前大将军问他，他觉得应该送给政王什么礼物好，贺一若一连串说了一大堆，但都被庞大将军给否了。

    后来贺一若实在想不到了，于是请教大将军，大将军说：“老夫要送给陛xià一员猛将。”

    猛将，自然指的就是贺一若了。

    而这把豆子暗指的人，也是他，政王看着这把豆子立刻就想到了这事。于是脸上笑意化开，意味深长的看了一眼贺一若，然后命郑公公妥善保管好这把豆子。

    宫墨林看着这一qiē犹如丈二的和尚一般，怎么前晋国的礼物都这么奇怪呢？

    不是一踏纸，就是一把豆子，纸是治国之策，可以理解，只是这豆子是什么意思？

    “太子弟弟，你说前晋国的人，是不是这里，”清云公主指着自己的脑袋问，“有问题啊？”

    宫墨林听完这话，差点把茶水一口喷出来，幸亏他还记得他正在前晋国参加前晋政王的生辰宴，不然这脸都丢到姥姥家里去了。到时候父皇、皇叔还有大将军还不一人赏他一脚？

    不说别的，就单单是他父皇的一脚，他都未必承受的了，更何况他皇叔和大将军的？

    “姐，你别瞎说，这隔墙有耳，万一被人听了去，你和我就是有十张嘴都说不清。”

    清云公主耸肩，倒也没说什么。

    接下来轮到七皇子司徒轩了，司徒轩送的是一副字帖，可上面只有八个字：普天同庆，大赦天下！

    政王看完惊的站起身，大赦的构想他还没公布，这个决定按理应该是在大臣们朝贺之后才说的，可如今司徒轩就提出来了，虽然别人没看到，但郑公公站在政王的身后自然看到了。

    如果政王之后提出，是算司徒轩的功劳，还是算婵儿的？

    这个想法本是婵儿说出来的，朕已经答应她了，可婵儿和轩儿应该私下里不认识吧？就算认识，婵儿应该也不会跟他提起的。

    于是政王扫了一眼司徒轩，压低声音问：“这是谁给你出的主意？”

    司徒轩一愣，难道他就不能想到这个吗？可当接触到政王询问的眼神，和“不经意”看向婵儿的眼神时，司徒轩了解了，肯定之前有人提出过了，而这个人正是婵儿！

    司徒轩脸上挂着微笑：“父皇，既然如此，儿臣过一阵会再补上一件寿礼。”

    政王摇头：“难得你也想到了，朕很欣慰。轩儿啊，你的前途大好，继续努力。这份礼物朕觉得欣慰。”于是提高声音道：“难得你有这份孝心，这可是第三份让朕满意的礼物！”

    下面立刻沸腾了起来，七皇子送的只是一幅字画而已，为什么政王这么欣慰？政王说是第三份，第一份肯定是相国的，第二份应该是大将军的吧？虽然很多人不懂什么意思。

    那…不是说太子没送到政王的心垲里？看来太子的地位真的是岌岌可危了。

    此时梁平突然跑到司徒晔的跟前，低头耳语了几句，司徒晔脸色顿时拉了下来，怎么会有这样的事？“你可知道是谁干的？还有办法补救没？”

    “奴才不知，但画是不行了，殿下现在怎么办？再备一份礼物，来不及了。”

    凌环疑惑：“为什么再备一份？顶多就是没有他们的出众罢了，一次的失败又能代表什么？”

    司徒晔跟本没搭理她，无知妇人！

    司徒晔可以不理她，但梁平不行啊，怎么说她现在顶着八皇子妃的身份呢，可是他明面上的主子！“回八皇子妃，不是因为不出众，而是因为画被人污了。”

    凌环眉头皱了起来，“可知是什么人做的？都有哪些人接触过？”

    “你现在纠结这个有什么用？现在拿不出生辰礼物，就算找到人也没用！难道你揪着一个人去跟我父皇说，就是这个人毁了我要送给他的画吗？这是明摆着给他添堵啊！”

    凌环被训的面红耳赤，今天他和她刚刚拜了堂，他就这么对她大吼大叫的，这一qiē都是婵儿的错！想到这凌环恶狠狠的等着婵儿。

    婵儿感觉到一抹不善的目光盯着自己，于是侧头，就看到凌环那恨不得吃了自己的目光，她无奈的耸肩，刚想转头，怎么是错觉吗？她怎么觉得司徒晔好像有难处呢？

    梁平此时也看到婵儿看过来的目光，于是灵机一动，也没跟司徒晔请示就自己凑了上去，把事情简单的跟婵儿说了。婵儿听完眉头下沉，又是这种把戏！

    曾经在电视上看过不少，都是捡着盛大的宴会去为难别人，铁齿铜牙纪晓岚里，皇上故意为难纪晓岚让人换了他的画，变成了大白纸，纪晓岚灵机一动，利用了和珅送上寿礼。

    可如今没有这种条件啊！

    还有…

    突然婵儿双眸闪亮，于是朝梁平勾了勾手指，梁平俯身去听，越听脸色越是古怪：“姑娘，这样真的能行吗？”

    “我需要时间，只要想办法拖了两刻钟，我保证阿晔的寿礼不会比别人的差！”

    “可是…”

    有两刻钟的时间再准备一份到也不难了。

    “梁平，相信我吗？”

    梁平看着婵儿，莫名的点了点头。

    “那你去先准备好我说的大白纸，记住尺寸一点不能差！还有一定要在送上这张大白纸的时候，把这两刻钟的时间给争取下来。切记。”

    梁平似乎做了什么重dà决定似的，起身先告sù司徒晔婵儿的说法，然后离开去准备大白纸了，毕竟这事可是关系到自家主子的命运，他不放心别人，只能他自己亲手。

    议论声少了，然后小公公喊道了八皇子携八皇子妃上前送礼。

    于是司徒晔和凌环上前，先是行礼，送上一大堆的祝福语，身后梁平抱着一个长长的锦盒，站在那里，表情肃然，让觉得似乎不像是送寿礼的样子。

    “晔儿，给朕什么礼物？”

    司徒晔嘿嘿一笑：“父皇，礼物就在这锦盒中，但…儿臣有一请求。”

    PS：更新时间依然是上午九点(未完待续……)