
    不用说的太明白，司徒晔自然能理解的，听到她这么说，他反而轻松了，牵起婵儿紧握的双手，“婵儿，不用想那么多，我们不是没走到那一步吗？而且，今天我还能牵着你的手，我很满足。我只盼日后也能，哪怕是死…”

    婵儿快速的抽出手然后捂住他的嘴巴，明明是她先挑起的，可是听到他这么说，她反而最不想听到这话的人，尤其是他说这么丧气的话。现在的她，最盼望的便是他可以健康长寿。

    司徒晔眼睛弯弯，笑了，有一种奸计得逞的感觉。婵儿突然脸色一红，把手拿开，抵着头绞着自己的衣角嘟嘟囔囔的说：“以后不许乱说话了，否则我定不饶你。你，啊…唔！”

    司徒晔趁她不注意的时候手上一用力，将她从小榻上拉了起来，然后以迅雷不及掩耳的速度吻了上去！

    婵儿震惊的瞪大了双眼，不过很显然，司徒晔是个新手，亲吻的技术差极了，他只是允着她的唇舌，辗转。

    “咳咳！”

    婵儿一把推开司徒晔，红着脸颊看着走了进来的庞丁山和贺一若以及梁平三人。婵儿看了看几个人，然后又怒瞪司徒晔一眼，随后嗫声嗫气的说：“我去花房看看，你们聊。”

    说完就跑了出去，庞丁山看着她离去那凌乱的脚步，轻轻的摇头，随后又一脸严sù的看着司徒晔：“八皇子，我的女儿是你随意碰触的吗？你明天大婚，怎么今日欺负老夫的女儿！”

    司徒晔没当回事。但通红的脸却暴露了他的害羞。一屁股坐到了刚刚婵儿的位置上。“大将军，这婚不是我所乐意要的，我想要娶的一直就只有婵儿一个人，我只想让她做我的妻。只可惜…我知道她也是为了我好，正因为是这样，我就更不能负她了。”

    她为了我忍痛将我推了出去，还为了我做了许多表面功夫去讨好凌浩，更是为了我。在母妃的面前求婚，圆了母妃的心愿，如果我不好好的对她，我真该天打雷劈了。

    司徒晔想着她和他认识以来的种种，似乎从认识之初，她就为了他付出了很多东西了，开始的时候是命悬一线，虽然她说她是大夫，深浅她知晓，不会有事。可凡事都是不怕一万，只怕万一啊！何况当时初次相见。她就能这么对他，就足够他真心的待她！

    “八皇子，我希望你记住你今天的话。我一会要带她走。”庞丁山说完脸色稍稍缓和：“殿下，固然曾经我与她没有任何关系，但既然她认了我做父亲，我就要做一个好父亲！”

    司徒晔点头，起身，然后恭敬的躬身给庞丁山行了一礼，庞丁山怔住了，皇子给他行礼？

    “大将军，您是婵儿的父亲，我自然会尊重您的。此时此刻，我与你并非皇子与将军的关系，而是…您是我未来的岳父。不管以后我的位置是如何的，只要不是阶下囚，我定认您！”

    言外之意，他若成了别人的阶下囚之时，他会不要婵儿相陪，如此庞丁山也不是他的岳父了，到时候起庞丁山还是大将军，有他护着婵儿，一定能保了婵儿周全。

    同时这话的意思还有另外一层，现在的他，已经完全放下心里那丝悠闲之气，他已经在山水生活与宫庭争斗之间做出了选择，他选择的是争一争，无论结果如何，他都要试一试。

    庞丁山脸上露出一抹欣赏的笑容，“一若。”

    “师傅。”

    现在贺一若不管庞丁山喊将军了，他都喊师傅的，因为庞丁山说过，将军这个名字是用在战场上的，非上战场，人人平等，尤其是三军将士，不分尊卑。

    贺一若明白庞丁山的意思，庞丁山是一个爱将如狂的人，他珍惜他手下的每一个士兵的生命，如果可以做到不损一兵一卒就胜利，哪怕花费点时间，他一定会选择不伤不亡的。

    “你的主子殿下，现在开窍了，你更要努力学习，以后才能帮助他守好他的一qiē。”

    贺一若顿时一愣，随即便反应了过来，立刻脆生生的答道：“是，徒弟遵命！”

    大将军这话可是很明显的了，他是支持八皇子夺储的。

    司徒晔难得在庞丁山的面前露出如此轻松的笑脸，以前看到庞丁山的时候，他总是一副威严的表情，加上三年前去边关的事，他竟然让人把他给看管起来了，所以他一直对庞丁山心存介怀，可如今没有了，庞丁山是真真正正的大将军，他是顶天立地的好男儿！

    “那未来岳父，可不可以不带着婵儿离开？”

    司徒晔一脸委屈的问，他不想跟婵儿分开，好不容易这回两人算是谈开了，他更不舍得婵儿离开了，自从政王赐婚命令一下，他就让梁平找了人把婵儿给看管起来了，连宫门都不让她出一步，婵儿因为这事，一直到今天都对他冷冷淡淡的呢！

    “不行。你大婚，难道让我女儿在这里看着你和她拜堂不成？你可知道她心里会有多难过？你怎么能那么狠心呢！”

    庞丁山面色冷了下来，语气也生硬了一些。

    司徒晔浑身一颤，随即低下头，“我知道了。”

    没多久婵儿就从花房回来了，可见到司徒晔和庞丁山等人的时候，还是觉得脸上热乎乎的。庞丁山倒也没多说什么，起身领着婵儿就走了。

    自从入了宫之后，今天还是她第一次踏出宫门，她回头看着威武的宫门口，自己曾经多次在电视上看过，可自己真实看见的时候，那种感觉是不同的。

    想起初次入宫，当时跟贺子希在车上聊过的话，一叶寄愁思的做法，诗人的安慰，当初的种种，放佛依然还在眼前。

    可如今心境变了，感觉变了，所有的一qiē似乎都变了。

    她已不是当初那个她了，此时的她，才是真的长大了。

    以前她总是觉得自己是活过两世的人了，所以不再幼稚了，可如今想来，当初的想法才是最幼稚的，如今经历的多了，心中虽然愁苦多了，却比以前更加成熟，心思也更加深沉了。

    “女儿，想什么呢？为父的给你准备了一套宫装，呆会回到府中记得试一试，看看哪里做的不合身，然后好赶紧叫人改一下。否则耽误了明天陛xià的生辰你我可是吃罪不起的。”

    婵儿点点头，别看庞丁山在朝中地位够高，但是也不乏宵小之辈虎视眈眈，只要他做错什么，或者他身边的人做错什么就被人诟病，当然如果是小事政王又偏袒，顶多说几句就是。

    可明天的日子可不是一般的日子，那可是政王生辰、七皇子、八皇子大婚，还有大盛国侍者来贺，值此四喜之际，若出了什么岔子，那庞丁山和婵儿就是身首异处都是轻的。

    哪怕就是你迟去了一会，都被人说成是藐视皇上，又是在外使的面前，政王自然得下令严处的。有句话是丢里子不能丢面子就是这个道理。

    “爹爹我并没想什么，您放心吧，明天我不会出乱子的。”

    回到府邸婵儿先试了一下宫装，没什么问题，然后又仔仔细细的检查一遍，同时又多备了几套以备不时之需，做完这一qiē她才躺下，想起今天司徒晔的话，她犹觉得脸上发烫。

    将被子拉过来盖在身上，不知不觉就睡着了。

    黑夜悄悄降临。

    宫墨林负手站在行馆中，望着漆黑如墨的夜空，无半颗星，只挂着一轮皎洁的弯月，脑海中不禁浮现出今天那女子的身形，杨柳细腰，面容精致，只可惜了实在是太远，因此看的不是很清楚。

    她就放佛这一轮弯月一般，傲然独立于此，是啊，她…很美吧？

    他记得当他骑着马走到宫门口的时候，看到她抬眼望过来，随后便转头疾步走开，然后她父亲也回来了。直到他下马，仪式交接完毕，他才有机会说话，可此时她已经走到二门处。

    从小父亲就说过，这宫中的女人，哪一个不是争权斗宠？

    甚至为了争宠而害死别人的也大有人在。

    可是看她，他觉得她不像那种人。

    可不像又有什么用？就算她不去争，不去抢，依然有人会对她眼气吧？

    就想他的母妃那样。

    宫墨林不知道自己的生母是哪一个妃子，他已经记不清了，只知道他母妃在别人争宠下被人害死了，他母妃陨的时候他才三岁而已。

    他父皇只告sù他，他这一生最爱的就是他母妃。

    外人也许不知道，但他是知道的，他父皇对外宣称是对后妃的争斗忍无可忍，于是顶着压力罢黜了六宫，但实际上他是为了他母妃，他深爱着他母妃，却让她被人害死了。

    昭玄帝自责，所以他宁愿顶着所有的压力，也要为她的儿子讨一份安定，随后他下令处死了那些纵火的后妃，还是让她们感同身受的死去，然后罢黜了六宫，这样皇宫中就只有皇后一个人，自然就没人再去害宫墨林了。

    而皇后是一个聪明的人，她当然也不会去害他。(未完待续……)