
    翌日，天清气朗，天空飘着朵朵白云，形成一副浑然天成的美景图，看起来自然而和谐。

    宫墨林个清云公主走出行馆，刚骑上马，正准备走，忽听身后有马蹄声和一阵银铃一般的笑声，宫墨林转头去看，首先入眼的便是一个美女。

    她皮肤白皙的有如刚出生的婴儿一般，柳叶弯眉下，是一双灵动的双眼，如深山里的一汪清泉，灵气逼人，不禁深深的吸引了宫墨林的视线，樱桃小嘴不点而红。

    她…果然是倾国倾城之女子。

    宫墨林不禁心里感慨，对她，很自然的生出一抹亲近之感，宫墨林从来不是轻浮之人，他一直很洁身自好，而且对她这样的感觉也从来没有过，这是第一次。

    婵儿感觉到有人在打量自己，于是扭头，看到的是一张如玉一般的脸庞，五官分明，如刀刻一般，一双魅惑的双眸此刻正好奇的打量着自己。

    婵儿有些尴尬。

    毕竟这是在古代，女子这样当街骑马还真的是不多，她上一次骑马是司徒晔在，而且司徒晔是将她圈在怀中带着她骑的，只是她并没有说过，其实她应该是会骑马的。

    为什么说应该呢？

    因为她从来没单独骑过，前世她经常跟着爷爷上山采药，但是每回都是她骑着马，爷爷牵着上山，到山脚的时候会将马拴好，然后两人进山采药。因为农村还算民风淳朴，没有那么多偷马贼什么的，所以也从来不担心马会丢了。

    但毕竟前世的马和这不一样。又不是马场里的马。而且前世又有爷爷牵着。这一世司徒晔圈着她骑马她是不怕，但若让她自己骑…呵呵，她还真没底。

    但庞丁山却说，她是他的闺女，自然得会骑马，于是他将他自己的坐骑给了她，说安全一些，这不。她就骑着马出来了，一路上没少被人指指点点的，但是都在大将军的怒目相视之下了无声息了。

    “咳咳，大盛太子，不知您看我女儿做什么？”

    庞丁山很不满宫墨林一直盯着婵儿看，而且还看的这么明目张胆，重点是他根本没看到他！

    庞丁山就气了，老子就那么渺小吗？

    宫墨林尴尬的收回目光：“在下并没有料到会出门就偶遇到庞大将军，不知这位是…”

    宫墨林指了指婵儿，庞丁山没好气的回到：“都说过了。那是老夫的女儿，你这搭讪的方式过时了。还有，大盛太子，你别想打歪主意！”

    哼，老子刚刚都说了，问你看我女儿干嘛，竟然还如此明知故问，脑子进水了？

    宫墨林显然一怔，这才想起刚刚庞大将军的话，其实这也不怪他，本来他是一直出神的望着婵儿的，结果听到咳嗽声，于是正处于尴尬状态中的他，还没来得及收回情xù呢，他就把那话丢了出去，结果就这么明晃晃的遭到了庞大将军的挤兑了。

    天童有想要捂脸走的冲动，太子爷，您太丢脸了！属下都替您觉得没面儿。

    “在下失礼，实在是令千金太过出众，让在下一时失了分寸，还请庞大将军见谅。”

    庞丁山也懒得理他：“女儿啊，不如你还是做马车吧，我看这一路上看你的人不少，这也不少人垂涎你的美色呢，可不能让那些乱七八糟的，尤其是从外面冒出来的人占了便宜去。”

    “唉，你…”

    天童眼看着自家主子再一次被人这么暗语讽刺，他不上前理论那是好手下吗？于是想要上前去为自家主子据理力争。

    “天童！”

    宫墨林哪里不知道天童这护主心切的人的想法，于是赶紧出声给拦了下来，天童看了看宫墨林，扁扁嘴，却也只好灿灿的收了声。

    婵儿低头笑了，自己这老爹还真是…幼稚。

    刚刚那么多人谈论来着，她多次说下回再有这情况，一定要坐马车，他死活不让，现在再看看，他竟然因为大盛国太子的一个眼神以及一句话就让自己去做马车…

    这得是有多么大的深仇大恨啊！

    她当然不知道大将军夫人的事，实际上知道的人没多少，外人也只知道将军夫人突然就没了，至于如何没的却没多少人知道。也就是朝堂上那几个位高权重的人知道罢了。

    “爹，我们还是快些走吧，要不然可赶不上了呢！”

    庞丁山听了就没再搭理宫墨林，反正他原本就是说说，也没真的打算让婵儿回头去坐马车去，主要原因是没有时间啊！

    况且他也不是真的那么讨厌宫墨林，而是心中的疙瘩一直放不下。

    当年若不是宫卿冕那么无耻，他的夫人也不会落得那样的结果。因此庞大将军是一直怀恨在心的。因此连带对宫墨林也没有好脸色了。

    可是宫墨林很显然是不在意的。

    现在他基本上已经可以确定了，庞大将军对皇叔一定有什么误会。看来此次前来，就算别的事办不成，把这件事能办成也是好的。

    于是一行四人，外加一大堆下人仆从浩浩荡荡的向皇宫出发。

    一路上大将军是怎么看宫墨林都不爽，因为宫墨林驱马就走在婵儿的身侧，还向婵儿一直请教着什么。

    谈话间，众人就到了宫门口，来到二门处，下了马，皇城里面是不允许车辆、马匹乱走的。只有宫侧门那边有一条路是可以骑马，但那是兵士的路线，别人不可以随意行走的。

    不多时，宫宴就开始了，于是众人依次进了金华殿，上位上自然是政王与皇后，其下首是孕有儿女的后妃，至于那些个长年无所出的人，像今天这样的盛况是没有资格出席的。

    下位右侧是相国，然后正对面是太子，随后依次从右到左是宫墨林以及清云公主，大将军以及婵儿，七皇子以及七皇子妃，八皇子以及八皇子妃，右相、左相各携其夫人。

    之后便是按官阶排下去的，长长的排到了金华殿外。

    每个人的礼物也都有三份，当然给政王的生辰的礼物自然是最好的，至于七皇子和八皇子的礼物自然都是寓意白首偕老、早生贵子等。听的司徒晔眉头一皱一皱的。

    这群老匹夫，早生贵子，早生贵子，有能耐你自己生去！

    净在这诅咒我！

    若此时政王和齐美人知道司徒晔心中所想，估计会气死，怎么生个孩子也是诅咒了？

    送完了皇子的礼物之后，才轮到给政王送礼，之所以这么安排实在是送给皇子的礼物很少，也不值得一提，就相当于一个前戏，而且只有朝中二品以上的大臣才会给皇子备礼。

    剩下的人说一句讨喜的话就可以了。

    首先送礼的就是相国，因为后妃们需要送礼的时候，都是在宴后，回了自己宫，有什么想要表达的心思托人送去给皇上，国宴上根本没有她们送礼的机会！

    毕竟能出席已经是托了生了儿女的褔了，还想要更多吗？

    相国送的是一踏写满了字的纸，众人都好奇，怎么好端端的相国送给政王那么写了字的纸？莫不是在纸上写了无数遍祝政王生辰快乐吧？

    婵儿脑补了一下，忍不住嘴角上扬，如果相国真这么做，那这个相国就真的太可爱了。

    不过这想法在政王出声说话的时候就完全没有了。

    政王开始时也是疑惑的接过这一踏纸，结果越看眼睁的越大，最后直接激动的站起身，大声的赞道：“好！闻爱卿，你可是帮了朕大忙了！这绝对是朕今年收到的最好的贺礼！”

    听到政王对这一踏纸评价这么高，大家更是好奇了，到底是什么东西，能让政王如此不顾面子？毕竟大盛国外使还在，他竟如此激动，就像个从来没见过好东西的农村孩子。

    “各位爱卿可知，相国送给朕的是什么？”

    下面的人面面相觑，知道我们还用得着好奇吗？

    但这话没人敢说，于是没人吱声，反正政王肯定会说的：“这是治国之策！前一阵有人提出了防天灾，抗干旱水涝的问题，她简单的做了解释，还给出了建yì，而相国在她的思想基础上，将它化为了实际可行的策略，而朕手上的这踏…在你们眼中所谓的纸，就是这方案，这可是百姓们的希望啊！”

    说完意味深长的看向婵儿，旋即转头。

    当初她说的那些话，闻缚也是在场的，但她的意思是，她只是能提出建yì，可不可行还要让有能力的人去实践，只能是大胆尝试，小心印证了。

    现在由相国将这一些列的方案做了具体规划，那可行性就又增大了。

    “吾皇英明。”

    众大臣一听，自动自发的忽略了这方案是某人提出，然后由闻缚具体规划来的这一点，把一qiē功劳自然而然的归咎到了政王的头上，别说，这顶高帽政王带的很是受用。

    此时他就一脸笑眯眯的，恐怕之后再收到任何礼物都不会这么大反应了吧？

    闻相国啊，你敢不敢不要那么有才，给咱们下面的人留条活路啊？

    PS：从今天开始继续一天一更，下月开始多更，因为我要存点稿子，为了不断更，请见谅。(未完待续……)