
    政王一愣，不对吧？今天是他生辰吧？怎么都跑来提请求啦？礼物没收到什么值钱的，倒是打赏出去不少值钱的东西，他这个生日过的，赔了！绝对的赔了！

    但是他面上却什么都没表xiàn出来，语气寡淡：“你还有什么要求？不是朕的生辰吗？难道是朕记错了？哎呀，莫不是你担心朕把给你的回礼忘了，所以想先跟朕谈好回礼吧？”

    哼，谁让你平时不着调，朕还就跟你不着调了！

    可是皇上这一番话说完，下面可炸开锅了，这…这，哪有皇上的样子么！

    但见相国稳稳的坐在那里，他都没出声，谁敢出声？谁都不想做炮灰好么！

    司徒晔头摇的跟拨浪鼓似的，“儿臣的礼物，就放在这里，等两刻钟之后，再行拆看。”

    “这是为何？”

    此话一出，政王最先好奇了。

    其实与其说政王最先好奇的，不如说若政王不表示好奇，别人不敢好奇啊！

    “儿臣自是想送给父皇一份合心的礼物。”

    司徒晔相信婵儿，婵儿敢这么说，两刻钟之后，她“变”出来的这份礼物，绝对是非常合了父皇的心意的，总觉得在她周围发生的事，总是能很顺lì又很完美的解决呢！

    说到现在政王就更是好奇了，他抬头看去，只见梁平端端正正的端着锦盒，完全没有上前送给政王的意思，他疑惑的看了相国一眼。相国却别有深意的看向大将军。

    政王再往大将军那看，诶？怎么少了一个人？婵儿去哪了？

    他瞬间明白了，这是准备这锦盒里的东西了吧？

    “好，朕答应你。”于是让郑公公接过锦盒，端站在一旁。

    接下来便是几位公主的寿礼，无非就是一些自己秀的什么锦袍等外衣，或者就是献舞，清云公主看的恹恹的，这前晋国的公主，舞姿也就那样吧。一点特别之处都没有。

    宫墨林也同样。但又不好表xiàn什么，反正这些跟他又没有关系，他在意的是，她去了哪里？又干什么去了？突然他眸光微动。他看向郑公公抱着的锦盒。嘴角噙着一丝笑意。

    有意思。也许是有人想借着这个生辰宴对八皇子做什么吧？要真是这样，我到很想看看，那个女子她如何玲珑的。用这两刻钟来化解。突然从外面捧着礼物来，似乎不太好吧？

    可东西又在郑公公的手中，她要如何做，才能把东西突然变到锦盒之中？

    公主们很快礼物就将要献完了，只剩下最小的九公主了，她今年才五岁，是玉昭仪的女儿，称为文静公主。可是她名字是文静，她母妃也很贤良文静，可她却是个调皮的。

    政王拿她也没办法，毕竟小女孩才五岁，有时候看着她就放佛看到了小时候的司徒晔一般。不得不说，政王在所有公主中，最宠的还就是这个文静公主。

    现在轮到她送贺礼了，政王可是满心期待，又担心。不为别的啊，就因为这小文静跟小时候的司徒晔一般无二，总是搞出点什么恶作剧，不过照比司徒晔是稍微逊色了一点。

    小姑娘规规矩矩的行礼，送上贺语之后，笑得甜甜的，可政王却觉得这是一个阳谋！

    绝对的阳谋！

    而在下一刻，也证实了这一点，只见她从宫女的手上接过一个盖着绢帕的小盒子？看起来方方正正的，到是很像盒子，她端着规规矩矩的走到政王面前。

    众大臣这才刚刚松了一口气，因为这文静公主平时可是从来没有这么规矩过！

    今天这什么场合啊？对不对，如果她不规矩，那前晋国的脸就直接丢到大盛国去了，大家能不紧张吗？但这也不过就是下面的一些大臣的想法而已。

    政王、相国和左右相、大将军以及在场的后妃、太子、七皇子、公主们可不会这么想。

    文静公主越是规矩，他们越是担心。

    宫墨林自然看出这气氛不对，一个小女孩都能这么规矩的端着贺礼…咳咳，好吧，她虽然是逾越了点，似乎有那想法自己亲自上前送过去，可毕竟是小孩子，能做到这样不错了。

    可是下一秒他就懂了。

    文静公主甜甜的对着政王笑了笑，然后用软嚅的声音说道：“父皇，文静可是给父皇准备了父皇最喜爱的动物哦！”说完伸手把绢帕揭了下来。

    结果…

    结果就是玉昭仪惊得直接站起来，当即有种冲动要把自己女儿暴打一顿，要不是齐美人拦着，估计她当真能冲上去打她！

    而坐的离政王比较近的皇后，吓得一张笑脸惨白。

    宫墨林极力忍着不笑，怪不得这气氛会是那样的了。因为文静公主揭开绢帕后才知道，那哪是什么盒子啊，根本就是一个笼子，笼子里面有两只小白鼠，此刻正玩的很嗨。

    接下来文静公主非常孝顺的说：“文静记得，曾经晔哥哥就送过呢，听说还送了好几只，唉，文静还是小女孩子，弄不到那么多，这两只还是托了别人帮文静弄到的，花了文静十两银子呢！”

    说完文静公主泪眼汪汪的看着政王，政王也从震惊中反应过来了，于是问：“十两？”

    文静点头，政王又再问：“真的是十两银子？”

    文静疑惑了一下，眼眸转了转：“好嘛，其实是五两。”

    宫墨林破功，其实何止宫墨林啊，相国、左右相、大将军全部破功好不？

    而作为罪魁祸首的司徒晔，此刻正气定神闲的喝茶，政王本来要给文静公主的回礼是一块玉佩，见这样，于是回头看了看郑公公，郑公公憋屈的从荷包里掏出他仅有的十两银子，合着玉佩一起交给了文静公主，文静公主乐了，规规矩矩的谢过政王后，就兴奋的跑了。

    可她没走，而是跑到了司徒晔的怀里，软嚅的声音再次响起，却惊的在场的人成了雕像。

    “晔哥哥，你看，你坑了我五两银子，我坑了父皇十两外加一块玉佩呢！看来父皇真的喜欢小动物啊，多送几只是不是能多坑啊？下次父皇生日，晔哥哥，你要帮我多买几只…”

    多买几只…

    听到这话大家很自然的把重点想偏了。只有齐美人脸色青黑，这么一个如玉的美人此刻都显得不好看了。

    皇后此刻是还没从震惊中反应过来，不然早就明朝暗讽的嘲笑齐美人了，就算现在她嘲笑不成了，事后也一定会成为她的笑料的。

    “哦，晔儿，原来这可爱的小东西是你替你九妹给朕的寻的？你说，朕该怎么赏你呢？你给文静出了个这么好的主意，你可真是朕的好儿子！”

    政王重重的咬了可爱的，和好儿子这六个字。

    “儿臣受之有愧，其实不是儿臣给文静出的，是文静非要问我的…”

    政王冷哼一声，朕暂时没时间搭理你，咱们秋后算账！

    司徒晔也没想到，这小文静这么腹黑，竟然就这样把他出卖了？

    你说你就是要出卖不能等宴会结束么？完了，他的形象啊！

    突然想起婵儿不在，于是放心了，只要没在婵儿面前丢人就好。

    但是他依然狠狠的瞪着文静公主。

    文静公主立刻跳开，跑回自己母妃的身边，她才不要当炮灰！

    “大盛太子，让你见笑了。”

    “没事，没事，您的一双儿女，都很可爱，很好。我倒是很想有这样的弟弟妹妹呢。”

    原本宫墨林已经笑的差点断气了，听了政王的话他却不得不忍着了，毕竟他笑的那么夸张实在不妥。再说也该是他把他们国家的礼物送上的时候了。

    于是宫墨林敛了敛神情，朝天童一挥手，天童就出去了。

    宫墨林携清云公主上前，行礼后说了几句祝政王身体康健，万寿无疆之类的话，后面就有人举着架子进来了，架子上的东西用一块小红绸盖着，此刻大臣们可都是心有余悸啊。

    他们还都记得这可爱的小公主盖着绢帕下的小东西，现在这架子上的东西会不会也是？

    大家不禁一怔，人家是大盛国太子，如果大盛国送老鼠那能说的过吗？于是大家将这个不切合实际的想法快速的拍飞！嗯，绝对不能留！

    宫墨林走过去，伸手拉下红绸，让众人眼前一亮，天啊，这是…

    眼前是一尊高约半尺（一尺大约21.35―23.75，以汉代为背景的尺）左右的寿仙翁的玉像，纯玉打造，通体莹白，色泽最上，竟然是上等的羊脂玉！

    天啊，用羊脂玉打造了这么一尊寿仙翁得要多少银子呀！虽然这尊寿仙翁并不是很大，可要知道就连普普通通的一只羊脂玉镯价格都是及其昂贵，更何况这么一尊寿仙翁？

    恐怕是有市无价吧？

    政王显然也有些震惊了，没想到大盛国竟然会给他送上这么厚重的礼物，钱就不说了，关键是这么大一块的羊脂玉可是不好找啊，高度的倒是好弄，关键这还有厚度，宽度啊。

    这个寿仙翁显然是个胖老头，所以这岂是一块玉佩、一只手镯能比拟的？

    政王亲自走下来接过寿礼，放在手中，仔细的端详，果然是半份杂质都没有！

    “这…这也太贵重了吧？”(未完待续……)