
    而这位英明神武的庞大将军，他的一生，一共就收了一个徒弟！

    没错，他此时正被贺一若缠着呢！

    而那个‘绑架’了婵儿，还被婵儿慰问了好几遍的人，不是别人，正是司徒晔！

    估摸着婵儿此时是被那马先吓着一回，然后又突然被人从身后提了起来，心中害怕呢，所以才没反应过来这是宫门口！更没感觉出来身后的人是谁，加上她又不敢回头，她怕！

    她以前没少看电视说，因为人质看到了绑架犯的长相，就被人杀人灭口了，所以她不敢回头看，她没看到绑架犯的长相，起码少了一个被灭口的理由不是？

    而此时的司徒晔则是气的牙痒痒的，恨不得这个时候就将她扔下去得了！

    “连我你都不认识了？”

    婵儿一听愣了一下，是阿晔的声音？

    她慢慢的转头，看到司徒晔那张俊逸却带了怒气的脸，她讪讪的笑了，“没有，我是故意哒，放松一下气氛吗！”

    婵儿把死鸭子嘴硬这个道理非常完美的呈现在了司徒晔的面前！

    此时她才有心情伸长了脖子去看后面，这才发现，原来贺一若缠着大将军呢！

    “哎哟，这两个人就是比一个人好，是吧？你知不知道，如果你不是皇子，你这就是犯罪的行为！你这是煽动群众，谣言蛊惑，还挟持人质！按理应该是杀头的罪吧？”

    司徒晔囧了，抱着她。飘飘然的离开大将军的视线之后，落地，“婵儿，你还生气吗？这门亲事本来也是你帮我求来的，我从来没想过要娶她！我也没打算和她洞房！”

    司徒晔说的理直气壮，放佛错的人从来都不是他一般。

    是，虽然这婚事是婵儿替他求来的，在这一点上，婵儿没有理由去怪他，但婵儿生气的不是这个好不好？

    对于这问题。婵儿心情是很不好。但也不是不通情理，她知道娶凌环为妻不是他的本意！

    她真正生气的是他的态度，不管凌环人怎么样，起码对他是真心的喜欢。而且现在是古代。女子的清誉很重要的古代！就算天下人都知道他和她未曾洞房。却也免不了别人的猜测。

    别人不会认为司徒晔有什么问题，谁让他是皇子呢！

    所以他们会觉得肯定是凌环不好，不能挑起司徒晔的兴趣。以后若两人和离了还能强一点，但若是被休的…那就不一定怎么回事了。再说了，就算是和离的，也是没人敢娶凌环的。

    更何况古代人有从一而终的说法，凌环若是嫁人了，自是不会想着再嫁。尤其她嫁的人还是皇家的人！

    婵儿气司徒晔在这件事上，一点也不知道为别人去想。

    可是有的时候想想，婵儿又觉得司徒晔根本一点错都没有，因为是她坚持要司徒晔娶凌环的，要说谁造成了凌环如今成为棋子，成为炮灰的命运，那必定是她，婵儿！

    基于这两点原因，婵儿才会那么生气。

    她不止是生司徒晔的气，更是生她自己的气！

    “是我帮你求得婚，错也在我，阿晔，你好好对她吧，就当为我，抚平我的愧疚。”

    也许是她骨子里并不是一个古代人，对这种事她并不知道应该怎么去解决吧！可是她却知道，这都是她选择的结果。如果当初她选择的是跟着司徒晔离开，也不会有今天的尴尬。

    这后果中还有一部分就是宫廷之中争斗的原因，要不是因为这些明里暗里的争斗，她何必将司徒晔推出去呢？若凌环的父亲凌浩手里没有那一分兵权，她会将司徒晔推向凌环吗？

    再退一步说，若凌浩生的是男子，也不会有今天的局面了。

    婵儿想到这，突然打住了，她怎么越想越跑偏了？现在反而像是在抱怨了。

    她暗自的苦笑，发现自己的想法现在都有些偏执了，也许这就是因为她潜意识希望，这个错误不是她造成的吧？所以才要找出这么多客观的理由来说服自己。

    如今，她也是自尝苦果了。

    “婵儿！你还是在生气？”

    “阿晔，其实我…唉，跟你说实话吧，我也不是生你的气，我是气我自己，硬是把你、我、凌环，我们三个人的命运弄到如今这种地步，凌环是你的妻，今生她也只能是你的妻。”

    司徒晔一听就明白了，婵儿不是生气，她这是在自责啊！

    “婵儿，别想那么多了，你就当…我是花心的好了。你看那些家里有些钱的人家，哪个不是三妻四妾？嗯，所以你就把我当成他们一样就好了，只要你知道，我心里只有你一个。”

    婵儿摇摇头：“不一样，很不一样。其实我不知道我能不能忍受的了自己喜欢的人，身边围绕着那么多女人，而且还有个自己替他求来的妻子。但从现在看来，我受不了。所以…”

    “不行！”司徒晔打断她的话：“婵儿，若你敢离开我，我就立刻写休书休了凌环，然后…嗯，出家做和尚去！”

    本来司徒晔想说，然后强娶了婵儿，后来一想，婵儿都离开他了，他怎么娶？于是改口成了出家当和尚去！

    婵儿听完扑哧就笑了，“阿晔，我告sù你，我是个妒…嫉妒心很重的女子！”

    妒妇这个词，不适合她，她还不是妇女呢！充其量她也只能算是一个少女。实际上她连少女都称不上好不？她还是个孩子呀！

    话说婵儿此时想到自己是个孩子了？你也不想想，你老都多大了，前前后后加一起活了有三十二年了吧？你好意思说自己是个孩子吗？虽然你现在的身体是孩子不假！

    “没事，我就喜欢你妒心重。”

    司徒晔极度宠溺的说，放佛婵儿做什么都是对的，说什么都是真理一般。也许在司徒晔的眼中，婵儿的一qiē都是好的，就没有一点不好，一点错的地方！他也愿意这么宠着她。

    可是俗话说的好啊，盛极必衰，还有就是恋你时，一qiē美好，恨你时，人生灰暗！

    不过此刻恨着婵儿的人，显然不是司徒晔，而是在澜月阁的这位新主子凌环！

    “殿下去哪了？”

    “回姑…回皇子妃，殿下追着庞大将军去了。不过，奴婢听说，婵儿那个贱人先骑马走了。可不知道怎么回事，贺护卫和庞大将军在宫门口切磋上武艺了，然后殿下则出宫去了。”

    小玉的声音越来越小，她这还是说的委婉的了，说是追着大将军去了，实际是追婵儿去了！说是贺一若和大将军在切磋武艺，不如说是在阻止大将军去拦司徒晔！说是出宫去了，实际不就是追着先骑马而跑婵儿吗？

    凌环气的抓过炕案上的茶盏就要摔，小玉快速的上前拦住她：“皇子妃，现在不是发脾气的时候，此时您更应该稳重，就算受了委屈也不要说，还要帮着他瞒着。”

    凌环早就被气到肺都要炸了，听了这话不禁更生气了，一巴掌就打了下去，小玉被扇的直直倒了下去，却不想额头正好磕到了小榻的边缘上，立刻出血了。

    这殷虹的颜色让凌环的理智瞬间回来了，她一愣，随即大声喊道：“来人，快去传太医！”

    她心疼的走到小玉的跟前，扶起小玉，小玉额头虽然很痛，但好在应该不是很严zhòng，要不她此刻怎么连晕都不晕？就是钻心的疼。

    “皇子妃，现在您要更加沉稳才行啊，不能生气。否则就上了那贱人的当了！”

    凌环心中一阵感动，她和小玉从小一起长大，虽然她素来脾气不好，但小玉却一直忠心耿耿的跟在她身边，冷了添衣，饿了传饭，她对她照顾的无微不至，饶是她都觉得自己对不住小玉了。

    凌环曾经还许诺说，等她出嫁了，若有好的人，就让她脱了奴身，以她的义妹的名义嫁人。可当时小玉指天发誓，不求别的，只求一生跟在凌环的身边，不愿嫁人。

    “小玉，何苦呢，我曾经又没对你做过什么救命的事，何必对我这么好？”

    凌环记得当时她曾疑惑过，于是这么问道，但小玉却把曾经凌环对她的点点的呵护都说的清清楚楚，凌环感动了，也完全相信她了。若不是真的忠心，她没有必要把事情记得那么清楚。

    尤其那些都是，如果小玉不说，她都想不起来的事情。也就是芝麻绿豆的小事。

    所以从那次之后凌环对小玉是一百个，一万个放心的。

    今天她也是气红了眼，不然她还真的不舍得如此伤了小玉的。

    “奴婢知道，皇子妃不是有意的，奴婢的这伤，也不是您的错，这都是那个贱婢造成的！”

    小玉对婵儿的恨，是从第一次见面就产生的，其实为什么恨，小玉说不上来，总之就是恨她，就是讨厌她！

    也许是心底里感觉的到，她对自己家姑娘的威胁吧？

    凌环扶着小玉在椅子上坐下，然后恨恨的说道：“那个贱人，我不会让让她好过的！除非我死，否则绝对不放过她！”(未完待续……)