
    都亲眼看到了这么神奇的画作，政王自然也是丝毫不吝惜他的称赞。

    “婵儿，你是如何做到的？”

    政王回到上位之后，就开始好奇了，于是问了一句。

    “回陛xià，其实奴婢的画并有任何神奇之处，重点是有陛xià的点睛之笔，否则此画不成。”

    虽然婵儿没明说，但政王等人已经猜到了，看来这神奇之处，就在那水上了？如此她翘袖上的墨迹瞬间消失就说得通了。

    她不说反而更好，好像一qiē都是政王的功劳一般，这又是一顶高帽带到了政王的头上。

    对于画大家也只猜对了一半而已，其实重点在这纸和墨，还有就是那剩下的一盘清水之上。

    其实她翘袖上的墨迹之所以瞬间没了，还有墨汁不四处飞散，都是那墨的缘故，而政王在画纸的最边角处点的那一笔，水是加了点药粉的水，自然就不会让墨迹消失了。

    而那纸也是让梁平事先弄好的，只是在纸上涂了一层她制zuò的药粉而已，之后因为水中也是有药粉的，所以那一点点水合着药粉的相互反应，渗透了整张纸，继而和墨的成分相互又起了点小小的反应，将原本没晕开墨迹彻底晕开。

    这才形成了这一副绝妙的画作。

    此时婵儿心中更庆幸的是，之前在宜城的时候，她喜欢作画反着作，但还当真没在别人面前显露过，不然这肯定也引不起这么大的呼声。这下那个破坏了司徒晔画作的人，不知道心里做何感想呢？

    “这份礼物，甚得朕心，晔儿啊，这次你可是大出风头了！”

    虽然这画不是他亲自做，政王也知道这主意肯定是婵儿出的，但只要他认定这是他送的就没人敢说什么。于是便当众夸了司徒晔，还让郑公公领着司徒晔宴后去库房挑几件他喜欢的。

    婵儿低头走回大将军身边，但眼睛却是偷偷的看向太子那边，而七皇子那边司徒晔会盯着的。她早就告sù过梁平了。

    她发现。太子从容淡定的喝茶，应该不是他吧？

    太子并非一个心机很深沉的人，若是他做的，他不可能做到这么平静无波。

    正当她想将怀疑放到七皇子的身上时。却突然发现太子妃有些异样。她脸色很明显的不好。似乎受了很大气一般。虽然太子是荒淫了一点。但是之前跟太子妃不是一直挺好吗？

    刚回到大将军的身边，就听到庞丁山的调侃：“哟，这还是我闺女吗？不帮这老爹出头。反而帮着一个外男，嗯，虽然这外男是你在宫里的…名义上的主子，可你看老爹送豆子，就没想过你老爹可能会被皇上给损答了？”

    婵儿嘴角抽搐，“爹爹，你放心好了，陛xià就算损您，估计事后也会被您给损回来的。”

    婵儿之所以说事后，那是因为今天是政王的生辰，而且又有大盛国使者在。

    庞丁山就算想今天损回去，他也得掂量掂量！

    接下来送礼的就是左右相，他俩送的礼物都是比较平常一点的了，这也算是政王这次生辰收到的能换成银钱的东西了。不过政王依然觉得亏了。

    此时婵儿却怎么也坐不住了，不为别的，就是她觉得从刚刚开始，一直有不下五道眼光一个劲的看她，看的她心里发毛。她能肯定其中一道是司徒晔，一道是凌环。

    可是剩下的几个，似乎都是来自对面的，可每次当她看过去的时候，却不知道谁在看她！

    若说其中一个是清云公主的话，那另两个是谁？可是看清云公主的样子，根本就没有看她啊！反而是一脸担忧的在思考什么。

    嗯？一脸担忧？她在担忧什么？

    奇怪，她担忧什么跟自己有什么关系？

    婵儿无奈的摇了摇头，她真是无聊透了。

    时间慢慢的流逝，席间婵儿实在坐不住了，于是跟庞丁山说了一句出去透透气，于是就离开了。她绕过金华殿，来到金华殿后身的一个花园，看着百花盛开，心情突然就放松了很多。

    她慢慢的走着，仔细的看着每一朵花，很希望能从这里看出什么另类的花来，毕竟她现在手上的花种子就那么几种，还有很多没有的花，这种稀有的花，或许这花园中能看到。

    可是她走了大约一炷香的时间，都没有看到，她都有些失望了，正想着要不要回去？

    转身却差点撞进另一个人的怀中，她吓的倒退了好几步，抬头就看到来人那一双和她有些微相似的眼睛，是大盛国的太子！

    她微微褔身行礼，宫墨林笑的温和，也朝她作揖：“婵儿姑娘，怎么离席了？”

    “有些不胜酒力，出来透透风。现在已经好多了，正准备回去了，大盛太子请自便。”

    说完绕过宫墨林准备离开，宫墨林看着她的背影，嘴角上挑。

    “婵儿姑娘，请留步。敢问那预防天灾的方法可是你提出的？若是，不知可否告之在下，在下并没有别的意思，只是我们大盛国有些地方土地贫瘠，而且天灾泛滥，每每让人不忍心，可这么多人口又无法全部迁移，就算迁移了，他们的生计也是犯愁的事，所以只能想办法改善了。”

    婵儿顿住脚步，是为这事？

    她想了想，于是回头轻轻点了点头，然后将自己知道的都告sù了宫墨林，末了又说：“我认为土地贫瘠并不可怕，可怕的是你们这些做领导的不肯珍惜穷人的命。”

    说完底下眼眸，似乎很犹豫的样子，宫墨林并没有打扰她，静静的等着。

    “土地贫瘠，若是人为造成的，比如过度耕种，那就一点问题都没有，肯定能养的过来。但若是本身土地就那样，或者是由于环境气温等造成的，虽然说我没有太好的办法，却也知道可以耕种一些容易成活的作物，也许改变不了什么，收成依然会不好，但若是国家体恤的话，温饱应该是没什么问题。当然这是小女子的个人意见，对与不对我也不敢说。”

    宫墨林点点头，“在下受教了。”

    话既然说完了，婵儿转身就离开了。这一次宫墨林没有再出声喊她。

    直到宫宴结束，婵儿已经累的快散架了，要一直保持微笑，还有一大堆的繁文缛节。

    皇宫的宫宴啊，真不是享受的，而是折磨人的啊！

    谁知这还没完呢，刚刚散了宴，婵儿准备跟着大将军离开，却看到司徒晔跟了上来，拉着婵儿的手，“婵儿，跟我回去！”

    婵儿瞪大了一双眼睛，跟你回去？可能吗？难道要我今天晚上去给你们俩闹个洞房吗？看你们俩喝交杯酒？

    扯，那绝对是一个美丽而富有弹性的扯！

    婵儿第一次这么用大力，而且面色冷冷的甩开司徒晔的手，“爹，咱们走。”

    说完骑上庞丁山的坐骑，庞丁山嘴角弧起一抹微笑，司徒晔这个小魔王，终于有人来整治他了！随后压下微笑说：“八皇子，虽然你贵为皇子，却也不能如此侮辱老夫的女儿！”

    说完用力一拍，他的坐骑昂头嘶鸣一声，就抬腿跑了起来，婵儿吓的脸色瞬间惨白，只能死死的抓着缰绳。

    阿弥陀佛，佛祖保佑，千万不要这个时候把我这条小命收回去啊！

    要不太丢脸了，到地府，人家判官一问，你怎么死的？我还不敢撒谎，得实话实说，因为我爹爹生气，一掌拍在他的坐骑屁股上，我好巧不巧的坐在他的坐骑上，然后…没有然后了。

    简单来说就是骑马摔死的！

    那判官不笑死才怪，小鬼都得笑话我，你说你，不会骑马你坐人家的马背上干嘛？

    呜呜呜，婵儿觉得此时她是最无辜的。

    不过她也真是一个妙人，这个时候，电光火石间，她还能脑补出来这么多场景，也得说她的思维实在是发散的不行了。

    此时狂奔的马儿终于觉得屁股不疼了，或者是觉得逃开了魔鬼的毒掌，渐渐的慢了下来，婵儿此时的心也才稍稍缓和了一点。

    谁知刚缓和下来的心，却突然又提了起来，不为别的，就因为不知道是谁从她的背后将他圈在了怀里，然后带离了马背！

    婵儿不敢回头看，她怕她会忍不住吐那人一脸唾沫，这是在大街上的…好吧，虽然没啥人，可毕竟是光天化日不？她好想挣扎，但看这自己双脚离地这么高的份上，她老实了。

    这要是摔下去，说不定自己立刻就成了一滩肉泥巴了！

    “你…你干嘛？你是谁？我告sù你，我爹那可是当朝的庞大将军，你莫要胡来！”

    婵儿此时除了出声问，可真的啥方法都没有了，她老爹是堂堂的大将军啊，希望把他亮出来，能把这厮活活吓死！不过要先落地，然后这厮再死！不过她爹干啥去了？

    爹爹啊，您还说您疼我呢，这我都被人绑架了，您难道还在那里拦着阿晔吗？您懂不懂什么才是重点啊？

    而此时被婵儿默默捣鼓的庞大将军也很冤枉，这就是典型的教会了徒弟，饿死了师傅！(未完待续……)