
    虽然是贵重了点，但大盛国国都盛京属于富庶之地，当年之所以会定在盛京为大盛国的都城，其主要原因也在这里。其实也可以说整个大盛国就没几个地方是贫穷的！

    不过要说贫穷的地方也有，两厢一比，那真的是一个天上一个地下的感觉。

    不过通guò大盛历代国君的努力，已经稍有成效了，不过要想彻底改变贫穷的现状，恐怕起码还得个百十来年的。毕竟大盛国贫穷的地方，真的是土地贫瘠，灾害还总泛滥。

    如果能把天灾控zhì在可预防与及时救助之中的话，那肯定能加快很多年。

    所以宫墨林一开始听到那治国之策是防御天灾的，自然就动了心思，哪怕他也知道这样做不地道，但从两国的立场来说，也挑不出来什么过错。

    再说同是为民，就不存zài那么多地道不地道的了。

    果然宫墨林听了政王这话，毫不在意的笑笑：“这没什么，重点还在后面呢，在下的二姐，清云公主也会为政王带来一份寿礼，是她最拿手的一舞，归风送远之曲。”

    此时清云公主漫步走来，她一身云芙紫裙，碧琼轻绡，见礼后拉开脚步，轻舞云袖，荡出一波波的美感，硬是吸引了在场所有人的目光，包括大将军，更遑论司徒晔和司徒轩了。

    她体态轻盈，惊若翩鸿，婉若游龙，只见她下腰轻提，旋转飘飞。放佛是仙子下凡一般。

    婵儿回来的时候刚好是她开始舞的时候，她不禁也为清云公主那曼妙的舞姿惊讶了一下，但毕竟是见过后千年的舞蹈，所以现在的舞蹈纵使再美，也无法让她失神了。

    反而只会让她伤感罢了，想想现在有的很多歌舞，到以后都失传了，这是多么遗憾的事！

    说起来原因也太多了，有天分的人，毕竟是可遇而不可求的。再说了。古代人都有那个什么家族秘籍不外传的观念。也是造成失传的原因执意，加上现在的死亡率还比较高。

    就好比那惊鸿舞，现在的她虽然会跳，只不过跳的不那么好看罢了。毕竟当初教她惊鸿舞的人舞姿也不过尔尔。她就算再聪明。可以前她不是舞蹈专业的，况且她自认还没有这份天分。

    但清云公主显然是天分极高的人，可也正因这样看着她的舞姿。婵儿就越看越伤感了。

    四下看了看，发现没人注意到她，于是她从众人身后穿过，来到司徒晔的身边，跟梁平低声耳语了几句，梁平连连的点头，表示他知道了。

    交待完之后，婵儿看了一眼司徒晔，扁扁嘴起身再次离开。

    然而这一qiē司徒晔根本就没发现，他完全是看着清云公主这一舞入了迷，梁平不禁也撇撇嘴，爷，你还说你只喜欢婵儿姑娘呢，现在就开始有心要红杏出墙了，怪不得姑娘不嫁你！

    清云公主虽然跳着舞，但也是一心二用，她发现所有人都看的入了迷，但当婵儿出现在大门口的那一刻，她突然有种如临大敌的感觉，她或许可以跟她较量一下。

    而且那个婵儿看到自己的舞，也只是瞬间的怔愣，随即就有些伤感，她伤感什么？

    是觉得自己跳的不如她好吗？

    清云公主自小就是诗词歌赋样样精通的人，但她最骄傲的自然要属这舞蹈了，如今看到有人如此不削一顾，甚至还有些伤感，她能心里舒服了吗？

    于是一舞毕，众人还没回神，满堂寂静。

    久久才有一声啪啪的拍掌声，随后越来越多，所有人都投来或赞赏或羡慕或嫉妒的目光。

    当真是一舞倾城。

    “清云公主一舞，可真是让朕大开眼界了，想朕这九位公主，虽然八个都挺好，但还真的比不上清云公主的舞姿，而这第九个嘛…”想到文静政王就觉得头疼，真不知道她长大后该怎么办！

    清云公主掩嘴轻笑：“陛xià您过谦了，人各所长，也许是几位公主的长处不在舞蹈之上，若论诗词歌赋，琴棋书画，清云也许还当向各位公主们请教呢！唔，其实，文静公主很可爱。”

    政王点点头，不得不说，这宫卿熙的皇后在教育子女方面还真的成功啊！

    他可不信宫卿熙会亲自去教他们的，而后宫之中，就皇后一个人，不是她教育的，是谁？

    其实在这一点上，政王真的很佩服宫卿熙，以一个君王来讲，他可以顶着那么大的压力，罢黜六宫，膝下只有一子，然后还能那么信任他的弟弟宫卿冕。

    要知道大盛国的兵力可基本上全都在宫卿冕的手里，可以说大盛国的兵力顶多只有四分之一分散在别人的手中。对于这样兵权独揽的王弟，他还能那么信任，这份胆识就不是一般人能有的。

    他似有深意的看了一眼皇后，然后又看看齐美人，如果齐美人是当今的皇后，他能做到为了她而去罢黜六宫吗？

    额，也许做不到吧？

    谁让他没有一个像宫卿冕那样忠心耿耿的王弟呢！

    “陛xià，清云刚刚瞧见大将军的女儿婵儿姑娘，她似乎回来过了，清云想跟她一起共舞一曲，只是不知道她是否能赏清云这个脸面呢？”

    清云公主说的极度委婉，但听的人也都明白了，她这是要比舞啊！

    司徒晔一愣，婵儿回来过了？那…他刚刚那么走神的看着跳舞，她会不会误会啊？

    其实他不是真的在看清云公主的舞姿，而是透过清云公主，他放佛看到了婵儿起舞弄清影的样子似地。如果现在跳舞的人，是婵儿的话，他肯定会更乐意看的。

    于是他想象着今天在舞池之中的人如果是婵儿就好了，她肯定比清云公主跳的好。

    此时又听到清云公主的话，司徒晔第一个站起来表示赞同。

    “父皇，儿臣觉得这个建yì不错啊，婵儿也是咱们宫中的才女呢！而且她还是今年品茗大会的第一名呢！舞姿嘛，应该也不会太差的，儿臣估摸着她能配合清云公主跳好的。”

    虽然司徒晔觉得婵儿肯定比清云公主跳的好，但是他也知道这话不能直接说。

    “额，这样啊。也很好，不知大将军意下如何？”

    政王听到有人这么委婉的挑衅，他能不为了挽回颜面而答应吗？只盼婵儿的舞蹈也可以算是艳冠群芳吧，否则，输的太惨就不好了。

    大将军有点尴尬，硬着头皮点头后说到：“可以是可以，但是臣现在也不知道她在哪。”

    下面大臣一阵冷抽，婵儿不在，没人接的话，那不是说我前晋国不敢接大盛国的挑战？

    此时梁平早已经附耳在司徒晔的跟前把刚刚婵儿交待的话说了，司徒晔听完眉头就扭成了麻花状，然后恶狠狠的瞪着梁平，意思就是：刚才你不告sù我！

    梁平很委屈，刚想说话，却听到凌环开口了：“陛xià…”

    “还管朕叫陛xià啊？”希望这个八皇子妃是来解围而不是火上浇油的。

    “父皇，环儿虽及不上清云公主舞姿曼妙，但自觉还算尚可，如今既然婵儿姑娘不在，我环儿想自告奋勇，在鲁班门前，秀一回大斧，不知可不可以？”

    怎么说这凌环是八皇子的正妃，而开始的时候大家谁都没有注意她，就连司徒晔也是，他听到清云公主的话之后，直接便是替婵儿请托，如今凌环已经自己说出口了，若是不同意让她比，不是太驳了她的面子？而且现在确实需要有个人来接清云公主的挑衅。

    政王考虑许久，凌环算是婵儿的手下败将，如果她输给了清云公主到还比婵儿输了好说，也好听多了，于是似是有些为难，实则却是欣然的点头应了。

    清云公主看了看凌环，很有礼貌的褔身行礼，于是两人很快的敲定跳什么舞，乐师准备。

    两道婀娜的身影交错，却是分分钟就看出了舞步上以及舞姿的玲珑上的高低分晓，凌环其实在看到清云公主跳的时候就已经知道结果了。

    但婵儿不在，此时没人接，不是有怯场的嫌疑吗？

    这样让大盛国的人如何看待前晋？

    所以她接了，哪怕出丑，却会在齐美人和皇上的心中地位大增。

    一舞毕，凌环褔身：“清云公主舞技实在堪称妙绝，想必这世上之人，没几个人能比的过清云公主了吧？凌环甘拜下风。”

    从容的承认自己不如对方，但眼角却瞥了眼政王和齐美人，见到两人均是非常满意的点头，凌环心中闪过一抹得逞的笑，她要的就是这个效果，不就是个技不如人吗？跟皇上和齐美人的青睐比起来，那差的远了。

    退回到坐位上的时候，司徒晔看了她一眼然后淡淡的说：“此次你出面解围，我记下了。”

    凌环微微一笑：“你是环儿的夫，前晋国是我的家，我个人的荣辱又算的了什么？”

    “晔儿，两刻钟已过，你答应给朕准备的礼物呢？”政王眼看舞毕赶紧转移话题。

    司徒晔翩然起身，“礼物这就送到！来人！”(未完待续……)