
    随着这一声大喝，梁平在门外一招手，随后进来两行人，端着两方巨大的墨砚，又有人端来一块红布毯，铺在了两方墨砚之间，还有两盘清水。

    等一应物品安置好之后，婵儿才缓步进来，给政王见礼。

    政王眼睛瞬间缩紧，不止是他，此时金华殿之内的所有人全部定定的瞅着婵儿。

    此时婵儿一席翘袖拖地舞衣，洁白的放佛透明一般，而三千发丝仅用一根白丝带紧紧的箍住置放在身后。

    按理，今天是政王的生辰，不适合穿成这样，一身白衣，有种服丧的感觉。

    此时司徒晔叉开众人关注的重点说：“父皇，请把儿臣的礼物打开。”

    众人一愣，可以打开了吗？

    郑公公赶紧递上锦盒，政王亲自开启，拿起画轴，他愣住了，因为这根本就是一张大白纸！他疑惑的看向司徒晔，这时也才想起两侧的大墨砚是干什么用的。

    于是让郑公公将白纸送到司徒晔的跟前，就有人上来端着纸轴，固定站好。

    “父皇，儿臣的礼物就是一幅画而已，但儿臣觉得一幅画又太过简单，于是便想出了画、舞结合的方式，在父皇的面亲让婵儿亲自作画一幅，恭祝父皇万寿无疆。”

    政王满意的点头，此刻他也是完全明白了，之前应该确实是一幅画，但中途可能被什么人给掉包了或者使了坏，所以婵儿帮忙想了这么一个补救的法子。

    看来婵儿虽然生晔儿的气。却也还是真心的关心着他的。

    于是司徒晔退了下去，殿中央就只剩下婵儿一个人了，刚刚梁平已经抽空把之前清云公主挑衅的事告sù了婵儿，婵儿笑着看向清云公主褔身说：“听说清云公主要找我合舞？”

    “不瞒公主，其实婵儿的舞技真的很差，也幸亏刚刚不在，否则不止婵儿出丑，恐怕还会搅了公主的雅兴。然婵儿再不济，却始终都要为陛xià送上这一副画，所以婵儿想先送给公主一首诗。还希望公主大人有大量。原谅刚刚婵儿不在之事，婵儿还指望着公主指点我的舞技呢！”

    这可是给了清云公主极大的面子了。

    “婵儿姑娘言重了。”清云公主起身还礼。“不知姑娘要送我什么诗？”

    “刚刚婵儿回来的时候正巧看到公主的舞姿，然后就想到了这首诗。”

    妙伎游金谷，佳人满石城。

    霞衣席上转。花岫雪前朝。

    仪凤谐清曲。回鸾应雅声。

    非君一愿重。谁赏素腰轻。

    将诗念出来之后便不再多言，走到两方墨砚之间，两方墨砚的距离大概有两丈多的距离。纸的宽度也是两丈，高约一丈，典型的长方形。

    “陛xià，奴婢献丑，带来一舞：千歌万舞不可数，就中最爱霓裳舞。”

    政王思虑着这句话，然后问道：“可是霓裳舞？”

    婵儿点头。

    婵儿轻移莲步，走到正中间，此时曲声起，婵儿轻甩翘袖，两条长长的翘袖落入两方墨砚之中，众大臣瞬间瞪大双眼，不是吧？这她要是舞起来，那墨汁还不到处横飞？

    到时候果真是给政王送贺礼了，这是把大家都当成是现成的靶子啊！

    司徒晔也是一惊，他没想到婵儿会来这招，他以为婵儿是边舞边提笔作画呢！

    可是这边婵儿已经开始舞动了起来，很奇迹的墨汁一点没有飞出来！

    这霓裳舞的舞曲霓裳羽衣舞是李隆基所创，舞是杨玉环编排，舞姿自是不必说了，宛如仙女下凡一般。此刻婵儿翩翩起舞，刚一起舞，就看出来她的舞技不怎么样了。

    但也没像她说的那么差罢了，而且重点不是在这舞上，因为之前司徒晔就说过，他要送给政王的礼物是画，所以大家的重点自然就在画上了，对于舞姿如何是没人过多的去纠结的。

    婵儿两条翘袖轻甩，直接落到画纸上，轻轻一带就被收回，却是很形象的生出两个点，嗯，没错，就是两个大圆点而已，丝毫看不出她要画的是什么。

    只是这墨…

    怎么看怎么怪，不仅不四处飞散，而且颜色也有些淡，并没有那么黑。

    随后婵儿轻移莲步，再次将翘袖落入两方墨砚之上，随后重复类似的动作，但每一回在画纸上出来的形状都不一样。

    渐渐的所有人都开始低声讨论了，不知道她这到底要画的是什么。

    这边宫墨林也很有兴趣的看着婵儿，清云公主则是一直在想她说的那首诗，的确是一首好诗，原本清云觉得会不会是她有什么暗中的贬义呢，可是不管是从单句的字面理解，还是从诗句的背后意思去理解，都没有贬义，是绝对的赞美的诗。

    “姐，你就别乱想了，依着我看，这婵儿姑娘的性子，是个敢作敢当之人，她不会拐着弯的说你的，更何况你、我又是代表大盛国来的，她不会暗地讽刺的。”

    宫墨林看着轻舞的人，看似对自家姐姐的心思不上心，但却一点没有逃过他的眼睛。

    清云公主吸了吸鼻子。

    “哼，太子弟弟，你不会看上她了吧？父皇可是说过的，他就算希望你早日成家，却也没想过要跟前晋国联姻，而且，就算联姻也绝对轮不到你！否则那不是说让前晋国的人掌理了我们大盛国的后.宫？咳咳，虽然这会是很久以后的事。”

    “姐，你别瞎想。我没有那心思，我就是觉得她像一个谜一样。我觉得她也许就是…”

    宫墨林没有说下去，他记得那个时候，听到政王说那是治国之策的时候，所有人都是一脸兴奋的表情，只有她表情淡淡，甚至有些不好意思？也许提出的人就是她也未可知。

    从现在的情况看来，她很有才，那么也许真的是她呢！

    “诶，对了，姐，我问你个事，你说，如果我想让她到我们大盛去，而且是久居，你认为我应该用什么办法才能吸引她，达到我要的目的呢？”

    听了宫墨林这话，清云公主愣住了，她不可思议的看着宫墨林，他不会动真格的吧？

    看见宫墨林那非常认真的眼眸，清云公主瞬间没了主意，也是第一次觉得她和墨林不应该来前晋国！不行，祝完寿，得拉着墨林赶紧离开这里，否则墨林的一生就完了。

    宫墨林不知道自己家姐姐是这样的想法，若知道，他肯定哭笑不得，他想的是让她去大盛国帮忙出些防御天灾的策略啊！

    另一边婵儿的画已然快要完成了，可大家还是没看出来这是个什么，完完全全就像个小孩胡乱涂鸦一般。

    司徒晔虽然也觉得是，但他相信婵儿，不过凌环可就有话说了：“寿礼就送这个？还不如用那两刻钟的时间，赶紧准备一份新的寿礼，也省的让父皇失望了。”

    “胡说什么？不懂就别说话。”

    司徒晔狠狠的瞪着凌环，凌环也是回瞪了回去。现在她是她的正妻，自然不像以前那般卑躬屈膝了，只要在人前记得给他面子就好。

    而且现在所有人目光都在婵儿那，没人会注意她的。

    而凌浩看到了自己女儿和八皇子之间的一qiē，然后眸中风雪骤起，仅仅一瞬间就平息了，他冷淡如冰的看着台上轻舞翘袖的女子，她的眼睛…

    还真是特别，特别到他一辈子不会忘jì！

    说起来这还是他第一次见到这个叫婵儿的人，但是一见到她就放佛见到了另一个人，那个人的父亲害的他的父亲被赐死，他的眼睛就和这个叫婵儿的一摸一样！

    要说她和他没有关系，凌浩是说什么都不信的，可如果有关系，又是什么关系？当年的人，不是都死了吗？还有她为什么会到晋城来呢？

    不管她跟那个人有没有关系，她有可能伤害到我女儿，这样的人，不能留！

    眼中瞬间闪过杀意，嘴角露出森冷而无情的微笑，只是瞬间就消失的无影无踪。

    此时婵儿的画作已经完成，她将两条长长的翘袖扔进同一盘清水中，众人疑惑，明明有两盘清水，非要甩进一盘里？脑子有毛病了吧？

    见她瞬间就捞了出来，竟然跟之前一样洁白无瑕！

    这一变化着实让人再次震惊，毕竟翘袖上沾染了墨迹，不可能是放到水中瞬间就干净的。但这一幕却真真实实的发生在所有人的眼前了。相不相信都发生了。

    可是这幅画…

    嗯，勉强能算是画，可根本看不出来画的什么！

    你说你，要是舞就舞，画就画，弄什么以舞作画啊，现在好了，丢人了吧？这脸啊，让你自己打的啪啪响！

    婵儿上前：“陛xià，本画还差点睛一笔，还请陛xià执笔赐下。”

    政王起身，他同样疑惑，可是就是莫名的相信她，于是执起粗大的毛笔，顿了顿，看着婵儿，婵儿轻声说：“就沾了剩下的一盘干净清水，随意一点即可。”

    政王犹豫了一下，却也什么都没说，直接照着做了，却是点在最边角处。

    谁知点完竟发现这画在悄然的发生着变化，拿着画轴的人，一用力就将画翻了过来，赫然一副前晋国的版图！

    而且边境没有画死，这寓意可就大了，政王看了能不高兴吗？

    “好一幅画作，当真是一画倾国！”(未完待续……)