
    “皇子妃，就算咱们讨厌她，现在我们在宫中，不可以像以前那样任意妄为了，您要时时刻刻的保持清醒，保持温柔贤淑的形象，到时候才能跟那个贱人有对比呀！还有齐美人那…”

    小玉没有继续说，只是头上又突然痛了一下，疼的她只龇牙。

    “行了，这事你就别管了，不管怎么说，都是我不小心伤了你，哪怕是因为她失去了理智，可这事始终都是我的错。小玉，呆会太医给你看完记得好好养着，不然额头上留疤了可不好看，我们女子容貌可是很重要的。等斗倒了她，我就给你寻个好人家。”

    见小玉又要说什么，凌环伸手阻止了：“你不用说了，我主意已定。放心，我也舍不得你，到时侯我求个恩典，准许你每个月进宫看我一次两次就得了。只要齐美人一直喜欢我这个儿媳妇，想把这恩典求下来就不难。”

    凌环这话说的倒不假，只要齐美人喜欢的人，哪个不是间接或直接的得了政王给的好处？远的不说吧，就说那个玉昭仪，她真以为她爹为了救大将军而牺牲就给她换来了位分？

    她爹是牺牲了，可政王也给她爹追封了，而且还赏了很多东西，还有她弟弟，也因此官升两级，难道这些还不够吗？更何况她爹还不是直接的为了国家的利益而牺牲的呢！

    所以玉昭仪的晋封，明面上说的是他爹为国捐躯。实际是因为齐美人。

    齐美人自进宫时起一直就是个美人，哪怕生下了司徒晔也依然只是个美人，那都是因为相国不松口，他不松口，左右相自然也不能松口，谁让齐美人是大盛国的人呢？

    这些事都是她进宫前她父亲告sù她的，也是那个时候她才知道，原来这宫中还有这么多不为人知的秘密啊！

    而朝堂之上，知道齐美人是大盛国人的也只有相国、左右相和庞大将军了。下面的人虽然不知道，但后宫的事。他们就算说了。也没有分量，于是就紧跟着相国等人之后。

    如此齐美人就彻底被压住了，一直就只是一个美人了。

    但政王宠她啊，升她不成。那就升跟她关系好的。如此玉昭仪就得了这个便宜。

    毕竟后宫中险恶。若齐美人连个比较好的，位分高的姐妹都没有，那才是寸步难行。

    小玉见自家主子都这么说了。也没说什么：“皇子妃，明日陛xià该给殿下封王了，也不知道封王之后是到封地去还是继续留在宫里？”

    小玉猜应该是留在宫里，哪怕政王他不说，但他的心思谁不是心里明镜的？也正因为这样自家老爷才同意把主子嫁给八皇子的。

    凌环嘴角略微翘起：“起码会再留下一年，而这一年也是很关键的一年，殿下能不能走上皇储的道路，就在这一年里体现了。不过一年后，现在的太子肯定是会被废了。”

    “皇子妃，太医来了。”

    门外进来一个小宫女回话，凌环点点头让赶紧把人请进来，太医进来还未等行礼，凌环便说：“得了，先给小玉看看额头，莫要留下什么伤疤。”

    “喏。”

    太医赶紧上前查看，心里则复议道，这凌家的姑娘果然不是个好脾气的，自己的贴身宫女都下得去手，更不要说那些跟她没关系的人了。看来以后这澜月阁会多事了！

    看完了小玉的伤口，又上了药，包扎之后，才转身像凌环回复：“伤口并不深，也不是很大，总的来说并没有大碍，只是这伤疤…也许会留下点，不过臣一定尽力不让留疤。”

    凌环点点头，待太医退下之后又心疼的看着小玉，小玉不在意的摇摇头。

    吃过晚饭，司徒晔依然没有回来，其实一直到第二天他都没有回来，不过这是后话了。

    此时的司徒晔和婵儿正在都城内到处溜达玩呢！

    本来婵儿是不同意他这么做的，但司徒晔坚持，最后她也没办法了。而且司徒晔为了说服她，还说起了他自己的打算，也许这样可以让别人觉得他只是一个贪恋美色的人。

    虽然不能完全懈怠了那几个人的心思，但现在有了凌环的加入，多少肯定是有影响的。

    毕竟凌环的身份在那摆着，而且婵儿的身份大家也都知道，她只是一个来历不明的人，是政王抬举她，让她做了大将军的义女，才有了如今这个光明正大的身份。

    婵儿听完司徒晔的整套计划，默不作声，她并不认为这样很好，尤其是把凌环当成了棋子，虽然她不喜欢凌环，可毕竟凌环是他的妻子啊！妻子不等于棋子！这种感觉他很薄情。

    可她也知道，也许这样做反而能让司徒晔从众矢之的中得到一份保障。从而偷偷的发展气自己的势力，毕竟靠别人，终究都是不可靠的。

    也是在那瞬间，婵儿便想到了一个更好的办法。于是跟司徒晔说了，司徒晔也同意了。

    然后两人就高高兴兴的在都城里玩开了。

    前晋国丑时才宵禁，所以前半夜是有“夜市”的。婵儿自从来到这个世界上，一直到现在还没有逛过夜市呢！于是婵儿缠着司徒晔让他带她去夜市玩，司徒晔无奈只好顺着她了。

    顺便打发了贺一若去带上他的妹妹，他们四个人一起好好的玩上一天。

    夜市的喧嚣绝对不比白日里差，甚至可以说是有过之而无不及。婵儿看着街边的摊子，有种自己站在前世的街上一般，各种小摊贩遍地都是，买什么的都有。

    眼前这也一样，有卖胭脂水粉的，有笔墨纸砚，还有头饰、手镯之类的，总之是应有尽有。而婵儿最上心，自然还是糖人的摊子，不管怎么说，她还是比较喜欢甜食的。

    可是司徒晔每次都是以她还是个小孩子来说事，气的婵儿很想揍他一顿。

    正当两人逛的不亦乐乎的时候一个扒手蹑手蹑脚的靠近两人，八成是看两人身上的衣着不似小门小户的人吧？原本是有些不敢的，可看身边没有任何人跟着，胆子自然就大了起来。

    他鸟悄的留到两人的身边，两人谁也没注意，虽然耳力都是极好的，但这是在街上，难道每个靠近他们的人他们都要回头看一看？那脖子都得扭断了！

    于是小偷很快的接近了两人，一路跟着，看了看前面，真是老天助他，前面一大堆人围在一起，那他下手肯定是神不知鬼不觉的了。

    于是乎这位小偷便大摇大摆的跟在了两人身后，显然两人谁都没放在心上，走到围观的地方，才知道原来是女子卖身葬父的，婵儿疑惑的看着司徒晔，怎么都城里也有这样的事？

    若是平时有，她到也不会如此稀奇，关键现在是政王寿辰之际，又是两个皇子大婚，还有大盛国来使，是，人家要死别人管不着，可若是没钱塟父的，此时只要向官府上报，官府肯定给银子安葬了事啊。

    否则这要是让上面的人知道了，这晋城内督衙门里的人，还想不想混不混了？

    可是事情就真真实实的发生了！

    不止这样，还让司徒晔和婵儿看到了。

    司徒晔满腔的怒火，双眼直蹦火星子！

    看来这事得好好查查，看是哪个官员不办事。虽然天下间哪都有穷人，哪都有葬不起父母的人，可是此时却绝对不能有！毕竟知道不等于看到。就好比说大盛国的国都盛京好了，都说盛京富庶，那肯定也会有个弄堂啥的吧？

    弄堂里总有一两家经济不济的吧？

    整个盛京那么大，总有些没钱安葬父母的吧？如此之类的事情哪都避免不了。

    所以平时看到司徒晔不气，顶多发下善心，仍点银子完事。

    而此时却不是这么简单了，万一要是让那个大盛太子看见了，那不…

    等等，对面那个似笑非笑的看着自己的人是谁？那不是正是自己心中所想的那个大盛太子宫墨林吗？靠，怎么人家是说曹操曹操到，今天我连想都不能想了？想想都来了？

    司徒晔无比郁闷，于是当下想着先掏点银钱把这女子的父亲给安葬了，然后就等着的明天告sù父皇，让他处理，于是司徒晔伸手向自己的腰间去套荷包，结果却抓在了另一只手上！

    也活该这个小偷倒霉，刚刚跟着走一路你不下手，非想着到人多的地方再下手，而且还刚好遇到的是卖身葬父的戏码，而对面又有大盛太子看着，所以这才造成了此时的尴尬！

    因为司徒晔正一脸疑惑的看着自己手中抓着的另一只手，呐，本来司徒晔以为抓到的是婵儿的手，心中刚想着高兴呢，可是感觉不对，婵儿的手柔柔软软的，而且还很细腻柔滑。

    可这双手…

    这哪里是手啊，分明就是爪子！

    他一用力将那人拉倒自己的身前，那人一个踉跄，就对上司徒晔那一双如寒冰一般的眼眸，只听他戏谑的调侃道：“哟，你这是干嘛？”

    小偷瑟瑟缩缩的，半天才说：“爷，巧合，我刚想伸手请您让让路，却不想刚伸过去就被您抓着了。”(未完待续……)