
    婵儿看到那小偷震惊的表情，当下也明白了，现如今前晋国内谁不知道今天是司徒晔的大婚？如果他此时出现在这里说明什么？他逃婚！那让凌环如何自处？

    不止这样，御史台的那些御史们，肯定抓住这件事使劲的弹劾，这朝中哪一个不是拉帮结伙的？御史台里肯定也是，有依附右相的，还有左相的，甚至大将军在御史台都会有人。

    婵儿第一个念头就是，他们可以出来，却不能暴露出身份。否则在民间的威信若全没了，司徒晔可就是完完全全的处于下风了。

    毕竟如果今天的事一出，凌浩若还是站在司徒晔这边，只能是打他自己的脸，踩着他自己的面子，他的嫡亲女儿被人大婚当天扔下，他还去帮着这个欺负他女儿的人？

    就算别人不明说，光是眼神就够杀死凌浩N百遍了。

    而且人家还可以怀疑一下，那个凌环当真是你的女儿吗？该不会是仇人的女儿吧？要不自己女儿被人那么对待了，你这个当爹的不针对也就罢了，竟然还帮着人家？

    除非是脑子被驴踢了吧？就算被驴踢了，人家还知道谁亲谁疏呢！

    婵儿正准备说话，却听见那小偷说话了，而且还很有气势呢！

    “喂，你小子，当真是大盛太子？”

    小偷这句“你小子”这三个字形容的自然不是别人，而是宫墨林。

    宫墨林眉头不经意的皱了皱。长了这么大，第一次被人指名称为“你小子”。天韵当时也生气了，抬起胳膊就要揍他，宫墨林却拦下了他，并示意他放开小偷。

    小偷得到自由后，就听到宫墨林说：“你为什么这么说？”

    小偷嗤笑一声说：“现在我们前晋国上下，谁不知道今天不仅仅是政王生辰，还是七皇子和八皇子的大婚呢！八皇子此时应该是在自己的宫里享受软玉温香，如何能在这里？况且他心地善良，如何能让我无缘无故的去揍人？他要揍的人。肯定也是江洋大盗。要么坏蛋！”

    宫墨林听了这番说辞后，不怒反笑道，“哦？心地善良？嗯，我真的很有兴趣知道知道。天韵。带着他。还有…婵儿姑娘。介不介意咱们到那个归云阁去坐坐？”

    宫墨林一说，婵儿才注意到，这可不就是归云阁么！

    上次她们就是在这里吃的饭！

    婵儿褔身行礼后。看了看街上的情况，于是点头：“正好婵儿也有事要跟公子说。”

    宫墨林听后转身先走了，根本没搭理司徒晔！

    因为他知道，他不用问他，只要婵儿去了，司徒晔肯定会去的！

    随后一行人来到归云阁楼下雅间里，宫墨林和司徒晔坐在上首位置，其他人两侧落座，而那个小偷则是瑟瑟的抖着身子站在那里。

    “你不用害怕，刚刚你不是很勇敢吗？你要不要先介绍介绍你自己？其实我很好奇，八皇子在你们百姓的眼中到底是什么样的。呐，你也看到了，我真的是大盛太子，但他嘛…”

    宫墨林指着司徒晔说：“说实话，他只是这位美若天仙的姑娘的护花使者而已。还真不是什么八皇子。我听说他威信很好，所以想着暗中了解下，试探一下，结果一下被你拆穿了。”

    “你真的是大盛太子？”小偷吓得立刻跪在地上行礼，不管怎么说，人家的身份摆在那！

    “小人名唤宁褔，家住城外三里村，有一块薄田，可供温饱。然自从六年前父母和大姐被害了，而我…”宁褔眼中一抹恨意闪过，随即转了话题：“半年前，八皇子路过我们的村落，收拾了一群恶霸，还救了隔壁张大爷，最后给了他很多银钱，张大爷人好，分给了我们乡里的人。而乡里也因为八皇子的介入得到了官府的照顾，现在大家都可以平安的种地了。”

    “既然可以种地了，为何你不待在乡里安分的种地，要出来做偷鸡摸狗的事？”

    司徒晔虽然没想起来这事，但既然人家给自己戴了这么大一顶高帽，那就戴着吧！

    “公子有所不知，六年前的事，我父母和大姐没了，我还算运气好的，被路过的游方郎中救了，不过当时我奄奄一息，那郎中只好用了至毒的猛药，然病好了却毒清不了，我拖着这样的身体肩不能抗，手不能提的，就…整日浑浑噩噩的过日子了。”

    婵儿一听，眸光微动，“你过来，我给你看看，虽然我医术不怎么好，不过可以试一试。”

    宁褔惊讶的抬头看着这位美若天仙的女子，刚刚大盛太子说，那位穿戴不凡的公子是这位姑娘的护花使者，他知道肯定不是单纯的护卫那么简单。可看姑娘的发型，她不是夫人。

    所以宁褔有些吃不准他的身份，可是他很肯定，眼前的人一定不是八皇子！

    八皇子在他的心中的形象，那是非常高大的。

    司徒晔抿抿嘴唇：“让婵儿帮你看看吧。婵儿医术很好，别听她谦虚。”

    “这…小人不过一介草民，身份卑微…”

    “这有什么？我算个三教九流，还没有种地的人地位高呢！再说了，咱们这也没外…”说到这不禁看了宫墨林和他的护卫天韵一眼，这两难道不是外人吗？

    “我不会说的。就像我看到的一样。”

    说完又意味深长的看了一眼司徒晔，随后端起茶盏喝茶，用此来掩饰自己脸上的笑意。

    不过宁褔还是注意到了，他微微皱眉，这个男子，身份果真不一般。

    他上前，伸出手臂，婵儿搭上他的手脉，只是她的脸色由一开始的震惊变成的越来越阴沉，末了她收回手，轻叹了一口气。

    宁褔一看就知道她也救不了他。但还是跪地叩头感谢她，可是却听婵儿说：“我虽然能救你，但你…那个时候造成的事，我也无能为力。若你手中有那个游方郎中的药方我可很快的研究出解药。”

    宁褔脸色怪异的红了一下，然后抬头：“姑娘当真。”

    婵儿还没说话，司徒晔冷哼一声：“你以为婵儿也是那种三脚猫，不学无术的大夫吗？”

    “阿晔，别说了。”

    司徒晔冷哼着扭头。宁褔却耳尖的听到“阿晔”这两个字，心头突的跳了起来，难道他真的是八皇子？当今八皇子叫司徒晔，他也不是不知道。可是这个姑娘会是皇子妃？

    皇子妃会医术？她会屈尊玉贵的给他诊脉吗？

    “方子并没有，当时是游方郎中直接就给我抓了服用的。”

    “咳咳，我其实就是想听听你们国的八皇子，在你们百姓心中是什么样的。”

    宫墨林有些尴尬的咳了咳，这才让众人想起来这里的目的，不知道什么时候跑偏了。

    “回大盛太子，八皇子为人不仅善良，而且勇于承担，还做好事不留名呢！但他的事民间早就有传闻了，有的时候从他做事上，我们很轻yì的就能猜出他的身份。加上他帮助的人…”

    宁褔略略思考了一下说：“就像我们村子这样的，那是瞒不住的，可若是单一的帮助某个人的话…也许没人知道。就拿今天那卖身塟父的人说，她也是个苦命的人。”

    听完宁褔的话，司徒晔差点把手中的茶盏掐碎！

    因为那卖身葬父的姑娘，是三里村隔壁村落里的。

    前些年她爹得了重病，一家大小的生计就落在她母亲一个人的头上，姑娘自甘替母亲挑起重梁，在一个坊间跳舞赚点银钱救治父亲和供养弟弟，她母亲本是不同意的，可是弟弟才二岁，而姑娘的父亲病越来越重，最后只能这么办了。

    直到一年前，衙门里的陈知府去了那家坊间，看到了姑娘。虽然姑娘长的不算出挑，但也不赖，丝毫不像农村里长大的孩子，她水灵灵的，加上舞跳的好，知府一眼就喜欢上她了。

    想要娶她做妾，但姑娘不从，姑娘的家也不同意。于是陈知府就保证说，只要姑娘嫁给他，他就出钱给姑娘的爹治病。

    姑娘想的应该是，反正在坊间跳舞挣的也不多，不如嫁给知府，只要他保证一定治好她爹，哪怕是牺牲她自己她也是愿意的。可家里死活不同意！

    后来这事就这么耗着了，好在陈知府也没太强逼，所以姑娘家也不甚在意。

    可是偏偏五天前小儿子也病了！

    于是姑娘找到知府寻求帮助，结果却被知府给关押了起来！

    姑娘的娘带着小儿子寻到府上，陈知府一怒之下，将两人下了狱了。

    老爷子听了，将家里仅有的银钱都拿了出来，给了陈知府，而陈知府竟然昧着良心说，他们家人手不干净，偷知府家的东西！念在老爷子现在重病在身，不予追究，将其赶出。

    结果老爷子本就有病，这一下气急了，当下在知府面前一口血喷出就散手人寰了。

    如此姑娘才得知，哭着喊着要知府偿命，还让知府放了她母亲和弟弟，可是知府老爷霸道，将老爷子的遗体仍一个一个隐蔽的小巷子里去了。(未完待续……)