
    这也是没办法的事，毕竟最近大盛国要来使者了，陈知府忙得很，而这个时候若是往城外运送尸体，是有很多程序讲究的。反正那小巷子平时也没人去，所以知府觉得肯定神不知鬼不觉。可也因为大盛使者来，所以府里对姑娘的看管就松懈了。

    姑娘这才偷偷的跑了出来，还拉了她父亲的遗体出来，她知道她逃不过知府去，况且她母亲和弟弟还在知府的大狱里呢！

    所以她也只能想到这样的办法。希望能遇到一个好心人先帮她安葬了父亲再说。

    若那个人是个有钱有势的，她就把自己的委屈说出来，遵守她的承诺，卖身为奴，若不是，她宁愿毁弃承诺，也不愿给那人带来任何麻烦。

    贺一若一听顿时愣住了，刚刚那个姑娘好像真的还有什么话要说的样子，可是他看到宫墨林的侍卫拎着宁褔像司徒晔走来就把那姑娘给忘脑后去了。

    当即起身，“殿下，属下去把那姑娘找回来。”

    司徒晔沉着脸，点点头。要不是现在顾忌着大盛太子还在，他现在就能直接冲到知府县衙去，然后把那知府当众给行刑了！

    这还是在都城呢，这他若是在外地做官，还不知道能作威作福成什么样呢！

    哼，就在天子脚下都能这样，更何况是别的地方？难道他们前晋国现在官场就乱成这样了吗？那些大臣们，成天在朝堂上能说出的道理一大堆。办实事的却没有一个！

    “阿晔，你别生气了。”

    “我没生气。”

    司徒晔语气生硬，咬牙切齿。婵儿听了很无奈的笑了笑，这也叫没生气啊？如果这样叫没生气，那什么样算生气啊？

    “那…你要是没生气，你可以放过这只茶盏吗？不然它的小命就要玩完了！”

    扑哧

    宫墨林没忍住，直接笑出了声，司徒晔这才发现自己竟然死命的攥着茶盏呢，嗯，幸亏他还没用力呢。否则这个茶盏肯定要碎了的。

    啪嗒

    “看到了吗？这样才叫爷生气了！”

    司徒晔为了证明刚刚他说的话的可信度。于是手一攥，茶盏应声而碎，这下当真是用力了。

    贺子希轻轻拉了拉婵儿：“妹妹，你平时都怎么宠的他？你看看。现在都被你宠成什么样了。更幼稚了。”

    “不是我。姐，你要相信不是我。实在是他本来就这样。”

    两人旁若无人般的开始说起了“悄悄话”，因为宫宴贺子希没有去。实在是因为她没有适合的身份出席，所以宫墨林第一次见到贺子希，但觉得她也很有意思。

    “嗯，妹妹这话说的也没错，不过…不得不说啊，殿下给人的第一印象很好的，我记得我第一次见他的时候，那还是在大街上，那形象多威武啊，可是相处下来，毁了，形象没了。”

    婵儿捂着嘴咯咯的乐：“三观全毁！”

    “嗯？三观？”

    婵儿摇头，此时司徒晔的脸色是要多难看有多难看。而宫墨林则笑的快发疯了。

    他记得他第一次见到司徒晔的时候，是在宫门口，当时他说要婵儿陪他用膳的时候，他分明的看到了八皇子动了，不过被庞大将军给拦下了。

    而他被拦下之后倒也没说什么，很安静的听着，宫墨林当时就对他印象很深刻，后来席间发现他文采也很好的，而且政王似乎也很看重他的样子，本来嘛，宫墨林觉得司徒晔是很靠谱的，可是宫宴的事，加上今天在宫门口后来发生的事，还有刚刚的事，让他很是奇怪。

    政王看重的儿子，竟然还做过送好几只老鼠的事？竟然会为了另一个女子抛弃新婚的正妃？竟然还会指使一个不会功夫、手无缚鸡之力、路上偶遇的一个小偷来打他？

    这一qiē都太过奇怪了，所以宫墨林才会更加好奇，然后就有了现在的事。

    现在他已经大概明白了。

    司徒晔就是那种看长相，那绝对很正派，很靠谱的人，但性格却很孩子心性，但却不是孩子一般无知，他很聪明。

    现在又听到他在百姓心中的印象，他大概能猜到些什么了。

    今天宫宴上，太子看司徒晔的眼神，那明摆着的就是看绊脚石的眼神啊！这样的人，肯定会成为太子的绊脚石的。而且，这个太子似乎并不得政王的喜欢。

    怪不得临行前，丞相说，好好观察一下前晋国的形shì，看看以后谁可能是前晋国的国君。当时宫墨林很不解，现在却明白了，这个太子恐怕是不会上位的了。

    正当宫墨林独自思考，而司徒晔濒临爆发之际，贺一若带着那女子进来了。

    司徒晔整了整仪容，贺子希眉毛一挑：“哟，这是见着美女了？还知道顾着形象呢！”

    这话听着酸溜溜的，但司徒晔知道，贺子希可不是吃他的醋，而是为婵儿打抱不平。

    “我都能为了婵儿做到这份上，你觉得我会对别人动心吗？更何况，天下间能找出几个人比婵儿漂亮的？要我说啊，根本就没有！好吧，就算有，那也都是肤浅之至，婵儿多好啊！”

    司徒晔伸出白皙修长的手，如数家珍一般，“第一长得漂亮，第二才情卓绝，第三温柔体贴，第四医术过人。哎呀，似乎没有什么是婵儿不能的，不会的！”

    贺子希一脸你很识货的表情，倒是惹的婵儿脸上一阵阵的红晕。

    此时贺一若上前一步，“爷，人带来了。”

    因为今天司徒晔出来本来就不对了，能更少的人知道就少些知道的人，至于那个宁褔，之前已经被他知道了，加上几个人对司徒晔的恭敬态度，虽然后来否认过，但估计现在也知道了。

    不过想来他是不会说出去的，毕竟刚刚他明明知道宫墨林是大盛太子，依然理直气壮的顶撞了他，说明宁褔这个人是个知恩图报的人，不过也可能是装的。

    但这些都不重要，因为现在还没轮到要处理他的时候呢！

    那姑娘上前行礼之后才抬眼看了眼前的几个人，上首的两人一看就是富贵的人，起码也会是个大官的公子，或者王爷。毕竟政王生辰，两位皇子大婚，在封地的王爷们也都回来了。

    “你母亲和弟弟被陈知府压着？”

    姑娘点点头，司徒晔继续又问：“你没打算去告他吗？”

    姑娘凄凉一笑：“告？怎么告？”她抬头看了司徒晔一眼，这话能这么问，他应该是个王爷之类的了，若是当官家的公子，哪个不知道官场上的那些肮脏事？

    而那些王爷们，身居高位，平时也是吃喝玩乐，不清楚官场上的事到也正常。

    “如何告不得？他只是一个小小的知府罢了，这又是在晋城，这可是咱们前晋国的都城！天子脚下，就是王子犯法还与庶民同罪呢！他一个知府能比王子大了去？”

    姑娘摇摇头：“公子有所不知，这官场是官官相护，到哪里都一样，加上大盛国的使者到访，就连登闻鼓都被官兵看了起来，为的就是防止别人敲响登闻鼓，告御状，丢了脸面！”

    司徒晔一听，脸色黑了起来，难道我前晋国已经成这样了吗？视人命如草芥？

    他记得之前他被放出去体验民生的时候，路过之地官民和谐啊，就算有一两个官不好的，但也都无伤大雅，毕竟水至清则无鱼啊！只要他们不是丧心病狂的欺压百姓就行。

    “别想太多，哪里都一样。”

    宫墨林伸手拍了拍司徒晔的肩膀，司徒晔疑惑的看着他：“你…”

    宫墨林点头，大盛国也有这样的事，何止大盛国啊，恐怕哪个国都会有的。

    “素来官场之上就是官官相护，官字怎么写？那可是两个口相连，割不断的。阿晔，刚正不阿的清官在官场上并非没有，但却是寸步难行。一个好官，不是说他要有多么清廉，而是应该懂的变通。不过无论怎样变通，都要以百姓的最大利益为主，为百姓做实事，那才是好官。”

    婵儿幽幽的说道，但又怕这话被误会成她鼓励官去贪可就完了，于是解释了一下说：“有些事，是可以一笔带过的。比如这位姑娘这事，开始的时候，那知府想要纳姑娘做小妾，姑娘家不肯，他也没有强逼，这就算好官了。可是如今做出这样的事，那就是丧尽天良，该诛。”

    司徒晔听着点点头，确实，天下间，谁不爱美，所以知府想要纳她做小妾，倒也说得过去，可是为了纳人家成小妾做了这么多事，那就是罪无可恕了。

    “听姑娘一席话，当真是胜读十年书啊。尤其是姑娘对‘官’字的理解，实在让在下佩服。”宫墨林咀嚼婵儿的话之后说道。

    “小女子胡言乱语罢了，何以令公子佩服？”

    宫墨林倒没有再说什么，贺一若说：“一若，你…你府上那么多房间，反正都闲着，让姑娘住你府上去吧。”

    贺一若领命，他知道司徒晔怎么想的，既然他知道了这件事，他不可能不管的。所以明天他应该就会跟政王说起，最迟五天之内，政王肯定会去调查这件事。(未完待续……)