
    只要政王开始调查这件事，那么这个姑娘就必然得到场。

    而把这姑娘安置到贺一若府上，一来是为了把她藏起来，省的知府得知事情已败露而想法弥补，给以后的事造成不必要的麻烦，二来更是为了方便保护她，她可是最有利的人证！

    若让她住别的地方，难保陈知府不会派人去杀人灭口。到时候没有了人证了，顶多政王是大怒，贬官，却不能要了他的命，毕竟他可是官呢！

    而此时天童突然来了，“太子，公主请在行馆里大发脾气呢！”

    “怎么回事？”

    清云公主不是一个脾气暴躁的人，而能让天童用大发脾气这个词，就说明二姐现在真的是在大发脾气！到底什么事能惹的她如此震怒呢？

    原来是今天太子带着天韵离开之后，清云公主也要上街，天童想了想，公主长年都是在宫里，好不容易出来一回，就没来跟太子询问，直接让公主换了便服，由天宇暗中保护去了。

    谁知一上街，公主就被街上那些花花绿绿的东西吸引住了，身边还只带了一个丫鬟，公主一时买的高兴了，东西也多了，既没地方放，也拿不动了。于是命天宇去雇辆马车来。

    本来车行离的也不远，天宇想这么一会子功夫也肯定没事，于是就去了。

    可是偏偏凑巧了，就是这么个空当就出了事了！

    公主花钱大手大脚的，结果就被小偷盯上了。把丫鬟身上的荷包偷走了，公主看见有捏糖人的，想吃了，于是去买了个糖人，丫鬟这才发现荷包被偷了！没钱付账可怎么办？

    那卖糖人的也挺为难的，看人家买了这么一大堆，总不能都是这么讹诈来的吧？再说看人家的衣服料子也是富贵人家，所以她们肯定是有钱，被人扒了而已。

    可是他是小本生意啊，要都是这样。他还不亏死？

    于是公主说。等会天宇，天宇身上肯定有银子的。于是两人就站在糖人的摊前等着。

    结果这个时候过来一个衣着光鲜的公子哥，看到公主眼睛都直了！后来一问才知道事情的始末，于是他笑着走上前。“姑娘。我可以帮你把银子付了！”

    清云公主当时眼睛瞪的老大。想着前晋国的人真好！可是下一句她就怒了。

    “只要你跟小爷我回家，好好的把爷伺候的舒服了，爷肯定不会亏了你的。让你做爷的爱妾。”

    这等当街调戏的话。公主那么清高的人哪受的了？但从小被调教出来的气质却不容她在这么多人面前破口大骂，虽然她不行，但丫鬟可以啊，于是丫鬟张嘴就把那个公子给骂了。

    公子不服气，直接叫了人来要绑了公主，还对公主当街动手动脚，还抱了公主！丫鬟一看这还了得？当下扔了所有的东西，只留一个墨砚，直接照着那公子的头打了下去！

    公子气的要抓他们关大狱里去！

    此时公主才知道，这公子姓陈，乃是知府的公子，知府对他是疼爱有加，舍不得打舍不得骂的，今年才十八岁的年龄，竟然已经有七房姨娘，四个通房了！

    基本上都是抢来的。

    正在这个时候天宇回来了，直接把那公子给揍了个狗啃泥，然后吊到知府衙门门口去了！

    可是公主气啊，她还没嫁人，不曾许配人家，现在竟然被一个这样的人渣给抱了，她想死的心都有了！

    司徒晔听完是再也坐不住了，用力一拍，桌上的茶盏全都被震碎了，就连桌子都出了一条细细的裂纹，可见他这是用了多大的力，气成了什么样！

    “好个陈知府，哼，天子脚下竟然敢这么肆无忌惮，竟然都没人管吗？看来这朝中他是有后台的了，而且官还不小呢！一若。”

    “属下在！”

    此时也没有必要隐藏身份了，这都出了这样的事了，若还是坐视不理，大盛国和前晋国好不容易得来的暂时和平，休养生息的机会，现在就没了！

    那陈家人死一百次，一万次都不足以弥补这损失的！

    因为现在已经入夜了，宫门早就关闭了。可是…

    “去大将军府，寻大将军的帮助，带兵去给我先把那陈知府一家全都绑了，除了知府和那个人渣公子先仍牢里之外，其他的只监禁起来。之后去闻相国府上，报备一下这件事，然后让闻相国帮忙找出这陈知府的后台是谁，这一次一定要连根拔起！”

    “喏，属下领命！”

    说完就离去了，司徒晔却看了一眼贺子希说：“子希，你先将这位姑娘和宁褔带回贺府，让人好生照顾着，然后拿着我的腰牌去左右相府，让他们速来见我。”

    “喏。”

    贺子希说完就带着已经傻掉的宁褔和震惊中的姑娘走了。

    宫墨林起身，脸色也好不到哪去：“那我就先回行馆安抚我二姐，还望八皇子早点给我二姐一个答复。”

    说完宫墨林没等司徒晔说话就带着天童和天韵离开了。

    见人都走了，司徒晔脚一抬，桌子应声裂开了！归云阁的伙计赶紧过来查看，看到是司徒晔，一脸讪讪的又退了下去，上次他在这将所有人圈进了两刻钟的事伙计可没忘！

    “阿晔，冷静点。现在这个时候你更需要冷静，一会不止左右相到了，我爹应该也会来，到时候你就这么办…”婵儿起身附耳在司徒晔的耳边说了几句。

    司徒晔听完脸上露出一抹笑，“婵儿，你真是太聪明，这样不仅解了目前的处境，又达到了曾经你说过的效果。顶多我也就是被我父皇罚一下而已。”

    是的，就是以愚困智。

    不多时，左相凌浩就到了，凌浩眯着双眼看着司徒晔，他现在一个人在这，就只能说明他的女儿被独自仍在了宫里，独守空闺！尤其今天还是她一生一次的大婚之日！

    凌浩很自动自发的就忽略了婵儿，对婵儿他是没什么好感的，尤其是她那双眼睛！

    “咳咳，那个…岳父，”司徒晔很不想管他叫岳父，他不想承认他已经娶了凌环了！可是现在还不得不这么叫：“明天我父皇会给你解释的。此事也是事出有因的。”

    “哼，老夫就等着看你父皇如何帮你给我解释！”

    凌浩说完便自行寻了位置坐下，屋内被震碎的茶盏以及被踢裂的桌子已经重新弄好了，又过了一盏茶的时间，庞大将军就到了，随后右相袁景真和贺子希也过来了。

    这小小的雅间内，基本等同于半个朝堂了！

    大家谁都没有先说话，今天的事基本上已经都知道了，屋内沉默着，屋外依然喧嚣。

    当贺一若和闻缚感到的时候，大家知道了结果，陈知府和知府公子已经被关押了起来，知府县衙后堂也都查抄过了，翻出了一些来往书信，还有不少金银财帛，来人将书信递交给司徒晔，并且抬了好几个箱子过来。

    司徒晔眯着眼，一个知府能有这么多财物？他真是富得流油啊！

    随后将几封书信，仍给了闻缚：“闻大人乃当朝相国，此事应该交由你来处理，我本无官职在身，只是今天听闻了一些内幕，然后禀奏了父皇，父皇英明，心知让你们去查不好下手，所以才让我今日出宫调查。”

    说完看了看凌浩：“虽然这样委屈了皇子妃，但是为了国家，受点委屈也无可厚非，我以后会好好补偿她的。原本我也只是出来寻访民间有没有知情的人，谁想竟遇到了大盛太子。”

    “而且后来又出了清云公主被侮辱的事，如此就不能等到明天了，所以才请给为大人前来。闻大人，依着我猜的，这些书信中应该会有那陈知府的背后之人。”

    说完又摇摇头：“不能，这样秘密的往来书信，应该是看过就毁了，谁会将这个把柄留着？那不是等于授人以柄？”

    说完意味深长的看了一眼右相袁景真，随即转开，直勾勾的盯着庞丁山：“大将军，不知道你的人，办事牢不牢靠？”

    庞丁山冷哼一声：“比你牢靠！”

    说完看了看婵儿，轻轻叹气，婵儿啊，为了司徒晔你都宁愿让自己成为众矢之的了吗？现在你不仅仅是右相想要拔除的人了，还要再加上了一个左相！

    “那牢靠就行，可别让人跑了！行了，既然我交待完了，又难得出来一趟，我就出去玩去了，你们在这好好商量一下这件事怎么处理吧！明日说不定宫墨林会去质问我父皇呢！”

    说完起身就准备走了，右相拦着他：“八皇子，您不说是陛xià让您调查的吗？怎么转眼交给了闻相国？这好像有违陛xià的初衷吧？”

    司徒晔停下，放佛刚刚恍然大悟似的说：“哦，相国啊，可不可以你怎么处理的，调查出来什么事然后告sù我呢？到时候我好跟父皇去邀功，要不然他肯定要揍我的！”

    看着司徒晔一脸苦闷的表情，婵儿眼观鼻，鼻观心，果真是皇家的孩子，演戏天赋一流。

    “殿下，依老臣之见，您应该亲力亲为，否则如何做得封地之王？”(未完待续……)