
    小偷此时很佩服他自己，自己这脑袋瓜子真是聪明，竟然一瞬间想到这么合理的解释，对，这根本就是巧合，所谓无巧不成书么！越想越自豪，哎呀，自己真是太聪明了，简直无人能敌！

    看着小偷的表情时司徒晔眼底有了一丝笑意，但婵儿看得出来，那绝对不是高兴，而是好玩。

    于是婵儿乐的看戏了。

    “哦？还真是巧啊！那，你走吧…”说完刚想放开他的手，突然又抓紧了说：“不对，你要是让我让开的话，你应该是拍我的肩膀吧？怎么难道你自认为你个子不够高吗？”

    司徒晔上下打量了一下这小偷，瘦高的身材，虽长相不怎么样，但这个头着实不小。

    小偷尴尬了，不知道怎么说了。

    只听司徒晔冷冷的哼了一声：“实话说了吧，也许我还能饶你不死。”

    此时贺一若和贺子希正好敢了过来，“爷，怎么回事？”

    “一若，你去给那个卖身葬父的女子点银钱，帮着她葬了她老父再说。”

    贺一若点头去了。

    小偷一看，这贺一若一身锦缎的锦袍，一看就知道绝非普通人！连这样穿着的人都要管眼前的人叫爷…麻麻米娅，他这是吃了熊心豹子胆了吗？竟然打起了这样的人的主意？

    于是他硬是嘴角扯出了一抹讨好的微笑：“大爷，饶命啊，小人只是想偷…偷…偷点银子花花。这不是手头紧了嘛！我绝对没有别的心思！求大爷饶命啊！”

    看着司徒晔眼睛骤然眯起，那气势绝对能吓死他好几回了！

    “堂堂天子脚下，就是有你们这样的人百姓才不得安生！你说说你，一个大男人，有手有脚，怎么就不能堂堂正正的做人，非要干这些个偷鸡摸狗的勾当？哼！”

    尤其现在是在大盛太子的面前，真是太丢脸了。若是平时我都懒得搭理你这样的人！

    司徒晔也知道，这样的人有的是，他们听的进去你说的才怪了。如果会听你那套说辞。那么天下早就没有小偷了！哪个小偷不都是有手有脚的吗？关键今天…真是太丢人了，先是卖身葬父的，后是小偷！而对面，宫墨林却没有要走的意思。反而笑意更浓的看着他！

    哼。我让你笑。一会我让你笑不出来！

    “喂，你当小偷几年了？若你能帮我揍一个书生几拳，我就饶了你。”

    小偷一听。就是打一个书生几拳？反正又不是要命，嗯，应该没事的！而且这位爷也没说打多重，只要象征性的打一打也行不是？于是小偷满心高兴的答应了。

    而婵儿则是眼皮直跳，她就知道司徒晔肯定没安好心。果然，当她顺着他手指指的方向看过去的时候，真的是宫墨林。

    开始婵儿就猜他该不是让这人去打宫墨林吧？现在知道了，原来是真的！

    “阿晔，这样不妥吧？怎么说他也是…”

    司徒晔一个眼神过来，意思是说，你放心吧，这小贼打不过宫墨林的！

    婵儿囧了，这不是打的过打不过的问题好不？

    “爷告sù你，你可别妄想敷衍爷，爷就站这看着，还有，你也别妄想逃跑，看见这姑娘了吗？”司徒晔指着贺子希说：“她可是一代女侠，你要是想逃跑，还得掂量掂量你的两条腿，倒动的够不够快！还有快不快得过爷身边这位女侠！”

    贺子希一听，骄傲了。女侠啊！这称呼听着就高兴！怎么听怎么好。

    于是她板起脸来，非常帅气的扫了一眼那小偷，小偷立刻浑身一个激灵，真的是女侠啊，这一个眼神都够吓人的了！

    婵儿看着两人的行为差点一口血喷涌而出，最后还得落个吐血身亡的下场！

    不禁扶额，为啥她身边的人越来越逗了呢？难道大家都要往二货或者逗逼的方向发展了吗？想想终是把这个不切实际的想法拍飞了，他们只是熟悉了，彼此之间没有那么多压力了。

    对啊，跟自己熟悉的人，信任的人在一起才会如此下意识的放松，可若是身边的人，自己不信任，他们还能如此放松的开怀说笑吗？

    也不知道以后他们还能不能有这样的机会呢？

    婵儿一愣，无奈的苦笑，每次想到这些问题，她每每都是越来越后悔当初她的选择。

    可是有些事做了选择了，就注定了，无法更改了，突然想起当初在宜城，回家的路上曾经遇到的那个卦士，他曾赠卦说，津津乐道于荒淫享乐，凶也。

    而她和司徒晔现在算不算是荒淫享乐？

    等等，好像卦象不是表面的意思吧？婵儿纠结的伸手挠了挠自己的秀发，却突然想起，今天她作完画之后又将头发给梳好了，毕竟宫宴可不比寻常的宴席。是有礼仪跟着的！

    正当她胡思乱想的时候，那边传来一声惨叫声，婵儿循声望去，惨叫的人不是别人，正是那小偷。而让他惨叫的人是…嗯？没见过。不过看他的穿着应该是宫墨林的护卫了吧？

    果然那护卫向前一步，拎着小偷抱拳道：“太子，他该怎么处理？”

    太子？太子！

    小偷的大脑不转个了，现在他整个脑海里就太子这两个字了，他不明白了，他不过就是偷个钱罢了，怎么就惹上了人家太子了？还被人如此…毫无形象的提着。

    看那护卫的身材也不比他魁梧，个子看起来还没他高，怎的自己就像小鸡似的，被人这么一只手给拎了起来？

    好吧，这小偷其实也是个极品，难道他此时不是应该担心他自己的生命吗？

    “给他送过去吧！”

    宫墨林语气淡淡，放佛诉说着一件再平常不过的事了。

    于是护卫拎着这小偷来到司徒晔的面前。

    而另一边贺一若给了那卖身葬父的姑娘银钱之后，那姑娘非要说她是他的人了，非要问他府上在哪里，等她塟完父之后，就到他府上去给他为奴为婢，若他看得起，就是以身相许都可以！

    贺一若很无奈，于是好言好说的，“我也只是给别人当属下的，而我的主子也不是一个能随便在街上捡回去一个女子的人，所以赶紧回去葬了自己的父亲吧！莫要想太多了。”

    那姑娘再傻，贺一若都把话说的这么清楚了，她也明白，她自己就是连给人家当奴婢都不够资格！于是哭着刚想再说什么，正在这个时候，贺一若就看到宫墨林的护卫拎着一个人朝司徒晔走去了，当下沉了眉头，想也没想的冲了过去！

    “爷，您没事吧？”

    贺一若看了看旁边一脸看好戏的贺子希和婵儿，不禁抚额，你们俩个要不要这么不厚道啊？好歹阿晔也是咱们的主子吧？虽然对于婵儿来说，他不算什么主子。

    “没事没事，一若，你那边怎么样了？”

    司徒晔朝卖身葬父那边点了点下巴，那个女子正一脸悲戚的看着贺一若。

    “一若，我看你也单身很久了…唉，子希，你觉得你哥是不是缺点什么？”

    贺子希呵呵的笑了：“当然缺了。我哥缺的可多了呢！他缺心、少肺，不过这些都不是什么大毛病，他啊，主要是缺一个管着他的人！”

    贺一若脸上隐隐有些红晕，厉声呵斥道：“妹妹，不得胡言！我这一天天的管着我的还不够多吗？每月逢二到四大将军管着我，其他时间殿下和婵儿管着我！我还能不能有点自由空间了？”

    贺子希不以为然：“谁说的？此管非彼管！”

    “我说…八皇子，您好不好先解释解释这个东西是怎么回事？”

    宫墨林的护卫灰着鼻子，手中提着那个小偷问到。

    几个人被他这么一问才反应过来，此时不是讨论贺一若的问题的时候！可是…怎么说这也是我们前晋国的小偷啊，怎么能用“这个东西”来形容呢？

    果然宫墨林走了过来：“天韵，不得无礼。此人怎么说也是前晋国的人，应该交由前晋国的皇子来处理！”

    而小偷听到这个消息更是被雷的里焦外嫩了。

    没想到眼前的两个人，一个是太子，一个是皇子？难道这个太子是大盛国的太子？是了，现在大街小巷都知道的事，就是大盛国今年来为政王祝贺的使者是大盛太子！

    只是他没想到以他一个小偷的身份，不仅能看到大盛太子的风流形象，更能看到本国八皇子的英姿飒爽…等等，他哪英姿飒爽了？八皇子竟然让自己去打大盛国的太子！

    这跟八皇子在民间的形象不符好不？八皇子那可是心地善良、为人仁厚的人！

    像这等让人去殴打大盛太子的事，能是八皇子做的出来的事吗？

    不是，眼前的人肯定不是八皇子，对啊，今天还是人家八皇子的大婚呢！他怎么能出现在这？一定是大盛太子想要诋毁八皇子的名声，所以才故意这么说的，说不定自己这么倒霉的被抓住也不是巧合，就是那个大盛太子暗中设计的！

    也幸亏婵儿不知此时小偷的想法，否则她一定要怀疑一下，是不是这个小偷也是跟她一样，都是穿越来的？否则这思想怎么如此活跃？

    可是穿越的一般不都是女的吗？难道他在穿越的过程中性别搞错了？(未完待续……)