
    小玉来到凌环的屋子外，她抬眼打量了一下，哼，这本该是自家主子住的屋子！就因为她提前认识了八皇子，因为她上赶着跟着来了宫里，原本该是主子的东西现在都变成她的了！

    小玉脸上恨意一闪而逝。

    她敲了敲门，得到允许后笑盈盈的走进屋内，“婵儿姑娘，奴婢冒昧来访，还望姑娘不要见怪！”

    小玉褔身行礼，然后说了这一堆冠冕堂皇的说辞。

    婵儿看到小玉来，微微有些吃惊，小玉一直看她不顺眼她是知道的，只是今天她来做什么？

    想到今天司徒晔不在，心里隐隐的觉得这事可不是简单的事，恐怕这小玉是有什么别的心思。

    心思瞬间而过，她盈盈起身回礼，随后又坐了回去说：“哪里会怪？平时想请还请不来呢，来，坐下说。”

    婵儿请小玉坐在小榻上，她心知她是有目的来的，自是不会坐的。而且以小玉的身份，还不配和她坐在一起。因为小玉是奴籍，婵儿不是。

    虽然她没有入了大将军家的族谱，可她不是奴籍。当初她这个名字是她自己定下的，所以并没有入了宗籍，准确来说，现在的她没有宗籍。

    不过也因此让她的人生不至于被蒙上风尘女的名声。

    果然小玉只是淡淡的扫了一眼，便笑道：“姑娘是八殿下的贴身女官，眼下殿下不在宫里，您没什么事自然是可以坐的。可奴婢只是皇子妃身边的一个不起眼的丫头而已，奴婢还有很多事要做呢！”

    说完便也没再多说什么废话，直接说了此次前来的目的。

    “皇子妃是从小娇生惯养的，吃惯了家里厨子的好手艺，可是殿下这宫里的几个厨房嬷嬷们，这手艺上…要是奴婢吃，自是觉得挺好吃的，能在宫中当差的手艺也不会差了。”

    “可是皇子妃从小就挑食，而且口味特别的刁钻。昨日厨房嬷嬷们做的饭她都没吃几口。奴婢瞧着这样也不行，于是想让老爷把家里的厨子送来一个。可…这毕竟是殿下的宫殿。没有殿下的允许。皇子妃不好擅自做主！”

    “唔，这样啊，可是我跟你一样，也都只是奴婢而已啊！”婵儿也是一脸的纠结。

    小玉笑的很无害：“可是婵儿姑娘有一手好厨艺呀！奴婢听说。殿下最多三天就回来了。所想冒昧来请婵儿姑娘帮忙。在这三天里帮皇子妃做点吃食，不知婵儿姑娘意下如何？”

    感情这是把自己当成了厨娘了？哼，阿晔在的话。她想使唤我是不可能的，现在趁着阿晔不在，她就给我来个下马威？让人知道知道，这澜月阁，她才主子，而我只是一个奴婢？

    婵儿起身，脸上笑意加深：“这倒是没什么大事，可是…就不知道我做的能否合了皇子妃的胃口？”

    这吃食是她做的，到时候若是凌环吃坏了，或者怎么的了，首先脱不了责任的人就是她！

    “奴婢听说，殿下那么挑嘴的人都特别喜欢婵儿姑娘做的饭菜呢！既如此皇子妃又怎么会比殿下还难伺候？就算是比殿下难伺候，那也得比厨房嬷嬷们做的好，等殿下回来了就能决解了！婵儿姑娘，奴婢知道，皇子妃之前是曾得罪过你，但之前也道过歉了，所谓冤家宜解不…”

    “行了，小玉。我可以给她做，但我有一个条件。”

    小玉心中暗暗鄙弃，就做个饭还想要拿大吗？摆谱？但面上依然笑得和善。

    “请说。”

    “她要吃什么，你说，我会做的做，不会做、不想做的不能勉强我。然后我做的时候呢，希望小玉你能在一旁看着。”

    小玉听到前半句的时候眼中闪过鄙夷，婵儿看到了，但却什么都没说。说到后面一句的时候，小玉明显愣了，她有些不可思议的看着婵儿，放佛她听到了这个世际的天方夜谭一般。

    婵儿心中冷哼，你想跟我学，老娘还没打算教你呢！

    “小玉别误会了，你也知道，之前我们曾经有过误会，虽然冰释前嫌了，但外人不见得那么认为。若是万一…咱们皇子妃身娇体贵的，若我做的吃食不合胃口，吃的她难受了，也免得别人认为我是公报私仇，暗下毒手了。”

    说这句话的时候一直盯着小玉细细的看。末了，忽的一笑，放佛戏谑一般。

    “再说了，这厨艺啊，也不是一朝一夕就能学好的。要说把菜做熟了，谁都会，可如何能色香味俱全，没个两三年的功夫下不来！虽然我做的并一定很好，但起码我觉得可以吃。”

    意思很简单啊，若是小玉做的，说不定小玉都觉得吃不下去！

    这是赤果果的羞辱！

    小玉在心里暗自把婵儿翻来覆去的骂了好几个遍了，但脸上的笑意不减，还得符合着说对！

    “行了，小玉那快些回去请示一下皇子妃，她中午要吃什么，我提前让人准备着。”

    小玉转身毫无迟疑的走了。只是转过身的她，翘起的嘴角放下，脸上一股鄙夷。

    “皇子妃，奴婢也没想到她这么狡猾，您看…”

    小玉回到凌环的跟前就跟凌环说了事情的始末，凌环冷哼一声，“以为这样就没事了？你告sù那个小贱人，我要吃红药鲤鱼，其他的看她心情做吧！咳咳，小玉，最近我有些微微的咳嗽，你呆会去太医院拿点止咳的甘草来。别惊动别人，也不是什么大事，省的有人说咱太娇贵了。”

    说完又嗑了两声。小玉脆生生的应下了。

    当小玉要了甘草，转身出了太医院就准备回澜月阁，没想到半路上碰到夏香，于是两人闲聊了一会，夏香问起最近凌环好不好，小玉一脸的忧愁，泪眼汪汪的。

    “夏香姑姑，你也知道，昨天陛xià把殿下派出去了，你说殿下就算出去干正事也带上皇子妃呀，可是他没有，带着的是婵儿姑娘。我们皇子妃可能一时没想开，这不就有些咳嗽。”

    说着将手中的药给夏香看，摇头晃脑的：“夏香姑姑，奴婢就先不说了，得赶紧回去送药呢！”

    夏香见此就赶紧打发了小玉，看着小玉的背影，夏香从鼻间吐出一个单音，随后快速的回宫将事情跟齐美人说了。

    齐美人笑着拨弄面前的茶盏盖，“也不知道凌环又在打什么注意了。不过…这倒是帮了我们了。上次说好了要打压一下婵儿的，省的让皇后对付了去，可是这个晔儿啊！他一点都不明白本宫和他父皇的苦心！”

    说到这齐美人摇头晃脑的，虽然她不想为了她的儿子而委屈了师妹的女儿，但不委屈她，反而可能会害了她。这宫中的争斗残酷到她无法想法的地步。

    想当初她出入宫时，也不过是一个什么都不懂的人，要不是政王的庇护，当初的她早就挂掉了。可是对于司徒晔，他现在还没有这个能力去庇护婵儿，也只能是在不碍着她的生命范围内打压她了，只要皇后不对她出手就没问题。

    而且凌环的父亲，凌浩…

    齐美人眼中闪过一抹精光，“夏香，走，我们去澜月阁尝尝她做的膳食去！”

    “喏。”

    夏香脸上挂着淡漠的微笑，自己的主子想什么，没有比她更清楚的了。唉，可怜的婵儿姑娘又要受苦了，不过受苦总比失了性命强。

    现在情况很明显，太子是不足为惧，只是因为没有什么好的理由贬斥了他而已。八皇子是最有望成为下一任储君的人，七皇子如何能按兵不动？

    就连最近他这么安静都很反常。

    不过这次出了秦太傅的事，只要定罪之后，秦夫人肯定也会受到牵连，她素来又跟皇后走的近，拐着弯的就连七皇子都可能受到责骂，所以他此时消停的才是最名智的选择。

    可也正因为秦太傅的事是八皇子捅出来的，皇后能按的下这份愤怒吗？不可能。

    但皇后是聪明之人，此时她还真的不能动他。

    虽然有话说枪打出头鸟，但那也看是在哪出的头。

    八皇子昨天在寿辰上大出风头，虽然不是他出的风头，但婵儿确实把这风头让给了他，加上这次又查出秦太傅的事，司徒晔在政王的心头上正盛呢，皇后若动了他，那不是跟政王为敌吗？

    可不动他，皇后气又顺不下，怎么办？

    那就得找一个皇后她动的了的，又对司徒晔有大影响的人去动。

    可也巧了，这个人不是皇子妃凌环，偏偏就是昨天生辰宴上一画倾国的婵儿！

    所以婵儿很悲惨的会成为替罪羔羊。

    如今也算老天对婵儿不薄，竟然让夏香在半道上遇到了小玉，正好齐美人就借着这个凌环的手去打压婵儿，皇后乐得坐山观虎斗。

    只要婵儿没有生命危险，齐美人可以一qiē都配合凌环，事后还帮凌环圆谎，这样就坐实了齐美人“不稀罕”婵儿这个说法。

    既能让皇后按兵不动的看着她们自己“窝里反”，又能让凌环无条件的想她靠拢，借着凌环让凌浩帮助司徒晔，还让婵儿的性命无虞，这一箭三雕的事情，如何不去做？(未完待续……)