
    “齐美人驾到！”

    随着一声公鸭嗓子的呐喊声，齐美人款步走进澜月阁，凌环快步出来迎接。

    给齐美人见过礼之后上前亲昵的扶着齐美人的手臂：“母妃怎么过来了？您要是无聊了随便派个人过来传声话，环儿肯定过去陪您呢！何必劳烦您亲自跑这一趟呢！”

    齐美人拍了拍她的手：“本宫还不是听说你最近有些不舒服么！想着正好过来尝尝…大将军女儿的手艺。都说这手艺好的不得了，做的一手好菜，吃的晔儿是吃了上顿想下顿的。”

    说完别有深意的看了一眼婵儿，冷哼一声：“就连陛xià都尝过了，而且还是赞不绝口呢！所以本宫也想尝尝，不知道婵儿可否会介意呢？”

    “奴婢能有幸给美人做膳食，是奴婢的荣耀，何谈介意？”

    “那行了，去准备着吧。”

    说完跟着凌环去了凌环的屋子，眼见不是司徒晔院内的正屋，秀眉微微陇起，但终究是什么都没说，可是她的一举一动都落入了凌环的眼中，凌环心中一喜，婵儿要倒霉了！

    梁平跟着婵儿之后进入厨房，将其他人都支去干活帮忙了，厨房里就他俩人，梁平的脸上扭七扭八的，一看就知道他不乐意了。

    婵儿呵呵的笑着：“梁平，我还没不乐意呢，怎么你先不乐意了？”

    梁平瞪了婵儿一眼，跟婵儿相处的时间久了。再加上自家殿下都说了，婵儿现在是他半个主子，等婵儿同意嫁给他之后才是他全部的主子，所以从某一方面来说，他们现在暂时算是平等的。

    可这平等也只是在外人的眼中，但只要是在外人的眼中平等就可以了，他们之间说话就没有那么多忌讳和约束了。更何况现在这院子里只有一个皇子妃算是主子。

    为什么说算是主子呢？因为大家都知道，殿下根本就不喜欢皇子妃，有眼力的人，都是当面把她供为主子。背后听着婵儿和梁平的！

    这宫中本就是这样。谁得势谁最大，管你什么身份呢！只要面上过得去，不冲突就好。

    “姑娘，我就说你心太软了。她不是嘴刁吗？顶多三天都忍不了？姑娘你就不给她做。饿她三天。看她还嚣不嚣张了。找你给她做饭算个什么事？等殿下回来，我得跟殿下告告状。”

    婵儿听完笑得更欢了：“梁平，我第一次发现。你也很孩子气，嗯，也对，你才十五岁而已。还没有殿下大呢！行了，别替我抱怨了，万一被别人听了去，连你都一起遭殃了。”

    梁平立刻噤声，若他也一起遭殃了，那这三天谁来照顾婵儿姑娘？殿下传回来话可是说让他照顾好婵儿的，若是婵儿出了什么事，殿下一准拿自己开刀！

    齐美人一直看婵儿不顺眼，她这会儿来了，殿又下不在，皇子妃也是个跟婵儿不对头的人，梁平在心里暗暗的下决心，他一定要护好婵儿姑娘，否则殿下回来也没法交待呀！

    不多时，从厨房内飘出一阵阵的香味，在屋里闲聊的两人闻着这香味却是心思各异。

    凌环和小玉对视一眼，都从对方眼中看出了不削，不就会做个菜吗，有什么了不起的？

    齐美人则是端起茶盏喝茶，借以掩饰自己唇边压不下去的笑。

    师妹的女儿，果真是玲珑，光这香味闻着就很有食欲了，就不知道吃起来如何？哎呀，有些现在就想吃了呢！

    ……

    一顿饭齐美人吃的很愉快，凌环看的出来，所以饭后她恨恨的绞着帕子。

    “呀，皇子妃，您这是怎么了？”

    小玉突然惊恐的出声，齐美人疑惑的转头，却见到凌环的手上起了一些小小的红色疹子。

    “快传太医…等等，先让婵儿过来，她本身就是个医者，看看她能不能知道原因，太医也传来。”

    “喏。”小玉领了命令下去了，心里却是五味具杂，既高兴又担心。

    皇子妃为了让婵儿受到惩罚，却是连自己都搭进去了，何苦呢？

    婵儿来了，替凌环把脉后，看了看凌环，“皇子妃，您吃饭前喝了甘草了？”

    凌环一副懵懂的样子说：“最近有些咳嗽，我想本也不是大事，所以就让小玉去了太医院要了点止咳的药。怎么，难道我对甘草过敏？可我以前也吃过，怎么没事？”

    有些咳嗽？婵儿在心中笑道，不就是为了配合我做的那道红烧鲤鱼吗？

    鲤鱼和甘草同食，容易中毒，但分人的体质。虽然这种程dù的中毒不会对人的生命造成危险，但这是宫里，她身份又是皇子妃，而自己仅是一个宫女，况且…

    外人知道的是司徒晔求娶的是她，而她不同意嫁，可不知道的呢？会以为是她喜欢司徒晔，死皮赖脸的缠着司徒晔，现在司徒晔娶了正妃了，却不是她，她想要害凌环也是正常的。

    “甘草和鲤鱼不能同食，您这是轻的，只是过敏了而已。若是重一点…容易中毒呢！”

    凌环一愣，哪有这么严zhòng？

    她记得自己小的时候有一次感冒，喝药之后就是吃的鲤鱼，后来也是浑身起红疹，大夫说是同食的原因造成过敏，并不严zhòng，所以她才敢用这种方法的，哪来中毒一说？

    小玉在一旁听的心惊肉跳，中毒？

    “那怎么办？会不会…”

    “小玉！”看着小玉都有些乱了阵脚，凌环喝到。

    万一只是婵儿胡言乱语，想要诈她们怎么办？被凌环这么一喝，小玉也安静了，此时也想到这个可能性了。

    婵儿看了两人一眼，就知道两人心里怎么想的，不过她不在乎：“小玉，你让人去取麻油二钱，喝了就好了。”

    婵儿说完起身向齐美人行礼后，就准备出去，她才不想在这继续看凌环和小玉虚伪的嘴脸。既然她和司徒晔已经决定好以后怎么让那两位放松警惕，那么从现在开始，她就要开始一点一点的施行了。

    至于剩下的安抚工作，就是阿晔的事了。

    “站住！”齐美人突然出声拦下婵儿：“你倒是普挺大的。你说麻油二钱好使就好使了？你也在这等着，更何况，这顿饭是你做的，皇子妃又跟你同在澜月阁住着，你能不知道她最近咳嗽？你是一个医者，应该知道什么东西同食会产生什么后果吧？所以这件事你有责任。”

    停顿了一下继续说：“甚至，本宫觉得可能你是故意的呢！”

    婵儿身子微微一顿，转头对上齐美人，看着她的眼睛，婵儿读懂了她眼中的意思。

    于是站直了身板：“美人，首先我不是在皇子妃跟前伺候的，我怎么会知道她最近咳嗽？其次要吃红烧鲤鱼的人是皇子妃自己。最后您若是不信我，大可以不叫我来。”

    凌环一愣，这婵儿也太无理了吧？怪不得齐美人会讨厌她了。

    “大胆，跟美人说话，你怎可如此放肆？再说了，就算你不是在皇子妃跟前伺候的，难道你刚刚送饭菜进来的时候没听到皇子妃咳嗽吗？”

    小玉得到凌环的示意后说到。

    “小玉！别说了，这事啊，不怪婵儿姑娘。都是我自己心大，快去取麻油来，难道你想让你主子我一直这样下去吗？趁着现在轻，还不是很痒我还能忍住的时候，赶紧吃好了才是正事。”

    “喏，奴婢这就去。”说完还狠狠的瞪了一眼婵儿。

    婵儿心里觉得很好笑，就这么喜欢演戏吗？

    “还是环儿知书识礼，”齐美人说完扫视一眼婵儿：“还不跪下请罪？”

    “奴婢请罪可以，但奴婢自知无罪，不知为何要跪，奴婢觉得很冤。”

    啪

    齐美人拍桌而起，“你还无罪？本宫已经念在你可能不知道皇子妃吃了止咳的甘草的份上，轻饶了你，你还不知感恩，还敢如此猖狂，真当本宫不敢罚你了吗？”

    婵儿垂眸：“奴婢不敢猖狂，只是实事求是，说出事实罢了。”

    “你给本宫跪下！”

    婵儿很听话的跪下了，反正给齐美人下跪，婵儿觉得还能接受。毕竟她知道对她的心思是好的。

    “就算本宫的儿子护着你，可今天的事你是有责任的，本宫是念在这次你跟着本宫的儿子一起出去帮着晔儿打了掩护，要不然本宫能轻饶了你吗？说你几句，你还觉得委屈了？”

    婵儿不说话，要是说话了，那下面的戏该怎么唱下去啊？

    果然因为她不说话惹“怒”了齐美人，“哎呀，这架子端的挺大啊，是觉得本宫说的不对是吧？行，本宫知道，你架子大，连陛xià都护着你，本宫拿你没招，你给本宫去杂役房领罚去，等晔儿回来了，咱再寻了陛xià来处理这件事！”

    “喏。”

    这回婵儿倒是听话了，说完看着凌环，眼里露出一抹挑衅的目光，随后就下去了。

    回到正屋叫来梁平：“我去杂役房了，等殿下回来你就这么告sù他。”

    然后婵儿附耳对梁平说了几句，梁平笑的眼睛都没了，连连点头。(未完待续……)