
    “我本也只是打算到封地能荣养呢！”

    司徒晔嘟嘟囔囔的说，声音极小，却足以让在场有心人听的清楚了。

    “殿下在嘟囔着什么？”

    相国闻缚并不似练武人那般耳聪目明，所以并没有听见司徒晔说什么，司徒晔却嘿嘿一笑，“我说我现在还小，父皇还未给我封王，等封了之后，我再慢慢学，来得及。”

    闻缚并不相信他说的，刚刚嘟囔的虽然他听的不真切，却也知道肯定不是这句话！

    不过他也没打算过多的去追究，更何况司徒晔已经绕过他走了！

    婵儿过去给大将军行礼之后就赶紧追着司徒晔走了，此时大家还听到婵儿说：“殿下，您不应该这么任性，这样对您不好，明日若是陛xià怪罪于你可怎么办呀。”

    “有什么好不好的？不过就是出来玩玩，皇子妃她不会介意的。反正以后的日子长着呢！至于我父皇嘛，我这刚刚大婚，他又刚过完生辰，我出门又立了功，他不会说我的。”

    “可是您…”

    “婵儿！你怎么也变的跟你爹一样罗嗦了呢！你可不要学你爹，人老人就爱罗嗦，婵儿，你可别忘了，你还没老呢！”

    听语气司徒晔似乎是生气了，屋内的几个人面色不一，对于听到的这段对话，真假有几分还不一定，不过唯一淡定的人就属大将军了，甚至面上还有一丝笑意。

    “老夫的女儿就是识大体！”

    喂。大将军你好不好厚道一点啊？哪有你这样夸自己的女儿的？而且如果真的识大体的话，早就应该劝司徒晔回宫的，也不看看今天是什么日子！八皇子大婚，大婚啊！

    娶正妃一辈子就一次而已，以后再纳妾那是纳，不是娶！

    也不用走那么多正式的礼仪，八皇子和婵儿不懂，难道你也不懂？

    话分两头，宫墨林回到行馆，看到自家二姐受了这么大的气。哭的眼睛都红肿了。有些心疼。

    虽然清云公主是宫墨林的姐姐，但也只比宫墨林大了那么一点点而已，而且宫墨林自十岁起，就跟着昭玄帝。虽然上朝他不会跟着的。但是下了朝。昭玄帝去哪都会将他带在身边。

    就差没把他别裤腰上了！

    不过这样也有好处，那就是让宫墨林早早的就接触到了很多，懂了很多。遇事也沉稳了很多，这都是昭玄帝潜移默化之下形成的性格。

    毕竟十岁，说小不算小，懂事了，说大也不大，性子没完全成型呢！

    “姐，事情我知道了，当时八皇子也在，他会给你个交待的，若他给不出来…”宫墨林眼神瞬间凌厉：“我不介意父皇发兵。咱们大盛国虽然不是不讲信用的人，但也不是能让他们这么欺负的！”

    清云公主止住哭，泪眼婆娑的望着宫墨林：“太子弟弟，这可不行。我就是委屈，哭一哭就罢了。既然当时八皇子也在，他肯定不能为了一个不大不小的官员而让两国好不容易得来的和平付诸流水的。实在不行，姐就当…就当…”

    清云公主试着想要压下弟弟的想法，可是说到就当说不下去了，这可是自己的清白啊！

    “二姐！”

    清云公主不说话了，她知道，宫墨林是不会让她吃亏的。

    “老弟，我相信你。”

    说完抹了把眼泪，硬是逼着自己不去想，反正大盛国也没人知道。

    翌日，天气有些阴恻恻的，让人看了连心情都不好了。

    早朝之上，政王一脸青黑，脸上是隐忍的怒意，正如今天的天气一般，他冷冷的扫过朝下站着的司徒晔，然后又转向大将军，眼睛都快能喷出火来了。

    “凌爱卿，是朕让晔儿去查访的，朕也知道昨天是他的大婚，有些不合适。可是正因为是大婚，所有人都不会想到他会在此时下去查访，本想让轩儿去的，但是朕想锻炼一下晔儿，他的性子太散漫了，原本今天就要封王了，日后去了封地，他如何管理封地的治安啊！”

    凌浩上前一步，行礼：“臣了解。国家大事当前，儿女之事均是小事。”

    其实政王这是被司徒晔给赶鸭子上架了！

    一早上，他还没起床呢，就听郑公公禀报，说司徒晔求见，政王呵欠连天的起床，因为前一天是他生辰又是两个皇子大婚的，还收到那么多称心的礼物，一时兴奋，晚上就失眠了。

    这时听到说司徒晔求见，政王高兴啊，没想到儿子这成婚了反而知道早早的起来请安了，虽然早了点。不过这不影响政王高兴的心情。

    可是见到司徒晔他就笑不出来了，因为司徒晔说的事，一件比一件让他生气，又看到他呈上来的奏折气的心直颤，而更让他生气的是最后司徒晔竟然要政王帮他一起扯谎！

    政王气的磨牙，可又拿他没招，如果他没有大婚之夜跑出去玩，那么也不会发现这么多问题，更不会第一时间处理了陈知府公子戏言清云公主的问题，虽然后续不是他处理的。

    不过他让贺一若去将陈知府以及他的家人及时的控zhì住了，确实少了很多麻烦。而朝中的后台…哼，他也跑不掉！

    如今在朝上，他说是他安排司徒晔出门办事的，大家自然没话说，毕竟这件事与大婚洞房相比，自然是这件事比较重要。不过政王现在在心里可是已经在盘算一会如何惩罚他了。

    “闻爱卿，陈知府的罪证收集的怎么样了？”

    “启奏陛xià，臣…无能为力。”

    政王一听眉头皱的更深了，无能为力？是什么意思？难道那个陈知府竟那么狡猾吗？一点证据都未曾留下？

    闻缚倒没再卖关子了，直接解释。

    “因为那罪证比比皆是，不用臣去寻找，重要的人证也已经被八殿下安置妥当了，就等审理之日出面指证就好，其他的…对于清云公主贴身宫女的事，清云公主不用出面，虽然遭遇这件事的只是一名宫女，然她毕竟是公主的贴身宫女，所以我们一定会给出一个解释的。”

    这是在朝堂之上，为了不扩大对清云公主清誉的影响，故而说成了是她的宫女。

    这也是司徒晔早上进宫的时候特意吩咐的。

    但是就算是宫女，闻缚也提出要给人家一个交待，就说明对这件事前晋国的态度是很重视的。这也是对宫墨林做出的一个承诺。

    宫墨林没说话。

    “陛xià，那陈知府…”

    “这件事由你亲自来调查吧，那陈知府可不是一般的张狂，哼，朕当真没想到，在这都城之内，竟还有这等不法之徒！”

    此时大军将突然咳了两声，政王扫了他一眼，他会不懂他的意思吗？

    “朕开始得知消息的时候还不信，朕觉得这样的人要说在别的地方有，还挺正常的，但这可是都城！怎么可能有？谁知竟然是真的！”

    庞丁山偷偷笑了，陛xià也挺能，睁着眼睛说瞎话。

    昨天的事，别人不知道，他能不知道吗？明明殿下就是去追婵儿的，还让一若挡着他，一若这小子，也是个愚忠的，司徒晔说什么是什么，这以后要是惹出什么大事，可怎么好？

    庞丁山已经在心里盘算如何敲打敲打贺一若了。

    因为今天出了这样的事，封王的事就延后了，一整个早朝就说这个陈知府的事了。

    下了早朝，相国、左右相、大将军、秦正鹏和宫墨林、司徒晔被留了下来。

    来到勤政殿，政王看着秦正鹏问：“秦爱卿，针对陈知府这件事，不知你有何看法？”

    政王的语气有些怪，让秦正鹏不禁浑身发抖，最后他心下一横，说：“陛xià，臣有罪。”

    “哼，你何罪之有？”

    “陛xià，那陈知府早先是臣门下的学生，臣看他才情不凡，为人又刚正，所以推荐他在晋城做了这知府的官职，近几年也算是兢兢业业，谁知他竟然是…唉，臣走了眼了，只看到他开始的勤政为民，而对近几年鱼肉百姓的事不闻不问，此乃臣之一罪。”

    “而前一阵子臣对他的事却有所耳闻，但念在师生一场的份上，臣没舍得严厉的处罚他，只说了几句，并让他收敛，谁想今日竟造成如此大祸，此乃臣之二罪。”

    政王眉头微挑，“你确定，你只有这两条罪责吗？”

    秦正鹏吓的跪倒在地，他不确定陛xià是否都知道了，但他也不敢贸然的认下其他的罪，否则这将是灭家的大罪啊！

    “臣…臣有教导不严，督导不力，包庇袒护的罪责，对此臣无话可说，除此之外臣…”

    “哼，你自己看！”

    没等秦正鹏说完，政王就将话岔了过来，还顺手拿了一本奏折仍到了秦正鹏的脸上。

    啪嗒

    奏折顺势掉到地上。

    他颤抖着双手捡起，打开…

    顿时眼前一片漆黑。

    完了，完了，一qiē都完了，不止是他，整个秦家都完了。

    “陛xià，臣认罪，陛xià，可否告知罪臣，这些事是谁查到的？他手段如此凌厉，罪臣佩服，可否念在罪臣曾经也曾为前晋国鞠躬尽瘁的份上，让罪臣死的瞑目。”

    “朕何时说过要赐你死罪？”(未完待续……)