
    秦正鹏疑惑的抬头，他眼中弥漫着不明的疑虑。

    因为政王这话问的很奇怪，秦正鹏现在已经算是招认了，按理他所犯的罪行，那是抄家灭族的大罪，政王怎么可能问出这话？

    原来奏折上报备的是秦正鹏私下买官卖官的事，不过这还不是最重要的，最重要的是秦正鹏联合陈知府贪墨，科场舞弊，还有欺上瞒下之责，条条都是死罪啊！

    欺上瞒下，任人唯亲，往重了说，那是有谋逆的嫌疑，难道政王打算放过他吗？

    秦正鹏暗自摇头，不可能，这肯定不可能的，顶多他会念着曾经他是太子和两位皇子的授业恩师的份上，绕了他的家人，可是他，是必死的了。尤其是科场舞弊买官卖官这一条。

    想到这秦正鹏非但没有放松，反而是更加紧张了，他跪在地上，低头，之后再也不敢抬一下，他不敢去观察政王的脸色，生怕会看到让他更绝望的脸色。

    他没有忘jì，当年前相国有不臣之心，被查实之后，政王虽然并为言明要怎么处理，可是前相国却是生不如死过，虽然他并不知道为何前相国会那般，可是他确实在处斩的那一刻说过，他觉得只有此刻政王是最宽宏，仁厚的。

    也许是他的自责心，也许是政王私下里对他做了什么，但不论是哪一个，都是不好受的。

    不过依照秦正鹏对政王的理解，他是不会表里不一的去折磨什么的。只会让这个人更愧疚，那是折磨心啊！比折磨身更难过。

    除非是那等没心没肺的了。

    不过是那样的，政王也不会手软的。

    “来人，先将人带下去，待朕查明，看看还有没有遗落的再行处置，至于秦太傅的家人…”政王微微一顿，随后嘴角露出一抹微笑：“先都压着吧。相国这事也交给你了。”

    “袁右相，凌左相，你二人负责继续查探一下。看看有没有遗落的罪行。或者这奏折上有没有不实之处，一定做到不冤枉任何一个人，也不放过任何一个。”

    说完挥了挥手，让相国和左右相离去了。然后他看着大将军。脸色愠怒：“到底怎么回事？他们没有分寸。难道连你也没有了吗？还是说你想要陪着他俩一起疯闹？不知轻重！”

    庞丁山上前一步，看了司徒晔一眼，然后很不厚道的如实禀告：“回陛xià。昨日殿下出宫，臣也说不可，可奈何，现在这年头比较流行教会徒弟饿死师傅。”

    一句教会徒弟饿死师傅政王就明白了，

    “晔儿，这事朕不能只让左右相去调查，你也出宫查访，朕可把丑话先说在前头了，你若是没查到什么有用的，看朕怎么修理你！”说完没给司徒晔说话的机会：“唉，大将军啊！”

    “老臣在！”

    “朕看你年岁也挺大了，又为国尽忠了这么多年，朕一直想着怎么补偿你。”

    突然话锋一转：“将军可是希望儿女绕膝？放心，朕会寻个机会让你女儿回家，天天陪着你的，也算是尽一尽她的孝心，朕看着你女儿是个乖顺的。肯定是欣然回家陪伴你的。”

    庞丁山乐了，“那是自然！”

    说完还意味深长的看了一眼司徒晔，哼，让你跟老夫做对，老夫有靠山！你有吗？

    司徒晔郁闷啊，自己这老爹还是一国之君呢！这么明目张胆的就威胁他？面子要不要？不过，对于自己老爹宁肯帮着外人也不帮自己的行为，司徒晔表示，他很心塞。

    “大盛太子啊，这件事我们前晋国一定给你个答复，不过以后公主出行还是多带些人好。知道你们来也没多少随从，一会朕会让御林军在行馆外待命，若公主要出行，就由御林军暗中保护，这样肯定不会再有这样的事了。若再有，朕愿许下半壁江山为补偿！”

    宫墨林一听惊愕的看着政王，半壁江山啊！不过没多久，宫墨林就反应过来了，看来这是肯定不会出事了。

    不过政王话既然都这么说了，他若是再继续追究，就显得大盛没有容人之量了。

    “好，那在下就恭敬不如从命了。不过…御林军自然是不必了，我听说大将军可是有一个好徒弟呢，我昨日也见到他了，不如就让他随时待命吧，我瞧着大将军的徒弟不会差的。”

    庞丁山一点也不谦虚的捋着他那山羊胡须道：“那是自然，老夫还曾以他为骄傲呢！如果他不是这般死脑筋，为了他的殿下拦老夫，老夫也不会生他气了。”

    说是生他气，可谁都看得出来，他说这话的时候可是一点气都没有，还颇感自豪呢！

    关键是大将军你自豪啥呢？你这徒弟都为了别人反你了，你还自豪？

    别人哪知道啊，庞大将军自豪的是贺一若进步神速！

    先不说功夫上的进步，单说两人对打，以前贺一若是一点都打不过大将军，甚至不过三十招，现在都能接下百招了，而且有的时候还能胜了，就好比昨天，贺一若就赢了。

    现在的贺一若不似以前那样，光靠武功来硬打了，现在的他知道用计谋了，两个人对打也是可以的，比如出其不意的招数，比如让对方以为他就要败了，因而出现一瞬间的疏忽。

    对贺一若现在的成绩，庞丁山是满意的不行。他已经把这份满意上升为以他为傲了。

    政王也看出庞丁山的骄傲，但也没说什么。只是看着宫墨林，一脸担忧。

    “就让贺护卫一个人去保护公主，似乎不太妥帖吧？怎么说公主那也是千金之躯，出宫玩怎么随行之人也得多一点，那是她身份的象征。”

    这话说的可是很技巧了，虽然上次的事是出在前晋国不假，但假若公主要出去玩，只要说一声，行馆那边也有待命的人，虽然没有御林军的身手，起码是兵吧？吃着皇粮呢！

    再说了哪有公主出门不带人随行保护的道理？

    如果带了人，又怎么会让宵小之人得逞？

    说到底，在哪个国家都没有绝对的安全，除非早知她的身份。可就算早知，还照样会有人图谋不轨呢，所谓人心难测啊。所以这责任前晋国担下一大半，但你自身若没有一点防患意识，有了这一次，难保不有下一次。

    宫墨林也听出话里的意思了，只是笑了笑：“让贺护卫带着行馆当差的人就行。”

    政王点头同意了。这才又看向司徒晔。

    “晔儿，你一会随着大盛太子一块出宫，先亲自登门给清云公主赔罪，之后就立即动身去查访，三天，朕给你三天的时间，若你不能查出来个头尾来，或者若是你比左右相慢的时间多太多了，朕就要罚你了！”

    对于奏折上所写，司徒晔到底是什么时候查到的，如何查到的，他并没有问，也没有必要问，他要的就是这个结果而已，只要司徒晔有能力，他不介意放开手，让他自己去摸索。

    政王猜这八成跟婵儿又脱不了关系。

    实际政王猜的也不差，当初司徒晔提出袁右相大张旗鼓的去宜城的事的时候，婵儿就让司徒晔去查了，袁右相如此有恃无恐的去，说明到时候肯定会有人来替他背黑锅，或者帮他申辩。

    开始婵儿以为会是左相，如果是凌左相就好了，证据齐全，那么压下他的相位就会很自然顺理成章了，甚至可以发配流放或者终身监禁，若情节严zhòng，还会抄家灭族。

    到时候他手里的那一分兵权，只要不落到右相手里，落到谁那，对司徒晔都有好处。

    可兜兜转转竟然是秦太傅！秦太傅的学生满朝都是，就连太子、司徒轩和司徒晔都是他的门生，若是他的话，政王自然会顾忌几分的。

    开始的时候还真是一点眉目都没有，可愁坏了司徒晔了。

    后来要不是查到袁右相临行前曾秘密去了一趟秦太傅的府上，他也查不到这些。只是当初苦于没有证据才一直压着，没想到昨天出去游玩，却碰上了人证，还不止一个！

    “儿臣遵命。”

    司徒晔并不知道政王此刻的心思，但他却知道他自己的心思是什么。他知道政王这是公报私仇！这绝对就是典型的公报私仇！

    父皇，不过就是让你帮我撒了个谎么！您还记不记得您是一国之君啊？心眼那么小。

    出了勤政殿，司徒晔就着人去告sù了婵儿，说这三天他应该不会回宫了。

    婵儿给了点碎银子打发了来人，看着偌大的院子，空空荡荡的，早知道她今天就不随他回来了，直接回大将军府多好。

    而另一屋内，凌环正坐在上位上听着小玉的汇报，原来八皇子出宫去了。“去把那个贱人给我叫来！”

    小玉一愣，随即说：“八皇子妃，您刚刚入宫，不适合对她对着干。”

    “我知道，可要是她冲撞了我，难道我也罚不得吗？”

    突然脸上表情温和了许多：“我听说她做的膳食，很好吃？昨日吃这宫里厨房做的，唉，小玉你也尝了，实在是不好吃，只是殿下不在，我又不好做主从家里带厨子过来…你说这…”

    小玉立刻会意：“奴婢遵命，这就去请婵儿姑娘帮忙照顾几天。”

    凌环拿起一块糕点，这糕点做的还真好，怪不得能引得殿下如此这般痴迷。(未完待续……)