
    婵儿什么耳力？虽然梁平说的很小声了，但她还是听到了。

    不禁翻给他一个大白眼，梁平接受到这大白眼，立刻反应过来了。

    于是他尴尬的咳了咳，然后故作很震惊的问：“咦，管事姑姑怎么没去杂役房吗？”

    平时梁平都是管婵儿叫姑娘，这回却用了管事姑姑，也不知道他是故意的还是无意的。

    婵儿很淡定的瞪了他一眼，谁让你那么让人操心，说还说不过凌环，我真怀疑你是不是在这宫里长大的，人家都说宫里的公公们，都很有眼力见，而且必须得有伶牙俐齿才能活！

    梁平觉得自己很无辜，我也想反驳啊，关键我现在是孤掌难鸣，没靠山！如果殿下在，我肯定要反驳她的，肯定要损她的，因为殿下是我的靠山啊，可是我现在没有，所以我这是好汉不吃眼前亏！

    婵儿扁扁嘴。你就为了自己说不过人家找借口吧！

    梁平默默的泪了，他说的是事实好吧？

    两人无声的眼神交流看在凌环的眼中是气的不行，这完完全全是把她忽视个彻底！

    “对啊，婵儿你怎么还没去？耽误时辰，到时候母妃怪罪，可不要说我不帮着你。”

    “本来是要走了的，走到澜月阁的宫门口却突然想到一些事要跟梁公公交待一下，这才折返，不过这到底是怎么了？梁公公，你怎么这么没眼力见。惹咱们新任的皇子妃生气了？”

    如果婵儿没有加上新任两个字或许凌环的气还能压的住，但加上新任两个字，那效果完全不一样了，尤其这话还是由婵儿说的。

    凌环双手暗暗的握拳，心里早把婵儿骂了个底朝天了。

    她这个皇子妃，是新任的不假，而且是新的不能再新了，因为洞房夜新郎竟然不在！

    就算别人不知道，她岂会不知，昨天可是她陪着司徒晔在外面玩的。她还过来肆意嘲笑！

    凌环的心理有些偏激了。其实婵儿当真没有这样的想法，只是很单纯的阐述了事实罢了。

    在婵儿的心里，凌环是新任的八皇子妃，可也是因为这个名头。让她和司徒晔之间注定了隔着些什么。那就是古人的正妻和小妾之分。而且这隔着的东西，还是她亲自帮着他求娶的，亲手制造出来的。

    若说这话是嘲讽凌环。不如说这话是婵儿自己的自嘲。

    可是显然凌环不会这么想，她恨恨的看着婵儿，婵儿觉得很无奈，她当真有种不说就是默认，说多了就是错的感觉。就跟那猪八戒照镜子似的，两面不是人啊！

    “那你有什么要交待的，赶紧说吧，然后赶紧去领罚，免得去的晚了，让母妃觉得你是在拿大，这一点本皇子妃是不想看到的。毕竟站在殿下的立场，本皇子妃应该是为你辩解的，但是为你辩解了，那就是让美人的话没了威信，本皇子妃跟你素来又没那么好的交情…”

    凌环说到这不说了，因为接下来的话不需要去说了。

    没有那么好的交情，不想为了她去开罪齐美人。

    婵儿微微挑眉，也不理她了：“梁公公，我去杂役房的这几天，后院园子里的花房您看好了，不允许任何人进去，别忘了，那可是殿下耳提面命的，所以为了好好的执行殿下的吩咐，您也要保护好您自己呀！”

    凌环愣住了，后院的园子里？那里有什么吗？需要明令禁止任何人进去。

    任何人，包括她婵儿吗？

    “姑娘，放心吧。奴才记得呢，这不寻思等着听完了太子妃的训话就过去看着。”

    “嗯，对了，皇子妃，奴婢刚刚进来的时候听到你们谈到了关于‘戏’的问题？”

    凌环眉头一挑，想起刚刚她说的，不知道她说的那什么皮影戏，她都没听过！

    “是啊，我们刚刚说的就是这个，本皇子妃只是想问问梁公公这说的戏是骂谁？”

    “呵呵，皇子妃，刚刚我也说了，梁公公刚刚说的‘戏’是指皮影戏。我记得我当时还说过一个词，叫大荧幕，这个大荧幕么，自然是演皮影戏需要用到的。至于皮影戏…”

    婵儿顿了顿，干笑了两声。

    “所谓的皮影戏嘛，就是一种以兽皮或纸板做成的人物剪影，在蜡烛等光源的照射下用隔亮布进行演戏，隔亮布就是大荧幕。跟您所想的没有任何关系，不过这也怪不得您，毕竟这皮影戏是民间的传统。想您这样的大家闺秀不知道也正常。”

    “那梁公公是如何知道的？他长年在深宫中呢！对了，那你又是如何知道的？”

    凌环这话问的不阴不阳，长点脑子的人都知道，这是凌环故意羞辱婵儿的，凌环是大家闺秀，而婵儿不是，甚至连小家碧玉都算不上！

    婵儿并没有因为她的故意挤兑而显出不乐意，反而一脸淡然：“奴婢看过，所以跟梁公公提过一回，他刚刚听到我说大荧幕，应该就是那时候想到的皮影戏吧！”

    梁平赶紧点头称是。

    其实婵儿看过也是前世看过，这一世么…说实在的，她都没听过皮影戏这个词！

    婵儿记得皮影戏是是汉族民间广为流传的“傀儡戏”之一，始于战国，兴于汉朝，盛于宋代，可是到现在她都没搞懂前晋这个时代是什么时候。

    若说它是在汉朝之前，却有很多礼仪规范都是汉朝才兴起的，而且提到汉朝有些人事他们还知道。可有些同样为名人名事他们却不知道！还有诗词，宋代的有些诗词现在也有，可看经济的发展情况，应该不是宋朝之后…

    所以婵儿到现在都没没弄明白，最后就将它定义为架空的世界，反正她现在都不是生活在原来的世间。

    所以她干脆也不想。

    不过有些东西她拿出来说却可以唬人，比如这个皮影戏。

    凌环不可能让小玉出宫去打探，因为有没有这种戏对她来说不是重点，她现在只是想要找个借口来惩罚梁公公，借此来树威信。

    可是她算盘却打错了，婵儿真的看不明白这个凌环了，她应该不是个蠢人。

    梁平从五岁开始就跟着司徒晔了，他俩也算是从小一起长大，以司徒晔对梁平的宠信，凌环不应该用梁平来树立威信啊，要说用她还说的过去，反正他也知道她俩人不和。

    “哦？是吗？没想到婵儿姑娘，懂的还真多。”

    凌环轻轻的拨弄茶盏盖，语气轻柔。

    婵儿突然懂了，凌环她一直就知道她没走！

    她忽的笑了，凌环，的确不是一个笨的。而且似乎今天她不会那么轻yì的放过自己呢！

    “可…本皇子妃又没见过，总不能凭你上嘴皮下嘴皮一碰就信了你，刚刚已经做过一次不问对错就相信你的话的事了，如果再这么做的话…别人不是要说八皇子娶了一个傻皇子妃回来？”

    “就算不这么说，别人心里也会琢磨吧？说我对错不分，盲目听从，我想这对你也不好吧？影响我和你的名声不要紧，关进是我和你两个人，都不是一般的身份呢，到时候殿下会不会被人诟病，说他识人不明，善恶不分那可就不好说了。”

    怎么能扯到善恶不分上？

    靠之。

    婵儿在心底大声的彪着脏话，反正没人听得见。

    “这倒是，不知皇子妃打算如何处置？”

    “这样吧，念在是梁公公无意犯的错，而且本意也没错，只是这宫中不知道的东西，还是不要拿出来说比较好，否则…随便一句话被有心人听了去，那都是事！这宫中可不比民间。”

    婵儿冷哼，不就是想踩着她吗？行，这事还真不能较真，万一凌环一个心血来潮让她去找那个皮影戏，那她就只能呵呵了。唉，踩就踩吧！

    “梁公公，你自己去刑房领五十廷杖，就当长个记性吧，这宫中啊，可不是能随便说话的地，本皇子妃想，梁公公应该比我更懂吧？”

    梁平一愣，五十廷杖…？

    靠之，这是要揍残他的节奏吗？

    “这话怎么说呢，皇子妃，您看这件事怎么说也是由奴婢引起来的，不然这样吧，奴婢代替梁公公受罚，毕竟梁公公一会还要去后院的园子里当差呢，否则殿下回来也不高兴。到时候，你和我都是吃不了兜着走！”

    凌环眼中闪过一抹狡黠的微笑，就等你这句话呢！

    “额，这也是…可是你一会还要去杂役房…这，不好办啊！如果我罚了你，这事若传到母妃那去，本皇子妃不好交待。”

    婵儿瞬间明白了，怪不得她要这么大费周章的处罚她了，原来是担心有人给她安一个不满齐美人的处罚的罪名。也是，她明明知道司徒晔不喜欢她，连带梁平都不会带劲她。

    而且梁平一直就对婵儿恭恭顺顺的，如此她就是讨好梁平也没用，那就不如彻底撕破脸。

    这样梁平也不能也不好在殿下面前说她什么。

    至于她在这宫中要找靠山，自然是选择最不喜欢婵儿的齐美人了。

    只可惜，凌环终究是要失望的。

    不过眼下却不得不顺着她来了，希望她别过分就好，否则…

    “不知皇子妃要如何惩罚？”避开凌环的问题，直接问。(未完待续……)