
    凌环见她这么说，倒也不再多说什么了，没有必要做那么多表面功夫，反正她要的效果已经达到了就可以了。更何况这是她自己要求的，不是吗？

    凌环看着她，笑的人畜无害，“这样吧，看在梁公公是咱们殿下跟前的人，而你既是大将军的义女，又是殿下的贴身宫女，现在你硬是要挺身为他受罚，那本皇子妃也只能成全你了，而且可以轻罚，当然是看在殿下和大将军的面子上的。”

    凌环故意的咬重了“义女”和“贴身宫女”这两个词语。

    婵儿并没有搭理她，她只想知道凌环想对她怎么做处理！

    五十廷杖是肯定不可能的，因为她还要去杂役房，这可是齐美人罚的，凌环不会不顾着这个问题，她只是不想让她那么顺心的去了杂役房罢了。

    “唔，这样吧，就跪下给本皇子妃认个错，奉盏茶吧！”

    凌环似乎很宽厚的说到，可是她越是这样越让婵儿觉得她有阴谋。

    况且，这件事跟她有什么关系？需要跟她认错的？认的是什么错？

    “小玉，去取一个蒲团来。”

    “喏。”

    小玉脸上尽是笑意，随后转身出去拿蒲团了，婵儿眉头越皱越紧。

    跪？拿蒲团？

    好吧，就算凌环真的是单纯的想让她跪她一下，奉盏茶，她还不会那么好心的给她一个蒲团吧？而且…拿蒲团，用的着出去拿吗？

    婵儿眼神不经意的扫过屋内的某个角落。那里端端正正的摆着的正是蒲团！

    不过这个疑问并没有困扰她很久，因为小玉端着“蒲团”回来了！

    梁平一看，额头突兀的跳了起来，“皇子妃，你不可以这么做！”

    小玉之所以是端着“蒲团”进来的，那是因为这个蒲团有些特殊，这是刑房的嬷嬷们最喜欢用的蒲团，没见过的人，自然会以为那确实是蒲团，但它的内里却不是棉花或者蒲草。而是针。

    很细小的针。扎在人的膝盖上，既不会把人扎坏，却可以让人痛的死去活来。

    婵儿眉头皱起，她脸色愠怒。双拳紧握。她怕疼。很怕疼。

    前世她就是被人用乱棍打死的，所以说她不怕疼，那是不可能的。但这怕疼也是分人、分事而言的。像齐美人上次吩咐人打她那样的疼。她能忍，她不怕。

    因为她知道齐美人并不是真的要打她，而且不会要了她的命，只是做给那个人看的。

    否则单纯的跪一跪说明不了什么。

    最后虽然只是打了十廷杖，但是却丝毫没有手下留情。否则如何给那中宫皇后的人看？

    毕竟当日的婵儿就有大将军义女的身份了，单单打碎了一只茶盏，是不应该遭到廷杖的。

    而那天她却被打了，让人很自然的就想到齐美人只是随便找个借口打她，仅此而已。

    可是今日的情形，这样的疼痛，她害怕。

    她知道跪一下不会对她造成生命危险，可就是为了凌环想要出一口气，自己就得被她这么欺负，她怎么可能甘心，怎么可能甘愿？

    但婵儿也知道，这是古代，而且还是古代的皇宫里，她的身份，虽然是大将军的义女，但同时也是小小的宫女。凌环的身份是凌左相的嫡女，还是皇子妃，比着她不知道高了多少倍，要怪，就怪她自己撞到了人家的手里。

    本来凌环只是打算要惩罚梁平的，是她自己非要蹦出来逞能。

    但她并不后悔站出来帮梁平，可错就错在她的自负。

    婵儿低估了凌环的算计，她以为她没走躲在门口偷听神不知鬼不觉的，毕竟他们说话的暖阁到正门口的距离不算近，而且还拐了个弯，她怎么也没料到凌环竟然知道她没走！

    否则她不会那么说的。

    婵儿苦笑，谁让她要轻敌，没有做到知己知彼。

    人家对自己的行事作风了如指掌，而她对人家的行事作风却一无所知。就算她聪明又怎样？人心隔肚皮，她能猜到别人所有的心思吗？就算能好了，可是人家除了当面讥诮之外，还可以背后耍手段呢！

    婵儿越来越佩服古代的人了，以前看电视，看小说，把古人都说的多么攻于心计，多么聪明的，婵儿只觉得那就是电视或小说而已，不真实。

    顶多也就有些个人有点小聪明而已，可如今见到的可不是有些个人了，而是绝大部分都是。

    尤其是女人。

    男人的心计谋算都是用在了朝堂之上，或者做生意之上，可女人是用在了拈酸吃醋上。

    也怪不得古代是男尊女卑的时代了。

    就算是放现代好了，如果一个女人只会拈酸吃醋，她可能在家里一直都有地位吗？可能一直拴着男人的心吗？婵儿突然有点理解现代那些个种马为啥那么喜欢野花了。

    起码一夜风流后，没有负担呀！

    婵儿一怔，被自己这天马行空的想法吓着了。自己明明是女子竟然为了那些男人们出去找乐子而找理由？婵儿不得不怀疑自己是不是女人的背叛者了。

    婵儿刚发现自己跑题了，就听到凌环说：“梁公公，何以说不可以这么做？”

    凌环的语气轻柔，甜腻，听来如沐春风，却说着此话，真有种违和感。

    梁平看了看婵儿，他知道婵儿生气了，“皇子妃，殿下什么脾气想必您也是知道的吧？之前齐美人第一次来澜月阁，那天发生的事，奴才想您也听说了吧？”

    梁平没顺着凌环的话给她解释为何不行，却只是不咸不淡的丢出两个问题，可这两个问题却敲好解释了为什么他说不行。

    凌环脸上的表情一滞，看了一眼婵儿，但什么话都没说。

    “婵儿姑姑，祸从口出这话您知道吧？皇子妃如今是仁慈，又是看在您是自愿替梁公公受过的份上，已经从轻发落了，不然五十廷杖打在您身上，那可不是闹着玩的。难道您还真的想那么轻松的就过去？一点罪都不受，到时候皇子妃哪还有威吓力了？”

    小玉接过话头开始滔滔不绝的说了起来，连口气都没喘：“您现在的身份虽然是殿下的贴身宫女，可毕竟顶着大将军义女的头衔呢，您啊，等到了及笄的年龄，肯定能出宫嫁人的。到时候您是走了，可留下的影响力可不会那么容易就过去的。”

    小玉的话意思就是，婵儿现在想要一点罪都不受，然后梁平还能一点罪责都不担，这个先例一开，别人有点小背景的人就会都来欺负凌环了，现在有婵儿在这，也许没人敢欺负凌环，可等婵儿及笄了，她出宫嫁人了，那别人就没顾忌了，然后就来欺负凌环了被。

    反正凌环好欺负么！

    这话还有另一个意思就是，让婵儿认清自己的身份，她早晚会出宫嫁人，而不是嫁给司徒晔。

    “主子们说话，哪容你一个奴婢插嘴？”

    此时司徒晔不在宫里，梁平觉得只能是他护着婵儿了，所以他听到小玉说完这话，也明白她的意思，心里不舒服，在加上梁平一直把婵儿当主子了，所以他下意识的就说出了这话。

    可凌环却笑了：“主子们？眼下殿下不在，本皇子妃只知道，现在这澜月阁只有我一个是正经的主子，梁公公所说的‘们’都是谁啊？而且本皇子妃记得，刚刚我是在跟梁公公你说话吧？”

    凌环说完看着梁平，那目光中泛着笑，好似在说，小样的，看你不撞我手里来？

    然后还有意无意的扫过婵儿，意思很简单，婵儿若是不赶紧做出决定，梁平可就是吃不了兜着走了！

    “你…”梁平突然噤声，不能乱说话了，随后他用很谦卑的口吻说：“皇子妃说的是，是奴才逾越了。这顿罚本来就是奴才该受的，怎么好让管事姑姑代受？这先例开不得。”

    “梁公公，没事，此一时非彼一时，如今殿下不在宫中，唯一留下的话也就是让你好好的守好园子，若公公受罚了，到时候谁去看着园子？若被那居心叵测的人乘了空隙，那咱们整个澜月阁的人都没有好。所以奴婢代你受罚也是尽职的行为。”

    说完看向小玉，“去端茶来吧。”

    然后看着地上的蒲团，深吸一口气，就要跪上去，小玉却又拦下了她：“把这个垫上。”

    说完又在蒲团之上放了一个拜垫，虽然不厚，但比直接跪上去肯定好很多，婵儿疑惑的抬头，凌环笑了：“婵儿要代梁公公受罚，本皇子妃也不能太过分不是？所以意思意思走个过场。”

    垫了拜垫之后婵儿跪了上去，感受着针刺入膝盖的疼痛，脸色瞬间煞白，若不是她紧咬牙关，婵儿觉得她会喊出声来。垫了一层拜垫都这么疼，要不是不垫，不知道什么样呢！

    疼痛一阵阵的传来，小玉则是不急不慢的走出去吩咐人去端茶。

    “小玉姑姑，茶凉了，水是刚刚烧上的，还得等一会才能沏茶…”

    一个小宫女匆匆忙忙的赶过来报告说。

    “什么？你们都是怎么当差的？皇子妃要喝一口热茶都没有？”(未完待续……)