
    齐美人看着没什么事了，午膳也用过了，于是就先走了。

    凌环让小玉去送齐美人，本来应该她亲自出门送的，但因为她现在过敏，身上起了红疹子，不宜见人。虽然没起到脸上去，可身上有，那也难看啊，免得让人看了笑话去。

    小玉送走了齐美人正往回走，就看到婵儿从她的屋子出来，小玉眼睛一转，看了看周围没人注意到她们这，于是就朝婵儿撞了过去。

    “哎哟，婵儿姑娘，就算您心中有气也别拿奴婢出气啊，奴婢也不过是奉命行事罢了。”

    婵儿被小玉突然撞过来撞的一个踉跄，差一点摔倒，幸亏她手快扶住了门，才没摔倒。

    可是小玉这个撞人的人却摔倒了！

    她坐在地上一脸委屈继续控诉：“奴婢和皇子妃都很无辜啊，您也知道，我们皇子妃最注重仪容，她怎么会这么做来陷害姑娘？所以这事真真的就是巧合了。齐美人罚您，奴婢不过是个奴婢，也帮不了您求情，皇子妃倒是求了，不过齐美人没手软不是？更何况只是去杂役房而已，实在不行，奴婢去杂役房多使点银子，肯定不让姑娘受委屈。”

    婵儿愣愣的半天反应不过来，谁能告sù她到底是怎么回事？她怎么着小玉了？怎么听她的话好像自己对她做了什么十恶不赦的事一般。

    等婵儿反应过来才想明白，这些人喜欢演戏。最喜欢演的还是栽赃嫁祸的戏码！

    真真是浪费了，如果放到现代去，个个都是影视圈里的大明星呢！

    婵儿根本没意识到，自己已经走神了，而且走的很离谱！

    梁平眼尖的发现婵儿在走神，不禁嘴角抽搐，姑娘啊，你能不能先别走神啊？别人冤枉你，你这个时候还有心情走神？好吧，姑娘。你肯定是在宫里练出来了。时刻都能走神呢！

    “咳咳。”

    梁平实在无奈了，只好出声提醒了。

    婵儿顿时反应了过来，看了梁平一眼，有些尴尬。然后看着还坐在地上的小玉。嘴角溢出冷冷的微笑：“小玉。现在又没有观众，你又不是在大荧幕上，何必如此？你若是希望梁平说什么。你可以问问他，他看到了什么？”

    梁平笑的很猥琐，婵儿姑娘果然厉害，院子里又不是只有梁平和婵儿，但在这澜月阁里，就算八皇子现在不在，可他梁平依然说的算，并且梁平的话一定程dù上代表的就是八皇子的意思。

    “咳咳，该忙什么都忙什么去吧，戏演完了，都把自己手里的活干好了吗？”

    梁平可不会拆了婵儿的台，而是添油加醋的告sù小玉，她想诬陷婵儿，那是孤掌难鸣！话中意思虽然是这样，可表面上谁看的出来？明面上的话，分明就是告sù大家赶紧干活！

    督促和管理大家各自的工作那是首领太监的指责，谁都说不出不对来。

    小玉气的双眼冒火，梁平，你不认皇子妃当主子竟然认这个贱婢为主子！

    而此时凌环看小玉迟迟没回来，就派了人来找，结果就看到了这一幕，派来的宫女也是凌环从凌左相府带来的丫鬟，虽然她并不得这个主子的心，也不像小玉那样鞠躬尽瘁。

    可她知道，她的命就靠着皇子妃了，所以从现在开始，能尽心的事，她自然是尽心的。

    她直接回了凌环，凌环让她把人都叫过来，不多时几个人都过来了，连梁平也一起过来。

    凌环吃了麻油了也好很多了，只是还没完全好，但已经不痒了，她端着喝茶。

    婵儿垂下眼睑，没打算看她，褔身行了礼之后便问：“请问皇子妃叫奴婢等人前来可有事？若没什么事奴婢还要赶去杂役房领罚呢！”

    哼，不就演戏吗？我会比你们差了吗？以前是顾忌着你父亲那一分兵权，现在既然我和阿晔已经有了对策了，我就没有必要处处想着忍让你了，该怎么对你就怎么对你！

    梁平也发觉了，自从凌环和八皇子大婚后，婵儿对凌环的态度有了个一百八十度的大转变，以前是极力的大事化小小事化了，现在可不是了，现在是凌环让她受气她就想办法顶回去，不让她受气，她也不去惹她。

    典型的人不犯我我不犯人了。

    凌环抬头看了看她，心里有一股怪异的感觉升上来，她跟以前不一样了。

    “我听说你刚刚把小玉推到在地？不管怎么说，小玉是我的贴身丫鬟，她和我从小一起长大，我都不舍得打她骂她，你怎么还把她推到在地？你若心里有气，就冲我来！”

    啧啧啧，光听这话，真真是一个好主子。

    “皇子妃，您误会了吧？应该不是奴婢将她推倒的，也不知道是哪个奴婢在您跟前乱嚼舌根，挑拨离间？这样的奴婢不留也罢。虽然婵儿也只是一个奴婢而已，然却是这澜月阁的管事姑姑，还不是别人可以随意乱说的！”

    婵儿说完挺直了身板，然后目光冷冷的扫过站在一旁的宫女，嘴角轻轻挑起。

    却是吓得那个小宫女噗通一声跪倒在地！

    “你这干什么？是在威胁我屋里的人吗？”

    凌环扫了一眼跪在地上发抖的小宫女，当下也生了气，可她也知道，她拿婵儿没办法，毕竟之前齐美人已经罚过她了，若她此时再罚，就要拿出绝对的证据来说明她又犯错了，否则就有说齐美人处事不公的嫌疑了。

    可不罚她，凌环心里又气不过。她现在怎么说名义上也是皇子妃，竟然被这个贱婢如此的羞辱，她岂能甘心？

    婵儿听完凌环的话，嘲讽的笑一声：“皇子妃真是折煞奴婢了，奴婢哪敢威胁您屋子里的人呢，奴婢只不过是实话实说而已，难道在皇子妃的眼中，奴婢不是这宫中的管事姑姑？还是您想说…您觉得殿下错了，不应该让奴婢做这管事姑姑？”

    凌环被气的一噎，呷了一口茶好不容易压下怒火，才缓缓的说到：“婵儿你误会了，本皇子妃没有这个意思，只是想问问你们刚刚在院子里闹什么，这要是让别人看了笑话去，多给殿下丢脸。”

    说完她看向小玉。

    小玉就抢先将刚才的事当着几人的面，加油添醋的说了。

    那意思很明显就是说婵儿仗着自己的管事姑姑，所以将她推到，然后梁平仗着自己是这澜月阁的首领太监，就帮着婵儿欺负小玉，明明他看到了全部过程，却用着他的“权利”压着别人。

    总的来说，小玉的话就一个意思，就是在指责梁平和婵儿是狼bèi为奸！

    婵儿这下是彻底无语了，终于见识到了古人的脸皮是怎么个厚法了，当着他俩的面就能脸不红心不跳的掰出这么一大堆来，明明她自己的错，却能毫无愧疚的全部按到别人的头上。

    看来真的是应了那句话，脸皮从来就没有最厚，只有更厚！

    可人家厚也厚的有底气，谁让她和梁平没一个是主子呢？

    “本皇子妃也不是不讲道理的人，更不会偏听偏信，所以婵儿，小玉说的可是事实？”

    婵儿不禁仍给凌环一个大白眼，就你还能讲道理？

    但好汉不吃眼前亏，既然她问了，她就如实说，看她还能出什么花招。

    “回皇子妃，并不是。是她自己摔倒在地上，梁公公只是告sù院里的人，让她们自己忙自己的去，他是这澜月阁的首领公公，那么督促宫里的宫女、嬷嬷们干活不是他分内的事吗？这有什么不对的？”

    婵儿问的很成真，还摆出了一副很真诚的脸，就这么眼巴巴的看着凌环，看的凌环差点一口老血喷涌而出，你也太能装了吗？装的一副天真无邪的样子，实际不知道多阴险呢！

    凌环气的把一口银牙咬的吱吱做响。

    婵儿看凌环这样，心情可是没好，她不觉得如此跟凌环正面冲突有什么好的，尤其是现在司徒晔还不在宫里，而且可能还会连累别人，但是她却不得不这么做。

    突然凌环笑了，“如果事实果真如婵儿所说，那么倒是小玉的错了。小玉，你是我身边的贴身宫女，不论对错，我若是帮着你了，别人肯定会说我处事不公。以后再有这样的事，自己默默咽下就好，别嚷嚷的谁都知道，你不觉得丢人，你主子我丢人！”

    这话明着是斥责小玉，但凡不是个傻子都听的出来，凌环这是说婵儿和梁平呢！

    说婵儿到处嚷嚷，而凌环不处置她，反而把自己的贴身宫女处置了，说明她大度，说明她明事理，以澜月阁、殿下的名声为主，而婵儿则是个小心眼，把自己利益看的比殿下重的人！

    婵儿暗自摇头。

    不得不说，若论聪明，凌环肯定是比不上她的，但若说这等扭转“乾坤”的能力，婵儿肯定不如凌环。真不知道如此巧言善辩，强词夺理，她是怎么做到的？

    婵儿显然小瞧了凌环，只听凌环又说：“小玉，自己去后院领罚吧，不跪满两个时辰不许起身。”然后抬起头正视婵儿：“不知婵儿姑娘觉得本皇子妃这么处理，可还满意吗？”(未完待续……)