
    靠，婵儿听了这话，不禁想要飙出一句脏话来！

    这话问的，好像是我逼着让你处置的？我说什么了吗？我只不过把事实说了，然后什么都没说呢，你就自己做出了决定了，先是话里话外的说虽然明知道是我错了，但碍着我这身份你不处置我，反而处置了你自己的贴身宫女，说明你很大度，也很委屈，就放佛我欺负的人是你一般。

    不过这还不是重点呢，婵儿清楚的知道，凌环这么问，她应也不是，不应也不是。

    应了就坐实了是她逼着凌环惩罚了小玉这个罪名，而不应则给了别人一个理由，说她得理不饶人，步步紧逼，这话一说出去，谁会相信，她没想过要针对小玉？

    梁平龇牙，怪不得殿下这么讨厌凌左相的嫡女，反而喜欢婵儿呢。

    婵儿多好啊，聪明，机智，大方，心胸宽阔，为人磊落，敢作敢当，反正就是有数不清的优点，哪像凌环，浑身上下没一个地方好的。

    也就姑娘脾气好，不跟她一般见识，否则她这么说，姑娘肯定很多话可以斑驳回去，呐，姑娘没理她，也说明了姑娘的心胸宽阔吧？可是有的人啊，那就是典型的忘恩负义！

    如果婵儿知道梁平现在的想法，她会很想找一块豆腐撞死得了，说到聪明她倒是可以大方承认，但宫斗之中的伶牙俐齿，她承认略逊了凌环一筹，同时她也很想问一句。忘恩负义到底是什么意思？她对凌环或者是小玉有过恩，有过义吗？

    其实就算有过，在她们眼中会认为那是恩，是义吗？

    只要他们不落井下石就不错了！

    不过俗话说的好，上有政策，下有对策，你有张良计，我有过墙梯！

    虽然婵儿不善宫斗之中的伶牙俐齿，可不代表她会坐等别人来欺负她，她聪明的头脑可不是摆设。

    只听婵儿幽幽的说：“皇子妃这话奴婢可是不明白了。不懂何为满意。何为不满意？容奴婢说句大不敬的话，这小玉是您的贴身宫女，您想处罚就处罚，与奴婢何干？况且。刚刚在院里。是她自己撞上了奴婢然后摔倒。顶多算是个误会，或者是…真真的是不小心‘撞到’了奴婢，这等宫女之间的‘不小心’的碰撞。难道也要皇子妃亲自操心吗？嗯，如果是这样，那小玉这个贴身宫女做的真不怎么样。从这一点来说，皇子妃这么处理，真的很仁慈。”

    “不过，这也不是奴婢可以说满意与否的理由。所以还请皇子妃自己斟酌吧。奴婢作为澜月阁的管事姑姑，本应该为皇子妃分忧的，但很不巧，皇子妃中午的膳食却刚好赶上了您咳嗽，齐美人罚了奴婢去杂役房，所以…恕奴婢不能替您分忧了？”

    婵儿说完褔身行了一礼，然后准备告退。

    凌环眼眸紧缩，想全身而退？想的倒是挺美的。

    “行，那你下去领罚吧。”

    凌环眼神忽闪，婵儿忽然有种不好的预感。果然接下来她就听到凌环说：“梁公公。”

    梁平躬身：“奴才在。”

    “既然管事姑姑要去杂役房领罚了，这澜月阁这两天可就要靠你照顾了，你可要好好的保护好自己的身体，否则…你又是殿下跟前的人，到时候殿下回来本皇子妃都没法跟他交待。”

    “喏，奴才会好好照顾自己的。”

    “嗯，”凌环不阴不阳的答应着，然后话锋一转：“我怎么听说，你刚刚说什么看戏？”

    婵儿此时已经走出去了，她快速的躲在门边听着，听到凌环这话，额头不禁跳了起来，可是现在她不知道凌环到底想要说什么，这人的心思不好猜，不像司徒晔那么好猜。

    司徒晔是那种虽然聪明，但本性善良，对自己信任的人更是不加遮掩，什么心思都摆在脸上，除非是对着自己不信任，或者讨厌的人，他才会隐藏心思。

    所以每次婵儿都能很轻yì的猜到司徒晔的心思。

    而司徒晔在婵儿的面前也可以如此轻松的，肆无忌惮但的说话，做事。就像他依然是孩子一般。

    但凌环这个人却不是，她的心思…跟司徒轩有一比，很深沉，但婵儿对这两人都还没有很确切的了解，唯一能知道的就是这两人城府都很深。

    其他的，道听途说不可全信。

    就好比外界传说司徒晔的，可真的接触司徒晔下来，唯一符合的就是善良，为民忧心了吧？

    对于凌环，婵儿是知道那么一咪咪的，她聪明，喜欢争强好胜，司徒晔说她性子乖张暴戾。

    乖张…婵儿见过了，暴力…勉强也算是见过了。

    正当婵儿琢磨她的心思的时候，屋内传出梁平很淡定的声音：“奴才说的自是实话。”

    “实话吗？什么叫戏？戏又是谁演的？”凌环凌厉的眼神看向梁平。

    婵儿一愣，听到此她怎么还会不明白凌环的心思？

    这是古代，不是现代，尊重演戏的人，甚至会把演戏的人捧为明星，可是古代却有一个统称，叫“戏子”。

    而且古代有话叫：婊子无情，戏子无义。

    可见唱戏的人在古代的地位有多地下了，在凌环他们这样的人眼里，戏子跟青楼的小姐没甚区别。而梁平这话，不管是什么意思，凌环一定会曲解到梁平辱骂小玉，辱骂她的份上！

    婵儿不禁开始佩服凌环了，她这思维也太活跃了，竟然能由一个“戏”字联想到这上面！

    “梁公公啊，小玉呢，是我的贴身宫女，她可是一直跟着我的，你这么说，岂不是连带我也骂进去了？唉，骂了小玉我也不说什么了，毕竟本皇子妃知道，你是殿下的心腹，不看僧面看佛面，而梁公公也不是有意的。况且…”

    说到这顿了顿，又看了一眼脸色如灰的梁平，心下大为高兴。

    “况且梁公公一直把婵儿当成这澜月阁的另一位主子吧？”

    梁平一听，正欲反驳，虽然他确实是把婵儿当成另一位主子，但这话可以放在他心里，却不能说出来，否则会给婵儿带来不必要的麻烦的。

    凌环见梁平要反驳，赶紧伸手阻止他说话：“你先听本皇子妃说完，怎么说本皇子妃也是你名义上的主子吧？让我把话说完，这点尊重都不给吗？”

    梁平强压下自己心中的怒火，这话说的好像婵儿抢了她的东西似的！

    “既然婵儿在你心中是这澜月阁的另一位主子，那么你刚刚说到‘戏’这个问题的时候，怎么不想想她呢？你这么说岂不是把她也骂进去了？咱明人面前也不说暗话了，我是不在乎她的。可…看在殿下喜欢她的份上，我也不能让她落下口实的，否则殿下回来还不怪到我头上？”

    凌环这显然是强词夺理，可是她夺的这个理梁平还没法反驳。

    梁平唯一能反驳的可能也就是凌环说的那句，梁平把婵儿当成另一位主子了吧？

    毕竟这话心里清楚就可以，却只可以烂在心里，面上不能说。

    但如果现在梁平反驳了这个问题，却不反驳凌环说的戏子的问题，就说明梁平在心里确实觉得婵儿是戏子，若两个一起反驳，那梁平刚刚那话是什么意思？就针对小玉一个人吗？

    况且像凌环这样的人，她会说，你表面看起来是针对小玉，实际是针对她吧？如此梁平就是有十张嘴多说不清了。

    不论如何，梁平只是一个奴才，奴才侮辱主子，那是大不敬！

    梁平不是一个贪生怕死的人，但能活着谁愿意死？何况他今年才十五，若是为了自己主子的安全，或者为了他的大业，梁平觉得就算死一千次一万次，他都甘心。

    可如今这样的情况，被人用一个莫须有的罪名定罪，而且还是大不敬的罪，梁平觉得不值。

    就好比死有轻于鸿毛或重于泰山之分，他若是被这样定罪而死了，那比鸿毛轻了不知多少倍呢！

    梁平不甘心！

    如果婵儿在就好了。

    梁平此时迫切的希望婵儿在这，婵儿那么聪明，肯定知道怎么反驳她，而且婵儿无论怎样都挂着大将军女儿的名呢，凌环不能拿婵儿怎么样，而他不行啊，他什么背景都没有，没人给他撑腰！

    梁平泪了，在这宫中，除了要聪明之外，还要得有后台，有人给你撑腰！

    “皇子妃，您这话未免有点过了，梁公公他又没有这样的想法，这只是您个人的猜测罢了，而且…也许您不知道，梁公公说的‘戏’，可不是唱的戏，而是演的戏。那是一种叫做皮影戏的戏，那里并没有您所说的那些个‘戏子’。”

    婵儿的声音幽幽的传了过来，梁平心下一惊，难道自己太过渴望婵儿姑娘来当救世主，所以出现幻觉了？

    他缓缓的回头，很担心真的只是自己的幻觉，可是当他看到来人时，顿时生出一种感觉，婵儿是踏着七彩金光，伴着犹如天籁一般的声音而来！

    单单是这声音，一听那就绝对非凡间所有。

    “真真的是救世主啊！”

    梁平不知不觉得说道。(未完待续……)