
    第一个便是凌环，凌环恨她是因为她认为是婵儿夺走了八皇子的宠爱，她可不会记得是婵儿帮着她求了政王，她才得了赐婚令的！

    第二个便是太子，现在这宫中连杂役房的这些公公、宫女们都知道八皇子喜欢婵儿，更何况是太子呢？如果婵儿出了事，那么现在在外面办正事的司徒晔…

    以他的性子，他会直接放下手中的正事，而赶回宫中，这样政王会认为他是典型的要美人不要江山的类型，这样的人，能当了下任皇上吗？这样来自八皇子的威胁就会没有了。

    的确，如果婵儿的嗅觉不够好，那么她就分辨不出来食物中的异样，一顿饭下来摄入量不会少了的，加上如今婵儿在杂役房，还是齐美人罚来的，怎么也不能那么惬意，也就是说活动量也会很多，毒素自然会很快的走遍全身，到时候可就是回天乏术了。

    第三个就是七皇子，司徒轩。理由嘛，自然跟太子相同。对于七皇子来说，太子不算威胁，他早晚都会被政王给废了的，所以现在最碍事的人就是八皇子了。

    不过他会这么做吗？

    婵儿知道司徒轩对她的心思…

    想到这，她突然一愣，上次…在宫中第一次见了司徒轩之后，她说过，要等跟殿下回了宫之后再告sù他她和司徒轩是怎么相识的，但回来的时候是跟他一起的，之后这件事就被忘jì了吧？

    阿晔是真的忘jì了。还是不想问了？如果是后者，他不想问的原因又是什么？是相信她还是…

    如清歪了歪脑袋，看着婵儿自己坐在那里走神，不过她就连走神都走的这么好看。

    如清的眼中盛满了羡慕。

    一夜无话。

    今天是司徒晔离宫第二天，婵儿一大早起床，如清就端来了水，婵儿一愣，她看了看外面的天色，现在刚刚寅时末卯时初！她起的也太早了吧？

    想当初她在澜月阁的时候，每天也是这个时间起。然后去帮司徒晔准备早餐。之后等到辰时初他就回来了。现在细想，她从来没起早伺候过司徒晔的起居呢！

    婵儿是知道的，古代富贵人家里早起都是由丫鬟伺候的，宫里更是。可是皇子们起身。是宫女伺候还是公公们？婵儿想了想。觉得应该是公公们。因为她记得之前司徒晔没有贴身的宫女，那就是梁平照顾的咯？

    对啊，每次她起来去准备早餐的时候。好像都能看到梁平走来走去的。

    婵儿不禁感慨，这古代人还真是…起的好早！完美的贯彻了早睡早起身体好的精神！

    “如清，先吃早饭吧，然后我先帮你解毒，要不然…若毒素留在体内的时间长了对身体没好处的。”

    如清点点头，婵儿刚刚洗漱完，贺子希就冲了进来，“妹妹！”

    看到婵儿的时候，她吸了吸鼻子，眼圈就红了。

    婵儿一看吓了一跳，赶紧过去安慰，“姐，别哭，别哭，我可见不得你哭。姐，你看我都管你叫姐的，你不是比我大么？你要是不怕我笑话，你就哭。”

    贺子希听了这话，直接破涕为笑了，她都被人欺负了，还来安慰她！

    “妹啊，到底是怎么回事？凌环…”

    “姐！那是八皇子妃！”

    婵儿看了看周围，确定只有她们三个人，这才放心：“姐，这是皇宫，尤其是这杂役房里，什么人都有。哪个宫里都会有一两个人的，万一…她们利用这话去找了她邀功，自然是能得到一些好处的，不管是银钱还是把她们调离这里都是可能的，而倒霉的会是你！”

    婵儿停顿一下，又摇了摇头：“她应该不会调走她们。只会给她们些银钱吧。”

    贺子希才不在乎这些，“妹，我听梁平说了昨天的事，她那么对你，等阿晔回来我一定要告sù阿晔。我看啊，光是冷落她都便宜她了。要我说，阿晔应该休了她！好恶毒的心肠。陛xià肯赐婚还是看你的面子呢，要不是你替她求的，陛xià真未必会下旨呢！”

    如清一听愣了一下，姑姑亲自求的？她不喜欢八殿下吗？

    婵儿无奈的摇摇头：“姐，我知道你性子直，可也别…别在这皇宫中乱说话，你乱说话，不止会给你自己带来麻烦，还会给我和你哥哥带来麻烦。”

    没办法，若只说给她带来麻烦，贺子希才不会在乎呢！但若是加上了她和贺一若的话，贺子希就会在乎了，就会很慎重的说话的。

    果然贺子希一听婵儿这么说，立刻蔫了。随后很认真的点点头。

    “啊，对了，这是梁平让我给你带来的东西。他说你昨天不止受伤了，晚膳还吃不惯，是他让人送来的，然后还让他的人带回话说给你准备这些东西，妹妹，你到底怎么了？”

    贺子希将自己带来的一包东西交给婵儿，一脸担忧的看着她。

    虽然她不是大夫，也不懂医，但起码这药的味道还是知道的。

    贺子希不得不怀疑，她记得上一次阿晔把她的宝贝妹妹给拉走了，晚上妹妹没回来，听梁平的意思应该结成连理了吧？所以贺子希不得不怀疑下！

    婵儿并不知道此时贺子希的想法，她只是微微一笑，什么都没说，只是将头转向如清，此时贺子希才注意到，屋子里还有一个人…

    好吧，贺子希承认，今天的她，眼睛有些不好使了。这么一个活生生的人站在这里，她都没看到。不过她是谁？她在这，妹妹还能这么从容的跟她说话，妹妹信任她？

    “她…”

    “她是如清，之间我被杖责的时候，就是她送我回的澜月阁。当时你哥还见过她呢！”

    “她哥？姑姑，她不会就是那日奴婢看到的那位小将军的妹妹吧？”

    婵儿点点头，如清歪头，她哥哥的长相很俊逸威武，妹妹更是带着一股子英气俏丽，果然将门都是虎女呢！真的…好羡慕啊！

    “对了，就是她。怎么样，我姐长的很有英气吧？她可是女中豪杰呢！”说完看着如清清丽的长相，突然想起那天回到澜月阁的事，“姐，记不记得，你哥…他多大了？”

    “十六，怎么了？”

    贺子希愣愣的回答，婵儿不满的皱眉，她当然知道贺一若十六啊，可是她要问的不是这个好吧？贺子希看着婵儿的神情，然后又仔细的看了看如清，如清长的眉清目秀的，别的不说，单单是她那一双好看的笑眼就能给人一种放松的感觉。

    嗯？

    贺子希突然意识到自己刚刚用的是放松两个字，哥哥他…

    现在既要保护好阿晔，还要保护妹妹，然后每月还得往返大将军那里跟着大将军学习，他活的好紧张，如果跟如清在一起的话，不管他们之间是否能擦出火花，放松心情不是很重要吗？

    虽然看起来是为了我哥好，但对如清，应该没没什么坏处的。到时候以哥哥的荣宠，加上有阿晔的帮忙，向皇上求放出宫一个宫女，应该是很简单的吧？

    之后，如果如清和我哥有感情，那是最好的结果，我哥会很疼她的。如果没有…那就让她从贺府出嫁，到时候她也可以常常去看看哥哥，两人做兄妹，或者朋友不都挺好吗？

    贺子希迅速的在心里盘算着她的小算盘，婵儿看着她脸色不断的变化，知道她想通了，所以便不再多言。说实在的，她也希望一若和如清能产生些什么，不过这都是个人的私心罢了。

    也许对于贺一若来说，她的这想法倒是也容易实现，但是如清…这一天的相处下来，婵儿知道，如清虽然是个待人很亲切的人，但不是一个容易走近的人。

    就好比如清对她，虽然婵儿能感觉的出来，如清是真心待她好，也是真心的相信着她，可是她却只是把自己当成是她的顶头上司，而保持着那一份疏离。

    既不会生分又不会太亲近。

    可贺一若嘛…

    那天她送她回到澜月阁的时候，贺一若看着她的时候，眼中先是闪过一抹疑惑，婵儿知道，那是觉得面熟，却一时想不起来是谁的疑惑。后来他想到的时候，那温和的话语，可是跟平时的他不一样呢！

    若说平时的贺一若对贺子希，还有婵儿、司徒晔等人，说话都是很平和，有的时候也会随了司徒晔不着调，不过却从来没有想过会有那么温和的一天。

    当时婵儿只觉得很奇怪，而且当时她的屁股真的好疼，根本来不及细想这些。可事后再好好想一想，就不一样了。

    还有，就是当司徒晔问如清是哪个宫里的人的时候，贺一若脸上一闪而逝的兴奋，婵儿可是记得呢！不管他是不是喜欢如清，但对她有好感应该是没错的。

    “如清，你见过一若两次了，觉得一若这个人怎么样？就是这两次他给你的感觉。”

    如清奇怪的看着婵儿：“你怎么知道我见过他两次？”

    按正常来说，婵儿应该知道一次才对啊！如清突然想起来了，那一次去澜月阁贺一若和她的对话，原来她是靠这个知道的。

    PS：最近不在家呢，这都是存稿了，要坐吃山空啊！求收藏求推荐(未完待续……)