
    晚饭的时候，如清端来清粥、馒头和小菜，毕竟杂役房的吃食可没有那么好的待遇。婵儿让如清和自己一起吃，本来如清是不肯的，但实在拗不过婵儿，于是坐下准备和她一起吃。

    婵儿走到饭桌旁，看着这小菜还挺可口的。

    于是跟如清落座，她看着如清说：“我两次落难，两次都遇见你，你是不是我的救星啊？嗯，虽然这一次是我主动提出要找你的，但没有第一次的遇见，我又怎么会找你？”

    说完拿起公筷夹了点菜放到如清的碗中，“不管怎么说，在这一点上我很感谢你。谢你上回送我回澜月阁，谢你今天的照顾，而且我还要你照顾三天呢！”

    如清忙了一天也早就饿了，看婵儿这么温婉平和，又不是个严厉的人，跟她太过拘谨反而不好，于是她忙说：“谢什么？从身份上来说，不论是送您回宫，还是照顾您，这都是我的本分。而且刘公公今天正式分配给我的工作就是照顾您。上次么是刚好遇到了，也许是姑姑的美貌让奴婢一看到就心生喜欢，所以没想那么多，上前打了招呼，这才有机会送您回去呢！”

    说完就先吃了一口婵儿给她夹过来的青菜，“挺好吃的，您也尝尝？”

    婵儿就不再多说什么了，于是拿起筷子准备吃饭。

    突然她顿住了，“别吃！”

    说完才意识到她似乎说的晚了，刚刚那一口菜还是她亲自夹给她的！

    婵儿迅速的起身。不经意的扯动了腿上的痛处，痛的她额头上又渗出细细的小汗珠，但她都顾不上了，走到如清的身边抓起她将她拉倒床前。

    如清愣愣的看着她。

    她还没从刚刚婵儿的那句“别吃”中反应过来呢，她也才刚吃了两口而已…

    婵儿将如清按坐到床上之后，蹲下，却扯得她膝盖处痛入心中，她不禁在心中怒骂，靠，这古代的这些死刑比着活活把人打死还残忍。这不能让人死。却能让人时刻的痛着。

    哪怕她此时都上了自己调配的药了，但古代毕竟是古代，没有现代那么发达，做不到一点痛疼都感觉不到啊。更何况针刺的伤口都是极细小的。药都不一定能渗入进去。更何况那针…

    看起来细细小小的，好像很脆弱易弯的感觉，可实际上却是坚硬无比。更妙的是。那针的排列很稀疏，没有针的地方竟然用很柔软的棉花垫得，这一跪上去，就直接的馅了进去，针嘛，可想而知，就刺入了她的骨头上。

    真真的是疼的人死去活来的感觉。

    也幸好她是现代人，懂的分压，而且当时是她自己跪上去，还能控zhì点力量，不至于把自己的整个力量都倾注在一个着重点上，其次是又没遭到别人的恶意按压，这样才没让她伤的更重。

    否则现在肯定连走都走不了，不对，是连站起来都成了问题。

    本来婵儿就觉得奇怪呢，凌环怎么看她还能走一点不高兴都没有，她还以为她只是想要简单的立个威呢！如今看来，未必吧？

    不过这事，也不一定是她做的。她应该不会蠢到这个程dù吧？况且又不是只有她一个人有动机。

    她替如清把着脉，眉头越来越紧皱，如清蒙蒙的看着她，到底怎么了？

    “你现在有没有觉得哪里不舒服？”

    如清诚实的摇摇头，她确实没有哪不舒服，为什么婵儿突然不让她吃了，她真的很饿啊！

    不过她可是不敢说什么的，谁让人家是八皇子最喜欢的人呢！而且就算没有八皇子这层，她还是大将军的义女呢！

    不过如清也很莫名的相信她，相信她是为自己好的。

    婵儿松开她，手紧紧的攥着，许久，她才说：“对不起，因为我让你受到连累了，这菜里…不过你放心吧，你吃的少，而且我相信我有能力救了你。否则我就枉为毒…大夫了。”

    如清不明所以，她一双笑眯眯的眼睛，一眨一眨的看着婵儿，等着她给她解释。

    婵儿这才把事情一五一十的说了。

    因为她嗅觉一直很好，菜里突然多了别的味道她一下就闻出来了，这虽然是慢性/药，却是极难清除的，而且她需要先辨别一下这药都是混合了什么，现在她只能确定的是里面有曼陀罗。

    至于其他成分，暂时还没确定，饶是她嗅觉好，也不可能一瞬间就分辨的那么清楚。

    “哦，是这样啊。看来你还真是遭人嫉妒呢！”

    如清现在一点不适的感觉都没有，反而倒是有精神打趣婵儿了。

    婵儿听到她的打趣，脸色稍稍缓和，于是佯装生气的说；“如清，你还敢打趣我，是不是没罚你了？可别忘了，你现在还是个‘病人’呢，你就不怕我不管你了？”

    说完似乎为了表示她说的话的真实性，所以用她那似能勾人的眼睛瞪着如清，如清看的一阵心神荡漾：“姑姑，您真的好美…”

    婵儿一愣，拜托，大姐，你思维那么活跃？咱俩刚刚是在说这个问题吗？要不要这么…好吧，婵儿承认，她都差点跟不上她的思维了，真是给穿越者们丢脸。

    “你呀！都什么时候了，还说这些，长得好看有什么用？被人说漂亮，没什么好的。经常会有人说成是红颜祸水，说成是祸国妖精。不过啊，如清，你不知道你也长的很好吗？”

    如清脸色微红，低头，乐的婵儿都把刚刚的事给忘jì了。

    咕噜

    此时非常不合时宜的声音响起，如清尴尬的看了看婵儿，心里异常的无语，她真的很无奈啊，一看就知道，她比婵儿还大呢，现在竟然这么丢人呢！

    “你等着，我去找刘公公，至于这饭菜…”

    “我去收拾了。”

    婵儿一笑，“不收拾。”

    随后婵儿贴近如清耳边，小声的嘀咕了几句，如清听完点点头，此时她眼中的笑意更浓。

    婵儿让如清在屋内先休息，因为这毒越是运动蔓延的越快。

    然后她去找了刘公公，让刘公公给梁公公带话，就说她吃不惯这里送来的膳食。

    刘公公点头哈腰的送走了婵儿之后，扁扁嘴：“哼，一个连正妃都争不到的人，真不知道她到底傲什么。如今就能被送到杂役房来，还是受了针板之刑，看来蹦达的日子也长不了。”

    虽然这么说，但刘公公可没敢怠慢，起码现在人家还是得宠的吧？不然梁公公干嘛亲自送来，还交待这么多事？

    澜月阁里，梁平听手下的小公公说了婵儿让人带来的话，触眉，婵儿不是这般娇生惯养的人，难道有什么别的意思？他想了想，然后先吩咐手下的人做了一顿晚饭，随后派了自己最信任的人送去了杂役房。

    而这一qiē都让小玉看到了，小玉回到屋内，“皇子妃，奴婢刚刚看到梁公公让人给婵儿那贱婢送晚膳去了。”

    凌环眼中闪过一抹狠唳，“哼，去吧。”

    婵儿和如清用完晚膳，婵儿就开始仔细的研究之前菜里的药物成分了。没用多久她便把成分分析的清清楚楚了，“如清，你相信我吗？”

    如清面露凝重，重重的点头。

    婵儿微微一愣，很奇怪她为什么信任她呢？

    如清淡淡一笑：“有些人一眼看过去，很自然的能产生一种莫名的安心与信任感，可有的人，即使相处一辈子，可能都无法产生一丝一毫的信任感呢！”

    婵儿听完点点头，是，就像她第一眼见到司徒晔一般，她感觉他不是个坏人，哪怕是用刺伤自己来救他的方式，她也愿意。现在想想，自己都觉得不可思议，她那么怕疼的人，竟然会为了初次见面的他而刺伤自己！

    难道真的是当时被崔妈妈给打傻了？

    婵儿觉得不是，她是怕疼，可是崔妈妈打她目的是让她接客，莫不说自己这世生活在女子清白很重要的古代，就是现代，哪怕再开放，她依然做不到如此轻贱了自己。

    所以饶是她怕疼，也不会自甘堕落的。

    所以当时崔妈妈经常对她用“大刑”她都没有像小时候那样屈服，小时候那也只不过是让她做艺妓而已，反正她已经被卖了进去，哪怕她什么都不曾做过，出来依然会被人用有色眼睛看待，更何况，以她当时的年龄，若是一直不肯乖乖的，还不一定能活到今天呢！

    所以小时候她倒是可以因为怕疼而屈服了，可是长大后，却绝对不可以！

    “行了，今天早点休息吧，明天梁平会让人把我要的东西送过来的，到时候我再帮你解毒。也幸亏是吃的少了，否则若是多了…我可不敢保证能不能及时救得了你。”

    其实婵儿这的确是危言耸听了，如清身体内的毒素对于婵儿来说，想解那是轻而易举的。看来下毒之人，应该不知道她嗅觉很好，否则不会如此行事的。

    而这宫中，最希望她死的…

    婵儿轻轻一笑，若是不出意外的话，光是她知道的，就应该有三个人了吧？(未完待续……)