
    婵儿一听，原本煞白的脸色更显的无一丝血色了，在心里可把凌环的祖宗十八代都伺候个遍了。

    大热天的你要喝热茶？你脑袋没病吧？刚刚烧好的水，就算沏了茶你也喝不下去吧？再说现在这天人还喝凉茶呢，你竟然要喝热茶！你妹啊，你这不是故意要让我跪到死吗？

    婵儿一气就打算要起来了，你要是见好就收，我疼一下也就罢了，至于你不收么…

    哼，不就闹么，谁怕谁？反正我爹爹和阿晔还都在都城呢，不闹大他们怎么知道？更何况现在外使还在，就算闹到陛xià的跟前，我没好，你更没好！

    “哎哟，这事怎么弄的？那…小玉啊，既然这样，你就端凉茶过来吧，虽然大夫曾经说过我不能喝凉茶，但好歹要把这过场走完不是？难道我能让婵儿姑娘一直跪着？就算我乐意，可我也得顾着殿下的想法不是？快去端凉茶。”

    凌环一脸的心疼，就放佛她真的心疼婵儿似的，婵儿恨恨的想，你要是真心疼，还非要喝这一杯茶了？

    “喏。”

    等到婵儿敬完茶，感觉腿都不是自己的了。

    连站都站不起来，好不容易站起来了，一个踉跄，差点摔倒，幸亏是梁平扶着她了。她额头冒出的细小的汗珠也早就已经干了，也是，谁疼了那么久还会有感觉呢？

    可是跪着的时候许是疼的过头了，没感觉。可是当她一起身，那种钻心的疼痛又一次传来，生生的感受了第二次针刺入膝盖的感觉。

    每走一步，那钻心的疼痛就传来，让婵儿深刻的记住了今天的疼痛，也是这痛让她想到前世自己濒临死亡的时候，那种恐惧，害怕，那是痛入骨髓一般的感觉。

    凌环，莫要太过欺人。否则我绝对不会再手软的！我一个死过一次的人。我怕什么！

    此时的凌环大概怎么也没想到，就是因为这一跪，让婵儿骨血里的那种痛恶和狠唳正慢慢的复活着，游窜着…

    “姑娘。都是奴才的错。不该乱说话。让她得了空子！”

    梁平很是懊悔，如果当时他不那么说，看她还拿什么理由来说！

    婵儿苍白这一张脸。收起心中的戾气，她努力的挤出一丝微笑：“没事，这不是你的错。就算你没那么说，她今天也不会让我那么容易就去了杂役房的，她的目的在我，不管你说没说这话，不管我所做了什么，她都会想方设法的找个理由罚我一顿。”

    婵儿顿了顿，看着梁平很认真的说：“因为她觉得齐美人让我去杂役房这个惩罚，轻了。”

    梁平微微一怔，随即露出一抹不削的笑容，“也不知道她怎么想的，才刚进宫，而且明明知道殿下不喜欢她，她还这么做。”

    “所以她才要找个很正当的理由啊！否则以她的身份，拿刚刚的事继续罚我，没人会说什么，但是那样会给齐美人留下不好的印象，在这宫中啊，就像在老虎的嘴边一样，随时都可能被它给咬了一口，咬得血肉模糊。”

    梁平听的一阵颤栗：“姑娘，别说这么不吉利的话了，奴才先送您去杂役房，然后交待一下，这三天您就在杂役房休息，不用您做什么活，先把腿养好，然后等殿下回来再说。”

    梁平说完叫来两个宫女扶着婵儿，虽然他是个太监，但这么亲密的扶着婵儿走那么远的路是不合规矩的，免得又被凌环利用了去。

    到了杂役房，梁平叫来杂役房的一等太监刘公公，吩咐他好生照看着婵儿，再找个可靠的宫女来伺候着。

    婵儿本想说不用了，后来突然想到那双明媚而带笑的眼睛。

    “你们这杂役房里是不是有个宫女从太子宫来的，有吧？”

    刘公公一愣，随即连忙点头，梁平眉头一皱：“那还不赶紧叫来！”

    婵儿无语的摇头，梁平是四品，刘公公是六品，而且梁平本就深得司徒晔的宠信，比着一般的太监身份不知道高了多少倍呢！平时看不出来他的威风，如今这可是威风八面啊！

    “行啊，梁公公，你很威风么！”

    婵儿坐在那里等着，觉得无聊就拿梁平来打趣。

    梁平脸色微红：“姑娘这话怎么说的？还不是为了您嘛！要是照顾不好您，那我的饭碗也保不住了，保不准到时候殿下连我一起处置了。唉，这都可能会被殿下处置呢，他，不是个讲理的主！”

    婵儿听完呵呵的笑了，也就私下里，没有外人的时候梁平敢吐槽吐槽殿下，不过他说的倒也是真的，他要是讲理起来，比谁都讲理，不讲理的时候，那是十头牛都拉不住的不讲理！

    不一会如清就跟着刘公公过来了，看到如清，婵儿首先笑了，虽然她不知道如清的名字，可是看到她的那双眼睛心情就好了，“嗨，你好！”

    如清听的一愣，你好？

    婵儿也尴尬了，这是皇宫中，是一个最讲求规矩的地方，按她俩的身份来说，她是不应该先跟她打招呼的，就算不讨论这个问题，那这句“你好”也是问题，这的人不这么说呢！

    也幸亏她还没直接伸手出去要跟人家握手，否则就更尴尬了。

    “姑姑，您怎么了？”如清行礼之后问道。

    梁平看了她一眼，然后对着刘公公说：“给姑娘安排个单独的房间，这三天好好照顾着，等殿下回来要是姑娘有点什么事，别怪我让你吃不了兜着走！表面上做点功夫就行，找一些轻松的活计，表面上让人知道她是来受罚的就行了。”

    “行了，梁平，我这没事的，这点小伤，我能处理好。呆会你记得让人把我房间里的红瓶给我送来就可以了，明天就没事了。”

    梁平听完也没多说什么，但心里记着了，等殿下回来一定得跟殿下添油加醋的说说。

    婵儿只是无奈的摇摇头，送走了梁平，如清扶着婵儿回房。

    本来刘公公要按照梁平的吩咐给婵儿准备个单间，可婵儿觉得那太麻烦了，于是就说跟如清一起住，结果刘公公依然不嫌麻烦的将原本跟如清一起住的几个人给打发出去了。

    反正她们都是被自己主子放弃的主了，管她们品级多少，都无所谓了。

    不多久梁平就派人来给婵儿送来了药粉，这药粉是婵儿制zuò的，是用紫幽花和一些止血化瘀的药配的，婵儿早就知道在这宫中受伤什么的太正常了，所以在第一株紫幽花开出花朵的时候就先配了这药。

    这可比现在用的那些止血化瘀的药好了百倍不止呢！如清帮婵儿上好药之后，说：“姑娘，咱们杂役房没有太好的食物，您晚上的膳食怎么办？”

    “你叫什么？”

    “奴婢如清。曾经在太后的宫殿里了，可是奴婢进宫一年太后就…”

    说到这如清脸上一闪而过的情xù，婵儿没有落下，许是太后对她真的很好吧？虽然只有一年，但以如清的年龄来算，当时的她正是心里最脆弱的时候，如果有人对她好，她会记一辈子吧？

    “如清，很好听的名字，我记得了。嗯，我没什么事了，晚膳别人吃什么我就吃什么，对了，你要是忙着就先忙你的事去，否则要是赶不及完成，怕是刘公公会说你的吧？”

    如清摇摇头，刘公公可是个懂事的人，他一看如清是婵儿亲自点了名要的人，又有梁平说的，他当然就把如清的事都推掉了，反正这杂役房也不缺人，就算缺人，他也可以让那些小宫女之类的多干。

    如清现在的工作就是专门照顾婵儿！

    刘公公可说了，她要是照顾的不周到了，她就会挨罚！

    她好奇的看着婵儿，依着上次去澜月阁所见，八皇子对她那么紧张可不是装出来的，既然如此，应该不至于先罚跪针板，然后再被罚到杂役房来吧？就算是好了，又让梁公公亲自来交待？这是玩的什么把戏？

    八皇子出宫办事这事还没多少人知道，更何况是他们身在杂役房的人，所以大家都很好奇为什么婵儿被罚到了杂役房来。

    婵儿的身份早就已经在宫中传遍了，八皇子喜欢大将军的义女，但却娶了凌左相的嫡女。

    大家大概猜到了原因，因为凌环是凌左相的嫡女，身份高贵一些，而婵儿只是大将军的义女，身份上就不适合做八皇子的正妃，所以是政王下令赐婚。

    婵儿接触到如清好奇的目光，只淡淡一笑，不打算多说，如清尴尬的低头，她也意识到自己似乎有些多事了。

    在这宫中知道的越少越容易活下来。

    不然就是你有绝对的把柄让人不敢对你做什么。

    绝对把柄，就是绝对能保证你可以活命的把柄。

    可这样的把柄实在不多，尤其是像她这样的被罚到杂役房的宫女更不可能抓到。

    所以最好的办法就是做好自己的事，不关自己的问题，少问，管好自己的嘴巴，所谓祸从口出！

    如清轻轻褔身，行了退礼之后就出去吩咐婵儿的晚饭去了。(未完待续……)