
    婵儿觉得自己对皇宫的理解，更深刻了。

    原来不止是主子们，就连这宫里的医生，都没了医德。

    皇宫，到底是一个什么样的地方啊？能把人性摧残成这样，好深的水潭啊。

    想想自己的前世，皇宫里的生活是存zài自己的幻想中，而且还很向往，可如今却是自己想要避之如恶的生活。

    人的心境总是每时每刻都在变化的呢！

    “放心，以后有我，我不会让你有事的，我保证！”

    看着如清，婵儿做出承诺，她想，只要她没事，她拼死也要保护子希和如清，因为她们俩是她最想保护的人。至于阿晔…若他有事的时候，她是没有那个能力保护他的，但她会选择随他一起，不管是生是死，她都会跟着他。

    听着婵儿的话，如清不自不觉得点头。

    只是如今的婵儿怎么也不会想到，就是今天这番保证，让她为以后某到了一个生机。

    ……

    看着如清把药喝下去之后，婵儿才转头看着贺子希：“姐，你是怎么跟刘公公说的？”

    贺子希嘿嘿一笑：“我就说嘛，我是奉了陛xià的命令来保护澜月阁的人，如清既然是婵儿姑娘亲自挑的在身边照顾的人，自然这三天不能离身，姑娘今天身体不舒服，如清也得在屋内伺候。”

    如清听完呆愣愣的看着贺子希：“贺姑娘，你这样算不算是假传圣旨？若是被陛xià知道了。那不止是你，还有贺小将军、姑姑都会受到牵连的。”

    贺子希听完额头冒出一堆细小的汗珠：“没那么严zhòng吧？”

    如清再次愣住了，不是吧？她的性子也太…嗯，看来她确实不适合生活在宫中，她太耿直，不懂别人的那么多花花心思，最后吃亏的总归是她自己和她身边的人。

    “没事的姐，不会像如清说的那么严zhòng的，毕竟这话也没人敢到陛xià的面前去问真假。就算是被有心人利用了，陛xià也会为你打掩护的。嗯…说是为你打掩护。不如说是事实吧？这命令确实是他下的。”

    “不会给你和我哥带来什么不必要的麻烦吧？”

    婵儿轻轻的摇头。当然不会了。

    可是如清不懂了，于是婵儿跟如清说了贺子希进宫的前因后果，如清顿时就明白了，既然是陛xià允许的。那么贺子希这么说就没问题了。而且依照贺子希的性子来说。她这么想也算是很正常的。陛xià当然不会说什么，顶多就是背后的时候责备贺子希几句罢了。

    下午，郑公公就来了。看到婵儿和贺子希的时候先是一愣，随后问：“有传言说这杂役房内有人假传圣旨，姑娘，该不会是您和子希姑娘吧？”

    贺子希一听，想到婵儿说过没事，于是便很坦然了：“我是不知道是何人跟郑公公说的，不过这纯属造谣！郑公公，当时陛xià说这话的时候，应该您也是在的，是不是假传您知道。”

    郑公公没想到那话是贺子希说的，如果是她说的，那就不是假传了，因为陛xià确实说过，虽然原话不是那样的。

    于是赔笑说：“还请姑娘们随咱家走一趟吧，这话咱家也知道不是假传，可问题是有人这样传了闲话，若姑娘不出席，就怕有人再给您安个藐视皇上的罪责。”

    婵儿听完起身，如清紧随婵儿的身后，于是四人就向太极宫而去。

    到了麒麟殿，见到政王几人请安过后，政王一看三人，也有些不可思议，刚刚郑公公听一堆小太监们私下议论，说杂役房竟然有人有陛xià的口谕，政王还不相信，他没有给过杂役房的人口谕啊！

    结果没想到竟然是她们！

    最后政王只是定睛看着如清，她长得眉清目秀的，尤其是她的那双眼睛，真漂亮，可是总觉得这双眼睛似乎有点熟悉，在哪见过吗？

    还未等开口说话，就又听一小公公在门外通传。

    “陛xià，皇后和齐美人来了。”

    “嗯。”政王眉头轻蹙，似乎没想到她们会来。“皇后，颖颖你们来做什么？”

    皇后和齐美人屈膝行礼后，皇后笑吟吟的说：“陛xià，臣妾看着轩儿从昨儿起就没来给臣妾请安，臣妾惦念他。”

    皇后这是不着痕迹的替司徒轩求情呢！

    政王微不可擦的眯了眯眼睛，“无碍，是朕不让他出宫门了，让他在他的云景宫中消停的呆几天。省的有些事牵连到他身上。这也怪你，识人不明！”

    听着政王的呵斥，皇后低眉，那恭顺的模样，我见犹怜。

    齐美人看了一眼旁边的三人，最后目光也停在了如清的身上。

    “回陛xià，皇后，美人，她是如清，曾经在太后的长信宫呆过。直到前一阵子才被太子调到了太子宫中。之后因为她未曾侍候过主子，是以在帮太子妃梳头时落下了一缕发丝而被罚。因太子怜惜她第一次侍候主子，所以只让她去了杂役房。”

    婵儿看出几人都对如清的出现感觉很奇怪，于是解释道。

    可她这么一解释，明明是太子妃咄咄逼人的事，硬生生的说成了太子妃没错，而如清其实也没错，因为她第一次近身伺候高位上的主子，难免会有些紧张忐忑，是以犯错了。但奴婢毕竟是奴婢，犯错了就该罚的。结果太子仁慈，没有重罚。

    这是活生生的把暴戾太子说成了救苦救难的活菩萨了。

    政王听的脸上的脸色总算是出现一抹微笑，这个婵儿确实懂的审时度势，很会为人处事之道。

    “怪不得朕就觉得她有些眼熟呢！”

    婵儿听的嘴角直抽，陛xià啊，您不知道吗，曾经您去长信宫的时候如清才四岁啊，哪来的眼熟啊！婵儿觉得陛xià也可以算的上是睁眼说瞎话中的极品了。

    “哦，是如清吧？陛xià，去年太后十年大忌的时候，臣妾曾经去过一次长信宫，见到过如清，当时张嬷嬷还说呢，如清是个聪明伶俐的，如清四岁进宫，太后见了如清就喜欢，然后让了张嬷嬷亲自教导。”

    政王点点头，他又疑惑了，对啊，那个时候的如清才四岁，她进宫若是严格的按时间算的话还没到一年太后就殡天了，自己什么时候见过她了？

    “皇后，颖颖，都过来坐吧，别站着了。屋里站了一大堆人，朕看着也觉得头疼。”

    于是皇后和齐美人一同落座，政王看着两人：“你们今日怎的走到一起去了？”

    政王记得这两天齐美人天天大门不出二门不迈的，就连御花园也不去逛了，天天就在屋里唉声叹气，他知道她是担心司徒晔一个在宫外是否安全。

    毕竟当时政王派了他出去，却没有给他派一兵一卒，虽然昨天有贺一若保护，但大将军也说了，学业不可废。所以贺一若昨夜已动身去往大将军府邸――廖城。

    可今天竟然不止出了她凤阙宫的门，还来了这太极宫，更重要的是她竟然还是跟她一直以来的死对头皇后一起来的！

    这就让政王有些摸不着头脑了。

    “陛xià，臣妾听传言说，有那杂役房的奴才奴婢们不知好歹，假传陛xià口谕，不知此事陛xià可曾听闻？”

    皇后见齐美人没有要说话的意思，于是只好由她来说了。谁让这事也是她先挑起来的呢！

    要说这也是巧了，这两日因为秦太傅的事，牵连到了秦夫人，秦夫人现在也被禁足了，又因为司徒轩娶的正妃却是秦太傅的孙女，所以也受到了一点牵连，而这一qiē的始作俑者就是司徒晔！皇后这心气的，一颤一颤的。

    可是有什么办法？就连皇上都帮着司徒晔圆谎！

    于是今天无意中却听到宫中的传闻，说杂役房的人假传皇上口谕，皇后一听眉头一皱，就派了自己的贴身宫女青霞去调查原因，结果知道了始末，是不是假传还有待商榷，皇后心知，既然是婵儿的姐姐，贺一若的妹妹传出来的话，哪怕皇上没说，他也会帮着圆谎的。

    反正又不是什么大事，就是让个奴婢休息一天。

    可问题就出在这了，婵儿为什么会出现在杂役房？

    那是齐美人罚过去的啊！而且身为皇后贴身宫女的青霞那也不是混吃等死的主，打探事情的能力自是不必说，所以在澜月阁内发生的那些个事，都打探出来了。

    就连婵儿是受了针板之刑之后才去的杂役房都知道了。

    不过之后就更加怪异了，晚膳的时候，婵儿竟然让人带话去了澜月阁，说是吃不惯！结果澜月阁给送去了晚膳，今天一早贺子希到了澜月阁，不多时就出来直奔杂役房而去。

    之后就传出这话了，皇后也是个聪明的人，自然猜到了这其中肯定有什么猫腻，对于这个身份不明的婵儿，她不是没去了解过，只是能打探到的都没什么用处，不过有一点可以知道，她不是一个娇生惯养的人，那何来吃不惯之说？

    然后顺着今天的事一缕，皇后就有了一个大胆的猜测了。于是她就带着青霞“串门”去了。(未完待续……)