
    看到如清了然的神情，婵儿并没说话，只是把如清拉回屋子里，让她坐在那里说，“对了，顺便说一下，你俩第一次见面是什么时候？怎么见的？我真的很好奇，本来我想问问一若的，可是一若他怎么也不肯告sù我。我用了很多方法了！”

    婵儿可爱的嘟起了嘴巴，然后耸了耸肩：“最后也没出来，没办法，只好问你了。如清，你可别学一若，也不说，否则…别怪我用身份压你哦！我虽然压不了一若，可是你嘛…嘿嘿。”

    婵儿笑的很猥琐，看到如清和贺子希浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “我可以说，我觉得现在的你，有点不像你了。好…”

    如清一时竟然找不到形容词，不对，具体说是，她虽然已经找到形容词了，却不适合形容她。一来是两人身份上的差异，二来是她这么美的人，用这样的形容词来形容，感觉是亵渎了她一般。

    “呵呵，是不是好邪恶，或者好坏之类的负面形容词？没关系，你说来我听听。咦，不对哦，说这个就跑题了，相比于你打算用什么形容词来形容我，我更想知道的是你和一若的事情，姐，你是不是也很想啊？”

    贺子希丝毫不觉得偷偷打听自家哥哥的墙角有什么不妥的，于是立刻点头附和。

    她这个哥哥啊，一心都在怎么帮助八皇子的事上，可能是为了报恩吧！毕竟他跟父亲是同一样类型的人，滴水之恩会涌泉相报。哪怕他是八皇子…

    既然他根本没考虑过他自己，那就只有他的两个妹子帮忙考虑了！

    如清看着两人如此狼bèi为奸，有种上了贼船的感觉，不过碍于婵儿刚刚说的明白，她要是不说可就要用身份来压她了，她也只好老实交待了，反正她和贺小将军也没啥见不得人，说不得的事。

    于是如清把两人第一次见面差点撞到一起的事说了。贺子希有些疑惑的问：“怎么可能？我哥哥耳朵很好使的，哪怕是拐角他看不到，可也知道对面有人走过来。他应该会小心避免撞到的啊！”

    婵儿听的眼睛唰的一亮：“哇。那是被如清轻柔的脚步声给震慑了？所谓英雄难过美人关么！不过…如果当时是晚上就好了，月下浪漫，英雄救美！咦，对了。是哪天相遇的？”

    如清想了想。正是她第一天来这的时候。当时是在路上。

    婵儿算了算，突然脸色变的古怪了起来，那天…也正是她第一次见到太子的时候。虽然不是正式的拜见。却是在澜月阁门口遇见的，当时还有七皇子…

    “如清，你是因为什么事被罚过来的？”

    如清自嘲的一笑：“太子妃…她明明有惯用的梳头宫女，那天却打发她去传膳，然后让我来帮她梳头，当时我在太子宫只是在外院伺候的人，可却突然被叫了进去，我就觉得很奇怪，所以在帮太子妃梳头的时候，我很小心。”

    “可是我也知道，不管我多么小心，太子妃是不会让我留在太子宫的，正好我也不想留下，于是就故意落下一绺头发，可是太子妃竟然说我给她梳头弄疼了她，要处死我！但就算知道她是随口说的又能怎样？我们这些宫女的命本就不值钱，还不是主子们一句话的事？”

    “如清…”

    婵儿有些心疼她，虽然如清比自己大，可是她毕竟是从小就离开父母来到这杀人不见血的宫中，虽然她也是从小离开父母，但庆幸她是穿越的人，内里可不是小孩，所以自然会比如清的接受力强很多。

    可如清那时候那么小…

    “没事的姑姑，我在这宫中生活了十一年了，每日如履薄冰，已经习惯了。当时我也以为自己死定了，却正好敢上太子回来，他看起来心情很好，就直接让我来杂役房了，不过他说…让我在杂役房呆一阵子，我多么希望他就此忘了还有我这个人，哪怕是在杂役房一辈子，也比回去太子宫好。”

    “那你愿意随我去澜月阁吗？如果你愿意，三天后，我和你一起回澜月阁。”

    婵儿用的是询问的口气，并不是命令。

    也就是说，去与不去，全部都随她，她若是愿意去，等三天后司徒晔回来，婵儿一定让司徒晔把她调去澜月阁，若她不想去，那么婵儿也不勉强。

    如清想了想，又看了看贺子希，此时贺子希正一脸期盼的看着她。

    如清不明白，她期盼什么？她跟她不过是第一次见面，她还不至于对一个第一次见面的人那么好吧？难道是因为婵儿姑姑的原因？

    “好！”

    简简单单一个字，却有如重石般，在婵儿和贺子希的心中激起大浪。

    婵儿兴奋有两个原因，一来她一见如清就有种莫名的好感，就像当初初见司徒晔一般，二来当然是为了贺一若了，她看得出来，贺一若对如清…就算不是喜欢，也是有点好感的。

    也许两人常常见面，终究会擦出爱的火花的。到时候她可就是红娘了。

    婵儿在心底打着自己的小算盘。

    贺子希高兴当然是因为她哥哥了，她哥哥不知道操心自己的事，那么就由妹妹们来代劳。

    看着两人莫名的兴奋，如清微微一笑，心中似有什么隐隐的发酵着。

    快乐，也是可以感染人的吗？还是说是她们两个有魔力不成？

    突然如清觉得胸中一阵闷热，继而胃部震震的疼痛传来，她不想搅了两人的兴致，于是强忍着，刚想说出去一趟，结果还没等她说话，婵儿就发现了她的异常。

    此时婵儿才想起来，如清体内的毒素还未清除呢！

    “如清，如清！姐，快帮我扶着她到床上去，然后你去刘公公那说一声，理由你自己想。”

    贺子希点点头，也不问缘由，当下可不是问的时候啊！

    将如清放到床上之后，贺子希就离开了。

    婵儿替如清把脉，随后就将贺子希刚刚给她的药包打开，里面包着十个小药包，她挑起闻了闻，最终选出三个药包，将其中一个药包打开，里面并非药材，而是银针。

    婵儿将银针消毒后，在如清的十指处刺了一下，十指连心，如清却也只是微微皱了眉头。婵儿看着她，不禁佩服她了，从毒发到现在为止，如清一声也没出，只是从她煞白的脸色和布满汗珠的脸知道她此刻很难过。

    随后便帮如清以银针逼毒，但因为是慢性毒，摄入量也不多，只逼出了几滴，不过也好比一滴没逼出强，此时贺子希刚好回来，婵儿将桌上的药递给她：“姐，就麻烦你了。先煎这包，当三碗水熬成一碗的时候，再加入另一包和两碗水，直至成一碗就可以了。”

    想了想又怕贺子希不会：“最好回澜月阁煎吧，让我花房的小丫鬟帮着你，但全程需要姐姐亲自动手，不要假手于人，姐，辛苦你了，主要是别人…”

    贺子希微微一笑，拍了拍她的肩膀，她懂。

    别人妹妹信不过，却能信得过她，那是她的荣幸。

    “你是我妹妹，跟我说那么多干什么，什么辛苦不辛苦的，这话啊，以后咱姐妹间不用说。我先去了。”

    说完贺子希也没等婵儿答话直接就离去了。

    婵儿看着如清：“现在感觉怎么样？说实话，我知道你很能隐忍，但面对大夫你需要做的不是忍，而是据实以告。”

    半响，如清无力的笑了：“我也不知道，只是整个胃里都痛着，不过比着刚刚稍稍轻了一点，刚才连话都说不出呢！现在仍然痛着，不知现在是痛的过头了，还是你扎那几下好使了，起码我现在能说出话来了。”

    婵儿嘴角微抽，原来她一直不说话，是因为她痛到说不出来话了！

    “哪有那么快，你这是痛的…到头了。不是过头，这药本就是慢性的毒，偶尔的痛一次任谁都不会放在心上的，而且你这还是摄入量少，若是多的话，估计今天可能会直接毙命了，根本等不到太医来。”

    “太医？姑姑可能不知道，我们这些宫女是没有资格让太医来医治的。一般谁病了，直接去太医院买了药，然后自己吃去，好了就是命好，不好，就只能等死了！那些得了主子们的青睐的宫女、公公们，还好点，太医会询问一下病情然后根据经验给他们抓药。好的几率比其他人几率高。”

    “像陛xià身边的郑公公，皇后身边的吴公公等，这样的人太医会去帮着看的，因为那是在主子面前说话差不多都能算数的人呢！”

    婵儿一听微微一愣，以前看过的电视都没有演到宫女、公公生病的情况吧？就算有也是一句话带过了，没想到这宫中竟然三六九等分的这般清明。

    太医…这个社会里的博士后吧？可是他们空有一身医术，却如此行事…也许不是他们想要这样？婵儿觉得自己太天真了，如果真的不想这样，又何必当太医？有宫女、公公求药，就算不能出诊，难道就不能多问几句？(未完待续……)