
    如清此时感觉很不自在，这宫中自来就是斗来斗去的，但她到底是没亲眼见过，毕竟她刚进宫就被分到了长信宫，然后跟着张嬷嬷学宫规，结果太后去世之后，她也一直留在长信宫做清扫宫女了。

    如清知道，这是太后的福泽庇佑着她，否则以她当年那年少不更事的情况来说，能不能平安的活到现在都是个问题。

    可今天她却亲眼看到了这些后妃们暗中的较量，虽然面上的话听着是很和气的在聊天，但话中的深意却不堪细想，仔细一品就变味了。

    不过如清很好奇，当今皇上政王那么精明的一个人，会不知道这两位娘娘的话中深意？

    于是好奇的如清抬头看了一眼，却正好看见皇后露出的那一丝好似讨好一般的微笑，顿时心中警铃大作，皇后能露出这样的笑容，事情绝对不简单！

    更重要的是她是看着婵儿露出的这样的笑容，这…其中到底是什么样的阴谋？

    可眼下却没法告sù她。

    如清心里很急，她相信，如果婵儿此时抬头的话，肯定都能猜到皇后想什么了，她那一抹微笑很显然的，有些司马昭之心，但如清有些事毕竟是不知道的，所以她不敢妄下断语啊！

    正当如清纠结的时候，听的一声温婉的语气，笑意吟吟的道出了她心中的症结所在。

    “陛xià，臣妾记得这婵儿不是会医术吗？而且似乎医术很好呢！既然妹妹不喜宣太医，就让婵儿来吧。大夫都讲求个望闻问切。刚刚臣妾还看见婵儿一直盯着您看，怕是看出齐美人身子不舒服，所以想跟您说却又不知道怎么说吧？毕竟说了还得担着诅咒后妃的罪名呢！”

    什么？婵儿姑姑刚刚一直看着陛xià？

    什么？妹妹怎么会一直盯着陛xià看呢？她喜欢的人是殿下，看陛xià干什么？

    此时如清和贺子希听到皇后这话心中可是翻起大浪了，但两人又都很默契的将头又低了一分，掩去自己的情xù，绝对不能让人看到她们的震惊，否则只能给婵儿带来麻烦！

    而婵儿却是镇定自若的，眼观鼻，鼻观心。放佛皇后说的人是跟自己风马牛不相及的其他人一般。

    “嗯？望着朕？皇后怕是看错了吧。婵儿看朕做甚？”

    政王听完这话倒是边说边看了一眼婵儿，见婵儿站在那里，也没有要解释的意思，于是也没打算深问。

    收回目光后再次看了看皇后。随后又将目光移向齐美人。齐美人美眸一转。小嘴就撅了起来，然后恨恨的等着婵儿，却是没有说话。

    皇后低垂眼眸。却是不着痕迹的掩去嘴角的笑意。

    “颖颖，别耍性子，让婵儿帮你看看。”

    听见政王这么说，皇后刚刚的得意却是一扫而光，眼中闪过一抹惊讶，怎么会是这样？难道政王真的就这么信任那个来历不明的女子？他虽不是个多疑的性子，却也不是能随便就相信一个人的人呢！

    “陛xià，臣妾不要她看，您也知道臣妾和她…昨日臣妾去澜月阁，是听闻她有一手好厨艺，就连陛xià吃了都赞不绝口呢！所以臣妾就去了，结果可好，确实是好吃，只是好吃到把皇子妃直接吃的过敏了！她既然为医者，岂会不知什么东西相冲相克？却还是没有阻止皇子妃，臣妾不过说了她几句，她倒是先不乐意了，跟臣妾摆起了谱！”

    齐美人很明显的是不高兴了，看着婵儿的时候眼中还闪着不明的小火苗。

    忽然她话锋一转：“你刚刚看陛xià作甚？不要以为本宫没看到！”

    婵儿一愣，刚刚自己就一个闪神的功夫，就被她们拿来当作借口了？

    于是婵儿轻轻褔身：“回美人，奴婢只是瞧着陛xià，觉得陛xià很是英明，奴婢不禁佩服，不，是连佩服都不足以说明奴婢的心情。奴婢自从母亲去世后，便再无亲人，当下就一个子希姐姐了，然陛xià如此维护姐姐，如何不让奴婢感动？同时奴婢…其实也很好奇，是谁能有这般颜面，能让陛xià给出此番口谕。”

    这回轮到政王愣住了，这家伙…睁眼说瞎话吗？

    政王突然想到那日在澜月阁的事，于是嘴角弧起一抹微笑：“是你爹爹的好徒弟。”

    好嘛，这一口大黑锅直接扣到了贺一若的头上，而远在廖城的贺一若，此时刚接受完大将军的教导，两人刚开始切磋呢，结果鼻子不舒服，能忍如他，却怎么也忍不住了。

    “阿嚏！”

    噗通

    随着先后两声响，贺一若华丽丽的四仰八叉的躺在了地上。

    庞丁山看着贺一若不禁眉头紧皱：“哟，前日拦着我去抓八殿下的时候那灵活劲儿哪去了？怎的现在就这般毫无形象的被我摔倒在地了？还没过十招呢！”

    又看了看贺一若此时的姿势，捋着山羊胡须说：“啧啧啧，这要是哪个心仪你的姑娘看到了，老夫保准她会变心！哈哈！”

    贺一若也郁闷啊，到底是谁在背后说我坏话呢？等被我抓到的，一定打到连亲妈都不认识你了！

    好了，这回皇宫里可不是咳嗽了，而是变成了打喷嚏，而且打喷嚏的还不止一个人！

    婵儿和政王相视一眼，婵儿很乖顺的低头，难道这就是传说中的天罚吗？背后说别人的惩罚？老天，你这惩罚给的会不会太快了一点啊？咱能不能慢慢来？起码有个过程也好呐！

    皇后和齐美人都默默的低下头，虽然知道政王和婵儿这话可不是真的，但她们也不会戳穿的。可心里却在想这两人会不会太默契了一点？一起打喷嚏！

    齐美人还好点，虽然不知道怎么回事，但也猜出了大概，肯定不是答应贺一若的，而是婵儿，但两人为什么一起打喷嚏？这可真是…果真只能用太默契来形容了！

    贺子希看这情况赶紧出来打圆场：“属下叩谢陛xià隆恩。”

    说完伏地磕头，如清也随着一起，婵儿依然是轻轻的一褔身。

    皇后眉头一皱，“怎么这大将军的女儿谢恩都不用叩首了？”

    政王没说话，他就想看看婵儿会如何面对两个后妃的责难，等她接不住了，他再出来打圆场。

    婵儿心里嘀咕，老狐狸，明明这也是他下的口谕，他竟然不出来圆场！他这是要坐山观虎斗啊！而她此时也不能说是政王下的命令，刚刚子希的事已经说过了，现在政王没说话，她若是再说是政王的口谕，就有种要拉政王下水的感觉了，那样以后她在这宫中还有什么安稳日子？

    恐怕不止一个齐美人和皇后了，随便遇到一个后妃，她们都得想方设法的刁难一下她，千万不能小看了女人的醋意啊！

    婵儿想了想，却不知该说什么，政王也看出来了，她没办法了。

    不过这也正常，毕竟这本来是他的口谕，若是他不承认，婵儿又不行大礼，按宫规的话算是罪犯藐视皇权呢，轻则也是五十廷杖！

    藐视皇权，除非是皇上给的权利，不然谁能帮着躲过这一劫难？

    政王给了郑公公一个眼神，郑公公立刻会意，可他刚要说话，就被如清抢了先，“陛xià，奴婢有话。”

    政王眼睛一亮，可以借机试探一下婵儿身边的人：“说吧。”

    “陛xià，您乃天子，天子之尊，理应行大礼相谢，今婵儿姑姑虽然情有可原，但确实犯了不小的罪责，望陛xià网开一面，允许奴婢代婵儿姑姑受罚，奴婢万死以谢陛xià隆恩。”

    政王、皇后和齐美人都是一怔，皇后眼中寒芒一闪而过，竟然还有人愿意代她受过呢？

    齐美人则是对如清刮目相看了，记得去年第一次见她的时候，张嬷嬷确实说过，如清是个聪明伶俐的，只要好好的调教调教，绝对会比夏香有过之而无不及。

    可是去年刚好是太后十年大忌，她也不好将长信宫的人调走，结果这事就被搁置了，看现在的情形…也许她是个可以重用的人呢！

    政王听出这话里的道道了，如清说婵儿是情有可原，指出了婵儿不行大礼是有苦衷的，只是她并没说是什么苦衷，就直接调转了话题，先给政王戴了一顶高帽，然后说自己愿意代婵儿受罚。

    这样也就是说，婵儿犯了错，该罚，可这错却是情有可原的，所以可以找人代她受罚。

    “如清？你叫如清对吧？说说婵儿为什么有情可原？如果真如你所说，朕可以考虑不罚她。”

    皇后一听，急道：“陛xià，这使不得，如果先例一开，以后若人犯了错都说有情可原，那岂不是每个人都可以不用受罚了？此等先例，不可开！”

    齐美人也附议说不可开。

    政王斜睨了一眼齐美人：“颖颖，你是真的觉得这先例不可开，还是…故意的？”

    齐美人脸一红，低头没有说话，皇后心中窃喜，她当然知道齐美人的心思。

    她一直跟她做对，按正常来说是不会附议她的说辞，她都恨不得跟她说辞相反，怎么会赞同她的说法？那原因就只有一个，齐美人把她当枪使！

    PS：各种求啊！！！(未完待续……)