
    皇后在凤阙宫跟齐美人闲聊了几句，之后她就送上了她的关怀。

    她说齐美人应该多出门走走，心情也能好点，于是建yì去御花园走走，当然她会陪着的。

    谁知道两人刚出了凤阙宫的宫门，还没走多远，就听到有那大胆的小太监们低声议论，然后就“知道”了这假传皇上口谕的事。不过那几个小太监也一人挨了二十廷杖。

    如果此时婵儿知道，那些太监只不过是多说了一句话就被杖责了二十，而当日的她是打碎了茶盏，若不是事先就套好的套，她得挨多少板子？不知道现在还有没有命？

    政王听皇后这么说，抬起眼盯着皇后看了半天，随即一笑：“此话倒也不是假传，朕曾经确实说过这话。当时为了让一若那孩子跟着大将军去学习，可偏那孩子死心眼，不肯去，这事朕也不是提过一两回了，若不是看在他是忠心晔儿，且确实是个有能力的人份上，朕怕是早就降罪于他了。”

    说完看了一眼那边表情怪异的贺子希，嘴角微微弧起：“幸亏他找到了妹妹，而且他妹妹也是女中豪杰，如此才能两全其美。但婵儿进宫当日，曾经跟朕求过一件事，朕答应了她。可如今却要朕毁了那日的应承，自然是要保证贺子希无虞的，这才有了口谕一事。”

    一句保她无虞让皇后和齐美人同时一愣，她们根本无法相信自己听到的。

    因为这话意思很简单。却也很深奥：这口谕之事确实是真的，但口谕又不仅仅是现在传出来这一句话而已。

    就是说以后若是听到是从贺子希嘴里传出来的口谕，只要不是妨碍到国家大事的问题，只要不是杀人放火不可饶恕的罪责，都有可能是政王的口谕！

    婵儿听到这话瞬间就明白政王的意思了，她悄悄的打量了一眼皇后和政王，原来政王一直都知道。他这么做只是要保护贺子希不受到伤害。

    至于政王说的曾经答应过婵儿的事，是婵儿进宫那日，她担心贺子希的性子在宫中无法生存，于是求政王不允许贺子希进宫。当政王知道原因后沉默了。

    许久。政王缓缓的说，“若朕答应你，只要贺子希不杀人放火，只要她不是假公济私。动摇国本。朕必护她一生无忧。你要答应朕什么？”

    当时婵儿惊讶的看着政王，她从来没想过政王竟然会这么直白的跟她，一个来历不十分明确的人。说着算是不平等的“交易”的事！

    于是她想了想，政王能说这话，那毕定是他的心是属意于八皇子做太子的，只是也许现在时机不够，所以只能隐晦的不明说。

    “小女子先谢过陛xià的恩典，陛xià一言九鼎，小女子自然也不是说话不算话之人，”说完她抬头，对上政王的双眼，一字一顿的说：“忠心，力保，达成。”

    仅仅是六个字，不需要过多的语言，政王就明白了。

    他嘴角弧起，随后点了点头，两人就这样算是达成了共识，完成了这场不平等的“交易”。

    忠心，自然是对八皇子尽忠尽心，决不反悔。力保，是竭尽全力保护八皇子，不让他陷入危难之中。达成，是无论用什么办法，哪怕是牺牲她也会帮着八皇子达到皇上心中的希冀。

    如今政王在皇后面前这么说，也就相当于变相的诏告了整个皇宫，贺子希不是他们随意可以诋毁、可以伤害的人，他用最实际的行动证明了他的一言九鼎。

    难道这就是九五之尊的霸气吗？

    婵儿就这么直愣愣的看着政王，说不出心中是什么感觉。

    有敬佩，有担忧，有害怕，有…

    情xù太多，全部郁积在心中，她现在有点理不清自己的思绪了。

    她现在是越来越看不懂这个高高在上的人了。

    以前觉得他很开明，能接受别人的建yì，哪怕诚如她一介小女子。当时她以为那是因为他们是外族，没有那么多中原人的故封思想，可是如今看来却不是吧？

    他到底是怎么想的，婵儿看不懂，但唯一能确定的是，这个皇上，他是一只老狐狸，而且是一只老谋深算的狐狸，就是那种哪怕算计了别人，别人依然不自知，还得感谢他的那种。

    突然想起前世的时候，有一年春晚上，看过本山大叔的一个小品，他坑了小范，说小范还得感谢他呢，结果小范当真转头对他说：谢谢袄！

    结果第二年的时候，依然是本山大叔的小品，婵儿以为小范会聪明一些，结果小范在本山大叔这个大忽悠面前，根本就不够瞧，他依然继续上当…

    很明显的小白兔和大灰狼的组合。

    婵儿记得当时自己也是笑了，笑了好久，可如今却真的见到这样像大灰狼的人的时候，她连笑的欲望都没有了，只觉得自己浑身都像被冰冻过了一般，没有一丝的温度。

    当初笑，是因为一直以为那只是一个小品而已，只是为了搏人一笑。

    若不笑，岂非太不给面子了？虽然婵儿觉得那小品确实很搞笑。

    可如今，没有笑的欲望是因为…自己，就是这局中人。不管是前世的自己，还是这世的自己，她放佛一直就是那只小白兔。一直在上当。

    前世，那个害了自己，害了爷爷的男人，自己竟傻乎乎的把他当成自己的最爱。

    这一世呢？

    也许以后有一天，自己也会像小范一样，傻傻的对着大忽悠，也就是现在自己眼前的这位皇上说：谢谢。只是不知道到那个时候了，自己会是怎样的心境？

    脑补了一下，不禁一阵阵恶寒。

    “咳咳。”

    齐美人发现婵儿似乎在走神，也不知道她在想什么，但看她那样，肯定不是什么好事，而且…重点是她是一直望着皇上发呆的，皇后也看到了，这可不是一个好事啊！

    旁边的夏香看了一眼齐美人，又看了看婵儿，迅速的上前轻抚齐美人的后背说：“美人，您没事吧？奴婢就说，您最近身子不舒服，早就应该传太医来看看，您就算不肯，现在都咳嗽了，您还要硬挺着吗？”

    说完看着政王说：“陛xià，奴婢只是一个奴婢，说话分量轻，美人也不听奴婢的，还请陛xià劝劝美人，宣太医吧！这两日齐美人胃口不好，奴婢怕美人身体不舒服，可美人…”

    “夏香！陛xià，臣妾不碍事的，就是这两日心中压着事，刚刚咳嗽也不过是喝茶水时呛着了。”

    政王听的眼角直抽，你刚刚喝茶水了么？就喝茶水呛着了？想到这，不知为何，政王突然想到那早已过世的前太子哥哥，他…就是宫斗下的牺牲品，吃饭噎死，谁会信？

    他吃的是山珍海味，精致的米粮，又不是粗粮，哪有可能噎一下就死了？

    政王微微一愣，自己是真的老了吗？随便一句话都能让自己想到那么久以前的事！

    “颖颖，你也是，太任性了。还是宣太医把过脉后才放心。”

    “陛xià…”

    齐美人撒娇的撅起小嘴，含羞带怒的双眼就那么瞪着政王，看的政王一阵心神荡漾，呀，能看到颖颖这样的一面，还真的是难得呢！

    皇后看着齐美人和夏香那么简单的就把话题转了，有些不乐意，刚刚她看的真切，婵儿是一直在看着皇上，那眼中的情xù，不单单是对皇上的尊敬，还有很多别的东西。

    只是一时间她没看出来，却被齐美人这一声咳嗽给打断了，不过这咳嗽的也真是时候。她是真的看不惯婵儿吗？还是别的原因？还有婵儿对陛xià…该不会有什么不该有的心思吧？

    她疑惑的看了一眼齐美人，眼角却扫过婵儿，婵儿低着头，有种唯唯诺诺的感觉。当真给人一种柔若无骨，想要好生保护的感觉。

    可惜皇上喜欢的类型不是这样的，皇上喜欢像齐思颖那样的大胆、不羁、独立的女子。

    否则当初也不会顶着那几个老大臣的压力，纳了齐思颖为美人。

    不过皇后当真看不懂齐思颖和婵儿了，这两个人到底是什么关系？若说有关系，齐思颖为什么还能如此处处针对她？好，就算是做戏，也没有必要先罚跪，后罚廷杖吧？

    不过这些都还不算是个大事，重点是八皇子司徒晔竟然为了婵儿顶撞齐美人！

    齐美人当时就甩袖离去，却没回凤阙宫，而是直接去了勤政殿，好久她才从勤政殿出来，听勤政殿的公公说齐美人出来的时候双眼红红的，不过确实从那之后齐美人就不怎么针对婵儿了。

    就连昨天八皇子妃因吃了婵儿做的鲤鱼而身上出了红疹，她都没重罚，只是让她去了杂役房。

    皇后可不相信，齐思颖不知道婵儿在杂役房里也是啥都不用干！

    她…奸诈如她，怎么会那么轻yì的因为司徒晔而妥协？况且她还很不喜司徒晔！

    也许一开始就是个局，也许现在的她正酝酿着另一个阴谋。

    皇后看了看齐美人和皇上，突然面上泛起一丝讨好的微笑…(未完待续……)