
    皇后眼中是愉悦的小火苗，说明这次她倒是乐意被齐美人利用一回。

    说实话这也是很难得的。

    “回陛xià，昨日婵儿姑姑来杂役房的时候，奴婢正好端着碎掉的碗具准备扔掉，却不小心脚下滑了一下，撞到了姑姑，将姑姑撞倒了，结果害的姑姑被破碎的宫碗划伤了膝盖下方，虽然已经包扎过，可是若下跪的话容易再次崩裂伤口而出血，陛xià您是天子，若在您面前…那岂不是冲撞了您的龙颜？况且此时皇后和美人也都在…”

    如清没有说下去，意思却已经很明显了，婵儿不下跪是为了不冲撞到陛xià，所以她宁愿担着藐视皇权接受轻则五十廷杖的处理，也不想冲撞到陛xià，婵儿是一片为皇上考虑的心。

    而且皇后和齐美人都是后妃，更是容易被“冲撞”到，所以婵儿更不能下跪了，至于去接受廷杖时若腿上出血了，也不会冲撞到任何人，就没有必要害怕那么多了。

    政王听完脸上的笑意很明显，如清对婵儿还挺好的，她这样揽罪责，不怕惹祸上身吗？

    “既如此，朕免了婵儿的处罚，让如清代罚吧，就罚廷杖…”

    “陛xià不可以！”

    婵儿听到这突然出声，着急的直接跪下，结果扯动到腿上那一堆细小的针眼，又开始钻心的疼，婵儿紧咬牙关才没出声，可是紧皱的眉头和渗出的细小汗珠却出卖了她。

    政王看到她这样，也是疑惑了一下。难道她真的受伤了？不是借口？

    “哟，这会子不怕冲撞到陛xià的龙颜了？也不怕冲撞到皇后娘娘和本宫了？”

    齐美人突然出声，却是红果果的打脸！因为她说的这是事实，刚刚用这个当借口，结果现在因为陛xià要罚如清，而婵儿立刻下跪，这说明什么？

    那真的是明目张胆的欺上瞒下，欺君罔上！

    皇后也是脸色不虞，怒目而视，可心里却高兴坏了。陛xià有心护着婵儿谁都看的出来。可是齐美人偏偏就是要婵儿不好过，这不就是跟陛xià对着干？皇后怎么能不高兴呢？！

    “陛xià，奴才有句话不知当讲不当讲？”

    此时郑公公突然出声，政王疑惑的看着他。可眼里的意思很明显就是快点说。快点说！

    “陛xià日理万机。有些小事自然是记不得了，而奴才虽资质平庸，却可以帮陛xià记一些不起眼的小事。有幸得陛xià信任，您也命奴才帮您记着了，奴才记得上次您去澜月阁的时候…哦，就是帮澜月阁提名的那天，您曾经随口说过一句话，不知您还记不记得？还算不算数？”

    政王一听愣了一下，放佛仔细的在回想什么，突然用力一拍小桌：“哦，是了，朕想起来了，朕曾经似乎说过，婵儿可以在非正式的场合下不行大礼，是吧？”

    郑公公笑着点头：“陛xià当时也就是随口一说，奴才知道您日理万机，所以帮您记下了。”

    “对了，朕说过这话，那…今天婵儿不行大礼也算是朕的口谕了？朕既然说过这话，自当是做数的，婵儿，朕说过这话，你怎么不提醒朕？赶紧起来吧！省的别人说朕食言。那刚刚婵儿阻止朕也是为这事吧？”

    婵儿不禁嘴角抽搐，我敢提醒您吗？您当这是现代呢？这是古代！这屋里的人随便一个人说一句话就能要了我的小命的古代呀！

    真是万恶！

    “原本奴婢一时也没想起来，听陛xià说要罚如清，奴婢才突然想到的，只是没想到郑公公还记着，奴婢多谢郑公公的记挂。”

    政王和郑公公对视一眼，眼角狠狠的抽了又抽，婵儿也是睁眼说瞎话的个中典型！

    “行了，既然这话曾经是朕亲口说的，那婵儿只是尊朕的口谕罢了，根本无罪可言，那如清也就不用替罚了。不过婵儿怎么说也是大将军的女儿，受伤了是因为如清的关系，那…如清，日后照顾婵儿的责任就落到你身上了。”

    “喏，奴婢领旨谢恩。”

    婵儿、贺子希和如清三人对视一眼，眼底是浓浓的笑。

    三人从太极宫出来不禁长长的虚了一口气，真是有一种九死一生的感觉。

    贺子希低声的说：“明明不用这么费事的，陛xià只要跟皇后娘娘和美人替咱们澄清一下就可以了，他非不说，弄出这么多弯弯绕，妹妹，你说陛xià是不是国事太少了，闲得慌了？”

    婵儿无奈的摇摇头：“姐，别乱说话，陛xià自然有他的深意，咱们啊，只需做好自己的本分，还有，姐，你要时刻记着点，说话千万要留下余地，否则你终会害人害己的。”

    贺子希点点头，其实她一直都知道的，只是有的时候就是嘴快，没等经过大脑呢，就已经说了出来了。

    三人向杂役房走去，谁成想竟是在上次如清遇到贺一若的拐弯处遇到了宫墨林。

    三人向宫墨林屈膝行礼，宫墨林却目不转睛的看着婵儿：“你这是要干什么去？”

    “回大盛太子，奴婢是要去杂役房。”

    宫墨林眉头扭了起来，去杂役房做什么？

    此时他才扫了一眼贺子希和如清，这两个人他都没见过，长的都不错，一个身着玄色简装的女子一脸英气，看起来很威武的样子，另一个人是一身柳绿色宫装的女子，更是有一双笑眼，让人看了就很舒心。

    “婵儿姑娘，我可以单独和你说几句话吗？”

    婵儿微微一愣，她四下看了看，这个单独谈…似乎难度有点太…

    若是被人看到了，不知道又会传成什么样了，尤其她的身份本来就不是很详细，若是再被人扣上一个她是大盛国派来的奸细之名，怕是她会死无葬身之地了。

    甚至当初帮她伪造身份情况的贺子希都会跟她一样，当然作为她俩的哥哥的贺一若也逃不了的。之后便是大将军，因为他救她在前，又收她做义女在后…

    “大盛太子，这不体统，您是大盛国太子，若您是有什么事吩咐直说便是，奴婢没有什么话可以跟大盛太子单独说的。”

    宫墨林一听心中难掩的失望，看了一眼她身后的贺子希和如清，有些不知该怎么说。

    “大盛太子要说什么尽管说便是，这两位都是奴婢可以信得过的人。”

    宫墨林想了想，道：“关于前日的事，虽然八皇子是上门解释了，并且还给了赔罪，但我二姐依然每天闷闷不乐，而且这又是前晋国，我二姐并不认识其他的人，所以在下想请姑娘过行馆一趟，开解开解我二姐。”

    婵儿忽的抬头，望进宫墨林深不可测的眸中，宫墨林也在看着她，两人此时就像是一对恋人一般，深深的凝视着对方，而两人却没发觉一点不妥。

    如清却很心急，如果被人看见了，定是要误会的。

    可很不巧的是她刚这么想，对面迎面就走来一个衣袂翩翩的人，他长相柔美，却不会让人觉得失了阳刚之气，一身剪裁合体的戴蓝色宫装上秀着醒目的四龙纹。

    如清心下一急便道：“还请大盛太子恕罪，是奴婢莽撞了，不该冲撞到大盛太子，要罚请责罚奴婢，勿要责怪婵儿姑姑。”

    说着就跪下去，此时婵儿方才回神，眼角也看到了来人，知道如清是为她解围，于是说：“还请大盛太子责罚奴婢。”

    贺子希看到这一愣一愣的，明明说的不是这话，怎么看到那个迎面而来的人就突然都请罚了？那她要不要也请罚啊？

    谁知刚产生这样的想法，就听见大盛太子说：“无碍，既然婵儿姑娘觉得过意不去的话，那就去陪我二姐说说话，顺便切磋切磋…琴棋书画，姑娘觉得如何？”

    婵儿嘴角抽搐，这大盛太子也太能趁火打劫，蹬鼻子上脸了！

    此时那戴蓝色宫装男子走到进前问：“怎么了？”问完就看到了如清：“如清？你在这做什么？嗯，对了，我都忘了，等一下我会把你从杂役房调回宫中的，你就继续在外院伺候吧！太子妃那边，我会去说的，不就梳头嘛，她都已经有了伺候的宫女了，还去为难你。”

    如清的心嘭的剧烈跳了起来，太子明明知道太子妃为什么会为难她，他却还是这样…

    “太子金安，回太子，我们刚刚从陛xià那里回来，是为澄清宫中的谣言而来。回来的路上却不想奴婢走的急了一点，不小心撞到了大盛太子…”

    接下的情况如清并没有说，就是让司徒章自己去想，他想成什么样就是什么样了。

    宫墨林眉头一皱，这个如清…很聪明，不过却是挖了个好坑。

    这简短几句话就已经把该撇清的人都撇清了，想表达的意思也说明白了。

    在前晋国的这两天宫墨林也没闲着，私下已经把前晋国的情况大致都打听清楚了，三个皇子的为人都什么样也都清楚了，不然前日晚上他不会想到要问那个小偷关于八皇子的问题。

    因为宫墨林觉得八皇子跟他打听来的形象相差实在太大了，不过经前日那件事之后，他反而觉得似乎只有司徒晔的形象是与“传说”中符合！(未完待续……)