
    宫墨林上前先与司徒章简单的打了个招呼，然后看向婵儿，意思很明显，我刚刚说的行不行，我还等着你给我答复呢！然后我要走了！

    婵儿也是醉了，这都什么事啊，天天的怎么什么人都能碰到呢！

    她偷偷的扫了一眼司徒章，刚刚司徒章的话就是说对如清还有那份不纯的心思，她就怕八皇子还没回宫，他就把如清召回了太子宫，到时候也不好让八皇子去太子宫要人呀！

    尤其去要的还只是一个普通宫女，这知道的是她婵儿要的，不知道的呢？还不定怎么诋毁八皇子呢！到时候说不定那些个“遇屎”们，又要对八皇子喷粪了。

    虽然刚才陛xià说过让如清照顾她，但那是因为她现在在杂役房，而且还是因为如清的“失误”受伤了，所以才让如清照顾，他并没有说让如清以后调去澜月阁。

    况且当时还有皇后和齐美人在，她们也都听见了。

    这要怎么办？

    宫墨林虽然不知道婵儿在为什么为难，但大概跟眼前这个前晋国的太子有关系吧？

    他所能打听到的，关于太子司徒章，听说是一个长相温润如玉的人，但性格却很强硬，说强硬都是好听的，说不好听的就是势大欺人的类型，而且欺的都是比自己势小的人。

    宫墨林记得，那日在宫宴上，他看到太子的时候，第一感觉是外表很符。的确是一个温润如玉的人，后来宫宴散了，他去了这宫中的园林里去看看景致。结果却发现了太子的本性，他并不是强硬性格的人，反而是残忍噬血，脾气暴躁的人！

    现在已经八月份，前晋国依然很热乎，园林内有各种树木、花草等，各式各样，比着他们大盛国要多很多。正当宫墨林感慨的时候。却发现园林的另一头似乎有人走过来，于是宫墨林带着天童隐藏了起来。

    来人不是别人，正是前晋国的太子司徒章。

    他一脸愤怒的看着一个不惑之年的人，只听那人说：“太子。我也没想到那该死的老匹夫竟然会送那么窝心的礼物。陛xià可是明君。治国之策当然比着任何东西都好。”

    司徒章说：“舅父，那老七和老八怎么也都送进父皇的心垲里去了？”

    他的这一声舅父可真是叫的人心惊肉跳，袁景真偷偷的抹了一把汗。都说太子司徒章暴虐，那是因为他完全没有人性呀，一怒起来管你是什么人，说不定能直接挥刀砍了他脑袋！

    不过面对政王的时候司徒章的气焰就小了，也许真的是迫于天子的威压，司徒章的脾气一到政王面前那就一点都没有了，他就像一只温顺的小绵羊一般，还不是装的！

    袁景真觉得，一物降一物这话若是用在政王和司徒章的身上，那绝对是对极了。

    “太子，虽然老夫不知道七皇子送给了陛xià什么，但老夫可不会看错，陛xià当时曾有过一丝犹豫。说明这件礼物要么让陛xià为难了，要么…就是别人先送过，然后又被七皇子送。”

    司徒章一听，双眼立刻冒着金星：“真的？”

    袁景真点点头，“太子，你以后收敛点你的脾气，别总是那么暴躁，你可知道，陛xià已经对你这脾气很不满了。”

    司徒章非常不耐烦的说，“知道了，知道了。”

    说完就打算走，突然又停下脚步：“如今那大盛国的太子在这，我这脾气就算不收敛也得收敛了，昨日去迎接的时候，还被父皇斥责了一顿，倒是让老八捡了个便宜。哼，老八，我不会让他好过的！舅父，他身边那个美女…”

    袁景真听到这眉头突突的跳：“太子！”

    “舅父放心，我会等大盛国使臣回去再说的，我会用她的血来染红老八前进的道路。我倒是想看看，都说他善良仁慈，若他以后的路是用他喜欢的女人的血来洗礼的，不知他还走不走的下去？”

    说完突然又露出一抹淫邪的笑容：“不过这样的美人，那么没了也怪可惜，我会让她死前好好的快乐一番的。舅父，这事就靠你了。”

    “我知道了。太子，你可别轻举妄动，现在的你要平心静气，等着吧，没多久宫里就会有一场好戏上演了。”

    “可是老七的那件事？”

    袁景真没说话，只是笑着看向司徒章。

    司徒章心情瞬间好了起来：“舅父，行了，没事就回吧，我正好陪我的太子妃出宫去溜溜去，看看有没有好玩的，能禁得住我玩的！”

    说完抬脚就走，袁景真看着太子的背影无奈的摇头：“这么玩下去，早晚会被人知道的，到时候你伤害的那么条人命一并爆发出来，太子你如何担呀！”

    等了一会袁景真也走了。

    ……

    如今看到司徒章，宫墨林又想起那日他脸上那得意的笑容，前日他之所以要邀请婵儿一起去坐坐，一来是好奇司徒晔的事，二来还想着要想办法提醒婵儿，小心一点。

    也不知道为什么，宫墨林就是非常在意这个女子，他不知道这是什么感情，像是男人喜欢女人那样，又不像，像他对大姐、二姐那样尊重，对三妹那样的疼惜，宠爱，可感觉又不一样。所以现在的宫墨林已经蒙了，他根本不知道自己对婵儿到底什么感情。

    不过后来他到也看开了，如果是男女之情，反正两人没有以后，他就做到能给她个忠告就给个忠告，以后她的安全会由她喜欢的那个人去保护的，若不是男女之情，那就更没什么可纠结的了。

    “婵儿姑娘，考虑的怎么样了？在这琴棋书画中，我也只见过你作画，说实话，我当真很好奇你那幅画到底是怎么做的，能让它在最后一瞬间成型，不得不说，妙极！”

    婵儿突然灵光一闪：“大盛太子，如果是这样，奴婢想，后日便是陛xià为大盛太子与清云公主的接风礼，不如让公主趁这两日好好休息，到时候接风宴上我们便来切磋一下，当然婵儿只是一介乡野之人，自然做不到清云公主那般玲珑，什么都会，但能博大盛太子与清云公主一笑便是奴婢的福气了。”

    随后顿了顿又道：“况且，昨日奴婢不小心伤了腿，不然也不会麻烦如清照顾奴婢了，今日实在是无缘请公主指点，待后日接风宴上，还希望清云公主可以指点一二呢！”

    宫墨林一愣，随后笑了，果然是玲珑之人，就连身边的人都是玲珑的人呢！

    看来太子司徒章是对那个叫如清的宫女有非分之想，可婵儿这话意味着司徒章就算想对如清怎么样也得等后日的接风宴过后了，毕竟今天她如此答应了宫墨林，若那日她腿伤不好，他就会追究到如清那去，然后知道如清被司徒章调走…

    到最后连司徒章都会受到一点牵连，果然是极好的一个一石二鸟的计策！

    “那好吧，”说着看向身后的天韵和天童，天童机灵，立刻就会意了，随后先离开了。

    众人自然以为他是回行馆通知清云公主去了，随后宫墨林看了一眼一直没有说话的贺子希，此时看过去，正好是看到了她的侧脸，宫墨林觉得似乎有些熟悉…

    他明明没见过她，怎么会觉得熟悉？

    天韵看到自家主子疑惑的盯着贺子希，不禁扯了扯嘴角，上前低声说：“太子，您忘了前日晚上属下陪您逛街，您不是看见她了吗？”

    哦对了，她是贺一若的妹妹！

    宫墨林突然想起来了，他见过贺子希，刚刚竟然忘了这个人，还以为今天是第一次见她呢！而且他还曾让天韵把贺一若的事打听了一下呢，怎么会把这么重要的人也忘jì了。

    “那婵儿姑娘，在下告辞了。”

    说完带着天韵就离开了，婵儿看着他远去的背影，心中微微一动，也不知是为什么。她转头看了看贺子希，刚刚他盯着姐姐看了半天，只是后来天韵不知说了什么，两人就离开了。

    护卫就是护卫，竟然懂的如何能把声音压低到只有他们两人听见。

    “太子殿下，奴婢还要照顾婵儿姑姑，今天陛xià说，既然婵儿姑姑的伤有奴婢的责任，那奴婢就得照顾她，所以在婵儿姑姑好之前，奴婢可能无法回去太子宫伺候了。”

    司徒章看向婵儿的时候，眼里的厌恶一闪而逝，可婵儿却看的清清楚楚，是厌恶不假，但也有一股子其他的意思，只是太快，她还没分辨出是什么就一闪而逝了。

    “嗯，去吧。等过了十五我再把你调回来。”

    说完就走了。

    如清看着他离去的脚步，每一步似乎都踩在她的心上一般，她紧紧的攥紧双手，浑身也不自觉的颤抖。

    “如清，你放心吧，我会在你被调回去之后，让陛xià或者八皇子答应把你调往澜月阁的。实在不行…就去求齐美人，今天在麒麟殿的时候，齐美人说过去年见过你，既然她能记得有这事，说明张嬷嬷没少说你好话，她肯定也有心要你的，若是她把你调往凤阙宫，那太子更是够不到了。”

    “可是…”(未完待续……)