
    如清想说的是，齐美人一直都对婵儿看不顺眼，若是她去求齐美人，齐美人就算真有心要调她过去，肯定也会趁机的为难她一下，到时候婵儿不定受多大的罪呢！

    婵儿一看就知道如清在担心什么，于是摇摇头示意她安心。

    有些事情别人不知道，可她和齐美人心里清明着呢！

    她和齐美人那是套好的计划，齐美人到处想法设法的打压她，然后婵儿接着，这样是为了避免婵儿腹背受敌，因为自从她进宫，起码就有两个人的眼睛已经盯上她了。

    一个是太子和他的舅父袁景真，另一个是七皇子司徒轩。

    但司徒轩对她…也许暂时还不会有任何动作吧，虽然昨天的下毒事件还不知道是谁，不过嫌疑人可是有三个呢！而且婵儿宁愿选择相信不是七皇子干的。

    不为别的，只是因为那天她感受到的他的怒气，既然如此在乎他应该不会现在立刻动手。

    而那天他的怒气那般明显，皇后不可能感受不到，所以若是齐美人不针对她，那么就是皇后针对她了，皇后可不比齐美人，皇后那可是实心实意的想要她的命！到时候她如何自救？

    因为皇后和齐美人一直都不对头，所以现在看到齐美人针对她，她只会从旁煽风点火，不会真的做出什么。只要婵儿能接得住这些就可以了。

    这样起码能保证了，婵儿只是受些罪而不会失去性命。

    至于齐美人会跟凌环一道。既是为了婵儿也是为了司徒晔。

    婵儿在澜月阁怎么说也只是一个宫女罢了，而凌环可是皇子妃！这身份上的差异就决定了婵儿是处于劣势之上，哪怕有司徒晔护着，也照样吃亏。

    齐美人当初属意凌环做正妃是有很多考量的。

    首先便是拉拢了凌浩，无论如何，他的嫡女嫁给了八皇子，他都得帮衬点不是？

    然后就是司徒晔喜欢婵儿这事不止是她，就是整个后宫都知道的事，而齐美人却以强硬的态度让司徒晔娶了凌环，就算皇后觉得齐美人有心让司徒晔争一下皇储。但司徒晔没有啊！

    所以皇后只要想办法挑的司徒晔的宫中不宁。那司徒晔自然没有那么多精力去争了，这无形中也是保护了司徒晔，毕竟现在的他，还是那么善良。容易被人害！

    再然后就是让皇后更加相信齐美人是要针对婵儿。因为凌环和婵儿不和。看都能看的出来，更何况皇后在宫中还有很多眼线，很多事她自然也是听说了的。

    最后就是为了不让凌环背后给婵儿使绊子。

    如果凌环嫁给了别人。那么婵儿作为司徒晔身边的助力，不管婵儿的身份背景有没有用，起码司徒晔很喜欢她，而且她又很聪明，若是伤害了她，间接等于伤害到司徒晔，也相当于削去他的一臂，所以凌环若嫁别人，那么婵儿就是在风口浪尖上了。

    到时候她会处处给婵儿下点陷阱什么的，万一凌环真的是嫁给了七皇子，她和皇后一联手，婵儿只有死路一条。

    可是外人不知道这些，她们看到的，听到的，以及感受到的，都是齐美人对她满满的恶意，包括司徒晔都这么觉得，甚至为了她，跟齐美人还大吵了一架。

    想到这，不知齐美人是不是还会很介意啊？

    虽然她不知道那个摇鼓背后的故事，但大概也能猜出来一点，不然司徒晔不会那么愤怒的扔了摇鼓，然后还踩碎了它！还有他说的那句，已经没有意义了，到底是什么意思？

    “如清，别想那么多，你没有忘jì我今日承诺给你的吧？我说过的话，绝对算数。虽只有君子一言，驷马难追之语，可小女子说的，也不尽全是假话吧？”

    贺子希一听点点头：“我妹妹说的话，只要她能做到的，绝对不会反悔，除非…是为了保护别人而临时反悔，比如说我，当初妹妹还答应让我陪她进宫呢，结果…哼！”

    每每说到这个问题，贺子希总是觉得很委屈，明明当初都说好了，她陪着她进宫，结果呢？最后，婵儿竟然求了陛xià，陛xià还答应了，就这么把她给送出了皇宫…

    婵儿看到她这样无奈的摇摇头，贺子希的性子真的不适合长期在宫中生存，若是偶尔进宫来个一两天，到也没什么，毕竟别人也都知道贺子希不是宫里的人，来宫里又是陛xià亲口应允的，就算有心想刁难，也不会太过分。

    几人说着就走到了杂役房大门处，天童突然从天而降一般，就这么出现在三人的面前，婵儿吓的小心肝直颤，贺子希倒没什么感觉，只觉得这人的功夫比她厉害了不知多少倍。

    如清则是向前走了几步，帮忙看着院内，以防有那居心不良之人看到，添油加醋的传出去。

    婵儿心中一阵感动，身边还有这样为她着想的人，她怎么能不感动呢？可是眼前不是感动的时候，她望向天童，等着他说话。

    天童也没忸怩，他也知道若是被人看到婵儿肯定会被诟病，这和太子想要的结果相互违逆。于是长话短说：“姑娘请小心太子，宫宴那日他曾与他舅父…就是那个袁丞相密谋要伤害你，以此来阻碍八皇子。”

    “他为何要你告sù我？”

    婵儿觉得宫墨林应该很高兴看到他们前晋国内乱才对，毕竟他是大盛太子，虽然现在两国暂时是休战和平了，可是那也是暂时的，国与国之间，根本没有绝对的和平之说。

    顶多，两国之间，不会趁人之危那就算很友好的相处了。

    而且作为大盛国未来的国君，他应该更希望由太子司徒章这样的人来接任前晋国，到时候民心尽失，他想要攻打前晋国那是易如反掌了，甚至…

    如果他聪明一些，能用一些手段，说不定还能做到兵不血刃呢！

    但现在他竟然让人来告sù她，要她注意，而且还直白的告sù她太子有意要阻挠八皇子的路途，这是为什么？婵儿觉得她看不懂这个宫墨林了。

    宫墨林这个人，这几次的接触下来，婵儿知道，他是一个聪明的人，而且也是个心善之人。可他跟司徒晔又不同，司徒晔的善心，是可以对任何人的，可是宫墨林…

    婵儿觉得他的善心应该是对那些值得他发挥善心之人，至于不值得的，他才不会理他们！

    天童其实也很奇怪，不懂为什么自家太子就是对这个女子不一般，明明知道跟她是不可能的，除非她肯去大盛国长居，而且就算她肯，陛xià也许也不会同意让她做太子的正妃，乃至未来的皇后的！

    毕竟她是前晋国的人啊！

    “姑娘，属下话已经带到，还望姑娘自己珍重。”

    说完快速的离开了。

    婵儿和贺子希、如清回到杂役房的时候就看到刘公公一脸纠结的看着三人，他不知道这三人怎么平安无事的回来了？到底是假传了口谕还是没有？

    不过刘公公也是玲珑，当下眼睛一转就上前说：“姑姑回来了，不知小将军是要留宿还是…？”

    他避开这个问题不谈，有两个好处，一来他不谈，说明他不知道这件事，到时候她们若是真的假传了口谕也责怪不到他头上，若是没有，他这样说，意在将三人奉为上宾，那是有眼力见儿！

    如清上前先给刘公公行礼，随后说到：“公公，贺姑娘是既是奉了陛xià口谕来保护澜月阁的人，那自然是要留宿的，她晚间休在姑姑的房间即可，有劳公公挂心了。”

    刘公公一听，这是口谕一事为真了。

    立刻笑的更灿烂了，连忙请几人回屋休息。

    而此时太子宫中，太子妃正在摔东西，她生气是因为刚刚有人回报她说，如清没事，依然生龙活虎的。而且刚刚太子还在路上看见她了，并且扬言说要调她回来呢！

    太子妃非常生气，好不容易把她打发走了，上次宫装的事就是故意刁难她的，谁知她竟然那么完美的解决了，太子妃那个时候才想起来，她曾经是长信宫的人，肯定张嬷嬷帮忙的。

    本来太子妃想先放过她一马，结果听说婵儿去了杂役房，太子妃自然知道之前的那件事，就是如清在婵儿被罚廷杖之后送她回的澜月阁，她怕如清攀上婵儿，到时候婵儿只要在八皇子那随便说一句话，八皇子再到太子那一吹风，那如清就必然会回来这太子宫了。

    于是她才想到了下毒这么低劣的手法，可是为什么如清没事？竟然还遇到了太子！

    “太子妃。”

    此时一个宫女匆匆跑了进来，看到满室的凌乱，急忙道：“太子妃，太子请您过去呢，他说带您出宫走走去。”

    太子妃一听，脸上的怒气稍稍缓和了一点，看着满室的狼藉，狠狠的说：“如清，我绝对不让你回来这太子宫给我添堵的！记得把房间收拾好，我回来的时候，如果看到一点不顺眼的，你们就自求多福吧！”

    说完，让人给她换了身普通衣服，然后整理了一下仪容，这才迈步走出太子宫。(未完待续……)