
    政王这下可是气的不轻，司徒晔这显然是下套！

    毕竟司徒晔只是回宫来没有立刻来禀告，就算罚他也罚不了什么，哪怕他用这次立的功劳换了别的事情，那也是有功劳在身的，虽然有功则赏，有过责罚是不假，但若有人刚立了一个功劳，还不能算小，又犯了个小错，就使劲的罚，那会寒了别人的心的。

    尤其罚的这个人还是他的儿子，可若是不重罚，那便是有亲疏之分的嫌疑了。还说什么王子犯法与庶民同罪，谁会信？

    所以政王现在很纠结，赏吧？他要求的是一段姻缘，不赏吧？那功劳怎么算？罚吧，不能重罚，还不能轻罚，不罚？那更不行了。

    他可是在众目睽睽之下被郑公公从杂役房用圣旨宣回来的！

    其实司徒晔确实是不怕政王罚他，不管怎么罚他他都认，但他已经决定了，就是不能罚婵儿，也不能再让婵儿受罪了，而且他要给婵儿一个不尴尬的身份！

    政王看着跪在地上的司徒晔，他完全没有要说这次出宫所办之事的意思，最后政王叹气。

    婵儿却在此时突然也跪下说：“陛xià，奴婢有一事请求。”

    “说！”

    现在政王是一个头两个大了，这一个两个的都跑来提请求。

    “殿下想要求一个姻缘而已，陛xià何不准了他？他的姻缘大概此刻也等的不耐烦了呢！毕竟人家都已经嫁过来三天了，可是大婚后殿下就出宫去办事。以至到现在都没有履行过他的职责，冷落了佳人的心。”

    听了婵儿这话，政王突然双眼发光，对啊，他怎么把凌环给忘jì了？凌环可是最好的挡箭牌呢！毕竟凌环是司徒晔的正妃，按理说，他大婚那天就应该洞房的，结果却没有，如今已经过去三天了，也该补上的时候了。

    政王看向婵儿的目光更加深邃了。这样的女子。确实可以留在晔儿的身边。

    而司徒晔则是一脸不可置信的看着婵儿，司徒晔说的姻缘是婵儿，婵儿不会不知道，可是她竟然…

    “那既然这样。晔儿。你想求一个姻缘。朕可以答应你，但…前提是你先把你之前欠给你正妃的洞房补上了，朕可以跟大将军说。让婵儿也下嫁与你，但正妃之位，只可有一人，且只能是凌环，不过婵儿过门，是可以以娶正妃的形shì走，但却没有名，你可同意啊？”

    婵儿惊讶的抬头，她不是这个意思！

    司徒晔看着婵儿，最后点了点头，他知道只有这样他才能娶了婵儿。

    “婵儿，你在乎名份吗？”

    “先过了我爹爹那一关再说吧。我应该是没什么权利说不的吧？”

    婵儿这话听起来很凄凉。

    可是古代就是这样的社会，女人根本没什么立场。

    司徒晔怔怔的看着她，如清和贺子希也同样看着她，只有政王眸中带笑。

    随后将三人打发走了，毕竟接下来要说的就是国家大事了，她们适合听。

    但没让她们回杂役房，而是允许她们回澜月阁了。

    至于如清，最后即将要离开的时候，婵儿下意识的看向如清，眼里满满的都是不舍，政王也看出来了，毕竟如清不是澜月阁的人，她是要回杂役房的，于是让郑公公去安排一下，将如清调去澜月阁照顾婵儿。

    不管怎么说，等过一阵政王跟大将军商量之后，就该给婵儿赐婚了，到时候婵儿身边没有个贴身照顾的可不行，正好如清和她也算是共过患难，而且同样是个聪明伶俐的人，对婵儿也好，就顺手做了个顺水人情。

    其实政王也有些怀疑，婵儿那么赤果果的不舍眼神，是不是故意让他看到的？后来事后让郑公公去查，果然查到了一些事情，太子欲把她调回太子宫！

    政王立刻就明白了，自己这也算是被婵儿利用了一回。

    不过这都是后话了，再说政王也没生气。

    三人出了太极宫，就往澜月阁的方向而去，好巧不巧的又碰到了宫墨林，婵儿对于之前做的梦，还心有余悸，于是很下意识的就要躲避，宫墨林见这样一愣，难道就因为司徒晔回宫了，她就这么躲着他了吗？

    可是就算司徒晔回宫，跟他什么关系？她需要躲着他？

    只是这样他也不好厚着脸皮去跟人说话了，于是宫墨林带着他的护卫走了，只是今天宫墨林带进宫的人是天童和另一个很面生的人，他叫天玄，一身玄色护卫装，脸上面无表情，眼神凌厉。

    只是他看到婵儿和贺子希的时候，稍稍驻足了一下，随后又跟着宫墨林走了。

    如清望着那人的背影，“司徒姑娘，他…您认识他吗？”

    婵儿愣愣的看着如清，然后左顾右盼了好一会，这才想起，如清口中的司徒姑娘是指她自己，婵儿不好意思的低头；“我不认识，不过如清，你可不可以不叫我司徒姑娘，我听着很不习惯，比你叫我姑姑还不习惯。”

    如清呵呵的笑了，“这可是规矩啊，以前司徒姑娘只是八殿下的贴身宫女，奴婢叫您姑姑是正常的，可是现在…有些不同了，陛xià亲自赐了您司徒姓氏，而且不久之后还会给您赐婚，那奴婢就不能再叫您姑姑了。”

    婵儿很无语，宫中的规矩就是多，虽然她也都知道，不过知道是一码事，做又是一码事！

    从今天开始，她就不单单是叫婵儿了，而是叫司徒婵儿了。

    “那…就这么叫吧，不过有一点，别总自称奴婢奴婢的，我不爱听，人前你怎么称我不管，人后不许奴婢来奴婢去的，否则定不饶你！”

    婵儿露出一副凶凶的样子，如清扑哧就笑了。

    贺子希在她们身后，一直盯着刚刚驻足的护卫瞧，他是…可为什么看到妹妹要驻足？

    而宫墨林带着天童和天玄往太极宫而去，因为今天司徒晔回宫了，虽然这事不是他该过问的，但事情毕竟牵扯到了清云公主，所以他有必要来问问打算如何处置那些人，其他的事他倒不想过问，否则他也不会这么晚才来。

    按时间算来，这个时候司徒晔应该把结果都报告好了，剩下的就是处置了。

    “天玄，刚刚你看着她干什么？”

    “殿下，属下觉得她有些眼熟，不止是她，就连她身边那个一身劲装的女子，都有些眼熟。可是属下知道，属下确实没见过那姑娘那般绝色，驻足时才发现她眉眼间，和殿下很像。”

    宫墨林听了这话突然站定，天童一个没主意直接撞了上去，天玄低声呵斥：“天童！跟着主子贴身照顾，怎么还这般没有眼力见儿？”

    天童被训的很委屈，他哪知道自家主子能突然停下来啊！

    不过看这情形也知道了，天玄应该是几个护卫中的老大，否则以天童贴身照顾宫墨林来看，天玄如何敢如此出声训斥？而且重点是还在宫墨林的面前。

    “天玄，你的意思是…？”

    “属下没什么意思，只是觉得此事透着蹊跷，前晋国竟然有人跟主子的眉眼如此神似，也许不是意外。不知殿下是否还记得丞相交待的事？”

    宫墨林沉默不语，大盛国和前晋国不一样，前晋国分左右相，大盛国却没有，只有一个丞相，是百官之首。但大盛国现任丞相又有些不同。

    他既是文官，又是武官，平时在朝为丞相，若有战事，需要他出征时候，他出征为大将军，跟他皇叔差不多，皇叔在朝为大司马，出征为元帅，一般丞相和他皇叔从来不同时出征，总是留有一人在朝的。

    这次他来前晋国，丞相交待他要找一个人，可是丞相要找的人，是他的女儿，据说是他派他女儿出来寻找她的哥哥。

    丞相一子一女，均是六岁时离家入山，不过他的儿子在十岁时下山后就再也没回来过，所以女儿今年年初被丞相下达了第一个任务，那就是下山寻找她的哥哥。

    可是她这一走，也失去了联系。

    丞相就算是百官之首，他也是一个父亲啊，自己的一双儿女都没了联系，他不着急才怪！所以才让宫墨林帮着打听打听，听说儿子来了晋城，那么女儿八九不离十也会来晋城。

    宫墨林回头看了看婵儿，突然问：“天玄，你可知道丞相的儿子叫什么？”

    “贺一若。”

    宫墨林一听怔住了，那他的女儿便是婵儿身边的那个女子，婵儿的姐姐了？

    只是，他们应该知道自己是大盛丞相的子女，怎么都跑前晋皇宫来保护前晋的皇子姑娘来了？

    贺一若…

    想到贺一若宫墨林眼眸微眯，贺一若是知道他就是大盛太子的，如果贺一若记得自己的身份，他见到自己来，怎么也应该私下跑行馆去打听打听他父亲的情况吧？

    更何况自己似乎还要了他来行馆保护，这不是更给他提供了有利条件吗？为什么没见他来问？难道是怕他还会出卖了他不成？

    看来等贺一若回来了，有必要找个时间试探试探他了。(未完待续……)