
    正踌躇的时候，就又听见婵儿三人的谈话。

    “姑姑，为什么你要给八殿下求娶现在的八皇子妃？八殿下喜欢的人是你，却娶了她，不知道的人还不知道怎么想姑姑呢！难道姑姑能不知道？其实…我觉得姑姑和殿下很配诶！”

    好嘛，如清绝对是那种火上浇油的好手，刚刚给贺子希浇油，现在轮到婵儿了。

    婵儿脸色通红，低下头认认真真的绣着秀段子，司徒晔抬起的脚又轻轻的收回，并且退了出去，他也很想知道婵儿是怎么想的。他不信婵儿就是因为单纯想要帮他夺储，毕竟夺储有很多方法，不一定非要娶了凌环。

    许久，久到司徒晔以为她不会说了，久到屋内的两个姑娘都怔怔的看着她。

    婵儿这才抬眸看了看两人那么渴望的眼神，无那的叹口气：“姐，你应该知道，这是我当初的选择。我也曾后悔过，如果当初我选择跟他一起离开，逍遥山水间，会不会比现在更幸福？可是…世界上没有后悔药。”

    “若只是为了当初我的那个承诺，不是非要娶凌环的，可…只有这样才是最简单的，而且我看得出来，凌环对阿晔有感情，如果让她嫁给了别人，难免不因爱生恨，姐你也知道，阿晔对我的感情，也就是说我是他最大的软肋。一旦我若出了什么事，阿晔是做不到镇静的。”

    其实婵儿没有说的是，她之所以会这么做。原因跟齐美人有着一定的关系，只是这也是个秘密，是不能说的秘密。

    “那…妹妹，刚开始进宫的时候，陛xià问你，你就没答应要嫁给阿晔，是因为…”

    婵儿淡淡一笑，然后仰起头，“姐，你知道我的出身。我…既然选择了要留在阿晔的身边。而且拒绝了跟阿晔一起离开，那么我就要为这个决定负责。姐，你知道吗？我若成了阿晔的正妃，阿晔是会被人诟病的。这里是皇宫。不是别的地方！”

    贺子希有点能明白了。而如清虽然不知道婵儿的身世，但听婵儿这么说，也大概猜到了。她身份肯定不高，而且她还会医术，属于三教九流，所以他若是娶她为正妃确实会被人诟病。

    若是普通的收房或者妾，倒也没什么。

    “姑姑，可姑姑你这么为了八殿下考虑，你怎么办？”

    婵儿凄然一笑，“我能怎么办？”声音虽然很小，但却足以让所有人听见了，“纵使我受不了他身边有别的女子，可我能选择不接受吗？有一句话齐美人说的很对，他是皇子，身边不可能只有正妃一个，也不可能只有我一个人，所以…他身边会有很多美女环绕吧！”

    听着婵儿的语气，司徒晔心中一紧，婵儿…她很在意吧？

    看来她果然做不到她所表xiàn出来的那般无所谓，那般大度。

    婵儿，如果我答应你，这一生只有你一个人，只要你一个人，你会不会相信我？

    司徒晔紧了紧紧攥的双手。

    “婵儿，弱水三千，我却只取一瓢饮。”

    司徒晔的声音幽幽的传来，婵儿愣住了，这是…

    是阿晔的声音！

    她惊的从椅子上站起，许是太惊慌了，撞翻了椅子。

    而司徒晔步履轻飘飘的走了进来，看到婵儿的时候又重复了一遍：“婵儿，我答应你，弱水三千，我却只取一瓢饮。你，愿不愿意选择相信我，相信我这一次，好不好？”

    司徒晔目光灼灼的盯着婵儿看，他目光炙热，眼里饱含了太多的情xù，有宠溺，有怜爱，有担忧，有害怕，更有祈求…

    婵儿心中一动，阿晔…阿晔，你想要祈求的是什么？难道就是我相信你吗？

    如清和贺子希相视一眼，都很识趣的悄悄离开屋子，可两人虽然离开了屋子，却都很期待婵儿的回答，于是两人默默的看着梁平，梁平双眼一闭，意思就很明显了，你们不用离开，想偷听的话，就听你们的，我什么也看不到，也不知道！

    实际上梁平也好奇呢，他看着婵儿和司徒晔这一阵子的所有一qiē，其中婵儿的聪明，她的为人大方，处事机敏，不得不说，婵儿肯定是一个贤内助啊！

    于是三人竖着耳朵听，丝毫不觉得偷听别人的墙角是不对的事！

    司徒晔上前一步，拉过婵儿，紧紧的搂在怀中：“婵儿，我好想你…，三天了，嗯，虽然按时间算还没到三天，但我真的好想你，我真的体会到了，一日不见，如隔三秋兮的感觉。”

    顿了顿说：“对不起，让你受委屈了。我在宫外的时候，就一直担心，你会不会受委屈，我都后悔了，如果当时我带着你一起出宫就好了，这样你也不会…你的膝盖还疼不疼？凌环，她竟然敢这么对你！我定不饶她！”

    “阿晔，这事就这么算了吧，在陛xià面前我都没说，这事要是捅出去，总归是不好的。”

    司徒晔看着她，再次问道：“婵儿，你可以相信我吗？对，我是生在帝王家，我是皇子，可是我真的只想要你一个人，要你是我的妻。凌环，从来不是我想娶的，以后就算有别人，那也绝对不是我想要的，我，司徒晔，想要的只有你一个人！”

    “就像当初我说过的，愿得一人心，白首不相离，如今我对你许下另一个承诺，弱水三千，我却只愿取一瓢饮，那便是你，婵儿！”

    婵儿看着他，突然想到昨夜的梦，她不说，不代表她真的可以当做没有做过这个梦。

    于是婵儿鬼使神差的说：“阿晔，你可以给我一个承诺吗？我要你承诺我，终你一生，绝对不会怀疑我会背叛你！绝对不会怀疑，我会帮着别人来害你，来谋夺原本属于你的一qiē！”

    司徒晔一愣，为什么婵儿有这样的想法？

    不管为什么，他相信，婵儿确实不会这么做！也许是有人说了什么吧？她害怕自己不信她…意识到这点的时候，司徒晔突然一阵惆怅，一步错步步错，自己就怀疑了那一次，让她真的不再信任自己了吗？

    不行，无论如何也要让婵儿知道，我信她！

    于是他郑重的举起三根手指头，对天起誓：“我，司徒晔，今日在此立誓，终吾一生，得婵儿一红颜，必珍之，爱之，重之，信之，宠之，怜之，如违此誓，天人共愤，家破友散，饥不果腹，死后无草革裹尸，曝尸荒野…”

    婵儿伸手掩住他的嘴，她骨子里是一个现代人是不信这些的，但听到他这么说依然下意识的害怕了，而且不知为何，曾经那卦士所赠之言又浮现在她的脑海中…

    而外面偷听的三人也是惊的出了一身的冷汗，殿下怎么发下这么重的誓言呢！

    “阿晔，我又不是要你发这么重的誓言，我只是要你记住，不管到什么时候，不管是谁跟你说，我会帮着别人来害你，来谋夺你的一qiē，你都不要相信，因为我，婵儿，绝对不是忘恩负义之人！”

    婵儿只要司徒晔相信她不会帮着别人害他就行了，至于她对他的感情…婵儿只敢说，当下她喜欢他，可是感情这种虚无缥缈的东西，谁能保证的了永远？永远又有多远呢？若说一辈子，她自己都不能保证自己会一辈子喜欢他呢！

    可是她能保证一点，那就是她绝对不会帮着任何人去害司徒晔！

    更何况如果梦中的那个人是宫墨林的话，那就更不可能了，她为什么要帮着宫墨林来害司徒晔？宫墨林于她，只是一个路人而已，假使有一天她真的会喜欢他，若他要她帮着他来害司徒晔，那宫墨林就不值得她付出！

    不过这种可能性基本等于零。

    司徒晔看着婵儿如此紧张，脸上露出一抹笑容，他看着婵儿光洁的脸庞，红若樱桃的嘴唇，不禁噎了口口水，手上的力度加强了一点，低头覆上她的樱唇，

    司徒晔的唇有点凉凉的，却很温暖，很矛盾的感觉，他轻轻的吸允着婵儿的唇，一手搂着婵儿的腰，一手穿过发丝扶着婵儿的后颈，一阵阵酥麻的触电感觉从唇瓣处传遍全身。

    婵儿此时双颊发烫，红扑扑的，心中暗暗的诅咒着，靠，两世，两次被人吻都是司徒晔！

    她一狠心，闭上双眼，双手缓缓的放到他的腰间，圈着他，她笨拙的回吻着，司徒晔感受到她的回吻，刚佛大受鼓励一般，于是吻慢慢的加深。

    而窗外偷听的几个人则是奇怪，殿下和婵儿姑娘怎么不说话了？到底怎么了？

    贺子希是个行动派，她担心啊，害怕是不是婵儿刚刚的那句话让司徒晔生气了，于是想都没想的三步并作两步，直接就冲了进去！

    速度之快，快到如清和梁平想要阻止她已经来不及了！

    结果三人就这么堂而皇之的出现在了屋内，婵儿惊慌的推开司徒晔，却因为惊慌，忘jì了刚刚她站起来的时候撞翻了椅子，结果好了，婵儿一下绊到椅子上，就这么一个趔趄直直的就向后倒去。(未完待续……)