
    婵儿认命的闭上双眼，想着今天真是倒霉啊，好好的跟姐姐和如清在这里聊天，竟然能被司徒晔给抓个现形！

    然后跟司徒晔在屋里，第一次婵儿也这么大胆的回吻他，结果被姐姐和如清还有梁平给撞个正着！好像上一次也是…只是人不同，上一次也是被三个人撞见，却也有梁平！

    想到这婵儿已经在心里把梁平慰问了好几遍了，而梁平则不停的打了好几个喷嚏。

    他还奇怪呢，他不是感冒了吧？！

    这厢，婵儿想完了这些，她又觉得应该想一下自己现在的处境了，不知道她这一下倒地上会起多大个包？

    嗯…屋里貌似没有什么尖锐的东西，不会致命的！这是不幸之中的万幸！

    可是这么半天了，怎么没有想象中的疼痛？

    然后睁开眼，直接对上一双明亮而清澈的双眼，忽的婵儿的脸更红了。

    司徒晔扶着婵儿站好，这才看向罪魁祸首——贺子希！

    贺子希尴尬的笑了笑：“呵呵，呵呵，妹，殿下，你俩…嗯，你俩继续，我出去守着。”

    你俩继续…

    就这一句话，让婵儿有种冲动，她多么想要仰天大喊，老天爷，赶紧来个惊天雷劈死我吧！

    可是贺子希显然没意识到，她当真扭头就要走，结果看到梁平和如清傻傻的站在哪里，伸手一抓，一手拉着一人。口中还不断的絮叨着：“赶紧去门口守好了，一会万一又来人打扰了我妹妹和殿下的好事，谁负责！”

    又来人打扰了你妹妹和殿下的好事，谁负责？

    姐，你要不要闭嘴啊！这是赤果果的红苹果上刷红漆呀，红里透红！

    眼看着三人出去了，司徒晔才转头看着婵儿，“婵儿，我们，要不要继续刚刚…”

    “阿晔！”

    婵儿觉得今天一定是她两世以来。最囧的一天了。

    而司徒晔被婵儿无缘无故的吼了。心中很不舒服呢，于是邪恶的一笑：“婵儿，你想什么呢？我想说的是，我们要不要继续刚刚的话题？你让我给你的承诺。我已经起过誓了。可你还没有说。你愿不愿意相信我呢！”

    婵儿被噎的一个字都说不出来，最后只能恨恨的点头。

    可刚点完头又觉得哪里不对…

    只见司徒晔兴奋的拉着婵儿的手，“走。我们现在就去父皇的面前，我去求父皇让我娶了你，至于凌环，哼，那样的人，哪凉快哪呆着去！”

    说完就拉着婵儿要走，婵儿立刻反应过来拉住他：“阿晔，不可以，她是你的正妃，你…对了，你不是出宫办事？怎么这么早就回来，你去回禀过了吗？”

    话音刚落，就听院子里响起郑公公的声音：“圣旨到，八皇子接旨！”

    司徒晔拉着婵儿出来，郑公公开始宣读圣旨了，圣旨写的文邹邹的，不过大意就是听说司徒晔已经回宫了，但他不先去回复出宫所办之事，反而是跑来这杂役房，有失体统，现责令他赶紧去报告，然后再根据所办之事皇上的满意度决定如何处罚他。

    最后还说婵儿、贺子希、如清也随同前往！

    于是一行六人浩浩荡荡的向太极宫而去。

    勤政殿。

    这还是婵儿第一次踏足这里，刚刚进入勤政殿，首先入眼的就是正大光明的牌匾，婵儿不禁嘴角微抽，原来古代的皇上当真坐在正大光明之下办公啊！

    他不怕那牌匾突然掉下来啊？

    再说了有几个人能做到正大光明呢？

    皇上只有一个人，就算他有心要正大光明，可那些个天天看着正大光明的人，他们，正大光明了吗？他们只要来个欺上瞒下，皇上就一双眼睛，又不是葫芦二娃，千里眼顺风耳的，如何能万事都看的通透呢？

    朝廷上，不乏那蛇精、蝎子精的，专门干那刺伤千里眼、顺风耳的勾当！

    婵儿将目光从正大光明的牌匾之上移开，然后环视了一圈，勤政殿里有个里间，平时皇上用膳应该就是在里间用了吧？

    此时一股清淡的檀香味儿飘了过来，闻着檀香，放佛人都柔和了一些。

    婵儿心情渐渐平缓，突然她双眼大睁，嘴巴无论如何都合不上了，不为别的，因为皇上在勤政殿里挂了一副带有题字的画，紫檀边框，玉石和珐琅镶嵌，重点是那画正是当日进宫之时，皇上所做，诗是婵儿所提！

    政王抬头看了一眼婵儿，顺着她的目光也看到了那幅画，嘴角的扯出一抹微笑：“朕的画就那么好看？第二次看了，还这么惊讶作甚？”

    婵儿立刻回神，这才发觉自己的无礼，而别人已经请过安了，于是褔身请安，随后道：“陛xià的画，自然是看多少遍都看不厌的，每次看到能感受到陛xià的宽广胸怀，很是值得人学习，婵儿钦佩，真是恨不得时时刻刻都能看到呢！”

    政王不禁直了直腰板，被婵儿追捧的不亦乐乎，结果却在看到司徒晔的时候脸色瞬间夸了下来，真是让人怀疑他是不是会变脸，“真是朕的好儿子啊，朕派你出去是办正事，结果呢？事办完了，你也回来了，却不先向朕汇报，反倒先跑去杂役房了？瞅瞅你这出息！”

    司徒晔眨巴眨巴双眼，“父皇，儿臣有一事相求！”

    婵儿一愣，糟了，这厮该不会要把刚刚的说的话给实践了吧？

    “嗯？你有何事？朕还没追究你呢，你倒先要先跟朕提要求了？”

    司徒晔突然跪了下来，然后正正经经的叩头：“父皇！”

    政王显然也没料到自己这个一向不怎么正经的儿子，今天竟然能如此规矩的行礼。虽然说他是因为有要求，可以前就算有要求，他也会痞痞的跟政王耍赖，然后求政王答应。政王看了一眼婵儿，心知司徒晔也只有对婵儿的事才如此上心，不知今天又是为了什么？

    难道是因为这次的事吗？

    他一回来就去了杂役房…

    想到这政王看向梁平，梁平察觉到政王看他，吓得浑身发抖。

    陛xià啊，您老人家能不看着奴才吗？奴才实在是胆小啊，今儿奴才去接殿下。本来打算等殿下跟您回复完再告sù他的。可是他见到只有奴才自己去接他，他就问起了婵儿姑娘啊！奴才哪敢不如实的说？嗯，虽然是有点添油加醋了…

    “父皇，婵儿从入宫之日。便照顾孩儿的饮食起居。父皇也知儿臣很讨厌吃青菜。讨厌吃面食，可是这些都是婵儿帮着儿臣一一的克服了，而且。儿臣从以前就一直喜欢她，视她为儿臣的…妻，然天不遂人愿，儿臣终是如了母妃的心愿，娶了凌环。”

    停顿了一下，深深的望了婵儿一眼，继而又说：“儿臣也知，婵儿如今在这宫中地位很尴尬，身份也不够尊贵，更使得人人都可以欺负她，儿臣恳请父皇给婵儿一个恩典。”

    政王一听，给婵儿一个恩典？怎么听着不像是原本自己所想的那样呢？

    “哦？皇儿说来听听，你想帮婵儿求什么恩典？”

    “回父皇，婵儿的母亲今年去世，而婵儿至今不知她生父是谁，儿臣想请父皇赐婵儿国姓，司徒，如此便没人可以随意的欺辱与她，若有一日她找到生父，也是光耀门楣的事，想必她的父亲也是会高兴的吧！”

    婵儿一愣，改姓？

    可是她这一世到现在还没有姓，也不算改吧？更何况古代人好像真的有那种皇上看中的臣子什么的，赐皇家姓氏的，那确实是一种荣耀，可是她要这荣耀有什么用？如果她不想被人欺负，也没人能欺负的了她！

    政王听完沉眉深思了一下，然后淡淡的问：“朕为什么要答应你，给她这个恩典？”

    司徒晔完全没想到政王会说这话，司徒晔觉得，他的父皇是很喜欢婵儿的，他经常会夸婵儿，还让婵儿做了他的夫子，试问一个女子能给皇子当夫子，而且还是皇上钦点，那是多少人梦寐以求的事？

    再说了他还给了婵儿一个正当的身份呢！

    可为什么，就是一个姓氏而已，他现在反而不肯给了？

    “晔儿，你要知道，她，无功、无建树，朕凭什么给她这么大一个恩典？朕总不能说，她做菜好吃，朕就赐了她司徒姓氏吧？我们前晋国可是论功行赏，有功则赏，有过则罚！”

    “父皇，那婵儿上次提出的那个抗干旱水涝的法子不算是功吗？不足以得一个赐姓氏的恩典吗？难道就值得父皇一句非正式场合不用行大礼的口谕吗？”

    政王一愣，嘿，没想到晔儿这孩子跟婵儿学了没多久，这脑子到是转的够快了。

    其实政王忽略了，以前的司徒晔就这般聪明，只是他从不愿意过多的去用心眼罢了，也不能说没用过，但他的心眼都用在了怎么调皮捣蛋上了，哪用到正地方和跟政王辩驳上了。所以也难怪他不知道了。

    “既如此，婵儿，你可有异议？”

    婵儿刚想说话，却感觉到司徒晔的目光，他目光中带有一丝希望，婵儿突然不忍心说有异议了，她不忍心打碎他的希望！

    “奴婢无异议。”

    婵儿只好从善如流了。

    “好，朕今日赐婵儿司徒姓氏，司徒婵儿！明日朕会颁旨到各宫，各处。”

    “奴婢谢陛xià恩典，唔…额，吾皇万岁万岁万万岁。”

    婵儿本来不打算下跪的，无奈贺子希在旁边，腿这么轻轻一抬，好了，婵儿噗通一声跪下了，痛的她眉头一皱，闷哼一声，也幸亏她反应及时，把后面的话补全了。至于腿上的伤，也幸亏这两日都有抹药，已经好的差不多了，不然还不一定要怎么个疼法呢！

    政王看到这情形到没说什么，只是心中憋着笑，贺子希也真是，她绝对就属于那典型的只许州官放火不许百姓点灯的人，别人要是欺负了婵儿，贺子希第一个站出来不乐意，哪怕欺负婵儿的人是司徒晔都不好使，可是贺子希自己欺负就行。

    这一点倒是和齐美人有点像了，齐美人对司徒晔不也这样吗？

    突然政王觉得有些想齐美人了…

    可是眼下的事还没解决完呢！

    政王有些心急了，于是决定要快刀斩乱麻，但很显然司徒晔并没有这个觉悟，而且他似乎还有打算要跟政王来个持久战，因为他为婵儿求完恩典之后，他就想要替自己求恩典了！

    他说，他不在乎政王对于他一回宫就去找婵儿这事打算如何处罚，他这次出宫办事可是掌握了确实的证据，人证、物证都齐全了，是有功，他要用这功为自己求个姻缘。

    这姻缘指的当然就是婵儿了！(未完待续……)