
    政王和皇后、齐美人三人坐在麒麟殿里说了一会话，就把两人打发回去了，然后他则是去了勤政殿处理国事去了，临走时低声的吩咐郑公公去查查婵儿为什么到了杂役房，还有她的腿到底是怎么回事。

    不多时，郑公公就回来了，然后将所有的事一一汇报，政王眉头皱了又皱，最后从鼻子中哼出一个单音：“哼，凌浩那么老奸巨猾的人，竟然教养出这么一个安奈不住的女儿来。”

    “陛xià，容奴才多句嘴，奴才觉得，这所谓的如清要照顾婵儿而休息一天，也有不妥。”

    政王点点头，他也知道有不妥，只是知道此事的人大概只有婵儿、如清和贺子希了，这三个人中婵儿和贺子希是肯定不会说的，至于如清…

    她应该也不会说吧？就从今天她对婵儿那份维护之情就知道，只是婵儿才去杂役房一天，怎么跟如清这般要好？是她拉拢人心的手段太高还是如清太容易相信人？

    可如清能在长信宫安然的长到这么大，可见不是那毫无心机的人。

    还有一点就是他见着如清的时候，为什么觉得熟悉呢？

    “去查查如清的情况，具体到进宫前，朕怎么觉得那如清很眼熟呢。”

    “喏，奴才这就去安排。”

    政王点点头，然后双手交叉放在脑后，倚靠在龙椅之上，哪里是要处理国事，分明就是望着勤政殿的房门发呆！

    ……

    折腾了一天。婵儿已经累的浑身都酸疼的了，明明什么都没干，还能累成这样，果然是这一世过的太好了，从不曾下地干活，虽然前一世爷爷疼爱自己，也从不曾让自己去干过活。

    不过采药什么的还是经常去的，想到那个时候悠闲的日子，真的很好，想着想着就进入了梦乡。

    而且还做了一个梦。

    梦中。她和司徒晔成亲了。婚后，，而且两人相亲相爱，举案齐眉。还有一个可爱的儿子。日子过的很舒心。可突然间凌环出现了，她指着她的鼻子说她是卖国贼，还说她是红颜祸水！只会霍乱朝纲。以至如今害的前晋国毁于一旦。

    凌环说的言之凿凿，有理有据，婵儿听着都有些相信了，更遑论是别人了。

    司徒晔原本还笑着的连，突然间就变了，他一脸疑惑的看着她，问她：“婵儿，你当真如此对我吗？你怎么可以这么狠心，瞒了我这么久？难道从一开始，你就已经打算要帮着他谋夺我前晋国了吗？”

    司徒晔愤怒的指向远方。

    婵儿顺着司徒晔的手指向的方向看去，却见到一抹似有似无的身影，虚幻飘渺，尽管看不清那人的面容，婵儿却突然觉得自己应该是认识他的，而且跟他的关系还不一般！

    可是他到底会是谁？婵儿想要走近他看一看，可是却被司徒晔给拉住了，婵儿只听见他大声的质问她：“为什么？你为什么这么对我？就是因为他吗？你喜欢他？你喜欢宫墨林！”

    婵儿听到宫墨林这三个字的时候，立时出了一身的冷汗，怎么可能？她怎么会喜欢宫墨林呢？她喜欢的人只有司徒晔啊！

    难道那个飘渺的身影是宫墨林吗？

    婵儿想要出声辩驳，此时的她才发现，自己竟然一声都发不出来，她焦急的看着司徒晔。

    她看到司徒晔的眼中一滴晶莹的泪光滴落，但也只一滴，他冷冷的说：“慧夫人与外人勾结，霍乱朝纲，朕怜其育子有功，赐毒酒一杯，留其全尸，不得葬入皇陵！”

    随后便有人端着托盘走到她的面前，她摇头，她想说，阿晔，你要听我解释，我从来没有背叛过你，而且我也绝对不会！

    可是她只能张口，却一个字都说不出，然后那个公公上前抓着她，硬是将毒酒灌进了她的口中，“夫人，奴才送您上路了，您路上走好。”

    就在她意识涣散的时候，恍惚中一个女子和男人的声音传到耳边，女子说：“爹，这么好像便宜她了？”

    男人却笑着说：“不便宜，你别看她如此没有痛苦的就没了，可她最在意的两个姐妹，我也不会让她们有好下场的，包括她最在意的那个男人，早晚有一天，我会要他匍匐在我脚边，对我又跪又求！还有她的父亲…”

    “不要，不要！”

    婵儿挣扎着醒来，贺子希和如清听到她的喊声立刻从床上起来，走到她的床榻前，问她怎么了。

    婵儿满脸都是汗珠，脸色惨白，显然是吓的不轻，她紧张的抓过如清和贺子希的手。

    她们的手是暖的，幸好是暖的，刚刚真的只是一场梦？可是那个梦…好真实，真实的让她害怕，放佛那是真真正正会发生的事一般。

    如清和贺子希感觉的到，此时婵儿的手是冰凉的，甚至还有些颤抖。

    “姐，如清…我，我没事，就是做了个噩梦而已。”

    为了怕两人担心她，于是婵儿扯了个谎，随便扁了一个梦蒙混了过去，抬头看向外面，此时已经是半夜了，唉，自己还真是没少睡！

    “姑姑，饿不饿？我这就给你弄点吃的去。”

    说完如清就打算离开，婵儿伸手拉住了她：“这里是杂役房，宫规上规定了，是不允许夜间私自起火的，你要到哪弄吃的去？而且我不饿，你们都不用忙了，已经这么晚了，赶紧休息吧，明天…我来这第三天了，总不能什么都不干，当真是来享福的吗？”

    如清和贺子希听完无奈的摇头。

    一夜无话。

    翌日清晨，杂役房早已经忙忙碌碌一个多时辰了，婵儿才起床，起来一看这情景，不由得怒瞪了如清和贺子希一眼，突然想起如清的毒，于是问：“姐，今日的药给如清熬了吗？”

    “妹妹，我办事你放心吧！我早就熬好了。”

    “姑姑，这药我得喝几天？真的好苦啊，比一般的药要苦上两倍不止呢！”

    婵儿嘿嘿的笑了：“快了，等你体内的毒素清理的差不多了，我就给你换服药，这样行了吧？真是，不知道你们怎么想的，我的这服药明明很香的么！除非是我姐熬药的过程出错了，要么就是你鼻子出了问题！”

    婵儿像是完全忘了夜间做的那个噩梦一般，反而开起了两人的玩笑。她当然知道这服药很苦，可是良药才苦口呢！更何况这药好使啊，总比毒素一直沉积在如清体内要好。

    贺子希和如清当然知道她是故意在打趣她们两个，于是两人相视一眼，很有默契的朝婵儿走去，婵儿立刻感觉到两人的“不怀好意”，于是双手摇的跟什么似的：“别，我开个玩笑，如清，你要是还想换药就别帮着我姐欺负我！姐，你也舍得欺负我？”

    好嘛，这是逐个击破啊！

    然后几人笑闹一会，婵儿洗漱完用完早膳就跟着如清出门去忙活了，可是由于她来的时候梁平就交待过了，所以刘公公自然不敢给她安排太过分的工作，于是指着一旁刚刚送来的几匹秀段子说：“你们两个去秀那匹段子，按照送来的样式的秀。”

    想了想又说：“呐，那边就是绣房，去那里秀就可以了。”

    于是婵儿和如清就领了秀段子和样式去了绣房开始秀起了这秀样，婵儿的秀艺没有如清好，如清秀的很好看，看的贺子希都要流口水了。

    婵儿打趣的说：“姐，你好好的跟如清学学秀艺吧，等你出嫁的时候，也好秀嫁衣呀！”

    婵儿知道，古代的人，出嫁一般都穿自己亲手秀的嫁衣出嫁，虽然好像不是全秀，具体怎样她倒不是很清楚，毕竟这一世她没有嫁过人，而且…有没有机会嫁人也不一定呢！

    贺子希一听，脸红的啐了婵儿一口，嗔怒的瞪着她。

    如清捂嘴咯咯的笑，笑了几声大概觉得贺子希的脸红的还不够，于是决定火上浇油，“贺姑娘临时学的话也不用全都会秀，只要会秀合欢花就好了，然后再会绣个鸳鸯戏水？秀在被子上不错哦！”

    贺子希的脸瞬间红到了脖子根，红唇轻轻嘟起，双眸含羞带怒的瞪着两人，半晌，她才挤出一句话：“妹妹，你再打趣我，我就告sù殿下说你迫不急的想要嫁人了！如清，你也跑不了，我就跟我哥说，如清得病了，叫相思病！”

    这意思很明显啊，婵儿想嫁人了，干嘛要告sù司徒晔？分明就是说想嫁的人就是他！

    如清得病了，还是相思病，干嘛要告sù贺一若呢？那是因为如清思的那个人就是他呀！

    这下如清和婵儿都脸红了。

    而开玩笑的三人显然没有注意到门口的司徒晔。

    司徒晔也是刚刚回宫，梁平早早就得了消息于是在宫门口等着司徒晔了。

    结果见到他梁平就倒豆子一般把婵儿的委屈都说了，司徒晔一听她竟然被他母妃罚到了这杂役房来，于是连皇上那都没去回禀，直接就跑来了，结果就听到贺子希这话。

    他有些不知所措了，是进去还是不进去？(未完待续……)