
    “八皇子教的？”

    宫墨林看了一眼司徒晔，然后无比认真的看向婵儿，他觉得他真相了…

    婵儿非常真诚的点头，那态度要多诚恳多诚恳，让人不忍心怀疑她，觉得若是怀疑了她那都是天大的罪过！

    于是宫墨林开始鄙shì司徒晔了。

    司徒晔觉得他比窦娥都冤，可关键是婵儿还没说假话！婵儿的字确实是他教的，但他能说若他没他教婵儿的话，婵儿的字比现在还不如吗？

    他看了看婵儿，他觉得他说不出口，婵儿这么漂亮的人，就应该什么都是最好的，这样才对，其实当初他也这么以为的，可谁知道她写字能那么难看？

    司徒晔觉得他后悔了，早知道刚刚在婵儿动笔的时候，他就出声说由他来代笔好了，他宁愿让宫墨林觉得是他小气，连婵儿的字都不愿意让他看一看，更不愿意让字留在宫墨林的身边。

    对，没错，他就应该这么小气才对！

    “大盛太子，你，把婵儿写的那张秘方给我，我给你誊写一份，省的以后你看见婵儿的字时候想她！”

    宫墨林看了看天童手中的秘方，他觉得看了这字怎么都无法联想到婵儿好不好，太影响形象了，于是一挥手，让天童给司徒晔送了过去。

    “你写的好看点，让我看见字能想到司徒姑娘，这字…实在让我不忍心想到司徒姑娘！”

    “为什么我写的好看点，你看到我的字要想到婵儿？”

    司徒晔感觉很无语。这明明就是他誊写的，而且他的本意是不让他想到婵儿，结果呢？为什么宫墨林还要看到他的字想到婵儿呢？思及此，他又加了一句：“你看到我的字，你应该想到我才对！”

    当然司徒晔丝毫不觉得这话有不妥，但宫墨林听完后眉头就扭起来了，想他？

    大哥，我没病吧？我想你干嘛？

    “八皇子，这话你说的就不对了，在下自问没有龙阳之好。所以不会想你的。”

    司徒晔一口老血憋在心口。如果不是时机不对，他早就喷出去了！

    宫墨林也太能曲解他的意思了！

    于是司徒晔决定了不理他，快点写好让他赶紧走，省的在这气他！提笔。结果一想到宫墨林刚刚说的。又看了看字。似乎看着这字真不忍心想到婵儿，如此就不用誊抄了！

    于是司徒晔又原封不动的把秘方给宫墨林了。

    结果还没等宫墨林说话呢，婵儿就说：“大盛太子。你看见我写的字就应该能知道殿下写的字什么样了，他听见你说让他写好点，他不好意思写了。”

    司徒晔真想一头撞死得了，婵儿怎么也变的这么痞性了？难道真应了那句话？

    他坏坏的一笑说：“婵儿，难道你现在就开始履行嫁鸡随鸡嫁狗随狗的规律了吗？”

    婵儿一愣，随即脸红了，不过嘴里可没打算放过他：“殿下，你这是在骂你自己呢？”

    司徒晔一听，想了想，也是啊，这不是挖坑自己跳，自己把自己给骂了吗？

    宫墨林看着这两人，突然哈哈的笑了起来，毫无形象可言。

    而贺子希和如清都忍着笑，没办法现在凌环也在，她们不能太过随意，否则让凌环抓了把柄去，就给婵儿带来麻烦了。

    不过就算极力的忍着，像塞子一样抖动的肩膀却出卖了她们了。

    天童早就破功了，唯一值得安慰的就是他没像自家主子那样放声大笑罢了！

    而天玄，如此善于隐忍之人，此刻也濒临破功了，不过只是濒临而已。

    大概唯一不想笑，却恨的牙痒痒的就只有凌环和小玉两个了。

    此刻的她们感觉就放佛这个屋子里根本没有她们这两人一般，凌环手紧紧的握着茶盏，如果这是在她自己的房内，又没有别人，估计她早就把这茶盏丢出去了！

    “大盛太子，你什么时候走？”

    司徒晔突然转了话题，继续刚才那个话题的话只会让自己越来越跳坑。

    “还得一阵子吧，我还有些事情要做，想你们前晋国的都城就在我脚下，我却未曾看全是多么遗憾！以后也许不会有机会再来了，所以这次…起码也要把都城走一遍才好，父皇或皇叔若问起，我也好说我来过你前晋国不是？更何况我还要看看有没有什么好玩的，带回去给我三妹玩，我三妹那丫头啊，虽然订了亲，性子却跟小孩子一般无二。”

    “你似乎还没我大吧？你三妹…”司徒晔看了一眼婵儿，笑着说：“没及笄就是孩子。”

    噗！

    没及笄就是孩子？

    宫墨林心疼的看着被自己吐出去的茶水，恨恨的瞪了一眼司徒晔，然后看向婵儿：“司徒姑娘，我很想知道，你们的殿下平时也这么不着调吗？他还说比我大呢！”

    婵儿脸色囧红，司徒晔会说这话，别人不明真相，她却是知道的。

    司徒晔肯定是故意的！婵儿抬头，正好看到司徒晔一脸得意的望着她，果然，司徒晔就是故意的，婵儿在心里好好的慰问了一下司徒晔。

    然后才笑着说：“大盛太子有所不知，别看我们殿下调皮，但也分人的，若是他讨厌的人，他是无论如何都调皮不起来的，甚至连话都懒得跟他说，若不是讨厌的人，就像您一样，跟您说话就轻松自在，虽然感觉痞了点，不过他却是一个值得的人。”

    这话说的司徒晔听了很受用，尤其是婵儿最后的那句是一个值得的人，意思就是不管是作为朋友还是夫君，他都是值得的人，司徒晔觉得这是婵儿对他的肯定。

    其实婵儿说这话确实有这意思，不过更多的却是在为司徒晔树立形象，说明自己的立场，毕竟宫墨林是大盛国的人，加上她之前的梦，所以才有了这番话。

    宫墨林点点头，但他从这话中听出了另一个意思来，那就是司徒晔也是一个值得的敌人。

    如果日后司徒晔被立为太子，并且继位，等他宫墨林也继位后，那么他与司徒晔就是两个国家的领导人，必然是敌人，但也可以是朋友。

    不过…

    很多事别人不知道，宫墨林是知道的，其实大盛和前晋国从来没有正真意义上的主动发起过任何冲突，至于那些战事的挑起，都是两国边界的一些小国、附属国或部族挑起来的，可无论如何那都是自己国家的附属国、部族，若不去管，那会寒了天下人心。

    所以大盛和前晋国才经常有战事，但却能罢手和好，还不需要哪国兵败，或者需要和亲什么的。只是这些只有朝堂上的人知道，而别人是看不到的。

    宫墨林点点头，看了一眼凌环，笑着说：“哦，来了这半天了，都忽略了八皇子妃了。”

    他这么一说，司徒晔才想起来，这是二院的客厅，二院他给凌环住了，之前他没带宫墨林在正院的客厅里是因为正院里有婵儿的闺房，婵儿现在还没跟他成亲呢，有些话不好落了别人的口中，这样对婵儿不好。

    “环儿，你去吩咐一下，让厨房的人准备午膳，本皇子要留大盛太子在咱们澜月阁用膳。”

    “喏。”

    这是司徒晔第一次管她叫环儿，以前都是凌环凌环的叫，要不就干脆不叫。

    虽然凌环对于听到司徒晔管她叫环儿很高兴，但这件事为什么要让她去？

    很显然他们是要在屋里说话，然后故意把她支走罢了，可是司徒晔话说了，她就得照着办，不然吃亏的总是自己。

    于是凌环带着小玉下去了，出了客厅凌环并没有去厨房，而是先回了偏院，也不知拿了一包什么东西交给小玉：“把事情办好了，一定要让那些人咬定是她的错！”

    “喏，奴婢知道了。”

    小玉脸上带着一抹得逞的笑，婵儿，我就等着看你如何自救！

    转身下去了，凌环又叫来别的宫女让她们去厨房吩咐一番，自己则是怡然自得的喝着茶，“司徒婵儿？哼，今日，你就可劲的风光吧，飞得越高，才能摔的更狠。早晚有一天，我会让你后悔入宫来！”

    而此时在客厅里的婵儿突然觉得浑身一阵凉意袭来，可一瞬间又没了，以前从来没有过这样的情况，也不知道到底是怎么回事。

    “咦，对了，八皇子，你身边那个贴身照顾你的公公去哪了？”

    宫墨林这才想起来，进门后那个公公也不知道去了哪里，一直都没看见他了。

    司徒晔大概也是此时才发现的，梁平失踪了！

    “对啊，梁平去哪了？婵儿你知道不？”

    婵儿抚额，那是你的贴身公公，又不是我的！虽然梁平离开跟她确实有关系，但司徒晔你好不好关心一下你身边的人？人家都离开这么半天了，你才想到人家，会不会有点太后知后觉了？

    “殿下，他去了内院，是奴婢让他过去的。”

    司徒晔听完眉头蹙起：“婵儿，从今儿起，以后你不必自称是奴婢，跟任何人都不用，对父皇、母妃…还有母后说话时，自称婵儿就行。”(未完待续……)