
    司徒姑娘？

    宫女和太监们面面相觑，什么时候这澜月阁里有个司徒姑娘了？还有这说话的是谁啊？

    可是大家又不敢抬头看，更不敢多问，只能默默的听着，同时他们心里已经后悔死了。

    早知道就不为了那么点银子答应小玉姑娘了，万一因为这点银子而丢了性命，多不划算！

    小玉说，梁平公公离开了，婵儿一时半会也回不来，于是他们才收了银子的，结果刚闹了一场之后，小玉被气跑了，正好就撞到婵儿姑娘回来！

    大家谁都没想到婵儿是今天回来，还回来的这么快，而且似乎还带回来一个厉害的角色。

    如清看他们的脸色就知道，他们不知道谁是司徒姑娘，又因为都没见过如清，所以心中自然会有些打鼓的，此刻他们已经起伏不定了，只要再加一剂猛药，看他们以后还敢偷偷背着姑娘干这些腌臜事不！

    “司徒姑娘，您看这些人私闯您的园子，是该怎么处理？是直接拉下去杖刑还是仍内侍监去？姑娘要是想要审问个清楚，不如等殿下回来再处理？”

    婵儿淡淡的嗯了一声：“先拘着，等殿下回来，再行审问。”

    婵儿知道如清是在替她开路，毕竟现在皇上的圣旨还没下达到各宫各院呢！

    结果如清这么一问，婵儿一答，那大家自然都知道婵儿就是那司徒姑娘了，这些个宫女太监又不傻。自然知道这姓氏肯定是皇上赐的，不然谁有那胆量敢自己私自将自己的姓氏改成了国姓？

    看着大家将头低的更低了，婵儿怀疑，他们是不是真恨不得现在有个地洞让他们去钻去？不过婵儿并没有这份泛滥的同情心去同情他们，她已经再三告诫过，就连梁平走的时候，都咱三叮嘱过，不允许进去，他们还敢进去。

    难道他们就没发现，梁平在这看着的时候。连他都不曾迈入过吗？肯定是收了人家的银子了。这群见钱眼开的人，不给他们点教训他们是不会懂什么叫服从，什么叫识时务。

    若不是那屋内的花草都很难得，婵儿真想把他们丢进去几个。然后让他们亲眼看看他们的死状是如何的凄惨。否则有一回就有第二回。不死点人真镇不住他们呀！

    怪不得宅斗、宫斗里，到最后都得有点人牺牲了这一波才算完呢！

    婵儿带着如清和夏兰走到花房门口，贺子希从屋子里出来。她手上捧着一盆似草不是草的绿色植物，“妹妹，我进去到时候看到这盆草迅速的就蔫了。”

    贺子希捧着的这盆草是一种叫涺的草，此草的根部是剧毒之物，人若稍有不慎碰到了就会沾染上毒素，它是典型的不喜阳光的类型，只要在阳光照射下，就会以肉眼可见的速度枯萎。所以婵儿都把它们放在最阴暗的角落，每次开门她都很小心。

    而眼前这一株还未成熟，这花房一共就两株，这是在母亲留给她的包袱里的一个瓶子内装的种子，那包袱内还有几个小纸包，里面都是各种的种子，所以她才能有这个花房。

    其实还有一株婵儿原本也不必那么生气，只是这涺草是能解她体内血液的毒素的解药，现在枯萎了一株，她不确定用一株涺草她是否能一次培植成功，若不成功，就要等到明年了。

    她倒不是很着急，可问题是，她的血若一直有毒的话，说不定哪天会害到别人，这可不是她想见到的，于是她怒目而视几个人，吓得那地上的几人浑身发抖，明明八月份的天气，却犹如寒冰一般。

    婵儿眼睛瞟到躲在暗处的小玉，从鼻子中哼出一个单音。

    “姐，你先出来吧，门关好，夏兰守好这里，只要你守的好，我保证没人敢动你一根手指，谁若敢动你，让你吃一点苦，我定让她十倍，百倍的还回来！到时候可别哭着喊着来求我，任何人都不好使，夏兰听懂了没，是任何人！”

    “喏，奴婢遵命。”

    婵儿敢这么说是因为她知道，会来这澜月阁的除了皇上就是齐美人，齐美人不会进去的，皇上更不会。因为皇上每次来都直接奔书房而去，其他的地方他才懒得去呢。

    更何况她的这小花房，对于皇上的御花园来说，那简直是小巫见大巫。

    他才看不上眼呢！

    “如清，去叫几个人来，帮他们给我绑了仍院子里跪着去，等着殿下回宫！呃，在内院跪着，别跪外院去。”

    本来婵儿是想让他们跪外院了，后来想了想，怕阿晔回来的时候带着别人，万一要是带着，结果看到院子里跪了这么多人，太给阿晔丢面子了，这等事，婵儿才不会去做！

    等把人都仍到内院跪着之后，婵儿三人回到屋子里，没多久就听有人来报说殿下回来了。

    婵儿起身出门去迎接，正巧刚出房门就看到了凌环，凌环挺胸昂头，眼神不削又带着浓浓的鄙shì之意，轻轻的扫了一眼婵儿，“哼，没想到你倒是有办法，能让父皇开口让你回来，也不知使了什么…手段。”

    她微微一顿的语气，令婵儿听着很不舒服，就算她不说，那停顿的时候，没有说出口的词她也能猜出来是什么，婵儿只是微微蹙眉，怎么一个大家闺秀，想法就这么龌龊呢！

    贺子希气的想上前去理论，如清眼尖拉住了她，贺子希被如清拉着，这才想起来，她不能乱说话，虽然大家都知道凌环什么意思，但毕竟她没有把话挑明，若贺子希此时上前去理论，那是贺子希她没理！

    于是贺子希只是狠狠的瞪了她一眼，眼里还带着威胁的意味。

    “哟，婵儿，你这…姐姐也太大胆了吧？就这般明目张胆的瞪本皇子妃吗？”

    婵儿看了看贺子希，轻笑道：“也许皇子妃不知道，我姐天生有一个毛病，那就是眼睛有点歪，但不是时时刻刻都歪着，看着是好人，眼睛就正，只有她看着不是好人的人，她才会抬高了眼睛，当然那些人自然就认为我姐是在瞪他们了，怎么，皇子妃看我姐的眼神是在瞪你吗？”

    这话噎的凌环一句话都说不出来，她能承认吗？不能！可不承认？那刚刚自己说的话岂不是成了笑话？

    “哎哟，你姐姐看着好好的，怎么落个这个毛病？以后这嫁人可难了。”

    婵儿掩去嘴角的笑容说：“皇子妃又说笑了，我姐要嫁的人，那必然是她看着是好人的人，而且我姐性子极好，为人也正值，很少把人往坏处想的，所以这眼歪的毛病，不轻yì犯的，不过…倒也难得了，皇子妃竟然一眼就看出来了。”

    明面是抬高了凌环，实则可是贬低了凌环啊！

    贺子希性子极好，为人还正值，很少把人往坏处想，却偏偏让凌环看出了这毛病，说明贺子希看出她不是好人，但人家谁都没明说，你总不能因为这罚人家吧？

    更何况贺子希还是皇上钦点允许进皇宫保护澜月阁的人！

    贺子希心里乐了，虽然她无缘无故得了一个眼歪的毛病，但这是好事啊，说明她是慧眼如炬啊，只肖一眼就能看出谁是好人谁是坏人了。

    如清看着婵儿和凌环你一句我一句的，深知这就是后宫之中的争斗，看来以后她也要介入了，虽然是以婵儿的贴身婢女介入的，但…

    婵儿现在还不是八皇子的人，凌环就已经如此针对她了，不知道以后会怎么针对她呢！

    如清暗暗下定决心，她要保护婵儿，就冲着婵儿昨日在杂役房对她的保证，还有今日她都敢利用皇上，把她从杂役房调来了这澜月阁，如清就决定她要誓死保护婵儿！

    况且婵儿的那句话如清至今都清清楚楚的记得，婵儿说：放心，以后有我，我不会让你有事的，我保证！

    如清也不知道为什么，就是很莫名其妙的相信婵儿，总觉得婵儿说的话能给人一种无形的信任感，纵使她这样时时刻刻都提防别人的人，都能生出这想要亲近她的心。

    如清可不觉得就是因为她漂亮，她就想要亲近她了，这世上漂亮之人，何止她一个？可美貌有什么用？

    岁月如斯，时间催人老，再美的美人终会有一天容颜会老去。

    世界上没有青春永驻的方法，等到老了，满脸都是褶子了，谁知道她曾经也美丽过？

    所以容颜什么的，只不过外在表象，从来不是永恒的东西。

    只有心，心是永恒的。

    可这永恒也是分人，有些人，开始心善，却能保持一颗善心到最后，那么他就得到了永恒，但有些人，开始为善，最后竟开始作恶，那他是变了心了。可也有的人开始的时候为恶，后来却变好了，不知他应该算是得到了永恒还是什么？

    如清觉得应该是永恒的，她相信，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。

    一qiē自有天注定。

    来到了澜月阁的宫门口，正好瞧见司徒晔回来，司徒晔脸色明显有些不好，跟在他身边的人不是别人，正是大盛太子，宫墨林！(想知道《婵心计》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续……)