
    司徒晔看到婵儿的时候，脸上的表情瞬间融化了，他看着婵儿和煦的一笑，但看向凌环时，眼神却冰冷一片，“你父亲还真是个好父亲，竟然管起了本皇子的房内之事了！”

    冷冷的一句话，却让凌环顿时脸色大囧，红的跟个大红苹果一般，他这般不避着人的说，让她如何不羞？

    房内之事，那不就是说的她和司徒晔没有圆房这件事么！这事宫墨林是知道的，毕竟当时宫墨林也是在朝上，可是知道是一回事，但这样当着人家的面说又是另一回事呀！

    凌环狠狠的看向婵儿，她把这恨全部转加到了婵儿的身上，若没有她，她也不至于受这么大的侮辱！

    司徒晔此时走在最前面当然没看到，不过他说这话倒是有原因的。

    宫墨林到了太极宫，就被人请到勤政殿的偏殿去了，说是殿下现在正在向陛xià汇报，请宫墨林等一会，宫墨林倒也没在意，大概一盏茶的时间，左相凌浩也来了，陪着宫墨林在偏殿说了会话，两人就一起去了勤政殿大殿。

    此时宫墨林得到了确切的结果，陈知府和他的儿子游街，斩立决，家中女眷，小妾什么的一般都是抢来的，允许他们回家，但有些人背后也知道了陈知府的事，还帮着陈知府做了很多掩饰的事，同罪。念她们也是为了生存，留全尸，赐白绫。

    剩下的就是背后的靠山，秦太傅。秦太傅一家削官削爵，念秦太傅曾有功于前晋，免其一死，流放苦寒之地，终身不得回都城！

    按说这惩罚也算是重的了，毕竟秦太傅唯一的错就是知情不报，还有就是纵容。

    可问题就是他这事什么时候爆出来不好，偏偏在大盛国来使的时候出事，然后还是司徒晔大婚。

    司徒晔也因为这事有了借口，现在事情处理完了。好了。该轮到司徒晔了。

    凌浩说：“八皇子，现在该到你给老夫一个交待了吧？大婚当天，带着你的宫女私自出宫，把老夫的女儿自己仍在宫内。让她成为了众人的笑柄。你如何说？莫要说是陛xià让你去的。据老夫所知，可不是这样的，当天宫宴之后。你就直接追出了门，还在门口跟大将军发生了争执！是也不是？”

    司徒晔眉头一皱，就算是怎么了？老匹夫你又不是不知道，我不喜欢你家闺女！

    政王一看这样，笑着说，“凌爱卿，事情过去了就过去了吧？朕已经说过晔儿了，并且让他把欠你女儿的都补回来，不补回来朕就不准他所求之事！”

    凌浩听出蹊跷了：“陛xià，八皇子所求之事难道是…”

    政王点点头，这事不难猜。

    司徒晔跟政王所求的事，除了婵儿一般没别的事，可凌浩一听到这样就更生气了：“哼，老夫的女儿刚刚嫁于你，你就想着要个通房了？”

    这一句通房可惹着司徒晔了，婵儿在他心里的地位可是很高的，是不能随意让人侮辱的！

    “凌左相，怎么，本皇子娶了您的女儿就注定一辈子只能有一个正妻了？不知这是您的意思还是凌环的意思？”

    如果是凌浩的意思，那很显然，凌浩管的太宽了！况且他自己都好几房妻妾呢，还跑来管司徒晔？先管好你自己再说吧！要是凌环的意思，那更简单了，凌环是妒妇！就凭这一点，司徒晔就可以永远冷落她，而且别人都没得话说！

    凌浩那也是官场上的人精，岂能被司徒晔一句话给噎着了？

    “殿下这说的什么话？只是现如今您和环儿还在大婚的喜日子里，她为正妻，你理应好好的照顾她，却不是将她一个人冷落在宫内！现在殿下一回宫就要再纳个妾，收个通房的，我前晋国什么时候有这样的结婚礼仪了？若是出了这喜日子，你若要如此，老夫也懒得过问！”

    “更何况，殿下是陛xià亲自赐婚的，如果殿下觉得有何不满，怎么赐婚当日不去反驳？反而要冷落于我的女儿？我女儿做错了什么吗？哼，要说错，唯一的错就是她兴高采烈的嫁给了你！”

    政王坐在龙椅上，脸色可挂不住了，虽然赐婚一事是有内幕存zài的，但别人不知道，可能这么想的还不止凌浩一个人，还有很多人都这么想，只是他们不敢说罢了。

    可凌浩不怕啊，人家是八皇子的岳父，你管人家说什么呢？

    “凌爱卿，朕已经说过晔儿了，就算他想求娶婵儿，现在还得看大将军同不同意呢！要是大将军不同意就算晔儿想娶也不成啊！而且朕也说过了，他得先补偿了环儿。”

    凌浩知道政王这就是在护着司徒晔呢，不过俗话说的好，嫁出去的女儿泼出去的水，这女儿都嫁进宫里来了，他一个外臣也没办法了。

    于是凌浩说：“敢问陛xià，是否八皇子日后也不会亏待了我女儿？”

    政王一听知道凌浩有意要松口了，于是当下保证说：“朕相信晔儿不会的，就算他只是一个皇子，明日会封王，但朕也不会允许他专宠的！”

    然后司徒晔就来气了，什么叫不允许专宠？说白了就是要司徒晔不能天天陪着婵儿呆着，还要去陪凌环！

    司徒晔最气的是，他们这是把他当成只会做那些个事的人了吗？

    尤其是还在宫墨林的面前，他可是把宫墨林当情敌看待的，宫墨林来的第一天，就想要让婵儿陪他用餐了，然后第二天街上偶遇，就邀请婵儿一起，婵儿也是的，竟然答应了他，虽然司徒晔知道，她是想知道那个小偷会说些什么。

    说到那个小偷，司徒晔眉头一皱，似乎也住在一若的府上呢吧？

    可这次他在宫外只看到了那个女子，却没看到那个小偷，他干什么去了？

    最后事情就在司徒晔走神中解决了，然后宫墨林说要去八皇子的宫殿看看，司徒晔也不好拒绝，这不就一起来了么！

    一行几人进了澜月阁，司徒晔看了看凌环，眉头蹙起，“大盛太子，里面请吧。”

    这是司徒晔自凌环嫁进来之后第一次踏足二院，当然司徒晔此刻已经忘jì了，大婚之后，他就带着婵儿跑出去玩了，然后就遇到那件事，之后就离宫到今天才回来，他哪有机会踏足啊！

    来到二院的会客厅里，司徒晔和宫墨林坐在上位，此时才看到如清：“你…去泡一壶茶来，用婵儿屋里的茶就行。”

    “喏。”

    如清款款走了下去，她知道婵儿的茶放在哪里，婵儿带着她一到这就拿了那茶冲泡了一壶，让如清尝尝，如清从来没喝过这么好喝的茶，清淡却不失甘甜，可甜中又带了一丝丝苦味，有些发涩，却又很清润。

    看似很矛盾的两种感觉，却真真实实的尝到了。

    不多时，如清就回来了，为几人各自斟满了茶水。

    宫墨林一脸温和的笑着，转头拨开茶盏盖，看向茶盏之中的茶水，顿时愣住了，这茶的颜色…淡淡的黄色，看起来很清新，却又放佛放置了很久。

    宫墨林焦急的端起，置于鼻息间轻嗅，这个味道好熟悉！

    然后他轻轻的抿了一口，也顾不得烫不烫的问题了，喝完之后他目光复杂的看向婵儿：“婵儿姑娘…呃，不对，我现在应该叫你司徒姑娘了吧？请问这茶你是从何而得？”

    婵儿还没等说话呢，司徒晔就抢先说话了：“这茶是婵儿自己从家里带出来的，听说是她娘亲亲手种植的呢！”

    这茶要追根溯源，还得要从婵儿小时候说起，家里的后院种了几棵很矮的树，婵儿一直觉得那是树，但家里的喝的茶却都是从树上采下的叶子经过炒制等程序，最后冲泡而成，原本婵儿觉得应该是家里穷，母亲不想花钱去卖茶，所以才用它的。

    可后来被卖掉之后，喝了别的茶水才知道，这些所谓的名茶还没有自己家那几棵树的叶子冲泡的茶水好喝呢！

    不过幸亏小的时候她母亲有教她如何栽种这种茶树，所以婵儿从家走的时候带了点种子，现在喝的茶是当年母亲种的，只可惜没有多少了，所以婵儿才一直珍藏着，并没有送给政王、齐美人等。

    等到冬天的时候，她亲手种植的那几颗茶树就要开花了，这也是当初她说要送给司徒晔的生日礼物，也就是所谓的花！

    “司徒姑娘，在下离开之时，可否赠与在下一些？我父皇最喜欢的就是这种茶，只是宫中剩下的量大概只够泡一回的用量了，所以父皇也不舍得喝，经常看着那茶罐发呆，我知道，父皇是思念我母妃了，因为那茶原本是我母妃喜欢喝的。”

    婵儿一听尴尬的低头，司徒晔不知道原因，于是也怔怔的看着婵儿。

    “大盛太子，不是奴婢不给，而是奴婢也没多少了，但若太子要的话，奴婢可以将剩下的都给您带着，不过剩下的也不多…如清。”

    “司徒姑娘，刚刚奴婢去泡茶的时候发现，大概只够用五回左右的量了。”

    婵儿很不好意思的看着宫墨林，宫墨林一脸惋惜。

    而他身边的天玄珉了珉唇：“姑娘，恕属下冒昧，敢问姑娘可会栽种？”(想知道《婵心计》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！qdread)(未完待续……)