
    宫墨林疑惑的抬头看着天玄，天玄跪地请罪：“太子恕罪，属下只是觉得既然此物是司徒姑娘的母亲亲手栽种之物，那司徒姑娘想必应该也是会的种植的，若姑娘会种植，太子不妨向姑娘预定一些，到此茶下来的季节，太子派人来购买。”

    天玄的意思，哪怕是高价购买都是好的，毕竟能让宫墨林的父皇喝到这种茶叶。

    宫墨林深以为然的点点头，只是这话他不好说啊！于是暗中拿小眼神使劲戳着天玄。

    “再说陛xià在深情这一点上，与八殿下一样，所以属下觉得如果司徒姑娘能体会到殿下的感情，应该就知道陛xià对已故皇妃的深情了。还请司徒姑娘体谅我大盛陛xià的一片深情。”

    宫墨林乐了，天玄也有激灵的时候。

    司徒晔和婵儿不是鱼水情深吗？婵儿又不是个心肠狠硬之人，天玄这么一说，从感情的方面着手来拉拢她，她肯定能同意，但是面上嘛…

    “天玄！你怎么能这么说呢，人家司徒姑娘肯拿出私藏的这些已经很好了，咱们难道还能勉强人家卖给咱们不成？”说完看向婵儿：“司徒晔姑娘别见怪，我这个属下思想比较直，所以我才很少带着他出来，既然姑娘剩的也不多，在下也不好…”

    “大盛太子，”婵儿出声打断宫墨林，她这么聪明怎么会看出来宫墨林这点小心思。

    “我确实会种，不如这样吧。我把种植方法告sù你，然后再送你几粒种子，总比得上你派人来购买好吧？”

    说不定两国什么时候就又要开战了，哪能让你们国的人如此名正言顺的再过来呢？

    “啊？”

    宫墨林完全没想到婵儿会这么说，按理说这算是人家的传家之术吧？她竟然要教他？

    “司徒姑娘，说的可是真的？”

    婵儿点点头，她没有古代人这种家传技术，不传外人这样的想法，不过对于毒医之术，她却不能随便教人。一来是母亲说的那样。全家人都被处斩了，若她说出去了，她也会面临生命危险，二来毒医之术。虽然可以救人。却也可以害人。

    所以她可不想觉得自己是大方传播了出去。然后却被人用来害人，那可就是她的罪过了。

    宫墨林见她点头，心下一喜。他从来没想过婵儿竟然如此大方。

    而一边的凌环可不乐意了，几人不仅完完全全的把她忽略了，而且还都围着婵儿转！这是凌环最忍受不了的事，她看向婵儿的目光隐隐透出一股子阴狠！

    小玉看出自家主子的不乐意了，于是上前褔身说：“殿下，奴婢知道此时没有奴婢说话的权利，但奴婢觉得，这样的东西应当先送给陛xià、皇后娘娘和殿下的母妃齐美人，可婵儿姑娘这般轻飘飘的几句话就把这最后一点送给了大盛国的太子，而且还要教他怎么栽种，似有不妥吧？”

    宫墨林一听这才从喜悦中回神，不着痕迹的看了一眼小玉。

    司徒晔满脸的不耐：“怎么，本皇子做事需要你来教了吗？还有对于婵儿的称呼，从今天开始你就要改成是司徒姑娘了，我们这么多人都叫过了，难道你是聋了吗？”

    “奴婢该死，奴婢只是叫习惯了，一时没改过来。”

    小玉赶紧下跪请罪，要知道晚了司徒晔直接要了她的命都是可以的！

    “殿下，父皇的旨意还未曾传到咱们宫中来，更何况小玉跟婵儿认识也一天两天了，真让她这么改了她一时不习惯倒也正常，殿下何必责怪一个奴婢呢！何况小玉刚刚所言有理。”

    凌环轻飘飘的两句话，不仅是为小玉求情，实际主要意图是点名小玉刚才所言有理，司徒晔不应该罚小玉，而是应该奖赏她！

    这就是四两拨千斤！

    婵儿抬头看了看凌环，随即低头端起茶盏，轻抿了一口：“如此倒是我的不是了？只是我房内一共就那么一点了，八皇子妃，您觉得我是应该送给陛xià好呢，还是皇后，齐美人？”

    凌环一愣，这话她可不好说，说送给皇上吧？这后宫的事，谁说的清？

    知道的说你给陛xià送的是茶叶，万一刚巧刚上皇上生个病啥的，你送的那就是毒药！那不仅是婵儿，就连整个澜月阁都会受到牵连，所以要是送皇上，就得一同送了别人，别人先试过了才算安全，如此就算有点小意外，到也赖不到婵儿的头上，懒不到澜月阁来。

    若说送皇后，关键这澜月阁住的皇子是齐美人的亲生儿子，跟她皇后可一点关系都没有，虽然平素都叫着母后，到底隔了一层肚皮呢！而且有违孝道！

    送齐美人吧？孝道上说过去了，可齐美人头上毕竟还有两个正主呢！

    这跟嫔妃之间送礼不同，跟过年过节送礼也不同，更何况，过年过节送礼也轮不到婵儿来送，所以虽然小玉这话说的对，但婵儿本来茶叶就不多，送谁都是错！那就不如都不送！

    所谓说多错多，不说不错，做事也是这样，送礼更是这样了！

    司徒晔看凌环被婵儿一句话噎的说不出来话，心中高兴啊，还是婵儿厉害！

    好吧，司徒晔这是典型的情人眼里出西施！

    不过宫墨林也这么觉得，还是婵儿厉害，技高一筹！

    可是大家可不可以先正视一下天玄的问题？天玄还跪在宫墨林的身前呢！

    宫墨林也是后知后觉的才想起来，见没人开口说话，气氛这么沉闷，于是他首先跳出来解围了：“天玄，你先起来吧，我知道你也是为了尽忠，只是我们好像真的为难人家了。”

    宫墨林一脸的悲伤加惋惜，天玄偷偷用眼角瞄着自家主子，发现他这样的表情后，天玄头低的更深了，其实他只是想要借此来掩饰自己即将破功的表情。

    是的，天玄在心里透着乐呢，他还从来不知道，自家主子也这么会演！以前没发现！

    司徒晔看了看婵儿，婵儿耸肩道：“如清，去拿纸笔来。”

    如清应声下去了，宫墨林一脸惊讶的看着婵儿，意思在说，你真的要教我？你不怕你们的皇上怪罪你吗？

    婵儿看着宫墨林的表情，凌乱了。

    明明很高兴好吧？怎么还非要故意整的好像很不意思似的？可是这既高兴又不好意思的表情很滑稽好不好？

    刚想完，就听到司徒晔扑哧一声笑出了声，他也很无辜，他实在忍不住了。

    “大盛太子，我第一次知道，原来你也会幽默呀！我一直以为你只会风花雪月，耍帅扮酷呢！”

    宫墨林听的眉头直跳：“什么叫只会风花雪月，耍帅扮酷？”

    “记得第一次见面，你竟然提出要我的人陪你吃饭，是也不是？第二天夜市相见，你恨不得一双眼睛都长在婵儿身上了，嗯，虽然后来盯着子希看了好久…”

    好了这话够技巧的，即说明第一次他对婵儿的不轨意图，还点明婵儿是他的人，不是宫墨林能肖想的！然后就是第二天就对子希明目张胆的“勾引”了，其实司徒晔这句话的重点就想说，宫墨林是一个花心的人！

    宫墨林眉头一皱，他什么时候望着贺子希看了好久了？

    想想那夜，虽然他曾注意过贺子希，但也不过是觉得她很意思罢了，从来没多去看她呀，难道就那一眼就被司徒晔给看见了？

    喂，我说八皇子啊，你眼睛不盯着婵儿看，盯着我干啥！

    宫墨林实在是有种想哭的冲动，他都忘了，司徒晔这个人就是爱调皮捣蛋，性格比较痞。

    天童和天玄对视一眼，自家主子这表情真是太绝了！他们有幸能看到主子这表情也不虚此行了！

    此时如清拿了笔墨纸砚过来了，婵儿接过之后，很快的在纸上写出了一行“娟秀”的字，吹干，然后递给如清，如清交给天童，天童一看这字惊呆了！

    天玄看他那傻傻的样子于是也偷偷瞄了一眼，结果也惊呆了！

    宫墨林就好奇了，什么样的书法能让两人惊呆啊？

    于是宫墨林也伸头去看，不禁嘴角微抽，不得不说，婵儿长的是闭月羞花，倾国倾城啊，可这字…真心不敢恭维，只能说，不难看，能看得下去罢了。

    司徒晔早就看过婵儿的字，曾经还问过婵儿呢，婵儿说以前虽然有学过，不过还是不习惯写字，而且曾经在合欢楼的时候，她是有专门特制的笔的，况且去那里的人，听弹琴作画的多，哪有人会去看你写字的！

    之后婵儿就自己制zuò了一支笔，写出来的字倒是挺清秀的，只不过司徒晔却不用那个笔，后来司徒晔用着实在不舒服了，震怒了，将笔给仍了！

    他说他教婵儿写字，婵儿能写成如今这样能看的程dù已经很不错了！比着以前的字好看多了。

    婵儿一看几人的表情就知道，于是她丝毫不觉得丢人的添油加醋说：“怎么样？我写的字还能看吧？挺好看吧？大盛太子你有所不知，我这一手好看的字可都是八皇子教的！”(未完待续……)