
    回到澜月阁，正巧碰到小玉，小玉看到三人先是惊讶了一下，随即走了过来。

    看着婵儿，她一脸的不削：“哼，怎么听说殿下回来了，就赶紧去巴结了？只不过你们是齐美人罚过去的，想要回来，还得去找齐美人，只有她发话才算数！”

    婵儿眼里带着淡淡的笑意，根本没打算搭理她，想绕过她回屋，结果小玉不干了，靠，姑娘我说话你没听见是怎么的？耳朵瞎了还是哑了？竟然想要直接越过我去？

    能让你越过去，我就不叫小玉！

    “喂，怎么现在连齐美人都不放在眼里了？”

    如清淡淡的开口：“姑姑，是陛xià允许司徒姑娘回来的，还把奴婢赐给司徒姑娘照顾她，难道…姑姑的意思是，齐美人的话有用，陛xià的话就没有用了吗？”

    小玉被噎的一凝，她是知道婵儿几人一同被喝去了太极宫，难道真的是陛xià让她回来的？咦，等等，不对，她说什么司徒姑娘？哪来的司徒姑娘？

    贺子希看到她茫然的表情，心下大为高兴，若不是时机不对，她一定跳起来大喝一声如清你真棒！

    “怎么，小宫女，莫不说现在，就是我妹妹曾经是这澜月阁的管事姑姑，你都没她身份尊贵，而现在嘛，她已得陛xià钦赐姓氏司徒，你更没有了，怎么你还想拦着司徒姑娘吗？”

    婵儿看了一眼贺子希，这话是贺子希说的最有水准。最经过大脑的一句话了！

    不过怎么听都带有狐假虎威的感觉。

    婵儿下意识的低头看了看自己，自己像虎吗？

    小玉一听，瞬间明白了，婵儿被皇上赐姓了！而且还是赐的国姓！

    她恨的直咬牙，婵儿不禁怀疑，她是不是要咬碎一口烤瓷牙，烤瓷的牙，很贵的呢！

    婵儿觉得肉疼，不过下一秒又奇怪了，现在有烤瓷吗？婵儿觉得自己又想多了。那是以后才会出现的新技术。而且现在的人牙齿都很好的，就连牙疼的人都很少。

    婵儿觉得似乎古代有古代的好，没有那么多零食，小孩子吃糖什么也没那么多。尤其是穷人家的孩子根本也不会得牙病。什么蛀牙啊。蚜虫啊，都没有。

    而且古代还没有那么多稀奇古怪的病，怪不得会有古话说。病都是吃出来的。

    小玉只好褔身行礼，恭恭敬敬的把路让开。

    看着几人离去，她快速的回了二院，将婵儿的事报告给了凌环。

    彼时凌环正在用兔毫盏喝茶，听了小玉的话，气得直接将茶盏摔在地上，发出啪的一声巨响，“哼，贱人！贱人！手段很高，连陛xià都护着她？我不弄死她，我就不是凌环！”

    而婵儿的房间内，几人聊的不亦乐乎，正在这个时候，夏兰跑了进来：“姑娘，不好了，有人要进花房！”

    “什么？那你怎么不好好守着，你跑来做什么？”

    婵儿虽然这么说着，脚下去没停，直接站起身准备向花房而去，夏兰一听有些焦急地解释了一遍，原来事情是这样的。

    这两天姑娘不在，一直都是梁平在花房处陪着夏兰一起守着，花房外虽然也有几个宫女，不过都是小宫女，负责照顾夏兰的一日饮食，她们更是不得靠近花房半步，也还算安稳。

    可是今天殿下回宫，所以一早梁平就去宫门口迎接司徒晔了，花房就只剩下她守着了，期间小玉来了一趟，因为小玉从小就跟着凌环，夏兰开始的时候也是恭恭敬敬的回话什么的，结果小玉却要进去看一看！

    夏兰还记得婵儿的交待，一定不能让人进去，就连殿下都不曾进去过，更何况只是一个小小的宫女？所以夏兰当然不让进了。

    可小玉的身份比夏兰高，小玉说夏兰若不让开就要让八皇子妃下令处死夏兰，夏兰心里害怕，但依然坚守着不让小玉进，最后小玉气的要硬闯，不过夏兰力气大，而且又一直都是干粗活的，小玉哪掰扯的过夏兰？

    于是小玉败下阵来，气的离去了，结果在正院就看到了婵儿她们，然后有了刚刚进门的那一幕，之后她回了二院跟凌环说了之后，凌环让小玉拿了她的令牌，去内侍监带几个人过来，就说夏兰以下犯上，理应处死。

    凌环当然不会说她是想要去看看那园子里到底有些什么东西，那么神秘，之前不但是梁平亲自守着，而且今天离去的时候还特意交待了，谁都不许靠近一步！

    不过凌环可以说，梁平交待的这话她没听见！

    所以凌环明目张胆的让小玉去看看，反正到时候有凌环替小玉撑腰，肯定没事。

    照顾夏兰的几个小宫女听说了这事，就急啊，于是告sù了夏兰，夏兰派了一个小宫女去告sù婵儿，结果人是去了，可就是一直没见回来！夏兰就知道事情不简单，她算了算，花房到婵儿的房间不算远，暂时让几个小宫女看一会应该是没事的。

    毕竟之前梁平可是耳提面令的告sù几人不许进去的。

    所以她吩咐几个人，一定不能进去，想活命就守好了花房。

    如此夏兰才跑来找婵儿，婵儿一听眉头一皱，糟了，夏兰中了人家的调虎离山之计了。

    试想一个小宫女怎么可能知道凌环和小玉在房间内说的话？如果不是凌环设计的那就怪了，更何况这是在八皇子的宫殿里，一个宫女跑出去，就到她房间这么短短的一段路程，哪里就能出了事？

    就算出了事，怎么到夏香这就畅通无阻的去了她的房间？

    想到这婵儿就更急了，如清一看便知道，花房里的东西很珍贵，而且是绝对不能让这些人进去的地方！

    贺子希听的眉头紧陇，她这个人，只是心直口快了一些，也就是俗话说的直肠子，说话不经过大脑，但这不代表她笨，她知道妹妹的那些花来的有多么不容易，又是多么的有用处。

    于是她三步并作两步走，她本就是习武的人，自然比几人脚程都快，于是她率先到了花房，见几个人已经进去，她气的心剧烈的跳动，于是飞身进去直接将几人踢了出来，一点都没有怜香惜玉的想法，反正同为女子，她还真没有那个心思！

    什么怜香惜玉，那都是男人想要进行不轨意图的借口而已！

    婵儿和如清赶到的时候，正好看到被踢出来的几个宫女、太监，她们正四仰八叉，毫无形象的…趴在或者躺在地上。本来看到这样的情况应该觉得很好笑的，再不济也应该看在人家奋力演出的面子上，给个笑容吧？

    但此刻婵儿却是笑不出来，非但如此，她目光还散发出一股无形的威压，吓得几个宫女太监纷纷赶紧爬起，齐刷刷的跪了一排。

    如清还是第一次看到婵儿这样，她知道婵儿是真的怒了，看来这花房对她很重要吧？

    她哪知道啊，婵儿给她解毒的药物里，就有一味药是从这花房里种植出来的，虽然这药可以用别的代替，但效果上可说要差了很多的，毕竟这些花很多都是本身就带有毒素，一般大夫都不敢擅自使用，毕竟用不好就是一条人命呢！

    到时候赔上了自己的名声不说，还说不定得吃牢饭去！

    但作为毒医世家的毒医则不怕这些的，因为毒医世家祖上就研究各种毒，已经把它们的利与弊分析的很清楚了，当然用药什么的，自然也是需要斟酌的，毕竟人与人的体质不同，反应也是不同的。

    不过毒医世家既然敢以毒医自称，那必是有这个自信的。

    而毒医药本对于每一味毒的各种反应都写的清清楚楚，包括若出现不适当如何解救等，加上毒医药本里也清楚的写了，毒医之术，救的是那些会被人宣布死亡，无药可救之人，也就是重病患者。

    开始婵儿是觉得太不近人情了，直到她亲手栽种这些毒花毒草的时候，才知道，毒医之术，确实应该只能救那些个重症患者，否则轻症患者万一对药物有了不良反应怎么办？

    当然如清是个例外，她可是就在婵儿身边，她若有什么不良反应了她立刻就救治了，所以可以保证万无一失，但别人呢？

    人家本就是轻症，你总不能等到人家完全好了才回去吧？

    所以轻症患者就适合最正常的治疗方法。

    言归正传，如清看到这一幕的时候，第一个想法就是护着婵儿，这些人敢有胆量进去，不用说，这澜月阁里现在就二院那位是主子，她的吩咐谁能不听？如果这些人把看到的添油加醋一说，到时候吃亏的是婵儿。

    就算可以进去亲眼证实一下，但以婵儿现在的愤怒来看，她是不会允许别人进去的，所以哪怕这些奴才奴婢们，把事的实情说的稍微重一点，只要不太过，婵儿是宁愿接受惩罚也不愿让人进去看的。

    再想凌环对婵儿做的，连针板的事都能做出来了，还有什么是她不会做的？

    “司徒姑娘说过不许进花房，你们都当耳旁风了吗？”(想知道《婵心计》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续……)