
    齐美人的身世？

    凌环奇怪的看着凌浩，凌浩摇摇头，并没有打算告sù她他的打算，只说让她记住了，然后就是这件事要做的一丝不漏，切不可让人瞧出端倪来，尤其不可以自己去提这个问题，要让齐美人自己说，或者从平时的谈话中去抽丝破茧。

    凌环见这样也只好点点头，但心中却越来越疑惑了。

    关于齐美人的事，父亲不是说过吗？齐美人是大盛国的人，当初来到前晋国的都城的时候，是一个乞丐之身…

    等等，齐美人是大盛国的人，而婵儿的医术很高明，父亲刚刚还说过毒医世家，而且这毒医世家还是大盛国的…

    凌环看着父亲离去的背影，面上浮出一抹似有似无的笑，也许她抓到事情的关键了。

    可如果是这样的话，那为什么齐美人看婵儿不顺眼？

    突然灵光一闪，是了，这大概跟齐美人的身世有关了吧？毒医世家的人跟皇室有关，而齐美人却是只身来到了前晋国，并且还到了都城，当时的她都沦为乞丐了，可是如果真的是乞丐，她如何会的了琴棋书画，诗酒花茶？

    也许齐美人的家就是昭玄帝下令处死的，而齐美人却逃了出来。

    如果是这样就解释的通了，如今若是证明了婵儿是毒医世家的人，哪怕只是跟毒医世家的人学过医术，那婵儿的日子也必定不好过，她会在受尽折磨之后才死掉。那样更能解了我心头之恨！

    看来果真有必要去游说游说了，不过首先要做的事却是…

    “小玉。”

    小玉听到喊声立刻来到凌环的跟前，凌环如此这般的跟她交待了一番，小玉满面笑容的离去。

    刚出了门就看到了梁平从内院里走了出来，小玉眉头一条，看来今天注定是好戏连台的一天呢！

    梁平来到二院厅上，先给几人见礼之后就准备乖顺的站到司徒晔的身后。所谓家丑不可外扬，尤其这外扬还是要扬到大盛国去，那更是不可以的！

    谁知道宫墨林却没有这个觉悟，直接开口就问：“梁公公。刚刚八皇子还问到你了呢！也不知道你干什么去了。其实我觉得八皇子对你可真是极好的，这要是在我们大盛国，如此怠慢主子那是不可以的。”

    司徒晔不禁嘴角狠抽，貌似刚刚好像是宫墨林先提到的梁平吧？他只是没注意到婵儿让梁平去处理事情了。所以奇怪一下梁平去了哪。然后就随口问了一句。怎么现在变成他问的了？

    婵儿抬眼递给梁平一个眼神，梁平立刻会意，然后上前一步对着婵儿说：“司徒姑娘交待的事情奴才已经办好了。内院的规划已经做好了，就等过些时日重新修葺好之后，皇子妃和您就可以住进去了。”

    婵儿点点头：“嗯，有劳梁公公了。”

    这话的意思就是说婵儿让梁平去办的事，只是去重新规划一下内院，这个就不需要宫墨林那么在意，那么关注了，要知道男女有别，男女授受不亲啊！所以那个时候婵儿才会说是小事情。

    可是你一个堂堂大盛国的太子，怎么可以这么追根究底呢？

    很显然司徒晔也会意了，于是一脸你真是爱多管闲事的表情看着宫墨林。

    宫墨林倒是没在意的笑笑，可他不在意并不代表他那两个忠心的护卫也不在意呀！

    天童一脸不满的瞪着梁平，之所以瞪着梁平那是因为别人他瞪不起！要知道强龙还不压地头蛇呢，更何况他只是一个护卫，不是强龙！

    而人家不管是司徒晔还是婵儿，那显然一个是强龙，一个是地头蛇，他能瞪他们吗？

    于是乎就他就只能使劲的瞪着梁平了。

    至于天玄，他也是不满，但向来没什么太大表情的他，也只是淡淡的一眼扫过婵儿和司徒晔，然后目光又很正规的看着自己的鼻子，鼻子望着心。端的是万事与他不相干！

    这一qiē如清都看在眼里，然后看了看婵儿，她正波澜不惊的喝着茶，果然很有气场，比着那皇子妃可强多了。

    屋子人心思各异，于是一下就静默了下来，梁平这才站在司徒晔的身后。

    不多时来人传话说可以用膳了。

    于是几人移步到饭堂，凌环早早已经等在哪里了，她仪态万千的行了礼，桌上饭菜很丰盛，丰盛的婵儿直翻白眼！

    至于每道菜都是肉吗？至于吗？吃点青菜就不行啊？

    但碍于宫墨林在她也没表xiàn什么，只是请了几人入座，然后她就退步下去了。

    谁想刚走到门口，就听见司徒晔说：“婵儿，你先别走，过来一起用膳吧，如今父皇已经赐了你司徒姓氏，且你又是大将军的义女，尤其是今天，算是给你庆贺吧！”

    说完就准备吩咐梁平为婵儿摆碗筷，凌环却打断司徒晔突然说：“哎哟，瞧我考虑不周了不是？小玉，赶紧为司徒姑娘摆碗筷，别杵在这里跟石头似的，难道你要让梁公公亲自督办吗？总不能什么事都让梁公公亲自动手，那不累病了谁来照顾殿下？”

    司徒晔、宫墨林和婵儿全都不约而同的皱了一下眉，这话怎么听着都是有其他的意思，但就算有其它的意思，却不是针对婵儿，而且满满的还都是对婵儿的关怀！

    小玉轻轻一褔身就下去准备了。

    婵儿不禁蹙起眉头，刚刚凌环见着她还一副生死不共戴天的样子，现在怎么这么…这该怎么形容呢？就好比那小狗见着了把自己养大的主人一般，摇头摆尾的讨好样。

    咳咳，虽然把凌环此时的态度跟小狗比有些不道德了，但理却是这个理。

    其实不止她犯嘀咕，就连司徒晔和宫墨林也犯嘀咕呢！

    要说凌环是装的吧？

    那她演技还真好，怎么瞧着怎么是发自内心的，可若说她不是装的吧，大家又都知道这根本不可能！不为别的，就说刚刚在二院厅里的时候，她面对婵儿的时候还剑拔弩张的呢！这么一会功夫，如何能跟变了一人似的？

    大家都不知道凌浩来过，而且这路上的人他也都打点好了，更重要的是他进来的时候很是低调，也不知在何处换了衣服，他来的时候却是穿的太医的服饰！

    凌环前几天过敏身上起了疹子大家都知道，所有今天有太医来是在正常不过的了，而且没多时他就走了，在外人看来那就是来请个平安脉或者是为了诊诊疹子是否完全好了。

    所以凌浩当时才会那么急着走，虽然被人瞧见了不会说凌环不守妇道什么的，这些话虽然传不出，但一个外臣不经通报就进了女儿的屋中，总是会被人指指点点的。

    凌环看着司徒晔直勾勾盯着她的疑惑样，又见宫墨林偶尔看过来的疑惑目光，心下微微不舒服，凭什么婵儿可以得到这么多人的守护？

    诶？守护？！

    宫墨林是大盛国的太子，他也有意要守护那个贱婢吗？如此倒是可以利用一下的。如果可以这样就让她失了八皇子的心，到时候想要弄死她，那还不是易如反掌吗？

    只是这宫墨林…

    凌环不着痕迹的瞥了一眼宫墨林，仪表堂堂的他，看起来就是个精明的人，而且他身后还有两个护卫，就连这八皇子宫中所准备的，八皇子也会吃的午膳他们都会先用银针试毒，并且让人试菜才可放心让宫墨林吃，如何利用才可以呢？

    他虽然看起来是对那贱婢有意思，但却不是非要得到她不可的样子，否则他看到司徒晔对婵儿这般好，他如何能如此风淡云清的看着？

    除非是他城府竟深到这种地步，竟然能做到喜怒不形于色，如果是这样的话，那就更不好利用了，弄的不好，首先搭进去的就是自己了。

    一顿饭吃的个有心思。

    吃过了饭司徒晔跟宫墨林说了会话，宫墨林就起身告辞了，毕竟他来的时候又不是自己来的，还带了清云公主呢！而且明日就是接风宴了，他意味深长的看了一眼婵儿，他三姐可是心心念念的想着找她比试呢！

    不过…

    不知道这次婵儿会用什么托辞来推脱呢？

    司徒晔看到这样脸色沉了下来，只想着得赶紧着要把宫墨林送到宫门口去，早早离开才好，省的他对婵儿一个劲的不安好心！

    凌环看到这样自然是很开心的，要知道她这一顿饭可都在想怎么利用宫墨林了，但她仍然没想到办法呢。

    现在倒是不用她来利用了，这宫墨林首先就自己去触了司徒晔的眉头。

    司徒晔的底线啊，他平时笑嘻嘻的，很顽皮，很痞性，却是个心胸宽阔的人，只一点，碰到婵儿的事，他从来都大度不起来！

    想到这凌环心底也不开心了，这说明什么？说明八皇子在乎婵儿啊！要是不在乎，他管她什么事呢！

    就好比他现在对凌环这样！

    凌环想到这，就恨不得把婵儿拉过来剁了！可是她也知道她做不到，莫不说她了，就连齐美人看她不顺眼，却多次不曾太过重的责罚与她，而皇上竟然还让了大将军认她做义女！(未完待续……)