
    婵儿微微点头，她知道这是因为皇上给她赐了司徒姓氏，既然如此，那她就不能自称是奴婢了，否则就有侮辱国主之嫌。

    就是当着皇上、皇后等人的面，都要自称是婵儿了。

    司徒晔见婵儿点头，想起婵儿说，梁平去了内院，这才又说道：“梁平去内院干什么？他不是应该来伺候本皇子吗？难道还能看到有了如清伺候着，就偷懒不成？更何况内院…似乎不是他应该去的吧？”

    婵儿当然知道司徒晔的意思，虽然这澜月阁和云景宫都是在太子宫建起来的，但毕竟还没那么完善，加上之前七皇子八皇子都没成婚，所以内院一直闲置。

    本来皇子妃、婵儿等人应该居住在内院，但现在婵儿却住在外院的主院里，而皇子妃住到了二院偏院，这一qiē都是因为内院那边一直没人打理收拾的原因。

    想想，以司徒晔以前那调皮的性子，没拆了内院不错了！

    “殿下，梁公公去处理一些小事情。”

    婵儿说这话的时候，眼眸轻轻的低垂，司徒晔眉头微微皱起，小事吗？

    他看了看外面，也许又是那位给她出了什么难题了吧？想想自己不在宫中的这三天，嗯，虽然严格来说不算是三天，但婵儿肯定也没少吃苦了。

    别的不说，就说她都能当着母妃的面，陷害婵儿就知道了，婵儿的医术那么好，怎么可能不知道甘草鲤鱼不可同食呢？

    再说了。之后小玉撞了她的事，梁平就随口帮了婵儿一句，就被凌环给利用上了！

    凌环是心知婵儿肯定不会让她罚梁平的，那么就只有她去替梁平受罚了，但谁成想她竟然敢让她跪钉板！

    哼，他们凌家人还真是…

    今天那凌浩竟然还管他的宫里的事。

    宫墨林一看这样就知道，肯定是他们这院里又出了什么不可预料的事了吧？应该还是跟那位八皇子妃有关吧？

    不过有件事还真是奇怪呢！

    “八皇子，在下有句话，不知当讲不当讲？”

    司徒晔扭头看着宫墨林，意思很明显。有话快说有屁快放。哪来那么多文邹邹的当讲不当讲？

    宫墨林看他的眼神就知道他现在正在疯狂的彪脏话，但他并没有在意，只是不咸不淡的问：“我这宫中行走，经常会听到一些流言。都说八皇子殿下最喜欢的人是司徒姑娘。只是不知这话是真是假？如果是真的。那么在下就更疑惑了，八皇子若喜欢司徒姑娘，那为何八皇子当初不娶了司徒姑娘？偏偏要去了八皇子妃？如果当初你直接娶了司徒姑娘的话。应该也不会有今天这么多的事了吧？”

    宫墨林看着婵儿脸色绯红，心下开心，于是火上添油的问：“难道八皇子觉得婵儿不配当正妃吗？”

    司徒晔双拳立刻握紧，双目愤怒的看着宫墨林，一字一顿：“谁敢说婵儿不好，我废了他！”

    随后深吸一口气说：“实际上，这门婚事并非我所愿，否则当初我也不会…”

    司徒晔突然噤声，对外声称的是他是奉皇命出去的，所以他对谁都不能说，哪怕对面的人是别国的人，哪怕他知道，那也是不行的！

    宫墨林看到他这样就知道，其实他早就猜到了，只是从来不说而已。

    怪不得，原来这门婚事并不是他所想要的，宫墨林突然惆怅了起来。

    他看了一眼婵儿，随即转头，心中微微有些自嘲，他还去管别人的，自己的婚事不也是这样吗？他同样做不了主，他的婚事，会由他的父皇和皇后做主，司徒晔比着他更好一点，起码他的身边有这样一个红颜知己。

    可是他的身边呢？

    他看了看今天带进宫的天玄和天童，没错，他的身边只有各种护卫！

    这就是差别，差别呀！不过也是，谁让他们大盛国只有一个皇子呢？

    不过他可不可以像父皇那样，也有那么一个人，能让他有想要共渡一生的冲动的？如果他遇到这样的人，他一定会尽自己所有的努力，哪怕是放弃江山，他也要保护她！他不想像他父皇那样，悔恨终身。

    婵儿感觉到宫墨林偶尔会看看她，而且那目光很奇怪，并不是平常那样，微微有些…说不出来的因素夹在里面。可到底是什么，她不明白。

    而司徒晔则是心里有些泛酸，宫墨林，你干嘛总看我喜欢的人？难不成你小子想跟我抢？哼，我告sù你吧，你呀，没戏了！婵儿都说过了，她要的是他的承诺！听听，是他司徒晔的承诺，而不是你宫墨林的！所以你小子哪凉快哪呆着去！

    用婵儿的话说，去墙角蹲着去！

    如果婵儿知道司徒晔把她说的墙角用到了这里，婵儿一定会考虑要不要再给司徒晔普及一下墙角的多层含义。

    而此时几个人正在说着这些不着边际的话的时候，凌浩却来了这澜月阁。

    他来的时候并没有让人通报，只是匆匆的进了太子妃的正屋。他环视一圈之后，微微叹气，“女儿啊，苦了你了，以后怕是…”

    凌浩想了想说：“一个月后，皇上就会下圣旨，让那个…今天刚赐了姓氏的司徒婵儿嫁给八皇子，也就是说以后她一个月之后也是这澜月阁的主人了。她为侧妃，你为正妃。”

    凌环一听，气的端茶盏的是手一直在抖，面色阴沉的可以下雨了！

    凌环看着自己闺女这样子，轻轻的冷哼，“女儿，末气，为父会帮你的。不过眼下她的地位…算是挺稳固的，你不宜与她面对面的起冲突，要徐徐图之。”

    “徐徐图之？父亲，还有一个月她就也进门了，而且大婚当天，殿下他仍下我自己在宫中，带着那贱婢跑出宫去玩了，父亲，这口气，您让女儿如何能咽得下？”

    凌浩抬眼看了一眼凌环，却什么都没说，只冷冷的看着自己的女儿在那里生气，半晌，看着凌环的怒气似乎稍稍平复了一点点，凌环才不急不慢的开口说：“以后说话斟酌点，莫要因一时之气，而招来祸事。为父听说此女医术非凡，能解了普通大夫所不能解之毒。”

    凌环点点头，不明白自己父亲为什么突然说到这个。

    “为父知道，在这世间中，有一个家族名为毒医世家，他们家世代以毒医而著称，所谓毒医者，即以毒为药，治病救人，毒医世家有很多种毒，包括毒花，毒草，女儿啊，你说…毒花和毒草是长在什么地方呢？”

    凌环突然双眼大睁，是了，后院有一个小园子，天天守的很好。

    今天她好不容易买通了那一帮小宫女们，又故意放出假消息，支开了夏兰，就为了让那些小宫女进去一看究竟，小园子里到底是干什么的？

    如果那里种的毒花、毒草的话…那么婵儿的命就…

    不对，她若是毒医，自然是有办法让皇上相信的，那么如果能绝对的置她于死地呢？

    而且这所谓的毒医世家，她怎么从来没听过？

    凌浩看出自己女儿的想法：“为父也听说了，她有一个小园子，让人把守的很严密。所以为父才想到这个毒医世家，不过，这个毒医世家可不是一般的人家，他们啊，是大盛国的人！而且毒医世家的女儿，还是大盛国国君昭玄帝的惠夫人！虽然惠夫人多年前已经陨了。”

    “但毕竟是大盛国的人呢！而且又跟皇家扯上了关系，若这个司徒婵儿是毒医世家的后人，或者他们收的徒弟，那么女儿你说，她是能活不能？”

    凌环一听立刻喜上心头，但随后脸色又跨了下去：“父亲，可是她那小园子让人看守的很好呢，我怎么去看？而且我手中也没有毒花毒草…可万一那里真的是毒花毒草，我…”

    凌环有些害怕，万一真的是，自己中毒了怎么办？非但没处置了她，反而先搭上自己的命，何苦来哉？

    凌浩脸上闪过一抹狡黠：“女儿，此事你就不需要管了，为父会帮你的。不过，时日会长一些，你自己在宫中可要小心，万事留个心眼，靠谁不如靠自己，懂不懂？不是所有人都像父母一样，可以掏心掏肺的对你。”

    顿了顿又说：“另外跟那司徒婵儿，最好不要发生太大的冲突，眼下八皇子喜欢她喜欢的紧，无非就是看她的好颜色罢了。早晚有腻的那一天，你只需要把你的贤良淑德拿出来，多去讨好一下齐美人。行了，若无其他的事，为父就先离去了。等哪天会让你母亲进宫来看你，然后到时候为父会让她给捎信的。”

    说完起身，毕竟他是一个外臣，又没经过通报就来女儿的屋中实在是影响不好。

    可刚走了几步，突然又想到了什么转头，对着凌环说：“对了，环儿，齐美人跟你说了什么，你可要记住了，以后得空了，为父会派人来询问的，尤其是你要注意下，言语中她有没有偶尔提到过她的身世或者这方面的事。”

    “父亲，您这话是什么意思？”(未完待续……)