
    而且宫墨林还说过，万一想要加害婵儿的人有权有势呢？并且还是跟他一样或者比他更有权势的人，这样的人在前晋国有多少个？

    而且还是有理由想要婵儿性命的人，又有几个呢？

    难道会是太子和七皇子吗？

    太子的想法他现在不知道，可七皇子…

    对了，当初婵儿说过，她跟他一起吃过饭，那天回去之后，就跟着七皇子聊天，后来又出去喝酒，之后就把这件事给忘jì了，而婵儿也没跟他说…

    司徒晔紧珉双唇，他现在能问吗？他说过他要学着去相信婵儿的，如果此时问了，婵儿必然觉得司徒晔是不相信她的。可现在事关婵儿，他必须要弄明白，宫墨林所谓的人心隔肚皮的这个人心是谁的心。

    否则若害了婵儿，那就是他将悔恨终身的了。

    回到澜月阁，他先去了二院偏院凌环的房间，他要说的话很简单，就是告sù凌环，他明日会来二院住，今日实在太累了，就歇在主院的书房了。

    说完他就离开了，结果他离开之后凌环倒什么都没说，甚至没像以前那样砸东西出气。小玉和一众宫女都觉得很奇怪，不过小玉倒是多少知道一点的，肯定是老爷来的时候说了什么，可老爷的话还真厉害呢，竟然让八皇子妃做到如此。

    司徒晔走了之后，侧耳倾听了半天，没听到预想中的东西破碎或者斥骂宫人的声音，不由得眉头皱了起来。凌环是真的一点不在意还是她学的深沉了？

    如果是学的深沉了，那么她现在在打什么算盘呢？

    正考虑间就来到了主院，看了看婵儿的屋子，心中莫名一暖，然后抬脚进了屋子，婵儿正坐在小榻上悠然的喝着茶，如清、贺子希和梁平立在下首，几个人笑的很惬意。

    看样子他们这里是其乐融融啊！

    司徒晔直接走到婵儿旁边的位置上坐定，婵儿转头看了看司徒晔，“阿晔。有什么事？”

    司徒晔尴尬的咳了咳。然后挥了挥手让几人先到外面等着去，“梁平，一会你再来跟我说刚刚的事，我先跟婵儿说会话。”

    看着几人出去了。司徒晔这才开口说到正题：“父皇虽然已经同意了把你嫁给我。但是我还是想知道你的意见。我说过，我不想逼迫你去做你不想做的事，不过…嫁给我这件事已经成了定局了。所以你是必须嫁了，但我还是想知道你心中的想法。”

    婵儿惊讶的看着他，她没想过司徒晔会这么想，毕竟这是男尊女卑的古代，更何况尤其她现在身处在皇宫，可司徒晔会这么想着她的感受，这就足够了。

    她眉眼弯弯，如果说在古代这种社会里，自己无论嫁给谁都注定要跟别人一起分享自己的丈夫的话，那么她此刻是幸福的，毕竟她的他，眼中有她，尊敬她。

    是的，在古代这样的社会里，她要求的尊严不能那么多，虽然她很想要前世的那男女平等，可是这平等的观念可不是她一个人就能改变的，且不论别人如何吧，起码司徒晔是尊重她的，这就足够了。

    “阿晔，谢谢你会这么问我。”

    司徒晔一听有些不满：“干嘛说谢？不觉得太客气了？婵儿，跟我何必这样？”

    婵儿笑着摇头：“有些事是不需要，但这句话谢你当的起。这不是客气，这是因为我感受到在这个社会…在这个世间所没有感受过的东西，所以我说谢，这谢与客气无关。”

    司徒晔似懂非懂的点点头，婵儿的想法很多都是他所不能理解的。

    “阿晔，不说这事了，对于刚刚的事…你都不问问我，为什么我让梁平去了内院？”

    司徒晔扯出一抹笑：“梁平一会会说的，而且你做事我放心。虽然对于你刚刚这样的想法我不明白，但我却知道，你是永远不会做伤害我的事，这不是你说的吗？”

    婵儿点点头，“还是问问吧，更何况刚刚我都没问他处理的结果呢，我想着等你回来了一起问，省的梁平还得说二遍，多累的慌。”

    司徒晔很无语：“婵儿，你倒是挺会心疼人呢！你怎么就不心疼心疼我呢？你看我都出宫三天了，你都不问问我在外有没有吃苦。”

    婵儿眉头一挑，上下打量了一下司徒晔，似是很疑惑：“吃苦？有人敢给你吃苦吗？这可是都城，又不是在别的地方。难道那有心之人还能派了杀手在都城里杀你不成？阿晔，你的能力，我岂会不知？”

    虽然司徒晔看起来吊儿郎当的，但在处理事情上还真是很有手段的，虽然有的时候因为为人心善了些，做决定的时候有些犹豫，但他却不会因为犹豫而误了大局。而且他手中似乎还有很多人为他所用，为他查访。

    否则当初也查不到秦太傅的事，由此可见司徒晔的能力不一般。

    尤其像他这样善心的人，助手会更多的。有道是得道者多助，失道者寡助。

    司徒晔定睛的看着婵儿，随后将梁平几个人叫了进来，然后问起他去内院的事。

    梁平如实道来，司徒晔这才明白到底是怎么回事。

    原来是几个小宫女跑进了婵儿的小园子，还弄死了一盆花，或者是草，让婵儿生气了，而当时的情况下，不止是她曾经交待过任何人不许进去，就连梁平离开的时候也是一再的交待过。

    很显然那些人并没有把婵儿和梁平的话放在心中，否则如何能有进入花房一事？

    被婵儿数落一番之后，她并没有发落几人，只让几人跪在内院中。

    可她们见到梁平的时候，还都非常一致的说她们是为了澜月阁好！

    为什么？

    就是因为她们害怕婵儿在花房里面养些什么不好的东西，万一害了八皇子怎么办？所以她们那是本着为八皇子着想的心才大着胆子进去一探究竟的！

    正因为如此，她们应该没有错，反而是忠心为主！

    虽然她们并没有说，说的是自知有罪，但为了八黄子殿下的安全考虑，纵使是明知有罪却也不得不如此行为，当时梁平一听心中就不高兴了，合着她们的意思是他梁平放着八皇子的安危不去考虑，反而跟着婵儿合伙去害八皇子了？

    他有病啊？

    他跟婵儿认识多久？更何况还是殿下带回宫中的，他伺候殿下可是伺候了十年了！十年啊，人的一生能有几个十年？这些人轻飘飘的几句话就把梁平对八皇子的忠心彻底给推翻了。

    梁平面色不好，众人也是机灵人，立刻反应过来，然后都说了另一个问题，那就是她们相信，梁平肯定也是从来没进去过！

    呐，这意思就明显了，就是说婵儿把梁平也骗了，梁平根本不知道里面养的是什么，她说是花花草草的，然后梁平看在婵儿是司徒晔带回宫的，又是大将军的义女所以就相信了，当然了梁平就也没进去看。

    如此一来，梁平就是安守本分，但她们是担心殿下安危，这一点都不矛盾，谁都没罪！

    但梁平是越听越气了，弄了半天，她们成了忠勇的人，婵儿成了那恶人，而他梁平却成了那愚忠之人了。于是梁平一气之下每人赏了三十廷杖，说起来也要了她们半条命了，梁平说了，不许请医购药，若是伤好了就回来领差事，若不幸…

    那只能说是你没那么福气。

    司徒晔听完点点头：“嗯，梁平这事做的对，这个给你了。”

    司徒晔说完从腰间解下荷包，扔给梁平，梁平拿在手中，这重量，怕是起码也有二十多两银子吧？不过殿下出门一趟回来怎么就这么有钱了？

    梁平记得殿下出门的时候身上一共带了三张百两的银票，然后身上带的散碎银两一共也不足二十两，而刚刚回来的路上，殿下将三张百两银票给了他了。

    那他身上应该没有多少钱了吧？怎么如今不少反多了？

    司徒晔看着梁平扭着的眉头，“梁平，怎么觉得不够吗？哎哟，我怎么不知道你最近是‘胃口’大开了，是谁把你的‘胃口’给养刁了呀？”

    梁平脸上尴尬顿显，看了看婵儿，趁着婵儿在赶紧把问题丢出来，省的背后若说这个问题，殿下就只会骂他了。

    “殿下，奴才记得您出门的时候还没有这么多银两呢，怎么出门三天，银子不见少，却是只见多啊？”

    司徒晔语噎，他看了看婵儿，然后使劲的瞪了梁平一眼，梁平觉得很委屈，刚想诉说一下，突然想到了什么，该不会殿下出门这几天又跑哪个大臣家里去混吃混喝去了吧？

    混吃混喝还不算，还得顺手混拿的？

    想到这种可能性，梁平很下意识的鄙shì了一下自己的主子。

    你说你混吃混喝干啥？自己身上又不是没银子，实在不行，你就去贺护卫府上去吃啊，虽然贺护卫不在，子希姑娘也不在家，但是他们家的厨子可是在家的。

    而且曾经您老人家不是还说贺府的厨子做菜好吃吗？(未完待续……)