
    虽然说的是义女，但重点是她是大将军庞丁山的义女啊！

    庞丁山那可不是一般的小角色了，他为前晋国戎马一生，大大小小的战功没少立了，说他功高盖主也差不多了。

    但他懂分寸，知君心，所以只要不上战场的时候，他是不上朝的，更不去参与某些朝堂上的事，尤其是在储君上，他更是不站队，摆明了一副皇上说什么那就是什么，皇上说什么，他就听什么。

    也只有这样的大将军才能让上位者安心啊！

    对于司徒晔这件事上，并不是他逾越了，而是得了上位者也就是政王的暗示了，否则他是不想管这些的，要不也不会有当初他说太子还小这句话了。

    反正政王是个明君，司徒章的行为不可能瞒得过政王，就算是瞒得过一时，可纸终究是包不住火的，早晚政王能知道，废太子是早晚的事，如此庞丁山就更没有想要插手的想法了！

    丢了性命是小，不能给他夫人报仇才是大啊！

    想要给他夫人报仇，他就不能卸下大将军这个职位，只有有了兵权，上了战场才有机会遇到宫卿冕，其实早在他夫人走了之后，他就心如死灰了，什么活不活的，都没有多大意义了。

    可是他不能让他的夫人死的不明不白，他一定要为她报仇才可以！

    所以在战场上，他比以前更加卖力，尤其是对上宫卿冕的时候。他不惜自己亲自上阵，也正是因为这样，宫卿冕才察觉到庞丁山是不是对他有什么误会。

    言归正传，凌环知道自己父亲的地位也很稳固，但跟大将军是靠军功稳固的地位不同，他父亲的地位只要是有个能者自然可以居之，当然前提是能比她父亲有能，可大将军的地位却不是。

    哪怕是一个人的兵法再好，也是一步一步起步的，且将领们所认同的人只有长期领导他们的大将军而已。若突然换了个新人必然会闹腾一阵子的。若有那有心人趁此时出兵，那前晋国将陷入危险之中。

    这又不是太平时，将军可以和将士们慢慢相处，让将士们认同。现在的情况可是战事随时都可能会有。所以大将军是绝对不能随意被人所替代的。

    因此大将军的地位之稳固。不是一般人可以撼动的。哪怕如政王，他都不敢随意的对大将军怎么样，而庞丁山又从来不拿大。就更没理由去惩罚他了。

    所以这么多年政王是很信任庞丁山的，而且很多事除了闻相国之外，就是找庞丁山来帮忙了。

    想想，一个有这样地位的人，哪怕是他的干女儿，也不是一般什么人都能当的。

    由此就可以看出，政王对婵儿，也很看重呢！

    看着凌环脸色瞬间的阴郁，宫墨林轻勾唇角：“八皇子，在下还有几句话想单独跟你说说。不知方便吗？”

    司徒晔回头看了一眼婵儿，“婵儿，你先回去等我，我一会有事与你说。”

    随后又看了一眼凌环，眉头就扭了起来，“环儿，你们先回去吧，呆会我也有事跟你说。”

    说完便不在停留，送宫墨林离去。

    到了宫门口，宫墨林四下看了看，天玄和天童立刻警备起来，防止有人来偷听，司徒晔疑惑了，到底要说什么事，竟然这么谨慎吗？

    宫墨林忽然笑了：“八皇子，你也不用那么紧张，其实我是有话要说，不过在说之前，我却有问题要问你。”

    司徒晔不自不觉就点了点头，没办法，看着他现在的表情就很下意识的点头了，谁让他此时的表情是真挚的不能再真挚了，有一种感觉，如果你拒绝了他，那都该天打雷劈了！

    于是司徒晔点头了，可点完头又觉得自己混账了，点什么头啊！

    宫墨林看他点头了，也没多想便问：“如果有人想要害司徒姑娘，你会怎么办？不要跟我说你杀了他什么的，万一那人跟你一样，有权有势呢？或者那人比你权势更大呢？”

    司徒晔微微一怔，他当真很关心婵儿呢！

    “你…对婵儿是什么感觉？你不要告sù我你喜欢她，她可是我的人，一个月后我就要娶她了。还望大盛太子心中有数。”

    宫墨林摇摇头：“我也不知道，但现在我跟你说的是正事，不牵扯别的事。所以你只需要告sù我，你会怎么办就行。因为你的回答…”宫墨林沉默了一会，然后抬头望着蔚蓝的天空，“因为你的回答，将决定我的的决定。”

    司徒晔此时更震惊了，他的回答觉得他的决定…

    “不管那人是谁，哪怕是我父皇，我也会尽我最大所能护着婵儿，婵儿生，我生，婵儿亡，我亡。简单一句话就是，想要婵儿的命，先取我的命。虽然我说这话，很多人都不信的，但是这确实是我心中最深处的想法。”

    想想大将军能为了大将军夫人一生只她一人，就连他没有儿女都没想过要找一个人来为他生儿育女，他坚守着他与他夫人的感情，那么他司徒晔有什么做不到的呢？

    宫墨林一怔，随即笑了：“如果有人想着暗中对付她呢？要知道明枪易躲暗箭难防。”

    司徒晔沉默了，他也知道，尤其是这宫中，也许下毒什么的对婵儿没有用，但婵儿身边着实没个可信赖的人是不行的，尤其是他的宫中还有一个凌环时时刻刻的想着针对婵儿，而外有七皇子和太子虎视又眈眈的，这叫他如何能防的过来？

    有些话他不说，不代表他不懂，只是他不想跟宫墨林说，一来他是大盛国的储君，二来他对婵儿似乎有别的心思，鉴于这两点，他就对宫墨林实在没办法说婵儿的问题。

    若说讨论别的事，比如一起喝酒，一起研诗讨对那还行。而且宫墨林的才华很好，如果不是两人是敌对的关系，他们应该能成为像他和贺一若那样的好兄弟。

    “你到底想要说什么？”

    宫墨林轻轻笑了：“保护好她，有道是人心隔肚皮，任何人不能轻yì相信，我知道你心善，可是善良不是对每个人都可以使用的。八皇子，也许以后有一天我会和你成为敌对的人，是和你，而不是太子，更不是七皇子。”

    司徒晔微微惊呀，抬眼看着宫墨林，他虽然并没有明说，可这话却是再明白不过了，宫墨林话中的意思是他以后为大盛国皇上时，敌对的人会是司徒晔而不是别人。

    也就是说以后前晋国的国君会是司徒晔！

    他才刚刚来前晋国几天而已，竟然会把前晋国的国情看是这么明白吗？就连他自己都不敢说，他以后肯定能为前晋国的国君，那么宫墨林又是凭什么断定以后他会是那上位之人？

    宫墨林知道司徒晔会惊讶，但他并没有打算解释，瞟了眼四下，然后压低声音说：“照顾好婵儿姑娘，否则我不保证不会把她请到我们大盛国去。哪怕是用巧取豪夺的手段，也在所不惜。”

    说完唤来天童和天玄离开了。

    司徒晔看着他离开的背影，突然笑了，对着他背影说道：“你没有机会的！”

    宫墨林脚步停顿了一下，随即又迈开步子离开。

    回到行馆，天玄将周围的人都遣退下去，然后在房中跟宫墨林说了许久的话，将近傍晚宫墨林从房中出来的时候，天童发现他的眼中多了一抹未知的情xù，

    他跟着宫墨林这么久了，这还是第一次见到宫墨林有这样的情xù，而且还是自己所看不懂的情xù。

    到底天玄跟他说了什么？

    宫中

    送走了宫墨林之后，司徒晔快步的走回澜月阁，他心中很乱，总觉得宫墨林那话是话中有话，他说明枪易躲暗箭难防，这个道理谁都懂，尤其是他们这样从小在宫中长大的人。

    饶是司徒晔小时候单纯善良过了头，却也知道很多宫中的龌龊手段。

    只是因为他一直活的好好的，而且当初的他那么爱调皮捣蛋，大家自然也没有把目光放到他身上来，所以他才能平安长大。

    他还说过，有道是人心隔肚皮，还有不能轻yì相信人，不是所有人都值得他善心去对待，这话是什么意思？他是想说他身边有不值得相信的人吗？还是想说谁不值得他善心去对待？

    会是凌环吗？

    可是对凌环，司徒晔从来没有过多的善心，尤其是她针对婵儿这件事上，他更是态度很坚决，在成婚之前他就那么严词的说过，成亲之后，更是大婚当天抛下她，他做的还不够坚决吗？

    虽然这样做对婵儿不会有什么好处，可他就是不想跟自己不喜欢的人成婚！

    况且司徒晔觉得宫墨林说的人不是她，想他堂堂大盛国的太子，怎么也不会去管女人之间的争风吃醋，更何况还有他在保护着婵儿，凌环再大胆也不敢明目张胆的对婵儿怎么样。

    她只能从旁入手，只要婵儿没有真正的做了什么大逆不道的事她是没办法的。

    所以宫墨林说的一定是另有旁人！

    PS：今天黑色情人节，大家都躲旮旯去过节吧！(未完待续……)