
    婵儿听完和如清、贺子希还有梁平对视一眼，大家都从对方的眼中看到了一丝笑意，最后婵儿忍不住了，然后她就笑的合不拢嘴了。

    其实她笑的最重要原因是现在的气氛，虽然这是宫中，而且司徒晔的身份还是皇子，可是他却一点也没有在她们的面前端着架子，大家如此俨然一片和谐，这一世，在宫中能如此，她还想要求些什么呢？

    惟愿此情此景，可长留。

    “阿晔，那你可是贪污了哦，不过你还真是掉身份，竟然被人这样用‘番薯’给收买了。唉，对了，那些番薯后来你怎么办了？”

    本来司徒晔听着婵儿的调侃正想着要好好修理她呢，紧接着就听到她问到那番薯了，这不是给他机会反转吗？于是他立刻来了兴致，但却故意的卖起了关子：“你猜猜？”

    以婵儿对司徒晔的了解，他不会仍掉，反而会…当成是恩赐，赐给那些官员们，用这番薯来答谢一下这些官员这几日的“照顾之情”。

    于是婵儿把自己的猜想说了，司徒晔一听就不满了，心中嘀咕着，为什么婵儿这么聪明，连他做了什么都能猜到？莫不是她什么时候跑去跟人学了那窥心术？

    窥心术，顾名思义，就是偷窥别人的内心的法术。

    当然如果婵儿知道司徒晔的想法，她第一个念头应该是上去揍一顿司徒晔，如果她会窥心术。第一件事就是把司徒晔此时的想法给看透了，然后再奚落一番。

    不过这窥心术，是根本不存zài的，就好比那些街上的人，隔空看字的本事，都是一些掩人耳目的手法而已，根本就不是真的窥心，不过在这封建的古代，婵儿可没那么高大上，去给他们普及这些知识。弄不好人家说你是个反常的。是妖，那就是得不偿失了。

    梁平也是伺候司徒晔时间长了，他很了解司徒晔的性子，所以此时他也已经笑弯了腰了。而贺子希那更是没顾忌的人。只有如清是憋着笑的。

    没办法。如清从小从宫里长大，那些个宫规什么的已经深入骨髓里了，虽然跟婵儿的时候也有点跳脱。但绝对不越礼。

    所以现在面对着皇子的时候，她更是谨慎。

    虽然她感觉这个皇子也许真的很和蔼，否则梁平如何敢在他的面前如此放肆的笑呢？要说贺子希那么放肆倒也罢了，毕竟人家有哥哥护着，还有婵儿帮衬着，不说在宫里横着走，起码在这澜月阁里，却是没人敢对她怎么样的。

    就算是皇子妃那也是不敢的，皇子妃可以针对婵儿，因为婵儿的身份有着一层宫女之身在，但贺子希没有，她虽然勉强算的上是护卫，但这还是因为他哥哥去了大将军那她才进宫顶替这个职位的，更何况人家的责任可是保护澜月阁。

    所以皇子妃顶多就是言语上奚落几句，或者敲打几句，却不敢真的对她做什么。

    此时从外面跑进来一个宫女，到梁平的跟前嘀嘀咕咕的说了几句话，梁平当下脸色就沉了，打发了宫女出去，他这才上前对司徒晔说：“殿下，奴才刚刚责打的那几个宫女，其中有一个害怕杖刑，自尽了。还就在内院里自尽的，奴才办事不力，请殿下责罚。”

    司徒晔眉头微微蹙起，刚刚若是他没听错的话，他听到那宫女提到了婵儿，可是梁平却丝毫没有提起婵儿什么事，不知道这到底是怎么回事。

    “梁平，你跟我说实话，刚刚那宫女到底说的是什么？”

    梁平微微一顿，跪地如实说了出来。

    原来也并不是什么大事，情况确实是刚刚梁平所描述的那样，但其中却有一段小插曲，那就是那个宫女在自尽的时候，口中喊的话。

    她说：“明明是婵儿的错，她仗势欺人，仗着自己有点身份就为非作歹，我们这些做奴婢的都命贱，但是，人在昨天在看，早晚她会遭报应的，她害死了我，我就是做鬼也不会放过她的！梁公公，劝你还是及早回头，不要为虎作伥的好！”

    说完就一头撞向了内院的桂花树。

    婵儿听完不禁抚额，喂，谁让你自己愿意闯进去啊，那里面的花花草草的可都是危险植物呢！再说她也没说要了她的命，是她自己不惜命，到头来还把错推到了她的头上？

    婵儿自问她没有那么多的善心，对于这样的人，她只会觉得是死有余辜。

    不过她还是很郁闷，闷闷的看着司徒晔，抬起手指着自己的脸问：“阿晔，我长得像虎？”

    司徒晔一阵无语，婵儿不要什么话都说好不好？他摇摇头，“为什么这么问？”

    “今天我姐和如清帮我说话的时候，我就有一个感觉，那就是狐假虎威，那虎是谁？今天那撞树的宫女说梁平是为虎作伥，那虎又是谁？怎么听都是在说我，所以我才想问问。”

    司徒晔一听婵儿的理由，顿时气不打一处来，“梁平，去传告下去，一个月后，司徒婵儿姑娘，将正式嫁给我八皇子为妃，额，不过明天会封王，到时候婵儿便是王妃。”

    梁平一凛，诺诺的说：“殿下，王妃的人选应该是您的正妃，就是八皇子妃。”

    司徒晔语噎，是啊，他身边还有一个凌环，他觑了一眼婵儿，想起今天在杂役房听到的，她很在意这件事，他该怎么做才能让婵儿不介意呢？

    可是事情已经这么出了，无论他怎么做都无法抹平这个疙瘩了吧？

    要知道这就像伤口一样，就算愈合了，却还是会留下一道丑陋无比的伤疤。

    想到这，司徒晔突然有些头疼，无力的挥了挥手让梁平等人出去了，屋内只留下他和婵儿两个人。

    “婵儿…”

    “阿晔，有些事我还是要说的，就算一个月后我会嫁给你，但是你却不能对我做任何逾越的事，这一点你要答应我。”

    司徒晔点点头，“可你的身体，会好吗？若是毒素长期留在体内，会不会对你的健康产生什么影响？”

    婵儿摇摇头：“放心好了，这点还是没问题的，其实我已经是培植解药了，只是我只有两颗种子，原本都好好的，但是今天却被她们…弄死了一株，说起来我很惋惜呢！”

    看着婵儿脸上的表情，司徒晔很心疼，婵儿却突然挥了挥手：“行了，过去的事就过去了，不提了。你赶紧回书房看书去吧，这几天就在外面玩了，你都没好好的看书吧？呐，我放在书房小榻上的那本《礼记。大学》给我看完了，重点不是用眼睛看，而是用这里看。”

    婵儿指着自己的心，司徒晔知道婵儿的意思，其实这本书他们这些人哪个不是早就已经读过了？那又何必像婵儿说的那般再看？而且还说的好像他没看过似的。

    重点就是用心去记，去感受，真真正正的把大学之道给参悟到心中那才是看。

    司徒晔起身离开了，看着司徒晔的背影婵儿突然觉得很累，她现在是每走一步后悔就多一分，如果当初她就跟着他离开多好，可是皇上真的能让他们离开吗？

    因为压着这么多揪心的事，婵儿一晚上也没睡好，其实不止是婵儿，就连司徒晔都没有，他坐在书房的时候，唯一后悔的就是从前的自己，太过调皮，虽然他安全的长大了，却失去了很多事情，以至于现在他都没有能力保护婵儿。

    他要从现在开始，真真正正的发奋了，就算不为了别的，为了保护婵儿他也要努力的。

    八月十四日清晨，可能是知道今天有接风宴，所以连老天爷都特别赏脸，一大早上就阳光和煦，天清气朗的，二院偏院里热闹非凡，大家都忙忙碌碌的。

    凌环笑的跟脸上开了花一样，要问原因嘛，今天是给大盛国来使的接风宴，八皇子会带着她出席，而婵儿却没有出席的资格，哪怕她是大将军的义女，皇上钦赐的姓氏也没有。

    如此凌环能不高兴吗？

    能出席的人无非就是这些王公大臣以及他们的正室，嫡长子，其他人都没有资格出席的。

    虽说凌环现在不会像以前那样气的不顾一qiē，可看见婵儿还是生气，但每每想到为了计划能成功，还有婵儿的以后会如何，她就高兴，眼下这点怒气就能按下去了。

    而且为何八皇子要在一个月之后才迎娶婵儿？那还不是因为这个月是八皇子的大婚月，饶是婵儿再得了皇上的看中，却不会这么纵着司徒晔胡来。

    今日的凌环，穿了一身水红色宫装，头插六支翡翠琉璃簪，胸前带着一挂宝蓝色玛瑙缨络，衬得她本就白皙的皮肤此刻更是泛着诱人的光晕。

    “王妃这么一打扮真真是无人能比啊！”

    小玉不禁感慨，管凌环叫王妃是因为今天早朝时皇上就给七皇子和八皇子封了王，赐七皇子轩郡王，以雍州为封地，赐八皇子名郡王以亳州为封地。

    凌环啐了小玉一口说：“油嘴滑舌。还不快点帮我打扮，一会就要去出席接风宴了呢！”(未完待续……)