
    司徒晔已经在宴会上坐的无聊至极了，尤其身边的人还是凌环，如果是婵儿的话，他肯定不会觉得无聊的。

    可是没有如果！

    忽然他发现，觉得无聊的人应该不止他一个，司徒晔眉头一挑，突然计上心来。

    他准备起身的时候，凌环眼疾手快的拉住他：“王爷，你要干什么去？”

    司徒晔嫌弃的看了她一眼，但随即笑了，笑容很和煦但却丝毫不达眼底：“作甚？”

    凌环一愣，她知道他对她一点都不喜欢，但却没想过司徒晔有一天会对她用这么冷淡的口气，尤其今天还是给大盛国使者的接风宴，虽然别人没听见，而且他还笑的这么和煦，感觉他对她是温柔的说话，可谁又知道现在根本就不是这个情况！

    凌环不禁心中难过，这一qiē都要怪婵儿！

    如果当初是她先认识的他，会不会结果就不同了呢？可是时间可以重来一次吗？况且她连他俩是什么时候认识的她都不知道。

    司徒晔甩开凌环，走到大厅中，向政王行礼之后说：“父皇，儿臣愿舞剑助兴，不知父皇可否应允？”说完看了看宫墨林，笑着说：“当然，如果大盛太子肯赏脸下场一比的话，那乐趣肯定会更多的！”

    “胡闹！”

    政王大声的斥责司徒晔，万一弄不好真的伤到了宫墨林，那么过错方可就是前晋国了！

    而宫墨林一听立刻来了兴致，来到这前晋国几天了。他都无聊死了，虽然还没全逛呢，可是他又不是女人，那么爱逛街。

    “政王陛xià，在下…真的有兴趣与八皇子…哦，不对，如今该称呼他为名郡王殿下了，在下真的有兴趣与名郡王殿下一较高低，当然既然是接风宴，自然点到为止。”

    政王一脸无奈。可是人家宫墨林都说了。他又不好再推辞了。

    于是司徒晔起身走出金华殿下场，宫墨林也微笑着起身，两人相互见礼之后，拉开步子。双目紧紧的盯着对方。却谁都不先动手。

    真真是敌不动我不动。

    僵持了一会。直到大家以为他们是不是不动了的时候，两人却突然同时动了，而且几乎是一致的。速度非常快的两人纠缠到了一起，手脚并用，打的是难分难舍。

    观看的人都觉得这是一场非常好看的比试，虽然说好了是点到为止，但这精彩却无疑的。

    两人的身影越闪越快，快的不是练武之人都抓不住，庞丁山端着茶杯喝茶，贺一若就站在他的身边，两人死死的盯着场中，庞丁山将茶盏搁下，“一若，你觉得名郡王的功夫如何？”

    贺一若眉头一挑，“进步神速，看来当真是以前没有动力呢！”

    想到司徒晔的动力…

    除了婵儿还能有谁？不过婵儿是怎么做的，可以让司徒晔进步这么快？这可不应该是短期间内就能做到的呢！如果可以，他也想可以进步这么快，这样他是不是就可以出师了？

    他用眼睛偷偷的觑了一眼庞丁山，想出师？估计不会这么简单，毕竟兵法不是单单靠武功就可以的。

    庞丁山曾经说过，武功最高者为尊，然能指使武功最高者那才是真正的掌控者。所以这也是武能安邦，文能定国的意思。

    “怎么，想要出师了？”

    贺一若在庞丁山的面前那就是小巫见大巫，他知道庞丁山是挖苦他。

    于是他说：“才没有呢，师傅，你不带这么明着讽刺徒弟的，人家师傅都疼徒弟疼的紧，怎么到您这就剩挖苦了？真是不公平，早知道我还不如不这么出色呢！”

    这话说的，多么有自恋的水准啊，庞丁山听的眼角直抽，最后他只得无奈的笑笑。

    此时场中比试的两人，正全神贯注的想要打败对手，可是很显然两人的功夫可以算的上是不分伯仲，最后一击两人同时倒退很多步，好不容易才稳住。

    两人纷纷整理一下自己的衣装，而司徒晔在整理衣衫的时候不小心勾到了脖子上的赤金火鸾鸟，火鸾鸟一下就越了出来，司徒晔并没有在意，刚想把它放回去。

    宫墨林去突然上前，揪住他的手，死死的盯着这挂赤金项链，记忆又慢慢的出现在脑中…

    “我儿乖，好好的休息，不要抓着玩了。”

    “墨林，可不要淘气，这个可不是你能吃的哦！”

    “咱们儿子将来肯定是聪明绝顶，眼光独到的，看看这么小就知道要赤金的鸟，连纯银的环都不要呢！”

    ……

    司徒晔不满的推开宫墨林的手，干嘛抓着婵儿的贴身之物！

    宫墨林手中的东西瞬间没了，他立刻回神，他有些尴尬。

    为什么，为什么对这个东西那么…

    为什么看到它第一个就是扑上去呢？难道自己小的时候看过吗？可是小的时候是他多大的时候？他的记忆里没有这样的记忆。

    他本来开蒙的就比较早，就连两岁的事情都能记得个大概，难道是两岁以前的事？可是那个时候的自己还是个婴儿，他怎么会记得呢？

    “名郡王殿下，敢问这是何物？金灿灿的，果真是极漂亮的，如果不是什么有意义的东西，可否让给在下呢？”

    先得到之后，再慢慢的研究，总有一天他能研究明白的，更何况脑海中的话是一男一女两人说的，女子…应该是他的母妃吧？男子的声音很熟悉，是他的父皇，可见他父皇是知道这条火鸾鸟的，如果拿给父皇看了的话，是不是他就能弄明白为什么了？

    “大盛太子，这恐怕不行，因为这挂项链，可是定情信物呢！很有意义的。”

    司徒晔压低声音说，宫墨林一听就明白了，这是婵儿的东西，也只有婵儿的东西才会让司徒晔如此珍视。若是那凌环的，估计司徒晔会很高兴的直接奉上了吧？

    “那是在下唐突了，只是在下并没有想到会是这样的。不过可否让在下看看？”

    司徒晔沉吟了一会，就将项链掏出来，递给宫墨林。

    宫墨林端着项链仔细的看着，这金色…虽然赤金是很少见的，但却不是什么绝对的稀有之物，可像这条项链这样的，倒是没见过。一般的赤金顶多就是有点光芒罢了，可这条却很显然是泛着涟涟的光泽的，而且似乎很久了的样子。

    他小心的将样式牢牢的记下了，回去问问天玄吧。

    他回头看了看天童和天宇，唉，早知道今天就带着天玄好了，他毕竟比他们几个见过的都多，就好比昨日那个茶树的方子。

    天玄说，当初他母妃也会种这茶树，他说如果不是惠夫人已经丧生，他会以为婵儿也是惠夫人的女儿，毕竟婵儿和他的眼睛很相似。

    政王本来是提心吊胆的，看着两人打了个平手这才放心，他怕司徒晔输了给前晋国丢脸，又怕他万一真的赢了大盛太子，多不给人家留面子啊，那样多不好，多尴尬。

    看着两人似乎还相谈甚欢的样子，政王笑着招呼两人，顺便让众人一起喝了杯酒。

    宴会后，司徒晔回到宫中，让凌环先回去了，自己则是去了婵儿的房间，可是婵儿却不在，司徒晔想了想，也许又到花房去了吧？

    来到花房门口，看到夏兰在那里，“婵儿来没来？”

    夏兰先行礼之后才说：“是的，王爷，姑娘进去有一会了，大概马上就能出来的。”

    司徒晔点点头，然后走到一旁的小亭子里等着，不多时婵儿出来了，只是今天她的身边除了贺子希之外还多了一个如清，司徒晔眉头轻蹙，毕竟如清才刚到这里，婵儿不应该这么信任她，尤其她之前还是在太子宫的，万一她有什么别的心思，害了婵儿，让他怎么办？

    于是司徒晔满脸不虞的看着婵儿，婵儿不解：“阿晔，怎么了？干嘛一脸不爽的表情？我今天好像没惹你吧？还是别人惹了你，你却跑来找我撒气？那也太不公平了！”

    说着婵儿可爱的嘟起了嘴巴，婵儿此时的模样看的司徒晔心中一震，婵儿…真是太美了！

    贺子希和如清看着司徒晔望着婵儿呆呆的表情，两人都低低的笑着，但又不想破坏此时的气氛，毕竟看起来真的很美好啊，男才女貌的，虽然这男才还有些欠火候。

    “咳咳，”

    贺一若哪舍得自家主子这么丢人，虽然他也不想打扰这画面。

    但坏人总要有人做的，所以贺一若觉得他这是大义！

    “额，婵儿，我有事要问你，跟我回去。”

    说完拉起婵儿的手就回到了房间，“婵儿，你这挂项链是不是还有什么特殊的意义？”

    婵儿一愣，“为，为，为什么这么问？”

    婵儿并没有告sù司徒晔关于这项链的事，可今天他是怎么了？怎么突然来问？难道他听到了什么？还是说谁看到了，然后问他了？那个人会是谁？她应该告sù他真相吗？

    司徒晔从来没见过婵儿这么拘谨的时候，这还是第一次。

    “婵儿，你有事瞒着我！”

    不是疑问，而是笃定！

    婵儿低下头，许久她轻轻的点头，她不想瞒着他，但却不能跟说实话，那，就只有这么办了…(未完待续……)