
    小玉嘿嘿一笑，立刻上前帮凌环整理服饰。

    “对了，小玉，昨天那事…最后的结果如何？”

    一听凌环问起这个，小玉脸上的喜色渐渐退了下去：“王妃，名郡王殿下还真是惯着那贱婢，昨天那事，可是一点浪都没激起来，最后是梁平去将那宫女的尸首让人抬走了，然后就没有下文了。”

    凌环一听从鼻子中溢出一个单音，许久她才阴恻恻的说：“那又如何？她早晚会俯首跟本宫认错的！小玉，这事以后莫要再提，昨天你去找她的时候，可做的万无一失？”

    小玉点点头，她保证无人看见。

    凌环这才放心了点，然后眉头轻蹙说：“既然人都死了，虽然没达到理想的结果，但这样也足够了。小玉，安排一下，本宫看着她可怜，家中还有那年幼的弟弟和老母，所以你去送点银钱吧，保证了他的衣食无忧即可。对了关于她那老母，也开导开导她，万事想开点，她可还有儿子要抚养呢。”

    小玉轻笑：“王妃就是心善，奴婢这就着人去好生照看着。”

    “嗯。”

    ————————

    富丽的金华殿此时是歌舞升平，丝竹声磬磬。

    宫墨林左右望了望，都没有看到自己想看到的那个人，清云公主眉头一挑，太子弟弟这是怎么了？今天怎么有些心不在焉的？似乎是在寻找什么人？

    她不禁想到那天那作画的女子，当时太子弟弟可是就差跑到人家跟前去看了。难道他喜欢上那个女子了？不过就是颜色好点罢了，至于让她优秀的弟弟如此吗？何况她还是前晋国的人。

    “太子弟弟，你可不要对前晋国的女子动了心，否则回国我定是要向父皇告状的！”

    宫墨林一愣，扭头看着清云公主，“姐，你怎的说这话不害羞吗？”

    清云公主一听脸立刻羞红了起来，刚刚只顾着想着自己弟弟的事了，都忘jì了害羞，她毕竟是个大家闺秀呢！

    这个弟弟他绝对是故意的。本来人家都没羞。他就非要提上这么一嘴！

    “姐，你放心吧，她一个月之后就要嫁给前晋国的八皇子司徒晔了。”

    清云公主瞪大了双眼，嫁？

    不是吧？前晋国的八皇子不是有正妃吗？哪怕是侧妃都要用纳字吧？不过没想到的是那个八皇子竟是如此好色之人！

    其实也不怪清云公主如此想。这才刚大婚不到一个月啊。既然自己弟弟能说是嫁。那么必然是正妃的仪式了，侧妃的名罢了，因为正妃已经娶过去了。

    可人家七皇子比他大吧？七皇子都没说纳侧妃呢。难道是一个正妃满足不了八皇子了？

    现在不应该叫他们皇子了，应该是轩郡王和名郡王。

    “姐，有些事不是你想的那样，你自己是在宫中长大的，还不知道宫中的斗争吗？有几个像我们父皇那样，敢顶着巨大压力罢黜六宫的皇帝的？所以我们应该庆幸，自小不用生活在水深火热之中。”

    清云公主一听淡淡的叹气，是啊，不过这一qiē都要托了宫墨林的褔，因为有宫墨林才有今天大盛国后宫的萧条。

    不过清云公主现在很好奇，到底宫墨林的母妃长什么样？

    想必必定是那倾国倾城之人吧？否则堂堂一国之君，何以会为了她而罢黜六宫？就算不凭这个，单看这宫墨林的长相，也能想到他母妃的不凡容貌。

    说起来宫墨林的眼睛和那日作画的女子可真是极其相似，主要是神似，要说长的相似的五官又不是没有，可是如此神似的却极少的。

    若不是知道宫墨林的母妃以多年前丧生在那场大火里，她还真的会以为他和她是兄妹呢！

    接风宴主要是为了宫墨林和清云公主所办的，眼见着这两位在那里径自唠的很开心，似乎根本就没注意过这场上的歌舞，政王不禁脸面有些挂不住了，他狠狠的剜了一眼皇后。

    你看看你，怎么差人办的这接风宴？真是不够给朕丢人的了！

    皇后很委屈，这跟臣妾没关系啊，之前陛xià的生辰宴上搞出了那么多有看头的剧目，如今看这些谁能提得起精神来！再说这舞蹈吧，又有几个能比得过清云公主的？能办成这样已经很好了，您说您，要什么自行车啊！

    皇后一生气就想起来齐美人了，她好好的帮皇上分个忧都分出不是来了，你齐美人一天天什么都不干竟然还能让皇上那么宠着，凭什么？

    想到这皇后狠狠的剜了齐美人一眼。

    而此时正在跟玉昭仪说话的齐美人感觉到有那很没有善意的目光，扭头时刚好迎上皇后的目光，齐美人觉得很憋屈，要不要这么倒霉？她什么都没干就被人这么狠狠的剜了一眼？

    不过剜她一眼罢了，这还是最轻的了，不过明明是你自己跟皇上在那说话，我也不知道你们说什么了，就算皇上给你气受了，你有能耐把气撒回去啊！干什么你突然就把气都撒在我头上来了？

    不过既然她都这么生受了来自皇后的气，那么她怎么能不对她尊重的皇后表示一下谢意呢？

    于是齐美人挺直了腰板，头微微昂起，用一副及其挑衅的眼神看着皇后。

    要说这接风宴，本来也就皇后有资格出席的，但是因为皇上格外开恩，让齐美人出席了。然后担心齐美人自己太尴尬，就让玉昭仪陪同。

    其实齐美人心知肚明呢，皇上那哪是格外开恩啊，看起来是开恩，实际上只是试探她罢了。只是没想到夫妻十八年了，他依然一点都不相信她。

    是，她当初来到前晋国是有目的而来，但是她对政王却是一直都很真心的，更是从来没想过其他的心思，可是政王一看到大盛国来使，来的人还是大盛的太子，他就起疑心了。

    按理说，哪一个国家会让太子出使他国呢？除非是以质子的身份去了别国，否则以大盛国和前晋国的情况，大盛国君为何能那么放心的让他唯一的皇子，也就是太子来前晋呢？

    虽然两个国家之间，没有什么实质性的矛盾，但有句话说的好，防人之心不可无。

    尤其是这样动摇国本的事，大盛国君怎么可能不慎重思考呢？

    要说想要派个有分量的人，那么大盛国的丞相或者大司马宫卿冕都可以，他们两人无论是谁无疑是很有分量的人，而且还不会动摇国本。

    如果从这方面想的话，怀疑齐美人是有依据的，但是要知道大盛国和前晋国这十八年来没少有这些庆典什么的，也没少派了使者了，若齐美人真是大盛国派来的，那随便寻一个借口也可以派个有分量的来吧？

    更何况也没必要非派宫墨林来吧？

    可不管大盛国为何要派宫墨林前来，这都不是齐美人所在意的事，她在意的事是政王对她的信任，太薄弱了。

    想到这些齐美人心中微微叹气，她的身份就摆在这里，也许她被怀疑也正常？

    呵，正常吗？无论是大盛国还是前晋国，夫君都是女子的天，哪怕她真是那大盛国派来的，她跟他做了十八年的夫妻了，孩子都十六了，他现在才来担心，不觉得有些晚了吗？

    玉昭仪疑惑的看着她，“妹妹你怎么了？”她淡淡的看了一眼皇后，随后笑道：“何必在意呢？这样轻轻的剜上一眼，又怎敌得过暗中给你使绊子呢？”

    齐美人这才收回视线，看着玉昭仪，是啊，她暗中给她和玉昭仪使的绊子可没少了。

    “行了，这些不说了，怎么说今天也是给大盛使者接风呢！”

    玉昭仪不满的嗔了齐美人一眼：“明明是你自己先不高兴的，怎的还怪我了？”

    在齐美人和玉昭仪调笑的时候，政王也在私下盯着她们，他知道齐美人心中的不高兴可不仅仅是来自皇后的，怕是因为出席这次的接风宴吧？

    政王苦笑，他真的只是想让齐美人一起出席，他并没有别的想法，虽然刚开始的时候确实有想过，平时也或多或少也会怀疑的，可最后他都给推翻了，不为别的，他知道齐美人这么多年来，对他的真心，那是他能感觉到的。

    否则当初他也不会想，不知道他能不能做到昭玄帝那样，为了一个女人而罢黜六宫了。

    政王知道，虽然他做不到，但他确是真心的喜爱着这个齐美人。

    可是因为这个身份的问题，让政王和齐美人的心里总是隔了一层什么，开始的时候是他一直防着她，后来便是她的不信任，再后来…

    现在虽然两人看起来没什么，但还真的是经不起大风大浪呢，尤其是来自大盛国的大风浪。

    宫墨林跟清云公主刚说完话，突然觉得宴会上这气氛有些怪怪的，可是到底是怎么回事他一时也不明白，不过算了，反正肯定是后宫的那些个事吧？

    只要皇帝有三宫六院，那就一定会有争斗。

    俗话说有人的地方就有战争，这话还真的一点都不假啊！(未完待续……)