
    时近傍晚，她依然看着天空，此时天空已经被渲染成橘黄色，云朵也渐渐模糊了，而远处的晚霞已经变成了浅红，看的人陶醉，没想到竟然出现晚霞了！

    “早霞不出门，晚霞行千里。晚霞真的好漂亮。”

    望着天空，也不知何时，突然感觉到脸上两道温温的感觉，她抬手佛了佛，流泪了？她为何流泪？是因为那迷雾重重的家庭情况，还是因为她竟然要亲手将自己喜欢的人送到别人的床上去？

    婵儿从来没想到自己会有一天能做到这样，难道她真的有如此大度的心怀吗？还是因为她现在身在古代，已经接受了三妻四妾的想法？

    婵儿摇摇头，不，不是的，她并没有接受，否则她不会如此难过伤心。

    其实就算别人说她是妒妇，她也决计不会接受这种观念的，可她却真真实实的亲手将他推到另一个女人的床上去！

    她接受不了的事，她却做了！

    她觉得自己快要疯了，她慢慢的蹲下，抱着自己的双膝努力的平复着心情…

    ――――――

    贺子希和如清被婵儿赶出来之后，就直接去了书房找到贺一若，贺一若看到如清的时候有些震惊，她怎么会在这？难道是来是送妹妹的？可是她妹妹不是哪都没去吗？

    贺子希知道他的疑惑，于是狡黠的一笑，然后把事情的原委跟贺一若说了一边，当然省去了她和婵儿想要撮合两人的打算。省的他俩尴尬。

    听完之后贺一若这才点点头，原来是这样，这样也挺好，起码在宫中多了一个人照顾婵儿，司徒晔能安心了不少，还有就是，他可以经常看到她了。

    贺一若不知道为什么，每次看到如清都觉得心中的压力顿时一扫而光，就放佛他只是一个人，从来没有过压力一般。也许是因为她有一双笑眼吧？

    三人说了一会话。司徒晔就带着梁平过来了，他看到如清的时候，眉头既不可擦的皱了一下：“如清，你今天刚来澜月阁。不知道婵儿给你安排住处了吗？”

    如清没说话。虽然司徒晔看起来是问她。但实际却不是问她，因为会有人回答的。

    果然，梁平上前说：“王爷。姑娘说，让如清就住在她的屋子里吧，这样也方便照顾。”

    意思就是如清现在在婵儿的房中居住，而别的地方并没有给她安排住处。

    “嗯，梁平，你去收拾一间房给如清住吧，怎么说小床也没有大床睡着舒服不是？更何况如清也不能天天守在婵儿的房间，反正咱们澜月阁空的房间多着呢！一若，今天你和子希就别回去了，都在澜月阁住吧。”

    说完抿珉唇，看着子希说：“晚上你和如清陪着婵儿吧，我知道她心情会很不好。她…现在怎么样？”

    如清和贺子希两人相视一眼，知道司徒晔是不敢过去，否则他肯定不舍得走的了。

    “妹妹刚刚把我俩给赶了出来，然后就一个人站在窗边望着天，发呆吧？”

    “哦，梁平去给我弄点点心来，我去看会书再回去。”

    说完这话，司徒晔走到书案前坐下，拿起一本书状似认真的看了起来。只是大家都看的出来，他并没有表面看起来那么认真。

    司徒晔确实在走神，他脑海中一遍一遍的想起在杂役房时听到婵儿说的那些话，那种感觉直接刺痛了他的心，很痛很痛。痛的他几乎喘不过气来。

    他知道，婵儿很在意，可他又何尝不想自己的身边只有她一个人呢？然而如今已经走到了这一步，又能如何去挽回呢？当初他想过夺储，是因为太子不会是明君，后来遇到婵儿他就放弃了，他只想跟她逍遥山水，可奈何婵儿选择的是不跟他离开。

    其实他也知道，说到离开有多难啊，先不说父皇会不会同意吧，就说母妃也不可能同意的。如果他们私逃，可天下之大，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，他和她能躲到哪里去？

    但不管怎样，当初还能试一试不是吗？也不至于到现在连试一试的机会都没有了！

    凌环是他的正妃，那婵儿呢？就算以正妃的礼仪娶了她，就算给了她侧妃的名，就算他再宠爱她，可终究是逃不过这个侧字的，在民间，那就是妾！

    也不知到时候婵儿要被多少人私下里议论呢！

    如今他已经打定注意要夺储了，虽然他知道，他是为了婵儿而下的这个决定，但也只有他日后成为那万人之上的人，才没有人会去看低婵儿，也因为这样，他需要凌浩的支持。

    婵儿，我必尽我一生所能，护你一世平安喜乐！而且我保证此生定不负卿心。

    ――――――――

    有话说的好，有人欢喜又有人忧，正当婵儿和司徒晔等人忧心的时候，二院内却是一片喜庆，不为别的，因为刚刚王爷过来了，这还是王爷第一次来二院正房呢！

    “小玉，你看看这个我戴着漂亮吗？”

    凌环坐在梳妆镜前，手拿着一支翡翠镶红宝石簪子，有些忐忑的问着小玉。

    小玉嘻嘻的笑了：“王妃，您带什么都漂亮呢！不过，毕竟是晚上了…”

    说完小玉拿出一盒出嫁前左相夫人给凌环的桂花露，涂抹在凌环的发丝之上，桂花的香味瞬间飘满这个屋子，让人心头不觉一阵香甜，幽静。

    今天司徒晔过来说，晚上会来这里休息，虽然只跟她说了几句话，但凌环觉得可以了，父亲说过，要徐徐图之，这个不止是针对婵儿，还有司徒晔。

    司徒晔现在不喜欢她没事，早晚他会喜欢上她的！

    那个婵儿，她有什么能耐？

    “王妃就是比那贱婢漂亮多了！”

    “小玉，以后对她客气一点，毕竟她只是一个贱人，就算以后她会嫁给王爷，那又如何？她始终要低于我，说白了，那就是妾！哼，妾永远都是妾，而且我让所有人都知道，什么才是大家闺秀的气质和涵养，这是她永远也比不上的！就连王妃身边的人她都比不上！”

    小玉听完立刻会意的点头，“喏，奴婢知道了。”

    她再清楚不过了，凌环才不是真的要让小玉息事宁人呢，只是要在别人面前看起来是这样罢了，而且这么做的目的就是为了司徒晔，看来王妃真的很喜欢王爷呢！

    ――――――――――

    金秋九月，秋高气爽，还有三日就是婵儿与司徒晔的大婚了，如清看着婵儿，她双眼迷茫，一点都不聚焦，看的出来她又在发呆，虽然这样的她看起来就像刚降生的婴儿一般，懵懂单纯，可是这样的婵儿却让如清很担心。

    婵儿此时陷入了片刻的大脑空白，自从那一天后，凌环不再针对她了，起码明面上并没有，而且对她的态度也在一点一点的改变着，由最初的仇人见面分外眼红变成了见面颔首。

    可这样的变化却让婵儿心中的不安感越来越清晰，她不知道凌环到底要做什么，但她却知道，凌环不可能是真的想要跟婵儿和好的，只能说，她肯定有更大的阴谋！

    “如清姑姑。”

    一个小宫女跑了进来，然后低声的在如清耳边嘀咕了几句，如清一听眉头微微一挑，将小宫女打发了出去，然后走到婵儿的身边推醒她：“姑娘，庞大将军来了。”

    婵儿一愣，父亲来了？

    她脸上瞬间出现一抹笑，如清心中微微放松了一点，姑娘若总是那么强颜欢笑的，对她的身体健康可不是什么好事吧！如清知道婵儿医术很好，但也有话说叫能医不自医。

    “如清，你担心什么呢？快过来帮我整理一下，我要去迎接父亲去！”

    如清点点头，待婵儿做到梳妆镜前后，如清开始动手帮婵儿整理发髻，穿戴等。

    其实婵儿并不想发呆，但有的时候不自觉的就会想到那一天的事情，她每每想到的时候，总是会忍不住自嘲，自己明明很在意，却还是把他推了出去，难道她这么希望自己喜欢的人去跟别人在一起吗？

    记得那一天晚上，她几乎是一夜没睡，每次一闭上眼睛就会想到他离去的背影，虽然他说过，他喜欢的人只有她，可是她还是受不了。

    她那个时候才明白，小说中的穿越女，能得到一个一生只她一人的夫君，那种事在现实生活中几乎是不可能发生的，先不说长辈们会不会同意，单说一个有家世有地位的男子，在一个三妻四妾是合法的社会中，谁能真的做到一生只守着一个女人？

    就像司徒晔说的，他只想要她一个人，她都不信，不是因为不相信他，而是因为他身在皇家，他是有家世有地位的人，就算他真的现在能做到，一年以后呢？五年，十年呢？

    就连在现代又有几个人能做到一双人携手一生？

    正因为做不到，所以现代才会有那么高的离婚率。

    所以在这封建的古代中，哪怕穿越女真的能过的风生水起，但在感情上，女子永远都是输家，这是无法改变的古代现状。

    PS：第三卷了，看卷名也知道第三卷会写到怎么样吧？(未完待续……)