
    婵儿坐在小榻上，轻轻的抿了一口茶，这才慢吞吞的问，“阿晔，你相信我吗？”

    司徒晔点头，他相信，只要她说，他就信。

    婵儿闭上双眼，深吸一口气说：“其实这条项链是我们家祖传的，阿晔你也知道，我会医术，我们家…确实是医术的世家，只是不太出名吧？反正到现在为止我都没听过有关我家的任何事。这挂项链就是我们家的一代传一代的信物。本来是传男不传女的，只是到我母亲那一代的时候…”

    婵儿没有继续说下去。

    司徒晔却了然的点点头，接下来的事不用说他也能明白了点，婵儿是从她母亲那里得了这挂项链，这就说明婵儿母亲那一代的时候，只得了婵儿母亲一个子女，族里根本没男孩子继承家业了，所以这挂项链才能传到了她的手里。

    “关于这挂项链，其实它不仅能解迷药，更是鹤顶红的绝佳解药。”

    司徒晔震惊，他从来没想过，这么一挂看起来并不很起眼的项链，竟然是至毒鹤顶红的绝佳解药！

    可是鹤顶红不是没有解药吗？

    婵儿看出司徒晔的想法，苦笑道：“当初我和你一样，也觉得鹤顶红无解，而我母亲告sù我，她就是喝下了鹤顶红之人，她是这挂项梁最好的证明人，可是…因为那蒋氏男人把我母亲打残，害的她无法继续炮制解药，只差一年。只差一年我母亲的毒就完全解了，可是却功亏一篑。所以我恨，我恨那个男人！”

    说到此，婵儿眼中燃气一团愤怒的火焰，“所以我在他是茶水里加了毒，我，亲手杀了他！而且是让他全身腐烂，及其痛苦的死去。阿晔，我是一个杀人凶手，而且杀的人还是我的养父。阿晔。你…”

    “婵儿，”司徒晔打断婵儿的话说：“不要说了，对不起，我不是故意揭你伤疤的。我不应该多问的。”

    婵儿摇摇头：“我一直不说。是因为这挂项链背后牵扯的太多了。阿晔，你不要怪我，很多事我现在还不能告sù你。但我保证，我绝对不会做任何伤害你的事，我只是为了寻找我父亲而已，我真的想要寻找他。可是…”

    司徒晔走到婵儿的面前安抚的拍了拍她的肩膀，“婵儿，我相信你，相信你！”

    “阿晔，你说什么样身份的人会被赐下毒酒？”

    司徒晔看了看她，“很多，后宫的嫔妃，皇子的妃嫔，大臣的家人，甚至宫女都可能。但这都得根据他们的情况而定，比如他们犯了这有辱国体等罪行的话…”

    婵儿明白，其实所犯的任何事都是有轻有重的，也有的是涉及到了皇家秘辛，不宜公开处置的，这样的人，不管所犯罪行是轻还是重，都会被赐毒酒或者白绫之类的。

    就好比后宫中的人，都是赐毒酒或者白绫的。

    唉，这就是古代的社会啊！古代君王是一qiē的主宰者，他的一句话就能决定别人的生与死。

    司徒晔看着这样的婵儿，突然有些心疼，他走过去，轻轻的将婵儿搂在怀中，“婵儿，对不起，我真的不故意的，更不是不相信你！”

    婵儿抬起头，勉强的笑了：“阿晔，我没有怪你，你问问也是应该的。但…阿晔，为什么？你为什么问我？是谁跟你说了什么吗？可以告sù我吗？也许这就是我寻找父亲的线索。”

    看着婵儿那熠熠的眼神，司徒晔心中一阵柔软，“婵儿，他跟你父亲没关系。”

    司徒晔不想说，他来问她是因为他注意到了，当初贺一若第一次见到这挂项链的时候的反应是第一时间冲上来，然后夺过去了，他还嗅了嗅。

    他的母妃，当时听到有这挂项链的存zài的时候，她显然也有一丝激动，但不像贺一若那般，而且皇后说这挂项链还有香味时，她还亲自验证了，平时的她不会这般…

    如今，大盛太子也是，见到这挂项链第一反应就是冲上去，虽然他并没有嗅这项链上的问道，可总归是很奇怪的，难道这项链有什么问题吗？

    司徒晔不敢跟婵儿说实话，实在是怕婵儿多想，万一她觉得是他不信任她，那他好不容安抚下来的婵儿的心，又要乱了。他最不想看到的就是这样的结果。

    “婵儿…”

    见她这么半天没说话，司徒晔有些担心。

    婵儿伸手拦住司徒晔的话：“既然你相信我，就不要再问我关于项链的任何事，我现在不能说，这挂项链关系到的太重了，阿晔，你只要记住，我真的只是想要找到我父亲罢了，我母亲念了他一世，就连她下嫁给蒋氏男人，她的心里依然还记得我父亲。”

    “她总是说，她喜欢我父亲叫她名字时候的样子，虽然那个时候我还小，但我记得我母亲说起父亲的时候，一脸的怀念和向往，我知道，她，还是想着他。虽然我做不了太多，可我也只希望我能够找到他，不管他会不会认我，可我要告sù他，我母亲还是想着他的。”

    婵儿说完眼神暗淡了下去，虽然她不知道她父亲到底是个什么身份，但应该是个当官的，而且，说不定当年监斩岳家人的人就是她的父亲！

    因为母亲说，岳家满门抄斩的时候，下令斩杀了岳家人的人，他也是迫于无奈，母亲为何单单要提到下令斩杀岳家人的呢？只能说明那人跟岳家有关系。

    那么只可可能是她的父亲了。

    可婵儿不懂，如果岳家满门抄斩了，古代不是有嫁出去的女儿，泼出去的水这一说吗？母亲应该就是父亲家的人，不能算是岳家人了吧？为何她也要喝毒酒？

    总之当年的事，实在是太乱了，而她所知道的也太过片面，她无法组织成一个完整的故事，唯一知道的，很清晰的一部分就是当年有人陷害岳家投毒，然后岳家救治，之后岳家还是被满门抄斩了。

    而她母亲为何喝毒酒，她完全不知道！还有，她的父亲到底去了哪？为何不救她？是不想救还是救不了？

    应该是救不了吧？否则母亲不会如此对他念念不忘了。

    “婵儿，他真的跟你父亲没关系，真的！我…”

    司徒晔看着婵儿的眼神，心中狠狠的痛着，就放佛有人拿着锤子正一锤一锤的砸在他的心上一般，好痛，真的好痛！

    “我相信你。”婵儿推开司徒晔，走到窗边，推开窗子，望着干净而蔚蓝的天空：“面对生与死，你说人该如何选择呢？”

    “死有重于泰山，有轻于鸿毛之分，若是鸿毛般乃至更轻，何不选生？然若一人身死，却能让多人幸福，安逸，那便是重于泰山，死又何所惧？不过婵儿，我会保护你的。”

    “有你这句话，真好。”

    只是我怕，如果我猜想的没错的话，那便是抄家灭族的大罪，也许我会拖累你呢！

    这样的死，到底值得吗？你是为我一人而累，我不是重于泰山…

    婵儿知道，是有人陷害岳家，而下令抄斩岳家的必然是当今皇上，但婵儿没想过恨他，因为他不可能做到万事一点冤屈都没有。

    只是全家抄斩啊，那其中还有将将五岁的孩子！

    想起当初看到母亲绝笔的时候，她看到母亲说的那句她哥哥的孩子才五岁！婵儿似乎都能感觉到字里行间的悲伤，真是有种字字泣血的感觉。

    “晚了，阿晔，今天你去二院吧，别在正院里的住了，再说你都成亲了，不能总住书房吧？我今天说的，你听过就算了，忘了吧，我，还是会开开心心的，因为有你在。”

    婵儿这话说的可是心里话，因为有司徒晔，婵儿心里的戾气才磨灭了很多。

    记得当初刚见到母亲那样的时候，她曾有过噬血的瞬间，又看到了那封字字泣血的绝笔信和蒋氏男人说的话，婵儿是恨的，只是想到司徒晔的时候，她心中的恨会莫名的少了很多。

    也许就这是所谓的一物降一物？

    司徒晔看着婵儿，心中尽管难过，他却也知道，今天他确实只能去二院，不过他既然说过，弱水三千只取一瓢饮，那么他就会做到！

    “我，只允许你伤心难过这一天，你要保证，以后的每一天你都只能高高兴兴的！还有，你要记住，我只要你一个人就够了。”

    说完司徒晔抬脚走了。

    婵儿看着他的背影，不由的摇头。

    如今他只是封王而已，若他真的有一天成为人中之龙了，那三宫六院七十二嫔妃那可不是说假的，只会多不会少，他真的能做到万花丛中过，半点不沾身吗？

    在这一点上，婵儿是不信的。

    贺子希和如清进来的时候看到她站在窗边，刚想说话，婵儿就抢先劫了话头：“如清，姐，你们不用陪着我，一若哥哥回来了，姐，陪他说说话去吧，如清你也一起吧。”

    如清刚想说什么的时候，婵儿又说：“让我一个人呆会吧！”

    两人乖乖的退了出去。

    PS：第二卷马上就要完事了，然后就进入第三卷了……继续求多支持啊！(未完待续……)