
    闻缚一听，眸光微闪间，立刻会意，司徒晔的夫子是婵儿，那么司徒晔和婵儿的默契肯定是不需要多说什么的。夫子这件事他是知道的，当初他还曾劝过政王，说，女子何以堪当如此大任，不过政王倒是左耳听右耳冒了。

    如今婵儿问出这个问题，说不仁，那你把千千万万的生命放在何处？说仁，可是那弱小的生命体何辜？是以，两个回答都不对，像他们这样的人，平时都会夸夸其谈的说什么为天下苍生所考虑，可是天下苍生是什么？

    难道单单就是指人吗？

    不，牛羊牲畜都是苍生，而且他们甚至是最弱小的，但就因为他们不是人，所以从来没人去考虑它们的立场，畜生而已，何必考虑立场？

    这是大多数人的想法。

    但早在战国时，孔孟之道就讲个以仁治天下，虽然做不到不杀生，但他们时刻都在倡导以仁治天下的核心，在这个故事中孟子更引用君子远庖厨来对齐宣王说天下霸业。

    如今婵儿这么问，司徒晔又回答的是立场不同，所谓立场不同不可同日而语。

    不过婵儿醉翁之意不在酒，这个问题是谁都无法在真正意义上能说清的，毕竟一大堆歪理等着呢！所以她的重点是他刚刚问的立储的问题！

    看来这个婵儿确实聪明，她是给司徒晔解惑。

    果然司徒晔接着说道，“从厨子的角度上看。他们这样做，是为了千千万万的食客，他们是大仁，然另一方面，对于那些鸡鸭鱼等生物又是很不公平的，虽然他们不会说话，也许还没有思想，但毕竟是一个生物。可天地之大，可有仁义至此的人？”

    “看看那寺庙的和尚们，不忍杀生。那也是看的到的。看不到的他们也许也杀过很多了，谁能天天走路的时候使劲的盯着脚下，就为了看有没有蚂蚁之类的？在他没看到的时候也许已经杀生了，所以没有绝对的仁与不仁之分。当然这只是我个人所想。对与否我不知道。”

    闻缚听完深深的看了司徒晔一眼。“那老夫的问题？”

    “闻相国的问题有点强我所难。首先我不是故事中的皇帝，然后我也不是皇帝，我只是一个王爷而已。对于这样的问题，我实在无法回答，故事中的皇帝如果是明君，他必然有好的选择。”

    意思就是一qiē都在君心，作为皇帝一定不会被这件事困在，更何况他的一句明君，也暗有所指，毕竟当今政王就是一个明君！

    明君的身边自然有很多贤臣能将辅佐，岂能没有对策？那不是要让人笑掉大牙了吗！

    而且最后一句更是点明，司徒晔只是一个王爷而已，不用为立储的事而操心，他只需要做好他分内的事就行，也就是说不在其位不谋其政，他的立场就是安分的做个王爷。

    已经有了婵儿的故事做铺垫，司徒晔这么回答就是在正常不过的了，虽然只是一个故事，只是一个问题，却也可以有他自己的立场，闻缚不能逼着他去回答。

    闻缚突然哈哈的大笑了起来，笑毕，他看向司徒晔的眼光多了一抹深究，随后又看向婵儿，最后才看着庞丁山说：“恭喜你女儿出嫁，到时候老夫自然会差人送上一份大礼的。”

    这话就说明他对司徒晔这个回答是很满意的。

    司徒晔一听，心中顿时清明，只不过想要闻相国的心彻底的向着他，还欠些火候，不过既然这一次他能主动来找他，就还会有第二次的，司徒晔知道，他现在需要做的是，静等。

    说完之后坐了一会，庞丁山便带着婵儿和闻缚一起离开了。

    ――――――――

    九月二十一，正是大婚的当天，婵儿一身喜服，却不是大红，婵儿只一笑置之，现代人结婚都穿白婚纱了呢，这喜服是不是大红对于她来说还真的没那么重要。

    但她却也知道，虽然她不在乎这喜服的颜色，却也知道这颜色代表了她的地位，只有正房才能穿大红！

    万恶的古代！

    折腾了许久总算是入了洞房，她早就累死了，早就听说过古代人成亲很繁琐，尤其新娘更是吃苦，不仅饿着肚子，还不能说话…

    不对啊，这不是皇宫吗？前晋国似乎没有这么多规矩吧？想那日凌环大婚的时候，她还出来参加国宴了，怎么到她这就这么多规矩了？

    其实婵儿并不知道，司徒晔因为觉得愧对她，不能给她一个正妃之位了，所以特意让贺一若打听了中原民间成亲的各种习俗，和婵儿成亲的规矩可完完全全是照着中原民间的习俗来的。

    司徒家是外族，虽然已经入中原好几十年了，但对于皇子大婚什么的，依然保持着外族的风俗，并没有那么多讲究，可婵儿是中原女子，司徒晔想给她一个正常的成亲仪式。

    对此政王没发表任何意见，政王都没说话，下面的人更是不敢了。

    但还是有些御史觉得不妥，但闻缚一句话把那些御史问的面红耳赤，“怎么，王爷想要娶个侧室，用什么仪式，都要经过你们的同意了吗？还有不要拿规格说事，名王爷娶的可是大将军的女儿，御史大人您是觉得大将军的女儿当不起这个规格吗？”

    虽然皇宫内对于大婚的规格有要求，侧室更不应该跟正妃同样的排场规格，但这个侧室却是有个战功赫赫的大将军做义父，就算你把话说的多么天花烂坠，也比不上一句人家有靠山！

    所以这件事就这么定下来了，而且所有的事情还都是瞒着婵儿进行的，所以婵儿并不知情，等她知道的时候，已经是司徒晔掀了盖头，喝了交杯酒之后了。

    她和他并排坐在床沿，两人谁都没说话，许久，司徒晔说：“婵儿，时间不早了，咱们…休息吧？”

    婵儿立刻站起来，抱了一床被子，走到小床旁开始铺被子，司徒晔瞪圆了双眼：“你干什么？难不成你要跟我睡在小床上吗？那…睡一个人还好，两人睡不下！”

    婵儿回头瞪了他一眼：“你想多了，这是让你自己睡的，我嘛，当然睡大床！”

    司徒晔觉得自己头上滑下了好几条黑线，把自己的脸都给染黑了，“我才不要，我要跟你睡。”

    “阿晔！你忘了之前我跟你说的了吗？”

    “我没有忘，但也没人说不能一起睡觉吧？我又不会对你做什么。”

    话越说却是越小声，因为他一想到跟婵儿一起躺在床上，而且如今婵儿还是他正大光明的媳妇了，他的心就放佛有千万只蚂蚁在爬一般，看着婵儿，心突然间不受控zhì的扑通扑通的跳了起来，不会做什么吗？

    他怎么不知道自己竟然只是看婵儿一眼，想了一下两人一起躺着的画面就有种冲动想要干点坏事呢？为什么他跟凌环一起睡觉的时候就没有？

    所以这些天以来，虽然他经常会宿在二院，却从来没有跟凌环发生什么。

    最后司徒晔定义为凌环不是他喜欢的人，而婵儿是他喜欢的人！

    “好吧，我睡小床，你睡大床，不过时间尚早，说会话吧。”

    婵儿很奇怪的看着他，刚刚说时间不早了，要休息的人是他，现在又说时间尚早？不过瞬间婵儿就想明白了，不过就是不想自己单独睡小床罢了。

    “那不然我睡小床，你睡大床？”

    婵儿试探的问，司徒晔的脸色立刻拉了下来，他能让她睡小床去吗？于是司徒晔只能悻悻的起身，走到小床旁，恶狠狠的看了一眼婵儿，婵儿没忍住扑哧就笑了起来。

    “笑，笑什么笑，再笑小心本王罚你一夜不许睡觉！”

    ――――――――――

    夜，静悄悄的，一个黑衣人从房顶纵身一跃，离开了主院奔着二院主屋而去。

    小玉伺候凌环躺下之后便独自悄悄的出了屋门，来到二院的花圃旁。

    早就等在那里的黑衣人上前，“姑娘，小的去后园的时候发现，那里不仅白天有人守着，晚上都有，不过晚上的人不跟白天的那宫女不同，晚上守在那里的人一看就是个会功夫的。所以小的不敢贸然去看，不过却在回来的时候有个意外的收获。”

    “什么收获？”

    “王爷和那今天新纳进门的宫女是分床而睡！”

    “什么？”

    小玉惊讶道，一时没控zhì好音量，稍稍有些大声，此时便有守夜的宫人跑来问：“小玉姑娘怎么了？”

    小玉赶紧回头了看，黑衣人已经隐起来了，于是不慌不忙的说道：“没事，刚我眼花了一下，都守好各自的岗位，警醒着点，今天可是王爷纳侧妃呢！”

    在小玉等人的眼中，婵儿虽然为侧妃，但那也是纳，绝对不是娶！

    王爷娶的人，只有正妃凌环一人！

    二院的人一听行了退礼就回到了各自的岗位，小玉望着漆黑的夜空，分床而睡啊，这个消息王妃听了肯定很开心。于是对着夜空说：“麻烦你今天守一晚上了。”(未完待续……)