
    清晨，阳光明媚，小玉伺候凌环起身，凌环看了一眼小玉，这丫头怎么了？今天是遇着什么开心的事了？司徒晔昨天才纳了婵儿进门，小玉怎么会那么高兴呢？

    小玉知道自家主子正嘀咕呢，但她就是不说，结果凌环实在忍不住了：“小玉，你今儿怎么了，怎么像是遇见天大的好事了？笑的嘴都合不拢了，不如说出来让我也乐乐，难道你舍得连你主子我的心情都不顾吗？”

    凌环虽然为人娇纵了一些，但对小玉却是打心里疼惜着，否则小玉也不会对她如此死心塌地，但对别的丫鬟，凌环也不知为何，真心喜欢不起来，更别说对她们好了。

    小玉要是惹了凌环生气，顶多斥责她几句，若是不小心伤着她了，凌环的心里还真的很不好受，就像上一次因着婵儿的事，误伤了小玉，凌环也是心疼的紧。

    可若是别的丫鬟惹了凌环生气，除非那个丫鬟对她还有利用的价值，否则直接打卖了。

    “王妃，奴婢何事不顾着您过？如果奴婢把事情告sù您了，肯定您比奴婢还高兴呢！”

    “哦？到底是什么事？”

    小玉看了看周围，凑到凌环的耳侧小声的把凌晨得到的最终确认的消息告sù了凌环，凌环一听眼光闪着熠熠光辉，“此事可当真？来源准确吗？”

    小玉点点头：“王妃，您就放心吧，此人是老爷进宫前将奴婢叫到身边给的。老爷说了，有个人暗中保护王妃也好，私下传个信也好，反正就是在这澜月阁内，只要不生事，他肯定安全着呢。”

    皇宫有大批的禁卫军日夜巡逻，保护皇宫众人的安全，但跟着凌环大婚一起进宫的人一般来说是不会遇到问题的，而且又只在这澜月阁里活动，更不会出任何差cuò的。

    昨日那人名叫岳奎。暗卫出身。

    凌环一听。原本阴郁的脸顿时乐开了花，既然是父亲安排在她身边的人，那就一定是可靠而且信的过的，王爷竟然和那贱婢分床而居？真是令人高兴的消息啊！

    虽然这一个月来。王爷也经常会在她这里休息。但却从来没碰过她。她是个有教养的大家闺秀，哪可能自己主动呢？所以两人到现在都不曾圆房，她还记得。王爷第一次到她这休息的那天他说，要等到她及笄再圆房。

    可是她已经嫁给他了，及笄没及笄有什么关系？她已经长大了就可以了啊！

    而且看看她的身材，也是玲珑有致的，怎么他对自己就真的会无动于衷呢？可是今天听到这个消息的时候，她彻底开心了，也许王爷也是跟那个贱婢说的是等她及笄！

    可是她可是比那贱婢大了两岁多呢，要说及笄后圆房，她也会比她早上两年！

    两年，两年可以发生多少事呢？

    凌环决定，一定会牢牢的握住王爷的心，然后让她彻底失宠！

    一个没被宠幸过的，又没有子嗣的女人，就算是病逝也没人会在意吧？

    “小玉，给我重新梳妆，记得要给我打扮的端庄大气一些，我还要等着喝她敬的茶呢！”

    穿戴好，吃过早饭，婵儿就来了，没办法，这可是规矩，平时不行大礼也算了，今天她必须是跪着给凌环奉茶。

    婵儿暗暗的磨了磨牙，万恶的规矩！

    不过出乎婵儿意料之外的事是，凌环竟然丝毫没有刁难她的意思，直接便接了茶水饮下，然后让她起来！

    这可是大大的不寻常，平时婵儿是不觉得反常即是妖这话有什么对的，但今天，她却深觉得此事太对了，太应景了！凌环心中肯定有什么打算，而且依然是针对她的！

    只是她为什么突然间变了呢？是有人给她指点了什么吗？还是她突然被心机女附身了，进而心机变的深沉了？可很显然候着是不可能的，那只能说明有人给她指点了什么！

    记得那日宫墨林来了之后，第二天她娘亲进宫来一次，难道是她说了什么吗？

    不过也是，凌浩不可能只有一个妻，应该还有一堆妾室，而能在一堆妾室里依然稳坐左相夫人这个位置可不是那么容易的，古代女人呢，可都是宅斗高手呢！

    婵儿知道，她自己固然聪明，但对于宅斗那种弯弯绕她可不会反应那么快的，毕竟没经历过宅斗，而小说中那种一接触立刻就是宅斗精英的事情也不会发生她的身上，只因为她不是小说中的人物！

    想了会，婵儿决定放弃去思考了，反正她行得正，坐的直，就算凌环想要算计她，只要她真的没做错什么的话，顶多就受点责罚罢了，不会有性命之忧，而且她相信她受过一次教训，就不会受第二次！

    所以有的时候是亏不代表不好，她不记得曾经是谁说的，说吃亏是福。

    当时婵儿怎么想都想不明白，什么叫吃亏是褔？都吃亏了，怎么可能是褔呢？那人没毛病吧？可现在嘛…她却深刻的觉得，她应该吃一次亏。

    当然上一次去杂役房的事不算，毕竟有齐美人在，她和齐美人是套过话的，哪怕没有鲤鱼甘草的事，齐美人也会想办法联合凌环一起让她吃点苦头的。

    不过那因为一句戏子而惹出的事，她可是铭记在心，对于这件事，她对凌环可是“感激涕零”呢，真谢谢她的好心上课，让她懂了，随便一句话都可以拿来做文章的道理。

    敬完了茶，两人有一搭没一搭的聊了一会，司徒晔就来了，“婵儿，走，我带着你去见母妃和父皇去！”

    说完牵起婵儿的手就往外走。

    凌环看着两人的背影，冷笑一声，“你现在就尽情的得意吧，早晚我会让你后悔的！”

    小玉在旁边端上茶水：“王妃说的是，更何况王爷还跟她分床而睡呢！”

    想到这个凌环的心情别提多高兴了，她一高兴，她二院的宫女们就幸福了，每个人都得到了赏赐不说，就连工作也少了很多，而且凌环也不挑剔了。

    ——————————

    婵儿站在凤阙宫门口，如清跟在她的身边，心中酸涩。

    婵儿姑娘…不对，现在应该称她为侧妃娘娘了，人多好啊，可是齐美人为什么就是不喜欢她呢？非要喜欢那个喜欢无事生非的人。

    烟雨阁内，司徒晔看着齐美人：“母妃，您打算何时才让婵儿进来？”

    齐美人则轻笑，“梅儿，你觉不觉得本宫没养过儿子？”

    被唤作梅儿的人立刻跪了下来：“美人…”

    齐美人摇摇头：“作甚跪本宫？自从那个叫婵儿的进了宫之后，本宫的儿子眼里就没有本宫了。他一心只在她身上，这个儿子啊，本宫算是白养了！”

    司徒晔听出齐美人话里的酸涩，感情这是在抱怨吗？可是母妃，您想想，从小到大，您什么时候真心的心疼过您这个儿子啊！

    “母妃，儿臣并没有忘了母妃，儿臣只是长大了，一qiē以大事为重了，而且儿臣如今已经十六岁了，总不好经常来后宫的，所以来给您请安的时候少了些。”

    “罢了罢了，让她进来吧，你去迎迎她吧。”

    司徒晔一听立刻喜上眉梢，转身就出了烟雨阁，走到凤阙宫门口，看到婵儿和如清安好，心中的担心放下了一些，只是让她在宫门口站着，并没有多加惩罚，这样也算好的了。

    “婵儿，以后没事的时候，我不会让你来给母妃请安的，由头嘛，因为你是我夫子。”

    婵儿一听无奈的笑了，你是我夫子，这句话听起来只是一句简单的话，但实际上却是把责任揽到了他自己的身上，虽然说婵儿是司徒晔的夫子，但她首先是他的侧妃。

    按理说他们现在没有去封地，而是依然住在皇宫，那么每天就得去给皇后请安，然后婵儿还得去给齐美人请安，因为齐美人是她的婆母嘛！

    可司徒晔不用，怎么说他都是已经成年的皇子，若是再频繁的出现在后宫，那有失体统，如果司徒晔不去，反而吵嚷着让他的夫子教他的话，那么婵儿就没时间去给齐美人请安了。

    也就是说司徒晔把这个罪名自己揽了过去，虽然这样可以免了婵儿的请安，但这样对他可没有好处呢！

    “阿…王爷，您这样做可不好呢，我给说个小故事如何？”

    司徒晔不明所以的点点头，然后婵儿开始说了。

    古有君王周幽王，乃是痴情之人，他一生最喜爱的人便是一个叫姒姓的褒国女子。

    当时周幽王去攻打褒国，褒国兵败了，无奈之下献出褒姒以乞降，褒姒长的貌美，所以周幽王得到她便对她宠爱有加，周幽王四年时，褒姒为周幽王诞下一子名叫姬伯服，从此周幽王更加宠爱她。

    最后更是为了她，在周幽王八年时废黜了王后申后和太子姬宜臼，当然立了褒姒为皇后，她的儿子姬伯服为太子。

    褒姒不喜笑，周幽王为了博褒姒一笑，不惜举烽火示警，当诸侯匆忙赶到的时候，却发现根本就没有寇匪入侵，于是都狼bèi的离去了，之后周幽王又反复多次戏弄诸侯。(未完待续……)