
    婵儿收拾完毕，带着如清来到澜月阁的宫门口等着庞丁山，不多时，果然看见了庞丁山的身影，只是他身边还有一个人，他花白的胡须并不会显得他年迈，却益发显得精神。

    他额头饱满，双眼精光，一看就知道是个人精。

    他不是别人，正是当朝相国，闻缚！

    婵儿有些震惊，闻缚来澜月阁干什么？虽然她想过，如果有了闻缚的帮忙，那么司徒晔的路途肯定会更好走，但是闻缚可不是政王，而且也不是所有人都能像司徒晔和庞丁山那般，对她信任。

    而且在别人眼中，女人太过聪明，也许并不一定是好事。

    按理说，婵儿见到朝中大臣是应该行大礼的，尤其是相国，更应该行大礼，但因为政王说过，非正式场合下，婵儿见到他都可以不行大礼，那么对着大臣就更不应该行大礼了。

    否则就要传出大臣比皇上都受人尊重的话了。

    于是婵儿规规矩矩的褔身，而如清则是行跪拜礼，相国什么都没说，政王说的那话他知道，当天政王说的时候，他就在场，“庞将军，你跟你女儿说话吧，老夫先去找名王爷。”

    说完闻缚绕过婵儿径直向书房走去，庞丁山来找婵儿就是为了三天后她的婚宴，左不过两三句话罢了，于是很快交待完了，也去了书房。

    书房中，司徒晔和闻相国面对面而坐，“名王爷。老夫今天来找你，是有件事要问你。”

    司徒晔点点头，示意闻缚继续说。

    “其实呢，也不是什么大事，老夫听说三日后，你又要娶亲了？”

    司徒晔冷哼一声，明知故问，这个消息早就传下去了，他作为当朝的相国能不知道？

    显然那是不可能的，而且别以为他不知道。他是跟大将军一起来的！

    “老夫这里有一个问题。若名王爷能帮老夫完美的解答出来，老夫会送上一份大礼的。”

    司徒晔才不在乎他的大礼不大礼呢，不过他却记得婵儿说的一句话，闻缚可是个很有分量的大人物。如果能让他也帮着他。那么他夺储就更有把握了。但是闻缚却是一个忠臣，而且很讨厌夺储的事。

    虽然当初他曾帮着政王夺储，但此一时非彼一时。

    虽然太子的为人不适合做太子。但七皇子的资质还算可以，现在没有什么由头废太子，所以闻缚也什么都没说。

    其实他手头有很多太子作过的腌臜事，但是…没有具体的证据。要知道想要废太子也不是那么容易的事，况且太子还有一个袁景真做靠山，闻缚想，太子做的那些事，应该都是袁景真帮着清扫的，否则以太子的为人，他是决计做不到滴水不漏的！

    “相国请问，小王看看能否回答上来，小王很好奇，没想到相国来我这澜月阁就为了问我问题，这…还真是稀奇事呢！”

    “从前某国皇帝子嗣茂盛，他有十三个皇子，到了该立太子的时候了，大皇子品行不端，二皇子行为不义，三皇子残忍噬血，四皇子聪敏奸诈，五皇子善良懦弱，六皇子为人憨厚，七皇子圆滑多端，八皇子巧言善辩，九皇子还小，还在教导中，其他的皇子更是。

    “可是皇上却犯难了，品行不端的大皇子显然不适合做国君的，否则他若一上位，第一件事必然是屠杀自家兄弟，或者是兄弟们起兵造反，不管哪一样，都是他所不愿意见的，可他却不知道这些皇子中应该立谁，这个问题老夫想了好久，都没有相出答案，不知名王爷有何高见？”

    司徒晔抿嘴不说话，闻缚这是试验他吗？

    虽然他说的这个故事的背影和现在父皇的情况大不相同，但意思却差不多，他如果回答的好，那么闻缚会对他另眼相看，如果不好，那就不一定是什么结果了。

    闻缚这个人，可是举足轻重的的一个人，不能不好好思考。

    想想皇后还是闻缚的侄女呢，他都不帮着皇后盲目的拥立七皇子，可见闻缚这个人，公是公，私是私，典型的一个铁面无私的人。

    正在此时庞丁山走了进来，闻缚疑惑：“你这么快跟你女儿说完了？这是说了几句话？”

    庞丁山眉头一拧：“那还要说多久？我就告sù她，让她等我，一会我会带她出宫，难道这么一句话还要磨蹭个一个时辰不成？我可不是一个字能说一刻钟的人！”

    “大将军，婵儿呢？她没跟你一起来？”

    司徒晔很下意识的问，然后看向门口，闻缚见状心中微沉，若他为储君，会不会成为第二个殷纣王？第二个夏桀？

    那婵儿确实很美，比着妲己，妹喜有过之而不及吧？

    而且这个婵儿聪慧之极，难免不生了异心，到时候国家危矣。

    “我让她去弄点茶点来，闻相国，我刚刚听到你说的那个问题了，你不是不打算让我知道你找名王爷何事吗，可我现在不还是一样知道了？其实呢，我跟你一样，也想听听看。”

    闻缚听懂了大将军暗中的意思，他跟他的心思一样，有想要拥立司徒晔的心，但却不知道司徒晔能否堪当大任，所以他也想知道知道。

    不过庞丁山不是一向不管立储的事吗？他不是不站队吗？难道也是因为那个婵儿？

    闻缚问这个问题，其实用意有三，一是来看看司徒晔本人的态度，根据他的回答，能揣测出他考虑事情的角度，这样就能知道他的态度了。

    二是因为他娶了凌环，现在又要娶婵儿。

    两人都不是小角色，一个是凌左相的嫡女，一个是大将军的义女，后者虽然是义女，但却不可小视，她的聪敏是皇上都夸的，而且皇上对她也是刮目相看，甚至赐了她司徒姓氏。

    三嘛，就是看看司徒晔的心机，作为一个储君，不可能一点心机都没有，但有心机却还不能是滥杀无辜的人，而且这一点很重要，因为这关系到民心所向。

    几人说着话，婵儿就端着茶点进来了，给各人分了茶点之后，她就安分的站在庞大将军的身边去了，庞丁山突然笑了，把刚刚听到的闻相国的问题跟婵儿说了一遍：“女儿你觉得何人可以当此重任呢？”

    婵儿一愣，她看了一眼闻缚，然后偷偷的看着司徒晔，司徒晔只是轻轻的眯了一下眼睛，随后就自顾自的喝茶，婵儿立刻明白了，闻缚这是来试探司徒晔来了。

    于是她面色有些尴尬：“父亲，怎么你们不在书房内谈论正事反而要说上故事了？如此女儿正好也有一个故事，只是不知此时当说不当说？”

    庞丁山可以算是了解这个义女的心性，于是点头：“闻相国，想来也不差这听听别的故事的时间吧？而且我女儿的故事应该也不差的。”

    闻缚点点头。

    于是婵儿开始讲故事了，其实故事呢，在在座的人也都知道，就是孟子从齐襄王那里出走后到齐国与齐宣王对话的故事，只不过不是单纯的照书来说。

    当初梁惠王面对孟子的时候，一开口就是问的“何以利吾国？”，他还有个不成器的儿子口气很大的说“天下恶乎定？”。

    相比之下齐宣王则是问的委婉一点，结果正好对了孟子的口，毕竟孟子所奉行的是最反对霸权主义的儒学，所以听到齐宣王委婉的问就直言不讳了。

    之后便有了君子远庖厨这话，这话原是出自《礼记。玉藻》：“君子远庖厨，凡有血气之类弗身践也。”此处被孟子用到这里，其实孟子也不过想要说明两个字，就是仁心。

    婵儿的故事就讲到这里完事了，不过她却说：“刚刚我看相国大人都提出了一个问题，那小女子也斗胆提个问题吧？”

    闻缚和庞丁山点头，示意她说，闻缚很想知道，婵儿到底想要说什么。

    “世间万物均有生命，外面有大厨，有小厨，而宫中更是有御厨，而给这些厨子们提供食材的人是谁？他们是仁还是不仁呢？”

    闻缚一听愣住了，君子远庖厨意在这个仁字上，但只要人要生活，就会有杀戮，什么鸡鸭鱼等，都是活生生的生命，但提供食材的人需要宰杀了它们，那么他们是不仁吗？

    可若说不仁，他们却也无奈，因为这是他们的工作所在，尤其是那些御厨，他们需要给皇上、后妃们做饭菜，难道天天让他们清汤清水的吃？

    归根究底是为了让别人吃好，也就是为别人考虑的心，这难道不算仁吗？

    婵儿的这一个问题一时间倒还真是难到了闻缚，所以一时也没声了，庞丁山突然笑的开怀，然后看向司徒晔：“王爷，看这样老夫和闻相国都解答不出来了，现在只有靠王爷了！”

    司徒晔看着婵儿，他知道婵儿是特意帮他解围的，于是轻咳一声说：“怎么都来问我？那我就先回答婵儿的，然后再回答闻相国，不知闻相国意下如何？”

    闻缚点点头。

    “所谓仁与不仁，都是别人的评论，其实他们只是站在了不同的角度上去思考问题罢了，角度不同，立场不同，自然见解也会有所不同。”(未完待续……)