
    嘭

    房门被人推开，婵儿看着站在门口的司徒晔和如清，顿时有些尴尬，“王爷，你什么时候回来的？怎么走路都没声的？”

    司徒晔阴着一张脸，“我看，是你谈论的太认真吧？梁平守好了门。”

    说完领着如清进屋，一屁股做到小榻上，伸手为自己添了一杯茶，“婵儿啊，你这心思，真是让我刮目相看啊。”

    婵儿轻飘飘的走到司徒晔的对面坐下，“如清，帮我斟茶，我手软，自己斟不动了！”

    司徒晔听完恨恨的看了婵儿一眼，鬼使神差的替婵儿斟了茶，结果后知后觉的发现，他凭什么给她斟茶啊？她是让如清给她斟，又不是让他！

    正当司徒晔自己郁闷的时候，婵儿说：“王爷还想说什么，趁现在赶紧说。”

    “你！哼，你还总是说我太过仁慈，你不是吗？为了那些不相干的人，当初拒绝跟我离开。是，像你说的，你和我想要离开很难，但当时你并没有进宫，我只要能让父皇让我去了封地，我们两个在封地逍遥快活还不是迟早的事？”

    司徒晔完全忘了，他想去封地都不是那么简单的事！单看现在就知道了，他都成亲多久了，而且政王在封王的当天就说过的，要他和司徒轩继续留在宫中。

    其实政王的用意有两个，一个是为公，一个为私。

    首先公是因为太子不适合继承大统，所以才想从七皇子、八皇子里选。那么两人自然不能到封地去，否则到时候出个什么内乱就是回来都不一定能及时呢！

    至于那个私嘛，自然是因为齐美人了。皇子去封地，皇子的生母是要跟着的，从没听说过把儿子打发到封地去了，然后母妃依然在皇宫中的。

    鉴于这两点，政王当然不会让司徒轩和司徒晔离开了。

    婵儿也没跟他争辩，等着他继续发牢骚。

    “当初在杂役房的事，我说要去查，你就是不让。还三令五申的说这事过去了。结果呢？你让子希去查，子希在宫中哪有什么人脉啊，这不耽搁了一个月，要不事情早就清楚了。”

    “就算早就清楚了。王爷你打算如何？那背后之人是太子妃！”

    司徒晔一听立刻没了火气。也是啊。别说没有证据，就是有证据也不能贸然的去说，再说太子妃要对付的人是如清。虽然手段不好，但宫中的人谁不知道，这下毒的手段是常用的。

    只是太子妃做的不好，不但没把人给弄死，自己还被人查出来了罢了。

    “那你父亲的事，你可以跟我说啊，只要你跟我说，有什么线索，我一定会帮你查到的，肯定比你自己找强！”

    自己这么多理由都被婵儿给否了，那就搬出这杀手锏来试试吧！

    “阿晔，我不知道他是不是真的是这朝中大臣，只是我个人的感觉罢了，毕竟我…我跟你说过，我母亲当年的事，我是根据这个猜测的，一个不知对不对的猜测，我怎么跟你说？至于你说的线索，我哪有什么线索啊？我就是一只瞎猫，想要看看能不能碰上个死耗子！”

    “婵儿，你这话说的真粗鄙。”

    婵儿听完咯咯的笑了，她知道，司徒晔本也不是真的生她的气，现在更是一点都不气了。

    “行了，婵儿，走去书房，你给我上课吧，我可是很期待你说的另一个版本的故事呢！”

    “姐，如清你们也一起来吧？”

    如清有些拘谨，一来是当初在杂役房的事，竟然是针对她而来的，那么婵儿是救了她，可当初婵儿却还跟她道歉，自己这条命，是婵儿救的，还一救就是两次。

    虽然她是吃下那毒了，但却没吃多少，就被婵儿喝住了，如果没有婵儿，她肯定会中毒身亡的，后来婵儿更是为她解了身上的毒素。

    看着婵儿起身，如清噗通一下跪倒在地：“我如清这条命是您救的…”

    “唉，如清，”婵儿知道如清肯定会来这么一出，立刻打断说：“我不喜欢听那些个矫情的话，你对我好，我对你也会更好。如果你想报答我的话，就赶紧起来，我呢，最讨厌的就是这些跪来跪去的事了，就连当今陛xià都知道呢！”

    其实如清早就看出来了，从当初去见皇上的时候，婵儿不行跪拜礼，后来郑公公又说皇上说过这话如清就猜到了，只是当时不是很确定罢了。

    然后在之后的接触中，如清就确定了这一点，婵儿非常不喜欢这种跪拜的礼节！

    于是如清也不忸怩了，经过这一个月的相处，也了解个人的性格了，而且现在这里的几个人都是完全可以相信的，“那如清就谢过婵儿了，如清会记得的。”

    而且，如清会做到，以后只要有我，我就保证不会让人伤害你！除非我没了…

    如清说完起身，然后率先出了屋子，去了厨房准备糕点去了，婵儿微微一笑，看着如清的背影，婵儿摇摇头：“这个丫头啊，就是个死脑筋，你看她说的那么随意，甚至对我的称呼是直呼我的名字，但她的心里肯定不是这么想的。”

    贺子希和司徒晔一听相视一眼，同时都用一种你是不是有透视眼的神情看着婵儿。

    “也许对别人我做不到看的如此透彻，但你们嘛…性子我都是很了解的，当然能看的出来了，子希姐姐直肠子，所以更容易猜一点，阿晔么…呵呵，我啊是你肚子里的蛔虫！”

    “蛔虫？那是什么虫？不过算了，只要是我肚子里的不是别人的就行，婵儿你可记住今天你说的话，以后你也要时刻记着，你是我，司徒晔的人…额，不是，是肚子里的虫。”

    婵儿没理他，拉着贺子希就走了。

    来到书房，几人坐好，梁平是外间伺候，当然是他坚持在外间的，目的就是为了防止有些人突然而来，万一里面的人在说什么要命的话可就不好了。

    于是如清果断端了一盘子的水晶糕然后送了一壶茶过去，司徒晔还不满了好半天，他最喜欢吃的就是那个水晶糕，结果如清都给梁平端了去，他只能吃绿豆糕、如意糕之类的。

    司徒晔觉得自己很委屈，然后婵儿就问了一个问题，司徒晔就乖了，因为婵儿问：“你是要继续纠结水晶糕呢，还是要开始上课了？”

    于是婵儿讲了周幽王灭国的另一个版本。

    当时西周建都在丰、镐二京，那里靠近戎人，所以周幽王和诸侯约定，在大路上修筑高大的土堡，然后在土堡的上面设置大鼓，就是远近都能听到的那种大鼓。

    有一次戎兵来犯，周幽王击鼓求救，众诸侯军队如约而至，褒姒看到之后很开心，她本就不喜笑，可却突然间喜欢上周幽王这种做法，周幽王希望看到褒姒的笑容，于是屡屡击鼓，诸侯的军队多次到来，却没有敌兵。

    于是众诸侯便不在相信周幽王了。

    后来周幽王就主动兴兵去攻打申国，没想到申国国君申侯联络了西夷戎族，致使最终周幽王兵败，并被戎人杀死在骊山，西周灭亡。

    “而后来曾有人提出关于烽火戏诸侯的疑问：此委巷小人之谈。诸侯并不能见烽同至，至而闻无寇，亦必休兵信宿而去，此有何可笑？骊山一役，由幽王举兵讨申，更无需举烽。”

    司徒晔听完点点头：“既然是周幽王主动进攻申国，那么西周灭亡就不是因为烽火戏诸侯？”

    婵儿无奈的笑了笑：“是啊，那都是以前的事，我们又没有一双透视眼，谁知道烽火戏诸侯这个戏码到底存不存zài呢！”

    婵儿并没有说，其实现代人的人，曾在获赠的战国竹简中，发现竹简上所说与烽火戏诸侯的故事有所偏差，竹简上并没有烽火戏诸侯的事，所以有人认为，“烽火戏诸侯”只是小说家所说，实际上这个故事并不存zài。

    不过到底存不存zài谁知道呢？她在乎的才不是这些，而是这故事的意义。

    “阿晔，听完了你有什么感想吗？”

    “感想啊，其实美人不一定是祸水，只是因为他们个人的失败，就将过错推到了女人的头上。就好比军营中会立，女子不得入内的字样，实际也是有女子不详的意思。”

    然后婵儿听完用一副没想到你竟然想的这么透彻的眼神看着司徒晔。

    司徒晔被看的有些不自在，于是愤怒的吼了回去：“你再盯着本王看，小心本王…”

    “你要如何？”

    一听这话，司徒晔顿时蔫了，是啊他要如何啊？现在动也动不了她，打又不舍得，骂肯定骂不过，如果她是别人的话，无疑就是一顿揍或者…反正没好事，可是婵儿就不同了。

    婵儿笑眯眯的说：“阿晔，别生气啊，气大伤身，哈哈。”

    这回可不是刚刚那般含蓄了，反而是放声的大笑了起来，一点都没有淑女的形象。

    梁平在外间听着婵儿的笑声，也好奇，于是偷偷的跑进来一看，看到的就是婵儿这副毫无形象可言的状态。然后梁平惊呆了，婵儿无语了，司徒晔笑了！(未完待续……)