
    婵儿想了想，也想通了这事情的关键，后宫中的人都是妃子，哪一个人都是举足轻重的，可不是普通官宦人家的妾能比的了的，虽然除了正室和皇后外，都算是妾，但只要沾了皇室的边，那身份就不同了。

    而且宫中的宫女、内侍比官宦人家的丫鬟、小厮要多好几倍，根本无法保证身边一个眼线都没有，所以只能加以利用。

    就算出了事，只要是小事，那就斗不死人，而且弄不好，还会让那人来个绝地反扑，到时候幕后之人也得不了好，所以宫中的争斗想来都是要斗，就要做到斩草除根！

    可若是大事，那就是皇上也会介入了，就算他不会亲自去查，但皇后就要做到公正了，否则这皇后之位，可就危险了，宫中又不是只有一个人肖想这皇后之位呢！

    所以宫中的眼线，说来危险，却也不失为一个契机，只看个人如何利用了。

    “行了，本宫也不多说了，你是个聪明的，会想通的。关于凌浩的事，你尽可以让你姐姐他们帮你的，不过你姐的性子太过率直了，而且此事也不宜告sù她。唉，算了，我也不说了，此事还需要你自己看着办，我也不能万事都替你操心。”

    婵儿点点头，既然齐美人跟她一样，都觉得凌浩可能是当年害了她一家的人，那么她就需要好好的想想办法了，就算她不会斗也要斗，自己这生命可是母亲给的呢！

    “好了。回去吧，待久了可不好。唔，既然你和晔儿刚刚大婚，本宫就不罚你了。”

    “母妃，我父亲的事，可以告sù我吗？我想您应该知道的。”

    齐美人顿时一愣，她可以说吗？如果说了，那么婵儿就知道，她是大盛国的人了，而且她是大盛国国君宫卿熙的女儿。不行。现在还不是说的时候。

    “你可知，你们岳家是被何人下令斩杀的？”

    “我猜，应该是我生父吧？母亲说过，那个下令斩杀了岳家人的人。让我不要嫉恨他。说他也是无奈。我母亲临死还是记挂着他的。所以我想找到他，我想让他知道，我母亲的心意！”

    “婵儿。你现在不是找父亲的时候，当初确实是他下令斩杀的你们岳家人，可他可不是什么逼不得已！”

    他是一国之君，他根本都没去好好的查清事情的原委，就下了令满门抄斩，难道这也是他无奈之举吗？哼，少在那开玩笑了，就算他后来为了师妹罢黜了后宫又怎样？当时的师妹若不是命大逃过了一劫，早就作古了！

    更遑论师妹如今已在天上了，还在乎那么个名分地位吗？

    岳婵是大盛国的慧夫人，也是宫卿熙钟爱之人，更是宫墨林的母亲！

    看婵儿那一脸纠结的表情，齐美人说：“婵儿，你别想那么多，眼下可不是你想这个问题的时候。等时机到了，我自然会告sù你关于你母亲的一qiē，包括你父亲是谁。”

    婵儿点点头，然后起身告退。

    既然母妃今天已明确的说了，凌浩可能就是我家的仇人，那么我的父亲一定就是这朝中某位大臣！好，既然范围缩小了，早晚我会找出所有真相的！

    可是为什么母妃要说父亲不是逼不得已呢？

    全家抄斩这种大罪，没有皇上的御批是不能直接定罪的，可如果事情是凌浩弄的，那么皇上被蒙蔽了也是可能的，怪不到皇上的头上，而下令斩杀的人，也就是自己的父亲，他就算想救不也没办法吗？能去监斩的人，官职应该大不到哪去吧？

    突然婵儿想到了事情的关键，那就是母亲竟然再嫁了！

    那就说明母亲其实是被父亲给休掉了？否则母亲应该不会受到牵连的，想到这，婵儿心中沉重无比，她一直想要找的父亲，竟然会这么无情吗？如果他都如此无情了，母亲为何还要想着他？

    婵儿只觉得头脑发胀，突然觉得一阵眩晕，身子晃了晃，就听到如清颤抖的声音：“你…奴婢见过轩王爷。”

    轩王爷？

    婵儿瞬间清醒了，感觉自己应该在什么人的怀中，而且绝对不是如清！

    她急急的推开那个人，然后左右看了看，确定没有别人才看着眼前的人，轻轻褔身行礼：“轩王爷。”

    司徒轩看着婵儿，她，还是那么美，已经好久没有看到她了，“你…还好吧？”

    婵儿的心突突的乱跳，这要是被别人看到可就怎么都解释不清了，如清自然也明白，于是上前替婵儿回答：“回轩王爷，婵妃很好，多谢轩王爷慰问。”

    婵妃…

    对啊，她已经嫁人了，她已经嫁给老八了，没想到到最后她还是嫁给了他，当初那个不肯跟他走的她，却宁愿给司徒晔做小！

    难道我司徒轩就真的一点都比不上他吗？

    “老八呢？他怎么没跟你一起出来？”

    虽然心中很不好受，但他面上却一如既往。

    “轩王爷，名王爷他被陛xià叫了过去，若轩王爷要找他的话，可能要到太极宫去寻他了。婵儿已出来多时，该回宫了。”说完行了退礼就准备带着如清回去。

    谁知贺子希正好寻来，看到了婵儿和司徒轩说话，脸上顿时浮现一抹嫣红，她欢快的跑了过来，“轩王爷。”

    她规规矩矩的给司徒轩行礼，司徒轩点点头，他对贺子希没什么印象，所以他的目光一直是盯着婵儿的，贺子希发现了，她知道自己的妹妹长的漂亮，但当她看到司徒轩看着婵儿的时候，心中却突然生出一种叫做嫉妒的东西。

    “妹妹，我们快回宫吧。”

    贺子希赶紧拉了婵儿走，她知道她不应该嫉妒妹妹的，她和她相识在前，而且她的心中也只有司徒晔一个人，就算司徒轩喜欢了她，那也是他自己自作多情而已，毕竟以婵儿这样的美貌，确实会有很多人都喜欢的。

    但知道归知道，心中还是有些不舒服的。

    回到了澜月阁，婵儿将所有人打发了下去，屋内只有她和贺子希，她这才开门见山的说：“姐，你是不是喜欢上了轩王爷？”

    贺子希一愣，她只不过见过他几次而已，而且也从来没表xiàn出来什么，为什么她知道？

    “姐，你不用瞒着我，我和你是姐妹啊，难道你忘了当初咱们结拜金兰的时候说的话了吗？既然都要有福同享有难同当了，难道这点小秘密都不能分享吗？不过，姐，你可要想好。”

    贺子希低头，半天她红着脸点点头，“妹妹，我也不知道我喜欢他什么，只是那一次进宫的时候，第一次见到他，他一身群青色宫装，当时他那潇洒的样子就印在我心上了。”

    其实贺子希确实不明白自己为什么会喜欢他，要说帅的人，多的是，她哥哥也是潇洒着呢，八皇子更是长的俊秀，为人还很有意思，但是她当初第一次见八皇子的时候都没这样的感觉。

    也许这就是命中注定吧。

    “妹，你相信吗？姻缘轮回，我相信。所以我总是觉得也许我对他的感情，是从上一辈子开始的，只是…今天我才知道，他心中有人，”说完抬眸看了一眼婵儿，随即低下：“只是他跟我一样，都喜欢上一个自己所够不到的人，终究是要镜花水月吧。”

    婵儿一愣，她还是第一次看到自己的姐姐这般沮丧，顿时有些心疼。

    还没等开口，贺子希伸手拦住了她：“妹妹，我没事，其实这个结果我早就知道。所以你不用担心我，我会没事的。其实今天我急着去找你是因为一个月前的那件事，有结果了，但没有证据，因为那个宫女她，说是自尽了。”

    自尽？怕是那幕后之人下的毒手吧！

    “是谁干的？”

    “是太子妃，其实太子妃要对付的人是如清，只是刚好敢上你去了杂役房，这才让如清躲过一劫罢了，说来这如清还真是…单一方面被太子看中了都能遭灾呢！”

    婵儿叹气：“这里是皇宫啊，哪个是好惹的，就连宫女们，都活的战战兢兢。”

    “妹妹，当初如果你选择和殿下，不，是王爷，选择和他离开多好，你就不用被牵涉到这么多阴谋中来了。”

    “走？哪里是那么容易走的？虽然我曾多次后悔过，想着如果当初跟阿晔就这么离开了，该多好啊，可是这也只是想想，假如真的要做的时候，就会知道有多困难了。皇上、皇后、齐美人，还有那些大臣们会怎么说？到时候我能不能活命都不一定了。”

    贺子希咬着嘴唇，虽然她性子直，但却懂这些的，她知道婵儿不是危言耸听，婵儿说的还是轻了的。

    如果婵儿和司徒晔决定离开了，那么不仅他们逃不出去，最终还会牵连到贺一若和贺子希，甚至梁平等人都会受到牵连，到时候死的就不止是一条生命了。

    说到底，婵儿还是为了他们这些无辜的人，“妹啊…”

    “姐，你别多想，我不止是像你想的那样，我还是为了完成当初对我义父的承诺，更是为了寻找我那…不知是谁的父亲，我要告sù他，我母亲到死，都是记着他的！”(未完待续……)