
    直到周幽王十一年时，申后的父亲申侯，他乃是申国的国君，因为周幽王废黜了他的女儿和外孙的缘故，一怒之下联合鄫国、西夷犬戎一起攻打周幽王。

    周幽王举烽火求救，然诸侯又以为是骗局而不愿前往，最后周幽王遭犬戎所杀，褒姒更是遭掳，下落不明。

    “王爷，可知我讲这个故事是何用意？”

    司徒晔勉强的笑笑，这个故事他早就知道，只是没想到婵儿用到了这里。

    因为婵儿便是长的倾国倾城，而他对婵儿更是喜爱有加，“婵儿，你不用如此暗指。”

    “非也，这个故事，可不是只有这一个版本，而且我从来不认为这错完全是褒姒的，自古就有红颜祸水一词，但没有周幽王这样愿意宠着红颜的人，何来祸水一说？”

    婵儿这句话说的极小声，毕竟这里是凤阙宫，万一被人听了去，那就是杀头的大罪呢！

    “那婵儿你的想法是？”

    司徒晔听到婵儿这么说到真是有了一点兴趣，可婵儿却卖起了关子：“今天我就给你上一节关于红颜和祸水的课，等回去告sù你另一个版本。”

    语毕两人已经来到了烟雨阁，夏香把两人引进屋内，当婵儿看到站在齐美人身边伺候的那个人的时候愣住了，怎么会是她？她不是…齐美人不是知道吗？

    突然婵儿觉得自己的脑袋不够用了，她不懂齐美人将那个眼线弄到屋里来做什么？

    难道是觉着自己的生活没有人盯着瞧了吗？

    但想归想。她可没忘了礼仪，今天算是第一天正式的拜见婆母，她是要行大礼的。

    “梅儿，去给我这儿子的新侧妃拿蒲团和茶来。”

    梅儿应声下去了，婵儿则是疑惑的望着她的背影，看这样子，齐美人对她似乎有些重用。

    “怎么，觉得本宫这屋里的梅儿好？她可是救过本宫呢！”

    婵儿眉头皱起，救过齐美人？这话怎么说的？

    而且她本来就是别人的眼线，她又怎么会突然去救齐美人？

    梅儿端了茶过来。有小宫女将蒲团放好。婵儿跪了上去，接过茶，为齐美人奉茶，齐美人接过茶后轻轻的抿了一口：“以后。好好照顾我儿子。若他有什么不妥之处。本宫唯你是问！”

    司徒晔心中嘀咕，干嘛要怪到婵儿头上？他本来就是别人眼中的不靠谱，好吗？不妥之处肯定总有啊！

    而且就算要找人问罪。那也应该先是凌环吧？怎么能怪到婵儿的身上，母妃，你的心，可以在再偏一点吗？

    见婵儿没有答话，齐美人放下茶盏，让人给婵儿拿了见面礼，然后就让她起来了。

    婵儿刚起来，外面便有小公公来了，说皇上要见司徒晔！

    司徒晔有些担心的看着婵儿，婵儿给他一个安心的眼神，况且司徒晔也知道，他不能带着婵儿，否则他真要被御史们给参了，哪怕不参他，也会去参婵儿，而且还会把婵儿说的要多不堪有多不堪。

    见司徒晔出去了，齐美人就让夏香领着梅儿一众宫女出去了，守在外面，婵儿看没人了才问出了心中的疑惑：“美人，您怎么把那个宫女调到身边来了？”

    齐美人轻轻的撩拨着茶叶末子说：“婵儿啊，你虽然聪明，但毕竟没经过这些事，你不懂。就像当初我刚刚进宫的时候也一样，那个时候我还没给陛xià做美人呢，饶是如此，依然处处被人使绊子。”

    回想当初她初入宫，她真的很无助，她一直不肯给政王做美人的原因也在这里，而且她是来调查那个想要夺取毒医药本的人的线索的，如果她进了宫岂不是出不去了？

    不过她也知道，就算她不同意，她依然走不出这个皇宫。

    最后无奈之下，她答应了政王，不过政王对她倒是实打实的好，她也是一个青春年少又揣着梦想的少女，当然会心动了，只是没想到，这么一动就是这么多年。

    “婵儿，你一定要小心凌环，她虽然娇纵，她斗不过你，但她可是有个厉害的母亲还有一个老谋深算的父亲呢！”

    “美人…”

    “算了，别美人美人的叫了，我知道你从第一次见我的时候就猜出了我的身份吧？”

    婵儿点点头：“但我不敢确认。”

    “你母亲是我的师妹，我是你们岳家收的唯一一个弟子，想当年，我也曾和师兄…唉，算了，不提了。我可是一直把你母亲当成我的亲妹子呢！你要是愿意叫我一声姨母或者…母妃都行。不过我还是希望你叫我母妃，怎么说你都是我儿子的人。”

    婵儿的脸很配合的红了起来，“这怎么行？”

    “怎么不行？反正都是私下里，你怎么叫都成。对了。”

    齐美人起身，走到梳妆台前，从右边第三个抽屉里拿出一盒胭脂，打开，里面并没有胭脂，而是一张薄薄的面皮，“这面皮危机的时候可以用来保命，这个…可不是一般的面皮呢，它未经过任何改变，而且到现在为止，岳家的易容术已经失传，只剩这一张面皮可以使用了。”

    婵儿接过来，伸手摸了摸，细腻光滑，就放佛真的是人的皮肤一般。

    “只有这一张了，你要妥善保管，必要时，你就用它金蝉脱壳。”

    婵儿眉头皱起，必要时？齐美人为什么要给她？难道她真的会遇到什么危险吗？

    “凌浩很可能跟当初岳家的事有关系，他有可能就是岳家的仇人！但我没有证据，现在凌环又跟你都在澜月阁，你要事事小心，尤其是你那个花房。”

    婵儿惊讶的看着齐美人，她从来没跟齐美人说过，她有一个小花房的事。

    “你信不信，你身边有我的人呢！”

    婵儿想了想，她身边吗？一大堆宫女，她都不算很熟悉，能近的她身还能进的去花房的就只有如清和贺子希，子希显然不能，那难道是如清？

    不对，知道有花房的人还有别人，澜月阁里的小宫女们很多都知道有个花房，就连凌环都知道。

    “美…额，姨…”

    婵儿顿时蒙了，她都不知道该怎么称呼齐美人了，姨母，这个称呼若是平时她也喊得出口，只是对面的人是司徒晔的母妃，她却喊姨母，怎么都觉得怪怪的。

    “你呀，叫我母妃。”

    齐美人知道婵儿的纠结，而且想想婵儿若真的叫她姨母她也别扭呢，自己儿子的人竟然管自己叫姨母，都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然婵儿嫁了司徒晔就该跟着司徒晔叫她母妃！

    婵儿纠结了一会然后说：“母妃，是谁啊？”

    “你不觉得夏兰和夏香的名字有些像吗？就连你那晚上守着的碧莲，都是我的人，这宫中的险恶不是你一时能适应的，既然你要在宫中种这些花草，就必须有个妥帖的人帮你保护，夏兰和碧莲都对我忠心耿耿，碧莲是个会功夫的，而且功夫不比你姐姐差了。”

    婵儿一愣，没想到不知不觉中，她身边已经有两个齐美人的人了，而且这两人还是梁平亲自选的呢，他知不知道？还是说他也是？

    “梁平…母妃，该不会梁平也是你的人吧？”

    齐美人摇摇头：“当初是我让人安排让他去伺候晔儿的，那是因为我见他无父无母，又是个善良的孩子，若是他跟在晔儿的身边，晔儿一定能让他死心塌地的。不过偶尔我会叫他来问问罢了。”

    婵儿抚额，原来如此。

    “那个梅儿？”

    “前两日，皇后来我宫中小坐，宫女四喜不小心打翻了茶水，杖责了四喜之后她说借我这补个妆，没等我说话呢，她倒是先拉开了抽屉，当然什么都没有就是了。半夜时分，梅儿就在角落里偷偷的烧东西，被夏香抓了，后来才知道她烧的是一个布偶，是巫蛊之术的布偶。”

    宫中历来最痛恨的便是巫蛊之术，不论哪一朝哪一代都是这样。

    既然齐美人之前说梅儿救了她，那必然就是说这件事了，如果这巫蛊之术的布偶被皇后发现了，那么齐美人的下场就不需要说了，就连皇上都保不了她。

    “那母妃您怎么还把她调到身边？她可是…”

    “她说的是，她无意中看到四喜偷偷的进了烟雨阁，她就躲在一边看，所以才看到这一幕，然后她趁四喜离开之后，她便把将布偶拿走了，可她也知道她一个下等宫女，说什么我是不会信的，所以就决定偷偷烧了。”

    “虽然我处置了那个四喜，也明理暗里的讽刺过皇后了，不过这口气我还是咽不下！正好这个梅儿可以利用一下，所以我才把她留在我的身边，不过做戏么，要做个全套的。”

    婵儿听完有如醍醐灌顶一般，原来并不是相信梅儿，而是做给皇后看，只是如何做？

    “后宫中的斗争啊，和普通官宦人家的内宅斗争不一样的，内宅之中通常都是要把已知的眼睛想法设法的清除，但这宫中嘛，有的时候，别人的眼睛利用得当了，就是她们为自己挖好了坟墓！婵儿，你虽然聪明，但要学的还多着呢！”(未完待续……)