
    梁平见状不禁吞了口口水，然后眼巴巴的望着司徒晔，意思很明显，爷，救命啊！

    婵儿虽然不会真的要了他的命，但能折腾他啊，或者拿话敲打他，敲打还不敲打别的，偏就能让他不好意思！想他一个公公之身，却偏偏被婵儿这个主子给弄到脸红，多丢人！

    于是在梁平的眼中，不丢人就是保命了，起码在婵儿这里是这样的。

    司徒晔笑毕，看了看梁平，念在他让自己看到了这样的窘迫的婵儿的份上，就帮他好了。

    “婵儿，明天跟我出宫一趟。”

    婵儿疑惑的看着司徒晔。

    司徒晔喝了口茶润嗓子后才说：“你忘了，当初就的那个…那个什么什么村里的人，他还等着你给他解毒呢！你总不会把这事给忘jì了吧？”

    经司徒晔这么一提，婵儿才想起来：“那他在哪？该不会还在贺府吧？”

    司徒晔点点头：“他现在在贺府帮忙呢，虽然手不能提，肩不能抗的，但对于人员分配管理还是挺在行的，而且我听说他…”司徒晔压低声音说：“跟太监一样了？”

    婵儿一愣，瞬间脸就红了起来，司徒晔也意识到了，婵儿虽然是大夫，能诊出脉象不对了，不过他不应该这么直接问婵儿啊，怎么说婵儿还是个黄花大姑娘呢！

    “额，我不是故意的，我就一时口快就说了，其实是好奇。”

    婵儿腾的一下站起。脸色越来越红：“你说的对到是对，但是我看你还是问他去！”

    说完走到书案旁，随手的翻了一本书，半靠在小榻上，幽幽的说：“今天你给我写一篇感想出来，听了两个故事，你的感想如何？我要深刻的感想，如果我不满意你就得重写。”

    报复！

    赤果果的报复！

    司徒晔暗暗的捏紧了双手，婵儿你带不带这样公报私仇的啊？再说刚刚我真的不是故意的！

    心中纠结了一会就放弃了，他知道。自己说什么都没用了。婵儿已经摆明了一副抗议无效的表情，嗯，其实是一副我只看书和感想，别的一概不听。不看的表情！

    贺子希和如清看两人这样就退了出去。谁知刚出去就听到宫门口那有声音。于是贺子希过去看，结果看到来人的时候她微微一怔，随即觉得脸上热的发烫了。

    “轩王爷。不知您来所为何事？”

    “我来找你们家王爷，本王被禁足很久了，也许久不曾与八弟把酒共欢了，过来看看。”

    “哦，王爷现在在书房上课，轩王爷请随我来。”

    司徒轩点点头，跟着贺子希来到正厅里，司徒轩眉头既不可擦的皱了一下，但也没说什么，毕竟贺子希做的没错，他可以跟着司徒晔一起去他的书房，但不能让别人带着他去书房。

    贺子希让人给司徒轩上了茶，然后她就去书房了。

    司徒晔一听司徒轩来了，心中顿时升上一抹醋意，以为他不知道呢，司徒轩哪里是久未与他把酒言欢才来的，他分明就是醉翁之意不在酒！

    他是想来看婵儿的。

    他望向婵儿，只见婵儿依然半靠在小榻上看书，很投入的样子，“婵儿？”

    “你去就去被，叫我作甚？我就在这里等你，早点回来，你们要把酒言欢啊，等晚上的。”

    司徒晔悻悻的出去了。

    司徒轩见到司徒晔是自己一个人来的微微有些失望，但这样的结果不是早就知道了吗？哪有兄弟来，然后还带着自己的女人来的呢？

    他和她之间，有着一道无法跨越的鸿沟。

    更何况，还只是他自己单一方面的想要跨越，而她，从来没想过要跨越吧！

    “八弟，近来可好啊？”

    司徒晔听完笑着道：“还可以，七哥你也看到了，我昨天刚刚又娶了个媳妇，能过的不好吗？七哥现在解禁了，以后若是得空了，经常来找弟弟喝喝酒什么的，岂不快哉？”

    司徒轩勉强的点头，快哉？你这是在我伤口上撒盐啊！

    “两位王爷，太子来了。”

    梁平匆匆而入，刚说完就听见了太子的声音：“没想到今日倒是热闹，老七也来老八这溜达？我刚刚路过，看到澜月阁突然就想着还没来看过新弟妹呢，这不就来了。”

    司徒轩和司徒晔起身给太子行礼，然后将太子引到上座，司徒晔这才说：“唉，太子这说的哪话，小弟不过是娶个侧妃而已，怎敢劳烦太子来瞧呢！这可就是小弟的错了。”

    太子咧嘴一笑，笑的如沐春风，如果不知道太子本性的人，单看这笑容，一定觉得太子是一个很好说话的人，性子也一定很好。

    “老八说的哪话，见外了不是？怎么，难道你封了王，就不是我的八弟了？”

    “大哥此话怎讲？”

    司徒晔心中冷笑，你何时把我当成是八弟过？以前的种种，我可是都记得呢，我还记得您这位大哥，到底是如何疼爱弟弟的！还有，关于婵儿，宫墨林说过的那句话，他可是时刻都记着的，也时刻都在防备着太子。

    如今司徒轩也被解禁了，他需要防备的人就不止是太子司徒章了！

    “咱们三个人，一会一起吃点去？”

    司徒晔眼睛一转，然后笑着说：“大哥，晚上的吧，老弟一会还有课呢，今天早上父皇把我叫过去，考我功课，结果我没答上来，被父皇劈头盖脸的一顿骂呢，父皇说了，下次他再考我的时候，若我还是这般一点进步都没有，他就要打我板子了！”

    司徒轩到是乐了：“怎么会呢？八弟你不是挺聪明，而且以前功课也没有很差啊，怎么换个夫子反而变差了呢？”

    司徒章一听也笑道：“莫不是你一心都在女色上了吧？”

    司徒晔脸微红：“才不是，大哥，七哥你们就能打趣我。关键父皇让我背书啊，还必须是一个字不落的，大哥七哥也知道，我这个人比较懒，不愿意背书，能背下来就很好了，一个字不落怎么可能呢？也许七哥是能做到的，但我不是七哥啊！”

    太子心中有些不高兴，司徒晔确实是懒不愿意背，七皇子司徒轩很聪明，不说过目不忘也差不多了，只有他，比着两人要笨上许多，小的时候他也曾努力过，但皇上依然没对他另眼相看，若不是他是大皇子，皇后又无亲儿子，他身后又有袁景真的支持，他哪能坐上太子的位置？

    后来当上了太子之后，他才开始放松自己，但还要时刻防着这两位皇弟抢他的位置！

    想到这些，他能高兴的起来才怪了！他暗下看了一眼司徒晔，还是跟一样的性子，也不知道舅父到底担心什么，他不可能因为换了一个夫子突然间就开窍了，以前的事肯定是他误打误撞的。

    “老八，我很想知道你那夫子有什么能力竟然能让你背书？”

    “大哥，我不是在背书，我是在听夫子讲故事呢，夫子说了好几个故事给我听，现在非让我写什么感想，说是作业！这不，我得赶紧把感想写出来，要不下午夫子不给我讲故事！”

    司徒轩知道司徒晔的夫子就是婵儿，婵儿怎么可能就给他讲故事呢？没有点真才实学，皇上能让她给司徒晔当夫子吗？就算眼下太子还是司徒章，但老八也是一个皇子，不能草率的定了夫子，况且按理说几个人该读的书都读过了，还都是秦太傅教的呢！

    “讲故事？老八，该不会是你想要藏私吧？”

    “七哥，你是不知道，是真的讲故事，不过都是一些语出典故什么的，可比当初秦太傅讲的时候有趣多了，我还想着能不能记下几个，下回给父皇讲，然后免了责罚呢！”

    司徒轩听完低头喝茶，不知道在想什么。太子司徒章倒是没多想，坐了一会两人就各自离去了。司徒晔看着两人的背影，笑着问梁平：“刚刚我做的怎么样？”

    “跟以前那么痞性的您基本没变化！只是多多少少还是有点小变化的。”

    司徒晔叹气，年龄越来越大，都娶了两个媳妇了，若还是跟以前一摸一样那就怪了，不过一点点的变才是正常不是？想来探我的底啊，下辈子吧！

    以前没有婵儿的时候我都知道，怎么保护自己呢，现在有了婵儿，我更会好好的保护自己，因为我还要保护婵儿呢，而且我还要给婵儿，一个更好的未来，还有一个不被人瞧不起的身份！

    司徒晔转身回了书房，把刚刚的事跟婵儿一说，婵儿捧着书笑了，“阿晔，没想到我还成了你的挡箭牌！”

    说完起身，司徒晔拉着她，不知道婵儿要干什么去，于是用一副疑惑的表情看着她。

    “我去做饭，那你既然说了，就要做到吧，中午的饭就算我犒劳你，但是…如果我做好菜，你的感想让我不满意，我就让人把菜都倒掉也不给你吃！那不是浪费了？诶，对了，干脆啊我让人送去给王妃，当然咯，我会找人当着她的面试菜，省的无缘无故的摊上下毒的罪名。”(未完待续……)