
    傍晚十分，婵儿幽幽的转醒，看了看周围，这里不是她自己的房间？对了，现在自己应该还在贺府呢吧？今天听到宁褔说，他两个月前见过那个男人，然后自己就失控了？

    呵，还真是可笑啊，只不过是听到他还活着，就失控，看来自己还是不够狠心。

    不过蒋氏男人，你还真是拥有蟑螂的特性呢，怎么杀都杀不死！

    两个月前？

    婵儿算了算日子，那宁褔见到他的时候他才服下毒两个月咯？呵，也是，自己到底是在怕什么？根本就没确定什么呢，就开始害怕什么呢？

    就算你还活着，蒋氏男人，既然我能害死你一次，就能害死你第二次！这一次，我绝对不会再心软了！

    “如清！”

    如清听到婵儿的喊声焦急的跑了进来，“怎么了？”

    婵儿无奈的笑了笑：“做什么这么大惊小怪？如清，你去把宁褔叫过来。”

    如清一愣：“这…”

    “怎么了？”

    如清心中快速的想着，婵儿定是想要问关于那个男人的事，如清知道虽然司徒晔说，不让婵儿知道那个男人很有可能找到了能解他的毒的人，但宁褔万一说漏了呢？毕竟现在的他，还不能被完全的信任。

    “王爷迁怒，把你这情xù失控全部都安到了他的头上，已经把他扔到…扔到几个侍卫的手中，然后带回三里村去。去养猪去了！不过宁褔已经吃下解药了，王爷说了，等他的毒解了之后才可以见你呢！”

    婵儿顿时无语了，至于吗？迁怒还带这样的？养猪？把他当成是养猪的专业户啊？

    “算了，如清，告sù我实话，后来宁褔说了什么吗？”

    “后来王爷问了，可是那宁褔对那个男人的事情也知之甚少，他只说…”如清停顿一下，见婵儿焦急的样子有些犹豫的说：“其实王爷是不让我们说的。但我觉得有必要让你知道。宁褔只说那个男人是听说都城有最好的大夫。想来找人解毒的。”

    看着婵儿的脸色，如清灵机一动，问道：“那个毒真的能解吗？”

    婵儿看着如清，刚刚她停顿分明就是在考虑要不要说。她说的应该是真的吧？哼。解毒？煜毒是无解的。蒋氏男人，你想活命？还要看看上天能不能留你！

    “几点了？”

    如清愣愣的看着婵儿，几点了？

    “额。是什么时辰了？对了，阿晔呢？他干什么去了？我都醒来这么半天了他都不来看我，还有我姐，她竟然敢点了我的睡穴，而且还让我睡了这么久，我醒来都不知道来看我。”

    如清听完婵儿的一大串牢骚话，心中泛起一丝涟漪，她故意叉开话题是信了她的话吧？不过看她已经恢fù生气了，这就好。

    果然还是贺姑娘最了解她呢！睡一觉就恢fù了，可是她的心中还是不好受吧？

    有些事发生了就是发生了，没办法真的当成从不曾发生过一样，想要真的一点都不在乎是不可能的，婵儿又是这样的人，她只是故意装的跟无事人一般吧？

    她是怕他们会担心吧？

    “婵儿醒了没？子希，你下手也太狠了。”

    此时司徒晔的声音传进来，紧接着就是贺子希焦急的声音：“这可不怪我，本来就是妹妹爱睡觉而已，她就是一只猪！以前也是，阿晔你不知道吗？”

    “哦，好像是啊，上次第一次来你家的时候，我还记得我们都坐在饭桌旁了，她还没起呢，想想那时候也挺好玩的，对了，梁平，今天早上你是不是听见婵儿说睡觉美容？”

    梁平点头如捣蒜：“是的，王爷，确实是这话，当时还把凌王妃气个半死呢！”

    “阿晔，我中午都现在水米未进呢，你都不知道问问，就知道埋怨我下手重，现在知道了吧？实在是我妹妹在睡美容觉啊！唉，真真是没天理，没人疼，伤心啊！”

    贺子希故作出一副心碎了的样子，惹的梁平肩膀直抖，司徒晔因为担心着婵儿所以没心情笑，“也不知道婵儿怎么样了，子希你先过去看看。”

    “咦？你俩不是都成婚了吗？还有男女大防吗？”

    司徒晔一愣，对啊，她和他已经是夫妻了，哪怕他此时进去看到了什么不雅的画面应该也没问题吧？

    嗯，肯定没问题的，再说能有什么不雅？婵儿的睡姿还是挺好的。

    于是司徒晔和贺子希迈步进了房间，结果看到的就是婵儿坐在床上，一双灵动而充满诱惑的眼睛此刻正死死的盯着两人看，放佛已经把两人洞悉了个遍。

    两人不禁心中有些打鼓，看到如清站在一旁，面色清冷，更是有些担心了，毕竟婵儿对于他们这些熟悉的人可是看的很明白，虽然之前已经打过招呼，并且套好话了，但还真怕婵儿看出来呢！

    “怎么，现在不说话了？不说我是猪吗？”

    司徒晔一听心中微微放了点心，似乎如清没露陷，否则她现在追问的应该不是这个问题吧？不过贺子希能不能不露陷呢？

    司徒晔在心中叹气，想自己怎么说都是堂堂的一个王爷呢，竟然成天要为些小事担惊受怕的。

    “婵儿，快起来，该回宫了，要不一会宫门关了你和我是要受罚的。现在和以前不同，我若带着你出宫，当天回来还好，但若要在外面过夜的话，得先请示呢。”

    婵儿点点头，然后起床洗漱，回到宫中的时候刚刚好，若是再晚一点都错过了时间了。

    “阿晔，我姐今天说的，她从中午开始水米未进是什么意思？”

    “我让她去了一趟廖城，婵儿，后来子希将你点了睡穴之后，如清说，宫墨林走的时候发现袁景真有动作，似乎是去了宜城，我猜他若真的去了宜城，那必然是为了你的事。”

    婵儿听完有一瞬间的惊讶，但随后就没了，像袁景真他们这样的人精，不可能完全信了她和贺子希当初编的那一套故事，虽然她为了让皇上能稍稍信一些，而故意告sù贺子希的说法有些漏洞，然后再由她说出“真相”，可是袁景真不是别人，他是合欢楼的幕后老板呢！

    “然后呢？我姐去廖城有什么用？”

    “廖城可是住着你的义父呢，而且…我若没猜错，庞大将军是知道你的出身吧？”

    司徒晔扭头看着婵儿，他还记得昨天在婵儿门外所听到的话，她说她不止是为了完成她对她义父的承诺，那会是什么承诺？虽然他没有问，但他能猜到一些。

    庞丁山会送她到都城，后来还是认了她做义女，其实从以前的很多事都能看出来，婵儿一开始在都城遇到他，虽然是个偶然，但也不完全是偶然吧？

    天下间，哪个女子不希望和自己的夫君一生一世一双人，况且婵儿不是那种重权利的人，却不肯跟他离开，当初他信了她的辩解之言，只是如今，经历了这么多事，他无法再相信当初她的说辞了，而昨天听到的话，就是给他最大的解惑！

    当初婵儿一定是答应了庞丁山，要帮着他吧？

    虽然都说庞丁山对于储君之事，采取了不理睬的态度，但储君事关国家，事关百姓的安居，他不可能当真一点都不在乎，所以他找了一个像婵儿这样聪慧的女子改变他也是正常。

    这也就是她当初答应庞丁山的承诺了吧？

    婵儿看着司徒晔，他脸上没有一丝的疑惑，反而是肯定，“阿晔，你什么时候知道的？”

    “昨天，我听到你们的对话，联系前后就知道了。”

    婵儿听完仰头看向司徒晔的眼眸，她不懂，那昨天为什么司徒晔不问她？

    “我知道，你有你的立场，我也知道，无论到什么时候，你都会遵守你说的，你绝对不会帮着别人来害我，来抢夺属于我的东西，在这一点上，我从来不曾怀疑过。”

    婵儿张张嘴，却不知道什么了，许久她低下头，默默的走着。

    阿晔，如果你知道，我瞒着你的事很多，甚至跟你母妃一起合伙骗了你，你还会不会像现在这般信任我？你还会不会像现在这般，对我掏心置肺？

    夜晚，司徒晔休在书房，婵儿在屋里，推开木窗，望着天空那轮苍冷的明月，心中却凄凉无比。

    都说月亮会发光，可现在的人怎么会知道，月亮其实只不过是在反射光而已，其实月亮不会自主的发光，它完美的欺骗了众人，就好现在的她一般。

    只是她能有月亮那般好运吗？

    月亮白天是光明正大的挂在天空中的，只是太阳太过耀眼，所以没人看到月亮而已，它有护着它的东西，可她呢？她能如月亮一般，光明正大的和她的太阳生活在同一片天空中吗？

    他会一直护着她吗？

    “离人无从幽怨，难解岁月飞驰，春宵千金虚掷，忆那昨年旧事。”

    婵儿念完微微叹气，她心中的不安与彷徨，让她越来越恐惧了，她和他，还能有多久的快乐日子？

    “有生有死是此岸，超脱生死是彼岸，此岸和彼岸啊，会有相接的一天吗？”(未完待续……)