
    用完了早餐，司徒晔带着婵儿就出了宫，婵儿站在宫门口前，对着宏伟的宫门，深深的感叹了一下，果然随着时间的推移，每次看着宫门的心境都是不同的。

    “婵儿，你怎么了？”

    “也没什么，我只是突然想起当初刚进宫时的我，和现在的我，其实时间并没有很长，都不到半年呢，可是却放佛经历了几个世纪一般。”

    “几个世纪？”

    司徒晔不明白，世纪是什么东西，婵儿这才发觉自己又说错话了，于是笑笑并没有说什么，拉着贺子希和如清就走了，司徒晔见她没有说下去的打算，也没有问。

    于是一行五人来到贺府，如清看着门上的“贺府”两个大字，微微的叹了一口气，这就是受重视的人，和她们这些平头百姓的区别。

    宁褔一早就收到了消息，早早的就已经恭迎着了，婵儿见了他上下打量了一下，“看来宁管家最近过的不错么，气色很好呢！”

    宁褔不好意思的挠挠头，“姑娘说的哪话，还不是托了姑娘的褔。”

    “咳咳。”司徒晔听着很别扭，于是出声说：“她现在是我的人，你在外呢，你应该称她为夫人，或者叫王妃，但不可以叫姑娘了，念在你是初犯，本王爷也就不罚你了。”

    宁褔一听，蒙了，确实听说过名郡王两次大婚，娶侧妃用的是和正妃一样的规格排场，甚至是有过之而无不及。但娶正妃是按宫里的规矩来的，侧妃却是按民间娶嫡妻的形shì走的。

    可是侧妃明明姓司徒啊，眼前的姑娘她叫婵儿，是大将军庞丁山的义女。

    这是怎么回事？

    看着宁褔傻傻的表情，梁平好心的解释说：“陛xià圣明，赐了婵妃司徒姓氏，虽然为王爷侧妃，但却是陛xià亲赐国姓，又是大将军的义女，所以规格排场自然和娶正妃一样了。不过王爷为了不让婵妃觉得委屈。排场特意扩大了，比着王妃进门时要大很多。”

    宁褔一听，嘴巴张的大大的，没想到她这么厉害。他呆呆的望着她。她。不但漂亮，而且沉稳，还这么厉害。连皇上都能赐她国姓，这样的女子才应该是名郡王的正妃。

    可是那正妃之位却被别人占了。

    “行了，我听阿晔说，你在人员管理上很出色，怎么我们来了半天了，你都不迎我们进去坐坐吗？连被茶水都没有呢！这岂是待客之道？”

    宁褔一听赶紧把人请进厅里，然后让人上茶，此时他才看到贺子希，“姑娘怎么回来了？”

    贺子希顿时脸黑成一片，什么叫姑娘怎么回来了？

    重点是这里是她的家，而宁褔现在是她家里的管家，竟然此时才看到身为主人的她，她真的很想问一句，宁褔，难道本姑娘真的有那么渺小？

    当然，如果宁褔敢回答是的话，那么宁褔肯定会浑身青一块紫一块的，绝对没好地方！

    看贺子希气的只咬牙，宁褔嘿嘿的笑着上前，给贺子希又是捶肩又是端茶递水的。好话还说了一大堆，最后贺子希的气终于平复了。

    婵儿这才说：“宁褔，你，能告sù我，当初害了你们全家的人是谁吗？”

    宁褔一愣，看了看几人，婵儿说：“放心，这些人都是我和阿晔的心腹，宁褔，你相信我和名王爷吗？我会为你解毒，而他，会帮着你报家仇，当然，如果你有确切的证据的话。”

    宁褔摇摇头：“我没有证据，其实这么说也不对，我有证据，但绝对不足够扳倒他，因为他，势力很大，王爷，您真的不记得您去过三里村了吗？”

    司徒晔摇摇头，他平时出宫玩，去的地方实在太多了，这晋城周边的所有村落不说都走遍了，也差不多了，他怎么可能每一个村子都记得呢！

    更何况农村的村里本来事情就多，有的村里是有点毛贼什么的，有的是有地痞流氓，有的是乡里有恶霸，地主之类的，没一个村子能绝对的安生的，家家还都有本难念的经呢，更何况是偌大的一个村子。

    “唉，将近七年前，宁褔的家原本是父慈母爱，大姐温婉贤惠，是很和睦的一家，大姐当时正准备要出嫁，想上山去采些美味的山菇，给婚礼上加点菜。”

    说到这里宁褔眼中又是一抹恨意闪过，婵儿想起当初第一次见他的时候就见过这样的恨意。果然宁褔接下来的话，却让众人震惊不已。

    宁褔的大姐叫宁花娘，她经常会上山去采一些花花草草的拿到街上去卖，也算帮家里增加点收入，有的时候还会采点山菇，给家里加菜，若是采的多了也会卖掉一些。

    因此家里的生活条件还是挺不错的。

    那天她出门去山上采山菇，却听到有人说话，她以为是有人迷失了方向，于是循着声音找去，却看到两个衣冠楚楚的人，年长的约三十左右，年轻的看起来也有十五六岁的样子，可年长的对年轻的却很恭敬！

    而且他们身边还有很多护卫在，于是宁花娘没出声，偷偷的藏了起来。

    只听年长的说：“章儿，你以后可不能如此行事了，现在你初立为太子，正是要更加勤奋的时候，若此时被人抓了把柄，那么你的太子之位，可就要没了。”

    年轻的说：“舅父，我也知道，可是每天在宫中，我都要装成努力的样子，真的很累，我只是想出来放松一下，他们也不过都是贱民，区区几个贱民的性命，谁会在意？”

    “有心人会在意的，你也就是得了皇后没有子嗣的空，否则这太子怎轮得到你？”

    “舅父？”

    “早些回宫。”

    被称为太子的人点点头，然后被称为舅父的人就叫来身边的人，低声的吩咐了几句，就离开了，而太子的近卫过来请太子离开。

    宁花娘没想到自己看到的人竟然是太子和他的舅父，本来他们说完话就离开了，她也没在意，可是当她回到村里的时候，感觉似乎有人跟着她，然后又听说坝河村出事了!

    宁花娘心中突然乱跳，因为她过几天就要嫁去坝河村了，于是她赶紧赶到了坝河村，果然，出事的人家就是她的夫君家，当时村里人看到她，都拿着扫把出来打她，说她克夫。

    宁花娘哭着求，最终可算看到了她夫君的遗体，可是看到遗体的时候，之前在林子里听到的对话突然串到她的脑海之中，她失控了一般的大喊，是太子，是太子做的！

    喊完疯了一般的跑回了家。

    她的夫君是被人折磨死的，浑身上下无一处完好的地方，鞭痕、烙痕，甚至他的左腿还被人砍了下来，他失血过多，受尽了折磨而死。

    宁花娘到家就赶紧让家人收拾包袱走，因为下一个可能就到他们了，可是依然晚了，一群黑衣人将她家团团围住，宁花娘抱着自己的七岁的弟弟宁褔，将他藏到了箱子了，并把一qiē告sù了他。

    可是最后他还是被那些黑衣人给找到了，不过他们并没有直接杀了他，而是喂他喝下了毒药，然后用棍子一棒一棒的打在他的身上，当时只有七岁的他，也不知道到底是怎么挺过来的，总之他没死。

    不过却失去了娶妻的资格，不过这些对于当时的他不是重点，他要报仇！

    当那个游方郎中救了他之后，他就那么浑浑噩噩的活了下来，但害他家的人是太子，他一个草民，怎么告？难道他上嘴皮下嘴皮一碰，就有人相信他了吗？

    不过也算上天怜悯他，他在姐姐说的那个小松林里见到了一块玉佩，看那纹路，样子，可不是一般人能用的起的，但他既不懂，也不敢拿去让人鉴定，万一真的是皇宫之物，他说不定会被冠上一个更严zhòng的盗窃的罪名。

    宁褔说完之后，眼中早已蓄满泪水，“王爷，您永远也体会不到，自己亲眼看着亲人死在面前的那种痛苦！”

    说完擦了擦眼泪，婵儿虽然听说过太子的为人，但却没亲眼看过，而且这都是民间人私下里传的，如今听着别人如此清楚的把他作过的事说出来，她未免觉得震惊。

    “那玉佩在何处？”

    司徒晔虽然震惊，但因为早就了解自己这个大哥到底是什么人，所以也没有太过惊讶。

    “我埋在三里村家里了，我不敢随身带着。”

    司徒晔点点头，“那这样，明天一若会回来，你跟着一若一起回去，将那玉佩取回。你见过太子吗？”

    宁褔摇头，当初围杀他们家的时候，太子也是蒙着脸的，可是他姐姐还是认出了他，但他不认识。

    “婵儿，先给宁褔诊脉吧，你不说能解了他的毒吗？”

    婵儿勉强的一笑，然后从荷包中拿出一粒药丸：“你吃下去吧，不过因为你体内的余毒残留的时间太长了，一颗药丸肯定是不能清除的，但现在的却是让余毒发酵出来，也就是说你吃下药丸十二个时辰之后，你可能再一次经历毒素侵体的痛苦，你能忍受吗？”(未完待续……)