
    司徒晔听完磨牙，送给凌环？那不是说他要是想吃，就得去凌环那屋吃了吗？对着凌环吃，他能吃的下才怪了！

    那他宁愿她倒掉！

    不行不行，他一定得把感想写好。

    于是他松开婵儿走到桌案旁，示意梁平赶紧给他磨墨，而他则是认真的思考着。

    婵儿轻笑走了出去。

    清晨阳光明媚，澜月阁里宫女们忙忙呼呼的，尤其是二院那边，凌环顶着一双微红的眼睛走了出来，正好碰到站在院子中呼吸新鲜空气的婵儿。

    婵儿一看就知道，她此刻可是精神饱满着呢！凌环一见更是气的暗自磨牙。

    要说到这个理由嘛…

    昨天下午上完了课，司徒晔按照约定去找司徒轩和司徒章了，于是兄弟三人是把酒言欢啊，畅谈人生理想，谈着谈着突然司徒晔把梁平叫了过去，让梁平回去告sù凌环一声，晚上他去二院住！

    这不，梁平就颠颠的去了，而司徒晔被兄弟两人给一顿奚落，笑话之后，顺便又灌了他好多酒。

    然后子时刚过，他就醉醺醺的回来了，梁平还记得司徒晔的吩咐呢，于是把司徒晔扶到了二院，交给小玉等一众宫女，结果刚转身还没等走呢，发生状况了。

    司徒晔喝的太多，吐了！

    凌环赶紧叫来人清理屋子，然后打水的打水，煮醒酒汤的煮醒酒汤。

    此刻屋里的味道可真是酒味，还有呕吐物的酸腐味。真真是五味具杂了。凌环忍着，让人打开窗子说让空气流通一下能让司徒晔清醒一点，然后又着人点燃了熏香，好半天屋里的味道才淡去。

    醒酒汤送来了，凌环喂司徒晔喝，司徒晔却像个小孩子一般，怎么都不喝，说什么都不张嘴！于是凌环想，趁机占点便宜也挺好，于是自己喝了口。准备嘴对嘴的喂下去。

    结果凌环正往嘴里喝的时候司徒晔突然一翻身。好了，将凌环整个人从床边被踢到地上去了！而醒酒汤洒了她一身，幸亏是她运气好，那破碎的宫碗没有扎到她。否则可不是脏了一身衣服的事。

    凌环看着自己的狼bèi。赶紧让小玉准备浴汤。她要洗澡！

    洗完澡回来的时候却发现，司徒晔没了！一问才知道司徒晔迷迷糊糊的醒来，没看到人。自己晃晃悠悠的走了，回了正院的书房去了，凌环赶紧差人去请，结果人回来说他已经睡了！

    凌环气啊，于是又洗了一遍澡，消气！

    就这样，凌环一夜没睡，而婵儿则是一夜好眠，此时两人见面，难免有仇人见面，分外眼红的架势。婵儿笑眯眯的褔身请安，然后继续仰头，做着深呼吸的动作！

    凌环真想冲上去狠狠的揍她几巴掌，但是她此刻却还不得不装出一副很好脾气的样子，凌环深知，内宅中的争斗手段很多，但是却都不是她所适用的，只因为自己丈夫的心都偏到太平洋去了！

    所以就算用也不能在他的面前，毕竟没用还不讨好，所以应该在讨厌婵儿的人面前用。

    “妹妹，这么早就出来透气啊。”

    婵儿闻言，转头看了看凌环，然后继续望天，凌环气的紧握双拳，刚想说什么的时候，却被婵儿打断：“我以医者的身份建yì王妃回去补个觉，俗话说，美丽的容颜都是睡出来的。”

    “睡出来的？”

    凌环暗自冷哼一声，平时自己懒不愿意起床就罢了，还找借口，现在还想来忽悠我！

    “王妃可别不当回事，熬夜呢，是最容易伤皮肤的了，据说熬夜啊，老的快，我们女人啊，容颜可是很重要的哦，唉，王妃，有没有听说过色衰爱弛？更何况连爱都不曾有的人呢！”

    婵儿说完转头看着凌环，眼中一闪而过的笑意却被凌环正好抓住，凌环这口气实在是忍不住了：“哼，你说色衰爱弛？是啊，这话正好送给你！你颜色好，王爷自然喜欢你，可等你老的那天不知道你怎么办？我起码还是个王妃呢，而且有娘家依仗，不过妹妹放心，姐姐不是那狠心之人，到时候会照顾你的。”

    婵儿觉得这样针对她的凌环才凌环，“王妃放心，我还比王妃小三岁呢！”

    言外之意就是要老，也是凌环先老！

    凌环一听这话顿时气的上气不接下气。

    婵儿显然没有自觉，火上浇油的说：“哎哟，王妃这是怎么了？王妃啊，早晨的空气很好，有利健康，平时呢，多出来呼吸呼吸新鲜空气，这样多好啊。”

    说完没理会脸色铁青的凌环继续说：“其实呢，气大了不止伤身，还会加速老化呢！”

    好了，就这一句话彻底把凌环惹的炸毛了，“你个贱婢，敢说本王妃老？”

    婵儿一听一脸疑惑的看着凌环：“王妃，我何时说过您老？我只是给您普及一下美容知识，啧啧啧，不过今天我真是开眼界了，大家闺秀说话也不过如此，真不知道您大家闺秀的教养到哪里做客去了？这话啊，我一个乡野姑娘都不会说的这么粗鄙。”

    末了还鄙shì了一下凌环，丝毫没因为凌环骂她的话而难过，反而是轻飘飘的就把这话给丢了回去！

    ——————————

    司徒晔是被凌环的声音给吵醒的，他揉了揉眼睛：“梁平，外面怎么回事？”

    梁平正在墙角处偷听，此时他正偷着乐呢，没想到婵儿姑娘竟然这么厉害，轻飘飘两句话都能把凌环气的炸毛了，可算是报了上回的仇了！

    不过这凌环的性子也不是个沉稳的，看来只是个娇纵的姑娘而已！

    司徒晔等了半天没回音。这才睁开双眼，寻了半天没看到梁平，于是起身出了内间，结果就看到梁平蹲在角落里，正乐的不知东南西北呢！

    司徒晔眉头皱的更深了。

    这一大早上的，梁平不好好的在内间等着他睡醒…不对不对，外面有那叽叽喳喳的人他不去撵走她，还在这偷听什么？

    司徒晔刚想出声，梁平一扭头正好看到他，立刻颠颠的跑了过来。然后低声把刚刚他听到的事情从头到尾的跟司徒晔一说。司徒晔立刻没了脾气，还觉得梁平这墙角听的好。

    梁平挨夸了，心情好啊，于是赶紧伺候主子起床洗漱了。

    顺便他跟婵儿说。让婵儿弄个什么补身的汤。毕竟昨天司徒晔确实喝了很多。但却没醉成那样，他是故意去凌环那闹一阵的，就连那吐都是他憋了好半天才憋出来的。

    如果凌环不是一直跟在他身边的话。他会选个更简单的方法直接吐出来，可是凌环那就那么死死的盯着他，生怕他下一秒就没了。不过当时的司徒晔想的是她该不会看出来他没醉了吧？想到这他的小心脏就扑扑乱跳了。

    然后他暗暗的按了胃部的几个穴位，然后又憋了一会子气，结果如愿以偿的吐了。

    折腾完凌环，他就高高兴兴的回书房睡觉了，而且是一夜好眠。

    如果今天早上可以再多睡会的话，他会更高兴，不过没想到婵儿添油加醋的本事还挺厉害的。该不会是她真的吃醋了吧？

    想到这种可能性，司徒晔就更开心了。

    开开心心的洗漱之后去了婵儿的房中蹭饭去了，婵儿端给他一碗粥，是雪耳莲心粥。

    这雪耳还是进贡的呢，皇上看司徒晔又一次大婚，于是赏下来一些。

    可是看到莲子的时候，司徒晔眉头皱了皱。

    如清在一边心疼的说：“王爷，您不知道，这莲子啊，可是婵妃自己亲自剥得呢，她手都剥疼了呢！不过有些日子了。王爷，你可不要以为是从那药房直接要来的中药。”

    司徒晔咧嘴一笑：“如清，你可能不知道，咱们这宫中啊，还真没有这莲子，原因我也不知道，据说是因为我父皇那个时期，大皇子就是吃饭的时候吃下了一粒莲子…后来就禁了。”

    司徒晔说的含糊不清，然后低头喝粥，但婵儿已经猜到了，当初司徒晔说过，大皇子是吃饭噎死的，那么也就是说把责任怪罪到了这莲子上？

    所以皇宫中才没有莲子…

    不得不说，这些人的手段也真是高明，莲子只是一味具有一点点养心安神的功效的药都能被人利用到害人上，婵儿不禁想起她所学的毒医之术，仅仅一粒看起来不起眼的莲子都能害人，更何况这毒医之术呢！

    “唉，很好喝，婵儿，你给我做这雪耳莲心粥有什么用意？”

    “雪耳也可叫银耳，可以补气，润肠，益肾等多种功效，莲子味甘、涩，但性平，能补脾止泻，益肾固精，还可以养心安神，实际上昨天你就应当喝一碗的，不过我听说，早早的你就让梁平去二院通知了，你要歇在二院…”

    “吃醋了？”

    司徒晔看着婵儿突然心情特别好，不过突然想到婵儿说的那个什么补脾止泻，脾？

    “婵儿，你是觉得我的脾气太好了，所以要给我补补吗？不过后一个作用到是挺好的。”

    看着婵儿没反应过来的样子司徒晔更开心了。

    “嗯，以后我去房里的时候，记得提前给我做一碗，你不说能益肾固…什么来着？”

    婵儿瞬间脸红了，心中暗暗的骂道，谁说古代人不懂什么叫精？他怎么不把精字理解成精气神？精神也行啊！

    “赶紧吃饭，吃完饭你不是要出宫？”

    司徒晔看着婵儿的样子，倒好心的不再说什么了，低头安静的用早餐。(未完待续……)