
    宁褔看着婵儿，非常坚定的点头，“再痛苦怎会比浑身溃烂更痛苦呢？更何况只要能让我活着看到太子得到他应得的下场，就算是让我浑身溃烂我也愿意！”

    婵儿听完他的话，突然一阵凉意侵体，猛的起身，“你，你说，说什么？浑身溃烂？”

    她磕磕巴巴的问，心却如瞬间掉进深渊一般，放佛已入绝境，根本就没有人来救她。

    司徒晔过来拉起婵儿的手，愤怒的瞪了一眼宁褔，他以为，婵儿是因为害怕才会如此失态，毕竟怎么说她都是个女子，胆子自然是没有男子那么大的。

    被司徒晔这么拉着，婵儿的心就放佛在海上飘荡，却突然抓到了浮木一般，她慢慢的平静了下来。

    是了，都四个月了，他应该死了吧？中了煜毒，无药可解，他一定已经死了。

    “你见过有人浑身溃烂？”

    但还是觉得不安，想问问，也许他不是见到了，而是随口一说也说不定。

    宁褔疑惑，不知道该不该回答，可看婵儿的神情很想知道的样子，于是思虑了一下说：“嗯，但不是浑身，当时我在城外十里处见到的，他双臂已经溃烂了，说起来，大概也就是两个月前的事呢！”

    婵儿听完惊的后退一步，撞翻了小几，茶盏应声落地，发出脆生生的破碎的声音。

    “婵儿！”

    婵儿害怕的抓着司徒晔，语无伦次。“是他，是他！怎么会是他，他来干什么？他也来了晋城！怎么办，我怎么办？”

    此时她已经完全没有刚刚那般镇静了，总觉得心中隐隐的有些不安，刚刚安慰自己的已经全部丢到脑后了，她更是忘了，距离她下毒到如今已经过了四个月了。

    “婵儿！”

    司徒晔怒吼，不明白她口中的“是他”说的是谁，可是看到这样的婵儿。他莫名的心中开始疑惑了。婵儿到底为什么这么害怕？难道那个双臂溃烂的人跟她有什么关系？

    可是看着婵儿这般，他又不能问，而且眼下他应该是先安抚婵儿。

    于是司徒晔紧紧的抱着婵儿：“婵儿，是我。我是你的阿晔。我不知道你到底在害怕什么。但我会一直在你身边，因为没有你，我的人生就会毁miè了。”

    说完抬手替婵儿擦去眼角的泪痕：“我会一直在你身边。保护你，给你温暖的。”

    婵儿渐渐的稳dìng了一些，可还是不停的颤抖。

    贺子希突然想起什么，然后问：“宁褔，你说的那个人是不是瘦的跟只有骨头似的，个字很高，大约三十多岁的人？”

    宁褔点头，可是姑娘是怎么知道的？而且王妃她…难道那个人认识王妃？

    “阿晔，我猜，那个人是婵儿的养父。”

    贺子希说完伸手点了婵儿的睡穴，让她安静的睡一觉，醒来就会好吧。

    毕竟谁自己亲手给自己的养父下了毒，而且如今又听到关于他的消息谁都会害怕的。

    “可是婵儿说，他已经死了，怎么回事？”

    司徒晔还记得，婵儿说过，是她亲手杀了她的养父的，怎么可能没死呢？

    对于司徒晔来说，婵儿才是他的一qiē，更何况是那种能把婵儿卖了，把婵儿的母亲打残的人，尊重他干嘛？他所做的坏事不止一件，又何必心软？司徒晔不认为婵儿做的不对，但这在婵儿心中会留下一个不可磨灭的伤疤吧？

    平时看着婵儿虽然似乎从来没在意过，但其实在她的心底深处，却还是记着的吧？还是会在意的吧？毕竟那人是曾经养过她五年的人。

    司徒晔看着婵儿这样，心疼不已，将她抱回房间休息之后，司徒晔又问了宁褔关于那人具体的事，宁褔知道的也不多，却说了一个让司徒晔心惊的消息，因为那人说他找到能帮他解毒的人了！

    如果真的有人能帮那人解毒了，那人会不会以后来伤害婵儿呢？司徒晔眼神晦暗不明。许久他才开口说：“子希，等你哥回来跟他说这件事，以后你和你哥私下查访一下，另外这件事要瞒着婵儿，只让她以为他已经死了就好，不要告sù她，那人有可能被人救活。”

    贺子希点了点头，然后看向宁褔，她不确定宁褔是否真的能为婵儿保守这个秘密。

    宁褔虽然不知道事情的经过，但从他们的对话中也了解一点，那人是王妃的养父，中了毒，可是王妃医术那么高明为什么不救他？还有刚刚她的反应…

    突然一个想法窜进宁褔的脑中，宁褔愣住了，怎么可能，王妃怎么会杀自己的养父？

    贺子希眼中风雪闪过，抽出剑架在宁褔的脖子上，宁褔吓了一跳，只听贺子希说：“宁褔，婵儿可是要救你的，若你想恩将仇报，那就别怪我贺子希剑下无情，我不是她，没有她那么心慈手软，虽然你是无辜，但若你害了她，我定会让你生不如死！”

    宁褔吞了口口水，立刻跪下道：“姑娘，您不要多心，宁褔知道，王妃人好，宁褔不会说出去的，更何况我什么都不知道。其实，姑娘，宁褔很想效忠王妃，但我也知道，宁褔只是低三下四的人，根本不配伺候王妃，更何况还有可能给王妃带来麻烦。”

    司徒晔推开贺子希的剑：“其实婵儿身边确实缺一个帮忙的人，只是…宫中伺候的，除了侍卫，就没有男人了。而且宫中的规矩很多，万一你行差踏错一步，就容易给婵儿带来杀身之祸。不过刚刚我确实想过让你进宫，只是…”

    宁褔一听立刻爬到司徒晔的身边：“王爷，奴才愿意进宫！原本奴才就已经是个废人了，不怕多那一刀两刀的了，等奴才的毒素好了，奴才愿意进宫去伺候王妃，誓死效忠！”

    “等你身体好了再说吧。”

    随后让他下去休息了，看着他的背影，司徒晔说：“子希，找个功夫好的人暗中看着他，看看他是诚心还是为了保命而说，再派人去三里村和坝河村打听打听，当年既然有那么两件事发生的话，必然轰动全村的，看看他说的是不是真的，最好弄到他的画像。”

    贺子希听完点点头，司徒晔这是怕他万一是某些人特意安排的，那就会害了婵儿了。

    “子希，你知道婵儿家到底是什么情况吗？”

    婵儿并没有告sù他，只说了一些简单的事，本来他已经熄了问她的心，可如今看到她这样，他又很想知道了。

    “我不知道，当初我路过她家看到那个男人掐着她的脖子，差点将她掐死，我救了她，也跟她也是这么结缘的，不过后来她还救了我一命呢，婵儿似乎手中有很多毒物。”

    医术世家，手中还有很多毒物，还有一挂可以解了鹤顶红的项链…

    “王爷。”

    贺子希说完跪了下来，司徒晔疑惑的看着贺子希，她跪他干嘛？他不是早就说过了吗？私下里他们就当朋友一般，以前没封王时如此，封了王也同样！

    “王爷，你要相信她，很多事也许她并知道，假如有一天有什么人跟你说了什么，希望王爷能静下心来听听婵儿怎么说，很多事是她所不能决定的，可是她对你，却是一百个真心。”

    司徒晔下意识的点头，他根本没想过贺子希为何突然说这话。

    贺子希心中却是五味具杂，看来等哥哥回来要跟哥哥说说这件事了，婵儿的生命，他们兄妹俩一定要保护好，因为她是…

    如清和梁平对视一眼，看着脸色沉重的两人，然后让人泡了一杯茶，“王爷，贺姑娘，若我说的话，婵妃她是吉人自有天相，而且我相信，老天是不会舍得让好人早早的出事的。况且…”

    如清顿了顿又说：“奴婢有一件事从来没说过，但今天应该告sù王爷了，半个月前，大盛太子离开的时候，曾让人私下给奴婢传了一个口信，就是他身边的那个天童。他说，大盛太子曾亲耳听到太子和袁景真密谋，想要杀害婵妃以此来阻碍王爷的路，虽然曾经天童告sù过婵妃，但是天童说，袁景真似乎开始行动了。”

    司徒晔一听眉头立刻皱起，怎么事情都一起来了呢？

    于是司徒晔仔细的询问了原因，原来就是半个月前，袁景真曾派人秘密的出了都城，天童派人跟着，不过那人也只跟到廖城就回来了，因为时间到了他们出发回大盛的日子了。

    不过袁景真的人并没有停下的打算。

    “莫不是去了宜城？半个月…那应该早就回来了，怎么一点消息都没有呢？”

    贺子希突然双目大睁：“难道在等你和婵儿的婚事？”

    司徒晔一听心头上升起一抹不好的预感，真的是这样的话，那婵儿的身份…到时候婵儿会为了他做出什么他不敢想…

    “哼，袁景真，你真是老狐狸一只啊，看来我和婵儿得加紧把计划实施了，子希，你现在去宜城大将军府，就说…”

    司徒晔凑到贺子希的耳边轻声的嘀咕了几句，贺子希突然就笑了，然后点点头，表示她一定完美的完成任务，不过再走之前，她倒是没忘了刚刚司徒晔交待的关于宁褔的事。(未完待续……)