
    听完庞丁山的话，政王突然觉得有些头疼了，他们都是为了一件事而来，却一时间弄出这么多说辞来，他蒙了！

    这要是平时，政王那么精明，当然不会因为这点事就觉得头疼，但现在他正为着连连下雨的事而烦心呢，虽然护城河的险坝处控zhì的很好，但前晋国又不是只有护城河这么一条河需要提防的。

    像这样连连的雨天，还不知道要下多久，指不定哪里就会发生水涝等，所以赈灾计划必须要提前策划，总不能事情发生了才去手忙脚乱的想赈灾良策吧？

    那跟羊都丢没了，才去补牢有什么区别？

    虽然赈灾通常都是开仓放粮什么的，但如果一个地方发生了水灾，难保仓库不遭殃？那么临近的哪个州府帮衬着、怎么帮衬就成了问题，还有人员的安排。

    有道是有备无患么！

    因此最近这些日子，是政王最忙，也最头疼的日子。

    庞丁山看了看皇上这个样子，心下顿时了然，怪不得袁景真一直没有动作，偏拖到了此时呢！

    一来是为了等两人的婚期一过，若真的折了婵儿，那么司徒晔肯定也会受着连累，甚至他大将军都会受到一定的连累。

    到时候司徒晔对于太子来说，那就是一点威胁力都没有了。

    第二嘛，就是因为这个时节从来都是政王最忙的时候，也最容易被搅得晕头转向的时候。此时说，他的成功几率就增加了很多。

    “这样吧，既然你们为的事呢大致都相同，都跟那崔氏有关系，那么一个一个来说吧。眼下…朕看着就婵儿的问题比较严zhòng，毕竟婵儿是晔儿的侧妃了，若是她遭了人诋毁，朕还不帮着，岂不是要落人口实了？”

    实际上，谁敢诋毁您老人家啊？您是皇上！可大家也知道。这只是政王随口的一个理由。

    “婵儿啊。那崔氏刚刚说，你就是她那合欢楼里的婵儿，然后你就叉开了话题，说到了别处去。是何意？朕知道。你的话还没说完。”

    婵儿点点头：“便是那日。城门大封，我与子希姐姐出不了城，这才又在宜城住了一天。说来也巧了，就是那日我第一次看到了崔妈妈，也只偶然一眼。然后第二日一早便与子希离开，试问，我如何去的了你们合欢楼？况，我虽不是大家闺秀，却也不会自甘堕落。”

    这话说的听在不同的人耳中意思自然不同。

    崔妈妈等知道婵儿的身份的人，自然觉得婵儿是为自己的清白辩驳，不会自甘堕落就是在说她是绝对不会因为崔妈妈的摧残就低头俯首的。

    而听在政王和郑公公、梁平、如清的耳里，则是在说她是个知礼仪，懂进退，洁身自好的人。

    梁平和如清虽然不知道婵儿的身份，但现在事情闹到现在这样，大概也能猜出来了，梁平是根据后来司徒晔交待的事加上今天的事猜出来的，而如清是结合以前婵儿的话和今天的事猜出来的，但两人谁都没有看低了婵儿，只觉得婵儿确实值得别人去保护。

    政王正要说话呢，就来人传话说皇后和齐美人来了！

    政王瞬间眼眸一亮，随即暗淡了下去。

    皇后来肯定没安好心，她自然希望婵儿被证实是合欢楼的人，不知道颖颖来是为什么？如果婵儿真的被证实了是那合欢楼的人，那么晔儿肯定会被牵连的。

    怎么办？

    有话说是狡兔三窟，更何况那崔氏还未必是狡兔呢，毕竟右相到现在为止可还没出手呢，若他出手了，就算晔儿和婵儿计划的再好，再周详，却也未必能撇的清。

    其实事情发展到现在，政王隐约的知道了实情。

    但不管实情如何，只要婵儿是真的为了司徒晔好就行，但前提是不要连累他。

    齐美人迈着碎花小莲步施施然的走了进来，“陛xià，臣妾刚来就听到了一件有趣的事，这事啊，可关系臣妾的儿子，陛xià您都不叫臣妾。”

    说完跟着皇后一起给皇上施礼请安。

    政王无语了，关键这是勤政殿啊，现在怎么感觉有点像他们在麒麟殿那般随意了呢？

    “陛xià，此事可是真的？若是真的那…”

    皇后看着婵儿，眼中带笑，那是一种得意的笑。

    婵儿给两人请安，之后说：“婵儿没想到此事竟然惊动了皇后娘娘和齐美人，实在有罪。”

    “既然你知道有罪，还在这耍什么嘴皮子啊？陛xià，臣妾觉得这妇人和婵儿各执一词，却都是空口白话，没有证据啊，此妇人既然想要指责晔儿的侧妃是她合欢楼里的人，那么她总要拿出来点实质性的证据才行吧？不管怎么说，现在婵儿也算是咱们皇家的人了。”

    齐美人这一句话点明了今日的所有矛盾的重点，那就是证据，没有证据，说什么都白搭。

    袁景真垂着头，心思却暗暗的转动着，都说这齐美人不待劲司徒晔的侧妃，是真的不待劲还是假的？

    若说是假的，那么她的这一句话很有可能葬送了婵儿，毕竟婵儿在合欢楼生活七年，多少都是有些东西能证明的，就算没有，还有那道疤痕为证呢！

    现在的药物中，没有什么药能完全的把疤痕清除掉，做到一点都看不出来。

    可若说真的，那么她的这句话也算是给了婵儿一个契机，只要婵儿真的能制造出这样一个证据来，那么此婵儿就不是彼婵儿，污点会被洗白，至于疤痕嘛，只要买通了验身的人，那疤痕还不是想有就有，想没就没的吗？

    当然也可能齐美人亲自上阵，但婵儿却关联着司徒晔，她真的能利用这个由头去除了婵儿吗？那不是害了自己的儿子吗！

    婵儿上前施礼：“多谢齐美人提点，呐，崔妈妈，既然您非要说我是你那的婵儿，那么你可有证据？天下之大，无奇不有，相似之人很多，同名同姓者亦有之，同名却相似之人，也不能说没有，可是这个道理？”

    “你！那你说你不是婵儿，你可有证据？”

    崔妈妈被婵儿问的脸红，情急之下竟然忘了这可是在勤政殿！说完就想起来了，吓得连连求饶，可问题是人家皇上根本就打算搭理她。

    “崔妈妈？不知您是不是忘了，我从来没否认我不是婵儿，相反，我一直都在承认，我就是婵儿！我叫司徒婵儿！”

    崔妈妈一听立刻吓的浑身发抖，她怎么忘了，婵儿已经被赐了国姓，现在又是名郡王的侧妃，身份可不一般，怎是她一个平头百姓就能斗的过的？

    “咳咳。崔氏，若你有证据就拿出来，没有证据，那可就是污蔑皇族的大罪了。”

    袁景真垂着首，不阴不阳的话自他口中吐出，而那崔妈妈一听，就放佛被人击了一掌一般，瞬间灌入了大量的内力，一下子主心骨就直了起来。

    “喏，婵妃，民妇从婵儿五岁便养着你，不会认错的。当初那个姓蒋的男人，带着还是小女孩的你…”

    “等等，崔妈妈，既然现在你没有任何证据证明我就是你口中的婵儿，那么请先不要用‘你’来称呼我。”

    崔妈妈一听，心里直把婵儿给骂了好几个遍，什么装腔作势，仗势欺人、狐假虎威之类的，反正也不管合不合适用在现在，她在心里都给骂了一个遍，可见这恨拉的深啊！

    “好，当初那蒋氏带着五岁的婵儿来到合欢楼，当时的她还不叫婵儿，叫蒋玉蝶，她因为气蒋氏将她卖掉，说以后再也不叫蒋玉蝶了，故而改名叫婵儿。”

    说到这突然一咧嘴：“我还记得，当时的你…婵儿说的一句话，‘假若有一天我可归家，必定让你终生后悔！’当时听了这句话我还真的是震惊了很久，从来没想过，一个五岁的小女孩竟然能散发出那么诡谲的气息，还说了这么狠唳的话语。后来我查到了蒋氏的家里，蒋氏不知所踪，而婵儿的母亲亡故。说来也巧了，这一qiē都发生在婵儿离开合欢楼的第二天。”

    这一个是巧合，可多个巧合凑到一起就可能不是巧合了，这不免让人生疑。

    “哦？婵儿你有何辩解的？”

    政王听了崔妈妈的话，对婵儿的认识又变了一变，五岁的小女孩就能做到这般？看来婵儿是个狠角色，可这样的人，能助人，也能碍人。

    庞丁山面露愠色，他倒是不知道，原来婵儿竟是五岁被她的养父卖进了青楼，这样的人渣还真实是死不足惜。

    “陛xià，这话不还是耍嘴皮子吗？不要说婵儿自小就叫婵儿，就算中间改过名，也应该是由婵儿改成别的名。因为我自打生下来就是叫婵儿，自然无法再改成婵儿了。”

    崔妈妈狠狠的咬了一下嘴唇，这小蹄子还真会狡辩，看来你是不见棺材不落泪了。

    “民妇斗胆，请皇上允许民妇检查婵妃的身体。”

    意思就是说，婵儿五岁就跟着崔妈妈了，崔妈妈当然知道婵儿身上有些什么胎记什么的，所以只要一检查身体肯定就知道她是不是了，到时候她想赖都赖不掉。(未完待续……)