
    十月份的天，开始了阴雨连连，已经有些地区上报，因为雨水过多，河道有决堤的趋势。

    政王这几日正为此事忙的焦头烂额，要说只有一处河堤有决堤的趋势，也好办，但难就难在不止一处，虽然闻缚提出了具体可实行的计划已经开始实行了，但毕竟是没实行过的，还要先看看效果，所以就只在护城河的险坝处实行了。

    往年每次到阴雨连连的时节，护城河是最容易决堤的，但这次却很好，已经连着下了十天有余，而护城河却一点决堤的趋势都没有，可是因为当时时间太过仓促，险坝处还没有完全竣工，所以现在还是需要大量的人力去维护，当然也浪费了大量的财力。

    不过总的来说，没有决堤已经是很好的了。

    “陛xià，齐美人让人送来排骨羹，奴才听说是用山药、木耳和排骨顿成的，夏香说，这还是齐美人亲自下厨煲的呢，可是煲了一个上午的时间呢！陛xià您要尝尝吗？”

    政王听完抬头，看着郑公公手中的羹盅，心中一丝暖意划过，“拿来吧，朕尝尝颖颖的手艺有否进步了，说实在的，每年啊，也就这个时候能喝到她亲手做的汤羹了。”

    说完政王幽幽的叹气，想当年自己以为喜欢上她，也不过觉得她年轻，貌美，而人又有很意思，这才让他喜欢的吧？可是当他吃过她亲自下厨做的一碗汤羹之后，他就爱上了这种味道。

    从此他就沉沦了。但齐美人却从来不给他多做，齐美人说的是，再美味的东西喝的多了就觉得平常了，所以她要政王时时刻刻记着这美味的汤羹。

    也因此，每年只有在政王非常忙碌的时候她才会亲自下厨。

    ――――――――――

    宫门口，一身藏青色朝服的中年男子，疾步的入了宫门，身后跟着几个侍卫，在侍卫之中有一妇人踉跄的跟着，该男子不是别人。正是袁景真。

    “崔妈妈。一会见了陛xià，可知话该怎么说吗？”

    崔妈妈点点头如捣蒜，知道，她当然知道。

    来到勤政殿。袁景真似没什么感觉一般。像往日一般行礼请安。

    政王喝完最后一口排骨羹才让他起身。“袁爱卿来此有何事？如今这连连大雨的，朕把早朝都免了，若非真有事。应该不用来了吧？”

    “回陛xià，微臣却有要事禀告。”

    虽然袁景真说起了此行的目的，原来他说这两日下大雨，前几日他去了险坝看看情况，觉得虽然现在分流尚未完全修葺好，还需要人力物力来制衡，但却比险坝决堤要好很多了。

    可是他从险坝回都城的路上，却遇到一伙歹人正在追杀一个妇人，然后袁景真就命人救了这妇人，谁知这妇人竟说出了一个天大的阴谋，可是他也不能凭着这妇人空口白牙就信了她，于是将她带回府中看管。

    直到今日他派出去的人回来说，此妇人所言句句属实，袁景真这才冒雨将她带入宫中，就是怕耽误了大事，毕竟这等大事还需要皇上亲自定夺

    政王听完揉了揉眉心，“你叫什么？”

    “回陛xià，老妇人姓催，人称崔妈妈。”

    “大胆，当着陛xià也敢自称崔妈妈吗？”

    崔妈妈吓的伏在地上颤颤发抖，政王挥手说：“无碍，崔氏，你将事情从头讲来，你可要想好，如果你诬陷朕的儿子，那罪名可不小的，但若你说的是事实，那朕也不会纵容自己的儿子。”

    “喏。”

    崔妈妈用秀怕擦了擦额头上的汗，开始娓娓道来。

    四个多月前，两个穿戴不凡的爷来到合欢楼，当时正在拍卖头牌的初夜，两人出手也不凡，初夜就出价五十金买下，可后来到了房间他却突然说要头牌赎身！

    原本崔妈妈想着这也不错，于是出价千金，谁知那人眉头都没皱一下就答应了，当时崔妈妈正高兴，也没想过他们能不能拿出拿钱来，于是去拿了卖身契，可是回来的时候他们却掳了人，用刀架在她的脖子上，硬是抢走了卖身契！

    本来崔妈妈觉得就当她倒霉好了，谁知前一阵就听说了名郡王娶侧妃的事，而侧妃的名字就是司徒婵儿，跟她楼里的头牌的名字有两个字是一样的，

    一开始崔妈妈也没多想，可青楼里人多嘴杂，难免会知道一些内情，崔妈妈这才知道，原来那司徒婵儿原本就叫婵儿，而且确实是四个多月前才进宫的，听说是从贺府出来的。

    后来又认了大将军为义父，这才一路走到了最后，被皇上赐了国姓，可是饶是如此，崔妈妈也没当一回事，天大地大，名字相同的有的是。

    可是不久前她在楼中跟几个常客闲聊，他们问起了婵儿，崔妈妈也不好意思说自己被人用刀架在脖子上劫走了婵儿吧？于是她就只说有人给她赎了身了。

    可那两人却说起了别的事，说的正是当初名郡王未被封王时，路过宜城而遭到追杀，听说就是这合欢楼的头牌婵儿救的他，由此两人猜测宫中那个侧妃可能就是这的头牌。

    崔妈妈觉得事情可能真的是那样，如果真的是那样的话，那她就会惹祸上身了，王爷的侧妃是从青楼出来的，这还了得？

    毕竟王爷侧妃，就算不是达官显贵之女，起码也得是小家碧玉吧？所以如果真的是她的话，她早晚会派人来杀人灭口的。

    于是当天崔妈妈就转卖了合欢楼，自己逃跑了，可没等逃出去呢，就被抓了。

    后来幸亏她机灵逃出了那些人的魔掌。

    可是那些人却没有放弃追杀她，她想肯定是之前那几个人说话被什么有心人给听了去，所以来杀人灭口了，她也知道，如今她想要活命就只有逃到都城，然后告状到都城的府衙。

    “陛xià，民妇不知道名王爷的侧妃是否就是我那合欢楼的人，但是民妇实在是怕了啊，民妇不想死，而且民妇被抓时，还曾无意中听到了那些人说的话，说什么这次的事若做的好了，王爷王妃肯定会好好的赏他们的。”

    崔妈妈是鼻涕一把泪一把，用帕子擦了擦继续说：“民妇不相信名王爷是这样的人，名王爷心地善良这是所有人知道的，更何况王妃应该没有必要帮着侧妃去隐瞒这些，所以民妇猜肯定是那有心人栽赃陷害，污蔑之词啊！但民妇也不想因此而失了性命，还请陛xià为民妇做主啊！”

    政王冷眼所过崔妈妈，崔妈妈吓的顿时脸色苍白，皇上啊，天子啊，这威严真不是作假的。

    政王心中微微一想就明白了，袁景真这是针对婵儿来的，这么一大段的说辞，只想达到一个效果，那就是让婵儿出来当面对质。

    若婵儿真的是那合欢楼的人，那到时候婵儿魅惑司徒晔的罪名是肯定的了，然后紧接着就是欺君之罪，到时候婵儿绝对不能活命，至于司徒晔嘛…

    他也有罪，明知她的身份却故意隐瞒，甚至联合她一起欺君，到时候朝上光是弹劾他的就一大堆了，他还想去跟司徒章争什么吗？而且这妇人还说，许是那有心人想要栽赃陷害，这就是退路，若真的查出来不是司徒晔，她也有说辞独善其身。

    那么此时被牵连进来的就还包括了司徒轩了，若是他们背后绸缪的好，一箭双雕也不是不无可能的。

    “去把晔儿和他的侧妃叫过来。”

    郑公公领命而去，政王则是仔细的打量着眼前的妇人，沫的莺莺燕燕的，哪像被追杀而落魄的人？总不会说袁景真真的那么好心，在他府上的这几日，他还让她每天打扮的花枝招展吧？

    袁夫人是什么人，哪怕是远在宜城，这崔氏也肯定是知道的，政王可不相信，袁夫人真的能放任一个成天打扮的妖里妖气的人在府里吗？

    可是袁景真又不是这么不细心的人。他怎么没把这细节筹划进去呢？

    还是说他另有什么打算？

    政王用眼角瞥了一眼袁景真，见袁景真一脸严sù的站在那里，丝毫没有一点愧疚，也放佛一qiē事都与他无关一般，这不禁让政王心中暗自嘀咕了。

    这袁景真又在打什么主意？

    话说朝堂之上有一只九尾狐，那九尾狐不是别人，正是这袁景真。

    就连多年居在相国之位的闻缚都说，若论心思计谋，绝对无人能算的过袁景真，但袁景真也有死穴，那就是他的夫人，虽然不知道为什么袁景真对他的夫人基本上算是言听计从，就算偶尔会斥责她两句，那也一定是事出有因，袁夫人实在是让他太没面子才会做的事情。

    袁景真当年初露头角之时，就送了他的妹妹进宫，也算他妹妹争气，第一年就怀孕了，而且还能在后宫那么复杂的环境中生下了大皇子。

    不得不说，袁家这对兄妹，都不是什么善茬子。只是这大皇子…若大皇子有他们兄妹十分之一的心计，他这太子之位绝对是稳稳的，政王就是想废都废不了。

    单看如今，司徒章这没心机的，在袁景真的帮忙下依然不是那么容易废掉的，就知道了。

    “来人，给右相看座。”

    说完低头继续批阅奏折。(未完待续……)