
    司徒晔听郑公公说完事情的经过，说：“公公请稍待，我这就让人去请婵儿来。”

    话说原本婵儿是住在正院的，可是毕竟这里人来人往的，总归是不合礼数，可内院的修葺因为之前那宫女撞树身亡一事就耽搁了，直到两人大婚后，司徒晔命人去把那棵大树想办法连根刨了，然后移栽上新的小树苗或者种些花花草草都行。

    因为将大树连根刨起那可不是简单的事，这才托了十多天才完成，然后婵儿和凌环就都搬到内院去住了，当然了凌环是正屋，而婵儿却是西厢。

    不过好在，司徒晔说了，婵儿不用天天去给凌环请安，凌环本来还气呢，司徒晔一句话就给她噎住了，因为司徒晔说：“天天给你请安你受的起吗？父皇都说婵儿可以见到他不行大礼，除非正式场合，你有什么特殊的，婵儿天天给你请安？”

    虽然司徒晔这话有些强词夺理了，但皇家这点事，从来都是强词夺理的。

    也因此婵儿和凌环都住在后院，但基本上相安无事，毕竟一天到晚能见到面的时候太少了，婵儿大多数时间都在司徒晔的书房呆着的，只有晚上才会内院休息。而凌环也不能总跑外院来，她就总去后宫找齐美人聊天去了。

    司徒晔当然知道，凌环是为了讨好齐美人，可是讨好齐美人有什么用？他司徒晔不喜欢她就是不喜欢。

    不多时婵儿便跟着梁平向书房而来，说来也巧了。因为最近几日天天都下雨，婵儿就在花房那边了，而且她现在还在筹划着给火鸾鸟洗礼的事，因此没在书房。

    路上梁平已经帮郑公公的来意跟婵儿说了，婵儿点点头，她就知道，这一日早晚都会来的。只是…

    她抬头看看天，为什么选个这么个天？难道是那袁景真的心理有些阴暗，不选个老天哭泣的时候他心里不舒服？

    “对了，郑公公一般来传陛xià的口谕会把目的告sù咱们吗？”

    梁平嘿嘿一笑。“王妃…”

    “梁平！”

    梁平立刻闭嘴。平时他们在书房内，反正没人听见，他们就都称她为王妃了，一开始婵儿是反对的。但司徒晔没反对啊。于是他们就开始王妃王妃的叫了。而且叫的还很顺口。

    当然时间久了，婵儿也听顺耳了，偶尔的时候听到婵妃什么的。还觉得很别扭呢！

    叫婵妃也是没办法的办法，毕竟他们没去封地，只能这么叫着，若是到了封地，倒是可以封个称呼名分了。

    不过现在是在院子里，万一被别人听了去，那不止梁平要受罚，就连婵儿也会受罚的，哪怕此时司徒晔在呢，那他也不能那么明目张胆的帮着梁平。

    “婵妃您有所有不知，平时是不会说的，但郑公公可是在陛xià跟前待了好几十年的人了，陛xià一个眼神，甚至平平常常的一句话都能听出陛xià的真实意思来，所以…”

    婵儿了悟的点头，以前看电视，每次看宫斗戏的时候，经常看到这样的时候。

    那个时候总是想不明白，这些个公公什么的，再有眼力见，也不可能真的一个眼神，一句话就完全了解皇上的心思吧？

    现在看来这倒是真的了，他们那么八面玲珑就是因为他们从小便跟在主子的身边，时刻都以主子为主，甚至时时刻刻的注意着主子的一举一动，年头多了，也就了解的多了，甚至他们了解主子比自己多的多。

    唉，也不怪史上会有那宦官乱权之事了。

    诶？婵儿自顾自的摇摇头，自己怎么想着想着的，就跑了题了？

    “梁平，你是不是…阿晔是不是一个眼神，或者随意从鼻子中哼出一个单音来，你就能知道他想要什么，或者想干什么，进而最终想要达到什么目的？”

    梁平一听，立刻浑身一抖，不知为何，总觉得婵儿这话似乎话中有话啊！

    “额，这…”

    婵儿也没打算听到回答，“如清，你去到我屋子里给我拿一盒东西来。”

    随后婵儿低声跟如清吩咐了几句，如清点点头就回了内院。

    跟着梁平来到书房，见过郑公公之后，就一起向勤政殿而去了，司徒晔则稍后了一步，因为当时郑公公来的时候他正在画画，司徒晔说等他将画画完之后，即刻就追上去。

    郑公公想反正他话都带到了，而且政王实际上要传唤的人也只有司徒姑娘…额，是婵妃罢了，虽然他说是叫王爷和她一起，但实际上王爷稍晚一点到或是不到都是不碍事的。

    于是郑公公就带着婵儿、如清和梁平先走了。

    话说梁平本来是要等着司徒晔的，但司徒晔却闲梁平吵着他作画了，硬是让他跟着郑公公先走了。梁平表示，他很无辜，因为他根本一个字都不曾说啊！

    皇宫很大，走到勤政殿的时候，婵儿脚上的鞋子都湿了，秋雨总是让人觉得冰凉凉的，此刻婵儿就觉得双脚似乎泡在了冰水里一般，不过刚到勤政殿，就有人请她们去了内间，然后如清将随身带着的鞋子拿出来帮婵儿换上。

    婵儿的双眼瞪的老大，她让如清拿的东西不是鞋子啊！

    “婵妃可能是不知道，虽然十月份算是初冬了，但每年这个时节都会下秋雨，陛xià体恤人，便传令各宫出门随身带着绣花鞋，若是鞋子在路上湿了，当时就能换下了，至于衣服嘛，哝，那个火盆，里面有个换衣间，衣服换下来就可以烘干了。”

    婵儿不禁抚额，这想的还挺周到的，衣服顶多就是裙摆处湿了，想烘干的话前前后后也用不上一盏茶的时间，所以纵是再忙也不会差这一时半刻的，若真是急事，也不会在意这衣服鞋子的问题了，还哪有那心思带着鞋子呢？

    所以说能过来换下鞋子的，必然不差这一时半会了，怪不得了。

    刚换好了衣服，司徒晔就挑了帘子进来，“婵儿，你完事了吧？走，去见父皇。”

    婵儿点点头，看司徒晔这样她知道，事情已经交代完毕了，于是心中更是安定了不少。

    于是几人来到正殿，给政王请安之后，政王没说话，他在等。可是他不说话自然没人敢说话，婵儿趁此机会扫视了一圈，袁景真端坐在椅子上，很是悠闲自得，放佛一qiē都与他无关一般。

    而跪在地上的那个女人，就算她化成灰，婵儿也认得她！她正是崔妈妈。

    婵儿还记得，当年她才五岁，崔妈妈抓着她的手说，“小姑娘，进了我这合欢楼，你就出不去了。”

    “你得乖乖的给我听话，不然…哼，哪怕你是老娘我花十金高价买来的，我照样不留情面！”

    那一字字，一句句，她都记得，她更是记得，当年她逃跑，她将她抓了回来，然后无情的挥着藤条，抽打在她的身上，那一下下的，她都记得。

    她更记得，她曾威胁她说，若她连艺伎都不肯做，她不介意毁了她。

    当时她就被压在那一窝蛇窟的边上，是的，她害怕，她害怕疼，她不知道被蛇要死和被人用乱棍打死是不是一样的疼法，可她不想尝试，所以她答应了。

    她记得，今年她十二岁，她的身体根本就没有长大呢，可是这个丧心病狂的人，竟然逼她去接客！

    她用鞭子鞭打她，用藤条抽过她，也曾吓过她，更曾让她亲眼看着一个人被扔进蛇窟！

    那时的她被吓的几夜都没有合眼，每每一闭上眼睛就进入恶梦然后醒来，梦中，她看到那个女子一身是血的站在蛇窟里，说，“妹妹，好疼，真的好疼，比棒子打的疼的多了。”

    饶是这样，她依然没有松口，其实，当时让她挺下去的意念就是…

    想起来还是有些可笑的，当时让她那么坚持了下来的意念竟然是自己是个穿越女！

    当时的她，觉得既然自己已经穿越了，那上天一定会派来个人救她的，而且这些个牛鬼蛇神也一定害不死她的，就是这份信念让她挺了过来。

    说起来确实有些可笑，从见过那个游方卦士之后，她反而清明了很多，但她却很感谢自己曾经的不清明，否则她可能真的挺不过来了吧？

    虽然知道，这里是古代，是女子清白大过天的古代，也知道自己并非是那么轻浮的人，可是面对一次又一次的心理压力，如果她不是靠着前世看过的那些小说，而且信以为真的挺过来了的话，那么她还真的…

    下场只有两个吧？

    一个是当时的自己承受不住压力而自尽了，一个是妥协了最后被祸害至死。

    总之不管是哪一个，最后的结果都逃不脱一个死字。

    如今又见到了崔妈妈，虽然时间过去了快要五个月了，但有些事不是时间过去了，就可以当作从来没发生过一样。

    一抹恨意在婵儿的脸上一闪而过，袁景真眉头轻动，果然，她见到崔妈妈还是无法镇定自若吧？哼，我今天倒要看看，你是如何辩解的！

    婵儿及时的掩去恨意，因为她注意到了袁景真的那一瞬间的得意，她知道，袁景真一定是发现了，果然，老狐狸就是老狐狸呢！(未完待续……)