
    一时间，勤政殿里，针落可闻，最终是司徒晔忍不了了：“父皇，您到底叫儿臣和婵儿来，所为何事？说实话，儿臣可不认为父皇您是突然想儿臣和婵儿了，想叫来看看的。”

    一句话说完，政王却不得不放下手中的奏折了，自己这个儿子，似乎真的对婵儿太过上心了。若真的立了他为储，不知道他会不会成为夏桀、纣王、周幽王之流。

    “不是朕找你，朕主要是找婵儿来问话，婵儿，你可认识那下面跪着的妇人。”

    婵儿听完扭头看向崔妈妈，崔妈妈则稍稍的抬起头，一看到婵儿的时候愣了一下，随后眼中却盛满了笑意，果然是她！看来袁大人说的没错！

    婵儿看着崔妈妈半晌，她嘴角慢慢的翘起一抹弧度，崔妈妈一看心头一惊，惊的是她竟然从婵儿的笑中，看到了一抹妖艳的死亡气息，她从来没见过这样的婵儿，以前在楼里的时候，婵儿的性子虽然看起来跟她的年龄不符，但却从来不会露出这样的笑容和眼神。

    “回陛xià，认识。”

    政王一听眉头一扭，认识？

    “其实呢，陛xià您若觉得有时间，也有心情愿意查，就让人去宜城走一趟就知道了，此人便是人称崔妈妈，听说是个老鸨，而且背后是势力也是盘根错节的，当初我妹妹从山上下来，带着我离开村落到宜城的时候，呆了几天。是以就知道这些了。”

    婵儿顿了顿说：“也正是那几天我听说了很多宜城的热闹，我听说崔妈妈可是个好手呢！”

    “好手？”

    政王的眉头皱的更深，此时他已经不得不暂时瞥开手边的奏折，专心处理这些事了。

    “听宜城的人说，催妈妈的合欢楼里，有个地下洞窟，里面养了很多种毒蛇，还听说，崔妈妈的‘家法’举世无双，比着纣王时的炮烙等酷刑。有过之而不及呢！”

    “竟有这等事？”

    政王危险的眯起双眼。目光死死的射向崔妈妈，崔妈妈吓得全身发抖。

    “陛xià，此事是真是假，我倒是不敢确定。毕竟只是我路过宜城之时的道听途说。也许是那眼看着崔妈妈生意红火而嫉妒的人散播的谣言也说不定。听到这些还是因为我在路过宜城的时候，被我姐姐给打扮成了男装，她说。她会功夫，所以她最担心的是我。如果不是这样我也听不到这些热闹了。”

    意思就是，她穿着男装，在外行走不止会安全许多，向别人问起话来也方便，更何况一男一女上路，而且男子帅气妖娆，女子英姿飒爽，一看就是很般配的一对，加上贺子希又会功夫，而且也不差，自然安全。

    政王点点头，“那你，可认识她吗？”

    此话是政王问向崔妈妈的，崔妈妈的抬头看了一眼婵儿，“认识，她就是我刚刚所说的，被劫走的我那合欢楼的头牌，婵儿！”

    婵儿一听，眉头微微的皱了皱，“这话可怎么说的？崔妈妈，也许你不知道我是什么什么时候见过你的吧？嗯，我想想啊，对了，那日我和姐姐在路上因为花销太大，身无分文了，姐姐说让我等她，然后她便寻了一个富户顺了几两银子，可那富户…”

    说到此，婵儿放佛真的回到了那个时候一般：“那个富户啊，还真是小心眼呢，让人四处追杀我姐姐，我姐为了不让我受到牵连，就跟我分开走，后来…”

    婵儿似有深意的看着一旁坐的笔直的袁景真，“婵儿在此斗胆问袁右相一事，不知右相是否可以坦言想告？”

    袁景真微微蹙眉，随后点头，然后就听到婵儿说：“袁大人，当日去宜城，您从那…从那客栈出来的时候，没行多远，可有一女子向你求救？”

    袁景真想了想，摇头，婵儿却看着袁景真，眼中的笑意不减，反而越来越深，袁景真第一次有这样的感觉，放佛眼前的人不是一个简单的女子，她是一个能洞悉人灵魂的神，或者说，她已经掌握了他的一qiē了。

    慌乱也只是一瞬间，慌乱之后也清醒了，记忆也慢慢的回笼，似乎真的有此事，当时他是从合欢楼出来，然后没过多久，确实遇到一女子求救，他还罚了那个富户。

    政王看到袁景真这样，就知道，婵儿问的这事确实有。

    “确实，陛xià，微臣确实遇到了这事，然后还罚了那富户点银子来造福乡里，”

    “袁右相，既然您想起来了，那么我就继续说了，”婵儿把话头一转，又回到了之前的话题之上：“那去跟右相求救的女子就是我姐姐子希。而我，当时就在距离她不远处，对了，那天也不知道因为什么事，城门还封了呢！”

    这件事还是贺子希偶然跟她提起的，没想到竟然可以用到这里。

    袁景真微微眯眼，那个时候她应该刚刚逃出合欢楼，不可能在那附近，看来，肯定是那贺子希告sù她的这件事了？

    可是这口说无凭的，他还真以为他不好拿捏她了吗？

    正说着，外面一公公进来报，说大将军和贺一若求见。

    政王心知，他们肯定是为了婵儿而来，他不着痕迹的看了一眼司徒晔，他只有在对婵儿的事情上，才会显得成熟稳重些，果然是有些太重视美色了。

    得到宣传，两人走了进来，看见婵儿没事微微放心了，看来来的很及时呢！

    本来今天应该是贺一若去廖城大将军那的，但因为之前得到的消息，知道袁景真不一定哪一天就出手了，于是大将军便干脆住在了都城的将军府了。

    如此一来万一出了什么意外他也能及时赶来，“陛xià，臣有话说。”

    “嗯。”

    政王不咸不淡的回应，早就在庞丁山的意料之中了，“陛xià，臣日前抓到一伙匪徒，据那匪徒们说，他们是收了别人的财帛，负责追杀一个人，然后臣让人绘制了那人的画像，结果却跟…”

    庞丁山顿了一下，目光有些复杂的看向崔妈妈，“这妇人一般，本来臣也没在意，毕竟当时不知道这人是谁，之前我曾给一若看过画像，告sù一若若看到这人呢，记得先保护起来，毕竟那些杀手的说法有些…嗯，怪异。然今日一若却突然跑到我的府邸说，他看到那人了。”

    “那人是谁？”

    “回陛xià，正是跪在此处的老妇人，臣不明白，为何右相带她进宫，所以臣才匆忙而来。”

    婵儿听完真的很想笑，今天真是看出来了，这好戏是一出接一出的上演啊，黑衣人…别说，“黑衣人”这三个字还真是一个很好的词，用处广泛不说，还没有后患！

    想到此，婵儿不禁翘了翘嘴角，司徒晔因为一直都盯着婵儿看呢，自然就看到她翘起的嘴角了，不禁心中有些不高兴，明明这都是我早早就让子希告sù过一若的！

    婵儿，你放心吧，我说过要保护你的。更何况一个崔妈妈，对你构不成任何威胁，不说你自己能把这事给圆过去，就连我都帮着你做了好几手的准备呢！

    政王起身，慢慢的走下来，袁右相看到皇上起身并且下来了，他赶紧站起身，哪有皇帝站着，臣子坐着的道理？这就好比说让臣子们吃着，然后皇帝看着…

    话说，你有几条命够给皇帝砍的？

    政王从袁景真面前走到庞丁山面前，再走到贺一若，司徒晔，然后是婵儿和如清。

    最后才走到跪在地上的崔妈妈面前，“大将军啊，既然你匆忙赶来是为了她，那你怎么不说重点？”

    庞丁山这才说到：“那些黑衣人追杀她的理由很简单，据说是有人买凶，只因为她害了自己的女儿，逼良为娼！”

    政王微微一愣，怎么可能？

    于是庞丁山继续编瞎话，无疑就是说某外地商人家的女儿外出游玩，结果却遇到迷了路，然后被人骗走卖进了这合欢楼里，那女子誓死不从，于是崔妈妈就鞭打，无效就吓唬她，最后竟是要将她扔进蛇窟里，结果姑娘实在是被吓怕了，这才同意。

    可也巧了，姑娘家的哥哥来宜城做生意，正好看到了姑娘，不动声色的将姑娘包下，然后听自己的妹妹说了事情的经过，气的他当下就要报官，同来的几个人中有知道一些内情的，于是劝姑娘的哥哥不要报官，否则吃亏的只有他们家。

    最后姑娘的哥哥帮姑娘赎了身，可是这口气咽不下啊，于是姑娘家重金买了杀手要杀了崔妈妈，而不知道为什么这崔妈妈不是去报官，而是一路向北，这不黑衣人就追了过来，结果就碰到了庞丁山，顺手给抓了。

    崔妈妈眉头一皱，虽然她楼里确实有不少小姐本来都不愿意干，后来也是在她的酷刑下才松口开始接客的，可是她那些姑娘可都是一些小门小户的过不下去了，甘愿卖了女儿，或者家里无父无母又没有有权势的亲人的。

    重点是，她根本就没有被人追杀过啊！(未完待续……)