
    想来应该是司徒晔或者婵儿交待贺子希这么做的吧？

    既然瞒不过政王去，那就瞒着别人。

    好一招退而求其次。

    政王虽然对于婵儿的这个身世有些歧义，但从她们口中所说可知，婵儿并没有那些乱七八糟的事，而且婵儿毕竟才十二岁，也不可能真的做了什么太出格的事。

    “崔氏，你丧心病狂，对此，你还有何话可说？”

    崔妈妈颓废的坐在地上，她是真的是无话可说了，不说有没有薛如丽的存zài，就光是前面那几个人做的假证，也能让她落的一个污蔑皇亲的罪名了。

    哪怕没有那几个人，她所能给出的证据已经消失无踪了，是，她说的那些话或许能让别人对婵儿有些微词，可没有实际证据，顶多也就是一阵子的风波罢了。

    风波过去了，对婵儿一点伤害都造成不了，而她呢？只有死路一条。

    如今她做不到袁景真的要求，就算皇上肯放过她，袁景真也不会放过她的。

    袁景真做这一qiē都是为了太子，如果没有帮着太子达到目的的话，她如何能活命呢？

    既然这样，那不如拼死保护一下那个人吧…

    崔妈妈抬头，直视政王，“民妇无话可说，”转头看着婵儿说，“可是婵儿，你要记住，人在做，天在看，早晚你的事会暴露出来的！就像我，曾经作过那么多的事。今天还不是暴露出来一件吗？可就这一件，我知道就要了我的命了…婵儿，我做鬼也不会放过你！”

    崔妈妈说完起身，向勤政殿的门柱上撞了过去…

    “哼，老夫不是柱子，来人，把这人给我抓起来。”

    外面听到声音，进来几个公公，拖住崔妈妈，庞丁山看了她一眼。又是冷哼一声。“刚刚想要撞柱子的时候胆子不是挺大的吗？这个时候给老夫晕了！竟然因为撞到老夫撞晕了！真实岂有此理！”

    庞丁山气的一个劲的在那说，末了说，“竟然敢当着陛xià的面寻死，看来还真是活够了！”

    “嗯。我看是活拧歪了。”

    司徒晔凉凉的开口。他这一句话让所有人愣了半天。勤政殿里针落可闻。

    最后是婵儿打破了这宁静：“陛xià，我…”

    实在没办法，这句“活拧歪了”是曾经她无意中跟司徒晔提起来的。结果他竟然记住了，她都忘了是什么时候，又是因为什么事提的了。

    “嗯对了，既然今天的事已经说的很明白了，而且这崔氏也没有证据，她所说的那些个‘证据’跟你都不符，这可是皇后和齐美人共同验证的，所以，以后谁若敢再提此话题来污蔑你，污蔑司徒婵儿，那么朕必不轻饶！”

    说完扫过袁景真：“袁爱卿啊，最近你是太忙还是怎么了？怎么查消息都出了错？”

    袁景真叩首：“陛xià，臣一时糊涂，只因当初侧妃进宫之时，名王爷为了她打下一张欠条，而且当时的传言又满天飞，所以这回救下了这崔氏之后，就查了她的身份，还有她说的她楼里的头牌的名字，别的并没有细查，且当时看她说的信誓旦旦的，臣怕耽误事。”

    政王点点头，走回龙案后坐下，刚要说话，就听袁景真又说话了。

    “只是…”

    “只是什么？有话就直接说完。”

    “只是这传闻到处都是，只怕对侧妃会有不利的影响，而且也会影响到皇家的威严…”

    “嗯，那这事，袁爱卿，按你的意思应该怎么办？”

    袁景真抿珉唇，“此事还是臣的失误，臣自愿领罚。”

    政王心中冷笑，自愿领罚？要是真的罚了袁景真，朝堂之上的人就难免没有不知道的了，到时候谁有个什么心思的，或者袁景真自己在后面动动手脚，把这些个事传的到处都是，丢脸的可不是他袁景真，而是婵儿和司徒晔！

    可若不罚他，这也是不行的，这样就有点想要敷衍了事的嫌疑了，总之是罚也不行，不罚也不行，到底该怎么怎么办才能让这件事彻底的平息呢？

    政王能镇压下的只是他见得到的人说的闲话，可他能见到的人又有几个呢？而他见不到的人那么多，他如何能平息的了别人的闲话呢？

    闲话，看来只是几句话而已，却真正的能毁了一个人啊！

    有个词叫三人成虎，还有个词叫众口铄金，真真是不可不防啊！

    婵儿双眼转了转，然后轻轻的拉了拉司徒晔的衣角，反正此刻她依然靠在司徒晔的怀中呢，也没人会怀疑什么的，司徒晔转头看着婵儿，突然明白了。

    “父皇，儿臣觉得此时跟袁右相没有太大的关系，也是袁右相关心儿臣所致，其实这么说来的话，应当奖啊，不应该罚。而且父皇您想啊，罚了袁右相有什么用呢？对婵儿造成的伤害已经形成了，而且婵儿又是个心软的善心人，她若再看到有人又因为她受罚了，肯定会更难受的。”

    政王笑着点头：“也是，晔儿说的也不无道理，袁爱卿啊，此时虽然你失察，算是一过，然念在你是出于对王爷的关心，所谓关心则乱吗，以后啊，这些事查明白了再来禀报。”

    “念在你一心为他人着想的份上，朕是当赏你，赏罚分明才好。那既然如此你先回去吧，明日我会在在早朝上表彰你的行为，同时为晔儿和婵儿洗脱嫌疑。”

    袁景真勉强的按下心中的那一丝不快，退了下去，出了勤政殿，袁景真脸上露出一抹奸笑，“婵儿？司徒晔啊，看来你的弱点果然是婵儿呢，七寸，只要把你的七寸拿捏好了，你就输了。”

    ――――――

    “舅父，你怎么才来？结果如何？”

    “哼，这次没什么结果，想也知道，根本不可能盼着让一个崔妈妈就能扳倒司徒晔，就算是从婵儿这面下手也是没办法的，不过，如此一来，我倒是对这个婵儿了解的多了一些，知己知彼，方能百战不殆。太子，你就等我好消息吧，很快就有了，很快…”

    太子司徒章看着袁景真脸上一闪而过的笑容，他知道，他的舅父已经想到办法对付他们了。可是一想到这回的事，舅父既然这么说肯定是没能动的了他分毫，那下次能吗？

    不过一想到那个女子，她还真是漂亮，才十二而已，竟有那么玲珑的身材，她的那双眼睛也真是勾人呢，真是一个不小心就能掉进下去一般。

    这样的人，绝品，可是正因为她的绝品，她就不能活，她注定要成为他前进道理上的绊脚石，还是像如清那样的女子真实一点，如清，他一定要得到她！

    ――――――

    这厢送走了袁景真，贺子希也将五人带了下去，皇后和齐美人也被皇上下令送走了，勤政殿里就只有政王，大将军，司徒晔，婵儿，贺一若，如清，梁平，郑公公几个人了，“说吧。”

    婵儿从司徒晔的怀中起来，拜倒在地：“陛xià，婵儿有罪。”

    “既知有罪，还如实道来？”

    婵儿就把自己的一qiē全部都说了出来，末了说：“陛xià要怪罪，请怪罪婵儿一人，还请陛xià饶过子希姐姐，贺护卫，其实整件事如清和梁平根本就不知道。我从来没有告sù过他们。”

    “就连阿…王爷，我都不曾细细的说来，他也只知道我是被我养父卖进去的。”

    “嗯，看来晔儿也算知道的清楚，你帮着所有人的都求了情，那你不帮着你义父求情吗？你就不担心朕一怒之下，责怪当初一力保了你的大将军？”

    “陛xià，婵儿知道您是明君，定然能明白，大将军当初保我是为了什么，只是大将军并不知道我身后的这么多纠葛，否则我想大将军是不会冒险的，所以陛xià不会怪他。”

    政王听完笑了，“这倒是，朕确实不会怪庞爱卿，可是…朕会怪你的义父！”

    “陛xià！”婵儿急急的说：“一人做事一人担，更何况当初义父的事情还是陛xià亲自为婵儿做主，如果陛xià觉得义父应该受罚，那么陛xià您是不是也应当受罚呢？”

    哟，没想到婵儿真的很大胆呢！

    想起当初在勤政殿里，大将军说他就是相中了婵儿那一份胆识，还有她的聪慧，所以送她到司徒晔的身边，绝对会是一个很好的助力，虽然她没有什么家世背景。

    其实有的时候，越是有家世背景的人，越容易成为绊脚石呢！

    “哦？婵儿，那你说说，朕为什么也要受罚？当初是大将军保了你，那么朕想要给你入了良家子的身份，自然是要给你找一个能给良家子身份的爹，而大将军也无子嗣，不正好吗？”

    婵儿听完这句话就知道，政王这是故意的，这就是有心的刁难她啊！

    “因为这件事的起因是要给我一个良家子的身份，可我从来没求过这个身份。是陛xià您自作主张要给我的，您问了大将军，大将军能说不行吗？再说了，当时我认了他做义父的时候，他也不知道这件事的具体情况呢！”(未完待续……)