
    政王看着婵儿，才十二岁而已，他现在越来越好奇，到底婵儿的文采从哪而来？

    按照婵儿所说，她确实是五岁的时候就被卖进了合欢楼，那么她的医术又是怎么学来的？她的诗词又是谁教的？

    他可不信那什么无师自通，天降神童的说法，于是政王问出了他的疑问。

    婵儿就知道，如果这些都说了之后，肯定要面临更多的问题了，果然还没等她开口呢，庞丁山也有问题了，那就是关于婵儿的厨艺，这东西该不会也是无师自通吧？

    总不能说婵儿这等姿色还要去厨房做饭做菜吧？

    那可是打死他都不能信的，除非那个崔妈妈脑袋让驴给踢了，才把这等财神踢到厨房去干活去！

    婵儿纠结了半天，“其实…我说是天赋，陛xià，爹爹您信吗？”

    只见政王和庞丁山表情一致，眉头一皱，然后鄙shì的看着她，很明显就是一副不想说就说不想说被，干嘛还要编故事来骗人的神情。

    虽然婵儿很想说，可没法说出口啊。

    说穿越？这种事不说他们信不信，弄不好还把你当成了什么怪物或者妖魔鬼怪附体，然后一声令下将自己烧死了，那可就得不偿失了。

    “其实，我的诗词什么的，真的是那位高人教的，只不过当时我还不过是五岁的小孩，纵使再聪明，也不能完全记住，所以这才会记住的片面一些。至于厨艺，实在是因为我嘴比较刁，那的饭菜不合胃口，我就经常会叫来问问都怎么做的，然后让他们改，久而久之就会了。”

    “至于医术，是我五岁以前一直跟着母亲学了，后来被卖掉了，但没有放弃，偷偷的学的。摸脉什么的。就用我自己的脉像和我的丫鬟试验的，当时那丫鬟也只以为我是觉得好玩也没说过，毕竟我摸完了脉也从来不会去说结果啊！”

    “许是因为家里就是世代行医的吧，对医术有着天赋。所以虽然我只在母亲身边五年。却学的很好。起码现在看起来是很好的。而且母亲临走的时候。还交给我一本我们家的医术秘籍，母亲说了，是祖传的！”

    意思就是说。因为是祖传的，所以不能外泄，你们别想着要看！

    政王嘴角抽了抽，他一个堂堂的皇帝哪有心情看你那个医术的秘籍去？

    “行了，既然这样就回去吧，朕虽然不罚你的欺君之罪了，但也没说免了，还有你，晔儿！你还是不是朕的儿子，怎么跟着她一起欺骗朕了？你俩给朕回澜月阁面壁去！禁足十天！”

    “十天？陛xià，那个…”

    “放心，你们澜月阁也没什么事，别人是不会知道你们是被禁足的。再说就算知道怎样？你们澜月阁就没消停过！朕让你们禁足是让你们避避灾，你们不感谢朕还要抱怨不成？禁足期间，婵儿你想想能不能帮那姑娘治治病。”

    婵儿撅嘴，其实那个怎么治她还真不知道，但却知道，这种东西就跟那冰，毒似的，要戒啊，就靠毅力了，不过也许还有点别的东西能有助戒毒的，只是她不知道。

    毕竟自己前世从来没接触过这些东西！

    她还记得他们那最出名的一句话是：珍爱生命，远离毒.品。

    不过后来变了，变成了：珍爱生命，远离女人。

    再后来更是变成了：珍爱生命，远离魔蝎。

    这是珍爱生命的升华，开始是死物，后来是人，而且单指女人，之后变成了魔蝎座的了，凡是魔蝎座的，都在远离的行列中，哪管你是男人还是女人，哪怕就是一只小小的虫子，只要是魔蝎座的就得远离！

    所以说，这么珍爱生命这四个字，多么的残忍啊！

    不过婵儿现在可是得要庆幸了，古代没有魔蝎座，但古代人却总是把很出名的几句话挂在嘴边，一句是唯女子与小人难养也，一句是自古红颜多祸水，还有就是要谨记三从四德！

    重点是需要谨记三从四德的只有女子，男子记不记得没关系啊，更何况男子三妻四妾那可是再正常不过的了，那是合法的！

    现在越来越觉得古代对女子好不公平啊，可是婵儿也只敢在心中自己吐吐槽罢了，她哪敢把自己的想法说出来？说出来那她就绝对是接触了毒.品的人，接触了魔蝎座的人！

    当然自己本身就是个女…女孩，所以第二点是自己从出生开始就注定的不珍爱生命了。

    想到这婵儿突然意识到了一个很严zhòng的问题，她的思想有些跳脱，她淡淡的叹口气好吧，她果然是思维太过发散了，想的太多了。

    婵儿带着满心的怨怒跟着司徒晔领着贺一若、梁平和如清走了。

    一路上，婵儿故意放慢了速度，用她的话说就是，能呼吸自由空气的时间没多少了，走那么快干嘛，赶着回去当笼子里面的鸟啊！

    “呐，一若，你看现在我和阿晔都被禁足了，如果我有什么事可就让如清去找你了。”

    “啊？”贺一若摸不着头脑，但还是应下了：“好的，要是有事就让如清来告sù我就行。”

    婵儿在心底暗笑，不管有事没事我都会让如清去找你的，顺便给你俩出点难题，增进一下你俩之间的感情么！

    一若啊，你得记得感谢我！

    ――――――

    “谢明，你说的这些都可靠吗？”

    谢明，司徒轩的贴身护卫，“应该可靠，属下去打听了，确实是因为这件事，就连皇后和齐美人都去了，不过后来两人被打发走了，不过听说，两人走的很不甘心。”

    司徒轩起身，慢慢的踱步似乎在思考着什么，出了正殿，不知不觉来到了后花园，本应是晚秋就开的花儿们，此时正好都开了，没办法，谁让前晋国比较暖和呢！

    司徒轩望着满园的花色，脑海中不禁浮现出那女子的柔美脸庞，不知不觉的笑了，“此女子…当真是只应天上有，人间哪得几回见。唉。”

    突然的惆怅，让跟着而来的谢明不明所以，王爷这是怎么了？怎么一会笑，一会惆怅？

    “谢明，你说，为什么她当初不肯跟我走，却千里迢迢的找来，只为了司徒晔！”

    谢明慌神，原来是为了那个女子。

    “王爷，依属下看，当时您就应该表示出您的身份，属下觉得她是为着名王爷的身份。”

    司徒轩摇摇头，她绝对不是那样的人，当时见到她的时候，他虽然一身普通装束，可价值却不蜚，一身行头也看的出来不凡，如果她是那种人的话，不会那般想都没想的就拒绝了。

    而且，她怎么可能保证自己一定能遇到皇家的人？

    所以她拒绝他，不是因为权势，那么只有一个可能，之前她和他就认识！

    “对了，谢明，当初那些人追到哪他消失的？”

    “就是…啊！”

    谢明突然想起来了，对啊，他们追到了合欢楼里，他就消失了，而婵儿，现在有这样的流言，甚至那个合欢楼的崔妈妈都找上来了，说她就是她们楼里的人呢！

    “看来是她救了他。他俩是那个时候产生的感情吗？老八啊，你还真是风流，逃命的时候都不忘了要犯一下桃花呢！而且，还是这般的桃花，可是我也很喜欢呢，怎么办？”

    司徒轩的双眸突然紧缩，“谢明，最近盯紧了太子那边，既然他们都把崔妈妈这张牌打了出来，还会有下一步的，下一步…可能就是针对我了，只要让我和老八反目，他就可以坐收渔翁之利了。”

    “喏，属下这就去办。”

    司徒轩点点头，目光望向墙角的蔷薇花，久久的出神，放佛那不是蔷薇花，而是他心中的那个美人儿一般。

    ――――――

    澜月阁内院正屋，听了小玉的回话，凌环眼神有着不明的意味：“小玉，你说她到底是不是呢？如果不是，为什么要有人这样污蔑她呢？如果是，她又有什么资格，敢如此明目张胆的站在王爷的身边？”

    小玉嗤笑：“她？就她能有什么自知之明？奴婢猜，她是，也只有这样，她才会抓住王爷不放，您想啊，谁希望倒手的富贵荣华就这般拱手让人？”

    凌环想了想，觉得小玉说的对，她心中突然不好受了起来，王爷宁愿宠着那个贱婢也不愿对她好一点，她到底哪里好？又有什么资格？

    怪不得王爷要跟她分床而睡了！看来始终是嫌弃的吧？可如果嫌弃，为什么还要把她放在身边，而且如此的宠着…

    “小玉，把这个消息告sù我父亲，看看我父亲能不能想明白她身上的伤疤是如何没的。”

    “王妃，您这是糊涂了？咱们都能得到消息，更何况是老爷呢？”

    凌环一想也是，父亲的消息来源比自己的广阔多了，而且还快。

    “婵儿那个贱人的好日子快要到头了吧？”

    “那是自然，王妃您看，就连右相现在都跟她过不去了，您真的相信右相是偶然遇到崔妈妈的？”

    当然不信，右相是什么样的人，凌环以前也许不了解，但要进宫嫁给皇子的时候，她就知道，自己必须要对朝堂上的某些很有分量的人有些了解。(未完待续……)