
    政王听完点点头，虽然对于老妪的说辞不尽信，但政王知道这也算实情了，只不过…也许时间、地点上做了什么变动吧？

    他暗暗的思量着，然后用探寻的目光看向婵儿。

    婵儿，她这样玲珑而聪慧的女子，存zài这个世间上到底为何而来？她到底是红颜祸水还是贤内福星？她是否能永远如此，保持着一颗七窍玲珑的忠心？

    “如此，那婵儿也是住在边郊的了？”

    “是的，只是民妇家与婵儿姑娘家是隔壁村，故而大牛才不知姑娘便是慧大夫的女儿。”

    “婵儿现在是朕的儿媳妇，朕又赐了她国姓司徒，所以尔等应该称她一声婵妃，或者侧妃娘娘。”

    “民妇知道了。”

    皇后淡出一口气，轻声的在齐美人耳边说：“这乡野妇人就是无知，一点教养也无，跟陛xià说话都没个礼仪，真真是无法无天了，唉，不过还好，起码比乞丐强多了！”

    齐美人冷冷的扫视了皇后一眼，这个时候还有心情来针对她呢？当初她初到晋城的时候身无分文，可不就是个乞丐吗？

    她这话明显是在踩她一脚啊，可是谁又知道，纵使那样，纵使她真的身无分文了，她也从未向任何一个人乞过一钱！

    就说那个品茗大会，若不是当时真的过不下去，她是断不会去参加的！

    “那是，自然比不上皇后出身尊贵呢！想想也知道。皇后您啊，相当于那金凤凰，而他们啊，只是鸡窝里会下蛋的鸡，如何跟皇后相比呢？”

    齐美人笑意不减，反而越来越深，政王抽空看了两人一眼，顿时觉得头更疼了，这都什么时候了，你们竟然还在这里吵架！

    是了。凤凰就算是金的如何？那还不是不会下蛋？

    如果没有那句“会下蛋的鸡”做比较的话。谁不想当那金凤凰了啊？

    可是重点是齐美人在那之后说了句会下蛋的鸡，这就是赤果果的打了皇后的脸面。

    没办法，谁让皇后无子呢！

    贺子希虽然站的远，但因为两人说的声音又不是特别小。除了那些个不会功夫的其他人自然听到了。

    她心里不禁泛起了嘀咕。怎么两人好好的都能用话来个波涛暗涌？可这跟金凤凰和鸡是什么关系啊？它俩都的动物。怎么惹着这来这两人了？

    不过贺子希表示，她很好奇，这两人到底是谁赢了谁？

    当然以贺子希这个直率的性子来说。虽然聪明，却不会那么快的想明白她们话中这点弯弯绕。这还是因为在政王面前，两人都收敛了，不然哪里是说一句话就不多说了的？

    “那剩下的呢？”

    政王也怕这两人继续说下去，直接出声就问起了剩下的人。

    另一个单独的妇人跪下说：“陛xià，民妇是宜城来的，民妇曾经有幸见过一次合欢楼的那个婵儿，她长的…自然是倾国倾城，但跟眼前的侧妃娘娘有一点不同，就是眼睛。侧妃娘娘的眼睛更加漂亮，很灵动。可是崔妈妈那的…唉，可怜的姑娘，哪有灵动的双眼呢！”

    政王抬头看着婵儿，“婵儿啊，抬头让朕看看，朕还没注意过呢！”

    婵儿听到政王说话，敛了敛心神，“陛xià，您这么说，岂不是折煞婵儿了。”

    虽然这么说，但婵儿可不敢真的抬头，依然低眉顺眼的，软软的靠在司徒晔的怀中，不是她不想起来，而是到现在为止，她依然觉得腿软呢！

    “行了，那赶紧说说剩下那两个人是谁？”

    听到政王问话，两个年轻的男女上前，女子低泣了一声，喏喏的说：“陛xià，可以允许民女问那崔妈妈一句话吗？”

    政王抚额，怎么都要问话啊？就不能赶紧说吗？

    但是…唉，话说他这个皇帝是不是太过和善了？他是不是应该来个发怒让他们知道知道，他是高高在上的皇上！

    俗话说么，老虎不发威，你当我是病猫啊！

    可是想来还是算了吧，反正也无伤大雅，更何况他可没有心情在这点鸡毛蒜皮的事情上也发怒，那他岂不是天天都活在怒火中了。

    崔妈妈一听到声音觉得有些耳熟，抬头去看，她惊呆了，怎么会是她？

    “哼，崔妈妈，还认识我吗？当初你对我做过的事，难道你都忘了？可是就算你忘了，我可是永生都不会忘得！”她一步步的走向崔妈妈，一字一顿，“崔妈妈，你好狠！”

    崔妈妈听完冷汗直流，记忆放佛回到了一年前…

    当时楼里来个新来的姑娘，叫薛如丽，长相很清丽可人，一看就是一个好苗子，于是崔妈妈是千方百计的想办法去逼她就范。

    可谁知这丫头简直就是第二个婵儿，婵儿五岁的时候，都是经过那么多次的鞭打她才服了软，而这个姑娘又不是像婵儿那样，是非常难求的类型，所以崔妈妈对她用上了蛇窟。

    不过蛇窟里的蛇都是一些无毒的蛇，而且如果直接将人仍进去的话，万一有的姑娘真的不怕蛇，反而会达不到效果呢，所以崔妈妈让人抓了一条蛇，威胁薛如丽。

    如果薛如丽不顺从的话，那么崔妈妈可就要用这条蛇破了她的第一次，不过到时候她能不能活就不一定了。

    当时薛如丽害怕极了，可她依然坚持着自己的底线，但她也算个聪明的，于是先稳住了崔妈妈，说让她好好想想。

    崔妈妈知道她打的什么主意，她也知道，不能逼迫的太紧了，否则她要是不顾一qiē的反扑，那就得不偿失了，于是她给了她三天考虑的时间。

    可是当天晚上，崔妈妈在她的饭菜加了点料，就是那种吃了会上瘾的药，连续吃了三天，她已经不知不觉得依赖那种药了，当她知道的时候，她也想要戒掉，可是她戒不掉。

    每天都要吃，否则她会觉得浑身上下痛到生不如死的地步，可是想死她都死不了。

    跳楼而亡？楼又不高，摔不死。自杀？屋里没有凶器。服毒？手中更我没有毒啊！

    于是第三天正当薛如丽自己哀叹的时候，一个大汗闯了进来，二话不说的占有了她！从此她就一点一点的沦陷了。

    而男子是她的哥哥，他说，他是找遍了好几个地方，才找到宜城来的，好不容易才找到了妹妹，可没想到自己的妹妹竟然吃了这么多苦，这让他这个做哥哥的，如何面对九泉之下的父母啊！

    两人说完，早已是低头垂泪而泣了，皇后和齐美人轻轻捏起手中的帕子擦了擦眼角的泪痕，可婵儿却看的分明，皇后根本一滴眼泪没流，却还是在那装模作样的擦眼泪。

    低头，她没有必要管这些。

    不过这个薛如丽她是见过几次的，没想到她竟然遭到过那么多的不公平对待，不过还好，没有真的被用了蛇刑，这可以算的上是不幸中的万幸了。

    “崔妈妈，像你这样，唯利是图的人，真该天打雷劈！”

    薛如丽这话是喊出来的，而且听的人是撕心裂肺。

    政王淡淡的叹了口气，没想到一个崔妈妈，竟然引出来这么多事情，他抬头看了一眼这个勤政殿，难道前晋国的世道越来越差了吗？

    “薛氏，你可认识她？”

    政王指着婵儿问，先解决一个吧，然后再解决别的，现在事情实在太多，而且还有国家大事在等着呢，这样的小事，真不想管啊，可都告到他面前来了，他不管谁管？

    薛如丽抬头看了一眼，愣住了，半晌笑了，“跟合欢楼里的那个婵儿真的很像呢，可惜不是。虽然我跟她不算认识，可也知道，那个姑娘啊，她可是个很傲气的，她不会进宫来的。我听说她经常被崔妈妈给鞭打呢，而且…在她离开前不久她被人给刺伤了，喏，就是胸口呢！”

    “经常鞭打？”

    政王眉头打结了，什么叫经常？

    “我听楼里的人说，婵儿自小被卖了进来，当时那么小的她还是一直逃跑呢，小的时候就被崔妈妈打了好多次呢，而且从今年开始，崔妈妈更是变本加厉了，就是要逼她接客。”

    “可她很傲气，很有傲骨，一直都不肯接，唔…”

    突然薛如丽的额头冒出细细的汗珠来，呼吸也变的急速了起来，紧接着浑身微微抽搐，她哥哥眼尖的扶住她，“妹妹，你怎么了？”

    婵儿听到声音回头一看，也顾不上那么多了，三两步走了过去，拉起薛如丽的手搭上脉，一会她说：“一若，先点了她的睡穴。”

    贺一若听命的点了她的睡穴，然后婵儿才对政王说：“陛xià，她吃下的药应该是定风草，但这是经过变种的，虽然无毒，却能让人食之上瘾，至于如何能好…我现在还不知道。”

    政王听完眼眸微凝，定定的看着崔妈妈，这个崔妈妈，看来坏事是没少干了！这姑娘说的，还有几分可信，不过…

    政王知道，婵儿一定就是她们口中的婵儿，但经过这些人的说法，虽然都说婵儿不是，却也都在暗中为那楼里的婵儿证明清白，看来婵儿是颇的人心的，而且他们也都被贺子希交待过了。(未完待续……)