
    婵儿的脸色煞白，她早就想过，如果她在他身边，有一天她会连累到她，只是没想到，不是她的真实身世的问题连累他，却是因为被卖掉的身世而连累的，而且这一天来的这么快。

    她，就算再聪明，就算她是一个穿越女又如何？

    在这样一个皇权至上的古代，而且是在皇宫里，处处危险不说，而且有多少人，多少双眼睛在盯着你看呢？他们恨不得你出点什么错，然后连累到他们的眼中钉。

    虽然她可以辩驳说这是巧合，反正也是口说无凭么！

    可是，一个巧合可能真的是巧合，但多个巧合就不是了，当初她曾跟政王说过，她养父是赌徒，母亲被养父打残，这些都符合了，而且这话当初可是她亲口说的！

    “什么是我？你好大的胆子，恐吓王妃之后又想要来污蔑本王了吗？这等罪名可是你能担当的起的？哼，对了，我到听过很多次你们那个合欢楼，听说背后很有势力，不知是谁在你们撑腰呢？看来本王是应该好好替我父皇查查了。免得你们暗中做些见不得光的勾当！”

    司徒晔这话说的不阴不阳，却足以让人心生胆怯，当然心生胆怯的人却只有崔妈妈一个人而已，说完目光瞟向袁景真。

    哼，你以为这样就能害婵儿了吗？但如今你让婵儿感觉到的害怕，我早晚会加倍的还给你！

    想到这司徒晔眼中寒芒一闪而过。

    政王则是担忧不已，自己这个儿子什么都好。就是对婵儿的问题上…

    “咳咳，晔儿啊，婵儿是你的侧妃，不是王妃，咱们这虽然是私下里说的，但是礼不可废，名分不可乱，否则那岂不是要真的乱了？本宫虽然不懂国家大事，但也知道，攘外先安内。你以后可是要去封地去管理封地的。若现在都管理不好自己的小后宫，到了封地怎么行？”

    皇后这话听着是在提点司徒晔，实则是说给政王听呢。

    看看，看看吧。司徒晔还没去封地呢。就这般重色了。到了封地说不定还会激起当地民众的不满呢。

    同时也是很明确的告sù政王，这样的人不适合做储君，就算你有心也熄了吧。

    其实皇后这可就是变相在帮着自己一手带大的司徒轩了。废太子的心在政王那可是很明显的，他们这些后妃多多少少都是知道的，所以废了太子，那谁有机会？

    那必然是司徒轩和司徒晔啊，如果现在再让政王熄了对司徒晔的期许之心，那么不就剩一个司徒轩了吗？到时候司徒轩自然就能上位了。

    庞丁山实在是忧心不已了，这可算是外忧内患了，如果一会司徒晔因为婵儿再做出些什么出格的事，那么婵儿长久以来的心可就白费了，更何况婵儿的这份心思还是他挑起来的。

    “陛xià，婵儿乃是臣的女儿，对于她的过往陛xià您知道的一清二楚，虽然她与那崔氏口中的婵儿相似的地方有很多，但她却不是那个婵儿。崔氏，老夫且来问你，你们合欢楼对于新来的姐儿们，是如何调教的？”

    崔妈妈捂着胸腔，总觉得胸中闷疼无比，似乎有什么想要冲破而出。听到庞丁山的问话，嗤笑的回答：“如何调教？一般姿色的，根据个人的专长去学琴棋书画歌舞等，主要看她们适合学什么。但像婵儿这样的，重点在琴棋书画上，不过说实话这六样中，我只请人教了她四样。”

    “哪四样？”

    庞丁山依然不依不饶的问，而司徒晔早就没了耐心，眼见婵儿的脸色越来越苍白，而且她的手冰凉，这让司徒晔不得不担心。

    “琴棋画和舞。”

    “哦，你确定只有这四样？”

    崔妈妈虽然不知道庞丁山为何这么问，但确实只有这四样，不过多说几样也没事吧？

    “其实书和歌也教了，但她天赋极好，很快就学会了，是以时间比较短这才算没教。”

    庞丁山脸上的笑意更浓，“不变了？”

    崔妈妈点点头、

    庞丁山一步上前，对着政王恭敬的说：“陛xià，您也听到了吧？现在在她的说辞中本身就有很多的漏洞了，婵儿的天赋再好，一个五岁的小女孩如何会的了那么多诗词？况且，还能夺得了品茗大会的第一呢！”

    顿了顿又继续说到：“就算天赋真的是极好的，若我女儿婵儿真的是她口中的那个婵儿的话，那臣就不得不说了，这可真是天降英才了，无师自通，还能给出那么多好的治旱涝的好建yì来，虽然她说不知能否行得通，但现在实yàn中的险坝不就说明问题了吗？”

    政王点点头，确实是这样的，而且风尘中请人去教的，教的必然是什么淫诗酸词，哪里就会教人这等大道理了？

    “再退一步讲，就算这些都是她请人来教的，那么医术呢？陛xià，您不妨请个太医来问问，若想达到我女儿这样的医术境界需要多久？她若不是从小在家中的熏陶之下长大，如何能会的了这一手的好医术？”

    婵儿一听到这，心中盛满感激之情，是了，她一定是被崔妈妈提到的这些过往给震慑到了，所以才会害怕的把自己会医术这事给忘jì了，婵儿心中冷笑不止。

    婵儿啊婵儿，你到底还是不镇定的，到底还是太嫩了。

    “哦，是了，朕想起来了，婵儿确实会医术呢，当初她中毒，就连那医馆中的坐堂大夫都不行，治不好，她却只是简简单单的两针就让她自己没事了。”

    催妈妈一听，万万没想到婵儿竟然会医术？突然恍然大悟，怪不得呢，在合欢楼里给她下什么药都能被她闻出来，原是会医术的，但她是什么时候会的？

    记得她房中并没有这类的书籍，而且她被卖过来的时候也才五岁罢了。

    突然外面的公公来报，说贺子希求见。

    司徒晔心中松了一口气，子希你可算来了，他看着婵儿手上用力的攥了攥婵儿的手，示意她放心好了，没有人可以伤害她的！

    贺子希得到宣召，带着五个人进来，其中一个妇人被小伙子扶着，另外一个妇人是自己立在那里，剩下两个一个是小女子还有一个是年轻小伙，他俩站在一起。

    请过安之后，贺子希介绍起了这几个人，扶着妇人的小伙是妇人的侄儿。

    婵儿看着他似乎有些眼熟的样子，那小伙一见到婵儿噗通一声跪了下来：“姑娘，多谢姑娘对我姑姑的救命之恩。”

    说完回头看着老妇人说：“姑姑，这位就是曾经我跟您提过的，给了我们一金给您看病的人，姑娘谢谢你，当时我到医馆的时候那大夫还说呢，一般人会以为这样的人病是没得治了，没想到让我去看病的那位公子医术到很高，只是后来我才知道，原来您是位女神医！”

    婵儿立刻上前，想要扶起他，却想到男女有别，尤其她现在可是司徒晔的侧妃了。

    “哦，原来是你，你起来吧，当时我实在是有事在身，否则就给你姑姑看病了。”

    “谢谢姑娘的恩惠。”

    说完又深深的叩了头，还没等小伙子起来呢，那老妇人就一下跪了下去：“姑娘，你是慧大夫的女儿吧？多谢，多谢，如果…唉。总之谢谢姑娘一家的救命之恩。”

    婵儿赶紧把老妪扶了起来，随后她的眼睛就湿润了、

    慧大夫…老妪竟然能知道她是母亲的女儿，看来母亲是跟她说过的吧？不然老妪怎么能知道呢？

    “大娘，您…”

    “丫头啊，”

    老妪突然打断了婵儿的话：“虽然每次慧大夫来我家给我儿子看病都是她自己来的，但是慧大夫可是说过的，她有一个聪明伶俐的女儿呢！当初我病好了，一听大牛跟我说起你啊，我就知道，你一定是慧大夫的女儿！”

    婵儿张张嘴，却不知道说什么了，总觉得老妪这话说的很蹊跷，很有内涵，她看了看贺子希，贺子希嘿嘿一笑，婵儿立刻就明白了，看来贺子希是跟两人交待过什么了。

    “这到底怎么回事？”

    政王被几人弄的晕头转向，这可是勤政殿，怎么弄的好像是认亲大会似地呢？

    “回陛xià，民妇是边郊一个村子的妇人，民妇的儿子有病，本能治好的，慧大夫也说能治好，而且慧大夫收费也不高，可是偏偏慧大夫的男人竟然把她打残了，导zhì我儿子死亡，民妇也疯了三年多了，四个多月以前，婵儿姑娘路过我们村，给民妇银钱，去了镇子上的医馆看病。病好之后，听侄儿大牛说起才知道救我的人就是慧大夫的女儿。”

    “一个月前民妇去了慧大夫的村子，遇到山上下来的人，说贺丫头带着慧大夫的女儿来了都城，便跟着侄儿行了将近一个月的路程来到了都城，也算幸运，三天前又碰巧遇到了贺丫头，就住进了贺府。只是一直无缘面见婵儿姑娘，不想，竟有人想要污蔑姑娘，老妇人这才求着贺丫头，带着民妇进宫，民妇就是拼了命也要保护她呀！”

    PS：最近累死了

    然后帮着卖两天草莓

    身体不舒服ing(未完待续……)