
    齐美人听完看向皇后，意思就是在询问皇后的意见如何。皇后看了看齐美人，心中暗暗的惊讶，按理说齐美人就算讨厌婵儿此时也应该帮着婵儿瞒一瞒吧？

    如果婵儿出了什么问题，那么司徒晔也是会跟着受到责罚，甚至可能会因此而失去了很多，难道齐美人都不在乎吗？虽然她知道齐美人对司徒晔一直一来都只是表面亲和罢了。

    也因为一直都知道，加上司徒晔又是个调皮捣蛋的，所以这么久以来，皇后对司徒晔从来只是小心的提防着，却没有什么进一步的动作。

    可如今他大了，却多多少少有些不受控zhì了，饶是如此，政王原本也没把他放在眼中。

    是什么时候变的呢？

    对了，是三年半以前，他跟着大将军去了战场，回来之后虽然他曾闹过一阵，但政王却出奇的对他好了很多，不但和颜悦色了，而且还对他身边的护卫，贺一若另眼相看！

    是了，是了，他司徒晔是借了贺一若的光而入了陛xià的眼了！

    哼，说来也可笑了，堂堂的皇子竟然需要靠着自己的护卫才能得了皇上的青睐。

    “陛xià，虽然这事不成体统，但眼下似乎只有这么办才能洗清婵儿的冤屈了。”

    皇后说的很慈爱，放佛婵儿是她的女儿一般。

    “陛xià。”婵儿早就知道崔妈妈肯定会来这招的，“请容婵儿问她几个问题。”

    政王点头。听婵儿这意思，不反对验身的提yì了？还是问几个问题就能躲过去？

    婵儿走到崔妈妈的跟前，“敢问崔妈妈，既然你说要验身，总归是要点什么证据吧？总不能我验了身之后，然后任凭你去说了吧？那岂不是你说什么就是什么了？这样吧，我就问你，你如何判定我是你那的婵儿？这样吧，你就回答一下，你说的那个婵儿。她…右肩上可否有痣？”

    崔妈妈想了想。很确定的摇头，她确定没有。

    肩上有痣，在他们看来那多难看啊，影响美观！而且婵儿确实没有。

    “哦？既然没有。如何能断定我就那个婵儿呢？你要如何验？”

    “虽然没有。但她曾经被人刺伤过。胸口处一定还留有疤痕的，虽然我曾经给过她药膏，但还是能看出来的。”

    确实。生活是生活，小说是小说，根本就没有那种真的可以把疤痕彻底清除掉的，否则现代也不会有什么祛疤手术了，都抹药不就行了吗？

    可婵儿不经意的笑了笑，“陛xià，婵儿怎么说也是王爷的侧妃，不能让崔妈妈检查，婵儿斗胆请皇后娘娘和齐美人一起替婵儿验。”

    袁景真一听心中立刻察觉到了不好，如果说齐美人会帮着婵儿的话那皇后一定不会，而且两人一直以来都是死对头，若有，她们是无论如何都会统一说辞的，但若没有，那么有可能出现不统一的说辞。

    不过皇后也不傻，应该不会如此的无中生有才对。

    在政王的允许下，皇后和齐美人替婵儿验了身，结果是，婵儿的锁骨尾处有一颗痣，而那所谓的刀疤根本就不存zài，婵儿的肤白如雪。

    当然两人没有描述这些，只是就事论事的说婵儿身上并无疤痕。

    崔妈妈一听立刻出了一额头的汗，怎么可能，她手中的药什么时候有这么好的奇效了？

    “如何？现在还觉得我是你那个婵儿吗？若我是，那么你是不是藏下好东西了？”

    按理说，有这等能完全消除了疤痕的药的话，那么必须是要进贡的。

    “怎么可能？虽然当初我给过她一瓶祛疤药，但实际却并不能真正做到一点痕迹都看不出来啊，若民妇有这样的良药，必然也会进贡的呀！可你确实就是婵儿！”

    崔妈妈先说她确实给了婵儿一瓶良药，但不能做到完全一点疤痕都没有，所以她不是藏私。

    反正说来说去，就是在推脱，同时也是在说，眼前的婵儿就是她合欢楼里的婵儿！

    “既然崔妈妈您自己也说了，您手中的那药达不到这种效果，那么我就不是，你说的疤痕什么的，我可都是没有呢！还是说，崔妈妈你真的那么大胆，怀疑皇后娘娘和齐美人吗？”

    意思就是说，难道你以为我能把皇后和齐美人都收买了吗？那我可当真是天下第一人了！

    毕竟皇后和齐美人的立场肯定不可能是一致的，尤其在这件事上，更不可能一致了。

    谁不知道七皇子是皇后一手抚养的？

    崔妈妈一听立刻慌乱了起来，“不，不，民妇没有那个意思，请陛xià明鉴。”

    政王不满的看了她一眼，“没有证据，竟然敢这么污蔑皇族之人？哼，你胆子也挺大的，不说婵儿已经嫁给了朕的八子，就算没有，她如今也是得了朕的赐姓了，那也是皇族人！”

    崔妈妈跪在地上，浑身发抖，只是心中怎么也想不明白，到底婵儿是怎么做到的？怎么可能一点伤疤都没有？崔妈妈想了想，抬头看了一眼袁景真，正好看到袁景真看过来的目光，那眼里的意思也很明显，那就是破釜沉舟！

    不管付出什么代价都要把婵儿拉进去，是吗？

    崔妈妈觉得自己很悲哀，可那又怎样？她有余地吗？

    “陛xià，民妇虽然不知道她是如何做到的，但她的肩膀上有痣！”

    崔妈妈这可是纯粹的瞎掰了，毕竟刚刚婵儿问过她那么一句，袁景真听的一阵冷笑，刚刚那么确定的说没有，现在却说有，岂不是让人更明白了那是欲盖弥彰吗？

    而且…他总觉得婵儿那话问的很奇怪，似乎，就是在像崔妈妈暗示一般，莫不是…

    “哎呀，崔妈妈，你这出尔反尔的能力还真是，让我刮目相看啊。看来你说的话更是不值得信任了吧？不过呢，我还是要好心的给你解释一下为什么，因为我肩上没有！有的是在这里…”

    说完婵儿抬手自己右侧锁骨尾端点了点。

    崔妈妈一听立刻脸色煞白，袁景真抬眼看了一眼婵儿，果然如此，婵儿这是早早的就给崔妈妈下了套了，看来这个崔妈妈是不能用了，此时她无论说什么，陛xià都不会信了。

    袁景真正要说话，却突然被崔妈妈一阵大笑给生生的止住了，这个疯妇到底要干什么？

    “婵儿，我从以前就知道你聪明，只是没想到，你给人下套下的都这么…是，你这不是阴谋，是彻底的阳谋！不过，就算你驳了我又怎样？我就不信，以你一个风尘出来的女子真的能这般富贵一生？你以为我不知道？你是你娘跟人偷情生下的孽种！”

    婵儿听到“孽种”两个字的时候，浑身一震，她母亲嫁给蒋氏，确是怀着她嫁的，虽然当时蒋氏不知道，可别人也不知道啊，而后来知道婵儿不是蒋氏的亲生女儿，谁会想到她母亲其实是怀着她下嫁，而不是嫁后勾引别的男人？

    这样别人认为她是孽种也是正常，她不在乎别人怎么看她，可是她却知道，这对她母亲很不公平。

    自小她内里是一个现代人，自然什么都懂，她的母亲每天除了会出门帮人看看病之外，都是大门不出二门不迈的，何时有过红杏出墙的事？

    而婵儿正震惊于听到的这两个字的时候，政王等人也在震惊，崔妈妈则是继续在说。

    “你爹蒋氏他原本也是宜城一个小商人，虽然挣的不多，却也是可以生活富足的，可因为知道了你不是他的亲生女，才变成了赌徒，他打你娘？哼，打错了吗？把你娘打残那都是轻的！早就该沉塘的！至于卖了你，卖错了吗？一个贱人生下的孩子，就该这般对待！”

    婵儿听完脸色瞬间惨白，不由的脚下一软，差点跌倒，幸亏司徒晔眼尖上前扶助了她，随后一脚踹向崔妈妈：“大胆妇人，竟然敢拿话来吓本王的人？”

    皇后侧头，掩去脸上的笑意，没想到这个婵儿的身世竟然这么曲折，不过…她还真是个孽种呢，她当初不是说不知道父亲是谁吗？

    当初自己曾猜想过，她是不是齐美人的女儿，不过随着司徒晔和婵儿的成婚，这种可能性已经被打碎了，但一个父不详的人，可不就是孽种吗。

    崔妈妈被司徒晔踹的半天没缓过来，怎么说司徒晔是一个练武之人，而且他一点也没手软，哦，是脚软，所以他那一脚踹下去哪是那般轻飘飘的？

    半天崔妈妈才缓过神，顿觉胸口一阵闷疼。

    “王爷，不是民妇胡说，这可是民妇打听来的，自从她…”崔妈妈突然闭嘴了，因为她觉得司徒晔如果乔装一下，装上点胡子什么的，跟那天来的人应该一摸一样才对！

    “是你！是你！”崔妈妈放佛疯了一般：“那天来合欢楼说为婵儿赎身的人就是你！”

    婵儿顿时觉得无力，现在所有的疑点都被曝露出来了，就算她再会遮掩也没法了，她还是连累他了吗？(未完待续……)