
    尤其是右相，他可是太子的舅父，父亲也说过，如果司徒晔有心要夺储的话，那么他就要想办法扳倒右相，哪怕右相临阵撒手不管太子了，他也绝对不会成为友人！

    凌环知道，这朝堂之上，兵权五分，而司徒晔娶了自己，就相当于得了父亲的支持，但父亲说过，他支不支持他，还要看他对自己好不好。

    若是不好，他何必支持他？只是他不会帮着别人害自己的女儿，他会想办法让自己的女儿脱离了司徒晔，可是凌环不同意，谁让她就是喜欢司徒晔了。

    不管如何，她一定要让司徒晔喜欢自己！

    “小玉，她沐浴都是谁伺候的？”

    “是如清。”

    凌环眉头一皱，如清？

    如清这个宫女，来的很蹊跷，她去了一趟杂役房回来就带着这个宫女了，而且司徒晔还提了她做那贱婢的贴身宫女，看来那人很得信任，估计跟那夏兰一样，是个不会被收买的。

    “小玉，想办法弄清她的胸口到底有没有伤疤，我总觉得她应该是用了什么手段，她身上的伤疤应该还在，而她用的方法嘛…”

    方法应该是跟她那个花房有关，可是她的那个花房真的能弄出那样的药来吗？或者真的能做出那种把疤痕消除的一点都没有的药来？

    他们平时使用的祛疤药，有些小伤疤，浅疤痕都是能消去的，毕竟本来就小。而且又不深，自然就淡了很多，可是大的伤疤，只能淡化，到一定程dù那药膏就没有用了。

    就连宫中的祛疤药都是这样的，顶多效果比外面的能好一点点罢了。

    “王妃，想要知道她身上有无伤疤，并不是很难，只要…”

    小玉贴近凌环的耳侧，低声的嘀咕了几句。凌环听完就笑了。

    “王妃。王爷和婵妃回来了。”

    “嗯，下去吧。”

    说完凌环起身，由着小玉帮她整理衣衫，然后迎出门。

    ――――――

    淅淅沥沥的雨丝无情的敲打着门扉。婵儿独自坐在小榻上。看着手中的毒医药本。可是心却不知道飞到了哪里，已经被禁足三天了，这三天。司徒晔连书房都不去了。

    想到这婵儿苦笑了一笑，难道是他很忙吗？

    忙个屁啊！他根本就是窝在软玉温香之中呢！

    他这三天都是宿在了凌环的正屋，而且白天也极少出门，他…对她到底是什么意思啊？

    “妹妹，有没有想我？”

    婵儿立刻回神，望向门口的那张熟悉的脸，看着她蹦蹦跳跳的进来，婵儿柔柔的一笑，姐姐她总是这么开朗呢！

    “姐，你今天怎么来了？”

    贺子希看了看，然后跑到婵儿的身边，低声的跟婵儿嘀咕了几句，婵儿的脸上立刻出现一种少有的亮彩，时机终于成熟了。

    “咦？他呢？”

    “软玉温香在怀，哪里舍得出来！姐，今天你就别回去了，晚上我我守着点，我去花房，然后你帮我守着，守三个小时就好，这三个小时内，谁都不能打扰。”

    贺子希点点头，虽然不明白婵儿要做什么，可是婵儿的话，她从来都是只有相信。

    “如清，跟我去正屋，给咱们的王妃请安去。”

    如清听到喊声进来，满脸的疑惑，为什么？王爷不是说了不用给她请安了吗？

    但她什么都没问，只是跟着婵儿和贺子希出了屋子然后向正房走去。

    刚到正房门口，就听到屋内响起几声极为熟悉的叫声，婵儿立刻黑了脸，看了看如清，然后对着旁边的小宫女说：“进去通报，就说我来看看王妃，给她请安来了。”

    小宫女诺诺的进去了。

    正屋内，一片凌乱，凌环窝在小榻上，皱着鼻子看着地上那团白绒绒的东西，而司徒晔则靠在躺椅上，手拿一本书，但很显然，他的心思没在书上，否则书都倒了怎么不知道？

    “王爷，王妃，侧妃娘娘来给王妃请安了。”

    司徒晔一听立刻吓的书提溜的从手中掉到地上了，他首先想到的是赶紧清扫‘战场’！

    “赶紧叫人来收拾，让侧妃在门口等会。小猪，过来。”

    那地上那团白绒绒的东西似乎听懂了，摇着小尾巴跑到司徒晔的身边，司徒晔一把抓住它，然后将它扔到了旁边的小屋内，“小猪，你要乖，不许出声，否则我以后不喂你吃好吃的！”

    说完这才走回到躺椅旁，捡起书本，看了凌环一眼，“别告sù婵儿，要不然我以后都不来你这了。记住，是以后都不来！包括你及笄以后我都不来。”

    凌环气的咬碎一口银牙，你跑我这来躲清闲，还带着宠物狗也就算了，竟然还放任那小疯狗把我的屋子弄的乱七八糟的！

    不过这都不是重点，重点是那小疯狗根本就是跟我不对付么，见着我就疯狂的叫啊叫的，害的我都以为它是不是想要把我吃了！本来我就够委屈了，现在还的接受你的威胁！

    宫女们手脚也是很快，很快就收拾完了，然后婵儿被请了进来，婵儿看着屋子，屋子里虽然点起了桂兰香，但婵儿的鼻子灵敏可不是作假的，更何况她早就听到了小猪的吼叫声了。

    小猪，就是当初司徒晔跟婵儿置气，然后让梁平弄来的宠物狗，没想到司徒晔竟然还记得它呢，婵儿以为他都已经忘jì了。

    “给王妃请安。”

    凌环看着婵儿，她说她是来给她请安的，还真的是给她请安啊，司徒晔就坐在对面，她连看都没看一眼！别说，当一个妃子当成这么牛掰也真心不容易！

    “妹妹怎么来了？你看这外面还下着雨呢，这平时都不用请安呢，更何况这下雨天呢？”

    婵儿眉头微沉，这是在拿话敲打她呢，平时你都不来请安，这下雨天你来得sè什么吗？

    哼，不用请安那是你家亲爱的王爷说的，你有能耐拿话去敲打他去啊！

    “这不，看最近天天下雨啊，担心王妃自己也很无聊，我么，怎么说天天有书啊，还有我姐姐陪着，不像王妃你，家里人也不能天天的进宫来陪你。正好看今天这下的是小雨了，就过来看看，嗨，索性我也是无聊了。”

    哼，你显摆就你自己会看书，会识文断字吗？

    “咳咳。”

    司徒晔扁扁嘴，被人忽视的感觉真不好。

    “唉？怎么王爷也在呢！婵儿最近眼神不太好，没看到王爷也在，请王爷恕罪。”

    司徒晔不禁嘴角狠抽，那你这眼神得不好成什么样啊？我这么大一个人你都没看到！

    咦？难道婵儿这是在吃醋吗？

    想到这点，司徒晔上上下下的打量了一眼婵儿，三天没见，她会不会想他想的吃不下饭睡不着觉？

    呃，她没瘦，似乎还胖了呢？看起来精神也很好，没有憔悴。

    难道她就真的能这么吃好，睡好吗？都不想自己吗？

    “嗯。”

    简单的一个字，却饱含了满满的不满，谁让你自己吃饱睡好的，都不知道想我！

    “王妃，我刚刚来的时候，听到了宠物的声音，不知王妃养的宠物在哪啊？听起来很厉害呢！”

    哼，厉害？那破小狗，就站在那里对着自己叫，可不厉害吗？要不是王爷在这，本王妃真想让人把它抓起来然后给炖了吃肉！不不不，那小破狗万一有病怎么办？

    我让人剁了喂狗！

    如果婵儿知道，婵儿可能会说，王妃啊，难道你不知道吗，虎毒还不食子呢！

    所以就算是狗食肉却也不吃同类的肉啊！当然如果小狗中出现了败类那自然另当别论了，怎么说人都有好人坏人之分呢，更何况是狗，是吧？

    不过也幸好婵儿不知道，否则婵儿这话要是说出来的话，又不知道得拉了多少仇恨了。

    此时宫女来报，说婵儿那边有人找婵儿！

    婵儿让如清去问问什么事情，不一会如清就回来了，看着婵儿的表情欲言又止。

    “怎么了？直说就好。”

    “嗯，婵妃，那个…是七皇子来了，他说想向你求一幅墨宝。”

    “什么？我七哥来了？”

    司徒晔一听到司徒轩来了，立刻从靠椅上蹦了起来，笑话，怎么能让婵儿单独见他呢？他对婵儿的那点小心思他有不是不知道，说不定他此时就是想借着要求墨宝的由头，然后对婵儿进行骚扰吧？

    婵儿看了看司徒晔，笑得甜腻腻的：“王爷，有这么多人跟着我去，您就放心吧，我看您正如此专心的看着国策，难得您这么发奋呢！”

    司徒晔手握着书本，艰难的笑了笑：“我也好久没有见到我七哥了，国策可以一会接着看。梁平，来帮我把书拿回书房去，等我跟七哥续完旧回来再继续看国…”

    当司徒晔低头看到手中的书名字的时候，顿时傻眼了。

    这哪是国策！这分明就是兵法！

    “呃，婵儿，本王真的看出来你最近眼神不好了，本王拿的这本是兵法，本来不想打击你的。可是屋里这么多人，这么多双眼睛，你可不要怨怪本王啊！”

    司徒晔说的一点都不会脸红，放佛他说的都是真的一般。(未完待续……)