
    婵儿看了看他那样，她来可不是为了找他的，其实她是有目的的，这个目的自然是为司徒晔好，不过司徒轩怎么这个时候来了？

    “王爷，不知婵儿还是不是你的夫子呢？”

    “呃？”

    司徒晔莫名的觉得似乎有种不好的预感，总觉得婵儿这话问的特别有含义，司徒晔突然开始担心了起来。

    “王爷啊，如果我没猜错的话，刚刚你应该也没有在看书，手中拿着一本兵法说是国策，虽然是我先说的国策，可如果你看了的话，怎么也应该是第一反应就反驳我吧？就算不反驳，你也会一开始就怀疑我的眼神了吧？”

    说完看了看梁平：“梁平，你说我这个夫子有权利罚他不吃饭吗？”

    梁平看了看司徒晔，然后很没节操的出卖了自己的主子，他点头如捣蒜。

    当然有，但前提是，你可别把咱们这位以顽皮出名的王爷给惹急了，虽然惹他的人是婵儿你的话，也许不会对你怎么样，可是倒霉的会是我们这些当下人的呢！

    婵儿放佛听到了梁平的心声，看着司徒晔笑了，还笑的要多甜就有多甜呢。

    “那这样吧，王爷，你夫子我呢，看在你是王爷的份上，就轻点罚你好了，将那本…算了，兵书内容太多，还是抄国策吧，把国策抄一遍，然后才可以吃饭。抄不完不许吃饭！”

    国策？抄一遍？

    饶是写字速度再快，也要抄上十个时辰！

    “哦对了。王爷，可要记得，字迹要工整，不工整的话…那你就别吃饭继续抄！”

    喂，带不带这样报复的？我是王爷，虽然也是你的学生，但也是你的相公！我身兼数职，亚历山大，你怎么可以这般对我？

    “王妃，本想跟你多聊会呢。这不刚刚我姐进宫说啊。最近几天因为天天下雨的缘故，很多地方都有泥沙流了，不过听说民间倒是有一位好心人，正在赈灾呢！这不。我听了啊。想着要不要我们也加入一下？毕竟咱们宫中每年的衣服那么多。有些我们都不穿了，样式呢民间的人也能穿，你看仍了也可惜。不如捐献了出去吧？能出一份力是一分。”

    凌环私下看了看司徒晔，只见他眉头扭的都能夹死蚂蚁了，于是点头：“当然可以了，唔，这样的话，我再出些银两吧？既然人家都能无偿做好事了呢，我们又怎么能坐视不理？妹妹说是吧？”

    “眼下银钱倒是没什么大用，不过日后肯定会有用的！可惜，婵儿没有王妃富裕呢！”

    “婵儿，快跟本王去看看我七哥去。”

    司徒晔说完起身，就准备带着婵儿走。

    可婵儿一听立刻疑惑的看着司徒晔：“轩王爷是来向我求墨宝，王爷去干嘛？刚刚我不是给你布置了作业了？你还不赶紧写？难道王爷不知道工整的将国策抄完，怎么也得十四五个时辰呢！快抄吧！王妃，那婵儿先去看看轩王爷了，回来让如清来取衣物。”

    说完之后走出了正屋。

    哼，你不是喜欢在这呆着吗？那你就呆着吧，我不妨碍你！

    “婵妃，你这样去见轩王爷不合礼数。毕竟你现在是名王爷的侧妃。”

    如清担心的说着，婵儿不在意的挥挥手：“如果什么都不做，怎么给人借口来说呢？更何况，如清你认为我会那般随意的给人借口吗？”

    如清张张嘴，最终什么都没说，她知道婵儿决定了的事情很少会更改的，只是用自己的性命去赌这样一个前程，值得吗？

    婵儿看看她：“放心吧，我做事你还不相信吗？我会保护好我自己的，不会再死一次！”

    是的，她不会的，她是死过一次的人，对死亡有着一定的恐惧，若真的说到死，那要分是为什么事情而死的，可为了这样一个未知的前程搭上自己的性命，她觉得不值得。

    她很相信一句话，那就是留得青山在不愁没柴烧。

    来到正院的客厅，看到坐在那里喝茶的司徒轩，婵儿褔身行礼之后说：“不知轩王爷大驾光临，所谓何事？婵儿可不认为王爷当真就为了一幅墨宝而来，婵儿自知我的墨宝还没有那么尊贵，尊贵到需要轩王爷亲自前来求取。”

    司徒轩看着眼前笑颜如花的女子，她，依然是自己一直以来梦中的那个女子，她美丽的极致，就放佛那罂粟花一般，只要沾染一次就会上瘾，让人无法忘却。

    “上次看到你作画一幅，很是向往，真的很想求上一幅，本来早就打算来了，但自那日之后…你也知道，我一直处于禁足中，后来你又成婚，实在不好打扰。这才拖到今日。”

    婵儿歪头，怎么想他都不会是为单纯的为了一幅画而来，虽然她画的那幅画确实很艺术，但却不适合送给他，他肯定也是知道的，那么他求的到底是什么？

    果然，司徒轩从衣袖中拿出一张纸，递给他身边的公公小李子，小李子又转交给如清，最后传到了婵儿的手上，婵儿打开一看，只一行字：

    落落于天山镜池水沄沄，寞寞在幽冥黄泉路漫漫，千日等待终可逢乎？

    婵儿捧着这张纸，婵儿脸色渐渐的苍白，心中不断的重复着这一行字，婵儿一直都知道司徒轩对她的感情，只是没想到这么长时间了，他对她的想法非但没有熄，似乎变本加厉了。

    轩王爷，我是你够不到的彼岸，我是你够不到的彼岸啊…

    “如清，给我准备笔墨。”

    如清的速度极快，很快就准备好了，婵儿开始作画，画了几笔，突然烦躁的将画撤掉，揉成一团，扔到身后。然后继续画…

    如清心疼的看着地上的纸张，这每一张纸可都是限量制zuò的呢！

    婵儿重复着画、撤、揉、仍的动作。

    时间一点点的流逝，只有窗外淅沥沥的雨敲打着窗棱和门扉，发出滴答滴答的敲打声，

    而屋内，每个人都沉默着，他静静的看着她，眼中饱含了贪婪与不舍。

    而她则是认真的作画，认真的放佛天地间只有她一个人一般。

    谁都没有注意到门外的人。

    司徒晔看着厅内的两人，他知道婵儿和他不会有任何的牵扯，可是他就是忍不住的偷偷的跟来看，然后听到司徒晔和婵儿的对话，又看到婵儿看过司徒轩给她的纸张之后，二话不说就让如清替她准备笔墨的时候，司徒晔的心中酸涩无比。

    尤其是他看着她的眼神，同为男人，他知道，司徒轩喜欢她！而且他的喜欢，绝对不会亚于自己。

    所以他吃醋了！

    婵儿，为什么，他给你写了什么？为什么你二话不说就为他画了呢？

    司徒晔想到当初他看到婵儿在给政王作的画之后，曾经多少次让婵儿送他一幅，她都不肯，可如今，她竟然再次执笔，却不是为了自己。

    收在袖中的手紧了又紧，好不容易克制了自己想要冲进去的冲动，他冷眼的看着。

    一个时辰过去了，婵儿终于画好了，这是她学画画出师之后，画的最小，却是用时最长的一幅。

    她在画的左侧提了一行字：孟婆汤，碗空时，心静如水，心沉如石，脉脉花香的缠绵抵不过苦涩寡汤的忘却。

    “王爷请过目。”

    司徒轩接过之后看了一眼，怔住了，这幅画…不，应该是说是四幅画组合而成的画。

    第一幅是有叶无花的花枝，第二幅是有花无叶，第三幅是两人在桥的一侧，依依不舍的惜别之情，而旁边站了一个端着碗的老妇人。第四幅是两人已经过桥了，碗中已无汤汁，此时两人是背道而驰，从不曾回头，而且都是一脸笑容，放佛涅槃重生。

    而旁边的这行字，也很好的解释了这画的意思。

    “脉脉花香的缠绵抵不过苦涩寡汤的忘却，当真是精辟。”

    司徒轩说完朝婵儿轻轻点头，然后将画小心的收好，带着小李子就离开了。

    贺子希看着司徒轩临走时那受伤的表情，心中一痛，看着妹妹没有注意自己，于是悄悄的尾随着司徒轩一起出去了。

    “婵妃，你这样做，会不会让王爷…”

    “我就是为了他，有些事该断就得断，若轩王爷一直这样挂心，那才真的会成为我和阿晔的阻碍。相念相惜却不得相见，独自彼岸路，说的不就是这样吗？轩王爷对我…我已经嫁给阿晔，于他来讲，我就是在彼岸，而他则在此岸，此岸和彼岸注定是瑶瑶相望，既然如此我干嘛还不让他看清事实？”

    司徒晔一听，苦笑了一笑，转身离开。

    “婵妃你的意思是…？”

    “如清，你别瞎想，我说这话的意思是，我在他的彼岸过的很好，而他在他的此岸受尽折磨，到头来也许还会把这份折磨算到阿晔的头上，我何必给阿晔找麻烦？”

    停顿了一下，看着满地的纸团：“更何况，若说遥遥相望，那只有他在望，我则是一直在我的…我的他身边。其实我是幸福的，因为有他，他曾经说过，弱水三千，他只取一瓢饮。”(未完待续……)