
    如清无奈的摇摇头，明明自己都没有那么高的安全感，却非要装的不在意，何必呢？

    这还真的是当局者迷，旁观者清。

    婵妃啊，如果你一直这么想，不肯面对你心中的症结，你就不怕有一天和王爷产生嫌隙吗？

    可是如清知道，在这个问题上，别人是没法代替他们去解决的。

    如清走到桌案旁收拾着残局：“自欺欺人，最终受伤的可能是自己和自己在乎的人哦。”

    婵儿一愣，随即笑了：“如清，你还小呢！不过对感情倒是挺…嘿嘿，说，你是不是有喜欢的人了？是不是我和子希的一若哥哥呢？别说，他人还是挺好的，为人正直不说，还敢作敢当，重要的是人也帅气挺拔呀！”

    如清一听小脸立刻染上了一层绯红，不满的瞪了婵儿一眼，结果看到婵儿身后之人的时候，顿时脸红的更甚，婵儿平时还总说自己耳朵好使，怎的他进来她都没听到？还是说她听到了却故意羞她的？

    其实这可就冤枉婵儿了，婵儿是真的没听到，毕竟此时的她又没有专注的去听别的声音，任是耳朵再灵敏，也不可能任何时候任何声音都听到吧？

    而且若是有人故意放低了走路的声音的话，她又没有故意去听，当然更不可能听到了。

    “婵妃…”

    “一如大哥，早就说过的，私下里不要叫婵妃婵妃的了。我怎么听着怎么像残废！”

    贺一若嘴角狠抽，这她都能联系到一起去？会不会有些太牵强了？

    不过似乎有点那个意思啊！

    打住，想什么呢？他来是有正事的，不过…“我妹妹呢？”

    “嗯？她刚刚还在的，遭了，莫不是…一若大哥，快追出去，奔着云景宫的方向去，赶紧把子希找回来，万一她要是真的去了那边。那可是很容易出事的！”

    贺一若一听贺子希可能去了云景宫。也着急了起来，于是转身准备走，突然想到来这的目的又回身说：“袁景真那边又有了新的动作了，看来这次他似乎是信心满满。只不知道是针对谁而来。”

    “知道了。赶快去找子希去吧。”

    贺一若点点头。临走前深深的看了一眼如清，如清被看的莫名其妙，很快她就反应过来了。莫不说贺一若进来的时候婵儿正好说那话，他听的清清楚楚，便是他在门外，以他练武之人的耳力会听不到吗？

    毕竟婵儿说这话的时候可有没有刻意的去压低声音啊！

    于是想通问题的如清，不满意的瞪了一眼婵儿，婵儿捂着嘴笑了，“如清啊，我看你就嫁了一若大哥吧？你看看，一若人长的英俊帅气，功夫好，还很会疼人呢！”

    “疼人？你怎么知道？他又没有疼你。他这样的武夫，说不定动不动就打人呢！”

    为了避免婵儿继续打趣她，于是如清故意把事情说的很严zhòng，其实如清知道，贺一若不会是那样的人，一看面相就知道，他肯定是谦谦君子，哪里会动手打人啊？

    婵儿捂着嘴笑了。

    死鸭子嘴硬，也罢，就看你能硬到什么时候，早晚你会和一若在一起的。

    想到这她脸上的笑容顿时僵住了，她又开始惆怅了，她和司徒晔，什么时候能守得云开见月明呢？虽然她现在是嫁给了他，可是…

    虽然他也一直说他心中只有她一个，他只想要她一个，可是依现在的情况来看，她还能这么想吗？

    她觉得她做不到，而且每次想到司徒晔在凌环那，她的心就放佛被人刺了千百刀一般。

    明明…就是在现代都不一定保证能找到一个绝对不背叛你的人呢，到古代她为什么还这么多要求？

    也许是因为现代是一夫一妻制，而古代却是可以纳妾、通房的，也许她真正在意的是这种制度吧？也是，一夫一妻，起码能保证他在法律的范围内只有她一个人。

    而他若想再娶别人，好啊，先离婚再说，否则你就是重婚罪！

    “婵妃？哦，难道是在想王爷了吗？”

    如清推了推正在发呆走神的婵儿，婵儿一听立刻回神，哼了一声，“谁想他？走去书房。”

    ――――――

    这厢贺子希尾随司徒轩出了澜月阁，贺子希为人直爽，是个直肠子的人，不过也不笨，自然懂的什么话该说什么话不该说，不过如果谁在她面前玩点弯弯绕的话，她是一时反应不过来的。

    毕竟是在山上长大，跟那些在勾心斗角的后宅长大的人自然是不同的。

    她看着司徒轩那落寞的背影，心中有些不忍，可她也知道，妹妹这么做没有错，只是她不知道她妹妹到底写的是什么意思？他和妹妹又是怎么回事？

    难道他喜欢上妹妹不是在宫中第一次见到妹妹的时候吗？还是说他俩之前就认识？

    在这件事上，婵儿没有跟贺子希说过，一来最开始的时候她对司徒轩的身份也只是猜测，自然不能乱说，二来她也没想到真的能那么刚好就遇到了司徒晔，他还带她进了宫。

    当初她本来是存着侥幸的心理，虽然她很希望遇到，可她知道希望渺茫，只是大将军的意外出现却成了这侥幸的突破口。

    司徒轩走着走着感觉到了身后有人，他站定，将小李子支开了，“跟着我做什么？”

    “轩…轩王爷，”贺子希尴尬的低头，她也不知道自己跟着他能干什么。

    司徒轩转身看着她，她是婵儿的姐姐，可她跟着自己干什么？

    突然司徒轩心中有一个想法产生，他勾起嘴角，慢慢的向贺子希走过去。

    婵儿，别怪我利用你姐姐了，谁让你喜欢的人不是我，谁让我想要得到的东西，老八都要和我抢！既然这样，有现成送上门的棋子怎么能不用呢？

    “你是她的姐姐，贺一若的妹妹？”

    贺子希点点头：“嗯，我叫贺子希。”

    “子希？这个名字很好听。贺姑娘，你来找我，可是她有什么交待吗？”

    贺子希愣住了，她来找他是妹妹有交待吗？不，不是的，根本就是她自己尾随而来的。

    “我…其实，没…不是我妹妹让我来的，我…其实我是听说轩王爷的云景宫后身有个小花园，我想去看看，看看里面都有些什么花，不知道轩王爷…嗯，可以吗？”

    司徒轩笑的很温和，“可以。”

    贺一若追上来的时候，贺子希正跟司徒轩并肩而行，两人不知道说什么，很开心的样子。

    贺一若暗道妹妹怎么能这么糊涂呢！在这个时候她怎么能跟司徒轩走的这么近？

    “妹妹，”贺一若上前给司徒轩见礼：“轩王爷，澜月阁里有些事，需要属下的妹妹贺子希的帮忙，所以属下来找她回去。”

    司徒轩点点头，看着贺子希说：“那下次吧，你什么时间有空，随时都可以来我云景宫看，不过深冬可就不要来了，深冬我那云景宫很萧条。”

    唉，没办法，谁让前晋国的冬天有些怪异，秋末和初冬正是初秋的花开之期，深冬开始就花落了，可是梅花又养不活，所以就只能萧条着了。

    不过好在也就两个月就能看到初春的花开了。

    “好，谢谢王爷的美意。”

    贺子希说完大胆的抬头看了司徒轩一眼，他脸上依然挂着温和的笑容，虽然她听妹妹描述过他的性格，可是他怎么看都不像是那样的人！

    也许外面的传言有误吧？

    看司徒晔就知道了，虽然他同样善良，但是这个性格跟民间传的可就不符了。所以也许对于轩王爷民间传的也不对呢？

    什么鸟尽弓藏之人，也许是有那嫉妒的人故意造谣呢？

    贺一若看了一眼自家妹子，赶紧拉着她走了，看来婵儿的担心一点都不多余。原本贺一若并不知道贺子希的想法，可看刚刚婵儿那么焦急的神态，他就明白自己妹妹的心思了。可是她这份心思，却是不会被允许的，不管是他还是别人，都不会允许的。

    “妹妹，你该不会是喜欢他吧？”

    贺子希一听立刻脸红了，啐了一口说：“哥，你瞎说什么呢？”

    看贺子希这样贺一若知道八九不离十就是喜欢了，就算她没承认，可她也没否认！可是司徒轩那人，岂是可以托付终身的人？更何况父亲是不会同意她嫁给司徒轩的。

    “最好你是没有，否则就别怪我告sù父亲了，到时候你可就别想在这呆着了，自己回家去跟父亲解释！如果父亲同意，我就没有任何的意见。”

    贺子希一听震惊的看着哥哥，自己的哥哥从来没有这样严sù的跟自己说话，更何况是把父亲搬出来威胁她！

    她不禁双手握拳，心中挣扎着，她不明白轩王爷到底哪里不好？轩王爷明明就很好的，明明就很好的！

    可是，虽然这样想着，但贺子希却明白，如果父亲知道了，不管司徒轩是好还是坏，他是不会同意自己跟司徒轩有什么瓜葛的，除非一个人开口，可是贺子希知道，那个人是不会开口帮她这件事的。

    难道她对他的喜欢，就要被这样扼杀了吗？

    第一次见他，他风度翩翩，不知为什么她就是喜欢上了他，这是她第一次对男子动心。

    不行，她要争取一下，她一定要争取一下！(未完待续……)