
    司徒晔回到了正屋，整个人就放佛行尸走肉一般，梁平有些担心的迎上去，却被司徒晔一把推开了，他不懂，婵儿和他七哥之间，曾经到底是什么关系？

    不但一起吃过饭，而且七哥对她还那般喜爱。

    在宫中他们第一次见面是在七哥的生辰宴上，七哥当时看到她的时候，震惊过，愤怒过，虽然很快他就收起了他的愤怒，可他看到了，而且看的真切。

    都说冲冠一怒为红颜，七哥那可是真的做到了呢！

    可婵儿，你知道吗？不止七哥，我也可以为你这样，不管是谁都不能把你从我身边夺走！

    梁平被司徒晔推开之后就静静的跟在他的身后看着他，只见司徒晔放佛没了灵魂一般的走到躺椅上坐下，然后就一直在走神，梁平眉头皱了又皱，他不是跟着婵妃出去了吗？怎么这样失落的回来了？

    难道是婵妃和轩王爷他…

    不，不会的，自己乱想什么呢？莫不说这里是澜月阁，婵妃才不会不知分寸，就单说婵妃的为人吧，她不是自己猜想的那样人，她对自家王爷的心，他可是一路看着过来的。

    凌环在小榻上坐着，看着司徒晔那失魂落魄的样子，不禁翘起了嘴角，看看，看看吧，长的好看能如何？她还不是会伤你的心吗？王爷啊，我是不会伤你的，为何你看不见我？

    不过我会等，等到王爷你将目光全部放到我身上的时候。我相信不会远了。

    此边个人的心思各异，而另一处却同样热热闹闹的。

    这是两天前的事，当时在衙门口发现一具尸体静静的躺在那里，那尸体一身夜行衣，衙门的仵作验明是死于失血过多，浑身上下没有一件能证明他身份的东西，唯一知道的是他的夜行衣却是宫锦，这样的锦缎只能是出自宫中。

    因此惊动了三司，于是针对那黑衣人的来历、目的等展开了一系列的侦察。

    本来也没有在意这件事，但很快就不得不去在意去了。因为大理寺查出了那黑衣人的身份。是宫中的禁卫军，而且经过调查发现，禁卫军失踪的不止他一个，还有别人。

    可是到现在已经过去了两天却依然只有这一具尸体。不知道其余人到底哪去了。更重要的是。这些人能神不知鬼不觉的失踪。其中必然很蹊跷，让三司的人不得不重视。

    禁卫军，那可是保护皇宫里的安危的。禁卫军都能这么悄悄的消失，这万一哪一天威胁到皇上或者后妃们的安危可怎么办？

    所以这一下三司可不再是两天前的样子了，这不今天正好是三司聚在一起商讨对策的时候。

    他们都觉得这件事肯定是有人在幕后操纵，而且那幕后之人肯定还有很大的阴谋的。

    当然这都是屁话，没有人在幕后操纵怎么就失踪了那么多人？没阴谋咋不去绑架个富商啥的，起码能弄点银钱花花是吧，总不能说那幕后之人是闲的蛋疼去挑战禁卫军吧？

    显然三司的人觉得他们的想法很对，虽然还不知道这个阴谋是针对谁，可是可以肯定的是，一定是皇家的人，不是皇上就是后妃要么就是太子或者皇子。

    但问题是现在就这么一具尸体，总不能就把这几分猜测拿到皇上跟前去说吧？

    谁敢啊？

    那岂不是活拧歪了？

    这话自从司徒晔给说出了口之后，“活拧歪”这个词就成了一个时尚，就连这些官员们有的时候怒骂自己的手下或者犯人的时候也是这么骂，别说，他们都觉得这词说的很霸气！

    讨论的最后的结果依然是毫无结果，几位大人的眉头从尸体爆出来的那天开始就舒展过。可有什么办法？谁让他们手头上有的只是这么一具不会说话的尸体？

    想着草草了事吧，可又不敢，毕竟禁卫军无缘无故的失踪，那可不是小事，万一以后真的危机到了上面的人，他们就是有一百颗脑袋也不够砍的！

    最后几人只能叹息一声，然后说继续查吧，之后就各自散去了。

    ——————

    清晨，连着阴雨的天今天总算是有了要停的苗头，怎么说淅淅沥沥的都下了将近一个月了。

    婵儿醒来的时候，已经是辰时了，不得不说，好久没有睡到这么晚起床了，这还得托了昨天夜里给赤金火凤洗礼的褔，夜里是四更初才睡下。

    看了看身边的贺子希，她还没有醒，于是婵儿轻轻的起身，如清早就准备好了洗漱的东西，婵儿洗漱完贺子希才睁开眼睛。

    婵儿等着她洗漱，之后两人再一起用早膳，谁知此时就听到门口宠物的汪汪声，如清将小猪放进来，婵儿看着它，她也看着婵儿，一人一狗就这般对视。

    婵儿的眼睛灵动，清透，而小狗的眼睛却滴流圆，黑乎乎的煞是好看。

    贺子希洗漱完走来的时候就看到这样一幅画面，她不禁嘴角抽动，妹子啊，你要不要如此跟狗狗深情对望啊？这让阿晔看见了，让他情何以堪啊！

    还真是想什么来什么，司徒晔正好进来，结果就看到了这一幕，当即就生气了：“小猪，谁让你过来的！谁让你看我的人！谁给你的胆子？嗯？”

    说着走到小狗的身边一把抓起它，仍到了身后宫女的怀里，“送回它屋里用早膳去！”

    如清扑哧就笑了，对于一个小狗说，让它回屋用早膳，不知道小狗有什么想法吗？

    “你来干什么一来就这么大火气？这么不喜欢来我这，你可以不来，今天终于肯从王妃那里走出来了却是跑我这里来发火来？我这可不是冰窖！唉，说来这软玉温香的，王爷最近过的很滋润吧？我正好要用早膳，你也用点？不过…你要过来用膳你也不知道提前让人通知，我好让人备着你的份，现在因为你没通知，所以也没准备你的份，王爷啊，这你可就不能怪我了。”

    婵儿说完就招呼贺子希过来吃饭。

    司徒晔看着婵儿，从怀中掏出一沓纸仍了过去，“国策，看看吧。”

    婵儿接过翻看了一下，然后点点头，“不错，抄的挺快么，不知道你有没有帮手？”

    虽然这笔迹是一个人的，但想抄完国策那一整本的话，显然他要如此工整的抄完只用了一天那是不可能的，所以只能说是有人帮忙，而且帮忙的那人还会写他的笔迹！

    “谁帮忙？梁平识字不多，凌环的字太过清秀，根本写不出我那么磅礴大气的气势来。”

    “一若呢？”

    司徒晔一听，想歪了，然后心中就开始泛酸了，昨天是司徒轩，今天又是一若！

    是啊，婵儿一直一来都是这么招人稀罕的，她…

    “婵儿，我…算了，没人帮我，你看行不行？”

    婵儿点点头，虽然不知道司徒晔想说什么，可总觉得他似乎有什么心事。

    “王爷，婵妃，又收到新消息了。”

    此时梁平从外面进来，阻止了两人的对话，婵儿一听也顾不上用餐了，就跟着司徒晔一起来到了书房，然后就听到贺一若带来的消息。

    原来是昨夜里三更天在护城河的周围又发现了一具尸体，同样是禁卫军，索性发现的时候他还有一口气在，但也只说了一句就咽气了。

    “他说了什么？”

    贺一若看了看婵儿，神色有些复杂，“婵儿，当初你的猜想是对的。”

    婵儿一听，微微一愣，当初的猜想？难道是那件事？

    “他说的是‘刺杀八皇子，栽赃太子。’就这九个字，别人不知道什么意思，可…”

    司徒晔听完冷冷的一笑：“婵儿，果然当初你的猜想是对的呢。只是我一直不愿意相信罢了，原来竟然真的是七哥做的。不过袁景真这一招真高，一个死人说的话，不要说无凭无据，就单单冲这九个字不是知道的内情的人，谁知道是什么意思？”

    “可不么，也许有的人还以为他们是这么打算的，不过却被什么人提前发现或者在执行任务队时候伤重而亡的吧？不过也不乏那认为是你为了栽赃给轩王爷而设的陷阱。”

    贺一若抿珉唇，“还有一种可能，那就是他们这些失踪的禁卫军是为了保护王爷失踪。”

    司徒晔听完，嘴角微欠，贺一若这么说也有道理，毕竟这么九个字能推论出的结论太多了。

    如果有人装成太子的人，想来来刺伤司徒晔，而被这些禁卫军给阻挡了，他们也因追踪敌人而失踪也不是没有可能的，这样他们反而就成了英雄呢！

    在这没有证据的情况下，司徒晔就算知道那九个字的含义也扳不倒司徒轩，可却实实在在的能挑拨司徒轩和司徒晔之间的关系。

    这人心是真难测啊！

    袁景真这一招真高，既把太子拉进去了，但也把他剔除了。

    这几个字，落在司徒轩的耳中，不仅可以认为是司徒晔的栽赃也可以认为是司徒章做的，可首先司徒章没有这样的心思，然后就是前几天的那件事了。(未完待续……)