
    随着婵儿的离开，众人也陆陆续续的离开了，最后屋内就只剩下凌环和小玉还有一些小宫女，小玉看着凌环此时的脸色，挥手让小宫女下去了。

    小玉赶紧翻出伤药给凌环擦，“王妃，疼不疼？”

    随着上药涂抹到了胳膊上，凉凉的感觉袭来，令凌环瞬间清醒，回过神之后，她双手紧紧的握拳，连胳膊上的疼痛似乎都感觉不到了：“婵儿！婵儿！都是那个贱婢，我早晚让她死无葬身之地！”

    “王妃且莫气，呆会啊，王妃要装成什么事都没有的去给齐美人请安呢！”

    “小玉你是说…”

    “王妃，既然这事都关系到王爷的生命安全了，怎么能不让齐美人知道呢？咱们是见不到陛xià，可齐美人能啊，到时候若有证据那自然是最好的了，可若没有证据，那贱婢的好日子也快要到头了，至于咱们么，又不是故意去说的…”

    小玉说着看了看凌环胳膊上的青色，凌环立刻会意的点点头。

    ——————

    再说司徒晔这边，从正屋出来之后，就按照原定计划去了书房，梁平把守，在书房内呆了大概一刻钟的时间，司徒晔愤怒的从书房中冲了出来，然后领着领着梁平就要出澜月阁。

    贺一若冲出来挡着他，小声的提醒他，他现在还被陛xià禁足呢！

    司徒晔气的直磨牙，然后越想越来气。于是转身回了书房，命人叫来了婵儿，书房内只有婵儿和司徒晔两个人，剩下的人都在书房外伺候，主要是观察一下看看有没有谁总是探头探脑的想要探寻这边的情况，果然细心的观察下就看到了，还不止是一个。

    书房内，实际上司徒晔并没有那么生气，反正这是早就知道的结局，要说一点气没有那也是不可能的。反而更多的却是失望与伤心。

    “婵儿。你说为什么都是兄弟手足却要残杀至此？”

    婵儿想了想，摇摇头：“我也不知道，也许权利和地位真的那么重要吧？有句话不是说有钱能使鬼推磨，钱哪来？自然是越有权就越有钱了！阿晔。你不是早就有了心理准备？”

    司徒晔站在书案前。背对着婵儿。“是啊，我早就有了心理准备，所以今天早上知道这个事情的时候也一点都不气。更别说现在没有证据证明确实是我七哥做的，就算有证据，我也不会生这么大的气，可我就是觉得…心里很不舒服。”

    “人之常情。”

    “呐，婵儿，我问你一个问题，你可不可以告sù我，不要骗我，也不要怀疑我？”

    说着司徒晔转过身来，面对婵儿，他的表情很认真，认真到婵儿以为什么大事。

    可是当司徒晔说出他的问题的时候，婵儿似乎把一qiē都想通了，司徒晔最近的不对劲难道是在吃醋吗？可是早在轩王爷来之前他就一直窝在凌环那里了啊！

    司徒晔问的问题是婵儿和司徒轩到底是怎么认识的，怎么会一起吃得饭？

    婵儿突然想到了什么，该不会是…

    “阿晔，你是听谁说了什么吗？”

    婵儿可没有忘jì之前那件事的时候，是司徒晔找来的那几个人，只是她很佩服司徒晔，他能找到这些人。

    三里村的那个妇人就不说了，毕竟她是宁褔找来的人，那纯属是在作伪证，如果皇上知道了，那就是欺君之罪，可那个妇人竟然真敢这么做！

    看来司徒晔给的诱惑足够让她豁出去做这些的。

    那对兄妹，说的应该是实情，看那崔妈妈当时的反应就知道了。就算司徒晔不给他们好处，只要能状告到崔妈妈他们也肯定是乐意做的。

    婵儿真正在意的是那对姑侄…她从来没跟他说起过这些事，可他却能找到，这就挺厉害了。而且那对姑侄虽然是有报恩之心，可是用他们两人甚至如果他们有亲人的话，亲人的命也算在内，就为了救她一命，真的值得吗？

    “当日我跟那叫大牛的人谈过，他说看我有些眼熟，尤其是我这双眼睛，后来我才想起来我跟七哥的眼睛是很像的，所以便绘了七哥的画像，他说他见过这个人。”

    可能是因为当时是司徒轩引起的，然后婵儿才凑了过去，因此才机缘巧合的给了那老妪银钱，还说老妪的病能治好，所以大牛才将司徒轩的样貌记得也很熟吧！

    之后再见到司徒晔的时候就觉得眼熟了。

    后来就谈到了这件事。

    也正因为这样司徒晔才在心里吃醋了，按理说是婵儿帮司徒轩解了围，就算司徒轩有心要感谢她请她吃饭，如果婵儿不去，他总不能硬拉着人去吧？

    所以说婵儿肯定是愿意陪他去吃饭的，这不司徒晔想到这种可能他就吃醋了。

    然后那天过后就天天都宿在凌环那屋，而且白天都不出屋了！甚至书房都不去了，当然他的借口就是下雨，心烦不想出屋，也不想上课！

    听到这些婵儿顿时放心了很多，原来她的阿晔是在吃干醋！

    “阿晔，不是的，当时我拒绝了他的。我说我有急事就离开了。后来在通向客栈的巷子里遇到了…额，遇到了地痞无赖，当时是轩王爷救了我，还带我去了医馆诊治，后来我为了答谢他，请他吃了一顿酒。”

    “去医馆诊治？你怎么了？那无赖没有把你怎么样吧？”

    想到某些可能，司徒晔的眸子都染上了一丝血色，如果有人敢那么伤害了婵儿，他就是掘地三尺也要将那人找出来，然后折磨致死，再鞭尸！

    婵儿摇摇头，只说她在逃跑的时候被那无赖抓着胳膊扭脱臼了。

    司徒晔听完就不再说话了，许久他才问：“婵儿，你不会怪我瞎想吧？”

    “不会。”

    毕竟谁听了那对姑侄的话，再联合她说的，都会想歪的，街上偶遇的很多，而且不经意的帮了别人的也很多，若是都要帮了人之后一起吃饭，那什么都不干都不会饿死！

    “阿晔，如果是我，我也会像你一样焦躁不安，可你…”

    说到这婵儿突然停住，她能说他什么呢？他留宿在凌环那是很正常的，白天不出来不见她是因为他的胡乱猜测，她能说他做的不对吗？

    就算知道这样，心中却总是隐隐的有些难过。

    “行了，阿晔，你去吧，要演戏就要演了全套了，我先走了。”

    随着婵儿推开书房的门就听到了司徒晔的怒吼声，他吼的不是别的，是让贺一若把轩王请来澜月阁，就说司徒晔找他有事！

    不多时司徒轩就来了，此时婵儿早就已经回到了内院了。

    司徒轩看着面色很不好的司徒晔，不明白他到底是为了什么让人请他过来，一直以来司徒晔防着他来澜月阁都防不过来呢！

    “老八，叫我来可是有重要的事？”

    司徒晔看着司徒轩，双眸冷如寒冰，“前两天你找婵儿到底所谓何事？你对婵儿到底是什么意思？还有…你可知道禁卫军失踪一事？”

    司徒轩听完之后立刻明白了，恐怕后面那件事都是顺带一提的了吧？他最终想要问的只是前两个问题而已，禁卫军失踪一事他也有所耳闻，失踪的那个禁卫军说的话他也知道。

    想必知道内情的人都会以为这是他安排的，毕竟他是由皇后亲手抚养长大的，皇后是可以调动一小部分的禁卫军，由此怀疑到他的身上自然是无可厚非的。

    司徒轩心里明白的很，这是袁景真的套。

    虽然当初刺伤司徒晔的事确实是出自他的手，可他并不是出动的禁卫军，所以那禁卫军说的话就是假的了，而司徒晔若真的知道了全部，在没有证据的情况下，他不会傻到打草惊蛇，所以就只能是袁景真的手笔了。

    其实不止他明白，就连司徒晔也明白吧？就算他不明白，他身边可是有她做军师呢！

    想到她，司徒轩悲从心生，“老八，你多么幸运，能先遇到她，如果是我遇到她在前，如果她是我的妻，我甘愿放下一qiē，跟着她两个人逍遥快活去。”

    司徒晔听到他这么说，莫名的又想起前一天婵儿说的那话，她说遥遥相望，她和司徒轩遥遥相望，那么他呢？她和他呢？她愿意和他执手白头吗？

    “老八，你一点都不懂得珍惜，有她在身边，你何其有幸！如果我有她在侧，我定不负她，哪怕是如今我已娶，她已嫁，可只要她点头，我甘愿背负一世骂名，也要跟她在一起！”

    “你！”

    司徒晔双手攥的嘎嘣嘎嘣直响，可是司徒轩显然还是觉得不够，继续说：“她就像水滴一般纯洁透明，她就如夜空的星星一般闪耀璀璨，如珠宝一般珍贵而美丽，如宝藏一般引人动心。我对她一见倾心，可她却拒我千里，老八，你知道吗，那天在我生辰宴上看到她的时候，我心有多痛？你可懂得？”

    “住口，不许你提她！”

    说完司徒晔一掌挥出，司徒轩不急不慢的闪躲开来。(未完待续……)