
    当时袁景真刚刚把崔妈妈推了出来，如果此时这件事是太子设的陷阱，那未免也太笨了些，这不是引得政王去查他吗，如此一想，那么肯定就不会是太子了。

    这样剩下的人不就是他司徒晔一个人了吗？

    袁景真这一招真是妙，简直是妙不可言！

    “他果然心思缜密，原来从崔妈妈那件事开始，阴谋就已经展开了，他一定是知道，咱们会使人暗中盯紧他的，他是故意要露出这个消息给咱们，可他又做的如此…算是大张旗鼓吧，可除了我们谁又知道是他做的呢？可就是别人不知道才说明了他的高明！”

    司徒晔和贺一若点点头，确实，联合前几天崔妈妈那件事的话，这一qiē也确实太过巧合了，说不是他有意的安排他们都不信！

    可别人信就够了！

    这一qiē也许崔妈妈都是被蒙在鼓里的，她并不知情，哼，在不知情的情况下就给别人当了垫脚石，唉，她也算是挺惨的了。

    “婵儿，你觉得咱们应该怎么接招？”

    婵儿看了看司徒晔，突然笑了：“看你这样…不是已经有对策了吗？何必还来问我？”

    而在一旁的贺一若彻底懵了，这两人打什么哑谜啊？难道还要瞒着他不成？

    司徒晔向贺一若招了招手，然后三人凑在一起嘀咕了好一阵子，贺一若一脸笑意的看着司徒晔，“我没想到。遇到婵儿之后的你，短短的不到半年时间就已经成长了这么多呢！”

    “成长也成长了，可最重要的是以前的我，太过天真罢了，我总是觉得都是兄弟手足，何必如此？所以我对他们只有防范，从来没有想过去害谁、设计谁，只是现在不同了…”

    他下意识的看了一眼婵儿，他要保护她，而且他还要确保她不会被人抢走！

    是的。一qiē的改变都是因为她。她，就像他生命中的那颗启明星一般，他以前的生活总是暗淡无光，可自从有了她。他的生活被她照亮了。同时他也找到了自己正确的道路。

    可是只要想起昨天他听到的那些话。心中总是忍不住的微微有些疼痛，他总是在想她和七哥的关系是什么？她曾经反复的申诉过她不会帮着别人来害他，夺取原本该属于他的东西。她口中的别人又是谁？会是他的七哥吗？

    昨天她说过遥遥相望，瑶瑶相望啊，那是两个人之间的相望，婵儿对七哥，也会望吗？

    司徒晔此时心中莫名的翻滚着，总是觉得很不安，他很怕失去，害怕失去她。

    若说以前的司徒晔调皮捣蛋又痞性，那么现在的司徒晔就犹如孩子一般，生怕失去了自己重要的东西，比如母亲，比如玩伴，比如玩具，总的来说就是怕失去他心爱的东西和人。

    “是为了某人吧？”

    贺一若不知道司徒晔心中所想，于是开着玩笑，眼睛却不住的往婵儿身上瞄。

    司徒晔很大方的点头，“那是自然，一若，你去跟你妹妹说，让她和如清弄点吃的来，我和婵儿都没用早膳呢，没事不急，我还不饿。”

    贺一若多想说一句，大哥，你不饿好不好也问问婵儿她饿不饿啊？就这般自己决定了让慢点送早膳来，你觉得这样真的好吗？

    可想归想，他还是乖乖的出去了，他知道，司徒晔肯定是有话要跟婵儿说的。

    “婵儿，我说过，我想要给你一个尊贵的身份，我不想要让别人看不起你，我不想听到别人说你的不好，我想要让你成为天下间人人羡慕的对象，可婵儿，你可以答应我，永远不离开我吗？”

    婵儿身子一僵，她没想到司徒晔竟是这么直接的就问她这个问题。

    “阿晔，你今天是怎么了？”

    司徒晔想了半天，看着婵儿，他心中的不舒服都是来自七哥和她的问题！

    便是当初宫墨林在时候，他已经很明显的表示他对婵儿有意思了，可是司徒晔也顶多是跟他偶尔拌拌嘴，有的时候还会孩子气的闹上一闹，可是跟司徒轩，他却做不到！

    这感觉就像宫墨林不是敌人，敌人是司徒轩一般！

    也许是因为知道宫墨林早晚会离开前晋国，婵儿跟他不会有一丝的纠葛，而司徒轩却不会离开，他跟婵儿离的更近，又或着是因为他和婵儿之前就认识的原因吧？

    婵儿也看着司徒晔，莫名的，她觉得司徒晔好像在不安，可是他在不安什么？若说是因为凌环的事而不安，怕自己生气，应该没有必要吧？

    不管怎么说，凌环已经是他的正妃了，虽然她接受不了，可已经是既定的事实了，她有能力去更改吗？

    古代三妻四妾的制度可是传袭了千年之久，岂是她一人那点微薄之力就能改变的？

    “阿晔，你到底在不安些什么？直说好了，如果是凌环的问题，我…虽然我…”

    “婵儿！不是，不是她。我不安的是…”

    说了的话，婵儿会不会生气？她会不会觉得自己不信任她，自己猜忌她？

    司徒晔紧了紧双手，最后还是决定不说了，于是面上露出一抹笑容，“我怕我保护不好你，让你受伤。”

    是吗？阿晔，你真的是为这事而不安吗？

    “阿晔，真的是这事？如果是这事的话，你大可以放心，我相信你能保护好我，而且我也不是纸糊的，我可以自保的，何况，其实没什么能真正的伤到我的。”

    因为能正真的伤害到我的只有你，阿晔，只有你，你懂吗？

    “你不怕吗？”

    司徒晔心中微微有些不确定的问，她为何这么笃定呢？是因为七哥还是因为真的那么信任自己呢？

    “怕？如何能不怕，想想，那个袁景真，他能设计这么周密的计划，就连我们会派人暗中盯着他的动作他可能都是洞悉的，我和你，加一起都没有他的年龄大，阅历上差了那不是一星半点呢，也就是幸亏了那个太子他是个暴躁残忍的人，如果他也有点脑子的话，我和你焉有命在？可就算这样，我们在袁景真手下的话，依然是处于下风的。”

    司徒晔懂，这才是真正的第一次交锋，上一次崔妈妈的事，他大概早就能猜到了婵儿能瞒得过去吧？他想要达到的效果只有一个，那就是在心理上对婵儿恐吓一下。

    想想当时崔妈妈说出那么多的巧合的时候，婵儿当时有多无助，有多害怕他是知道的。

    若是没有后来那大牛姑侄俩的知恩图报，若没有宁褔从三里村找来的老妇帮忙，若没有那一对兄妹的指控，婵儿当时会不会崩溃？

    他不知道，也不敢去想，当时的情况，若是子希来的晚一点，也许他会失控，那么就真的无法挽回了。

    然而现在才知道，原来那天的那一qiē却只是袁景真抛出来的烟雾弹，目的就是为了迷惑他们，为了让他们觉得他不会放弃而进行下一项计划，其实根本就不是下一下计划，这本就是同一个计划，同一个阴谋。

    不，这么说也不对，因为这是真正的阳谋。

    他想要做什么，已经提前告sù别人了，还让人家来监视了，所以他的一qiē动作都是在人家的眼皮子底下完成的，这能算阴谋吗？

    不算，这是阳谋。

    比起他们平时的那一点点手段，真真是小巫见大巫。

    司徒晔走到婵儿的跟前，将婵儿搂进怀中，“我一定不会让你受到伤害的。我一定不会。”

    他还记得当初宫墨林的提醒，如今这么看来的话，宫墨林的那话有很大的可能就是针对太子而说的，想要伤害婵儿的人是太子，至于七哥…他应该也想要保护婵儿吧？

    可他能去找他吗？

    不，不能！婵儿是我的妻，应当由我亲自来保护，别人都没有这个资格！

    “一会我们用点早膳吧，用过早膳还有很多戏份要演呢！”

    婵儿点点头，袁景真，就算你心思缜密，设计周全又如何？我就不信我一个穿越而来，又是在这古代土生土长的，身边还有皇子等人的支持，我就不信这样也要输在你的手中！

    如果真的输了，那么我无话可说，也许这就是我的命！

    忽地，她脑海中又闪过那卦士的赠言，婵儿轻咬嘴唇，将手绕上司徒晔的腰：“阿晔，你说我们，会有一个完美的结局吗？我们会走到最后吗？”

    司徒晔以为婵儿问的是他们现在在筹划的事，于是笑着说：“婵儿别多想，不管如何，我们只要尽力就好，就算最后的结果不好，可有一点是不会被抹杀掉的，那就是我们所付出的努力，还有，为了你，我会努力去争取。”

    婵儿听完，心中有些许的失落，只是努力去争取吗？

    “哎哟，这是上演情意绵绵呢？”

    贺子希和如清端着简单的早膳进来看到的就是两人相拥而立的状态，看起来可不就是情意绵绵吗？

    婵儿真想咏诗一首：在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。

    可是这样描述他俩现在好吗？明明他俩说的话，和你眼中的情意绵绵相差甚大！(未完待续……)