
    司徒晔见到如清和贺子希进来，非但没有放开婵儿，反而是搂的更紧了，放佛是在向两人宣誓婵儿的所有权一般，可是问题是，如清和贺子希都是女子，又不会跟你抢，你说你用的着这样吗？

    很无奈的用了早膳之后，司徒晔跟婵儿生气，吵架了，随后就离开了书房，去了正屋，而婵儿则是和如清、贺家兄妹继续呆在书房。

    然后婵儿给每个人分配戏份，成与不成就看个人的表演能力了，一定要让所有人都相信。

    当如清和贺子希听到婵儿和司徒晔的计划时，贺子希有那么一瞬间发愣，她总觉得这样做的危险似乎有些太大了。

    “婵妃！不可以，”如清首先喊了出来，喊完就想起自己的身份根本没有说这话的资格。

    “如清，你放心好了，不用担心我，我和阿晔既然已经决定这么做了，那么后果我们也是想过的，而且必定是我能承担的。哪怕我真的承担不了了，我也要去承担，因为…”

    因为这样做是最保险的，也是对他最好的。

    “妹妹，你到底怎么让他同意的？据我所知，阿晔是不会同意这样做的，他…他把你看的比任何事都重要。他不会为了那莫须有的权利、地位而让你涉险的。”

    婵儿一听，唇角勾起一抹笑，只是这笑里隐藏了太多的不明因素。

    他不会为了莫须有的权利、地位而让我涉险吗？是真的不会吗？子希姐姐啊，你可能不知道。这个计划是他最先提出来的，只是我加了一些剧情进去，而他也同意了。

    “什么都别说了，按照我的计划去办吧。姐，如清，你俩可别露陷了，否则…”

    如清和贺子希听完眉头虽然紧皱，但都点点头，没办法，现在也只能答应她了。

    在书房里呆了一个时辰。如清就回了内院。正好碰到梁平，于是如清很随意的问了一句：“梁公公，婵妃让我来问问，王爷今天还不打算去书房上课吗？他都已经好几天没过去了。”

    梁平尴尬的笑笑：“王爷在王妃那里。逗小猪玩呢。他说没时间也没心情去。去学习。”

    如清听完低头，抿珉唇，回了正院。跟婵儿说了这件事。

    婵儿起身决定亲自去正屋找他。

    “王爷，不管如何，我是你的夫子，前两天日日下雨，你说下雨心烦，这也就罢了，可如今天已经晴朗了，难道王爷还不打算去书房吗？不知王爷又有什么借口了？王爷不去，王爷可能觉得没什么，可是…这让我怎么跟陛xià交待？”

    “呵呵，妹妹啊，别老是拿父皇来压王爷啊，你不说，我不说，王爷不说，父皇如何知道？更何况，王爷是大人吧？该学的都已经学过了，还是说，你觉得只有你的学问是最好的？”

    婵儿没想到凌环竟然直接接过话去为难她，本来想的可不是这样，先是她跟司徒晔翻脸，然后一气之下说出贺一若探得的消息，虽然不会太过直接，隐晦的指出，但知道内情都知道。

    随后就是司徒晔不管不顾的去找司徒轩问他去，然后他对着司徒轩大发脾气，之后便是一改往日的作风，天天就在澜月阁里跟着婵儿玩玩闹闹的，虽然这么做，政王也许会迁怒到婵儿的身上，可是却能让袁景真看到司徒晔和司徒轩的反目，之后他又开始不上进。

    这样他可以避开锋芒，从而从暗中建立起他的威信来，毕竟暗中是有人帮忙的。

    可是她和司徒晔都却忘了把凌环算进来了，不过有了凌环或许更好，反正平时的时候凌环就跟她不对付，这样在气急之下的无意说出口会更真实一些。

    “王妃这说的哪的话？婵儿是有自知自明的，段不敢以有才自居，只是这是陛xià下的令，更何况王妃也不想让人说王爷是贪恋美色之人吧？”

    婵儿说完这句话眼睛瞟向司徒晔，意有所指的说：“这几天王爷自从进到王妃这里，就没出去过，知道的是说王爷在你这好吃好喝的逗着宠物玩，不知道的会说是你勾着王爷呢！”

    凌环侧目看着婵儿，忽然笑了，“妹妹啊，这要说到美貌上，天下间有几个是比你漂亮的？若是王爷进到你那西厢就不出来了，倒是可以猜上一猜，不过在我这正屋嘛…想是用不到的，我又不像你一般，长得如花似玉的，王爷，你说呢？”

    “行了，你俩也别为这点事就说来说去的，不就是让我去学习吗，这样，婵儿你把书本拿过来在这里也是可以的，这样你也好交差了。真别说，这小玉做的糕点很好吃，我可没吃够呢！婵儿你也来尝尝吧。”

    眼见司徒晔都开了口了，婵儿明知道这是一个局，但人在宫中，还真的做个全套的，要不难保哪里就出个奸细来，然后走漏了风声，可是…看着这样她还是会伤心难过。

    现在的司徒晔可是坐在凌环的身侧，凌环将身体靠进司徒晔的怀中，小猪在司徒晔的脚边趴着睡觉，怎么看都是一幅很温馨和谐的样子。

    婵儿垂下眼睑，假的，这都是假的，不要太过在意。

    可是她却无论如何都压不住心底的那一丝苦涩了，只是看着这样就受不了了吗？明明知道是假的都受不了，如果有一天变成了真的，那她该如何？

    “王爷，难道你满心就只想着吃吗？别的事情你都不管不顾了吗？”

    “别的事情？有什么别的事？”

    司徒晔毫不在意的说，婵儿冷哼一声：“很多，呵，也是，现在王爷是风花雪月，倒是婵儿不识趣，打扰了王爷的雅兴了，可婵儿真的不知道，竟然还有糕点能让王爷如此放不下？”

    司徒晔看着凌环，突然伸手抵住凌环的下颚，轻轻抬起，“婵儿，你还小，很多事情你都不懂，我还在等，在等你长大呢！”

    说完司徒晔的目光从凌环的脸上移开，看着婵儿，他的目光赤裸，透骨。

    婵儿突然有些心慌，不对，这一qiē都不对了，到底是怎么回事？为何不一样了？

    如清和贺子希同样疑惑的对视一眼，这跟刚刚婵儿在书房说的不一样啊，怎么回事？而且看着司徒晔那轻佻的眼神，听到他说那么露骨的话，难道他不知道婵儿会心痛吗？

    贺子希一向是个直性子，对方又是司徒晔，又是在澜月阁里，于是她也不管那么多了，开口便说到：“王爷！有些话你怎么可以这么说出来？知道是一回事，但从你嘴里说出来又是另一回事，你和她，”

    贺子希指着凌环：“她是你的正妃这不假，你们愿意做什么就做什么，我和妹妹也没资格去管，可你明明知道我妹妹她在乎，你还这般说了出来，你别以为我不懂你那话的意思！”

    贺子希虽然是未经人事的小姑娘，但她也不是完全的一张白纸，她还是懂一些男女之间的事，她知道男女成亲了必然要洞房的，况且司徒晔还在凌环的屋子里呆了那么多天。

    所谓孤男寡女的，能一点事都不出那才怪了。

    司徒晔这话让她们误会了也很正常，毕竟她们都不知道司徒晔到现在都没有真正的跟凌环同房，司徒晔确实是在等婵儿，而且他心里想的也是只想要婵儿一个人。

    可惜这一qiē别人不知道，他也不能去解释，所以他也只能任由别人如此的误会了。

    “子希，婵儿是你妹妹不假，但凌环怎么说也是王妃，你对她应该更尊重一些。”

    “姐，别说了，好，王爷，你可以继续在这里逍遥快活，算我自作多情来打扰你的好事了！亏得我们都在担心你的生命安全，没想到你竟然一点都不在乎！”

    说完婵儿转身就准备出去，司徒晔听完脸色立刻变了，“婵儿你这话什么意思？”

    但婵儿并没有理他，而是继续往外走，司徒晔立刻推开凌环，快步的跟了上去，却被贺子希一手拦了下来，司徒晔顺势抓着贺子希的手，轻轻一带，就将她甩到了身后，然后身形一晃就已经来到了婵儿的面前。

    “你现在知道着急了？今日在书房用早膳的时候，一若大哥就说过当初的事有点眉目了，我让他继续去查，现在已经明了，可你呢？”

    婵儿回头看了一眼坐在小榻上傻傻的看着司徒晔的凌环，因为刚刚司徒晔急急的推开她，害的她胳膊撞到了炕桌上，她八成是没想到刚刚还那么温柔的他，瞬间就会这么决绝的推开她吧？

    看着凌环，突然婵儿放佛看到了未来的自己一般，可这不是演戏吗？这不是都是假的吗？只是剧情稍稍的有点变动而已，也许是临场发挥也说不定啊！

    “婵儿！现在不是意气用事的时候，当初那人害的我差点没了命，我如何不着急？！”

    “你去问一若吧，他在书房等你呢。”

    婵儿说完这话就推开司徒晔走出了正屋。(未完待续……)