
    说完司徒晔一掌挥出，司徒轩不急不慢的闪躲开来。

    伸手抓住司徒晔的手掌，“这样就怒了？你问问你自己，你到底有没有考虑过她的感受？”

    说完司徒轩双眸眯起，手上用力，打算将司徒晔的手抓到身后去，司徒晔的功夫跟司徒轩相比绝对不会比他差的，于是巧妙的一用力就将手掌从司徒轩的手中抽了出来，同时借力用力一拳打在了司徒轩的胸口处。

    司徒轩被打的闷哼一声，很快的就反击了回去，他抓住司徒晔的衣袖，一个用力将司徒晔翻到在地，随后准备栖身过去，司徒晔一个翻身躲开了。

    “你有什么资格恼羞成怒？起码你拥有了她，我呢？我什么没有，她每次见到我，总是如见到了瘟神一般，急急忙忙的躲开，看在我眼里，那种痛岂是你能体会到的？喜爱的人就在眼前，我却要时刻跟她保持着距离，这种心情你能懂吗？”

    司徒轩越说越愤怒，按说今天是司徒晔找司徒轩来，本应该司徒晔大发怒火，结果现在却完全反了！是司徒轩愤怒无比，简直就好像是司徒晔做了什么对不起他的事一般。

    本末倒置，有木有？

    诚然在司徒轩的想法里，司徒晔确实做了对不起他的事，那就是抢走了婵儿。

    虽然是司徒晔先遇到的婵儿，不过这有什么关系？不是有话说是后来者居上吗？

    而司徒晔听到司徒轩的话之后也愤怒了，你凭什么这么说？婵儿本就是属于他的。她见到你躲开那也是在情理之中的，可你是我七哥，竟然肖想自己的弟妹，这算什么？

    “司徒轩！你不要得寸进尺，婵儿是我的，她一天是我的，那就一辈子都是我的！我是不会让任何人夺走她的，听见没有，是任何人！”

    说完又是一拳挥了过去，司徒轩一个后空翻躲过。结果两人就这样你一拳我一脚的在书房内比划了起来。

    这当真就是冲冠一怒为红颜了。

    书房外的贺一若听到动静的时候只是无奈的摇摇头。他知道他进去也没用，拉架吗？可是双拳难敌四手，哪怕他功夫比两人高，但两人加一起他可打不过！

    王爷啊。你忘了今天找轩王爷来的目的是为了什么了吗？你怎么跟他在书房内因为婵儿打起来了呢！就算做戏也不用这么逼真吧？

    “贺小将军。你说王爷和轩王爷…他们到底是为了什么？真的因为婵妃吗？”

    贺一若看了看周围。然后摇头：“嘴上这么说而已，真正的原因，谁都不愿意说。也不愿意当着对方的面直接的挑出来，尤其是王爷，他…”贺一若压低声音：“太善良了。”

    梁平点点头，是啊，王爷实在太善良了，哪怕早就知道当初刺杀他的人可能是轩王爷的人，他却依然没有动作，他从来没想过去反击，像王爷这样的善心人，太少了。

    若不是因为王妃，他可能连现在的这些心思都不愿意去动吧？

    在梁平的心里，婵儿才是王妃，至于凌环，哪凉快哪呆着去！

    ――――――

    “什么？竟然会有这样的事？来人，去澜月阁、云景宫把名王爷和轩王爷都给朕叫来！”

    “父皇，其实轩王爷现在就在我们澜月阁呢！”

    凌环说的很小声，放佛胆子很小一般，齐美人在一旁抚着凌环，“环儿受苦了。胳膊还疼不疼了？”

    凌环摇摇头，“母妃，不疼，刚刚若不是不小心碰到，环儿也不会…父皇，母妃，还请不要怪罪王爷，他也不是故意的，毕竟听到那样的消息谁都会震惊的。”

    就在刚刚她来到这凤阙宫给齐美人请安，她说最近天天下雨，好不容易今天放晴了，所以就赶紧过来给齐美人请安来了。

    然后两人聊的正好呢，凌环“不小心”的胳膊撞到了炕桌的桌脚上，疼的她直龇牙。齐美人以为撞的严zhòng了要替她请太医，凌环再三阻挠，后来是小玉实在“忍不住”的说了实情。

    其实不是在齐美人这里撞到了，王妃的胳膊是被王爷不小心推倒，撞到了桌脚所以才青了一片。

    齐美人一听立刻“心疼”的让凌环让自己看看，结果又生气的问起了小玉，司徒晔怎么可能那么马虎，到底是什么样的急事，怎样的粗心，才能不小心的将凌环推倒？

    然后小玉支支吾吾的说了婵儿在她们屋里说的话。

    说老天帮着凌环，真不假，谁知小玉说的那个时候政王就站在烟雨阁的外面！

    听完了话脸色阴沉的进来了，然后这就有了刚刚的对话。

    “这件事朕会调查明白的，环儿，你可知是谁说轩儿要害晔儿？有没有证据？”

    凌环就知道政王肯定会这么问，毕竟被害的和害人都是他的儿子，处理的不好那可是要让兄弟之间的兄弟情破碎的。

    因此政王自然慎重。

    凌环摇摇头，“父皇，环儿并不知情，王爷他从不曾跟环儿说过，环儿也是今天才听到婵儿说的，否则我还一直被蒙在谷里呢！”

    说着凌环委屈的低下了头，那样子看在谁眼里都心疼，真是把娇柔一词演的淋漓尽致。

    约莫两盏茶的时间，司徒晔和司徒轩来了，两人身上的衣服都有皱巴巴的，还有些灰尘扑扑的，脸上也很明显有些淤青，还有两人互视的时候那恨不得吃了对方的眼神，可没逃得过政王的眼。

    他不禁有些灿然，什么时候自己的两个儿子竟然也到了这种你死我活的地步了？

    他不禁想起了自己当初，当初夺储的时候，本来他是最不被看好的一个，虽然他也有心要夺储，可是有什么办法，母家没权势，父皇平时就不宠着了，更别说那个时候他已经病入膏肓，根本就连句话都没法说完整了。

    可是就在他要放弃希望，准备等下任皇帝上位之后得个封地去好好的生活得了，闻缚却私下找上了他，还帮着他四处周旋，拉拢人心。

    最后他坐上了皇位，可是却是踩着众兄弟们的血蹬上来的。

    有些事情不是他不想做就可以不做的，尤其是他上位之后，对于那些皇兄们，他们的条条罪状都在那里，他不处置都不行。

    可外人看到的只有他的冷血，却没看到这一qiē都是他不得已而为之的做法。

    首先是想要保护好自己的位置就必须要除掉那些有不臣之心的皇子们，其次是摄于朝政压力，碍于大臣的逼迫，他也要做到“天子犯法，与庶民同罪”，最后就是为了给那些无辜牵涉其中的人一个交待。

    他是想要顾全兄弟情谊，可是他不能，因为他的身份首先就是一个君王！

    “轩儿，晔儿这是怎么回事？你俩是兄弟！竟然大打出手？”

    两人对视一眼，然后哼的一声各自转头，政王一看便觉头疼：“晔儿，你小你先说。”

    “父皇，他…”司徒晔闭嘴，半天才憋出一句话：“他背着儿臣找婵儿替他画画！”

    政王一听不由得额头冒出冷汗，这什么跟什么？他们为了这事吵架，甚至大打出手？不是因为凌环说的那个什么牵扯到生命安全的事？

    “轩儿，你说！”

    “父皇，”

    司徒轩自然也不会实话实话，更何况两人打起来在别人眼里的主要原因确实是婵儿，“不是的，儿臣昨日去的时候有让人去通知他，是他不肯见儿臣，儿臣才直接找了侧妃。更何况儿臣只要了一幅画，并未曾做更多的停留，且当时也没背着人！”

    意思就是他和婵儿是堂堂正正的，一点也没有见不得光的事，司徒晔却这么挑事摆明就是他的不对！

    政王看了看两个儿子一眼，他知道他俩打架真实的原因绝对不是因为婵儿，可是既然晔儿没有说，只能证明他没有证据，但他心里却已经确定了，心里气闷，所以才会找个借口跟轩儿打架吧？

    突然想起今天接到的呈报，说是失踪的禁卫又找到了一个，还说了一句话。本来政王也没太明白，可联合现在两人打架的情况看来，当初派人追杀晔儿的人难道是轩儿？

    他实在不敢相信真的是司徒轩做的，司徒轩为人比较圆滑，说实在的，政王曾经觉得司徒轩作为君王也是不错的选择，但就是皇后…

    皇后容不下齐美人，他怕的是若真的立了司徒轩，等到他百年之后，司徒轩上位，皇后不但容不下齐美人，怕是更容不下司徒晔了。

    依照她的那性格是能做出来的，她是不会留有这样一个祸患威胁到她一手养大的儿子的地位的。她可是个心狠手辣的主，否则老九也不会…

    虽然他是出娘胎就陨了，可是太医说那是因为在娘胎里的时候受毒所侵，孩子小，根本承受不了所以出了娘胎就死了。

    政王不动皇后，一来是没有证据，二来她毕竟是闻缚大哥的唯一的女儿。否则他早就废了皇后了，虽然闻缚从来不会偏袒她，可正因为这样，政王就更不好意思把她怎么样了。(未完待续……)