
    “去把婵儿也叫来。”

    政王转头跟郑公公说着，郑公公刚要走，外面就来人禀报说皇后和名郡王的侧妃到了。

    政王看着同来的两人，大脑有些暂时的短路，她俩应该从来没什么交集吧？怎么她俩能一起来了？这到底是怎么回事啊？谁能来给他解释解释？！

    待两人请安过后，听了两人的解释，政王才明白原来两人并不是一起来的，只是路上碰巧遇到了而已。

    婵儿看了看司徒晔和司徒轩，很无语的扭头，实在不想看到这样的两人，他俩这么做不是彻底的把她变成了红颜祸水了吗？也许司徒轩不在乎，可阿晔呢？他也不在乎吗？

    果然婵儿刚刚这么想，皇后开始发难了，“陛xià您看看，您看看，轩儿和晔儿竟然因为一个女子而伤了兄弟的情分，这算怎么回事？陛xià，您得为臣妾做主啊！”

    做主？

    话说皇后啊，您不知道这跟您没啥关系吗？给你做什么主？

    “嗯？做什么主？哦，你说这件事吗？那你想要如何？”

    果然政王听完皇后的话，然后疑惑的问，不过在说这话的时候目光却是一直盯着司徒轩和司徒晔两兄弟，面上却一丝表情也没有，让人捉摸不透他到底在想些什么。

    “依臣妾看，这等红颜祸水，就该早日解决，以免祸害的他们兄弟俩没了兄弟情不说，到时候再兄弟反目。那才是臣妾最不想看到的，臣妾无子，可轩儿是臣妾一手带大的，晔儿虽然调皮，可究竟叫了臣妾那么多年的母后呢，哪能真的铁石心肠呢？”

    “父皇！”

    司徒晔首先出声：“父皇，母后，这事跟婵儿有何关系？我喜欢她，这是父皇早就知道的，儿臣娶了她。她就是儿臣的妻…”

    “咳咳。”齐美人突然打断司徒晔的话说，“是妾，不是妻，还有是纳。不是娶。”

    “母妃！儿臣实在不知婵儿哪里不好。让母妃如此的不喜。从儿臣带着婵儿进宫的那天起，母妃您就应该知道，儿臣的心中只有她。正妃之位也是属意于她的，可母妃一再阻挠，最后儿臣顺了您的心，娶了凌环为正妃，可您能不能顺一回儿臣子的心呢？儿臣求的不多，只求母妃不要总是针对她，这样可好？”

    齐美人听完只是微微蹙眉，却什么都没说。

    “至于七哥，父皇，儿臣实在是看七哥找婵儿不顺眼，毕竟婵儿是我的妻，是他的弟妹，怎么说他也应当避嫌的。儿臣气的是七哥没有避嫌，没有记住礼仪规矩，又不是说他喜欢上了婵儿，不知这谣言是谁传的？既是谣言，怎么能无缘无故的就说婵儿是红颜祸水呢？”

    皇后听完一愣，是啊，他和司徒轩谁都没有说司徒轩也喜欢婵儿，虽然一看就知道事实是如此，可关键是没人把这话拿到台面上来说，所以这算的上是造谣了。

    “晔儿啊，母后可不是这个意思，你看看，现在你和轩儿确实是因为婵儿才这样的，先不说这原因究竟为何，到底是她引起的对吧？咱们这是知情人都不由得会去多想想，那不知情的人呢？怎么会不那么想？”

    婵儿听着皇后这话，不禁撇撇嘴，虽然她也这么想，但她毕竟是当事人，知道两人的真实心思，她只是怕司徒轩真的给说出什么不合适的话来，她到是不害怕司徒晔说什么，毕竟司徒晔是不会害她的，可司徒轩么…

    说实话，婵儿对他可没有什么信心，她不认为司徒轩会真的为她考虑。

    所以听到两人的解释的时候震惊了好半天，因此也一直没有说话，想看看司徒轩是否有什么别的心思，可这么半天他愣是一句话没说，倒是皇后爱子心切的说了一大堆。

    “陛xià，婵儿有话要说。”

    政王见矛盾的正主终于要开口了，脸上的表情变了一变，毕竟现在政王可是知道了婵儿的过往，他自然想的就更多了一些。

    “婵儿昨日确实与轩王爷见了一面，却是在澜月阁众人的眼前见的，便是说的话都不曾有过刻意的低声，澜月阁的人想听到的都能听到，至于那画…轩王爷确实要了一幅画，而我也给他画了一幅，那是因为看到轩王爷递过来的一句诗而有感。”

    先点明两人见面的正大光明，没有一点背人的想法，之后说她给司徒轩作画是有原因的。

    “哦？什么诗？”

    于是婵儿便将昨日司徒轩给婵儿的纸让人递交给了政王，不过她也是仗着自己是穿越人士的缘故，将那两句话补充了几句成了一首新的诗词：落落于天山镜池水沄沄，寞寞在幽冥黄泉路漫漫。终是命里劫数无路可逃，空余此恨延绵无绝期。

    虽然看起来有些怪异，不过前后搭起来的倒不算唐突，所以政王看了便也就信了。

    至于原来的的那最后一句嘛，自然是婵儿用了特制的药水将那墨迹洗去了。

    否则当真留着这样的证据给人，岂不是祸害吗？

    远的不说，就说眼前，如果婵儿呈给政王的是司徒轩给的原话，那么司徒轩对婵儿的心思就是昭然若揭，那么婵儿就必然逃不过红颜祸水这四个字去！

    “陛xià，婵儿看了这诗，便想起传说中的一种花，那花名叫‘彼岸’，佛经记载：彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。其实彼岸花是对…最好的阐述。”

    婵儿知道古代人比较矜持，不能直接那般说爱情，感情什么的，那是很羞人的话题，纵使她之前的生长环境是在青楼那种地方，这些常识她也是知道的，更何况在那里她被当成普通人一样教养，只不过当所有的都学成之后，她就不能像普通人那样了。

    若是在现代，说到感情啊，爱情什么的，那都是脸不红不燥的，更没有人会去羞涩去挑你话中的毛病，可现在不同，所以此时婵儿才说的这么隐晦。

    但众人是明白了，婵儿的意思是看到司徒轩给的这几句话她突然想到了传说中的彼岸花，进而联想到了人生，感情等等，因此有感才替司徒轩做了画。

    如此说来，婵儿只是因为突然有了作画的灵感才作，而不是因为来人是司徒轩。

    这么一想，谁还能说婵儿有错呢？谁还能硬是把红颜祸水这四个字强加到婵儿的头上？

    毕竟这世间有很多人都是突然有了灵感，然后需要即时的就将灵感描绘出来或者写出来，灵感可不是时时刻刻都有的，就好比作诗一般。

    政王对于婵儿的这个回答非常满意，于是看着司徒晔说：“晔儿，你也太不稳重了，还有轩儿你也是，你不会好好的跟晔儿说吗？怎么说那是你弟弟，看看你们兄弟俩，为了一点误会就大打出手，这成何体统了？”

    司徒轩也司徒轩乖乖的站在那里，头低低的，面上没有一丝神情，可心里却都翻了天。

    婵儿这女子，当真太聪明，太玲珑了，老八到底是何德何能让这样的女子死心的为他？

    婵儿真聪明，若不是她聪明，此刻我还真不知道如何收场呢，万一七哥说出了什么喜欢婵儿之类的话，那么婵儿就真的会被人说成是祸水了，到时候他该怎么办？他岂不是害了她？

    哼，凌环，你还真是会告状呢，当真是哪都有你！好，既然你喜欢告状，那你可以继续告，我会让你告个够！

    司徒晔的眼中寒芒一闪而过，心中快速的形成了一个新的计划，当然这个新的计划是针对凌环而来的，这不影响大局，也许还能推动大局呢！

    不过…婵儿或许依然会被人说成是祸水，怎么办？万一父皇他信了，对婵儿做出了什么，我岂不是后悔莫及？

    “既然事情已经明了，那就回去吧，晔儿啊，你以后不可以这么心浮气躁的，知道吗？凡事要先问清楚了，怎么能仅凭一点猜测就对你的亲哥哥大打出手呢？回去…”

    政王说到这停顿了一下，突然眼中一抹笑意一闪而过：“朕罚你回去抄佛经，唔，就抄那个八大人觉经吧，抄写十遍，工工整整的，什么时候抄完什么时候吃饭！”

    “父皇，您怎么可以这么偏心？昨天婵儿刚刚罚了儿臣抄国策，儿臣今天才吃着一顿饭，您今天就要罚儿臣抄佛经！还是不让吃饭！儿臣觉得委屈！”

    政王一听楞了一下，随即就反应过来了：“感情你针对你七哥恐怕不止是因为轩儿找婵儿要了一幅画吧？”

    司徒晔一听，脸色有些讪讪的。

    父皇这不是正好给我找了个更好的理由吗？

    “谁让婵儿要罚我，然后七哥偏偏还要在我受罚的时候来找我，为了能不饿肚子，我当然没时间见他了，可他也不能因为我不见他就直接找了婵儿呀！这是于理不合，儿臣打他几下也不过是让他记住礼法罢了！”

    “说的那般冠冕堂皇，原是为了吃饭哪！”(未完待续……)