
    这边深情款款，宫外也是其乐融融。

    “轩王爷，你是怎么找到这个地方的？”

    贺子希望着眼前一望无际的柔黄色的遍地菊，兴奋的像个孩子一般跑了进去，展开双手，仰起头，闭上双眼尽情的享受着。

    忽然一阵清爽的风吹过，一丝诱人的香气就这么飘在贺子希的周围，令人心旷神怡。

    此时的贺子希觉得自己放佛置身在天空中，任意翱翔一般，那是一种没有束缚的自由感，没有勾心斗角，没有尔虞我诈，有的只是轻松、自在、随意和无拘无束。

    她慢慢的睁开双眼，看到那些被手掌型的叶子托着的花瓣，一丝一丝，弯弯曲曲的，美丽极了。不由得心中生出一丝向往。

    “好漂亮呢！”

    “是，看着那花盘微微低垂的，很像一个害羞的姑娘，低垂着脑袋，泛红了小脸，默默不语…菊，真不愧是花之隐逸者也。贺姑娘觉得呢？”

    “这些我不懂。”

    贺子希晒红了脸颊，有羞的，有愧的。

    羞是因为刚刚司徒轩比喻菊花的句子，饶是她这样的性子的人，听到自己喜欢的人说这样的话也会觉得害羞的，虽然她知道，他不是在形容她。

    愧是因为他说的话她不懂，什么花之隐逸者，那是什么？她完全搞不明白，可如果现在跟司徒轩出来的人是她的妹妹婵儿，她肯定能懂的吧？他俩还能讨论上好半天的吧？

    贺子希越是这么想着。就越是看得清自己的不足之处，而且这还是她无法弥补的不足。

    “其实我倒是很欣赏你的性格，跟你在一起的时候，我总是觉得没有压力，不需要用心去防范，去想你的话是不是还有别的意思，每天过着这样的日子，真的很累。贺姑娘，你知道吗，像我们这样在皇家长大的孩子。是没有多少乐趣的。更是不能单纯。至于老八，他或许是个例外吧？”

    说到这他突然怪笑了一下：“也不是这样的，老八看着糊涂，看着是调皮任性。实际上他很聪明。”

    他聪明的借助了自身的情况。成功的在宫中安全的长大。还学到这一身的本事。能说他真的糊涂吗？他知道他母妃不喜他，他就故意更加调皮，捣蛋。他知道只要不触及父皇的底线，他怎么闹父皇都不会责怪他。

    所以他在宫中做出了那么多调皮的事，让所有人都相信他是调皮的，是扶不起的阿斗。

    “轩王爷…”

    “今天出来可是玩的，别因为我打扰了你的心情。贺姑娘，你刚刚不是问我我怎么知道这个地方吗？那是因为三年半以前，老八跟着大将军去打仗，我也得了父皇的允许可以出宫，当时我很无聊，就顺着西城门出了晋城。”

    司徒轩一边说一边往菊丛的深处走去，“谢明见我那日心情很不好，于是说这附近有寺地庙，很是灵验，所以我就想着过来看看吧，谁知道到了这的时候入眼的就是这一大片的遍地菊，没有寺庙的踪影，后来打听才知道，那寺庙早在半年前拆了。”

    “拆了？为什么要拆？那可是寺庙啊！”

    贺子希虽然对神明的事没有那么信奉，却也不敢轻yì去得罪。

    司徒轩摇摇头，他也不知道，只知道从寺庙拆了之后就被人种上了这种遍地菊。

    “那这功劳可得归咎于谢明了？”

    因为最近经常和司徒轩见面或者一起出行游玩，所以贺子希跟谢明也算熟悉了，她看着站在菊花之外的谢明，他总是这样，一脸严sù的望着他们。

    也对，是该严sù的，毕竟她是司徒晔身边的护卫的妹妹，而司徒晔和司徒轩的关系又…

    自从上一次的事之后，两人的关系越来越差，而司徒晔又天天跟着婵儿玩在一起，外面的人都说司徒晔是色迷心窍，沉迷女色等等，可贺子希知道，实际却不是这样的。

    可她不能跟司徒轩说，所以在司徒轩看来，也只看到这样，他以为司徒晔是在向他炫耀，向世人宣布，只有他才可以跟婵儿这样日日夜夜的玩在一起，婵儿是他的，谁也抢不走。

    “轩王爷，你…你没给谢明点奖励吗？”

    司徒轩看着贺子希，轻轻的笑了一下，他知道贺子希本来想说的不是这个，可是他不会问，否则这么久以来的精心策划就失败了。有些事情不能由他问，得由她自己愿意说才行。

    “奖励了，当然会奖励，当时我奖励他一个白眼，因为他明明说的是寺庙！”

    贺子希一听扑哧就笑了，“谢明还真是…好委屈呢！那他就没反抗吗？”

    司徒晔摇摇头，“没有，不过，他却说了一句话。”

    贺子希疑惑的看着司徒轩，等着他的后一句。

    司徒轩站定，看着贺子希，突然抬起手揉了揉贺子希的头，“他原话是这样的：殿下您真是偏心，属下不信，您和您喜欢的姑娘一起来难道不能博她一笑？说不定她认为是您给她的惊喜呢！难道您也要赏她一个白眼吗？”

    贺子希听完愣住了，随后心中划过一丝苦涩，轩王他应该很希望和婵儿来的吧？

    “当时听到他这句话我就记得很深，我想，总要有一日，我要带着我喜欢的姑娘来的。如果到时候来的时候不是满山的遍地菊，我一定把谢明发配到边关去！如果能让她高兴，我会赏他，他要什么，只要我能给得起的一定给。”

    贺子希没有接话，她知道，司徒轩喜欢的姑娘不是她，她一直都知道，她也知道，司徒轩经常和她一起，是因为他想知道婵儿的近况吧？再说，她是婵儿的姐姐，经常能看到婵儿，他是想跟她在一起说不定能看到一丝一毫的婵儿的身影呢！

    可是司徒轩可能不知道，她和婵儿根本就是两种人，婵儿的性格…跟她完全是相反的吧，虽然她不是世家中奉行什么行莫回头，语莫掀唇，笑不露齿之类的名言的人，可也算个淑女。

    不像她，她虽然家庭也是富庶之家，可毕竟从小长在山上，性子也是那个时候定下的，虽然她读过书，也只是读过，并没有深入的去了解。而且她的师傅从来不会去要求她必须做到这些乱七八糟的礼仪典范。

    所以她活的还算很洒脱的，婵儿也曾说过，其实她是很羡慕贺子希这样的性格，贺子希也知道，婵儿绝对不是敷衍她说着玩的，她是真的羡慕，只是她生长的坏境有些乱，可她却是很洁身自好的，否则也不会有两人的相识了。

    “你想什么呢？”

    司徒轩看贺子希一直没有接话，随口问了一句，问完又觉得自己问的多了，于是有些尴尬的说着，“你要是想说便说，不想说，我也不勉强。对了，怎么样，这个地方还喜欢吧？”

    贺子希回神，笑着点头，知道他是故意转移话题呢！

    “喜欢，当然喜欢了，入眼即是美景，且周围又香气四溢的，只是不知道，这每年都是谁打理的？明年还会有吗？会一直都有吗？”

    司徒轩看了一眼在花田外面站着的谢明，想了想说：“以前这块地是这附近的一个农庄上某个人的吧，现在…不知道。毕竟那么多年了，而且这东西种着就是让人欣赏的，又不赚银子，怕是那农庄的人早就不准备打理而转卖了吧？”

    司徒轩并没有说，这块地自从寺庙拆了就是官府的了，后来是他让谢明买了下来，现在这些花也是谢明找人打理的。

    “幸好，接手的那人爱惜呢，否则若不打理了，恐怕此时不一定什么样呢！”

    司徒轩点点头，“等春天的时候我带你来看兰花，春天正是兰花开放的季节呢！”

    “哦？轩王爷该不会说夏天就是荷花了吧？”

    司徒轩哈哈的笑着，又伸手揉了揉贺子希的头：“傻丫头，想什么呢，荷花要在荷花池里，哪里是这土地上就能开的？不过夏天倒是有别的花，到时候我领你来看。具体是什么我不知道。因为我夏天还没来过。”

    贺子希一听，立刻问：“轩王爷说话可算话？”

    “君子一诺，岂是随便就许下的？”

    贺子希连连点头，看着司徒轩，这算不算是妹妹说的约会？而且他还承诺到了明年夏天…夏天啊，还有不到半年的时间就到了，贺子希现在就开始期待了。

    ――――――

    “王爷，属下实在不明白，您这么哄着那个丫头有什么好的？”

    司徒轩手拿一本书，坐在书房内，听到谢明的问话，抬眼看了他一眼，随后继续看书，“谢明，爷做事，不用你来说什么的。”

    谢明低头，“属下明白。”

    司徒轩看着书，脑海中却突然出现了今天贺子希的那一张笑脸，她真是单纯的太过了。

    性子太直率了，可她却时刻都记得要保护她的妹妹，对与她和司徒晔的打算她从来没说过。

    贺子希，你真是重情重义，不过我想知道的事，我一定会知道的。婵儿绝对不是那种只会享乐的人，她…和司徒晔这么做，绝对是有什么目的。(未完待续……)