
    司徒晔一听也觉得这件事已经发展成这样了，真的应该重视起来了，贺子希的心事他是知道的，其实不止是他，就连贺一若都知道，贺一若也曾说过，这样下去担心贺子希会受伤。

    可是他和贺一若都是男人，不好说什么，婵儿又是这样特殊的存zài着，如果司徒轩没有喜欢婵儿的话，让婵儿去说，还能好一点，可事实就是这么事与愿违。

    毕竟大家明明知道司徒轩喜欢婵儿，现在还让婵儿去说不许子希与他来往就有点残忍了，毕竟贺子希和婵儿是姐妹，婵儿去劝说子希不要对司徒轩动情，那不说一种无声的嘲笑吗？

    因此这件事就这么耽搁下来了，本来贺一若和司徒晔觉得不那么急，毕竟司徒轩对贺子希没感情，他们还有时间去慢慢的开导贺子希，可是最近这是什么情况？

    “看来我得跟一若说说了。”

    婵儿眉头一挑：“你跟一若说有什么用？阿晔，你不觉得跟我说会更有用吗？”

    “不行！”司徒晔面色冷清，声音冷硬：“这件事你就不用管了，我会和一若好好的商量一下的，一定会找到一个很好的方法让子希放弃，她不止是你的姐姐，一若的妹妹，同时她也是我的妹妹。我也同样希望她幸福的。”

    婵儿看着司徒晔，很少能从司徒晔的脸上看到这种认真的表情，记得最近一次见还是上次司徒晔被政王罚抄佛经的那次，当天回到澜月阁之后。司徒晔就把她拉进了书房。

    梁平，贺一若等人守在外面，就是为了不让别人接近，听到他们之间的谈话。

    当时司徒晔也是这般认真，他说：“婵儿，这一次是我的错，没有考虑周全，忘jì了还有凌环的存zài，哼，不过我倒是想到另一个办法了。不过婵儿。你能承受吗？也许你会被所有人指责，尤其是凌浩，他毕竟是…左相，而我们生活的范围是皇家。哪怕我不是太子。朝上那些人照样会盯着不放的。尤其太子和七哥一党，包括我身边的人，也要接受同样的命运。”

    说到这。司徒晔感慨的叹了一口气，绕过婵儿，走到她的身后，透过书房的窗子，望向蔚蓝的天空，“其实我一直想要保护好你，可是每次伤害你的都是我，或者间接的因为我。”

    “阿晔…”

    婵儿突然有些心疼，走到司徒晔的面前，伸手抚上司徒晔的脸颊，突然她做了一个在古代算是很大胆的决定，她双手搂住他的脖子，踮起脚尖，轻轻的吻住了司徒晔。

    司徒晔身子一怔，随后笑弯了眼睛，他很开心，这是第一次婵儿如此主动。

    “阿晔，不要想那么多，我从来没有要怪你，更何况，你，对我保护地很好，在你身边，我总是能感觉到幸福，那是一种…在过去的…没感受过的幸福。”

    不论是前一世的二十年还是这一世的十二年，我都没有感受过这样的幸福，所以，阿晔我真的很谢谢你让我如此幸福，其实我想要的幸福很简单，就是你的在乎，只要你在乎我就足够了。

    看着婵儿看自己的眼睛，司徒晔不知为什么，总觉得婵儿似乎对自己说了很多话一般，可他却只听到这么一句，而且还是很隐晦的一句。

    “婵儿，你是不是还有什么话要说？”

    他现在真的很希望自己会读心术，这样他就可以读懂婵儿的心，虽然他知道，婵儿对他一定是真心的，可是他总是很想知道婵儿到底在想些什么，她重视他有多少。

    “阿晔，别想那么多，我要说的已经说了，以后呢，你不要觉得是你伤害了我，其实你从来没有伤害我，只是那些不怀好意的人想要来伤害我，可是他们并不知道，这个世界上，最伤人的永远只有感情。”

    “人只要活着，别人伤害你多少次，伤口终会有复原的那一天，可感情的伤…却是一辈子的，因为那是你最在乎的人给的。当然如果不是真正的喜欢，那伤了也就伤了，顶多会痛一阵子，可过后就平复了。感情的伤呐，没有伤口，没有血迹，更没有疤痕。看不到，摸不着，却实实在在的痛着。”

    说完婵儿扭头，看着外面蔚蓝的天空：“这个世界上，我的母亲已经离去了，虽然我一直说想要找到父亲，可我毕竟没有在他身边长大，连他是谁都不知道，所以没有那么多的亲情，因此现在能伤害到我的，只有你一个人，不是别人的设计与陷阱，而是你，是你自己主动的意识去伤害我。”

    司徒晔听到这哪能还不明白呢？

    婵儿的意思是，不管是谁，用什么样的方法对付她了，只要她的命还在，她还活着，她就不会感到真的被伤害了，因为她的心是完整的，而能伤到她心的人，只有司徒晔一个。

    司徒晔难掩兴奋之情，“婵儿，我喜欢你，我喜欢你！若我负你，定遭天打雷劈！”

    “我不信怪力乱神…呵呵，可我信你。”

    其实婵儿是想到自己的遭遇，她说不信怪力乱神，为何她能穿越了呢？难道这不是怪力乱神的表xiàn吗？可话都说了，她若是再突然改了口说信，司徒晔也不会信啊！

    于是婵儿才改了说辞，说她信他。

    虽然这只是婵儿用来圆自己说辞的话，却也算的上是真心的吧，起码对司徒晔，在这件事上，她是信他的。所以她的这句话也不是骗他，或者为了让他高兴而说的。

    “行了，说正事。”

    然后司徒晔就把他的打算说了，当然这个计划既是针对凌环，又让别人对他放松了警惕，不过想要完全不针对他，不是单单这么一个计划就能做到的，不过所有的事不都是一点点完成的吗？只有一步步扎实的走，才能达到既定的效果。

    当然计划无非就是天天跟婵儿玩在一起，然后彻底冷落了凌环，不过私下可得跟凌浩说明白了，不能让凌浩因为这件事而帮着别人一起对付司徒晔。

    随后就是早就已经在筹划的赈灾计划了，赈灾的事依然在进行中，因为朝廷也派了赈灾，所以现在基本都完成了，就差一些小镇小县了。

    如今宁褔已经传回来消息说，他掌握了不少官员私吞赈灾粮款的证据，其中不乏有太子一党的，不过还是没有直接牵涉到太子就是了。

    他们的计划已经成功了一小半了，可却在这紧要的关头子希和司徒轩竟然走得近了。

    “阿晔，我有时候在想，如果轩王爷可以好好的对子希姐，那也未尝不是一件喜事不是？轩王爷也没有那么坏，起码他不是太子那样的。”

    司徒晔摇摇头：“可是我七哥已经有了正妃，除去这个问题不谈，就说现在眼下的情况，我有心要争一争这皇储的位置，而他也有心，如果子希和他在一起了，为难的是她和你。”

    婵儿紧咬下唇，确实是这么回事，到时候为难的恐怕不止是他们两个，还有贺一若，包括司徒晔也会觉得为难，至于司徒轩，他会觉得为难吗？

    不知道，婵儿不知道，对司徒轩，她一点都不了解。

    “阿晔，你想的也不错，可是我不忍心…”

    “谁又忍心？我和七哥，我真的不知道能不能和平相处下去，我每次想到他对你…对你的那份心，我就忍不住，我觉得我没有办法与他和平共处。婵儿你不是我，你不懂的。”

    婵儿低垂眼睑，是，我是不懂你的隐忍，可我知道我的心伤，虽然我知道你并无心让我受伤，可你又怎么知道，不是你无心我就可以不受伤的呢？只要凌环存zài…不，其实只要古代的这种制度依然存zài，我就会伤心，因为没有凌环你身边也会有别人的。

    “好了，婵儿，我们不要说这个了，这件事你就不要管了，我会和一若好好商量一下的，子希的未来我可是很关心的呢！”

    婵儿突然想到些什么，然后说：“那…阿晔，我听说你们有习惯亲上加亲，可你不要这么做好不好？尤其是子希姐姐，不要对她有任何其他的想法，否则我定不饶你！”

    司徒晔笑着点了点婵儿的鼻尖，“当然，有你我感觉很足够了。”

    “竟会说甜言蜜语。”

    司徒晔一把拉过婵儿，搂在怀中，紧紧的搂着，他真恨不得将她揉进他的身体里，那样就可以跟她永不分离了。

    “婵儿，你希望要什么样的夫君？”

    “这个啊，没想过呢！不过…”婵儿用眼角觑着司徒晔的脸色，笑嘻嘻的说：“我想谈一场永不分手的恋爱，然后和那个人携手同进，可不知是谁愿意跟我谈这样的恋爱呢？”

    “你真是不知羞！”司徒晔看着自己怀中想可人儿，笑着抬起婵儿的头，“可是我愿意陪着你一起不知羞下去，我愿意做那个跟你谈了一场不分手的恋爱的人。”(未完待续……)