
    听政王这么说，司徒晔脸色晒红，不满的小声哼了哼，顺便还“低声”的嘀咕了一句，君子报仇十年不晚！

    虽然说是嘀咕，可是众人可都是听的真真切切的，但所有人也都知道，司徒晔说的“报仇”可不是针对政王说的，那是针对司徒轩！

    有话不是说欺软怕硬，还有什么柿子挑软的捏吗？

    政王和司徒轩一比，显然后者才是那软的，既然是软柿子那就要毫不留情的捏啊！

    而前者，就是真的给了你很大的气受，你也只有忍着的份，还想报仇啊？

    那纯属是拿鸡蛋碰石头，自不量力！

    “行了，晔儿啊，你要是想好好吃饭，以后做事之前就想考虑考虑，别总是这般粗心，赶紧回去抄佛经吧，抄完送来朕看，朕觉得过关了你才有饭吃！”

    “喏。”

    从烟雨阁里退了出来，司徒晔冷冷的看了一眼司徒轩，别人不知道司徒晔口中的君子报仇十年不晚说的到底是什么事，可司徒轩和婵儿等人是知道的，司徒晔那是一语双关哪！

    在别人看来是因为婵儿的问题，因为被罚不能吃饭的问题，可实际上这几个人心里明镜的，司徒晔所说的仇是指当初刺杀的事，不过因为没有证据，总不能凭着别人的空口白牙，上嘴唇一碰下嘴唇就完全信了吧？

    所以再不满也只能是借题发挥罢了。

    “七哥，我被罚抄佛经。不知七哥心里可舒服？”

    司徒轩并未多说，只是看像婵儿，他一直都知道，她很聪明，还八面玲珑，“老八能得你这样的红颜知己，他真的好幸福，我很羡慕她。”

    司徒晔直接借口道：“七哥，我知道你羡慕我，可是你的就是你的。不是你的也是强求不来的。所以七哥还是务实一点好。”

    这话的意思就非常明显了，梁平跟在旁边都不禁为自家王爷抹汗了，你说你刚刚被皇上给教训了，怎么还这么沉不住气？

    咦。不对啊。王爷的心性他是知道的。虽然以前是调皮了一些，可是遇到事情却不会如此沉不住气，就算是婵儿的事他比较容易冲动。可他这样对婵儿也没好处呀！

    “还有你，凌环，既然我被罚抄了佛经，我看你回去就在你的屋子里呆上三天不许出屋吧，母妃那边你也不用总去请安，你有这份心就行了，母妃会记得的。”

    什么？这是要禁足的节奏吗？

    凌环听完恶狠狠的瞪了一眼婵儿，婵儿觉得自己很无辜，从政王那里出来，她可是一句话都不曾说，怎么这火无缘无故的就烧到她身上了？

    当真是野火烧不尽，春风吹又生。

    想到这，婵儿不禁眼角突突的跳了两下，好吧，她最近大脑有些短路了，这句诗用到这里有些不合时宜。毕竟那诗的重点是在烧不尽和吹又生上，而她此时是无端被连累！可她是无端被连累吗？明明不是！

    婵儿无奈的摇摇头。

    她这状态看在轩王爷的眼里，就放佛是在说这些个人都还是孩子的感觉。

    司徒轩一愣，为什么他有这样的感觉？难道她很大吗？而且若说婵儿这么觉得司徒晔倒也没什么可说的，毕竟司徒晔以前就那样的性格，可是为什么他觉得婵儿也这么认为他呢？

    “你…”

    “轩王爷！”婵儿立刻出声打断司徒轩，现在司徒晔就像那爆竹一般，一点就着，她不得不谨慎一点：“这次是婵儿不好，没有及时跟我家王爷解释明白，否则也不会出了今天的事，婵儿在此向轩王爷道歉，还请轩王爷大人有大量，婵儿以后肯定不会如此粗心了。”

    “没事，这本也不是你的错，是我太过心急了，当时老八忙着我就应该等他不忙了再来。”

    司徒轩心中一丝苦涩划过，他明白婵儿这话是在跟他划清界限，是告sù他，以后她也不会单独见他，哪怕是当着那么多人面正大光明的见他也不会，除非是跟司徒晔一起。

    说完就带着小李子和谢明半点流恋都没有的扬长而去，他怕，他再多停留，会忍不住！

    他如此做法就放佛从没把其他人放在眼里过，司徒晔对着司徒轩的背影冷哼一声，然后牵起婵儿的手走了，独留凌环在身后，怨恨的看着婵儿。

    为什么，她总是不如她？她看的分明，司徒轩喜欢婵儿。

    “小玉，你说，为什么那么多人都喜欢个贱婢呢？难道她真的就有那么好吗？可是她到底是哪好了？为何我不如她？我不奢望都喜欢我，我只求王爷的目光追随我而已。”

    “王妃，放心吧，早晚王爷会看到你的真心的，至于那个贱婢，她不就是长的漂亮一点吗？王妃，你还记不记得，当初品茗大会上，那个人？”

    凌环一听眼睛瞬间亮了起来，是啊，怎么把他忘了呢？

    “小玉，回去让人给我父亲传话，就说…”

    凌环跟小玉嘀咕了几句，然后看着婵儿的背影心中冷笑连连，婵儿你得意吧，所谓被人捧的越高，就越容易摔，而且摔的越狠呢！

    ――――――

    这件事就那么过去了，可却不是无声无息的过去的，最近朝上那些言官和御史们可是活跃的很，天天弹劾司徒晔，还说婵儿绝对是红颜祸水什么的，就连大将军都遭到了弹劾。

    原因就是大将军认了一个妖孽般的义女！

    而右相却是一点动作都没有，他知道婵儿聪明，只是没想到司徒晔也不赖，更没想到的是司徒轩竟然会喜欢上婵儿。

    如果司徒轩不是真的喜欢上了婵儿，那么只要他说他喜欢婵儿，或者说婵儿有意勾引他，那么她毕竟被认为是祸水了，虽然司徒轩会受到一点连累，不过却不会有太大的惩罚。

    毕竟错不在他，婵儿那女子，不论是长相、才艺等均堪称绝顶，会喜欢她也是正常的，可不正常的就是她会引得兄弟相争，尤其是在这皇室中，那么她就是祸水，是必须要被处置的人，只要婵儿被处置了，司徒晔会怎么样？

    他会恨死了司徒轩，到时候他会想尽一qiē办法去替婵儿报仇，弄的好了，是两败俱伤，就算最不称心的结果也是司徒晔失了帝心，早早的打发到封地去。

    这鹬蚌相争渔翁得利才正是袁景真希望的，只是没想到他竟然真的喜欢了她，不舍得把她推出去当那个牺牲品，可是司徒轩你不舍得，不见得别人也不舍得！

    于是最近开始，朝上就开始天天有人弹劾婵儿了，就是针对她是祸水，说她是妖媚王爷，致使两位王爷大打出手，虽然政王想压制，可是司徒晔出手却是因为婵儿，那些老不死的只会揪住你是因为婵儿才出手这一点，管它是不是误会呢！

    于是这几天的朝堂可是很热闹呢，可澜月阁却是笑声一片。

    司徒晔的佛经两天前就抄完了，这两天天天陪着婵儿玩呢，婵儿教了司徒晔很多种玩法，比如打扑克，当然扑克是用纸做成的，不止司徒晔会了，就连梁平、如清、贺一若、贺子希都会。

    大多是他们三个人斗地主，然后剩下的人自然就是伺候了，添茶端糕点的。

    而且不止这样，就连最近的吃食都有了很大的改善，婵儿教他们各种吃法，包括火锅、烧烤、烤肉等，真真是把澜月阁当成了一个绝佳的旅游胜地了。

    当然有人欢喜自然有人愁了，凌环就是愁的那一个，不过她知道，现在朝堂上那些御史们正一个劲的弹劾婵儿呢，此时她却和司徒晔大肆玩乐，不会很久，她就要被定罪了吧？

    若再有人推波助澜一下…那就更好玩了！

    贱婢，你也笑不了多久了！

    每次想到这凌环的心情能好一点。

    一晃已经十一月了，期间司徒晔就去了正屋一回，还是白天去的，带了也就一盏茶的时候，后来走的时候司徒晔还把凌环给气哭了，结果第二天凌环的母亲来了，在正屋呆了好久，走的时候脸上也有了怒意。

    甚至见到司徒晔的时候根本就没行礼请安的打算！

    不过司徒晔并没有责备她。

    只是依然跟婵儿玩在一起，白天黑夜的在一起玩，只是最近贺子希经常不在，说不在也不对，应该说她最近很少进宫来，除了贺一若去廖城的那些日子她固定进宫之外，其他的时候不经常来了。

    这让婵儿稍稍有些担心，“阿晔，你说，我姐是不是有什么事瞒着我？”

    “婵儿，你想多了吧？”

    婵儿摇摇头，看着司徒晔的脸色说：“其实…我私下让梁平帮我查了轩王爷的动向…”

    果然听到这个消息司徒晔气的差点暴走，婵儿赶紧按着他坐下：“你听我说完，我查他的动向是为了确定一件事，我姐她，对轩王爷有些喜欢，你也知道吧？”

    司徒晔听到这脸色不虞，但却还是点了点头。

    “最近我姐不经常进宫了，而轩王爷却是经常出宫！而且每次出宫的时间都刚好是我姐没有来宫里的日子，阿晔，你觉得这会是一个单纯的巧合吗？”(未完待续……)