
    如清疑惑的看着贺一若，好似在问，为何不行？

    贺一若语噎，他能说吗？

    婵儿说过，如清看起来似乎很好相处，但她的心中总是有那么一丝抗拒存zài，也不知道这丝抗拒是从何而来，不过只有对她是例外罢了。

    婵儿说，贺一若如果想要得到如清的喜欢，那必然是一步一个脚印的慢慢来，得先让她从心里接受了他才行。

    “怎么？说不出来了？我说贺小将军啊，你觉得王爷对婵儿如何？王爷对你如何？若你俩相比，王爷心中会是谁的分量更重呢？你说不行，婵儿说行，你觉得我留得留不得？”

    “不会的，婵儿不会的，因为她…”

    贺一若顿时噤声，因为他看到如清顿时戒备的神情和浑身的的紧绷之气，贺一若心中微微有些沮丧，这么久了，他依然不能进入她的心防。

    “因为她从来不是一个自私的人呢！婵儿这人呐，说实话，她是我见过的女子中，唯一一个特别的，她很…说不上来，总之很特别，特别到让人可以与她相处时觉得放佛被她洞悉了一般，可是却没有一点压力；她什么都会，什么礼仪都懂，却是顶顶讨厌这些的，她更喜欢随性一些；她看起来温婉似水，可性子却是柔中带刚，她简直就是一个谜。”

    如清听完眉头挑高：“贺小将军，你说若是王爷听到你的话，会不会要揍你了呢？！”

    贺一若嘿嘿的笑。是啊，这话说的，放佛他喜欢了婵儿一般，若司徒晔听到了，可不是要对他大打出手了吗？

    “没事的，他现在已经睡下了吧？他啊，呐，如清你可不许告sù他，他就是一猪头，唉。这话可不是我说的。我哪有那个胆子是吧？是婵儿对他的评价，他还非要管小猪叫小猪！”

    如清看着贺一若身后那人的脸色，漆黑如墨，就觉得很好笑。不过似乎还不够黑的样子。

    “小猪不就是小猪？”

    贺一若上前走了两步道：“哪里是。你又不是没见过小猪。那明明是小狗么！当初婵儿给小猪起的名是小叶叶，叶子的叶，阿晔听小狗是小公狗。于是孩子气上来了，非要说它犯了他的名讳，于是给改了，说到后来就被阿晔拍板叫小猪了，也不想想人家能乐意吗？”

    “不乐意又如何？你是为它叫屈吗？”

    司徒晔的声音幽幽的响起，贺一若身子一震，僵硬的转过去，然后尴尬的笑着，“你…王爷你怎么来了？来了不知道出声吗？王爷难道不知道人吓人吓死人的吗？”

    贺一若心里想的是，看你敢说不知道吗？这可是婵儿的名言警句呢！

    果然司徒晔一凝，没有回答，反倒是对着如清说：“你俩是觉得夜里无聊，打算要畅谈吗？本王是否打扰了你们？如清啊，本王呢，本是想着来看看你，觉得你一个人会很无聊，谁知道竟然有比本王来的还早的呢！”

    如清听了憋着笑，不早不晚，王爷来的时候正好听到贺一若在发表对婵儿的看法，如清就看到司徒晔的脸色，一点一点的黑了下去，最后竟成了墨色一般。

    贺一若则想的不是这样，他是知道司徒晔的，他这就是挤兑他呢！

    刚刚明明就是司徒晔让贺一若来的，结果他也跑来了，然后还悄无声息的来，现在还挤兑他，看来他要么是听到他对婵儿发表的那一番言论而不舒服，要么就是对于他说“背后”说他的坏话而不满！

    “嗨，王爷这说的哪话啊，我也是看着如清这还没有熄了灯光，就过来看看，结果就看到如清在这看书，刚还说呢，如清何时就这么用功了！不过刚在劝说如清几句，就被她岔开话题了，对啊，如清，你可真是个聪明的，怎么说着说着就把话题引到了别处？”

    司徒晔正郁闷贺一若刚刚那话呢，于是不冷不热的讽刺道：“那是你笨，若是我定不会！”

    贺一若一听这话，不无鄙shì的看了一眼司徒晔，随后就低眉顺眼的站着了，一句话不说，可他刚刚那一眼鄙shì却尽收在司徒晔的眼中。

    “算了，我也不与你计较，可你这样可不行，这万一有人趁你不察…”

    司徒晔没有说下去，贺一若神色一凛，是了，他的职责他还没有尽完呢，怎么能如此悠闲的与如清说话呢？若是有人像司徒晔这般，故意放低身段岂不是瞒天过海，害了婵儿了？

    “王爷放心吧，属下一定不辱使命！”

    司徒晔点点头：“也不必如此紧张，一若，如清若是睡不着就陪她聊聊，左了花房还有碧莲守着呢，实话说，梁平啊，也就这回最靠谱了，竟然知道晚间给花房寻个会功夫的人！”

    贺一若听完眼神凝望着花房的方向，却不知道在思量着什么。

    “王爷，您觉得这个碧莲…王爷碧莲真的是梁平找来的吗？还有之前在澜月阁内怎么从来没听过这个名字，这可的查清楚了。”

    贺一若是第一次知道，原来那碧莲竟然是个会功夫的，以前不知道就以为是梁平找来的靠得住的人，所以没注意过，可如今却不同了，既然知道她会功夫，那么就少不了问一番。

    司徒晔面上了然，点头说：“你说的倒也对，不过这个人的来历，我问过的，当初夏兰和碧莲来的时候我都问过，梁平说她们二人可以放心使用，她们肯定不会出卖我的。”

    贺一若听到司徒晔都这么说了，于是也没再说什么，随后司徒晔又随意的交待了两句，还说他就不打扰他和如清两人的相聚时间了，然后就离开了。

    如清却因为他走前的这句话而羞红了脸，在烛火的映衬之下，更显的娇媚无限。

    贺一若看着如清，心中突然乱跳了起来，似有一根羽毛在不断的撩拨着他的心。

    “如清，我…”贺一若强压下心中即将要冲口而出的话，淡淡的说：“很晚了，我就先离开了，毕竟我一直在这，对你也不好，还打扰你休息，对了，别看书看的太晚了，明日再看也行。更何况若是白日，哪里有看不懂的还有人问不是？”

    如清红着脸点头，送走了贺一若她倒是真的看不下去了，独自对着烛光发呆了半晌，径自摇头，从小到这么大，看过的一qiē难道还不能让她断绝了心思吗？

    她现在只想跟着婵儿，若婵儿一直将她留在身边，她就一直跟着她，若到了年龄婵儿让她出宫，那她便出宫，找一户老实的人家嫁了。

    若她真的出了宫，或者要嫁人，必然选择一个远离皇宫，远离是非之地，对于那些尔虞我诈的是非之事，她看的太多了，已经麻木了，更不想自己也深陷进去。

    只是…婵儿于她有救命之恩，而且从进宫之后，她只在婵儿的身上看到了一些人情冷暖，她对她是真的关心，所以若是为了婵儿，她甘心躲入这尔虞我诈之中，若是别人…

    还是算了吧！

    ――――――

    三天的时间很快就过去了，今日就是婵儿出浴的日子了，司徒晔算着时辰，满心的欢喜，三天没有看到她，真的很想她，而且…这三天她都没怎么用饭，只是喝点茶水就好。

    “梁平，去吩咐下去，做一顿有营养的夜宵，另外先着人慢火炖着血燕窝，对了，还有鸡汤什么的也都炖上，总之看看什么东西大补，都给本王炖上。”

    “喏。”

    梁平领命下去了，可心里却一直在计算着，计算的可不是要花费多少，而是这么补的话，婵儿的身体能不能受得了啊？

    可是看着王爷这般有精神，梁平也高兴呢，自从婵儿进去之后，司徒晔一直都是浑浑噩噩的，尤其是第二天白天和昨日最为明显，今天一早司徒晔就开始数着时辰过了。

    一会就叫他来问问什么时辰了，还总是觉得时间过的慢了，终于吃完了午膳，就又开始关注时辰了，现在眼看着已经傍晚了，他又说不用晚膳了，他要等着婵儿出来一起吃夜宵呢！

    时间一点一滴的过去，司徒晔领着贺一若、如清、梁平站在花房的门外，焦急的等着。

    许久，花房的门吱呀一声打开，婵儿穿着一身剪裁合体的天蓝色上绣牡丹怒放的宫衣走出来，一看到众人这架势愣了半天，有些反应不过来。

    “你们…王爷，这是做什么？”

    “等你，”司徒晔目光灼灼，让人觉得似乎都能把婵儿烧伤了一般，“婵儿，你饿不饿？”

    婵儿嘿嘿一笑，倒也没在乎那么多：“饿了，你给我准备了什么？”

    “很多，有醉鸡翅、三宝鸭、红烧肉、炖乳鸽…”

    “停！”婵儿止住司徒晔倒豆子一般的话语，“怎么听着像是天上飞的，地上跑的都有了，有种飞禽走兽大聚会的感觉呢！有没有素菜？”

    “有的，正好此时大概燕窝也可以吃了，赶紧回去先吃点燕窝，然后我让人端来夜宵，婵儿，你的身体…”(未完待续……)