
    梁平听完点点头，确实，婵儿说过很多有“哲理”的话，婵儿将它归结为“名言警句”。

    “王爷可还记得，王妃说过，秀恩爱，死的快？！呃，王爷，您可不带生气的，这不是奴才说的，这是王妃的‘名言警句’，奴才只是好心的提醒您罢了！您应该奖励奴才的！”

    梁平一看司徒晔听到他说这句话的时候，那脸色立刻垮了下来，于是赶紧推卸责任，末了还说，他只是时刻都把婵儿的话记在心中，他不但无过，还有功呢！

    司徒晔真的扒开梁平的脑袋，看看他脑袋到底是什么构成的，他和婵儿何时秀恩爱了？

    好吧，司徒晔此时是完全的忘jì了，刚刚他跟婵儿的神态、动作、行为、对话，分明就是秀恩爱，人家梁平真的没有冤枉他！

    “行了，阿晔，不要闹了，今日晚间开始，我要在花房设立一个浴汤，我需要泡三天三夜，如清，这三天你帮我守好了门，饭菜不用，就适当给我送点茶水就好，茶水就是我现在喝的这茶。还有，阿晔，别让任何人去打扰，我总觉得…”

    婵儿突然停顿了下来，不一会才说：“我总觉得，似乎晚上总有人在看我们似的，可是却一点声音都没有，你和我不是都从来没听到过吗？可我总是有这样的感觉。”

    司徒晔眉头皱了起来，婵儿一看不满的嘟囔：“我不是说过，别皱眉？你喜欢年纪轻轻。眉头就写了个川字？你喜欢，我还不喜欢瞧呢！”

    “婵儿，你是要为你自己解毒了吗？”

    婵儿点点头，“那一盆解药已经培植好了，只是…若是这一次没成功的话，就要等到明年才能解毒了，好在种子是有了！而且若我没有记错的话，这毒素留在体内的时间越长，越难彻底根除，如今是泡三天三夜。许是到明年就要多一天也说不定。又或者要多一味药。”

    “这…难道这解毒的方子还随着时间的改变而不同？”

    司徒晔一时有些不懂了，就算病的再严zhòng，方子就算有千百种，可是这跟婵儿说的是不同的。婵儿说的是药汤浴。而且曾经婵儿就说过。这解药是对每一味药的剂量的都有严格要求的浴汤，并非内服的药剂。

    “嗯，这些毒素在体内沉淀的时间越久。随时都可能发生化学反应，因此每隔一段时间都不同。就好比平时我若没事的时候，你看那些太医不也莫不出我体内带毒？”

    司徒晔语噎，确实是这么回事。

    太医的医术，不说天下最好，却也都是出类拔萃的，但他让他们每次来给婵儿请平安脉的时候，他们说的永远都是身体安康。

    一般来说，听到这四个字应该很高兴的，但司徒晔第一次听到的时候当时就气愤了，差点把那个来请平安脉的太医给暴打一顿。

    他当时还叫嚷着，什么样的庸医竟然也敢到宫里来当太医？

    不知道的人一直传说，司徒晔对婵儿不似表xiàn的那么好，他其实是很希望婵儿生病的。

    后来婵儿阻止了他，私下又跟他解释了一遍，司徒晔才半信半疑。

    之后每天来请平安脉的太医一天换一个，可是说的都是这么个意思，司徒晔这才相信。

    而开始的那些流言也在时间一点点的流逝中，消失的无影无踪了。

    “好，我会注意的，婵儿，你确定感觉到总是有人在看我们吗？”

    婵儿有些犹豫，她毕竟没有听到任何声音，也从不曾见到、听到有人，这话她倒还真不好说，不过想想，是跟司徒晔说又不是别人，跟他应该也没什么不能说的吧？

    “嗯，有这种感觉，但我确实从来没听到过任何声音。其实我也不知道，我不确定有没有这回事。也许是我自己太过疑心了，可小心一些总是好的。”

    司徒晔点点头，他也这么觉得，既然婵儿觉得似乎有人偷看他们，那么他会好好的查探一番的，这世上武功高的人，多的不胜枚举，他们能做到放低了脚步声、呼吸声是很正常的。

    如果真有这样的人存zài，而且每天窥视他们的话，那么可真要出大事了…

    “如清啊，你去澜月阁门口去等着去吧，一若若是回来了，你叫他赶紧到书房来一趟！”

    如清一听愣住了，她呆呆的望着司徒晔，随即就反应了过来，然后望向书房门口，又看了看澜月阁的门口的方向，不禁嘴角抽了又抽！

    你道为何？

    还不是贺一若才刚走没多一会么！

    他就算回来，也得是一个时辰之后了，就算最快也得半个时辰啊！有什么急事需要现在就去澜月阁门口等着的？那还不如直接派人去找人了，那样还快点！

    再说了，贺一若若是回来了，必然第一时间就跑来书房，哪怕不进来他也的在门口出声请示啊，何至于用她去门口等着，然后传王爷的口讯？

    这分明就是故意哒！

    可如清就算想明白了，也没法，谁让人家是王爷，她只是一个小宫女呢！

    ――――――

    夜里，三更天，一道黑影翻过澜月阁的宫墙，径直向婵儿的西厢房而来。

    他翻身伏在屋顶，轻手轻脚的摸索前进，似乎是来的次数多了，有些熟门熟路了，他很准确的停在西厢婵儿房间之上，轻轻念起屋瓦，竟然一丝声音都没有发出，放佛从来没动过一般。

    突然他凝眉，手上的动作停下，浑身散发着一种凌厉的气势，那是一种遇佛杀佛的气势。

    “哼，看来王爷说的不错呢，果然有这小贼，贼心不死，你是想要刺杀王爷吗？还是侧妃娘娘？”贺一若的声音此时在寂静的夜里显得突兀无比，“呐，王爷和侧妃说了，如果你肯老实交待呢，他们便放你一马。”

    黑衣人慢慢的起身，时刻的警惕着，要知道如果贺一若大喊一声，哪怕他能打得过贺一若但他也逃不出这皇宫了，有道是双拳难敌四手么！

    更何况，刚刚那一瞥，他已经可以确定，西厢屋内，无人！

    “不说话？唔，那你的声音就应该是我们听过的声音，否则为何不说话？怕王爷查出来？也罢，你不说也行，我给你三个选择，第一供出指使你的人，第二束手就擒，第三么…那就简单了，如果你能跑的出去，那就跑！”

    说完贺一若全身戒备起来，司徒晔和婵儿都是再三的交待，这人若是跑了就跑了，只要他安全就好，想必经过这一次那背后之人，近期内必然不敢有所动作的。

    而且司徒晔告sù他让他给这人三个选择的时候，司徒晔也告sù了他，这人会选择什么了。

    果然那黑衣人掌风凌厉，脚下生风，迅速的攻了过来。

    果然是第三个！

    这也就是说，眼前的人是暗卫！

    暗卫都是死忠的，当然或许有个别的能叛变，毕竟世上的事没有什么是绝对的事，可这种几率小之又小。

    因此暗卫在接受任务之后，若被发现，会选择的就只有拼一拼了。

    能跑出去当然是最好不过的了，跑不出去，也是没办法的办法。

    而且他们都是宁死不落入对方的手中的，这点跟死士差不多。

    贺一若险险的避开了黑衣人的攻击，看得出，他的功夫绝对在他之上，贺一若眉心微沉，此时婵儿刚入沐浴药汤，万一被这人知道了，岂不是害了婵儿吗？

    到时候不止是司徒晔，就连他的妹妹都会痛恨他的无能。

    且不说别人，其实就是他自己都会鄙shì自己的无能！幸好这个黑衣人不知道婵儿在哪，可…现在必须得引得他离开这里。

    心思百转，也不过是瞬间的事，贺一若躲过黑衣人的攻击之后，又迅速飞身起来向黑衣人攻了过去，两人都是高手，腾空交手数十个回合，贺一若显然有些处于下风。

    他突然想到庞大将军教给他的行军之策，兵法等，嘴角露出一抹似有似无的笑容。

    他开始只防守，为了不露出破绽，偶尔攻一下，并且边防守，一边似有意无意的向花房移去，黑衣人敏感的察觉到了。

    心中微微思量，难道他要去那花房那边吗？平时那里总是有人守着的…

    等等，守着花房的宫女，却是个会功夫的，而且此时贺一若如此似无意的一点点往花房那边退去，很显然他是故意的，目的就是为了让他跟着去花房吗？

    难道那边已经设好了陷阱？

    不行，他不能跟着过去，若过去了，岂不是就没命了？

    于是黑衣人及时的收手，然后飞身翻出数米，贺一若佯装愣了一下，即刻追上去，却很技巧的总是差了那么点追上，最后黑衣人就那么消失了…

    看着黑衣人消失的方向，贺一若珉唇，那是太子宫的方向，当然云景宫也在那边，难道说他是太子的人或者轩王爷的人？可他们到底来这有何目的？

    回到书房，贺一若把刚刚的情况说了，他很不明白，为何司徒晔再三交待，不能受伤，还不能惊动禁卫军，这是为何？

    “一若，你觉得，他会是谁的人？”(未完待续……)