
    谢明眼见司徒轩这样，便不再言语，悄无声息的退了出去。

    司徒轩抬头，看着谢明已经退了出去，放下手中的书本，从袖袋里掏出前几日贺子希送给他的荷包，他看着上面的绣工，不禁笑了，这丫头秀成这个样子，也好意思送人！

    贺子希秀的是平安喜乐，这里需要注意的是，她绣的是“平安喜乐”而不是平安喜乐图！意思就是整个荷包上只有这四个字，其他的什么都没有，真的只有这四个字而已。

    司徒轩记得当时他看到这个荷包的时候，翻来覆去看了一遍，本想着这难道是很难秀的绣法吗？可是好难看啊！

    最后在好奇之下，他去问了一下，结果才知道，这是最简单的绣法，而且当时看这荷包的绣娘还说，“轩王爷，这荷包您从哪捡来的？一看就是那小孩子刚学绣品时绣的第一份！”

    当时司徒轩就风中凌乱了，小孩子刚学绣品的时候？

    另外有一个绣娘看到司徒轩的样子，也走了过来，看到这荷包，然后说了一句让司徒轩更觉无语的话，她说：“轩王爷，请恕奴婢多嘴，奴婢觉得有些刚学刺绣的小孩子比这都秀的好！”

    司徒轩收回思绪，摇摇头：“唉，这个贺姑娘，明明不会刺绣，还非要亲手给我绣了一个荷包，难道不怕我笑话她？还有这么难看怎么带出去？更何况一个人有一个人的绣艺风格，这要是让某些人看到了。说不定会说你勾引我呢！到时候，吃亏的是你！”

    突然司徒轩一愣，脸上的表情凝固，他干嘛管她吃不吃亏！

    想到这烦躁就将荷包收进袖袋里，继续看书。

    ――――――

    “一若大哥，婵妃让我来问问你，今天子希干什么去了？”

    “我也不知道，早上我问她今天要不要跟着我一起进宫，她说不来了，她说她还有事。如清。婵儿…婵妃有事找我妹妹吗？不然告sù我吧。我帮她办。”

    如清迷茫的摇头，她也不知道什么事，其实她也很疑惑，明明婵儿就在书房内。而贺一若在书房外。她可以直接把贺一若叫进去问的。结果非要让她出来问！

    还说什么不要让贺一若进去，有事她传话就好！

    “一若大哥，你在这等着吧。婵妃说了，不让你进去！”

    说完她回了书房，贺一若看着如清的背影，有点明白婵儿的意思了，婵儿总是这么…喜欢多管闲事，她和王爷的事都没管好呢，还非要来管他和如清的事。

    其实经过这一阵的相处，他对如清是很喜欢的，只是他不知道他和她能不能在一起。

    而且如清对他，似乎也没有那种感觉。

    正想着，如清又出来了，“一若大哥，婵妃说了，让你现在出宫去找子希，让她帮忙办点事。”

    说完走近贺一若，悄悄的递给他一张纸条，然后音量比刚刚小了一些，但有些人若是想听还是能听到的，“婵妃说，让子希回去一趟，到婵妃的家中采一些花来，额，其实是茶，不过婵妃习惯把那茶称为花，婵妃说最近喝不到那茶，甚是想念。”

    贺一若手握着纸条，心中明了：“好，我知道了，帮我回禀婵妃，我这就去办。”

    看着贺一若离开，如清返回书房中，婵儿和司徒晔坐在小榻上，正专心的研究着什么，梁平在一边伺候着，而两人喝的茶…很明显就是婵儿所说的，甚是想念的茶。

    “婵儿，这样支开子希真的行吗？”司徒晔有些担心的问。

    婵儿摇摇头：“我也不知道，但总不能让姐姐经常和轩王爷在一起吧？阿晔，你放心吧，只要我姐接了这个任务，她一定不会告sù轩王爷的，而且她也只会说是去帮我采茶。”

    “那我七哥不会跟着去？”

    婵儿想了想摇头说，“应该不会，如果他要是说跟着去，我姐就算是喜欢他，也会翻脸的，毕竟我姐的性子你知道的，很直爽，所以她不会拐弯抹角，她会直接翻脸。轩王爷应该知道我姐这样的性子，以他谨慎的性格看来，他是不会让子希姐跟他翻脸的。”

    “昨天，他们到底去了哪？”

    婵儿也疑惑，只是昨日她回来的时候，婵儿把她叫进了宫，从她的身上婵儿闻到了一股浓郁的菊香，她派人出去，再到子希进宫，这期间少说也有半个时辰，这还是在晋城内的时间，如果他们出了晋城，那么就不是半个时辰的事了。

    可司徒晔明明说，贺子希跟着司徒轩出了晋城，为何她回来的时候身上依然有那么浓郁的菊香呢？如此浓郁的香味，看来他们去的地方，菊花的数量定然不会少了的。

    “想知道啊？有时间你带我出宫走走不就知道了？”

    “额，婵儿，这样不好吧？”

    婵儿眼珠转的飞快，嘴上也没停下：“哪里不好了？反正横竖你都是个贪恋美色、调皮捣蛋的主，这突然想带着自己的爱妾出城去逛逛，难道不是很正常吗？依你的性子，做得出来这事！”

    司徒轩听完点点头，“嗯，这么说也对，不过婵儿啊，也不是我说，你可不是我的爱妾，你是我的最爱，是我的爱妻，不管在别人眼中是什么样的，在我眼中，只有你是我的妻。”

    婵儿听完笑弯了双眼，然后饶富兴趣的点点头，“今日怎么了？嘴这么甜？莫不是做了什么对不起我的事吧？嗯，让我想想，你没去过凌环的正屋，莫不是你去偷腥了？说，是哪个小宫女！”

    司徒晔笑着拉着婵儿的手，看着她，一脸很怕的样子说：“是一个叫婵儿的宫女，爱妻莫要生气，为夫下次再也不敢了。为夫保证以后啊，无论是眼里还是心里都只有你一个，可好？”

    婵儿听完扑哧就笑了，“那你说的那个小宫女怎么可以也叫婵儿呢？那不是撞了我的名讳？这个可是不可以的哦！”

    两人正待继续玩笑，立在一旁的如清和梁平早就已经翻白眼了。

    本来两人也是见惯了的，对于司徒晔和婵儿如此羞人的话题，他们已经见怪不怪了，觉得这都是平常话了。不过揶揄两句可是不错的选择。

    于是胆子比较大的梁平说：“王爷，王妃，请容奴才和如清姑娘出去吧？奴才保证只是很想和如清姑娘出去研究一下王妃教奴才的一句话，真的不是听不下去了！”

    “什么话？”司徒晔一脸疑惑的看着梁平，丝毫没觉得他和婵儿此时有多么腻人。

    “那王爷请记住了，这话可是王妃说的，您不能责怪奴才。”

    司徒晔疑惑的看了看婵儿，婵儿刚刚说了什么名言警句了吗？好像没有吧？然后又看向如清，似乎想从如清的脸上看到什么似的。

    如清顿时无语了，王爷呀，梁平都说了是婵妃说的，您老看我作甚？我脸上又没长花，您想知道答案啊，就赶紧说不会怪责梁平就行了被，或者直接问婵妃本人，多么简单的事！您真是大脑秀逗了！

    想到如此，如清不禁翻了一个白眼。

    婵儿一看乐了，很好，很好，这是一个好的开始，起码如清现在私下里敢给司徒晔翻白眼了，以前她可不会的，虽然在她一再逼迫的淫威之下，如清终于在私底下不在对她婵妃、侧妃娘娘的叫了，也不总是奴婢、奴婢的说了，可对司徒晔…

    不过如今终于看到了进步，看来有些人深入骨髓的想法，在经过时间的洗礼，周围环境的潜移默化，依然是可以改变的，而且看起来变的也不算慢。

    如清似乎是看到婵儿偷乐这才想起刚刚自己做了一个什么样的举动，刚想请罪，就听司徒晔说话了：“如清啊，你终于进步了，敢给我白眼了，嗯，不错，继续努力，向梁平发展。”

    意思就是如清，你白的好啊，白的有进步，不过你还需要继续努力，你看梁平都敢跟我讨价还价呢，你也得有这魄力才行！

    如清顿时就石化了，虽然她一直都知道其实王爷人很好，也不是那么随随便便就喜欢惩罚人的人，而且他性子温和，只要不触及他的逆鳞就没问题。

    司徒晔的逆鳞是每个人都知道的，那就是婵儿，可是如清不敢，不是因为害怕司徒晔，而是害怕这宫中的眼线。

    宫中的情况复杂，任何人都不能完全的信任，身边的人很有可能下一秒就成为了敌人，甚至有的人可能一开始就没打算做你的朋友，不过是隐藏的深，你看不出来罢了。

    因此如清也不敢如此放肆，万一什么时候被人看到、听到了，那么不止是她要受到惩罚，就连主子们都要跟着挨罚或挨骂的。

    如清觉得，小心一些好，毕竟小心使得万年船。

    司徒晔见如清没说话，便觉得悻悻的，于是看着梁平问：“梁平，你说婵儿说的话，到底是哪句？婵儿说的名言警句可多了！就连这名言警句这个词，还是婵儿教的呢！”(未完待续……)