
    贺一若想也没想的就把司徒章和司徒轩给说了出来，说完司徒晔让他解释为何这么想。

    “左不过他们二人去，他们对王爷您早就有忌惮之心，况且轩王爷还曾派人刺杀过您，而太子也可能是一计不成再使一计，使出这栽赃嫁祸的手段，好让您更加深信是轩王爷要您的性命，这次…”

    司徒晔听到这，抬手止住了贺一若的话，他站起身，走到越腾油纸糊的窗子跟前，伸手推开，看着花房的方向，略有所思。

    许久他才淡淡的开口，“一若，我看你也应该跟着婵儿学学了。我觉得未必是他们二人。”

    贺一若显然不明白，这不是很明显的事吗？怎么不是他们二人呢？

    司徒晔不急不慢的说：“一若，你也知道，那人是暗卫，他既知你在后面追着他，他怎会回去他真正的主子那里去？他真正的主子，绝对不是大哥和七哥，若我猜的没错，他是…”

    司徒晔收回目光，转头看了一个方向，贺一若随着他的目光看过去，那是正屋的方向，虽然在书房内看不到正屋，可方向是那个方向没错！

    真的会是她的人吗？可她一个女子竟然养着暗卫？更何况这可是宫中，在宫中是没有暗卫行走的，所有人都是明着的，也就是护卫。

    因为宫中护卫人数众多，因此很多护卫不被人所识，通常也会有人将自己培养的暗卫混在其中。平时不显山不露水的，关键时刻就帮着自己的主子处理一些上不了台面的事。

    宫中上不了台面的事更是多的数不过来。

    本利用宫中的便利而偷偷的养着暗卫倒也不是什么大事，只是一个女子养着暗卫那就是个问题了。毕竟曾经凌环是大家闺秀，应该恪守闺阁的礼仪典范，如今出嫁了，虽然她现在住的并不是后宫，可规矩却跟后宫是一样的。

    就是不能接近外男，包括她的父亲都属于外男。

    婵儿是个例外，婵儿是政王亲自下令让她做司徒晔的夫子，因此见到外男的机会会多一些。不过这外男也只限于贺一若而已。别的外男她也见不到啊！

    “王爷…真的能是吗？”

    司徒晔轻勾唇角，“是不是跟我有何关系？我不会在乎的，倒是婵儿…她影响到婵儿了，也许我是应该给她一个下马威了呢！一若。去查查。看她当初进宫时带的那些人中。有没有不妥之人，唔，宫女嘛。应该不是，她带进来的宫女身材应该没有跟你描述的那人相符的，那么就只有…去查查进宫时她带了多少人，现在剩几人，还有嬷嬷们…”

    “喏，属下即刻去办。”

    “不用，”司徒晔喊住贺一若：“他此刻不会回来的，应该会直接回了左相府，这两日，凌环的母亲应该要进宫来了…”

    贺一若听后立刻会意，今天被发现的人不会再回到宫中了，可凌环的母亲却会借着其他的由头送她一个“宫女”或者“嬷嬷”，依照暗卫长年锻炼的身量看来，多半是“嬷嬷”。

    毕竟宫女多多少少都是有机会接触到司徒晔或者凌环的，这要是被发现了，凌环是一百张嘴都说不清，而嬷嬷们则不一定，若是那些个干着最底下的活计，又是个夫人赏的特殊的，自然是没人为难的。

    “可是，王爷，你就不怕他不送人进来了？”

    司徒晔收回目光，想了想道，“若不送更好，就算不送，凌环的母亲也会进宫来的，来传达凌浩的意思，呵，如果凌浩知道，他的女儿让暗卫做的就是这些无关紧要的事，不知道会是什么脸色？”

    “属下明日就大肆排查，然后还要宣传宣传去。”

    司徒晔看着贺一若：“你什么时候变的这么坏了？”

    贺一若觉得自己很委屈，明明这就是你的意思，只不过被我说了出来，这就是我坏了？

    “罢了，一若，一定要守护好婵儿。一定要。”

    贺一若非常郑重的点点头，就是豁出他的命去，也不会让婵儿受到半点的伤害。

    “行了，去看看如清吧，她到现在都没睡呢！看来她自己一个人在那屋里是很无聊的，今夜会太平的吧？不过你也要时刻惊醒着点。”

    贺一若脸色微红，然后点点头，反正现在他的心思王爷和婵儿都知道的一清二楚，此时又只有他和司徒晔，没有必要这样藏着掖着了。

    于是贺一若抬头望向司徒晔，脸上露出一个从未见过的笑容，司徒晔微微一愣，随后摇头说：“看来你小子也是坠入情网了呢！可别说我提醒你，婵儿身边的人，你还是赶快搞定比较好，否则啊，以后都随了婵儿，你就斗不过那丫头了，到时候再想得到那丫头的心就难上加难了。”

    “嗯，阿晔，我知道了。你也是，得空了多陪着婵儿搞点两人之间的乐趣，不要总是想着这些糟心事，你们虽然有很长时间可以相伴，可是却要时刻注意…嗯，是保鲜。”

    保鲜这个词又是婵儿说的，按理他们所认知的保鲜，那是对于一些生鲜的食物、食材等来说的，可是婵儿却把这个词用到了感情之上，这却让人觉得很震惊。

    不过对于婵儿的“名言警句”大家已经见怪不怪了，所以每次她只要说然后跟他们解释了，就会成为一个流行的时尚名词出现在几人中，当然这个时尚名词自然也是婵儿说的。

    “行了，我知道的，快去吧。”

    ――――――

    “如清，这么晚都不睡，竟然还在看书，是无聊吗？还是睡不着？”

    贺一若来到花房旁边的小屋子里，如清吓了一跳，惊的竟然直接丢了手中的书本。

    如清识字，是当初张嬷嬷教的，不过也没有教她很多，她只能做到简单的字认识罢了，后来跟了婵儿之后，婵儿每天都要她坚持读一个时辰的书，不会的字，问她就可以。

    如此坚持下来，如清现在认识的字也算挺多的了，但这习惯一旦养成了，确实很难改了呢！现在的她依然每天会坚持读一个时辰的书，就算白天没时间，她也会晚上看。

    不过白天没时间的时候很少，因为婵儿是很好伺候的，而且大多是的时间，她都是窝在书房看书，不过婵儿看的一直都是同一本书，就是她自己的。

    虽然封面是佛经，可如清知道，那不是佛经。

    有一次如清收拾屋子，看到婵儿竟然把书就那么放在了小榻的案几之上，想着婵儿平时这么宝贝这本书，从来都是贴身放着，一定是有原因的，于是想帮她收起来，谁知她刚拿起来的时候婵儿就回来了。

    婵儿看到如清拿着她的这本书，当时想也想没的说：“放下！”

    如清很震惊，因为婵儿的语气，她第一次用如此严厉的语气跟她说话，如清低头，却无意中看到了里面的一点内容。

    她发誓，她真的不是故意看的，可是在看清书中的内容的时候，如清惊呆了。

    因为她看到的那一页正好是介绍一种灵蛇，那蛇叫五步灵蛇，这种蛇看似无毒，平素也是性子温和，若不是人得罪它，它是决计不会咬人的。

    可一旦咬人了，那人必定活不过五步去，也因此得名。

    如清不知道为何婵儿天天看的书却是这种记载毒物的书，可如清依然相信婵儿，如清有的时候都觉得，她对婵儿的信任，是盲目的，是盲从的相信。

    不管婵儿做什么，婵儿让她做什么，她从来不质疑一声，如清有的时候在想，为什么她总是对她的话可以做到如此盲目信任？

    难道她从来都不担心婵儿有一天会害了自己吗？

    每次如清都找不到答案，然后过后她依然相信婵儿，帮着她，甚至关于那本书，她从来没有提过一句，也从来不问，只当那是佛经。

    如清弯腰捡起被自己丢到地上的书本，看着贺一若，突然脸色酡红，“贺护卫，你也知道这么晚了，这男女有别，虽然奴婢的身份卑微，却…”

    “如清！”贺一若有些生气的打断如清的话，随后无奈的摇头说：“说人话！”

    如清听完这句话，扑哧一下就笑了，没办法，想到平时他们就这么闹的，如清就忍不住的笑了，虽然她从来不怎么参与，不过耳濡目染之下也是多少受了点熏陶的。

    “贺小将军，你来做什么？刚你还道是晚了呢，怎的转眼就忘了这男女大防了？”

    贺一若一听立刻脸黑了，这话说的跟刚刚的话意思一般无二！

    只不过是换了个更委婉的方式说了，果然，被婵儿带坏了。

    “如清啊，以后呢，别什么都跟婵儿学，尤其是她那聪明的头脑，还是不要学了，太聪明的话，你小心会嫁不出去的！”

    “哦？贺小将军放心吧，如清就算真的嫁不出去了，婵妃…婵儿也不会亏待我的，大不了她把我留在身边一辈子被，反正我也没想过要离开她呢！”

    贺一若一听立刻急了道：“那可不行！”(未完待续……)