
    “这位公子，可不要吓着我家夫人，我家夫人呢，不止是温婉似水，她可是一个很善良的人呢，若公子吓着我家夫人的话…再温柔的人，也会发威的。”

    如清接过话头，婵儿听完扑哧就笑了：“哪里温柔了？如清，你就会哄我开心。”

    “啧啧啧，这三个美人，爷今天还真是艳福不浅呢，对了，看在这三个美人的份上，爷今天不跟你计较你刚刚骂爷的事，来人，给爷把这三美人给爷弄家去！”

    麻脸公子一声吩咐下，身后的人立刻冲上前去，贺子希冷哼一声，“自不量力。”

    随后只见倩影移动，周围似一阵风吹过一般，已倒下三人，三人在地上抱着腿直呼痛，其他的家丁和护院一看立刻有了些怯意，毕竟刚刚贺子希到底是如何动作的，又是怎么把这三人打趴下的他们都没看到。

    贺子希笑意盈盈：“大麻脸，你要不要派点有能力的来？就这几个还不够姑娘我连连拳脚的呢！呐，你若是没有厉害的人，记得把梁平给我送回来，然后磕头赔罪，我家爷和夫人也许能饶了你。”

    此话一出，酒馆里的人同时又是一声惊呼，他们似是没想到竟然有人敢这么对麻脸公子说话！

    婵儿看了看，疑惑的问：“怎么，他很厉害吗？掌柜的，他是谁？”

    掌柜的一看自己被点名了，想着刚刚他们刚给自己打了十两银子的赏钱。而且看他们一点没有害怕的感觉，心中暗暗的合计一番，觉得眼前的人或许比那公子更有来历！

    于是颤颤的回道，“回夫人，他是袁大公子…”

    婵儿听到这突然笑了，挥手示意掌柜不用说了，然后低声问，“阿晔，你没见过袁大公子？”

    司徒晔摇摇头，“我哪见过啊。每次出门都是在城南或城北玩了。再说就算出了宫也是去一若的府上的时候多，哪有机会遇到袁大公子啊，更何况，传说中说。袁大公子虽然风流成性。可却是个偏偏贵公子。怎的这幅样貌？”

    “我看他脸上那也许不是天生的麻子，许是别的什么吧？哦对了，我想起来了。青楼里有一种胭脂，合着酒的话容易让人兴奋，然后…嗯，你懂的，不过去的多了，到是容易出疹子，隔段时间就好。呵呵，看来这袁大公子最近是没少去了，许是袁夫人或着袁右相…”

    司徒晔点点头，袁夫人虽然宠着袁大公子，但她却不允许袁大公子随便沾染女色，她说就算沾也要沾个干干净净的，可一月前袁右相也不知因什么事，把袁大公子房内的所有通房、小妾都给发卖了，就留了一个是正经立过妾书的。

    “怎么，你们在那嘀咕什么呢？难道听我是袁大公子就怕了？既然你们知道怕，那本公子可以网开一面，让三个美人过来服侍本公子，本公子可以饶你们不死。”

    婵儿听完抿珉唇，看着司徒晔的脸色就知道，他已经忍耐到极致，然后软着声音说：“袁大公子，那个，我们的小厮在哪里？您总的把小厮先还了我家夫君才是，总不好让他自己回去。”

    婵儿的声音软软的，让人觉得甜腻腻的，又如天籁一般，让人飘在空中…

    袁大公子一听，双眼冒火星，这意思她同意过来服侍他了？

    “咳咳，来人把那个小子给我带上来。”

    袁大公子在美人的诱惑下果然是很听话的，他以为婵儿这样就是服软了，一心就想着抱着美人归了，别的也没多想。

    听了吩咐，就有一人押着梁平上来了，他身后还领着两人，一看这三人的着装，确实是右相府的护卫没错，婵儿微眯了眯眼，哼，袁景真当初还要派人劫杀她和贺子希呢！

    梁平眼含泪珠，看着司徒晔和婵儿，“爷，夫人…”

    “梁平，安心吧。”婵儿说完看向袁大公子，“先把梁平放了。”

    “呵，先放了？还跟本少爷讲条件？哼，门都没有！你先过来亲爷个，爷就放了他！”

    “看你这么风流潇洒的，又是袁右相的嫡出大公子，理应也是有风度、有礼貌的，可如今…我是真看不出你哪里有风度、有礼貌了，难不成嫡出的袁大公子还没有袁二公子有风度，懂礼貌吗？我可是有夫之妇！”

    司徒晔一听这话想起一件事：“娘子，你有所不知，那袁二公子丰神俊朗，才华横溢。记得当初城南品茗大会上，袁二公子可是有望夺得头筹呢，结果因为临时有事被袁右相叫走，这才让别人得了第一，实在是…令人惋惜。本以为袁大公子也会如袁二公子那般，甚至比他更懂礼，更有才，可没想到…呵呵，袁大公子的做派，似乎有些，呃，在下不予置评。”

    众人不禁嘴角一抽，不予置评？既然不予置评你到是别说啊！

    谁都知道袁大公子最痛恨的就是别人在他面前提起袁凯，袁凯是庶出，却才华很好，可他真真是一个草包，要不是他是夫人生的，是嫡出，估计早就被袁景真给仍了！

    “夫君，你怎么能这么说话呢？袁大公子也是有可取之处的，比如…呃，比如…”

    婵儿比如了半天，愣是找不到一个可以比如的事来！

    众人不禁在心中呐喊，你不如不说话了！这不是伤口撒盐么！

    袁大公子气啊，“来人，给我把这群刁民拿下！”

    家丁们听了吩咐不想也得冲了，于是一起冲了上去，贺子希一人赏了一脚，后面那三个护卫相视一眼，立刻冲上去两个，贺子希跟他们两人缠斗在一起。

    “夫君，有人是癞蛤蟆想吃天鹅肉呢，而且还是如此没风度的男人打女人，可不是君子所为，更何况还是二打一，这我姐要是受伤了…”说到这，婵儿的眼神立刻变的凌厉了起来，“我要他们赔，十倍，不，百倍的奉还！”

    “好，一qiē都依夫人的意思。”

    袁大公子听了这话，眼中一抹杀意闪过。

    此时酒楼一楼的客人早就已经能避就避了，桌子也砸的七七八八了，索性是酒楼够宽敞，够他们打架，不然估计这会破坏更严zhòng！

    掌柜的看的心疼，老泪纵横，“别打了，别打了！我的酒楼啊！”

    司徒晔冷眼一扫：“放心，亏不了你的，呆会我会着人赔给你的。”

    贺子希武功再高，终究是以一敌二，而且女子的体lì相对于男子来讲到底是差了点的，很快便有些力不从心了。

    婵儿开始焦急了，“阿晔，你去帮我姐，我怕她吃亏。”

    司徒晔点点头，其实他早就有去帮忙的心了，可是又怕那些虎视眈眈的家丁伤了婵儿，可眼见贺子希有些力不从心，他若还不帮忙，等一若回来，他不定怎么心疼呢！

    于是司徒晔再不端着架子，直接飞身下场，将贺子希和两个护卫隔开，他则是以一敌二：“子希，去保护你妹妹，别让她有事。”

    贺子希想了想转身就回去，正巧此时，那些家丁和护院也是看准了司徒晔也离开的时候就冲着婵儿和如清来了，贺子希被纠缠其中，虽然家丁不会什么功夫，可护院多少是有些功夫在身的，加上人数众多，她刚刚又消耗了那么多体lì，一时间也分不开身去保护婵儿。

    “公子！”

    袁大公子转身，见到来人笑了，伸手指着婵儿说：“我要她…”

    停顿了一下，怪怪的笑着看向婵儿，如此倾国之貌的女子，想必很多人都想要占有她吧？眼角扫了一眼司徒晔，不过着实可惜了，以后没有这个人了！

    他提高音量道，“我要她，死！”

    来人眯眼扫了众人一眼，最后目光落到了婵儿的身上，变的越来越深邃而未知。

    婵儿看到他的时候，有一瞬间愣住了，他…

    突然婵儿双目圆睁，心中突的猛跳了几下，他就是当初追杀她的人中的一个！

    他一步步走到酒楼中间，倒没急着动手：“是你！果然是你，哼，当初就是你下毒害的我哥浑身如万条虫啃咬一般，最后只能由我亲手结束了我哥的生命，你…够狠！”

    听了这话婵儿倒镇定了下来，“那人是你哥？他想要我的命，我难道还要站在那里等着他来取吗？更何况杀了他的不是我，是你，你刚刚不也说了，是你，亲手结束了他的生命！”

    如清看着婵儿这样，心中一凛，她是知道婵儿在研究毒，可她没想到，她竟然在人的身上用过？那是什么时候的事？而且，她竟然在说到这些的时候，没有一丝惧怕…

    如清觉得她越发的看不懂婵儿了，不过她心底却明白的很，哪怕所有人都害怕她，都疏离她，她，如清，也绝对不会离开婵儿！

    “哼，没想到今天竟让我在这遇到你，你的死期到了！”

    说完突然出手，带着凌厉的掌风像婵儿靠近…

    司徒晔在听到婵儿和那人的对话的时候，他就知道事情不妙，就想赶紧摆脱了这两人，可这两人很显然就是要拖住他的，而且为了拖住他，原来那押着梁平的人也加入了进来。

    再看贺子希那边，也加入了两个护卫，司徒晔顿时有些慌了，如果…如果婵儿出事了，他怎么办？

    “妹妹！”

    “婵儿！”(未完待续……)