
    当掌柜的领着人来送菜的时候，又一次大开眼界到基本上要跌破眼镜了，这…这到底是…自己猜的到底对不对？

    让掌柜的这么纠结的原因是如清也陪着司徒晔、婵儿一起坐着呢，如果掌柜的猜的对，他们是皇家人，那么如清就是个宫女，宫女哪有资格陪着主子坐？

    可若说猜的不对，看他们的衣着，又绝对不是普通人，起码也是主子和丫鬟吧？那也是不能一起坐的。

    难道能是外城来的富商？可看这样子又不像是长途跋涉而来的，更何况如果是出门远行的话，一般人都不会特意装扮的如此光鲜亮丽，虽然这是晋城吧，可城外谁都说不好，万一有个盗贼什么的怎么办？更何况，就算是外城来的，也要有规矩的吧？

    掌柜的这下就彻底蒙了，不过很快他就反应过来了，他管他们是什么人干什么，他只要招呼好了，不得罪人就行了，想通这一点掌柜的笑的更甜了。

    婵儿看掌柜的这样就知道他心里盘算的那点小算盘，然后给了如清一个眼神，如清立刻会意，咳嗽一声，清了清嗓子才说：“掌柜的，没想到你们这服务挺好的，上菜你还亲自来。”

    “呵呵，给贵客服务，那是小人的荣幸，当然要亲自前来了。”

    如清看着桌上的菜，掏出银针，每一道都试了试，没问题，然后继续说到：“掌柜的，算你聪明。我问你。你们这城西，也没有街市什么的，怎的这么热闹？是天天这样吗？”

    “姑娘说的哪话，怎么可能天天这样，今天原是城中一富户整寿，然后与城东、城南、城西、城北都设了舞龙舞狮的戏码，期间还会随即的派发红包呢，这不大家都出来等红包了。”

    如清点点头，手下的动作却没停，她先是给司徒晔布菜。然后又给婵儿布菜。

    “那他们这要舞到什么时候去？这不是耽误人的行程吗？”

    掌柜的附和道。“谁说不是呢，可是这也怪不得人家，人家有钱，过个整寿自然想要大肆的热闹一番的。”

    司徒晔冷冷一哼。语气冰冷淡漠。完全不似对着婵儿时的样子：“原是一小户人家过个生辰。这闹腾的，好像恨不得所有人帮他一起过了。当今政王生辰似乎都没引起如此大的骚动呢！他的派头倒是很大！”

    这话确实，政王生辰的时候。虽然说是四喜临门，街上也做了一定的规划，但却没有在四条主街上设什么舞龙舞狮的，也没阻碍别人行进，而且生辰宴后，还宣布了要大赦的事。

    这可是振奋人心的事，可就算是这样，也没有一起赦了关押之人，而是分批，分罪行的赦，就是怕造成拥堵的情况。

    当然所谓的大赦自然是那些所犯之罪原本就是情有可原，或者本人并不是罪大恶极的人，亦或者是真心有悔改之心的人，总不可能打着大赦的旗号，把那十恶不赦且一直以来没有悔改之心的人也放了，这不是为祸苍生吗？

    所以所谓的大赦也是赦那些真正的有悔改之心的人，这所说的真正，当然就是看他们平时在狱中的表xiàn而定了，也有放出来继续行恶的，这样的人抓到是立斩不赦的。

    “这…这位爷说的是，只不过今儿也不知怎么的，我们城西的人似乎特别多。”

    婵儿和司徒晔对望一眼，眼底有抹笑意一闪而过，快的没人抓的住。

    “爷，这跟你又没有关系，再说姐姐不是去想办法了吗？咱就在这吃点东西，哟，这看着他们这的招牌菜都觉得有食欲呢！”

    婵儿让如清帮她称了一碗汤，因为看着就清润爽口的样子，应该会很好喝。

    “夫人真是谬赞了，这道汤叫碧玉翡翠汤，说白了其实就是用小白菜和豆腐做的，不过就是小白菜本就是嫩的，可又是取的菜心一叶，更加鲜嫩，豆腐呢是嫩汁豆腐，取中间最嫩的部分，这位爷也尝尝？”

    婵儿先喝了一口，连连点头，然后盛了一匙送到司徒晔的嘴边，司徒晔张口吞了下去，“嗯，不错，做的甚好。入口嫩爽，味道清而不淡，吞下之后口中香味留存，掌柜的，这汤不愧是招牌。”

    掌柜的笑的眼睛眯成了一条缝，看看，这品评说的比楼下那些人强多了，虽然那些人也都是有钱人，不过到底是层次上不同。

    掌柜的记得，当初名食居刚开业的时候，有些富家子弟闻讯前来尝尝，尝过一口之后都是丝毫不顾忌形象的开始大吃了起来，就连后来闻名而来的基本上也都是这样。

    虽然也有那顾忌着形象而没有大快朵颐的，可也不及眼前这两位，这两位虽然给了高评价，但都只喝了一口，再也没有动过。

    其他菜也是每一道吃一点都会给出一些评价，却没有吃很多。

    “掌柜的，这菜做的好，我夫人吃的欢喜，如清。”

    司徒晔说完如清就从荷包里掏出十两银子，“掌柜的，这是我们爷赏的，你且先下去吧。”

    掌柜看着这十两银子双眼发亮，连连点头，然后下去了。一出去他先咬了咬，是真的！

    天啊，赏银都给十两！这么多！

    晋城物价比较特殊，吃喝上不算很贵，可衣物、首饰却是贵的要死，所以晋城的人来吃饭给的赏钱能给五两的都是天价的打赏了，更何况像他这等，什么都没干，就是动动嘴皮子给他们介绍介绍就得了十两的这着实是第一份。

    十两银子，在晋城，够普通人家活个三四年，那还不是省吃俭用的结果。

    掌柜的正高兴呢，就见之前先出去的那女子匆匆进来，抓着掌柜的问：“我家爷和夫人呢？”

    掌柜的吓得指着楼上：“楼，楼上…第，第，第三间。”

    贺子希仍下他匆匆上楼，此时楼下的众人好奇了，到底怎么了？

    可不一会大家就知道了。

    司徒晔冷冷的看着来人，他的长相算不的俊秀，却也不是奇丑无比，因为他脸上都是雀斑，眼睛浑浊，鼻子却高挺，红唇抿着，身后跟着二十多个家丁护院，一个个都是有一点三脚猫的功夫在身的。

    当然这三脚猫的功夫是对于贺子希和司徒晔来说，若说像婵儿这样的人，自然觉得他们的功夫是很高的，

    “哟，没想到这还有两个美妞呢？呃，虽然那最漂亮的一个已经嫁人了，不过本公子可以不介意。妞，怎么样，跟公子我回家，公子我保证你吃香的喝辣的！”

    婵儿眉头一挑，心知他这是跟自己说话呢！

    司徒晔听到他如此口出狂言，刚要发作，婵儿却拦下他：“阿晔，你先别生气，也许我姐遇到的这个人，还能帮了我们呢，比着我们的计划要快很多，这样我们就有一个下午的时间去玩了！”

    司徒晔疑惑的看着婵儿，如果按照原本的打算今天是没有时间去玩的，说是出宫去城西外玩，其实也只是要看看贺子希的态度，如今态度已经确认了，玩不玩已经无所谓了。

    只要知道他们那天确实去的城西，而且城西应该有那么一块花田，派人去查也是可以的。

    “姐，我记得你出去的时候是梁平追着你去的，怎么回来的时候，梁平变了样貌？甚至连气势都涨了，我到没看出来，跟你出去一趟还能有这变化，不过…”

    贺子希看到婵儿的眼神就知道婵儿肯定有打算的，于是配合着，“不过什么？”

    “梁平本来样貌还挺好的，这变化变的，气势上是增强了，不过这样貌却是…委和了点。”

    “妹妹，我都不知道你竟然也有看走眼的时候呢，这哪里是梁平，梁平就是连气势都比他强百倍千倍！更别提这长相了，要我看啊，咱们…家里那只宠物都比他好！”

    婵儿几人是站在一楼二楼的楼梯中间说的，又如此的居高临下，倒也有种王者的感觉。

    “姐，你这不是侮辱了小猪吗，起码小猪的名字还是爷给赐的呢！是吧，爷。”

    司徒晔此刻也想明白婵儿打的什么注意了，也罢，只要宫中的事没有乱就行。

    “娘子，你怎么能如此说话？如此说岂不是说这位公子猪狗不如了？”然后看着众人倒抽一口气，心知眼前这人的身份应该也不低，不过似这般强抢定不是好人！

    如清扶着婵儿：“爷，夫人，咱们下去再说吧，站在这里别妨碍人走路，再说这楼梯上也不安全。”

    司徒晔点头，然后慢悠悠的向下走：“我家养的宠物，可是梁平给我弄到的，那是一只通体雪白的小狗，毛茸茸的很可爱，我给取名叫小猪。”

    如此也算解释刚刚那句猪狗不如的意思，嗯，如此一解释，众人到觉得能理解为什么这位爷要说出“猪狗不如”这个词了。

    “你们！哼，你们恐怕不知道小爷我是谁吧？得罪了我，小心小爷让你们吃不了兜着走！”(未完待续……)