
    婵儿低头，那样子看的人有些揪心，司徒晔有些担心，难道是毒素没有清理干净吗？难道要等到明年了吗？

    想到这司徒晔就非常的愤怒，如果当初不是那些人乱闯花房，婵儿应该有两盆解毒草，这一盆解毒失败了，还有备用的呢！可如今却因为她们而没了！

    而这一qiē的罪魁祸首就是凌环！

    婵儿突然就笑了：“看你这样，还真以为我有事呢？其实我是故意的！我的身体应该是没什么大碍了，这两日再喝几副药调理一下身子，然后再看看情况就知道了，想是没什么事的，阿晔，不相信我的医术了吗？”

    司徒晔一听立刻放松了不少，然后赶紧上前拉着婵儿回到前厅用夜宵去了。

    当婵儿看到这所谓的夜宵之时，愣了半天，这…这是夜宵吗？怎么看都是晚膳吧？不对，就连晚膳也没有这么丰富的，而且是肉多菜少，晚上吃那么多肉，也不怕吃成胖子？

    就算不吃成胖子也会积食的好不？

    婵儿只简单的喝了碗燕窝，便什么都没吃了，她说虽然饿，但毕竟三天未进食，不好吃太多，况且刚刚解毒，她不适合吃太油腻了。

    司徒晔一听有些恹恹的，看着一桌子的美味，他也没了食欲。

    婵儿逼着司徒晔喝了一碗鸡汤，又随意的吃了点清粥，这才歇下。

    一夜无语。

    早晨才刚刚起来，就听有人来报说贺子希回来了。

    婵儿点头让人请她到书房去。便和司徒晔一起去了书房，贺子希把这回的去得到的消息一一禀告过之后，这才发现婵儿似乎跟以前不同了。

    哪里不同她不知道，总之就是感觉似乎有些不一样了。

    “姐，看我做什么？若是想我了，一会我们俩单独去唠唠，正好我也想你想的紧。”

    贺子希摇摇头，“妹妹，你是不是…嗯，好像比以前更白了？不是。我说不上来。总之我看着你似乎跟以前不一样了呢！看来王爷把你养的挺好！嘿嘿。”

    “姐，说什么呢，昨天我刚刚解了我身体内长年累计的毒，不过我倒没想到你竟然看出来了。看来还是咱们姐妹好。阿晔都没看出来哪不同呢！对了。姐，你是不知道，昨夜我出来的时候。他竟然给准备了一大桌子的鸡鸭鱼肉，把我当猪养了呢！”

    贺子希听的一笑，“妹妹有福，你看看你们养的小猪，不就是个有福气的？”

    婵儿脸色一红，啐道：“姐，你也挖苦我吗？竟然拿我跟那个宠物相比！”

    贺一若正在此时进屋来，“妹妹，你也真是，回来了都不知道看看我，只知道自己有个妹妹没有哥哥不成？真真是让我寒心呀！”

    “哥，你跟我还这般？今天的事要不是重要的，我能直接过来？我听府上总管说，你都三天没回去了，哥，你这三天都干什么了？对了，那个…有没有进展？”

    贺子希指着书房外面，贺一若向外看去，正好看到如清在外面交待着什么，贺一若脸上一红，知道自己妹妹这是打趣自己呢，可一想自己这边竟然一点着落都没有，免不得有些烦躁。

    贺子希一看自己哥哥这样子，就知道了，于是扁扁嘴：“哥，你平时挺精挺灵的人，怎么关键时刻就…”

    唉，贺子希实在是不好打击自己的哥哥了，不过一想自己，觉得自己又什么立场说自己的哥哥呢？她和哥哥差不多，只不过，她是喜欢上了一个不该喜欢的人罢了。

    婵儿看着贺子希的样子，心里已经猜到贺子希在想什么了，谁让她平时都是把自己的情xù写在脸上的，于是打断两人的说话：“姐，明日一若大哥去我爹爹那，你晚点进宫。”

    “做什么？”

    婵儿脸上一抹笑意一闪而过，将贺子希招到跟前，然后低声的嘀咕了几句，贺子希听的眼睛睁的老大，她从来没想过婵儿竟然让她这么做，可是这又是为了什么呢！

    司徒晔在旁边听的清楚，“婵儿，那天的人…”

    “阿晔，我知道，你让一若大哥大肆排查的原因就是为了我，顺便还能气气那个老不死的，可是你要知道，现在不是跟他对立的时候，现在我们首先要对付的可是那个人。”

    婵儿用下巴点了点太子宫的方向，司徒晔注视那边许久，放才点头。

    “正好，明日等我姐进宫了，咱们一起出宫去溜达溜达？唔，我看看，我好像还没去过城西和城北，这样吧，阿晔，明日咱们去城西玩吧？若天天在宫中玩，也没什么玩头。”

    司徒晔一听立刻明白了，婵儿哪里是真的要去城西玩啊，她可是有目的的！

    果然贺子希一听有些激动，但随即就掩下了激动，她想就算她知道那片菊花的地，也不能跟婵儿说的，说了，若婵儿问她如何得知，她该怎么回答？

    婵儿一看贺子希这样就明白了，看来果然是在城西的，而且她没打算说。

    可是姐姐啊，你未免太天真了，想不透这里面的弯弯绕，你怎么就没想想，我们私下用了多少手段，连那些上不了台面的事都能查到，更何况是你和司徒轩一起出去游玩的事呢？我们都有这些手段，司徒轩也有，他怎么会不知道你们一起去游玩，我和阿晔会知道呢？

    司徒轩，他到底打了什么主意？难道他想要伤害我姐姐吗？这，我绝对不允许！

    婵儿眼中的坚定司徒晔看的清清楚楚，他走到婵儿的身边，握起婵儿的手，无声的给她力量，也是告sù她，他会一直站在她这一边，他也会帮着她的！

    ――――――

    贺子希一早经过一番乔装，偷偷的翻墙出了贺府，来到人声嘈杂的酒馆中，她粗着嗓子道：“小二，给我来壶酒，一碟酱牛肉，一碟花生！”

    贺子希其实并怎么会喝酒，但既然此时她是个“男人”哪有跑酒楼来喝茶的道理？而且今天城中这个时间，可是很热闹的。

    因为早前几天就有传了，因为今天是十一月十二，晋城当地有一富户就是十一月十二的生辰，而今年又是他四十整寿，就所以这日城中四条主大街上一早就会有舞龙舞狮的，还有会派发红包什么的呢。

    这等天上掉馅饼的事，谁不来凑凑热闹？所以一大早上酒馆、酒楼什么的，就热闹非凡了，贺子希叫了酒却没怎么喝，只是眼睛一直注意着外面，当然众人也不以为然。

    毕竟今天这一大早的就有人来酒楼不是为了这派发的红包又是为了什么？难道不成真的闲到如此的地步了？

    刚坐下不道一盏茶的时间，外面就传来敲锣打鼓的声音，还有众人欢闹的声音，谁知闹着闹着，正准备要发红包呢，官府来人了，仍然是为了前几天的事，就是八皇子也就是名郡王的宫中遭了小偷的事。

    虽然什么都没丢，可那也只能说明是护卫们尽职，这回是来偷东西，万一那人偷东西是假，杀人是真那可怎么办？

    因此这般大肆的排查也是无可厚非的。

    正巧这个时候旁边有几个人在那喝酒，说起了这事：“唉，别说，这怪事真是年年有，今年特别多，先是秦太傅一家获罪，后来又都传七皇子有意要谋杀八皇子，然后嫁祸太子，还有的传说是太子为了除掉两位有潜力的皇子，而故意设下的陷阱…”

    “唉，这话可不是乱说的，这要让官府的人听见了，你的小命就没了！”

    “谁说不是呢？老王啊，这话真不能随便说，这皇家的事哪容得了我们来议论？”

    贺子希听到这，嗤笑一声说：“三位大哥，看起来那么威武的人，怎的这么胆小？若是老弟就敢说，老弟觉得这事多半还是太子那边出的，你们也不看看，三司里那大理寺的大人，是谁的人？”

    “是谁？”先前说话的那个老王问道。

    “袁右相的被！袁右相是个什么身份咱都清楚吧？”

    众人一听立刻了然，然后三人看着自己桌上的东西也吃的差不多，再一看贺子希这边，基本上都没动过，于是果断换到了贺子希这边。

    “小哥所言甚是，真是有理，可你不怕吗？”

    贺子希摇头，“怕？谁不怕？皇家的人权利大过天，咱们市井小民的命就是贱如草席，唉，真是不公平。可话又说回来了，都道这名郡王是个心善仁厚的，怎么如今竟都说他沉迷女色？莫不是又是空穴来风吧？”

    若是空穴来风，这风是谁吹的？

    很显然，之前才传过是轩王爷或者太子想要除掉名王爷，如今又传出名王爷沉迷女色，这不能不让人起疑啊！

    三人显然也想到了，深觉此事蹊跷的很，可却没人敢附和，只听着就好了。

    “唉，三位大哥来喝酒，小弟今儿啊，请客了！不过…小弟想请三位大哥帮个小忙。”

    贺子希帮三人斟满了酒，然后看三人端起酒杯，赶紧说，结果三人一听立刻警觉起来，刚刚端起的酒杯也放下了，这可不能随便答应的，弄不好就掉脑袋的！(未完待续……)