
    贺子希将三人的神情尽收眼底，心中已经知道他们在想什么，果然妹妹说的真对。

    她就算没看到人，也能猜到他们的表情和想法，真真是厉害呢！

    虽如此想着面上却一点没表xiàn出来，她嘿嘿一笑。

    “大哥们不用紧张，只是小事而已，很小的事。我听说名郡王要带着他的爱妻，就是传说中的那个‘女色’出宫来游玩，一心觉得好奇，这得什么样的美女，能让八皇子传出沉迷女色的谣言来？偏小弟家中有些事走不开，小弟这正愁呢，就遇到三位了，想着请三位去城西主街上的馆子里呆上一呆，若见着了人就偷偷的与小弟描述描述这名郡王的爱妻长什么样，若没见着就当小弟请三位吃酒如何？”

    三人一听相视一眼，若只是去呆着，也不用说话，也不用干啥的，那倒没什么，毕竟今天一富户庆生，可是全程都有舞龙舞狮的，在哪里呆着都是可以的。

    “当真就呆上一呆？”

    “当真，明日小弟还在这里等着三位，”说完从袖管里掏出一两银子：“若三位大哥真的看到了，那明日小弟还有十两等着三位呢，若没看到，那便是五两，怎么算都不亏。”

    三人心中一合计，若是他们什么都不说，就坐那一天，难道也能惹祸上身不成？

    只要就去坐着，什么都不打听，左不过还有五两银子可拿，那每人可是一两多的银子呢！

    于是三人立即点头同意了。贺子希将手中的一两银子给了三人，当是这一天的吃酒钱。

    ――――――

    “妹妹，做什么让我去东、南、北都叫人去城西等着啊？”

    婵儿看到贺子希风风火火的进来，然后劈头盖脸的就是这么问，婵儿饶富兴趣的问：“姐姐为何昨日不问，偏等到了今日才问？”

    贺子希一听有些语噎，昨天她是没想到，其实最重要的是，昨天她的心都飞到不知道哪去了，哪里想的到这个了。只是再说了。她没想到也要怪婵儿和司徒晔还有她的哥哥！

    谁让他们转移话题了，然后说着说着就让她忘了问这事了，可是这事可以忘了问，却不能忘了办。所以今天贺子希起了个大早。就乔装一通。分别去了城东、城南、城北找人。

    当然说辞虽然不尽相同，不过最后的结果都是让他们去城西帮忙看看罢了。

    “婵妃，出宫要带的东西已经准备好了。可以出发了。”

    如清进来的时候就看到贺子希一脸的郁闷，当即就明白了，贺子希肯定是不明白婵妃为何要让她这么做，然后来问婵妃，结果又被婵妃几句话代跑了或者堵了回去。

    婵儿点点头，“去请王爷出来吧，咱们出宫去游玩去！”

    凌环看着司徒晔拉着婵儿的手，望着婵儿的时候，他满眼的都是她，只觉得心中有一把怒火正在燃烧，烧的她疼痛难忍，眼泪就似断了线的珠子一般，噼里啪啦的落了下来。

    小玉心疼的掏出帕子替凌环擦眼泪，却是什么话都不敢说。

    而司徒晔眼角瞥见了凌环，不禁撇撇嘴。

    哼，你若是个安分的，我倒还不至于像现在这般冷落你，可是你不是！谁让你之前要坏我和婵儿的事！

    司徒晔丝毫不觉得他故意设计让凌环也入了这全套之中有什么不对，当时他在正屋的时候，说的话、行事跟之前商量好的完全不同，是有意想要引凌环入局，只是他从来没想过凌环竟然直接捅到了政王那里去。

    他是觉得凌环是会捅到他母妃那里，就算他母妃再不喜他，也是要顾虑一些的，没有证据她是不会告sù政王的，毕竟这有关与他的个人安全问题，可是凌环却不管不顾的说了！

    原本司徒晔想，若是他母妃知道，定然会先找他来询问一番的，至于他父皇那只会知道他和司徒轩打了一架罢了，根本扯不出这么多事来，也更不会被皇后找事。

    突然看到小玉给凌环擦眼泪，他微微一愣，不禁想起那日他去正屋时候的事。

    ――――――

    司徒晔怒气冲冲的走进了正屋，然后将屋内的所有宫女都打发了出去，只让梁平和小玉守在门口，他目光冷冷的看着凌环。

    凌环一脸委屈的说她不是故意的，只是她不小心碰到了桌角，正好碰到了之前被司徒晔推倒时撞到的地方，小玉又素来心疼她，就说是王爷不小心推倒了王妃。

    然后在齐美人再三的追问之下，她才说了实情，结果谁也没想到政王正好就在外面将事情全部听了去，司徒晔鄙shì地看着凌环，“凌环，怎么敢做事却不敢当吗？”

    在司徒晔的心里，凌环说的根本就是假的，毕竟他不能去找他父皇去求证吧？所以这话还不是凌环想怎么说就怎么说的？于是司徒晔在心中就已经给凌环定了罪了。

    不过他来的目的可不是这个，他把他的打算跟凌环说了，凌环本来是不同意的，司徒晔却是冷哼一声：“本王是来知会你一声，不是来征求你的意见，看你同不同意的。”

    说完起身，“凌环，如果你有点脑子就该想想，如此这么下去，婵儿最后会被人定成什么，她若想要在地位上大过你去，可能吗？先不说她没有娘家支持，就算有，又能比得过你们凌家吗？是，大将军是她的义父，可别忘了，父之前还有个‘义’字呢！”

    “可是王爷，这样对我太不公平了！我们…我们都没…”

    凌环的脸红了，司徒晔看着他，已经知道她想说什么了，她不就是想说还没圆房吗？

    “这么迫不及待？”司徒晔的话中尽是轻蔑。

    凌环当时哭的更惨了，直摇头。

    “行了，本王话已至此，就不跟你说了…对了，”司徒晔走近凌环，声音压的低低的：“既然你已经嫁给我了，就要遵守三从四德，出嫁从夫懂吗？实话也不怕告sù你，本王有心要与大哥争上一争，婵儿是能帮我的人，所以你最好少动她的脑筋。”

    抬起手掐着凌环的下巴，迫使她对上自己的视线：“我是喜欢婵儿，可也没到非她不娶的地步。凌环，如果你有婵儿的脑筋，本王当初也不会那么急着要娶了婵儿了，可你没有！你若是想说出去，你也应该知道袁景真是个什么性子，我七哥又是个什么样的人，你想你们凌家能有好下场吗？你呢，连夫君都肯出卖的人，还想如何？”

    “所以你最好懂得如今的情势，至于你父亲那，你要怎么说随你，本王不怕你父亲反了我，反正九泉之下还有你们凌家一家来陪葬呢，我不会寂寞，当然，如果你们肯助我，我定也不会亏待了你，日后，你就是太子妃，乃至皇后。”

    说完司徒晔就离开了，而他丢下的这颗“炸弹”却让凌环久久品味…

    ――――――

    “阿晔？”婵儿顺着司徒晔的目光看过去，就看到凌环站在那里，旁边是小玉在说着什么，看得出来凌环很难受，“想去就去吧，你也许久没有去看她了。”

    说完婵儿绕过司徒晔，不知为何，心中五味具杂，她很难过，很伤心，她明明都知道的，哪怕现在司徒晔从来不去找凌环，只在她这里，可是如今却是为了设局，如果不是为了这个，司徒晔还有一直呆在她身边吗？

    婵儿一直以为自己看的这么清，难过的心情总是会慢慢的平复的，可是如今呢？她不得不说，她做不到，她依然做不到！不，不止现在做不到，不论过去多久，她都做不到平静。

    “婵儿，别多想，我刚刚只是在想点事情。”

    司徒晔看着婵儿的背影，突然觉得很寂寥，很落寞，那种感觉就放佛他从来没有走进过她的心里一般，让他觉得很难过，明明她说过她喜欢他的。

    “她是你的正妻，就算你去看看也没什么的。”

    “她虽然是我的正妻，却不是我想要的，我想要娶的人，一直都是你，婵儿，从以前我就经常说着这话，我都怕你觉得听的烦了，可是…我还是要说，我只喜欢你一个。”

    婵儿看着司徒晔，非常认真的问；“你确定，你只喜欢我一个吗？”

    司徒晔张嘴想要回答的时候，就听到贺子希喊：“王爷你们怎么那么慢啊？再不走可就中午了！”

    “来了，姐，瞅你那急性子，也不知道随了谁！”婵儿说着没有理会司徒晔，迈开脚步去找贺子希去了。

    “随了谁？自然是随了我母亲的。”贺子希眉头一挑，很自然的回到。

    司徒晔再次回头看了看，凌环依然站在那里，正巧她也看过来，他们视线相交的一瞬间，司徒晔有些叹息，他又不是铁做的人，就算他不喜欢她，可她毕竟也没什么大错。

    只是她嫁错了人，她不该嫁给她，他的心中只有婵儿，想娶的自始至终也只有婵儿，当初他对凌环那么说也不过是权宜之计罢了。

    其实这段日子以来，他已经能猜到凌环是如何给她父亲传递的消息了，她应该是瞒下了许多事，然后告sù凌浩让凌浩支持司徒晔，否则凌浩不会找他…(未完待续……)