
    记得那是凌环的母亲离开两三天之后的事，凌浩来了，虽然是一脸的怒气冲冲，但在书房内说的话却不是那样的。

    凌浩是支持他夺储的，并且还和他已经达成了一个协议，凌浩的要求只是对凌环好，以后凌环就是皇后，而且凌浩还要司徒晔答应，永不废后！

    尤其是不能因婵儿而废后！

    司徒晔答应了，司徒晔知道，婵儿才不会在意那个名分，更何况婵儿的为人很好，她绝对是那种，人不欺我我不欺人的类型，只要凌环安分不去欺负她，她绝对不会伤害她的。

    然后他配合着司徒晔开始散步司徒晔沉迷女色的谣言，还特意做的这谣言是从袁景真的人口中所说的那般，其实做到这样对于凌浩来说非常简单。

    他只需要在朝堂上那些言官出来弹劾的时候，一句话不说，然后平时若是遇到了袁景真的人说关于司徒晔的风凉话的时候，他也凉凉的讽刺几句，用民间的话叫宠妾灭妻！

    如此简简单单的就达到了效果，毕竟这朝堂之上的人，可都是很会看眼色行事的，而且加上司徒晔的作为大家也都有所耳闻，自然不会怀疑凌浩是故意的。

    如今凌浩既然摆明了一副不理他死活的态度，于是大家使劲的弹劾，说婵儿是妖媚迷惑王爷、红颜祸水等，司徒晔是罔顾正妻、宠妾灭妻、沉迷女色、只会吃喝玩乐等等。

    反正若只弹倒了婵儿，那么凌浩还得感谢他们。起码是他们帮他女儿除去了眼中钉啊，若是连带司徒晔一起倒了，那凌环有凌浩护着肯定是没事的，更何况凌环本就不得宠，大家也都知道，顺便卖凌浩一个人情也不是什么大事，说不定以后还会有很多好处呢！

    所以朝堂上就天天有人弹劾婵儿和司徒晔了，更有甚者直接弹劾到了庞丁山的头上！

    因为婵儿是庞丁山的义女，他们弹劾庞丁山说他不安好心，虚的严惩！

    不过政王全都没理就是了。

    “你若那么喜欢看。干脆去人家跟前看好了，隔这么远看着有什么意思？不如你回去仔细的看，随便你怎么看都行，我相信她会乐意的。姐。咱们自己出宫去。用不着他！”

    婵儿看司徒晔仍然看着凌环的时候。心中酸涩，不知不觉就说了这话，当她反应过来的时候话已经说了。她干脆就拉着贺子希转头走，把她妒妇的形象表xiàn的淋漓尽致。

    哼，算什么事吗？你既然喜欢看就大大方方的去找人家看被，干什么在这玩这含情脉脉的戏码！

    司徒晔回头看着婵儿，突然心头上一松，竟是忍不住的大笑出声，婵儿疑惑的回头看着他，笑什么？可他很显然没有要停下的意思，于是婵儿就不爽了。

    “笑？那么喜欢笑？可以啊，你跟我说，我让我姐帮你点了笑穴，让你天天笑个够！”

    “婵儿，”司徒晔好不容易止住笑，快步追上婵儿，“我一直觉得你很成熟，而且咱们两个人中，通常都是我在吃醋，可是你呢？总是一派很淡定的样子，哪怕有的时候会说上几句酸溜溜的话，我也听得出来，其实你并没有很在意过。所以我有的时候在想，你是不是不那么喜欢我？你对我，是不是真的只有恩情，没有感情。”

    “就算上一次在杂役房的时候，我听到了你的话，我依然会担心，会害怕。许是因为感觉不到你的很在乎吧？可是今天可不一样了，我分明从这句话中，听到了浓浓的不乐意的味道。嗯，看来我还是很有魅力的！”

    听完司徒晔的话，婵儿站那里看着司徒晔，许久她突然笑了，“你好自恋！”

    说完就拉着贺子希走了，留下独自发呆的司徒晔，他回想婵儿说的那句：你好自恋，许久他囧了，婵儿你带不带这样挖苦人的？

    出了宫门，一行人就向城西出发。

    因为今天有那富户的生辰，城中各主街上热闹非凡，可热闹归热闹，路上却堵的死死的。

    司徒晔站在马车头，远远望去，队伍长长的，基本上看不到头，想要出城，更是难上加难。于是司徒晔回到马车里，跟婵儿商量着怎么办。

    婵儿狡黠一笑，“我姐不是叫了很多看热闹的来了吗？虽然不知道他们都在哪个酒馆，但一两银子，而且我让我姐去的还是普通的酒肆，那么那些人此刻应该是这主街上比较便宜一些的酒馆，毕竟就算是主街，也不可能全都是好酒楼。”

    司徒晔一听立刻明白了，然后吩咐牵马的小厮将马车牵到一边去，然后他首先跳下马车，小厮赶紧从车上拿了轿蹬，谁知司徒晔根本就不按常理出牌，等婵儿出来，他就伸手，婵儿将手交给他，他竟然一拉，婵儿吓的惊呼出声，结果她没感觉到预料中的疼痛，反而是跌在了一个温暖的怀抱中。

    贺子希和如清还有梁平从后面一辆马车上下来，看到司徒晔抱着婵儿，大家都很一致的选择暂时性失明。

    司徒晔将婵儿放下，“娘子，我们去那家酒楼吧？然后我着人去疏通，等一会也许道路就能走了呢！”

    婵儿点点头，这是她第一次听司徒晔喊她娘子，毕竟宫中可不这么叫的，就是平时在自己的宫殿里，他都是喊她婵儿，可如今毕竟是在外面，婵儿就算她的闺名了，可不能这么叫的。

    于是一行五人来到一家名叫名食居的酒楼，刚刚进去就引来众人纷纷的侧目。

    不为别的，就是因为婵儿这倾国倾城的绝世好容貌。

    今日因着要出宫，婵儿特意换上了一身水蓝色直裾长袍，上用深色丝线勾勒出遒劲的梅花枝干，银丝线秀出一朵朵梅花，有含苞待放的，有已经怒放的，延伸到腰际，腰间束着一根赤金腰带。

    头发是如清给她挽的同心髻，髻上簪着一支翠玉珠花簪，上面垂着流苏，随着她走路时流苏瑶瑶拽拽的，耳旁缀着黑色的珍珠耳环，虽然并不是很大颗，却配着她的脸型刚好，皓腕上带着和田碧玉手镯，却衬得她原本就白皙的皮肤更加白皙。

    众人眼冒绿光，何时晋城中有了这么美丽的女子了？可惜她已经嫁人了。

    这是很多人的想法，众人不由得去打量司徒晔，真想知道什么样的人能娶到如此女子？

    司徒晔一身淄色上好的丝缎袍服，衣襟和袖口处用麒麟色丝线绣着腾云祥纹，身上挂着一块羊脂玉佩，唇角噙着一抹暖暖的笑容，正扶着女子的手说着什么。

    众人不禁从座位上站起，别的不肖说，单看这二人的穿着就知非富即贵，再看身后跟着的三人，很明显应该是丫鬟和小厮，就连丫鬟和小厮穿的都像大家姑娘和公子似的。

    “娘子，我们上楼坐吧？”

    “好，都听夫君的。”

    完美的演了一出夫敬妻尊的一幕，“子希，你去…”

    司徒晔没有继续说，但贺子希已经明白意思了，她有些犹豫，“可若我走了，谁保护您和夫人？”

    “没事，光天化日的，难道还能出了事吗？去吧。”

    贺子希只得离开了，大家越来越看不明白了，这真的是有钱人家的人吗？

    按说那些非富即贵的人家，规矩都是极好的，可刚刚那个丫鬟，很明显一开始违背了男主人的意思，可男主人丝毫没有介意，难道这里头有什么猫腻呢？

    “爷，”梁平上前恭恭敬敬的说：“奴才也去帮忙吧？”

    司徒晔点点头。

    看着原来是五个人来的，这么一会的功夫就走了两个，掌柜的想，得赶紧把人请楼上去，要不一会走光了，还上哪挣钱去了？

    于是亲自赔笑的迎了上来：“爷，夫人楼上有雅间，楼上请？”

    司徒晔看向婵儿，婵儿点点头，于是两人上楼，如清尾随其后，到了雅间小二上了茶，如清取了两个杯子，倒好之后，取出一根银针试过无毒，又将茶倒掉，重新斟上。

    掌柜的一看眸光微闪，看来这两位身份一定不凡！

    “爷，夫人要用点什么？”

    “随便来点…唔，既然是名食居，怎么你们这也有招牌吧，那就来点招牌菜得了。”

    “好嘞，爷您稍等。”

    掌柜乐呵呵的下去了，心里想着招牌啊？随便来的？我们这光招牌菜就将近二十道，随便给你来个八道十道的，那不是赚翻了？

    不过他可没忘jì刚刚看到那婢女用银针试毒的事，就连茶水都这般谨慎…

    掌柜的想着就亲自去了厨房，吩咐大厨开始做菜之后，就一直在一边监督着，要知道这要是真的出了什么问题，那么他这个酒楼可就完蛋了！

    到时候不止生意，恐怕性命都难保。

    虽然不知道这两人的来历，但唯一敢肯定的就是，应该跟皇家脱不了关系。

    要知道晋城虽然勋贵很多，但他们这名食居也算是小有名气的，所以一般的王孙贵胄都是知道的，可看两人的样子很明显就是不知道这名食居的名声，那么应该是皇家人。

    皇家人长年生活在宫中，不知道倒也是正常，而且城西不像城南和城东，都有很热闹的街市，城西没有街市，因此皇家人不往这边来是很正常的。(未完待续……)