
    她下意识的看向窗外，现在已经巳时中了，还有半个时辰就到了午时，不知道宫中的事怎么样了，今天这件事必须要在宫中的事结束之后才可以爆出来，否则想要彻底的击垮那个人，是做不到的。

    可是宫中的事一点消息也无，该怎么办？

    司徒晔看着婵儿，他自然知道她的纠结，于是低声的说：“婵儿，也许有些事是要慢慢推进的，我们何苦这么着急呢？其实我…我倒很享受现如今这沉迷女色的名声的呢！”

    两人似看不到旁人一般，低声的嘀咕了好半天，袁大公子等人早就已经等的不耐烦了。

    你想怎么着，你倒是赶快说啊，老子不就相中你的人了吗？现在又没对她怎么样，难道你还能杀了老子？再说了，本来老子是看中那功夫很好的姑娘的。

    也只有袁大公子此刻是这么想的，其他人想的各不相同了。

    之前那护卫便是最直接的，他是恨恨的瞪着婵儿看，恨不得他的目光变成刀子，凌厉的砍过去，然后将婵儿大卸八块，不，大卸十六块甚至更多才好，凌迟了也是可以的。

    而剩下的人有的人是害怕的瑟瑟发抖，有的人是羡慕嫉妒的看着，有的人是在心中骂开了。

    要问骂谁？当然是婵儿了！

    婵儿自恃长的漂亮，就魅惑名王爷，名王爷以前多好啊，都说他善良，可是因为婵儿的出现。她颠覆了人们印象中的名王爷，因为众人还记得，刚刚混乱的时候，婵儿说过，如果那些人伤着贺子希，婵儿要他们十倍，百倍的偿还，而名王爷答应了！

    好不容易有这么一个好皇子，风评很好的皇子，现在竟然被婵儿给“祸害”到如此地步。那女子是人。别人也是人啊，就算是别人错在先，可他们只是奉命行事呀！

    当然此刻大家都是在心里的骂的爽快，根本没人意识到。婵儿和司徒晔谁都没有想过这个问题。只是说说了。而没有实质的去做。

    没做都要挨骂了，如果真的做了，那还不一定什么下场呢！

    如清扫了一眼众人。将众人的表情一一看在眼里，然后轻轻的拉了一下婵儿的衣袖，用眼神示意她要注意点，婵儿看着如清，知道她是为自己担心，于是轻轻的拍了拍她的手。

    “如清，在他们眼中，我早就已经是红颜祸水了。”

    如清本想说，等到事情大白于天下的时候不就证明她不是了吗？

    婵儿何等聪明，知道如清所想，于是摇了摇头，如清怔愣了一瞬，很快就想明白了。

    所谓的大白于天下，是让众人明白，暗中积极的参与赈济的幕后人是名王爷，是名王爷的人一路募集，加上名王爷的背后支持，才让赈济的事很快的结束了。这跟婵儿没关系，因为百姓们和朝廷上的大臣们不会知道背后是婵儿帮着司徒晔一力的策划。

    若说是等到太子的罪行公布于众的时候，那么功劳不管是谁的，也绝对落不到婵儿的头上就是了，也就是说，婵儿永远都是那个幕后之人，她在别人眼中，永远都是祸水。

    而名王爷没有被蛊惑，只能说明他毅力好，只会更得众人的心，可越是得人心，婵儿就越容易被弹劾，会被扣上祸水的黑锅。

    想通这一qiē之后，如清开始心疼婵儿，她心疼她的付出，却没有人看到，她心疼她的处境却没有解决的办法，她心疼她的执著，便是死都不悔。

    “婵妃，你这样做何苦来哉？他…”如清用眼角瞄了一眼司徒晔，声音更加低了：“值得吗？”

    婵儿微微一笑，表情坚定，“为他，值得。如清，你没有经历过感情，你不会懂的，我和他，既然是因为喜欢在一起的，我就希望我能认真的经营这份感情，付出我所能付出的，结果不重要，善始善终。至于他如何，我也说了，结果不重要，我只顺着我的心意就够了。”

    这一刻，如清更是深刻的明白，感情果然是束缚人的最大的枷锁。

    “奴婢懂了。”如清在心中默默的说，婵儿，我会守在你的身边，不论原因，我也只是想顺着自己的心意走下去罢了。

    “你跟如清在嘀咕什么呢？我发现现在如清也厉害了，懂的避开我们私下说悄悄话！”

    记得如清刚来的时候，有的时候她也想小声的提醒婵儿什么，可她说的话，十次有九次会被他们听到的，现在…许是她厉害了，跟着婵儿不过数月，就已经这样了，以后还不一定什么样呢。

    司徒晔突然有些同情贺一若了，现在还搞不定如清，以后更难！

    贺一若感受到司徒晔投过来的同情的目光，他有些尴尬的转过头。

    “名王爷，如果您想要继续如此下去的话，恕在下不能奉陪了。在下知道，王爷是气，可王爷明知道侧妃长的如此貌美，还这般带出来，不是自己找事吗？况且我又没对她如何，我早前看中也不过是她身边的一个宫女罢了，难道王爷觉得一个宫女也需要如此吗？”

    贺一若一听还以为是如清，毕竟婵儿今天带出宫的宫女就如清自己，刚想说话，如清就拉住了他，示意他稍安勿躁。

    贺一若看着拉着自己的这双玉手，突然笑了。

    他虽然不如大将军那般长年在战场，练就了一身的刚硬的气质，却也不似普通习武者那样，贺一若的身上很自然的散发着一种介于刚硬和温柔之间的气质，让一看便知道他是习武且还是上战场打仗的人，却又不会让人感觉到害怕。

    也因此如清第一次见到贺一若的时候，才觉得他是将军。

    而他一笑的时候，更是将温柔的气质发挥到极致，若说此时有什么人害怕他，那除非是那人见谁都会害怕的类型了。

    如清看到贺一若笑了，脸色突然红透了，赶紧收回双手，“他说的是贺姑娘。”

    贺一若听了这话，反而镇定下来了，结果贺子希不满了，怎么你以为是如清就那么生气，浑身煞气毕露，结果一到她这，就完全没了脾气？哥哥呀，你要不要如此重色轻妹啊？

    贺一若觉得很冤枉，其实不是他轻妹，他只是觉得贺子希是个会功夫的，自然不会那么容易被袁大公子占了便宜去，他不可能出门随时都带着这么多人，这些人肯定是他后找来的！

    别说，贺一若真相了，这些家丁护院确实是袁大公子后叫来的。

    袁大公子一月前被发卖了屋中人之后，就住在了袁家在城西购置的一个普通宅子中。

    今天出来溜达，结果相中了一个姑娘，想要抢了人家姑娘，随身只带了几个小厮跟着，正巧遇到去追贺子希的梁平，梁平从小跟着司徒晔一起长大，多少是会些拳脚功夫的，这不就打起来了。

    可是梁平只是三脚猫的功夫，人家人虽然不多，架不住人家能搬救兵啊！

    于是看着忽来一大帮的家丁、护院的时候，梁平觉得他今天要完蛋了。

    谁知这个时候贺子希引着一帮人过来了，结果看到了被五花大绑的梁平，于是想着上前去救他，可是她身后还跟着一帮呢！

    那一帮不是别人，就是那富户家的护院。

    她是按照原定计划，去找富户“评理”去，就是为了要引起骚动，然后引着人去酒楼，让司徒晔和婵儿等人被人发现，然后发生一点小小的口角，因为富户有钱，可司徒晔一看也是有钱人啊，于是双方才能僵持不下。

    最后由婵儿当和事佬，毕竟“夫人”说话，“爷”可是有话都听的。

    于是双方暂停争斗，坐下来随便谈谈，司徒晔再送上生辰贺礼什么的。

    此时官府却突然来了，要捉拿妨碍都城治安的人，于是司徒晔在“不得已”的情况下，爆出他就是名王爷的身份，为富户解围，此时时间肯定已经过了晌午了，宫中之事也应该开始施行了。

    而贺子希早前在城东、南、北叫来的人，肯定也会围过来看传说中的“妖孽”长什么样，就不为饱眼福，也要为了那白花花的银子啊！

    然后他们就是最好的证人，证明司徒晔和婵儿从早上出宫到回宫一直在这家酒楼呆着了，跟宫中所发生的事一点关系都没有！

    因为婵儿和司徒晔身边得用的人都跟着出来了，而婵儿和凌环又一直不和，加上受害者肯定会是凌环身边的人，所以两人不可能合伙就是了。

    可是因为袁大公子的掺合整个计划都乱了。

    贺子希想着不能让梁平被人带走了，否则万一出点事怎么办？

    于是灵机一动，跑上前跟袁大公子行礼，还说都是她的错，办事不利，没有说动那些人让开。

    结果那些人就以为袁大公子跟贺子希一伙的了。

    索性袁大公子的人多，而且那些人的管事一来看到袁大公子的时候，想了半天终于想起他是谁了，于是赶紧引着人走了，袁大公子一看这送上门来的小鲜肉，不能不要呀！

    于是打算调戏贺子希，结果被贺子希揍了，袁大公子一气之下就差人回去叫护卫来，然后让家丁和护院去跟着贺子希，不能让她跑了。(未完待续……)