
    贺子希想的是，她总的多找点人证明他们在宫外，从不曾有任何机会去做下那些事吧？这不就把袁大公子给引到酒楼来了，然后就发生了后面的事了。

    袁大公子似也想到了之前的事，心中气结，明明是贺子希自己送上门找的他，现在倒成了他的不是？街上那么多人，她为什么偏偏就找上他的麻烦？

    就算说他是在调戏良家妇女，可他也只不过是抢个民女而已，回去他还会好吃好喝的养着她，又不是要杀了她，至于一个来当所谓的英雄，两个也来吗？

    好像他多坏似的。

    很显然袁大公子并没有那份自知自明，他不觉得抢了一个民女有什么不妥之处。

    “宫女？袁大公子，宫女也是人，民女也一样，人…”婵儿噤声，她不能说出违背皇权的话，“人，因出生不同，所以被分为三六九等，但无论如何，人都是有权利活着与自愿的。虽然有的时候自愿没有用，可是在这件事上…我想当今陛xià也是看不惯的吧？唔，我记得上一次被惩处的陈知府家的陈大公子就是因为调戏了一个宫女而获罪的吧？”

    袁大公子一听立刻蔫了，没错，陈大公子的下场他是知道的。

    可那是因为那个宫女是来使的宫女，所以才得到如此的重视的！

    “咳咳，袁伟，我想说几句话，就你以为的这个‘宫女’可是婵妃的姐姐，这事你说怎么办？我可不觉得有人欺负了我的人的姐姐。我还要那么大度的将人双手奉上！”

    司徒晔双眸紧眯，紧紧的等着袁大公子，就放佛他是一只猎豹，正紧紧的盯着自己的食物一般。尤其是他还紧握着一双手，就放佛随时蓄势待发。

    “这…你们如此出来，我也不知道是你们，若知道我定不会欺负她。”

    袁大公子袁伟知道他一无功名、二无政绩，如果真要硬碰硬的话，说不定还会给家里带来麻烦，到时候他爹还不一定怎么处罚他呢！所以他很聪明的选择低头。

    婵儿轻声的吩咐如清几句。如清点点头。然后婵儿说：“袁大公子，你不知道陛xià可是明君呢，他可不会姑息这种做法，不论你抢的是谁。哪怕只是一个民女。他都不会姑息的。所以。我奉劝袁大公子几句，以后还是少做坏事为好。”

    周围人一听这话，不禁撇撇嘴。你自己是一个祸水，竟然还如此大方的教训别人，难道你不知道什么叫正人先正己，做事先做人吗？

    而就在婵儿说话的时候，如清得了婵儿的吩咐，趁着看热闹的人把注意力都放在婵儿那边了，于是她靠近贺一若，低声的说：“婵妃说，大事可行。”

    贺一若一愣，随即反应过来问：“刚刚怎么…”

    “婵妃是在等时间，不过眼下她怎么想的我也不确定，但婵妃说了，先想法子让那个宁褔离开，然后要在众人看不出的情况下泄露出来，而且必须由宁褔来说，因为他是当事人。”

    贺一若点点头，心中却飞快的计算着，可是想了半天也没有办法，于是只好看着如清。

    如清无语，想了想，突然她灵机一动，然后勾勾手指，示意贺一若低头，她告sù他。

    没办法，谁让贺一若高了如清很多，刚刚两人只是低声说话，毕竟确定此时所有人的目光和注意力都在婵儿那边，所以也不会有人来注意他们这。

    可现在要说的这个可是个秘密中的秘密，就必须慎而又慎。

    当贺一若低头倾听之时，恰被刚好看过来的贺子希看到了，她眼睛一亮，难道老哥终于守得云开见月明吗？想到这她就一阵兴奋，可是瞬间又暗淡了下去。

    如果是这样，那么哥哥、妹妹和司徒晔、如清都有了自己的幸福了，可她呢？

    她的幸福又在哪？那个人也像司徒晔一般，如此喜欢婵儿，而且她和他，注定也不会有结果。

    她可是从来没听说过，有人处在夺储的对立面，最后还能握手言和的，除非这两人都成了阶下囚，可就算同为囚，这两人也一定是相看两相厌的，觉得如果不是对方，自己说不定就成功了，才不会落得这样的下场！

    贺子希在心中暗暗的叹气，就在这个时候，谁都没有注意到，宁褔得了贺一若的眼神悄然的离开了。

    “我说袁伟，你抢人的时候那威风劲哪去了？”司徒晔凉凉的说，“好，先不说这个，就单说你这个手下，你怎么说？当初有人追杀婵妃，幸亏婵妃无碍，她又素来善良，不让本王追究，是以本王才没有去追查当初那些人到底是谁？如今…这刺杀的人自己都承认当初他和他哥哥都在，而这人又是跟着你而来，这不免不让我怀疑，当初想要杀婵妃的人就是你！”

    袁大公子此时是叫天天不应，叫地地不灵了，他今天才第一次见到婵儿，干什么派人去追杀她？再说那是什么时候的事他都不知道好不好！

    况且那护卫虽然是被他叫出来的，可他毕竟是右相府的，保不准就是别人…

    等等，袁伟此时突然想起一件事，前一阵子父亲从宜城带回来一个涂脂抹粉的老女人，听说那女人是老鸨，她是来认人的。后来跟着父亲进了宫，可是却再也没回来过…

    难道她去认的人就是婵儿？那么之前的那些话也是真的咯？司徒晔口中说的婵妃真的出身风尘？

    也是，只有这样的女子，才懂的如何撩拨男人的心，才能更好的掌握男人。

    他也曾去过几次青楼，当然都是偷偷去的，那里的女人，真的不是家里那些能比的，青楼中的女人，真是懂的如何能让人欲仙欲死呢！再看婵儿这样的绝色，若是能看到她在身下盛开的模样，相信任何人都愿意为她背负上这个沉迷女色的名声！

    想到这袁伟看着婵儿的眼神变了变，那里面带着浓浓的情欲之气，婵儿看的双颊气的通红，她心中有气却不能说，因为她知道袁伟肯定是在想那些乱七八糟的事了。

    果然，不管你是不是这样的，别人只要将你判了罪，就一定会用有色眼睛去看你的！

    司徒晔当然也看到了，他可没有那么好的耐心，也没有那么好的涵养可以让别人的男人盯着自己的女人去联想那些不堪入目的事，他只知道，婵儿如莲一般清洁高傲，如何受的了这样的视线？

    于是司徒晔愤怒的起身，三步并作两步的冲到袁伟的身边，用力的挥出一拳，重重的打在了袁伟的脸颊上，袁伟闷哼一声倒在地上，嘴角裂开，渗出丝丝的血液。

    众人不禁倒吸一口凉气，不明白为何名王爷突然火冒三丈？

    的确，此时的司徒晔，浑身上下似被火焰包围一般，散发着凌厉的气势，大有一种谁敢过来就揍谁的气势，大家不明白，不是都说名郡王是个谦和有礼，仁心善良的人吗？

    如此看来传言不可信！

    但也不对，司徒晔所做的好事，还有上次陈知府家的事也是他撞破的，难道每一件事都是假的？众人此刻有些发蒙。

    哪怕众人知道，司徒晔可能是在气刚刚他说的话，因为众人听的明白，意思就是说袁伟可能早就看中了婵妃，而婵妃因为不同意跟他在一起而被他派去的人暗杀，结果婵妃福大命大没事，按理说这事名郡王是可以气一下的，可也不至于当众这般打人吧？

    看来婵妃在他心中的分量很重啊！

    突然众人觉得清明了，果然是沉迷女色了，是被婵儿蛊惑的才像今天这样了吧？要不然若是以前的名郡王，他肯定不会如此的，他肯定会依法处置的。

    想通了这点大家看婵儿的目光不觉得又深了一深，总觉得婵儿一定是妲己转世，或者是妹喜重生…

    总之她一定是红颜祸水就是了！

    “王爷！”婵儿此时哪有心情看众人的表情，对于袁伟的目光，她是气，可是此时却不是发脾气的时候，“不可轻yì下结论。”

    难道婵儿能说，她和司徒晔生气是因为袁伟那么赤裸的目光吗？

    不能！

    所以也只好顺着司徒晔刚刚那话的意思去说，此时再一看众人的表情，肯定也是这么认为的，那也只能如此了。

    司徒晔此时也反应过来了，也知道刚刚自己是冲动了点，可是一想到有人用这样的目光看着婵儿，他的心里就很不舒服，难道这就是婵儿曾经说的，她的出身，哪怕他不在乎，也依然会被人诟病吗？

    是啊，就算他不在乎，就算他知道，婵儿一直都很洁身自好，可是别人不知道，而且就算知道，他们会不会信还不一定呢！他们看到的只有婵儿的美貌和她的出身，这么联想，也是无可厚非的，可他觉得他受不了！

    他此刻才觉得心痛，怪不得当初婵儿执意不肯和他在一起，怪不得婵儿一直说，她不配做他正妃…

    可是婵儿，你知道吗？在我司徒晔的心中，你才是最值得我娶的那一个。只是我们身处在凡世中，有些事情是注定要去承受的，如果我们可以避世多好，可恨我出生在帝王家…

    PS：不好意思，今天发晚了……(未完待续……)