
    司徒晔紧紧的握着婵儿的手，他的目光中，有着太多的情xù，让婵儿看的心头一热，她知道他是心疼她，他想要保护她，他想要让她幸福。

    婵儿慧心的笑了，她的笑容，如三月杨柳一般，清新雅意，温暖何适，又如刚刚盛开的兰花一般，高洁典雅，空谷幽兰。

    不止司徒晔，就连别人都是看的一阵恍惚，好美的女子，就放佛是画中仙，而且此刻的她，身上有着一种不知名的圣洁，让那些想些乱七八糟的事的人觉得自己太过龌龊。

    “好，婵儿，我都听你的。可是…”

    “名王爷！”

    司徒晔的话被突然而来高喝的声音打断，司徒晔不满的转头看着来人，冷笑道，“没想到右相竟这般不舍得银子吗？你儿子在外面闯了祸，调戏良家妇女，还砸了人家的酒楼，平白的耽误了别人的生意，难道不该赔吗？还是右相觉得，你是右相，可以砸了别人的东西而不赔偿？”

    袁景真笑着行礼，“王爷说笑了，臣自然不是个不讲理的人，但臣也只是要来问问，弄清楚到底是怎么回事，如此也不会冤枉了好人，更不会纵容我我那逆子。若真的是臣那不孝儿子犯的错，那自然也不会包庇，但总要查清来龙去脉才是，否则就是回了家，臣也不知该对这逆子做出什么样的惩罚。”

    袁景真的意思就是他知道肯定是袁伟的错，他来也只是想要知道事情的始末。以作为后续如何惩罚袁伟的先决条件，同时也做到了勿枉勿纵。

    这话也算是顺毛捋着司徒晔了，毕竟这件事上门去要钱的人直接就说了，是名郡王吩咐的，他还能说他怀疑名郡王是故意诬陷他儿子不成？更遑论，他那大儿子什么德行他清楚的很，所以只是过来走过过场，希望能把此事轻松的盖过去。

    否则传到政王那，政王肯定是大怒的，虽然不会对他做什么实质性的惩罚。顶多就是罚个俸禄什么的。然后再斥责他教子无方，可就算这样也不行，毕竟现在可是关键时刻。

    就在前几日，自己这个草包儿子都掉进人家的陷阱里去了。他自己还不知道！

    气的袁景真一怒之下发卖了他屋内所有的妾侍、通房。连丫鬟都换了一批。只留下一个立过妾书的、有娘家正式纳进门的贵妾。

    然后把儿子赶到城西来住，没想到他这样竟然还遇上了名郡王。

    名郡王可是出了名的爱管闲事，当然他一般管的也都是那些为富不仁的闲事。他儿子若不是他儿子，那绝对是为富不仁的典型！

    重要的是来的路上，他已经把事情打探清楚了。

    看来这次不得不先伏低做小了。

    只希望名郡王能懂的适可而止的道理。

    正准备继续说话，外面匆忙跑进来一个护卫，然后凑到袁景真的耳边低语了几句，袁景真突然眉头皱了起来，“此事可当真？”

    “千真万确，属下已经命人将人来过来了。”

    袁景真点了点头，然后那名被调戏的女子就被人带了上来，“王爷，可是这名女子？”

    司徒晔看着眼前的人，不明白袁景真是什么意思，这女子怎么了？

    “王爷，该女子就是称被袁伟调戏的女子。”

    司徒晔了然的点头，“梁平，子希，看看可是这个人？”

    两人纷纷点头，然后司徒晔继续说：“姑娘，有何委屈尽管道来，本王会为你做主的。”

    姑娘抬起头，看着司徒晔，突然她开始笑了起来，然后从地上爬了起来，在众人还没反应过来的时候，冲到了司徒晔的身边，双手就这般抓住了司徒晔的衣袖，“你是王爷？”

    司徒晔只当她是开心的没了分寸，也没过多的计较她的行为失当，只是轻轻的拂去她抓着自己衣袖的双手，再次重申：“姑娘，有何冤屈尽管说来，本王会为你做主的。”

    那姑娘见自己的手被弗开，于是不死心的又一次抓着司徒晔的衣袖，放佛她一放开，司徒晔就会消失一般，可她就是这么紧紧的抓着，然后看着司徒晔笑，却不说话。

    许久，婵儿终于发现，这姑娘似乎有些不对劲啊，于是她站起身，那姑娘戒备的看着她，婵儿轻声的说，似乎是怕吓着她一般：“姑娘，你看王爷的衣袖很干净，不如我先帮你清理一下手上的污渍然后你再抓着王爷的衣袖如何？你应该听说过，王爷是极爱干净的人。”

    那姑娘想了想点点头，然后将手伸了过去，司徒晔不明白婵儿要做什么，可是下一秒他就懂了，婵儿将手搭上她的手腕，拉着她走到原来她的座位上，让姑娘坐好。

    半晌，姑娘有些不耐烦的挥开婵儿，婵儿冷不丁的被她挥开，一个趔趄人就向后倒去，司徒晔眼疾手快上前接住了她，“婵儿你没事吧？…你干什么？”

    司徒晔看着姑娘大吼，前一刻对着婵儿还很温和的脸，却在下一刻对着那姑娘的时候立刻翻了脸，这让周围看热闹的人再一次对婵儿的祸水印象加深。

    那姑娘用怯怯的眼神看着司徒晔。

    “阿…王爷，这位姑娘她是…她有些失心疯，可又不是疯了，她的病状有些奇怪，应该是受到某种刺激然后变成这样的，嗯，除非知道她因为而受的刺激，才能治好她，否则我无能为力，毕竟对于这方面，我并不是很精通。”

    司徒晔不禁揉了揉额头，没想到事情竟然是这样的，怪不得袁景真没有把这些看热闹的人轰走。

    以他爱面子的程dù来看，他本应该在到来的一时间内就让人将外面的人轰走，然后勒令他们不许乱传，之后是关起门来认错，而不是这样在众目睽睽之下，看来是早就知道这姑娘有些疯癫吧？

    “婵儿，你知道她是什么时候开始这样的吗？”

    婵儿摇了摇头，“总之不会是今天。也就是说，袁伟调戏她并没有证据，旁边的人自然不敢多说什么的，毕竟事不关己嘛，而当事人又是个…”婵儿指了指自己的脑袋，“这样的，没法作证，而且她的话也不可靠，就像刚刚她拉着你，难道她说你调戏了她，你就真的调戏了她吗？所以这回是咱们失察了，我想…他，要说的就是这个吧？”

    司徒晔没有接话，他知道，袁景真想要表达的确实是这样没错。

    他不是在民间威望好吗？虽然他现在被传说是沉迷女色，可是有些事是不会那么轻yì的让人忘jì的。

    所以这次的事，他一经核查就来个顺水推舟，让众人看看，他们眼中的名郡王是如何不察就断定别人的罪的，能用这样的方式来打击他，也亏得袁景真动作能这么快。

    不过也幸亏是婵儿医术好，否则他们若这样下去只会越来越丢人。

    司徒晔不露痕迹的扫了一眼周围看热闹的人，这些人中肯定有城东、城南、城北的人，若是处理的不好，必然也会传到这三个地方去，到时候他就是偷鸡不成蚀把米了。

    “王爷，”如清快步的走上前来，“王爷，奴婢瞧着这姑娘似乎有些不舒服，不如先让奴婢带着姑娘去休息一下，然后找个专业的大夫来诊断一下，若是因为今日之事误会了，王爷也当让梁平和贺姑娘向袁大公子道歉，但就算这姑娘的事误会了，可贺姑娘和婵妃的事…”

    话到此，如清就不往下说了，可谁听不明白，就算这个姑娘的事真的是名郡王误会了，那侧妃和侧妃的姐姐的事难道也是误会了吗？更何况名郡王又是那么重视侧妃，自然有些冲动的成分在里头，一时失察也是有的，只要他勇于承认错误就可以了，况且造成错误的人又不是他！

    是梁平以为袁伟欺负了姑娘，上前理论，可说到底梁平也是好意，当时那样混乱的情况谁能去问那姑娘是不是有病的？贺姑娘更是无辜了，她是见着梁平被抓着急！

    “可话又说回来了，奴婢觉得，若是袁大公子害的姑娘不舒服了，那袁大公子也得要承担的吧？”

    轻飘飘的一句话，却让袁景真气红了老脸，虽然他知道姑娘的病不是今天才有的，可别人不知道，且这个时候他又没带来大夫，别人这么怀疑也正常，当然也有的人会想是因为他心虚，不敢把大夫带来，万一查出来病是今天造成的，那他不是为了自己的儿子在众目睽睽之下捏造事实吗？

    虽然都是平头百姓，可是众口铄金啊！

    而且若真的那样，对太子也有很大的影响，本来太子就不怎么得民心，若是他再出这样的事，那无疑是给太子抹黑呢！

    “右相觉得如清的建yì如何？”

    司徒晔笑的如沐春风，他和婵儿都没想到，竟然被如清先想到了，婵儿果然没看错人，如清本就是个聪明伶俐的人，现在又被婵儿调教这么久，现在绝对能独当一面了！

    袁景真恨的牙痒痒的，忍着心中的怒意，咬牙说道，“臣无异议。”

    PS：今天是母亲节，希望大家不要忘jì跟母亲说声母亲节快乐，母亲辛苦了，母亲我们耐您!

    o(∩_∩)o(未完待续……)