
    就在这千钧一发之际，一柄匕首飞了过来，那人感觉到杀气和飞来的凶器，立刻收了掌向旁边快速的闪躲，匕首从他的耳侧而过，叮铛的一声插进了墙壁上，几根发丝散落，倒也没伤着他。

    众人侧头看向门口，见一男子英姿煞爽，却满脸都是怒气的站着，却依然保持着扔出匕首的动作，他身后跟着一大帮人，他此刻正一脸煞气的望着袁大公子。

    “哥！”

    贺子希一见来人立刻高兴的喊了出声，但却一点没放松，依然招架着来自对方的压力。

    来人不是别人，正是贺一若。

    他怒视袁大公子，冷冷一笑：“还不叫你的人住手？难道你想担个谋杀皇子…谋杀王爷的罪名吗？哼，恐怕就是你想担，你和你家人还担不起呢！”

    此话一出，所有人都惊得后退一步，停下了动作。

    什么？皇子？王爷？

    现在还在晋城内的王爷只有七皇子轩王爷和八皇子名王爷，联想起最近的传闻，八皇子沉迷女色，再看看这绝色的女子…难道那男子便是名王爷？

    这下周围看热闹的人和掌柜的便明白了，怪不得这男子一身贵气，女子倾国倾城呢，原来这就是传说中的善良的八皇子和那“妖孽”的侧妃…

    果然生的一副好相貌，有祸国殃民的资本。

    “你…你，你说什么？”袁大公子看着贺一若，指着司徒晔。“他是王爷？哪个王爷？”

    司徒晔冷冷的勾唇，气质凛然，给人一种生人勿近的感觉，完全不似刚刚那般温和，“本王行不更名坐不改姓，司徒晔，乃政王第八子，名郡王是也。”

    袁大公子腿一软，差点坐到地上，幸亏旁边有人扶住了他。此时已有人上前帮梁平解绑。然后贺一若抬脚向着里面走去，同时眼神轻蔑的看着袁大公子。

    哼，就出身高贵一点，整个就是草包一个。

    “婵妃小心！”

    如清突然出声。然后整个人就挡在了婵儿的面前。

    贺一若回头就注意到一开始出掌的那人动了一下。心中就知道他肯定会有什么动作。因为手边没东西可以仍、也没东西能挡的，所以只好加快步子过去，可仍然是慢了。

    贺一若没想到那人竟然随身带着飞镖。而后来才知竟然还是淬了剧毒的毒镖！

    “如清！”贺一若眼看着飞镖向如清飞去，却是没有办法。

    “如清！”

    司徒晔、贺子希、梁平惊呼。

    噹

    一声沉闷的金属与木头碰撞的声后，众人就看见婵儿手中拿着一个红木的金漆托盘，托盘上一只飞镖静静的钉在上面…

    众人这才放心的呼出一口气，婵儿嘴角抽搐，她什么时候反应也可以这么快了？其实她这完全是下意识的动作，本她的耳力、眼力就很好，在那人手微微一动的时候她就发现了，随手就拿了什么东西准备挡着，谁知这个时候如清就挡在她的面前，然后她就那么刚好的帮如清挡下了这支飞镖…

    此刻婵儿看着手中的红木金漆托盘，突然生出一种感慨，托盘果然很有用！

    然后又看看已经被贺一若拿下的那人，她才很无辜的说：“我说，我知道你想杀我，可我真的不是故意的，我都不知道我从哪拿的这托盘…”

    众人此刻的心情，无法形容，只能看到头顶上盘桓着一群乌鸦，此刻正欢快的叫着。

    “掌柜的，去搬张新的桌子来，还有凳子，另外核算一下今天的损失是多少，翻成三倍，去袁右相的府上收钱，就说我让的！哼，他袁右相自己养了什么样的儿子，他应该清楚，既如此也要做好帮他擦屁股的准备！”

    司徒晔完全没在意这话说的多么的粗俗，他说完走到婵儿的身边，婵儿正低头研究那飞镖，“娘子，别研究这个了，利器不适合你来研究。”

    婵儿微微一笑，并没有搭理司徒晔，她对着那人说：“没想到你为了杀我，倒是下了很大的血本呢！这毒你也能弄到，我很想知道你从哪弄到的，这等可以算的上是见血封喉的毒？”

    “见血封喉？”

    所有听到这四个字的人，均倒吸一口凉气，如果这要是婵儿没有恰巧的拿到了红木金漆的托盘挡下，如清不就…？

    贺一若想想都觉得浑身一阵颤栗，看向罪魁祸首的时候，眼神寒如冰，倒是婵儿没多在意，“一若，有我在，不会让如清出事的，就算这飞镖真的打中了如清，我也要从阎王的手中将如清抢回来！俗话说是见血封喉，其实没有哪种毒药能做到这么快的，只是这种毒药的毒性猛烈，扩散比较快，通常都是未等送到救治的地方，人就已经去了，因此才有见血封喉一说。”

    “更何况，就算是再毒的药，想要运行到全身，也总要有个时间，哪怕是须臾，哪怕是一弹指，那都是时间，是可以救回一条命的时间，不过眼下是最好的，如清没有受伤。如清，对不起，又一次因着我，让你受了拖累了。”

    如清看着婵儿，随后施礼道，“谢谢婵妃又救了我一命。挡在你身前是奴婢的本分，护你安全也是奴婢的职责所在，而如今奴婢没事，确是你所救。”

    若按着以前，如清会对婵儿尊称为“您”，可后来是婵儿一再的要求之下，她已经改了很多了，甚至在没人的时候，已经偶尔不用自称是奴婢了。

    婵儿知道现在说什么，如清都不会听。

    要说这如清吧，也有些执拗的性子，否则也不会这么久了，依然不能像梁平、贺子希等人那样随意，既然如此，就随她去吧，她若愿意认为是她救了她，那么便是这样吧，只要婵儿自己心里记着就好。

    “一若大哥，你怎么回来了？”

    说完才看到贺一若带过来的那一堆人，发现宁褔也在。

    司徒晔也发现了，不过他们却也发现，宁褔的身上显然是有伤痕的，尤其是他的左臂，缠着绷带吊在胸前，看样子伤口不浅。

    司徒晔眉头紧皱，怎么出去赈灾都能这样？

    “王爷，是庞大将军要我将宁褔送回来，跟宁褔一起出去的人，在回来的路上已经…”

    贺一若没有说下去，可意思已经很明显，就是说除了宁褔之外，无一生还。

    到底路上发生了什么，竟然让那么多人无一生还？要知道当初为了怕事情出现什么披露，可是让宁褔带了四个高手走的，虽然不多可个个功夫也不差，也许赶不上贺一若，可光天化日的，护着众人的安危也是绰绰有余了。

    贺一若走到司徒晔的跟前，小声的跟司徒晔嘀咕了几句，司徒晔眼中精光闪过：“果真？”

    贺一若点点头。

    司徒晔看向婵儿，贺一若的话婵儿肯定也是听到了的。

    婵儿珉唇，视线低垂，似是思考，突然她笑了，看着司徒晔低声的问：“阿晔，你平时…挺聪明的，为何跟我在一起的时候，你从来不自己去做决定呢？我是女子，理不应管这些的。你想怎么做？我知道你心中是有想法的，那么按你的意思来，何苦要让我这么纠结呢？”

    司徒晔轻轻的捏着婵儿青葱一般的手，完全不在意此时并不是在宫里，而是在酒楼。而且外面越来越多的人都围了过来，就是为了要看看传说中的名郡王长的有多么俊秀，而那“祸国殃民”的“妖孽”侧妃长的有多么倾国倾城。

    “因为有你在我身边，我想要依赖着你。”

    婵儿更疑惑了，“男子汉大丈夫，这样多不好？你不觉得理应是我依赖你，而不是你依赖我吗？”

    “你依赖我？那是以后的事，现在我想依赖着你。婵儿，我想…我和你还有一辈子要走下去，不管以后我们处于什么地位，若是高高在上，那便是高处不胜寒，到时候你依赖着我，我护你平安；若是低贱如囚，那你依然要依赖着，因为我会护你不受人欺凌，除非我死。”

    婵儿一听就明白了，司徒晔的意思是，若是他们想要做的事成了，她因为没有娘家人的支持，到时候哪怕她身居后宫，朝堂上依然会有人想要针对她的，那个时候的他有这个能力保护她平安。

    若是没成，那最好的结果也是被终生圈禁，到时候只要他活着，他定不让人欺辱了她，想要欺辱她，除非从他的尸体上踏过去！

    “所以现在，我想要依赖着你，因为这样我会觉得很幸福，那样我才知道，我从来都不是自己一个人在奋斗，也从来不是为了我自己一个人而奋斗，我是为了我，为了你，为了很多人在奋斗，我知道，我要做的是，尽我最大的努力，一定不能输！”

    若说不敢动那是骗人的，就看婵儿此刻眼中盈满了热泪就知道了，“阿晔…”

    “婵儿，我对你的感情，从来都是这样的，不过…此刻可是在说正事呢！”

    听了这话，婵儿的身子一凛，是啊，现在在说正事呢！(未完待续……)