
    婵儿和司徒晔相视一笑，婵儿突然想起宁褔已经走了，糟了！

    眼看着婵儿脸色变了变，司徒晔有些担心的望着她，婵儿想了想，“一若，你陪着如清去请个大夫来吧，既然右相也已经赞同了，咱就在这解决吧？总不能将她带回宫吧？毕竟带回宫的话，程序太复杂，而且咱们宫中的太医，似乎也不适合吧？”

    “是，臣也以为侧妃说的很对，不如就在此地解决吧。”

    只要当众证明那女子不是今天才患了这失心疯，那么他儿子的罪行就减了一层，如此下面的话他也好说了，到时候就推到这女子的身上就可以了。

    而且…

    袁景真总觉得婵儿似乎是在等什么人的样子，她很在意时间，现在又主动提yì现在就解决，她是不能离开还是不想离开？她这么在意时间难道是怕他在这呆的时间太长，会影响到她什么事吗？

    还有婵儿和司徒晔为何又会出现在城西？

    早前就知道，他们有意要出去玩，只是怎么想也没想到是来了城西，难道这跟一个月前的那个陷阱有关吗？如果是这样，那么轩王爷的嫌疑就排除了。

    那是司徒晔和婵儿被政王罚了禁足之后不久的事，嗯，就是从司徒晔和司徒轩在澜月阁闹了一场，还闹到了政王的面前，从那之后，司徒晔变了，司徒轩也变了。

    司徒晔开始日日笙歌，而司徒轩则是开始和贺子希走的近了。原本袁景真以为他们是暗地里达成了什么条件，可后来想了想这是不可能的事。

    司徒晔和司徒轩都喜欢婵儿，这是无疑的，争储的心，两人应该也是都有的，两人不可能找到一个可以达成共识的理由和目的，因此这个改变只能说明，两人各有各的打算。

    所以袁景真就戒备起来了，正巧了那个时候敢上连雨天，后来天放晴。有好些地方洪灾。水涝，因此政王下令赈灾，太子和他为了拉拢人心，就积极的参加到了赈灾之中。

    可奈何他有一个草包儿子。

    袁伟也不知为何突然也跑来说要一起参加赈灾。可是他所监督的那支赈灾队伍。灾粮却无故的少了一半以上！

    袁景真调查了所有的人。都没有任何的异常，可是灾粮却实实在在的少了，于是那个时候袁景真就想到自己这个儿子为何突然跑来说要一起帮忙赈灾？

    袁伟的说法是。他遇到了一个大师，说他今年年底有霉运，若不从此时开始积善积德，恐怕年底是熬过不去的，本来袁伟并没有相信，可是那个大师告sù他，他第二天会不小心掉进他家后院池塘里。

    袁伟觉得那个大师肯定是胡说的，不是他说他会掉进去他就会掉进去的，他只要提前告sù他母亲，第二日不去给她请安了就可以。

    于是他当真这么做了，理由是他要在自己的屋内认真的读书。

    袁夫人当然高兴，于是同意了，袁伟想，他一天不出门，总不会掉进去了吧？看那大师如何让他掉进池塘里。

    袁府内宅有一个池塘，就坐落在去往怡心院的路上，池塘上面是用的大理石铺设而成的甬路，甬路宽阔结实，根本不能存zài塌陷等问题，而因为宽阔他也不可能非要靠边走然后跌进去吧？

    那他得多傻！

    当他一qiē都想的很好的时候，第二日到来了。

    他身边有一个通房大丫鬟，名点翠，长的娇小可人，媚眼及其妩媚动人，腰肢婀娜。

    早晨他在书房无聊的要死，于是把点翠叫来，点翠提yì，不如在自己的院子里玩躲猫猫，只要不出院子也不可能掉进池塘里啊！

    这么一想袁伟当即就同意了。

    然后把他的几房妾侍都叫了出来，大家一起在院子里玩起了你追我赶，我抓你躲的戏码。

    众人玩的好不快乐，时近午时，大家玩的都累倒在地，然后袁伟一左一右的抱着小妾躺在院中的地上，其他的通房和小妾都在周围陪着躺着。

    袁夫人看已经中午了，自己的儿子虽然都这么大了才懂的发奋，可那也是好的，于是令身边的大丫鬟带着补汤去了袁伟的院子。

    结果到了院子看到大家都倒了一地，还以为出了什么事，吓得手中的补汤掉落，发出脆生生的“啪”的破碎声。

    袁伟惊坐起来，看到是母亲身边的贴身大丫鬟，心知坏事了，于是赶紧讨好，希望大丫鬟不要说出去。可是世上没有不透风的墙，这边大丫鬟还没走出袁伟的院子，夫人跟前的另一个大丫鬟就过来了，说夫人要见袁伟，并且让一众妾侍通房都跟着。

    袁伟站在最中间，让其他人护着自己，安然的入了怡心院，被袁夫人劈头盖脸的一顿臭骂之后就放他回去了，并让他闭门思过，而他的小妾通房们则罚跪在佛堂。

    然后袁伟自己无精打采的往回走，明明看着很光滑的路面，却不知何时脚下突然多了一个石头，而且还很滑，袁伟不慎跌入池塘…

    就因为这样他就算应验了那大师的说法，于是他就积极的做上好事了，可是他这么多年来，坏事没少干，可好事怎么干？

    他表示不会！

    于是他的通房点翠随口说：“大少爷，老爷明日启程去赈灾了，大少爷要早些歇息才是。”

    袁伟一听，计上心来，就把脑筋动到了这次的赈灾上了，他想的是赈灾他只需要跟着去动动嘴皮子，反正派粮、发粮什么的都有别人，他也不累，然后还能做好事了，何苦不做？

    结果就出了后面的事，袁景真听完之后哪里不知道那个所谓的大师肯定是某个人安排的，然后他后院那些个莺莺燕燕的女人，肯定也有那背后的某人的细作，绝对不止一个！于是袁景真一怒之下就都给发卖了，就连丫鬟小厮全部都换了。

    可他没想到竟然又遇到这件事，袁景真不知道这件事和那件事是不是一个人做的，如果是，那么这幕后之人必然是司徒晔，可司徒晔如果可以设计的这么好，他必然不会自己亲自出马，随便就能设计出一个人撞破这些事，或者被别人撞见，比如凌浩、比如庞丁山，再比如闻缚！虽然三人也基本不来城西。

    当初袁景真把袁伟送来城西可不就是因为他们这些人都不乐意来城西的缘故吗？谁知道今天这名郡王是抽了什么风所以跑来了。

    看来想要知道这背后之人到底是轩王爷还是名王爷，只能从名王爷为何跑城西来入手了。

    两刻钟的时间刚过，如清就带着两个老大夫走了进来，其中一个应该是知命之年姓胡，一个是不惑之年姓李，这两个大夫都是城西比较出名的大夫，他们医术很好。

    之所以请来两个是为了保险起见，婵儿见人来了，于是走到姑娘的身边，先安抚她，可当她一看到那两大夫要走近她的时候，她却突然受了什么刺激一般，惊叫着跑到了司徒晔的身边，拉着司徒晔的衣袖。

    “……”

    司徒晔很无语，为什么她非要拉着自己呢？难道她不能换一个人拉吗？婵儿看到这，又看了看那两个老大夫，眼睛滴溜溜的转。

    她还记得，那姑娘听到司徒晔说本王为你做主的时候，她的眼神曾有一瞬的闪亮，然后就跑到司徒晔的身边拉着他的衣袖，如何也不松手，只是后来她说要为她清洗手掌，然后再拉着他衣袖的时候，她才肯松手。

    王爷，本王，为何她会对这样的文字显现出异常呢？

    “李大夫，你坐到王爷的旁边，然后对着那姑娘说话，你就说…说什么都行，但是要带上…”婵儿低声的告sù如清，再由如清将“本王”两个字传达到他的耳中。

    毕竟婵儿是侧妃，自然不能跟外男太过接近，所以低声的话都是由人去传达的。

    李大夫一听吓得差点跪地上，贺子希眼疾手快的拉住了他，“我妹妹让你如何做，你就做就是了，放心，出了事，我妹妹自然会顶着！”

    李大夫点点头，然后颤巍巍的走到坐位上，坐下，此时他觉得自己坐的不是坐位，而是针板，第一次觉得坐着也是一种煎熬！

    “如清，你去旁边提点他。”

    如清点头然后走到李大夫的身旁，推了他一下，示意他开口说话。

    “额，那个…”

    “别这个那个的，婵妃说了，你若做的好有赏，不好的话…后果是什么样，你自己选。”

    “姑娘，本王且来问你，你最近可有觉得身体哪里不适？”

    婵儿：“……”

    司徒晔：“……”

    袁景真：“……”

    众人：“……”

    话说有这样的王爷？这王爷充当的，难道这就是传说中的郎中王爷？

    可是饶是如此，奇怪的一幕依然发生了。

    只见那姑娘原本拉着司徒晔衣袖的手慢慢的滑落，她看着李大夫的眼神变的迷蒙，眼中含泪，她却固执的不让眼泪留下，她慢慢的，一步一步的走到李大夫的面前，突然她双膝着地，磕在地上发出碰撞声，她似没感觉到疼一般。

    “爹，女儿终于找到您了！”(未完待续……)