
    李大夫一听吓得双腿打颤，他看向婵儿，这个女子倾国倾城，脸部线条完美，犹如洛神再世，不，或许洛神都不如她漂亮呢！可是他也看得出，如清刚刚的话决不只是吓唬他而已！

    他惊恐的望向婵儿，好似此刻婵儿才是最大的，他已经下意识的把司徒晔给忽略了。

    司徒晔看到他望向婵儿的时候，眉头微微紧蹙，随即就松开了，只是心中却似被什么东西撞击了一下似的，无论如何也无法像以前一样平静了。

    如清墩身在李大夫的身旁，做出捶腿的样子，低声的提醒道，“继续，问问她为何这么说，还有她认为你是哪个王爷。”

    李大夫点点头，“姑娘，只是老…只是本王许是年龄大了，记性不怎么好，怎么我，本王不记得何时有你这样一个女儿？你且说来，你知道本王是谁吗？”

    在来的路上，如清已经简单的说了姑娘的情况，还说了婵儿诊断的结果和脉象，李大夫和胡大夫都觉得她应该就是失心疯了，只是他们对于这种病也是无能为力的。

    那姑娘听李大夫这么问，才说：“父亲您是当今陛xià政王的六弟，尹江王。”

    听了姑娘的话，司徒晔和袁景真全部都睁大了双眼，尹江王的女儿！

    她竟是尹江王的女儿吗？

    婵儿则疑惑的看着司徒晔，不是政王是排行老五，是最小的儿子吗？怎么出来个六弟？

    司徒晔看着婵儿的表情就知道。她现在很疑惑，可这是皇家的秘辛，是不能说的秘密。对外也只称先皇只有五子，并没有把尹江王算在内，但尹江王却实实在在是先皇帝的儿子！

    至于尹江王是政王登基十年后，破例封的王，就连他为何会被封王都没多少人知道。

    “梁平，吩咐下去，带着姑娘一起打道去贺府，袁右相也跟着来吧。毕竟这件事我知道的并不是很清楚。还需要你来确认她到底是不是尹江王的女儿。”

    虽然她有些失心疯，但还是可以从言谈之间分辨出真假的。

    袁景真也知道，今天的事恐怕要牵扯出一段陈年秘辛了，想到这。袁景真又恨恨的瞪了袁伟一眼。这个草包儿子。真真是干啥啥不行，吃啥啥不剩的典型！

    司徒晔眼角扫过李大夫，“你也跟着吧。这事恐怕还要你帮忙。来人，送胡大夫回去。”

    说完走到婵儿的身边牵起婵儿的手，语气瞬间柔和了下来，“走吧，看来今日去玩不成了呢！等下次本王一定带你出城玩，让你尽兴。”

    婵儿点点头，她知道司徒晔这话是话里有话了，说是玩，实际应该是完不成了。今天还真是不顺啊，可宫里的事已经没法停止了，今天不能一举铲除司徒章的话，那么以后他必定会有防范了，就连他们手中的这些证据，恐怕到时候也成不了证据了。

    看来司徒章和袁景真的气数没有尽呐！

    梁平将车马牵到酒楼门前，回头看了看酒楼，“王爷，这…”

    司徒晔这才想起来这堆烂摊子，然后看着袁景真，袁景真一脸肃然，“来人，领着掌柜的回府上支银子去，毕竟今日之事是我的儿子的错在先。不管这女子的病是什么时候来的，可总归是他冲到了酒楼然后砸了人家的酒楼。”

    “喏，属下这就去办。”

    司徒晔看到这，眼睛寒芒闪过，“右相，本王觉得…这酒楼的老板虽然身子板太单薄了些，但看来就是个长寿的，这样吧，右相府上一定有很多好东西吧？送给人家补补身子，如此才能富态些，也能活到九十九。相信他会一直记着右相的好的。”

    酒楼的掌柜也不是眼皮子浅的人，哪里不知道这话是司徒晔担心袁景真过后报复，然后事先把事情弄个明白，让他给把保证，他能活到寿终正寝。

    当下酒楼的掌柜心中一股暖流流过，果然，名郡王是好人，他真的是好人！

    “小人叩谢名郡王殿下，右相大人。”

    袁景真冷冷的哼了一声，他是想过过后要想个由头处置了这酒楼的掌柜，不是因为这银钱的问题，毕竟区区千八两的银钱他还不在乎，他在乎的是这酒楼竟然还得他出了这大的糗，他的草包儿子又一次惹上大麻烦，他如何能容得下这个酒楼？

    不过就是保证这掌柜的的生命而已，想要人不死的去折磨，方法多的是！

    “对了，王爷，刚刚吃了他这里的菜，觉得真的很好诶，下次我们还来吧？”

    婵儿虽然不知道袁景真现在想什么呢，毕竟他是一个喜怒不形于色的人，不过就冲着袁景真这人的作为也能猜个八九不离十，其实想要一个人死，不难，而且死了一了百了，就解脱了。

    可活着就不一样了，只要活着，想要折磨人的方法实在太多了，前世她没少看过什么虐心的，虐身的文，甚至还有S,M类型的，虽然和这情况相差了十万八千里，但总的来说都是一个字，那就是“虐”！

    是的，活着比死了更痛苦，这才是人生中最大的悲剧。

    尤其是死过一次的人，或者濒临死亡的人，这样的人，大多数往往都会更加害怕死亡，然后会燃起强烈的求生欲望，而这求生欲却会让他更加痛苦。

    所以婵儿才说了这话，毕竟袁景真不知道他们什么时候会出来，什么时候会来，如此他就不好下手，起码不会让酒楼的掌柜受到太大的创伤。

    掌柜的听完一愣，他从来没想到这女子竟然这么细心，现在人人都在传说她是祸水，可今天他所见。她睿智聪慧，体贴温柔，重情重义，心思细腻，这样的人真的是祸水吗？

    掌柜的暗暗摇头，是与不是，与他又何干？他至不过是一介布衣，能得此幸见到名郡王已经很不错了，还能见到这么美丽的女子，他的人生。倒也不失精彩了。

    “王爷！王爷！”

    贺一若突然骑马飞奔而来。到达司徒额的面前，下马，随后就有一辆马车策马驶来，司徒晔疑惑的看着贺一若。贺一若对着司徒晔跪地行大礼道：“王爷。还请王爷替宁褔做主！”

    “怎么回事。宁褔怎么了？一若，你细细说来。”

    于是贺一若扫了一眼婵儿，只见她眉头深陇。似有些不希望他说，却又想让他说的纠结。

    此时宁褔已经挑了马车的帘子下车，他身上的伤又重了几分，甚至还多了一道刀伤！

    虽然已经包扎过了，但出血量一定不少，敲着宁褔的脸色苍白的如白纸一般，而且包扎的绷带上隐隐还可见血丝，让大家不禁心中更为好奇，到底是什么事能这么焦急？

    “一若大哥，现在我们就要去你的府上，回府上说吧，我瞧着宁褔的伤似乎很严zhòng，他应该好好休息才事，不应该如此奔出来，万一…”

    “婵儿！”司徒晔打断婵儿的话，“本王倒是想知道，谁这么大的胆子，竟然把本王赐给你的服侍公公砍成如此重伤！宁褔有伤在身，一若你若知道事情的始末，就你来说。”

    贺一若现在哪里不明白，司徒晔也不知因为什么，他想要现在就将事实大白于天下，而婵儿似乎有顾虑，所以想要阻止，可是…

    虽然贺一若知道，他是大盛国丞相之子，本应唯父命是从，可他和司徒晔从十岁到如今也有六年了，六年间他们相互扶持，一起玩耍、习武，他早已把司徒晔当成自己的正主了，他不再是当初那样，为了完成父亲交待的事而来，他是真的想要保护司徒晔，并扶持他。

    而且不论这个，若此时他没有听司徒晔的，而是听了婵儿的不将这件事公布出来的话，肯定会给婵儿带来很多麻烦，虽然司徒晔一直很喜欢婵儿，也愿意相信她，可是司徒晔到底是皇家的人，从小就高高在上，平时小来小去的违逆他，他不会在乎，可今天不同！

    眼下的情况可是众目睽睽之下，若是他真的逆了司徒晔的意，后果真的是不敢想象的。

    尤其袁景真此时还在，若是他再私下里暗中挑拨，那么司徒晔和婵儿之间的信任就会彻底瓦解，还会让婵儿深陷险境，不止婵儿，就连他和子希都是可能死无葬身之地！

    虽然想了这么多，却也是电光火石之间，他立刻抱拳的回答：“王爷，刚刚属下陪着如清去寻找大夫，本来找了两个大夫属下想先让他们回来诊着，然后属下再多跑几家药店，看看还有没有精通这方面的或者见过这类病症的大夫了，谁知却刚好碰到府上的人送宁褔去医馆治伤。”

    “属下想过去看看情况，毕竟宁褔可是王爷的人，王爷又一向宽容待人，可却见一帮人提着大刀就那般肆无忌惮的走了进去，当时属下心中一惊，生怕又是今天那伙人，那么宁褔的命可就危在旦夕了，想到此属下快步走到医馆，刚好看到其中一人，用大刀刺进宁褔的左胸偏上，距离心脏就差三寸！”

    呼

    众人一听到这全都不由得一阵惊呼，这可说晋城啊！

    天子脚下，竟然还有人敢如此明目张胆的刺杀人？到底有没有王法？还是说，那派人刺杀的人…他可以只手遮天？

    可天下间谁有这个能力？

    更具体说是，在这个晋城内，谁有这个能力？

    在这晋城中，除了政王就是太子地位最大，政王平素是出不来宫的，所有事也是大臣上报，若事情没有传到大臣的耳中，或者被比那些大臣更有权势的人压了下去，那么自然就不会传到政王的耳中了。

    难道…

    真的是太子司徒章？

    再看司徒晔，果然他的脸色也很不好，阴沉的足以媲美狂风暴雨的天气了。

    看了他的脸色，大家更是确信了。那敢让人明目张胆的就伤人的人，必定是太子司徒章！

    袁景真也是眉头扭作一团。

    不可能，我从来没听章儿说起过这事，难道是章儿背着我私下做的？不对，他做什么要与一个公公过不去？若说他是跟梁平过不去也还有点说得过去，不过这宁褔…

    哼，宁褔？一个不显山不露水的小公公，他甚至都没听过的人，竟然是司徒晔赐给婵儿的？这其中会不会有什么阴谋？

    突然袁景真心中微微一惊，难道这是婵儿和司徒晔设的局？目的就是为了要拉司徒章下台！难道他们手中掌握了什么证据吗？那么证据一定是在宁褔的身上了？

    否则一个这么不起眼的公公。就是死了都可能没人知道他是谁。叫什么，家中是否还有别人，为何贺一若这么保护他？还有今天那婵妃一直心神不宁，一直在注意时间…糟了！

    袁景真瞬间将事情想了个通彻。可是面上却一点也不落痕迹。他只抬眼看了看婵儿。这个女子…城府深的很，不过他刚刚若没看错的话…

    哼，婵妃啊婵妃。就算你真的把章儿拉下了台，你的后果也不会有什么好的。

    而此时贺一若依然在滔滔不绝的说着：“属下一人，宁褔又伤重，是以用了好大的力气才将宁褔救下，只是刺杀的人，全都服毒自尽了。不过属下猜想，他们刺杀宁褔应该跟…”

    贺一若突然噤声，可就是这样让众人更加肯定了自己之前的猜测，看来这个司徒章还真是可恨，可又有一个新的问题，他为什么非要取了一个公公的性命？他如何得罪了他？

    司徒晔怒气顿起，周围安静的出奇，放佛谁敢发出声音，下一秒就是身首异处一般。

    “咦，那不是赈灾的叶老爷家的主管吗？”

    说话的人操着一口江州口音，江州因为这次的连雨天发生了水灾，而且是所有地区中最严zhòng的一个地方，因为江州本就是多雨的地带，四季更是没有明显的区分，这样的连雨天经常会有，所以灾情也是最严zhòng。

    而这一次逃离江州的人却比往年要少了很多，不是因为今天年的灾情不严zhòng了，而是因为今年多了一个“叶老爷”帮着官府一起施粥赠药，还有衣物分给穷人，让他们有衣服裹身。

    据说这些衣物都是“叶老爷”从各个富贵人家小姐、夫人那里寻了不要的衣物，然后当了换成等价的粗布衣物，要不然也不会有这么多。

    也正因为有了这“叶老爷”的帮助，让灾区的人们得以温饱，让大家看到了希望，一个重建家园的希望。

    每年官府派下来的赈灾到达他们这里的时候，充其量不过一半的数量，那都已经算很多了，不过这根本就无法让江州那么多人得以温饱，所以每年江州灾情严zhòng的时候都有很多能逃的都逃出江州寻求生路去了。

    江州很大，却因为连年多雨的问题，经常导zhì地里颗粒无收，所以江州的百姓基本都是穷人，根本就没有富人，毕竟有点钱的人都搬离江州了，谁在那等死啊！

    “你说什么？”

    周围有人耳尖的听到了那人的话，于是好奇的揪着那人，那人脸上一红，也知道自己说的话声音实在太大了，可是既然已经被发现了，而且还被人给揪了出来，他不说也的说了。

    “我…我说…”

    “大胆！王爷在此，尔等竟然敢自称为‘我’，你眼里可有王爷，可有袁右相？”梁平直接截断了那人的话，吓得那人噗通一声跪倒在地上。

    司徒晔瞪了梁平一眼，“本王恕你无罪。你随着本王一起去贺府，有什么话到贺府说。”

    司徒晔这意思很明显是欲盖弥彰，司徒晔刚刚还不急着回去，现在一听这人的话就要回去了？他越是不让这人在这里说，就越说明这其中有什么猫腻，也就是说，那“叶老爷”就是他，名郡王！

    此时众人中有聪明的，第一时间反应过来然后噗通一声跪倒，说：“王爷仁善。”

    所有人立刻有样学样，但却没人去提及为何说王爷仁善。反正大家心里都明白，既然人家名郡王不想暴露出来，那么他们也不会傻了吧唧的说出来。

    不过…

    还是俗话说的对，有聪明的，就必然有笨的，这不人群就有一个跪着的人不明白，为什么大家突然跪倒说他仁善？哪里仁善了？他怎么没看出来？

    结果嘀咕的声音大了一些，被旁边一个看起来十一二岁的小子听了去，都说初生牛犊不怕虎，这小子倒是语气平缓的把事实给道了出来。

    “那江州的人说了。这位公公似赈灾的‘叶老爷’家的管家。可谁不知道‘叶老爷’从来没露过面，为什么？有这样的好心却不露面，如此博名誉的事他却避而不露面，只能说明‘叶老爷’的身份特殊。不能随意的出现在人前。”

    “如今这管家却是名郡王殿下的人。那‘叶老爷’会是谁你还不知道？更何况。名郡王殿下的名字里就有个‘晔’字呢！说不是王爷，打死我都不信的，只王爷低调不欲声张罢了。”

    那人似醍醐灌顶一般。瞬间明朗了，然后开始一声接一声的呼起了王爷仁善。大家自然不甘落后。

    婵儿看到这个画面，不禁嘴角翘了翘，一若大哥也真是，竟然安排的这么妥善。

    不过…

    她担忧的看着司徒晔，她只怕他此刻风头正盛，会再一次成了那出头鸟。

    司徒晔听了那小子的话，脸色有一抹尴尬闪过，然后轻咳了一声说：“其实不是我想到的，是我的夫人…我的侧妃，也就是婵妃想到的，所以若说仁善的话，她才是当之无愧，我只是出了点人力、物力罢了。包括先到哪个城哪个县都是她规划的好，如此走下来我也发现了，她这般安排是极好的，及时的挽救了很多人呢！比起往年…比起病急乱投医强多了。”

    这话说的更有艺术了，说了功劳应该算婵儿的，可也说了，其实以前几年司徒晔也曾暗中赈灾，只是因为没有规划好，而没有达到什么好的效果，可他有这份心就比那些整天只会吃喝玩乐，动动嘴皮子的人强多了！

    袁景真看的明白，也听的明白，但他能说往年司徒晔根本就从来没做过这事吗？往年赈灾的事也是他和左相一起和户部的人商量的，不论是哪个地方从来就没见过有自动自发的组成的赈灾的队伍！

    “王爷，咱们还是先回吧，这姑娘的事…如果她真的是尹江王的女儿，那么她就是尹江王的唯一血脉了，我们还是尽早…比较好。”

    司徒晔点点头，反正此时已经暴露了，而宁褔为何被刺杀，不是跟这些平民百姓解释的事，就让他们自己去猜测，就是这似是而非的猜测更有利于他！

    于是几人准备启程去贺府，马车刚刚动了几步，就被人拦了下来，来人骑在马上，脊背挺的直直的，面无表情，冷哼一声，“哼，名王爷，您架子好大，老夫想见你一面都很难。”

    司徒晔坐在马车内，一听这说话声，顿时脊背一凉，然后看了看婵儿，婵儿温柔一笑，然后拍了拍司徒晔的手：“没事，我爹是能理解你和我的，虽然他一直不赞同这个计划，而今天…如果不能一举下了那个人的位置，那么咱们也只好顺着我爹的意，顺理成章的结束这出戏。”

    司徒晔也知道，这出戏要达到的最终结果就是司徒章的那个位置能不能继续坐稳，如果不能那是最好的结果，若能，那么他们确实需要一个名正言顺的理由，结束这出戏，而庞丁山就是这个理由！

    “可如果是这么结束的，那你受的这么多莫名的指责和不该有的罪过，该怎么算？我又如何为你的难过与伤心负责任？到时候若是朝堂上的人拿这些来做借口，要我…他们若是逼我…我，该怎么办？曾经我还说过，我要让你快乐幸福呢！结果，我不但没有做到，还可能害的你陷入险境！婵儿，我是不是很无能？”

    PS:六千大章送上！！(未完待续……)