
    司徒章的眼眸中跳动着愤怒的火焰，他在心里狠狠的诅咒着婵儿，他咒她一定没有好下场！如果今天他过不去，他宁愿以己之命，换她下半生的悔恨和痛苦一生！

    啪！

    政王用力的拍着身旁的炕几，力气大到案几上的茶杯都蹦了蹦，他满腔怒火，语气更是极度的隐忍，“章儿，这些事你可曾做过？”

    其实不用问，政王都心知肚明，庞丁山敢如此的上了奏折，那就说明他有很大的把握，而且手中一定是有证据的，否则他不会如此兴师动众，只是这事跟晔儿和婵儿什么关系？

    难道是他们发现的这些证据？

    政王突然想到上次秦太傅的事件，司徒晔也不知道用了什么手段，就把秦太傅科场舞弊的事情都翻了出来，而且还有凭有据，想到这，政王眼里的欣赏一闪而过。

    怪不得当初庞大将军对晔儿那般不看好，甚至两人之间还有些小矛盾，虽然朕一直都知道，那是因为晔儿胡闹大将军才会让人把他看管了起来，不过自从那次谈话之后，到晔儿回宫那天，庞大将军对晔儿的态度变化完全可以说是判若两人。虽然不知道当时发生了什么，可一定跟晔儿有关，也许晔儿只是表面看起来痞性了点。

    司徒章看的惊心，刚刚那一闪而过的欣赏，他看的清清楚楚，可是政王到底欣赏他什么？觉得这事是他查明的？

    就算是，他如此精心的想要查出自己的兄长的不是。难道这应该吗？

    “父皇！就算平民百姓，就算是那罪恶滔天的大恶人，要定罪也要给他个明白，让他痛痛快快的认罪，所谓捉贼拿脏，儿臣连奏折上写了些什么儿臣都不知，让儿臣如何认得？况且有没有证据还不知道，若是那些并非儿臣所为，有些人却故意想要栽赃，难道有人想要儿臣的脑袋。儿臣还要高高兴兴的伸出脖子让人砍吗？”

    政王忍着把奏章仍到司徒章的脸上的冲动。手拿着奏章用力一挥奏章就被扔到了司徒章的面前，司徒章捡起奏章，翻开，看完之后脸色大变！

    这奏章里写的虽然不是所有。可却是最能把他从太子之位拉下来的事。而且这还是轻的。若是政王大怒的话，就凭这几条罪状治他个死罪都是可以的。

    奏章写了司徒章收受贿赂，包括当初秦太傅的事他都有掺进去一脚。还有每年的赈灾银款他会有贪污，还有就是他在城南有一处庄子，庄子上养的都是各色的美女，若庞丁山手里有证据，那无疑就已经是死罪了。

    还不止这些，就连这次的事都在内，司徒章派人去劫杀宁褔，宁褔当时是别人发起的赈灾队伍的管事，而且他之所以被追杀主要原因是他撞破了太子一党的阴谋！

    太子一党的人一直都知道政王不喜太子，只怕有一天政王不顾任何把太子给废了，到时候他们太子一党那就完蛋了，于是他们曾和太子私下里商量过，开始吞兵存粮，以备不时之需，而且他们还在计划如何除掉司徒晔和司徒轩。

    不过当下首要任务是除掉司徒晔，正好司徒晔现在又“沉迷女色”中，所以有了个很好的借口可以除掉他，可是上去的折子政王不仅不理，还只是象征性的说了司徒晔几句，更是连婵儿都不曾受到惩罚，就连他们弹劾庞丁山的折子也是石沉大海。

    于是太子一党最近很焦躁，正计划着利用这次赈灾的大部分粮款去招兵买马。

    这可以算的上是造反了，饶是太子，政王也必定不会放过的。

    “父皇，儿臣岂会如此？庞将军若非要这么说，就得拿出证据来，还有这个什么宁褔，他是什么人？他的话可信吗？他如此说可有什么凭证吗？”

    庞丁山冷哼一声，就知道他会这么问，然后又拿出一些账册什么的，其中一本是今年的赈灾的粮款账册，可是账册上却是平平整整，一分都不差的，全部用在赈灾之上，但另外一本却是跟这本账册完全不同的，可见两本账册必定有一本是假的。

    “陛xià，臣曾派人在江州一带询问过，还去了别的发生过水患的地方，大家的说辞基本都是一样的，就是从来没见过这么多的粮款，他们都这些侥幸能活下来的人那就是不容易了。”

    “而今年，因为有了宁褔组成的赈灾队伍，救治的人比往年明显增加的很多，这都要归功于…”

    “咳咳。”一声不适时的咳嗽声响起，婵儿慌乱的垂首：“陛xià，婵儿许是吹了风，有些着凉了，不是故意打断的。”

    政王眉头轻蹙，吹了风，咳嗽？哪有这么巧！庞将军说归功于…谁？是婵儿？婵儿不想说是归功于她，想把这功劳给晔儿？还有宁褔，宁褔又是谁？这又是他们从宫外哪里认识的人吗？能得他们如此的信任倒是不简单。

    “嗯，无碍的，大将军，你接着说。”

    “喏，因为今年可以分到粮食、衣物的人多了，所以就连每次水患最严zhòng的江州今年出逃人口都少了一半以上，相信以后若是实施了防旱防水涝的计划后，一定会使江州慢慢的走上正轨，那么想要实现陛xià一直以来的愿望，想来是离的不远了。”

    虽然庞丁山不爱说什么吹捧的话，但这话却是必须说的。

    而且江州可算的上是地广人稀，而且并没有什么富户，只要把这旱灾水涝的问题解决了，那么江州的百姓的日子肯定能慢慢的好起来，也会富庶起来的。

    这不仅仅是解决了政王的一块心病，更是造福了江州的百姓们。

    站在政王的角度，他做为一个君王，当然最不乐意见到的就是自己的子民流离失所，无家可归，以前他是无能为力，现在既然办法也有了，只要实施的妥当，相信经过时间的锤炼，江州终会富庶起来的，虽然一两年内想要脱贫是不可能的，不过总比一点办法也没有强。

    政王并不是一个急功近利的人，他知道凡事都要一步步的走。

    “如此甚好，对了，那宁褔是何许人？他这么说可有证据？要知道污蔑太子可是不小的罪呢！”

    庞丁山眼角瞥了一下婵儿，“陛xià，那宁褔是臣的女儿身边的人，这次的事是名王爷计划的，银钱也是名王爷出的，至于衣物…呵呵，这个嘛，不得不说他们很会废物利用。一些达官贵人家都有许多不要的衣物，然后扔掉，而婵儿则让人在城中收，可不是用银钱来收。”

    政王的兴趣被挑起来了，既然是达官贵人的话，自然是不差那点银钱的，所以不用银钱收这也是正常的，可是不用银钱能用什么呢？

    “哦？用什么？”

    庞丁山笑着说：“城中日前…就是还处于连雨天的时候，刚刚开张了一个名叫‘德善居’的店，可店里却什么都不卖，只四壁挂着四面大幅的宣纸，而且每日更换，宣纸上记录的就是此次赈灾的衣服的来源。”

    “记录此次赈灾的衣物来源？”

    庞丁山笑着点头，“不如陛xià您亲自问问婵儿吧，这个店臣查过，幕后东家就是贺子希。”

    当然说是贺子希，那也是挂个名而已，政王怎么可能不知道实际上说话的人应该就是婵儿呢！

    然后政王看着婵儿，却不说话，很明显，他就是在等婵儿自己招供！

    婵儿囧了，干笑两声说：“是这样的，若说回收那些旧衣物，达官贵人们多半是不会卖的，毕竟没有那个达官贵人家会看得上这点银钱，而且这可是脸面的问题。可他们却能看得上名，只要承诺不管多少件衣物都会记上一笔，而且在门口处设立一个前十名的排名奖，第一名一金，第二名十八两银子，依次向下推，银钱不多，却是可以博个好名声，毕竟已经说明是为了赈灾所用，大家自然都乐的来捐的。”

    政王听完眼眸一亮，的确他曾经想过无数个办法，但都没有想到好的办法让这些富人们愿意拿出自己的一点微薄的能力，来帮助赈灾等，所以一直以来没有成效，可婵儿却解决了！

    没错，人的一生，不是为名就是为利，而利，对于那些富庶的人来说，显然他们已经得到了，那么他们差的就是一个好名声了，一点点废旧的东西，却可以换来个好名声，这等只赚不亏的卖买谁不干？

    政王看着婵儿的目光不禁深邃了起来，这样的女子，真的能保证她以后也一直对晔儿好吗？万一她要是有了那牝鸡司晨的心，那这江山…还不是手到擒来的事吗？

    此时政王心中有些担忧了，可是面上却丝毫不露：“好，婵儿做的好！此次的事，朕会记你一功，日后定会有封赏。”

    “陛xià！婵儿不需要什么封赏，只想向求陛xià求个恩典，允许宁褔进宫。他是…他确实是身残之人，只是他不是宫中记录在册的公公，所以…”

    政王一听就明白了，宁褔是婵儿的人，并不是司徒晔的人。

    “此事容后再议。”(未完待续……)