
    “陛xià，那女子所说是否属实，还有待查证，但眼前当务之急却是解决太子的事，毕竟此事可是牵连甚广，甚至太子有意图谋反，此事一定要重视，此乃大罪，不容忽视啊陛xià！”

    政王听完咋舌，确实，尹王弟女儿的事可以容后再议，更何况知道这件事的人也不宜多，不管怎么说，那都是我们司徒家的丑闻，不能宣扬开来，只是就怕晔儿已经将这件事告sù给婵儿知道了。

    虽然尹江王的事她知道倒也没什么价值，不过这始终是关系到司徒家的面子。

    “贺护卫在哪？”

    “父皇，一若此时正陪在那姑娘的身旁，跟袁右相一起带着那姑娘例行入宫的检查。”

    政王听完点点头，看来晔儿是不放心袁景真自己一个人带着那姑娘了，“那宁褔呢？”

    “宁褔由大将军的人保护，只是他失血过多，也许现在无法出面，可他手里有证据，正是那日他撞破这件事的时候，从那里偷出来的账册和名单。只是因为当初他一直被追杀，所以账册和名单他说他放在了别处，暂时儿臣还不知道在哪，得等他醒来再问。”

    庞丁山一听笑了：“那个啊，臣知道，只是臣已经命人前去寻找了，只是那里地方比较广大，想要找到可能有些难度，毕竟宁褔没有跟着么，所以今天也许无法呈上了。”

    政王听完点头，看来这是证据齐全了。

    “章儿。此前朕已经看过这赈灾的记录了，又有灾区的人的证言，虽然只是庞将军随口一说，可受灾的人倒是很多，随便去哪个灾区都能找来一大堆，想来这事他是没法作假的，如此你此庄罪行也是罪证确凿了，加之你今日竟然私下进入澜月阁，虽然你口口声声称自己冤枉，但你却拿不出有利的证据。朕…”

    “唉。你也是朕的儿子，朕何其忍心看着你如此堕入不堪之路？先回宫好好去反省吧，从今日起禁足，待大将军将证物呈上之后。朕再依法对你做出惩罚。”

    说完政王闭上双眼。国有国法。家有家规，虽然他一直不带劲这个儿子，可毕竟是自己的骨肉啊！说是一点感情也无。那是不可能的，只是没有像对司徒晔和司徒轩那般罢了。

    随后刚想叫几人退下，就有公公来报，说是袁景真求见。

    政王这边还没等说话，袁景真就闯了进来：“陛xià，您要将太子禁足？陛xià，您可查明事情的真相了吗？证据可以假造，所谓的事实也可以是栽赃陷害，太子他是您的儿子，他什么样，您心里不清楚吗？更何况臣妹当年与陛xià也是眷眷情深，您不能不念旧情啊！”

    现在是禁足，等过几天可能就是废太子了吧？

    只要司徒章的太子之位没了，那么他就会是众矢之的，没有人能容得下废太子的，尤其是日后的上位者，他轻则终身监禁，重则赐死！

    不管是哪一个，都不是好过的，若终身监禁，太子还那么年轻，他的大好年华难道就要面对四壁而过了吗？

    那样的日子不疯也变成了傻子了！

    “行了，不要说了，朕意已决，休的多言。袁爱卿，朕还没治你的罪呢！你经常陪在太子的身边，你怎么不知道规劝规劝他？现在造成如此的错误，你还来强词夺理？你若觉得章儿被冤枉了，你就赶紧去查清事实，还章儿一个公道，朕的儿子，没有一个是胆小怕事的！只要自己无愧于心，相信终会有真相大白的一天！”

    政王这话表面说的是鼓励袁景真去查清事实，可实际却说，司徒章就是一个有愧于心的！

    不管怎么查，哪怕袁景真真的把这黑的给说成了白的，白的涂成了黑的，也终会有一天一盆水倾泻而下，然后将黑白各归各位，也就是他说的真相大白了。

    袁景真满眼哀色，为何他的侄儿要摊上这么一个无情无义的父亲？

    怪就怪在他错把妹妹嫁给了政王！

    当年他为了巩固地位，而再一次把自己的妹妹给牺牲了，没想到换来的却是妹妹死了，侄儿现在也要面临被终生监禁的下场。

    错就错在当年他应该多教教司徒章为人处世之道。

    如果当年他不是太心疼他了，所以一直纵容着他，也不会有今日之事了。

    司徒章的母妃是他八岁的时候陨的，她是被人害死的！

    虽然她很聪明，也有一子傍身，可奈何齐美人进宫后，她便不得政王的欢心，因为政王的心都在齐美人的身上，当时因为她的儿子是大皇子，自然就成了无所出的皇后的眼中钉了。

    至于齐美人，她的儿子还在教养在皇后身边的司徒轩之下，加上齐美人得政王心，所以得以保住了命，可他的妹妹就没那么好的运气了，皇后在她每日的膳食里很巧妙的下了毒。

    最后她就那么陨了。

    等司徒章九岁的时候，那一天是他母妃的忌日，而他原本就有些身体不适，可他仍然惦念着，想着让政王去他母妃的宫中看看，哪怕他母妃已经不在了，可看看总是好的。

    只是他并没有见到政王，还淋了雨感冒了，发了三天三夜的烧，命保住了，人却变的…

    所以他每日开导，后来，他突然迷上了折磨人的手段，每次看到他折磨人之后心情很很好，袁景真曾心痛过，孩子的心到底是容易碎的，他这样是得多心痛才能如此性情大变！

    他用了一年的时间终于让司徒章收敛了很多。

    起码在宫中，他的脾气好了很多，在宫外，只要找一些没有家世背景的人折磨就没事，只要善后的工作做的好，是不会暴露的，可他这一迷就迷了十多年。

    到如今事情落败了，都被人给翻了出来，司徒章就只能落得这样的下场。

    袁景真突然眯起双眸，不行，他的侄儿，他一定要救！

    当初他为了自己的一点私心，就把自己的亲妹妹亲手送进了这吃人不吐骨头的后宫里，可现在就算后悔也晚了，虽然他不见得是好人，可他对他的妹妹却是真心的爱护。

    小的时候家里穷，他却特别喜欢读书识字，妹妹为了让他读书，小小年纪就打了好几份工，挣点微薄的银钱给他，让他可以用这钱去管别人借书看。

    因为书是很贵的，他们家买不起，就只能向别人借，可人家哪会那么容易就借你？所以他每次都会多少给人准备两三个钱，然后借来看一天，他总是熬夜到很晚，就是为了把他借来的这本书看完。

    想起小时候那段艰苦的岁月，他一个在官场上摸爬滚打了这么多年的人也不禁双眼泛酸，总是想要流眼泪，但他每次都告sù自己，那段时间已经过去了，他一定要保护好自己妹妹唯一的血脉！

    是的，不管付出什么样的代价，他都要保护好章儿，一定不能让章儿落得个被终生监禁或者处斩的下场，哪怕是搭上他一家的性命也要保护好章儿！

    婵儿看着袁景真，他平时一直都是一个喜怒不形于色的人，怎么今天…这是怎么了？他的表情很怪，放佛很痛苦，又好像是做了什么决定一般，大彻大悟。

    政王并没有追究袁景真未经通传就闯进来的事，因为他知道袁景真和他妹妹之间的感情，犹记得当初希夫人跟他说过，她和袁景真小时候过的有多么的清苦。

    希夫人就是袁景真的妹妹，“希”是她的赐号，取希望之意。

    当初政王是感动于希夫人和袁景真小时候的清苦，所以赐号，就是要告sù他们人生中处处都充满了希望，同时也希望他们能始终保持着那一颗充满希望的心，同时也时刻的记得给别人带去希望。

    “行了，你们都先下去吧，晔儿你留下，朕有话要问你。”

    大家一起退了出去，麒麟殿内，赫然就剩下了司徒晔和政王，政王开门见山的问：“这件事，你可有跟别人提起过？”

    司徒晔摇头：“当初儿臣也震惊，从来没想过会听到这么大的秘密，儿臣知道这可不是一般的事，是以儿臣从来没有跟任何人说起过，就是当初跟婵儿说的时候，也只说了父皇是祖父最小的儿子。”

    听了司徒晔的话政王欣慰的点点头，“晔儿啊，婵儿太过聪明，若她有意要反了你，或者陷害你，你可能到最后还在帮她抗罪名，或者都被她陷害的面临险境了，你还在担心她呢！”

    司徒晔轻松的一笑：“父皇，不会的，婵儿是不会这么对我的。”

    “现在不会，以后呢？十年八年之后呢？晔儿，你能保证她对你一辈子真心？俗话说，害人之心不可有，防人之心不可无啊。朕就是担心，虽然她在你身边，可以帮你躲过很多危险，却也是最危险的人，她就好像一把双刃剑。”

    司徒晔脸上的笑容一僵，双刃剑，伤人伤己，而婵儿可以帮他伤别人，却也会伤到他！

    不，不会的，婵儿也说过的，不管到什么时候，她绝对不会帮着别人来迫害自己，夺取原本属于他的东西…

    想到这，他的脸色豁然大变。(未完待续……)