
    政王一听了然的点点头：“那…你去隔壁间寻张纸写来，小郑子，去澜月阁和各宫之中找几个会写字的来，字迹好看的、不好看都找点来，然后让章儿认认。只要认对了，如清肯定脱不了关系！”

    郑公公领命下去了，政王想了想又对婵儿和司徒晔还有贺子希等人说：“你们一会也去写一下，避避嫌。免得有人会说是你们做主子的写的，倒是生了晔儿和章儿的兄弟情份。”

    “喏。

    婵儿和司徒晔听了吩咐而去了隔间，分别留下了自己的笔迹，随后郑公公带着人来了，分别留好之后，然后将一踏写有字迹的纸张交给政王，仅仅有百十来张，毕竟下人中会写字的人很少。

    政王看后点了点头，然后让郑公公递给太子司徒章。

    司徒章看过之后，取出其中几张，说道：“父皇，就是这几张，这几张纸上面的字迹和儿臣收到的那封信的字迹很像，尤其是这张，感觉应该是一个人写的。”

    政王接过来一看，又问郑公公，郑公公看了那张纸之后，脸色有些讪然，政王疑惑的看着他，然后郑公公才说，“陛xià，这个是奴才的笔迹，只是奴才真的冤枉，奴才实在没有机会也没有理由去陷害太子殿下啊！还请陛xià您明查。”

    说完郑公公跪地，肩膀微微有些颤抖，他真的不知道，为何太子会说他写的那张最像。

    郑公公识字不多，但也是识得的。只是他整日跟在政王的跟前，又跟太子毫无过节，而且就算有，他的手也不可能真的伸到澜月阁里去。所以政王也是相信他是清白的。

    “小郑子，不用说了，朕是相信你的，只是此事有些乱，不过朕是可以为你证明清白的，这几日你可是日日都陪在朕的身边，而且朕也知道。就算你真的有心要陷害章儿。你也没有那样的势力，能伸到了澜月阁的内部，况且还是跟婵儿合伙，这更是不可能了。”

    司徒章一听低头。难道父皇的意思是自己冤枉郑公公吗？

    说郑公公跟他没有过节。他跟郑公公也没有啊！更何况他也没有理由去诬陷郑公公。他毕竟是父皇身边的人，不是随意什么人都能诬陷的，而且就算他没有那么聪明。却也不是一个笨蛋。

    自然懂得此时可不是他诬陷的时候，更何况，现在真的不是他故意要诬陷他的，他的字真的跟自己收到的那封信最像，司徒章又看了看手中的几张纸张，眉头皱了起来，到底如清的字是哪个？

    他霍然抬起头，看向司徒晔和婵儿，眸光带着淡淡的薄怒，到了这个份上了，他怎么会不知道，这一qiē都是他们设计好的，所以当然不会让如清亲自动手去写，想要模仿出别人的字迹倒也是很简单的。

    可能就连那个时候袁景真不在也是他们的计谋！

    现在的司徒章确实是真相了，因为他已经把大概都猜出来了，事实也确实是这样的，不过此时的司徒章害怕的却是别的事，因为这件事政王根本不能把他怎么样，只是罚他一下罢了，可…

    若是那件事爆了出来，那么他就只有被废的份了。

    现在的司徒章只盼着，那个人已经死了，希望右相府的人这次办事能利落点，上次去追杀婵儿竟然还让她被庞丁山给救了，这次希望不要出什么差cuò才好…

    实际现在的司徒章还不知道，右相府被派出去暗杀宁褔的人，已经宣告了失败，而袁景真派往宫中送信的人，已经在半路上被庞丁山的人给截住了。

    不过因为他们都是死忠的，所以那个人当时就咬碎了毒囊自尽了，可是这不重点，只要宁褔没事就好，宁褔的手中可是握有了实实在在的证据呢，太子贪赃赈灾粮银，现在又有宫中的事，他是贪污、淫乱等多条罪状了。

    这件事情到此也算是僵住了，因为司徒章一口咬定自己是被人陷害的，而他又说不出是何人，因为他开始说是接到如清的信而来，但他却不能直接说出自己的想法，他虽然敢肯定如清是受到司徒晔或者婵儿的指使，但他无凭无据，纵使他是太子，也不能如此随意的污蔑他人，尤其那两人一个是他的弟弟，一个是他的弟妹。

    政王抿了一口茶，然后淡淡的说，“那此事就先放一放，待查清了再说吧，不过…章儿，你也知道，今日晔儿和婵儿要准备出宫游玩，澜月阁里只有环儿，你实在不适合去，尤其是你还去了内院，还穿着侍卫的服偷偷去的！唉，你应该在接到信的第一时间就来告sù朕，或者告sù你母后，让她来处理。”

    “儿臣知错了，下次一定吸取教训，绝不再鲁莽行事。”

    “嗯。”政王点点头，然后转头看着齐美人，似乎想要把她印在眸子一般，可话却说对皇后等人说的：“好了，既然这件事就这样了，皇后领着她们都下去吧。”

    “喏，臣妾告退。”

    皇后和众妃嫔们一起行了退礼，然后就退出了麒麟殿，刚出麒麟殿皇后冷笑一声对齐美人说：“妹妹，你这儿子真是好谋算，把人都带出宫了，却单单留下了名王妃。”

    齐美人一听就知道皇后这是戳她脊梁骨呢。

    毕竟在别人看来她最中意的始终是凌环，而看不上眼的就是婵儿，司徒晔平时宠着她也就罢了，就连出宫游玩都只带她而把正妃仍在宫中，不闻不问。

    而且这件事怎么看都像司徒晔他们设计的，也就是说司徒晔把凌环当成了一颗随时随地都可以牺牲的棋子！

    这可是赤果果的打了齐美人的脸啊，还打的啪啪的响。

    可齐美人又怎么会真的如了皇后的愿？“娘娘，你实在太高估我那儿子了，就他那不成器的样子，哪里想的到这种把戏，这事保不准就是那狐媚子的婵儿搞的鬼，也不知道她使了什么狐媚妖术，竟然迷惑的晔儿天天宿在她那，哼，姑且让她得sè一阵，盛极必衰！”

    说到这里，齐美人忽的笑了，“不过啊，自古以来，莫不说皇家里了，就是有点钱的富贵人家里又有几个像大将军一样长情的呢？晔儿那孩子的性格可不是一个长情的种，晔儿把她捧得越高，她就会摔的越狠，不过…还真是不忍心呢！可反常呐！”

    齐美人话里有话，一句反常点明，反常即妖么！

    皇后眉头一挑，怎么今天的齐美人竟会顺着她的意？

    “娘娘，臣妾有些头疼呢，就先告退了！”

    行了一礼然后扶着夏香的手转身就走，突然又听下，然后回身，嘴角噙着一抹淡淡的笑，“对了，玉姐姐，前几日你跟臣妾说过的梅干如今已经备好了，不如你随我一起？”

    玉昭仪扑哧笑了，她一笑的时候露出两个小酒窝，煞是好看，她很迫切的点点头，放佛恨不得现在就吃到齐美人所说的梅干，随后二人相谐离去。

    皇后看着齐美人的背影，脸上的笑容一点点的褪去，“哼，想利用本宫去对付婵儿吗？你既不想失了母子情分，又想要对付婵儿，也真亏的你想到利用本宫了，不过本宫会如你愿？”

    ——————

    这厢政王看着齐美人离去的背影，心中微微的有些歉意，他的儿子都知道带着他喜欢的人出宫去玩玩，可是他呢？

    从齐美人进宫到现在，他从来没想过要带齐美人出宫走走。

    齐美人自从到了晋城，就参加了一次品茗大会，然后就被他给带宫中来了，她对晋城一点都不了解，甚至连晋城有什么好玩的、好看的地方她都不知道，自己亏欠她的真的太多了。

    等齐美人的身影消失在视线内的时候，政王才收回目光，调整表情，严sù的看着庞丁山，“庞将军，你来又是为何事？此时人都已经都到齐了，也没有其他不相干的人在，你且说吧。”

    庞丁山并没有说话，而是从怀中掏出一本奏折，然后交给郑公公，郑公公又给了政王，政王疑惑的打开，看了几行之后，他便开始震惊，随后便是愤怒，最后他直接怒目的看向司徒章！

    司徒章完全不知道发生了什么，可看到庞丁山的那一刻，以及现在政王所表xiàn出来的情xù，他哪里会不知道，那奏折上写的一定是关于他的，他心中凄凉，难道今日就是他的葬身之日吗？

    藏在衣袖之下的双手，下意识的攥紧。

    婵儿！一定是她，一定是她在背后搞鬼，以前的司徒晔是不可能这么做的，虽然他很善良，却是个很没心机的人，不然当初五皇子怂恿他去太后的宫中放火，他怎么就去了？

    虽然当时他只有五岁，可也不是傻子，别人说什么就听什么的，只能说明他是个没心机的，可如今他竟然知道娶凌环，还知道做了那么多事，就好比上一次，袁景真带着那老鸨入宫的事。

    司徒章听袁景真说过，前面出面的那两个人，很有可能是司徒晔在哪里找来的人，可饶是这样他却能把戏演到那么好，足以说明司徒晔现在有了心机。

    而这个婵儿现在恰恰就是司徒晔的夫子！(未完待续……)