
    “你可是想到了什么？”

    政王看到原本还一脸坚定的司徒晔，突然脸色大变，同时脸上还有一抹犹豫和疑惑闪过，于是心中有些担忧。

    毕竟司徒晔和司徒轩都是他所喜爱的儿子，可若说为皇，政王还是偏向司徒晔的，他怕司徒轩那般心机深沉的人，若他上位他会容不得自己的兄弟，如果是司徒晔，这种可能性相对小了很多，只是也不是绝对的。

    司徒晔不明白为什么婵儿突然要这么说呢？她为什么总是强调，要他信她呢？

    “父皇，你说人在什么情况下，会只求你的信任呢？别的什么都不求，只求你永远的全心全意信任她。”

    “晔儿啊，可是婵儿跟你说了什么？”

    见司徒晔没有回话，政王这才继续说：“晔儿，考虑事情不要总是从单一的方面去考虑，你可以设身处地想一想，假如此时你就是那个说话的人，当你说出这话的时候，你认为你到底是在担心什么呢？说到底事情是你们两人经历的，别人没有参与其中，自然无法给出很好的答案，晔儿，”政王走到司徒晔的跟前，抬手戳着他的胸口，“答案就在这里。”

    司徒晔慢慢的静下心来思考，答案就在这里？在我心中？

    第一次婵儿说要他相信她，她绝对不会帮着别人去害他，去夺他的一qiē的时候，是在杂役房，第二次是今天。若说今天是有情可原，也可以算得上是，可在杂役房那天呢？

    难道她还能在意当初的事吗？可那件事不是已经过去了吗？婵儿也说她想开了，他也跟婵儿说过了，他以后会相信她的。

    “父皇，若没什么事了，儿臣先退下了，儿臣想…”

    “去吧。”

    政王打断司徒晔的话，然后很“善解人意”的让司徒晔走了，结果司徒晔刚出了麒麟殿。就看到还在不远处的婵儿几人。包括袁景真、庞丁山都在，若是婵儿自己在这，司徒晔觉得挺正常的，可他们怎么也没走？

    见到司徒晔出来。婵儿急急的迎了上去。“阿晔。那姑娘的事…恐怕有些不大好了，那姑娘在进宫的时候因为例行的检查又受到了刺激，已经被一若大哥给点了睡穴。现在在澜月阁。阿晔，可她…不能总在咱们澜月阁，你也知道，那些线人…”

    司徒晔淡淡的叹了口气，“我把这事忘了，可能父皇也没想到这件事，婵儿，那姑娘交给我处理吧，这件事你就不要再插手了，这件事牵扯的面太广了。”

    看着婵儿清澈灵动的双眼，司徒晔觉得自己放佛什么事都不忍心瞒着她一般，可是就是这样的感觉让司徒晔感觉很不安，还有今天那李大夫的眼神，明明他这个王爷就在，可他竟然下意识的看向婵儿，难道婵儿比他这个王爷还要厉害吗？

    “尹江王是我父皇的六弟，不过却是义弟，本来他是没有资格封亲王的，可是我父皇却独排众议封了他为亲王，这事在朝中引起过一阵轩然大波，那个时候差点造成了宫变。”

    婵儿惊的张了张嘴，他没想到会是这样的，怪不得当初听到那姑娘说她是政王六弟尹江王之女的时候，司徒晔和袁景真都脸色大变了呢！

    “对不起。阿晔我其实并不是有意要打听的，只是很好奇，而且…当时看到袁景真那脸色变了一变，我就知道事情是很严zhòng，我以为可以利用来对付一下他呢，毕竟我看他刚刚那样子，似乎有什么破釜沉舟的打算，阿晔，你这两天小心点，尤其是对他。”

    司徒晔点点头，心中的重石稍稍放下了一点，可他父皇的话却如浮力很强的水面一般，把那千斤的重石硬生生的托起，不让它落下。

    他对婵儿的这套说辞，虽然不算骗她的，可也确实是骗她的，尹江王其实是政王的亲弟弟，只是因为尹江王的母亲有些特殊。

    尹江王的母亲是先皇三儿子的侧妃。

    其实当天夜里的时候，先皇有些喝多了，路过一处假山时，听到假山后有女子的嬉笑声，先皇绕了过去，见到一美艳女子正在假山后的温泉里跑温泉。

    月光下，女子姣好的面容和水嫩的皮肤放佛泛着涟漪，激的先皇心中澎湃不已，于是一时没把控住就把女子给强要了，结果第二天才知道那女子竟然是自己三儿子刚纳了一个月的侧妃！

    那女子想过要寻死，却被人救了过来，后来她想反正也不会有人知道，就这样苟活一世吧！可谁知过了一个月，女子竟然发现一夜的欢好，已然注定了她的悲惨一生。

    因为那个时候三皇子已经有一个半月没有到她房里来了，她怎么可能刚刚怀孕一个月呢！三皇子气的要掐死她，先皇听说后赶来，救了那女子，并认了女子腹中之子为义子。

    说起来辈分虽然差了，但三皇子倒不在乎，反正那孩子不是他的，那是一个野种！

    当时政王刚刚十岁，政王当时就觉得此事很蹊跷，后来先皇病重，政王无意中从那女子的贴身宫女处听来了这个消息，当时政王震惊了很久，他一直以为那是先皇仁慈，认的义子，可没想到，他竟然是先皇的亲生儿子！

    直到后来爆出三皇子和副后疑似给先皇下毒，毒害先皇的时候，政王才明白，原来三皇子早就知道那孩子的生父是先皇，不过想来也是，在这宫中能随意的走动的男人，除了他们几个主子外就只有皇上了。

    所以孩子的父亲只能是他的这些亲人们，再结合先皇那一意孤行的做法，实在不难猜出答案。

    刚回到了澜月阁，齐美人宫中的夏香就来了，她奉了齐美人的令来接那位自称是尹江王之女的姑娘，婵儿很疑惑，政王对这位义弟还真好…

    等到夏香让人将姑娘抬走之后，婵儿看着她的背影，总感觉有些什么是她忽略掉的。

    义弟，宫变，还有刚刚政王听到尹江王的时候那激动的表情，难道阿晔骗我？可他为什么要骗我？如果他真的不想让我知道，完全可以直说的…

    婵儿苦笑一笑，我自己在这想这些有什么用，既然阿晔不希望我知道，我当初就不应该多问，虽然我没说出口，可阿晔看的明白我是好奇的，也是想知道的，否则他不会说。

    虽然他是骗了我，可始终是不想让我以为他有事瞒着我罢了。

    嗯，一定是这样的。

    ——————

    啪

    又是一套上好的杯具破碎，“你，给我跪下！”

    司徒章的脸色此刻已经找不到词来形容了，那宫女颤颤巍巍的跪下，杯子的破碎片扎入了她的膝盖处，有丝丝的血迹渗出，她紧咬下唇，将即将出口的哽咽声生生的憋在口中。

    “有人进了我的书房你都不知道？本太子要你何用？让你伺候在书房，难道就是为了让你在这吃香的喝辣的吗？一点小事都办不好，你…”

    司徒章气的伸手去抓，却发现手边根本没东西可以砸了，扭头就看见书架上放的一个花瓶，伸手抓了过来，朝宫女扔了过去。

    “啊！”随着一声惊呼，宫女和花瓶同时落地，结果花瓶碎了，宫女死了。

    宫女是头部正好磕到地上的碎片而亡的，她死的时候，双眼大睁，正死死的盯着司徒章。

    司徒章也没料到竟然会这么寸，她怎么就这么柔弱，砸她一下她就倒了？司徒章心情很烦闷：“来人，把这人给我抬下去，找个枯井什么的仍下去。”

    听到叫声而来的侍卫领命，抬着宫女的尸体走了出去，没多久袁景真就进来了：“章儿，你怎么可以还这么任性？你现在的情况已经很严zhòng了，你不知道规避，竟然还要顶风上吗？”

    司徒章见到舅父来了，委屈的说：“舅父，那还不是你养的那些个废物办事不力，如果他们能把那个叫宁褔的人杀了，也不会有这些事了。”

    “章儿，这跟他们没关系，虽然他们也没做到尽职，不过起码他们没有出卖我们，毕竟出手救人的是庞丁山和贺一若。要说这世上有谁的功夫能跟庞丁山一较高下的话…恐怕非大盛国的宫卿冕莫属了。”

    “大盛国的宫卿冕？”

    袁景真点点头，“章儿，你放心吧，舅父是不会让你被处死的，哪怕舅父带着你远走，哪怕我们多吃点苦头都不怕，反正舅父是不会让你出事的。”说完袁景走到书房的窗子旁：“章儿，如果要你放弃皇位，放弃荣华富贵，你愿意吗？”

    “什么？舅父…”

    “章儿！难道这些还比不上你的命重要吗？难道这些还比不上自由重要吗？章儿，你说，你是希望没命呢，还是希望终生被监禁呢？不管哪一个结果，舅父都会跟你一起，陪着你一起承受。毕竟舅父是你的舅父，若是斩草不除根，春风吹又生呢！这个道理，章儿你也懂吧？只要你太子之位被废了，那么舅父就是你的帮凶，甚至可能是你的怂恿者。”(未完待续……)