
    让一个虽然身残但却不是公公的人入宫，那可不是简单的事，而且那个人还是婵儿的人，就凭婵儿的聪明才智，现在都已经可以做到杀人与无形了，若是让她身边再来一个帮手，那还了得？

    虽然婵儿现在对司徒晔很好，可不能保证她以后依然对他好。

    俗说话的好，女人心海底针。

    婵儿听政王这话，心中则是思量，为何政王会突然这么说？总觉得政王似乎有些防范的意图？可防她什么呢？她又不会红杏出墙，况且她已经说明白了，宁褔是身残之人。就算她想当红杏，那宁褔也不是墙外的景呀！

    婵儿觉得政王肯定是多心了，要么就是没理解这个身残是指的哪残，可她也不能那么直截了当的跟政王说吧？这要是在现代也许没什么，但这是古代呀！

    要是那般说出来，难保别人不说你是水性杨花，是荡妇，然后给你来个浸猪笼什么的。

    “嗯，宁褔的身份是明了了，那他可有证据？他若没有证据，哪怕他是婵儿和晔儿的人，也要受到处罚的，而且这处罚也许不是宁褔能受的了的。”

    最好的下场是一死了之，可不就是宁褔承受不了的吗？

    政王扫了一眼在场的人，“对了，你们说了半天宁褔这个人，你们怎么没把他带进来？哦，是了，是朕临时把你们召回来的，那宁褔既没经过传召，又非宫中之人自然需要很多到手续和检测的。看朕这是被两件极端的事情给急糊涂了。”

    所谓的两件极端的事情，其中一件自然是指太子这些事，毕竟其中可有的涉及到了谋反呢！另一件则是婵儿想办法，司徒晔帮忙赈灾的事。

    而听了政王的话的婵儿和司徒晔则对视一眼，两人都非常默契的选择了沉默，而他俩不说话，贺子希、如清和梁平自然也不会说话。

    见众人没人说话，政王急了，喂，到底怎么回事。你们倒是出来一个人给朕解释解释啊！

    庞丁山上前说：“陛xià。此事…臣看还是问问咱们的太子吧，想必他比任何人都清楚！”

    政王听了这话突然心头一跳，难道这其中有什么不妥吗？难道是那个宁褔出了什么事？而且还是章儿下的手？不过也是，依章儿的性格。他能做得出来的。

    司徒章赶紧澄清：“父皇。儿臣哪知道出了什么事。他们口中的宁褔是谁儿臣都不知道，为何要问儿臣？庞大将军，你到底是何意？我与你。往日无怨今日无仇，你何必如此咄咄逼人？我到底哪里做的让将军不满了？”

    “哼，哪里让我不满？太子，你这么说可让老臣无地自容啊！老臣是臣，而您是储君，老臣怎么敢跟储君过不去？宁褔此人，也许以前你不知道是谁，但想来这几日你是知道的。只是…太子可能不知道，宁褔被老臣救下了。”

    司徒章一听心中惊起了大浪，右相府的那些酒囊饭袋！竟然又一次暗杀失败了，真不知道舅父到底养着他们这群窝囊废是干什么吃的！

    “父皇，还是儿臣来说吧，”司徒晔看到现在，觉得时机已经成熟了，“宁褔乃是我与婵儿成婚前在街上偶遇的一个‘小偷’，当时的情况有些复杂…”

    然后司徒晔把当初的事一一的说了，政王听的眉头紧皱，没想到那个宁褔竟然也是苦命人，“那杀了宁褔全家的人是谁？可有查出来吗？”

    听到政王这么说，司徒晔笑了，然后看着司徒章，“太子哥哥，你没有印象吗？”

    虽然司徒晔没有回答政王的话，但是意思已经很明显，那害了宁褔全家的人就是司徒章！否则他为何不问别人，偏偏要问司徒章有没有印象呢？

    政王深吸一口气，今天知道的事实在太多了，该激动的也已经激动过了，暂时是没什么能激起他太大的情xù了。其实以前他就知道司徒章的暴躁、肆虐等缺点，可是因为没有亲耳听到具体的事，也没有证据，所以他还是能接受的。

    可如今却听到了这些，政王都觉得这个儿子，一定不是他的儿子，不然怎么能这样呢？

    还记得司徒章小的时候，他长的很可爱，小时候很乖巧，只是性格软弱，可是从什么时候起，他的性格就变了呢？

    对了，是他九岁的那一年，那年也是连雨的天气，他淋了雨，发起了高烧，经过三天三夜的救治，他的命终于是保住了，可是生了一场大病的他，却变的沉默寡言，之后性子开始沉闷，开始政王以为他只是病体初愈，难免会有些后遗症的，过一阵就会好了。

    可是这过一阵却是过了很久，足足有一年的时间，他才全愈了。

    可好了之后，他虽然跟以前一样爱说话了，可又跟以前不同，而且性格也开始变的…暴躁了起来，他的脾气开始变坏，以前的他从来不会主动的动手去打骂宫人，可病好之后，宫女太监若有一个不顺心思，他就往死里打，也因为这个闹出过好几条人命。

    不过那个时候他还小，又都是宫人，政王也不甚在意，只是告诫一番罢了，而且他对自己的兄弟还算是不错的，冲着这一点，政王也不想多说他什么。

    他越长越大，看他慢慢的收敛了很多，政王以为他终于是长大了，终于不像小时候那样暴躁了，可朝堂上又有很多人参奏他，说的都是这些事，政王开始不信，只是时间长了，他就不得不信了。

    毕竟一个人掩饰的再好，总有疲惫的一天，尤其是那人还是他的儿子，政王多少是能感觉出来的，所以他信那些话，也因此对司徒章生出了许多的不满，后来更是起了废太子的心。

    可如今当这些事，一件件，一桩桩的都摆在他的面前的时候，他发现，这感觉就像生生的在剜他的心一般，他虽长期在上位者的位置上，却始终放不下一个叫做亲情的东西。

    都说皇家人无情，更无亲情可言，可是他想到自己的儿子会做出这么多错事，他就觉得好心痛，就像当初他下令赐死他的皇兄的时候，虽然下令的时候他不曾犹豫过，可也有过心痛的感觉，当时他以为他只是初等大宝，还没有被消磨到这所谓的亲情。

    可后来他发现他错了，所以他才会对他唯一的弟弟如此的关爱，虽然他是整个司徒家的耻辱！

    可如今呢？如今这又是什么情况？再一次证明他错了吗？

    他登基三十一年了，人生能有几个三十一年啊，难道还没有消磨掉他的亲情吗？

    “你！”

    司徒章听到司徒晔这么问，他心底焦急万分，可也不知道说什么好。

    他怕，婵儿如此聪慧，大将军又极力的帮着司徒晔，而且他又有心的设计，现在他可是完全占有有利的一方，司徒章怕说多错多。

    “父皇，宁褔虽然没有被人灭口，可是他身中数刀，他还是强撑着回来的，结果在医馆的时候又遭到追杀，差点陨了，不过也幸亏被一若给救了，可若没有婵儿给他的药，他应该也撑不到见到我们。此时…也许已经因失血过多而晕了吧？”

    司徒晔说的不确定，毕竟当时看到宁褔的时候他就已经是一脸的苍白，如果他身上没有婵儿给的药的话，估计他可能早就晕了或陨了，都不能撑到出现在众人的面前。

    “怎么会这么严zhòng？”

    庞丁山疑惑，明明他们救下宁褔的时候他身上只是轻微的刀伤，可在医馆又遭到追杀？这是怎么回事？难道宁褔的身边没有陪同的人吗？他派着跟回来的人都哪去了？

    庞丁山让贺一若把宁褔送回来的时候，还派了几个他的亲信跟随，就算贺一若陪在了司徒晔他们的身边，宁褔的身边也会有他的人保护，怎么让人有机可趁了呢？

    “爹爹，此事还是女儿不好，女儿把一若大…贺护卫给支出去了，让他去帮忙办点别的事…”

    “父皇，大将军，”司徒晔突然出声：“其实此事不怪婵儿，此事乃有情可原，因为我们遇到了一个姑娘，婵儿为她把脉，觉得她应该是失心疯，可这个姑娘更是大言不惭，她竟然说她是…”

    “她是…？”

    政王看到司徒晔的脸色就知道此事肯定是很重dà的。

    “她说他的父王是尹江王！”

    “什么？”政王惊的从小榻上站起，“竟是尹王弟的女儿？不对，尹王弟不是被…”

    政王突然打住，这件事可是个秘密，不能让这么多人听到，突然政王疑惑的目光落在了司徒晔的身上，意思是在问你是怎么知道的？

    司徒晔低头，许久才说：“儿臣当初淘气，那天偷偷的溜到母妃的宫中，就藏身在烟雨阁的梳妆台下的小柜里，父皇，儿臣真的从来没有…”

    “行了，”政王出口打断他，没有让他继续说下去，“行了，朕知道了。”

    如果那个女子真的是尹王弟的女儿，那就太好了，起码尹王弟还有传人，他那一脉没有断！只是，此时也许婵儿也已经知道了，看来这个婵儿，是不得不防了！(未完待续……)