
    “婵儿，你想怎么做就怎么做，本王曾经就说过，你做的事，只要不韪大义，不是损人害己的事，不是迫害百姓的事，那么你的话就是本王的话。你有权利全权代表本王。”

    袁景真一听倒也没说什么，转身就准备走，走到门口的时候却站住看，看着红栖木门，转身又回了书房：“婵妃，还请您现在就开始调制吧，臣还打算送上一个新年大礼呢！”

    婵儿便知袁景真是有话想要单独和司徒晔说，于是变褔身告退了。

    只是婵儿心中一直有些不安，她知道袁景真对她多少是有些微词的，她担心他暗中挑拨司徒晔，到时候只怕他会对自己产生些抵触的情xù。

    所有的不信任都是从一开始的抵触产生的，她虽然经常说希望司徒晔对她是完全信任的，可是她也知道，这也只是说说而已，根本就做不到，就连自己都不见得会完全自信呢，更遑论别人呢？

    这边看着婵儿真就那么放心的走了出去，说实话袁景真还真有些佩服她了，毕竟她那么聪明，不会看不出来，他对她是没有多少好感的，哪怕这次她同意救司徒章了，按理说她算是司徒章的救命恩人，可他依然做不到对她可以给与什么好的评价。

    毕竟没有她，也许司徒章不会那么快被废掉太子之位，只要再多给他一些时间，他定然能让他平安的走出这个皇宫，那么就不用来找她了。

    “袁右相想要说什么便说吧。不过…本王不喜欢听到你说婵儿的不好。”

    司徒晔心里清楚，袁景真特意要避开婵儿就是为了要说什么，而且还有那个时候如清说过的，大盛太子曾私下里听到袁景真和太子密谋陷害婵儿，所以他心中更是警惕了起来，他怕袁景真没有死心。

    而且也有些怕自己不够冷静自若，万一真的被挑唆了，他该如何面对婵儿？

    “王爷也不用如此紧张，我懂的，虽然我对婵妃没甚好感。甚至可以说算的上是憎恨。可如今她肯帮我救出章儿，我理应谢谢她的，不过若不是她，我和章儿也不用出此下策了。”

    顿了顿。才继续说道：“我要跟王爷说的是我个人的感觉。比如说王爷您很幸运。有一个这样事事为你谋划的人。起码你身边有，章儿的身边如果有这样一个玲珑的人，章儿也肯听她话的话。他不会落到今日地步。”

    司徒晔没有接话，虽然他一直不想承认，可是他却心知肚明，没有婵儿就没有今日的他。虽然他从来不是一个草包，可是以前的他太过随性，而且总是放不下一些所谓的亲情、兄弟情，他宁愿忽略掉自己身在皇家这个先决条件，只是想要过得简单一些。

    可是有些事就算他不想看清，他也明白，只不过以前没有在乎的人和事，所以他不放在心上，可如今他有了婵儿，他想要为她争取一个不被人看不起的地位，想要保护她，然后他才开始反击，又有婵儿在一旁时刻的帮助，他才能如此顺lì。

    就连这次司徒章的这些证据，都是因为婵儿的关系才找到的，毕竟没有婵儿治好了宁褔，就没有这次赈灾的事，没有这次赈灾的事，就不会发现这决定性的证据了。

    所以袁景真这话说的也合情合理，他确实该庆幸他身边有她。

    袁景真见司徒晔没有接话，于是话锋一转，说到，“不过臣还是要尽一下臣的职责的，劝你万事小心，尤其是这件事，弄不好那可是给轩王爷送了把柄过去了。本来臣以为婵妃不会那么轻yì的答应，毕竟这可关系到了您的命呐！”

    司徒晔轻轻点头，一幅不耐烦的样子，他也知道这事弄不好就给司徒轩送了把柄，而且还是杀头的把柄，就算司徒章再坏，就算他被废了，他依然是皇子，谋杀皇子还是手足相残，那是罪上加罪的事！

    袁景真这才告辞：“臣的话已经说完，如果没有事的话，臣就告退了。”

    于是行了退礼就要走，同样是走到门边，他似刚想起什么似的说：“有一事臣要澄清一下，当初王爷在宜城遭遇刺杀，那不是章儿派的杀手，章儿虽然确实有过这样的想法，不过被我拦下了。当时我确实想的是借刀杀人，这借的刀自然是轩王爷。不过没想到您逃过去了，不过这也是缘分呐！”

    说完小声的自己嘀咕道：“确实是缘分呢，轩王爷也喜欢那个婵儿，如果轩王爷知道婵儿就是救了名王爷的人，而且因为他派人去刺杀而成全了名王爷和婵儿的话，也不知道他脸色如何，这戏码以后会更精彩了。”

    虽然袁景真是小声的嘀咕的，而且音量确实刻意的压低了，但司徒晔是习武之人，只要有心听是能听到的，听完司徒晔身子微微一怔，想起了一些事。

    “名王爷，所以我希望以后若章儿‘陨’了，请你不要派人去刺杀他。”

    “不会的，本王又不是丧心病狂之人，只要他之后安分的生活，不要想着那些不切实际的事，自然不会对他如何。但他若是还有别的心思…本王不确定为了保护自己会不会动手。”

    这不切实际的事当然就是说他想要重回皇室的事，还有就是想要谋反的事。

    “当然不会。”

    说完袁景真出了书房，离开了澜月阁，只是他离开澜月阁之后，脸上浮现一抹得逞的笑。

    婵儿，你个贱婢，你只是一介红尘女，竟然害的我侄儿如此，就算你这回帮了他又如何？如果没有你他也不会有事！既然如此，那我也不会让你好过，本相期待着那一天。

    ——————

    司徒晔坐在书案前，望着面前的《战国策》发呆，这是今早婵儿给他的，她没说什么话，只是交给他这本书然后就走到小榻前，与他邻桌而坐，径自看起了书来。

    “袁景真这人不可靠，我不应该把他的话放在心上，他本就是故意挑拨我与婵儿的感情的，一定是的。”

    司徒晔自己安慰着自己，可又忍不住推翻，“可我也曾听婵儿说过，她早前就认识了七哥，就是他派人追杀我的那次…但是婵儿也说认识他是在她认识我之后！不对不对，她这么说又没有证据，谁知道她是先认识的七哥还是我呢！可我应该相信婵儿的，不是吗？她一直为我，她付出那么多…是啊，我应该相信她。可是她为什么总是要求我一定要相信她呢？难道她跟七哥真的是在我之前相识的？不然她为何第一次见我就以命相救？”

    司徒晔懊恼的扔下书，双手架在头部两侧紧紧的扣着头，紧闭双眼，偶尔还摇摇头，似乎想把这些不好的想法都抛出去，可是每当他找到理由解释的时候，又会有其他的问题出现。

    婵儿，婵儿，为何你像一个谜一样？为何你总是要求我信任你，可你却不告sù我原因呢？

    司徒晔痛苦的挣扎着，他想要相信婵儿，想要忘jì袁景真的话，可是他做不到！他发现袁景真那些话每字每句都在他心上恋恋徘徊，怎么赶都赶不走，可他真的很想相信她。

    书房外，婵儿站在那里，泪流满面。

    ——————

    和硕宫

    皇后歪在小榻之上，眼睛半睁半闭，正听着一个宫女回话，只听那宫女说：“娘娘，奴婢瞧着最近名王爷对婵妃似乎有些厌腻，这两日都是歇在书房的。”

    皇后轻笑：“那个婵儿她才十二岁，她应该还没来过葵水，名王爷歇在哪里都是一样的。只是本宫很好奇，他当真一次没去过正妃的屋子？”

    宫女点点头，很肯定是说：“只开始的时候去过，后来自从传出他迷恋女色之后，他就没去过了，甚至都不会看名王妃一眼。上次奴婢正好在内院收拾东西，看到名王妃站在内院门口，王爷看到她确实想要过去的，可是却被婵妃给叫住了。”

    虽然她现在是在回皇后的话，可她依然记着自己只是一个奴婢，所以对每个人没有一句不敬，不过事实却是这般说了出来。

    “之后奴婢发现，名王爷对婵妃就有些…厌腻了。今日奴婢过来之前还看到名王爷从西厢出来，他满身都是怒气呢！”

    “很好，”皇后睁开双眼，然后指着桌子上的小盒子说：“赏你的，你先回去吧。”

    “喏。”

    宫女拿了小盒子离开了。

    皇后的一个贴身宫女褔子端了新鲜的蒲桃过来，“娘娘吃点蒲桃吧，这可是今天早上陛xià派人送过来的呢，听说齐美人那里还没有，足见陛xià是重视您更多。”

    皇后看着蒲桃叹气：“他是想要弥补哇！他弥补的还不是我，是我的小叔闻相国。若不是看在闻相国的面上，可能我这个皇后位置都不保了。”

    褔子一听心中有些凄凉，陛xià基本上不怎么来，只有必须来的时候他才会来，可是齐美人那就不一样了，陛xià只要得闲了就去，虽然不一定宿在她那，可到底是总去看她的。(未完待续……)