
    司徒章闭上眼睛，许久他点点头：“舅父，我懂了，对不起舅父，都是我的错，让你这般操心，如果不是我从来不听你的劝阻，也不会有今日之事。”

    袁景真和蔼的一笑，“章儿说什么呢，你是舅父的侄子，说什么对不起的，是舅父对不起你才是，如果当初我不为了自己而把我妹妹送进宫，你也不会变成今天这样。如果当初我能以更激烈方式制止你的行为，也许你也不会落得如今的下场，如果当初我能更加狠心一点，如果我没有那个草包儿子拖后腿的话，我又怎么会让你面临如今的境况呢！说到底都是我那草包儿子的错！”

    “舅父，以后我就跟着你吧。我也不想被监禁，只是我们真的能走吗？我们真的能平安吗？我们是要去封地吗？”

    司徒章虽然是太子，但一旦被废之后，他就是普通的皇子，也会有封地的。

    袁景真摇摇头，面对司徒章的发问，他觉得心痛万分。

    “章儿，我说的走，是撇开这个皇宫的束缚，我们隐居，而你…要被宣布暴毙已陨，以后你就是想要翻身回来，都回不来。”

    司徒章听完低头沉默了，他能做到吗？都说由俭入奢易，由奢入俭难，他能做到吗？

    袁景真转过身来，看着司徒章，笑容是以前从来没见过的坚决，“章儿，以我做官这么多年，可能过的很清苦吗？只是没有那么多的美奴娇俾伺候罢了。”

    司徒章看着袁景真的笑容。突然感觉很不真实，在他的认知里，袁景真是不会说这样的话的，他的舅父，不应该说这话的。

    “舅父…”

    “章儿，其实从一开始舅父就想过各种结果，舅父一直在努力保护你，不让你被他们所害的失去太子之位，可舅父也知道，我只有一人之力。虽然我们也有人支持。那些人毕竟不是真正的忠心于自己的，多数都是利益的趋势，如果他们发现苗头不对，会立刻倒戈相向的。甚至不惜出卖你。所以舅父做了很多的准备。就只希望你平安。”

    司徒章垂眸。他能感觉到舅父说这话的时候是很心痛的，如果可能，他会护着他稳稳的坐在这个太子的位置上。但如果…他不会丢下他独善其身。

    ――――――

    听了谢明的回禀，司徒轩敛了愁容，果然是她设计的，只是如果没有当初那件事，她又怎么会这么轻yì的得手呢？袁景真那般老奸巨猾，他肯定有办法的，可如今呢？

    还得多亏他当初设计了那一套针对了袁景真的草包儿子的计策，司徒轩冷笑一声，没想到到头来竟是为他人做了嫁衣，婵儿啊婵儿，你倒是一心向他，只是你如何防范你姐姐掉入陷阱呢？

    “谢明，走我们去澜月阁拜访我八弟去。”

    谢明一怔，“王爷…这，有些不妥吧？”

    司徒轩疑惑的看着谢明，谢明踌躇了一下才说：“毕竟名王爷才被陛xià召见，而且今天又出了这档子事，虽然明眼人一看就知道是澜月阁的人设计的，可毕竟此时还没有个结论，若是王爷此时前去，就怕名王爷他…”

    “谢明！”司徒轩打断谢明的话，“老八的为人我知道，虽然他现在和以前多少有些不同了，只是一个人的内里是什么样，不是那么容易就改变的。而且在太子出事的时候，我和你可是也在城西，只不过我们是在城外罢了。”

    谢明低敛了眉头，恭敬的立在一旁。

    司徒轩起身换来小李子，一行三人就像澜月阁的方向出发了。

    ――――――

    澜月阁内，气氛却有些凝重，凌浩看着司徒晔，目光里闪耀着怒火，他此刻是愤怒的，别人不在乎事情的严zhòng性，也不会来问，但是他是凌环的父亲是必然要来问问的，而且今天的事一看就知道就是司徒晔和婵儿设计的。

    只是做的好，让别人就算心里清楚，但苦于没有证据罢了。

    “哼，你倒是能耐，领着宠妾出宫去玩，却把正妃仍在了宫中涉险？如果今天环儿没有去齐美人那里用午膳，那么今天出现在那宫中的人是不是就变成了我的环儿？到时候你让我的环儿如何自处？她以后如何抬起头来做人？”

    的确，如果凌环被发现和司徒章在屋内，不管两人有否做了什么，身上是否安好、齐整，都会被人认为是不贞、不守妇道等，那么凌环便是犯了七出，沉塘浸猪笼都可能，最好的结果也是被打入冷宫，终生不得翻身了。

    冷宫，那是什么地方？

    那是比宫中还要吃人不吐骨头的地方，人只要进去了，就别想再出来了，而且进去的人通常没多久要么会病死，要么就疯了，就算有那幸运的，没有生病也没有疯，甚至是走出来了，可当初为何进去这个污点将会伴随着一生，哪怕那是误会。

    况且就算司徒家是外族，不拘那么多的小节，可也不是那般开放到可以允许自己的妻子跟自己的兄长有什么传言的。

    “凌左相，本王想你是误会了，今日之事本王也没料到，谁知道太子偷偷的跑来呢？”

    凌浩冷笑，“少跟我打哈哈，这件事的真相如何，你纵使不说，我也是知道的，你，就是为了你那宠妾，把我的女儿放在如此危险的地步？你为了她，不止伤我女儿的心，现在竟然还要毁她名誉吗？既然你如此喜爱那个女人，当初为何不娶她？说到底你还是在乎权利多一些！”

    凌浩的话如刀子一般割在司徒晔的心上，他何曾不想娶的是婵儿？可是父母之命难违。

    更何况后来自从他下定决心，一定要夺储并且一定要当上太子的时候，他就知道，娶凌环势在必行。

    “左相！昨日本王去母妃那里请安，无意中跟母妃提起今日的行程，母妃也是如你这般问我，可当初的事不是我的能决定的，母妃喜欢凌环，非要我娶她，你若理论找本王母妃去。”

    凌浩微微一愣，无意中透露了今日的行程？还是在齐美人的跟前透露的，难道…

    “环儿，进来说话。”

    凌环立在书房外，听到父亲的声音立刻推门而入，“父亲。”

    “今日你怎么想起去齐美人那里？”

    凌环愣了一下，随后道，“父亲，是母妃今儿晨在王爷他们离开后就差人来唤的女儿，母妃说她自己在宫中实在无聊的发闷，于是让女儿陪着逛了一圈御花园，然后聊了会天，之后父皇就来了，母妃就留了女儿饭，父皇也是同意的。”

    “午膳过后呢？”

    “用过午膳女儿本来是要回来的，但母妃说身体有些不舒服，女儿担心母妃就在那里照看，后来见一婢女匆匆忙忙的进来，询问之下才知道澜月阁发现可疑人，母妃担心女儿就陪着女儿一起回来看看，只是没想到会发生这样的事…”

    说到这凌环总觉得事有蹊跷，然后是什么又不知道，如果此事真有人设计，那么她相信这件事一定不是司徒晔设计的，一定是婵儿设计的，目的就是为了她名声受损，然后她还能堂堂正正的当上正妃。

    哼，好狠毒的心，若不是齐美人刚好…许是齐美人不是刚好？而是担心她自己一个人无聊然后胡思乱想？

    可是她一个人守在这澜月阁里也不止这一天了，怎么今天就…

    等等，父亲为何跟王爷说了这会子话突然把她叫进来询问因由？难道是王爷吗？是王爷知道婵儿的计谋，然后特意求了齐美人帮她避开的？

    想到这种可能性凌环的心跳开始加快，果然王爷是在意她的。

    听了凌环的话，凌浩的脸色稍稍好了一点，看来果然是司徒晔故意的。

    司徒晔可能一开始就没打算要陷害环儿，只是想要在宫中把司徒章抓到吧？可为何偏偏要在环儿的屋子？这不还是把环儿推在了刀尖上吗？

    虽然没有刚刚那么气了，但一想到他依然是把环儿当成了棋子就生气。

    婵儿，不用你得意，早晚有一天我会让你后悔的，等等，婵儿？这个名字好像有些熟悉，是在哪听过呢？

    凌浩闭上眼睛仔细的思考着，司徒晔以为凌浩是在清理思路，而凌环则是以为他是在为自己悲伤，也许父亲在后悔不应该把她送进宫来吧？

    岳婵！

    突然这个名字就浮现在凌浩的脑中，岳婵是毒医世家的独女，而且比他的哥哥都有天赋学习毒医之术，只是她不是应该死于十三年前皇宫的大火中吗？难道找到的那具焦尸不是她？

    如果她还活着，而且当时就怀孕了，或者出宫就另嫁了，并且怀了孕的话，她的孩子确实当如婵儿这般大小，如果她是岳婵的女儿，那么只要确定她的生辰就知道她的身份了。

    如果她是那位遗落在宫外的女儿的话…

    呵呵，司徒晔你还这般宠爱着婵儿，以后可有好戏咯，可如果她真的那个人的女儿的话，那么他还不能动手了呢！

    PS：抱歉今日晚了，稍后还有一更。(未完待续……)