
    “所以姐姐，我自然是希望你幸福的。”婵儿看着贺子希认真道，“可他对你显然是有的别有目的的，我怕你此刻的不在意或者放纵自己，到时候受伤的还是你和你身边的亲人们。”

    贺子希低头，一缕散落的秀发落下来挡在贺子希的面前，为此刻的她平添了一抹秀丽。

    “我知道，我一直都知道，我也知道这个世界上，真正对我好的人，也只有真正关心我的人而已，可是对他…我也不知道为何我会喜欢他，只是见他第一面的时候，心中似有有个声音在说，就是他了。我以为我喜欢他就仅是喜欢而已，终会放下的，可是…我发现我错了。”

    贺子希多半的时间都是宫外，就是宫中也多半是陪在婵儿的身边，见司徒轩的时候也不过三四次而已，怎么就那般的忘不掉了呢？

    婵儿叹气，自古多情总被无情恼呢！

    ——————

    时间一天天的过去，这天贺一若进宫的时候脸上洋溢着笑容，一看就知道他肯定有什么好事，不然干什么这么兴奋呢？

    果然贺一若接下来的话让大家都高兴了好久。

    两件事，第一是宁褔的伤已经好了，第二是已经找到宁褔藏起来的证据，庞丁山已经看过了，保证能让司徒章无所遁形。

    又一天过去，政王在早朝上大发雷霆，他下令处死了好几个官员，最重要的决定就是废太子！此决定一宣布的时候。朝上的众人纷纷表示不可无故废太子，于是政王将太子的罪行一条条罗列了出来，但是却没有说他图谋造反的事，为此也是想要保他一命。

    袁景真看着政王，听着政王的决定，心中已经明了，他只是想要终生圈禁司徒章，却不忍心杀了他，毕竟司徒章是他的亲儿子，虎毒还不食子呢。更何况政王虽然是个杀伐果断的人。可他也是很重视亲情的。

    这样的他自然是不舍得亲自下令处死了自己的儿子。

    既然司徒章的太子之位已经被废了，所以就有人说到了立储的事，政王眉心紧皱，他才刚刚把自己儿子从太子之位上拉了下来。他难道要这么快立一个新太子吗？

    虽然他心中一直也存有了废太子的心。可也不能如此快吧？

    于是政王将事情压下来了。他的说辞是，难道他真的就老到必须立太子的地步了吗？

    满朝大臣纷纷跪下请罪，最后政王被闹的头疼不已。直接就散朝了。

    司徒晔回到澜月阁的时候正好看到凌环站在内院门口，直直的望着他，看着她此刻如此柔弱的样子，司徒晔心中有些不忍，当初彻底的冷待她一来是小小的报复一下，二来也是为了疏散别人的注意力，借以方便行事。

    现在这件事已经尘埃落定了，虽然政王并没有立太子，可是司徒晔并不着急，有些事情不是能急的来的。

    不过当初的那个计划应该不用继续了吧？

    婵儿说的对，凌环不论如何也是他明媒正娶回来的，虽然他并不喜欢她，给不了她应有的感情和宠爱，可也不应该如此的苛待她了。

    况且这回的事她也算是有功吧？

    于是司徒晔抬脚奔着凌环走去，凌环微愣，随即心中大喜，王爷终于肯看她了？她终于熬到头了吗？她紧了紧缩在云袖之中的双手，心跳的飞快，脸上有这不明的红晕。

    婵儿刚从书房里走到门口就看到司徒晔从门口经过，急急忙忙的喊住了司徒晔。“咦，阿晔，你做什么去？准备用早膳了。”

    婵儿并没有问昨日为何政王命人传令，让司徒章、司徒轩、司徒晔今日都上朝，其实不用问都知道是什么事，她爹爹昨日带回来的消息和证据，足以让政王大怒了，能忍到今天才发落司徒章已经是忍耐力不错的了。

    若不是有这份忍力，他也不可能做到皇上这个位置。

    她听司徒晔说过当年夺娣的事，虽然一开始政王看起来从没心思要去参加，不过闻缚是如何发现并且注意到政王的？谁能保证这不是政王的手笔？

    况且在闻缚帮他私下里四处拉拢的人的时候，他依然一幅云淡风轻的样子，谁能说他不是装出来的？这一qiē如果没有很好的忍耐力是做不到的，尤其闻缚注意到他之后，他还能如此淡薄，足以说明他的隐忍。

    司徒晔听到婵儿的话转头看到她的同时，他露出一个大大的笑脸，然后走回到书房门口：“你今日做了什么好吃的？呐，昨天你说的，今日要给我亲手做好吃的，可不许你耍赖的！”

    司徒晔加重了亲手两个字的语气。

    婵儿扑哧就笑了，然后迈步走出书房，却看到了立在门口的凌环，心下立刻了然。

    “婵儿，我…”

    “不用说了阿晔，她是你的正妃，是该去好好陪陪她的。”说完她的眼神暗淡了下来，之前为了要方便行事，司徒晔和婵儿故意疏忽凌环，那个时候婵儿真的以为就只有他们俩。

    可如今又看到她的时候，她才幡然醒悟，对了，他已经娶妻了。

    用现代的话说就是男友结婚了，新娘却不是自己，而自己只是男友的小三罢了。

    司徒晔当然知道婵儿是在意的，但是她却一直努力装成不在乎，可谁又知道她的伤心？

    “我不去，婵儿，我说过的话，绝对不会忘jì，对凌环，我没有任何的感情，但是我总是觉得亏欠了她的，我虽然给不了她感情，可我想你说也对，她始终是我明媒正娶的人，所以这个名分我会给她，而且永远都是她，有一天我若为皇，她就是皇后，只其他的我给不了。”

    婵儿疑惑的抬头看着司徒晔，这是第一次如此明确的听司徒晔说起他的心思，以前虽然他也决定要夺储了，可却没有直言过，只是从行动和话语中的意思便可知。

    可今天他却是如此的直言不讳，看来今天早朝上陛xià已经废了太子了，难道陛xià当真废了太子立刻就立了司徒晔？

    可不应该啊，如果是，那么此刻圣旨应该已经到了。

    司徒晔看出了婵儿的疑惑，珉唇一笑：“婵儿，我父皇是一个仁善的君上，他不忍心见自己的儿子如此，虽然他也许早就存了废太子的心，却也不忍见他丢了性命。所以…”

    婵儿一听就明白了，看来在朝上政王宣布司徒章的罪行是有所保留的了，既然有所保留，为了不给下一个他属意的太子带来不必要的麻烦，所以他现在必然不会立太子。

    而且自己的大儿子刚刚被废，他也没心情想立谁为太子的事吧。

    政王说到底也算的上是历史上难得一见的好皇帝了。

    “我知道了，既然这样你去见见她吧，顺便让过来一起用早膳吧。”

    ——————

    婵儿坐在饭桌上，心中纠结万分，明明是她说让司徒晔把凌环也叫过来一起用早膳，可她也只是客气的说一句而已，司徒晔就当真了，真的把凌环给领了过来！

    看着一桌子的菜肴，婵儿没了胃口。

    这原本是自己亲手做来给司徒晔吃的，同时也算是庆功，虽然大早上的庆功有些说不过去，可也只有大早上这样才不会给人留话柄，毕竟还没有人一大早上的庆功的。

    “婵儿你怎么了？吃啊！”司徒晔看着婵儿拿着筷子却不动筷，于是用公筷给她夹了一根青菜放到她碗中：“我记得你很爱吃青菜的。”

    婵儿看着他，点点头，然后低头看着碗中的青菜，神情有些恍惚，她大脑一片空白。

    直到她听到凌环说：“王爷，您尝尝这个，吃起来油而不腻，做的真好呢！王爷不知道这是哪位厨娘做的？应该赏！”

    婵儿回神，看着凌环的目光中多了一抹深意，凌环是知道这顿饭是她亲手做的，她既然知道，还要这么说，明白了就是想要奚落她么！

    让她认清自己的身份吗？

    凌环想要让婵儿知道，她就只是司徒晔的厨师而已。虽然凌环一直都知道司徒晔喜欢的是婵儿，可知道归知道，她不能如此看着她嚣张下去！

    “这是婵儿自己动手做的，厨娘可做不出婵儿这样的手艺来，婵儿真的很好，上得厅堂，下的厨房，这样的女子是该任何人用真心去对待的。”

    虽然婵儿什么都没说，但司徒晔岂会不知道凌环的小心思？虽然女人之间的事他不削参与，可想起婵儿曾经告sù过他的一句话，叫“夫妻同心，其利断金。”

    婵儿说，如果单单一个人去做什么的话，或许很难，可若是夫妻两个同心，同进同退，不论是做什么，都可以事半功倍。

    因此司徒晔今天才会出口帮着婵儿，在司徒晔的心里婵儿跟他才是夫妻，不是凌环。他可以让凌环过上好日子，让她得到应有的名分和别人的尊重，但不代表他允许凌环可以欺辱婵儿，这是他的底线。

    果然凌环听完之后就沉默了，只是心中却把婵儿狠狠的诅咒了几百上千遍！(未完待续……)