
    时光飞逝，转眼间已到年底了，本来这应该兴奋的时刻却因为今年这些接二连三的事情而没了气氛。尤其是澜月阁内，可以说是死气沉沉，一点过年的气氛都没有。

    原因是司徒晔发现，婵儿自从那日的早饭过后就开始有些沉默了，她的沉默在于司徒晔若不说话，她也不说话，只是安安静静的坐着看书。

    司徒晔若问她什么，她会回答，只是并不那么热情罢了。

    虽然他明白为何婵儿这样，可他却不知道该如何说。莫不说这是皇宫，就是普通人家三妻四妾也是正常的，哪有几个能像大将军那样？

    况且大将军是因为父母早逝，否则他父母能允许他一个子嗣都没有吗？

    他知道婵儿在意，却从来不知道婵儿竟会这么在意，他看了看小榻另一边安静的看书人，起身走向了书房。

    书房内，司徒晔手端着一本书，眼睛落在书上，可却久久未曾翻过一页。

    司徒晔在想，为何婵儿会这么在意？女子有三从四德，而且女子理应不善妒，可婵儿…她的表xiàn却很明显就是善妒，虽然婵儿曾经说过，可他却怎么也想到婵儿说的是真的。

    心情不好的司徒晔又想到太子被废之后的事，那是太子被废之后五天的时候发生的事情…

    ――――――

    这一天袁景真早早的来到了澜月阁，看着澜月阁内的情景。不禁有些黯然。

    他这是第一次来到澜月阁，要不是为了太子，他这一辈子可能都不会来澜月阁的吧？现在能救太子…不，是前太子的人可能就只有她一个人了。

    是的，这次袁景真是冲着婵儿来的，不过婵儿毕竟是名王爷的侧妃，于是袁景真是求见的司徒晔，然后他并没有绕弯子，直接就说他真正要见的人其实是婵儿。

    当时司徒晔眉头皱了起来，眼睛危险的眯成一条缝。脸上略带一抹了戒备和威胁的看着袁景真。可袁景真却丝毫不动容，毕竟是多年身居高位的人，如何能因为司徒晔一个后生晚辈就怕了？

    袁景真云淡风轻，从容不迫的径自寻了一张椅子坐下。“王爷。臣前来只为见婵妃。找她帮一个忙。至于她帮不帮…我相信她会帮的。”

    司徒晔嗤笑，他觉得袁景真是痴人说梦，可当他接触到袁景真的目光的时候。司徒晔敛了笑容，然后吩咐梁平去把婵儿叫了过来。

    袁景真趁这个空当，闲闲的看着司徒晔，眼中含着一抹揶揄的笑：“名王爷，其实臣有一事不明，当初那一连串的计划到底是谁策划的？臣觉得一定不是您。唉，有的时候看着婵妃，真的很有气势呢！放佛她才该是主导一qiē的人，不过可惜了，她身为女子。”

    司徒晔啪的拍案而起，“袁右相，请你说话注意，这里是澜月阁，不是你的袁府！”

    袁景真当真不在说什么了，过了一会婵儿就来了，袁景真也没废话，直接把今日前来的目的说与婵儿听，婵儿听完眉头微挑，随后就露出一抹笑容。

    “袁右相，你凭什么认为我会帮你呢？有句老话，不知道右相听没听过？叫做‘斩草不除根，春风吹又生。’。”

    袁景真低低的笑了，“是，这话我是听过，不过婵妃想必也不想让所有人都知道婵妃您的过往吧？您还记得那个吴大爷吗？也许你不知道他的背景，我告sù你。他是我夫人娘家的一个表弟，若我出面，婵妃你觉得他是帮你还是出面指证你？”

    说完忽然敛了笑容：“还有，整个合欢楼认识你的人可不在少数，你们可以买通一个两个，却不能全部买通，如果陛xià知道了，那么当初帮你们的人…想查他们都是谁，那不也是很简单的事吗？”

    “当然了，这事我不会拿到陛xià的面前去说，只要在民间里说上那么一说…啧啧啧，到时候你辛辛苦苦帮着名王爷建立起来的名声和维系的人心…岌岌可危呐！”

    婵儿此时已经惨白了脸色，她胸口起伏，看的出来她是在生气，也是在紧张，有些事确实可以通guò一些手段而达到目的，可有些事却是不能的。

    她都忘jì了那个吴大爷了，他当初可是经常来合欢楼听她弹琴的，作画的，虽然她从来没被他如何过，可别人会相信吗？

    她才刚刚十二岁，就算别人相信他们之间这个关系的清白，难道他们不会觉得婵儿私下里跟吴大爷达成了什么共识？也许是吴大爷在等她长大呢！

    司徒晔面色很难看，“右相，这里是澜月阁，是本王的地盘，岂容你跑来威胁本王的人？”

    袁景真冷笑一声：“威胁？是不是威胁王爷您大可以自己去问问她！那个吴大爷可是跟你争过她的初夜呢！我有心当初放过她一马，否则现在她已经是欺君之罪了！”

    司徒晔和婵儿一惊，没想到他竟然都知道，那当初他为何不直接把吴大爷找来？然后顺便再找来几个合欢楼的小姐？如果是那样的话，那么她必然会以欺上瞒下的欺君之罪而论处，那么也就不会有司徒章如今的事了，可当初袁景真为何不这么做？

    袁景真转身背对着两人道：“也许你们有疑惑，可你们可有想过，我当初为何迟迟没有动作？若我想，我会让大盛太子的人知道我命人去宜城的事吗？”

    两人同时深吸一口气，原来从一开始他们就错了，不是他们洞悉了袁景真的计划，而是这才是袁景真的计划，袁景真的计划从来就不是一定要保住太子之位。

    他只是尽量的保护太子，不让他被废，可一旦被废，他又有把握让太子可以全身而退，好一招进可攻，退可守的计划。

    他应该是早就想好了退路，他知道纸是包不住火的，早晚有一天司徒章所做的那些事是会被人揪出来的，可不管揪出来这些事的人是谁，只要他利用的得当，就可以让婵儿和司徒晔他们毫无招架之力，到最后只能帮着他。

    如果是婵儿他们揪出来的，他们自然有办法救出司徒章，而如果是司徒轩，他正好还可以借着司徒晔的手除掉司徒轩，哪怕不除掉，也可以让他无法泛起大浪。

    反正不管哪一个结果，司徒章肯定是无碍的，只是他的太子之位必定保不住就是了。

    袁景真要的就是司徒章的性命无虞！

    “不愧是有老狐狸之称，曾经我以为的却是小看了你，果然我还是太稚嫩了，好，我答应你，我可以帮着你，但…我要确保司徒章不会威胁到阿晔的事。”

    袁景真怪怪的一笑，“那你想如何？”

    婵儿看着袁景真的笑容，总觉得他这笑容里掩藏着一丝看好戏的感觉，而且…也许她想如何做，袁景真都知道了，可不管他知不知道，她都要说的。

    “我会给司徒章做出一味药，三天之内，他气息全无，待三十六个时辰之后，也就是三天三夜，他自然会醒来，到时候他便不再是司徒章，只是普通的老百姓。而你们，若是敢乱说的话，处死一个乱民，我想我还有这个权利吧？”

    袁景真微微颔首，表示赞同了婵儿的说法，“你确定他会无碍？”

    “若有任何问题，你可当揭发我，就算我做的很好，谋害皇子没有证据，却只你刚刚说的那一条欺上瞒下的罪过，我就是死无葬身之地了，我怕死，很怕。”

    婵儿这句话说的可是实话，可她也知道分情况，像这般的丢了性命，那么她是宁可苟活着也不愿死的，可若是在大义的面前，哪怕她死过一次，对死亡有着惧怕，她却也不会退缩。

    也许这就是古人曾说的死有轻于鸿毛或重于泰山之分吧。

    听了婵儿的话，袁景真眼中的笑意更甚，“婵妃，你当真做的了名王爷的主？”

    一句话似一盆凉水当头泼下。

    平时司徒晔是不在意这些的，但袁景真这是明显的带着挑衅的话语，让婵儿下意识的看向司徒晔，司徒晔没来得及掩饰的情xù就这般落入了婵儿的眼中，婵儿心中如压了一块千斤重石一般，男子都是要面子的，平时只有他们几个也就罢了，可袁景真还在！

    婵儿灵动的双眼眨了一下，瞬间想好说辞，“袁右相这说的哪里话？原本王爷就善良，他是最不忍心的，昨日王爷就曾偶然的说过一次，他说如果可以让前太子殿下熄了心，肯改过，那么他还真想救救他呢，当时王爷是顺口一说，正巧我就听到了，没想到今日右相就求上门来，婵儿乐的自做这个主张，既全了王爷的心思，又不违背民心，错在婵儿一个人。”

    婵儿这么说是把所有的罪都独自揽下，毕竟如果事情被揭露出来，当初掩护司徒章出逃的人也一样没有好下场，婵儿独揽的话，这样司徒章尸盾了，司徒晔也没有违背民心所想。

    毕竟民间遭到司徒章欺压的人可不在少数，或者自己的亲人遭到毒手等等，所以百姓们自然乐的见到司徒章被终身监禁。

    终身监禁啊，那可是求生不得求死无门的事呐！

    说到底比直接杀了他，更能让大家兴奋。(未完待续……)