
    凌浩当初想的是为了自己的女儿哪怕是栽赃陷害，也要让婵儿背上一个隐瞒身份图谋不轨的罪名，而她隐瞒的身份自然就是她是大盛国人，而且还是毒术世家的嫡女。

    毒术啊，那可是很容易造成恐慌的。

    虽然也许别人不知道毒术世家是干什么的，可单单她要隐瞒身份潜入前晋皇宫而且会“毒术”这两点，就足以让她冠上图谋不轨的罪名，到时候她必然是难逃一死的。

    只是如今却不同了，如果她是那个人的女儿的话，只要他利用好了，而且时机得当的话，那么他多年来的心愿就达到了，他也能为他父亲、母亲和他自己报仇了。

    想到这凌浩嘴角微掀，可也只是轻微的，轻到了司徒晔和凌环谁都没有注意到。

    叩叩叩。

    司徒晔听着书房外的叩门声，随口问了一句；“何事？”

    梁平的声音响起：“王爷，轩王爷来了，轩王爷说多日不见，想看看您。”

    司徒晔听完冷哼一声，看看他？恐怕多半还是存了别的心思吧？他要看的不是他，而是她吧？

    “左相大人，既然此事已经明了，不知左相还有别的事吗？如果没有的话，那本王送大人。”司徒晔这么直白的撵人，就连傻子都听出来了，更何况凌浩也是官场的精英。

    凌浩从鼻子中哼出一个单音，随后甩袖离去，临行前深深的看了一眼凌环。现在她身边已经没有暗卫了，看来得找个会功夫的女子进宫保护她才好。

    如果这个婵儿真的是岳婵的女儿，那么她的花房里面必然是毒花毒草，看来得先让环儿远离她，小心一些，待他查明她的身份再作打算。

    凌浩是个谨慎的人，哪怕有一丝的可能他都要去证实，所以哪怕只是一个名字的相似，高超的医术这样很正常的巧合他都不会放过。

    更何况凌浩觉得巧合的地方还不止这些，婵儿一定是从小从青楼长大的。那么她的才能到底是谁教的？他可不信青楼的人教的能有什么好是诗词。多半都是淫诗艳词吧？

    还有，她既然是从青楼长大，可她医术怎么学的？这些都是疑惑，凌浩不认为袁景真真的会随意找来一个青楼的老鸨针对婵儿。那不是袁景真的作风。更何况他不能查都不查还丢人丢到陛xià的面前去。所以袁景真的带来的人说的都是真的。

    凌浩带着满腔的疑惑绕过婵儿的时候，深深的看了她一眼，那一眼让婵儿惊心。因为凌浩的眼中有太多的因素，有威胁，有坚定，更有一股子锐利，放佛要洞悉她一般。

    想起齐美人的话，婵儿心中又有了些疑惑，凌浩是前晋国的人，为何想要她们毒医世家的毒医药本？还要陷害他们家？还有当初的事件如果没有内应的话，单凭凌浩一个人是不可能完成的。

    况且当时的凌浩应该人还在前晋国，按时间推算，当年爆出毒杀的事件的时候，凌浩正是初入朝为官，且是京官，哪有人刚刚入朝为官就请了那么久的假？

    从前晋国都城晋城到大盛国的盛京，单骑乘马最快一个来回也要十天左右，那还是骑着千里良驹，日夜不停的赶路的结果。

    所以他在岳家必然有内奸，不过婵儿也很庆幸，自己跟母亲长的不是很像，否则若被那内奸认出来，自己是岳家人这事岂不是要暴露了吗？可到底谁才是内奸呢？

    还有，她曾经吩咐宁褔要暗中打探一下有没有什么医术世家的，可却毫无结果。

    虽然宁褔的命是她救的，可现在她还是不能完全的信任宁褔，起码这件事不能如此的信任宁褔直接把所有都告sù他。

    关于岳家和毒医世家的事，她都不曾跟司徒晔说过，更遑论是宁褔了。

    一来是为了安全起见，二来也是因为那是岳婵的临终交待，那可是她母亲的遗言，她自是会听的。

    前一世她父母都不要她，这一世她好不容易有了疼爱她的母亲，母亲的话，她奉若神祗。

    只要不是大逆不道，只要不是残害无辜之人的话，她自然乐的遵从。

    “婵儿，你怎么了？”

    司徒晔担忧的看着婵儿，婵儿看着凌浩的背影已经好半天了，也不知道她在想什么，可她面上露出的神情却让他有些担心。

    就算平时婵儿掩饰的再好，可终归是在走神的状态下，所以有些情xù很自然的就流露了出来，她看着凌浩的背影先是闪过一抹淡淡的恨，随后便是疑惑，最后就变成了哀伤。

    “我没事，阿晔，既然轩王爷来了，我就先回去了，毕竟…姐姐，走吧，我还有事要与你细说呢！”

    婵儿说完便拉着贺子希走向了内院，凌环自然也是随后就告辞了。

    ——————

    “姐，你跟我说实话，你对他的感情到底到什么程dù了？”

    贺子希一听这话就知道婵儿口中的“他”指的是司徒轩，可她对他的感情到什么程dù了呢？

    她也不知道，她只知道每天她都很想看到他，哪怕她明知道他已经有了正妃，而且他跟司徒晔还是处于对立面，甚至他对她的好也不是发自内心的，可她依然想着他，恋着他。

    就算她被他利用了，她也甘心，她有的时候在想，自己这是有多傻？谁没了谁还不是一样能活着？饶是大将军那么喜爱他的夫人，他夫人去了这么多年，大将军不是依然活着吗？

    “妹妹，你说什么呢？什么我对他的感情？我对谁？”

    贺子希知道妹妹的聪慧，肯定早就看出了端倪，不然以前不会话里话外的开导她，劝诫她，但妹妹从不曾像今日这般直白的说起这事。

    “姐！你不要执迷不悟，既然你我都知道事情的真相，我们就不要再打哑谜了。他心悦我你也是知道的，可我心中却只有阿晔一个人，而你…阴错阳差的心悦了他。你是我的姐姐，我自然是希望你幸福的，可是他并不是你的良配啊！”

    贺子希知道婵儿是为了她好，可是听到婵儿这话心中却忍不住的怒火。

    “他不是我的良配那谁才是？你是有了阿晔的陪伴，而我呢？妹妹，难道你不希望我幸福吗？可你却还要让他喜欢上你，我知道我不如你漂亮，不如你温柔贤淑，更是没有你聪慧机警，可我就是喜欢他！从小到大，这是我第一次喜欢一个人，却是因为你我…”

    贺子希突然噤声，因为她看到婵儿眼里的震惊与心疼，她闭上双眼，她不该迁怒到婵儿的，司徒轩喜欢婵儿那是他的事，婵儿从来不曾做过什么特殊的事让他瞩目。

    更何况她又有什么资格怪婵儿呢？婵儿对她，一直视如亲姐姐一般，她怎么可以如此说她？

    “姐，我知道你委屈，可一个人若单单只喜欢你的相貌，那么他便不是真的喜欢你。以色侍人者，能得几时好？人嘛，总是逃不过生老病死的，总有色衰的一天，色衰而爱弛的故事以前也不是没有过。所以姐，你的可贵需留给真正看得到的人。”

    贺子希知道这个道理，其实刚刚她也不知道着了什么魔，就那般说了出来。许是太过激动，心中的事情太过压抑了吧？

    “妹啊，我知道的，我只是抱怨两句。其实我也知道他对我不是真心的喜爱，也许是因为我是你的姐姐吧，他想从我身上看到一丁点你的影子，可他注定要失望了，我跟你，天差地别。”

    贺子希吸了吸鼻子，随后轻松一笑：“不过妹妹啊，怎么听你的话有种少年老成的感觉呢？要不是我是亲看着你一路走来，而且你才十二，我一定以为你经历过呢！”

    贺子希本来只是一句打趣的话，却不想正中婵儿的伤心处，她的前世虽然不是色衰爱弛，可如果她前世也有这世的容貌，也许那个男人不会那般陷害她吧？

    可谁知道呢？

    他到底为了什么要陷害她，她都不知道。

    毕竟前世的她，并不是富裕的人，就连爷爷也是，爷爷只是一个中医老大夫，收入虽然算的上不错的，可因为要让她念大学，而欠了很多的外债，而那个男人也不是学医的，不可能是看中爷爷的什么秘方。

    更何况别人不知道，她还不知道吗，自己的爷爷根本就没有秘方，他只是多年行医的经验丰富，因此医术也算得上是出类拔萃的。

    在这样的前提下，那个男人陷害她，说她害了她的爷爷，到底是为了什么？

    遗产？

    他跟她爷爷半毛钱关系都没有，他是没有资格继承的，更何况爷爷的遗产可就那么一间六十多平米的平房，还有两块地，加起来都不到一亩，对了，还有一堆外债…

    贺子希看到婵儿在走神，微微蹙眉，她以为她还在为刚刚的话而生气，于是走到婵儿的身边，拉着婵儿的手：“妹妹，你在生气姐姐刚刚对你说的话和对你的态度吗？”

    婵儿这才回神，晃了晃脑袋，“不是的，我只是突然想到我的以前，有些走神了。那个时候亲人都还好好的活着，可现在呢？我除了你没有别的亲人了，至于那亲爹，脸面都没见过，哪来的情分？”(未完待续……)