
    就连过年，也只有守岁的时候陛xià才来，白日都是不顾别人的意见陪着齐美人的，这么多年别人也就都习惯了，便没人说什么了，可越是这样皇后心中越是不好受。

    “褔子，关于名王爷和他的正妃、侧妃之间的纠葛，你觉得如何？”

    “娘娘这般聪明的人怎的还问起了奴婢？”

    虽然这么说，但褔子在皇后身边这么多年，她深知皇后的心思，于是说：“奴婢觉得名王爷并不是沉迷女色，若真的沉迷女色定不会是侧妃，毕竟她还没长大呢！虽然她容貌是绝色，甚至可以说是无人能出其右，然以色事他人，侧妃那等心性、聪慧之人，岂可甘心？”

    皇后点点头，是啊，以她那样的人，根本不可能甘心如此，所以司徒晔应该是对她真心，顶多只是专宠而已，为何会传出沉迷女色这等谣言呢？谣言又是从何而起？

    “褔子，去查。本宫要知道所有，既然齐美人不待劲她，那本宫就代替齐美人好好的看顾她一番吧。”

    “喏。”褔子笑意盈盈，领命下去了。

    ——————

    凤阙宫里，齐美人看着梅儿，梅儿颤抖的跪在地上，浑身发抖，旁边是洒了一地的点心，夏香立在齐美人的身边，冷冷的道：“说吧，你是想活还是想死？若想活，那么你就把你知道的一五一十的都说了，美人可以保证让你的家眷平安。”

    梅儿心中暗暗叫苦。她每次行事都很小心的，怎么这次竟然会被夏兰给抓住了呢？不过夏兰不是很早就离开了凤阙宫吗？怎么突然回来了呢？

    “夏香，不要问了，既然梅儿不想说，那么便不说，拉下去吧。”

    夏香刚要说话，梅儿开口：“美人饶命！”

    梅儿知道，齐美人口中的拉下去并不是处死她，而是送她去宫人犯了严zhòng宫规时的重罚之地，不过却比直接让她死更恐怖。那个地方有去无回。虽然不是死了，却是生不如死！

    那可是比冷宫还要可怖的地方。

    “那你说是不说？”夏香不依不饶。

    见梅儿又不开口说话了，夏香便也没了耐心，直接拉起地上的梅儿。向外拖去。梅儿哭着说：“美人饶命。奴婢说，奴婢说！”

    ——————

    澜月阁内是一如既往的平静，婵儿哭过之后心情也好了很多。她总是会想起当初司徒晔在酒馆内。司徒晔深情的对她说，“婵儿，我不知道有没有下辈子，我能做到的也只是这辈子好好对你。我，虽只能许你一世情，但，愿生生世世来相依。”

    当初多好，他真心爱护她，相信她，她也一心为他，想着他恋着他。可是她终是做错了决定，如果她跟他离开，虽然不知道结果是什么样，也许依然没有好结果，可也许有好结果。

    但是现在…

    就从现在的情况看来，想要好，是有很大的难度的。司徒晔不信任她，虽然她一直满心都只有他，只为他，可是他却不知道！他还在纠结，还在怀疑她！

    如清站在婵儿的身边，默默的低头，心中早以把司徒晔给骂了个底朝天，反正她是在心中骂的，别人听不到也不能拿她怎么样。

    “如清，你…喜欢过什么人吗？”

    如清脸色有些羞红，却是摇摇头，如实的回道，“没有。”

    “我感觉你很抵触感情，其实…你也知道吧？一若对你很好。只是一若知道你对他没有其他的感情，所以他也一直很好的控zhì自己，他说他只想看到你平安，想看到你开心。”

    婵儿却没说，一若最希望的当然还是如清能喜欢上他，可是对现在的如清还不能说，只能让如清先从心底接受一若，相信一若只是想要保护她，然后对一若不再那么时时刻刻提防着，这样才有机会让一若得到她的心。

    现在如清跟一若虽然有的时候能说几句话，可是都是公事上，私下里很少会说，就算说，如清也是在心底保持着一份警惕，所以现在最重要的事是要让如清放松对一若的警惕。

    “婵…婵儿，我自四岁起就生活在宫中，所见之人，除了主子就是宫女和公公了，不过主子们之间的感情却是没少见了，虽然我一直是在长信宫的，可这不代表我不知道主子们之间的斗争。而且张嬷嬷跟我说过，还教过我很多。”

    婵儿点点头，张嬷嬷当年奉了太后的懿旨教导如清，她自然会教如清关于这宫中的生存法则，尤其是如何看清事情的真相，洞悉主子的想法，尤其是宫女这些眼力劲是必须要有的。

    “如清，你是因为这样才对…”

    “婵儿，不是的。我只是…其实我想过出宫以后嫁人的问题，可我也只想嫁给一个平常老实的本分人，男耕女织的，日子过的会很好，若我出宫了，我便不想跟这勾心斗角产生一点点的联系。可是这都是以前，遇到你以后，我希望我可以留在你身边，一辈子。”

    婵儿听完愣住了，她什么都没做，却得到如清如此的对待，她该怎么报答如清呢？

    虽然如清一直说是她救了她，可是她从来不这么想，也许这都是冥冥之中的注定，当初她会胎穿而来，又被卖掉，遇到司徒晔，与贺子希结为金兰，遇到大将军，然后是如清…

    这一qiē的一qiē也许真的都是注定吧？

    婵儿不禁抬头，视线却被挡住了，可她依然望着，放佛已经透过屋子看到了那蔚蓝的天空，而她此刻正翱翔在蔚蓝的天空之中。

    她脑中反复的想着她和司徒晔相识以来，她在宫中所发生的事，虽然仅短短的半年时间，却放佛过了很久一般。她记得他的承诺，她也记得她的承诺，她说过，绝对不会帮着别人来害他，来谋夺他的一qiē！

    但这是多么可笑，她竟然就因为一个梦，就对司徒晔许下这个承诺，以他现在纠结的情xù看来，他也会想为何她要对他许这个承诺吧？也许他会认定她和司徒轩一定是早就相识，然后她是司徒轩派到他的身边的吧？

    她突然感觉眼角似有水珠流过，她伸手摸了摸，温的，是泪吗？

    她以为她已经哭够了，可实际上没有吗？她的眼泪还真是多！

    如清看着婵儿这样很心疼，她大着胆子走到如清的跟前抬手，替婵儿抹去眼角的泪痕：“婵儿，虽然我不知道你为何不说，可我觉得两人之间应当坦诚，因为隐瞒才会造成误会。”

    婵儿苦笑：“如清，你不会懂的，我的情况是不能说的情况。更何况，若是我现在去说了，阿晔也不会相信我，他会以为我是为了骗取他的信任而这么说的呢！”

    贺子希进来的时候正好听到这话，心中一痛，她便大步的迈了进来：“妹妹！若是你觉得伤心难过，不妨就离开吧，我和我哥哥带着你和如清离开，我们离开这个是非之地。”

    贺子希这么说是因为昨日她哥哥收到贺建逸的信件，内容就是让他们带着婵儿回国，毕竟婵儿若是呆在前晋国，就一定会有危险。

    尤其她还是身处在皇宫。

    贺一若的想法跟贺建逸一样。

    因为他也发现了，最近司徒晔和婵儿之间的问题，若是司徒晔一直对婵儿好，他倒是不知道该怎么抉择了，可是如今他们明显生疏了不少。

    而且加上自己妹妹的问题，让贺一若更是坚定了这个想法。

    对于如清…他是希望带着她的，一来若是他们走了，不带着如清，那么如清不管知不知情，她都会被当作知情人而处死，二来就是为了他自己了，他喜欢如清，想要带如清回去，禀明父亲，他想要娶如清。

    “姐？你说什么呢！普天之下莫非王土，我们离开能去哪？当初阿晔说要跟我离开，我都没有同意，更别说如今还要牵扯上你和如清…”

    “妹妹！你只说你想不想跟我们离开就好，只要你想，我保证咱们可以安全的离开，而且到一个他们的手永远也不能伸到的地方，如果你一直开心的话，我也不会说这话，可如今…”

    婵儿摇摇头，“不，我还要找我父亲，我要告sù他一句话，我要让他去我母亲的坟前叩头，我要让他知道他错过了一个多么好的人！”

    “妹妹！”

    贺子希虽然知道婵儿的生父是谁，可她现在还不能说，就算要说出婵儿的身世也要等她们踏上了大盛国的土地才能说。

    “你看看，阿晔现在对你什么样？这几天我可是看到了，他对你也是冷冷淡淡的，不似以前那般，甚至有的时候他会用怀疑的目光看着你！为什么？”

    “姐，你不知道内情，这都是我自己造成的。姐如果你真的可以做到离开这是非之地的话，带着如清离开吧。如清对我的好，你们也都是看的到的，我别的也给不了，如果你们真的可以让她远离是非，就当帮我吧！让如清过上她想过的日子。”

    PS：最近更新时间不稳dìng，但每日两更不断。(未完待续……)