
    毕竟这茶是给皇后喝的，若真的有问题了，那么宫女也活不了！

    等等，如果那宫女已经把命豁出去了呢？那她还是被陷害的命？

    还有既然茶是给皇后喝的，哪怕是她当面奉茶，是不是也要有人试喝呢？如果是话，那么确实可能会出问题，到时候她一定是难逃一死！或者就算没出问题，那皇后万一有个肚子疼的什么的话，那么也是没有好结果的。

    该怎么办？

    婵儿知道，此时齐美人必须要保持一个观望的态度，否则就不能坐实她讨厌她的事了，若是真相被揭穿，那么长久以来由齐美人做庄，然后给她使得那些小绊子就都成了把柄了。

    到时候皇后会以此来惩罚齐美人，也惩罚她，而且皇后还会说有理由怀疑她和齐美人还有司徒晔是不是在谋划什么，否则为什么要故意针对呢？

    说不定再扯下去，就成了图谋叛国的大罪了！

    这件事如果不好好处理的话，肯定就会演变出很多个版本，那么她和齐美人就会处于劣势的状态里。

    虽然考虑了这么多，但也只是一瞬间的事情，而且她也不能迟疑太久，因为宫女们已经把东西都准备齐全了。

    婵儿看着桌子上的茶饼，突然眼光一亮，她想到了好办法！

    于是婵儿褔身说，“娘娘，听您刚刚的意思婵儿突然想到一个主意，不过这茶嘛…只是很普通的东西。是一种粗粮，只怕不够尊贵。”

    皇后听完笑容爬上脸颊，然后点点头，“可以，本宫正好想尝尝呢！”

    婵儿看着皇后身边的宫女说：“娘娘，婵儿借您的贴身宫女一用，不知可行？”

    皇后点点头，然后让褔子去到婵儿的身边，婵儿低声的跟褔子吩咐了几句，褔子脸色有些古怪。但很快就恢fù了正常。然后下去准备了。

    大约一盏茶的时间，褔子就回来，她是一路小跑去，小跑回来的。婵儿接过褔子手中的东西。却没有立刻打开。她只是嗅了嗅，然后交还给褔子，又对着褔子耳语了几句。

    因为之前婵儿说了要借褔子一用。皇后也同意了，所以褔子只能照着婵儿的话去做，不多时水开了，褔子将拿回来的东西分别放入两个茶盏中，然后泡了水，第一遍很快的倒掉，随后第二遍冲泡，然后婵儿就让褔子端去给皇后和齐美人品尝。

    从拿回来开始泡到泡好，凉至八分，不过一盏茶的时间。

    皇后接过茶盏，疑惑的抬头看着婵儿，她不明白婵儿这是在玩什么？

    她揭开茶盏盖，看着茶水淡淡的茶色，茶味甘美清香，让人嗅之有种清新的感觉。

    齐美人看了看婵儿，心底得意，师妹的女儿果然聪明。只要她先喝了这茶，皇后是没有办法说这茶有问题的，否则她齐美人为何没事？

    而且皇后也不会存有那种侥幸，就是齐美人会不会也想借着这个机会对付婵儿呢？

    毕竟茶是皇后身边的褔子拿来的，又是用的同一壶水，茶盏是褔子取的，如果齐美人借机病倒，那么责任在褔子，不在婵儿，毕竟婵儿从始至终也没有动过手。

    况且她和皇后一直不和，皇后不会送给她任何把柄的。

    齐美人轻轻的抿了一口，然后淡淡的说：“嗯，不错，入口淡爽中透着一种醇厚，细品能品出一种苦涩的味道，只是这苦涩却不会影响到整体的感觉。不错，很好的茶。”

    皇后看齐美人给了这么高的评价，一时间到有些疑惑了，不过这可不影响她的目的，皇后吹了吹，也尝了一口，立刻抬头，眼中含笑：“不错，是极不错的。只是婵儿为何不自己动手？难道还怕本宫对你如何吗？本宫会吗？”

    意思很明显，虽然她没有说出口，却是每个人都心知肚明。

    只是这一句话问完凤阙宫里顿时安静的针落可闻。

    许久，婵儿抿珉唇，首先开口说：“自然是不会的，娘娘一向公正，不会和婵儿一般见识。只是…婵儿想，既然娘娘说吃了这么多年宫女泡的茶，不过就那样，于是想让褔子给娘娘泡一盏不一样的茶出来，这样以后只要娘娘您想喝了，有褔子在，自然就可以喝到。”

    皇后意味不明的点头，这婵儿果然聪明，明明是防着我给她使绊子，却能把话说的这般顺耳，让人听了真真是一点脾气都没有。

    “婵儿，这是什么茶？”

    “回娘娘，此乃大麦，即大麦茶，其实有很多功效的，夏日可以清热解暑，它的降暑作用与绿豆粥差不多呢！可是它的保健作用要比绿豆综合的多…额，就是对身体更好一些。虽然大麦是粗粮，可是它的作用却是比很多山珍海味都要好。况且它还可以美容！”

    “这也是你娘亲教你的？”

    说着皇后用余光看了一眼齐美人，齐美人一点表情也没有。

    看来之前她果然是多想了，她曾经在婵儿刚入宫的时候想过，也许婵儿是齐美人和别人生的孩子，可开始的时候婵儿嫁给了司徒晔让皇后怀疑了一次了，不过后来又觉得婵儿还未长大，嫁了又怎样？

    还不是有名无实吗？

    所以皇后依然怀疑婵儿和齐美人的关系，可是如今综合所有的事来看，应该不是了。

    “是的，婵儿的娘亲本就是乡野之人，懂的自然也是这样的乡下的方子，实不堪入目。”

    “怎么会呢，本宫觉得就挺好，别的不说，就说这大麦茶，吃着很是清香，宫中常喝的那些名茶，也都喝腻了，既然这大麦茶还有美容的功效，多吃一些自然也是极好的。”

    婵儿低头，她才不会告sù她如何才能达到美容的效果呢！不过，也是要提醒一下的。

    “娘娘，毕竟大麦茶属于粗粮，娘娘长年吃惯了珍稀佳肴，身体也是娇贵的，若是吃的太多，容易引起腹痛，造成和巴豆一样的效果，那就得不偿失了，所以这大麦茶虽然好喝，效果好，却也应适量，不可多吃。”

    意思就是你别多吃大麦茶，否则吃的多了会拉肚子，到时候可不要怪我没提醒你！

    婵儿不怕别的，就怕皇后一听可以美容，又不知道如何美容，只以为是喝大麦茶就可以美容了，然后就使劲喝，到时候要是真的拉肚子了，她可就是有嫌疑谋害皇后了。

    可她又不能说喝多了就会拉肚子，否则褔子他们会质问她，这样危险的东西怎么可以给皇后服用呢？问她是不是不安好心，就算她否认，她们也会来个屈打成招。

    所以婵儿只说是皇后长年吃的珍稀佳肴，突然吃粗粮，若吃的多了，就容易引发腹泻，这样即达到了警告她的作用，又撇清了婵儿意图害皇后的嫌疑。

    褔子眉头动了动，她此时就这样的感觉，这样危险的东西你还拿来给皇后吃？不过又觉得这个婵儿的话也有道理，可她由觉得婵儿有些话中有话，似乎不是常吃好的东西那般简单。

    想想那些农民，哪个不是吃粗粮长大的？怎么别人没事，皇后吃的多了就容易腹泻了？不过随后她又推翻了，皇后确实是吃惯了珍稀佳肴的，身体自然也金贵，吃粗粮多了也许真的受不了？

    “娘娘，美人，名王妃和轩王妃来了。”

    夏香进来回，皇后点头让她们进来，然后看着齐美人说：“妹妹这里确实是招人的好地方呢，大家都喜欢来，平时本宫的宫中，除了晨昏定省时刻，还真是没人来呢！更不像妹妹这，这般热闹，让本宫看着都有些嫉妒呢，倒真的想和妹妹换宫呢！”

    换宫是不可能的，但确实是嫉妒的，只是嫉妒的不是人来的多，而是政王来的次数多！

    “娘娘，您说笑了，臣妾哪有福气住在和硕宫呢，就是这凤阙宫，还是陛xià不准备设副后，然后又觉得这座宫殿在这里闲置太浪费了，还碍眼才赏给臣妾的，说实在的，臣妾就是帮陛xià回收他不想要的废物呢！”

    话落，轩王妃秦敏君和名王妃凌环已经进来了，两人纷纷行礼，然后婵儿给两人见礼之后落座，婵儿看着秦敏君的气色有些不好，心中有些担心，她也不知道担心什么，就是担心。

    明明她和秦敏君根本就算不上是认识，只有幸见过两面，今天是第三面，每次见面也从未说过话，为什么会有这样的感觉呢？

    “妹妹也在，我还道妹妹是去了哪呢，原来不想竟是在母妃这里。”

    “王妃说笑了，只是因为皇后娘娘喝够了宫中的茶，于是将婵儿找来，为娘娘奉了一盏茶。说来婵儿也觉得荣幸之至呢！”

    皇后看到这，笑意加深，凌环和婵儿不对头，这是一早她就知道的，只是没想到竟然会是这般微妙。

    凌环那话看似简单的一句话，却也是在指责她不守规矩，按身份说，婵儿是妾，虽然宫中并没有民间那样什么妾不能出门等这些个乱七八糟的事，可是既然你是妾，你要想出宫去别的宫，那么就要跟一宫的主位呈报。(未完待续……)