
    可凌环却不知道婵儿去了哪，就说明婵儿没有说，哪怕她是被召来的，也应打发个人去请示一下凌环的，当然与其说是请示，不如是通知。

    毕竟宣召她的人，可是后宫之首！凌环哪敢说一句不行，不让她去的话来？

    然而婵儿说凌环在说笑，意思是凌环应当是知道的，只不过从接下来的话可以看出，并不是婵儿派人去通知的，而是身边的什么人在旁边听到了，或者婵儿告sù凌环的身边人了。

    只是最后不知是在哪个环节上出了错，总之凌环是“不知道”婵儿来了凤阙宫。

    皇后笑着说：“外面人都说你们二人可是水火不容，如今看来倒…”

    皇后并没有说下去，但她的意思两人却是心知肚明，不过面上的意思可不是这样，于是凌环顺着皇后的话说：“外面多半是以讹传讹吧，我和婵儿妹妹的感情很好呢！平时就如真的姐妹一般，毕竟共同伺候名王爷，总不好让王爷为这些小事操心。”

    婵儿也应到：“是呐，更何况有句话不是说，牙齿和舌头还有打架的时候呢！许是什么时候婵儿与王妃的意见有些相左的时候，然后被人看了去，就给大而化之了。”

    皇后一看这两人此时倒是齐心，笑的更浓了。

    “嗯，婵儿呐，本宫一见便喜欢，聪明，机敏，又有一堆的好点子，无人能比。只是做个侧妃是有点委屈了。不过本宫倒是羡慕妹妹你，”说着看向齐美人：“妹妹的儿子娶到如此冰雪聪明又识大体的女子，本宫可是羡慕的紧呢。”

    你齐美人不是不待劲她么，本宫就是要捧高她然后踩低你喜欢的人。

    齐美人下意识的抬起手，用手帕占了占自己的鼻尖，“其实娘娘也不用羡慕臣妾，依臣妾看还是您有福气，您看轩王爷的王妃多好，德行兼备呐，臣妾就是喜欢这样的。环儿倒好。温柔贤淑，大方得体，只是…”

    德行兼备吗？秦家那样的家风也能教养出德行兼备的子女吗？看看他的门生都是如何“德行兼备”的就知道了！

    齐美人停下，抿了抿唇继续说道：“嗐。晔儿有晔儿的想法吧。就好比那各花入各眼。”

    皇后脸上的笑容一滞。随后又展开了笑颜，这话表面在说婵儿，实际暗中可是指着她呢！皇后心中的怒火开始点燃。但多年练就出的本事，让她的表情一丝不妥都没有，就放佛刚刚那一滞只是因为震惊而已。

    “呵呵，这倒是。”既然转头看着看着秦敏君，这才搭理她，“敏君，本宫瞧着你的脸色不太好，可是生病了？”

    秦敏君起身先给皇后施礼，随后说到：“多谢母后挂怀，敏君无碍，只是昨日夜里休息的时候忘了关窗子了，有些吹了风，可能是着凉了吧？不过今日一早宣太医看过了，太医说无碍，平时敏君的身子骨好，太医说多休息就好了。”

    “既然太医都让你多休息，你怎么还出来了？”

    “敏君想着今日园子里的晚菊马上要落了，想去瞧瞧，谁知在路上遇到了名王妃，听着王妃说要来凤阙宫看望齐美人，所以敏君想也好久没看过齐美人了，就一起来了，不曾想…”

    秦敏君会想着要来看齐美人？

    她跟齐美人一点交集都没有，如何谈得上关心她？

    虽然做晚辈的看望长辈倒也是礼数，可齐美人一来不是司徒轩的生母，二来不是皇后，三来又是秦敏君家仇的人的母妃，她会真心的想要来看望齐美人吗？

    看来她来肯定还有内情，只是她不曾说而已。

    于是几个人又闲话了会，正好说到政王的事，“妹妹，你说陛xià怎么对那个女孩这么好？”

    皇后说的那个女孩正是司徒晔之前带回宫来的那个姑娘，就是她口口声声的称自己的父亲是尹江王。

    齐美人摇头，“娘娘都不知道的事，臣妾怎么可能会知道呢！唉，就连臣妾都好久不曾见到过陛xià了，娘娘，保不准呐，咱们宫里又要办大喜事了！”

    齐美人话中有话，记得曾经齐美人就说政王喜欢老牛吃嫩草，如今她又这么说，那大喜事自然是指政王自己了，不然别人谁的事还能成为大喜事呢？

    皇后不着痕迹的打量了齐美人一眼，不知道她说的是不是真的，齐美人一直以来都很能演戏，皇后自然是知道的，只是此时她敢如此说这话，难道是真的吗？

    她知道她自然是不能去向政王告发齐美人的，如果那样政王会说她没有容忍之量，就算是找借口也要找到一个可以让齐美人离开，甚至是死无葬身之地的借口。

    毕竟这话若是政王自己知道，自是没大问题的，只是会瞪齐美人一眼，或者口头上训斥两句，可若是被朝堂上的人知道了…

    那就不是训斥的事，那是污蔑他们的太子呀！

    齐美人是大盛国的人，自然就有那个嫌疑她是故意来污蔑政王，让他失了心的。虽然那些朝臣们都知道这是不可能的，天下人心不可能因为一个女子的一句话就失去了，可朝臣们为了去除大盛国的人，他们可不管这话到底可不可信，能不能行呢！

    尤其是那些言官们，他们都是一些老迂腐，他们就是掘地三尺也要找出个理由，狠狠的踩齐美人一脚，尤其是曾经受过秦正鹏的恩惠而没有被波及的人，这还要多亏了司徒晔！

    上次若不是司徒晔揭发了秦正鹏的事，秦正鹏也不会倒了，他们自然不会那般针对齐美人，毕竟朝上不是所有人都知道齐美人是大盛国的人。

    “妹妹，这话可不能乱说呐，瞧你，到底是年轻，话都不分轻重的乱说。”

    话都不分轻重吗？

    秦敏君低头敛眉，暗自思量皇后这话的意思，她的爷爷因为司徒晔的揭发，一家如今落得这样的下场，她又被轩王爷这样冷待，这一qiē都是司徒晔的错！

    如果不是司徒晔把这个婵儿带来宫中，那么就不会有轩王爷喜欢她的事，就连当初司徒晔大婚当天出宫，都不是政王下的命令！

    秦敏君还记得，那是出事的那天下午，她一个人很难过，便绕到了园子里想看看花，想缓解一下心情的，可是却遇到了凌环。

    本来秦敏君就在凌环面前就矮了一头，她母家又出了这事，正在待罪，她如何有脸面与她正面接触？

    于是她不顾脏乱藏身在花丛后面的草地间。

    凌环由小玉陪着，凌环的表情看起来很悲哀，似乎还哭过，正当秦敏君疑惑的时候就听小玉说：“哼，说什么陛xià让他出宫去，奴婢看根本就是那个贱婢勾着八皇子出宫！”

    “小玉，这是宫中，小心隔墙有耳。”

    小玉不满的说：“皇子妃，您就是太过小心了才让那个贱婢有机可乘，您瞧她手段多好，不仅勾着八皇子把她带进宫来，还能得陛xià的恩典，让她认了大将军为父，如今更是出卖自己勾着八皇子在大婚当天丢下您出宫，八皇子都不曾想想您的感受。”

    凌环听了这话，眼圈又红了，“婵儿！婵儿！她那个贱婢，七皇子也喜欢她，为何她不去勾引他，反而偏偏要来与我争八爷！想起当初七皇子第一次见到那贱婢的时候，本宫就觉得她是祸水，没想到她竟然要来祸害的是咱们的八爷！”

    小玉似比凌环还恨，语气比凌环的语气还凌厉：“陛xià也是，为了掩饰她这个祸水，竟然说是他下令让八皇子出宫的，陛xià难道真的那么放心让这样一个祸水在宫中吗？”

    凌环笑的凄厉：“自古君王都是爱美的，婵儿长的美，天下间无人可出其右，父皇偏帮着她也是可能的，只是…只有爷，为什么爷那么狠心，大婚当天都要丢下我？”

    说着眼泪有一次流了出来，小玉赶紧掏出帕子替凌环擦眼泪：“八皇子妃，不要哭了，哭的多了该不好看了，八皇子如今出宫去了，可是三天后他就回来了，到时候他一定会来看皇子妃的，奴婢不信老爷会一直由着八皇子任性下去，皇子妃，捧得越高，才会跌的越狠。”

    许是小玉最后一句话起了作用，凌环果然不哭了，然后目光深远的盯着远方：“是，盛极必衰，我凌环才是他司徒晔的正妃，我定要让婵儿那个贱婢后悔一生！”

    说完小玉替凌环擦去眼泪，整理衣服，然后便扶着凌环走了。

    秦敏君则从草丛里出来，看着凌环消失的方向，眼中雾霭迷蒙，原来七爷昨日没有进她的房是因为他的心根本不在这里，他的心都在那个叫婵儿的女子身上！

    那个婵儿，还是司徒晔带进宫来的！

    不仅如此，就连她家，也是因为司徒晔才被查出来这么多事的，为了那个叫婵儿的人吗？

    婵儿？

    就是那个一画倾国的女子吗？

    是啊，她如此的美丽，智慧，昨日宴会上，父皇话里话外可都是对婵儿的赞美，还有对她的另眼相看，如果是这样，为何司徒晔不求着父皇将婵儿赐给他做正妃呢？

    难道司徒晔不是喜欢婵儿，只是想要利用她？(未完待续……)