
    如清一听噗通一声跪下，婵儿惊讶的看着如清，一时间竟然不知作何反应，半天她才醒悟，赶紧上前欲扶起如清，如清却是巧妙的避开婵儿的手，恭恭敬敬的给婵儿施了一个大礼。

    “如果你要我扔下你自己走，我断是不肯的。可若婵儿你以婵妃的身份命令奴婢，奴婢会遵命，只是…跟着贺姑娘和贺小将军走的也只是如清的尸体而已，如清不想离开婵妃！”

    婵儿微怒：“如清！我只是说说而已，又没真的让你走，更何况现在这还不是没决定吗？怎得就扯到了生不生死不死上去了？如清，以后不许你再乱说话了，不论是你还是子希姐姐，你们都是我的知己好友，是我的亲人。这一辈子，能认识你们，真好。”

    如清知道自己说的重了一些，但若不说的重一些，婵儿是不会那么轻yì的打消让她离开的念头的，婵儿希望的是让如清过上她想过的生活。

    怪也只怪她跟她说，可是她也没想到这话会被贺子希听去。

    而且贺子希还当真了，真的就要带着婵儿离开。她虽然说能带着婵儿到一个安全的地方，可真的有那样的地方吗？只要在前晋国，就没有！可如果不在前晋国的话…

    那就是大盛国？

    大盛的太子对婵儿…似乎也有点别的心思。

    可不论到哪，似婵儿这般绝色的女子，绝对是到哪里都不会安全的。想要没有争斗的平安喜乐一生，那是不可能的，除非是隐世。

    可就算隐世，也得有隐世的地方啊！

    而且婵儿如果想要隐世的话，她会很希望和司徒晔一起吧？她那般喜欢司徒晔，为了他都甘愿背负上红颜祸水的名声了，这可是拿自己的名声来博呀！

    赢了她还能安稳一些，但若是输了，她就真的是死无葬身之地了。

    屋内一时间安静了下来，婵儿耳尖的听到了脚步声。是司徒晔！

    她飞快的矮身去扶起如清。就在如清刚刚起身的瞬间，司徒晔已经进来了，而且还看到这情形，他微微愣了愣。“如清你怎么了？”

    如清行礼之后才回道：“回王爷。奴婢无事。”

    司徒晔沉默了。明明就是有事，却不肯说实话。

    如清是婵儿身边的人，她知道的应该比他还多吧？想到这种可能行。司徒晔心中又是一痛，他难道不是她的身边人吗？应该是她觉得他不值得她信任吧？

    “阿晔，你来找我有什么事吗？”

    司徒晔点点头，“刚刚父皇派人来说，今年的宫宴不大办了，毕竟今年的事太多，而且前太子又刚刚去了没多久，加上现在沙漠外族入侵我前晋边界，父皇已经派兵去了，不过…因为边界的气候影响，我军的将士很多都生病了，导zhì士气低昂，此时又要过年，将士们肯定都思乡，若是咱们在宫中的还大办宫宴的话，就太对不起那些将士们了。”

    婵儿点点头，然后疑惑的看着司徒晔，可是为什么要告sù她？

    “婵儿，我想今年是我陪你过的第一个年，可是…我想随军。”

    随军？

    也就是说司徒晔也想去战场吗？不过如果一个王爷都去了的话，那么兵将们的士气会高涨吧？可眼下又要过年了，虽然婵儿过了这么多个年了，已经没什么感觉，不过这可是她和司徒晔一起的第一个年呢！

    沉默了一会后婵儿点点头：“只要是你的决定，我都听，但是你要保证，安全的回来，战场上刀剑无眼，你一定要保护好自己，不许受一点伤！我在宫中，我在这澜月阁里等着你。”

    说完婵儿抬头望了望屋子，“这澜月阁，说大不大，可说小也不小，在这里，如果我想要珍视的人都不快些回来，我真的不知道这个皇宫里还有什么是值得我流恋的。所以你…”

    “你放心，我会好好的，而且会很快回来的。不会让你自己在这宫中呆太久。其实出门在外，有一件幸福的事是家中有一个人等，而且心心念念的牵挂着自己。这还不算，最幸福的事是那个人又恰恰是自己最喜欢的。”

    婵儿听完点点头，“我会等，会念着你的。”

    司徒晔回头看了看贺子希，“子希，好好的保护好你妹妹，我和你哥哥都会去，而我若不在，我怕有些人会欺负她，所以你要保护好她，不要让她受到任何伤害，如清你也是。”

    如清和贺子希同时点头，“我会保护好婵儿的。”

    ――――――

    正月初三，本来现在还没出了正月，皇宫中本应是高高兴兴的，但实际的情况却不是。

    大家都带着忧色，或者是面色严sù，因为今日司徒晔和贺一若带着大军出兵的日子。

    点将台，众士兵们士气高昂，山呼万岁，政王看着司徒晔伸手拍了拍他的肩膀：“晔儿，小心点，朕等着你给朕带回来一个大胜还朝的消息！到时候朕允你一个心愿。”

    司徒晔开心的笑着应下，可只有他自己知道，其实他现在担心的要死，他不是担心他自己，他是担心在宫中的婵儿，婵儿的地位是没有资格出现在点将台上的，所以他今日出兵婵儿连送都无法送，司徒晔眷恋的看着澜月阁的方向。

    “呵呵，晔儿，感情专一，认真固然好，但你身为皇家中的人，是不可以专宠的。专宠不是对她好，而是在害她。”

    司徒晔知道这个道理，“儿臣谨记父皇教诲。父皇，儿臣走了之后，还请父皇护着婵儿。”

    “好，朕答应你。你且放心去吧，给朕打一场漂亮的胜仗回来！”

    “喏。”

    ――――――

    澜月阁内婵儿听着出发的号角声，心早已飞了出去，放佛她也跟着他一起出征了。

    “呵，你沮丧吗？他走的时候起码是去看过你之后才走的，可我呢？我是他的正妻，他走的时候连看都没去看我一眼，不，应该说他已经有将近三个月没有去看过我了。”

    婵儿转头看着凌环，她也是个美人，肤若凝脂一般，初见她的时候，她还是闺阁中的姑娘，那个时候她一脸的不削，语气倨傲，放佛她是天底下最尊贵的女人，而当她看向司徒晔的时候，眼中却闪过一抹异样的情xù，只是那么一瞬而已。

    当时婵儿并没有多想，更何况从当时的情况看来，凌环是有心要进宫的，只是八皇子也许不在她的考虑范围内。

    可是后来再见她是在品茗大会上，她对她的敌意明显多了许多，那个时候婵儿就知道，凌环喜欢司徒晔，一是喜欢他的人，二是喜欢他的皇子地位。

    “王妃安好。”

    婵儿给凌环请安，毕竟该有的礼数不可废，虽然司徒晔发话说不用婵儿去凌环那里立规矩，请安什么的，可见了面该有的礼数还是要到的，否则用这个当作借口来惩罚她也够了。

    “安好？我能安好吗？如果没有你，我就安好了。”

    凌环说完转身回了内院。

    婵儿看着她的背影，总觉得有什么东西是不一样的。

    对了！

    是凌环给人的感觉，她以前总是那般针对她，此时阿晔又不在，她是这澜月阁里最大的，若她真的想要惩罚她，哪怕她没有错，只要凌环一声下，她自然就有错了。

    可是今天她却没有，到底是怎么回事？

    “如清，你觉不觉得今日的王妃有些不对劲？”

    “嗯，奴婢也发现了，说不定是跟昨日的事有关。”

    婵儿眉头扭成一个川字，昨日的事？什么事？

    如清疑惑道，“婵妃您不知道？昨日齐美人召见王妃，然后回来之后，王妃就发落了咱们内院的一个小宫女，听说打了五十廷杖，都皮开肉绽了，最后走了，扔到了乱葬岗。”

    婵儿听的惊心，五十廷杖，皮开肉绽，乱葬岗…

    不知道自己前世的身体是不是也皮开肉绽呢？是不是也被仍到了乱葬岗呢？

    “婵妃？奴婢…”

    “如清，跟我说话不用自称奴婢，你不是早就已经习惯了？怎的今日又忘了？”

    如清摇摇头：“奴婢不是忘了，而是澜月阁内眼线太多了，昨日王妃发落的那个就是皇后的眼线，看来是齐美人告sù王妃的，然后王妃就说她偷了她的一个玉镯子，人赃并获了。”

    宫中这样的戏码上演是很平常的事，哪怕真的一点错都没有，还不是主子说什么就是什么？主子说你错了，你就是错了。

    “算了，走吧，我们去书房呆会。”

    如清点头，跟着婵儿向书房走去，如清知道，这整个澜月阁内，就书房里还有点他的气息，毕竟最近他都是在书房休息的，婵儿只是想要离他近一点而已。

    ――――――

    贺子希远远的送了司徒晔和贺一若大军出了前晋过西城门，她就回了宫中，却不想在路上遇到了司徒轩。

    “贺姑娘，好久不见。”

    贺子希看着司徒轩，心中五味具杂，她喜欢他，可是自从上一次她跟婵儿说过那一次之后，她就已经尽量的避开他了，之后她更是听到婵儿说那话，下定决心要走，不过后来这事还是无疾而终了。

    贺子希行礼道，“轩王爷。”(未完待续……)