
    看着贺子希明显的疏离，司徒轩眉头轻皱，“贺姑娘，难道本王成了毒蛇猛兽了？”

    “没有，才没有呢！”贺子希一时没想明白司徒轩为何这么说，于是赶紧反驳。

    司徒轩见状轻笑出声，随后很是虚心的请教，“那请问贺姑娘为何见到本王，似有些避之惟恐不及的感觉呢？还是说本王的感觉出现了错误？”

    贺子希此时才明白为何司徒轩会说这话，原来是因为这样！

    她的态度真的有那么明显吗？还是因为司徒轩对她其实也是在乎的，所以她一点微妙的变化他都能看出来？想到这种可能性，贺子希嘴角不禁抽了抽，却又不得不忍着不能笑。

    贺子希没想到，她这样的性子，有些事是直接就能表xiàn在脸上的，而且最近贺子希又一直特意的避开他，远远的见到了也要绕开走，所以司徒轩自然是知道的。

    不过司徒轩看她的这个表情觉得很有意思，这个女子，虽然没有婵儿那么绝色却也是不差的，虽然她没有婵儿那么聪慧，但也不笨，只是性子太过直率，心里藏不住事罢了。

    可说她藏不住事吧，若是别人告sù她什么不要对别人讲的话，打死她都不会说出去，就好比婵儿的事，她从来没在他的面前提过，也没表xiàn出来过。

    还有他和她那天去的城西的那块菊花田，她也没有说。

    不过他倒是知道，虽然贺子希没有说。司徒晔还是知道了，而且还让人私下里打探过。

    看来自己以前真的是小看了这个八弟，以为他只是善良，聪明，却没有心机呢！

    现在看来却不是这样，否则他不可能短时间内就培养出这样得用的人。

    看那些暗卫的功夫，跟贺一若的功夫差不多一个路数，应该是贺一若帮着培养的吧？

    “贺姑娘，你知道吗，你真的很有意思。其实我很喜欢你这样的性格。和你一起的时候感觉不到压力，像我们这样，在皇宫中长大的人，是无法形成你这样的性子的。”

    贺子希一听脸顿时红透。还震震的发热。她低头。声音怯怯的：“王爷夸赞了。”

    司徒轩双手背到身后，负手而立，“我说的是真的。”

    贺子希猛的抬头。司徒轩用的是“我”而不是“本王”！

    司徒轩的脸上一抹落寞闪过，望着城西门的方向，“王弟很懂的利用时势，他这一次出征，不论得胜与否，他都博得好名声，他是忠君爱国，而本王却称了胆小如鼠的人。本王…经常会想起曾经的他，如今本王不得不承认，他终于是长大了。”

    贺子希不明白司徒轩为何突然跟他说起了这个，于是没有接话，只是疑惑的看着司徒轩。

    司徒轩却没有说下去，而是转了话题，“其实我不担心王弟他的战果，因为不用想都知道结果。除非王弟是废物，可就算他真的是，他身边有贺小将军，一定能胜仗的，贺姑娘，本王知道，你哥哥随军出征你是担心的，就像你妹妹担心王弟一样。贺姑娘，有空多陪陪你妹妹吧，本王没有资格…”

    说到这里司徒轩不打算说下去，可是贺子希却听的明白，她脸上的红晕已经退了下去，她此刻面色如常，神情清冷。

    司徒轩想说的就是这个吧？

    他想说他没有资格陪着婵儿，所以希望她多陪陪她？

    可是就算他不说，婵儿也是她的妹妹，她一定会多陪着婵儿的。

    更何况这宫中还有几个人看婵儿不顺眼，想要欺负婵儿的呢！

    “属下替名王爷谢过轩王爷，也替属下的妹妹谢过轩王爷的好意，名王爷走的时候交待过属下，他不在宫中的日子，属下定会随时保护在她身侧的。”

    司徒轩听着贺子希这话，苦涩的一笑，这是提醒他司徒晔和婵儿的感情有多么好吗？这是在告sù他，婵儿的安危自然有司徒晔来担心，不需要他来担心吗？

    可是他的目的不是这样的，他是担心婵儿，可是更多的却是因为…

    眼前的这个姑娘。

    虽然他对贺子希不是喜欢，甚至是想要利用她的，但是她的性格，确实能让他感受到放松，让他感觉自己实实在在的活着，可最近不知道为何，贺子希开始疏远他…

    联系前后，司徒轩明白了。

    司徒晔既然知道城西有一块这样的花田，那么他肯定是知道那天是他和贺子希一起去的，至于他在查什么，当然是想要知道他打的什么主意了！

    可是司徒轩这个主意打的很巧妙，既让他们感觉到有阴谋，却无法对贺子希说，就好比现在，他明摆着告sù贺子希他就是喜欢婵儿，和贺子希在一起是因为喜欢她这样直爽的性子。

    因为在皇宫之中长大的人缺少这样的性子，所以才喜欢，向往，这是很正常的现象，而且这不是男女之间的喜欢。

    相信贺子希一定也是这样想的，不然她刚刚就不会是那个表情了。

    贺子希，她注定是要入到他的局中来的，司徒晔想要打胜仗回来，最快也要两三个月，就算回来父皇就立了他做太子那又如何？

    父皇现在身强力壮的，他想继位还得好几年呢！

    到时候他难道还怕没有机会去谋夺吗？只是如果是司徒晔的话，对付起来会很难，毕竟司徒晔没有什么严zhòng的不好的品行。

    既然没有那就让他给他制造点不良品行出来吧！

    所以这个局中，贺子希是必不可缺少的！

    “行了，贺姑娘，等八王弟打胜还朝，本王宴请你和澜月阁的人一起品茶。就此告辞。”

    说完司徒轩转身走了，动作如行云流水一般利落，根本没有给贺子希拒绝的机会，而且贺子希从心底里不想拒绝，虽然理智一直告sù她，她应该觉得的，她不能再这样下去了…

    可理智是理智，她做不到。她自己的心做不到！

    贺子希叹了一口气，然后在心底深呼吸了好几次，转身向澜月阁走出。

    ——————

    “王爷，您对那个贺姑娘…真的喜欢吗？那为何不求了陛xià给您赐婚呢？虽然您已经有正妃了，可是您也只有一个正妃啊，名王爷都有侧妃了呢，您有一个侧妃也没事的吧？”

    司徒轩看着小李子，他和他也算的上是自小一起长大了，但是小李子真正忠心的人可不是他，而是皇后！

    虽然他从小一直教养在皇后的身边，皇后对他也很好，他也乐意顺着她，但有些事却不喜欢她插手的，比如他的亲事。

    那个秦太傅的孙女就是她硬是要塞给他的，他讨厌那个女人，很讨厌。

    “小李子，本王不能跟八王弟一样，本王没有一个得宠的母妃，可八王弟有！虽然本王有母后撑腰，可你也知道，母后和父皇的关系…”

    司徒轩也没有继续说下去，转而说起了别的事，“不过既然八王弟喜欢他那个侧妃，那么本王就让他的占有欲更重一些也无妨。”

    说完司徒轩也没有理小李子到底有没有听懂，反正他听不听的懂无所谓，只要他把这话传到皇后的耳中，皇后自然是会懂的。

    ——————

    果然皇后听了小李子的回话之后，笑了，然后打赏了小李之后就让他回去伺候了。

    “娘娘，轩王爷这么做真的可以吗？”

    听了褔子的问话，皇后面上露出笑容：“当然不可以了，仅凭这一点不够，还要有更多的因素掺进去才能达到目的。那个贺子希不就是其中之一吗？而本宫也会成为那其中之一。”

    “娘娘！您是万金之躯，怎么能让您…”

    皇后一记刀子眼，褔子知道自己多嘴了，立刻闭上，静静的立在皇后的身边，皇后看到褔子这么识时务，于是也笑了：“走，随本宫去凤阙宫看看妹妹去。”

    “喏。”

    ——————

    凤阙宫中，皇后和齐美人相谈甚欢，只是被突然召来的婵儿坐在下首有些紧张，皇后和齐美人为何突然把她叫来？叫来了还不说事，两人该聊就聊，根本就不看她，放佛她是空气一般。

    “呀，对了，妹妹你看，咱们光顾着聊天了，倒是把婵儿给忘jì了。”

    皇后似刚看到婵儿一般，随口说道，齐美人抿珉唇，嗤笑说：“就是，婵儿，你也是的，既然来了，就是让你陪着聊天的，怎的连话都不说？平时看你不是挺伶俐的？”

    婵儿立刻站起来，矮身轻轻一褔，“婵儿惶恐。”

    皇后随意的褔手，“有什么惶恐，本宫不过是听说你今年夺得了品茗大会的第一名？唔，听说还是茶技出众呢，本宫喝了这么多年宫女沏的茶，就是那么回事，婵儿，你要是乐意就为本宫沏一盏茶，如何？”

    “能亲手为皇后娘娘沏茶那是婵儿的荣幸，婵儿自然乐意，哪有不高兴之理？只怕婵儿的技艺太差，沏出来的茶不好吃，怕娘娘怪罪。”

    “无妨，无妨，本宫相信你。”

    于是宫女们开始为婵儿准备奉茶的工具，婵儿看着这些东西，心中不知为何总是有种不好的念头，可是东西是宫女准备的，怎么样也不会有问题吧？(未完待续……)