
    为什么？

    难道婵儿聪明也是错吗？为什么就因为婵儿聪明就要遭到别人的怀疑呢？为什么他们不能一直信任婵儿呢？

    婵儿虽然跟她一样是大盛国的人，但她看得出来，婵儿对司徒晔却是真心实意的，只是他们这么做，会伤了婵儿的心的！

    齐美人看着面前的茶盏，茶盏里是婵儿为她奉的那盏大麦茶，虽然已经凉了，可她没舍得让人换掉，看着看着，齐美人竟出神了起来。

    放佛她此刻并不是在前晋国的宫中，而是在大盛国岳家的医盧里。

    恍惚中，她似乎看到了她的师妹，她师妹正对着她微笑，当时她和师妹都还小，师妹将将五岁，她七岁，那是她第一次见到师妹，师傅和师娘都是颜色很好的人，师妹自然不差，况且师妹是肖母的。

    她一笑起来的时候，就犹如冬日里的暖阳一般，又放佛置身于大地里，沐浴着春日的阳光一般，会让人有一种分不清时间地点的感觉。

    当时她还未改名，叫齐娟。

    师妹拉着她，一口一个娟姐姐，叫的齐娟心花怒放，对着这样一个只比自己小了两岁的小孩，齐娟是疼入骨子里，就放佛那不是比自己小两岁的师妹，而是比自己小了好多的孩子一般，从那一日开始，她就跟师妹结下了不解的姐妹情。

    加上当时她初入门下，师傅师娘又很忙，所以先让她跟着师妹学。师妹天赋极好，更是不惜所学的倾囊相授，两人天天在一起，感情比亲姐妹还要亲。

    后来她十四岁，偶然一次听到师傅和师娘说起了最近的怪事，说家里曾经丢过几味药，一开始只是一味一味的丢，所以他们也不曾在意，只是这次丢的，加上前几次丢的。正好是一副极佳的毒。药秘方上的全部药材！

    那些药材，是他们毒医世家自己配制的，外面根本就买不到。

    这副药若是流了出去，被别人掌握了。那么只会生灵涂炭。而且师傅和师娘也曾多方查看。发现一些蛛丝马迹，似乎都是指向前晋国的，说到前晋国。而且还有心要偷他们的秘方的，只有一个可能，那就是为了让大盛国覆灭。

    只是如果大盛国因这毒而覆灭，那么前晋国也不会得好。

    是的，这味药是先祖研发出来的，叫迷迭香，听起来像是迷香一般，实际不然，那是一种让人嗅之还想嗅，直到七次呼吸立即七窍流血而亡的阴邪之毒。

    既是以空气为媒，这毒的传播速度可想而知有多快，所以这并不是一件小事，幸亏当年先祖发现这个毒的阴邪，于是便封存了起来，并且多年来不曾出过屋门，就是为了要造出解药，本来他是可以直接销毁的，可那毕竟是自己的心血，没有造出解药前他怎么舍得销毁呢！

    后来他终于制出了解药，但这解药却是要岳家人的血来解，而且一定要快，要抢在人断气之前，岳家掌家人也只有一个而已，全家顶多也只有四五个人的血是可以作为解药的，况且还要及时的救治，这难度就相当的大了。

    于是先祖将这味毒进行了改良，将他的血液加入进去，他发现，这样就将毒的成分完全变了，并没有先前那么霸道，却能让人上瘾，于是先祖忍痛将药物给销毁了。

    因为这是一味不管怎么研究都是害人的药，他们岳家的宗旨是要救人的！

    可先祖在临终前又将那药方给写了出来，不过师傅却知道，那药方上缺了一味药，先祖说，稍加一味药便成毒，减一味药就可救人，害人与救人也只在一念之间。

    这也是先祖对岳家人的提醒，所以岳家人一直保存了这个缺了一味药的药方，可这次竟然丢了药方上的药材！

    这足以让师傅和师娘怀疑，有人是要图谋不轨，毕竟先祖将药方少写一味药的事，只有岳家的掌家人才知道。

    齐娟听到这话之后，立刻表示她愿意前往前晋国去调查，本来师傅师娘是不同意的，她毕竟只是一个小女孩，可齐娟为报恩，去意已决，半夜就偷偷的留了信给师妹，然后走了。

    到了前晋国，她改名为齐思颖，结果却因为盘缠用光，入了这皇宫。

    回想往事，齐思颖的眼泪不知不觉得流了下来，突然感觉有人替她擦泪，齐思颖慌忙推开那人，然后一脸萧然的看着来人…

    “颖颖，你怎么哭了？”

    看着政王，齐思颖涣散的思绪慢慢的聚集，她知道自己刚刚太过失态了，毕竟夏香被她支出去了，她实在不应该此时想起往事。

    “陛xià，臣妾担心，”齐思颖知道，现在的政王对婵儿产生了一定的不信任情xù，他害怕婵儿会害了他的儿子，“皇后现在对婵儿非常好，臣妾怕她是在打婵儿什么主意，而这个主意是一定能波及到晔儿的，就算没有，可晔儿的性子，他不会对婵儿不管不顾的。”

    政王听完稍稍放心了，刚刚听到齐思颖说她担心的时候，他还以为她是为了婵儿担心呢！

    “颖颖，不要多想，朕的儿子，而且又是朕看中的儿子，相信他不会输给皇后的。否则他如何当的这前晋国的皇上？虽然轩儿也很好，到底是不如晔儿仁善，况且轩儿的性子…”

    政王没有说下去，对于司徒轩这个儿子，政王也是欣赏的，只是政王觉得若是从司徒轩和司徒晔中选一个做太子，那他必定会选择司徒晔的，因为他许是不会那般狠心的弑兄。

    “颖颖，儿孙自由儿孙褔，朕相信，晔儿不是那般为红颜不顾江山之人。”

    齐思颖胡乱的点头，可是心却一点一点的在下沉。

    在前晋国，“红颜”这个词，从来不是形容女子的好颜色，而是形容女子是祸水的。前晋国的红颜就是一个贬义词，并没有多少夸赞的成分在。

    ——————

    这厢婵儿刚回到房间，夏兰就来了，把刚刚夏香的话传了过来，婵儿一听眉头轻皱，果然皇后是有心思的，并不是单单为了要跟齐美人做对。

    齐美人和皇后一直不和，在别人看来，也许会认为皇后是在向婵儿抛出橄榄枝，拉拢她一起对付齐美人，因为齐美人不喜欢婵儿，而且多次惩罚婵儿，按理说，婵儿是该恨她的。

    所以一旦皇后抛出这个橄榄枝，她自然会接下的。

    “我知道了，夏兰，你去告sù碧莲，最近晚上要警醒些。”

    夏兰点点头，虽然不明白，可她觉得婵儿的话一定有她的道理，

    看着夏兰离开了，如清这才说，“婵儿，你是担心皇后是打了你这个花园的主意？”

    婵儿摇摇头，皇后才不会呢！

    也许在皇后的想法里，她想要看什么花没有？她肯定不会想到她的花房里的花都是一些奇花异草，并不是一般的花，所以她不会是打这个花房的主意。

    “我让她们警醒是为了防凌环的，她一直都对我这个花房很感兴趣，我知道她一直没有放弃过想要去花房的念头，如今嘛…如清，你还记不记得，今日她说的，她一定维护好澜月阁的内宅，那花园也属于内宅的范围，虽然她今天算是话敢话说到那，可也不乏有这样的心思。”

    如清顿时了悟，果然呢，白日她不好直接去，可是晚间就不同了，她以为晚间守护的人定比白日的人好对付，所以晚上去也是合情理的，而且她还有正当的名头，那就是维护内宅！

    “妹妹，妹妹！”

    贺子希气喘吁吁的跑了进来，她是一路跑到澜月阁的，皇宫内严禁大声喧哗，严禁无辜慌乱，毕竟皇宫内随时都可能遇着主子们，到时候若是冲撞了主子们，那可怎么好？

    “姐，你怎么了？怎么这么不稳重？你以后若还是这样，看以后谁敢娶了你！”

    婵儿笑着打趣贺子希，可却见贺子希一脸焦急。

    婵儿发现了不对，于是敛了神情，“姐，到底怎么了？”

    “我哥的家信，他说…他说…”还没说完贺子希就哭了起来，婵儿伸手把信抢了过来，急急的翻开。

    贺子希哽咽了半天，终于找回声音，说，“哥哥说，他们刚出城司徒晔就让大军单独行进，他想要先去一趟宜城，我哥陪着，结果路上就遇到了刺客，王爷他…现在下落不明！”

    婵儿看完信身子一晃，差点跌倒，今日司徒晔才刚刚出城，她不过就是跟皇后、齐美人等人说说话的功夫，怎么就下落不明了？

    而且那些刺客是哪来的？今日司徒晔随军出征，这可是天下人都知道的，怎么会有刺客如此大胆的去刺杀司徒晔？虽然大军的主力都在边关布防呢，可司徒晔的随行军队也不算少，更不是吃素的！

    如果不是司徒晔突然起意想要去宜城…

    他去宜城做什么？而且去宜城和去沙漠不是一个方向！

    “他可是在回晋城的路上遇刺的？”

    贺子希点头，“我哥哥说是的，因为他遇刺哥哥就在路边找了人写了信送回来了，他则是继续寻找，并没有回来。”

    这也解释了为什么贺一若没有回来，反而是送的家书。(未完待续……)