
    毕竟齐美人和婵儿是合伙来对付皇后的，可不是要把她自己陷进去的！

    不过如此齐美人倒是安心了不少，毕竟她也不想总是让婵儿受到伤害，那可是她师妹的女儿，是她师妹唯一的女儿啊！虽然…

    她师妹确实有一个儿子，只是这个儿子有跟没有一样。

    “娘娘说的对，只是娘娘许是不知道，晔儿啊平时真是把婵儿宠上天了，难免让有些人眼红，不然臣妾何苦来做这个坏人呢？婵儿如此大方得体，又知书达理，臣妾怎会不喜欢？”

    说到知书达理的时候，齐美人明显加重了语气，皇后笑了：“也是呢！”

    不过如此看来齐美人是真的不喜婵儿了，不然不会说这话。

    齐美人笃定皇后听了她的这话会认定她是讨厌婵儿的，因为这话说起来像是在诉说她的委屈，却是在指责婵儿，要不是她，司徒晔怎么会那般不给她脸面？

    他对婵儿还专宠，她这是“拨乱反正”！

    而一旁一直默不作声的秦敏君静静的听着这些人的勾心斗角，尔虞我诈，虽然只是言语的攻击，又何尝不是在各自的伤口上撒盐呢？

    这就是皇宫，这就是后宫中，永无休止的斗争吗？

    你在我的伤口上撒一把盐，我定要还你两把，只是如此撒下去，到底何时是个头？必定要有一方受不住了才算完吗？

    只是什么时候才算是受不住呢？

    应该是生命终结的那一刻吧？

    后宫，果然是吃人不吐骨头的地方。也就婵儿这样聪慧的，还有凌环这样从小就生活在内宅斗的人才适应的来吧？她能适应吗？

    不，她适应不了，她现在只希望她有一天可以感化司徒轩，然后和他做一对真正的夫妻，夫妻和睦，相敬如宾，她会为他抚养儿女，管理好他的后宅。

    反正他是一个王爷，早晚要到封地去的。虽然在封地也会有许多事要处理。可封地跟皇宫还是不同的，起码他们没有封地管权，只是在封地荣养而已。

    到底是简单的多了，王爷就算以后会有三妻四妾。可她也知道他不会宠妾灭妻的。因为他不是这样的人。

    “哎哟。敏君，瞧瞧母后都把你忽略了，看来你还是有些不舒服的吧？不然你就早些回去休息。本宫宫中还有些血燕窝，稍后让人给你送去，不管什么时候身子都是要紧的，本宫可是等着抱孙子呢！”

    秦敏君听到这话，脸上的神情一顿，下意识的看向婵儿，目光是很复杂。

    如果没有她，是不是他可以将目光放到她的身上来？如果没有她，是不是他可以与她做真正的夫妻，两人相谐白头？如果没有她，是不是他可以让她为他抚育儿女？

    婵儿感觉到秦敏君看她，而且目光中有羡慕，但也有一抹淡淡的恨意，虽然她不知道这恨意是为何，不过她倒是能猜出来个七八分，许是谁添油加醋的说了司徒轩对她的感情吧？

    又或者只是听了那些传言，然后就对她恨上了？

    不过这个女子看来应该是气量很大，不然不会只有一点点的恨意，她的恨意，照比凌环那可是少了很多，如果非要用量筒量的话，那么凌环的恨意是溢出，秦敏君的则是一小格。

    这样的差距可是很大的，婵儿暗暗的思量，她在这宫中已经树敌太多，她必须想办法把秦敏君这一点恨意扼杀在萌芽中，否则若真的被什么人一再的挑唆，到时候她可就是面对前有虎，后又有狼的境界，进退不得了。

    “敏君？”

    皇后自然看到秦敏君盯着婵儿看了，心中暗自发笑，如果秦敏君也进来这个局中的话，那也是可以的，而且对司徒轩这个局会多了一份助力，只是她身边还需要人来帮衬呢！

    “母后恕罪，虽然之前见过司徒姑娘，可是到底是没说过话的，而且从来都是匆匆一眼，今日一见，却又觉得司徒姑娘似比以前更美了，且有是如此聪慧，实在让人欣赏的紧！”

    “敏君，以后你就也称呼婵儿为妹妹吧，按年龄她是你们中最小的，你已经及笄了吧？环儿今年也要及笄了，可婵儿今年才十三呢！叫妹妹是不错的，只是不能叫司徒姑娘了。”

    “母后恕罪，只是敏君觉得叫妹妹有些不合适，可又不知如何称呼，故而称司徒姑娘。”

    皇后耐心的说：“叫妹妹就可以，怎么说你也是轩儿的正妃，按身份呢，婵儿是老八的侧妃，你是老七的正妃，虽然不能叫七王嫂，这于理不合，可这声姐姐你是当得的。”

    “喏，敏君记下了。”

    可是丁敏君也知道，其实这声妹妹也不合适，只是婵儿是被政王亲自赐的姓氏，哪怕是侧妃，也是身份不一样的侧妃，自然不能把她当成普通的侧室，或者小妾看待。

    随后几人又随意的说了几句话，皇后就起身准备回去了，只是她看着婵儿说：“送本宫一程吧，本宫觉得和你很投缘，正巧本宫前日新得一批蜀锦，本宫觉得你定能衬得起。”

    皇后的意思就是要送给婵儿了，婵儿赶紧褔身谢礼，她看过电视里也曾听到过蜀锦，当时并不觉得如何，只是在前晋国长大，她是知道前晋国蜀锦的珍贵的，一般只有进贡的份，蜀锦是不许别人用的，除非是政王或者后妃们赐下来的。

    被赐蜀锦也代表着无尚的荣耀，而这宫中，有蜀锦的人却是极少的，政王将进贡的蜀锦都给了皇后，只分了小量出来给各宫的娘娘们做衣服，怕是没有多余的送人，就连齐美人都没有那么多。

    只是婵儿一直不明白，蜀地也是前晋国的地方，为何蜀锦那么缺乏呢？

    蜀难道不是她们现代的四川吗？

    婵儿虽然在前晋国长大，可是对前晋国的地理位置的情况确是不清楚的，尤其是在跟后世的匹配上，她更是蒙了，毕竟现在的地名跟后世完全不一样！

    就连那盛京、晋城历史上似乎都没有，不过也可能是她不知道，她又不是学历史的。

    纠结了一会婵儿就跟着皇后走了，到了皇后的和硕宫，皇后让人拿了两匹蜀锦，一匹是水红色，一匹是丁香色，然后就让人捧着送婵儿回了澜月阁。

    直到婵儿安全的回到了澜月阁，婵儿依然不敢相信皇后竟然完全没有为难她，甚至表xiàn的她很喜欢她似的，到底这是怎么回事？

    而一直在待命的碧莲看到婵儿安全的回来就放心了，暗中让人给齐美人送了消息过去，说婵儿一点事都没有。

    齐美人也怕婵儿被暗中使绊子，在身上不显眼，又看不出来的地方遭罪了，可听如清说完全没有，而且如清把在和硕宫时的事说了一边，碧莲让人完完整整的传到了齐美人那。

    ——————

    齐美人靠在小榻上，双眼紧闭，揉了揉眉心，“那个梅儿，最近如何？还安分吗？”

    夏香回到：“美人，她还算安分，每日照常往和硕宫去，只是娘娘，您确定她不会告sù皇后吗？您确定她不会出卖您吗？”

    “夏香，你在我身边的时间也不短了，怎的还不了解这人心呢？人啊，尤其是像她们这样做下人的，若有家人，自然最在乎的就是家人，除非家人对待她实在太苛刻，不过太过苛刻的他们也不敢送来宫里了。难道他们不会担心一旦女儿得势了，自己会万劫不复吗？”

    夏香点头，这点她是懂的，可这跟她问的问题有什么关系？

    “既然在乎家人，此时那梅儿的家人可都捏在本宫的手里呢，她敢不从？而皇后…她当真以为梅儿的家人坠崖了，可还是瞒着梅儿，让梅儿替她卖命，你觉得梅儿能没恨？”

    “是呢，美人真聪明。”夏香听完已经明白齐美人的意思了。

    “唉，只是婵儿…可苦了婵儿了，希望晔儿能相信婵儿吧，这个局咱们介入不了，而且到底皇后打的什么注意，咱们还不清楚，只知道她定是在打婵儿的脑筋。”

    夏香点头，“是，只是奴婢瞧，皇后似乎是有意要捧着婵妃的。”

    “谁知道她是什么目的，也许是为了捧婵儿抨击我，也许是别的原因，否则她不会让人去打探婵儿的事，也不会让人暗中去查当初澜月阁里出来的那些流言了。”

    说完齐美人看向窗外，叹了口气，她好累，如果不是为了婵儿，她真的不想谋划这些的，可是为了婵儿，为了师妹，她也只能这么做了。

    婵儿，你要坚持住，不管皇后对你打的是什么主意，你一定要坚持住，以你这般聪慧，定能化险为夷。

    “夏香，去通知夏兰，让夏兰给婵儿示个警。”

    “美人…”

    “去吧，不过告sù婵儿，要做的自然一些，不要让皇后看出端倪，否则这么长时间做的局都白费了。”

    “喏。可是美人，您没发觉最近陛xià…”

    齐美人眉毛一竖，夏香噤声，然后诺诺的出去传消息了。

    “唉。”(未完待续……)