
    秦敏君珉唇，可是这可能吗？虽然她跟婵儿没有接触过，可也是见过的这两次。

    从这两次见面她多少也是能看的出来的，她很聪慧，而且心气很高，似乎不会甘心给人当妾，而且还是没有感情的妾！可是如今她却甘心的当了。

    所以若是她只是被司徒晔当成棋子一样利用，想这婵儿会翻脸吧？

    更何况似她这般的女子，有几个人会不动心呢？只要她想，也许没有那个男子能逃过吧？

    呵，说来也可笑，她现在还能为她而找借口，如果她只是被利用的，那该多好！

    虽然秦敏君觉得，这件事不是婵儿的错，可是她也知道，如果没有婵儿，也不会有这么多事了，没错，说到底婵儿才是这些事的根源。

    “呐，娘娘，您听过也就算了，可不要说出去，其实咱们的陛xià气量也是很大的，他贵为天子，自然有天子的容人之量的，就是臣妾都曾说过很多不合适的话，好在陛xià没怪罪呢！”

    皇后暗自磨牙，你不就是想向本宫说陛xià宠爱你吗？不舍得惩罚你吗？

    她暗下打量了秦敏君一眼，见她低着头一句话不说，眉头皱了皱，果然会咬人的狗都是不叫的，她曾听过关于秦敏君的事，秦敏君性格如软泥，也不喜欢和别人争什么，抢什么，所以当初她才会让秦夫人把她母家的秦敏君报上去。

    本来是她是想着让司徒轩娶了凌环，可后来发现司徒轩对凌环一点感觉也没有。而且凌环似乎喜欢司徒晔，更是私下去里去找过齐美人，当时皇后就知道凌环是没戏了。

    然后她斟酌一番之后，就选定了秦敏君作为司徒轩的王妃了。毕竟这样的人，以后不会让她添堵，谁让她不是司徒轩的生母呢！

    后来出了秦家的事之后，皇后还特意让人观察过秦敏君，她发现秦敏君虽然性子软了一些，但只要好好的利用一下，还是有的教的。到时候她会背上黑锅。轩儿自然就能脱离了她了，然后她再给司徒轩另寻一个正妃。

    收回心思，皇后说，“妹妹。这说的哪话。陛xià心疼你。咱们谁不知道？他哪舍得罚你啊，最多也是罚你个禁足，可就算这样。他还不是一样天天会来看你，给你带好东西？”

    齐美人愁眉苦脸道：“唉，如今不同了，陛xià有了新欢了，就不理臣妾了。对了，婵儿呐，那个姑娘可是你和晔儿一起带回来的，你岂知她的事？”

    婵儿一听突然一怔，怎么齐美人会问她？

    她正视齐美人一息，随即低头，原来是这样吗？

    她淡淡的叹气，今天不知道又要遭什么罪了，不过是在皇后的面前，做戏自然要全套的，而且还要带着真实性呢！不然怎么能让皇后相信，齐美人是真的“不待劲”她呢！

    “回美人，婵儿不知。只是当天偶然的遇到了，而且出了一些小事，结果事情还没处理完陛xià的诏书就来了，然后袁右相就带着那姑娘一同随后的入了宫，毕竟当天的事跟袁大公子有关。”

    “你不知？哼，你岂有不知的道理？那天可是你陪着晔儿出宫的，回来是也你陪着，甚至大将军说有事要与陛xià说，还是关于先太子的事，我们都回避了，只有你没有回避，你怎会不知？哼，你是不想说吧？不想告sù我们？觉得我们没有资格知道，是吧？”

    皇后疑惑的看着齐美人，齐美人可不是这样一个没有心机的人，怎么这会说出来的话却是赌气一般呢？

    还句句都是猜测？

    “婵儿惶恐，婵儿不敢。”

    齐美人愤怒的啪一拍炕桌，然后人也随着就站了起来，可似乎刚刚意识到此时皇后还在，于是面上闪过一抹尴尬，“娘娘，臣妾教训儿子的身边人，让娘娘见笑了。”

    一句儿子的身边人，说明婵儿只是司徒晔的身边人，不是司徒晔的妻，能被称为是司徒晔的妻的人，只有凌环自己！即点明了立场，又踩低婵儿捧高了凌环。

    原来目的在这，她就是要踩婵儿一脚吗？刚刚皇后利用婵儿踩了凌环，齐美人现在是在利用婵儿捧高凌环，给她长脸吗？

    “妹妹，你看你这性子，也太心直口快了，以后呀，说话做事要先想想，本宫瞧着婵儿是极好的，对了，反正最近晔儿也去了边关，不如让婵儿去我宫中待几日，妹妹觉得如何？”

    齐美人心中一惊，这…

    如果婵儿被皇后带走了，不知道会不会遭罪？她会不会丢了性命？

    这皇宫中，想要一个人无声无息的就消失的方法太多了，而且还查不出死因，到时候就算晔儿想要为婵儿报仇，也是不可的，更何况婵儿还是皇后向她开口要的。

    如果婵儿出了事，晔儿又不知道她和婵儿之间的关系，他自然会跟她决裂，到时候她们母子缘许是就尽了。

    别说，齐美人是真的很了解自己的这个儿子的，虽然现在司徒晔对婵儿产生了一些疑惑，可他依然是喜欢婵儿的，甚至是依然把婵儿当成他的动力的，他现在依然很想相信婵儿。

    所以现在的司徒晔也是每天都在给自己做着心里建树，让自己相信婵儿，忘jì袁景真的话，他每时每刻都在告诫自己，婵儿不说是有苦衷的，她说过早晚她会告sù他的！

    只是现在时机还不到，婵儿是为了他才不说的。

    可司徒晔纵使这样劝慰自己，可当疑惑一旦产生，不得到解答，疑惑是很难消除的。

    所以他选择了随军，他想先避开婵儿一阵，然后自己好好的做做自己的心里建树，并且让他的人去了宜城，暗下查访，他相信，宜城一定会有什么证据，那证据一定是可以让他相信婵儿的证据。

    “娘娘，这…毕竟婵儿是晔儿的人，嗐，臣妾还不是怕晔儿到时候又来大吵大闹。臣妾知道婵儿在娘娘那必定过的好，只是晔儿那人，娘娘也知道，他最是不分好坏了。”

    齐美人这话说的就是她为了司徒晔好，让司徒晔娶凌环，结果司徒晔还因为这个而更齐美人大吵过一架，甚至后来还曾好久不理齐美人！

    不过说到底宫中也就一个司徒晔敢这么大胆，跟他自己的母妃发这样大的脾气，若是别人，哪怕真的生气，也不会如此明目张胆，毕竟还要顾着别人的眼光和说辞呢！

    “也是，晔儿那孩子啊，真是太执拗了，不过说到底对婵儿也是极好的，婵儿你也是有福之人，虽然没有名分，却是得到了晔儿的真心相待，希望你惜福，同时懂得分寸。”

    这又是惜福又是懂得分寸的，明着说是婵儿，实际还不是在挤兑齐美人呢！

    齐美人就是得到了政王的真心相待，但也没有正妻的名分，她的情况跟婵儿一样。

    齐美人淡淡一笑，对着凌环顺着皇后的话说：“环儿，以后对婵儿好一点，怎么说她也是你的妹妹，况且这后宅若是不宁，可是你这个做正妻的失职，你既是大家闺秀，自然就要拿出大家的风范来。”

    “喏，环儿懂得了，环儿一定不负美人和娘娘的教导，一定维持好澜月阁的后宅。”

    凌环当然知道这话是齐美人是用来暗讽皇后的，后宫之中争斗最是多，皇后肯定是顾不过来的，只是谁管你顾不顾得过来呢？别人看到的只是你没有德行，没有管理好后宫！

    凌环跟齐美人自然是一队的，婵儿看了看齐美人又看了皇后，她明白她现在也必须站队，而且还只能站在皇后这边，如此才能让齐美人对她更加的“深恶痛绝”，这样她的安全才无虞。

    “美人说的是呢，王妃，说到这事，倒是婵儿的不是，婵儿一直以来也未曾去给王妃请安，虽然王爷曾说过，不用婵儿去给王妃立规矩，可王爷那么说也是因为心疼我，但我不应该拿大，如此的越距。”

    这话暗指齐美人拿大了，虽然齐美人是司徒晔的生母，但毕竟不是后宫之首，这些话若是由皇后来训示那是正常的，但由齐美人来说，那就是拿大了。

    皇后眸光笑意加深，婵儿果然是个聪慧的，只这么一会就知道如何反击了，而且重点是婵儿是在跟齐美人对着干，帮的是她！

    可皇后也知道婵儿的身份不尊贵，她这样说了，若是她再不出面帮衬那不是有鸟尽弓藏，兔死狗烹的嫌疑了吗？

    更何况她不是还打算要捧着婵儿吗？

    “谁说婵儿不是大家闺秀就不懂礼的？本宫瞧着是极懂礼数的，本宫就是喜欢她这样的性子的人。夫宠而不骄，娇而能降，降而不憾，憾而能眕者。”

    想说婵儿是稀有的人吗？

    可是皇后什么时候有这么好心了？若

    是她不帮趁着婵儿，齐美人自然可以利用这个机会寻个错处，处罚一下婵儿的，可既然皇后开了口，她若是再处罚婵儿，那不是坐实了拿大的罪名了吗？(未完待续……)