
    “是，是在下说的含糊了，其实在下从来没这样想过，只是记得小哥说还有大夫来看过，在下以为是大夫帮忙宽衣的。小哥，你帮我宽衣的时候，可看到我腰间的玉佩了？”

    “见到了，我看着很好，就拿去当铺当了，否则哪来的银钱给你买药？说不定这会你都到阴曹地府去做客了！”

    说完男子指着桌子上的瓷碗说：“呐，我可没有贪你的物品，你那玉佩还真是极好的，当了十两银子呢！然后我给你抓了几副好的伤药回来，大夫说了，这伤药对你的伤口很有帮助，要不然这会子你哪醒的来？哦，对了，既然醒了就说说你家地址，然后我好去通风报信。”

    司徒晔一听他拿他的玉佩去当铺当了十两银子，顿时大感无奈，他多么想大喊，小哥，那玉佩就是再不值钱，也能当个百两啊！

    司徒晔无语的望着床铺，不过这种感觉是他从来没有过的。

    这是一种很接近民生，很现实的生活。就连跟婵儿在一起的时候都没有这样感觉。

    许是因为婵儿太聪明的原因吧，第一次见面她对他的身份就有着怀疑，虽然她也许不见得肯定，却也知道他不是普通的有钱人，否则没有必要那么谨慎。

    而在这兄妹俩眼中，他只是普通的有钱人家的公子哥，或许是遇到土匪了呢！

    他再一次想到婵儿，他又觉得有些惆怅。婵儿为何要那么聪明，他真的很想和婵儿过着普通老百姓的生活，就像现在这对兄妹一样。

    如果有如果就好了。

    “我说公子，额，嗐，我瞧着你也是比我小，我就称呼你一声老弟了，我说老弟啊，赶紧把你家的地址说出来啊，你总不会要赖在我们家吧？莫不说那十两银子我都给你买了药了。就算没有。那你在我家吃住的，不需要花钱的吗？”

    司徒晔被男子洪亮的嗓音给振的回神，他定定的看着眼前的男子，他还真是随意。不过这样的感觉真的很好啊。司徒晔的嘴角慢慢的翘起。

    “我现在真的不能回家。你们以为我是如何受伤的？”

    “咦，老弟你是没出过门子吧？出门还穿的这般好，这般招摇。不被抢劫才怪咧！”

    “小哥，你，怎么称呼？”

    “我叫白起，她是我妹妹白飞，你可不要看我妹妹漂亮就打她的主意！”

    司徒晔再次无语，这都什么跟什么呀！前言不搭后语的。

    可他也发现了，跟这样接地气的人近距离的接触，而且还是在隐瞒身份的情况下，他真的能感觉到平时所感受不到的东西。

    “我夫人…小哥，你可以帮我传个消息到我朋友那吗？但你一定要小心一些，不能被任何人发现，否则可能会给你们带来很大的麻烦，”看出小哥马上要发飙，司徒晔真怕白起把他扔出去，于是说：“单是你们救了我，你们就跟这件事已经扯上关系了，你撇不清的。”

    意思就是白起必须帮着司徒晔了，白起虽然是个普通的小百姓，却也不是个白痴，他也知道有钱人家的那些争夺家产之类的争斗，有的时候真的会兄弟相残，而他是不幸摊上了。

    现在司徒晔还不知道是谁干的这件事，所以他必须要小心一些，以免再次被人找上来，那他可真的要去阎罗王那做客了！

    “好吧，你有办法？你说我就照办，我是个庄稼人，不会玩什么兵法之类的。”

    司徒晔笑了，“你，知道贺府吗？”

    “贺府？哪个贺府？”

    “就是当今唯一一个特殊的，府邸是政王赐下，就连府内仆人都是政王给发放俸禄的。”

    白起一听双眼闪着熠熠光辉，激动的问，“贺府？就是那个大将军的徒弟的府邸？”

    司徒晔点点头，不明他干什么突然这么激动。

    “太好了，你是贺一若？你是八皇子…名王爷身边的大护卫贺一若？小人白起敬仰你多时了，不知贺小将军可否收在下入你麾下？我也想跟着贺护卫一起上阵杀敌！”

    看着拜倒在自己面前的白起，司徒晔再次无语，他有说过他是贺一若吗？再说刚刚他明明说了的，贺一若是的府邸是他朋友那…这差别可是很大的！

    不过司徒晔却没有打算澄清，就然他这么认为吧！

    而在一旁的白飞眉心皱了皱，终是什么话都没说。

    “你先去帮我传个信吧，给…给我妹妹贺子希，告sù她，让她带着婵儿过来。”

    司徒晔知道贺一若此时肯定不在府中，他一定是四处的寻找他，所以他让白起去找贺子希，而贺子希和贺一若必定有他们自己的联系方式，到时候一若也能找过来的。

    而他的伤，想要快些好，就要靠婵儿了。

    “告sù我妹妹我的情况，就说我胸口中了一剑，婵儿会知道我需要什么的。”

    白笔趣阁www.ｂiquge.info点头，然后按着司徒晔说的，来到了晋城，并且抱着一只小狗，谎称他是来送贺子希丢失的小猪的。

    其实白起总觉得这谎话说的太明显了，抱着小狗说是小猪…那岂不是猪狗不分了？

    贺子希是他妹妹吧？这么掉她妹妹的面子真的好吗？

    在外人眼里，不知道小狗和小猪的问题，自然都这么觉得，下人们一开始也是嘲笑白起的，可白起想起司徒晔说的，于是他理直气壮的说，“若不通知，后果…让你们吃不了兜着走！”

    于是下人们想，反正就跑个腿，到时候姑娘让把人撵走，他们再撵也不迟，可万一真的是有事的话也不会耽误了。所以就去通信，不多时贺子希就得到了消息，命人将人请进了府里，见是一个乡下男子，心中已经想到他可能知道名王爷的下落。

    白起见到贺子希的时候愣住了，她…不愧是贺一若的妹妹，甚至英姿飒爽！

    于是白起想要在贺子希的面前表xiàn，首先开口就说：“您是贺一若的妹妹？”

    贺子希点头，却没有接话，等着他继续说，贺子希一看就知道他是个老实的本分人。

    “额，您的哥哥，在我那里，他…他胸口被人刺了一剑，她让你带着…带着那个…什么人跟我一起…”

    越说声音越小，说到最后基本没了声音，如果不是贺子希是练武之人，耳力好估计她都听不到。

    不过贺子希听完立刻明白了，原来司徒晔没有暴露自己的身份，而是冒充了她哥哥。

    “来人，好生安顿他，”说完又看着白起，“你且等等，我去去就回来，然后便跟你去。”

    ——————

    “姐，你确定那个人说的是真的，不是骗你的吗？”

    婵儿虽然心中有疑惑，有些吃不准是不是陷阱，但她手上收拾东西的动作却没有停，看得出，婵儿是只要有一丝的希望她都会相信的，不过问还是要问的。

    “嗯，妹妹，那个人一看就是一个本分的庄稼人，应该无碍的。”

    婵儿点点头，然后唤来如清：“如清，你去求见齐美人，跟她说明实情，就说我要急着出宫去寻他，为他治伤，来不及向陛xià请辞，还请她代劳，若陛xià要惩罚，婵儿回来后会任凭处置的。另外这件事，要对皇后先保密，就说…我不放心他，私自出宫去寻他。”

    说完她已经收拾好了包袱，里面有止血的，顺气的，补身的，还有迷药，寒冰散之类的。

    “婵妃，不可，这样皇后会用这个借口，处死您的！”如清焦急的说。

    “此一时非彼一时，阿晔的健康才是最重要的，而且我不是要你去告sù齐美人了吗？若是皇后这样发难，阿晔会帮着我的。阿晔在，我有生路，阿晔若是出事了，我必死无疑！”

    如清听完沉下眼睑，她知道这个道理，婵儿在这宫中，能生存下来，是仗着司徒晔的宠爱，若司徒晔的宠爱没了，或者司徒晔出事了，她会被冠上很多罪名，还会说司徒晔是被她克的！想到这如清便什么都不说了，转头出了西厢。

    而贺子希想说什么，却终究没有说，她知道妹妹一旦决定了，她是劝不动的。于是她只能帮婵儿背着包袱，而婵儿则换上一身男装，就跟着贺子希拿了司徒晔的出宫令牌出了宫，到了贺府就跟着那人一起出城。

    ——————

    酉时末，婵儿和贺子希跟着白起出现在一座农屋前，这是一个一小进的屋子，正房一间，东西厢房各一间，在来的路上，婵儿看似跟白起闲聊，实际上却问出了许多问题。

    比如他们住的地方属于哪里，为何会住在那里，家里都有什么人，在那住了多久，最后婵儿才放心，看来这不是陷阱，这人的的确确是阿晔让他来的。

    可她看着此时的天色，却开始担心了，此时那屋子里只有阿晔和那姑娘…

    虽然阿晔不会做什么，可是这要是让别人知道了，那姑娘的清白就没了，人家才不会管你是不是有伤在身，能不能运动呢！舆论的力量还是很庞大的，婵儿可是见识过的。(未完待续……)