
    白起领着婵儿来到东厢，婵儿挑了帘子，就看到白飞坐在司徒晔的旁边，给司徒晔喂药，而两人也是有说有笑，正巧药汁洒出来一些，白起捏起帕子替司徒晔擦拭…

    看着这一幕，婵儿觉得非常刺眼，她别扭的转头，贺子希冷冷的一哼：“亏的我那傻妹妹这么担心你，你却在这享受软玉温香啊？不知道是不是我们的到来打扰到了你？”

    司徒晔听到是贺子希的声音，知道婵儿一定跟她一起来了，于是转头看过来，却见婵儿面无表情的走了进来，然后拿了脉枕，走到床边，“姑娘，请让让。”

    白飞不满的斜睨了她一眼，这个男子长的也太漂亮了吧？

    司徒晔知道婵儿不高兴了，虽然心里有些不舒服，可还是问道，“你生气了？”

    “爷，小人不敢。”

    冷冷的说完，看白飞没有动的意思，于是也不再说什么，只是拉过一只椅子坐下，见司徒晔又要说话，婵儿说：“闭嘴，平心静气。”

    白飞眉头皱了又皱，管“贺一若”叫爷，还说自己不敢，可却敢对“贺一若”如此指手画脚的男子，他到底是谁？怎么看“贺一若”的样子好像有点怪？

    莫不是他是龙阳之好者？

    白飞被自己的想法震惊了，她愣愣的杵在那里，根本什么反应都做不出来，只是一直盯着床上一直看着美丽的男大夫的“贺一若”。

    而司徒晔则是很委屈的闭了嘴，一直盯着婵儿看。希望她可以消消气，其实他也是有些心虚的，他跟白飞刚刚那么聊得来，看在婵儿的眼里，她肯定不舒服。

    而且除此之外，司徒晔也知道，婵儿生气还有另一个原因，那就是他没有照顾好自己。

    走的时候，婵儿说过，要他答应她。毫发无伤的回来。他答应了，却在还没有走到战场的时候就出了这事，能怪婵儿生气吗？

    突然婵儿吸了吸鼻子，猛的看向白飞。“你给他喝的什么？”

    白飞不明就里。被婵儿的目光看的有些害怕。她下意识的回答，“药！我哥去药铺里抓的药！”

    婵儿起身，目光冷凝。看的白飞心砰砰乱跳，“你把药渣拿来，对了你这药…还有吧？”

    白飞点点头，“有，还有三副。”

    “都拿来。”

    说完也没再理会白飞，径直掀开被子，丝毫没有在乎白飞还没出去，她还在一旁看着呢！

    而白飞在一边脸色嫣红，有羞有愤，她尴尬的不知怎么办了，贺子希咳了咳：“白姑娘，我…我兄弟让你去把药拿来，你怎么还不去？”

    白飞立刻会意，她知道贺子希是在帮她解围，她眼带愤怒的看了看婵儿，这个男子竟然这样羞辱与她，她早晚要让他还回来的！

    而且他给她的感觉怪怪的，尤其是他和“贺一若”之间，难道他们真的是有龙阳之好？唉，可惜了这么两个美男子了。不过后来来的这男子，到还真的比女人都美，他若为女人，定比名王爷的侧妃都漂亮吧？

    看着白飞出去了，婵儿也才意识到自己刚刚的动作多么的不适合。

    其实也不怪婵儿，虽然她在这古代长大，她知道男女大防，但她又是在青楼里长大的，所以这些观念到底是差了很多的，有的时候情急之下就容易想不到她现在身处在封建的古代！

    她并不是故意要这样羞辱白飞，只是看在别人眼里却是她故意的！

    婵儿收回思绪，她看到司徒晔赤裸着上身，身上缠的一圈一圈的，婵儿不禁抚额，这就是古代医术吗？会不会缠绷带呀？

    当她在把缠着的所谓的纱布都解开之后，嗅了嗅伤口，眉头已经皱的能夹死蚂蚁了！

    她从包袱中掏出一个通体碧绿的瓶子，到出一粒药丸，放入司徒晔的口中，不多时，司徒晔舒服的叹了口气，“疼了一天了，现在终于感觉不道疼痛了。”

    婵儿冷冷的说：“哼，你该庆幸，你还活着！如果你没有敷这些药，而是只喝这汤药，或者是只敷这药，而不喝这汤药，那你的伤口也不会腐烂了，”然后看着白起，“你们给他找的医…大夫是哪的？”

    “就是附近庄子上的，他说他不擅长这刀剑伤。”

    白起想给附近庄子上的人开脱，他不知道为什么，对着这个男子，他总是能感觉到一股压迫感，而且刚刚他的动作，白起看在眼里，也是恨在心里的。

    婵儿摇摇头：“我知道，你们都是老实的本分人，哪里能常遇到这刀剑伤的，既然遇不到，又何谈会治呢？要不是阿晔底子好，他可能这会已经丧命了。”

    “阿晔？他不是贺一若贺小将军吗？”

    司徒晔抚额，白起果然是前言不搭后语，他不是应该担心一下他自己的命吗？如果司徒晔在他这毙命，还是因为他给的药害了他，纵然白起一家救了他在先，那也是没有活路的。

    司徒晔觉得虽然有些虚弱但他觉得有必要解释一下，“你身边那英姿飒爽的姑娘是贺子希，一若的妹妹，也是我的妹妹。我是一若的朋友，这位…是…”

    司徒晔不知道怎么介绍婵儿了，婵儿此时是男装，而且还装的跟真的是个男子一般。

    “你们叫我大夫就行了，叫他晔公子。”

    “哦，叶公子啊？你不是贺小将军啊？那你干什么冒充贺小将军！”

    白起眼睛一瞪，眼中闪烁着火苗，婵儿看的很无语，这是什么情况？

    “额，妹…没事，叶公子跟我哥是很好的哥们，所以他的事就是我哥的事，不算冒充。”

    听了贺子希的解释，白起又看到贺子希那英气的脸庞，顿时如泄了气的皮球一般，“贺姑娘说的是，对了，贺姑娘还没吃饭吧？我去让我妹妹帮你准备夜宵。”

    婵儿看了看司徒晔，无奈的摇头，白起说的是贺姑娘没吃饭，帮她准备夜宵…没带别人！

    “白兄弟，你不用忙了，我们都不饿，而且晔公子的伤应该也需要重新包扎，妹妹…我妹妹若是知道了，会心疼死的。”

    贺子希的话音刚落，就听到院子了传来一阵吵闹声，“你们什么人，干什么闯到我家来？”

    是白飞的声音！

    贺子希和婵儿对视一眼，“妹…没事，我出去看看，如果是…我还能挡一阵子，你先顾着晔公子。”

    说完贺子希挑了帘子就出去了，贺子希刚出去没多久外面就平静了，然后帘子再次被挑起，如清和贺一若就跟着贺子希走了进来，婵儿一看到他们就放心了。

    “一若大哥，你该不会是兴师动众的来的吧？”

    贺一若顿时脸红了，他确实是。

    如清扑哧就笑了，“我跟着你们留下的信息一路寻至城外，就遇到了贺小将军，然后贺小将军听我说完立刻带了人来，他说万一是坏人他就当场全部缉拿！公子你是没瞧见当时贺小将军那个样子，特别有意思。”

    婵儿看着如清，如清对贺一若好像跟以前多少有些不同了。

    其实不止她一个人有这种感觉，贺一若、司徒晔和贺子希都看出来了，于是大家都在心底暗暗高兴，却没人表xiàn出来。

    他们怕如清刚刚迈出的一步，就被吓的退了回去。

    贺一若脸色微红，也不知是囧红的，还是因为如清对他的态度改变而高兴的，“我这不也是因为担心吗！”

    纯属死鸭子嘴硬的类型！

    “叶公子，这位是…”

    白起看着贺一若，却是在询问司徒晔，他害怕再一次认错，虽然他却听的明白，这些人是称呼他为“一若”“贺小将军”的，可他想得到更确切的证实。

    而此时白飞则是沉默了，她低着头，手在衣袖里紧了紧，没想到自己救的人竟然是八皇子，当今的名王爷司徒晔！

    开始的时候她看到司徒晔随身带着的一块令牌，上面的字她不认识，于是她把字原样抄了下来，寻了个识字的人问，那人说是“晔”，跟名王爷的名里的晔字是一样的。

    当时白飞就有疑惑了，所当她哥把他认成是贺一若的时候，她想问，他真的是贺一若吗？因为那一qiē都是他哥自己认为的，司徒晔根本就没承认过！而且当时她哥没主意，她却注意了，司徒晔说的是送消息到他朋友那，也就是贺一若的府上。

    就说明他应该不是贺一若，贺一若是他的朋友。

    可当她看到那个大夫和司徒晔那般的互动之后，她又开始疑惑了，名王爷不喜男色，反而是沉迷女色，天下人尽皆知，可眼前的人和那个“大夫”是怎么回事？

    难道他真的不是司徒晔，只是恰巧是贺一若的朋友？

    现在看他们这样兴师动众的，如果那个“大夫”是个女子，那么一qiē就说的通了。

    大夫不是他，而是她，她就是名王爷的侧妃，是倾国倾城的女子，她不止有着美貌还有智慧，更是当今政王钦赐姓氏的农家女！

    她是司徒婵儿！

    而床上的人，他的真实身份，就一定是名郡王司徒晔！(未完待续……)