
    想到这，白飞又想到刚刚司徒婵儿当众揭开被子时给她的难堪，她，一个云英未嫁的女子，今年已十四，明年就要及笄了，怎么能这般看男子的身体？

    白飞紧咬下唇，她长的也不难看，既然司徒婵儿可以从一介农家女一跃成为名王爷的宠妃，那么她也可以，毕竟她可是名王爷的救命恩人呢！

    她今日所受屈辱，她是早晚要还给司徒婵儿的！

    婵儿眼角无意中看到了白飞，愣了一下，她虽然看不到她的表情，但总觉得她放佛在计划着什么？突然想到了什么，于是她转身看着司徒晔。

    “阿晔，你的玉佩和令牌呢？”

    听到婵儿的问话，司徒晔无力的指了指白起，本来他是想说话的，可是他毕竟受了很重的伤，婵儿的药又不是灵丹妙药，只是暂时止血止痛了而已，婵儿还没有给他进行下一步的救治呢！是以他现在觉得有些虚脱，都没有力气说话了。

    婵儿知道司徒晔的意思，于是看向白起，而白起不但没有得到眼前的人是不是贺一若的回答，还被人用疑惑的目光看着，他为了证明清白说：“他的玉佩我是拿去当了，所得银钱也给他买药用掉了，我可不是贪他的东西！”

    婵儿听完无奈的笑了，“我不是说你贪他的东西，只是你当了多少银钱？”

    白起骄傲的说：“十两！很多吧？”

    如清听完抚额，没想到政王亲赐的玉佩竟然就值十两银子？

    司徒晔这次带着的玉佩如清是知道来历的。那是上一次政王寿辰的时候，婵儿一画倾国，然后政王当众赏下的，虽然过后又赏了很多，可却没有哪一块比这块的成色好。

    而且这一块玉佩就算真的要去当掉，起码也要千两，再没眼光的也能开出百两的价钱。

    况且只要识货的，必然知道那是宫中出来的物件，因为只有宫中才有此等成色的玉佩。再退一步说，哪怕政王赐下的是一戳烂泥。那都是价值连城的！

    而婵儿也想到了这。她低低的笑了，她倒是不在意这些的，当了多少银钱都无所谓，毕竟她和司徒晔也不缺银钱。可笑着她又突然怔住了。“糟了！白起。我问你，晔公子的令牌呢？”

    “令牌？什么令牌？”

    白起被问的一愣，他从来没见过什么令牌。只看到一块玉佩，他也说了他给当掉了！

    “白姑娘，”婵儿目光笃定的看着白飞：“你见过，对吧？”

    虽然听起来是问句，可长眼睛的人看到婵儿的样子都知道，这不是问句，而是肯定句！

    白飞更是被婵儿此时的气势压的有些喘不过来气，婵儿从她胸腔的起伏判断，她一定见过，而且此时的她已经大概猜出了她和司徒晔的身份了。

    “大夫说的什么意思，小女子不知。”

    白飞说完迅速的低头，紧咬下唇，心却跳的飞快。

    婵儿冷冷的笑了，“你，知道我的身份，对吧？”

    白起闻言抬头，这个大夫有什么身份吗？妹妹怎么可能知道呢？带着疑惑白起看向白飞，只见白飞依然是低着头，不点头也不摇头。

    婵儿也不说话，只是目光灼灼的看着她。

    白飞虽然没有抬头，可是婵儿打量的视线她却是能感觉到的，不禁开始有些心慌，她真的只是一介农家女吗？

    农家女，就算飞上枝头，能有这般的气势吗？能给人这样的压迫感吗？

    白飞走到白起的跟前，拖着白起一起跪下，“我知道。您是司徒…”

    “既然知道，那你就把晔公子的令牌的下落告sù我，否则，若是给你们带来什么麻烦，我可不管，我也不会让一若大哥管的，更不要想谁会救你们。”婵儿打断白飞的话说道。

    白飞心惊，她当然知道，她救的人既然是皇家的人，那么想要杀他的人，也跟皇家脱不了关系，若那人知道是她和哥哥救了司徒晔，那么他们只有死路一条，而能救他们的，就只有眼前的这几人了。

    而白起也听的分明，自己的妹妹称眼前的大夫是司徒…

    司徒是国姓，又跟贺一若要好，还称贺一若为大哥的，难道眼前这个大夫是司徒晔？

    白起是老实的庄稼人，没有那么花花肠子，而且他也没发现司徒晔和婵儿两人之间的关系不同，再加上婵儿除了长相太过俊美外，剩下的装男子都装的挺像的，所以白起只当婵儿是男子，既是男子，又符合上述所有的条件，白起就想当然的把她当司徒晔了。

    “妹妹，你是不是拿了人家的令牌？如果是，你赶紧拿出来！咱们是老实的本分人，不能偷别人这些东西，咱不是见钱眼开的人！哪怕咱们救了他，可咱也不能丢了咱们父母的教诲，和咱们的骨气呀！”

    “哥，我没有偷，那令牌我是看到了，司徒…公子，我是看到了那块令牌，但我不认识字，只知道那应该是翡翠制造的，我看着很是贵重，就放回了晔公子的身上。后来…”

    后来她就让她哥哥去找大夫，然后拿来纸笔誊写了那令牌上的字，等大夫来了，她就出去寻人问这字念什么了。

    所以她根本就没拿那令牌，而且也不知道令牌哪去了！

    前晋国的令牌有四种，一种是黛紫色令牌，那是代表着皇上的令牌，见令牌如见陛xià，有先斩后奏的权利。第二种是靛蓝色令牌，那是太子专属，证明太子的身份的令牌。第三种是淡青色，也就是玉色令牌，那是皇子们的专属令牌。第四种是艾绿色令牌，这令牌的用途就比较多了，是出宫的令牌，也是朝臣们的身份令牌。

    婵儿听完白飞的话，低头敛眉，许久才道，“一若大哥，你带着他们先出去吧，让人把这里布好防，至于如清和梁平留下来帮我，子希帮着你就好，现在晚了，大家都聚在一起吧，今晚许是会有一场大战，如果行刺的人不是那个人的话。可如果是，那么今晚就毕竟会是平静的一晚。”

    婵儿口中的那个人自然是只司徒轩，贺子希也听出来，她皱了皱眉头，她妹妹明明说过的，她说她相信不是司徒轩，怎么现在还在怀疑呢？

    她心中有些不好受，以为婵儿是在骗她的。可她却也只能按照婵儿的话去做，将众人带下去帮着她哥好好的看管。

    屋中，婵儿让梁平取了烈酒和烛台等，婵儿拿着刀片，先进行消毒，一边说：“阿晔，你能忍住吗？我出来的急，没有带麻醉用的，也就是麻沸散。”

    其实她本想用穴道来进行麻醉的，但因为她的医术是在现代学的，她根本就不精通穴道麻醉，她怕万一下错了针，那就不是麻醉了，而是永久的让司徒晔闭上眼睛了。到时候她会悔恨终身的！

    “嗯，能的，只要有你在我身边，我什么样的苦都吃得。”

    ——————

    正屋内，白起一直围着贺一若转，目的就是求贺一若收他入麾下，而白飞则一直出神的望着东厢的方向，那个司徒婵儿真的会医术吗？

    “啊！”

    从东厢传来一声大叫，贺一若担心的起身就要冲过去，却被贺子希当下了，“哥，你不相信…她吗？她的医术你我都知道，当初宁褔那一身的毒是她所解，虽然解毒的过程痛的让人不忍看，可如今宁褔好好的，已经基本上恢fù了，只是…有些事是恢fù不了的。再说前一阵宁褔的刀剑伤不也是她治好的？她只用了一粒药丸就保住了宁褔的命！”

    贺一若听完贺子希的话顿时清醒了不少，确实，当初宁褔的伤可是比司徒晔的还重呢！

    “我妹妹呢？”

    白起突然发现白飞不见了！

    贺子希一个激灵，刚要让叫人来问，毕竟现在院子都是他们布好的防范，如果有人出去，去了哪他们是知道的，可就在这个时候却听见东厢传来女子的声音：“杀…杀…杀人…唔！”

    贺一若和贺子希担忧的冲了出去，他们以为刺客竟然神不知鬼不觉的混进来，然后去刺杀婵儿和司徒晔去了，结果他们到东厢的时候发现，根本就不是这么回事！

    是婵儿在帮司徒晔割去腐肉，刚刚司徒晔之所以突然喊是因为他并没有想到婵儿真的敢下手，他本来还怕婵儿因害怕而不敢下刀，所以一直在劝说婵儿呢，结果婵儿突然一刀下去，他没有准备好，就喊了出来。

    而后来的女声自然就是白飞了，她看到婵儿手里握着刀，刀上鲜血淋淋，旁边放着一个托盘，托盘里是…应该是烂肉吧…

    而她喊出声之后，梁平才发现她，立刻走过去将她拿下，捂住她的声音，以免她打扰到婵儿。

    婵儿看着司徒晔，除了她下第一刀的时候他没有准备的喊了出来，之后他愣是一声没吭，一直到现在她已经将腐肉都割下了。

    “阿晔，好了，可我现在要给你上药，上药…却是更疼的，你还是晕过去比较好。”(未完待续……)