
    婵儿听完贺一若的话扑哧就笑了，然后看向如清，“如清，你给一若大哥解释解释吧！”

    如清不明就里，这怎么就落到她的头上来解释了呢？

    可想归想，她却没有多想其他的，反正昨夜她就救醒之后，婵儿也对她说过这花的来历。

    于是开口说：“这些都是花粉研制出来的，本来是一种熏香，可婵儿在里面加入了一些镇定安神的花粉，这花粉也是婵儿自己亲自调配的，总的说来，它就是一种花，虽然不敢保证一点坏处都没有，但不至于伤身。”

    贺一若听完似懂非懂的点头，脸色有些讪讪的，微微发红，也不知道是因为什么。

    如清没有注意到，因为她说完就陪着婵儿回屋了，贺子希看着贺一若，羡慕的说：“起码哥喜欢的人，就在你的身边，而且是有可能在一起的人，这样我就放心多了呢！”

    贺一若听完转头看了看贺子希，“妹妹，有得必有失，你和他，虽然中间隔了太多的东西，不应该在一起，可也许以后你会遇到一个对你好，而你也喜欢的人，我相信，我的妹妹这么好，就一定能遇到一个懂的珍惜的人，是吧？”

    贺子希听完点头，可心中却一闪而过某个人的身影，有他俊逸的身影，有他温和的笑容，有他深沉的眼神，有他落寞的表情…

    ——————

    “什么？那…她无碍吧？”

    司徒轩听了谢明的禀报有些焦急的问，他口中的她自然说的是婵儿。谢明一直都知道司徒轩的心思，可是他就是不明白，那个婵儿到底哪里好？她不过就是长的漂亮一点，有才华一些，别的并没有什么呀！

    要知道这样的人，天下间有都是，怎么王爷偏偏就看中了她呢？

    她可是有夫之人了。

    “回王爷，她…无碍，当时贺家兄妹也在，保护了她。可是那些人…”

    “查。一定要查明到底是谁的人，又是什么目的，如果他是想要嫁祸给我的话…那岂不是要坏了我的大事吗？谢明，那块花田…都有谁知道是你暗中买下的？”

    谢明想了想。“属下失职。稍后属下会仔细的查查。他们既然会将他追到花田附近，而且还故意在那附近了对他缓了手，说明他们应该是知道的。而且真的想要嫁祸给您的。”

    司徒轩眼眸眯成一条线状，“哼，算计我，就要做好被反算计的准备，最好不让我知道是谁！行了，谢明，你先去布置去吧，尽kuài查出头绪来。”

    “喏。”

    ——————

    和硕宫中，皇后态度慵懒，听着褔子的话，轻轻点头，“看来这人的目的却是冲着轩儿来的呢！只要挑拨的轩儿和晔儿矛盾激化，那么他就可以坐收渔翁之利了，可到底是谁想要这么做呢？他陷害轩儿后，能得到的‘利’又是什么呢？”

    褔子静静的立在那里，她知道皇后并不是在问她，所以她不会轻yì的回答，毕竟能在主子的身边做到贴身宫女的份上，自然眼色和行事是不会差的。

    “褔子，你去把梅儿唤来。”

    褔子领命下去了，不多时她就领着另外一个宫女走了进来，行礼之后，皇后便说：“梅儿啊，你的家人最近身体安好，也无大事，只是本宫想知道你那最近如何？”

    梅儿恭敬的叩首，“回娘娘，齐美人她最近实在是无聊，天天在屋子里就是发呆，便是那天知晓司徒晔路上被人刺杀，下落不明，她都没有表xiàn的太过担忧，当时她还是慢条斯理的收拾了行装，然后才去见了陛xià，可见到陛xià她样子却是焦急恳切的，甚至痛哭流涕。”

    皇后点头，这件事她知道，她早就听了人说齐美人去了太极宫，不理会陛xià没有通传就径直的闯了进去，还是哭的鼻涕一把泪一把的把司徒晔出事的事说了，末了还说若是司徒晔当真有个什么三长两短，她也不活了。

    可是话是这么说，她却是穿的整齐盛装，发髻梳的平整，当时在勤政殿的朝臣当下就弹劾了她，可是她却说，她刚整理完衣装准备去看望姐妹，结果就知道了这件事，然后她就跑来了。

    她说她不怕被弹劾，不怕被处死，只求政王救救她的儿子！

    端的是母慈子孝啊！

    “之后呢？婵儿私自出宫的事…”

    梅儿一听皇后提到了这件事，嘴角轻轻的翘起，却没有笑出声，“这件事齐美人的态度可就不同了，当时澜月阁的人，是如清亲自来请罪的，齐美人将人打发了之后，她就立刻带着夏香去求见了政王，之后奴婢从夏香那听说政王大怒呢！”

    政王大怒，因为婵儿私自出宫，这件事皇后已经得到了消息，因为政王派人寻司徒晔的同时也在寻婵儿，而且政王说，寻到婵儿立刻带回宫中，如果她能给出个合理的解释，政王自然会酌情处置，可若是不能…

    那政王自然不会心慈手软，把宫规当摆设看！

    况且又有朝臣们在那里端着态度的张望呢，他们对婵儿可是一百个不满呢！

    “最近她可还有其他的异动？”

    梅儿想了想，然后摇头，突然又点头，“最近她传召了一次轩王妃。”

    “哦？召她何事？”皇后眉头轻蹙，这件事她可是一点也没听说，难道是她放在秦敏君身边的人不听使唤了？

    “奴婢不知，当时奴婢也被打发了出去，屋内只有齐美人和轩王妃，而夏香则是守着门。”

    意思就是他们之间的对话，只天知地知，她俩知了被？“行了你且回去吧。”

    梅儿行了退礼就离开了，皇后则是陷入沉思中…

    ——————

    “跟皇后说了？”

    梅儿刚回到凤阙宫，就被问话，梅儿跪在地上，机械的点头，若不是为了她的父母和兄长，她宁愿一死，如此夹在两个主子之间周旋，她的小命是时刻提在手里的！

    “那就好，等这件事结束，本宫就让你‘死’，对外就称你是暴毙而亡，到时候本宫会命人将你扔到乱葬岗，不过能不能活得下去就看你自己的了。”

    梅儿听的明白，到时候齐美人会说她犯了错，然后杖刑，待行过杖刑之后，自然会有人说她受不住杖刑已经去了，犯了错的宫女自然没有好的栖息之地的，能被扔到乱葬岗已经算是仁至义尽了，可毕竟受了杖刑，又被这样仍了出去，不知道她能不能挨过去。

    挨过去了，她就活了，挨不过去，她就真的死了，所以齐美人说能不能活看她自己。

    而这句话的另外一个意思也是，如果她要是把她在宫中的事说了出去，那么就是天涯海角她都必死无疑，更何况，她的家人还在齐美人的手中！

    “奴婢叩谢齐美人的大恩。”

    起码齐美人跟她是明着来，可皇后…明明她的家人都已经“葬身”悬崖了，可皇后竟然还是瞒着她，还说她的家人如今都安好。

    梅儿知道，等皇后利用完她，她就会被一脚踹开了，到时候她才会死的更惨的！

    到时候，也许就不是暴毙而亡那么简单了。

    ——————

    澜月阁里，小玉立在床头，眼中含泪，努力的在劝说凌环：“王妃，您都已经两天没有用膳了，这样下去可怎么行？如果王爷回来看到了…”

    “他回来看到了还能怎样？他不会心疼我的！我就连他现在是否安好都不知道，可那个婵儿竟然知道！她竟然还是出宫去见他，只因为她会医术吗？就因为这个吗？如果他喜欢，我也可以学，我可以为他学的！”

    此时的凌环，说话用的是“我”，并没有端着架子，她只是在发泄她的情xù，向人诉说。

    小玉心头一痛，王妃对王爷，可谓是用情至深，可王爷却不知道珍惜，他一心只放在了婵儿那个贱婢的身上，她除了有一幅好皮囊还有什么？

    若说学问，王妃也不比她差，而出身却是比那贱婢高出许多，况且上次前太子司徒章的事，若没有王妃的娘家帮衬，他以为他能那么顺lì的扳倒司徒章吗？

    小玉觉得司徒晔有些以怨报德的嫌疑了，总觉得自家的王妃对王爷这般真心不值得，可这话她却是不敢说的，毕竟王妃的脾气她是知晓的。

    “王妃金玉一般的人，哪能学这下三流的东西？王妃，您且安心，老爷不会如此的顺着王爷的，当初的事到底是为什么别人不知道，可咱们老爷是知道的，他怎么能容忍王爷如此对您？王妃，那贱婢的好日子要到头了，奴婢相信老爷不会坐视不理的。”

    凌环得了小玉的劝谏，心中好了不少，可是到底是心中不舒服的，他这次随军，走之前竟然都没去看过她，她…就让他这么讨厌吗？

    随军都不知道什么时候才能返回来，他却连一面，连一个告别的话都不愿意与她说。

    “王妃，用点汤羹吧？哪怕您不用膳，也要顾着自己的身子，您不是要等着王爷回来吗？王妃，难道您不想抢回王爷的心吗？奴婢瞧着最近王爷对那贱婢的态度既然已经不似一开始那般了，那么王爷早晚能看到王妃的好的。到时候，还怕王爷不喜欢王妃吗？”(未完待续……)