
    况且在这宫中，真情是会被利用的，不管是什么样的真情，包括亲情、爱情，甚至是友情，一旦人有了真情，也等于是有了弱点，除非另一个人能做到很好，否则他犯一点错就会牵连到重视他的人。

    而婵儿和司徒晔这样的情况，自然很多人都会把注意力放到婵儿的身上，想要找出婵儿的错处，然后带累了司徒晔。

    “不行，我不同意！”

    此时司徒晔并没有着人通报就闯了进来，政王脸色难看，这里是勤政殿，岂容他如此放肆？可司徒晔却是径的走到婵儿身边跪下去道：“父皇，儿臣的伤已无大碍，儿臣过两日就准备出发去边关，但只一件事求父皇应允。”

    政王虽然心知他要求的是什么，却也只点点头让他说。

    “儿臣只求父皇不要应允婵儿的请求，这件事实际是儿臣的错，在宫外养伤这几日，儿臣确实与婵儿发生了点口角，婵儿是为儿臣好，可儿臣一时口快，说出了让她走的话，所以她才会如此，请父皇宽恕，若父皇真要责罚，就罚儿臣吧！”

    虽然知道这是司徒晔为婵儿开脱之词，可到底是台阶递了过来，而且政王原本也不想让婵儿离开，只他给婵儿递台阶婵儿没有顺着下，却让他脸面丢了。

    可如今司徒晔的话却是给他台阶下了，也就是说婵儿之所以罔顾政王递过来的台阶是因为跟司徒晔置气，而且司徒晔又说了让她离开的话。所以她才敢罔顾的。

    政王脸色好了点，“晔儿，你和婵儿都是好孩子，你是朕的儿子，她是朕的儿媳，朕自然都心疼的，可你也不当如此，就算吵架也要知道分寸，不是什么话都能说的。”

    “陛xià…”

    看婵儿开口了，准备要想说什么。于是司徒晔焦急的打断她。

    “父皇。儿臣谨记父皇教诲。婵儿，我知道这件事是我的错，你就别生气了，在父皇的跟前。你好歹给我点面子。别这般让我在父皇、闻相国和凌左相的跟前丢了脸面。”

    司徒晔知道婵儿最是维护他的。自然知道怎么说才能让婵儿乖乖的闭嘴，于是他开始打起了可怜牌，果然婵儿到底是不舍得的。虽然她心里清楚司徒晔是故意的，而且刚刚他所说的两人吵架之事也是根本不存zài的，可是她就是无法狠下心来。

    但是她也只是没有接话，只是静静的跪在那而已，脸上没有什么表情，不悲不喜。

    政王看这样子就知道其实婵儿并没有打消离开的心，只是这不是他能说的，他现在是既然有了台阶就赶紧下了，剩下的事就让他们自己解决，毕竟是小两口自己的事，还是让他们自己去解决的好。

    况且司徒晔刚刚遇刺没几天，确实也是不适合此时上路的，甚至他都想过要换一个人去督军了。

    可这临时要是换了的话，知道的人知道是因为司徒晔遇刺了，现在不方便去边关，可不知道的呢？岂不是会说皇家人没胆子，到时候不是会动摇军心吗？那样还怎么打胜仗？

    甚至这都是将危机到社稷的事，思量再三，政王终是决定不换人，只让司徒晔休息几天再上路，而同时派人去通知边关将领，这样才好让大军的军心稳dìng。

    同时也是利用这次被刺杀的事，做做文章，就说有人是怕皇家的人来给军士们鼓舞士气，从而派了人去暗杀，结果没杀掉司徒晔，而司徒晔则是越戳越勇，他只要休息几天就要过去，这样也能让那些将士们感受到天家的人，是不怕被刺杀，只想要把外族的人赶出他们的国土。

    这可是变相的给将士们做榜样呢！

    而且那个有些人，指的自然是沙漠外族的人，或者支持沙漠外族的人，他们自己都没有信心打败被鼓舞之后的士军，这会让兵士们的士气更显大增。

    当这话传到边关的时候，也确实起到了这样的作用，并且很多兵士原本病的很严zhòng，却因为有这样的信念的支持，第二天病情就好转了！

    不过这都是后话了，眼前的事，是政王训斥了司徒晔几句，就让他带着婵儿下去了。

    回到澜月阁，司徒晔将婵儿拉回西厢，关上屋门，让梁平和如清在门外待命，他拉着婵儿进到内屋，他让她坐到床上，司徒晔站在她的对面，认真的望着她。

    许久，司徒晔语带疲惫的问：“为什么？”

    仅是简简单单的三个字，却道出无尽的话语，为什么她悄然的把他自己仍在那里，她则是自己悄悄的返回了宫，为什么她要离开他，为什么她那么狠心，想要跟他脱离关系？

    婵儿抬眸直视司徒晔，“为什么？”她站起身，一步步逼近：“那你倒是先说说，你为什么要去随军？你为什么想要避开我？你为什么不信任我？你为什么觉得我是故意的？”

    最后一句话，婵儿问的是司徒晔帮她跟白飞解释的这件事，其实当时婵儿并没有这么想过，可听到贺子希为白飞解围的那句话，她已经想到了，事后如清也问过她，她当时反问如清，她是怎么认为的。

    如清只是淡淡的笑了，她说：“也许我跟你们的生长环境不一样，我从小在宫中长大，见惯了主子对宫人们的随意，所以这样的事情在我眼里倒是觉得很正常的。只是我知道普通人家的姑娘却是很在意的。不过婵儿你的话，许是不在意的。”

    她又怕婵儿误会，以为她是在说婵儿水性，所以她解释的说：“虽然我对你的过去知道的不多，可从曾经出过的那几件事我也不难看出，你的生长环境和一般人也不同。”

    这是委婉的说法了，婵儿听完笑了：“那结论呢？”

    “你根本没考虑过，又是情急之下，自然不会把所有的事都考虑的清楚明白。”

    婵儿当时很感慨，她从来没想过，她从现代穿越到古代，竟然还有人可以理解她的做法，当时她确实没想那么多，加上她这一世的生长环境，若是让她在那样的情况下还能耐考虑到这些那才是怪事了！

    可是在司徒晔的眼里却不是，原本他为她解释，她可以理解为司徒晔清楚她，只是他不希望别人误会她，可是听到司徒晔自己嘀咕的几句话，她就知道，他根本就不信她！

    司徒晔被婵儿问的一愣，尤其是最后两句，他无从辩驳。

    他真的很想相信她，这也是他心里一直以来的负担，他总是想要相信她，可是每每都是会被袁景真的话，或者婵儿做的某一件事而将相信他的想法打碎。

    “婵儿…”

    “你是阿晔，还是王爷？我喜欢的是曾经那个相信我，肯和我一起，甚至是放下他的身份也想为我赎身的阿晔，我喜欢的是曾经那个在归云阁里，对我说他虽只能许我一世情，但，愿生生世世来相依的阿晔，我喜欢是的那个对我说纵使弱水三千，他也只想取一瓢饮的阿晔。我喜欢的是那个为了我，都宁愿违逆他母亲的阿晔！”

    婵儿眼中的泪水瞬间滑落，“我从来不希望阿晔为我做这么多，甚至是对他的母亲不敬，可我也知道，那是因为阿晔喜欢我，他见不得我受委屈，所以他才会这样，我想，许是我不够好，没有做到更好，所以才让阿晔为我付出那么多，我想要完美一点，更完美一点，可是…虽然我一直都知道，人无完人，若完美了，就不美了，可是我还是那么希望。只如今…”

    婵儿突然笑了，她脸上清泪两行，嘴角却肆无忌惮的笑着，放佛真的很开怀一般，“一qiē都破碎了，我不知道我一直以来的坚持到底有什么好处，我突然发现阿晔不在了，阿晔他不在我的身边了，他不再相信我了，而我也变了，我不再是那个当初刚认识阿晔时善良的我了，我变了，变的每天活在精心的算计里，只要有一点点的不算计，就会让人抓到把柄，然后挑拨我和阿晔的关系，哪怕那是我无心犯下的。可若是被人利用了，也就利用了吧，可是王爷你呢？你本来就不信的，纵然找借口又如何？到底是连自己都说服不了。”

    说完婵儿笑的更甚，可眼泪却是流的更多，更疯狂。

    许久，她敛了笑容，抬起手，用手背抹去脸上的泪痕，痴痴的说：“我曾经深爱的阿晔，放了我吧，我好累了。放了我吧！让我离开吧，我和你，注定无法在一起。”

    “不！不，我绝对不放开你，你，休想要离开我，婵儿，我还是我，我还是你的阿晔！”

    “我还是那个可以为了你放下所有的阿晔，只要你说，我立刻就放下一qiē，带着你远走高飞。”

    婵儿的眼泪突然流不出来了，她放佛听到了什么笑话一般，笑了起来，却什么都没说。

    需要我说你才去做的事，是你真心想要做的吗？(未完待续……)