
    若不是因为他们的身份在那摆着，许是那件事会被白起揪着不放的吧？可因为他们的身份尊贵，白起什么话都没有说，可白飞却是难堪至极。

    当时司徒晔可是看的分明的，对于婵儿的这个做法，他实在不敢苟同，她怎么可以这么小肚鸡肠呢？

    想了想，司徒晔说：“白姑娘，那日…我重伤在身，婵…司徒她也是担心我太过，做事失了分寸，还望姑娘不要见怪，也不要对她有什么意见，其实她人很好的。”

    白飞听着司徒晔的话，心中冷笑连连，怪不得外面的人都在传名郡王沉迷女色呢，果然，她竟然能把他迷成这样了，这件事都已经过了三天了，他依然记着帮她开脱！

    真不知道那个婵儿到底哪里好，既能得到政王亲自下令赐姓司徒，还能得到名郡王如此对待！白飞在心底越想就越发的不服气，只是司徒晔看着她一直低着头，还以为她还在介意，其实司徒晔也能理解，任何一个姑娘都会介意这件事的吧？

    虽然她不是大家闺秀，可到底也是姑娘家，“白姑娘，你是不是还在介意？其实她真的没有恶意的，只是婵儿的性子就是这般，他最担心的就是我，她许是太过担心，所以忽略了你还在的事实。”

    说来说去，你还是在为她开脱，为她辩解，难道在你的心里，她就真的这般好吗？

    白起见妹妹也不说话，总觉得这样太过不礼貌了。更何况人家又是王爷，真的那么做了，你也是无话可说的，谁让你没有人家的权势大呢！

    他们平头百姓，不就是这样被压榨的吗？

    白起的性子耿直，于是他替白飞说：“叶公子你也不用替司徒公子说话了，我们都知道的，原本他就是身份尊贵的人，根本不会在意我们这些平民百姓的事，看来传言到底只是传言。不见得真实。”

    司徒晔一听。就明白了，白起一直误会婵儿是他，而他这是别人，只是“叶公子”而已。

    “小哥。你这么说就错了。她人很好。她只是太重感情了。”

    这话听在白家兄妹的耳中，却是不同的意思，白起这是认为司徒公子只是太重兄弟感情。看到兄弟受伤，还是这么严zhòng的伤，当然有些乱了分寸，所以才做出这样的事，也就是他根本就没考虑那么多，并非有意而为。

    可听在白飞的耳中，她却是明白司徒晔只是想要为婵儿开脱而已，也许婵儿对司徒晔真的如司徒晔所说那般重感情，可同样身为女子，这起码的礼仪她是不会不知道的。

    况且婵儿虽然是农家女，但毕竟在宫中这么久了，而且从没说听过婵儿出什么大错。这就说明她的礼仪是很好的，否则政王也不会对她另眼相看。

    虽然他们是平头百姓，可皇家里有个什么大的事情他们都是知道的，虽然不知道流言起于何处，却是能听到许多关于皇家的事，只不过把代名词换掉了。

    毕竟天家不是百姓可以随随便便议论的，可人家既然已经把名字给代换了，你还能说百姓说的是天家的事？

    比如这个婵儿，在他们百姓中就称呼她是农家女，或者是土凤凰。

    白飞眼角扫到婵儿正往这走，心中略一思量就说：“公子不必如此，其实我并没有别的意思，当时那样的情况，任是谁都会失了分寸的，更何况你还是她在乎的人，其实我真的很羡慕她，可以得你这般…这般相信她，为她解释，我想她一定没有别的意思。”

    司徒晔身子一怔，他没想过白飞竟然会那么通情达理，不禁对她刮目相看，她不但天真善良，心思还单纯，又这么通情达理，真是一个好姑娘。

    婵儿耳力本来就好，而且她和几人的距离也不是很远，当然听到了白飞的话，也看到了司徒晔的反应，眉心下沉，却没说什么，同时也止住了脚步。

    司徒晔说：“多谢白姑娘的理解，其实她真的挺好的。真的挺好的。”

    这句话他自己低低的重复了几次，虽然白起并没有听见，可白飞坐的离的稍近一些，而且她也是一直仔细的打量着司徒晔的表情的，所以她是听到了。

    而婵儿也听到了，她只是冷笑了一下，然后转身悄然的离去。

    ――――――

    翌日清晨，司徒晔刚刚起床，就见梁平端了托盘进来，托盘上摆放的是平日里婵儿给她准备的营养早膳，司徒晔心情很好，毕竟每天一起床就能吃到自己喜欢的人做的早膳，那是很幸福的事，他想，如果他和她就是这样，是一对普通的夫妻，日子会不会比现在幸福的多。

    现在糟心的事实在是太多了，而且要防范的人也多，就连那暗中潜在的人，也是一个隐患，这次他没有得手，直接把他的命取走，可下一次呢？

    有道是明枪易躲暗箭难防哪！

    早膳是五谷杂粮粥，因为白起他们这没有那么多好的补品，而且若是往这里运送又太显眼，虽然那暗中之人应该知道司徒晔在这，可到底是不好太过张扬的。

    这里有的只是五谷杂粮，所以婵儿将它们做成了五谷杂粮粥，里面用的莲子核桃仁等调味，毕竟这些东西都是比较好带的，所以自然会有。

    司徒晔第一次喝五谷杂粮粥的时候，是皱着眉头喝的，可是喝过之后就发现其实很好喝，就连白起和白飞都说好喝，当然白起和白飞喝到的是司徒晔让人给他们送去的，虽然只有那么一小碗，可司徒晔觉得这样就足够了。

    毕竟以今时今日婵儿的身份，他们能喝到婵儿亲手做的粥，他们已经算是万幸的了。

    司徒晔低头喝粥，却突然停下了动作，他疑惑的看着这粥，这味道跟前几天的不同，前几天的粥带着淡淡的香气，喝到嘴里只觉唇齿留香，可今日的粥却不是。

    微微带了一点苦涩的味道，是的，只苦不甜。

    就好像是那莲子一般，都说莲子心苦，所以在做莲子的时候，都会将莲子心带出去，难道今日婵儿忘了吗？

    “梁平，婵儿怎么了？怎么今天的粥味道不同，有些苦呢！”

    司徒晔抬头看着梁平，此时才发现，梁平的脸上是强忍的悲伤，可他为何要悲伤？难道是出了什么事吗？

    梁平四下看了看，保证无人然后才说：“王爷，婵妃她回宫了。她让奴才告sù您，让您伤好了，回宫去跟陛xià和齐美人报个平安，然后就去…就回战场吧，她说军情紧急。”

    其实军情紧急是早就紧急了，毕竟战士病倒的很多，而沙漠外族又利用着先天的优势，现在大有一边倒的形shì，而前晋国如今的边界将领也只好守城，闭门不出，为的就是等司徒晔等人的到来，给将士们一些鼓励，毕竟没有斗志怎么打仗？

    可司徒晔却看出了不同，若只是军情紧急，婵儿何必自己先回宫呢？她更应该留下来，将他的伤早日救好，不是吗？

    ――――――

    宫内，太极宫勤政殿，婵儿跪在地上，以头扣地，今日有些不同，两侧站的是皇后和齐美人，朝臣只有闻相国和左相凌浩，因右相一职政王打算授给大将军，可大将军却多次委婉的谢绝了，他的借口是，他无甚功绩在身，如何升的右相？

    更何况，右相也不是他适合做的职位。

    前晋国虽然并没有右文左武的说法，可也都差不多，右侧的官员确实偏文的多，偏武的只那么一两个，而职责也是文职多，左侧则是偏武的多，文很少，职位也是想当然的武职多。

    因此右相一职就被搁置了下来，所以现在就只有相国和左相在，原本后妃是不能来的，毕竟这就相当于后宫干政了，可今天却是有些特殊的。

    因为婵儿之前私自出宫，虽然她确实是情有可原，可到底是藐视了宫规的，原本这些事由皇后处理也就可以了，但偏偏婵儿自请离宫，是离宫而不是出宫。

    这意思就大不同了，离宫则是永远不回来了，可出宫却是出宫一阵子然后还要回来的。

    皇后当然不会同意了，她的理由是婵儿已经是名郡王的侧妃，侧妃没有离宫的先例。

    而婵儿理由却是，她与司徒晔从来没有夫妻之实，她在司徒晔的身边，名义上是司徒晔的侧妃，可实际上就相当与只是司徒晔的宫女，婵儿说，司徒晔以后有正妃照顾，还有那么多宫女可供使用，多她一个不多，少她一个不少。

    皇后看出婵儿的态度坚决，虽然她是挺高兴，可同时也不高兴，高兴的是司徒晔身边这个智囊终于要离开他了，不高兴的是，他们的计划要落空了。

    可皇后转念一想，若司徒晔当真非常喜欢婵儿的话，婵儿若走了，司徒晔会不会也离宫去寻找她？到时候他就是个只爱美人而不爱江山的王爷，政王会让他做太子吗？

    如此一想，到也觉得她离开是很好的事。(未完待续……)