
    而且她能不能离开，也还是未知数，毕竟她若真的要离开的话，还得经过政王，毕竟她可是政王的亲赐姓氏，还赐给司徒晔做侧妃的人，又是大将军的女儿，不能等闲视之。

    思虑再三之后，皇后就差人来报告给政王了，届时政王正跟相国和左相还有一些朝臣在讨论这次的边疆事情，还有右相的人选。

    听了皇后差遣过来的人的话，政王不禁揉了揉眉心，婵儿怎么这个时候添乱呢？难道是在宫外的时候发生了什么？还是她担心这次她私自出宫会受到惩罚？

    可是这次虽然她私自出宫有错，但毕竟是情有可原，所以惩罚也不会太过严zhòng的，不过罚是必须罚的，否则这宫中岂不是没了规矩，所有人都仗着有情可原而私自出宫了？

    于是他挥退了其他的朝臣，只留下了闻缚和凌浩两人，同时让人去传了皇后带着齐美人和婵儿过来，婵儿见到政王的时候，直接大礼跪拜，以首磕地，向政王说了她的请求。

    “你为何觉得朕会应允？虽然咱们司徒家是外族，但也到了这中原有些年头了，更何况咱们是皇家，一举一动都在百姓的眼中呢，咱们天家行事，那是要为天下表率的，怎么能应了你的请求？婵儿，你在宫外可是受了什么委屈？说出来朕为你主持公道。”

    政王这是给婵儿很大的脸面了，毕竟婵儿犯了宫规在前。现在他肯这么说必定是要将犯宫规的事高高举起，然后轻轻放下了。

    况且婵儿也明白政王说的是事实，历史上那么多朝代，却是没有皇宫中的人离宫的，那些个犯了大错的后妃们，一般都是打入冷宫，或者直接就处死了的，毕竟哪朝皇宫中没有点秘辛？还不是为了不被外人知道吗？

    至于王爷的妃子，她看过的电视倒还没有说这样的，可多半也是冷落着。然后禁足圈禁之类的吧？总之应该是没有放出去的先例可循。

    “如果陛xià不同意。便赐婵儿一死，左不过婵儿这次触犯了宫规，处死也是应当的！”

    “你！”

    政王气的拍案而起，因为婵儿这话说的一点都不客气。大有威胁之意。虽然政王不会受到她的以死威胁。可政王何时被如此违逆过？若私下里的一次两次他可以觉得新鲜，可多了就不新鲜了，尤其现在还在朝臣的面前！

    他已经做到这样了。可婵儿却还是不领情，连他的话都不回答，而且还执意要出宫，他怎么可能真的容忍下她？

    “婵儿只一心想要回到村中，过着虽贫苦却无忧的生活，还请陛xià成全。”

    意思就是在这宫中，她虽锦衣玉食，却是事事忧心，并没有安心的日子。

    政王知道这宫中的事，因为他也是从夺嫡事件过来的，而婵儿的聪明确实帮了司徒晔不少，就连司徒晔如今的大彻大悟也是婵儿的功劳，说到这功过的问题，婵儿的功确实大过过。

    可是就算如此，政王也见不得有人如此的违逆他，还把他的一番好心抛诸脑后。

    就是齐美人都没有如此违逆过他，当初齐美人虽然多次拒绝了他，可齐美人的理由是她是大盛国过来的人，如果她跟了他，那会让朝臣有话来鞭挞政王的，虽然齐美人是拒绝了他，却是从他的角度为他考虑事情，这也取悦了政王，所以齐美人再拒绝他，他也没感觉到违逆。

    “陛xià，臣妾有话不知当讲不当讲？”

    齐美人突然出声，政王看了看齐美人，知道她应该是想要留下她的，于是点了点头。

    “陛xià，婵儿既然想要离宫，那也要等到晔儿回来再说，看看晔儿如何说，总不能她说什么就是什么，况且婵儿违反宫规在前，说不定她只是想要逃避宫规才出此下策呢！”

    虽然听起来的意思是婵儿触犯宫规，而婵儿现在又逃避责任，更该罚，此时不能放她出宫。而且她和司徒晔是正式的拜过堂的，如果这样就离开了，那置司徒晔于何地？

    可政王却知道，齐美人这是变相的留着她，只要司徒晔回宫一定不会让婵儿离开，而司徒晔回宫也许还需要一段时间，这段时间她自然会想办法去说服她的。

    政王虽然生气，而且现在也对婵儿产生了一定的防范想法，可到底是不希望她离开的，毕竟婵儿的聪慧无人能敌，有她在司徒晔的身边帮衬可以事半功倍，况且大盛国的太子宫墨林对婵儿似乎也有心思，若是被宫墨林知道婵儿出了宫…

    万一他差人来寻找婵儿，并把婵儿接到他们那去，那不是给自己的江山添堵吗？

    这样的事，政王自然不会做，所以最好的办法是绝对不能让婵儿离开！

    “颖颖说的也在理，况且婵儿，你现在已经是大将军的义女，就算朕真的同意让你出宫，你也是要回将军府的，难道你要连你义父都不顾了吗？他一生孤苦，只得你这么一个义女…”

    政王没有说下去，可婵儿却明白政王的意思，大将军一生无儿无女，只她这么一个义女，况且大将军对她又真的很好，待她如亲生一般，她若真的出了宫，却不去照顾他，未免太薄凉了。

    婵儿跪在那里，却是心中复杂难耐，当初她的一个决定，就造成如今想走都走不了的情况，她有的时候在想，也许真的有神明，而她现在所经历的就是神明对她的惩罚吧？

    她当初得到那么真心待她的人，她却不知道珍惜，选择了和他一起留下面对这复杂的斗争，如今她想要置身事外，那是不可能的了。

    齐美人眼神眯了眯又说：“婵儿，你不是还要找你生父吗？怎么就这么放弃了？看来你不止是对义父薄凉，就是亲父，你都没有多少感情呢！难道你天生如此？”

    天生如此，就是说她天生的薄凉性情，对待任何人，哪怕别人对她再好，她依然是转头就忘，这样的人，也着实不值得别人对她好。

    而婵儿却懂齐美人话中的意思，她还要为她的家人报仇呢！

    虽然那已经过去那么多年了，可到底是那个暗中陷害她家的人害得她家破人亡，而且这个暗中的人，还让她想起了前世的男朋友，要不是他，她的爷爷怎么会吐血而亡？她怎么会人乱棍打死？

    前世和今世的她，同样都是家破人亡，她可以放下这份仇恨吗？

    不，她做不到！

    虽然前世的那个人，她是无法找他报仇了，可她知道，他也绝对不会有好报的，毕竟她都可以穿越，许是真的有因果报应这样的事的。

    婵儿紧了紧拳头，她该怎么办？她想要离开这皇宫，离开司徒晔。

    她曾经帮着司徒晔求娶了凌环的时候，她以为她可以做到不在意，她以为时间长了，她会接受，可事实证明，她做不到！甚至她对他的喜爱是独占的，她受不了他到处留情！

    她更是受不了他的不信任！

    两个人的感情是建立在信任的基础上，一旦不信任产生了，那么分开也是早晚的事，如此，长痛不如短痛，所以她选择了离开，离开司徒晔，离开这纷纷扰扰的俗事。

    可是她前世今生的家仇怎么办？若只这一世，或者这一世她不是胎穿，也许她真的可以不在乎，可她是胎穿，又是两世的恨，虽然做这事的人不同，可事却是基本一样的。

    前世她只有爷爷疼，可她的“男朋友”却不知为了什么原因，害死了爷爷，嫁祸给她，而今生，她只有母亲疼她，可那个人却害的母亲家破人亡，若不是这样，母亲也不用流落在外，也不会落得个惨死的下场！

    “就算如此，婵儿也想离开皇宫，只要爹爹欢迎我回去，我便回到将军府，奉养他，一日三餐不落，为他调理身子，爹爹没享受过儿女绕膝的欢乐，婵儿会补上，如今只求陛xià放婵儿出宫，同时，为婵儿和名王爷…解除，解除关系！”

    说完这句话的时候，一滴泪低落，婵儿不着痕迹的擦去泪痕，又恭恭敬敬的给政王磕头行礼，态度坚决。

    “婵妃，那你可以说说为何突然想要如此吗？当初赐婚的时候，你若不同意完全可以说，陛xià也不会如此为难你了，都说女子出嫁从夫，你既已嫁给了名王爷，虽是侧妃，可也是他的妻，你当从他。”

    婵儿抬头看了看此时说话的闻缚，他是当朝相国，如此这般直接的跟她说话到是第一次，而且说的竟然还是这等芝麻蒜皮的小事。

    “相国，婵儿是心悦名王爷的，可心悦不一定要在一起，曾经婵儿不懂这个道理，可如今懂了。况且婵儿实在不适合在宫中生存，宫中规矩繁多，虽已都记住，可到底婵儿不是大家闺秀，做不到时时刻刻的谨记，正是看到了这样的不足，所以不想给王爷带来麻烦。”

    这说法虽然有些牵强，而且众人也知道必定不是这个原因，可婵儿的话到底这也是事实。(未完待续……)