
    为何司徒晔那般好运气，能得到她的真心，可我却不能？我到底哪里不如老八？

    现在就连父皇的天枰也已经偏向了老八，可我呢？以前父皇虽然并没有表态过，可是对我却是极好的，可再看如今，我在父皇的眼中，慢慢的淡去了，和老八变了位置。

    我就如当初的老八一样，当初对老八，父皇是既爱护，又放任，对我则是信任有加，并且要求严苛，可如今对老八的要求严苛，对我则是持了一定的放任态度，有的时候还会重言苛责两句。

    到底老八哪里比我好？

    为何所有人都要为他舍弃我？父皇是这样，就连他喜爱的婵儿也是这样。

    司徒轩悲戚的闭上双眼，又想起了他的母妃，他从未见过他母妃，也从未体验过有母亲的感觉，虽然齐美人对司徒晔似并不亲和，可在人前到底是疼宠的，而且现在看来…

    齐美人那般聪明，当初她得政王的恩宠正浓，若是她再宠着自己的儿子，岂不是让人更加视她为眼中钉了？司徒晔不也是更加的危险了吗？

    如果她想保护他，那么疏远他未必不是一个办法。

    想到这他骤然睁开双眼，眼中迸射出无限的恨意，曾经，曾经他的母妃就是因为齐美人才会血崩的！齐美人抢他母妃的宠爱，而如今司徒晔竟然又来抢他所爱，抢父皇的心！

    司徒晔，我与你。到底是注定的兄弟，还是仇深似海的仇人？

    ——————

    “颖颖，婵儿怎么会突然这么说？”政王一边吃着蒲桃，一边问。

    齐思颖摇摇头，她也是很疑惑，婵儿怎么会突然想要离开了呢？她已经告sù过她关于她的身份了，而且还说明那个陷害了岳家的人可能就是凌浩，怎么她会想要离开呢？

    齐思颖突然觉得头疼的厉害，伸手揉了揉太阳穴，政王见到这样。立刻起身走到齐思颖的身边。双手按着她的头部，“这样可舒服了些？”

    “陛xià…您这样臣妾可如何使得？”

    “无碍的，此时又没有外人，朕与你。便只是夫妻。朕亏欠你的太多。在你大好的青春岁月里，就把你纳入宫中，还从不曾带你出门看看。你对咱们前晋国，什么都不了解，甚至有什么美好的景色都没见过，是朕的不是，朕想…朕想放下一些事，然后带着你走走。”

    “这…陛xià这话可不是乱说的，现在您还没立太子，这话要是让别人听了去，仔细人家有了别的心思，到时候可如何使得？况且我这宫中，不定什么事时候就冒出来个吃里爬外的。”

    齐美人这话说的是梅儿，政王虽然不知道这些事，但也知道梅儿不可靠，不过此时屋内就只他们两人，所以政王才敢这么说，若是有别人他自然不会说的。

    可有句话叫隔墙有耳，齐美人也是谨慎起见。

    政王笑着捏了一下齐美人的脸蛋。

    其实政王说的确是他所想，他身为皇上，自然知道这话是不能乱说的，可他也知道，历代皇帝都是死后才由太子继位，他总不能等到死后再带着齐美人去游历前晋国吧？

    所以他想再过个几年，他就知天命之年了，想是也没多少年好活了，到时候他便提前放下手中的事，让司徒晔接手，他则是带着齐美人去游历一下前晋国的风景。

    当然这事需要好好的筹划一下，否则要是让某些奸佞知道了，岂不是真的会危急到社稷了？那样他可就是前晋国的罪人了，而齐美人则会成了那亡国的祸水。

    他这般喜爱齐美人，定是不忍心让她背上这样的罪名的。

    “颖颖，你说世界上有没有假死药？而且对身体又没有不好的。”

    政王当真是想要健康长寿的，谁愿意真的死啊，谁都想要能长命百岁，或者万岁！

    齐美人一听愣住了，假死药？

    假死药是有的，而且是他们毒医世家的独门秘术，只是政王是如何得知的？毒医世家虽然出名，到底不是前晋国的，又没有给前晋国的皇室中人治过病，政王是不可能会知道的。

    难道是那个人说的？可说了这事对他有什么好处？

    齐美人摸不准政王为何这么说，只小心的观察着他的表情，然后说道：“在大盛国，确实有这样的药的，不过只是听闻过，却从未见过。”

    “哦？听闻？给朕说说，关于这假死药的传闻，朕很好奇。”

    齐美人想了想说：“其实臣妾知道的也不是很多，毕竟那等神药只是听过，却不曾见过有人用，怕是传闻都有些夸大的，或者根本没有这种药，却是那传的人为了制造声势才如此。”

    政王点点头，这一点他也认同，毕竟如果真的有这种药，不是很多人都要以假死然后逃脱罪责了吗？到时候岂不是国家就要大乱了？大盛国君又不是昏君，自然不会允许这样的药真的存zài的。

    “不过朕是真的很好奇，到底这药是被传的要多神奇就有神奇。朕也曾听过一次，据说假死药可以让人不呼吸，不吃不喝却不会死，等到时间一到就会自己转醒，而且对身体无害。”

    齐美人笑了笑，心中却是很怀念以前在毒医世家的医盧的那些日子。

    “假死药，可以让人三天三夜不吃、不喝，并且完全没有呼吸，没有脉搏，让人看了就以为是真的死了一般，可是若说对身体一点害处都没有，那是不可能的，是药还三分毒呢，更何况是假死药？”

    “你很了解？”

    齐美人一怔，随后就笑了：“自然是比陛xià了解一些的，臣妾曾经是大盛国的人，在大盛国生长了十四年呢，据说这药是一个医学世家所研制，可却不轻yì授人，而且这个医学世家只传男不传女，还有不外传。”

    政王听的连连点头，“这是应该的，独门秘方吗！”

    齐美人呵呵一笑，其实毒医世家是有祖训说传男不传女，可又不是绝对的。

    而且在不外传这块，其实也不是真的不外传，只是因为毒医世家一共就收了算她在内的三个徒弟，也就是说只有三个人学了岳家的毒医之术，那第一个入门的据说是将近两百前收的了，而第二个徒弟则是与师傅同辈，不过听说入门不到五年就陨了。

    她则是第三个。

    毒医世家传承了近五百年了，却当真只收了三个外姓徒弟，在外人看来就是不外传，可毒医世家的人实际上却不是那般，他们并不吝惜自己的医术，只是毒医之术并非正常的医术，因此学习的人必须是纯善之人，因此收的外室徒弟才会少。

    而毒医世家的孩子出生的时候泡的那药水，也是毒医世家的独门秘方，那药水放佛有生命一般，可以分辨人的心灵，心灵纯善者，经过药水的洗泡，自然会心明眼亮，反之则不会。

    因此这么多年下来，毒医世家才能以救人为己任，并且屹立不倒了这么多年，只是那暗中的人真是可恶至极，他罔顾天下苍生，若那药没有缺了一味的话，他若用了那毒，现在岂不是尸横遍野了吗？

    “颖颖，你在想什么？”

    看到齐思颖似在出神，又似在怀念什么，政王本来不打算说话，想要静静的观察的，可是他又觉得对待齐思颖，他不必如此。

    她是他的枕边人，而且已经十九年了，儿子都十七了，如今也已经娶妻了，若他还不信她，那他又该信谁？他是皇帝，本来能完全信任的人就少，若是连齐思颖他都不能完全的信任的话，他当真就不知道他能信谁了。

    “提到大盛国，臣妾想起了臣妾的家人，臣妾小时候是孤儿，父母是饿死的，臣妾一个人乞过，偷过，抢过，也被打过，好不容易走到了盛京，原本以为到了盛京富庶之地，必然有好心人能施舍点饭菜，臣妾愿为奴为婢只求温饱。”

    说到这齐思颖的思绪完全回到了从前。

    当年家里因连年的旱灾，父母亲为了她的哥哥，把粥都给了他吃，而她只能吃哥哥喝剩的汤，可就算这样，她也从来不曾埋怨过，因为她知道，她的父母是爱护她的。

    可接连几日一直等不到朝廷派下来的赈灾队伍，野菜什么的也都没了，父母就那般活生生的饿死了，而哥哥为了让她能吃饱，就出去想要走远一点挖野菜，或者捡树皮也行，可是因为受灾的人太多，虽然没有离开的人都是一些走不动的老人，或者腿脚不便的人，可他毕竟是小孩，就被那些人活生生的给抓了…

    当她知道这个消息的时候，哥哥已经被他们给吃了，齐思颖当时不明白，人为什么能吃人？她开始害怕，可她知道她哥哥是为了她失去了生命，于是她六岁的时候就离开家乡，一个人一路乞讨、偷、抢的向盛京出发。

    她听说盛京有一面鼓，叫登闻鼓，那是可以告御状的，她想，如果皇上派下了赈灾的人那么她的家人不会出事吧？

    于是她想要去告御状，状告的人就是当今皇上——昭玄帝！(未完待续……)