
    司徒晔知道婵儿聪明，只是没想到她竟然连这个都想到了。她为了不让他被诟病，当真是心细如发，“那她为何想要离开我？”

    想起这个问题如清还没有回答，于是司徒晔再一次追问。

    “为何？她不是说的很清楚了吗？既然不信她，为何还要把她留在身边？你痛苦，她也痛苦，何必呢？就说前几天你受伤的事，你是怎么想她当时掀开被子的那件事？她问过我一次，当时我就知道，你的想法肯定与我不同，认为她是故意这么做的，对吧？”

    “难道不是吗？她难道不是因为看到我和白…白姑娘一起说说笑笑而生气吗？难道她不是小肚鸡肠的故意想要给白姑娘难堪吗？难道她不是……难道，她真的不是？”

    司徒晔终于想明白事情的不对劲，因为如清说，他的想法和她不同，那就是如清认为婵儿不是故意的！而且她会提起那件事，一定是她跟婵儿谈过，那么婵儿真的是冲动之下，没有考虑那么多？

    还是因为如清是婵儿的心腹，所以她的心是向着婵儿的？

    如清虽然没有婵儿那么聪明，可此刻的司徒晔根本就没想过要伪装，所以他的表情是全部都表xiàn在脸上的，如清自然看的明白。

    都到现在了，司徒晔还是在怀疑婵儿！

    如清都替婵儿觉得悲哀，她那般一心为他，到底是落的个什么样的下场？

    她起身没有做任何停留的离开了。快到司徒晔根本就没反应过来！

    直到如清走了，司徒晔才回神，梁平也走了进来，“王爷，奴才觉得您对婵妃真的是太不懂得信任了，婵儿的为人如何您比奴才更清楚，她若真的想羞辱一下白姑娘，她会正当光明的做，不会如此，而且当时您还是有伤在身的。”

    其实梁平是想提醒一下司徒晔。当时司徒晔有伤。婵儿担心他当然不会考虑到那么多。他怕司徒晔此时是当局者迷，所以才出声提醒。

    “连你都来对我说教吗？”

    司徒晔此时是愤怒的，一来是他觉得他身边的人都向着婵儿了，却没有人考虑考虑他的感受。没有人为他想想。二来就是因为在婵儿那受的气无处发泄。

    他心中有些凄凉。今天在婵儿那受了气，然后又被如清如此的丢下，就连梁平都可以对他做的事指指点点的做出评价。他算个什么王爷？

    “奴才有罪，奴才逾越了。”

    梁平说完跪地，却是心中一阵发冷，王爷从前不会这样的，他虽然有的时候会痞性一些的，可是却从来不会如此迁怒别人，看来他到底是很在乎婵妃的，既然在乎，又何必真的把别人的话太放在心上？

    梁平到底是不懂司徒晔的心思的，他是不想把袁景真的话放在心上，可当一个人太过在乎另一个人的时候，就想完全的拥有她，他想要知道她的一qiē，可偏偏婵儿却有很多事都瞒着他，加上很多话又都是模棱两可的，司徒晔怎么可能不担心？

    他这是典型的爱的太深，便失去了安全感。

    感情若十分，那么爱对方七分刚好，留三分给自己，给家人，也给对方一定的空间，可若是爱了十分，那便是会产生嫌隙的，只是此时的婵儿和司徒晔并没有感觉到。

    司徒晔垂下眼眸，看着桌案上摆放的孟子，这是婵儿最喜欢的一部书，因为她说这是她最熟悉的书其中的一部。

    他当然不知道婵儿是魂穿而来的现代人，或者是说带着现代的意识穿回古代降生，所以他只当婵儿是在合欢楼的时候经常看的书，殊不知婵儿说的是在这里，她唯一能看到跟后世有关系的东西就是书，尤其是孔孟之道，现代有，现在这个时代也有。

    只是书本不甚相同，不过到底是文化思想是一样的。

    因此婵儿最喜欢的就是这些书。

    司徒晔抬起手，将梁平赶了下去，随后拿起孟子，开始翻看了起来。

    ——————

    “哦？小玉，你是说王爷将她禁足了？”

    小玉兴奋的点头，凌环却是皱了皱眉头：“你可打听出来是为何事？”

    小玉道：“奴婢虽然打听不出来是为何事，却是知道王爷把澜月阁的人都召集到了西厢，然后宣布了她禁足的消息，并且说如果她出了什么事的话，就要整个澜月阁的人陪葬呢！瞧得出，王爷不是因为一点都不喜欢她，或者讨厌她了才禁足的，倒像是因为别的事。听说今日她是被王爷从陛xià那带回来的。而且当时老爷在的。”

    凌环想了想，“小玉，去询问一下。”

    小玉褔身之后就下去了，凌环一个人望着面前的茶盏，突然笑了一下，有这次的事，就不怕不能把他们的关系弄到更僵！更何况依着那婵儿的性子，她会容忍下别人如此对她吗？

    哪怕那个别人是司徒晔，她也是不会允许的吧？

    笑容慢慢的爬上凌环的嘴角，可就算笑着，却依然掩盖不住她眼中的阴寒之气。

    “王妃。”

    小玉回来的时候就看到这幅景象，她虽然也为王妃高兴，可到底不好表xiàn的如此明显的，尤其是刚刚她出去了，万一被人看到岂不是抓了她的把柄？虽然大家心里都清楚，凌环和婵儿不合，只要婵儿出事，凌环必然是最高兴的一个，可知道归知道，见到归见到。

    “怎么样？”

    “老爷是心思细腻的，他刚刚出了宫门就让人私下里传话来了，说王妃要是问就将刚刚发生的事告sù您，可老爷也说了，让您就当一qiē不曾发生。静观其变，他会去查清楚原因。”

    于是小玉将刚刚在勤政殿发生的事说了一遍，凌环听完双眼冒着光，果然，让她等到这么一天了，那个贱婢她果然要离开了，只是王爷这般对她，不让她离开，只要再添把柴火就能永久的除掉她了，为何她父亲要让她静观其变呢？

    突然想到了什么，“小玉，我父亲可是去查在宫外发生了什么？”

    小玉笑着点头，“王妃真真是聪明呢，老爷却是查这件事了，老爷说，他相信在宫外一定发生了什么，否则婵儿不会如此的说出她要离宫的事，这事弄不好了，她就丢了命呢！”

    凌环笑着点头，你当皇宫是你家吗？说来就来，说走就走？你想离宫就能离的吗？就算你是大将军的义女，却也是没有皇上大吧？况且女字前还有一个义呢！这到底是不同的。

    “行了，那么我们就当什么都不曾发生，依然似以前一般，小玉，你说王爷会坚持几天？”

    “这就要看王妃的了。”

    这话说的凌环很高兴，却也很惆怅，司徒晔对她从来都没有感情，可是对婵儿却是这般用心，就是她想离宫，他宁愿自己背下错，也不要她离开，如果是她，王爷会这般的留她吗？

    ——————

    “小李子，你说的可是真的？”司徒轩正伏在桌案上画着一幅画。

    虽然表面看起来是一幅山水画，可隐约间却能看到山水间藏了一个人，那是一个美女，只是这人画的很隐晦，若不是细心的观察是不会看到的，这也看的出来司徒轩的画功。

    “回王爷，是真的呢，刚刚奴才去打听，正好碰见了皇后宫中的褔子，她跟奴才说的，当时皇后娘娘就在勤政殿，这事肯定是真的。”

    司徒轩听完冷冷一哼，是正好碰见还是被皇后召去的？

    不过这都不是重点，重点是这条信息，既然是确有其事，那么婵儿…是真的想要离开吧？想了想继续低头画画，不过显然现在的心情比着刚刚要好很多。

    小李子并没有退出去，他知道司徒轩肯定还有事要问呢！

    许久，司徒轩才说：“谢明，你去把在宫外的事查清楚，看看是不是有人故意为之，若是，会不会这件事跟陷害我的那件事是同一个人做的。”

    藏身于暗处的谢明道了一声“喏”就离开了，小李子已经习惯了，谢明虽然是司徒轩的贴身护卫，可他放佛天生就是黑暗的使者一般，在王爷自己的宫中，他总是习惯的瘾在暗处。

    “小李子，我吩咐你的事，可曾做了？”

    “回王爷，奴才已经让人将药下进去了，只要她吃了，身子就会一日不如一日，还查不出任何异样来，只是奴才不懂，王爷为何…”

    司徒轩眉心下沉，脸色阴冷，看的小李子立刻闭了嘴，司徒轩冷冷一哼，“本王做事，何时需要你来懂了？做好自己的事即可，本王虽当你是心腹，可也不容你质疑。还有此事若泄露了…”

    小李子吓的立刻跪下求饶道：“请王爷放心，奴才一定守口如瓶，一定不会泄漏的。”

    司徒轩挥了挥手，“行了，你也下去吧，去领赏吧！”

    小李子颤颤巍巍的行礼起身退下了。

    司徒轩看着自己的画，画中的女子笑靥如花，可他却从来没有从这个画中女子的真身上看到过，他看到的笑永远都是谦和的，感谢的，尴尬的，礼貌的，疏远的…(未完待续……)