
    人都说人小胆大，当时的她就是这般，只凭着这个意念一步步的去了盛京。

    她用了十个月的时间，经历了一个寒暑，好不容易到了盛京，当时她虽然已经七岁，可到底是小小的年纪，又在路上被打的全身都是伤，她体lì已经快到极限了，可她不在乎，依然想着要坚持去告御状。

    虽然她一直都知道，这状告了也是白告，昭玄帝难道还真的能因为她去告状了，就判他自己有罪吗？

    更何况，状告当今皇上，那便是死罪，甚至是抄家灭族的大罪，可她不怕，反正她家只有她一个人了，就算是死，她也想要为家人喊出不平，她虽才七岁，可也知道为父母，为兄长报仇！

    她当时只一心以为是昭玄帝不重视他们这样的人，所以才不派赈灾队伍去的。

    当她站在登闻鼓前的时候，她才发现，她的身高不够，可她并没有放弃，捡了几块石头扔到了登闻鼓之上，登闻鼓被敲响，此时士兵才如梦初醒，他们从来没想到这样一个小孩竟敲响了这用来告御状的登闻鼓！

    原本宫卿冕出宫替昭玄帝传召岳明夫妇，却看到一个小孩在登闻鼓附近徘徊，又是衣衫破烂，浑身的伤痕，开始他只以为她是街头的小孩子，对登闻鼓好奇看看罢了，刚想走，没想到就看到这个小孩竟然用石头敲响了登闻鼓！

    是顽皮吗？还是有什么别的冤屈？

    其中一个守着登闻鼓的士兵反应的快，于是快于走过去。将她抱开，“小姑娘，这可不是你能玩的，如果你要玩，就去别处玩，乖。”

    齐思颖脸上是不符合年龄的成熟，她目光坚定的看着士兵，一字一顿道：“我要告御状！”

    另一个士兵一听就乐了，“孩子，赶紧回家吧。昂。再说了真要告状就去府衙。这里是告御状，你一个小孩能有什么天大的冤屈要告御状？而且告御状是要有状纸，还要过钉板的，你能受的了吗？到时候别状没告成。却丢了性命。你还小。回家养两年。若真有天大的冤屈，等你长大了再来告也成。”

    说完哈哈的大笑，她却是不卑不亢的挺了挺身板。她并没有注意到此时她身后过来的人。

    “人吃人，这算不算是天大的冤屈？造成这样情况人，是不是该天打五雷轰？”

    齐思颖虽然年龄小，但也知道此时她不能说出这罪魁祸首是昭玄帝，否则她若是说了，只会让人觉得她是疯小孩，而将她乱棍打死或者关起来，总之等待她的就只有死亡。

    “人吃人？在哪里？”

    身后之人声音浑厚有力，一听就知道定是长年处于高位的中年人，齐思颖回头看到那人的时候，却有一瞬间觉得自己眼花了，听他的声音，当是有二三十岁了，可眼前的人，却怎么看都不到十五岁的样子，他是谁？

    “淄博，是淄博。当地旱灾严zhòng，已经好几年了，从我记事起就是这样，原本还有些存粮，那些无法远走的人，都留了下来，而今年，却是变本加厉了。”

    齐思颖知道眼前的这个人，必定是有权利的人，否则不会小小年年就散发出如此的威压。

    宫卿冕就是昭玄帝的亲弟弟，当时才十三岁。

    他听完齐思颖的话，仔细的打量了一下齐思颖，觉得她说的应该是真的，再加上刚刚她挺直腰身，她那不卑不亢的语气，不悲不喜，似是真的经历过此等丧心之事。

    于是命人带着她进了宫，当时昭玄帝正在跟丞相贺建逸、岳家的掌家人岳明和他夫人王颖商量防疫之事，宫卿冕就带着她进来，她看到昭玄帝的时候，满腔的怒意再也忍不住了，指着昭玄帝破口大骂。

    “你这个昏君，自你登基三年，年年都有旱灾，前两年由丞相摄政，是极好的，起码我们淄博近年来都有赈灾队伍来赈灾，可你今年刚刚亲政，就没有了赈灾队伍，这才害的我的哥哥…我哥哥…”

    说到这，齐思颖腿一软，瘫在地上，口中模糊的道：“我的哥哥今年也才十三岁啊，他因为经常吃不饱，没有力气，竟然被一大堆人围着给…想逃都逃不掉，哥哥…哥哥。都是你这个昏君害的！昏君，你毫无领导能力，如何当的这泱泱大国的皇上？”

    齐思颖实在不敢想自己的哥哥的死状，他身上被人抓的血肉模糊，她恨，她恨昭玄帝竟然不派赈灾的队伍去赈灾！

    而宫卿冕愣了，她不是要告御状？怎么突然骂起了他哥？

    虽然他的声音如成熟的成年人一般，可到底是十三的小孩，还没那么多的心思，可贺建逸一听眉心就扭了起来，这小女孩的话若是被有心人利用就可以说他有心篡位了。

    听她断断续续的话，不难猜出她的哥哥是被人给吃了？

    如果真是这样，那就太过可怕了，这么小的孩子亲眼看着自己的亲人遭受这样的对待，还能这么坚强的到盛京来告状，也算的上是女中豪杰了。

    虽然她的逻辑有些混乱，可贺建逸猜测她说的“人吃人”和去年没有赈灾队伍的事也许是真的？！

    如今已经过了一年，政王也都上位四年了，可她还是停留在去年的时候…

    齐思颖哭着哭着，许是太过伤心，许是心里的话终于说出口，放松了，然后身上的伤又太严zhòng，总之她晕了过去。

    昭玄帝突然被齐思颖指着鼻子骂，他一时没反应过来，这是他长这么大第一次被人这样指着鼻子骂，而且这个人还是自己弟弟带进来的。

    “岳伯父…额，”昭玄帝看了看贺建逸，虽然他已登基第四个年头了，可到底叫岳明为岳伯父叫了七年的，一时改不过来，“岳爱卿，先帮她看看吧。卿冕，她到底是怎么回事？”

    虽然昭玄帝面子下不来，可好在现在都没外人，也没有其他的朝臣，他也不甚在意，更重要的是他听明白了，去年淄博的赈灾队伍根本就没到！

    “皇兄，臣弟也不知，只是这小女孩敲响登闻鼓，她说，人吃人，是天大的冤枉。”

    人吃人，简简单单的三个字，却让整个大殿静了下来，许久却是岳明打断了寂静说：“皇上，她身上的伤虽只是外伤，可到底是小孩子，伤了底子，需要好好的修养，请容臣…”

    “带回去吧，先将她的伤治一治，再梳洗一番，等改日她清醒了，再让她进宫，至于赈灾队伍的事，贺丞相，就交给你去查吧，朕是派了赈灾队伍的，而且朕也采纳了你的建yì，去年朕初亲政，放宽了很多政策，就连这赈灾的上限都增了，朕都不怕国库空虚了，怎还可以让朕背上此等罪行？”

    “陛xià放心，臣定当查明真相。”

    当齐思颖醒来的时候就看到了她师妹，她笑的甜甜的，问她叫什么，她告sù她，她叫齐娟，她就一口一个娟姐姐的叫着，后来师傅让她去泡了澡，出来后师娘进去查看了一下就决定收她入门了，不过前提是先把“人吃人”的事解决了。

    后来贺建逸经常调查发现，那赈灾的队伍主事的人去年那个时候病了，本来主事的人上了折子给昭玄帝，可折子却被中途扣留了，昭玄帝根本就没有看到这份折子，自然也无法得知这件事。

    而主事以为昭玄帝不批他请求让副职暂代主管事物，而他休息的折子，于是在副职的唆使下，就原地停留养身子，这才造成了这件事的发生。

    在贺建逸的查探之下更是发现，去年因为饥饿而发生的事件其实不止这一件，还有就是赈灾的粮食也被主事和副职联合其他的官员给吞掉了一半以上！

    昭玄帝当即大怒，惩处了这些人，后来又下了罪己诏，承认是自己用人失误，导zhì了严zhòng的后果，他为此还去祭天，并且自罚在先祖的祠前跪了一天一夜。

    这是自古以来皇帝自己罚自己的第一例，历来只有皇帝下了罪己诏就算了事了，可这一次昭玄帝竟然自罚跪祠堂，太医院自然是随时待命的，不过因为有岳家人一直为他调理身子，而且他又是个练家子，自然跪一天是无碍的。

    那个时候齐思颖心中对昭玄帝的恨意才淡去。

    不过后来她离开大盛国，来前晋国调查事情，结果没几年就出了师妹的事，她虽然知道昭玄帝也是身不由己，可她还是恨，她无法像别人那样去考虑这件事，因此齐思颖虽然一直都知道真相，却还是忍不住要去责怪他。

    ……

    齐思颖将这件事简单的说了一遍，当然她没说她遇到了宫卿冕的事，只说见到了宫卿熙并把他骂了一顿，晕过去之后被当时在场的一个太医救了，后来就在太医的家中，跟太医的女儿情同姐妹，后来因为一次失误，导zhì在治病上出了差cuò，被赐了满门抄斩，她则是逃了出来。之后便到了前晋国，一路来到了晋城。(未完待续……)