
    婵儿径自摇了摇头，不是，那不是你自己想要做的。

    莫不说现在你已经是骑虎难下了，就算不是这样，难道我真的能对你说，要你放下所有跟我离开吗？就算我真的说了，我和你也真的走了，那凌环怎么办？她嫁给了你，这一辈子就只能是你的人，你要她怎么办？

    还有大将军，他是我义父，我却把你带走了，让他怎么办？

    还有子希姐姐和一若大哥，梁平，如清，夏兰，碧莲，还有这澜月阁里，许许多多无辜的人，他们怎么办？我们私逃，那是会连累他们的！

    “阿晔，你放了我吧，给我一封休书也好，直接将我撵出皇宫也好，我只求你放过我。”

    司徒晔看着婵儿的眼神，她的眼神清澈明亮，他知道，她是认真的。

    可是他做不到放开她，他做不到！

    “不可能！”司徒晔咬牙，一字一顿的说：“不可能！”

    他豁然转身走向门口，却在开门前说：“婵儿，我喜欢你，一直都是。曾经我想过要和你，我们两个人逍遥山水间，却是你拒绝了，是你选择了这条路，还让我在这条路上走到今天，你想离开，不可能，我不会允许的，我要你一直陪着我，一直陪着，直到我死。”

    顿了顿，语意更加坚定，“不管我用什么样的方法，我都要留下你，哪怕你会恨我，怨我。我也要这么做！因为我不能没有你！”

    说完司徒晔转身出去了，“如清去把澜月阁里的人都给我叫过来！”

    听了司徒晔的吩咐而去叫人的如清动作也很快，她知道婵儿和司徒晔之间已经发生了什么变化，她若再耽误，只会让婵儿更难了，毕竟她是婵儿身边的贴身之人。

    很快澜月阁里的人都聚集在西厢的暖阁里，司徒晔扫视一眼，除了正屋的人都在这了。

    “很好，从今日起，婵妃禁足澜月阁。谁若是敢放她出去。我会让这个人死无葬身之地，若你们让婵妃遇到了什么危险，或者她出了什么事，我定要整个澜月阁的人。为她陪葬！”

    司徒晔的音量很高。他又是故意在西厢说这话的。他就是为了让屋内的婵儿听到，他知道婵儿是个善良的人，她不会让澜月阁里这么多无辜的人为了她而丧命的。

    婵儿呆呆的在屋内。听着司徒晔的话，凄凉的一笑。

    既然不相信我，又何必非要把我留在身边呢？难道我想要长痛不如短痛不成，反而成为了抽刀断水水更流了吗？

    吩咐完就让众人下去了，司徒晔站在婵儿的房门前踌躇，他不知道是不是应该进去。

    不进去吗？可他到底还是担心婵儿的，他想要看看婵儿，他想要安慰她，他想要跟她好好的说话，好好的解释，可他也知道，此时的他们，是无法好好的说话解释的。

    可进去吗？他是不敢的，他害怕看到婵儿看着他时的怨毒目光，或者是婵儿对他冷淡如冰的如看陌生人一般的眼神，他更是害怕听到婵儿说出什么让他更害怕的话。

    到今天为止，他才发现，他原来也有最害怕的话，最害怕的事。他最害怕的话，莫不过于婵儿说，让她离开，让她和他断绝关系！最害怕的事，莫过于身边没有她！

    他不知道自己到底喜欢婵儿什么，总之，他对她就是莫名的喜欢，喜欢到可以没了自己，可以为她做出这等疯狂的举动，只是为了想要留下她而已！

    最后司徒晔还是决定进去看看，他实在担心婵儿。

    当他推开门的时候，看到婵儿坐在床上，眼神涣散，放佛没有焦距一般，他心疼的凑到她跟前，“婵儿，婵儿，我知道你生气，你气我这么对你，可我是真的在乎你，不想你离开！”

    “呵呵，”婵儿慢慢的转头看着司徒晔，眼中终于有了焦距，却是多了一抹淡漠疏离，“王爷说的哪话？我只是您的一个妾而已，一个玩物罢了，您想如何便如何，我无话可说，只是婵儿有一句话是不得不说的。”

    “婵儿…你明知道我喜欢你，在我的心中你才是我的妻，你怎么可以这么说你自己？”

    “王爷，若放了婵儿，您就不用痛苦了，也不用挣扎了，既然是不信任的人就不该放在身边，您就不怕有一天我会帮着别人来害您吗？您把我留下，还需要提心吊胆的时刻防着，何必呢？更何况若是相恨不相爱的两个人，每日都要见面的话，那不是折磨吗？这又何必？王爷，放了我吧。”

    “我只是王爷的一个玩物，丢弃了也无所谓，丢弃我一个，还有其他的，虽然王爷一直对我都挺好，只是婵儿受不了，我以前以为我可以大度到容忍下那些人，可如今我发现我做不到，不只如此，我和您身份的悬殊，我一介红尘女，如何配得上王爷呢？就是给王爷做个妾，许是都抬举我了，呵呵，王爷，放了我吧，婵儿知道，也许您一时会不适应，可到底这个世界上，谁没了谁还不是一样过活？”

    “婵儿！”司徒晔真的动气了，她怎么可以这么贬低自己：“婵儿我不许你这么说你自己。”

    “喏，婵儿遵命。”

    司徒晔一愣，他的心一点点的下沉，他豁然的将婵儿拉起，抱在怀中，“婵儿，你别这样子，我这么做只是因为在乎你，真的！而你…不要这么说，你到底要我怎样你才可以？”

    “我要你放开我，放我离去。”

    司徒晔慢慢的松开搂着她的手，她今天的话，对他一直都是用敬称的，只有这句话不是，也就是说，只有司徒晔满足她的这个要求，她才会把他当成她以前的阿晔！

    婵儿见他松开了自己，就走到门口，打开房门，“王爷请您离开吧，今夜您好好想想，也许您是一时接受不了，到底是需要时间的，婵儿恭送王爷。”

    婵儿说完屈膝行礼，当真就是送客的意思，司徒晔闭上双眼，许久他淡淡的吐出一口气，然后迈步出了里屋，“婵儿，就算你让我想十年八年，我的决定依然不会变，倒是你想想吧。”

    看着婵儿面无表情的关了房门，脸上似有两行液体流下，他抬手沾了沾，竟是…泪吗？

    他竟然也会流泪了，还是为了她，他是真的喜欢她啊！他可以把她看作自己的第二生命的，可如今，他和她，又是为何走到了这般地步？

    司徒晔的心又开始隐隐作痛，他不自觉的抚着心脏上伤口的位置，这里是他受伤的位置，婵儿曾帮他疗伤，她的玉指曾经抚摸过，撩拨的他的心跟着乱跳，他当时都有些心猿意马了，若不是他有伤在身，婵儿又没长大，他当真想要了她。

    可是…

    这才几天的功夫，为什么都变了？婵儿为什么突然离开他自己回了宫？为什么她突然要请离开皇宫，并且跟他断绝关系？

    “如清，跟我过来。”

    如清低头跟着司徒晔的身后，来到书房，司徒晔坐到书案之后，指了指一旁的座椅，“如清，你也坐吧，我是有些事想要问你，你此刻只当我是阿晔，我是婵儿的阿晔，而不是王爷。”

    如清听到了刚刚婵儿和司徒晔的对话，她知道此时司徒晔的心也是脆弱的，于是也没多说什么，只顺着他的话到一旁的座椅上坐下。

    “为什么？如清你应该知道吧？婵儿她为何突然离我而去，而且还想要永远的离开我。”

    如清珉唇，不知道当说不当说，说了又能如何？司徒晔他能因为她说了事实，他就相信了婵儿吗？他和她之间，能因为她说了实情，就和好如初吗？

    都说破镜重圆，可真的能重圆吗？就算能，那裂痕能消除吗？

    这就好比司徒晔拿了一把刀，然后刺进了婵儿的身上，虽然伤口好了，可是那个疤痕却永远都在了，那个疤痕是时刻的提醒着婵儿，司徒晔曾经伤害过她！

    如清想起婵儿胸口处的那道伤疤，她听婵儿说过，那是当初为了司徒晔留下的。而这个伤疤只有婵儿自己时刻能看到，司徒晔却看不到，他自然不会记住。

    “婵儿…婵儿她为了你，做了那么多，甚至曾经为了你胸口上留下一道疤痕，一个女子的身上有疤痕是多难看的事，可是她曾经以那个疤痕为荣，那个时候我刚刚跟着她不久，我就问了她，她说起那个疤痕的来历的时候，是一脸的幸福，她说她和你因这个疤痕而结缘。”

    司徒晔一愣，那个疤痕？不是没有了吗？如果还存zài的话，那当初母妃和母后一起为婵儿检查的时候怎么没发现呢？

    看出司徒晔的疑惑，如清说：“其实婵儿的右侧锁骨尾端并没有美人痣，而左胸口，靠近心脏的位置却有一道疤痕，当初之所以没检查出来，是婵儿早就想到了会有这样的情况发生，所以她早早的做了防范，这才将证据完全的抹去。”(未完待续……)