
    婵儿听了这话眼皮微微抬了抬，却依然低头认真的看书，并没有理他的打算。

    司徒晔叹气，“为何我和你会走到这一步呢？当初我们的海誓山盟呢？我曾说过，要带着你离开的，可是你不同意，你不肯跟我走，又因为有你一直在我身边支持，我想不管我们是在哪里，都会是我们的山水间吧？可如今…也许当初我真的该不顾一qiē的带你离开。”

    婵儿“啪”的合上书本，眼神犀利的看着司徒晔，“我与你之间，你不用找寻任何理由，任何借口，你不信我，我亦做不到什么都不在乎，当初是我的错，我不该为你求娶了凌环，可若没有她，你就真的对我死心塌地了吗？没有她，依然会有别人，我告sù你我做不到！”

    这是这么多天以来婵儿第一次跟他说话，虽然说的话让司徒晔的心如针刺一般的痛着。

    “婵儿，”司徒晔语气柔和，“我相信你，从现在开始，你说什么，我都相信你，可以吗？”

    “信与不信，只是一个字和两个字的区别，你口上可以说着信或不信，可你做的事是如何却是明摆着放在那的，至少是做不了假的，一次作假可以，那么两次，三次呢？难道你是次次都作假的吗？下意识的反应和动作也是作假的吗？”

    司徒晔被问的哽住，他知道她是说他做的事，他不止一次两次的说，他是信她的。可是做的事却不是这样，就放佛是在嘲讽他一般，也表明他根本就不信她。

    司徒晔叹了口气，他知道他做的不对，让婵儿寒了心，可是这一次到底是因为什么？

    都说当局者迷，看来这话是一点都不假的，司徒晔此时依然没有想透婵儿到底是因为什么事，她丢下了他自己回了宫，竟是直接请求离宫的。

    虽然这其中跟婵儿是现代人。实在是接受不了那三妻四妾的想法有关。但最直接的关系却是司徒晔本人的态度，当天她亲眼看到了他和白飞在说话，还听到了他自己的嘀咕。

    既然不信任，而她对他这样到处留情的做法也做不到视而不见。那么最好的办法自然就是离开了。

    也许两人当初在一起确实是太过匆忙。也因为彼此的磨合不够。不能时刻的做到为对方考虑，也许是婵儿的思想始终停留在一夫一妻制上，就算她强迫自己忽略掉凌环。可勉强得来的感情，又能持续多久呢？

    分开也是早晚的事，是以婵儿想通这一点就做出了决定了，可司徒晔却把自己困在了这份感情中，无法自拔，婵儿又无法解释她是现代人，她的思想如何，所以只能这样僵持着。

    司徒晔沉默的站起身，向外走去，走到门口的时候，他仍是如往常一般，留下一句“我绝对不会放你离开的”就走了出去。

    婵儿悲戚的笑了，阿晔，你还不懂吗？禁锢来的感情是不能长久的，如此下去，我与你，只怕会越走越远了吧？

    如清进来的时候看到婵儿脸上两行清泪，又是这样！

    王爷每次来都会把婵儿弄到哀伤不已，每次都是这样，如清心疼的拿出绢帕替婵儿擦去脸上的泪痕，婵儿回神，看着如清那双笑眼的时候，突然问：“如清，你不怕我是妖怪吗？”

    如果别人知道她是穿越而来的人，虽然是胎穿，可到底是穿来的，一定会认为她是妖。

    如清听完眼睛弯的更甚，“婵儿，你说什么傻话？好吧，就算你是妖又如何？人都有好有坏，更何况是妖呢？你若是妖便是好妖，更是我如清的主子。我会一直跟着你，守着你的。”

    婵儿听的心中感动不已，这一世，她有姐姐贺子希的诚心对待，又有如清的忠心守护，她知道她是幸福的，因为她还曾得到了一个真心对待自己的人。

    只是她和他，没有守护好他们之间的感情，更是因为这是万恶的古代！

    “谢谢你如清，对了，如清，你当真没有想过要出宫嫁给贺大哥吗？他人很好的。”

    如清顿时燥了个大红脸，嗔怒的瞪了一眼婵儿：“莫要说现在我不会离开你，就是真的有离开你的那天，我也会嫁给一个普普通通的人，绝对不再涉足这等勾心斗角之中。”

    婵儿羡慕的点头，只是她如今被锁在这深宫中，她是无法如如清这样想远离是非了。

    “如清，等明日王爷离开之后，便通知子希姐姐让她进宫陪我两天。”

    如清明白婵儿的意思，当初贺子希还说过要带着婵儿离开的，婵儿既然萌生了想要离开这皇宫的心，她自然是不会轻yì的打消，她是无论如何都要想办法反抗一下的。

    不过婵儿为人又太善良，她既想离开，又想不牵连到其他的无辜之人，只是这样的办法会有吗？如清总觉得婵儿在这件事上，太过左犟了，许是因为她心中最深处的想法是不想离开司徒晔吧？

    这就是所谓的“问世间情为何物，只叫人生死相许”吧？

    ――――――

    “婵妃，求您去看看王爷吧？他从您这走了之后，就回到书房里喝了好多酒，如今已是第三坛子了，他的酒量一直也不是很好的，更何况明日他还要启程去边关的…”

    看着梁平跪在地上鼻涕一把泪一把的苦求，婵儿心中微微有些动容，到底梁平是关心司徒晔的，有他在她许是能放心的吧？

    只是…她应该去看他吗？

    婵儿不否认自己是担心的，可她也知道，她若是去看他了，就等于跟他示好了，她若每次他来的时候依然这样板着脸的话，那成了什么？

    到时候若是司徒晔再一而再，再而三的以这样的方式威胁，那他的身子能受得了吗？更遑论若她去了，看到喝醉的司徒晔，她一定会心疼的，她还能狠下心来对他冷着脸吗？

    婵儿纠结了好久，她最终看向如清，如清的那双眼睛，是弯弯的笑眼，虽然她此时是没有表情的，可看到她的眼睛总是能让人不自觉的放松心情。

    “我该去吗？”

    “婵妃，按着自己的心意走，只一样，不要让自己后悔，有些事情失去了是无挽回的，可如今机会在你面前摆着，是决定要真的放弃还是试着改变，都在你的一念之间。”

    听了如清的话，婵儿如醍醐灌顶一般，她怎么之前就没想通呢？

    既然司徒晔如此的在乎她，她可以再给他一次机会，同时也给自己一次机会，他若真的可以做到相信她，或者有什么疑惑直接跟她问出来，只要他做到她只要说他就信就行了。

    就算他不事事都信她，可起码的不要怀疑她对他的心，不要怀疑她的初衷就好。

    而对于那些她在乎的事，她完全可以与他摊开来说，结果只看他们沟通罢了，如果不沟通，可能一辈子就真的只能这样下去了，到时候她和他不就是错过了吗？

    “如清，谢谢你，我懂了。”

    婵儿笑着起身，提起宫装的裙摆快步的向书房冲去，从梁平到她的西厢已经过了一盏茶的时间了，说不定此时阿晔已经又喝掉了一坛子了，他的身体怎么受得了？

    其实婵儿完全是多虑了，也不想想司徒晔本就酒量不好，此时他喝的醉的眼睛都睁不开了，甚至连嘴在哪都不知道了，酒自然多半也都是洒了的，是以这三坛子实际进了司徒晔肚里的只有一坛子而已，可饶是这样他都已经分不清人了。

    司徒晔只是眯着眼睛看着眼前的人，他不知道是谁，只是看到了两个人影，其中一个人似乎很焦急，她冲上来说：“王爷，您怎么能这般喝了这么多？明日您就要去边关了，可得仔细身子，边关的将士们还等您去给鼓舞士气呢！”

    司徒晔胡乱的点头：“你是…你是婵儿？是你吗？真的…是你吗？本王…不，我以为你不会在乎我的，我以为你以后再也不会在乎我了，我以为哪怕我死了，你都不会为我流一滴泪的。”

    来人微微一愣，她何德何能得司徒晔这般对待！

    “婵儿，我喜欢你，我喜欢你，我真的喜欢你。”

    司徒晔只知道一遍又一遍的重复着这一句话，他只想让婵儿知道，他喜欢她。

    “我喜欢你，我真的…真的喜欢你…”

    来人用力的咬住下唇，阻止了自己即将出口的怒骂，“王爷，我也喜欢你，很喜欢。”

    司徒晔一听，眼睛眯了眯，脸上却多了一抹笑容，他晃晃悠悠的站起身，却因为醉的厉害撞到了书案的一角，差点摔倒，凌环快步上前，扶着他，不让他倒下。

    司徒晔被人拖住，干脆将自己整个身子的重量都压在了她的身上，凌环吃力的腿上一软，就栽倒在了地上，司徒晔压着她，他眯着双眼，眼神迷离，他根本分不清眼前的人到底是谁。

    “我…我喜欢你，很喜欢，从…从第一次见就喜欢。只我不敢说…我喜…喜欢你。”(未完待续……)