
    婵儿听到这句话时眉头轻蹙，她只以为司徒晔喝多了，自己在那说胡话呢，于是加快脚步进入书房，入眼的却是倒在地上的两人，司徒晔在上，凌环在下，司徒晔眼神迷离的望着凌环，凌环则是满面飞霞。

    司徒晔并未察觉到有人进来，他缓缓的垂首，贴上凌环如玫瑰一般的红唇，婵儿只觉脑中轰的一声炸开，此时她的理智也全都不在了，她只记得她进门前听到了司徒晔的深情告白，可他却不是对着她说的，他是对着凌环说的！

    他第一次见到凌环就喜欢她，只是他不敢说？

    是了，当时小玉那般严厉的说话，他是八皇子，如何能让一个奴婢欺负到头上来？可实际司徒晔并没有发怒，当时觉得司徒晔脾气好，可如今一联想，竟是因为司徒晔喜欢凌环！

    婵儿此时已经乱了，根本没有多余的精力，也无法用正常的思维去思考这件事了，她也不知道这样的想法是对还是不对，她只是深深的认为这就是真的，毕竟眼见为凭。她完全忽略了此时的司徒晔已经醉酒醉到不行！

    从她眼眸中溢出的眼泪顺着脸颊而下，就如断了线的珠子一般滚落脸颊。

    她吸了吸鼻子，转身…

    ——————

    “如清，你不要过去了，王爷和婵妃已经生气了这么久，好不容易这次有机会让他们俩有时间能好好的说一说，相互解释一下。就把书房留给他们自己吧。”

    如清看着书房的方向，缓缓点下头，她跟在婵儿身边这么久，自然是知道婵儿的，她还是喜欢司徒晔的，只是因为这次的事，和司徒晔一直以来的不信任，让她有了离开的心。

    “希望他们能和好吧？梁平，你是怎么想的？”

    如清在这澜月阁这么久，也知道梁平是得司徒晔和婵儿信任的人。跟他自然也没有什么不敢说的。所以如清直接问出了自己的想问的问题。

    梁平知道如清问的就是关于婵儿和司徒晔的问题，司徒晔一直不信任婵儿，作为司徒晔心腹公公的梁平，是如何看待这件事的也是很重要的。

    “这件事啊。咱们谁说都不对。只要主子们自己想明白了。各退一步总有海阔天空的那一天的。虽然我也觉得这次令婵妃下定决心的那件事，是王爷做的不对，可这话哪里能轮到咱们做奴才的说呢？就算王爷信我。可我依然只是一个奴才而已，恐怕只有婵儿才不会把我当成奴才一般看待。”

    说完他望向如清，咧嘴笑了：“你也一样吧？你曾经不也是觉得你只是一个奴婢吗？可在婵妃的面前，你与我，都知道，婵妃从来没有从心里当我们是奴才、奴婢，她当我们是人！”

    如清点头，虽然她此时没有笑，但她的眼睛是笑眼，怎么看都好似在笑一般，更不用说此时她眼中是闪着光辉的。

    是啊，在这个皇权至上的社会里，也只有婵妃才把他们当成人看，虽然上面的人都说奴才奴婢也是人，可真正的把他们当成“人”看待的又有谁呢？

    当初婵儿第一次说在她的面前不用自称奴婢的时候，她依然会恪守这样的本分，只是因为心底保持着清醒，她知道在这个宫里，是没有真心可言的。

    可随着时间的流逝，如清看懂了，婵儿说的从来都是真的，在她的眼里，所有人都一样，只要不在其他的主子面前，她可以和她姐妹相称，可在其他主子的面前，她却时刻记得，一个小纰漏都有可能让如清等人万劫不复。

    所以在别人的面前，她从来不会对他们说什么不需要自称奴婢奴才的，她在考虑他们的自尊的同时，也考虑了这个宫中的生存法则。

    “婵儿真的很好，我真的不明白，为何王爷要这般对她，如果他肯多给她一些信任的话，是不是就没有今日这般局面了？梁平，为何我们都看的明白，他那般聪明的人，竟不懂？”

    梁平摇摇头，正欲说话，却见有一小公公跑来，小公公说：“梁公公，轩王妃求见婵妃。”

    梁平一愣，她？她跟婵妃有什么瓜葛吗？她来见婵妃到底是为了何事？

    如清眼睛转的飞快，脑子也快，跟在婵儿身边这么久，很多事她也看的明白，上次在凤阙宫的时候，婵儿并没有注意到的事情，她却是看在眼里，轩王妃是恨的，而且她对婵妃是很忌惮的，忌惮的当然是司徒轩喜欢婵妃！

    “我去看看。”如清说完抬脚向澜月阁的宫门口而去，梁平则是忙他的去了。

    ——————

    “奴婢给轩王妃请安，轩王妃安好。”

    秦敏君点点头，她看了看里面却没有看到婵儿，只让一个奴婢出来迎接她吗？这架子还真大，不愧是名郡王的宠妃，都已经宠到这般肆无忌惮了吗？

    不过她的面上却没有表xiàn出来，她只是点点头，因为她在家的时候性子就是懦弱的，虽然她现在是轩王妃，可轩王并不喜欢她，他喜欢的人是婵儿，而眼前的这个奴婢又是婵儿最宠信的奴婢，她自然不好太过怠慢，而且上次在凤阙宫的时候，她见识到了婵儿的机智与大胆。

    若论舌战，她说不过她，论机智，她比不过她，论恩宠，她更是比不过她！

    加上若是她真的惹的婵儿不快了，许是不止名郡王一个人给她使绊子，就连轩王爷都会对她更加不带劲了吧？

    想到这秦敏君脸上愁容立现，如清微微蹙眉，这是怎么了？怎么看到她就愁容满面的，那感觉放佛她大限将到的感觉。

    如清不禁抽了抽嘴角，她也跟婵儿学的自己什么都敢想了。

    不得不说，婵儿的影响力真的很大。

    秦敏君蹙眉，怎么这个奴婢竟然当着她的面就开始走神呢？

    “咳咳，我来看看妹妹婵儿，只是不知道原来你们澜月阁就这般待客？”

    虽然她性子懦弱，可这事不是她的不对，她是占理的，而且她并没有要借着这由头来闹事，她只想占个好先机，然后可以被恭敬的请进澜月阁去，还不能让自己吃亏罢了。

    也幸亏他们这么做了，否则她是想不到如何让自己占有有利的一方的。

    如清立刻回神，褔身请罪：“轩王妃息怒，其实奴婢是…真的很为难，奴婢想着刚刚王爷的吩咐，他喝酒喝多了，拉着婵妃不肯撒手，还让奴婢过来…额，请您…请您先行回去。”

    秦敏君看如清这般吞吞吐吐的说名郡王请她回去，那肯定他的原话不是这么说的，否则如清不会这般吞吞吐吐，要知道如清可是婵儿最宠信的奴婢，她岂能是这般话都说不明白的？

    看来司徒晔的原话定不是什么好话吧？

    想到这秦敏君的脸色有些尴尬，可是到底是为什么这些人都这般宠着她？

    她虽然是长的漂亮一些，可到底是个妾，还是她自愿沦为妾的，这样的人，她到底有什么值得他们高看她的地方？

    想起早上司徒轩说的话，她就觉得心中有一团怒火燃烧！

    早晨她特意让宫中的小厨房做了点银耳羹，亲自端了给他送去，她不为别的，只是因为司徒轩是她的夫！到了正好看到他又在绘画，她知道司徒轩喜欢丹青，而且他还是作画的高手，可是像他这般没日没夜的画却是不曾有过。

    于是她端着汤羹走近，当她看到那幅画的时候愣住了，虽然他画的山水画，可那画中，分明藏了一个人！

    还是个女子！

    这个女子她见过，就是名郡王的侧妃——婵儿。

    秦敏君心中酸涩，却也知道她什么都不能说，否则王爷只会更加讨厌她，她别的不求，只想要轩王爷不再那么冷淡的对她，当她是妻就可以了。

    “王爷，您的画技真是好呢！瞧这山水画画的，真真跟真的一样呐！”

    司徒轩抬眼看了看她，“哼，既然你已经看出来了，又何必昧着良心欺骗自己是山水画？哼，你们这样的人，就知道自欺欺人，仔细你的汤羹，不要毁了我的画，否则本王让你好看。”

    秦敏君一怔，原来从她进门起他就注意到了，而他注意到她却是因为她端着汤羹，他怕弄坏了他的画！

    就连那个人的一幅隐晦的画像都这般重要吗？那人那么重要，那她呢？她可是他的正妃啊，难道连一个别人的妾都比不上了吗？

    “王爷…我…”

    “端着你的东西出去吧，别打扰我作画，什么话该说什么话不该说，希望你还有些分寸，你秦家犯了那么大的错，如果不是看在你祖父曾经是我夫子的面子上，否则我早就休你出门。”

    秦敏君身子有些颤，她祖父也是猪油蒙了心，竟然犯了那么多的事，否则以他们秦家的地位，她何至于被这样对待啊？

    这一qiē都是因为司徒晔查出了那些事而起。

    想到这她悲戚的转身，准备回自己的殿中，却听到司徒轩说：“以后没事别来打扰我，你既知本王的心意，就当有自知之明，你，永远也比不上她！”(未完待续……)