
    政王听完更加的心疼她，也是有些愧疚的。

    这是他第一次听她提起她的过往，过去的十九年，他不是没问过，只是每次问她总是一直的流泪，是以他便不再问了。如今才知道，原来她的过去这么苦。

    也难怪她不肯提，一提就流泪了。

    饶是他是一个大男人，若是经历这样心酸的过往，可能都无法做到平静的面对，想起的时候依然会感觉到悲伤，想要哭泣的吧？

    说到底听别人说的，和自身感受的到底是不同的，因为自己没有经历过的事，是任谁都无法真的理解的那种痛苦的。

    “颖颖，以前苦了你了，以后有朕护着你，再也不让你如此难过了。曾经是朕的错，不该总是问你，不该总是猜忌你，实际朕是相信你，在乎你的，只是因为不知道你的过往，总觉得自己在你的生命中缺席了那么久，有些不安，想要知道罢了。”

    齐思颖淡淡一笑，其实还是不信的，不过她也能理解政王的心思，毕竟她是大盛国来的人。况且政王虽然有过疑惑，可他都是明面上变现出来了，让她知道他疑惑她了，这样就够了。

    只是阿晔这孩子…

    婵儿也是有话无法说出口的人，而且婵儿也不知道全部的事情，她更是不知道她其实是大盛国的公主，这让她如何说？可晔儿同样不信任婵儿，而婵儿似乎还很追求信任。

    “陛xià。晔儿和婵儿的问题跟我们有一些相似，婵儿的过往，还有她的父亲，她虽然不知道她父亲是谁，可到底是因为她母亲不肯告sù她，那她的父亲许是位高权重之人，如此也不难解释她母亲瞒着她是为了什么了，是怕连累她吧？而她因为什么都不知道，她就无法对晔儿解释，也造成了晔儿对她的不信任。”

    政王听完这话珉唇思考。是啊。婵儿的父亲到底是谁？婵儿是在宜城出生的，而她的长相这般出众，她母亲自然也是美人，那么她父亲也不会差了。可在本朝中。可说的上颜色好。又可能是婵儿父亲的人，只有寥寥几个人而已，可这几个人却都不可能是她的父亲。

    因为婵儿今年十三岁了。那么按时间算，她母亲怀上她的时候…

    等等，她今年十三岁，那当年怀上她的时候颖颖正好不在宫中，她去了豫州的太庙为太后守灵…

    政王一愣，他在想什么？难道他怀疑齐美人不洁吗？莫不说她出宫的时候婵儿的母亲应该已经有了身孕了，就算没有，那婵儿口口声声的说的母亲又是谁？

    政王觉得他当皇帝当久了，对于人性就很自然的不信任了，他也总是会怀疑这怀疑那的。

    “颖颖，头还痛吗？”

    齐思颖摇了摇头，“多谢陛xià关心，臣妾好多了。只是…那个女子，她真的是？”

    政王自然知道齐思颖问的是谁，于是冷冷的道：“朕还不确定，只是她的长相没一点似他的，朕怀疑她不是，可是她的疯病却是真的，就连婵儿当初不是也说过吗？”

    齐思颖点点头，确实呢，她也曾见过那女子一面，她也借着拉她的手的空档给她把了脉，确实是心疯不假，可又不是真的疯了，她的神志有的时候是清醒的，只有听到“王爷”两个字的时候才会如此，并且还只是拉着人的衣袖不撒手，什么都不肯说。

    “罢了，不要想她了，如果她是，早晚能查出来的，若她不是，那么是谁设局，那人也早晚会浮出水面的。”

    齐思颖听完点点头，可心中却有一抹不安徐徐升起，难道这会是凌浩设的局？如果是他，那么他害尹江王又有何企图？

    当初尹江王是出外游玩的时候遇上悍匪，结果全家掉落万丈深渊，尸骨无存。

    可虽然说是悍匪，但当地却是民风淳朴之地，而且这么多年来从来没有过盗匪的出现。

    更遑论当时尹江王是携全家微服而至，并没有带太多的贵重物品，甚至比着普通的富户都要显得清贫一些，也不曾显露他的身份，是以那些所谓的悍匪不可能是看中他的财物而抢钱的，那又是为何？

    能想到的尹江王的事必定是有人故意针对而为之，只是这三年来，政王一直暗中派人去查访，但始终一点线索也无，所以听闻尹江王的女儿还活着他自然是兴奋的。

    政王跟尹江王的缘分起于他夺嫡的时期，那个时候尹江王才四岁，最是纯真的时候，有一天他在花园里遇到了政王，他对着政王笑了，并且拉着政王一起放风筝。

    当时政王正因为夺嫡的事而心烦意乱，他总是觉得压力好大，可是他也知道，这是他想要的，也是他必须要的，他相信自己有能力领导好前晋国，做好这个皇帝！

    他到底也才十三岁，心是累的，可那一天他跟尹江王一起放风筝，就放佛他的忧伤都拴在了风筝之上，在那一瞬间就被放飞了，当时四皇子正好路过，本来四皇子已经感觉到政王的躁动，想要除之而后快了，可因为恰巧看到他和尹江王玩，于是就没有提前下手。

    这也间接的让政王有了准备应付的时间，躲过了一劫，所以他登基之后对尹江王格外的照顾，而尹江王也是真的无心皇位的，他只以为自己母亲是不得自己父王的宠爱，而他却是却得到了皇祖父的宠爱，被破格打破伦理的收为了皇祖父的义子。

    所以他一直谨守本分，从来不想越距从而丢了自己和母亲的性命。

    所幸政王对他又是一直很好，他就把政王真的当成自己的皇兄一样看待，逢年过节他都会回来送礼，政王每次的生辰他也从未缺席过，送的礼物也都是极好的。

    只朝中大臣他是一概不结识的，他只想安安静静的做一个闲散王爷便好。

    如此也怪不得政王在得知尹江王过世之后，他那般失魂落魄，还跟她说起了尹江王的身世。

    “陛xià，既然那女子的身份一直查不出来，不如让那个从宫外带进来的大夫去试试？或者找一个长相神似尹江王的人来，许是那姑娘会说出什么也说不定。”

    政王突然眼睛大亮，对啊，这事他怎么没想到？若她真的是尹王弟的女儿那么见到神似王弟的人，她必然会有情xù的波动的，到时候也许她就会把心中想说的话都说出来也说不定。

    这也说不定是查出尹王弟为何被害的突破口！

    “颖颖你还真是聪明，那朕…”

    政王有些犹豫，他好几天没来陪着齐美人了，可如今来了没多久竟然又要匆忙的离开，他有些过意不去，若是国事繁忙他倒也没那么多的不安了，可如今不是，国事虽然忙，但也不是忙到如此地步了。

    “去吧，陛xià，臣妾能不让吗？您与尹江王的感情臣妾最是知道的。”

    那是属于患难中仅有的息息相关的骨肉亲情，他的兄弟们，死的死，禁的禁，就只有尹江王跟他感情最好，也是唯一一个跟他真的有亲情存zài的人，他会那般担心也是正常的。

    ――――――

    一晃过了七日，司徒晔的身子已经大好了，今日他就要出发去边关了，虽然这几日从边关送过来的消息说士兵们很多已经病好的差不多了，也慢慢的适应了当地的气温和环境状况，可若是司徒晔迟迟不去的话，那是影响士气的大事。

    就算全部都身强力壮，但没有士气如何打对了胜仗呢？

    而这几日司徒晔每天都会去婵儿那，跟婵儿说话，不过多半的时间都是司徒晔在说，婵儿双眼无神的坐着，放佛她根本就没听，期间婵儿只说过一句话，那便是“你想好了吗？”

    当时司徒晔听到这五个字的时候，心上莫名的痛了一下，他满脸的悲戚，却是很坚定的告sù她：“你休想要离开我，等我从战场回来的时候，我希望你已经想开了，婵儿，我是真的喜欢你，我不会放你离开的，绝不！”

    婵儿只是淡淡的一笑，什么话都没说，她知道，司徒晔一旦决定了，就不会改变了。

    只是她觉得自己很悲哀，自己喜欢的人不但不相信自己，而且如今她竟是连离开都是问题了，她在想如果她可以狠心一点，等司徒晔一走，她便偷偷拿了出宫令牌出宫，不在乎澜月阁里这么多无辜的人命，那该多好！

    可是她却是知道的，她根本就做不到。

    他们是无辜的人，她做不到罔顾他们的命，若是他们是罪有应得，她自是不会怜惜的。

    司徒晔来的时候就看到婵儿坐在小榻旁，认真的看书。

    他笑的温和：“婵儿，你今天气色很好啊！”

    意料之中的没有得到婵儿的回话，司徒晔又有些怅然道：“婵儿，我明日就去边关了，到时候上了战场都是九死一生的，你真的忍心这般与我话都不说吗？你没有什么要交待的吗？我…我知道你生气，你气我不该这样对你，可我也是在乎你，你也应当知道，你与我来说，是我的命，如果没有你，我便是生不如死。”(未完待续……)