
    “你！王爷，你这般不觉得很…”秦敏君根本不知道怎么形容，最后她也只得说：“王爷，她只是个妾，还是别人的妾！敏君不懂，既然王爷这么喜欢她，当初为何不去争取她？还要让她沦为别人的妾呢？说到底王爷只当她是妾而已！”

    司徒轩一听，这才抬起双眸，眼神锐利看了看秦敏君，眼中一抹杀意闪过：“妾？妾吗？只要她愿意，我愿意娶她为我正妻，宠妾灭妻又如何？我甘愿为她担下停妻再娶的名声！”

    宠妾灭妻，说的自然是司徒晔，而停妻再娶，被停掉的妻则是秦敏君！

    而且这句话还有另一个意思，婵儿虽然现在是司徒晔的人，是司徒晔的侧妃，可司徒轩不在乎，只要婵儿愿意跟在他的身边，他就可以为了婵儿做到停妻再娶！

    什么名声不名声的，一qiē都不如婵儿来的重要！

    秦敏君最后都不知道自己是怎么走出来的，只是回到自己的殿中，想来想去都觉得不服气，于是就跑来这澜月阁了，她也不知道自己到底想要干什么，可是她知道，自己却不能为难她，而且就算她想为难，也为难不过她吧？

    要知道就连齐美人都对她没有办法，顶多是仗着她的身份比婵儿高了不少，而不分青红皂白的惩罚她罢了，可是她可以吗？

    她只是轩王爷的正妻，而且还是个不受宠的正妻！

    再加上今日司徒轩刚说了那番话，她还能对她如何吗？

    是以她一时冲动的跑来澜月阁。可到了又不知道来了能做什么，而现在，竟是连人都没看到，只见到一个奴婢，就要被人拦回云景宫了吗？

    虽然这话说是司徒晔说的，可谁又知道是不是真的是他说的呢？

    如清看到秦敏君这样，心中已经有了计较，于是说：“婵妃说，她近日被禁足澜月阁，是以不能违背王爷。还请轩王妃见谅。若她解禁了，定当登门亲自赔罪。”

    看着如清这般诚恳的说话，秦敏君的脸色稍微好一点，婵妃被禁足这件事也不知道是谁传出来的。总之她是知道了。想来不止是她。就连后宫的各位娘娘们应该都知道了吧？

    没想到名王爷如此宠爱婵儿，竟然还舍得对她禁足，突然她想起明日司徒晔就要离开。赶往边关了，难道是因为这个原因才禁足她？他想要多点时间跟她相处？

    是了，依着司徒晔的性子，这样的事他是能办出来的。

    如此想着，秦敏君心中舒服多了，也没再多说什么，转身就走了。

    如清见她离开就回了西厢，婵儿还没回来，她便忙活起婵儿交待她的事去了。

    ――――――

    春日的清晨，微风中夹着淡淡的草香合着花香传来，书房内，窗子大开着，司徒晔是闻着花香而醒来的，醒来就觉得头痛非常，想要抬手揉一揉额头，却突然感觉怀中似有人，他惊的侧头去看，看到那人的面庞的时候，他有一瞬间的怔愣，记忆慢慢的回笼…

    昨日他从婵儿的西厢出来后，就让梁平拿来酒，自己开始喝了起来，最后他喝多了，恍惚中他看到了婵儿，婵儿还跟他说话，他开始滔滔不绝的对婵儿说起了自己的心里话…

    想到这司徒晔的脸上莫名的多了一抹可疑的绯红，他看着怀中的人，心中一片柔软，到底她还是关心他的，昨日他想走近她，却因为撞到了什么东西而要倒的时候，是她用自己的身体为自己当了人肉垫子呢！

    她还一直照顾他，直到今日！

    司徒晔的手虽然有些麻，可他不想打扰婵儿，于是静静的看着她，今日他就要离开了，能在离开前跟她和好也是好的，总算是他放下一块心石！

    时间一点点的过去了，还有一个时辰他就要出发了，他该起来洗漱，用膳了，可是婵儿还是没有醒，她是太累了吧？司徒晔心疼的看着她，想着悄悄的把胳膊抽出来，可是一动却惊醒了睡梦中的人。

    ――――――

    婵儿睁开眼的时候，首先看到的是不熟悉的床，感觉到自己似乎在什么人的怀中，她突然绷直了身子，昨日…她赶紧闭上双眼，她有些不敢面对。

    昨日她明明看到司徒晔和凌环…然后她生气的准备离开，却在转身的瞬间就倒了下去，现在却在别人的怀中醒来，她要如何解释？虽然她是生气司徒晔和凌环的事，可到底这是古代，是男尊女卑的古代，是男子可以三妻四妾，可女子却是贞洁大过天，还要从一而终的古代！

    更别说凌环是司徒晔的正妃，他们两人就是真的在一起做了些什么也是名正言顺的，可她呢？若身边的人是司徒晔倒不会被人说是不贞洁，是秽乱后宫，可若不是，那么她就是要处以极刑的！

    而答案，是很显然的，她身边的人不会是司徒晔，昨天她可是看的清楚呢！

    想着想着眼泪就流了出来，司徒晔一见便是更心疼了，难道昨天他对她还用了强了吗？不然她何必这么委屈？

    “婵儿…”

    婵儿惊恐的睁开双眼，慢慢的转头，当看清了眼前的人，她惊的立刻起身。

    真的是司徒晔？

    “是你？怎么会是你？”

    婵儿实在是太震惊了，一时就说了出来，她完全是下意识的把自己的话给问了出来，却并没有考虑过司徒晔听到这话会不会误会了！

    司徒晔脸色阴郁的坐起来，他只着一件中衣，而婵儿却是只着肚兜，婵儿此时也才发现，她抱起被子挡着自己的身体，脑中却在想这到底是怎么回事？

    难道昨天的事，都是她的错觉吗？

    “是我？你说怎么会是我？婵儿，告sù我实话，你以为是谁？你希望是谁？”

    司徒晔的语气低沉内敛，听不出息怒，可婵儿知道，这就放佛是暴风雨前的平静一般。

    听到婵儿这句话问话的时候，司徒晔就知道，婵儿根本以为自己身边的人不是他！那么婵儿以为的身边的人是谁？她以为她在哪？昨天的记忆还在他的脑中，虽然后面的事他不记得了，可他明明记得身边的人是婵儿，而且是婵儿扶着他回到床上的，她还为他宽衣解带。

    只是他醉的太凶，躺下去之后就睡着了，之后的事他完全不知道！

    难道这中间还有别人来过？

    而婵儿听到司徒晔这么问就知道他误会了，她想解释，可又不知道如何解释，难道她要说她也不知道她以为的是谁吗？

    她现在总算是明白了，她是掉进凌环设好的陷阱里去了，可到底是谁暗中点晕了她？

    她进到这个书房的时候，明明就只看到了凌环和司徒晔，而凌环的身边，应该没有暗卫了吧？上次的事之后，从来没见凌浩或凌夫人以什么理由往凌环那里送伺候的人。

    见婵儿不开口，司徒晔愤怒的吼：“梁平！”

    婵儿紧紧的把被子圈到自己的身上，她抬头对上司徒晔的目光，一字一顿道：“我没有！”

    她知道司徒晔的怀疑，她这一句算是解释。

    梁平进来的时候看到屋内的狼藉，脸色不自觉的红了，于是他将头垂的更低，“王爷。”

    “昨日都有谁来过？”

    “回王爷，轩王妃来过，她想见婵妃，只是当时婵妃正陪着您，如清就如实的将情况回了，轩王妃便回去了，后来轩王爷也来了一趟，只是也没有进咱宫中来。”

    “为何没进？”

    梁平摇摇头，“奴才不知，昨日他来的时候，是奴才去的，他问奴才轩王妃是否曾来过，奴才说来过，只是没见到婵妃就离开了，轩王爷说让奴才带着他来寻王爷，看看王爷，奴才本来是要推辞的，可轩王爷…到底是王爷，他用身份压着奴才，奴才也不得不听令行事。于是引着他向书房而来，可刚进了宫门口，他又改了主意，说还是等今日再说吧。”

    司徒晔听完挥了挥手让梁平下去了，随后他起身穿衣，“我七哥的功夫是不差的，对吧？昨日一若在忙着准备今日出发的事，而子希也没进宫，想来咱们这澜月阁还真是无人挡得住。”

    婵儿一听就明白司徒晔的意思，她愤怒的看着他，他不信她，现在还要污蔑她的清白！

    她深吸一口气，起身穿衣，却终究什么话都没说，一直沉默着。

    直到司徒晔准备走出去的时候，婵儿才说：“如果我说，我根本就没有背叛你，也没有想过这样的想法，我之所以那么问，那是因为我掉进别人的陷阱里，才会出现在你的床上，我以为我是在别人的床上醒来的，我以为我背叛了你，可实际并没有，我庆幸，却也是震惊的，而那句话，是我在震惊之下下意识的问出来的，你，信否？”

    说这话的时候，婵儿的双拳紧紧的捏着，心脏剧烈的跳着，她害怕听到她不想听的话。

    放佛过了很久，又放佛只有一瞬而已，婵儿只听到司徒晔抬脚走出书房的声音…

    那一刻，她浑身的力气放佛被抽空一般，整个人如一滩软泥般伏倒在地。

    他不信她，他不信她！(未完待续……)