
    “妹妹，你可以先不要问吗？什么都不要问，就只相信我就可以了，我会带着你和如清离开，我们会到一个没有司徒晔，没有争斗，不需要勾心斗角的地方，在那里我们可以过我们想要的生活。妹妹，只要你想，你就可以开个医盧，到时候我和如清给你打下手！你可不要嫌弃我们俩哦！”

    “才不会呢！有你们俩个美妞陪着我，我高兴还来不及呢！”

    婵儿知道贺子希绝对不会害她，因为她是她的姐姐啊！

    可是如清有点犹豫，她隐约的感觉到贺子希说的地方也许是不会简单的，她们想要过的这种三人守着医盧的生活，真的能寻到吗？

    可是看着婵儿这么兴奋，她又不好打扰她的好心情。

    只是婵儿是个敏锐的人，她很快的察觉到了不对，她看着如清，“如清，你不高兴？”

    “婵儿，我不是不高兴，其实我也很高兴，只是…我毕竟是在宫中长大，说实话，我并不很了解外面的世界，在宫外的那四年，我还小，我哪能记得那么多，所以…”

    如清也是聪明的，她知道婵儿一定很快能察觉到她的情xù，所以她早就想好了托辞，而且还很合情合理，任何人都不能否定的事实。

    果然婵儿听完就不在多说什么了，因为如清说的是事实，她四岁进宫，她在这宫中长大，可却没有宫中长大的那些宫女们的攀龙附凤的心思，因为如清是一直跟着张嬷嬷守在了太后的宫中。这才让她捡到了如清这么个宝贝。

    “如清，不要怕，以后出了宫了，有我和妹妹呢，你虽然比我们都大，可到底是对外面的世界一点都不熟悉的，所以到了外面，就由我和妹妹带你熟悉吧！其实宫中哪里好呢？”

    如清垂下眼睑，“是啊，宫中有什么好的？除了可以锦衣玉食之外。还有什么好的呢？可到底还是有那么多人挤破了脑袋也想往里钻。可单单就婵儿一个，偏要离开的。”

    婵儿听完耸耸肩，其实如清这话是故意这么说的，就是不希望她想那么多有的没的。因为贺子希的话。婵儿有一瞬间的失落。贺子希并没有想到那么多，她只是想把她所想的说出来而已，却没想到婵儿会因为她的话而伤心。可如清细心，她巧妙的打趣了婵儿。

    让本是个低沉的话题瞬间变成了一个玩笑一般。

    ——————

    三月十三，早朝之上，政王大怒，因为司徒晔去到边关已经一个多月，可到底是因为不适应那的天气，又因之前他就受了伤，还未曾完全的好，加之快马加鞭的赶路伤了身子，自从去到边关就开始生病。

    可是司徒晔却强撑着身子，参加每次的布防策划，这事确实让士兵们的士气大振，可再振也架不住天公不作美，兵士中，除了那些长年驻守在边关的兵将从来不生病之外，其他的都是经常生病，是以前晋国的军队基本上可以算是一击即溃。

    如此政王能不怒吗？

    他担心司徒晔的身子，却又不好直接的表xiàn出来，所以就把怒气转移，全部塞在了在朝的将军们的身上，说他们是废物，没用，训练兵士自然要把所有的情况、天气都考虑进去，如此不堪的军队，国家如何安生？

    实际上政王也知道自己这是强词夺理了，这次边关那边的兵士们常常生病，一则是因为刚去的时候不适应那的环境，可这都三个多月了，早就适应了，不过因为天气的原因，兵士中开始流行起了风寒。

    军医已经确诊过了，这次的风寒是传染性极强的风寒，不过好在是可治愈的，只是药物怕是不够用，政王已经派人往边关送去军资了，可是他的怒气难平啊，所以这才拿这些还在朝的将军们来出气。

    此时一个小公公传报说大盛有使臣到！

    政王一听脸色骤然变的凝重，此时大盛使臣来是为何事？

    可使臣都到了，他不能不接见，否则不是怕了吗？

    于是使臣被传到大殿，他递上拜帖，政王看完了拜帖气的拍案而起，“大盛国未免欺人太甚了吧？”

    众人不明白到底怎么回事，为何政王竟然当朝对使臣大发脾气？这还是这么多年来头一遭！

    使臣挺了挺身板，不卑不亢的说：“下臣的君主乃大盛国国君，说的话自是一言九鼎，只要政王应允，下臣将带着人离开，并且大盛国会派兵一万支援前晋，否则…外族的人可是已经向大盛国抛出诚意了，只是下臣的国君最想要的是前晋国的诚意。”

    政王紧了紧拳头，平静了一下自己的怒气，“还请使臣先去行馆休息，待朕考虑考虑。况且朕是很尊重个人的意见的，若她不乐意去，朕自然不会强逼。”

    使臣向政王弯腰行礼之后就退了出去，看着使臣出了大殿，政王这才再次发怒：“欺人太甚！大盛国君也太龌龊了，以前没发现，现在才知道，他竟然也这般喜欢趁人之危！”

    相国闻缚看着政王，不知发生了什么事，可能把政王气到当殿如此不顾形象的发这么大脾气，想来应该不是什么小事，更不是什么有脸面的事！

    “陛xià？”

    “闻爱卿，你看看吧。”

    说完将使臣的拜帖交给郑公公，郑公公又递给闻缚，闻缚看完之后脸色也是大变，不过有一点他不否认，这拜帖上写的一万精兵的援助确实很吸引人。

    前晋国和沙漠外族、大盛国一直处于一个很微妙的关系中，虽然大盛国与沙漠外族不接壤，但大盛国却是有四季分明的地方，那里有严寒的冬至，有盛夏的酷暑，因此大盛国的兵士总体上体格都比前晋国的人强壮很多，他们的一万精兵，确实能抵得上三万的普通士兵。

    若拜帖上所写之事属实的话，如果前晋国不接受，那么大盛国接受了沙漠外族的诚意，无疑等于让前晋国腹背受敌，到时候前晋国真真就是灭亡在即了。

    “陛xià，您想如何？”

    政王的胸腔起伏的严zhòng，“朕…闻爱卿，你说呢？两个选择，一个是国家的颜面，一个是国家的兴亡，可…若朕选了国家的兴亡，到时候天下民心当如何？若此时大盛再次发动战事，我前晋国自然无法抵挡，不一样会被灭吗？”

    当一个国家的安危需要用一个女子去维护的时候，就说明这个国家在堕落。

    更何况大盛要的人，那可是天下人人都知道的司徒晔的侧妃！

    闻缚想了想，“陛xià，不如让老臣去吧？”

    闻缚的意思是，他想要去问一问婵儿，政王明白他的意思，于是也只好点头，如果有两全的办法，自然是极好的，可若没有，就只有兵行险招了。

    散了朝，闻缚一步也不曾停留的去了澜月阁，他是带着政王的口谕而来，所以婵儿见他也不算是见外男，也不会触犯什么宫规的。

    婵儿则是疑惑的看着闻缚，这是他第三次来到澜月阁，第一次是跟政王一起来的，可什么都不曾说，第二次却是特意来找司徒晔的，只是又被她赶上了，还问了个问题。

    这是第三次，这一次他是为了什么？

    闻缚也没拐弯，来了之后则是开门见山的说：“这个是大盛国使者的拜帖，按理说不应该给你看，不过此时事关重dà，而且又涉及到你，你又是名王爷的侧妃，是以应当让你知道的，你觉得当如何做？”

    顿了顿，又说：“这件事不论是应还是不应，前晋国都会面临着很大的危险，若没有两全的办法，那自然是要有一场大战的，到时候，百姓所追求的和平生活，恐怕就到头了。”

    婵儿看完之后，心中冷笑，果然呢，若是应了，那便是前晋国竟然为了抗击沙漠外族，与大盛国做交易，将名郡王的侧妃赠给人家了，到时候皇室的颜面何存？

    而且她名义上还是大将军的女儿，虽然是义女，可却是可以给大将军养老送终的唯一的后人，就连大将军唯一的义女都被前晋国主给送人了，就算大将军什么都不说，可受过他恩惠的百姓和将士们，当是如何想的？

    若不应，一旦大盛国和沙漠外族联合，那便是腹背受敌，沙漠那边已经因环境的问题让将士们折损的非常严zhòng了，此时若两边再同时开战，前晋国真的能保得住吗？

    现在她爹为了抗击沙漠，已经披挂上阵，若两面同时开战，以爹爹对宫卿冕的恨意，他自然会要求去抗击大盛的，临阵换大将军，虽然不是没有过，不过多少会让兵士们的士气下降一些的，除非换的新将军，能让所有的将士们服气！

    “既应，又不应。闻相国，若是…名郡王的侧妃，司徒婵儿已经陨了呢？”

    闻缚眉头皱了起来，可是这样不就等于不应了吗？何来应了之说？

    到底她是不愿去的吧？

    “我…”

    我虽然说不再爱他，可又如何忍心看他被天下人嘲笑说，他是连自己的侧妃都保不住的没用之人，更是为了他自己可以打胜仗就让她去侍奉别的人呢？可我也不想留在这里…

    PS：怎么说也是儿童节呢！大家过的如何呢？(未完待续……)