
    他就连她对他的真心都要打碎的这么彻底！

    婵儿啊，婵儿啊，你这般为了他，到底是为何？到底值不值得呢？难道你当真就只是为了要换来他的怀疑吗？

    婵儿心中自问，却始终无法得到答案，她觉得现在的她似乎失去了所有一般，就放佛她前世死前一般绝望，当时她一开始还能感受到疼痛的，可是后来麻木了，便无痛了，只是心渐凉，当时的她有恨，有怨，有愤，有怒，却惟独没有爱。

    难道两世，结果都是一样的吗？

    千年轮回，岂无因果？

    因果吗？婵儿想起当初那个卦士的话，她冷冷一笑，果然是因果呢，前世她落的个惨死的下场，这一世恐怕早晚也会是惨死的下场吧？

    只是，这一世，她绝对不会傻傻的等着当那只待宰的羔羊了，她纵使狠不下心去伤害他，却可以离开他的身边，这一刻，她一点不舍也无。

    ――――――

    如清看到司徒晔从书房出来了，可久久都没见到婵儿出来，于是她赶紧来到书房，结果她就看到婵儿瘫坐在地上，前晋国虽然天气温暖，现在又是春日里，可到底还是凉的。

    于是她立刻冲了过去：“婵妃！你怎么能坐在地上呢？是不是王爷说了什么？你就算再伤心，也要顾着自己的身子，所有的事都可以慢慢的解决，惟独身子可不能坏了啊！”

    “如清，以后不要叫我婵妃了。我，”婵儿闭上眼睛，深吸一口气，勉强忍住眼泪道，“从今以后，跟他，司徒晔，再无任何瓜葛！从此一生，若说有什么，那便是只有恨。绝无爱！”

    如清听完整个人都呆住了。到底是什么样的事能让婵儿说出这等话？

    只有恨，绝无爱！

    虽然此时的婵儿依然喜爱着司徒晔，可她既然说了这话，便是她的心死了。

    如清是了解婵儿的。婵儿善良。虽然她不会去害司徒晔。却也不会帮着别人做什么，可她却是真的对司徒晔死了心了，可死了心。并不代表婵儿不悲伤。

    她是对司徒晔寒心，可到底不是没有心，她可以强迫自己不再去想司徒晔，不再去爱司徒晔，却不能强迫自己不伤心，更是不能强迫自己不痛心。

    在这一场感情中，是婵儿输了。婵儿帮着司徒晔做到了很多事，可是她却输了自己的感情，这也许从来就不是婵儿想要的。

    如清想了这么多，却也是只在一念之间，她手脚快速的将婵儿扶起，然后掺着她往西厢走去。

    刚进了内院，就看到小玉扶着凌环的手站在正屋的门前，婵儿看到她的时候，眼中的恨也只一闪而过，她瞬间低下头，既然她已经决定不再继续爱司徒晔了，这些算计也就罢了。

    起码她没有把她送到别人的床上，让她还有点尊严，可司徒晔的怀疑，却把她整个人都踩在了脚底下！她虽然这一世是从青楼出来的，却绝对不是水性杨花，不知羞耻的女子！

    “如清，扶我去看看凌环，我有几句话要跟她说。”

    婵儿抵着头，现在她已经完全平静了，既然决定了，就这样吧。

    “喏。”

    如清扶着婵儿来到凌环的面前，如清和婵儿先行礼之后，婵儿抬眸，看着凌环，脸上带着嘲讽的笑，“凌环，恭喜你，从今而后，这澜月阁只有你自己了，你的目的达到了。不过我不恨你，我感谢你，是你让我认清了一些事实，是你让我放下了最后的一点牵挂。这一礼，算是谢礼。以后，我们许是再也不会见了，你喜欢的东西，还有人，就靠你自己去争取吧！”

    说完婵儿转身根本就没等凌环说话，而凌环也是震惊的，她从来没想到婵儿再一次见到她的时候，竟然能做到这么平静的对待她，按理说，昨天她那般设计了她，她不应该生气吗？

    昨天是她跟小玉一起去的书房，而那酒，她也早就在里面放了致幻剂，否则司徒晔就算再醉，又如何能真的一点都分不清眼前的人？可是当听到他的那些话的时候，她还是心痛的。

    本来她是想将婵儿点晕之后，送到别人的床榻上，可是这是关乎女子名节的大事，她还真的没有到那般丧心病狂的地步，更何况这里是皇宫，除了主子们，又有几个人是正常男人？

    至于那些侍卫，他们敢对婵儿如何吗？

    他们就算喜欢美色，可更珍惜他们自己的生命，是以凌环才用了这样的办法。

    至于点晕婵儿的是小玉，可又不是小玉，其实凌环都觉得很奇怪，为何会有两个小玉？

    后来她才知道，点晕婵儿的“小玉”不是真的小玉，她只是带了一种叫做“人皮面具”的东西，而她叫做金茜，也是她当初大婚的时候跟着进来的宫女，只是她只是一个粗使宫女。

    只是凌环没想到她竟然还是个深藏不露的人，她现在开始佩服她父亲了，她父亲真是厉害，设计陷阱竟然能设计一全套，甚至就连她一开始的时候都不知道父亲的全部计划！

    她只是按照父亲的指示，将司徒晔用致幻剂给迷晕，剩下的事，父亲说她自己决定，让小玉帮衬着，而这个计划也是假小玉也就是金茜给她出的。

    原本按着凌环的意思是她既然都把司徒晔给迷倒了，那么就顺势洞房得了，可是听了金茜的计划之后，凌环才觉得她那样做，只是解决了眼前，可金茜的这一招才是永绝后患呢！

    于是就有了今日的事情，此刻再看金茜，她依然做着她粗使宫女该做的事，本来凌环是要把她调来身边的，金茜却说，“老爷说了，金茜只能是粗使宫女，并且和王妃关系不能近。”

    凌环一听就明白她父亲的意思了，这样就算婵儿怀疑，却找不到能点晕她的人，就没有人证，她也找不到致幻剂，就没有物证，如此婵儿就算想查也无处可查。

    凌环和小玉回到主屋中，小玉看身边没人，这才问出了自己的疑惑：“王妃，奴婢不懂，那贱婢本就是王爷的侧妃，她在王爷的怀中醒来，如何就惹怒了王爷呢？”

    凌环微笑，示意小玉先给她上茶，等她押了一口茶之后，她才缓缓的说：“她昨日见到我与王爷那般倒在地上，而且还看到了那幅景象，她如何不愤怒？愤怒之后她要离开，却又被人点晕了，第二天醒来时她却是在别人怀里，可她绝对不会知道她是在司徒晔的怀中！”

    “所以，她就会闹，或者哭，或者用力的推开王爷？如此王爷也会察觉到不对？”

    听着小玉的问话，凌环珉唇不语。

    许久，她才淡淡的开口说：“也许会吧，不过以她的性子这样的可能性很小，不过只要她认为她不是在司徒晔的怀中，又看到那人是司徒晔的时候，她会怎么做？饶是她聪明，一时间也不会反应过来的，而她下意识的会问出自己的疑惑，而这话却是可以让任何人都产生疑虑的话！所以说有的时候，聪明会反被聪明误的。”

    小玉立刻茅塞顿开，所以王爷会生气，她若是解释定会说是王妃设计的，可她又拿不出证据，若查能得王妃的信任，又能进得了王妃的身的人，谁会功夫的话，那么自然是没有的。

    会功夫的人，手上自然会有老茧的，就像金茜，她手上因习武而长了老茧，所以她只能是粗使宫女，这样也不会被人怀疑。而伺候王妃的人，每个人的手都是细腻柔软的，就如那小家碧玉一般，一看就不是练功的料子，既然没有这样的人，如何证明是王妃？

    “只为何她没有？”

    “不碍事的，反正王爷发怒了，不论是哪个男人，都忍受不了身边的人背叛自己的，不过昨日轩王爷倒是很配合呢！”

    ――――――

    云景宫书房

    “爷，您这么帮着那名王妃设计司徒婵儿，她若是知道了，她会不会…”

    司徒轩眼睛一扫，谢明就立刻闭了嘴，知道自己多嘴了。

    “谢明，爷做事有分寸的，她绝对不会知道是爷跟凌王妃一起设计了她，而且本王这样做，也是为了她啊，不过这件事倒是秦敏君做的挺好，本王没想到她竟然真的能去。”

    谢明赶紧送上恭维的话：“爷这般聪明，都知道如何说才能让王妃…秦敏君一怒之下跑去澜月阁，爷当真是摸透了她们这些女人的心思！”

    “摸透她们有什么用？倒是婵儿，本王最想摸透的就是她，可是到底也没有办法…”

    谢明没想到自己的马屁竟然没拍对，差点拍到了马蹄子上，吓得一句话也不说了。

    “谢明，你知道凌浩的目的没？他这样的人，虽然对凌环如珠似宝的捧着，可到底本王是不信他会为了自己的女儿浪费这么多精力去对付另一个女子的，想必这里面还有什么是本王不知道的，对了，谢明，还有就是上次的事，到底是谁要陷害我，你查清没？”(未完待续……)