
    闻缚见婵儿沉默着，知道她一定也很为难，而且闻缚觉得这件事不一定非要一个女子来牺牲才能解决，否则要他们这些朝臣是做什么用的？

    更何况他相信大将军一定能抗击沙漠外族的入侵，而如今又有司徒晔和贺一若的加入，胜算一定会更加大的，虽然司徒晔到现在一直都生着病，可他也从未曾懈怠或退缩。

    所以闻缚想这件事还是算了吧！

    还是不应吧，大盛国如果真的一开始就想要答应沙漠外族，也就不会派使者来了，更何况他们纵然想要一起开战的话，也要考虑考虑后果的。

    虽然前晋国同时抵挡两股势力可能有些吃力，可到底是狡兔三窟，虽然前晋不会有好，可是他们两地也不会好到哪去，况且大将军一直对宫卿冕恨之入骨，大盛若是和沙漠外族联合的话，大将军还能忍气吞声了吗？

    他定然是不顾后果的去北面与大盛国的宫卿冕对战，到时候若是一个弄不好的话，很有可能让大盛国陷入危机呢！

    闻缚刚想说话，婵儿却在此时开口了。

    “相国，若我有办法，做到两全其美，相国可否答应婵儿，护着名郡王爷。”

    司徒晔，阿晔，最后一次，我最后一次为了你，做一件对你好的事，以后，我与你便是彻底的，恩断义绝！因为你的侧妃，司徒婵儿，已经死了…

    闻缚震惊的看着婵儿，在这短短的片刻就想出了两全的办法吗？

    “说来听听。”

    虽然震惊。可闻缚到底是相国，且在官场上横行了多年，是以并没有把表情表xiàn在面上。

    此时的婵儿低垂眼眸，将她灵动的双眼掩藏，她长长的睫毛自然的卷翘，本是很平常的一幕，可现在却无端的让她看起来整个人更加魅惑。

    “若陨的单纯只是名郡王的侧妃，并非是婵儿又当如何？”

    说完等了等，见相国没说话，婵儿继续说：“相国。自古两国之间虽有‘质子’之说。可却从未有过女子的，而送女子过去一般都是以和亲礼而去，可…大盛国也当知道，婵儿是人妻。是以只让婵儿过去。也许只是因为他们以为名郡王很宠爱我。是以想用我做要挟吧？”

    若是如此解释，到也是一个说法，可这又跟婵儿说的名郡王的侧妃“陨了”有什么关系？

    “若是侧妃‘陨了’。那么他们自然没有了威胁的筹码，而我则以婵儿的姊妹的身份前去，这样既不会堕了我国的脸面，又全了大盛的心思，只去到那里以后的事，婵儿希望能让我姐姐贺子希随行保护，如清随行照顾，这样也方便我…”

    婵儿没有接着说，可闻相国如何不知道，婵儿哪是那般顺从命运之人，她定然不会让自己失了尊严的，贺子希的功夫虽然他没见过，可也听过。

    再说一个女子功夫再好，只要没见过，别人也不会认为能好到哪去，因此对她的防范自然会少很多，这样也方便她保护自己。

    “名郡王的侧妃，老夫早就听过关于你的传闻，也对你了解不少，只没想到，你竟还有这等心性，不错，孺子可教也。所谓成大事着不拘小节，若你为男子，这江山定然是你的。”

    婵儿苦涩的一笑：“江山？我要来何用？江山与我，丝毫用处也无，我想要的生活只是简简单单的，可饶是这样，我也没有做到。”

    婵儿此时最后悔的事就是，当初她没有勇气选择跟司徒晔一起离开，她很理智的告sù自己，不能这么做，否则一旦政王大怒，不仅是自己，就连贺家兄妹都会受到牵连。

    当初的她就是太过理智，加上太过重视一些话，而且…许是还有些虚荣心在里面吧？

    她是一个现代人，没有在古代生活过，虽然她总是会想古代是万恶的，可是每当想到自己有一天也可以受万人敬仰的时候，她能说心里没有高兴过吗？

    所以她的内心里有一种虚荣心在作祟，她希望司徒晔去争夺，去做下一任国君，而她以后就是一国之君最重要、也最在乎的人，虽然她没有古代人那种奴婢、奴才的命不值钱的想法，可看到别人尊重她，她到底是高兴的。

    只是当初她以为这种虚荣心又不会伤害人，就没有多加克制，可如今她才知道，她错了，而且错的很离谱。

    她的虚荣心会伤害人，而且伤害是她自己和司徒晔！

    让她明白这一qiē的事，就是那天在白家农屋前她听到的那些话，还有司徒晔自己暗自嘀咕的那几句话，那个时候她才知道自己是时候该离开了。

    婵儿想，原来她并不是一个可爱的人，她的性格不讨人喜欢，甚至是讨人厌的，总是以为自己聪明，又是现代的穿越之人，她就很自然的把所有事都想的很简单，总觉得都在她的掌控范围内，可实际上她才是最可悲的那个人。

    在这个古代社会，能真正的真心对她的人，只有贺子希和如清，就连司徒晔都未必真心。

    以前许是真心的，可当嫌隙第一次产生之后，慢慢的两人之间的裂缝越来越大，最终他们之间那点仅有的可怜的信任都失去了，此时再来谈真心？那纯属扯淡！

    闻缚闻言看着婵儿，江山她要来何用？是，她是个女子，要江山自是没用，可…

    “那你让老夫护着名王爷是何意？”其实闻缚只是想看看她如何回答。

    婵儿抬头，嘴角扯了扯，“相国，不要多想，只是王爷他多灾多难，多次遇险，婵儿若离开了，最放心不下的便是他，婵儿别的不求，只求他平安。还有，不要告sù他实情，只说去大盛的是贺子希便可。而他的婵儿，已经陨了，原因是整日以泪洗面，日渐消瘦，油尽灯枯。那时候他应该很伤心吧？剩下的事，自然要靠相国了，相国一定要护着他安好。”

    闻缚的心咯噔的跳了一下，她还真狠，就是对自己都这么狠吗？把自己的死法说到这么吓人，吓人吗？当初政王将齐美人带进宫的时候，他们的对话他是知道的，齐美人…

    婵儿当真是第二个齐美人呢！

    “王爷若追根究底，如何会以泪洗面？”

    婵儿冷冷一笑：“相国大可放心，他不会的，他心里明白是为了什么，别人嘛…许是会以为我是因为思念他，或者担忧他吧？毕竟以现在的情形来说，担忧他也是无可厚非的。”

    “婵妃，你和王爷之间…本这话老夫是不适合说的，上次老夫来的时候，就曾见识过你的聪慧，而今与你的一席话，你更是让老夫刮目相看，是以老夫有些话想要与你说，你与王爷之间到底是如何，老夫虽不知道，但也想要送你一句话：且行且珍惜。还有刚刚你说的话，老夫答应你，定会护着他。”

    婵儿感激的点点头。

    且行且珍惜，在现代只是一边走一边珍惜的意思，可在古代的意思却可以很多，尤其是“珍惜”这两个字，可不论如何，她知道，闻缚是希望她和司徒晔好的。

    只是她与他，还有可能吗？他们之间，还有未来吗？

    从开始的相识，走到今日这一步，他有错，可她也有错。

    “多谢相国，相国便去安排吧，婵儿喜欢演全套的戏。”

    相国一听微微一愣，他真的有些看不懂这个女子了，说是这么说，可如果她真的这么做了，那么确实会真实很多，可她若再想回来，可能就很难了，还是她早就有办法化解回来的问题？

    想想也是，婵儿是这等聪慧的女子，只是一个回国的问题而已，又如何能难得倒她？

    相国想通这些之后就离开了，如清则推门进来，泪眼汪汪的看着婵儿。

    婵儿轻松的笑：“如清，做什么眼泪汪汪的？咱们终于可以离开了，难道不应该高兴吗？只是没想到竟是被大盛国给解救了，到底是辜负了姐姐为我奔波的心。”

    如清想了想，看着婵儿，问出了她的疑惑：“婵儿，你不觉得此事太过巧合了吗？贺姑娘才刚刚说过最近几日便可以离去，大盛国的使者就到了，难道你一点都没有怀疑吗？”

    婵儿的心头突然一跳，是啊，曾经姐姐说她要带着她离开，去一个安全的地方，可如清说的对，普天之下莫非王土，她躲到哪都会被找到的，可子希姐姐却那般信誓旦旦的说不会…

    难道她说的地方是大盛国？可她跟大盛国怎么有联系？

    难道是宫墨林？

    虽然宫墨林上次前来与贺子希看起来并没有什么接触，可他却因为清云公主的事跟政王要了贺一若去帮他做护卫，如此说来，到底是他和一若大哥有了联系，而一若和子希的兄妹感情又一直很好，难保子希姐姐和宫墨林没有接触…

    “如清，我相信子希姐姐，她不会害我的，此时不会，以后更不会！”

    如清点点头：“我当然相信她不会害你，只是别人呢？她不会，可若她真的跟大盛国的人有关系的话，别人会利用这层关系陷害你的！到时候就连王爷都护不了你，不止这样，也许王爷也会…”(未完待续……)