
    听了司徒轩的话，谢明立刻敛了心神，恢fù成平日那个面无表情的刚硬男子。

    “回王爷，那些人丝毫痕迹都没留，看的出来是训练有素的人，而且属下在调查的时候发现还有另两伙人也在查，其中一伙人似乎是前右相袁景真的人，另一伙则是名郡王的人。”

    “看来老八对那件事也持怀疑的态度，他也是聪明的，自然不会那么轻yì的上当以为那是我派人刺杀他的，可袁景真查这件事到底是为了什么？他不是现在在老家吗？”

    谢明身子一凛，“属下知罪，定查明原因。”

    “行，去查吧，最近的事实在是太多了，也怪不得你。”

    谢明行了退礼就离开了，司徒轩起身，推开书房后扇窗，一阵花香扑鼻而来，他突然想到了贺子希，曾经他说过，春天的时候，要带贺子希去看兰花的，夏天还要带着她去看别的花，那是他给她的承诺。

    司徒轩一怔，他何时竟把他对她的承诺放在心中了？

    他无奈的摇头，或许真的是因为闻到了这花香才想起她，进而想到他的承诺的吧？

    可不是么，闻到了这花香就自然的想到了她，不过既然曾经答应了她，自己现在还想起来了，那么就约她一起去看一看吧，虽然现在他的那个局，已经因为这次的事改了，可到底她还是一颗很重要的棋子。

    适当的哄着她，也是很有必要的。

    “小李子。”

    ……

    ——————

    四海赌坊内间里。一全身黑衣，脸罩黑纱的男子负手而立，此男子浑身散发着一种王者的霸气风范，他坚实的背影让人一看就打怵，他，必定是身份不凡之人。

    不多时，一面无表情，穿着禁卫军服饰的男子打了帘子进来：“爷。”

    黑衣男子，点点头。

    “属下查探过了，轩郡王确实在查这件事。不止是他。还有袁景真，名郡王都在查，而今日宫中那边也确实如爷所料的一样，只是那女子气量看起来倒是不错。没有大吵大闹。”

    黑衣男子眼眸微眯。哼。昭玄帝宫卿熙的女儿，大盛国的四公主，如今竟然流落到了前晋国。原是和我一样，只是又不一样，她起码没有经历过那么多的伤心的事，可他呢？

    他的经历又有谁知道，又有谁能理解呢？

    虽然他现在身处高位，可到底是屈居人下的。

    “最近盯紧一些，我想，她就要有下一步的动作了，不管她要做什么，一定第一时间通知我。”

    “属下遵命。”

    着禁卫军服饰的男子转身出去了，黑衣男子这才坐下，看着手边的茶盏，伸手轻轻一捏，啪的一声，茶盏应声而碎，“哼，竟然敢骗我，让你们全家满门抄斩已经是最轻的了，只是，只要是跟你们有关系的任何一个人都不能活，包括现在出现的宫卿熙的四女儿！而且我要让她受尽折磨之后才去见你们！”

    ——————

    司徒晔洗漱完用了早膳就与贺一若离开了，两人刚离开不多时，贺子希就进宫了，她是得了司徒晔的令，前来陪着婵儿的，司徒晔说的是婵儿被禁足，让贺子希陪她在宫中说话。

    可是当贺子希看到婵儿的时候，才发觉事情也许不是司徒晔说的那般简单。

    后来问明白事情的经过之后，贺子希气的拍桌而起，而桌子也因没有承受住贺子希的怒气而四分五裂了，“他怎么敢这么对你，他怎么敢如此想你？我先去杀了陷害你的罪魁祸首凌环，然后再去找司徒晔为你报仇！”

    说完贺子希气呼呼的就要出去，如清眼奸，手也快，赶紧拉住怒气满满的贺子希：“贺姑娘，此事不可啊，若你伤害了凌环，那么你就是背上罪名了，到时候恐怕不仅不能帮婵儿报仇，还有可能让婵儿陷入危机！”

    到此时如清也才彻底明白昨日到底出了什么事！

    她真后悔昨日她和梁平谁都没有跟去书房看看，他们也没想到凌环竟然会利用他们希望婵儿和司徒晔和好如初的心理而设下陷阱！

    是的，她和梁平，不跟着他们，最大的原因就是因为他们希望看到他俩和好，毕竟婵儿喜欢司徒晔，司徒晔也喜欢婵儿，既然两个人还是相爱的，又是这么般配，就应该在一起的。

    “姐，不要提这件事了，在这件事上，是凌环让我看清了司徒晔对我的信任到底如何，原本我以为他该是了解我的为人，不会认为我那般不堪的，顶多他对我的不信任就是个别的事上吧，可今天我才知道，在他的心里，我竟就是个出身风尘的浪荡女子！”

    “婵儿！”

    如清和贺子希同时喊道，她们不希望听到婵儿这么说，虽然她们知道，她现在阐述的不是她自己的想法，可是一听到将“浪荡”这个词和她联系到一起，她们就下意识的不喜欢！

    “你们也不要这么激动，姐，我问你，你有没有办法让我离开皇宫，到你说的那个自由自在的地方去？我想，我可以和子希姐姐，如清姐姐一起，我们三个人，一起生活。到时候我女扮男装，开个医盧如何？我养着你们，然后给你们找一户好人家都嫁了。这生活想想也不错，很让人羡慕呢，是不是？”

    看着婵儿如此，虽然她笑着，可两人却能感受到她的悲伤，就放佛是一条河，而河中是水却又不是水，因为那是伤心而落的泪，正涛涛的流着。

    两人下意识的别过头，如清偷偷的抹了抹眼泪，然后笑着回道：“如清才不要嫁人，如清要一直跟着你，吃香的喝辣的，谁让无人能比婵儿的厨艺好呢！”

    “是，妹妹，我也是，我也要天天吃着你做的好吃的，我要永远陪着你！”

    婵儿一听眼泪立刻又涌了上来，“得失得失，有得必有失，我虽失去一份感情，却得到两个真心相待的好姐姐，这买卖我赚了呢！”

    她笑着说，然后目光紧紧的盯着贺子希。

    贺子希半天才说：“婵儿，我虽然没有有办法，只是有人有，但需要等一段时间，我会给我父亲传消息过去，他会帮你的。因为你是我的妹妹，也是他的女儿嘛！”

    实际上，婵儿也许你还是不知道，你是大盛国的公主，只要你说，大盛国的国君一定会想办法接你回去的，我一定会护着你安全的回到大盛国！

    ——————

    时间一天天过去了，因为司徒晔不在澜月阁里，而且他走的时候是生气走的，大家也都看在眼里，是以凌环最近天天变着法的找婵儿的麻烦，可惜每次都不成功。

    因为婵儿大部分的时间都是在她的西厢或者在花房，而且又有梁平在一旁帮衬着她，当然梁平的托辞永远都是“王爷说了，婵妃禁足，禁足期间依然不用立规矩，但一应用度照旧。”

    因此婵儿也没受过太大的气，不过却是如清受苦了，她只是婵儿的贴身宫女，到底替婵儿受了不少的罪。

    婵儿拿着一个药瓶来到如清的房间：“你的伤今日可还那么疼吗？”

    如清摇摇头：“没事，只是二十板子，又不是廷杖，廷杖和板子到底是有些不同的。”

    婵儿一直都知道廷杖比板子严zhòng的多，因为廷杖上很多细小的毛刺并没有削平，所以打的多了那毛刺就会刺破皮肤，所以五十廷杖要了人命也是常有的事。

    可板子却不同，板子光滑，也幸亏如清是挨了板子，毕竟二十板子对她的身体不会造成太大的伤害，可到底都是打在同一处的，两天下不来床也是正常的。

    “又是我的错了，我不过是想着过几日就能离开了，一时大意了，见到凌环竟然没有给她行礼，这才害的你替我受了罪。唉，皇权至高无上的皇宫，虽然富丽，却也是最黑暗的地方，到底这宫中有多少腌臜事，谁又知道呢？”

    听着婵儿的感慨，又见她表情悲戚，如清知道她又想到了自己的遭遇，于是赶紧转移话题。

    “婵儿，你这说的哪话，为你就是多挨上几十板子也是可以的，我还觉得幸福呢！”

    婵儿只觉得心里有暖流流过，自从认识的贺子希和如清之后，她们俩给她带来的温暖比司徒晔要多很多，司徒晔给过她温暖，却也是让她寒心的人，可她们两，却是温暖她的人。

    “妹妹，如清的伤如何了？”

    贺子希从外而来，就听说了如清替婵儿挨了板子，于是进屋便问。

    “我刚给她检查了一下，已经无碍了，明日就可以下地了。”

    “如此甚好，婵儿，如清，咱们做好准备，就近日我们就可以离开了。”

    距离上次说要离开到如今，已经有一个半月了，贺子希今日来通知她们这个消息就说明，她确定一定能带着她们离开的。

    婵儿一听脸上出现一抹喜色，“当真？姐姐，你是怎么办到的？”

    贺子希沉默，她能说吗/？

    不行，现在还不行！

    起码也要等到她们踏上了大盛国的土地之后，她才能把事情和盘脱出，这是前晋国，一个不慎，就会让婵儿死无葬身之地，到时候，那便是她的罪过了！

    PS：大家六一儿童节快乐！(未完待续……)