
    在皇权的诱惑之下，没有几个人能低档的住，除非那个人是一点争取的资格或者一点资本都没有的人。

    所以如果大盛国真的要司徒轩过去，司徒晔说不定会为了夺储的位置，然后故意发难呢，到时候他们就相当于帮着司徒晔除掉了司徒轩，又背上了一个不好的名声，这当然不划算了。

    所以他们要找就找一个司徒晔在乎，同时庞丁山也在乎的人，那么这样的人，就只能是婵儿了！

    只要他们是真的在乎她的话，他们自然会顾忌着她的，加上毕竟大盛国也是在前晋最危难的时候帮助了他们，前晋国也不好太明目张胆的发难，是以婵儿是人质的最佳的人选。

    甚至是以后，若司徒晔成为了太子，或者是皇上，那么婵儿就是他的软肋，当然这要看他为婵儿到底能做到什么份上了。

    不过有个人质在手，多少还是有点防范的。

    这样一来婵儿在大盛的日子不会太难，但也不会太好过。

    司徒轩心中很苦，他喜欢的人，被司徒晔夺去了，他想要的权利地位，现在也岌岌可危，自己父皇的心在一点点的偏向司徒晔，最后他能到什么？

    也许以后会跟他大哥一样的下场，所以他一定要争取，更何况，还有他母妃的仇，他一定要报！

    一时间，两人都陷入了沉默，自己想自己的，只是两人的想法却是天差地别。

    ――――――

    三月二十八。眼看着四月就要来临了，这一天便是婵儿启程去大盛的日子，大盛的使者得到回复后就向大盛国传递了消息，大盛那边的消息也传了过来，现在那一万精兵已经整装待发，只等婵儿一出发，大盛国的军队就同时启程。

    当然这一qiē都是暗中进行的，因为婵儿在众人眼中是一个“陨了”的人，而今天要去大盛国的人是贺子希，所以明面上。是贺子希受到封赏。赐号如月公主。

    贺子希带着一只白色是帷帽，辞别了政王和皇后、齐美人，坐上马车。

    在众人面前她风光无限，只坐上马车。帘子撂下之后。她摘下帷帽。帷帽下露出一张惊世容颜，她眼睛灵动的放佛能勾人心魂，摄人心魄一般。她皮肤白皙，如那刚剥了壳的鸡蛋，让人都不敢用力碰触，如樱桃一般的红唇透着致命的诱惑。

    如清随后上车，打了帘子就看到她，立刻将帘子放下，轻声的说：“婵儿，你此时怎么就把帷帽摘下来了？万一被人看了去，他们可不会管政王知不知道，他们肯定会给你安个偷龙转凤的罪名，还有欺上瞒下的欺君之罪！”

    婵儿轻掀唇角：“他们不敢，若看到是我，定然心中明白，谁都不敢的。除非是抱着必死也不要我好过的人，才会如此行事。”

    如清叹气，可是这样的人不少，如果被人看到了，小玉一定会是首当其冲的。

    真不明白，凌环到底哪里好，小玉竟然为了凌环可以做到这样。

    如清会这么想，那是因为之前在婵儿“出殡”的时候，小玉大闹了一场，她不相信婵儿就那般陨了，非要开棺验尸，可谁不知道，婵儿是真陨了还是假陨了都与她无干，可却跟凌环有关系，凌环还在那装好人，一直要小玉不要闹了。

    若不是得了凌环的暗示，小玉敢闹起来？闹起来后凌环都说了不要闹了，可她依然闹，她敢吗？明眼人一看就知道这是凌环安排的。

    后来小玉是被罚了三十板子，可谓是用力拿起，轻轻放下呐！

    马车晃晃悠悠的动了，刚出了城门，贺子希就串到了车上，她笑着看婵儿：“婵儿，妹妹，以后你便是我了！那我是谁呢？”

    贺子希说完又一脸丧气的表情：“完了，我发现我都不知道我是谁了。”

    婵儿和如清相视一眼，齐齐的笑了，如清点着贺子希的额头说：“你呀，难得看到你耍宝呢，就是这样才对，你也才十五而已，我都十六了，比你们可都大呢，以后叫我姐姐！”

    婵儿从善如流：“姐姐！子希姐姐，如清姐姐，这一世，有你们真好，这一世你们自然都比我大的，又是真心对我，我感觉这样就足够了，看来我做人还不算太失败哦！”

    和婵儿在一起的时间长了，自然明白婵儿的话，有的时候她说话确实有些奇奇怪怪的，就好比说这一世，做人失败什么的，以前他们并没有听过，还有什么渣人、小三等，不过时间久了也就懂了，还好婵儿也只在他们面前会说这些话，在别人面前却很少。

    因为这样所以两人也没纠正过她奇怪的言辞，反正别人不知道就行，省的别人说她反常。

    如清无奈的摇头，“婵儿，到了大盛你说话什么的，要时刻注意点，到时候也不知道会把你安排到哪里去住，仔细隔墙有耳。”

    婵儿点点头，她知道如清是担心她。

    可她毕竟是现代人穿越过来的，很多话都是他们古代的人没有听过的，虽然她在这里已经生活了那么多年了，可到底前世的记忆太过深刻，而且有些思想初生的时候一旦形成，便是难以改变的。

    更何况她在这个时代重生，是带着前世的记忆，开始的时候她还一直被看过的小说左右了思想，总想着自己是穿越人士就该怎样怎样的，是以她对前世的事更是深刻，却让她无法忘jì前世的一些思想以及言语了。

    “如清，你放心，我会注意的，你看在前晋国我不是好好的吗？我，就如浮萍一般，本是无根的人，到哪里哪里就是我的家，不过我会记得我是在前晋国长大的。我不会忘本的。”

    贺子希听了这话，则是沉默的低头。

    忘本吗？你是大盛国的人，却在前晋国长大，这样的情形，你要选择留在哪里？你的“本”到底是哪里？到底怎样做才不算是忘本？分得清吗？

    ――――――

    “爷，您找属下有什么事？”

    四海赌坊内，一个身穿黑衣，面容冷峻的男子，单膝跪在地上，而他的对面同样是一个身穿黑衣，面罩黑巾的男人，这个男人有一双深邃的瞳孔，饱满的额头，他眼神犀利，带着浓浓的杀气。

    “带人去劫杀她，能不能杀掉我不在乎，我在乎的是要让他们知道，下手的人是谁。”

    单膝跪地的人微微一怔，随即就明白了这个男人的意思，“爷放心，属下定当办妥此事。”

    黑衣男人点点头，然后说：“办完这件事，顺便传个消息去边关，这个给你，就照这上面说的传就可以。”

    说完他将一个信封扔到跪地的男子的面前，男子捡起，“爷还有何吩咐？”

    “没了，你下去吧，办完这两件事，会有一段时间休息了，我们只待看好戏就好。”

    “喏。”

    男子起身，转身出去了。

    被称为爷的人起身，眼中跳跃着恨，“宫卿熙，你父亲让我父亲那么痛苦，让我从小生活颠沛流离，我定要让你比我痛苦一百倍，一千倍，一万倍！”

    ――――――

    马车已经行驶三天了，清水镇，是居于前晋国和大盛国的边界中间位置，在有两天的路程她们就要踏上大盛国的国土了，婵儿掩着面纱站在马车上，望着远处的车夫。

    他刚刚说要给他们添置些东西就跑去买东西了，他买的是衣服，大盛国并不是前晋国，前晋国现在已经是阳关普照的时节了，可是大盛国却是刚刚化了雪，现在还不是很暖和。

    贺子希和如清钻出马车，看到婵儿望着车夫所在的方向，她们知道婵儿肯定又在感慨了。

    其实婵儿是一个很善良的人，别人对她一个好，她会还别人千个万个，就算别人对她不好，她也可以大度的不去计较，但她有底线，只要不触及到她的底线，那么就是万事好商量。

    正当这个时候，突然一阵劲风吹来，贺子希突然大喊：“婵儿小心！”

    贺子希上前拉住婵儿，旋即身子一转，脚点马车的车辕，带着婵儿就飞了起来，带落到地上时婵儿依然不明白刚刚到底发生了什么，她转向马车，看到一把匕首插在刚刚她站的位置后方…

    婵儿惊的一身冷汗，原来是有人想要杀她！

    如清也随后跳下车子，而后车跟着的碧莲也下车保护婵儿，此时一群黑衣人围了上来，每个人都是黑衣，黑裤，就连鞋子也是黑色的，就如一群黑色的乌鸦一般。

    婵儿眯了眯眼，这些人到底是谁？他们为何想要我的命？对外我已经陨了，我现在是贺子希，那么难道那些人是针对子希姐姐？可是这也不对，如果是针对子希姐姐，刚刚她就在我的身边，那些人还不至于分不清谁是贺子希吧？

    就算是看服饰，可也该知道子希姐姐会功夫，可我不会，而现在那些黑衣人依然盯着自己，只能说明他们的目标就是我！换句话说，就是他们知道我其实并没有陨！(未完待续……)