
    正当婵儿思索的时候，这面的动静已经惊动了前车的使者，他探出头来看到这情况，立刻吩咐人去保护婵儿她们，可他们随行的人虽然个个武功不弱，可到底不是精良的人。

    而这些杀手明显都是暗卫出身，他们的功夫深不可测，一时间婵儿这边倒是落了下成。

    婵儿摸了摸身上，她苦笑，她并没有把毒戴在身上，虽然她临走之前，已经将花房里的大多数成熟的花都采摘下来了，种子也都留了起来，可到底是很多都没成熟，她就趁着天黑送到了齐美人那里。

    之后她也没闲着，做了许多种不伤人性命的毒，就是为了以防万一的，可如今都放在车里的包袱中，却没有带在身上，她并没有想到会有这种突发的情况。

    婵儿看了看两边的势力，她发现势力的悬殊的确很大，这边的人被杀掉是早晚的事，既然那些人的目标是自己的话，那么…

    婵儿看了看如清，又看了看贺子希，最后她决定了，她冲着贺子希喊到：“姐，你护着自己和如清就好，你不用担心我，我会没事的！”

    说完婵儿向后退了两步，转身就跑，而那些人显然没有想到婵儿会丢下这么多人跑掉，他们以为婵儿这样的人，会坚守在这里，等着这些人的保护，虽然怎么看这些人都没有他们的实力强，可到底是有人保护的。

    可她若是自己落了单，被他们找到并杀掉是很正常的。爷的吩咐是不管能不能杀了她他都不在乎，就是说能杀就杀，不能杀就只要让他们知道是谁下的手就可以了。

    黑衣人中的领头，也是当日直接面对他们爷的人，他立刻后退几步，有几人过来接替他的位置，牵制着这些人，好让头去杀她。

    黑衣领头人飞身跑到婵儿的前面，贺子希虽然着急，可她到底不是哪吒。她没有三头六臂。只能眼睁睁的看着黑衣领头人追上了婵儿。

    婵儿被他堵在那里，她并没有害怕，如果可以保护她这一世最重要的两个人，她死也甘愿。起码比上一世她心甘情愿多了。上一世她最大的不甘就是她根本没有办法去护着爷爷！

    黑衣领头人看到婵儿闭上眼睛。很明显是在等死的状态，一时间竟然下不去手了！

    他不懂，自己经历过那么多。什么时候对一个人下不去手过？而且这个人还是他第一次与她面对面的相见，甚至他不认识她，也不曾听过她说一句求饶的话！

    是的，婵儿一句求饶的话都没有说，她就那么挺胸抬头的站在那里，虽然闭着眼睛，却是散发着高贵与无惧的气质，她安静的等待着即将来临的那一剑。

    黑衣人走到她的身边，抬起手中的剑…

    “如果可以，放过我两个姐姐，别人…我不在乎，只是她们两个，放过她们吧。当然如果你害怕她们会报复的话，那么我也无话可说，只是子希姐姐的功夫你也看到了，你想要她命，却也不是轻松的。”

    是的，如果只有子希一个人的话，她跑出去一定是没问题的，可现在还有一个如清…

    可如清待她是极好的，如清知道她不会功夫，所以她会选择跟着婵儿走，她是绝对不会做子希的累赘的。

    婵儿此时也算是单纯的为如清求情了，虽然她知道，这些人没有人性，他们只知道奉命行事。

    “哼，你倒是对人好，将死之人的请求呢…哼，可以，我成全你，不会杀了她们两个。”

    反正我也要找个人去通风报信，只要将令牌丢下，那么她们必然会去大盛报信，而不是前晋的，这样爷的吩咐就是达到了！

    说完黑衣领头人提剑刺向婵儿，突然一颗石头飞来，将黑衣人的剑弹歪了，随后婵儿被人带了起来，婵儿睁开眼睛一看，竟是那个车夫！

    没想到他竟然是深藏不露的人，大盛国的人，安排的倒是很妥帖。

    黑衣领头人完全没有想到竟然还有人功夫如此高，因为他转头的时候就发现，他的人已经被杀了四五个了，现在剩下的人，由大盛国的人对付已经足够了，那么他是特意选在这千钧一发的时候才来救她？他就不怕他提早下手？

    车夫带着婵儿飞到马车的边上，将婵儿放到马车上之后，微微行礼，随后全身戒备的看着打做一团的人，黑衣领头人看着车夫，他慢慢的移动到马车附近，“你，很好。”

    车夫冷冷一笑，“我绝对不会让你碰她一根头发的，除非踏着我的尸体过去！”

    看着车夫清冷的面容，婵儿的脑中瞬间想到了一个人，那是宫墨林的随身护卫，而且似乎还很有地位的人，她记得他叫天玄。

    这个人的笑和此刻清冷的面容与天玄倒是像了九分！

    黑衣领头人挥剑直刺了过来，车夫掏出腰间软剑，四两拨千斤的一档便弹开了黑衣领头人的剑，只是马车窗子上的帘子碎裂，婵儿惊呆，没想到古代真的有所谓的剑气啊！

    她这真的是第一次见到，以前看到过贺子希和贺一若、司徒晔的拳脚功夫，贺子希耍剑也从来没有看过她能耍出如此剑气来，是以婵儿一直以为书中所说的剑气都是骗小孩的。

    现在她亲眼看到了，她还能不信吗？

    车夫弹开了黑衣领头人的剑后，立刻栖身上前，还他致命的一剑，黑衣领头人也是险险的避过，他知道这个车夫的功夫绝对不在他之下，甚至可能比他还高！

    他一点都不能马虎，否则他就要失去性命了！

    于是两大高手拼杀到一起，招招狠厉，每个人都是精神高度集中，婵儿不知道此时该怎么办了，她不能此时用毒的，否则弄不好会连这些人都一起害了的！

    开始看到他们的时候，她们是处于下风的，她那时是考虑用毒的，毕竟用毒会有一线生机，可此时，却容易坏事。

    车夫和黑衣领头人功夫相当，万一车夫先晕或者一个精神的恍惚，都能让车夫的命就这么失去了。

    毕竟高手对决，往往都是一招取胜，也是一招丧命，所以婵儿此刻只能看着。

    不多时贺子希那边基本已经清理完毕，黑衣领头人一看这情势就知道他大势已去，于是他边打边退，企图逃跑，可车夫怎么会给他这样的机会？

    于是车夫逼的更加紧了，黑衣领头人一个闪身被车夫挑了胸前的衣襟，他在缩身在地上滚了一个圈，也适当的跟车夫隔了一段距离。

    然后黑衣领头人突然从怀中掏出一团黑色的东西，用力的向地上一扔，车夫警觉的立刻回身跑到婵儿的身边护着婵儿，而贺子希则是护着如清。

    一阵烟雾浓浓，婵儿更是嘴角狠抽了好几下，没想到书中很多东西都是真的，古代真的有烟雾弹！不过想想也正常，最早火药就是中国人发明的，只是后来广泛的被外国人给使用去罢了。

    当烟雾散去，那黑衣领头人早已没了踪影，车夫走向刚刚他们打斗的地方，捡起一块金牌，那就是刚刚他们打斗的时候，他从那黑衣领头人的身上挑下来的，看这金牌上还有血迹，看来这令牌是他一直贴身放着的。

    车夫拿着令牌走到婵儿的跟前：“公主，您看一下，这是哪里的令牌？”

    婵儿接过令牌，呐呐的说：“这是禁卫军的执行令，只有接到此金令的人才有资格出任禁卫军，也相当于禁卫军的身份，可这令牌又没什么实权，只是一个荣誉的象征罢了，所以在前晋国它并不被罗列为令牌的一种。”

    因为没有实权，虽然是令牌，但又不是令牌，只是令而已，因此前晋国才只有四种令牌。

    “禁卫军？哼，看来前晋国君也不是什么言出必行之人，他是要你的命呐！”

    贺子希一听，目光中略带了怒意还有恨意，婵儿这么为他前晋国，可他竟然这么对婵儿！若这个车夫不是深藏不露的人，那么此时婵儿岂不是要命丧黄泉了？

    “不，他应该不是陛xià派来的，或许有什么人想要故意挑拨前晋国和大盛国。”

    婵儿第一个想到的人是凌浩，虽然她不知道他的目的为何，可她记得曾经齐美人说过，她家的事可能跟凌浩有关系，凌浩，如果当年她家的事跟他有关系，那么他的目的到底为何？

    “公主上车吧，我们该启程了，路上万一再出了什么岔子，卑职担待不起。”

    婵儿看着车夫，总觉得有些神似天玄，“你…你是谁？”

    “卑职天宇，兄弟四人中排行老四，此次得陛xià的看中让卑职有幸前来迎接公主回朝，却让公主差点被奸人所害，是卑职的不是，待回到大盛再请公主另行责罚。”

    怪不得觉得他神似天玄呢，原来他是天玄的四弟，而且他的话也很奇怪。

    婵儿基本上是天宇说完就听出他话中的不对劲了，因为他说的迎接公主回朝，而不是护送她一个被交换的人去大盛…

    这意义可是不一样的。

    PS：今天一共两更哦！不过我本人不在家就是了，嘿嘿(未完待续……)