
    “如清你放心，以后我们就远离了这个是非之地了！更何况这一qiē一直都是我们的猜测，做不得真的。就算是真的，我们也已经离开了，这些事跟我们…从此便没关系了。”

    如清本来还想说什么，可终究是没有说，她觉得既然婵儿这么相信贺子希，那自然有她自己的考量，她那么聪明，不会真的不曾想过，只是相信一个人是盲目的，就如她一般。

    婵儿的心里也有些担心的，可她自己就是被自己一直相信的人所不信，心里知道这种不被信任的痛苦和煎熬，所以她选择相信贺子希，她相信贺子希对她从来没有怀心思，早晚她会告sù她一qiē的。

    或者如果婵儿想知道，那么婵儿会选择亲自去问贺子希，明明白白的去寻找这个答案，她不会这样在心里胡乱的猜测的，因为这样毫无根据的猜测只会让两个人的心疏远。

    ――――――

    再说闻缚离开澜月阁之后就径直来到了勤政殿，此时政王和左相正在商讨这次的事，如果拒绝了大盛的要求，大盛和沙漠的人联合了，那么该派谁去接任大将军的位置，让大将军去抗击宫卿冕呢？

    之所以他们这么考虑，一来是因为他们都知道大将军对宫卿冕的恨意，就算不让他去抗击，他也会违抗圣旨而去的，正所谓将在外军令有所不受，与其这样那就不如派他过去好了。

    再者是因为宫卿冕用兵如神，许是别人都无法抗击他。可对上大将军，他们的势力就是相当的，如此大盛这边就能缓一缓，可沙漠外族那边该派谁过去就成了难题了。

    虽然司徒晔和贺一若都在，可到底他们不算是上过战场的人，纸上谈兵的人很多，可实际能否运用自如还是不一定的事。

    看到闻缚前来，政王仔细端详了闻缚的表情，闻缚如今已是知天命之年，可走起路来依然虎虎生风。犹如三十多岁一般。他面容严sù。只现在面容上见略带了愁容。

    “闻爱卿，如何？婵儿她是怎么说的？”

    闻缚便将刚刚在澜月阁的对话全部告sù了政王，政王听完沉默了，许久。他才说：“婵儿是认真的。看来当初她会说离宫那话是出于真心想要离开。并不是跟晔儿吵架，一时生气。”

    闻缚点头符合：“陛xià，依老臣之见。眼下婵儿这个办法是极好的，可…我们必须得让婵儿有些牵挂，否则若她有一天心真的向着大盛了，她曾经在澜月阁呆过这么久，了解我们前晋的很多事，如此难免不暗中让我们前晋吃苦，而且大盛国的功臣良将也很多，别的不肖说，就说丞相贺建逸和大司马宫卿冕两个人就不是好对付的。婵儿她虽然只是一个女子，可历史上因一个女子而灭国的教训实在太多了，我们不得不防啊！”

    政王点头，眼睛眯了眯，此时凌浩突然站出来说：“陛xià，臣觉得可以给婵儿一个郡主的身份，让后妃认她做干女儿，至于人选吗，就选择…齐美人吧！”

    “可是…”政王犹豫着，对外齐美人和婵儿一直不和，凌浩此时让齐美人认她做女儿是何意？“爱卿，你也当知道，齐美人和她不合，如此不是在给她牵挂，而是推她离开。”

    凌浩疑惑的看着政王：“陛xià，难道齐美人不是名郡王的母妃吗？”

    政王凝眉，什么意思？他难道想说司徒晔不是齐美人的儿子吗？

    “若是要将她收为义女，那么齐美人是最好的人选，一来她是名郡王的母妃，她和名郡王之间的感情，不可能一朝就全无，如此她会经常想起名郡王，自然不会那么快就忘了。二来，齐美人又是大盛的人，可当初却离开大盛，必然是有原因的，那么臣想她母妃送她一个贴身照顾的人是合情合理的吧？”

    闻缚眉头一皱，疑惑的看着凌浩。

    “左相你的意思是要借刀杀人？”

    齐美人是大盛国的人，她既然宁愿乞讨来到前晋国也不在大盛了，说明大盛给她受过很大的冤枉，所以她才会如此选择，否则一个女子，有如此的才华她家必然也是富户，能放下富贵来到这，只能说明家人出了事。

    那么齐美人对大盛国的国君是不会有什么忠心可言的，而婵儿若是做了齐美人的义女，就相当于大盛国君又要了齐美人的亲人。

    不管齐美人喜不喜欢婵儿，可那种夺走亲人的感觉会让她再一次感受到，如此齐美人更会憎恨他，那么派在婵儿身边的人，必然是会好好的“照顾”婵儿的，保证会让婵儿时刻的记得自己是前晋国的人！

    这招看起来是放任了婵儿，实际则是利用了齐美人抓住婵儿的心，而且身边的人若是想要害死一个人却也是容易的。

    闻缚一直都知道，凌浩是一个奸诈的人，不过没想到他竟然还这般阴险。

    这也是在齐美人的伤口上撒盐啊！

    虽然闻缚他们都不知道齐美人的过去，不过也知道当初齐美人来到前晋国是一路如何的饥寒交迫的，一个六艺都会的女子，却如此低贱的跑到前晋国，只为了找到栖身之地吗？

    当初他们一直压着齐美人就是怕齐美人有一天若真的得了势，利用前晋国对付大盛的话，若成了他们自然是开疆拓土，可若败了，以后就没有前晋了，是以他们不能冒着这样的风险，所以以闻缚为代表，一直压着齐美人，就算生了司徒晔她依然是个美人！

    政王听完闻缚的话眉心下沉，他既然知道了齐美人的过去，他就绝对不会同意这样的做法，他本来就不削利用女子来换取一时的和平这样的事，又怎么会因为这事而再一次伤害了他在乎的人？

    于是政王当即否定，而且言辞间一点余地都没有留。

    最后此事也没商量出一个结果，只能不了了之了。

    ――――――

    政王来到凤阙宫的烟雨阁，看到夏香正端着一个药碗走出来，政王问：“美人她怎么了？”

    夏香行礼后答：“回陛xià，美人病了，太医来看过了，美人是心病。”

    政王点点头，让夏香下去了，然后自己则进入殿中，看到齐美人靠在美人榻上，脸色苍白，她闭着眼睛，可表情却是很担心。

    她是该担心的，自己的儿子自从到了沙漠边关之后，就生病，还拖着病体一直坚持，这让她如何能不担心？现在又加上婵儿的事，虽然上次跟闻缚等人没商讨出来个结果，可从澜月阁却真的传出婵儿食不下咽的传言了。

    他如何狠心的问齐美人，是否肯收她当义女？

    虽然齐美人喜欢婵儿，可婵儿到底是要被送去大盛国的人，他如何能忍心让齐美人知道呢？所以他到现在都瞒着齐美人大盛国的使者来是为了什么事，又是什么要求。

    “颖颖。”

    “陛xià您来了？”

    齐美人听到政王的话睁开眼睛，就想要下榻行礼，政王却抢先一步按着她，“颖颖，既然病了就不要行礼了，还有你怎么都不知道差人来通知朕？今日朕要是没过来岂不是到现在还不知道吗？”

    齐美人的心中熨贴，她笑了：“陛xià，这又有什么？臣妾的身子臣妾知道，喝药也不过是太医大惊小怪罢了。对了，陛xià，臣妾想…既然婵儿非要离开，那么就让她离开吧，臣妾想认下她做女儿，不是义女，是女儿。”

    师妹的女儿，也是我的女儿，师妹既然不在了，就让我好好照顾她吧，让她有一个完整的家，虽然她想要离开，而且是去大盛国，可到底是到她生父的跟前去的。

    可万一在大盛，她过的不好，那么起码她在前晋国，她还有一个家！

    政王一愣，“颖颖，为何这么想？”

    “陛xià，您别瞒我了，婵儿跟我说过了，虽然她是让别人告sù我的，可我也知道了事情的经过了，既然闻相国都那么说了，就是一定会送她去了，而您…自是会给她找个牵挂的。”

    政王低头，心中觉得有些对不住齐美人，也有些愤怒：“颖颖…朕…婵儿怎么这么不识大体？什么话都能告sù你的吗？”

    “算了，陛xià，婵儿她不知道臣妾是大盛国的人，也不知道当初臣妾是如何来到的前晋，更不知道臣妾的过往，这不是婵儿的错！更何况晔儿是臣妾的儿子，臣妾自然以晔儿为优先的，臣妾要保护住儿子，也只能这么办，可臣妾是不忍心的如此对她，所以臣妾才希望认下她做女儿，而不是义女。”

    政王明白齐美人的意思，她是以身份来补偿她，义女和女儿是不同的，就算到了大盛国，婵儿是前晋国的公主还是郡主待遇是不同的，前晋国的规定是，皇上的义女只能是郡主。

    “好，朕同意，朕会在这件事结束后，想办法把她接回来的。”

    是的，朕会想办法把她接回来，就算不接回宫，也不能让她在大盛国一直呆着！(未完待续……)