
    天宇的意思是，婵儿原本就是大盛的公主，只是阴错阳差的却到了前晋国，现在他是迎接本国的公主回朝，而婵儿的意思是，她是以前晋国人的身份被派去了大盛，不管是做人质也好，做为前晋公主上宾也罢，都改变不了的事实就是，她到大盛只是为了完成任务而去！

    可天宇为什么这么说？

    “天宇，你这话什么意思？你要知道，有些话是不能乱说的，否则我会被人按上一个叛国通敌的罪名的，到时候我在前晋国的亲人都会遇到危险的！”

    天宇抿唇不语，其实他刚刚也不过是说了事实，是丞相贺建逸告sù他要对她尊敬有加的，丞相说她是昭玄帝的女儿，那么她不就是大盛国的公主吗？

    他不明白，为何婵儿会因为这样就背上一个通敌叛国的罪名了？

    “行了，我们继续走吧。”

    天宇将刚刚买来的棉衣从路边捡起，交到婵儿的手中：“公主，由这里一路往北，会越走越冷的，这大氅公主先收着，呆会若是冷了就穿上。”

    婵儿点点头，与贺子希、如清回了马车，而碧莲则走向了后面的马车。

    天宇看着碧莲的背影，眯了眯眼，想起刚刚她跟他的配合，天宇请勾起唇角，公主的身边竟有这样厉害的人，也当真不错！

    刚刚若没有她的配合，他还真不能在那么短的时间内击杀那么多人，也不能如此轻yì的解了他们的危机了。

    对于贺子希。天宇是知道的，她是贺丞相的女儿，功夫自然不会差，否则她就真的枉为丞相之女，并且也枉费了丞相送她去隐居士那里习武了。

    隐居士是他们兄弟四人的启蒙老师，只是隐居士只教了他们一年便隐退了，后来便是由大司马冕王爷和丞相贺建逸担任培训他们的人，虽然他们两人单人的功夫不如隐居士，可若是两人合起来的话，只要配合的好。倒是绝对不会比隐居士差的。

    说起来他们大盛国也是藏龙卧虎了。不过也很正常，大盛国建国两百多年了，比前晋可是要多百年的历史呢，若不是先祖的时期曾经动荡过一次。大皇子因谋反而被判死刑的。却又不知是被谁掉包。救了出去，之后便下落不明了。

    后来只能由体弱多病的二皇子做太子，后来更是做了皇上。当时他体弱，根本没有那么多经历管理朝政，这才让前晋国有机会入侵中原，建立起前晋国的。

    后来前晋政王继位之后，开始他确实有野心要开疆拓土，若不是有丞相坚守，同时协理朝政，直到昭玄帝十一岁，先皇撒手西去，昭玄帝继位。

    三年后他十四亲政，同时也把国家的治理的蒸蒸日上，又有冕王爷在行兵指挥上突出的能力，他们兄弟两人齐心，这才让前晋完全没了机会。

    天宇发现他想着想着竟然想歪了，于是赶紧上车，赶着马车向大盛国出发了。

    ――――――

    贺建逸看着手中的信函，眼眸微眯，冷冷的一哼，这点小伎俩在我贺建逸的眼中还太嫩了，“天玄，你去冕王府通知冕王爷此事，并且…告sù他，让他派人去前晋要个说法去。”

    “是，卑职立刻去办。”

    天玄也不知道原本是躲在哪里，听了贺建逸的话身形顿显，然后领命就下去了。

    贺建逸看着天玄离去的背影点点头，天玄就这点好，哪怕他不明白你为何这么做，却从来不会多问，他是很坚守自己的本分的，可是天童就一点都不像他，这小子嘴上一点都不着调，油腔滑调的，还总是说些乱七八糟的事，不管那事该不该他说，适不适合他说！

    可是宫墨林那孩子还真就是最喜欢天童，走哪都愿意带着天童，就是他都说过宫墨林，宫墨林依然我行我素，蹦说他了，就是昭玄帝都管不了他带谁玩去！

    看来是该重新训练训练天童了，虽然他从来不会把主子害入两难境界，但有些话他是不能说的，比如他说宫墨林好像是喜欢上了婵儿，婵儿是宫墨林的亲妹子，就算喜欢也只能是兄妹间的喜欢，不能有任何的逾越，否则那便是破坏了人伦纲常的大事！

    “天韵，去把天童给我找来，今日就由你陪着太子吧。”

    “是。”

    天韵也是突然现身，然后领命下去了，这让人不得不怀疑，丞相府是不是有什么秘密空间？要不怎么看不到人躲在哪，可说话就能蹦出来个人呢？

    ――――――

    大盛皇宫中，宫卿熙独自来到抱月宫的婵娟阁，十二年前曾经一场大火，把这里烧的什么都不剩，他后来让人照着原样修好了，就连装饰都跟她在的时候一般无二。

    “婵儿，我们的女儿…她也叫婵儿，是你给她起的名吗？虽然是犯了你的忌讳，不过我喜欢，我虽然失去了婵儿，却又有了一个婵儿。过两日她便到了，到时候我就让她住你这里。”

    宫卿熙对着空荡荡的婵娟阁说话，不知道的人会以为大盛的皇上失心疯了呢！

    “皇上，冕王爷求见。”

    “王弟来了？让他进来，朕正好想叫他来呢！”

    昭玄帝对着别人说话永远都是朕，只他在这空荡荡的婵娟阁独自说话的时候，他只是自称“我”，从来不会以“朕”自称。

    宫卿冕踏进抱月宫，这是他第二次踏入抱月宫，第一次是十二年的那场大火，他当时便是冲进去救人的，可他到底是没有将她救出来的，只是现在他才知道，原来那个时候她已经被丞相救了。

    他喜欢岳婵的时候，是岳婵五岁的时候，他那天是去岳家看那个说“人吃人”的小女孩去的，结果就看到了岳婵，她当时很小，却那般美丽，她的笑容和善，而且还让他有种温暖的感觉，当时他也不知道着了什么魔，他就心里认定，就是她了！

    只是他一直想要等她及笄，然后跟她求亲，可是她十四就进了宫，做了他哥哥的夫人！

    他失落过，也为她买醉过，可最后他也决定了，一生不娶，所以他现在并没有娶妻，只有一房妾侍，是他的侧妃，那还是他哥哥宫卿熙下令的。

    想着想着，宫卿冕已经进入婵娟阁，这里跟以前的摆设都是一样的，“皇兄。”

    “王弟，坐吧。陌棋，守着外面谁都不允许进来。”

    “是，卑职遵命。”

    陌棋是昭玄帝的护卫，他平时走到哪陌棋都是跟着他的，只有去皇后那里的时候，陌棋不会跟着。

    自从昭玄帝罢黜了后宫，后宫便不是后宫了，所以陌棋自然可以跟着他走到各处，但惟独是皇后的宫中他是不能去的，可昭玄帝一年到头虽然也经常会过去陪皇后用餐，却不经常留宿的，一年能留宿个五六次那都是多的。

    “皇兄，今日怎么…在这里召见臣弟？”

    “卿冕，你与我，此时便是兄弟，不必要还拘束着君臣之礼，你也当知道，我是很信任你的，就如我刚刚知道你喜欢婵儿的时候，我虽然失落过，生气过，后来我娶了婵儿之后，更是因为你放不下婵儿，才一气之下给你塞了一个侧妃，可到底当初是年轻气盛，只后来我也想开了，婵儿的眼里、心里只有我，而你，对我也是真心的维护，我们的兄弟情也不似一般帝王家那般容易吹折，那些个事就不要计较的太多了。”

    “皇兄，我一直都知道你已经知道我的心思了，否则当初也不会那般不听我说非要给我塞来一个侧妃，本来我并没有打算接受的，只是…她…我答应她给她一个孩子。”

    “卿冕，她是个好女子，否则我也不会塞给你了，虽然当时我是气的，可到底你是我王弟，我自然不会害你，更何况…如今我大盛国子嗣不茂盛，也幸亏你有一对双胞胎儿子，若…万一墨林出了什么事，也不会叫人夺了去。”

    “哥！你说什么呢！墨林是婵儿的孩子，这江山以后只能是他的，不能是别人的！”

    宫卿熙侧头，看着宫卿冕：“这么多年了，你还是喜欢她？可如今…婵儿就要来了，我们若还这么说，岂不是让婵儿难做人？她还是孩子，如今也才十二岁，却说墨林是她的孩子？”

    宫卿冕扑哧就笑了，是了，他们的这话说的的确很奇怪，可婵儿怎么会给婵儿起这个名字呢？哪有小孩犯了父母的名讳的？

    “我有多久没有听到你叫我哥了，看来我还是要借着婵…借着这屋子的原主人的光，才能再次听到呢，想起我们小的时候所经历过的那些事我就觉得有意思。”

    “当时父皇体弱，只得了我们两个孩子，那个时候你天天跟着我后面喊‘哥哥，哥哥’，我也宠着你，顺着你，因为你总是能让我不忍心苛责，可你坏主意还很多，经常带着我一起闯祸，闯了祸就你就推给我，让我给你承担，我后来可是很生气的！”(未完待续……)