
    齐思颖借着生病精神不济的借口把政王送走了，她则是自己一个人默默的流泪，皇上…果然帝王之家的人都是这样的，他们并没有对人的信任，婵儿是一心为晔儿的，可晔儿不信她，如今陛xià也不信她，还担心她会心向外！

    可你们到底知不知道，她真正的身份其实是大盛国的公主啊！她能帮着你们做到这样，你们应当感激她的，可到头来，她却一点好也没得到！

    “夏香，去告sù婵儿，就说她可以…‘陨了’。”

    “喏。”

    ――――――

    这一天，有人欢喜，有人平常心，却没多少人是真心的忧愁。

    因为今天从皇宫中传出一个消息，名郡王的侧妃，政王钦赐了姓氏的司徒婵儿陨了，原因是她茶饭不思，又加上久病不愈，心情郁结，如今刚刚十三岁的年龄，便陨了。

    有人感叹过，红颜总是多薄命，她这么年纪轻轻的，就失去了性命，感叹过便没下文了。

    有人则是在说，祸国殃民的人还是早死一些比较好，早死早投胎，下辈子可不要再长的如此漂亮了，就算如此漂亮，也要记得长一颗正值的心，别祸害的别人都不奋进了！

    当贺子希听到这些的时候，神色黯然，心中一阵阵酸涩，婵儿啊，你为了他付出了这么多，可却没人看到，他们还误会你到如此，他们误会也就罢了。可他呢？他也不信你！

    想到此，贺子希突然控zhì不住自己，眼泪顺着脸颊流了下来。

    ――――――

    司徒轩远远的看到贺子希，他就站在她正对面不远处，可她却没有看到他，也不知道她在想什么，想的这么入神，突然看到她流泪了，司徒轩突然有些揪心。

    这个女子，虽然她不是他爱的人。却也在他心里。她活泼可爱，性子直耿，可又不会那么轻yì的被人套出话去，她率性却不失稳重。天真又不失防范之心。她很明白自己是身处何处。与何人相处，若是对她自己的事，许是没有那么细心。可是她姊妹的事，她却是一点不马虎，如此重情重义的女子，他能不放在心底吗？

    只是到底他先遇到了婵儿，若是他从来没遇到过婵儿，他说不定会喜欢上贺子希的吧。

    司徒轩走到她的面前的时候，贺子希才反应过来，她看着司徒轩，尴尬的抹了抹脸上的泪痕：“轩王爷。”

    司徒轩拿出帕子替贺子希擦干眼泪：“你怎么哭了？看你哭的跟泪人似的，走，我领你再去看看那片花海，下一次就不知道是何年何月了。”

    司徒轩自然知道婵儿并没有死，只是知道这件事的人很少，只有政王、闻缚、凌浩、齐美人和皇后。因为齐美人如果想要认下婵儿，还是正大光明的认下，不是义女，那就要通guò皇后，是以皇后必然会知道的，皇后知道了，就等于他也知道了。

    出了城，来到了城西的花海之中，司徒轩与贺子希并肩漫步其中，“贺姑娘，你是为了她吧？民间的传言我也听了不少，也很为她不值，真不明白，她什么时候祸国殃民了？”

    是啊，她什么时候祸国殃民了？婵儿就算和司徒晔曾经演过几场戏，也传过司徒晔沉迷女色的传言，可到底司徒晔现在不是太子，他就算沉迷了，也不该是祸国殃民吧？

    更何况婵儿从来不曾做过什么坏事、错事，那么怎么就变成了祸国殃民？

    “轩王爷，你呢？”

    司徒轩因为从来没有对贺子希隐瞒过他喜欢婵儿的事实，所以他和贺子希之间说话有时候说的也很直白，只是直白中又有些隐晦，就算被别人听到，知道他们说的是谁，却也因为他们未曾直接说而无法污蔑婵儿什么。

    “我？我能如何？民间的传言与我无干，只是从今以后，我便只能是本王了，本王…这两个字说来是代表身份的，可这身份却也让我失去了很多，比如可以自由的追求本心的权利。”

    因为是王爷，是郡王，所以他要顾着天下人对他的看法，要顾着别人的眼光，他要时刻的记着自己的本分，这样的生活，确实会让一个人失去他原本的本心。

    可没有办法，谁让他就是出生在帝王之家。

    别人都会以为他会投胎，所以才能投身在帝王之家，衣食不缺，可实际上却不是，只有自己经历过才知道，在帝王之家出生到底会有多少的悲哀与身不由己。

    “王爷，我妹妹她…”

    “我都知道的，我母后是皇后，她素来疼我，你也当知道的，所以我才这么说，贺姑娘，好好照顾…照顾公主吧，过几天你便要动身与公主一起远去了，希望我们还有机会见面。”

    贺子希点点头，“希望有机会吧。”

    说完这句话，贺子希认真的看着司徒轩，他的眼睛与司徒晔的眼睛一样，都那么明亮睿智，不知道是不是因为眼睛一样的缘故，连眼神和眼光都一样？

    他们怎么都那么喜欢婵儿呢？

    贺子希低垂眼眸，她不求别的，只希望司徒轩能多少把眼光放到她身上一点也好啊，哪怕只有一点也好，只是…

    他会对她好，许是因为她和婵儿是姐妹吧？

    “轩王爷…我…我有话想要说。”

    “嗯？什么话，但说无妨，贺姑娘，你知道吗，也只有在你的面前，我才感觉没有压力，对你说话，也很自然的就不用自称了，或许是认识时间长了，养成了这种习惯的吧！”

    贺子希在心中纠结了好一会才鼓起勇气。

    她抬头挺胸，目光直视着司徒轩，“轩王爷，我…我喜欢你，一直都是，从第一次见到你的时候，就喜欢了，只是我知道我和你身份的差别，可这一次我离开之后，不知道还会不会回来，也许我和你，真的要永远不相见了，我不想带着我的这份心离开，可是我也只想告sù你而已，我不奢求也得到你的喜欢，我只要你知道就够了。”

    停顿了一下，然后转头看向远处盛开的兰花，“今年的夏天，许是不能和王爷一起来了呢！希望夏天的时候，王爷还能记得我，还能记得，曾经有我这样一个人。王爷，我说过就算了，您就忘了吧，就当刚刚我讲了一个故事。”

    司徒轩默默的点点头，他会记得的，他会记得他的生命中，曾经出现过两个人，一个人如莲一般，出淤泥而不染，一个如腊梅花一般，国香未许世人知。

    “为什么兰花都在那一角呢？”

    贺子希很快就转移了话题，真的就像刚刚她在说的不是她的心事一般。

    “这是兰花的习性，若是让它被太阳直照的话，许是枯萎了呢！”

    贺子希一听这话，原本看起来很有生气的她，顿时如泄了气的皮球一般。

    她在想，兰花固然清香幽雅，却也有它自己的习性，若是硬是要它改变，那么下场也只有一个，那就是枯萎，就放佛她和她哥哥一般。

    她是大盛国丞相贺建逸的女儿，忠的就只能是大盛的国君，她哥哥也是，可如今…她哥哥和司徒晔之间的兄弟感情明显很深，而且哥哥是真心的要忠心于他，可是…

    司徒晔呢？

    他会相信哥哥到最后吗？

    对于婵儿，他都那般的不信任了，婵儿还不知道她自己的身世呢，若是她知道，司徒晔知道后又会怎么对待婵儿呢？他以后会怎样对待哥哥呢？哥哥的安全可以保证吗？

    其实贺子希这样的担心一点都不多余，以眼前的情形来看，她会这么怀疑司徒晔是合情合理的，毕竟此时的婵儿并不知道她其实是大盛国的公主，可是纵然她不知道，她又是一心为了司徒晔，司徒晔都这么不信任她了，若是在她知道自己的身份的情况下，又会是怎样呢？

    司徒轩看着贺子希一脸的担心，知道她定然是在想什么事吧，也许是担心婵儿到了大盛国之后的事吧？

    大盛国不可能单纯的要她过去，就算是因为宫墨林见过她，喜欢上了她也不可能，如果是那样的话，大盛的国君昭玄帝更不会将婵儿要过去的，他不会同意宫墨林娶婵儿的。

    那么大盛国要婵儿过去，一定还有别的原因，至于是什么，想来应该是要挟司徒晔和庞丁山吧？不管以后如何，眼下他们若是派兵帮助了他们前晋国，虽然一万兵力并不是很多，可是精兵哪里是那么好练出来的？

    若是前晋国再击退了沙漠外族之后，在大盛的兵士们返回国土的时候，前晋临时反悔，那么他们当如何自救？是以大盛用婵儿威胁着司徒晔和庞丁山，起码有一点保障。

    因为他们知道，用别人没有用，首先不可能要求一国国君会去大盛做人质，然后也不可能选择他，因为大盛的人也知道，前晋国现在没有太子，而最得政王喜欢的便是司徒晔，然后是司徒轩，若他们将司徒轩压着了，无疑司徒晔是不会在乎的。(未完待续……)