
    婵儿突然想起自己家的后院，母亲种植的茶树就是以这样一种不规律的形状生长的！

    若从高处向下看，俨然就是这抱月宫一进宫门所看到的庭院的样子！

    她记得小时候她家里虽然穷了些，可屋内的摆设的却是很大气，当初她只以为自己的母亲很懂审美，可如今再仔细的回想，也许…

    会不会这里面的某个宫殿的摆设和家里的可以不谋而合呢？

    若说完全一样是不可能的，毕竟家里的情况和这是不同的，想要做到完全一致是没办法的，可是如果想要像了八分却是可以做到的，那这样会是巧合吗？她还要不要继续向里面走？

    她有些犹豫了。

    宫墨林看到婵儿犹豫，还以为她是害怕呢！毕竟他并不知道婵儿的家什么样，是以他不会想到此时婵儿已经在大胆的猜测着一些事情了，“婵儿，你害怕？我父皇虽然冷峻了些，但其实人很好，只是自从我母妃离去之后，他也变了样子，看起来总是冷冷的样子。”

    婵儿恍惚，随即赶紧摇头：“不是，不是害怕，我刚刚是有些走神了。想到一些事而已…”

    我家和大盛皇宫竟有那么多的巧合，也许就不是单纯的巧合了。

    首先是茶树的事，她在前晋国这么久，确实无人会栽种，可刚到大盛就看到有人会栽种，其次就是宫墨林对她的态度，和上一次明显的不同。天宇又称她是公主，说是迎接公主回宫。

    最让她怀疑的就是刚刚那个医盧，那是母亲描述的场景，她也是刚刚才想起来的，记得那个时候她应该是很小，似乎是几个月的时候吧？实在太久了，她记不住了，不过幸亏她有一颗现代人的灵魂，那个时候的事她有记忆，否则现在也不会想起来的。

    就在刚刚看到这里和家里的情况很相似的时候。婵儿才想起小时候母亲抱着她听蝉鸣的时候。她说过她最喜欢听她爹叫她婵儿，同时还说过家里的医盧的样子…

    前一阵在前晋她那个时候想要离开，跟如清他们说以后她女扮男装开个医盧也是受这记忆的影响所致。

    如果用她的话说，她应该是说开个诊所或医馆的。许是因为母亲说过的医盧让她记忆深刻了。所以才想开医盧的吧？

    “如月公主。你怎么了？”

    如清适时的打断了婵儿的再次失神，她回神后看了看如清，下意识的抬手摸了摸自己的脸颊。果然是冰冷的，也许此刻她脸色不会很好吧？

    “如清，我没事，你放心。”她回头看了看，却没有贺子希，皱了皱眉头：“子希姐姐呢？”

    如清脸色凝重的摇头：“进入宫门她就被人叫走了，一直到现在都没回来，奴婢看刚刚大盛太子一直都是心不在焉的，而你也有些心思恍惚，就没敢说，不过碧莲跟着子希去了。”

    婵儿点点头，有她跟着她能放心很多，毕竟碧莲的功夫也不弱，加上子希，应该没事的。

    跟着宫墨林来到婵娟阁的殿门外，婵儿望着殿门的牌匾，婵娟阁…婵娟，不就是月亮吗？

    抱月宫，婵娟阁，字字不离岳，是巧合还是别有深意？

    当她步入婵娟阁的时候，她的脸瞬间惨白，她多么希望这只是一个巧合…

    这婵娟阁里的摆设，和三岁以前家里的摆设竟然几乎是一模一样！

    婵娟阁中并没有那么多奢华的摆设，却是处处彰显出了端庄大气，就连梳妆镜的摆设位置，都和家里铜镜的摆放位置一般无二，要说有什么是不同的，大概就是她的家比较简单，可这里却是有外间，里间和内室之分。

    婵儿看到的就是这外间的摆设，婵儿的眼泪不禁流了下来，她不知道自己为何流泪，明明是不同的地方，不同的物质，可是婵儿却能看到这其中的摆设的相同之处！

    这难道真的只是巧合吗？

    昭玄帝看到婵儿的时候心中涌起一股亲切感，果然是自己的女儿，见到就很莫名的亲切，而且她的眼睛竟是和他的一摸一样！可是看到婵儿愣了一下之后就流泪了，昭玄帝慌乱了。

    他不知道该怎么办了，他不知道婵儿为何会流泪，难道是她受了什么委屈吗？

    虽然他已经是四个孩子的父亲了，还是一国之君，可到底他从来没跟婵儿相处过，今天又是第一次见面，可是连话都没说呢，婵儿就哭了，他怎么能不慌乱？

    此时的昭玄帝手足无措，他坐在那里，却如坐针毯一般，他想站起来走到她身边去问问她，可是他理智却告sù他，他不可以这么做，他下意识的望向宫卿冕，宫卿冕会意。

    他起身走到婵儿的身边，“你就是婵儿吧？我们皇上也不是毒蛇猛兽，何苦见到他就流泪呢？”

    婵儿自知失礼了，只是她看到这么多的巧合凑到一起，她不免会生出怀疑的，尤其是看到这样的摆设，她会不自觉的想起她母亲，想起母亲为她而受过的苦。

    她知道她的猜想只是猜想，她母亲在前晋国，也不是边界处，若是边界处她这样的怀疑倒可能是真的，只是宜城离大盛和前晋的边界远的很。

    宜城要从晋城向南走，而来大盛则是向北走。这一南一北，真没办法联系到一起。

    婵儿并不知道的是，曾经蒋氏男人做生意的时候，曾为了生意而来过边界，就是在那里他遇到了岳婵，并且救了当时奄奄一息的她，他要送她去医馆，岳婵执意不肯，要不蒋氏男人当初就知道她有身孕了，也不会有后来的事了。

    后来蒋氏男人跟她说他想要娶她，岳婵是为了肚子里的婵儿能有个父亲，否则她就只能是私生女，为了婵儿，岳婵同意了，幸亏婵儿也是早产，才一点破绽都没有。

    “失礼了，”

    婵儿对着宫卿冕轻轻一褔身，随后走到昭玄帝的面前，就欲行大礼，昭玄帝却先一步扶着她，“你不用行大礼了，我…朕听说在前晋国，政王也特许你不在正式场合行大礼是吗？”

    婵儿点点头，然后疑惑的看着昭玄帝，此时昭玄帝也在看着她。她突然发现他的眼睛和她的一摸一样！

    她想起第一次见宫墨林的时候，也曾觉得有些眼熟，但也只是第一眼，那么一个瞬间的事情，然后她就把这件事给忘jì了，如今见到昭玄帝，她发现他们的眼睛竟然是如此的相似！

    “婵…婵儿，你以后在非正式场合下见到我，也可以不用行大礼。”

    婵儿听完就愣住了，因为昭玄帝说的是“我”，而且不止这一次这样下意识的说了，他今天总共跟她说了两句话，可两句话下意识说的都是用的“我”这个字，虽然第一句话他改了，可是婵儿却绝对不会听错。

    “多谢陛xià。”

    昭玄帝笑了，“以后你就住在这里，我想…额，朕想你会喜欢这里的，对了，你今年多大了？”

    “回陛xià，婵儿今年十三岁了。”

    昭玄帝笑容一僵，不可能的啊！

    贺建逸问：“你是何年所生？”

    婵儿抬头看了一眼说话的人，他面容俊逸，虽然已经不再年轻，但依然英姿飒爽，他应该就是大盛国的传奇人物，贺建逸贺丞相了吧？可是怎么有些眼熟？

    大盛国国君的左膀右臂是贺丞相和他的王弟冕王爷，而贺建逸也是大盛的传奇人物，因为他不是皇室中人，可在先皇时期一直是他摄政，后来昭玄帝继位，贺建逸辅佐昭玄帝，可昭玄帝刚刚十四岁，贺建逸就让昭玄帝亲政了。

    不过他并没有完全撒手就是了，很多事他会在一旁看着，如有昭玄帝做的不到位的，考虑不周的地方他就提出来，昭玄帝也是人小胆大，他完全信任了贺建逸。

    后来也证明他的信任是对的，所有人都对贺建逸非常佩服，毕竟没有几个人能做到他这样，他曾摄政那么多年，只要他想，他完全可以自己称帝，可他却及时的收手。

    而且曾经他为了大盛国，让他夫人打掉她肚子里刚刚三个月的孩子！

    是以贺建逸在二十七岁以前是没有孩子的，直到他二十八岁，昭玄帝亲政之后他和他夫人才生下了第一个孩子，三年后又生了一女。

    想起贺子希说的关于贺建逸的事，婵儿突然才想起事情的关键，子希姐姐是如何知道这么多内幕的？就像贺建逸让他夫人打掉孩子的事，这么隐秘的事，不可能所有人都知道。

    那么子希姐姐是如何知道的？还有，当时她说贺建逸的时候，贺子希一脸的敬佩，子希姐姐也是姓贺的，这次会来大盛又是这么凑巧，难道当初如清怀疑的没有错？

    虽然婵儿心中存着这么多猜测，但面上却没有表xiàn，而且她也时刻记着现在是在大盛！她知道就算她现在有猜测，也只能等一会见到贺子希再问了。

    如果她是贺建逸的女儿，等会见了她，那么不用婵儿问，她就会自己说明事情的全部了。

    “回贺丞相，婵儿是戊申年腊月甘三生。”(未完待续……)