
    宫卿冕想起小时候也笑了：“哥，我一直以为你做了皇上，我们小时候的回忆就只有我自己会记得，这么多年你也从未对我说过，只如今…我才知道，原来你也记得。”

    “卿冕，那可是我们共同的珍贵回忆，我怎么会忘？那个时候我身体也随了父皇，不是很好，只是当时还小，还容易调理，又一直都有岳伯父帮我调理着，我也因此比你先认识了她。”

    “对了，哥，你是什么时候发现我喜欢上她的？”

    “是你从岳家医盧回来之后我就发现了，因为你总是会提到她，而且提到她的时候双眼都闪着光的。卿冕，你知道吗，当初我娶她的时候，纠结过，退缩过，可她很坚定的告sù我说，她喜欢我，如果我不要她，她宁愿一辈子不嫁，剃了头去做姑子去！我当时伤心了，我是为你伤心，因为她根本就不知道你对她的感情，也注定你什么都得不到…”

    “她那个时候多么天真，只以为我是当她为妹妹呢！就是偶然在花园遇到的时候，她对我也如哥哥那般亲昵，却也多了些疏远，毕竟她已经是我…是我皇嫂了。”

    宫卿熙起身，走到梳妆镜前，看着梳妆镜：“曾经在这铜镜前，我问她，如果你也喜欢她，她当初会如何选择，她笑着说我疑心病太重，她说你对我是真心的出于兄弟之间的维护，我不该如此猜忌你，还说了好多教训我的话。末了她说，就算是真的，她也只能辜负你了。”

    宫卿冕淡淡一笑，“我早知她若是知道便会这么说的。”

    “是啊，可她却说，她最希望能够幸福的人，是你。因为你宫卿冕。”

    宫卿冕立刻就明白她的意思了，希望他幸福是因为他是宫卿冕。

    一来是因为他是宫卿熙唯一的弟弟，宫卿熙对他又是爱护有加，二来则是当时。齐娟一直把他当成是自己的救命恩人。齐娟是她的师姐，所以她感激他。

    想到这，突然想起了齐娟，“齐娟去了哪？哥哥。你知道她的下落吗？”

    宫卿熙摇摇头：“只知道她在十九年前的三月突然失踪了。只十二年前她回来过一次。当时我见过她，可是她对我…似乎更恨了，说到底当初她哥哥的事我也是有责任的。”

    宫卿冕沉默。不管是谁，亲眼看着自己的双亲饿死，哥哥又因为没饭吃，而被人吃了，心中的怨恨是不会那般轻yì的消失的，虽然知道那根本就不是哥哥的错，可到底哥哥是一国之君，他是有责任的！

    她后来被岳家所救，还收了她做徒弟，教她琴棋书画还有医术，虽然不知道当初她为什么突然间失踪了，可她对岳家肯定是感恩戴德的，甚至是把岳家的人当成她的亲人的。

    宫卿熙下令全家抄斩的时候，虽然名单里并没有齐娟，但齐娟绝对不会因为没有她而高兴，反而会因为这样而怨恨宫卿熙，说到底这属于再一次让她的家人在她的面前全部含冤死去！

    当年他也是因为这件事，四处去寻找失踪了的齐娟，希望可以找到她，并且安抚她，毕竟她是岳家的徒弟，她若是思想偏激了，一旦行差踏错，那么先祖时期的事就会在发生一次。

    这样大盛国可能会灭亡。

    可最后他也没找到齐娟，后来听到手下的人说宫卿熙赐了慧夫人毒酒，于是宫卿冕一怒之下就进了宫，与宫卿熙大吵一架，也是那个时候，他第一次进入了这抱月宫。

    “哥，那当年我四下查访她的踪迹的时候，你为何不告sù我？”

    “你对婵…对她的心思我自然是知道的，当时我下令将她全家处斩，我知道你是痛心的，我希望你可以找到些事来做，是以没有告sù你，就让你以为齐娟未曾回来过。而且我很高兴，你为了我的安稳，去做这些事。”

    宫卿冕低头，“哥，原来当年有这么多事，都是我们自以为是。”

    宫卿熙点头，“是啊，如果当初我们就如现在这般挑明了说，是不是也不会吵架，也不会失去了她，更不会让她客死异乡了。卿冕，等婵儿来了，问清她母亲安葬的地点，接回来吧。她是我们大盛国的人，她是岳家人，必须要…返回岳家的。”

    宫卿冕点头，他知道慧夫人是不能葬入皇陵的，因为真正的慧夫人早在很久之间就死了，若突然又迎回来她的尸骨，就有很多事都说不清了，到时候宫墨林都会因为这样而染上污点。

    况且她在前晋国的时候，可是再嫁了，虽然她是为了婵儿而再嫁的，可别人才不管原因呢，他们只会说她是个不贞的女子，她的儿子没有资格做太子！

    到时候若是有人图谋不轨，举兵称清君侧，就算有他和贺建逸帮忙镇压，却也免不了会让大盛的元气大伤，若这个时候被人趁了乱子，后果如何，可想而知。

    “哥，今天…是我们兄弟俩，长大之后，第一次如此的交心吧？”

    宫卿熙点头，小的时候，他还没亲政的时候，他和宫卿冕经常会像现在这样，坐在一起谈论自己的想法，当时的他们就如现在这般，所有的事首先想到的总不是自己，所以感情才会如此好。只是当初他们为对方做了什么，会明明白白的说。

    可长大后，他们就不再说了，总是私下里帮着对方做些什么，为对方考虑什么，可因为不说缺乏的沟通，让两人偶尔也会产生嫌隙，虽然在外人面前，他们从来不吵架，但私下里可是经常会红脸的。

    “卿冕，这么多年了，我和她的小女儿都十二岁了，你是不是该学着忘jì她了？你身边的那个人，她可是等了你这么多年，虽然她是有一双儿子陪伴，可她最希望的还是有你在吧？”

    宫卿冕颔首，“我如何不知？只是我曾经试过很多次，可每次总是会想起她温和的笑容，还有那真挚的眼神，我从来没见过哪个女子的眼神能如此真挚，能如此温和，对她，我是放不下的，哥，只要你不要介意就好。”

    “能多一个人记着她，我高兴还来不及呢！岳家，满门那么多人，却因为别人的一个阴谋而全家抄斩，说到底这都是皇伯的错！当年江家人看他泡过药浴之后，性子是纯善的，因此收他为毒医世家的第二个外姓弟子，可他却因为一个心术不正的女子失了本性！”

    宫卿冕立刻站起来：“哥！有些事过去了就过去了，不要再提了！”

    宫卿熙也反应过来，是啊，当年的事已经过去了，皇伯也被处斩了，可他却被人掉包了，下落不明…

    突然宫卿熙脑中灵光一闪，脑中一个大胆的想法产生。

    “卿冕，你说皇伯无故失踪，会不会他根本没死，还和那心术不正的女子在一起，他们一起去了前晋国，如今也在前晋国的朝中，因此才会有这么多事？”

    “为何是前晋？”

    “记不记得，当年大火之前，这屋子的前主人说过：那个陷害她岳家的人，必定是在隐藏是前晋国内！而且权势很高，但他的野心可不止这样，也许是要吞了前晋，吞了大盛。”

    宫卿冕点头，是的，这句话他也听到前来传话的人说了，“哥，你是怀疑当年岳家的事，是皇伯干的？”

    宫卿熙摇头，“按年龄算，皇伯如今就算还在世，恐怕也是朽朽老矣，他不可能有这个能力，那么他和那个心术不正的女子的后人呢？他的年龄不会跟我们差多少的，这些事出的时候，他也当是成年了，如此想来也对了。”

    宫卿冕突然想起自己进宫的正事：“婵儿在路上被追杀，而他们还遗落了禁卫军执行令。”

    宫卿熙听完立刻露出一抹慧心的笑，“想来其他的事情你已经办好了吧？”

    “那是当然，不过信件是送到贺丞相那里的，贺丞相让天玄给我带来的话就是让我派人去质问前晋政王，虽然我们不了解敌人到底是什么心性，不过此事应该还有后文，否则当年就不会是他设计了岳家的事！”

    宫卿熙赞同，毕竟当年的事可以说是滴水不露，可这次对于婵儿的事，却是漏洞百出，只能说他还有后招，否则设计婵儿这件事的人，就绝对不是设计岳家事的人！

    “卿冕，在这个抱月宫，婵娟阁里，我总是觉得她还在，我们说话她能听到一般，以后你也常来看看吧，我们陪着她说说话，也许她不会那么无聊。”

    宫卿冕知道宫卿熙这是要转移话题了。

    “这…于理不合。”

    “你与我是兄弟，若真的非要于理来说，此时我们如此说话，也是不合礼数的，你啊，就别在乎这么多了，你是一个将，可不是文官，别总是整那些个文邹邹的，我不耐听。”

    “好，卿冕听命就是。”

    宫卿冕无奈，他知道，宫卿熙是因为身在这婵娟阁的原因，他才能放下他所有的身份，“哥，你最近身子如何？最近事很多，你也要注意身子，上一次是我的不对，不该气你的。”(未完待续……)