
    宫墨林如醍醐灌顶，怪不得丞相的一双儿女纷纷走了，原来当年丞相的儿子并不是走丢，也不是误走到了前晋国，而是专程去的前晋！

    这么一想，原本有些想不通的事就都能想通了。

    怪不得丞相的儿子下山后，说是没了消息，可却又听说去了前晋国的都城，看来是去都城之前来过消息，只是后来跟着司徒晔了就没法传递消息，毕竟在都城，他时刻都要注意，还要小心行事，尤其他刚刚到司徒晔身边的时候自然更要小心。

    之后便派了女儿去寻他，大概也是为了配合他做事吧？

    可是婵儿是怎么回事？

    “那婵儿如果是母妃的女儿，为何她可以叫婵儿？母妃不会不知道这样是犯了她的名讳的事！而且婵儿今年十三岁了！她怎么可能是我妹妹呢？”

    宫卿熙震惊的抬头，“婵儿十三？不可能，她应该是刚满了十二岁，按时间算，如果她是足月生的，那么她应该是一月份的生日，除非她不是足月生的，可就算不是足月她也不是十三！”

    宫墨林看着宫卿熙，这么说婵儿确实是他的妹妹了？不是假的？怪不得第一次见她就对她有一种很莫名的好感，只是当时下意识的认为她跟自己肯定没有任何亲属关系，所以他误以为对她的那种好感并不是兄妹情！

    “那…我就不是自己了？”

    宫墨林这句话说的没头没脑的，可宫卿熙和宫卿冕听懂了。宫墨林从小到大真的很孤单，虽然他有两个姐姐一个妹妹，可到底他们跟他不是最亲的，只有清云跟他关系还好点。

    可是再好也不是亲兄妹，如今婵儿过来了，他就有了亲妹妹，他就不是自己一个人了。

    “墨林，为何你说婵儿十三？”

    “她自己说的。”

    宫卿熙坐下，这中间到底是哪错了？就算婵儿再嫁了，生的不是他的女儿。那么她的女儿也只会不到十二。可为什么她自己称自己十三呢？更何况婵儿离开的时候确实有孕一个月了！

    这个答案三个人谁都没想通，于是最后决定等婵儿过来了，亲自问婵儿。

    ——————

    婵儿等人是五天之后到的大盛的国都盛京的，算下来他们乘坐马车才行了十天左右。不得不说这速度是很快的了。这还得多亏了天宇的功劳。

    刚刚进了盛京。婵儿挑起帘子看着外面，盛京很繁华，比前晋国繁华的多。天宇看到婵儿似乎很好奇，于是主动当起了解说员，“从这里进城，是南门，皇宫在盛京的中部位置，而这里的街路两边平时都有很多小贩在卖东西的，只是今日…”

    天宇看了看婵儿，婵儿立刻明白了，难道是因为今日她来到盛京吗？可是她不过是从前晋国过来的一个人质罢了，何至于这样啊？

    闷闷的坐回马车里，又走了一炷香的时间，突然停了，婵儿奇怪，不可能是到了皇宫吧？如果是到了皇宫，那盛京未免也太小了。

    可是显然盛京不可能这么小的。

    突然感觉到车身一轻，婵儿知道是天宇跳下马车，看来是来人了？

    “太子，卑职不辱使命，安全的将公主接回来了。”

    太子？是宫墨林？

    婵儿看了看如清，如清挑起帘子，果然是宫墨林，宫墨林此时正一脸笑容的看着车子，如清赶紧放下帘子，“婵儿，真的是宫…是大盛太子，他的确是亲自过来的。”

    婵儿想了想拉着如清和贺子希下了马车，就要给宫墨林行礼，宫墨林却上前扶着婵儿：“你不用行礼，今天不用，以后也不用，对我，你大可以永远不行大礼。”

    婵儿一愣，这是什么意思？

    就在她发愣的时候，宫墨林一挥手就有人抬了软轿过来，请婵儿上了软轿。

    一路向皇宫而去，婵儿坐在软轿里，也不知为何突然心头一紧，她觉得似乎有什么东西重重的敲击了一下她的心脏，她内心里突然有一个想法，她想下去看看！

    于是她立刻喊道：“停下，停一下！”

    待软轿停下之后，如清刚掀开帘子，婵儿就跑了出来，她左右看了看，这里是…

    这是什么人家的府邸，府门上并没有任何文字的标识，只看这样子就知道，一定是富贵的人家，可是门口却连个守门的都没有。

    婵儿鬼使神差的走了过去，她抬手轻轻一推，门开了…

    “婵…如月公主，这里到底是别人…”

    宫墨林伸手阻止了如清，“让她进去吧，无碍的。”

    婵儿则是放佛什么都没听到一般，她迈步走了进去，看着院中的一qiē，她明明没见过，可是却能感觉到一种亲切感，她穿过院子进入前屋中，看样子是一个医盧，两边有通道，是通向二院的吧？

    她想了想走了顺着右侧走了进去，宫墨林一直跟在她的身后，而如清虽然着急，但她也不好说什么，她只是时时的看着宫墨林的脸色，因为在进入这院中之后，宫墨林的脸色曾有过一瞬间的失落和痛苦。

    他为何会痛苦？

    婵儿走到二院，二院有三间带耳房的正屋，厢房看起来是作为客院用的，不过还真是多…整个二院除了正房就是一间书房，剩下的都是客院，看来这家主人医术很好吧？客院是给病人住的？那不就是后世的医院了吗？

    穿过二院的垂花门楼来到了内院，婵儿眼睛突然一亮，墙角那颗枯萎的树…明明就跟母亲种的那种茶树一摸一样！

    原来大盛也有人会种…

    也对，否则大盛国君就不会喜欢喝了，那这里的主人应该就是大盛国君的妃子，也就是宫墨林的母妃的家了吧？

    看院子中的落叶，就知道这院子顶多就是两天才打扫一次，那么肯定是没人住的，突然婵儿回身看到宫墨林就跟在她的身后，她尴尬的笑了笑：“抱歉，我不是故意闯进来的。”

    宫墨林笑了：“没事，早晚我都会领着你来的，只如今你提前看到了也好。”

    此时婵儿的疑问更加多了，到底这是怎么回事？感觉宫墨林对她似乎跟以前不一样了，现在的他对她多了一丝亲昵，为什么？她已经嫁人了，他怎么对她还多了一丝亲昵了？

    还有他身后跟着的是天玄，也不是当初总是贴身伺候他的天童了。

    这次见到宫墨林，感觉他变了很多，婵儿摇摇头，不想了。

    她指着那几棵枯萎的茶树说：“那个…就是你们前晋国的茶树吧？”

    宫墨林看着茶树，点点头：“我并没有见过我母妃，她走的早，早在我三岁时她就离开了，那个时候的我…太小所以并没有留下什么记忆，甚至她是谁我都不记得了。只知道我母妃不是皇后。后来才知道原来我母妃是我父皇一生最钟爱的人，父皇说，他虽然钟爱她，却也做了对不起她的事，让她一个人孤单了那么久，受了那么多罪…”

    宫墨林每次想起昭玄帝说起他母妃时那悲伤的神情他就觉得心痛。

    他知道，昭玄帝是真的喜欢他母妃的，当初他为了她，都曾做出过那般人神共愤的事！试想一下，后妃就算犯了错，也该是赐毒酒、白绫的，可是用火刑烧死后妃，那是多么残忍！毕竟那些后妃曾经都是他的枕边人。

    曾经有人说昭玄帝是残暴的人，是不懂情的人，可殊不知，他只是太喜爱他的母妃，所以才会如此行事，说来说去都是因为他重视她！

    “对不起，让你想起了伤心事。”

    婵儿看到宫墨林一脸的悲伤，她有些抱歉，毕竟是她唐突了，她不应该说这些的，而且竟然还跑进这里来，说到现在，从宫墨林的种种表xiàn她已经知道，这里一定就是宫墨林母妃的家！也因此才会依然保持着原来的样子吧？

    “走吧，我们先进宫，我父皇一直盼着你来呢…额，当然是因为你给的那些防旱灾水涝的建yì经过丞相的整改，已经变成了可行的措施了，现在已经施行了，而且收效很好。”

    婵儿听到这笑了，起码她做了一件好事，她利用她后世所知道的东西帮了这一世的人。

    而宫墨林则是想，她的笑会不会跟母妃的笑一样呢？

    婵儿真的很幸福，起码她是在母妃的身边长大的，可我呢？从小到大一直不知道自己的母妃叫什么，只知道母妃已经“陨了”。

    可那个时候她还活着，当我知道的时候，她已经撒手人寰了。

    ——————

    宫墨林一路上都心不在焉的，他总是无法挥去婵儿刚刚那抹笑容，他很想见见他的母妃。

    “到了，”宫墨林抬头看着抱月宫的宫门，“父皇说以后你就住在这里，所以他在这里等你，当然还有皇后也在，就连丞相和我皇叔都在的。”

    婵儿一怔，这是什么阵仗？怎么大盛国有分量的人都聚到了这里？

    她抬头看了一眼宫门，愣住了，抱月宫？到底是什么意思？

    其实也不怪婵儿多想，毕竟她被前晋政王赐号如月，是如月公主…如今竟然住着抱月宫，怎么可能不让人多想呢？

    当婵儿走进抱月宫的时候才发现不对，这里的摆设…似乎见过？(未完待续……)