
    说到上一次的事，宫卿冕不禁摇头叹息，其实也不过是小事一件，人家两人意见不合，却谁都没说什么，时候他们兄弟俩关起门来就是硬生生的吵了一架。

    就是因为给宫墨林选妃的事，宫卿冕觉得丞相之女好，可宫卿熙不赞同，他认为丞相的女儿长年都不在大盛，如今人品、相貌什么样，他都不曾见过，不过这都是其次了，毕竟是丞相的女儿，人品不会差的，长相么，看丞相和他夫人的长相也不会难看的。

    可万一丞相的女儿有了意中人，难道他们还要她尊父母之命，媒妁之言？

    还是要她军令如山，不可抗旨的奉旨完婚？宫卿熙不想如此为难丞相的女儿。

    所以兄弟俩因为这件事就吵了一架，然后私下里谁都不理谁，就像两个闹别扭的孩子一般。

    宫卿熙听到宫卿冕说起了上次的事，扑哧就笑了，他笑起来很阳光，还带着些许怀念。

    “卿冕啊，你看看，咱俩都而立之年的人了，竟然还这般孩子气，生气吵架的时候竟然还互相不理对方，说来真是幼稚。”

    宫卿冕不好意思的站起身，低着头走到宫卿熙的面前，宫卿熙穿着一身明黄的金丝五爪龙，而宫卿冕则穿了一身金黄色蟒袍，本来金黄色是皇子的服饰规格，可宫卿熙在当年罢黜了后宫之后，就破格把宫卿冕的蟒袍改成了金黄色了。

    “哥，出了这抱月宫我就又要称你为皇兄了。可以称你为哥的时候，少之又少，我真的很怀念我们小的时候，那个时候我们一起去捉鱼，去爬树，多么快乐！”

    宫卿熙看着宫卿冕，突然抬起手，想了想又放下了，“小时候我身子不好，是以被格外的照顾。吃的、用的都比你好。长的也比你高，那个时候我就特别喜欢揉乱你的发髻。可现在也不行了，这么多失去的，和不行的。就只说明我们已经长大了。卿冕。我们一起努力，让我们国家的百姓过上富足的生活，让他们都能像我们小时候一样。无忧无虑，那样多好！”

    宫卿冕用力的点头，“哥，我相信你能做到！”

    “如果没有你和丞相的支持，我做不到的。”

    宫卿冕刚想说什么，外面人报说太子宫墨林到了。

    宫卿熙看了看宫卿冕，哪怕是在宫墨林的面前，他和宫卿冕都是保持着君臣之礼，因为这是要教导宫墨林的，否则以后他要是真心对谁，都逾越了君臣之礼岂不是乱了套？

    不是所有人都是宫卿冕，对皇位一点心思也没有！

    “让他进来吧！”

    说完宫卿熙坐回小榻长上，而宫卿冕则是寻了小凳子坐下。

    宫墨林一身杏黄色四爪龙，进门先给两人请安：“儿臣给父皇请安，给皇叔请安。”

    “墨林坐吧。”

    宫卿熙现在完全变回了昭玄帝，他不再是刚刚那个跟宫卿冕说话的宫卿熙，此时的昭玄帝面色冷峻，他有一双魅惑的眸子，高挺的鼻梁，薄薄的红唇，他不笑时俨然气势十足，跟刚刚还笑的很阳光的他一点也不一样。

    刚刚的他就像一个大男孩一般，现在的他却是成熟稳重的。

    “墨林你来有何事吗？”

    宫墨林脸色微红，“父皇，儿臣听说您把婵…您把前晋国的司徒婵儿给要了过来？父皇，她是她，她不是儿臣的母妃，您可不要弄混了！”

    宫卿冕暗笑，原来这孩子以为哥哥是因为她也叫婵儿，才让人把她给要了过来，怪不得他会脸红，婵儿可是他小了三年零一个月呢！

    “放肆，墨林，你可知你这话是如何的不该说吗？”

    “可是父皇，如果不是为了这个，您把她要过来做什么？儿臣可不信您是为了儿臣…”

    昭玄帝用力一拍桌案，怒从心中升起，“你说什么？”

    虽然昭玄帝原本倒是有些担心宫墨林喜欢上前晋的女子，可后来知道那女子是她的女儿之后，他就不担心了，因为那女子是墨林的妹妹，墨林会有点好感是很正常的，兄妹之间都是多少有点感觉的，可那不是男女之情，而是单纯的兄妹之情。

    可如今宫墨林的话却让昭玄帝但心了，因为他的意思的确是有些男女之情的意味。

    “皇兄，别动怒，容臣弟帮你解决吧。”

    昭玄帝闷闷的坐下，心中的怒意难平，墨林啊墨林，你到底知不知道何谓人伦，何谓纲常啊？

    昭玄帝也是猪油蒙了心，他完全忘jì了自己从来没告sù过宫墨林婵儿是他的亲妹妹！

    “墨林，皇叔问你，你是不是喜欢婵儿那丫头？”

    宫墨林脸色红的更甚，都红到了脖子跟，喜欢吗？他也不知道，只是当初初见她，就对她很有好感，说实话他们大盛国美女不少，甚至可以说比前晋国的美女要多上好几倍。

    是以宫墨林见过的美女也不少，虽然婵儿这等绝色是没见过，可他也不是这等好色之徒，只见一面便喜欢了，可是他对她就是有好感，所以当初初见时虽隔的那么远，还是想要她陪他用餐。

    之后一起共赴国宴，路上跟她说话，虽然当时庞大将军一直拿目光刺杀他，不过到底也没造成什么伤害，反而让他乐在其中，因为婵儿很开朗，很善良，很幽默，也很有意思。

    宴会上，听闻了抗旱涝的事，他知道是婵儿出的主意的时候，震惊过，这个女子竟然聪慧如斯！后来席间在外面遇到她，她的大方，不藏私让他佩服。

    因为她是为了让更多的人可以受益，可以免了天灾的祸害才说的。

    后来多次的遇见，多次见识到她的聪慧和机灵，他对她的好感上升，茶树秘方一事，让他更加肯定她很大方，她是真的希望自己会的也可以教会很多人，让更多的人从中得到好处。

    他离开的时候，最担心的就是她，只因为他曾无意中听到了太子和袁景真的对话。

    回国后，他依然让人时刻的去打探一下前晋国的动态，他只是想知道她的事情，直到听说了司徒章被禁足，废了太子之位，而不多久就又听到了司徒章陨逝的消息，袁景真也停官回了家乡，那时他才放心。

    “皇叔…”

    “跟皇叔说实话，没事的，皇叔保证你父皇不会踹你。”

    昭玄帝不禁嘴角狠抽，我说卿冕啊，我什么时候真的踹过我儿子啊？他是她的儿子，我疼着还来不及，哪里舍得真的下脚去踹啊？就算是踹，不也是做做样子，也不疼的吗？

    “可能是…喜欢吧？”

    “什么叫可能？”昭玄帝再一次爆发，愤怒的拍案而起。

    “皇兄，你给我坐下！”

    宫墨林惊呆，皇叔竟然敢这么跟父皇说话了？这是他第一次听到…

    宫卿冕此时也才想到这个问题，尴尬的咳了咳，“既然皇兄已经把这件事交给臣弟来处理了，就听就行了，至于臣弟刚刚的冒犯，等墨林的事解决了，臣弟再聆听皇兄的责罚。”

    “好吧，朕不说话了。”

    昭玄帝赌气一般的坐下，宫墨林再一次惊呆了，他真的是第一次见到这样，在他的记忆中，他父皇和皇叔虽然感情甚好，可从来没有这般随意过，他们永远都是保持着君臣之礼，皇叔对父皇总是礼敬有加，从不敢如此呵斥父皇的！

    更别说父皇的傲气总是让他看起来高高在上一般，他何时能容忍皇叔这般对他说话？

    今天真是奇怪，太奇怪了！

    “墨林，你为何说可能喜欢她？”

    宫墨林听到宫卿冕唤他，他回神，想了想说：“那是因为我不知道对她我是什么感觉，就是初见她的时候就有好感，后来见到她的次数多了，就更加的…喜欢？就是总能想到她。”

    宫卿冕点点头，还好，还不是不能弥补的喜欢，只要此时纠正了他对她的情感，就没什么问题了，于是宫卿冕说：“墨林，你听皇叔说，她不是你能喜欢的人，第一她现在已经嫁人了，虽然这次她来大盛是以别人的身份来的，可到底是嫁过人的。”

    “第二，她跟你，还有很多的关系，只是现在暂时不能明白的告sù你，但你可以自己猜一猜。她这次来是因为很多事，早晚你会知道的，但你记住，你和她不能成为情侣，墨林，你只能把她当成妹妹一样疼爱着…你不觉得，她和你不是很像的吗？”

    宫墨林一怔，皇叔这话似乎话中有话，难道…

    可是不可能，自己的这个想法太吓人了，她怎么会是自己的妹妹呢？去年去前晋的时候她都已经十二岁了，怎么算都不可能是自己的妹妹的。更何况母妃在那场大火中丧生了，她陨的时候，并没有留下妹妹啊！

    宫卿熙看到宫墨林这样的表情，知道他也想到有些事，只是不敢相信罢了。

    他叹了口气，“墨林，当年你母妃在那场大火中并没有丧生，而且当时她已经怀孕一个月了，她是被丞相救了，记不记得丞相让你去找他的女儿和儿子？实际上他们就是为了寻找你母妃而离开大盛去前晋国的。”

    PS：最近不着调了，不但忙还不发奋……(未完待续……)