
    昭玄帝气的脸色发青，他没想到婵儿和她母亲竟然受了那么多的苦！那个人竟然敢把他的女儿卖掉？婵儿这样的姿色，不用说都知道他把婵儿卖到哪里去了。

    他，该死！

    “贺丞相，明日你就带人去前晋国婵儿的故乡，将慧夫人接回来，朕要为她平反！”

    婵儿突然站起来：“平反？这么多年过去了，陛xià您做什么去了？现在才想到要平反？平反您也要有证据吧？证据呢？您若没有证据，您还妄想要为我母亲家平反？您不觉得您…”

    “如月公主！”贺建逸突然出声打断婵儿的话，“皇上，此时不便如此兴师动众。一来岳家当年的事还未曾平反，二来听刚刚婵儿的话，老臣想，齐娟应该也在前晋国！既然她在前晋国，就说明当年的人很可能就匿身在前晋。”

    “对啊，哥…额，皇兄，那个人很可能就是皇伯的后人！”宫卿冕也劝说。

    “贺丞相，难道朕出了皇宫就不是皇帝了吗？朕已经亏欠了她和他们家很多了，就算朕现在没有证据，朕也要为她平反！更何况朕不能再让她一个人躺在那么荒凉的地方，前晋国，给了她太过不好的回忆，朕不想她死后依然睡在那里，就算无法回到皇陵，无法以慧夫人的身份下葬，可起码要让她回到她父母兄弟的身边…这应该是她最希望的吧？”

    宫卿冕看到昭玄帝这么坚持，虽然他也不想让她睡在那么薄凉的地方。也不想让她遭受这么多的罪，可是事情既然已经发生了，他们也是无力改变过去，而且现在他们必须要想个更妥善的办法去处理这件事。

    “婵儿，你母亲是一定要回来的，只是…当年的那场大火，我们都以为慧夫人已经没了，所以为慧夫人造了寝陵，当时塟的是她的衣冠冢。只是如今她若突然回来，会引起非议。到时候对你母亲并没有好处。是以我想，让你母亲安静的回来，就依我皇兄所说，安葬在岳家人的身边。”

    宫卿冕知道此时劝说昭玄帝是没有用的。毕竟他对岳婵的感情。可比他深的太多了。

    婵儿听后反而平静了许多。她知道是自己刚刚太过激动了，可没办法，一想到自己这两世的遭遇。她是没有办法冷静的面对的。

    此刻冷静下来的她看着宫卿冕，其实她也希望母亲可以回到父母身边的，只是这样无名无份的回来算什么？

    想了想，她自嘲的笑了，自己一个现代人什么时候在乎那么多了？

    婵儿明白，跟父母分隔的人，只要不是渣渣父母，都会希望能回到父母身边的。

    “可以，那就把我母亲接回来吧，就让她睡在她父母的身边，我想我母亲会很希望这样的吧。她现在睡的地方，只是那个男人临时找的，我也不希望她永远睡在那里。”

    说完婵儿把具体地址告sù了宫卿冕，并且给他画了一张地图，宫卿冕就吩咐人去安排了。

    “冕王爷，刚刚您说的那个皇伯，那是怎么回事？您又为什么这么说？”

    宫卿冕一怔，他不知道该不该告sù婵儿，她还是个孩子，若要让她知道这么多，会不会影响到她的成长呢？

    在宫卿冕的眼里，婵儿就是一个小孩子，毕竟才十二岁啊！

    宫墨林毕竟了解婵儿多一些，他知道婵儿既然想知道，她定会不惜任何办法去打探的。

    于是他说：“王叔，告sù婵儿吧，她应该是我们之中最想知道那个背后之人是谁的人，因为她，是受到迫害波及最深的人。”

    是啊，从小就不知道自己的生父是谁，还被养父给卖掉了，她从那样的坏境中长大，竟然还能学到一身的才华，她到底要比别人多付出多少努力？

    现在宫墨林有点感谢司徒晔了，如果当初不是他遇到婵儿，为婵儿赎了身，他还能遇到她吗？当然，他也很感谢天玄，若是天玄没有看到她，也不会有怀疑，若不是知道她会种这种只有毒医世家的人才会种的茶树，天玄也不会去彻查了。

    他很庆幸，当初在前晋国那一天进宫他是带着天玄去的。

    那天天玄虽然说是看似在求婵儿卖茶叶给他，实际则是在打探，看看婵儿是否会栽种，结果证明这树婵儿是会种的，天玄当天回到行馆的时候，告sù他，说婵儿一定和他母妃有关系，要么是他的妹妹，要么就是他母妃的嫡传弟子！

    因此那一次宫墨林才会脸色那么凝重的出来，后来更是一次没有进宫过，他和天玄在四处打探关于婵儿的事情，当然都是私下里打探的，后来到了他回国的日子，仍没有打探出来任何有用的消息，是以他也只能放弃了。

    可他不能明知道太子等人有害她之心，却不提醒她，虽然他曾让天童提醒她一次了，可他担心她忘jì了，因此走的时候特意让人通知了如清。

    回国后，因为他对婵儿这件事没有什么实质的进展，因此也没敢告sù昭玄帝。

    直到前一阵贺丞相收到贺子希的来信，说要带着她回来，她让贺丞相帮忙想办法，他知道后就把自己知道的对贺丞相和盘托出了！

    正好那个时候沙漠外族的人来访，贺丞相灵机一动就想到了这个办法，也正好能帮昭玄帝解解气，昭玄帝想都没想就同意了，这样既为难了政王，又能达到目的，最后他终究是能把婵儿接回来的。

    因为他知道，政王定然不会因为一个女子而做不利于国家的决定。

    更何况，如果一点为难都不出，就单单要了婵儿过去，这不像昭玄帝的行事，很容易会引起别人的怀疑，这样反而对婵儿不好。

    只是贺丞相没有告sù他婵儿和他到底什么关系，但他通guò这些事他已经猜到了，后来他确定婵儿是自己的妹妹，还是在婵儿到这来的前几天，在抱月宫的时候他知道的呢！

    “王叔，我跟婵儿相识在前，当初我就知道婵儿非常聪明，而且这件事牵扯到我和她的母妃，她也有权利知道。也许我们都做不到的事情，她能！”

    宫卿冕听宫墨林这么说，有些不可置信的看着宫墨林：“墨林，你难道希望她再回前晋国去调查吗？她这次为什么会想要离开前晋国，难道你不知道吗？”

    昭玄帝也是同样的反应，“墨林！婵儿是你的妹妹，你怎么忍心？”

    “父皇，王叔，我不是那个意思，只是她比我们了解前晋国，了解前晋国现在的形shì，但她…她在前晋国有牵挂，她早晚会回去的，我们可以在她回去之前，把那个人查出来，并且想办法让政王知道那个人的野心，只有这样，婵儿才能不管到哪里都是安全的啊！”

    昭玄帝和宫卿冕此刻也明白宫墨林的意思了，如果想要婵儿把前晋国的形shì完全告sù他们是不可能的，因为那等于把她喜欢的那个人出卖了，让他陷入困境，可她可以把她所知道的，可能是那个害岳家的人给揪出来。

    婵儿这么聪明，听完宫墨林的话就知道了，“应该是左相凌浩。”

    “凌浩？他不是司徒晔的正妃的父亲？”宫墨林震惊，“那司徒晔不是也有危险？”

    婵儿震惊，她从来没想过这个问题。

    他会吗？

    自己女儿那么喜欢司徒晔，他会对司徒晔做出什么吗？可凌浩那样的人，如果有了计划，他可能为了他的女儿而放弃自己的计划吗？

    不可能，如果他是策划了这一出又一出的幕后之人，那么他不会轻yì放弃自己的计划的！

    “姐…”

    “放心吧，有我哥在他身边，他会没事的。我哥是真心想要保护他的，我哥对他，是真的把他当兄弟一般，所以妹妹你放心，我哥在他身边，是没有任何企图的。”

    听到贺子希的话婵儿放心了很多：“我不是怀疑一若在他身边有没有企图，而是…”

    而是我虽然离开了他，离开了前晋国，可我对他的心，却不是那么容易就熄掉的，我会担心他，我担心他会被凌浩给陷害！对于一若大哥，我从来不曾怀疑，因为他跟姐姐你一样，都是性情中人，况且当初一若是去寻找我和母亲，却因为遇到他而甘心留在他身边，就说明一若是真心想要保护他了。

    贺建逸突然说：“子希，说到你哥，等那个兔崽子回来了，看我不罚他？我让他去是干什么去的，他都忘了吗？若他没忘，可以早日找到公主和慧夫人，那么她们也许不会受那么多苦…”

    “父亲！哥哥受过名王爷的恩，当年哥哥差点…”

    “前晋国皇子的恩是恩，难道大盛国已逝岳家的恩就不是恩了吗？”

    贺建逸打断贺子希，神色严厉的说到，说的贺子希一句反驳的话都没有。

    婵儿眉头一挑，难道曾经贺丞相受过岳家什么恩惠吗？

    贺建逸知道婵儿想知道的事情太多了，“依老夫之见，公主今日出宫不是为了玩吧？”

    PS：今天还是有两更哦！(未完待续……)