
    昭玄帝听到婵儿问起贺子希，低低一笑，他知道有些事是瞒不过婵儿的，墨林说过她很聪明，今天见到第一次见到她，也能看得出来，她跟她一样，是一个聪明又玲珑的人。

    而且听派去大盛的人回说，这个解了政王的困境的办法还是婵儿想出来的呢！

    “她姓贺，我大盛国的丞相也姓，她和他的关系，不用朕说，你也应该知道了吧？你姐姐当然是回家见她母亲去了，怎么说离开故乡这么多年，回来是该先回家看看母亲的。”

    婵儿听完只笑了笑没说什么，其实答案她早就猜到了，只是她不想相信罢了。

    昭玄帝不是一个昏君，他不可能为了丞相的女儿就找出这样的借口来把她要了过来，而且还有那抱月宫中的坏境，很明显就是家中的样子，此时的婵儿已经在心中确定了一些事了。

    “陛xià，明日婵儿想出宫走走，可以吗？”

    虽然昭玄帝并没有说不让她出宫，而且也说过有事跟皇后知会一声就行，可她想出去，总该告sù昭玄帝一声的吧？

    “嗯，明日吗？”昭玄帝想了想，“可以，让墨林陪着你去吧，对了，你不是担心你姐姐吗，明日让墨林带你去丞相府去看看你姐姐去，她刚回来，丞相夫人肯定不舍得她出来的。”

    婵儿点点头，可是跟宫墨林一起出去吗？看来她还得找个机会把宫墨林甩掉呢！

    ——————

    翌日清晨，婵儿很早就起来了。然后让人去叫了宫墨林，两人带着天玄和如清就出宫了。

    丞相的府邸在千城大街之上，占地虽然不大，却是地点很好，坏境清幽，穿过门房，首先映入眼帘的就一座人物雕像，婵儿看了看，照服饰来看，应该是皇上吧？

    “这是先祖皇帝。”宫墨林见婵儿好奇。于是充当起了解说员：“当年先祖皇帝将二皇子…哦，也就是我祖父，立为太子的时候，他就想到了。我祖父的身子受不得国事的劳累。到时候肯定一子也无就撒手西去了。于是曾祖父在他临终的时候，将我祖父托付给了贺丞相的父亲。”

    婵儿疑惑的看着宫墨林：“那这雕像也是先祖皇帝那个时候让人建的？”

    宫墨林摇头，“不是的。先祖皇帝并没有说过这样的事情，听说过了三四年，贺丞相入朝为官，贺丞相继承了他父亲的智慧，他在政见上很有见地，没过两年他就已经位居正二品，当时他父亲的身体也是日渐弱了下来，后来他父亲就把先皇托付给了贺丞相。”

    “并且他把丞相之位让出来，先皇给了贺丞相，本来贺丞相说他还没有资质做丞相之职，可先皇觉得他行，听说当天贺丞相回府的时候就看到他父亲请了工匠，在自家的大院内打造了这座先祖皇帝的塑像，贺丞相父亲的意思是让贺丞相不要忘jì自己是受恩于先祖皇帝的。”

    婵儿听完震惊，竟然是贺丞相的父亲打造的？只是为了提醒贺丞相不要忘本吗？

    看到这座雕像的时候，她以为是皇家的人让塑的，如果是，那她当真会瞧不起皇家的人，如果你不信任他又何必给他这么大权利？更何况贺丞相曾为了先皇让夫人打掉他们的孩子！

    可现在却不是，是贺丞相的父亲！不过当时贺丞相也很年轻吧？

    记得她听贺子希说过，贺丞相是二十七岁才和夫人有了贺一若这个儿子，那么当初贺丞相应该十七八岁就接过了辅佐先皇的责任吧？丞相的父亲是怕他年轻气盛，失了本心，生了不该有的心思吧？

    婵儿如今看到先祖皇帝这个雕像的时候，真不知道该如何说了。

    她不知是该佩服丞相的父亲的未雨绸缪，还是该说他太小心了，难道有这座雕像，丞相就不会变节吗？

    可这到底是已经发生的事，对于另一个说法，谁都不知道结果会是如何，当然也没有办法让时间倒回去重新来过一回去证实一下。

    “婵儿，你怎么了？”

    听到宫墨林对她的称呼，婵儿不禁皱了皱眉头，从什么时候起他对她的称呼都变了呢？好像是昨天进宫之后，他就称她婵儿，之前他对她也不曾用过任何称呼！

    “多谢太子关心，我没事。只是…太子这般称呼我，似有不妥吧？”

    宫墨林一愣，不禁摇头一笑：“我把你当妹妹一般看待，有什么不妥？对丞相的女儿，我也当妹子一般，我也会称呼她为子希，难道也是不妥吗？”

    婵儿咋舌，她没想到宫墨林会把贺子希抬出来当挡箭牌，不过算了，他爱怎么称呼就怎么称呼吧，反正她在前晋国就没怎么遵守过这些称呼的问题，更何况她现在是自由身，她不在乎这些的！

    四人刚来到正堂，贺子希就跑了出来，见到婵儿的时候，微微有些尴尬，“妹妹，我…”

    “姐，你可是瞒我瞒的好苦呢！不过你什么都不用说，我知道你自然有你的苦衷，你不想说，我是不会问的。不过离开家这么久，想家了吧？”

    贺子希满眼含泪的点头，婵儿赶紧拍了拍她的肩膀，“子希姐姐，你不是总说比我大吗？怎么还要哭鼻子？呐，你看婵儿都没有哭呢，你怎么可以哭是吧？”

    贺子希听到这话就笑了，然后点点头：“嗯，放心啦，呆会我跟我母亲说一声，然后我带着你出去玩怎么样？我这么多年不在家，对于家里这边也不熟悉了呢，不知道变了多少，正好我陪你出去玩，也当是自己玩了，两全其美！”

    婵儿听完忍不住笑了，贺子希还是那么率直，不知道她离开前晋国之后，对前晋国的那位死心了没有？希望她可以一直这么率直下去，然后在大盛国遇到一个可心的人，嫁了吧。

    想到前晋国的人，她就想到了另一个让自己痛心的人，当初他和她感情那么好，可如今呢？因为他的不信任，他把她的全部骄傲都踩在了脚底下！

    她这一世就是从青楼长大的，可她从来不是不知廉耻的人，她不会那么做的，可他竟然不信她！是的，她很要求信任，只是因为她自卑，她这一世小时候是在那样的生长坏境中长大的，她如何能不自卑呢？

    青楼里长大的孩子，本身就容易被人诟病，如果连他都不信自己，那么她还有动力坚持下去呢？说到底，她不过是希望能得到他的信任罢了。

    此时走出来一位贵妇人，看起来三十岁的样子，婵儿知道她是贺子希的母亲，不得不说，古代人保养的还真是好啊，她起码得四十左右了，可看起来却一点都不像。

    婵儿走过给贺夫人褔身行礼，贺夫人一身玫红色白襟袍子，外披了一件黑色兔毛大氅，据说是因为当年生贺子希的时候伤了身子，因此很怕冷的缘故，也因此贺子希以前身体不好，贺丞相才把她送上山去锻炼。

    可她这一锻炼，就注定了她走上与普通人不一样的道路，她不能像别人家的大家闺秀那样，学女红，学琴棋书画，可看现在的贺子希却是很快乐，她没失了这份纯真，这是不幸中的万幸吧？

    几人刚刚落座，贺丞相的声音就传了过来，贺夫人很好奇，今日老爷怎么回来的这么早？

    当贺丞相进来的时候众人都惊呆了，因为昭玄帝竟然是跟着贺丞相是一起来的！

    众人赶紧行礼，只有婵儿只是微微褔身，本来贺夫人想说话的，可看自家老爷对她使眼色，她便没有吱声，昭玄帝心情看起来很好，他走到上首位坐下。

    “婵儿，朕…额，嗐，出了宫就不用这些个自称了，我今日事正好也不忙，就领着你转转吧，墨林啊，早上你们出来的这么早，可有用了早膳？”

    宫墨林点头：“父皇，儿臣用过了，只是不知道婵儿是否…”

    “婵儿也用过了，多谢陛xià关心。”

    “都出了宫了，就不要陛xià长陛xià短的了，婵儿，不知你对我大盛国有多少了解？”

    婵儿摇摇头，“并不很了解，所知的也只是在前晋国的时候子希姐姐跟我说的那些，多数都是一qiē过去的事，而且姐姐离开的时候她也才几岁而已，对于大盛国的风景什么的，她所知的也不多。”

    “嗯，风景什么的，你哪天看都可以，我今日…先带你去看看一个功臣之家。”

    昭玄帝说完，望着南大街的方向说，“她家曾经就是那里，他们一家都是功臣良将，是医家世族，曾经救人无数，可不知道到底是得罪了谁，那些人竟然要那么陷害他们！可恨当年先祖皇帝时期曾经有过一次类似这样的事，连皇子都不能免罪，更何况是他们家？所以他们一家人就被当成了替罪羔羊，被判处满门抄斩。”

    说到这昭玄帝脸色悲戚：“婵儿，你可知道，我从来不想这样的，我多想保护住你的家人，可是有先例在，那些人又给我那么多的压力，我实在没有办法…”(未完待续……)