
    婵儿听到这立刻就明白了，昭玄帝的最后一句话是对她，可也不是对她说的。

    他是在对她母亲说！

    医学世家说的不就是毒医世家吗？那么母亲就是大盛国的人了？而昭玄帝就是我的生父？可他既然贵为皇帝，为何让我母亲流落到那么远的宜城！

    “当年你为何不查？”

    婵儿想到这些非常的不忿，脱口而出，想起母亲在信件中的话，那可谓是句句泣血，再想起娘临终时的表情和痛苦，她开始恨，她恨昭玄帝当年不查清就定了岳家的罪，更恨他让母亲自己一个人孤独了那么多年！

    原本婵儿就已经怀疑了，本来打算想办法甩掉宫墨林然后自己四处打听打听，总能听到一些的，只要证明毒医世家是大盛国的，那么她的猜想就都不是猜想了！

    可今天听到昭玄帝说这话，她就确定自己的母亲是大盛国的人，而且她曾经还是抱月宫的主人，更是昨日来的时候她看到的那个医盧原主人的女儿！

    毒医世家，原来毒医世家是大盛国的，怪不得她在前晋国这么久，竟然一点消息都不曾听闻，可如果这样那母妃…是齐美人不也是大盛国的人吗？

    她知道齐美人去前晋国是为了查当年偷走岳家药物的人，她说可能跟凌浩有关，难道他就是这次毒杀事件的主谋人？可他跟岳家到底有什么深仇大恨，竟然要把岳家迫害到家破人亡的地步？

    昭玄帝听到婵儿这么问。站起身看着婵儿，贺丞相说的不错，婵儿果然知道她的身世了。

    “你什么时候知道的？”

    “我在前晋国的家中，母亲种了很多棵茶树，不过当年我不认识，只当它是野外生存的小花，而且看那种植的形状也很奇怪，我曾看过，只是从不曾见过这样的摆设，久了就忘了。昨日一进抱月宫。我就发现了。那院子很熟悉，我才想起跟家中的茶树形状一样！还有婵娟阁，那就是我们家里落魄之前的摆设！当时我就怀疑了，后来再知道子希就是大盛国的人之后。我就又坚信了几分。因为我不认为你。作为一国之君。会为了丞相的女儿如此兴师动众，在来就是今日你的话让我更加肯定了。”

    “落魄？你是说落魄了？那婵儿…那你母亲后来岂不是过的很苦？”

    婵儿听到昭玄帝这么说，眼泪瞬间流了出来。苦？那怎么能用一个苦字来形容的呢？她现在更不懂了，既然他这么在意她，为何还要让她一个人流落到那么远的地方？

    “我母亲到死都记挂着我的生父，她告sù我说，下令斩首了她全家的人，也是出于无奈，我当时竟然傻傻的以为我的父亲是个监斩官而已！我以为我父亲是没有那么大的权利救我母亲，救她一家，可实际不是！”

    婵儿说到此，她已经完全忘jì了眼前的人是皇帝，这是古代，是皇权至上的古代，她只知道，她这一世对她最好的人就是她母亲，所以一旦触及她母亲的事，她就会有些失控。

    如清看到婵儿这样有些不知所措了，她从来没想到婵儿竟然是大盛国的皇帝的女儿！

    可如清却知道，就算她是大盛国皇帝的女儿，她也不应该如此对皇帝说话的。

    “婵儿，婵儿！”如清快步上前搂着婵儿，捏起帕子替她擦拭眼泪，悄声说：“他是皇帝！”

    “皇帝？皇帝如何？对，这是皇权至上的古代，你是大盛国的皇帝，可你连你自己的女人都保护不了，亏我母亲如此念着你！怪不得母妃说，我的生父他不是无奈！如果你生气，想要斩杀了我？可以啊，当年你已经下令斩杀了我岳家满门了，不差我一个！”

    婵儿此时是彻底的失控，她想到了自己这两世的处境，前一世她得不到父母的疼爱，只有一个爷爷，可最后爷爷也没落得好结果，这一世她只有母亲在身边，可却遇到一个渣男将自己卖进青楼，而母亲最后还是被这个渣男害的落得个不得好死的下场！

    两世啊，两世的恨，两世的怨，在这一刻放佛找到了发泄口一般，她一股脑的对着昭玄帝发泄自己心中的怨和怒。

    昭玄帝第一次被人如此指责，他作为皇帝这么多年，自从岳婵离开之后，甚少有人对他如对普通人一般，和他又吵又闹，是以他早就养成了别人唯他的话是从的想法，可如今婵儿这么说他，让他不但面子上过不去，也是在他的心上插进一把把的利刃！

    当年的事就放佛过电影一般，一幕一幕的在他脑海中闪过…

    他记得当时他去大狱去看望岳明的时候，岳明跪地求他，他只求了他一件事，那就是依法下令处死他们一家！当时的昭玄帝只是一个劲的摇头，他做不了这样的决定，他明明就知道这一qiē都是有人设计陷害他们岳家，他怎么狠得下心来处死他们全家呢？

    可岳明却是言之凿凿，说他若不处死他，他便带着一家大小自尽在牢中！

    昭玄帝怎么可能让他这样做？如果他这样做了，那么他就等于是畏罪自尽，哪怕以后查明了也是无法为他翻案的，因为别人不会信，如果真的不是他做的，那干嘛畏罪自尽？

    况且他可是岳明的女儿的夫君，说他为了岳明徇私，大家肯定相信。

    可如果是昭玄帝下令，以后查明事情的真相之后，那么便是昭玄帝英明，毕竟当初出了这件事的时候，确实死了很多人，如果不处死岳家一家难以平悠悠众口，更何况等到事情真相大白的那一天，也没人会去追究当年昭玄帝下令处死岳婵一家的事了。

    昭玄帝知道，岳明是为了他，也是为了大盛！

    就是因为这样，这个抉择对于他来说，做起来才更加的艰难！

    毕竟他小的时候可算是在岳家长大的，那个时候他身体不好，三天两头就会在岳家医盧住上一段时日，对于岳明，与其说是他的岳父，不如说昭玄帝是把他当成了父亲更妥帖。

    可是他终究是同意了岳明的要求，他下了令处死了岳家满门！

    正当昭玄帝想以前的事情的时候，宫卿冕来了，“婵儿！你不得如此无理！既然你都知道了，你当知道，他是你的父皇！你可以不把他当成皇帝那样看待，但你却不能这么说他！”

    昭玄帝回神：“卿冕，不要怪她，她什么都不知道。当年的事也是我的错，确实是我下令处死了岳家满门，而且时至今日都未曾为岳家平反，害的婵儿一直无法正大光明的回国！”

    婵儿从怀中掏出她随身放着的毒医药本，从里面取出一封信：“这是我娘的绝笔。”

    昭玄帝一听，愣了一下，赶紧起身并没有让任何人传递，他伸手从婵儿的手上拿走信件。

    看完的时候，自他眼角滑落下一滴眼泪，“婵儿…她是怎么去的？去的时候痛苦吗？”

    婵儿撇开视线，她看到昭玄帝那一滴泪的时候就知道，他对母亲应该是真心的，可是她不想面对这样一份真心，如果昭玄帝是个见异思迁的人，她还可以为母亲痛骂他一顿，可看如今这样，她还能吗？

    “我母亲是被我养父给打残了双腿，无法炮制解药而导zhì毒素侵入心脉，呵，她的毒只差一年就可以解了，结果却功亏一篑，若我在家，我定然要救她的，可是…”

    说到这婵儿说不下去了，她仰起头，不想让眼泪留下，可她的眼泪就如开了闸的龙头一般，顺着眼角两侧流下，如清看到婵儿这样心疼的要命，没想到她的身世竟然这般凄苦。

    “我妹妹…我妹妹的养父，不，他连养父这个称呼都不配！爹，皇上，您知道婵儿是如何长大的吗？知道我当初第一次见到婵儿的时候是什么情况吗？那个男人竟然想要掐死她！当时若不是我正好路过看到了，也许此刻咱们都见不到婵儿这个人了。事后想想我很庆幸，当初我没有早一天离开宜城。”

    当婵儿和贺子希的话说出来的时候，屋内除了婵儿、如清和贺子希三个知情人之外全部震惊了，到底是什么样的深仇大恨，让他把岳婵打残，还想要把他亲手养大的养女给掐死？

    如清在一边默默的替婵儿擦拭眼泪，然后扶着婵儿坐下，她的情xù实在太激动了，不过也是，任是谁遇到这样的事都会激动的吧？

    就是她，都有想哭的冲动了。

    贺子希说：“婵儿是五岁的时候就被迫离开家了，她是被那个男人卖掉的！后来她遇到了前晋国的八皇子，就是现在的名王爷司徒晔，他为她赎了身，当她回到家的时候，就发现她母亲已经残了！甚至因为他，她母亲已经毒素遍布全身了，婵儿就给那个人下了煜毒，可惜婵儿下的太少，让他有机会想要掐死她！”

    宫墨林听完走上前，“那个人他，现在如何？”

    “应该死了吧？”如清代替婵儿回到：“我听她说过，她说那毒无药可救。”(未完待续……)