
    贺建逸一愣，随后笑了，果然是玲珑的人，只一眼就看出他的身份，不过看出来也当属正常，毕竟这殿中只有四个男子，一个穿一身明黄五爪金龙，明显是昭玄帝，而且刚刚她还跟他说话了。

    一个是穿金黄色蟒袍的王爷，大盛国能穿蟒袍的只有冕王爷宫卿冕，而另外一个是跟她一起进来的宫墨林，她早就认识他了，剩下的就只有他身份不明了。

    可是能跟在昭玄帝的身边的人，就只能是贺建逸了。

    “那你今年当是十二岁，为何说是十三？”

    婵儿一愣，不是十三吗？

    突然她恍然大悟，糟了，她是按后世的算法，只是现在是古代并没有后世的那么多日期，所以没有差两岁之分，只是差了一岁，可这个问题她怎么解释？

    昭玄帝看出婵儿的为难，只以为她对自己的年龄也不是很清楚，可是婵儿没有告sù过她吗？就算没有，那她也清楚自己出生日期，她怎么还能把自己的年龄算错了！

    不过这都不是重点，重点是她就是他的女儿，他和婵儿的女儿终于回到他的身边了。

    昭玄帝兴奋的起身，走到婵儿的身边，围着她转了一圈，高兴的像个初次遇见新奇事物的孩子一般，“你为何叫婵儿？你母…你没有姓氏吗？”

    婵儿微微蹙眉，也许自己的猜测不是错的，她的母亲真的是大盛国的人？而且还跟昭玄帝相熟？

    “我养父…姓蒋，但我不跟他姓。因为他不配！”提起蒋氏男人婵儿就恨的牙痒痒的：“母亲也从未告sù过我，我生父是谁，只因我母亲说过，她最喜欢我生父称她婵儿，因此我才给我自己起名叫婵儿。”

    昭玄帝听到婵儿说的先是兴奋了一下，可是听到后面是她自己给自己起的名字，于是皱了皱眉问道，“是你自己给自己起的？”

    昭玄帝有些不解的看着婵儿，难道她不懂不能犯了母亲的名讳这个道理吗？

    婵儿点点头，昭玄帝想了想：“你原名叫什么？”

    听到这个问题。婵儿的脸色瞬间变了变。虽然只有一瞬间，可昭玄帝看到了，因为他可是一直盯着婵儿看呢！

    婵儿紧咬下唇，半晌她说：“这个问题。陛xià可以不问吗？因为这是我一生都不想提起的事。还有。若我说我没有原名您会信吗？所以您还是不要问，可以吗？”

    皇后站起身，走到昭玄帝的身边。“皇上，她不想说就不问吧，她现在是如月公主啊！”

    昭玄帝恍然，以前叫什么有什么关系？

    可是她为何那么不想提起以前叫什么呢？对了，刚刚提到她的养父的时候，她说过他不配？为什么？

    难道…

    昭玄帝想歪了，正因为他想歪了，所以他不敢问，只能自己在心底暗暗的生气。

    “如月，从今以后，你就住在这里，有什么麻烦的事就来找本宫，本宫会帮你的，你若想出宫去玩，看看大盛的风景，只需带上几个护卫、宫女就行，虽然这是盛京，可也不能保证绝对没有不法之徒。”

    婵儿听到皇后的话看了看她，这个皇后长的嘛，也算是漂亮的人了，可是昭玄帝为何对她一点都不宠爱呢？虽然传言说昭玄帝是因为十二年前皇宫的一场大火，然后就对后妃们彻底灰心了，罢黜了六宫，独留下皇后，可他怎么说也是血气方刚的年纪吧？

    就算不喜欢，可要是总在她那过夜，怎么说他和皇后也该是相敬如宾的吧？

    可是今天看到的，昭玄帝的眼里根本就没有皇后，从她进屋到现在，只有皇后走到他身边的时候他才赏了皇后一个眼神…

    难道昭玄帝是真的很喜爱宫墨林的母妃？还有当年那场大火被烧死的人跟他母妃有关？而皇后，虽然没有被处死，可她也参与了？除非这么解释，否则婵儿实在接受不了古代君王还能有这般痴情禁欲的人。

    突然婵儿觉得有些头疼，她才刚来大盛国就发现这大盛国竟然也有这么多事说不清。

    她觉得头有些晕晕的，也许是路上太劳累了，也许是用脑过度了，总之她现在头又疼又晕的，她真的很想赶快结束这第一次见面冗长的问话。

    宫卿冕看到婵儿露出疲惫之色，这才想起来婵儿这一路上肯定能是颠簸劳累的，是该先好好休息，他们有什么问题，应该等等再问，现在问确实不是时机。

    “咳咳，皇兄，不如先让婵儿休息休息吧？她一路过来也很累了。”

    昭玄帝这才想起这件事，看了看婵儿，果然她面带疲色，却是依然强忍着精神呢！

    他讪讪的转身回到上首位，“那既如此，婵儿你就在这里住吧，如果有什么问题或者有什么事就让外面的人带你到上阳宫找皇后，或者让人传话到朕的御书房都可以。”

    说完这些话他看了看皇后，“皇后，没问题吧？”

    皇后行礼后道，“臣妾定然照顾好如月公主。”

    昭玄帝想了想，又从怀中拿出一块令牌，让人交给婵儿：“这块令牌你收好，必要时可以拿出来。”

    婵儿看着手中的令牌，是金黄色的，上面是一个“盛”字，婵儿就算没见过大盛国的令牌，可也猜得到这就是传说中的免死金牌吧？

    免死金牌可不止有免死的作用，见它如见君啊！

    婵儿不知道是收下还是不收，毕竟她是从前晋国来的，哪怕她现在心中有些怀疑，可到底现在只是怀疑，并没有证实，也许一qiē真的是巧合，她若收了，等以后万一回去了前晋，很多事都不好说，可不收，这不是当面佛了昭玄帝的面子吗？

    昭玄帝看出婵儿的犹豫，于是解释了一句：“虽然是朕向前晋国要你过来的，可到底你过来的时候是以公主的身份，可不是阶下囚，万一在我国有那不开眼的欺辱了你，岂不是大盛待客不周了？”

    昭玄帝这话意在解释，可婵儿听来却是另一个意思，因为曾经清云公主在前晋国就受过委屈，是以昭玄帝这么做也算是防患于未然，可婵儿并不知道，昭玄帝根本就不知道这件事！

    既然昭玄帝都这么说了，婵儿自然不好推辞，所以就收下了令牌然后褔身谢过之后，昭玄帝等人就离开了，他一离开，婵儿就如泄了气的皮球一般，一屁股坐到了地上。

    如清一看吓着了，“婵儿，你没事吧？该不是病了吧？”

    婵儿听着如清关切的话语，心中熨贴，不管她母亲跟大盛有没有关系，她到底是在前晋国长大的，心中认定的这一世她的故乡就是前晋国，所以在大盛能有如清这么关心她，她自然是很高兴的，更何况她跟如清的感情又不是一般的感情。

    “如清，你放心吧，我没事，只是觉得此时事情是越来越多了，很多事我都想不明白。”

    如清一听放松了许多，她笑了笑然后扶起婵儿。

    “既然想不明白，那就先不要想了，婵儿，虽然我不知道你到底在想什么，可你只要记得，不管到什么时候，我，如清绝对不会离开你，更不会丢下你一个人。”

    婵儿点点头，她就知道如清会这样的，如清是一个死心塌地的人。

    ——————

    “皇上，她…这个名字还是不合适吧？若是以后都叫她如月倒还可以，可您…”

    皇后跟在昭玄帝身侧，低声的询问，昭玄帝只嗯了一声打断了她，皇后尴尬的低头，走了一会昭玄帝说：“你先回宫吧，今日晚膳叫上婵儿到你宫中用餐，朕也会过去的。”

    “是，臣妾知道了。”

    昭玄帝说完就离开了，皇后这才露出一丝苦笑，她的贴身宫女尚宜扶着她：“皇后娘娘您仔细点身子，最近你身子一直都不是很好呢！”

    “尚宜，你说皇上是多么的偏心呀，本宫病了这么些日子，他都不曾注意到，更不曾说来陪本宫用膳，可今日…今日她刚刚回来，皇上就要陪她用膳，他还用本宫做借口…”

    “娘娘，仔细隔墙有耳啊，虽然现在整个后宫中就你一个人，可也需小心呐。”

    “是啊，是得小心，尤其是她的女儿回来了，如果她知道当年本宫…”皇后突然噤声，“尚宜，你说本宫做错了吗？”

    尚宜扶着皇后向上上阳宫而去，她冷冷一笑：“错？娘娘做了什么错事吗？娘娘做的只能是对的，当年的事又不是娘娘的错，而且您也不想的，那一qiē都是她自找的。”

    皇后叹息，其实当年她也只是一念之差罢了，可就是这一念之差却让她痛苦一生。

    “尚宜，吩咐下去，好好备着吧。”

    回到上阳宫皇后就靠在小榻之上，默默的流泪，如果当年她没有那么做，也许现在不会这样吧？至少若大个后宫不会只有她，而皇上也不会对她如此冷淡吧？

    虽然她一直希望自己是后宫唯一的人，可是却不希望是以这样的方式剩她自己一个的！(未完待续……)