
    想起当年的种种，她也是猪油蒙了心，当时只是一心想要除掉她，后来她全家已经被处斩了，可是她依然好好的在宫里，对她皇上只是下了禁足令。

    后来实在是众口难平，皇上就派人去了，问她选毒酒还是白绫，实际上皇上想要处死一个人，还用问吗？他让人去问，只不过是想要告sù她，他没有办法，只能这样做了。

    可是她明明选的是白绫一条，可结果呢？

    皇上早就打算好了，不论她选的是什么都让人回话说选的是毒酒！

    哼，他不过是不想看着她的生命消失罢了。

    毕竟她是毒医世家的人，毒酒对于她来讲，那是致命的东西吗？她本身就是跟毒一起长大的人，对于解毒，她又有着异常的天赋，她若称第二，就无人敢称第一！

    皇后恨，她独占帝宠也就罢了，再出了那件事之后，昭玄帝的心里依然只有她！因此皇后才在明知那些后妃们的动作的情况下，却没有出面多加阻止。

    可就因为她没有阻止，昭玄帝就迁怒于她是不是有些说不过去呢？皇后每次想起这些总是会为自己不平，当年昭玄帝在看见那场大火的时候就已经认定了是她下的手了。

    但在这件事上她最大的错，就是没有出面阻止那些后妃们啊！

    可是错已经造成了，不管她怎么解释昭玄帝都不曾相信，他甚至说。若不是看在太后的面子上，他都会下令废后，哪怕她真的只是纵容！

    当时皇后就知道自己低估了昭玄帝对她的宠爱，自古帝王的宠爱无非就是赏金赏银，然后经常会临幸她，可是昭玄帝和岳婵之间却不是…

    ……

    昭玄帝和岳婵之间就如一对普通的夫妻一般，偶尔会拌嘴，还会吵吵小架，而昭玄帝再忙都会抽出时间来陪她，他会陪她游园。赏夜空。他们有时候还会对月吟诗作赋。

    她曾经看到过很多次，每一次见都犹如一把利刃插在她的心口之上，本来她进宫之前就知道，帝王从来都没有很专情的。等到她人老珠黄的那一天。昭玄帝就会不再看她。可她的姑母是太后，就算她人老珠黄了，昭玄帝不喜欢她了。也会顾念着姑母的面子。

    更何况，她曾经见过一次昭玄帝，那个时候，昭玄帝刚刚登基，她也才九岁，她就喜欢上那个稚气却又严sù的他了，所以她不顾家人的反对，十五岁及笄之年就入了宫，做了皇后。

    可当她真的进了宫，却发现，这一qiē都和她想的不同，昭玄帝是一个例外，他是个痴情的人，只是不是对她痴情罢了。

    虽然他听从了他母后的，给了她皇后之位，可他对她只有责任，却没有一丝爱意。每次在她的身边的时候，他也总是冷着一张脸，问他，他也只是说他在烦忧国事。

    后来岳婵进了宫，他的笑容明显的多了起来，他的笑容就放佛在耻笑她一般，因为他的笑是对着岳婵的时候才有的！

    她每次看到他们俩人双宿双栖，她的心就狠狠的揪疼，那种疼痛让她痛不欲生，后来她开始恨，恨岳婵，暗中给岳婵用了很多绊子。

    甚至在岳婵怀第一胎的时候，她还给岳婵还下过毒！

    也是那个时候，她才知道，岳婵根本就不怕毒，不过岳婵却并没有把这件事告sù昭玄帝。

    后来她借着岳婵有身孕的借口，跟太后进言说，皇家子嗣单薄可不是好事，岳婵有孕在身，可昭玄帝却还是日日宿在抱月宫，那大盛的子嗣如何兴旺呢？

    太后听了这话就对昭玄帝施压，毕竟当时昭玄帝只有一女，可偌大一个后宫就皇后诞下一女，现在虽然有两个后妃已经怀孕，可是男是女还不知，太后怎么可能不着急？

    昭玄帝是个孝顺的人，岳婵也标榜着孝顺，于是岳婵劝说昭玄帝，他开始游走在各宫之间，可他依然每日会抽出时间去岳婵那里看她。

    而她这个皇后，昭玄帝却从来没来看过！

    六个月后，另一名后妃诞下一女，取名宫裴云，又两个月，岳婵生下一子，取名宫墨林。

    皇后更恨了，岳婵一胎得子，地位更加巩固，她虽然是皇后，可等太后归天之后，她这个皇后之位，还能坐稳吗？是以皇后开始每日担惊受怕，她恨不得吃了她的肉，喝了她的血！

    三年后，终于有机会了，可那一次的事情却也让大盛国岌岌可危，岳婵的娘家极力制止毒素的扩散，岳婵也求了昭玄帝让她回娘家帮忙，经过一个月的时间，那一次毒杀事件终于平息，岳婵的娘家因为看管不利，被下大狱。

    皇后又让人暗中在民间散播各种谣言，说岳家有心谋反，是岳家人投毒！

    最后谣言愈演愈烈，各地王爷、藩王、附属小国都纷纷上表，甚至有的地方还举起了清君侧的旗帜，眼看形shì不对，昭玄帝忍痛给岳家定了罪，满门抄斩！

    可岳婵却不在抄斩范围内，她只是在宫中被禁足了，后来她暗中联合朝中许多大臣进谏，昭玄帝无奈才让人去问岳婵是选白绫还是毒酒。

    对于这个问题，岳婵会选白绫皇后是早就知晓的，可昭玄帝却让人回她选的是毒酒！

    当时皇后对岳婵有恨，有怨，也有同情。

    她同情她一家被斩首，可她却还要留在下令斩首了她全家的男人的身边，虽然他是无奈，可毕竟她岳家满门的家仇让她如何面对昭玄帝呢？

    正当她感慨的时候，她在别的宫中的眼线报说，几位夫人美人准备联合起来，做出抱月宫走水的假象，她们还想要推脱给鬼神，说岳家惹怒了鬼神，所以走水要烧死岳婵！

    皇后听了这话笑了，却没有管，可殊不知就是因为她没有管，昭玄帝就认定这次的走水是她主使的！她是太后的侄女，昭玄帝拿她没有办法，是以他对那些下手的后妃们处以火刑！

    皇后知道，昭玄帝这是杀鸡儆猴，鸡自然是后妃们，而他要儆的猴自然是她！

    从那时起她就知道，昭玄帝不会让她好过的，果然，他顶着巨大的压力罢黜了六宫，那些生了公主的妃嫔也是荣养在行宫之中，别人不知道的以为他会只宠爱她一个人了。

    殊不知他连她的上阳宫都很少来，只有太后发话的时候，他才会过来陪她用餐，却很少留宿在她那里，就算是留宿了，他也是跟她分床而眠。

    ……

    皇后不懂，这么多年过去了，昭玄帝身边连一个女子都没有，他真的能一点都不想？

    虽然她也听过有痴情的皇上，但多数都是自己痴情的人去了之后，皇帝四处找寻与她相似的人，可像昭玄帝这样还从不曾见过，他为她禁欲！

    说到痴情，昭玄帝也是千古一帝了，他痴情，却不是个昏庸的皇帝，因为让他痴的人，从来也不是一个红颜祸水呐！

    ――――――

    “娘娘，如月公主来了。”

    尚宜站在门外禀告，她知道皇后今天想的事多，此刻必然很憔悴，是以她不敢随意的带着婵儿进去，免得让皇后失了颜面。

    “进来吧。”

    得到皇后的允许后尚宜带着婵儿走进上阳宫的正殿养心阁。

    皇后端坐在首位，看到婵儿立刻露出微笑，亲昵的走到婵儿的身边，拉着婵儿的手让她在她的身边坐下，“本来早就想去叫你了，可担心你还没休息好，饿了吧？我们等一下就用膳了，你也尝尝我们大盛国的美食。”

    婵儿点点头，起身行礼，“多谢皇后娘娘。”

    其实她是借行礼之便想不着痕迹的抽出被皇后拉着的手，不知为何她就是不喜欢皇后的碰触，而且虽然现在她对她笑着，可婵儿看的出来，皇后的笑并非是发自内心的笑。

    “如月还跟本宫客气什么，坐下吧，尚宜，去传膳吧。”

    “是。”

    尚宜刚走到养心阁的门口，就碰到了笑意盈盈的昭玄帝，尚宜赶紧跪地行礼，心中却是为皇后不值，皇后为了昭玄帝付出了她这一生的青春，可到最后终究是什么都没得到！

    说昭玄帝无情，可他对着慧夫人的时候，他温柔，他很懂得呵护，对她可以用无微不至来形容，可是对皇后，他的结发妻子，竟然可以无情到这般地步！

    他，到底是什么样的人？

    昭玄帝进入养心阁，看到婵儿的瞬间他就觉得心情无与伦比的好，“婵儿，休息好了吗？”

    婵儿点点头，“多谢陛xià的关心，休息的很好。”

    昭玄帝坐定，不一会饭菜就端上来了，都是她喜欢吃的，曾经她在澜月阁的时候还做过这些菜，可这些事大盛国的人怎么会知道呢？就算知道，怎么知道做法的？

    毕竟这些很多都是以后才出来的新样式，古代的人怎么会做？

    突然婵儿想到贺子希，她到现在都还没露过面呢！

    “陛xià，额，我…能问您一个问题吗？”

    昭玄帝点头，婵儿说：“我姐姐到哪去了？”(未完待续……)