
    婵儿看了看贺丞相，莞尔一笑。

    虽然她被看穿却了，可却没有一丝尴尬，她从容的说，“确实不是玩的，我是想知道关于毒医世家的事，本想着出来打探打探，我一直想知道我母亲心心念念的人到底是谁，到底是不是大盛国的国君，只我没想过，你们会在今日将所有的事情都跟我说了。”

    贺建逸听婵儿这么说，英气的脸上露出一抹笑容，竟和贺一若的如出一撤。

    如清看的有些恍惚，她不知道为何会突然想到贺一若，许是刚刚听婵儿和子希谈起了贺一若吧？

    “公主，其实你一直都很聪明，只是有些事情不是你想掩饰就能掩饰的过去的，比如你某些下意识露出来的情xù。昨日第一次见你的时候，老夫就发现了，你情xù有些不太对。后来问了太子就知道了，你既然已经去过南大街上的岳家医盧了，你就应该猜到了，再加上子希的事，你知道自己的身世也不难想。既然你已经知道了，就没有必要继续瞒着你了。”

    昭玄帝此时站起身走到婵儿的身边：“婵儿，刚刚你对…对我的指责，我都受。我也知道当年是我错了，若不是我，你母亲也不用受那么多的苦了。以后你现在就在咱们大盛国呆着吧，我保证…”

    “不，朕保证，以后绝对无人敢欺辱你！而当年那个人，既然那个人可能是凌浩，那么我必定将当年的事查出来。否则我以后就算了没了，也无颜见你母亲啊！”

    现在婵儿已经不似刚刚那么激动了，自然也不会像刚刚那般胡言乱语了，更何况她听懂了昭玄帝的意思，他说他保证，后来又用了“朕”这个字，就说明，他是在以皇帝的身份来给她一个承诺，这是他作为一个皇帝给她的保证。

    婵儿褔身给昭玄帝行礼之后才说，“陛xià。刚刚是婵儿冲动了。”

    昭玄帝一愣。“你…不肯认我吗？”

    婵儿凄凉的一笑：“我生在前晋国，长在前晋国，就算父母都是大盛国的人又如何？我不能忘了我是被前晋国的土地养大的！再者说，您是大盛国君。而我。现在的身份是前晋国政王的一个美人的女儿。我是前晋国的公主，不是大盛国的。”

    昭玄帝一愣，她过来的时候名义是这样的。如果让她称他为父，那么还不知道会出什么乱子呢！

    而且若婵儿还喜欢那个男子，她早晚是要回去的，如果此时认了他，她怎么回去？

    他已经让他最爱的女子这么痛苦了，难道还要让他们的女儿也痛苦吗？

    昭玄帝摇摇头，不行，如果婵儿真的喜欢那个男子，她若想离开大盛回到前晋去，他也只好忍痛让她回去，他不希望她的幸福被他断送掉。

    “好吧，我不逼你。”昭玄帝说不失落那是不可能的，他神情有些受伤，转头走回座位上：“卿冕，把当年的事，都跟婵儿说说吧，墨林说的对，婵儿有权利知道全部。”

    宫卿冕点点头，然后说起了过去的事…

    ……

    那是先祖时期，先祖帝有两位皇子，大皇子宫世平，二皇子宫世杰，大皇子才情出众，且体格健硕，不似二皇子那般从小就体弱多病的。

    当时江家和岳家同为大盛国的毒医世家，岳家乃是一直传承下来的世家，而江家则是岳家当年收的第一个外姓徒弟之家，不过到江家这一代的时候，江家人中已经没人具有学习毒医之术的资格了。

    虽然这样，但岳家和江家的关系却从来不曾疏离过。

    当时江家有一女，名唤江媛，她对药理很是精通，并且聪颖异常，一点就通。但她却是不被允许学习毒医之术的人，非但如此，她还是严令禁止学习的人。

    而大皇子宫世平生性纯良，因此江家人破格让他使用了沐浴药水，结果证明大皇子是可以学习毒医之术的人，先祖皇帝一听当然高兴，因为自己的大儿子日后必定是要接下国君之位的，可当皇帝，劳心劳力，再好的身子也有不好的那一天。

    不过这都还是其次，毕竟皇帝不用自己亲自动手为自己调理身子，有那么多太医在呢！

    可先祖皇帝考虑的却是另一件事，那就是毒医世家从古至今，只在百年以前收过一个江姓弟子，这么多年来，哪怕是改朝换代，他们毒医世家依然屹立不倒。

    他们不轻yì收徒，可一旦收徒，就说明此人必是有过人之处的，这对大皇子以后的道路有很大的助力，因此先祖帝点头同意让宫世平学习毒医之术。

    当时的宫世平也不过才十六岁，他进入江家学习毒医之术，三年过去了，他学有所成，可那一年却发生了一件让江家人走上家族灭亡的事…

    宫世平和江媛相识三载，早已经私定终身，宫世平称，他非江媛不娶，江媛则说，她非宫世平不嫁。

    可是宫世平既是太子，又是毒医世家的弟子，而江媛却是严禁修习之人，两人注定是不能在一起的。

    因此江家人一再反对，就连先祖帝都不同意，宫世平一怒之下，离宫出走，下落不明。

    时间过了三个月，江家人终于在一个小镇上找到了宫世平和江媛，当时他们已经结成夫妻，江家人看事已成定局，便对宫世平说，他要娶江媛可以，只要答应他们两个要求。

    宫世平一看，只是两个要求就可以换的他和江媛不用东躲西藏的日子，多划算！

    江家人提出的第一个要求是，江媛只能作为宫世平的侧妃，而且还要等宫世平正妻入门怀孕后她才可进门，且宫世平绝对不可乱了嫡庶。

    第二个要求是宫世平要保证一生不将他所学透露给江媛！

    宫世平当时觉得江家人对江媛真是不公平，江媛还是他们的女儿呢！他们竟然要这么防备着？何苦来哉？于是他愤然的拒绝了江家人的要求，并且打算连夜带着江媛离开。

    可江家人哪能那么容易让他们离开呢？

    结果当然是他们被带回了宫中，江家人亲自去向先祖帝请罪，先祖帝并没有责怪他们，只把江媛关了起来，别且对宫世平说，如果他肯答应江家人的两个条件，先祖帝就不会伤害江媛，并且同意江媛给他做妃。

    宫世平假意答应了，但他要先看看江媛，于是先祖帝让他去了，可他这一去却让大盛国差点灭国！

    他去看江媛，把在毒医世家所学的假死药的秘方给了江媛，并且说会想法把药给她配齐，到时候他们两人以假死离开。

    江媛是个聪明的人，她知道江家人一定能看出来那是假死药，可她并没有反驳宫世平，只是窜说宫世平，他既然是被毒医世家都认可的人，那么他若站出来振臂一呼，必然很多人都会响应的，到时候推翻现在的皇帝又有何不可？

    宫世平愣住了，他从来没想过要推翻自己的父皇，可是他听到江媛说她已经怀孕的时候他决定了，如果他父皇还不肯答应他娶江媛，那么就只有推翻他父皇了！

    因为大盛国例，女子未婚先孕，哪怕知道生父是谁，那也是要浸猪笼的，哪怕他们已经是私定了终身，并且拜了堂了。不过在大盛国礼法中，这是越礼的行为，因此两人不算成亲。

    他只是想要保护他心爱的女子，他觉得她有一句话说的，那就是她说：“江山谁坐不是坐？只要能让百姓安居乐业就可以，更何况等你推翻了你父皇，又不是要了他的命，只是让他提前下岗…休息罢了。”

    宫世平回宫后就跟先祖帝说了江媛有身孕的事了，可是先祖帝依然不同意让江媛嫁给宫世平，宫世平冲冠一怒为红颜，与他相熟的几个将军极力支持他起兵，加上他本身就是学毒医出身，所以配制了许多毒药，蔓延了整个盛京。

    也幸亏当年岳家人丁还算兴旺，解救及时，否则只靠江家那么两个人是无法解救那一次的大毒杀事件的，而先祖帝也是因为这一次的事身体开始衰弱，不过毒杀事件平息后，是昭玄帝的父亲出的主意把大皇子给抓捕了回来。

    当时先祖帝很心痛，他从来没想过自己一直引以为傲的儿子竟然要起兵反自己，就是为了一个女子而已！因此先祖帝也曾下令，皇子不得娶毒医世家女子为正妻。

    若娶，只可娶毒医世家中被允许修习毒医之术的人，但依然不可为正妻，这也是后来为什么岳婵没有嫁给宫卿熙做皇后的原因之一。

    面对自己大儿子的背叛，先祖帝虽然心疼小儿子宫世杰的身子骨弱，可若没有太子那可是动摇国本的事，尤其是在当下那么严峻的时节。

    于是先祖帝立了二皇子宫世杰为太子，大皇子被废之后判了死刑，可是就在一天之后，大皇子宫世平和江媛竟然奇妙的失踪了！

    没错，是失踪了，无人见过他们去了哪，也没有人看到过他们，可他们就那么从刑部牢房中失踪了！(未完待续……)