
    当年宫世平带着江媛逃出来之后，就落脚于梓洲，谁想到那一年却发生大战，大盛因元气大伤，国力不足，因此梓洲沦落到前晋勤王的手中，这也是为何凌浩会做了前晋国的官。

    凌浩从怀中掏出一块玉佩，一个中国结，玉佩是宫世平留给他的，中国结则是江媛编给他的，明日是他的生辰，也是他母亲的忌日…

    “父亲，母亲，当年那件事之后，你们所受的苦，我，一定会为你们讨回来的！”

    凌浩想起自己的父母和自己小的时候受的苦，心中的恨就不断的翻滚着。

    ………

    当年宫世平带着江媛逃出去之后，大盛国先祖皇帝一直派人寻找，江家因江媛而落的个满门抄斩的下场，江媛虽然并没有多么难过，可宫世平却是自责的。

    如果不是他，江家也不会落得如此地步，他在江家的这三年，江家人对他也是很好的，虽然他知道，原因多数是因为他当时是太子。

    江媛曾劝说过他，可他自己想不开，每日借酒消愁，江媛生凌浩的时候，宫世平在大醉之中，结果江媛因产后气虚，他们生活的地方又是个偏僻的乡下小村落，没有医术好的大夫，就算有，人家也是不肯来的。

    因为女子的产房是污秽之地，小村子里的人这种思想更加严zhòng，是以是没有大夫会去的，最后江媛就因此而丧命了，后来酒醒的宫世平后悔不已。因为他就是学毒医之术的，他应该可以救她的！

    他想，如果当时他没有喝醉，没有径自活在痛苦之中，是不是他不会失去江媛…

    沉浸在痛苦之中的宫世平，完全忘jì了自己的儿子，最后是产婆看不下去了，将凌浩抱到他的面前，是孩子的哭声让他如梦初醒。

    想他一个太子，从小就没吃过一点苦的人。他原本除了读书什么都不会。可他为了养活儿子开始以行医为生，赚点微薄的银钱来养活凌浩，他这个时候才感觉到，生存的不易。

    一开始。父子俩也没少遭到唾弃。

    别人笑凌浩。说他是克母之命。说宫世平薄凉，明明他就是个医者，却能让自己的妻子因无医而亡故。每当听到这话的时候，宫世平都会独自大醉一场。

    凌浩从小就知道，他这是在自责，自责当初他为何要在母亲生产的时候醉倒，以至于没有救她，更是害的自己的儿子背了个克母之命的说法…

    所以每到江媛的忌日，和江家人忌日的时候，宫世平就会反复的跟凌浩讲述当年的事。

    可凌浩觉得，那是父亲太善良了，所以他才会把错都往自己的身上按，他认为他的母亲没有说错，所以那些人把母亲当成妖怪而处死了母亲的家人，是他们不对，父亲不该自责。

    更不该因此大醉，让母亲失救而亡！

    说到底，这都是那些人的错！

    而凌浩的诗书都是宫世平教的，他说他要圆了江媛的梦想。

    凌浩知道，父亲是自责的，可他也是恨的，他恨先祖皇帝为何那么绝情，当年若是他肯同意他娶江媛他也不会那么做，那么江家人就不会被满门处死，他不会自责，江媛也不会失救没了…

    是以从小，凌浩就知道他注定要接过这沉重的复仇包袱，可他甘愿接受。

    ……

    翌日，凌浩一大早就出了门，今天是他母亲的忌日，他独自骑马赶到梓洲，来到一个破落的村落，下马。

    他，一身华丽的衣着，和这个破落的村落显得格格不入，然这里的人已经见怪不怪了。

    他绕过村落向村子的东头一处农家走去，当他走到那里的时候，就看到一个年过五旬的老人坐在木几上，他的面前是一座刚刚修葺过的陵墓。

    “你回来了，今日是你的生辰，却也是你母亲的忌日，如果当年我没有…”

    “父亲！”凌浩快步走到他的面前，蹲下身子：“父亲，儿子从来没怪过你，想来母亲也不会责怪你的，她那么在乎你，一定不舍得怪你的，更何况她当年会喜欢上父亲，很重要的一点就是因为父亲很善良呢！”

    宫世平转头看着凌浩，他的长相和江媛有七分相似，尤其是他们的那份神韵，更为相似。

    “给你母亲上柱香吧，今日也是你的生辰，我去给你煮一碗长寿面。”

    凌浩拉住站起身的宫世平：“父亲，不用忙了，今年…您还不肯跟我走吗？让我照顾您，然后我再给母亲寻一处更好的地方，让她安睡。”

    宫世平摇头，“虽然你从小我就告sù过你，我们要圆了你母亲的梦想，可…浩儿，记着我们是大盛国的人，哪怕现在梓洲沦为前晋国的土地，可我们身上留着的依然是大盛国的血！”

    凌浩看着宫世平，勉强露出一抹笑，然后点点头。

    可是父亲，如果我也像你这么善良，我们何时能圆了母亲的梦想？如果你知道我为了圆母亲的梦，已经把岳家变成了亡魂了，不知您要做何感想？

    ——————

    医盧重新开业这件事在大盛国并不曾激起任何的波浪，这让昭玄帝等人都觉得很奇怪，只有婵儿只是微微一笑，反正对她来说，她要的只是岳家的医盧可以重开。

    “婵儿，你已经来了这么久了，真的一点都…都不想他吗？”

    如清有些摸不准，因为自从婵儿来到大盛国她除了刚来的那两天显露过情xù之后，再就没有提到过司徒晔一句，甚至对他的事情也都是漠不关心，她都不曾问任何有关前晋国这次的战事。

    “他？谁？哦，如清，我说过我们从新开始，就要重头来过吧，其他的事，过去的就是过去了，不管是谁，都与我无干了。而从前的我，已经‘陨了’，现在的我，是婵儿却也不是婵儿。”

    如清明白，婵儿的意思是说，现在的她，虽然还是她，可她却是顶着别人的名活着，在许多人眼中，她已经是个没了的人了…

    “妹妹…”贺子希慌慌张张的来到医盧，就看到婵儿从容淡定的坐在那里捻药，而如清则在她的身边正在分量，这一副画面看起来多么的温馨和谐。

    贺子希不禁紧了紧手中的信条，她应该告sù她吗？

    她在大盛国过的真的很好，很安静，医盧已经开起来了，虽然现在没多少病人，而且婵儿最近在给一些穷人做义诊，根本就没钱挣，可她们不差这银钱呀！

    贺子希知道，婵儿希望的生活就是这样的，安静，祥和，累了大家一起说说笑笑，打打闹闹，有病人了，大家一起忙碌起来…

    可是她过的好，那么他呢？

    如果她不告sù她，以后她会不会自责？

    贺子希知道，婵儿是不会怪她的，可她却会怪她自己，如果他出了什么事，她会怎么办？

    挣扎了一会，贺子希将手中的信条交给婵儿，“妹妹，怎么办你自己决定吧。”

    婵儿一愣，看着手中的信条，她知道这应该是贺一若传回来的，那是司徒晔的消息吧？他怎么了吗？不然子希姐姐也不会这样的表情…

    婵儿想了想，立刻展开信条，看完之后眼泪就再也忍不住的流了出来，原来他刚到边界之地就得了暑湿伤风，而他知道自己陨逝的消息后竟然主动请缨上了战场！

    可是为什么爹爹同意了呢？他难道不知道司徒晔是冲动吗？他为什么要同意…

    如清和贺子希都沉默的站在一旁，看着此时的婵儿，她们都不知道能说什么了，总觉得她和司徒晔是想断却断不了，可两人在一起却总是产生出各种矛盾。

    “子希，他…他没事吧？”

    贺子希摇头：“没事，我说过了，有我哥在他身边，他拼死也会保护他的，我哥为他挡了一箭…”

    “贺小将军受伤了？”如清很下意识的问。

    贺子希一愣，看向如清，心中却有些明了，也许如清喜欢我哥了？

    不过她知道现在她不能表xiàn的太明显，毕竟两人分开这么远，如清好不容易肯敞开心扉了，总不能这个时候把人家的姻缘给断了。

    “是受伤了，不过没有生命危险就是了，你看他还能给我传信呢！不过可能得休息很长一段时间了，也许我哥休息是好事呢！他休息的这段时间他应该会回来，回来看看…”

    贺子希说到这故意停下，看着如清，如清则是别扭的扭头，脸上一阵阵的发热，此时贺子希才说：“回来看看我们父母，不过到时候他的借口当然是要来看看来大盛国的‘我’。”

    当初婵儿是以贺子希的名来大盛的，所以贺一若来看看“妹妹”也是正常的。

    “子希姐姐，这些信息你是从哪知道的？谁告sù你的？”

    婵儿擦去眼角的眼泪，才想到这个问题，贺子希又拿出另一张信条，“我哥每次都是给我寄两张，分开寄的，若单看一张必然是以为给我写的，报平安的，可若两张一起看，就知道实际是在描述他们在战场上的一qiē。”

    PS：今天停电了，才来，结果看到木木给我打了个和氏璧，本来没打算今天加更的，可既然木木给了和氏璧，就为了木木奋斗一次，加更！！多谢木木，让你破费了！(未完待续……)