
    贺一若无奈的摇头，阿晔，你什么时候也开始害怕了？曾经你可以为了她做出那么多事，你从来不曾害怕过，可如今你怎么反而胆怯了呢？如果你肯给她一点信任她也不会离开了…

    “你放心吧，她为人那么善良，只要你是真心的在乎她，她终究会原谅你的。”

    说完贺一若放下晚膳：“阿晔，用膳吧，我先去看看我师傅去，一会我再来收拾。”

    “一若不用麻烦你了，我又不是没长手脚，更何况这又不是你的活，你可是下一个大将军呢，你需要做的可不是这些事。”

    贺一若勉强一笑就离开了。

    自从收到贺子希的来信他就开始每日给他送晚膳了，大将军也知道婵儿去了大盛，不过大将军以为的自然是大盛的人将她要过去的，大将军知道，昭玄帝为的肯定不是宫墨林，而是为了他们大盛这一万精兵！

    虽然是精兵，可也经不住一场又一场的战斗，所以以婵儿为人质，目的就是让在乎她的司徒晔和他都有所顾忌。

    毕竟谁都知道司徒晔最在乎的人就是婵儿，而他和他夫人又没有后人，婵儿既然是他的义女，那么他自然也很在乎婵儿的。就算政王不在乎，他也得考虑考虑婵儿在这两个人心中的重要性，因此政王也不会在战后为难大盛的军队。

    当贺一若来到庞丁山的军帐的时候，庞丁山刚用完晚膳。“一若，你晚膳用了没？”

    “我还不饿呢，师傅，我们…真的还要继续瞒着他吗？等以后回去之后，他会崩溃的！师傅，每次看到他坐在自己的军帐之中那落魄的样子，我…”

    “一若，”庞丁山起身，走到贺一若身旁，拍了拍他的肩膀说：“重情义是好。只是跟皇家的人。你永远要保留一些的，哪怕那个人是他司徒晔，你也要的，你可听过功高震主？”

    贺一若点头。庞丁山继续说：“你以为为何我当年和夫人一直无后？当年我固然是常在战场。却也不是没有回家的日子。可是我和夫人都清楚，那个时候的前晋国，战事不断。我则很可能因为功高而让上位者不安，若只有我们俩人，我们倒不在乎了，可我们不希望波及到我们的后人。一若啊，虽然现在算是太平，可谁知道什么时候又有不断的战事？”

    听到这如果贺一若还不明白，那他就太傻了，“难道师娘她是…”

    庞丁山摇头，“不是，她是被…”庞丁山噤声，“一若，你师娘是为了救我而没的，可却不是咱们前晋国的人害的。我早晚会为她报仇的！只是如今时机不到罢了。”

    贺一若知道庞丁山并不想说，的确，自己在乎的人逝去，确实不是什么好的回忆，如果是这样，那么司徒晔呢？虽然婵儿并没有逝去，可在前晋国，婵儿已经“陨”了，去大盛的人是贺子希，不是婵儿！

    庞丁山一看贺一若那样就知道他又在替司徒晔担心了，他很无奈的摇头说道：“如果他们俩有缘，早晚会在一起的，如果没缘，分开也是注定的，何必勉强？”

    ——————

    夜晚，虽然不似白天那么热，可依然闷闷的，而且这里长年少雨，对于他们从多雨的地方而来的人不适应也是正常的，司徒晔不知道为何总是觉得心神不宁，他独自走出军帐。

    望着夜空，他想起婵儿，婵儿曾经说过，她喜欢夜空，她说她以前没见过这么漂亮的夜空，当时司徒晔不觉得，可如今没有她在那边了，才发现那时的星空真的很美。

    “原来人总是这样，身在福中不知福啊！”

    曾经，有她在身边，他无论走到哪里，心里总是暖暖的，可如今，没有她在身边，而且此时他们又处在这么严峻的时候，他心里总是会很不安。

    因为他知道，她已经生了离开他的心，而且在他离开的时候，她并没有熄了这心思。他不知道他回去之后，她还会不会像以前那样，笑着等他，对他说：你回来了…

    想起以前，他会心一笑，记得上一次他出宫三天，回来的时候就听梁平说她去了杂役房，于是他焦急的奔了过去，结果却听到她说那些话…

    司徒晔突然想起，自己曾经也是那么相信她的呀，为何会突然不信了呢？好像是自从听了袁景真那些话之后，他对她就有些怀疑，然后他在书房外听到她给司徒轩作画的事，还有她和如清的对话。

    是的，从那个时候起，他对她的信任就一点点在崩溃，后来更是因为希望让自己相信她，所以想着先离开一段时间，整理自己的思绪，可是却遇到那次的事，然后坚定了她离开的心。

    “唉，你听说了没，咱们王爷的侧妃陨逝了。”

    “你听谁说的？”

    “就前一阵过来送军资的人说的呀，怎么你没听说？咱们将军还下了令，不许让王爷知道呢！唉，也苦了咱们王爷了。”

    “你说这件事？我也听说了，但我可是听说很多人都觉得挺好的，都说她是红颜祸水。唉，咱们王爷多好，心地善良，还为民考虑，说到这我就想起上次水患的事了，如果不是名王爷私下里让人去赈灾了，可能我们一家人都…”

    “兄弟，可别这么说，听说王爷是真的很喜欢他的那个侧妃呢！”

    “爱美之心人皆有之。只是如果王爷知道了，他会难过一阵吧？”

    ……

    接下来两人说了什么司徒晔一句也听不到了，他开始听到的时候还侥幸的以为说的不是婵儿，可听两人说到最后了，他如何不知道，说的就是他的婵儿！

    她怎么会呢？

    明明他走的时候，她还好好的…

    对了，一若知道，大将军也知道？

    司徒晔不敢相信，他突然出声向两个士兵吼道：“婵儿…他是我的婵儿，谁都夺不走她，哪怕是死亡也不能把她从我身边夺走！她只能是我的婵儿！”

    两人听到他的吼声吓得立刻回头，“王爷…”

    司徒晔没有理他们，只是一遍遍重复着：“婵儿是我的！她是我的婵儿！”

    说完他突然转身迈步向贺一若的营帐而去…

    而说这话的两个士兵，看他离开之后，两人不约而同的露出一抹笑容，然后起身离开了…

    ——————

    “一若！”司徒晔的脸上有愤怒，有慌乱，“婵儿她…她是不是没事？”

    贺一若被问的莫名其妙，“她本来就没…”顿了顿，他发现了不妥：“阿晔，你怎么了？”

    “你告sù我实话，她是不是出事了？你是不是知道？他们说她…没了，是真的吗？”

    贺一若知道司徒晔一定是知道了，“她…你别担心，她会在别的地方过的很好，而且她也会希望你过的很好的，因为她最放心不下的人，是你！”

    其实贺一若说的是实话，他的意思是婵儿会在大盛国过的好好的，可听在司徒晔的耳中却不是这样的，他胡乱的点头：“呵呵，一若，为什么不告sù我？”

    贺一若别扭的扭头，他曾经为了司徒晔的安全都没有尽责去寻找她们母女了，如今他还能如何？婵儿想要离开，而且是铁了心要离开，他能告sù司徒晔吗？

    不能！

    “她…等你回去了就知道了。总之，你记着一句话，她无论在哪，都一定会过的好好的，所以，你也要过的好好的，我想，这也是她最大的希望吧？”

    是啊，纵使她离开了，她依然还会惦着司徒晔的吧？

    司徒晔听完什么都没说就离开了，只留下一抹孤寂的背影。

    ——————

    四海赌坊内，男子静静的听着他手下的人回复，然后轻点头：“可以了，你先休息去吧。剩下的事就要等到他们回来再进行了。”

    “是，属下告退。”

    他刚刚退出去就又进来一个人，他走到男子的身旁耳语了几句，男子眉头一挑，大盛国的宫卿熙竟然把岳家医盧赐给了她？那么她是想重开医盧了？

    一抹笑不自觉的浮现在唇边，“看来这事情越来越有意思了，岳奎，你最近就不要露面了，毕竟当年你在岳家的时候，也是很多人见过你的，未免有人记得，你就先躲起来一阵子。”

    “爷，那…大盛那边？”

    “我会让其他人联系那个人的，岳家的后人，不论到什么时候都会沦为我的棋子！你跟了我这么多年，我不会亏待了你的。更何况当年还是你父母救了我父母的，岳奎，你也是时候休息休息了，以后会有一场硬仗要打呢！”

    哼，不要怪我心狠，怪只怪宫卿熙那么看重你们岳家，当年宫世杰害我父，让我父沦为阶下囚，若不是因为当时还是狱卒的岳奎的父母相救，我父与我母岂不是要双双丧命了？

    后来岳奎更是为了帮我完成计划，小小年纪就卖身进了岳家，甚至改名换姓的在岳家隐藏这么多年，否则当年的事如何能成事？

    岳奎听他这么说就知道他已经有了全盘计划了，于是便下去了，此时男子扯下一直罩在脸上的黑巾，露出他的真面目，他，就是凌浩！(未完待续……)