
    有人说他们是被支持大皇子的人给救了出去，可也有人说是江家人做的！

    因此江家人受到了波及，被满门抄斩了。

    而当年前晋国初立，原本前晋国和大盛国是以晋城为边界，结果因为那一次的毒杀事件，大盛国元气大伤，当是时，先祖帝时期正是勤王当政，勤王趁机攻取了大盛国的领土，前晋国这才有了如今的规模。

    ……

    听了宫卿冕对当年事件的描述，婵儿微微皱眉，难道有人和她一样？

    “冕王爷，你说江家那个女子…那个叫江媛的女子，她说过下岗这个词？”

    在听完这件事之后，婵儿最好奇的就是这个世代怎么会有人说出这样的词，所以问了一句。

    宫卿冕点头，“是啊，后来她和大皇子失踪了，众说纷纭，因为平时她说的话很多大家都不明白什么意思，所以都说她是妖孽，这才波及到了江家人。跟当年你们岳家的事有点不同，岳家是因为药物从岳家中流到外面去的，因此受到波及。”

    婵儿听完点头：“原来是这样，那她跟我一样都是来自…”

    “婵儿！”如清尴尬的低头说：“公主，奴婢一时用词错误，还请公主责罚。”

    “如清，没事，你既是我从前晋国带来的，又对我的事知之甚详，我亦早就说过，把你当姐妹一般，就如子希姐姐，她是我的姐姐。你也是。”

    婵儿知道如清在担心什么，因为她刚刚说了那句她们一样，如清自然害怕别人也把她当成妖怪，因为她有的时候也会说一些别人听不懂的话。

    昭玄帝看着婵儿，脸上露出一抹笑容：“你跟你母亲这点很像，你们都是善待别人的人。”

    可你们善待了别人，别人却不领情，又待如何？

    岳伯父一家当年不就是那般善待别人的吗？可最后别人还是想要时刻的想要他们死，而你母亲…她对人那般真诚，那般和善。却仍有人不惜放火。还想做出是走水神灵惩罚的样子！

    想到这，昭玄帝就又想到了如今还在宫中的皇后，当年就是她，一定是她在背后主使的！

    “善待别人？不。我从来不会随意的善待别人。只有别人善待我了。我才会善待他们，可若别人害我，我又凭什么要善待他们？岳家的祖训是只有纯善之人才能学毒医之术吧？我不知道我算不算。反正我已经学了，我会用这毒医之术救人，却不代表我会用这医术来救那些害过我，害我至深的人！”

    说到这，婵儿突然想到了她之前就说过的要开医盧的事，于是她对着昭玄帝褔身，“陛xià，婵儿有一大胆请求，可以将岳家祖宅让我居住吗？我想重开岳家医盧！”

    “这…婵儿，你可要知道，这可是容易失去性命的事！”

    昭玄帝脸色凝重，先不说大盛国的人会不会已经忘jì了当年那次大毒杀事件，若是当年做出如此一丝破绽都没有的人知道了，他定然还会继续想法迫害她的，到时候，他是没有一点立场去保护婵儿的！

    “公主，你是想引蛇出洞？”贺建逸看着婵儿问。

    婵儿微微一笑，“丞相是聪明的人，定然知道，只有这样才是最快的方法。婵儿只是想让我母亲，让她家人的冤屈早日大白于天下，让他们的灵魂安息吧。”

    婵儿虽然不信这些怪力乱神之事，可她的穿越让她多少有些相信，况且不说她信不信，就说古代人相信这事，所以她这么说比说任何话都有说服力。

    果然，昭玄帝额宫卿冕等人听了之后，都沉默了。

    昭玄帝知道，这样的办法是最快的，可是让婵儿这样以身涉险，真的可以吗？她在天上若知道了，会不会责怪他让他们的女儿去涉险？

    “婵儿，你让我好好想想吧，作为你母亲一生最牵挂的人，为她做点事是应当的，我也应该同意的，可作为你的父皇，我却是不应该同意的，因为你，还是活蹦乱跳的时候最好。”

    婵儿听完猛地抬头，这一句话，说出了昭玄帝的心声，你，还是活蹦乱跳的时候好，其实也是在说活着好，他是在想母亲吧？因为母亲如今已经作古了…

    她别扭的扭头，前世她没有亲父的疼爱，这一世也是到今天才能真正的确认了亲父是谁，其实她还是很渴望的，虽然庞丁山是她的义父，并且对她也是不错的，可到底不是亲父。

    她这一世既然是胎穿，她当然会希望得到跟自己有血缘关系的父亲的疼爱，是以面对昭玄帝，她虽然有怨，可也知道其实她的这一份怨不过是无理取闹罢了，只因为上一世她父母都不要她，而这一世她母亲自她出生就陪着她，可父亲却缺席了那么久。

    因此她总是觉得对父亲有些陌生，所以她开始的愤怒，只是因为自己这两世的处境罢了！

    “你…你放心吧，我会保护好我自己，更何况我不舍得那么早离去的，因为在我的身边还有如清，还有子希姐姐，还有…好多人，都是值得我珍惜的。”

    昭玄帝有些失落，她的还有好多人中，也许没有自己吧？

    “好，来人，拟旨，将南大街…将南大街医盧赐给前晋公主如月。”

    “是，奴才遵命。”

    跟随而来的内侍听到呼唤进到屋中就听到昭玄帝这话，虽然不明白为什么昭玄帝竟然肯把医盧赐给如月公主，可他一个奴才自然没有权利去问的，他需要做的只有听命行事罢了。

    ——————

    战场之地，炎热至极，如果是严寒起码他们还可以靠烈酒来取暖，可如今却是暑热难耐，将士们个个嘴唇干裂，有的赤.裸着上身，偶尔还伸手抹一把顺着额头留下的汗珠。

    司徒晔、庞丁山以及贺一若站在士兵的前面，他们身上的衣衫仍在，不远处有几个人打着遮阳伞，正焦急的望着三人的方向。

    可三人谁都不曾给他们一个眼神。

    “将士们，咱们来到这酷暑之地时日也不少了，然这场仗我们却是迟迟不敢正面交锋，今日我庞丁山，协同名王爷以及我的徒弟，陪兵士们一起暴晒在这酷日之下，老夫只想告sù大家，我们都一样！既然出来打仗，就没有高低贵贱之分！”

    “将军英明，将军威武。”

    兵士们齐声喊道，庞丁山微微点头，“可我们不能拖再下去了，拖得越久对我们一点好处也没有。过些时日就要到最热的夏日了，我还想着让大家在夏日里可以回家与家人团聚呢！明日大盛国派的精兵一万就要前来助阵了，可我们总不能一幅要死不活的样子吧？难道我们要让大盛的兵将们笑话咱们前晋国无人吗？”

    “不行！绝对不能让大盛的人笑话咱们！”

    司徒晔咳嗽了几声之后接着庞丁山的话说：“大家也知道，我来之前曾遇刺，并且受伤在宫中养伤，伤一好我就赶来了，为的是什么？难道就是所谓的名吗？不，我不是，如果为名，我不来这好名声依然可以博得！那我为什么？自然是为了咱们前晋国！”

    顿了顿随后说：“我不敢说的多么高尚，也不敢说我在行军打仗之上有多好的谋略，但我相信，只要咱们大军同心同力，咱们一定能打胜仗！战士们，想不想早点回家陪父母妻儿？想不想早日过上平安喜乐的生活？”

    “想！”

    司徒晔又是一阵咳嗽，“我也想。我虽然是皇子，可我跟你们一样，也是有感情有牵挂的，在晋城，有我牵挂的人，我来到这就得了暑湿热伤风，一直也不见好。但我拖着这副身体依然参加每次的行军策划又是为了什么？我想早点回去看我在乎的人！我知道，你们跟我心情是一样的，所以明日一战，我们只能赢不能输！”

    “只能赢不能输！”

    看着兵将们大受鼓舞的样子，庞丁山的心放下了一半。

    明日，也就明日吧？

    大盛的军队也能到，可要靠大盛的人打赢这场仗，庞丁山虽然不乐意，可他也明白事有轻重缓急，不过就算这样，给本国的兵士们加油打气是必须的，总不能让大盛的人看到一支气势萎靡的队伍！

    傍晚十分，天气总算凉快了一些，贺一若端着晚膳进到司徒晔的军帐：“副将，用晚膳了。”

    司徒晔坐在军帐之中，手中攥着一个荷包，那是当初刚认识婵儿的时候婵儿送给他的，是春报平安图，“一若，我说过多少回了，不在人前不必如此称呼我。一若，你说她…现在如何了？当初我离开的时候，我可是跟她…她会原谅我吗？”

    “副…阿晔，这个问题，每次我来给你送晚膳你都会问我一遍，我说她会都说到嘴皮子破了，可你还是要问，阿晔，你既然这么在乎她，又何必怀疑她呢？她是那样的人吗？”

    司徒晔一顿：“我…其实我从来不想怀疑她，只是她很多事都不肯告sù我，还有她当初和我七哥相识，是我之前还是我之后？我很…我怕当初她跟我一起是有目的的。”(未完待续……)