
    婵儿在医卢内，站立不安，她总是隐隐的觉得有些心慌，放佛有什么事情要发生一般。

    扑棱棱。

    婵儿听到声音侧头，却见到一只信鸽站在窗棱之上，婵儿眨了眨眼，这是哪来的？

    正当她疑惑的时候，贺子希追了过来，“妹妹，快帮我抓住它，它是小六子带来的，结果我还没接过来呢它就自己飞了，这是我哥给我传信用的信鸽！”

    婵儿一愣，鬼使神差的伸出手，鸽子歪着头看了看她，随后扑闪着翅膀飞起，贺子希刚要飞身去捉它，它又落下了，这一次它直接就落到了婵儿的手上。

    婵儿回神，看着这只萌萌的鸽子笑了，这小信鸽真的好可爱，怪不得以前看过的小说很多都会写到信鸽呢，果然是卖萌神器！

    贺子希跑过来抓着它，开始数落起了这小信鸽：“让你乱跑，下次再乱跑我就把你的毛都给你拔光了，看你以后还怎么飞！”

    “姐，那它可就不是信鸽了，而且鸽子没毛，也不行啊。”

    “那就直接炖汤喝了，到时候它就不是什么鸽子了，分明就是鸽子汤！”

    小信鸽委屈的扑进婵儿的怀里，婵儿抱着它呵呵的笑了，它真的很可爱啊。

    说着才想起来送它来的目的，婵儿又是莫名的心头一颤，她解下信鸽脚上的信笺，想了想并没有递给贺子希，而是径直拆开看了。贺子希也不在意，反正早晚都是要告sù她的！

    结果婵儿看完竟直接跌坐到了地上，怎么会呢，他怎么会失踪了呢？

    怪不得今天突然有些心慌，是因为他吗？到底发生了什么他竟会失踪？！

    贺子希发现婵儿的不对，赶紧扶着她起来，然后立刻拿过信笺一看，她也震惊了，怎么会呢？仗已经打胜了，他不是应该好好的在前晋国吗？怎么会失踪了呢？

    “不可能的啊。我哥不是一直都在他身边吗。他怎么会失踪呢，不能的，不应该啊！”

    贺子希不相信，除非她哥也出了什么事。可若是她哥也出事了。那么又是谁给她寄的消息？况且这字迹分明就是哥哥的字迹。还有那个符号，那是他们之间的暗语，每次都不同。可又有规律，别人是不可能知道的。

    “妹妹，你别着急，我现在回家问我父亲，看看他知不知道些内情。”

    婵儿呆呆的望着前方，贺子希担忧的叫来如清，两人把婵儿扶回内室，婵儿就那么一直傻傻的坐着，一点反应都没有。

    “如清，照顾好我妹妹，我现在回家问问去，你…”

    “放心吧，我会照顾好她的。”

    贺子希点头，然后又深深的看了一眼婵儿随后起身离开。

    ――――――

    此时前晋国政王也在发怒，原因自然是因为司徒晔不明的失踪了！

    梁平战战兢兢的跪在那里，他身后跟着澜月阁一众人等，而凌环则哭倒在齐美人的怀中，齐美人也一直捏着帕子在擦拭眼泪。

    “你们都是近身伺候的人，怎么就让他离开了？这皇宫重地，你们澜月阁也不是没有值夜的，怎么就让他一个大活人失踪了？嗯？你们这帮奴才，连个皇子都看不住，朕要你们有何用？来人，拖下去，每人先赏五十廷杖，然后关进大牢。”

    “陛xià，饶命啊。”

    求饶声顿时响了起来，只有梁平战战兢兢的跪在那里，他只是低垂着头，却不曾求饶。

    政王被烦的不行，突然看到梁平没有求饶，又想到了什么于是问：“梁平，你知道？”

    梁平身子僵住，但他没有说，只伏地磕头，政王眯起眼睛：“看来你是知道了。来人，把其他人拉下去，杖刑。梁平，朕知道你忠于晔儿，这自然是好事，只是你也当知道，朕是他父皇，此刻他失踪了，朕是会担心他的！况且朕还打算…”

    政王没有说下去，可这话的意思一听就明白了，他是打算立司徒晔为太子的！

    他随后看了看凌环和齐美人，而齐美人听到梁平知道司徒晔去了哪，顿时愣住了，半晌她才反应过来，同时也猜到了一些事。

    “他…莫不是他去找…可他是怎么知道的？是你告sù他的？”政王也想到了。

    “陛xià，不是奴才。奴才就是有一万个胆子也不敢说的，奴才自小就跟王爷一起长大，王爷的性子奴才清楚的很，自然不会告sù他的！奴才也不知道王爷去了哪，不过奴才却知道王爷要走，没想到他这么快，甚至连奴才都不曾带。”

    “把你知道的说出来，他是朕的儿子，朕必须要找回他，并且保证他无碍。”

    于是梁平娓娓道来。

    ――――――

    大盛军队到了边关之后，因为后备力量增加了，加上前晋国的士兵势如破竹，加上司徒晔亲自上战场，更是大大的鼓舞了士气。

    是以不多久就打了胜仗，沙漠外族递交了求和的折子，之后便是商议何谈的事情，这是文官的事，跟司徒晔他们无关，再加上贺一若受伤，是以贺一若和司徒晔就被人先护送回来了。

    司徒晔一到澜月阁就叫来梁平，听了梁平说的他才知道，原来婵儿竟是忧郁而亡。

    他很后悔，因此整日整日的宿醉，他恨他自己为什么就不肯相信她呢？

    可是昨日他却突然不再喝酒，而且还叫来梁平，他问道，“梁平，贺子希去了大盛国？”

    梁平知道这件事是瞒不住，所以点头承认，司徒晔继续问：“如清跟着去了？”

    梁平继续点头，司徒晔之后就没再说话，也没让梁平出去，许久，他淡淡的说：“她就那么想要离开我吗？连如清都带走了，她可是她一手提拔上来的呢！”

    当时梁平想不明白，毕竟婵儿是陨了，而如清是跟着“贺子希”去了大盛，怎么能说把如清也带走了呢？

    “梁平，我想出门散心，你帮我收拾点东西吧，我不知道要多久，不要告sù任何人！”

    “喏。”

    梁平以为他只是心情不好，想要出宫散心，以前也有这样的时候，是以梁平也没当回事，可是没想到第二天起来却迟迟不见司徒晔唤他。

    他大着胆子进去，才发现司徒晔的寝室里根本就没有人！

    他以为司徒晔去了西厢或者正屋，可是两处都没有，此时梁平才知道也许事情不简单了。

    可是司徒晔说过，不要告sù任何人，他以为他会很快回来，是以他只通知了贺一若，可这几天过去了，他依然没有回来，他才觉得事情不对劲，于是向政王报告了这件事。

    ――――――

    “最近有什么人见过晔儿吗？或者说晔儿有没有遇到过什么人？”

    齐美人突然出声，政王疑惑的看着齐美人，齐美人起身行礼后说：“陛xià，晔儿是臣妾亲生，他什么样臣妾自是了解的，他一定是听什么人说了些什么，是以才会自己离开。”

    “说什么？能说什么呢？此时的他一心都在婵儿的身上，还为她买醉，折腾他自己的身子！看来…”

    看来她果真是红颜，虽然到现在为止，她所做的事都是为了晔儿好，也都是在帮着晔儿，可晔儿这么喜欢她，难保她不生了别的心思，到时候他已经作古了，想阻止也已经来不及了。

    齐美人看政王没有说下去，以为政王也想通了，于是说：“陛xià，如果他去了大盛…”

    “他去大盛做什么？他是朕的儿…”政王突然想明白齐美人刚刚那话的意思：“颖颖，你的意思是他可能去了大盛？那他是为了找回她？”

    齐美人虽然疑惑政王怎么会这么问，可她依然如实的点头。

    而凌环则一头雾水，找回谁？

    如清吗？

    可司徒晔找如清干什么？虽然她是婵儿一手提拔上来的，可到底如清不是婵儿啊！

    “他…”政王挥手示意所有人下去，独留下了梁平和齐美人，“梁平，朕问你，你可有告sù他这件事？”

    “陛xià，奴才没有，奴才哪敢胡说呀。”

    政王望向齐美人：“知道这件事的人就那么几个，会是谁呢？颖颖，会不会是…”

    齐美人看着政王的表情，突然明白他的意思了，齐美人有些不可置信的说：“陛xià，您怎么这么想？当初婵儿离开的时候多么的决绝，那就说明她是真的想要离开，您怎么会怀疑这是她走之前就安排好的？更何况她怎么可能有这么大的能力安排这一qiē？”

    政王想了想也是，毕竟她离开之前的一qiē都在他们的眼前进行的，贺子希是跟着她一起走的，而贺一若跟着司徒晔一起去了战场，到现在贺一若的伤也不过是刚好。

    更何况连他都不知道司徒晔离宫出走的事，除非他的不知道是装的！

    “传贺护卫。”

    “喏。”郑公公领命下去。

    政王说：“若晔儿去了大盛，还不是婵儿设计好的，那么这件事就该好好查一查了，看是谁走漏了消息，又是有什么居心！梁平，你的脑袋暂时先放在你头上，等找回晔儿朕再与你算账，可若此事与你有关，哼，朕必凌迟了你！”

    梁平吓的拜倒在地，“奴才发誓，此事奴才确实不知。”

    “你先下去吧。”

    梁平爬起来走出勤政殿内，此时他才发觉，他的双腿一直在抖，浑身都是冷汗。

    PS：我都忘了，今天才想起来，不好意思啊(未完待续……)