
    婵儿暗自摇头，想这么多没用的干什么，她有的时候都觉得其实自己想要的生活是简单的生活，可若一直想这么多的话，就算她得到了简单的生活，也会被自己复杂化的。

    如清看到婵儿抚额的动作，有些担忧，不知道她又在想什么乱七八糟的呢？

    “如清啊，呐，你可不可以告sù我一个秘密呢？”

    如清疑惑的看着婵儿，当她看到婵儿那揶揄的表情的时候，脸红了，因为她猜到婵儿想要问的“秘密”是什么了，如清不禁在心底暗暗吐槽，你说你想什么不好，偏要想这不着边际的事！

    “不是。”如清语气不善。

    婵儿听完笑了，不止因为如清第一次这么对她说话，更是因为她的…“口是心非。”

    她俩这么说，她们自己明白在说什么，只是跟在旁边的孔奇则好奇了，她们到底在说什么呢？明明他什么都没听见，就看到美女大夫身边的女子红了脸，还说个不是，什么意思？

    ——————

    到了地下赌桩，婵儿紧了紧紫貂大氅，然后看向医盧的护工，护工则跑过去为婵儿开门，当婵儿走进去的时候，所有人都愣住了。

    地下赌桩的所有人叫孟少川，他的身材长的是虎背熊腰，但这长相却是俊秀的很，他看到婵儿的时候呆住了，只听人说医盧的义诊大夫很漂亮，没想到竟是这般漂亮。

    也许在整个大盛国中。就找不出一个比她更漂亮的了吧？

    如清闪身挡在了婵儿的面前，用一幅警惕的表情孟少川，孟少川眼前的美女突然变成了另外一个人，他微微有些不高兴，不过细看这个女子也挺好看，虽然没有那一个漂亮，不过一同拖回去也不吃亏的。

    孟少川想着俊脸上露出一抹笑容，“哟，这两美妞到我赌桩来是做什么的？”说完似乎刚看到孔奇似的，故作惊讶的说：“孔奇你有钱来还债了？诶？难道这两个美妞是你要送给大爷我的吗？这两妞姿色不错。算你小子识相。”

    孔奇听完气的就想上去。毕竟就是眼前这个人害的他只有七天的寿命了，而且此时又说着这么下流的话，让他的恩人受到这种侮辱他怎么能忍受！

    婵儿拦住他，然后对孟少川说：“你就是这个赌桩的主人吧？孔奇欠你的银钱。我来还。你把他母亲先带出来。”

    看到孟少川并没有动。婵儿也没急，径自寻了张椅子坐下，“如清。孔奇，你们也坐，他们是开门做生意的，咱们既然来了，就没有买站票的道理，既来之则安之。”

    如清一听真恨不得上去捂住婵儿的嘴，因为这站票这个词，虽然大家一听就能理解，可毕竟没听过，万一她被人认为是妖怪可怎么办？

    “站票什么意思？”原来还有人听不懂，不过他特别懂得什么叫不懂就要问的道理。

    “站票就是席间没有你的座位，那么你就只能站着了。不过这是我们前晋国的说法，我以为你们是懂的，现在看来你们倒是不懂了。”

    婵儿知道如清担心的，不过好在她之前是在前晋国，所以她这么说，大家谁也不觉得有什么奇怪，再说前晋国以前是外族，有一些说法用词跟他们不同也是正常的。

    如清一听放心了许多，她倒忘了，婵儿那么聪明，自然不会在说话上给别人留下任何的话柄。

    孔奇不知所措，如清看他那样就走过去推了推他，然后示意他坐下。

    孔奇担心他母亲，如清是知道的，只是此时他们也没有任何办法，必须要让孟少川先把孔奇的母亲带出来，否则万一他拿孔奇的母亲当挡箭牌，那么她们就只会处于下风了。

    “呵呵，美女大夫，你倒是很会享受，当我们这是哪里？你说你来还就你来还了吗？但看在你是美妞的份上，现在你都亲自送上门来了，那么大爷我怎么也不好直接驳了你的面子，这样吧，你要是能赢了我，我就让你来还孔奇欠的银钱。”

    婵儿听完蹙了蹙眉，她这一世也可以算是什么都会了，唯一不会的就是赌！

    “赢了如何？输了又如何？”

    看婵儿此时镇定自若的说话，如清以为婵儿肯定会赌，而且她一定能赢，可若如清知道婵儿根本就不会，不知此时她还能不能如此安静的坐在那里了。

    “赢了，大爷自然答应让你替孔奇还债，若输了…大爷我要你和你的丫鬟跟大爷我回家！”

    婵儿听完冷冷的勾起唇角，“跟你回家？之后呢？孔奇的母亲怎样？”

    孟少川一听，看来这美女大夫是知道她肯定赌不过自己了，“大爷我都带两美女回家了，还要那个老太婆干什么？孔奇可以带走她。”

    婵儿哦了一声，然后站起身，“那你说赌什么？麻将，牌九，掷骰子随你挑！”

    别看婵儿不会赌，可她也看过赌神那类的电影的，装个气势还是能装出来的，而且她在这个时代里，还没见过麻将和牌九呢，想来这赌桩的人也许也没见过，那么先虎一虎他。

    果然孟少川一愣，麻将？那是什么？

    他不禁上下打量起了婵儿，莫不是他小看她了？她会赌博？牌九是还没出现多久的玩意，她竟然能知道，看来她应该是很厉害的赌博之人？那麻将应该就是接下来要风行的了？

    孟少川一时竟然不知道怎么办了，婵儿看出孟少川的犹豫，想自己果然是赌对了，看来他确实没见过麻将和牌九。

    而孔奇此时也很好奇，没想到这个美女大夫竟然什么都会，连牌九都会，可麻将是什么？

    “呐，你先把孔奇的母亲带出来吧，不论我是输是赢，你不都得放了她吗？还是说你担心我们两个弱女子和一个病人、一个护工就能把你这所有的打手都打倒吗？”

    婵儿这话说的特别适宜，因为这给了孟少川一个喘息的机会，他可以趁此机会好好想想怎么对付这个“赌神”。

    “呵呵，我孟少川还没怕过呢！来人，把那老太婆给老子拉上来！”

    立刻就有人将孔奇的母亲带了上来，孔奇一看到自己的母亲立刻就起身准备过去，却被人拦了下来，孔奇的母亲看到孔奇放心了许多，“儿啊，你没事吧？”

    孔奇点头，“母亲，对不起都是儿子的错，让您受苦了。”

    说完他跪了下去，不仅是为了这一次，还有以后，以后没有他陪在她身边为她尽孝了…

    婵儿别过头，是她给他的那种药，自然知道他只有七天的寿命，他现在不能对他母亲说，可她却懂，他这一句话中包含了太多的因素了。

    “美妞，人已经让你们见到了，好好的，老子可没亏待了她！”说完向旁边的人打了个眼神，那人立刻会意，孟少川继续说：“听妞的意思，这赌博会的倒是挺多，不过美妞，可不是会的多就一定能赢的。这样，老子也不欺负你，咱赌运气如何？方法很简单，你我二人同时掷骰子，以三个骰子为盘，谁的大谁赢。”

    婵儿知道这里面肯定有猫腻，不管她怎么掷，最后一定会是孟少川赢，除非她能把把掷出三个六点，否则她一定会输的！可是她又不是赌神，哪能那么厉害呢？

    骰子拿上来了，婵儿拿起其中一粒，仔细的看了看，“你这骰子…倒是不错，我还是头一次见到这样的骰子，你的也是这样吗？”

    孟少川心猛的一震，难道她看出来骰子有问题了？

    算了，老子才不管那么多了，跟你一个人质公主我废话那么多干嘛！

    “哼，老子给你脸你不要脸，非要老子动粗的是不是？来人，把这两妞给老子带回去！”

    孟少川一声令下，立刻就有人冲上来拉婵儿，婵儿吓的后退一步，如清和孔奇立刻上前护着婵儿，孔奇说过，他一定护着婵儿的，更何况孔奇知道，他这七天的命都是婵儿给的，他就是为了她豁出去了这条命又如何？

    正当此时，一个人冲冲忙忙的冲到孟少川的身边，然后跟他低语了几句，孟少川脸色顿时凝重了起来，她怎么来了？

    “快请进来。”

    婵儿听到这话就知道是贺子希来了，她轻轻的拉了拉如清，如清点点头，如清靠近孔奇，低声的说：“你呆会去你母亲那护着你母亲，不要让你母亲受到伤害，更不要让她被利用。”

    孔奇虽然不明白到底怎么回事，可听如清这么说，他知道他只有这么做才是最安全的。

    “可是姑娘她…”

    “你放心吧，她有人护着呢！”

    孔奇顿时明白了，不过他想歪了，毕竟美人的身边一定会有帅哥的陪伴么，因此他以为是朝中什么贵人的，只要有这些人在，婵儿一定是没问题的。

    可直到他看到贺子希的时候才明白，原来他想错了，护着婵儿的人，是个女子，而且还是这般有地位的人，她可是当朝贺丞相的女儿呢！

    而且听说她之前一直在外历练，才回国不久，没想到婵儿竟然还认识她！

    PS：实在不好意思，今天才看到我把分卷卷名给弄错了……哈哈！！已经改了(未完待续……)