
    当初回大盛的时候，虽然前晋国的人知道的是来大盛的是贺子希，可大盛国的人不知道，他们只知道是前晋国的如月公主来的。因此他们并不知道婵儿和贺子希之间的关系。

    贺子希进来后便径直走向了婵儿：“妹妹，怎么你今天这么有心情来这地下赌桩玩啊？要不是我准备去你那，走到这看到你和如清进来，还真不知道你竟然偷偷跑出来玩，不带我！”

    婵儿看了一眼孟少川，显然他有些反不过来这到底是什么情况，于是婵儿很好心的说：“还不是这赌桩的老板邀请我来…”故意拉长了点尾音，然后说：“请我来研究研究赌术。”

    贺子希明知故问的说：“咦，妹妹，你什么时候学会的赌术？你可是骗的我好苦啊，上次还跟我说你不会赌，然后我跟太子还有你赌骰子，你竟然赢了，我们以为你运气好呢，哼！”

    婵儿在心底暗自偷笑，姐姐什么时候演戏这么好了？这瞎话张嘴就能说了呀！

    “姐，你这可是冤枉我了，我真的不会，都是运气罢了。嗐，咱要说话一会再说，我跟赌桩老板还有一局赌呢，等完事了妹妹请姐姐吃饭，姐姐想要吃什么呢？”

    贺子希听到吃饭两个字的时候眼睛顿时一亮，可随即又暗了下去，“呐，虽然我很想吃的，可是太子非要我来找你，他不服呐，上次输给了你。他说一定要扳回一局呢！这不昨天就说，非要我今天带着你一起进宫去。”

    婵儿一脸的为难：“可是…”

    话并没有说下去，可她为难的神色谁都看的清楚，尤其是她还略带担忧的看向孔奇的母亲，“姐姐，呐，那位大娘是我的病人，可却不小心惹到了这的人，这不就被扣留下来了，妹妹你也知道。医者父母心呐。再说我也是有父母的人，我怎么忍心看着大娘被困在这里，可是这赌桩老板又不让我替大娘给钱，他说除非我赢了他才允许我替大娘还钱。”

    贺子希淡淡的瞟向孟少川。孟少川吓的一凛。谁让贺子希身份摆在那呢。再加上她又是长的非常英气的类型，她的那一个眼神有时候跟贺丞相倒是像极了，让人一看就害怕。

    比如现在就是这样。孟少川虽然没见过贺丞相，可是他能从贺子希的身上感受到一种无形的威压，只是一个眼神就有这样的气势，若是贺丞相或者太子来了…

    他不敢想下去，于是立刻陪着笑脸说：“既然是太子找公主去，那在下便不好留公主了，那老…那大娘的银钱我也不要了，当是交个朋友，反正本来也不是大事。”

    婵儿眯着眼睛，嘴角勾起一抹冷笑：“是吗？小事呢？刚刚还要让我和如清跟你回家？”

    “什么？”此时一声男声突然响起，“婵儿，你刚刚说的是真的？”

    婵儿一愣，看向赌桩门口，结果看到的人正是宫墨林！

    所有人立刻下跪请安。

    宫墨林的身后跟着的依然是天玄，天玄眼神淡淡，可却有一股浓浓的杀气。

    惊的婵儿不禁浑身一颤，天玄立刻收起自己外露的杀气，他并没有想到婵儿的感觉竟然这么敏锐，不过这个赌桩的老板竟然敢如此在言语上侮辱大盛公主，太子是不会原谅他的。

    所以这个人，必定难逃一死！

    婵儿不想把事情闹大，于是说：“其实也没什么，刚刚我的话还没说完，结果你们就听了去，姐你也是的，太子跟你一起来了，你怎么不说？害的我出糗。”

    说完婵儿走到宫墨林的身前，褔身行礼，宫墨林点点头，虚扶一把，然后问：“婵儿刚刚的话可是真的？到底他有没有对你不敬？若有，本太子又岂能放任他逍遥？”

    “太子稍安勿躁，孟桩主确实让我和如清去了，可是他是因为家里有人生病，他怕他一个赌徒我瞧不起他，不肯上门去医治，因此才让人以这样的方式请我前来。”

    宫墨林知道婵儿的聪明，她虽然这么解释能解释的通，可却瞒不过他。

    大盛国禁赌，可依然有很多地下赌桩，这些地下赌桩多半都是朝中有些人，而且就连丞相他们也都知道，只是水至清则无鱼，更何况你灭了一家还会有其它的，因此只要他们不过分，上面的人也就睁一只眼闭一只眼了。

    就连昭玄帝都知道，所谓的禁赌，也不过是说说，可这是开国就有的国例，而且大家都觉得应该禁赌，是以也不曾废弃，毕竟开始有这个条例，却突然废掉了，是鼓励赌的意思吗？

    所以现在大盛国内的赌坊都是地下赌桩，虽然大家都知道在哪，可都选择性的不理会。

    可若是这赌坊的人惹了不该惹的人，那么他们就是自寻死路！

    宫墨林冷眼的看着孟少川，天玄上前一步，低声的说了一句，然后宫墨林冷冷的哼了一声：“你以后给我尊重点，若是你再触犯到婵儿，小心你的小命不保！就连你依仗的人也救不了你！此次你犯的错，死罪可免活罪难饶！”

    孟少川身子一僵，随后赶紧伏地求饶，婵儿示意孔奇赶紧给他母亲松绑。

    “太子…”

    “婵儿，今日我是看在你的面子上绕过他的，你不知道我可知道，他孤家寡人一个，现在又好好的在这里，还有什么人需要你来医治的？你啊，太善良了，知不知道什么叫人善被人欺！这次我放过了他，若是父皇知道了，父皇都会罚我了！”

    “不会的，陛xià那我会亲自去解释的。”

    宫墨林无奈的摇头，他的妹妹即漂亮又聪明，人又这么好，怎么那个人就瞎了眼呢？

    而此时孟少川早就吓得七魂去了六魂了，他断没想到太子对婵儿这么好，而且听这话的意思，皇上对婵儿更好？想到这孟少川突然想通了，皇上都能把岳家医盧赐给她，就是在说对她的看重啊！

    孟少川今年三十又三，当年岳家的事他自然也是知道一些的，从那之后，岳家的医盧虽然经常会有人打扫，却从未听说有人进入岳家的医盧居住，可是婵儿一来皇上就把医盧给了她，孟少川此时后悔死自己的冲动了，不过是听人说她长的美若天仙，他就动了心思。

    “你好好谢谢婵儿吧，还有本太子自然不能时时刻刻照顾到她，但她若是有个万一，本太子首先拿你和你背后那人开刀，你可听明白了？”

    孟少川一听就明白宫墨林的意思了，他是要让自己随时保护婵儿啊！

    当下他就表起忠心来：“小人明白了，多谢公主的宽宏大量，小人一定保护好公主。”

    “婵儿，咱们走吧。其实是父皇让我来的，结果半路上就看到子希往这边来，我好奇就跟了过来，结果…”宫墨林瞟了一眼孟少川：“算是巧合吧。”

    这句话算是替贺子希解释？

    婵儿看着贺子希，又看看宫墨林，突然想如果姐姐能忘了那个无缘人跟宫墨林一起也挺好啊！但前提是宫墨林必须要保证姐姐的幸福，可不能让姐姐整天陷入宫斗中去。

    不过婵儿却知道，如果贺子希嫁给宫墨林的话，她是必定会被卷进宫斗中的，宫墨林以后必定会是皇上的，哪有那么多皇帝有那魄力，有那决心一生只一个皇后？

    就是昭玄帝，他都有后宫佳丽呢，后来虽然罢黜了后宫，可那也是因为他心死罢了。

    “妹妹，你干什么这样的表情看着我和太子？他可没说谎，我真的不知道他在我身后。”

    而跪在地上的孟少川此时听几人的对话已经猜出了大概，这个婵儿真聪明，她先是派人来安抚了我，然后又通知贺子希，只是没想到我这么倒霉，刚好碰到皇上要见她的时候。

    “行了，我们先走吧，孔奇，扶好你母亲，跟我们一起走吧。你就去我们医盧住下，以后绝对没人敢去找你的麻烦的，哦对了，孟…嗯，一会我会让人将银钱给你送来。”

    “不，不，不，不用了姑娘，刚刚是小人有眼无珠，冒犯了姑娘，哪里敢要姑娘的银子？”

    “我又不是欺行霸市之人，先前说的话也当是算话的，再说欠债还钱天经地义。”

    宫墨林听到这话心中已经了然这前因后果了，不过还是想揶揄她几句：“婵儿，你几时到这地步了？竟然管人借钱，那你怎么不找我借？若是跟我借，本太子可不用你还的。”

    婵儿听了这话咯咯的笑了起来：“那好啊，太子，先借我几个子，我应应急。”

    毕竟两人之前就认识，而且总归是兄妹之间，虽然现在谁都不说，可两人相处起来却是及其轻松默契的。

    孔奇看着婵儿竟然和太子都这般熟稔，放心多了，起码不会因为他而让她受到什么伤害了，她是他的救命恩人，又给了他这七天的生命，他在这七天里可以好好的尽孝了。

    想到这，孔奇后悔不已，如果当时他没有存了那份侥幸的心理，是不是他也不会遇到这些事了？

    可如果没有这件事，他也不会遇到她了…

    PS：其实这里距离结尾本来很远，只是看着这点击与订阅，我没有动力了。所以想要加快了，很多内容我都删掉了，再有几章就进入下一卷了(未完待续……)