
    她，如谪仙一般的人，竟然就这般活生生的出现在他的眼前。

    孔奇想，他一定是上辈子做了很多好事，所以这一世才有如此好运遇到她…

    而知子莫若母，一看到孔奇呆呆傻傻的望着婵儿的背影，孔母就知道孔奇的心思，“她是天上的月亮，你是地上的一株小草，儿啊，别傻了，她是恩人，旁的心思可不敢有。”

    孔奇勉强一笑，扶着孔母慢慢的走，“母亲您放心吧，儿子知道自己的身份。只是…儿子对不住母亲了，让您受苦了。我们先听姑娘的话，去医盧吧。”

    孔母点点头，由着孔奇扶着，在婵儿身后不远处不紧不慢的跟着。

    ——————

    “太子，皇上在御书房内大发雷霆，并且急召你回宫。”

    几人刚走到医盧门口，就被人拦住，婵儿从来没见过来人，可对他自然就有一种亲昵的感觉，婵儿细细打量了一下他的样子，应当也是护卫吧，“那我…”

    “如月公主，”他不卑不亢的说：“皇上交待让你待在医盧即可。”

    婵儿蹙眉，看来这件事要么涉及到大盛和前晋国之间的关系，要么就涉及到她！

    若是前者，她自然乐的避开，因为昭玄帝是她的亲父，她不可能不帮着昭玄帝，可在前晋国又有那么一个她牵挂的人，而且她曾经说过，无论如何她都不会帮着别人去害他！

    哪怕此时她和他已经走到了这一步，但她仍然不想背弃曾经她对他的承诺。

    可若是后者。那又会是什么事呢？

    婵儿担忧的送走了宫墨林，不过她这副担忧的模样落在不知内情的人眼中，自然是情意绵绵的，可如清和贺子希却明白，婵儿是在担心，担心为何昭玄帝会大发雷霆。

    ——————

    宫墨林刚走到御书房门外，就听到啪的一声，应该是什么东西落地的声音，随后就是昭玄帝的怒吼，“废物。你们都是废物！一句卑职不知就想推了干系？那朕要你们何用！”

    这是第一次昭玄帝如此震怒。宫墨林自小到这么大，还从未见过他发这么大的火。

    他径自推门进去，满地狼藉，“父皇。儿臣…”

    “墨林。”昭玄帝听到宫墨林说话。抬起头说：“给朕查，无论付出多少代价都要给朕查出来这件事是谁干的！”

    说完昭玄帝扔下来一个折子，宫墨林走上前拾起掉落在地的折子。刚看了两行，竟然也愤怒的不行，他真恨不得撕了那个人！

    突然宫墨林想到了什么，猛地抬头…

    只见昭玄帝双眸赤红，脸因为无法掩盖的愤怒而变的有些扭曲，他气的双手紧握，似乎那个人此刻就在他的手中握着一般。

    “父皇…您，小心龙体，母妃的仇还需您为她主持公道啊！”

    昭玄帝一听突然一怔，浑身僵硬如石。

    朕为她主持公道吗？可朕能做到什么？就连朕想要接她回来安葬在她父母的身边，朕都做不到，朕到底能为她做什么？婵儿，到底是谁那么狠心，竟然还要掘了你的孤坟？盗走你的尸骨？到底是谁？

    “墨林，这件事朕就交给你去查，查不出来结果，你就不用回大盛了！”

    “是，儿臣遵命！”

    而一旁刚刚去传话的人则是愣住了，半晌他才反应过来，匆忙拦下要离去的宫墨林，“皇上，此事不妥，太子是大盛唯一的正统血脉，不可以身犯险。况皇上膝下只太子一人，断不可如此行事。皇上此时心情，卑职知道，可还请皇上以国家为先，不如将此事交给卑职。”

    “朕如何做需要你来管吗？”昭玄帝再次发怒：“你不要以为你是岳家的人，朕就不会把你怎么样！”

    “是，卑职从来不敢如此想，只…若我妹妹在天有灵，她看到皇上如此行事，不知会不会心痛？会不会怒骂皇上是昏君？会不会后悔与您相识，相恋？”

    昭玄帝一怔，婵儿…婵儿，若你还在，多好，朕当年偷天换日，保了你哥哥岳昇，却没来得及告sù你，你就陷入另一个阴谋里，而我以为你丧生在大火之中…

    “皇上，她也是卑职的亲妹妹，卑职怎么能眼见她死后仍不得安息呢？况且若是大皇子的后人做的，那么此事定然不简单，岳家人的血…”说到这他摇摇头：“不会的，外人应该不知道。更何况她已经去世，去世之人的血液是没有用的。除非她…皇上，我妹妹到底如何去世的？”

    昭玄帝并没有跟岳昇说过岳婵的死因，是以岳昇到现在都不知道。

    “是毒素遍布全身，当年朕的人是端了毒酒而去的，她说要留下白绫，可朕早就吩咐过，不管她选什么，只给她留下毒酒。留毒酒也是为了做给别人看的，可朕没想到她竟然被…”

    “鹤顶红？”

    昭玄帝点点头，脸上痛苦之色顿显，“婵儿说，她服用解毒丸已经九年，只差一年就可以完全清除了，结果却…”

    “如此说来，她应该不会因此而死。皇上，这是我们岳家人的秘密，就连我妹妹她都不知道，我们岳家是传男不传女，原因就是因为若是学毒医，就必须泡药浴，可学者则可以血为毒，可泡过药浴之后，若一天之内不解毒，女子的血液会异变，而男子则无碍。女子的血液异变后，既是毒药，可同时也是解药，并且该女子本身可以说是百毒不侵。”

    “百毒不侵？既如此为何又不传女？还有她若是百毒不侵当初又为何…？”

    “皇上，卑职说的百毒不侵可不是不中毒，中毒是一定的，只是不会因为中毒而亡，只会受到无尽的折磨，这种折磨比死还难受，所以岳家传男不传女，就是不想让女子受这种苦。”

    “那婵儿她…朕说的是如月她怎么办？”

    岳昇淡淡一笑：“她无碍，卑职刚刚见过她，只要她不染毒，是不会受这种苦痛侵蚀的。”

    昭玄帝稍稍放心了点，可又想到岳婵的事，他又开始不安：“那她的尸骨…到底是有人恶意破坏还是她缓过来自己出来了？如果是自己出来，那么她现在在哪？她明明都…”

    她明明都残了！

    可这话昭玄帝是无论如何也说不出口的。

    昭玄帝此时也是关心则乱了，他不知道岳昇也不可能知道啊！

    毕竟岳昇可是昨日才回来的，他之前一直都在山上与那隐世高人同住，因为他的身份不能让人知道，因此就算他偶尔回来，也总是罩着半截面具，对外则称脸上有伤。

    而今天他原本是要去看婵儿的，结果刚好遇上昭玄帝大发雷霆，就接了去召宫墨林回来的差事，一路上他都带着面具，只是见到婵儿之前他就摘了下去，他只是想以真面目见婵儿罢了。

    “此事交给卑职去办吧，卑职这趟下山就是因为知道妹妹的事才下来的，我们岳家就只剩我和她了，我无论如何也要查出这件事的真相，若是妹妹没死，我定会找出她，带她回来。”

    昭玄帝点头，他不禁闭了闭眼，婵儿，如果你还活着，你还愿不愿意再见我，愿不愿意再陪在我的身边？

    “皇上，当年的事固然是我父亲求您下令的，可到底是我们全家都死在您的…请皇上您允许，若妹妹没死，而且卑职还找回了她，请允许卑职带着她远离喧嚣。”

    昭玄帝猛地睁眼，这…怎么可以！

    “皇上，您当知道，这样对她是最好的，她若没死，那么以后她便是活在无尽的痛苦之中，卑职带着她离开，也会继续钻研医术，想办法减少她的痛苦，皇上…”

    “罢了，”想到她会痛苦一生，他宁愿没有她在身边，他不想她那么痛苦：“若你带回了她，就带她离开吧，但答应朕，一定要让她不那么痛苦！”

    岳昇的脸上浮现一抹喜色，“是，卑职一定尽力，因为她是卑职唯一且最疼爱的妹妹。”

    而在一旁的宫墨林此时听了两人的对话，也已经不愤怒了，刚刚被岳昇拦下的时候他是敢怒不敢言，虽然他是太子，可拦着他的人却是他的舅父，而且是母妃在这世上唯一的兄弟。

    再听了他的话之后，宫墨林也知道，如果母妃还在，母妃定然也不会想看到昭玄帝这么做，可他作为母妃的儿子，却不能为母妃做一点事，他心底有愧，他觉得他这个儿子没有用！

    但现在，他已经完全明白了，他现在应该做的是保护好婵儿，而且一定要保护好她！

    当年母妃为了还未出生的婵儿，肯放下她的骄傲改嫁，这就说明了母妃有多么爱婵儿了，那么他就必须保护好婵儿，若婵儿出了什么事，母妃定会不安的吧？

    “墨林，你当做什么，你也知道吧？婵儿她也学了毒医之术，而她能学则证明婵…证明你母妃当年应该是给婵儿跑过药浴的。”

    “是，儿臣明白，儿臣保证，定然不让她受到一点伤害！除非儿臣已陨！”

    昭玄帝满意的点点头，婵儿，你看到了吗，你的儿子如今这般懂事，你当是为了他高兴的吧？

    PS：端午拉，祝大家端午快乐！！(未完待续……)