
    婵儿听完笑着说：“也难怪一若大哥那么有心了。”

    的却，分开寄，若是被人截了一只信鸽去，也只会当成是报平安的信，可若是把两张信条放在一起，就容易被人截取，而两只鸽子都被同一个人截去的可能性则小了一半。

    贺一若现在真的是心细如发。

    “婵儿，你打算怎么办？他因为知道你的消息都这样了，你还不肯原谅他吗？我哥的意思是想告sù他你在大盛，等战事结束就想办法接你回去。如果你不想回去，他便不说。”

    婵儿听完微微一笑，低头继续手中的动作，贺子希看到她这样就知道她的答案了。

    如清看了一眼，低头继续称分量，但口中的话可没停，“子希，这样的事你应该早就知道的，关于那个人的事，以后都不要跟婵儿说，省的影响她的心情呐！”

    贺子希点头符合道：“这次是我笨了，以后不会了。反正我妹妹是大盛国的公主，原本跟他就是没有瓜葛的，虽然他是救了妹妹，可我哥哥现在也在保护他，当是回报了。从此以后他的事与我妹妹再也没有关系了！”

    “可不是么，你看婵儿现在过的多好？”

    贺子希嘿嘿的笑了：“行，以后，他是不是好好的，是生是死我都不说，跟我妹妹无关。”

    是生是死…

    婵儿听到这话心“咯噔”狠狠的一跳，她不禁按着自己的心。“姐，如清，你们不用故意说这话给我听，我…你们是知道我的，我是关心他不假，不过我既然决定要离开他，就不会想要回去了，只要他安全，就不要跟我说了。他早晚会忘了我的。”

    说到这婵儿低垂眼睑，想到他有一天会忘了她。心上莫名的一痛。原来她还是忘不掉他。

    ——————

    “救命啊，救命啊！”一个十七八岁的小伙子跌跌撞撞的冲进医盧之内，立刻有人上前拦住他，他则是抓着护工的手。急急的说：“大夫。大夫在哪？我母亲…她…”

    说到这小伙子晕了过去。而此时扶着他的护工才发现这个小伙子竟是浑身的伤。

    婵儿听到声音和如清一起走了出来，看到这情况立刻上前，先让护工把小伙子扶到医盧的病床之上。婵儿替他把脉，此时才发现，他的伤势虽然都是表面伤，可却伤了内脏了。

    这里是古代，并没有后世那么发达的医术，纵使她会毒医之术，却也不能救好他，除非…

    “如清，把我银针拿来，”说完转头看向刚刚扶着他的护工说：“刚刚他来的时候说什么？”

    护工说：“他要找大夫，然后说他母亲，可是还没说是什么事，就晕了过去。”

    婵儿点点头，此时如清将婵儿的银针拿了过来，婵儿说：“如清，你去叫人准备着，然后准备笔墨，我要先把他救醒，问出他母亲怎么了在哪里之后，你就让人去将他母亲接来。”

    如清转身离开了，婵儿开始给小伙子施救，一炷香的时间，小伙子幽幽的转醒，他看到婵儿的时候愣了一下，她，真的很美，如天仙一般…

    他想，莫不是他到了天堂？否则他怎么会见到仙女呢？

    “你没事吧？你母亲怎么了？她在哪？”

    小伙子听到这话瞬间清醒，原来她就是赌桩的人说的那个义诊的女大夫？

    “你是大夫？你是义诊的大夫？我母亲现在在距这里一条街的一个地下赌桩，他们说除非我有一千两去赎我母亲，否则就要打死我母亲。”

    婵儿一听有些迷惑了，可为什么这事来找她一个大夫？

    “当时我就说了，我没有那么多银子，我求他们放了我母亲，抓我，可他们打了我一顿说，只要…只要…只要我能求的你们医盧的女大夫去赌坊，他们就放了我母亲…”

    小伙子说到最后声音都没了。

    婵儿瞬间明白了，原来又是美色惹的祸啊！

    “你现在可有什么不舒服吗？”

    “大夫，求你了，求你救救我母亲，只要他们放了我母亲，我拼死也不会让你受他们的欺辱的，我只求我母亲…”

    婵儿微微一笑，“你放心吧，我会去的。不过等一下，你…你的身体，你现在没什么不适吗？”

    小伙子听婵儿这么说稍微放了点心，此时才感觉到肚子有些隐隐的作痛。“我肚子最痛。”

    他说最痛的意思是，其实他现在浑身都痛，可肚子却是最痛的，刚刚因为有事所以他有些分心，并没有在意，还能忍住，可现在放心了点，就感觉到肚子的疼痛了。

    而且这疼痛让他有些忍不住的感觉。

    此时如清走了进来，婵儿看着她说：“如清，你带人去距咱们医盧一条街之隔的地下赌桩一趟，告sù那的人，我一会就会去，我先给小伙子治伤，让他们善待大娘。”

    如清听完就明白婵儿的意思了，于是点头，带着人离开了。

    其实去赌桩的事根本不用她去，她只吩咐了一个人去通知一声，而她则是去了丞相府，找贺子希。

    毕竟这等小事用不到别人，只需要贺子希一个人就够了，也根本就不用动武，毕竟这是大盛，她又是丞相千金，有她坐镇，看谁敢在医盧撒野？

    而婵儿的身份，虽然是公主，可在大盛国她可是没有什么地位的，她是前晋国来的，相当于人质，一个人质哪有高的地位？所以别人才敢如此明目张胆。

    但这赌坊的人也算聪明了，他们并不是直接出面来抢，而是让别人来，逼得她自己送上门去，这样就不是他们赌坊的错了。

    “真是一群幼稚的人。”听了如清的来意，贺子希冷冷一笑。

    “可不是么，他们是没见识过婵儿到底有多聪明，若婵儿想要他们赌桩从大盛消失都是很容易做到的，而且不通guò大盛国的势力。”

    贺子希点头，确实，若是婵儿她确实能做到，只是她却不是那样的人。

    “等我换身衣服，然后你们去的时候我再去。”

    ——————

    回到医盧，如清看到刚刚出去的时候那个小伙子还是一幅要死不活的样子呢，怎么她这才离开没多久他就这么活蹦乱跳的了？

    “如清，都准备了好？”

    如清点点头，只是她的目光一直在小伙子的身上，婵儿打趣的说：“如清，你该不会对他…”婵儿压低声音说：“一见钟情了吧？呐，可别说我不心疼你，你若是真的相中了，我可以忍痛割爱，将你让给他。”

    如清怒瞪婵儿一眼，婵儿呵呵的笑了起来，小伙子看呆了，怪不得那赌坊的人竟然要用这样的方式也要得到她了，她真的很美。

    她，果然是只应天上有。

    “婵儿，他怎么会好这么快？”如清终于问出她的疑惑。

    “等回来我再告sù你吧。”

    两人说完就带着小伙子离开了医盧，向地下赌桩而去。路上小伙子说了他的遭遇。

    小伙子姓孔，名奇，本来是一个老实的本分人，结果却因为一个机缘巧合认识了一个叫张老四的人，他说他在地下赌桩赢了很多银子了，当时孔奇正是最缺钱的时候。

    因为他母亲患病了，大夫说治不好，可若想维持她的生命也不是没有办法，可却得花很多银子，孔奇想就去赌一次，他运气又一向很好，只要赢一次就够一个月的药费了。

    下个月的药费，这一个月他辛苦一点应该是能挣出来的，所以孔奇就跟他去了。结果确实赢了。而且他也发现一个问题，那就是在地下赌桩里玩的人一般都赢了，几乎没有输的。

    而输的一直都是地下赌桩的庄家，于是小伙子就产生了侥幸的心理，越赌越大，结果最后全输了进去！甚至还借了很多，而赌坊的人就抓了他的母亲来…

    婵儿听完眉头皱了起来：“这样的伎俩也只有你们这样实诚的人才会信了。”

    孔奇听完侧头看着婵儿，她长的如天仙一般，就连侧脸都完美到无法形容，“大夫谢谢你。以后我…”孔奇突然顿住，自言自语的说，“我还哪有什么以后了。大夫的大恩，我孔奇来生就是做牛做马也必当回报！”

    婵儿听完耸耸肩，如清则是忧心忡忡的看着婵儿，她总是觉得婵儿应该是用了什么非常的手段，否则他不可能这么快就好了，而这非常的手段说不定会让婵儿遇险也说不定。

    “如清，你别担心，我没事的。我一定没事的。”

    如清的担忧婵儿知道，其实她也有这方面的担忧，可她又不忍心看着孔奇带着自责而去，所以她才会问孔奇，他肯不肯服用这种药。

    虽然这是孔奇自己的选择，可婵儿却是心底有愧的，如果这是在现代，或者有人可以给她帮忙，并且她手中有消毒用具，输血的，还有手术用具的话，她可以救回他的。

    只是现在的她什么都没有，她有的只是她一个人而已。

    而且在古代在活人身上开刀，难道就不是妖怪的行为了吗？(未完待续……)