
    贺一若的脸色很不好，而他从勤政殿出来的时候脸色更是无法形容了，他没想过司徒晔会去找婵儿，可他到底是怎么知道的？

    突然他想起一直以来被自己忽略的事情，当初婵儿陨逝的消息他是怎么知道的？

    想到这，贺一若急急的出了宫，回到贺府找到宁褔问：“宁褔，最近…我妹妹可有来信？”

    “有，今天您刚刚出去就到一封。奴才这就给您拿来去。”

    宁褔跑开，一会就拿了一张信笺给贺一若，贺一若展开一看，眉头却皱成一团，怎么可能有这种事呢？

    等等，不对，笔迹不对劲，这不是妹妹寄来的，这是父亲的笔迹！

    贺一若端起信笺果然在最不起眼的地方有一个很小的属于父亲的暗号。

    信笺上只简单一句话：孤灵散，疑士下。

    孤灵说的自然是岳婵，也就是婵儿的母亲，散的意思就是连安身之地都没了，那么就是说她的坟被人破坏了，怀疑的人就是左相！士下指的就是凌浩。

    这样哪怕被人截了也不一定知道说的是什么意思。

    “宁褔，为我准备行囊，马匹，一个时辰后我要离开。”

    反正他在政王那出来的时候就说过，他会以去看他妹妹的名义去大盛，若司徒晔在那，他就会把他安全的带回来，若他不在，起码也少了个可能性。

    ——————

    左相府，凌浩坐在上位。听着岳奎的回报，轻勾唇角：“好，让人暗中保护好了他，我可不想让我的女儿这么年纪轻轻的就守了寡。”

    “喏，属下会安排好的。”

    “对了，大盛那边的事现在如何了？”

    “爷，那边的事孟磊已经联系过那个人了，事情正在进行中，不过…属下听说昭玄帝派人去了宜城，后来属下暗中调查过。才知道他们是去了二姑娘的墓…”

    凌浩听完眉头一皱。都这么久了，岳奎依然管岳婵称二姑娘，就算岳婵已经嫁人，他见到她的时候依然是喊她二姑娘的。

    “他们会查的。那件事到底是谁干的。到现在咱们都不知道。但大盛的人不会善罢甘休的，密切注意一下，毕竟她曾经对你不错。我知道你当年那么帮我，后来还牵扯到了她，你是有愧的，是以这件事你想查明白我也是了解的。”

    岳奎一听赶紧抱拳，：“爷，属下绝对无二心。”

    凌浩轻轻一笑：“我没在意，其实这事也是我想知道的，也许我在意的和你们的重点不同。我是在想，还有谁那么恨岳家吗？还是这其中另有内情？”

    岳奎珉唇，想要得到岳家的毒医药本的人实在太多了，可是这毒医药本若是流到了心术不正之人的手里，那么他会害的天下大乱，当年他会帮着凌浩，第一是因为凌浩才是他的主子，第二是因为凌浩的心并不在这毒医药本之上，而且他也说过，若得到毒医药本就烧了。

    岳奎知道，他其实也不希望看到生灵涂炭，只是他背负的使命让他不得不如此心狠手辣。

    “岳奎，你去吧，记得掌握事情的情况，我怀疑这件事不是那么简单的。”

    “属下遵命。”

    ——————

    “姑娘，我有些话想跟公主说，只是不知道方不方便？”

    如清看着站在自己面前的孔奇，在回来的路上婵儿已经说了孔奇的事，他只有七天的寿命了，如清同情他，可现在婵儿这样，应该让他见吗？还有他又要说什么呢？

    “你要说什么？”她不能让婵儿再受一点打击了，虽然她知道孔奇的话根本打击不了她。

    “姑娘，我只是想谢谢她，还有一件事我想告sù她，虽然我知道这个时候也许有些不合时宜，可我怕我没有机会说了…”

    如清听完歪头，看着他很认真的说：“她说过你会有七天的生命，就一定有七天的生命，而且你现在就放弃太过早了一些，也许她会在这七天里研究出什么新药救了你也说不定，你不是没有机会了，我不知道你想跟她说什么，不过现在确实不适合说。”

    孔奇想了想，然后担忧的看向婵儿的房间方向，半天他喃喃的说：“好吧，那我先回去。”

    孔奇刚走贺子希就回来了，她拉着如清来到外间，这才说：“我爹说了，这件事他怀疑是凌浩暗中做的，而王爷他…他可能来咱们大盛了，目的自然是找妹妹来的。”

    “什么？”如清震惊：“子希，你的意思是，凌左相…凌浩他已经把婵儿没事的事告sù了他？他为何要这么做？他的女儿不是王爷的正妃吗？他不是应该希望婵儿永远不出现的吗？”

    贺子希摇头，“我也不明白，可我爹说，这件事必须告sù婵儿，她此时是被司徒晔失踪的事给弄的乱了方寸了，是以她才想不明白，这个时候我们需要告sù她，让她可以理顺思想，我爹说，这件事要要让她自己去决定，如果王爷来了，她是跟他回去还是不回，如果回去…”

    贺子希没有说下去，可如清却知道，如果婵儿回去，那么必定会落入一个大的陷阱之中。

    “如果是婵儿，她会选择什么呢？”如清很担忧。

    其实她知道，如果是婵儿，只要她见到了司徒晔，必定会跟他回去的，因为在她的心中，依然是那么喜欢他的呀！

    而且她不会在明知凌浩已经开始撒网的情况下，抛下司徒晔一个人呢，任由他落网的。

    “如清，你说我们真的应该告sù她吗？我…其实，很矛盾。”

    如清拍了拍贺子希的肩膀，“我想不用我说，你也应当知道，婵儿会怎么选。除非此时发生一件大事让婵儿不能回去，可是没有。在婵儿的心中，最大的事也不过就是她的亲人。可是那两个有血缘关系的亲人都好好的，她不用担心他们。”

    贺子希点头，是啊，正因为不用担心他们了，所以婵儿能担心的人就只有他了，只要他来，她会跟他回去的，哪怕他什么都不说，哪怕婵儿依然对他是不安的，可她不会丢下他。

    婵儿啊婵儿，你就是太重情谊了，可是这样苦的是你自己呀，王爷，既然你与她相互那么在意对方，为何你就不能给她一些信任呢？你可知道，她为了你，都不肯认回自己的亲父！

    毕竟婵儿那么聪明，她若想要做回大盛的公主，方法很简单，毕竟当初她们回来的时候，在前晋国那边是以贺子希的名义过来的，她则是陨了的人，那么她就算此时变成大盛的公主，也没人能说什么的。

    再说他们就算想说，也没有这个资格，更何况他们见不到婵儿，自然也不会知道。

    “去跟婵儿说吧，反正早晚都是要说的，早说也省了王爷多一分危险。”

    贺子希点头，于是两人来到婵儿的房间，贺子希把贺建逸说的话告sù了婵儿，婵儿听完才从恍惚中醒来，她仔细的想了想，觉得这样的可能性很大，可凌浩如果这么做，是为了什么？他又在计划什么呢？

    她刚刚一听到司徒晔失踪的消息就失了方寸，完全不知道该怎么去思考，幸亏还有贺丞相帮忙，否则她不是要完全失了对策，若他在大盛遭遇到什么，那么…

    “姐，你现在进宫去，告sù太子，请他让人留意一下…算了，大盛这里也没人认识阿晔，而且他几时能到盛京也不知道，不知道他路上会不会遇到什么危险…”

    贺子希看婵儿这样子就知道，此时司徒晔还没开口，她的心就已经飞到他的身边去了。

    “不如我去迎一迎吧，想来我哥肯定已经出发奔着大盛来了，我再这边向边界处迎。”

    婵儿想了想点头：“既然他是要来大盛，而且他的目的可能是来找我，那么他一定会选择最近的一条路，哪怕那条路很危险，他也会走，姐，你看看大盛到前晋的捷径，还有，你要小心。”

    贺子希轻轻一笑：“曾经在山上，什么路没走过？放心啦，我不会有事的，而且我若遇到他，就一定会把他安全的带过来，妹妹你…”

    “姐，我不会跟他回去的，不过…我也不会眼看着他堕入陷阱，不管他信与不信，我都要告sù他，如果他不信…反正我是提醒过了。”

    如清低垂眼眸，可是婵儿，你真的做得到吗？你现在说的这么豁达，可你若是见到了他，你还能说出这话吗？你还能如此肯定的说，你不会跟他回去吗？

    等贺子希出了医盧，婵儿跟如清说：“如清，收拾东西，我们也要上路了。”

    如清一愣，随即就明白婵儿要干什么了，“婵儿，这样太危险了。”

    “危险？难道我真的能放任他一个人吗？如清，你当是知道我的，我做不到。我只是不想让我姐姐担心我，更何况她是不会让我去的，她若想拦下我，很简单。”

    如清当然知道，在大盛国，在外人眼中，婵儿的身份没有贺子希高，所以贺子希想要拦下婵儿，不让她出城是再简单不过了，可是她应该让她离开吗？

    PS：明天可能出门了，唉，咋说呢，没存稿(未完待续……)