
    是了，婵儿一直都是这样的女子，以前自己就知道，可从什么时候起自己竟然忘jì了呢？

    司徒晔很后悔，后悔自己把以前的自己给忘jì了，忘jì了他曾对她那么信任过，忘jì了他曾对她那么了解过，更忘jì了他曾对她说过，若他得婵儿一红颜，必珍之，爱之，重之，信之，宠之，怜之。

    怎么才短短月余，他就给忘jì了呢？

    老人家毕竟是活了这么大岁数的人了，虽然不知道司徒晔此时在想什么，可他脸上的悲伤神色他是看得出来的，他叹了口气说：“唉，都是有故事的人呐！就现在我家里那位夫人，她也是个有故事的人，不然她这样的绝色之人，也不会出这样的事了。”

    “女子？”

    司徒晔惊讶，他一直以为那个人是男子呢！没想到是个女子，难道现在的女子都这么厉害了吗？他不禁又想起了婵儿…

    “哦，我没说，救我儿子的人，是位夫人弱，她可是真正的弱女子呢。”

    是啊，双腿的腿骨全部都骨折了，而且也不知道怎么回事，她总是会有一段时间浑身疼痛难忍，并且浑身泛着吓人的青紫色，要不是他曾经行过医知道这是中毒，他说不定也会以为她是妖怪呢！

    对啊，曾经他生活的这片土地还属于大盛的时候，可不是有过一次说人是妖怪的事吗？

    那一次还因为这样而斩杀了一个家族呢，唉。都是造孽啊，什么妖怪不妖怪的，不过是一些无稽之谈罢了，难道听不懂或者想不明白的事就是妖怪所为了吗？

    不过这些都和他没有关系了。

    “小伙子，谢谢你送我回来。”

    到了老人的家，老人谢道，刚说完一个小伙子就匆匆忙忙的跑了出来，“父亲，您回来了？恩人的毒又发作了，这两天比前几天发作的更加的勤了。她会不会是…”

    老人一听扔下司徒晔就步履蹒跚的进屋了。司徒晔刚想跟进去，小伙子就把他拦下了：“不好意思，我救命恩人是个女子，所以这位公子。您不方便进去。”

    司徒晔尴尬的笑笑。其实他只是想看看。因为他知道婵儿的医术很好，他只是想着把她的症状记住，然后以后见到婵儿跟婵儿说。说不定婵儿能救她呢！

    想了想，司徒晔并没有说他的意思，因为他知道，现在的他没有资格为婵儿做任何决定。

    虽然如果婵儿知道有人这样受着苦，她不管能不能救，她总是要尽力的一试的，可却不是为他而试，因为她就是婵儿，是那么善良的人呐！

    突然司徒晔想起了什么，于是翻出身上带着的一个荷包，里面包的是茶叶。

    虽然他有些不舍，可他知道这茶如果可以帮到那位女子，婵儿会很高兴的。这是当初婵儿送给他的，他记得这是婵儿补给他的生日礼物，她还说过，这茶叶有安神的作用。

    一般的茶叶都有提神的作用，可婵儿亲手种出来的这种茶叶却不一般，有安神的作用，当初他还不信，特意晚上泡了好几杯喝了，结果那一天他可是美美的睡了一觉，以至于第二天去练功夫都没起来…

    而这一包，是婵儿特意给他包的，就是为了让他随时带着，以备不时之需。

    “小哥，你把这包茶叶泡好了，给她服用吧，这是…是一个很好的大夫亲手种植的茶叶，这茶叶有安神的作用，我试过了，确实很有用的。我不知道对她是否能管用，不过可以试试。”

    小伙子半信半疑的接过，反正他爹也是会一些医术的，到时候先让他爹看看能不能给恩人服用吧，若不能就扔了！

    “对了，这个给你，”司徒晔从怀中掏出一块玉佩，“我身上没带多少银钱，可能帮不了你们家了，只能把这个给你了，不过你要记着不要将它拿出去当掉，你就留着或者给你父亲，总有一天它能救你们一家一命。”

    说完司徒晔将玉佩仍给小伙子就转身离去了，小伙子疑惑的看着玉佩，这玉佩一摸就知道是上等玉佩，可不用来当掉就能救命了？

    他撇撇嘴。

    ——————

    当老人从屋中走出来的时候，面有无奈，他看了看小伙子，“刚刚送我回来的小伙子呢？”

    “父亲，他已经离开了，还交给我这两样东西。”说完他将司徒晔给他的东西交给老人，并且把司徒晔的话如实的转告给老人。

    老人听完打开包有茶叶的荷包，闻了闻，味道清雅中透着甘甜，又放佛有一丝苦涩，从来没见过这种茶叶！还有这玉佩，竟是这么好的羊脂玉，他就舍得这般送人了？

    老人想了想，突然回身回到屋中，屋中一美丽到极致的女子脸色苍白，半睡半醒，“夫人，您看看认识这两个东西吗？”

    女子眼皮抖了抖，慢慢的睁开眼，看向老人手中的东西，她微微一愣，这是…

    “老先生，您…您是如何得来的这閪茶？此茶有凝神的作用，可助安眠，只是并非所有人都会种…难道是…老人家，刚刚是不是有别人来过？可是一位姑娘留给您的？”

    跟着老人一起进屋的小伙子一愣，閪茶是什么茶？从来没听过！

    “不是，是一个小伙子留下的。今天老朽下山采药回来的时候遇到了山贼，幸亏这个小伙子救了我，并且送我回来，这茶是他走前留给我儿子的，并且还留下了这块玉佩…”

    “玉佩？可以给我看看吗？”

    老人点头，然后将玉佩交给她，她细细的一看，这等玉质只有皇宫里才有，而他还有閪茶，难道是八皇子，现在的名郡王司徒晔？

    “老人家，这块玉佩您留好了，如此看来您这马上要改革了。到时候您也可以回到山下居住了，而这块玉佩则是您的保命符，到时候您这若真的整顿的话，可能会牺牲很多人，只是您只要有这块玉佩，就一定会有人来保护您一家的。”

    老人也不是个傻子，他一定这话就明白了，看来送自己回来的人是晋城的官员？可有这么年轻的官员吗？除非他是…“他是皇家的人？”

    女子点点头：“此等玉质，也只有皇家的人才可能拥有了，除此之外还有这种茶叶，也只有当今名郡王的侧妃才会种，所以来到这的那个年轻人应该是他了。”

    “名郡王的侧妃吗？”小伙子也听说过，“听说那是一个红颜祸水，不过前些日子已经陨了。他如果是名郡王，为何不现在就整治了这里？他还往北边而去…”

    “陨了？王云，你的意思是蝶儿她…司徒婵儿她陨了？”

    老人的儿子名字就叫王云，他点点头，不明白自己的恩人为何那么激动，又为何不知道当初那么红极一时的人已经陨了。于是把当初听到的所有传闻都跟她说了。

    “你是说，大盛派了使者去了晋城，后来婵儿就陨了，而姓贺的姑娘则去了大盛国？”

    王云点头，女子闭目想了想，随后嘴角浮现一抹笑容，她轻轻的说：“不愧是婵儿，果然够聪明，不过当初到底是怎么回事？”她突然睁开双眼：“王云，帮我个忙，帮我把刚刚来你们家的那个人追回来，可以吗？”

    王云不明白，自己恩人为什么要找他，不过他还是点头，于是追了出去，而一旁的老人此时看着自己儿子的背影，转身问女子：“夫人，您也是宫中的人吧？”

    “老人家，您医术这么好，还不怕我这身毒，难道您曾经是一位太医吗？还是您曾经见过？”

    老人微微一笑点头，反正这位夫人的双足都无法行走，他也不用怕什么。

    “我曾经在大盛国当过太医，当年出了一次事，那次事过，我就以也受到了点影响无法继续行医而请辞了，当时引得先祖帝大怒，还是当地的医学世家岳家的人帮我证明，否则我不但走不了，还要背上一个欺君之罪呢！不过后来…算了，都过去了。”

    女子一愣，原来是大盛的太医啊，还是当年祖父或者是父亲帮忙证明的吗？

    “老人家，帮我个忙可以吗？下次我再毒发就帮我把这茶叶泡了吧，它可以缓解我的痛苦。而且这茶叶平时喝着还可以调理身体，您若是想学，我可以告sù您如何种植。”

    老人一愣，她刚刚说过只有当今名郡王的侧妃才会种，她又为何会种？

    女子看出老人的疑惑，“老先生，我在您这住了三十多天了，您和您的儿子都是实在的人，并没有那么多坏心思，而您家也不富裕，却肯收留我到如今，王云又一直当我是他的救命恩人，实际上我却是很感谢老先生的，每次我毒发都是您在想办法缓解，谢谢您了。如今既然知道您曾是大盛的太医，有些话我也不想瞒着您了，可不要告sù您儿子，可以吗？”

    老人知道她不是不信他儿子，而是他儿子被他教导成了一个是实心眼又守礼的人，那她的身份应该是很尊贵的吧？现在他当她是救命恩人都那般“供着”了，若是再知道别的…

    她是怕他对她更加的尊重吧？(未完待续……)