
    司徒晔不解的摇头，他现在很迷糊，只知道婵儿也许背负了一个很重的包袱，那便是她母亲说的怨恨，虽然他不知道是什么，可看得出，也许并不是单纯的问题，否则谈不上恨。

    “那个时候我是突然想起我父亲经常教导过我的话，他说过，要我不忘初心。”

    不忘初心吗…

    司徒晔反复的咀嚼着这四个字，总觉得这四个字也是在说他一般。

    不忘初心。

    他与她一路走到现在，他就是忘jì了初心，才造成了现在这样的结果…

    “也许我也应该学会不忘初心，当初我可是一心想要和她厮守的，我想要带着她远离尘嚣，只我与她两个人，逍遥山水，可都是为了我，她没有同我离开…”

    岳婵有些惆怅：“人活在世，是有使命存zài的。前晋国政王也是个明君，只是他的几个儿子却…而你和七皇子则算是个例外吧，不过在我们民间，你的呼声可比你七哥高的，婵儿会希望你接下这重任也是正常的。看都扯到哪去了，我找你回来是有正事要说的。”

    “您…您是婵儿的母亲，那么我可以称您母亲吗？”

    岳婵摇摇头：“我现在是一个已经没了的人，你就当我只是一个路人，或者是她的一个普通亲人就好。不要跟婵儿说你见过我…”

    “可是也许她能救您的…”

    “她的医术跟谁学的？若是她研究过我们家的医术的话，她自小就跟我分离。能有我的医术高吗？虽然我一直都知道她是一个很有天赋的孩子，只是如果她看到我这样会怎么想？”

    会怎么想？

    婵儿会责怪她自己吧？她会想她真是不孝顺，明明母亲没有死，她却当她陨了而草草的安葬了，现在母亲回来了，却是这般受罪…她会自责痛苦的吧？

    “名王爷，她是一个孝顺的孩子，从她回家的那天我就知道，我与她分别那么多年，可她依然记得我。对我依然那般亲切。感觉她就是从我身边长大的一般，当时看到她的时候我想，就是死了我也无悔了。只是没想到我想死都没有死成…”

    “名王爷，婵儿现在在大盛国过的应该很好。如果可以你就不要去找她了。她若回来。需要面对很多的问题的，尤其是她在前晋国已经‘陨了’，还有她为了你在民间引起的恨意…”

    司徒晔听完低垂眼睑。他这次出来不就是为了要找回她吗？如果这样就返回去，他还出来干什么？况且他实在难以想象如果没有她，自己以后要怎么过…

    “对不起，只有这件事我不能答应您。因为…如果以后都没有了她，我会不知该如何过的。若她不想回来，我也可以为了她留在大盛国，我只做一个普通人，或者带着婵儿离开，去一个没人管我们的地方，天大地大，只要她愿意跟随，我定不负她！”

    岳婵一愣，当初他也曾对她说过，他说只要你愿意，我定不负你。

    他贵为一国之君，可在她的面前，他却从来不摆出皇帝的架子，对她说话也是用普通的称呼，也不曾要求她要把他当成皇帝看待。

    “好吧，那你保护好她，千万要记住你今日的话，不负她。”

    司徒晔重重的点头。

    这一次，不管她原不原谅我，我都一定保护好她，再也不让她受到这样的伤害了，而且终我一生，我绝对不会负她！我，决不会再忘jì初心。

    ――――――

    司徒晔又在老人家留宿了一夜，第二天一早他就上路了，期间他亲眼看到了岳婵毒发时她那痛苦的样子，老人极力的帮她镇住疼痛，不过毒发后喝了他留下的茶叶，她就安稳的睡去了，老人说这还是第一次她毒发后就能睡着的。

    此时司徒晔再一次悔恨自己出宫的时候走的太过匆忙，可是他也知道，他这么想只是自欺欺人而已，毕竟就算他准备充足才出门，他也不会带着茶叶在身上的，这一包是例外。

    临走时岳婵再三交待一定不要告sù婵儿她还活着，更不要说他见过她。

    司徒晔一路上都在纠结，他见到婵儿之后，到底应不应该告sù婵儿呢？婵儿的性格，若知道岳婵还在，她一定会自责的，岳婵的顾虑是对的，可不告sù婵儿，岂不是让婵儿见不到她的母亲了吗？

    毕竟岳婵随时都可能去了，如果等到岳婵去了，而她又知道了她会不会怨恨自己？可是岳婵的请求就是不要告sù她，而自己也答应了，他是该遵守诺言还是告sù婵儿？

    突然岳婵的那句“不忘初心”浮现在司徒晔的脑海中，他微微愣了一下，随即摇头，“还是不能告sù她，哪怕她以后会怨我，我也不希望她把错推到她自己的身上去。”

    ――――――

    一路奔到大盛的丞相府，贺一若翻身下马，他望着丞相府的大门，“我回来了。”

    说完迈开脚步来到大门前，敲了敲门，门子开门后看到贺一若愣了一会，随即大喜的道：“大少爷，您回来了？老爷，夫人，大少爷回来了！”

    说完门子似乎完全忘jì了迎接贺一若进门，转身就向里面跑，贺一若一愣，原来他回来了就得到一句：大少爷您回来了？然后他就跑了？

    贺一若非常无语，什么时候他家的下人都这么不守礼了？

    他记忆中父亲是一个严sù的人，对于家中的下人虽然宽容却也是最严厉的，他绝对不会让家中的下人如此不守礼啊！

    此时的贺一若还没想到这可是贺建逸早就交待下来的，自从知道司徒晔离宫出走开始，他就知道贺一若一定会回来的，而且回来第一站也必定会回家来打探消息。

    贺建逸本来是在书房中训斥天童，结果听到门子的来报，立刻扔下了天童就奔着大门口而去，天童已惊呆，自从婵儿到了大盛之后，天童就被贺建逸给调来丞相府了，天天受尽了丞相的“折磨”，而且就是皇上来了，他都会先训完他才走，怎么贺一若回来他就直接走了？

    天童觉得，果然是亲儿子啊！

    然而此时在大门口的景象却不是天童想的那样。

    ――――――

    贺一若没想到会是自己的父亲亲自来接的，虽然刚刚听到门子喊老爷夫人了，可他知道，父亲一般这个时间是不在家的，就是在家也是在忙着，根本就不会来看他，只有他去看他的份。

    可是他却没想到，事实却不是这样的，他的父亲竟然亲自来迎接他？

    贺一若有点小激动，他上前：“父亲，儿子回来了。”

    说完才发现有些不对劲，贺建逸的表情可不是欢迎的样子，很明显应该是要修理他的节奏吧？可是他犯了什么错了吗？他才刚刚回来，他得多委屈啊！

    “哼，跪下！你小子厉害了，我交待你的事可有听进去？可还记得我当初让你去前晋国是为了什么？可你干了什么？你知道你的失职让她们受了多少的苦吗？”

    贺一若一听就明白为什么了，乖乖的跪下，其实当他知道婵儿的事之后也曾自责过，所以他才会见到贺子希的第一天就把她叫到里屋，跟她说了婵儿的身份，并且让她保护她。

    “为了他，当年你没有继续去寻找她们母女，如果你继续寻找，也许不会让她们吃那么多苦，也不会害得慧夫人她…如今你又是为了寻找他，才想起来你还有这个家是不？看来咱们家受岳家的恩情，都不比他给你的一顿饭之恩大吗？”

    贺一若跪的笔直，“父亲，儿从来没这么想过，当初的事儿也不想狡辩什么，只是事到如今儿子的错已经造成了，儿子也后悔，若当初继续寻找下去，也许可以早一些遇到她们…”

    看着贺一若这样，贺建逸也是于心不忍的，怎么说贺一若都是他的儿子。

    但是不忍归不忍，他是不会因为他是自己的儿子而那么轻yì的就饶过他的失职的。

    “还有一件事，慧夫人安睡的寝陵出了问题，我已经通知过你了，这件事你要多留心凌浩的动作。还有你的身份，切不可露出马脚让凌浩起疑。”

    “是，儿子知道。父亲，您是否怀疑这件事与凌浩无关？”

    贺建逸一愣，他没想到自己的儿子竟然这么说，如果是他分析出来的，那么这么多年他倒是成长的很好，“你为什么这么说？”

    “如果父亲怀疑是凌浩的话，那么父亲就不会让儿子注意凌浩的动作了。”

    贺建逸虽然心中很高兴，可面上却一点表xiàn也没有，依然是一副严厉的面孔，语气有些冷硬，“何解？”

    “慧夫人的陵寝出了问题，那么皇上必然不会善罢甘休的，他一定已经派人暗中调查了，而他派的人，绝对也是有能力的，可父亲却只字未提这件事，也未曾让儿子配合皇上派去的人，却是让儿子注意凌浩的动态，只能说明父亲您怀疑这件事跟凌浩无关，可他应该是知情的，可无论跟他有没关系，他一定早就知道婵儿的真正身份了。”(未完待续……)