
    如清有些犹豫，毕竟当初是司徒晔先对不住婵儿的，如今失去了，才知道婵儿的可贵，然后这个时候想起来要追回了，他把婵儿当成什么？那能那么容易就原谅他！

    再说了他当所有事都有机会挽回呢？难道他有没有想过，万一婵儿真的…那么他又当如何呢？

    “不行，婵儿，莫说子希不会同意，就连我都不同意。当初我说过，我的命是你救的，我就一生都是你的人，只这一次，我不能遵从，因为我不能眼看着你往险境中跳！”

    婵儿一愣，这还是第一次，如清用如此果决的口气说反对她的想法。

    “如清，我知道你是担心我，可是…你有没有想过，我担心他可能比你担心我还多。是，我是说过要忘jì，也是我那么决然的想要离开他，那是因为我受不了他对我的不信任，如清，你也知道我成长的环境，如今我可以不在乎别人对我的看法，可我不能不在乎他的。”

    “所以我要求他对我的信任，我只是害怕他也会瞧不起我，可我真的从来没有…”

    如清走到婵儿的身边，伸出手搂着她：“我知道，我相信你，婵儿，你要记着，不是所有人都不信任你的，他不信你，可你有我，有子希等人的信任。而且生长在那样的坏境中也不是你想的，你何必因此而不自信呢？你看看，你多聪明，多能干。有多少大家闺秀都不及你，你的可贵不是表面上那么简简单单的。”

    婵儿轻轻摇头，却一句话都没说。

    她不知道该怎么说，她是胎穿，内里不是正正经经的古代人，而且她前世所学她也不曾忘jì，这一世也学了很多，是以她才会比别人知道的多，懂得多，会的多。

    “如清…”

    “婵儿。我是不会同意你跟着一起去的！你要知道。我的主子是你，而不是司徒晔！现在我跟着你到了大盛，也知道了你是大盛的公主，既然你是地地道道的大盛人。那么我也是。”

    如清的意思婵儿明白。如清跟着她是不会变的。不管婵儿是在前晋国还是在大盛，也不管她的真实身份到底是谁，只要她还是婵儿。那么如清就跟定了她。

    哪怕要如清入了大盛的官籍，她为她也是甘心的。

    当初婵儿离开前晋国的时候，她的侧妃的身份已经随着她的离开而失去了，那么现在司徒晔顶多就是前晋国的皇子，他不再是婵儿的丈夫，自然也不是如清的主子了。

    “如清，你也知道，我从来没拿你当奴婢过！”

    “我知道，不然在你面前，我不会自称是‘我’，更不会不用敬称了。”

    的确，如清和她在一起的时候是极少用敬称的，现在就是在某些人面前也极少用了，对此婵儿是觉得欣慰的，起码如清已经适应了与她只做姐妹，不做主仆了。

    “如清…”婵儿语带恳求的说。

    “不可以！”如清打断她说：“这一次我绝对不会听你的！”

    婵儿怔住了，她知道如清这一次是认真的。

    不过这还是如清第一次在反对她之上如此的坚决呢！

    她知道，如清是在保护她，如清害怕她再次伤心。她也知道，只要如清不想让她去，她就一定去不成。

    此时她不得不苦笑了，她是公主，却是一点自由都没有。

    虽然他们都是为了她好，只是他们在为了她好的同时，却忽略了，她心底最想要的。

    她此刻的想法很简单，那就是希望他安好。

    “婵儿，你现在想什么我知道，但你也当知道，人都是自私的，都想要保护自己想要保护的人。比如我和子希，我们会想要保护你，为了你她愿意出盛京去寻他，为了你，我愿意违背你的意愿，我们都只希望你可以安全。而你，为了他，想要离开去盛京去寻他，我知道你也只是希望他安全罢了。可婵儿，你可不可以当是为了我一次，在这里等吧，子希会带他安全到达盛京的，况且他也是有功夫的，而你没有。”

    换言之，若真的遇到什么危险，婵儿可能会成为累赘…

    婵儿低垂眼眸，她何尝不知道这个道理，可让她就这么安静的等着，她做不到！

    如清是很了解婵儿的，“婵儿，你就是太善良了，你总是这么说王爷，可你呢？你比他还善良，尤其是对你在乎的人，你可以无条件为那些人付出，可是你的付出能得到回报吗？”

    “不管能不能，我总不能眼看着他…”

    “你不去，就不是眼看着，更何况你怎么知道他就在受苦，或者遭遇危险呢？他是…他很幸运，每次都有人帮他，婵儿，你想想你上一次多么为他焦急，可是结果呢？”

    婵儿一愣，是啊，上一次，正是上一次他将她的心摔得粉碎。

    “孔奇有话要跟你说，我去找他。”

    如清决定找点事给婵儿干，也省了她自己胡思乱想了。

    婵儿感激的一笑，她知道如清是为了她才这么说的，因为刚刚她听到了，孔奇想要找她，如清都没让，还把他劝走了，可现在却又主动说起了他有事，只一个说法，那就是为了她。

    “如清，我突然发现，我的身边，有你，真好。怎么办，我不舍得把你嫁出去了，到时候可让…你的那个他怎么办呢？他会不会生气呢？”

    婵儿难得此时还有心情开如清的玩笑，如清看着此时这么有兴致的她，也不忍让她失了兴致，于是就说：“如果你不忍心就不把我嫁了，反正我的那个…他还不知道在哪温存呢！”

    说完如清就红着脸庞快步的离开了，引得婵儿一阵大笑。

    可笑过之后她一个人又开始呆呆的，不知道他现在如何了？

    ――――――

    “老先生，您慢点走。”司徒晔扶着一位年迈的老人慢慢的像山上走去。

    “小伙子，你人真好，刚刚若不是遇到你，我老头子可能要被那些人给抢了，唉。现在世道不好哇，本来家里环境就不好，若是再被抢了，真不知道怎么活了。”

    司徒晔现在才开始后悔自己的冲动，如果他出门的时候多带一些银钱就能帮助老人家了。他面带愁色，他从来不知道，前晋国还有这么贫穷的地方。

    虽然这里已经临进边界了，可到底是前晋国的范围，他一直生活在都城，就是上一次出宫游历，也是去的南边，并没有往这北边来，他在南边虽然也见过有穷的，可也比这里好。

    在这里，所见之人衣衫几乎都是破烂或者打着补丁的，富贵人家也是有的，只是这些富贵人家真是被富贵食了心，越富的越炫富，看着穷人们饿肚子就那么好吗？

    司徒晔还记得昨天他刚到这里的时候就看到一个富人坐着华丽的马车，在大街上横行霸道，包子只吃馅，皮他仍给了他养的宠物狗吃！

    后来更是差点就撞上一个小孩，要不是他及时救下了那个小孩子，现在那个孩子可能都已经没了。

    可那个富人却一点觉悟都没有，还要怪他挡了他的马车！

    他当时是气急了，就把那富人给落下马车揍了一顿，当时周围很多看热闹的，司徒晔看得出来，那些人个个都很高兴，可却没人敢表xiàn出来，足以看出这个人在当地有多么的势力。

    于是他决定留宿一夜，也省的那孩子的家人受到迫害，结果一夜相安无事，可谁想刚准备走，就遇到这位老人家被打劫了。

    他就不懂了，光天化日的，这里就这般没有王法了吗？更何况打劫这样一个老人家又是为什么呢？他看起来就是穷人一个，竟然还打劫他！

    “老先生，您怎么不住山下，非要住在山上呢？”

    “小伙子，你有所不知，我们这有个土财神，他虽然不是官，可却比官还厉害，他用尽办法将我们这些农民的地都给买了去，现在我们就是住在山下都要交租子的，交不起呀！”

    司徒晔一听愣住了，怎么可能有这样的事？连住在自己家都要交租子？

    “唉，现在这世道，不平啊！这不，我儿子月前去了南边贩卖北边产的茶叶，在回来路上的时候碰到拦路的，因我儿子想着带着银钱回来让我过几天好日子，他就说没钱，说来也算幸运，他们没太为难他，只是把他带上山了。上山之后，他想着逃跑，他命也好，被人救了，不过那人只要求他带她一起回来。”

    “哦？能在匪徒的手中救出令郎的，必定是江湖侠士吧？”

    司徒晔以为老人说的“带她回来”是带路的意思呢。

    “哪里，她是一个弱女子呢！而且还…小伙子，这人呐，切不可以貌定论。”

    司徒晔点头，他当然知道人不可貌相，他原来一直以为婵儿就算表面表xiàn的多么决绝，她也一定不会离开自己的。可是这一次，他知道了，平时的她是多么的温柔啊，可她一旦伤心了，并且决定了，那便是决绝。

    她，其实是一个外柔内刚的女子！

    PS：昨天出去玩了，没时间发，今天回来了，补上稍后会有二更(未完待续……)