
    贺建逸听到贺一若的话之后，大笑出声：“哈哈哈，一若，你是真的长大了。”

    “其实…这都是大将军的功劳，额，是前晋国的大将军，庞丁山。”

    “是他？怎么回事？”

    于是贺一若把他认了大将军为师傅的经过一一说了，贺建逸听完点点头，“那也是你的造化，不过…大盛和前晋注定是两个不同的立场，早晚都会有兵戎相见的一天，你虽现在隐藏身份在前晋，可早晚你是要回大盛的，到时候恐怕要落得个背叛师门的下场了。”

    贺一若听完苦涩的一笑，他们贺家人最重情义，别人若有恩于自己，便会一直记着，这也是他当初受司徒晔的恩情之后便跟着他的原因，同样也是贺子希死心塌地的为婵儿的原因。

    她为婵儿不止是因为婵儿的家有恩于他们贺家，更是因为当初在宜城，她惹上了那次的麻烦，是婵儿利用那神奇的迷香救了她，是以她对她也是死心塌地的好。

    “可是这一次，无论如何，你一定不要再失职了，因为这一次你若失职，可能就害了婵儿了，那我们贺家人就是万死都难辞其咎了。”

    贺一若重重的点头，是的，他一定要保护好婵儿，否则岳家就会无人了，那么他们贺家可就真的对不起岳家了。

    ——————

    贺一若出现在婵儿的面前的时候婵儿还以为自己看花了眼，毕竟从收到消息到今天不过才六天。按路程算他如何都不可能到的，更何况贺子希出去寻找司徒晔，可她都没回来，贺一若怎么可能就到了呢？

    可是眼前的人确实是他，婵儿有些晕：“一若大哥，你怎么会这么快？”

    “我日夜兼程，加上一路换的都是千里驹，自然就快了很多，而且我并没有走官道。”

    婵儿是知道各国之间不是只有官道一条路的，就好比现在的铁路和客运或者航空等。可是能这么快就到了她还是有些吃惊。当初子希说过，从前晋国到大盛最快也要十来天呢！

    “婵儿，你理解错了，我妹妹说的十来天是晚上需要休息的。或者走的是官道。其实我路上有些耽搁了。否则能更快的。”贺一若听了婵儿的疑惑后解释道。末了他才说：“对不起，当初我一直不曾对你说。”

    婵儿一愣，随即就明白贺一若所谓的对不起是指什么事了。“我明白，你这是变相的保护我，如果当初我刚留在他的身边的时候，你就很支持或者对我很好的话，别人会怀疑的。”

    贺一若微微一笑，确实，否则当初他也不会对司徒晔说他感觉婵儿有什么是他们不知道的了，他说的不知道的是指婵儿的身份，只是司徒晔不知道，他却知道。

    他知道婵儿的存zài的时候是那次司徒晔遇刺之后，他见到那条项链的时候就知道婵儿就是他要找的人，因为岳家的人是不会将这条项链给与她们无关的人了。

    至于她把它给了司徒晔，可能也是他们之间的缘分吧。

    后来他才知道，婵儿根本就不知道自己的身世和身份，而且还是从小被人卖进青楼的！

    因此他曾试着阻止司徒晔和婵儿接触，甚至处处抬高司徒晔，为的就是希望婵儿和他不要有任何牵扯，可他们却还是再次相遇，并且相爱了。

    索性他的妹妹竟然和她成为了姐妹，因此他才借着妹妹的缘故对她言听计从，司徒晔也不会生出怀疑，毕竟当初他曾劝说过司徒晔呢，虽然并为过激，只是简单的说了两句，可若突然对她好了，就算是司徒晔他也会起疑的。

    “一若大哥进去说吧，有些事我还想要问你呢！”

    贺一若点点头，他知道婵儿先问他的事就是关于司徒晔的事，尤其是他如何得知的。

    其实对于这个问题，他也觉得很奇怪，他到底是如何得知的呢？在战场上他知道婵儿的消息可能是士兵嘴快说漏了，也可能是有人特意设计想让他知道，可在宫中他如何知道的？

    梁平说过，自从司徒晔回宫后就一直处于酒醉之中，他也不曾见过任何人，那他是如何得知的呢？这一点贺一若怎么想都想不明白。

    进到医盧的正堂，贺一若坐定，如清端上茶，贺一若直直的盯着她看，就差眼睛没掉出来了，婵儿看到这样不禁掩嘴笑了。

    如清被贺一若这赤裸的目光看的脸上红扑扑的，她瞪了贺一若一眼然后就快速的离开了。直到如清离开了，婵儿才笑出声，顺便打趣了一句：“是不是一日不见，如隔三秋兮？”

    贺一若也被燥了个大红脸，“感觉如清和之前不太一样，我以为我看错了。”

    婵儿忍俊不禁，说实话你能死啊？

    “嗯，是变了，她变的比以前漂亮了，我说大盛国怎么美女比前晋多呢，原来是因为大盛的水土养人呐！呐，一若大哥，我有个想法，想要把如清嫁给大盛的人呢！”

    “嗯，这想法挺好的。”贺一若点头赞同，反正他也是大盛人，要嫁就嫁他吧！

    婵儿笑了笑，然后偷偷的瞄了一眼帘子，果然见到帘子迅速的放了下去，婵儿眉头一挑，看来她的感觉没有错呢，如清对贺一若是有点动心了，只是也许还不到非他不嫁的地步吧？

    “一若大哥，你们在宫中的事到底是怎么回事？他是如何得知的？”

    贺一若听婵儿问到了正题，于是敛了神色摇头道：“我也不知道，我曾经也以为是梁平说漏了嘴，可后来梁平再三的解释说他根本就没说，后来我想了想，要是他说的，他应该不会让他自己离开，起码他会跟着。”

    婵儿点头：“确实，以梁平对他的忠心度，他若是说了，必然也能想到他会离开皇宫来找我…其实我当初就知道，只要他没死心，只要我还活着，他就会找过来…”

    “所以当初你才会借着皇上想要难为一下前晋政王的心，选择了‘陨’？”

    婵儿点点头，是的，她以为他不会知道，可她却忘jì了，只要有人的地方就会有纷争，他早晚都会知道的，只是这么快他就知道了，她却有些担心又有些…高兴。

    “对了，他是怎么知道我‘陨了’的？”

    贺一若把在战场上的事都说了，婵儿听完斟酌了一下，“也许他不是听到士兵偶然提起，应该是有人故意告sù他的，只是我不明白，为什么不一开始就告sù他我身在大盛呢？”

    “也许是为了让他痛苦？”

    婵儿摇头：“不会的，不可能这么简单，如果真的这么简单的话，就有些幼稚了。对了，一若大哥，你觉得这件事是凌浩干的几率有多少？”

    “我确定一定是他，只是我还不知道他是用的什么方式让他知道的，我还在查，并且我回来的时候已经告sù过梁平了，让他在宫中也好好看看，有没有什么人可疑，并且身怀绝技。”

    听到身怀绝技这四个字的时候婵儿突然想起那天自己的事，“澜月阁里应该有这样的人，我和他最大的误会就是来源于那一次的事情，我想那件事你也应该知道吧？那一天我确实是被人点晕的，只是我根本就没看到那个人是谁，并且在书房内，我并没有听到除了凌环和他之外的其他人的声音，只能说那个人是个善于隐藏的人。”

    贺一若赞同的说：“确实，后来我曾经查看过书房的痕迹，我发现在书房顶梁上，有被清除的痕迹，后来我问过梁平，梁平说在那之前刚刚清扫过，是以不能当作证据。”

    “若是有人诚心陷害，他们会在这个问题上留下证据吗？尤其如果那个人是凌浩的话，他更不会了。如果当年我家的事是他设计的，足见他的心性深沉的可怕，我又怎么可能…”

    “如果他真的介入了，恐怕此时澜月阁中已经安排进他的人了，而且应该是一个不起眼的人，并且很成功的瞒过了我们所有的人，那个人会是谁呢？”贺一若很苦恼。

    “一若大哥，不要想了，子希姐姐出城去寻他了，你一路而来没有看到子希吗？你还是出城寻一寻吧，我担心…担心子希姐姐的安全，虽然她功夫很好，可到底是双拳难敌四手的。”

    贺一若怪怪的一笑，他并没有拆穿她，虽然她可能也是担心贺子希的，可最担心的一定是司徒晔！

    “那我就走了。”说完还往里间望了望，就连音量都稍稍提了一些。

    婵儿捂嘴轻笑，笑够了她才说：“如清，帮我送送一若大哥，我还有事，所以只能劳烦你了。”

    她冲着里间喊，如清听到之后别扭了一下就出来了，她知道婵儿是故意的，她哪有什么事，就是故意让她去送贺一若的，更何况这里是大盛国，是贺一若的家，哪用她送？

    不过婵儿这话都说出来了，她又不能不听，只能“勉强”的出来送送贺一若了。(未完待续……)