
    看着他们一起出去的背影，婵儿无奈的摇头，可同时她又有些怅然，不知道她再一次见到司徒晔的时候，她会是什么心情？他又是什么心情？

    她和他，还能有以后吗？她真的可以跟他回去吗？

    想到这婵儿一怔，看来她内心还是希望和他在一起的吧？

    虽然她嘴上说着不想跟他回去，也不会跟他回去，可她却是骗不了自己的心的。她知道她那么喜欢司徒晔，怎么可能真的那么铁石心肠呢？

    现在无论她说的多么坚决，可等到见到他之后，她还能那么坚决吗？

    婵儿觉得她做不到。

    虽然她从来不是一个意志不坚定的人，可是司徒晔总是能颠覆她的原则和立场。

    看来不管是古代人，还是现代人，最大的枷锁果然都是感情呢！

    “唉，阿晔，如果你可以信任我多一点多好，可是为什么你要对我那么没有安全感呢？我应不应该告sù你，我的身世呢？你会不会相信，我之前根本就不知道，我也是到了大盛之后才知道的呢？而且我到你的身边真的一点害你的心思都没有。”

    “公主…”

    婵儿听到声音转头，原来是孔奇，“怎么了？你怎么不陪着你母亲？”

    毕竟今天已经是第六天了，她根本就没有办法救他，她虽然是个现代人，可到底不是神仙，她不是无所不能的，尤其是面对生命的时候。她总是感觉自己是脆弱的，就像当初面对她爷爷的事的时候…

    婵儿有的时候都在想，事情都过去了这么多年了，而且那又是自己前世的事情，为什么到现在她都无法忘jì呢？她觉得可能是因为自己这两世都一样，过得很苦吧？

    可她这一世算苦吗？

    说到苦，其实她的两世都不能算苦，毕竟不愁吃，不愁穿，比起那些连吃穿都没有的人。她算是幸福的了。可是她还是觉得自己过的苦。也许这是人的通病吧？别人的事总是觉得那没什么，可真到自己经历的时候，就喜欢无限的放大…

    ……

    孔奇发现婵儿在走神，这还是他第一次看到她走神。她是那么善良。那么美。又那么好，也不知道到底谁能有这样的好运能够娶到她。

    “公主，我母亲的身体…似乎有些不好了。我想…我知道现在你应该没时间，可是我不得不来打扰你。”

    婵儿听到孔奇的话才回神，她发觉自己走神走的厉害，有些抱歉：“没事，你母亲怎么了？对了，还有你…明天就是最后一天了，我实在是无能为力，我能让你保持这七天已经是用了一些特殊的办法了，再多我就…”

    “公主，我谢谢你能让我有这七天的时间，我可以多七天来尽孝，若我还不知道感恩，我就太不是人了，虽然我是平民百姓，可我母亲从小就教育我说，人要懂得知恩图报。”

    婵儿听了孔奇的话心中感触很多，人要懂得知恩图报，可不知恩图报的人实在太多了。

    “走吧，我先去看看你母亲去。”

    ——————

    “唉，这都出来好几天了，都没看到王爷，也不知道他到哪去了，这要是错过了还好，万一…哎呀，我乱想什么呢！”贺子希狠狠的敲了自己一下：“王爷一定没事的，唉！”

    贺子希这已经是第十几遍说了，她每次说完都会叹口气，她都觉得她老了…

    司徒晔从房间出来的时候看到的就是这副景象，他从背后看就觉得这个人很像贺子希，再听到她低声的嘀咕之后，他就已经确定是她了。

    她是来找自己的？是婵儿让的？

    他有些高兴，又有些担心，他怕贺子希是来告sù他，婵儿是不想见他的。

    “子希。”

    贺子希停下，“怎么听着声音那么像王爷的？难道是我幻听了？”

    贺子希有些不信，她疑惑的回头，看到司徒晔的时候，她兴奋的差点跳起来，果然是他！

    拉起司徒晔快步的出了客栈，来到附近的弄堂里，她才开始长篇大论：“你怎么会走的这么慢？还有，谁让你来大盛的？你是前晋国的皇子，难道不知道这样来大盛是不合理的？”

    司徒晔点头：“我当然知道，我这样来都可以被人当作是细作，奸细什么的了。可是为了婵儿，我觉得这一qiē都是值得的！”

    “早知如此，何必当初？若你对婵儿能多一些信任，她怎么会想要离开你？你和她…”

    你和她明明相恋，却要互相折磨伤害，到底是为了什么呢？

    “不会了，以后不会了，我是忘jì了一些事情，才导zhì了如今的后果，这一次只要她肯原谅我，我就再也不会犯这样的错误了。子希，是她让你来找我的吗？她是担心我的，是吗？”

    司徒晔有些期盼贺子希的答案，可又有些担心，他害怕听到的答案是否定的。

    “她…她说先把你接过去，然后等我哥来了，护送你回晋城。”

    说完贺子希仔细的看着司徒晔的反应，他果然是愣了一下，随后有些受伤，可很快他就收敛了神色，淡淡的说：“还好，她没有说见到我就让我回去吧，她不想见我，她没有说这话…”

    贺子希听完愣了，原来司徒晔最在意的是这个？

    “你现在，信她吗？她这次选择离开，你应该明白是为了什么，如果你做不到，就不要再打扰她了，我不忍心，也不想看到她再一次选择离开。”

    司徒晔明白贺子希的意思，是婵儿有意要原谅他的意思吗？

    “子希，你…”

    贺子希摇头：“我什么都没说，只是有些事你我心知肚明，婵儿不是那般狠心的人，她对你又是真心，她不会那么狠心的，只看你是否是真心的想要和她在一起了，只要你想，我相信，她定然会原谅你的，虽然她说不会和你回去，可我知道，她做不到。”

    “没事，如果她不想和我回前晋国，那么我就带着她生活在大盛，若大盛不容，那么我和她就去隐居，随便找一个地方，我和她两个人，逍遥自在的生活，那样多好！到时候你和如清、一若想我们了就来看看我们，我们是避世，又不是避开你们，因为你们也不会把我们住的地方泄露出去的，更何况婵儿也会想你们的。”

    贺子希没有想到司徒晔竟然会这么说，这是她第二次听到司徒晔如此明确的说这话，也许这一次他可以做到的吧？婵儿对他放不下，如果就这样和他离开也挺好。

    否则以他们两人现在这样的身份，是无法相守的，除非婵儿的身世一直被隐藏着，或许能安稳的生活吧？

    可那个人会让他们那么安稳吗？

    如果凌浩不想让他们安稳的话，只需要挑拨的政王大怒就可以了，毕竟司徒晔是政王现在最看重的儿子，而且凌浩到底知不知道婵儿的身世？

    如果他知道，那么想要政王发兵和大盛开战，更加不是难事了。

    到时候婵儿就会被放在剑刃上…

    可是离开，能那么容易吗？

    ——————

    已经是五月份的天气了，却不是很热，每天都很清爽，惟独今天，婵儿来到大盛以来今天是最闷热的一天，她站在医盧的后院中，望着闷热的天气，今天也许会下雨吧？

    这里跟自己前世的东北一样，让人很莫名的有种亲切感。

    可是今天婵儿的心情却非常复杂，因为今天是第七天，孔奇的生命已经油尽灯枯，夜半时分，他已经身体超负荷的倒下去了，现在有人在照顾他，只是她去看过，他顶多还有半个时辰的寿命…

    如果这里是现代，当初她不会让他吃下那种药，那是一种可以拖延人的生命的药，只是死时会很痛苦，因为他身上的所有器官几乎都因为超负荷而萎缩，让他痛苦难堪。

    这是毒医世家中的禁药，这种药虽然可以给人暂时的生命，却也是让人最痛苦的，不如让人痛痛快快的死去，古代人或许相信轮回，相信有神明，相信死的瞑目，可这药带来的痛苦，他们会认为是死不瞑目吧？

    “公主，有人来求诊…”

    婵儿点点头，收拾心情向医盧走去，到了医盧她看到的是一个老人，年约五十左右，老人看到她的时候愣了一下，随后说：“小姑娘，你们医盧的义诊大夫呢？”

    “老人家我就是，你要是有什么不舒服的地方可以跟我说。”

    “你？”

    老人明显不信，也难怪，毕竟婵儿长的国色天香，而且古代又奉行大家闺秀大门不出二门不迈的礼仪，而像婵儿这样的绝色，更加不应该抛头露面的，是以她会不信也正常。

    婵儿已经被人质疑到形成习惯了，“老人家，我真的是大夫，也是这医盧现在的主人。老人家，不管如何您先坐，我看您气色很好，恕我冒昧问一句您是哪里不舒服呢？您跟我说说，或者我为您把脉看看？”

    老人眉头一皱，还是不相信她是大夫，四处张望，似乎在寻找她认为是大夫的人的身影。(未完待续……)