
    老妇人惊讶于婵儿的镇定，毕竟她确实听到了，那个小伙子撞了柱子，只要找到那个小伙子的尸体，那么她就是百口莫辩了，到时候自己就完成了主子交待的事情了。

    可是她为何能这么镇定？

    突然她想到了一种可能…

    哼，她是怕跑到内院去让我们看到小伙子的尸体从而更加无法解释吧？怪不得主子说，只能想办法制造混乱，原来是因为她很聪明，反应很快啊！不过你再聪明也没用，因为你注定要陷入这个陷阱中，怪只怪你们非要跟主子去争，去抢！

    “你这样歪曲事实，到底用意何在？”婵儿看着老妇人问，其实她并没有奢望她能回答什么，只是心有些不甘，她现在心情不但烦躁，而且还很纠结，她在担心司徒晔。

    虽然贺一若才走了一天，可到现在一点消息都没有传回来，是还没找到他们吧？她担心司徒晔的同时，也担心贺子希，毕竟贺子希是个女孩子，而且又出去了那么多天了…

    “我哪有什么居心？今天我来你这看病，是不是你们这的人说的，小伙子痛苦难耐，他母亲看到他那样受不了晕死过去了，后来小伙子撞了柱子，而这罪魁祸首是你，是也不是？”

    “不是！这不是我们公主的错！”小工抢过话头说到。

    “我是在问她！你都被她给迷惑了，小伙子悬崖勒马啊！”

    小工刚想继续说什么，婵儿打断了他：“是。可以说是我间接造成了孔母的晕死，可是孔奇的事，却不是我造成的，我听你们刚刚说什么吸阳气，呵呵，我想问问，那我这这么多人，怎么都安全的活着？还有，我这是医盧，有的病人病重。需要时刻的照顾。自然会住在我这里，我这有客房，怎么就是不知羞耻了？反倒是你们…”

    婵儿冷眸一扫，原本还闹腾的很欢的人不知不觉都安静了。似乎婵儿有什么魔力一般。

    “孔母白发人送黑发人。受这样的打击。谁都会倒下去，此时她最需要的是静养，可你们这样吵吵闹闹。当真是为了她好？还是只是想达到某种目的？你们不要做了别人的棋子却不自知，最后若是造成了什么无法挽回的结果，难道你们还要继续责怪他人吗？！”

    因为这些人都是些普通人，而且也有一些都不惑的年龄了，是以婵儿才会如此跟他们讲，其实她也知道，她说什么，那些人就算知道有道理，可他们已经认定她是妖孽了，他们是不会听的，可她还是希望他们能让孔奇的母亲好好休息，不要硬冲到后院打扰她休息。

    只是她的苦心注定要流逝，因为有老妇人这样的人存zài，她们不挑起争端可能吗？

    “少在这迷惑大众，小伙子的母亲现在若是好好的，我们自然会带着她去别家医馆看病，可不敢给你看，你这个妖孽！你都把人家儿子害死了！而且你也承认她的晕死是你造成的！”

    老妇人的一番话让众人又愤怒了起来，对啊，这个医馆的大夫都承认，是她造成了别人的晕死，难道还能相信她是好心的吗？如果好心干嘛害的人家晕死？

    大家很自然的忽略了婵儿说的其他话，只觉得婵儿已经承认了，是她造成了儿子的死亡，母亲的晕死，婵儿的坦诚换来的只有众人更多的误会，毕竟他们已经先给婵儿定罪了。

    “对，对，大家一起去抓住她，省的她一会使妖法跑掉！”

    众人一听这话一拥而上，婵儿根本就没想过古代人竟然这么不通情理，这些人跟她后世的那些人一样，不分青红皂白的就把她绑了，还用了私刑…

    第一次婵儿感到一种恐惧，她害怕自己前世经历的事情再一次经历，她很怕。

    当她被抓住的时候，她绝望的闭上双眼，也许她的命运又要经历一次那种绝望吧？

    正在这个时候，突然一个身影闪身进来，三两下将婵儿身边的人都挡开了，他将婵儿护在怀中，抱着她飞身出了屋子来到院中。

    而感到绝望的婵儿此时莫名的心安了，而且觉得这个怀抱很熟悉，她睁开眼睛对上的就是一双明眸皓齿，似乎有好久没有看到他了…

    突然婵儿觉得眼睛有些发涩。

    “没有我在身边，你要怎么办？婵儿，以后不要离开我了，好不好？我答应你，以后我会保护你，绝对不让任何人伤害你，不管那人是谁，只要他想伤害你，就不要怪我不客气！”

    司徒晔说完，转头看着人群，嗤笑道：“哦，原来你们大盛国就这么对待远道而来的公主的？婵儿再怎么说都是前晋国的公主，就连你们的皇帝，对她都是礼敬有加，你们这些刁民受人挑拨两句，就来欺负她？你们有什么资格？又是谁给了你们权利？！”

    听到这话，婵儿的眼泪却忍不住了，她挣开司徒晔的怀抱，背过身去说，快速的抹掉眼泪，“多谢你的关心，但我没事。”

    “婵儿…”

    “王爷，您不应该来的。”

    司徒晔一愣，婵儿说的，王爷，您不应该来的。

    她对他竟然用的是敬称！

    司徒晔心上一痛，他知道，这一次他是真的把婵儿的心给伤着了。

    贺子希和贺一若随后也赶到了，并且把医盧的门给顺手关上了，婵儿知道他们会来晚一定是去安排让人通知宫墨林了，而他们关门是不想让这些人离开吧…

    ——————

    “到底是谁告sù你们说，如月公主是妖孽？如月公主救了多少人，你们有没有去问问？”

    昭玄帝忍着怒气。看着跪着一地的人，冷冷的开口，他厉眸一扫，帝王之气顿显，他指着其中一个年约三十多岁的男子说：“你来说，到底是谁说的？”

    被指中的男子颤颤巍巍的开口：“回皇上，是…是她，她说她亲耳听到这里的人说…”

    昭玄帝看着被指着的老妇人，打断了男子的话说：“你说的？那你亲耳听到这医盧里的人说了什么，你说于朕听听。”

    老妇人浑身颤抖：“民妇听到这里的人说。有个小伙子他以头撞柱子了。吓得他母亲晕死过去了…”

    这个时候医盧之前去传话的小工说到：“我不是那么说的，虽然孔奇是撞了柱子了，可是是在她母亲晕死过去之后，而且他母亲晕死的时候。还是我用公主教的方法救活的！”

    众人一听面面相觑。这事怎么没听说？

    “哼。既然你们不信，那朕就让你们听听，看看别人对婵…对如月公主是如何评价的！”

    说完昭玄帝大手一挥。就有侍卫带着一群人上来了，婵儿看到这些人的时候愣住了，她是有印象的，这些人都是一些看不起病的人，是她这段时间义诊所接诊的病人，现在大多数都已经好了，她没想到昭玄帝会把他们找来。

    她知道，其实昭玄帝没有必要费这么大的事，他是皇帝，他说一句，谁敢反驳？可是他却这么做了，他是为了她，他不希望别人误会她，是这样吧？

    毕竟这样以众人之口堵住别人的恶意伤害，比他开口更好，他开口，众人只当是她迷惑了皇上，反而会更加误会她，可这样以事实来说明，可以让他们看清她的为人如何。

    婵儿低头，嘴角却不自觉的翘起了，原来有父母这样心疼自己是这么的幸福。

    母亲，女儿找到了您一生牵挂的人，他对女儿也很好，我感觉现在的自己很幸福，就跟当年在您身边的时候一样，您果然没选错人，母亲，谢谢您，也谢谢您爱了这么多年的人。

    ——————

    这厢当那些人把婵儿如何为他们治病看病，如何亲力亲为的事说了之后，众人都惊讶了，她这样美丽的人，竟然会做这些吗？她不是前晋国的公主吗？她不是妖孽吗？

    “怪不得前晋国的王爷要说你们是刁民，听人随便挑拨两句，你们就相信，若你们有点权利，岂不是偏听偏信之人？今日若不是前晋国的王爷和太子及时赶到，你们是不是还想做出什么？朕听说，你们还说什么她被岳家人附身了？朕就想问问你们，你们中，有几个人是知道岳家人的为人的？你们要不要去问问当年接受了毒医世家的照顾的人有多少？”

    昭玄帝说完指着一直护着婵儿的小工说：“他，他父母就是接受过岳家人的救治，却因当年的事在那场事故中丧生了，他知恩图报，知道婵，如月公主也会医术，并且打算重开医盧为大盛造福的时候，他自愿来到医盧做小工，他都没有想过，朕会不会因为当年的事而再度牵连到他！今天他也努力的维护着如月公主，他才是知恩、明事理的人。可你们呢？还有你，”他指着老妇人说：“满口仁义，却只知道搬弄是非，当真是该死！来人…”

    婵儿站出来接过话来说：“陛xià。”

    “如月公主，你有何话要说？”

    婵儿行礼之后才道：“陛xià，婵儿想逾越一次，可否将这些人交由婵儿来发落？”

    昭玄帝点头，他倒很想看看婵儿会如何发落，其实不用想也知道，她不会重罚他们的，甚至可能只是说几句罢了，她跟她母亲一样，都是那么善良的人啊！

    “婵儿谢陛xià恩典，”说完转身看着众人，她一个个的看过去，最后目光落在老妇人的身上，“你，到底是什么人指使你来的？我是学医的，虽然我不是扁鹊那等神医，可以一眼就看出别人的病，可也不是庸医，你早晨来我医盧之时，就是健健康康的，可为何装病而来？”

    婵儿觉得，这个妇人的运气也算好的，正好敢上今日孔奇的事。

    她这么想是因为这件事除了贺子希和如清知道外，就只有孔奇这个当事人知道了，他不可能到处宣传，除非孔奇和孔奇的母亲都是这件事里的棋子，那这圈套撒的可就大了！

    但她看得出，孔奇母子的感情是真的，所以他们不会为了荣华富贵而做出这样的事。

    况且，在她没跟孔奇说之前，孔奇也不会知道世上还有这种可以拖延人死亡的药！

    所以这个妇人会今日来绝对就是个巧合，她的运气确实好，当真是好的，只是也很背，敢上今日司徒晔到了，救了她，虽然太子他们早晚都会来，可在他们来之前，她一定会吃很多苦，可因为司徒晔及时到了，她一点苦都没有吃，只是被人口头上说了几句罢了。

    想到这，婵儿下意识的看了一眼司徒晔。

    司徒晔一怔，他误会了。

    他以为婵儿这一眼是在说她怀疑，这个妇人是他指使的！

    “婵儿，我没有！”司徒晔知道婵儿现在对他已经很失望了，是以他更不想再让她误会他，于是也不管此时适不适合他说话，就急急的开口撇开关系。

    婵儿听到司徒晔这话有些疑惑，刚想问，就听司徒晔继续说：“我根本就不认识她，婵儿，你知道我的，我是不会用这种卑劣的手法来让你原谅我，我真的是很凑巧的今天刚到！”

    “你…我没有怀疑过你。”

    说完这句话婵儿低垂眼眸，阿晔，你竟然以为我会怀疑你，这么久了，你都不了解我到底是什么样的人吗？我是无论如何都不会怀疑你的啊！哪怕我怀疑天下人，都不会怀疑你！因为就算你不相信我，我都会选择相信你啊！

    老妇人听到司徒晔这话，也以为婵儿认为是司徒晔指使的，她也算聪明，她说：“还请公主饶命啊，是昨日有一个蒙面的男子给了我一包银钱，让我装病来你这里闹事，其他的小老妇人实在不知，只是…刚刚听到公主和…额，王爷的对话，我才想起，昨日那人确实和王爷身形相似，声音嘛…因为当时他是刻意压低声音的，所以…”

    她说的犹犹豫豫，意思就是那个人很可能就是司徒晔，但她不敢肯定。

    ＰＳ：现在点娘弄的乱乱的，弄的我心情都不爽，七月继续每日一更……(未完待续……)