
    婵儿觉得苦笑不得，她这医卢是个女大夫，不是很多人都知道了吗？

    那为什么她还是不信？又为什么不能是她？

    “公主，公主，”此时照顾着孔奇的人匆忙的跑了过来：“孔奇他…孔奇他不好了…”

    婵儿一听，眉头凸的一跳，“他不是应该还有半个时辰左右的生命吗？”

    “是…是孔奇的母亲，她看到孔奇那么痛苦就…对不起，是小人无能，没有照顾好她，让她冲到屋中，看到孔奇那么痛苦，当下就晕死过去了，幸亏小人曾跟公主学过急救，现在她生命虽无忧，可人醒了又晕过去了，而孔奇因不希望她再担心自己这样子，就撞柱子了。”

    晕死也是婵儿告sù他们的，有些人会因为惊吓或各种因素而导zhì人暂时失去呼吸，但其实她并没有死，这个时候需要进行急救，婵儿已经教过他们如何急救了，是以这个小工知道。

    “他怎么这么傻呢，我不是让你喂给他镇痛的药了吗？”

    “是喂了，可是…他喝不下。”

    婵儿一怔，她竟然给忘jì了，因为之前他吃下的那药的缘故，导zhì所有器官都萎缩了所以胃也是，这药什么的，能喝得下才怪了。

    她不应该盼着这一刻会有像她重生这样的奇迹发生，她应该直接喂他一碗毒药！

    “是我错了，如果我狠心一点他就不会这么痛苦，也不会害的他母亲…”

    “啊？那你还说你是大夫啊？”此时那老妇人突然出声说：“你这不就是害人呢吗？你害的人家撞头的撞头。晕的晕，你这是医馆吗？是害人的地方吧？哎呀，我鬼迷了心，怎么进来你这里了，怪不得你们这义诊！”

    说着她转身向外跑去，婵儿一愣，看她跑的这速度，说她有病，谁会信？

    婵儿一直觉得古代这么大年龄的、守家待地的妇女应该没有这么“身手矫健”的了吧？可是今天她算是大开眼界了！没想到古代还有这么矫健的人！

    “等等，你不能走。”此时突然出来一个小工。他拦住老人家的去路。冷冷的说。

    “啊，你们…你们是要谋杀吗？天哪，大盛国什么时候有这样的事了？”

    说着她开始坐地上哭天抢地的喊上了，婵儿无奈：“让她去吧。我看她如此。也不像有病的人。左右咱们也没做亏心事，自然也不怕她说什么的，公道自在人心。”

    听了婵儿的话。那个小工想了想就让开了，老人立刻起身哭着喊着跑了出去。

    “公主，可是这样，有损您的名声。”

    婵儿凄凉的一笑，名声吗？

    在前晋国，为了他失去的名声还少吗？她在前晋国已经是祸水了，就是她“陨亡”的消息暴露出来的时候，很多人都是高兴的，这个她是知道的。

    只是那个时候她都不知道自己应该是什么心情了。

    她该高兴吗？因为司徒晔得到了那么多的人心，可她高兴不起来。

    该不高兴吗？她又找不到理由去不高兴，因为这个决定，当初是她做的，会有这样的结果，也是她一手推波助澜的结果，她为何要不高兴呢？

    “算了，你俩都跟我一起去看看，现在的问题的孔奇的事，那个老人家，她爱说什么就说吧，我刚刚就说了，公道自在人心，曾经我们救治的人也不少，总会有人愿意出来澄清的。更何况，她就一个老人家，能翻起什么大浪来呢？”

    可是婵儿却隐隐的觉得这件事没有那么简单，她不论是面色还是别的，都看不出来她是个病人，最好不是什么陷阱吧！

    她累了，真的不想在这个时候去思考什么人的陷害…

    来到内院，小工就拦下了婵儿：“公主，这样的情况不适合您看啊…”

    “没事…”

    “公主，您还是去看看孔奇的母亲吧，孔奇最担心的是她，也是为了她。”

    婵儿听到小工这句话瞬间反应过来了，对啊，逝者已矣，她眼下应该先看活着的人，她失去唯一的儿子会很难过吧？

    她赶紧转了方向，向孔奇的母亲的房间而去。

    ――――――

    “就是这，就是这的人，他们都害死了人了，还说自己是大夫，刚刚还要害我！也不知道他们是不是受了什么诅咒了，怎么这么没有人心呢？”

    老人在对一大群人说，人群中不乏年龄长一些的，说到受了什么诅咒，突然想到了这里曾经是岳家的医卢！而这里现在的主子一到这就哄的皇上将这宅子赐给了她，听说还是个倾国倾城的人，于是大家纷纷开始议论了起来。

    “可不是么，这里原来是岳家的医卢呢！”

    “是，是，是，莫不是被岳家人附身了？我父亲说，当年江家的时候出了一个妖孽女子，难保岳家没有，以前那慧夫人就把皇上哄的都晕了头了，当年岳家的事，差点亡国，他还不肯处死慧夫人，还是神明降下天火烧死了她，可皇上竟然为了她还做过那么过分的事呢！”

    其中一个年约四十左右的人说到，此时众人才想起来，当年皇上曾经为了岳家的女子，下令几个后妃处以火刑！

    “这里的人莫不是也是妖孽吧？否则如何能长的那般美丽？”

    这话说的，好像他见过婵儿一般，可是众人都不会去纠结他是否见过，只是觉得他说的话很有道理，于是都点头符合，老人此时又说：“你们说，她那么漂亮的人却心如蛇蝎…”

    “人家孩子为了母亲都撞了柱子了，这会。恐怕她们都在埋尸了吧？”

    “这怎么行呢，咱们一起去，替咱们大盛除掉这个祸害…”

    “大家一起去，管她什么妖孽，我们人多，又是大白天的不用害怕她！”

    “走，大家一起去。”

    ……

    当婵儿知道外面的吵闹的时候，她刚为孔奇的母亲诊完脉，并且为她开了药，就有小工进来把外面的情况告sù了婵儿。婵儿眉头一皱。她苦涩的摇头，果然，那个老人不是单纯的病人。

    她不懂，为什么她走到哪里都会遇到这么多陷阱？这一次她又是做错了什么。让他们抓住了小辫子？可是她起码是把小辫子放在外面了。有错就让人抓。可有的人，是把小辫子编到里面去，让你想抓都抓不住。

    这样的人是真正的可怕的。

    “陪我去看看吧。记得给大娘把药煎上，方法我已经都写好了，如果大娘醒了，好生安慰她，千万不要让她…算了，你找个贴心的人来照顾她吧，保证她不要有事就好了，毕竟谁失去儿子都没办法做到不激动的。”

    本来婵儿想说，千万不要让她激动，可是遇到这样的事，尤其是白发人送黑发人的痛苦，谁能不激动呢？

    除非那个人是铁石心肠的人，就像自己前世的父母一样。

    可是孔奇的母亲不是，她是真的很心疼孔奇，他们母子俩在这住的这七天她看的真切，他们之间的母子情很深，婵儿有时候真的很羡慕他们。

    起码他们相聚的日子曾经那么多…

    ――――――

    婵儿带着一个小工来到前面医卢的时候，医卢已经围了很多人了，他们都是来找她“讨债”来的，婵儿看向那个老妇人：“老人家，我什么时候害过您？而且您又是哪只眼睛看到我杀人埋尸了？是，我这刚刚有一个小伙子去世了，可生老病死是人之常情…”

    “什么生老病死，人之常情的，你也说了是小伙子，那如何那么年轻就失去了生命？”

    “对，一定是你医术不精，又不肯承认，把人治死了！”

    “不是的，他是因为…”

    “因为什么？还不是因为你医术不精，害死了他！哦，该不会是前两日还在你这里住着的那个小伙子吧？前两天我看他还很健朗呢，怎么就突然生病了，还病到死了？骗人吧？”

    “啊？不是吧，她一个黄花姑娘，怎么还留外男在这里住？知不知羞？”

    “果然是妖精吧？是不是她把他的阳气都吸了去，所以他才死的吧？”

    大家又开始七嘴八舌的说了起来，甚至有的还想要过来抓婵儿来！

    跟婵儿过来的小工可看不下去了，把婵儿护在身后，“谁敢对公主不敬？！”

    这个小工是受过岳家恩惠的人的后人，所以医卢重开的当天他就来这做了小工，他亲眼看到婵儿的善良，她医术的精湛，如今竟然要被人如此误会，他虽然气不过，却不知道怎么替她辩驳，于是他只好把她的身份先抬出来。

    他这话一出，大家都有一瞬间的静默，是啊，她是公主的身份，他们只是平民百姓，生死都攥在别人的手中呢！

    “公主怎么了？公主也不过是前晋国的公主，又不是我们大盛国的，这里是大盛！不是你们前晋国！”老妇人开口说：“更何况前晋的公主一来就得到皇上的如此青睐，是不是前晋的皇上故意送你过来的？就是为了迷惑我们的皇上，然后你们好趁机夺取我们大盛？”

    这话说的多么的冠冕堂皇，声声指责婵儿的不是，却不能让人对她如何，毕竟她也是出于为爱国的思想，而在场的人，有很多都是爱国的人，因为昭玄帝真的是一个好皇帝。

    是以老人的话很快就得到了很多人的争相呼应，他们纷纷指责婵儿不安好心。

    说她是祸国殃民的祸水，说她生的如此美丽，是妖孽，更有大胆的，还说应该把她烧死！

    大家都开始数落婵儿的不是，不管是不是婵儿做的，也不管他们有没有理，他们都把这错安到了婵儿的头上，婵儿此时真的是有口难辩了，她终于理解一句话了，叫秀才遇到兵，有理说不清！

    而那些人越说则越激动了，他们开始欲欲跃试了，恨不得冲上前来抓住婵儿去烧死！

    小工一看这情况已经不是他能控zhì的住的了，可是他此时正护着婵儿呢，他也不能离去，他下意识的想要去退回内院去，可婵儿却不肯退。

    婵儿的考量是，孔奇的母亲此时身体还虚弱着，也不知道醒没醒，不能让她再受到惊吓，而且她刚刚痛失爱子，正应该是让她好好的静一静的时候，她没有能力救回她的儿子，不能再让她连安静都没有了。

    “公主，你先回内院吧，然后小人让人去给太子送信去，让太子来…”

    “不用，你看现在这样的情况，你能出去吗？保护好你自己就好。”

    小工怔住，他笑了，转头看着众人，“你们都不了解公主，她是这么善良的人，她是时刻都为别人考虑的人，你们却冤枉她是妖孽？你们要不要先去问问那些接受过她帮助的人？你们就听她的，”小工指着老妇人继续说：“她说的就一定对吗？你们这些愚民！”

    众人一听也都开始犹豫了，的确，他们是听了这老妇人一个人的话就开始针对这医卢的人，如果她真的害人的话，也不会到今天才被他们闹起来吧？

    难道真的不是？

    “不要听他的，妖孽可是会迷惑人的，他一定是被这妖孽给迷惑了！”

    也不知道人群中是谁喊了这么一句，众人放佛顿时清醒了一般，对啊，她是个妖孽，最会的事情就是迷惑人心，那么想要迷惑这个小工还不是很简单的事吗？

    于是大家又开始躁动了起来，甚至更加的变本加厉，他们开始向医卢里面涌进，他们要看看那对“可怜”的母子是否已经被她给“毁尸灭迹”了。

    小工他到底只有一个人，所谓双拳难敌四手，对方虽然都只是普通百姓，可这个小工也是普通人啊，他能做到的就是保护好婵儿，他也在尽力的做好这一点。

    只是来的人比较多，而他只有一个人，他实在抵挡不了，他挡得了这边，就挡不了那边。

    最后让老妇人和几个人冲了过去，他们来到婵儿的身边，婵儿并没有如他们想像的那般害怕躲闪或者慌不择路，她更没有躲到后院里去，老妇人心中着实惊讶了一下。(未完待续……)