
    “没想到才过了没多久，我们就又见面了，不过现在情况却是反过来了，当初婵儿是你的…你的贴身宫女，后来我走的时候，你即将要娶她，可如今，她已经不是你的侧妃了。”

    宫墨林和司徒晔骑马并肩行在路上，听到这话司徒晔总觉得有一种被挑衅的感觉，不过他也知道宫墨林的话是实话。

    虽然婵儿还在，可在前晋国，司徒晔的侧妃司徒婵儿已经陨了，来大盛的人是如月公主贺子希，而且还是他母妃的女儿，司徒晔想，母妃肯这么做是不是就是怕他来找婵儿呢？

    这样做，就算他知道了也不应该来找她的，因为在名义上，婵儿已经是他的妹妹了。

    可他才不管，婵儿又不是真的是他的妹妹，更何况别人知道的是“贺子希”是如月公主，是他的妹妹，又不是婵儿，这个问题其实还是很好解决的。

    “我这一次来，就是为了婵儿，我是一定要让她原谅我的，我已经做好觉悟了，只要能让她原谅我，让我做什么，我都愿意。至于回不回去，看她愿不愿意吧！”

    宫墨林听到这话停下马，认真的看着司徒晔：“记得我在前晋国的时候，你对她那么好，而且当时我觉得你对她也是挺信任的，为何你后来不信任她了？为何你和她变成现在这样？”

    这件事他自然是听贺子希说的，既然婵儿回到大盛。他们自然要问一问她和司徒晔之间到底是怎么回事的，可他们不忍心去问婵儿，怕她提起旧事伤心，所以问了贺子希。

    之前贺子希来信时就简单的说过，不过具体的事是她和婵儿回到大盛之后昭玄帝才知道的，当时昭玄帝很生气，甚至都把镇纸拿来撒气了，当时宫墨林都怀疑，他是不是恨不得那个镇纸就是司徒晔了。

    “你对她…比上次在前晋的时候更好，更上心了呢！”

    司徒晔说完低头。他知道婵儿和宫墨林很可能是兄妹。可就是不舒服。

    “当然，婵儿这样美好的女子，谁不心疼？莫不说我当她是妹妹一般，就算不是。我也会对她好。因为…我真的很喜欢她。只是她心中的男子不是我罢了。”

    宫墨林说的喜欢，是兄妹之间的喜欢，可他却偏偏说的很暧昧。他承认他是故意的。

    因为当初在前晋国的时候，他还不知道婵儿和他的关系，那个时候他就莫名其妙的很喜欢婵儿，当时他以为是因为婵儿长的太好看了，可他又能很轻yì的放下对婵儿的喜欢，所以他那个时候以为，他对她，只是单纯的好感，是以才会那么容易就放下。

    可心里还是有些不舒服，喜欢一个人却可以那么轻yì的放下，难道他真的那么滥情吗？

    直到后来他知道婵儿是他妹妹，他就释然了，他就说他应该不是那么滥情的人，毕竟他父皇可是很长情的，有这样的父皇，又有那样痴情的母妃，他怎么能是滥情的人呢？

    既然是兄妹，当然就不会有那种独占欲了，所以看到司徒晔对她那么真心，他就放下了。

    可是如今，司徒晔却让她那么伤心，伤心到宁愿选择如此方法也要逃开他，他又怎么能看着自己的妹妹被他如此对待呢？虽然他知道婵儿还喜欢他，可是气一气他还是可以的吧？

    果然司徒晔听到这话眉头皱了几皱，可却什么说什么。

    许久他才淡淡的开口：“是我忘jì了，她一直对我那么好，那么真，为了我，她付出了名，付出了誉，她帮我得到了人心，得到了名声，可是她却成了众人眼中的红颜祸水。而我却因为意志不坚定，把这些都忘jì了，听了人家的几句挑唆就开始怀疑她，我曾经说过，我不会伤她，可是最后依然是我伤她最深。”

    “听了别人的挑唆？”

    宫墨林注重的是这句，他现在可谓是草木皆兵，任何人都有可能是背后陷害婵儿之人。

    其实宫墨林和婵儿一样，都怀疑老妇人的背后之人不是凌浩，他毕竟是见过凌浩的，他那么聪明的人，怎么会把自己曝露在别人面前呢？哪怕那个人最终会变成死人，也不可能！

    那么只有两个可能，第一是这次针对婵儿的另有其人，而且是他们大盛国的人。第二是确实是凌浩，可是他的可能性又很小，除非…是他和大盛的什么人联合起来做的。

    但问题是，凌浩这么做，有什么目的？单纯是为了伤害婵儿吗？如果他知道婵儿的身份，就应该知道，昭玄帝不会拿婵儿怎么样，就凭那些百姓，真的能伤害到婵儿吗？

    顶多就是让婵儿担惊受怕一阵罢了，这样对他可是一点好处都没有，他何必要这么做？

    若说凌浩不知道婵儿的身份，那也是不可能的，他若真的不知道的话，那么他就不会先告sù司徒晔婵儿已经陨了，然后又想办法告sù他她其实身在大盛了！

    “是，你还记得袁景真吧？司徒章是个扶不起的阿斗，而且他性子你也知道，是以婵儿帮着我…也许是注定的失败吧，他有一个不成材的嫡子，于是我们利用了他那个不成材的儿子，设计了一个圈套，让他自顾不暇，同时联合了凌环一起设计了司徒章，把他扳倒了。”

    宫墨林眉头一皱，这些都是婵儿帮着他做的？既然婵儿都为了他付出了那么多了，他怎么还不信她？袁景真又是如何挑唆的？

    “我知道你的疑惑，当时那件事是婵儿设计的不假，可却不是我们自己动手的，是凌浩。”

    “凌浩？他怎么也搀和进去了？”

    于是司徒晔把当初的事都跟宫墨林说了，原来当初他和婵儿决定要实行那些计划的时候。他曾去了一趟凌环的正屋，也就是那一次他跟凌环说的。

    他告sù凌环他的计划，并且问凌环她的心是向着他还是别人？凌环当然说是向着他的，然后他让凌环配合他演戏，于是就有了司徒晔离开正屋的时候，把凌环给气哭了的事。

    之后她的母亲来了一次，临走时不善的眼神也是做给别人看的，至于通知凌浩的事，自然是通guò凌环的母亲传达的，只是当初他们并不知道凌浩会怎么做。后来他们知道的时候婵儿说过。凌浩这个人实在是不简单。

    “她应该就是那个时候怀疑的吧？”宫墨林下意识的说到。

    司徒晔疑惑的看着宫墨林：“什么？怀疑什么？”

    宫墨林赶紧收敛了神色道，“没什么，你是如何得知婵儿在大盛的？谁告sù你的？”

    “我也不知道，那天也是跟往常一样。喝了很多酒。然后就睡着了。等到醒来就发现在桌上放了一张纸，就是这张。”说完司徒晔从腰间抽出一张纸条：“字迹看不出是谁的。”

    “你竟然还留着？”

    司徒晔无奈的一笑：“我当然要留着，既然这人这么费尽心思的让我知道。想来他应该不是看我为她醉生梦死而心疼，应该是有什么阴谋吧？所以我想查出那个人是谁，否则…”

    否则我担心，他会伤害婵儿，若他是针对我来，肯定会伤害到婵儿的，可若不是，我实在想不到那个人还有什么理由要让我知道婵儿的消息，可就算我知道那人是不安好心的，我也不想错过婵儿，因为我真的很喜欢她…

    虽然司徒晔并没有把这话说出来，可宫墨林知道，于是他接过司徒晔手中的纸条，展开一看，上面一行字：天妒红颜，然其自救，身在大盛，盼望相聚。

    这话中的盼望相聚说的自然是他和她的相聚，看起来好像是关心着他和她的人，可是也能从这些话中看出来其他的意思来，尤其是开头的那句天妒红颜。

    在前晋国把红颜称为祸水，连身为大盛太子的他都知道，写这张纸条的人会不知道？这张纸条，虽然是给司徒晔传递了消息，可也有一股浓浓的挑衅的意味在里面。

    “那你还想带婵儿回去吗？假如婵儿跟你回去了，你能保护好她吗？你还要让她深陷在这样的阴谋之中吗？其实她…她在我们这过的很好，不如就让她…”

    宫墨林不想让婵儿再介入到这种阴谋之中了，他希望她过上安静平和的日子。

    “不，只要她愿意跟我回去，我就带她回去，若她不想回去，我也可以用金蝉脱壳，我可以陪她去隐居，或者跟她住在这里，可实际上，她住在这里，也没得到宁静，不是吗？”

    宫墨林沉默了，确实，现在那个背后之人到底是谁他们还不知道。

    唉，真是迷雾一层层，凌浩的事，刚刚有了些眉目，现在又要考虑眼前的这个人是什么人。

    “如果她肯，你就带着她隐居去吧，答应我，好好的照顾她，让她幸福。”

    宫墨林挣扎了好久，才慢吞吞的说出了这话，其实他是不愿意的，在这个世上，他就这么一个妹妹，可是他希望她幸福，他知道，婵儿的心中还是放不下司徒晔，也只有在司徒晔的身边，她才是真正的她，她才是最幸福的。

    “好，我一定。自此后，绝不忘初心，今日我不想许下任何的诺言，因为曾经我对婵儿没少许下了诺言，可到头来却一个都没做到，我终于懂了她说的话了。她曾说过，承诺只不过是因为没把握。我现在明白了，所以这一次我是想用心去做，不再是空口承诺。”

    宫墨林听到司徒晔这么说怔愣了一下。

    承诺只不过是因为没把握，果然是啊！不过这么有道理的话还真是第一次听到，“好，若你敢欺负了她，我就是追到天涯海角都要把她带回来！”

    司徒晔微微一笑，然后仰头看着蔚蓝的天空：“宁负天下人，不负她！”

    宁负天下人只为了她吗？可是你真的能做到吗？

    ――――――

    “他是这么说的吗？可是你为什么要告sù我？”婵儿疑惑的看着宫墨林。

    宫墨林早就知道婵儿会是这样的反应，“不为什么，告sù你是为了让你有个心理准备，想好怎么拒绝他，我可不想让你离开呢！婵儿，除了父皇，你是我这个世上最亲的人。”

    婵儿一愣，她明白了，宫墨林虽然这么说，可却也是在告sù她，让她知道，这一次司徒晔是认真的，他还是希望她和他和好的。

    “哥…”婵儿第一次这么称呼宫墨林，之前每次见面她都是称呼他太子。

    “婵儿…”宫墨林显得很兴奋，他走到婵儿的身前，伸手扶着她的双臂，“我…婵儿我…”

    婵儿看到他这个样子，突然就笑了，他好可爱：“喂，你至于这样吗？话都不会说了？我不过就是叫你一句罢了，更何况，不论从哪个方面来说，我称你哥也没错啊！不乐意吗？”

    “不，不，不，我不是要说你错了，也不是不乐意，我是…我是兴…哦，是激动的！你终于承认我了。我实在是太高兴了，估计这会是今年我最高兴的事了！”

    “不是我承不承认的事，哪怕我不承认你也是我哥，无论如何你也变不了别人啊！”

    宫墨林点头，是啊，她是他的妹妹，这是无论如何都改变不了的事实。

    “对于他，顺其自然吧，我…也许真的做不到那么狠心，可是伤过一次了，我想我会慎重一些，我不会再为了那些莫须有的名、利将自己最想要的推出去了。哥，说句实话，我接受不了的是这种制度，这种三妻四妾的制度，我希望的是他的生命中只有我一个啊！”

    宫墨林宠爱的看着婵儿：“你值得他用‘一生只娶你一个’来回报。”

    婵儿听到这话淡淡的笑了，这就跟情人眼里出西施是一样的吧？在哥哥的眼中，妹妹永远都是一个宝，这是典型的妹控！

    “你也老大不小了，赶紧娶个正妻回来吧，然后以后都好好对她，不论你会不会遇到其他的人，都不要像…娘和他那样，明明两人都那么惦念对方，都那么在乎着对方，却是这样的…”(未完待续……)