
    他们生时是分离的，后来母亲亡故了，是死别，可母亲到死都是记挂着昭玄帝的，而昭玄帝同样为了母亲，这么多年亦不曾再纳妃，甚至当初还罢黜了后宫。

    历史上，婵儿只记得大汗文帝吧？他曾为了窦漪房罢黜六宫，虽然到底有没有这事无人知道，不过这话说出去，让人感觉就是很幸福的，在古代，尤其还是帝王，可以为一个女子做到这份上，谁不羡慕呢？

    其实皇上的每一个妃子不是都希望皇上只有她自己吗？不然哪来的后宫争斗？

    “我这不是还没遇到么，我希望我娶的皇后，就是我心中的皇后。”

    如果是现代人，也许会说，就是我一生的挚爱，可这里是古代，婵儿觉得宫墨林会这么说已经是古代人的极限了吧？

    尤其宫墨林可是在跟她说！

    果然宫墨林说完脸红了红，然后非常尴尬的咳了咳：“婵儿，时间也不早了，你就早些休息吧，我想，明日他会很早就过来的，我相信他会的。”

    婵儿点点头，其实她也能猜到，司徒晔明天一定会一大早就来的，说不定还会说他没用早膳什么的，跑这来蹭饭呢，想想都觉得好笑…

    可是这种感觉…和以前很像，只是现在已经不是以前了，时间一去不复返了！

    ——————

    一大早，婵儿刚刚洗漱完，正准备吃饭。如清就进来，一脸纠结，婵儿看到她那样就知道肯定是司徒晔来了，“他既然来了，就让他进来一起用膳吧，也省的饿坏了他。”

    如清摇摇头：“不是的，王爷是来了，只是不止他自己，还有别人，就是昨天那些人…”

    婵儿这才想起来。昨天让那些人给孔奇好好的办一个丧礼。可是孔奇已经被接走了，那他们今天是来她这是要做什么？

    别看婵儿是胎穿，可到现在为止，她从来没参加过葬礼。所以她并不了解葬礼的礼节。孔奇的丧事自然有别人去管。是以她并不知道这些人来是为何。

    更何况孔奇现在已经不在她这了，那么来她这就真成了一个迷了。

    “他们是来跟公主道歉的。”

    婵儿眉头皱了起来：“道歉？道歉的话昨天不是说过了？更何况他们若真心我还能接受，不过既然不真心。而且事情也已经过去了，又何必来此假惺惺？”

    “不是，他们说他们是真心来道歉的，王爷现在在前厅看着他们，他怕他们…”

    婵儿明白了，怪不得司徒晔并没有进来，原来是怕他们又对她不利啊！

    “那出去看看吧。”

    如清陪着婵儿出来的时候，看到不止有司徒晔，还有孔奇的母亲，她哭的跟一个泪人似的，婵儿看到她似乎老了很多，这就是失去爱子的母亲…

    “公主，公主。”孔母看到婵儿出来就喊着她：“多谢你，谢谢你…”

    “谢我做什么？若是为我让他们帮孔奇办好丧礼的事，大可不必，毕竟他们一开始就是打着为你们出气的招牌来这闹事，那他们就需要为孔奇的事收尾，我这么做也不过是顺手。”

    孔母摇头：“孔奇都跟我说了，公主，谢谢你，谢谢你让我又多享受了七天的母子情。”

    婵儿一愣，她不是告sù过孔奇，不能跟别人说吗？这种药之所以被岳家划为禁药，除了人所受的痛苦之外，就是它有些违反常理，因此才会被当作禁药。

    这要是让别人知道，别人自然不会以为你是救人，却会认定你就是害人，认为你是妖！

    “公主，老身知道这事是孔奇不对，他既然答应了你就不该告sù我，可是他也是怕我也会误会你，他说，他受你那么大的恩惠，如果再不做点什么来回报你，那他就太不是人了！”

    说完她转身看着众人说：“孔奇有这七天的命，都是亏了公主的医术高明，否则他七天前就…所以你们这是误会公主了呀，不是公主害的我儿子，是他救了我儿子，让他多活了七天呀！”

    这话孔奇的母亲已经说了好几次了，众人虽然不知道婵儿是怎么救的，孔奇又是什么病，可连当事人的母亲都这么说了，而且在盛京内，确实很多人都受过婵儿的恩惠，因此他们就算不想承认她是医术高明，她是救人而不是害人，现在也必须承认了！

    “公主，我们也是来向您道歉的，昨日听了那些人的话之后，我们回去想了好多，的确，您来到我们大盛，确实从来没有作过任何不好的事，是我们执著了。”

    众人纷纷表示自己的歉意，婵儿却一句话都不说了，只是看着他们，等到大家该说的也都说了，没话说的时候婵儿才开口：“我从来不需要你们的道歉，也不需要你们肯定，因为我是什么样的人，明白的人自然明白，而那些不明白的人，就是说破了天，他们也不明白。”

    这话也许众人不太懂，可司徒晔在一旁听懂了，婵儿虽然是对这些人说，可何尝不是对他说呢？当初他那么信誓旦旦的说，他会学着相信，后来他说他相信她，可是到头来呢？

    因为袁景真的一句话，他就怀疑了她，而且那天…明明婵儿已经说了，她说她是被人陷害的，她说她以为她是在别人的怀中，她以为她被人设计的背叛了他，所以她才会下意识的问出了那句话，可是他没有信。

    他不但没信，而且还怀疑她对他不贞！

    司徒晔现在觉得自己就是一个笨蛋，婵儿才多大啊，她才十三而已，她还是个孩子，他到底在怀疑她什么呢？而且她对他一直都那么真心。他怎么可以不信她呢？

    而且她曾说过，她希望谈一场不分手的感情，他当时说，他就是那个跟她谈不分手的感情的人，可是到头来呢？他到底做到了什么？

    什么都没做到，他只做到了一件他说过绝不做的事，那就是伤害他心爱的她。

    “既然你们已经道过歉了，那就都离去吧，这一大早上的，还让不让她用膳！”

    众人这才想起。这个时间确实是早膳的时间。于是磕头后离开了。

    司徒晔眼看着众人离开了，他才松了一口气，他真的很担心他们中万一还有什么不安好心的人，突然对婵儿不利可怎么办？

    他还记得昨天那支冷箭射进来的时候。他当时的害怕。

    “婵儿…”

    “你还没用早膳吧？过来一起吧。不过今天是你最不喜欢的面食。是包子。”

    司徒晔没想到婵儿竟然还会邀请他一起用膳，他本来想跟婵儿说几句话就离开呢，没想到她竟然会留他用膳。是她原谅自己了吗？

    可是司徒晔也知道，这是不可能的，

    “好，正好我还没吃，只要和你一起，哪怕是吃糠咽菜，我也愿意！”

    婵儿微微一震，随即转身回了内院。

    ——————

    “皇上，卑职亲自去了一趟宜城，回来的路上，见到了先祖皇时期的一个太医，并且从他那听到了一些事，卑职可以肯定的是，我妹妹还活着…”

    昭玄帝听到岳昇这么说，激动的噌的一下站起来打断他说：“她真的还活着？她还活着！”

    “皇上！她虽然活着，不过真的每日受到毒的折磨，其实是有些生不如死的！”

    昭玄帝一听，颓废的坐到龙椅之上：“是朕…不，是我害了她呀！当初若不是我让人端去了毒酒，她何须沾上毒，如今也不会这样了…”

    “皇上，这是我们岳家人的宿命，当初就不该让她学习毒医之术，还有婵儿，她…皇上，她靠您来保护了，卑职虽然是她的舅父，可却不能以真实的身份面对她，在她的认知里，她在这个世上的亲人，也只有您和太子了。”

    “岳昇，朕向你保证，朕必定护好婵儿，不让她走入跟她母亲一样的道路！”

    昭玄帝说的是“朕”，意思就是他以他皇帝的身份来保证，岳昇还有什么不信的呢？

    “皇上，卑职要去寻找卑职的妹妹了，因为那老太医说，她虽然是被人很接走的，可他看得出，卑职的妹妹并不认识他，而且似乎并不是心甘情愿的跟他走的。”

    “嗯，只要有一点疑问都不能放过，不管那人是谁，不管婵儿她是不是自愿的，你都要找到她，因为你也是毒医世家的人，这个世上也只有你才能帮着她，让她少受点苦了。”

    岳昇重重的点头，“皇上，您说不管那人是谁，难道您心中依然有了怀疑？”

    昭玄帝嘴角微翘，“朕怀疑是凌浩，毕竟现在我们怀疑当年的事是凌浩一手策划，虽然没有证据，可既然他有嫌疑，那么他就也有可能是这件事的幕后之人，不如你也去前晋吧。”

    岳昇一怔，随即就明白了昭玄帝的意思，虽然他不能以真实的身份见人，可他有岳家当年制造的人皮面具，他可以易容之后再去，然后好好调查一下凌浩。

    其实让他去还有另外一个意思，因为他刚刚说，在婵儿的认知里，她在这个世上的亲人只有昭玄帝和太子，昭玄帝现在还不能让岳昇的身份被人知道，可他却可以通guò别的方式补偿岳昇。

    所以他让他去查这件事，如果查出来了，到时候就算婵儿真的要跟司徒晔回前晋的话，她也安全了，而她的这份安全，是他给的，这也是变相的给他关心她的机会。

    “谢皇上恩典。”

    昭玄帝起身并没有说什么，他从龙案前出来走到岳昇的面前，伸手拍了拍他的肩膀，然后绕过他，走到御书房的门口，望着蔚蓝的天。

    许久昭玄帝说，“也许我和她，再也不会有机会见面了吧？”

    这句话就犹如一块巨石一般压了下来，岳昇知道，昭玄帝一直都那么喜欢着自己的妹妹，他最希望的就是能跟妹妹长相厮守吧？

    他还记得，当年他第一次到他家的时候的事。

    那个时候昭玄帝很小，他每天都会跟在自己的身后，喊着哥哥，哥哥，后来他十岁，妹妹出生了，他跟他说，他以后要娶他的妹妹为妻，岳昇问他为何，他说，因为岳婵就是为他而出生的。

    这话也不是随便说说的，当年岳明夫妇已经决定不再生了，只有岳昇一个孩子就好，可是那一年昭玄帝说，他觉得他未来的妻子会出生在岳家。

    结果第二天岳明就发现自己的妻子怀孕了，当时他很兴奋，可也很纠结，因为昭玄帝前一天才说了那话，第二天就发现自己的妻子怀孕了！

    他并不希望自己家出来一个皇妃。

    先祖皇帝时期的事，他并没有忘，他怕这种事会再一次出在自己的家中。

    所以岳明将昭玄帝送回了宫，他的借口就是他要照顾他的夫人！

    不过这话他只跟昭玄帝说了，并没有在先皇和贺丞相面前说，可昭玄帝却总是记挂着自己的妹妹，经常会跑出宫去看看，知道妹妹出生的那天，他给她准备了好多礼物。

    后来妹妹一天天长大，他总是会去看她，他对她真的很好，很宠，以至于妹妹有些娇纵，若不是父母一直约束着，可能她也会像别的大家闺秀那样，娇纵傲慢吧？

    昭玄帝十五岁的时候，他被太后逼着娶了现在的皇后，可他依然每日去看妹妹，妹妹当时才五岁，却也懂的昭玄帝喜欢她，她也喜欢昭玄帝。

    知道昭玄帝大婚的那天，她哭了。

    然后整整一个月都没有搭理昭玄帝，那个时候昭玄帝也是忙，可他依然每天会派人来给她送赔礼…

    妹妹十四岁就嫁进了宫，他对妹妹一直都很好，可能是因为太好了，召来了后妃们的嫉妒，父亲担心她受苦，被陷害，所以经常告sù她，皇帝不是她一个人的。

    妹妹也是个明事理的人，让昭玄帝去了别人那，她也算过了几年的安稳的日子，如果没有的当年的那件事，也许她现在还依然幸福的宫中吧？

    “皇上，卑职找到妹妹，卑职会…尊重她的选择。”

    昭玄帝一听脸上出现一抹喜色，可随即又暗淡了下去：“若是她做选择…如今她受毒所折磨，她是不会愿意见我的。”(未完待续……)