
    婵儿嗤笑，“你倒是聪明，可你怎知，我不是真的没有怀疑过他，而是说的过场话？”

    “这…小老妇人倒不知道，只是我说的也是实话，公主饶命啊，我也是财迷了心了。”

    说完就开始磕头，口中还不断的重复着公主饶命，皇上饶命等话。

    “行了，你也不用给我磕头了。既然你不想说实话，那么就按陛xià说的办吧。我也觉得这才是给你的最好的结果。”

    如果按昭玄帝说的话去办，那就是她该死！

    婵儿刚说完，立刻就有侍卫过来要拉老妇人去行刑，老妇人吓的连滚带爬的爬到婵儿的身侧，“公主饶命啊，小老妇人说的是实话呀，我真的不知道那个人是谁！”

    她知道，到这个时候，她是死都不能把自己的主子说出来，否则她就一点生机都没有了！

    婵儿轻轻一笑，并没有理会她，反而是看着剩下的人，剩下的那些人每个人都害怕的大气不敢喘一下，他们知道，她是不会放过他们的，毕竟他们算的上是帮凶。

    “至于你们嘛，既然你们都是被利用，我也不想多为难你们，可是我这个人呢，别人若是对我好，我会十倍百倍的还他，可若是对我不好…”婵儿忽的笑了，美艳的如仙女一般：“你们说，我又有什么理由去对他们好呢？”

    众人一听到这话前半句的时候，还想也许她会放过他们。可听到最后一句话的时候，心中升起一抹绝望之感，果然，她还是不会放过他们吗？

    其实婵儿不是真的要对他们怎么样，而是介意，是他们让她想起了前世不愉快的事情，让她感觉到了前世的那种恐惧和绝望，因此她才会故意吓一吓他们。

    看到众人都连连磕头认错，婵儿冷笑一声说：“不用给我磕头认错了，我不是神。做不到原谅你们的所作所为。可…如果你们可以好生安葬孔奇，我可以当这件事不曾发生过。”

    昭玄帝笑着摇头，婵儿果然和跟她母亲一个样，都是嘴硬心软的人。说着无法原谅。无法饶过。可到底是无法狠心伤害别人的。

    “是，小民照办。”众人纷纷应是，同时心中也是松了一口气。起码他们的命还在呢！

    而老妇人听到这话，有些不敢相信的看着她，虽然那些人都是被她煽动的，可是他们若不是心有不坚，又对她有这样的偏见，也不会那么容易就被她煽动啊！

    而且会发展到后来那样，也少不了这些人的推波助澜！

    “公主，请您饶了小老妇人吧！小老妇人真的知错了，再也不敢了！”

    当侍卫来扯她的时候她才回神，赶紧挣开侍卫们扑到婵儿的身前，她不想死！

    侍卫们也是有眼色的，自然知道婵儿就是想利用这样来让她知道，如果她说了实话，或许真的能有一线生机呢！

    “我从来不想为难任何人，可是你连实话都不肯说，让我如何饶过你？”

    “可是小老妇人说的是…”

    “你还想说，你刚刚说的是实话吗？我告sù你，你可只有一次机会了，如果你这一次再不说实话，那么不要怪我狠心，反正陛xià都开口了，更何况是你在败坏我的名声，往大了说，也是在破坏前晋和大盛之间的得来不易的和平，你说，我凭什么饶过你？”

    “是…”老妇人想了想，她实在不知道怎么办好，难道她只能出卖她自己的主子了吗？她是不想死，可是家人怎么办？到底是说还是不说呢？

    “是…唔…”

    正当老妇人决定说了的时候，一只冷箭从外面射了进来，正好打入老妇人的心脏处。

    “有刺客，保护皇上！”众侍卫们立刻拉开架势，围在昭玄帝的身侧，同时有两名侍卫追了出去。

    而司徒晔则是第一时间就将婵儿护在怀中，就放佛他和她还是曾经那般。

    “妹妹，你保护好王爷，我去看看。”贺一若说完飞身出去了。

    他和贺子希在司徒晔的面前，谁都没说他们其实是大盛国的人，就连昭玄帝都很默契的没有多提，也没有表xiàn出来。虽然他们并没有什么不轨的意图，可若是让前晋国的人知道了，他们会认为贺家兄妹有什么意图，从而造成不必要的纠纷，还不如就这样什么都不说。

    到时候若婵儿真的要跟司徒晔回去的话，也有人可以在那里保护她。

    可他们并不知道司徒晔之前见过岳婵，现在又听到昭玄帝说起了岳家的事，他已经有了怀疑了，不过他并没有表xiàn出来，而且他也不担心，因为岳婵说过，婵儿并不知道她的身世。

    如今他见到昭玄帝，发现原来昭玄帝的眼睛和婵儿一样，都是那般勾人，也许她是昭玄帝的女儿？

    可就算婵儿真的是大盛的人，并且她也知道了，那他也不担心，因为他知道婵儿是不会伤害他的，婵儿说过，她不会帮着别人来谋夺属于他的一qiē东西！

    自从见过岳婵之后，听到她说的那句不忘初心，他想明白了很多，当初他不信她是因为听了袁景真的那些话，加上之前就有的一些怀疑，所以他不信任她了，忘jì了他的初心。

    他是那么喜欢婵儿，那么在乎婵儿，同样的，婵儿也是那样的在乎他，她怎么会忍心伤害他呢？除非一开始婵儿就是欺骗他的，可是那么长时间的相处，司徒晔相信婵儿是真心。

    司徒晔觉得，现在的他已经抛开了那些不该有的想法，完全的相信她了，可刚刚看到婵儿看过来的时候，他下意识的以为婵儿在怀疑他。他不是不了解婵儿，只是他担心！

    后来听到婵儿说她没有怀疑过他的时候，他才静下心来想，他知道婵儿说的是真心话，她没有怀疑过他，因为婵儿一直都是这样为他付出的，她相信他会时刻都在她身边保护她，因此她从来就没抱怨和犹豫过！

    他若还用这样的方法去对她，那她岂不是太悲哀了吗？更何况婵儿的性子他很了解，她不是狠心的人。若他用真心对她很容易就打动她。可若是玩手段…

    除非别让她知道。

    司徒晔想到以前婵儿为他付出的，他觉得她应该很委屈，明明很多好事都是她出的主意，都是她想到的。比如赈灾的事情。可是在百姓中。她却一点好都得不到，还得一个祸水之名。

    而自己，却还要不信任她。怪不得她要那么决然的离开了。

    ――――――

    “陛xià，她…”婵儿摇摇头，意思她救不了了，一击毙命。

    “你没事吧？”

    昭玄帝才不在乎那个老妇人呢，可当时老妇人可是离婵儿很近的，虽然老妇人被刺杀的同时，司徒晔就上前去护着她了，可是如果那人想要伤害是婵儿，那他岂不是后悔莫及？

    “回陛xià，婵儿无碍。”

    “林牧，朕看你这个侍卫统领是坐的太久了吧？连有刺客混进来都不知道？今日那人针对的是这刁民，若是那冷箭是射向…你说，朕该当如何罚你？”

    “臣有罪，请皇上责罚。”昭玄帝身侧的一个身材魁梧的汉子跪下领罚。

    昭玄帝刚要说话，宫墨林就匆匆的进来了，他行礼之后看着了一眼跪在地上的林牧，然后对昭玄帝说：“父皇，儿臣已经拿下刺客，只是他服毒自尽了。”

    “看来是有备而来，只是那背后之人到底是谁？竟然还派来了死士。”

    婵儿看着老妇人的尸体，她总觉得老妇人死前确实想要说什么，到底是什么人能让她如此呢？她一再的给老妇人的机会，可她竟然还是一口咬定不知道那人是谁，到底是为什么？

    是那背后之人很有权势吗？那会是凌浩吗？可他真的能把手都伸到大盛来吗？若不是他，那会是谁呢？

    记得前世看过很多电视，都是别人利用他们的家人来威胁别人，这个老妇人也会是因为家人在那背后之人的手中吗？

    可以试一试吧？说不定这是一个突破口。

    待侍卫们将现场清理之后，把那些普通百姓都带下去之后，婵儿才开口说：“陛xià，不如查一下老妇人的家人吧？调查一下她的底细，不过这一qiē要暗中调查，或许能有意外收获。”

    昭玄帝疑惑的看着婵儿，难道她怀疑这老妇人背后之人不是凌浩？

    他有自己的考量，他想的是若真的不是凌浩，那么岳婵的陵寝是不是会被这幕后之人有关系呢？他若说非要把这件事查明白也是没人能说什么的。

    毕竟这件事说小了是老妇人挑唆别人针对婵儿，可往大了说，确实是影响两国和平的事，毕竟婵儿来的时候是以前晋国公主的身份而来，陷害公主就等于陷前晋于不义啊！

    “还有，婵儿想请陛xià不要责罚统领大人了，今日他虽然有疏忽的地方，可人孰能无过，更何况当时婵儿被王爷护在身后之时曾看了一眼，他是护在陛xià身前的，如此忠君之臣，陛xià不如给他一次机会吧？”

    其实婵儿看到的时候都有些晚了，毕竟他们是练武的人，看到冷箭射进来的时候，他第一反应就是闪身挡在了昭玄帝的身前，当时昭玄帝并不知道是什么意思，可紧接着他就听到老妇人的哼声，那时候他就知道发生什么事了。

    他知道林牧是一个忠臣，只是他这么做有两个私心，一个是希望婵儿好，他害怕婵儿像她母亲那样，因为他没有保护好她们而让她们受伤，第二是希望由婵儿来为他说情，这样才能让更多的人知道婵儿的性子有多好。

    “既然如月公主都说了，林牧，朕就饶了你，不过以后若再有这样的事，你就只能提头来见朕了！”

    “是，臣遵旨，臣叩谢皇上恩典，谢公主的大恩。”

    婵儿微微点头，随后林牧就出去了。此时才轮到解决司徒晔的问题。

    毕竟他是前晋国的皇子，就这样来了，有些不成体统，“你是政王的第八个儿子？”

    司徒晔上前行礼，“是。”

    “本来呢，朕是该为你接风的，可是你来这却不是通guò正规的途径而来，朕也知道你来此的用意，只是…如月公主现在是我国贵客，可不是随便能随你离开的。”

    “多谢皇上提醒，这一点小王知道。”

    “不过，朕听墨林说过一些事，是以也就不计较你私自跑来我国的事了，你就暂且在行馆住下吧，朕会派人通知政王，让他不日派人来接你。”

    笑话，想那么容易的就把朕好不容易找回来的女儿给带走，那绝对是妄想！

    司徒晔并没有说话，他只是看着婵儿，他知道他没有立场说话，昭玄帝能如此做已经是很给政王面子了，虽然他知道，他这么做的原因应该是为婵儿。

    婵儿被他看的心有些发慌，正当她不知所措的时候昭玄帝说话了：“婵…如月公主，你现在身在宫外，朕不能时刻照顾到你，未免以后再次遇到这样的事，朕就把天玄调过来保护你，还有当初你带来的另一个宫女，朕也让她过来照顾你吧！”

    昭玄帝说的是碧莲，当初他们怕碧莲心不向着婵儿，当时贺一若又还在前晋，他们怕碧莲万一知道了贺家兄妹的身份会对贺一若造成危险，毕竟贺丞相可就这么一个儿子，所以他们就把碧莲调离了婵儿的身边。

    “多谢陛xià的关心，只是这一次是例外，想来以后也不会有了。就让碧莲留在贺丞相家吧。”

    当初刚到大盛，碧莲就被带去了贺丞相府，至于他们用什么理由留下了她，婵儿虽然不知道，可一定会是个冠冕堂皇的理由。

    昭玄帝也没多说什么，起身准备离去，经过司徒晔的时候，他停下，看着司徒晔说：“名郡王，稍后墨林会带你去行馆的。”

    司徒晔看着昭玄帝离去的背影，无奈的摇头，他才不想去什么行馆呢，他是来找他的婵儿的！不过他也知道，到了人家大盛地界了，他只能听人家的安排，他也没办法。(未完待续……)