
    “皇上…卑职有句话不知道当讲不当讲。”

    岳昇真的不知道，他应不应该把他从老太医那里听到的告sù昭玄帝，看着他此时如此落寞的表情，岳昇犹豫了，若他知道岳婵双腿的事，他会不会更加痛苦了？

    昭玄帝是一个好皇帝，可同时，他也是一个痴情的人，是一个好丈夫。

    只是家国天下，没办法两全，才会有如今的情况发生…

    说了，他一定会更痛苦的，可若不说，他早晚也会知道的，到时候他只会更自责吧？

    “说吧，还有什么是朕不能承受的？”

    “婵儿之所以那么恨…恨妹妹后来嫁的那个男人，主要是因为…”岳昇犹豫再三决定还是如实的告sù昭玄帝，起码对于现在的他来说，岳婵还活着就是一个巨大的安慰了。

    昭玄帝转身看着他：“因为他把她的腿打残了是不是？朕知道，朕…如果让朕看到那个人，朕恨不得吃了他的肉，喝了他的血！”

    昭玄帝这话说的似乎很平静，可岳昇从这平静中听出了一股咬牙切齿的恨！

    “您知道？是婵儿告sù您的？”

    “是，当时你刚回来，而且还不确定她是否还活着，所以朕没有告sù你，朕是怕你也伤心，如果她…朕宁愿你不知道，可如今证明她还活着，朕打算告sù你的，只是你已经知道了。”

    岳昇沉默了，许久。他才开口：“皇上，请允许卑职现在就去前晋。”

    “去看一看婵儿再走吧，虽然你的身份不能公开，可你是可以去看她的，一会跟墨林一起去就好，只说你是教墨林功夫的师傅。带着她上街逛逛，她来到大盛还没有去逛过。”

    “是，卑职多谢皇上的恩典。”

    ——————

    司徒晔目不转睛的看着婵儿，看的婵儿都有些不好意思了，一开始的时候。婵儿想的是不理他。可谁知道他竟然自己看的那么入神，而且一点自觉都没有！

    “咳咳，王爷，你不觉得你这般大庭广众的盯着别人看。有失礼仪吗？”

    司徒晔一愣。“有吗？可是我看的是我的夫人。那也算吗？”

    司徒晔果断发挥了他的耍无赖的精神，可是就是这句话让婵儿又想起了以前的事，她那么为他。只是想得到他的信任罢了，可是到头来还是没有得到，反而是把自己弄的一身伤。

    想到这，婵儿转身，冷冷的说：“王爷，早膳我们医盧也供了，这是感谢你昨日的搭救，不过你既然无病无痛，还请你离开，你在这坐着，影响我们正常营业。”

    营业？那是什么意思？

    应该又是婵儿的名言警句了吧？

    “婵儿…”想到婵儿说的话，还有她的语气，司徒晔就觉得心中一痛，可是这结果是他自己自找的：“你…还怪是我的，是不是？对不起，我以后不会了，我这一次是要用行动证明的，不再只是说说而已了，真的。婵儿你看着吧，这一次我不会再对你说什么，因为我只想默默的陪在你身边，守护你，保护你，可不可以？”

    “婵儿，给我这个机会，让我守护你，好吗？”

    司徒晔语气中透着一丝恳求，他说这话的时候，婵儿正在捡药材，听到他这么说，手一抖，药材又掉回去了，而且还混了…

    “…”婵儿无奈了，为什么每次遇到司徒晔她总是这般无力呢？他就是自己的克星吧？

    “婵儿，以前都是你守护着我，帮着我，可是现在是在大盛国，这里没有我的争权参与进来，我也很安全，所以你一点都不用担心我，就让我来守护你，可以吗？我不想失去你…”

    想起刚知道她“陨了”的消息的时候，他那种痛，他实在不想再经历一次了！

    “如果…婵儿你知道吗？当初我知道你的…你的消息的时候，我绝望了，我想如果我可以就那样随着你一起去了多好，可是一若却把我救了回来，回到晋城，我开始用酒来麻醉自己，直到那一天醒来就看到了那张纸条，我当时不知道是真是假，可我宁愿相信是真的，所以我来了！”

    “够了！”婵儿突然愤怒的说到：“司徒晔，不知道什么人放在你书房的纸条你都能信，却惟独不信我！当初你不信我，以后你就会信了吗？我不信你会，司徒晔，我真的不信，我…我不认为因为我的离开，就让你相信我了！所以既然你不信我，又何必来找我？”

    司徒晔第一次听到婵儿如此指名道姓的叫了他的名字，以前她只会叫他阿晔，就是生气的时候她都是只喊他王爷的，这一次却是连名道姓的喊，她是在告sù他，她到底多不信吧？

    “对不起，以前是我执念了，我只是…其实我是太在乎你了，所以才没有安全感，我害怕会失去你，尤其是我知道我七哥对你还…而你和七哥也在之前就认识的，后来又听了袁景真的话，我才会产生这样的想法，婵儿，我不是…”

    “不用找借口了。其实有些事不是别人能左右的了的，你不信我，才会那么轻yì的听了别人的话。呵呵，人家说的话你都信，只有我说的你不信！”

    婵儿想起上一次的事，她都告sù他她是下意识说的了，可他依然不相信，他的怀疑就是对她最大的耻辱，比她真的被人设计而失去了什么还要耻辱！

    司徒晔也后悔过，为什么他当初怀疑她了呢？婵儿对他的心，别人也许不知道是真是假，可是他又怎么会不知道呢？而且婵儿的为人是值得他信任的。

    “婵儿，你真的不肯再给我一次机会了吗？”想了想司徒晔摇摇头：“就算是。我也不会放弃，哪怕就如今天这样，默默的在一边看着你也是可以的。如果你还生气，那你就当我不存zài吧！总之我是不会离开的，也不会放弃你的。”

    “你…”

    婵儿不知道怎么说好了，刚想再说什么的时候就看到宫墨林走了进来，婵儿闷闷的坐回去，此时她才注意到宫墨林的身后跟着的人不是天童，也不是天韵，这个人带着面具…

    宫墨林看婵儿疑惑的打量着岳昇。知道她在奇怪什么：“天童还在贺丞相家受教育。天韵和天宇在宫中，至于天玄，他不是在你这吗？他是…他是教我功夫的师傅，其实你见过他的。接孔奇的那天。就是他来找的我。”

    婵儿想起来了。怪不得她对这个人有种熟悉感，原来是她见过，不过她到现在都不明白。为什么对他，她总是有一种很自然的亲切感，就是此时也是。

    “太子今天来是为何事？”

    宫墨林看了看司徒晔，“我是来看他的，怎么说都到了我大盛，我身为大盛的太子，当然要尽一尽地主之谊了，我打算带着他去走一走，逛一逛，中午呢，午膳就在我们当地的醉褔居用，那里的饭菜很香，婵儿，不输你做的！”

    “太子，你这是变相的夸我吗？”

    宫墨林点点头，当然了，他的妹妹是世界无双的！

    看着宫墨林很典型的一副有妹万事足的感觉，婵儿觉得其实自己这一世还是挺幸福的。

    而一旁的司徒晔看着宫墨林的样子，心中很不舒服，虽然他猜测婵儿可能是昭玄帝的女儿，但也只是他的猜测而已，而且宫墨林对婵儿真的很好，从以前就是。

    所以他吃醋了！

    “咳咳，既然你是来找我的，不觉得不应该把我自己晾在这里吗？起码你也问问我的意见吧？”司徒晔一开口就是酸溜溜的语气，在场的人都听得出来。

    岳昇用余光看了看司徒晔，长得倒是很清秀，一表人才的，只是…他也是皇家之后，而且还是别国的皇子，唉，妹妹和外甥女的命运怎么都这么苦呢？

    “问你？”宫墨林疑惑的说：“可是有必要吗？我的目的是让婵儿跟我一起去，你去不去我不管，虽然我说是为你尽地主之谊，可是我可以让别人带着你去逛，还是任凭你差遣！”

    “你要婵儿跟你一起去？那我也跟你去，我才不用你安排的人！”

    婵儿在一旁就无语了，她没说她去吧？

    “如清，送客！”

    如清听到婵儿这么说笑了笑，然后果断向前走了几步，“太子，王爷，请两位逛街去吧！”

    这话说的还是好听的，实际上如清就是贯彻婵儿的命令，她在“送客”！

    “婵儿，你连我也要送走吗？好吧，那我走，不过婵儿啊，你到底去不去？你来到大盛可从来没去溜达过呢，你不想看一看我们这有什么好玩的，好吃的吗？”

    婵儿也知道她还没溜达过，更何况这里是她母亲长大的地方，也是她母亲一直牵挂的地方，可是今天要出去吗？

    为什么司徒晔没来的时候，他都不知道带自己去溜达…

    突然想到了一种可能性，婵儿自己都觉得有些不符合实际了，宫墨林怎么会赞同她和司徒晔在一起呢？

    可是如果宫墨林是不赞同她和他在一起的话，为什么要这个时候带她出去呢？

    虽然宫墨林说的话好像是在拒绝跟司徒晔一起出去，可是他先说的是他是来司徒晔的！后来又说来目的是要带她出去玩，而且他明知道今天司徒晔会来，他还这么说！

    “太子，公主今天的确没什么事，您还是带着她出去走走吧，否则我都担心她要闷坏了。”

    如清知道婵儿其实是想出去的，只是碍于司徒晔在，她现在还没放下心结，并不想和他一起出去玩，所以她才会那么纠结，于是她果断干当起了“出卖”主子的勾当！

    “如清！你怎么知道今天一定没事？万一突然来个病人怎么办？”

    “公主，天下间病人那么多，你难道想一天都治完吗？更何况适当的休息有益身心健康，这不是你常常挂在嘴边的吗？”

    婵儿不禁嘴角抽搐，什么叫教会了徒弟饿死师傅？

    看她和如清就知道了。

    “如清，既然你都知道公主应该出去走走，那你还不给公主去更衣去？”

    如清从善如流，走到婵儿的跟前就请婵儿去内院，婵儿无语了：“如清，到底你是我的人还是太子的人？你怎么听他的话比听我的话多呢？”

    而被婵儿这么一说，如清脸红了，因为婵儿这话说的多么的暧昧，什么叫她是谁的人啊！

    婵儿也是后知后觉的想到这个问题的，她偷偷的觑了宫墨林一眼，他并没有什么异样，婵儿想如果他和如清一起也挺好…

    等等，不行，如清若是跟宫墨林了，那一若大哥怎么办？

    她突然发现，她想要操心的事实在太多了！

    ——————

    婵儿穿的是一身鹅黄色的简装，看来和平民百姓一般无二，然就算是这样的普通装束却也无法掩盖住她的美貌。

    司徒晔到底是跟着宫墨林和婵儿一起来的，只是他走在最后罢了，而宫墨林和岳昇则是一直跟在婵儿的身侧，司徒晔郁闷的走着，走了一会他看到有卖糖人的，他想起当初他和婵儿一起玩去，婵儿想吃糖人，他不让，理由就是她还是小孩！

    司徒晔想着想着就笑了起来，而前面的几个人不明所以，都以一副你被附身了吗的眼神看着他，司徒晔尴尬的笑了笑：“呵呵，婵儿，你想不想吃糖人？我去给你买。”

    婵儿一愣，当初她想吃糖人的时候，他不允许，如今她并不想吃…

    “谢王爷的关心，我不吃。”

    “都出来了，就别喊我王爷了，你还如从前那般，叫我阿晔，可不可以？”

    婵儿此时非常庆幸的是，她身在古代：“王爷，难道您不知道非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动的道理吗？虽然我如今名义上算你妹妹，可你也当知道，在前晋国，我的名字是‘贺子希’，而现在的我叫婵儿。”

    司徒晔被堵的一句话都没有，的确，现在的婵儿跟他没有一点关系，因为跟他有关系的那个婵儿已经“陨了”，此时的婵儿是婵儿，但也不是婵儿。(未完待续……)