
    “世间的药同样疗效的看起来多少会有些相似吧，更何况你又怎知只有公主会做这种伤药，而我大盛国就无人会呢？”

    岳昇知道这药是只有岳家人才会做的，可他又不能暴露身份，所以才多此一举的解释。

    司徒晔听完倒也没有再纠结这个问题，安静的让贺一若帮他上药。

    等贺一若帮司徒晔上好药，将伤口包扎好之后，为了出入方便所以就司徒晔、岳昇、天玄，贺一若四人进入荆棘之中去寻找婵儿，他们顺着宫墨林走过的痕迹一路寻找。

    不多时就遇到了宫墨林：“你见到她们了吗？”

    宫墨林摇头，“外面几乎是一点痕迹都没有，可这里面却能看得出来是有人走过的，而且是不久前，我想我们离她们应该不远了，你看，这个沟壑边还有滑倒的痕迹。”

    “那赶紧找过去吧！”司徒晔很担心婵儿，不知为何总是有种不安的感觉。

    于是一行人继续向前寻找，突然听到一声呼救声，是如清的声音！

    几人快速的朝着声音的来源而去，当看到她们的时候，岳昇突然喊住众人：“别动！”

    司徒晔疑惑的看着岳昇，不就是一条蛇吗？至于这么害怕？虽然那蛇长的有些奇怪。

    而那条被司徒晔认为长的奇怪的蛇，它晃了晃了光滑的身子，昂起头看着众人，那感觉它不是一条蛇。而是一个人，而且是很傲慢的人！

    随后它又看了看婵儿和如清，信子吐出发出嘶嘶的声音，它的声音也跟平常的蛇不同，岳昇看着它，然后将宫墨林护在身后悄声的说：“太子，你们先闪到一边去，一会它离开公主的面前，你们就带着公主先闪开，剩下的事我来办。”

    婵儿耳尖听到了。于是她转头看了看岳昇：“它…它不是普通的蛇。你不要…”

    “放心，我心里有数。”

    岳昇截断婵儿的话，他自然知道这蛇不是普通的蛇，它就是毒医药本上记载的五步灵蛇。这种蛇是最佳的解药。可解很多难解的毒。同时也是最佳的补药，但同时它也是至毒。

    若有人被它咬到，只需走五步的时间就会丧命。而且它还很有灵性，所以它才叫五步灵蛇。

    五步灵蛇喜食新鲜的血液，可它又不是所有人的血液都喜食。

    因为它具有灵性，所以它的眼睛跟别的蛇都不一样，一般的蛇是靠信子来辨别外在事物，可是它的确能靠它的眼睛来辨别人与人之间的不同，而它的信子则可以具体的分辨出谁的血液是它最喜食的。

    待几人靠到两边之后，岳昇提起剑，在自己的左臂上划出一道伤口，血液流出的一瞬间，五步灵蛇的眼睛动了动，然后以众人都没看清的速度移到了岳昇的面前。

    婵儿看到这景象惊呆了，据毒医药本记载，五步灵蛇能通guò信子分辩人的血液纯度，它最喜食的就是药物浸泡过的血液，也就是毒医世家的人的血液就是五步灵蛇最喜欢的！

    是以毒医世家的先人亡故后都会陪葬一些药材，那是驱五步灵蛇的！

    可现在这是什么情况？为什么五步灵蛇会放弃她去了那个人的面前，而且那个人竟然那么了解五步灵蛇，等等，他竟然以自己的血来引诱这灵蛇，那他怎么办？

    正当婵儿想这些的时候，宫墨林已经到婵儿的身边，护着婵儿慢慢的向后撤去。

    原本所有人都以为五步灵蛇以那么快的速度移到岳昇的面前，它会直接就发起攻击的，可是灵蛇却没有，它只是看着岳昇，吐出的信子发出嘶嘶的声音，似乎是在垂涎…

    “灵蛇，我跟你做个交易可好？只要你放过公主，你的毒我来受。”

    五步灵蛇似乎真的听懂了一般，晃了晃脑袋，又回头看了看婵儿，之后将目光移动到宫墨林的身上，它对着宫墨林吐了吐信子，似乎在说我要他的！

    实际上五步灵蛇也确实想要宫墨林的血，因为宫墨林当年刚出生的时候也泡过药浴，后来又是长年养尊处优，是以他的血液会让五步灵蛇更加喜欢。

    宫墨林看到岳昇的表情，已经猜到了，“我的？可以。只要婵儿没事就好！”

    “不可以！”婵儿当然不会同意的，“你是大盛国唯一的太子，你是大盛国以后的希望，怎么可以这样做？而且也许你们误会了，五步灵蛇似乎不是想再咬我了，因为刚刚你们没来之前，它就咬到我了…”

    “什么？”岳昇一听立刻紧张了起来：“公主，那你现在感觉如何？”

    “没事，我什么感觉都没有，而且…感觉很舒服，放佛从来没被咬过一般。”

    说完不禁抚了抚自己的手臂，如清则担忧的看着她：“怎么可能没事呢？刚刚你都晕了，婵儿，你吓死我了！”

    原来刚刚她们遇到五步灵蛇的时候，五步灵蛇就窜到了婵儿的眼前咬了婵儿一口，不过紧接着它就松口了，而婵儿则晕了过去，如清以为婵儿不好了，所以也不管到底能不能有人听到，就开始大声的呼救。

    “我没事，刚刚可能是…我也不知道怎么回事，总之就是思想意识短暂的空白，整个人不受自己的控zhì了，可我听得到你的说话声，我也知道你一直在呼叫我。”

    她那么确信自己没事，是因为这么半天过去了，她却没有丧命，只能说她真的没事！

    婵儿说完大着胆子向五步灵蛇走去，而五步灵蛇刚刚那傲慢的态度瞬间没了，也没有了刚刚威胁岳昇和宫墨林的架势，它摆动身子快速的远离。

    众人默…

    “它怕我？”

    婵儿不明白。明明她这一世是岳家的人，而且她也曾泡过药浴，为何五步灵蛇会怕她？

    岳昇看到这样也同样的疑惑，“这是不可能的，五步灵蛇最怕的明明就是…”

    想到这岳昇疑惑的看着婵儿：“公主，你是不是曾经喝过什么？”

    “你为什么这么了解？五步灵蛇的习性不是一般人知道的，你到底是谁？”

    若说是巧合，那巧合也太多了，她见到他的时候，会有一种莫名的亲切感。他又是宫墨林的师傅。而且似乎对岳家的事知道的还很多，重要的是他竟然知道毒医药本上记载的事！

    “婵儿，你放心吧，我师傅他没问题的。他是看着我父皇长大的。我父皇当他是亲哥哥一般。而且，他以前不是我父皇的侍卫…”

    宫墨林都把话说到这份上了，婵儿也有了大胆的猜测。他曾经可能在岳家学习过！

    “既然如此，我就告sù你吧，我去年喝过自己的血，而且当时还中毒了。”

    “什么？你竟然长到十一岁还没解毒！”说完这话岳昇才想起来昭玄帝说的婵儿的经历，看来是妹妹没机会给她解毒呀！“那我们先回去，回去后我替你好好诊一下脉。”

    婵儿点头，看来他真的是岳家的弟子，只是岳家人不是不轻yì收徒吗？他到底跟岳家是什么样的关系呢？

    几人回身正准备走，就看到五步灵蛇依然在远处虎视眈眈的看着他们，婵儿先替岳昇包扎了伤口，然后看着五步灵蛇说：“你要不要到我们医盧去？也许能找到你喜食的药草。”

    五步灵蛇也是很傲娇的，它扭头就走了，根本就没搭理婵儿的打算。

    婵儿耸耸肩，“没想到世间真的有这种可以听懂人话的蛇，我以前一直以为没有呢！今天可算是长见识了。”

    婵儿很快就忘jì了，自己还曾被它给咬了一口呢，也忘jì了刚刚他们还身处在危险之中。

    “婵儿你怎么这么…狼bèi。”

    宫墨林仔细的打量了一下婵儿，发现不止她衣服脏了，就连额头上都有泥巴了。

    “额，刚刚没有看清那个斜坡，脚下一滑差点滑下去罢了。”

    婵儿说的轻描淡写的，可听的人都提心吊胆的，刚刚他们过来的时候可是看到了，那个沟壑也就是婵儿所说的斜坡，若是真的滑下去了，不知道她会摔成什么样呢！

    “婵儿，你怎么这么不小心？那…”司徒晔担忧的说道，若不是他身受重伤，他也不用一直被贺一若给控zhì着了，他铁定第一时间就冲到婵儿的面前了。

    突然婵儿觉得心口一阵疼痛，她下意识的按住心口，可只一下就好了，就放佛刚刚真的只是错觉一般，而这一qiē都没逃过司徒晔的眼睛。

    “你怎么了？是不是哪里难受？”

    “嗯？怎么了？”岳昇是走在前面的，所以没有看到。

    “婵儿她…刚刚她好像有些难受的样子。”如清也看到了，于是她解释道。

    婵儿挥了挥手，“太大惊小怪了，刚刚就是感觉有些闷，大概是今天的事实在太…对了，先生，您怎么上来了？还带来了一若大哥？”

    “不止我来了，我们是很多人一起上来的，这事还真要多谢升将领了，是他心细发现了事情的不妥，所以才叫了我们上来，而且路上遇到拦截，他就临时决定走小路这才第一时间接到天玄。”

    婵儿听完已经理出个大概的事情经过了，岳昇之前离开，他应该就是调查这件事的幕后之人，而却发现了一些端倪，于是担心他们出事，就带了人准备上山接应他们。

    可半路上应该遇到了拦截，所以才耽误了时间，后来到了山脚下的时候是他决定要走小路，可是说遇到天玄是怎么回事？难道那个时候天玄和太子已经迎过来了？

    看出婵儿的疑惑，于是宫墨林解释说：“这些人的目标确实是你，因为那些人看到只有我和天玄两个人，周围搜查了一遍没有你的踪迹，都没有恋战，就撤下山了，我和天玄担心只有你和名郡王和如清走小路，万一遇上围截，恐怕名郡王是双拳难敌四手，于是也没去追。”

    这下就明了了，之后他们就迎到小路上，结果看到的只有司徒晔自己。

    “那你们怎么知道我和如清走到了这里面？”

    宫墨林轻轻一笑，然后看了一眼司徒晔：“你问他吧！”

    司徒晔看着婵儿，他脸色有些苍白，左肩上用衣服的边角包着，很明显就是受伤了，而且身上多处都有受伤的痕迹，婵儿看到这样心中不禁心疼起他来了。

    可是想了想又觉得司徒晔活该，于是果断不理他了。

    司徒晔觉得很委屈，他没惹她吧？难道猜到她往哪里走都是错了吗？

    “婵儿？你生气了？为什么？我哪里惹你了？”司徒晔很好的贯彻了他当初说的，要是有了疑问他会直接问她，而不会自己胡乱的怀疑的理论。

    婵儿停下脚步，转头看着司徒晔说的很认真：“难道你跟我都是受灾体质吗？怎么每次出门都要受点灾受点难呢？还有你，你都不知道保护自己的吗？把自己弄的浑身是伤，是故意做给我看的吗？我告sù你，我才不会心疼你！”

    说完婵儿气呼呼的转头继续走，而司徒晔则呆呆的望着婵儿的背影，他可爱的眨眨眼睛，然后看着宫墨林问：“我是受灾体质吗？我没挂掉难道不算保护我自己吗？还有，她这算不算变相的心疼我，关心我？”

    司徒晔其实最想问的就是最后一个问题，他想要确认不是他的错觉，婵儿生气是因为他受伤了。因为婵儿还关心他，不舍得看到他受伤，所以她生气了！

    “没想到婵儿还喜欢口是心非。不过受灾体质这个词…倒是新鲜。”宫墨林越品这个词越觉得有意思，于是好奇的问：“这是你们前晋国的话吗？”

    司徒晔一怔，不是，这个也不是！

    这个应该也是婵儿的名言警句，可是他要怎么跟宫墨林解释？他能接受婵儿这样偶尔冒出一两句他听不懂的名言警句，可别人能吗？

    虽然知道宫墨林对婵儿很好，可别人呢？人言可畏啊，更何况这大盛国也不安全，还有人在针对婵儿呢…

    “嗯，是。”(未完待续……)