
    她此时若称他为阿晔，那是违礼的，若是私下里那么叫，还可以解释成他们是关系好，就比如从前贺子希和贺一若私下里都叫他阿晔一般。

    可现在却不是私下里，而且他们一行出来的一共六个人呢！难道他能把其他人都当成不存zài吗？就算他能，婵儿也不能，更不会，因为她还没原谅他！

    “我知道，曾经我夫子教过我，可她也说过，礼，因人而异。有的时候过于守礼却显得生疏了。她说就好比用膳一样，若同长者一同用膳，本应该是尊着长者的，可若是每个人都尊着，而他们自己却一口不敢动，长者下次还会召集大家一起用膳吗？长者也是心疼小辈的，是喜欢看着自己的亲人一起热热闹闹，和睦共处的。”

    这是婵儿曾经作为司徒晔的夫子的时候，她在其中的一堂课时说过的话，只是没想到他还记得。

    “那是你夫子跟你说的，我又不知道。我没听到就算不得真。”

    婵儿说完转头继续走，宫墨林和岳昇相视一眼，无奈的耸肩，宫墨林想婵儿还真是喜欢睁眼说瞎话，而岳昇想的是我外甥女真可爱。

    司徒晔看到婵儿离去，不知不觉笑了，起码现在他和她没有生死离别，也没有老死不相往来，更没有相爱相杀，这未尝不是一种别样的幸福。

    ——————

    “唉，你听说了。今天大林寺做法事，听说还是给一个普通人做呢！”

    大林寺是大盛的护国国寺，轻yì不会做法事，大林寺只给皇亲国戚做法事，而先祖帝的后裔一直都很少，直到昭玄帝这一代也不过就昭玄帝和冕王爷两兄弟，而他们的子女也没几个，是以大林寺都很久没有作过法事了。

    “这是为什么啊？一个普通人能劳烦了大林寺呢，这人死也值得了！”

    ……

    婵儿听到这话的时候，心中很不是滋味。难道人的一条命还有没有一个虚无的名重要吗？难道死了。得到一个大林寺给做法事就是死的值得了？到底人命算什么？

    “我听说啊，是因为这人跟前晋国的公主扯上了关系，听说那公主长的那个美哟。”

    “唉，自古红颜多是祸水啊。单单一个普通人碰到她都能摊上这样的好事。身价都被抬起来了。看来皇上对这前晋的公主真是另眼相看呢，她说不定就是一个祸水！”

    司徒晔听到这话很是生气，他气的胸腔起起伏伏的。听到她们就这般给婵儿定了祸水之名，他当下就忍不住了：“你们说…”

    婵儿眼疾手快的拉了拉他，然后背过身去，朝如清递了一个眼神，如清接口道：“老人家，你们说的大林寺在哪里啊？我们是外地来的，这不来了几天了，都没逛过呢！正好今日有法事我们也想去凑凑热闹，只是不知道地点…”

    “哦，姑娘想要去看看呐，喏，向北一直走，出了城门就能看到，不过看到是看到了，但还是离的很远呢，姑娘我看你们也不是穷人家，不如雇马车过去吧，这样快！”

    如清褔身谢她：“多谢。”

    “宫墨林，婵儿她到底做错了什么，她要被这些人背后这么议论着？”

    等几人避开那些人之后，司徒晔开始发飙了，宫墨林没有说话，他也不知道，可他总是觉得这绝对不是空穴来风，难道是那背后的人又在民间散布了什么谣言？

    岳昇移到宫墨林的身边低声的说了几句，宫墨林点点头，然后岳昇交待天玄照顾好婵儿和宫墨林之后就离开了，司徒晔奇怪的看着宫墨林，宫墨林说：“我师傅他去调查一些事，很快就能有结果，也许这会是一个突破口。”

    “太子，你说的是…”婵儿也想到了。

    “对，婵儿，你在我们大盛，可不曾有人要你为他牺牲什么，而且你从来不曾作过任何一件害人的事，这些话是如何来的？空穴不来风，可婵儿确实没作过的事，如何被人这样议论？本来我们就怀疑这一次医盧的事有人故意为之，也许顺着摸下去，能有点线索。”

    司徒晔听完不自在的别过头，他不了解在大盛的事，他来的时候就看到那一幕，至今他都不知道到底是怎么回事，只知道这背后一定有人在陷害婵儿，所以听到刚刚那话，而宫墨林也没有去阻止他才那么生气，才会质问宫墨林。

    不知这样，宫墨林刚刚那话却也是在指责他，因为当初在前晋国，婵儿可是为他牺牲了她的名声！

    在前晋国，婵儿是祸水，那是因为大家都以为她是一个魅惑王爷的人，尤其是她帮着他做了那么多好事之后，名他得了，而她则被人认为是祸害了。

    想到这些，司徒晔是懊悔的，如果当初他没有那么做，或者他一直相信着她，起码他可以护着她，护她一世周全，护她一世幸福，可是偏偏他没有！

    “太子，我们走吧，去大林寺看一看。听他们的意思，今天是在大林寺给孔奇做法事？”

    宫墨林点点头，“这件事是王叔亲自督办的，王叔一向都这般，他对于孔奇这样的人，自然也是尊重的，虽然他不曾为你做什么，可他到底是记着你的好的，总比某些忘恩负义的人好太多了！”

    司徒晔知道宫墨林这些话句句都在映射他，可是他根本无法反驳，也不想反驳，因为这些混账事的确是曾经他做出来的，如果当初就有一个像宫墨林这样的人，在他面前多损他几句，说不定他早就茅塞顿开了，也不至于走到今日这般地步。

    想到这司徒晔又暗自叹气，他身边哪里是没有？他那个时候有听谁的话了吗？

    ——————

    大林寺一年到头香火一直都很好。而且也经常开寺讲经，宣传佛法，不过他们的宣传却不过分，都是教育人要爱国、爱家，仁善为人。

    “施主，请里面请。”

    婵儿几人添了些香油钱后，方丈就迎了上来，他自然是认得宫墨林的，所以亲自出来迎接，将几人迎到大殿之上。大殿上正在进行法事。而宫卿冕也在。

    “墨林，婵…如月，你们怎么都来了？”看到司徒晔也在，于是宫卿冕改了称呼。

    “冕王爷。”婵儿褔身行礼。“听说今日大林寺为孔奇做法事。我们来看一看。”

    婵儿不会说。她来一是碰巧遇见，她确实想来送送孔奇，为他祈福。二则是出与她的好奇心，她只听说过有做法事这回事，可还从来没见过，她很想知道，古代的法事是如何做的！

    “如月不用这么客气。对了，反正你们今日也来了，不如一会在大林寺用膳吧，大林寺的膳食远近驰名哦！”

    宫卿冕笑的很是温和，和平时的他，还有在战场上的他一点都同。

    婵儿一愣，这是变相的打广告吗？她记得以前看过很多都是说寺庙的膳食好吃，然后想要去吃的必须得提前预约，所谓的预约当然是可着有钱人了，因为人家给的香油钱多啊！

    “咳咳，”婵儿知道自己想的有些多，于是尴尬的问：“冕王爷，那这顿算您请客吗？”

    请客？

    宫卿冕只稍微愣一愣就明白婵儿的意思了：“那当然，本王做东！”说完转头看向司徒晔：“名郡王，本王有一事想要请教于你，只是不知道名郡王是否知道，又是否能如实相告？”

    司徒晔以为肯定是婵儿的事，既然是婵儿的事，那有何不可说的？

    “只要在下知道，定然如实相告。”

    “前晋国的大将军，庞丁山庞将军他为何那么仇视我呢？虽然我与他立场不同，但我相信他不是那般对对手就必须要仇视的人，想必应该是有什么事吧？只是本王还不知道原因。”

    “这个么…冕王爷，不是我不肯说，只是这其中的原委我也不知道，只是早些年大将军夫人突然去了，从那之后，好像大将军就开始对您…冕王爷，该不是您做了什么让庞大将军愤怒的事吧？”

    司徒晔的语气虽然是疑问，可却是浓浓的怀疑，如果如他想的那样，那他也太龌龊了…

    当然司徒晔想的肯定不是事实，因为宫卿冕都不曾见过大将军夫人，更何况大将军夫人在晋城，而他以前从来没踏足过前晋国，何来司徒晔想的那种事呢？

    宫卿冕也是个性子中正的人，“本王才不会是那种龌蹉人！名郡王，还请你不要乱想，污了本王名声倒没什么了，可是让那死去的人都不得安生，岂不是不该？”

    司徒晔耸耸肩，虽然他是不该那么乱想，可是大将军夫人确实是暴毙而亡，而从那之后大将军开始对宫卿冕有敌意，每次跟大盛若有战事，只要是宫卿冕带兵，他必不缺席！

    “冕王爷，您何不自己亲自去问呢？下次见到他的时候亲自问他比较好吧？虽然我也知道你们下次见面说不定是在战场上，可是既然有疑惑还是趁早解决的好。”

    司徒晔想到自己的处境，当初他有了疑惑若是第一时间就肯对婵儿吐露自己的真实想法，也许也不会造成今天这样的结果。

    “其实我看的出来，庞大将军对冕王爷您还是挺敬佩的，可是敬佩之余他却是恨着您的，曾经我也不明白，我一直以为是你做了什么让大将军那么生气的事吧，可既然您都不知道，这事是该好好的解决了。”

    司徒晔知道，他们战场上的英雄，都是不喜欢蒙受那不白之冤的，更有甚至，有人是喜欢用个什么以死明志，以证明清白的方法，若宫卿冕也这样，那无论的对大盛还是对前晋，都不会是好事。

    不过他也知道，他这纯属的胡思乱想，不过有个词叫惺惺相惜，司徒晔觉得大将军和宫卿冕都是英雄，虽然立场不同，但却可以相惜的。毕竟是难得的对手嘛！

    “斋饭已经备好了，还请几位施主移驾饭堂。”

    ——————

    “我们大林寺后山有一个园林，很漂亮，也是众多施主来此必去的地方，听说公主才刚到我们大盛，如果您想上去看一看，园林的深处有一条小路，若直上可达到大林山的山顶，虽然不敢说是可以一览众山小，但可以保证绝对不虚此行。”

    婵儿听着大林寺的方丈大师的话，突然很想去看看，园林啊，前一世她就没看过园林是什么样的，而这一世，宜城虽然也属于南方了，可却不是苏州，没有园林之类的，后来去了晋城更没有了，所以她活了这么多年，还没见过呢！

    不过她倒没想到，大盛国竟然还有园林。

    “太子，你们这有很多园林吗？”

    宫墨林摇头：“此处是当年父皇…为了我母妃而建，不过他并没有封锁此处，反而供许多游客来此观赏，歇息，是以没人知道，其实这是父皇为了母妃而建。”

    婵儿惊讶的张了张口，却最终什么都没说，原来昭玄帝曾经为了她母亲做了那么多事，只是他不想让她成为别人口中的祸水、妖妃，然后利用了群众的力量的把最初的目的掩盖了。

    这件事是这样，当初娶她母亲也是，罢黜了六宫也是。

    罢黜六宫这事是她到大盛之后才听到了全部，原来当年昭玄帝的借口是对后妃们失望了，他还同时出台了一夫一妻的旨令，从而也掩盖住了他其实是为了她母亲而拒绝纳妃的事。

    母亲和他的感情是真的吧？

    她很幸福吧？

    不然母亲不会那么惦念他，哪怕是他下令斩杀了她全家，她仍然不会怪他，还经常会想他…

    “对了，当初在前晋的时候，那茶…”

    “唉，可能是我手下的人都太笨了吧，到现在都没种出来，种子也不多了，于是我不敢让人尝试了…我怕万一种子都没了，那光有秘方有什么用！”

    宫墨林一脸无奈又懊恼的表情，说完还摊开双手无奈的耸了耸肩，让人看起来就像一个没长大的孩子一般。(未完待续……)