
    司徒晔回答的心不在焉的，毕竟这话不是前晋国的话语，瞒着一两个人倒是也容易，可若是这话传开了，就会有很多人知道了，到时候肯定会有人知道这不是前晋的话语，届时他们会不会说婵儿是妖？

    可婵儿只是有的时候古灵精怪一些，她聪明了一些，新鲜菜她都想出来，更何况一个词？

    但是别人会认同吗？

    “喂，你们…咦，你也跟着来了？”

    婵儿走出了一段距离之后发现司徒晔和宫墨林并没有跟上，于是回头打算说一说他们，毕竟此时司徒晔可是有伤在身，必须得快些下去帮他清理伤口，否则感染了可就严zhòng了。

    那样那时候想捻他走，就会更加的困难了，而且她没有把握能治好感染后的伤口。

    结果当她一回头想说几个人的时候，却发现在他们不远处那条五步灵蛇就跟在后面！

    五步灵蛇发现婵儿看到了它，有些傲娇的昂起头，放佛在说我可不是跟着你们，顺路！

    看到它这样，婵儿也不想说什么了，只觉得它一条蛇当成这样，绝对不虚此生了！

    她向五步灵蛇走近了一些，可是它看到婵儿走近晃悠着身子后退了一些，婵儿停下：“我不会伤害你，你别怕，你若是想跟我们去寻找吃的，总不能这样跟着吧？你会吓坏城中的人的。”

    岳昇听到婵儿这么说顿时一愣，“你该不会想去抓它吧？”

    司徒晔一听不干了：“不行。婵儿你怎么能做这么危险的事？蛇都是冷血动物，它哪有什么感情，说不定趁你不备再咬你一口，刚刚不就咬了你吗？不行，我不同意！”

    “婵儿，名郡王说的对，你得考虑你自己的安全。它毕竟只是一条蛇。”宫墨林也说道。

    “我有说我要抓它了吗？一若大哥，我记得你平时都会带着一个袋子，虽然我不知道你用来做什么，可总是空的。可以借我用用吗？”

    贺一若拼命的摇头：“婵儿。这个可不行，这个袋子是用来装吃的东西的，因为王爷经常心血来潮，偶尔还喜欢在街上边走边吃。所以我才养成这样的习惯的！”

    他说的自然是上一次在晋城。司徒晔突然心血来潮要吃果子。然后贺一若去买果子，结果司徒晔就遇到了凌环的马惊了的事，同时也是他和他妹妹重逢的时候。

    当然他拒绝还有另一个原因。他担心啊，毕竟刚刚那灵蛇可是想要宫墨林和婵儿的血呢！

    婵儿听他这么说已经明白他的意思，于是她望向司徒晔和宫墨林，看着婵儿这样的目光，两人都不知道说什么好了，她就那么希望把这条蛇带回去吗？

    岳昇则呵呵的笑了：“过来吧，我带着你走。”

    这话是冲着五步灵蛇说的，灵蛇听完后立刻飞快的窜到了岳昇的胳膊上，然后就像一条绳子一般缠在他的胳膊上，随后把眼睛一闭，不知道的人真的会把它当成是一条绳子。

    婵儿再次无语了，这蛇要不要这么聪明啊？

    ——————

    到了医盧，灵蛇就窝在了一堆药草之中，任你怎么叫它都不理人了，而且大有谁要敢打扰它用餐就咬谁的架势，于是几人也就不再管它了，岳昇则是替婵儿把脉。

    一刻钟过后，岳昇神色有些古怪的起身，“公主，不知可否取你几滴血一用？因为属下想要验证一件事，如果我的怀疑是对的，那么我妹妹她就有救了。”

    司徒晔一听，立刻不高兴了，救你妹妹干嘛要用婵儿的血？可是他不高兴归不高兴，他却没有说话，因为他知道，婵儿会同意的，因为她就是这样善良的人，更何况只是要她几滴血，如果这样就也可以救了一个人，她是绝对不会迟疑的。

    而宫墨林听到这话，则是怔怔的看着岳昇，他知道岳昇的妹妹就是他的母妃，那他这么说，难道是母妃没有死？

    他不懂到底是什么意思。

    “可以。如果我的血可以救人，那我何乐不为？”

    婵儿说完让如清拿来干净的瓷碗，然后用问：“手指上的可以吗？”

    岳昇点头，于是婵儿拿起银针刺破指肚，挤出几滴血交给了岳昇，而这个时候五步灵蛇似乎问道了血腥味，迅速的窜了过来，它盘踞在瓷碗的周围，看着瓷碗虎视眈眈，却又不敢进前，似乎是在害怕什么。

    “灵蛇，这血不是你能吃的，小心碰的多了要了你的灵命！”

    灵蛇听完又转了几圈就准备爬走，突然岳昇抓住灵蛇：“灵蛇我可不可以也管你借几滴？只要你蛇尾上的几滴，保证不伤你性命，若你肯，你喜食的药草，我就是倾家荡产也供你！”

    灵蛇似乎是想了想，然后它盘踞在岳昇的手臂上，并且把蛇尾放到了岳昇的手中，意思就是它同意了！

    岳昇呵呵的笑了：“现在暂时不用，我需要先验证一件事，如果婵儿的血真的可以做到解百毒的话，那么她的血配上你的血，也许可以解了我妹妹下半生的痛苦。”

    “师傅，你的意思是…”宫墨林实在忍不住了。

    “太子，你现在回宫去告sù你父皇，就说我也许找到办法解我妹妹下半生被毒所侵的命运了。关于今日的事，冕王爷清楚。公主，我可以借用这里的炼盧房吗？因为我要验证一件事。”

    婵儿点头，但她没有打算告sù岳昇炼盧房在哪，她就是想看看他到底知不知道，他到底对这医盧了解多少。

    如清转身去给众人沏茶去了，她实际上也是故意的。她怎么会不知道婵儿的想法呢，所以她借口走开了，而岳昇得到婵儿的允许之后就兴奋的转身出了正屋。

    婵儿跟在他身后出了正屋，见他径直的走向了炼盧房，婵儿确信他曾经生活在这！

    “太子他…”

    “婵儿，我先回宫见父皇去了，有事你就让天玄去宫中通知我，别的事我一会回来再说。”

    此时宫墨林可是很着急的，他很想知道岳昇这话是什么意思，难道他的母妃真的还活着？上一次母妃的陵寝被破坏。难道是母妃死而复生自己爬出来时候弄的？

    见宫墨林脸上的表情也是怪怪的。婵儿更加好奇岳昇的身份了，大家都叫他升将领，却没人叫他全名，而且之前从来没在昭玄帝的身边见过他。可宫墨林又称他是他的师傅…

    重要的是刚刚升将领说到他妹妹的时候宫墨林脸上出现的那表情。让她放不开。

    ——————

    “墨林。你说的可是真的？你舅父他真的让你这么说？”

    听完宫墨林的描述，昭玄帝兴奋的从龙案前走到宫墨林的跟前，那样子就放佛是一个得到了他想要的糖的孩子一般。

    宫墨林点头。“是的，父皇这到底怎么回事？是不是母妃她没有亡故？那她现在在哪？”

    昭玄帝就把岳昇带回来的消息告sù了宫墨林，宫墨林听完也兴奋了，“父皇，那我可以再见一见母妃了？儿臣还未曾…”

    “相信她会见你的，只是她不会见朕的吧？唉，到时候一定要把她的所有都告sù父皇。”

    宫墨林点头，只要母妃还活着就好，而且现在舅父已经可能想到办法如何帮母妃去毒了。

    “对了，去告sù你王叔这件事，还有，既然你舅父需要研究如何才能帮你母妃解毒，那么他可能暂时去了不了前晋，让你王叔另寻一个可靠的人先去打探一下消息。至于今日的事，你王叔已经跟朕说过了，朕自会处理，你去吧！”

    寻找朕的婵儿的事，不能停，可想办法帮她解毒的事也不能停，只是如今可用的人，尤其是可以去调查她下落的事的人，实在太少了，除非…

    昭玄帝摇了摇头，不行，不能让她去冒险，莫说他不舍得，就是婵儿知道了，也会怪他！

    宫墨林退出御书房之后就来到了冕亲王府，当宫卿冕听宫墨林说完之后也是跟昭玄帝一样的反应，可听到宫墨林说到后面的话的时候，他沉默了，是啊，两件事都不能停下，可到底应该让谁去调查岳家的事，去寻找岳婵呢？

    “来人，速去丞相府，请丞相过门吃酒。”

    “是。”

    ——————

    一晃一个月过去，七月份的天气闷热无比，婵儿坐在医盧内，用力的扇着扇子，一边嘀咕道：“真是热死了，冷的时候够冷，热的时候也是真够热啊！如果有空调就好了…”

    “婵儿！你别又说那些没有的东西，空调什么的，那是什么东西别人哪里知道？”

    婵儿前几天就说过一次空调，然后还跟如清说过，如清听完就觉得这种话若是别人听到一定会把她当成妖怪的，因为婵儿说的什么空调什么的根本就制造不出来！

    这是违反规律的事情！

    当时婵儿只是撇撇嘴，现在的技术距后世那是差的太多了，若是一样，你还会说空调什么的造不出来了吗？不过婵儿也知道，如清她们接受不了也是正常的，毕竟她说的太玄了。

    “行了，你就不要教训我了，我不会对别人提起的，这么多年我不是都相安无事的过来了吗？如清啊，前晋国的使者已经来到了，你说王爷他会回去吗？”

    如清摇了摇头：“他会找一堆借口留下来，然后这借口还会是让你无法反驳的借口，王爷呐，只有遇到你的事，才会变的聪明无比！所以一若大哥才说，你就是他的一qiē动力。”

    婵儿听完这话有些害羞，可又不甘心，于是说：“一若大哥，一若大哥的叫的好不亲切！”

    果然婵儿的这一句话就把如清弄的脸红透了，婵儿看着她红扑扑的小脸心情就好，刚想继续调侃几句，就听到炼盧房那边发出一阵大笑：“哈哈，哈哈，我终于明白了，也终于找到方法了，妹妹以后不用受毒素的侵害了！”

    婵儿一愣，赶紧出了医盧，来到炼盧房，自从一个月前他进入炼盧房就没出来过，饭菜都是婵儿让人送到炼盧房的，而且经常都是送进去下一顿的时候发现上一顿的饭菜还在…

    此时的岳昇胡子拉碴，人整个瘦了一圈不止，眼圈黑黑的，就像中毒了一般，原本那么清秀俊逸的一个人，此时却是要多糟糕就有糟糕。

    “先生，您…”

    “婵…公主，多谢公主，我妹妹有救了，只是还要劳烦公主，若到时候找到了我妹妹，卑职还需要公主的三滴血。因为这药必须要新鲜做出来的才有效…而且为我妹妹解毒的话，必须用到的公主的血和五步灵蛇的血，二者都必须是新鲜的。”

    婵儿听完点点头，“可以，只要能用的上我，我很乐意帮忙的。只是我可以问问你妹妹是谁吗？她到底怎么了？”

    提到他妹妹，岳昇有一丝怀念，毕竟都十三年没有见到她了。

    “她…在我的心里，她是这个世上最美的女子，她善良仁慈，可是却落的如今这样，我很自责，如果当年我可以保护的了她该多好，可是我没有能力，就连…”说到此岳昇顿住，然后拱手作揖道：“公主恕罪，只是说到她，我总是会有很多话，我妹妹她如今身中剧毒，所以需要解毒，可她的毒…又不是一般的解毒药能解的，就连岳家的解毒丸都救不了她。”

    婵儿一听愣住了，果然，他跟岳家是有关系的。

    “那你跟岳家的关系是…”

    “公主，你只要记着，我绝对不会害你，因为我…从小就生活在这里，岳家夫妇对我恩重如山，他们的孙女，我又怎么会去害？”

    婵儿微微一笑：“我不是害怕你害我，只是我想知道你到底是什么人，说句实话，对你，我总是有一种莫名的熟悉感，现在我知道了，原来是因为你从小从这里长大的原因吧！”

    她只以为岳昇和他妹妹是孤儿，被她的挂名祖父和祖母收养，所以他们在这里长大，因此才会对岳家的事那么清楚，可也正因为他和他妹妹原本是孤儿，所以他们才能逃过那一劫。(未完待续……)