
    “你…如清，这是你第一次对我说，你把我当成妹妹，以后也这样吧，你可是我好姐妹！”

    如清点点头，然后提起手中的短剑，正要斩向荆棘的时候婵儿突然喊住她：“如清，不要斩，我怕…我怕…他毕竟是以一敌三，万一其中一人追过来，看到这情况自然知道我们是顺着这里跑了，那我们岂不是自己暴露了自己的行踪？”

    “那怎么办？这可是荆棘啊，不是一般的草木…”

    婵儿深吸一口气，“走吧，荆棘而已，也不会要了我们的命，自己小心一些就好，如清，你也是，一定要小心！”

    说完婵儿绕过如清就要走，如清立刻抓住她：“我先走！”

    “不，如清，这一次让我先，你们每一个人都为了我付出那么多了，让我为你付出一次，而且…我懂的如何避开荆棘的，我还可以帮着你避开，如清，相信我！”

    如清看着婵儿坚定的目光，不自觉的放开了手，婵儿抚了抚手掌，然后从裙子上撕下一块布缠在了手上，然后伸手巧妙的避开荆棘的此，抓住它的枝干处，轻轻的掰向一侧，等到足够一个人通guò的时候她侧了侧身：“如清过去。”

    如清快速的钻过去，婵儿放下手中的枝干，同时也快速的闪身过去，“好了，我们现在进来了，只是一会里面会有更多的荆棘木，恐怕无法这样一点伤都不受了。”

    听了婵儿的话，如清轻轻一笑。学着婵儿的样子也缠了手掌，“我陪你一起，这样说不定能好一些，我们就一左一右的配合吧。”

    婵儿一愣，随即点头：“如果是配合的话，那么可是需要很好的配合的，如清你可不要大意了，而且我们必须要快，因为还有三个人等着我们赶回去通风报信呢！”

    “嗯，婵儿。那我们赶快走吧。”

    ——————

    “名郡王！”宫墨林和天玄赶过来的时候看到的就是司徒晔和两个黑人打成一片。而司徒晔的身上有多处伤痕，但却没有看到婵儿和如清！

    “大盛太子，你怎么过来了？婵儿呢？”

    司徒晔刚一分心，被对面的一剑刺了过来。天玄立刻飞身过去。可是还是晚了。那人的剑深深的刺入司徒晔的右肩之上，天玄抽出腰间的软剑刺了过去，黑衣人抽剑后退。

    宫墨林快速上前接过司徒晔。然后小声的问：“婵儿不是一直跟你在一起吗？”

    “什么？你没有看到她？刚刚遇到这三个人的时候，我让她和如清先离开了，难道她们已经下去了？亦或者是遇到了意外？不行，我得赶紧找到她们！”

    司徒晔说完急急的就要起身，可是身上的多处的伤口，让他不觉一阵眩晕，宫墨林眼疾手快的扶住了他：“放心吧，我相信她会安全的。”

    说完宫墨林想了想，然后用众人都听得到的声音说：“放心吧，我让婵儿和如清在安全地方等着我呢，她是因为担心你所以让我和天玄过来看看的，等我帮天玄解决了这两人再带你去接婵儿！”

    天玄也是聪明人，立刻接口道：“太子，您先带着名郡王离开，去公主那里，卑职担心公主身边无人保护不行，卑职保证提这两人的头来见您！”

    “呵呵，提头不用，本太子还怕吓着婵儿呢！”

    说完扶着司徒晔起来就往回走，司徒晔气息不足，这个时候根本就没有余力去思考了，他不明白宫墨林这说是为什么？他真的知道婵儿在哪还是不知道？

    “为什么？”离几人有些距离之后司徒晔硬撑着挤出这三个字。

    “如果他们知道我们并不知道婵儿在哪，他们也会想到婵儿一定是中途走了其他的地方，那对婵儿有害无益，而且婵儿和如清不熟悉地形，这大林山两侧都是悬崖，万一他们知道我们并没有遇到婵儿，他们转而追过去，我怕婵儿会…”

    司徒晔听到宫墨林那么说的时候立刻就会意了，这样是防止他们暗中还有别的人，若是那些恶人知道他们并没有遇到婵儿必然也能想到她和如清是从两侧下去了，到时候婵儿会有危险的，毕竟两侧都是悬崖呢！

    当他们走到沟壑的时候，司徒晔突然叫住宫墨林：“也许他们是从这里下去的。”

    “你怎么会这么想？”说着话宫墨林让司徒晔席地而坐，他撕下一块衣料为司徒晔包扎。

    “感觉吧，大盛太子，你相信吗？我有的时候真的能感觉到婵儿的想法，可有的时候却不能，而且…每次都是婵儿若有危险，我就会很莫名的不安，就像今天也是。”

    宫墨林一听愣住了，随后问：“那你当初为何不信婵儿？你到底怀疑她什么？”

    上一次虽然两人说了很多，可司徒晔却并没有明白的说他怀疑的是什么。

    司徒晔想了想：“我也不知道，更确切的说，是我不安吧，婵儿长的倾国又倾城，我很担心她会被别人抢走，尤其是我知道我七哥喜欢她的时候，我更是害怕，而且她和我七哥之前还认识，婵儿说我为她赎身之后，她遇到了我七哥，可我还是担心，毕竟当初我是在…”

    司徒晔说到这的时候顿住了，他想说，毕竟他当初是在青楼认识的婵儿！

    “你介意？”宫墨林也意识到司徒晔想要说的是什么，他突然生起气来，下意识的拔高了音调：“她怎么会是那样的人？而且她才十二，还是个孩子！”

    “对啊，我也不知道我到底在怀疑什么，也许是我见到她的时候正好敢上崔妈妈逼她接客吧？所以我才会心存芥蒂，可实际上我觉得我是不在乎的。只是不知道为何突然产生怀疑。”

    宫墨林冷冷的一笑，“为何突然？你不是说是你是听了袁景真的挑唆？”

    “那是之后了，我对婵儿…我对婵儿的信任本是有的，只是后来看到七哥也那么喜欢婵儿，我害怕，我担心，而且婵儿说认识他是在我之后，可我怕，我怕是在我之前…”

    “你…哼，没想到你竟会那么想婵儿！”

    宫墨林恨恨的说。因为生气手下的力道也加重了一分。司徒晔闷哼一声，可却什么都没说，他知道这是他该受的惩罚。

    “好了，婵儿会走那一侧呢？”

    “看一看吧。走过人的地方怎么样都会有痕迹的。而且我之前把短剑交给了如清。想来外围不会有什么痕迹，可往里走一走应该会有吧？婵儿那么细皮嫩肉的，如清定然不舍得她被荆棘刺伤的。而婵儿呢，她那么善良，那么心疼如清，也不会让如清受伤的。”

    宫墨林挑挑眉：“你在这等着吧，你身上有伤，不宜动，况且…你在这还能看着点。”

    宫墨林是担心有其他人进入，先他一步找到婵儿，司徒晔点点头，“去吧。”

    “你能撑住吗？”毕竟司徒晔的身上不止一处伤口，而肩头的伤口最重，此时又没有药。

    司徒晔从腰间掏出一粒药丸放入口中，“这是婵儿曾经给我的，含着可以增加血气。”

    “婵儿的药还真是神奇。”

    当然神奇了，他们的娘可是毒医世家的后人呢！

    ——————

    “小心！”如清伸手拉住婵儿，由于惯性使然，如清也打滑了一下，差点跟着婵儿一起掉下去，她见状干脆将自己摔在地上，以全身的力气拖住婵儿：“婵儿，快上来。”

    婵儿抓着如清的手，慢慢的爬了上来，“没想到这边这么多陡坡，而且还这么滑，怎么看起来不像下去的路呢？”

    好不容易上来了，她喘着气，伸手抹了一把自己的额头上的汗珠：“这么久了，也不知道他们怎么样了，若他们…若真的出事了，我定然不会原谅我自己的，我要是没有吵着要来…”

    “婵儿！”如清爬起来坐在婵儿的身边，“你什么时候也学会了别人那一套，总是愿意把错推到你自己的身上？这次的事，既然是那些人有心，那就算你没来山顶，他们也会用其他办法伤害你的，婵儿，你有时间在这里自怨自艾，不如想想我们怎么出去，你那么聪明呢！”

    听完如清的话，婵儿笑了，如清就像她的北斗星一般，尤其是此刻，她纵使活了两世，可到底是人，她总有软弱、担心、自责的时候，也有不知如何办的时候，而这个时候如清的几句话却点醒了她。

    是的，她现在自怨自艾确实没有用，她只能盼望他们都没事，而且耽误之急，她要快点下山找冕王爷去，可是这条路好像真的不是能通向山下的路…

    “如清，不如我们分开走吧，这条路看起来并不是下山的路，可也可能是，所以由我顺着往下走，而你则原路返回，说不定此时他们已经没事了，你若遇到他们你们再一起来接我。”

    “不行，要原路返回也是你走！”如清知道，婵儿是把最安全的一条路给了她。

    因为这条路一直走下去，可能是好的结果，但也可能是死路一条，甚至深处会不会有猛兽什么的都没人知道，婵儿竟然选择她自己走，如清是怎么也不可能同意的！

    “如果要走，就一起，要么你原路返回，我走下去。”

    看着如清那么认真的表情，婵儿不知道说什么，她低头思考了一会说：“可是我们这样一起走太浪费时间了，若是原路返回依然没有路怎么办？到时候不止是你、我，就连其他人可能都…如清，你真的想这样吗？像你说的，你不舍得我走下去，可是我又怎么舍得你走呢？”

    “你不要说你的命贱之类的话，我听腻了，而且我跟你说过，人人平等，起码在我这里是这样的，你应当知道，在我的心里，你一直都是我的好姐妹，你是与我共患难的好姐妹！”

    如清听完婵儿的话咬唇不说话，可眼里却是倔强的坚持，婵儿无奈的摇头：“好吧，那我们只能冒险一些了，继续走吧！”

    如清轻笑点头，然后起身伸手拉起婵儿，两人继续前行。

    ——————

    “名郡王！太子呢？”

    天玄赶到的时候身后多了很多人，司徒晔疑惑的看着众人，其中有贺一若，还有宫墨林的师傅，“是先生查到了端倪就带了人来接应，不过路上遇到一些障碍所以才来的晚了。”

    司徒晔听完微微点头，贺一若走上前：“王爷，你没事吧？我先带着你下山把伤口清理一下，婵…公主他们呢？”

    “不用送我下去，带着我一起去找婵儿，我担心她，她们应该是往这个方向去了，宫…太子已经找过去了，我们也一起进去吧！”

    “可是你身上的伤…”

    “一若，你放心吧，我刚刚含过一粒婵儿给的药，现在已经没事了，走吧。”

    岳昇上前抓起司徒晔的手为他诊脉，随后从腰间拿出一瓶药：“既然你不肯下去，那就先把这个敷上，这个是止血的，总比你现在这样只是缠住的效果好。”

    司徒晔的左肩上的伤口宫墨林只是用力的缠住了，虽然缠的时候痛了一些，可却能稍稍的笔趣阁www.ｂiquge.info止血的作用，司徒晔接过药粉闻了闻，这个问道他闻过…

    “你…这应该不是普通的伤药吗？”

    司徒晔觉得这个和婵儿曾经给他用过的一样，可婵儿说过，那是她家的独门秘方！

    “你问这么多做什么？能止血就行，如果你想快点找到他们，就别耽误时间了，也不要拖我们的后腿，给你！至于用不用你自己决定，如果你害怕我给你的是毒药，那就不要用好了。”

    岳昇是做不到给他好脸色的，他可就这么一个侄女，结果因为他而伤心了，他虽然无法正大光明的关心她，也知道感情的事谁都说不好，可他就是对司徒晔的做法感到生气。

    “呵呵，我总觉得这个和婵儿曾经给我上的药是一样的。一若你记得吧？就是上一次我出事的那一次，婵儿感到农庄去找我，她那个时候给我用的药，跟这个好像是一样的。”(未完待续……)