
    婵儿看到他这样不禁笑了起来：“等一会回去了，去我医盧拿去吧，我带了很多来，而且种子也有很多，到时候把负责种植的那些粗使宫女使来两个聪明的，我亲自教她们。”

    说完婵儿又咯咯的笑了，“太子，你可不要说你的那些粗使宫女都笨哦！如果都笨那就只能委屈你了，因为你要自己亲自动手了。”

    宫墨林听完也跟着笑了：“婵儿，走吧，去后山看一看，左不过咱们这么多人，你也不会有事的。”

    宫墨林这么说是因为后山虽然景色很好，可到底是山上，危险肯定也是有的。

    而被两人晾在一边的司徒晔，此时很火大，听着他们俩的聊天，那种感觉就放佛他们才是最匹配的一对，而他则是局外人一般。

    虽然他知道事实不是这样的，可这种感觉让他很不爽。

    “咳咳，你们两个，可不可以别这么无视人？这里不止你们两人，还有我、冕王爷、如清和天玄，哦对了，还有方丈在呢！他可是方外之人，你们注意点形象啊！”

    司徒晔酸溜溜的说，让人一听就会有一种感觉，那就是他们现在置身在醋缸里面…

    宫墨林暗自偷笑，可面上却很认真的说，“呐，这可是婵儿跟我说话的，难道婵儿跟我说话我要不理她吗？我可做不到，我都恨不得…”

    想到这里是佛门清静之地，宫墨林没有直说。可司徒晔却明白，他都恨不得把婵儿捧上天去，哪里舍得不理她？更何况他也没有要他不理婵儿的意思啊！

    宫卿冕可看不下去了，“行了，你们都别闹了，你们要去就赶紧去吧，早些下来，山上晚的早，而且还有蚊子，虫子之类的。所以早去早回吧！”

    宫墨林点点头。然后带着婵儿、司徒晔、如清还有天玄就去了大林寺的后山。

    ——————

    “好美啊！”婵儿站在大林山的山顶，向远处看去，山峦起伏间，一片青翠。让人很不自觉的就心情舒畅了。“如果可以住在这样清幽的坏境中。想必也是人间仙境吧？这也许就是传说中的世外桃源也说不定！”

    司徒晔一听婵儿说这话，他借机说道：“婵儿，只要你愿意。我愿意放下一qiē，带着你去山间居住，我们也找一处这样悠闲的地方，好不好？或者如果你喜欢这里，我们就在离这里不远的地方盖间茅草屋，快乐的生活，可以吗？”

    婵儿转头看着他，这是她第一次主动提起了以前的他们俩：“以前你跟我说的时候，我拒绝了你，我承认我是后悔过，后悔当初为何不跟你离开，若离开了，也许我们的结果就会不一样，你也不用娶别人了。可是当初既然那么决定了，就没有反悔的余地了，所以…世上没有卖后悔药的，可这一次，我也不会跟你离开，因为我不想让我自己再后悔第二次。”

    司徒晔一怔，他明白婵儿的意思，婵儿之前就说过，她不信他会相信她，所以她肯定是认为他早晚还会让她失望，让她受伤，那她就会再后悔一次。

    可是婵儿，你知道吗？我这一次是认真的，而且我也想明白了，权利于我，远没有你重要，从前是那样，现在更是，只是这一次我要怎么做，你才愿意相信我？

    看到司徒晔那么失落，婵儿突然有些心疼，毕竟她不是不喜欢他，只是过不去自己心里的砍，她一直想要的只有他的信任而已，其实她是很介意她的成长坏境的。

    “不如…我们晚一点下去吧？我想看看夕阳…”

    婵儿别开头，转移话题说，其实也是因为她还没有在这样的高度上看过夕阳。

    听了婵儿的建yì天玄眉头皱了皱：“太子，王爷在咱们上来之前就说，若上来了，公主或太子肯定不愿意那么早下去的，所以吩咐卑职记着时间，到时候了就请主子们下去。”

    天玄这话说的是请，可谁都听的出来，他们若不听，他自然有办法。

    其实他随便说几句危险的话，他们就不得不下去了。

    尤其是宫墨林，他难得有个妹妹了，他可是一点都不舍得她出意外的，所以他不可能不同意天玄的意见，至于司徒晔，他也是担心婵儿的，所以他会赞同早些下去。

    然后就剩婵儿和如清了，她们两个女流，看别人都同意了，她们还能不同意？

    “有人上来了，人数还不少呢！都这个时间了，竟然还有人上来啊，肯定都是来看夕阳的吧？太子，我真的很想看…”婵儿在做最后的挣扎。

    看到她那么向往的表情，宫墨林有些犹豫了，是啊，她难得上来一次，下次还不知道是什么时候，难道这一个小小的愿望都不能满足她吗？可是王叔的担心…

    其实宫墨林知道，宫卿冕说的那些不过是借口而已，真正的原因是他担心婵儿有事，毕竟之前才出了那件事，而今天他们又是被那些人说的话而引来的，是以小心一些比较好。

    虽然大林寺是护国国寺，可像今天这样的日子，人来人往的，其中混入几个死士、暗卫都是可能的，那背后之人一天不除，婵儿就危险一天。

    “不对，大盛太子，上来的这些人似乎是有功夫的！”

    几个人除了如清之外都是耳聪目明的人，而宫墨林、司徒晔和天玄都是习武之人，自然能分清那些人的脚步声是习过武的还是普通人的，所以听到婵儿那么说司徒晔就听了听。

    可他却觉得这些人都是有功夫在身的，而且个个功夫都不会弱。

    宫墨林点点头：“如清，一会你和婵儿先下山。名郡王，虽然我不愿，可如今也只能劳烦你去保护婵儿了，这里是我们大盛国境地，没有理由让你一个前晋的王爷冲锋的。”

    司徒晔点头：“好，你放心，婵儿是我的命，谁都别想伤她分毫，除非我死！”

    “天玄。”

    天玄点头，然后抽出腰间短剑扔给了司徒晔：“像东走。有一条小路可以下山。不过那条路上长满了荆棘，你们小心一些。如清照顾好公主。”

    如清点头：“我时刻谨记。”

    婵儿知道此时她也只能听从他们的安排，因为她出门是来玩的，可不是要逃命的。所以她并没有带任何迷香之类的东西。她感慨。难道她是灾难体吗？怎么到哪里都有灾祸呢？

    ——————

    “婵儿你小心一些。”司徒晔回头扶着婵儿跨过一条不深不浅的沟壑，然后又拉着如清过来，然后继续向前走：“我想我们走了这么长时间。应该快到山下了，等到了山下你就去找冕王爷，让他前来帮忙，我则是先行回山上去。明白了吗？”

    婵儿点头，她知道远水救不了近火的道理，可是她还是很担心，她回头看了看山上，这么半天了，也不知道太子他们怎么样了…

    “如果出门的时候我带着一些迷香粉就好了，起码我们可以安全的下山，或者如果我没有吵着要上来多好！”

    “这怎么能怪你呢？其实我也好奇，因为我也没上来过，婵儿，你以前总是对我说教，怎么到你自己的身上的时候，你反而不懂了呢？难道这就是你总说的当局者迷吗？”

    婵儿愣愣的看着司徒晔，“哎呀，”司徒晔抬手看了看手上的伤口，还真是深呢！

    “你…没事？”

    “婵儿，你担心我吗？”听到婵儿问他，司徒晔脸上立刻绽放出一个开心的笑容，那笑容干净而纯真、温暖，就如小孩子的笑容一般，“我没事，能得到你的关心，这点伤算什么。”

    说完司徒晔举起手中的短剑将荆棘斩断，然后拨到一边去，省的它刺伤了婵儿。

    “婵儿，他对你，还是如以前一样，你真的不打算考虑考虑原谅他？”

    如清用极细微的声音说，此时司徒晔正在专心的开辟道路，所以他没有听到。

    婵儿看着他的背影，无奈的苦笑：“早知如此，又何必当初？如清，我知道你也是为我好，你也当知道，我还是如以前那么喜欢他，只是如果他做不到全心的信任我，我是放不下心结的。早晚我会再一次离开他，既然如此，我又何必重蹈覆辙？”

    如清咋舌，好吧，就看你们能相互折磨到什么时候，唉，既然都如此珍惜对方，又何必如此执著于自己的执念呢？

    如清知道婵儿其实只是在介意她自己的身世，可是司徒晔并没有介意，这不就行了吗？她又何必如此较真呢？

    只是如清并不懂婵儿为何如此担心，因为她是一个现代人，曾经又有卦士赠她那样的一卦，她一直记着，在她的理解，荒淫享乐似乎就是指她的成长坏境，她怕有一天她这样的成长环境会被人公开，到时候她还怎么敢在他的身侧陪着他？

    如果他一直相信着她，他一定会相信她一直都是清白的，可是他只要不相信她，她的成长环境就是两人之间最大的障碍，而且她很怕，她怕有一天司徒晔对她说，她配不上他！

    现在的她，又多了一层害怕，她怕她曾经做的那个梦会变成真的…

    以前她可以安慰自己那只是一个梦，可如今呢？她竟然是大盛国的人，宫墨林和她再不是陌路人，更不是萍水相逢，他是她的哥哥呀！

    如果司徒晔知道了，他会不会认为她是大盛派到他身边去的奸细？

    “哼，早就猜到你们会从小路下来了！”

    司徒晔拦住婵儿的时候，她还不知道是怎么回事，听到这句话的时候她才知道，原来这里有埋伏！她刚刚一直在想宫墨林和司徒晔的事，是以并没有注意到。

    “哟，不错吗，现在的杀手都学聪明了？”司徒晔冷冷的嘲笑，然后小声的如清说：“如清，护好婵儿，能逃就带着婵儿先走，不用管我，尽kuài下山找冕王爷。”

    “那你怎么办？”婵儿脱口而出。

    司徒晔一听脸上的表情温和了许多，“我跟你保证，我会没事，可以吗？听话，只要有机会就跟如清先离开，只有你们安全了，我才能全心的保护我自己。”

    婵儿重重的点头，这个时候她第一次恨自己不会功夫，如果她也会功夫，不说多么厉害，起码可以自保，那样她就不是他的累赘了！

    此时从前方的树上跳下三个人，三人都是一身黑，让婵儿不禁想到了乌鸦，她暗自嘲讽自己，这个时候，她还有心情想这些乱七八糟的，她后退几步，她必须要找机会逃走，否则司徒晔只会碍手碍脚。

    “如清，拿着。”司徒晔将手中的短剑扔到了如清的面前，如清拾起，她明白司徒晔是担心婵儿受伤，让她用这把短剑为婵儿披荆斩棘，带着她安全的走出大林山。

    “可是你怎么办？”婵儿看着如清手中的短剑，她第一个想到的是司徒晔怎么办？他没有兵器，却和三个手持利剑的人打斗，他怎么有胜算呢？

    司徒晔头也没回，只说了一句话：“如果担心我就赶快走！”

    “公主，我们往回走！”

    婵儿一愣，随即她含泪的点头，只能这样了，可是阿晔，你一定要保重，这么久以来你答应我的你从来没做到过，可这一次一定要做到，你一定要没事！否则我便永远都恨你！

    ——————

    如清和婵儿往回走了一段路，到了刚刚路过的沟壑处，如清指着一侧说：“婵儿，刚刚咱们下来的时候，我就发现这边的路虽然不好走，可水流方向是向这里的，说不定也可以下去，不过…要冒点险，如果下不去，那么我们会错失最佳的机会回去通风报信，可如果不走…”

    “如果不走，我们就只能是死路一条了。如清，走吧，我相信，我的命会一直好下去的，当初我能遇到他救我若离苦海，后来遇到子希姐姐，救我脱魔掌，在宫中遇到你送我回宫…”

    “婵儿，我觉得我的命是很好的，否则也不会遇到你，更不会有你这样好的妹妹了。”(未完待续……)