
    他们动作一致的眉头微微一皱，因为婵儿跟昭玄帝说话并没有用敬称，以前她非要管皇上叫陛xià，后来好不容易改回来了，对皇上的称呼却不是用“您”而是用的“你”！

    “行了，你们都下去吧，朕若有事再叫你们。”

    “是。”昭玄帝什么都不说，伺候的人自然也不敢多说什么的。

    “婵儿，这…这些不都是朕喜欢的，是墨林的师傅给朕配的，当年…你母亲还在的时候，朕的饮食的她打理的，她走了之后，朕的饮食就交给了升将领。”

    再一次听到升将领，婵儿突然想见见他了，也不知道过几天自己走了，能不能跟他见一面呢！“皇上，他现在在吗？婵儿可以见一见他吗？”

    昭玄帝一听很高兴的点头了，毕竟岳昇是她的舅父，虽然他不能说，可到底是血浓于水的，而且对于岳昇，他也是有愧的，他想弥补他失去的亲情，所以听到婵儿这么说当然高兴！

    “来人，去把升将领叫来！”

    “是。”

    不多时岳昇就来了，他没想到婵儿也在，愣了一会才问昭玄帝：“皇上，您唤卑职来，可是有什么要事吗？”

    昭玄帝咧嘴一笑：“不是朕找你，是婵儿找你。她说想在走…在出宫之前见一见你。升将领也没用午膳呢吧？过来一起吧，你也是从小看着朕长大的哥哥，此时没外人在。就不必那么拘泥了！额，婵儿，你的意见如何？”

    他多么害怕婵儿会不同意，那样可就太伤岳昇的心了，可他又觉得婵儿既然能主动提起要见他，应该不会拒绝吧？

    不过一起用一顿饭罢了！

    婵儿根本就没想这么多，她认为的是这里的皇上的地盘，他都同意了，别人就算有意见那能叫意见吗？更何况她对岳昇还有莫名的亲切感，她何必要拒绝呢？

    “皇上。这里可是你的地盘呢！你说了就算！”

    昭玄帝听完就笑了。这话说的放佛他是一个山大王，而这里是他的根据地一般。

    几人落座，婵儿问道：“皇上，婵儿到现在都不知道升将领的全名呢！他是太子的师傅。你都说他是看着你长大的哥哥。那他也当是我的长辈。我唤他一声叔叔该是不该？”

    岳昇一听，面露喜色，但只一瞬间就被他掩饰起来。

    可婵儿看到了。心中莫名的又升起一抹疑团，如果只是在岳家呆过的人，他会那么期盼她的认可吗？

    “婵儿，你很想知道升将领的名字吗？呵呵，其实升将领和你母亲…”

    “皇上！”

    岳昇哪怕再希望婵儿能认他，他也不希望他的身份被别人所知，虽然婵儿不是别人，可知道的人越少越好，而且婵儿若是知道他是她舅父，岂不是也知道她母亲没亡故的消息了吗？

    若是岳婵没有失踪，没有被那不知名的人接走，告sù她也无妨，可此时却不能告sù她！

    岳昇怕婵儿这样的性子，她会不顾一qiē的选择回前晋，她定然也会认为那个人是凌浩，虽然他们也这么认为，可凌浩带走岳婵的目的还不明，不能让婵儿回去冒险！

    可岳昇却不知道，此时的婵儿已经决定回去了，只是婵儿知道的事有些歪曲了事实罢了。

    毕竟死人复活这种事，在古代他们是接受不了的，就连婵儿这个从现代而来的人，她也是不会想到这么离谱的事的，所以听了闻缚的话，她自然就以为是凌浩做的了。

    “公主，”岳昇起身行了一礼，他知道婵儿的聪明，若都是假话，她定然不会相信，“卑职从小在岳家长大，至于姓什么，公主这么聪明，自然知道，只是卑职与妹妹侥幸活了下来，不想再给别人带来麻烦了，是以卑职一直都不曾提起自己的姓氏。”

    婵儿听完低垂眼眸，果然，他是姓岳的，“我不会对别人说的。”

    昭玄帝叹了一口气说：“这都要怪朕，这么多年都不曾给岳家翻案，如果可以早一点…”

    “皇上，”这回是婵儿打断皇上的话：“婵儿当初的话希望皇上忘了吧，当初婵儿只是过于激动了，其实我并不是不明白，皇上也有皇上的无奈，可每次一想到是因为这样才让母亲受了那么多苦，我是无法做到平心静气的。我这一世，对我最好的人，就是母亲，虽然我在她身边也才长到五岁，可那五年却是我幸福的五年。这也是我年纪虽小，却能记住的原因。”

    “你母亲是一个伟大的母亲，同时也是世间少有的好女子，更是一个…好妻子。”

    “皇上，还是先用膳吧！”

    婵儿知道，再说下去，一会又要伤感了，就赶紧提醒他还是用午膳吧！

    ——————

    四人用完了午膳，昭玄帝还有政事所以三人就离去了，路上婵儿和宫墨林无意中说起了司徒晔，宫墨林说：“也不知道他去山上能不能找到，万一他没找到，婵儿你怎么打算的？”

    “没找到？那就按之前说的办被！”

    更何况他若没找到他是不会回来的，这一点婵儿非常清楚。

    “你们说的什么？去山上找什么？”

    岳昇并不知道他们在说什么，可总觉得不会是什么好事，于是多嘴问了一句。

    “哦，师傅是这么回事，今天名郡王又来找婵儿，问她肯不肯跟他回去，还说，她若不想他不勉强，只等他回去禀告他父皇之后他再回来！”

    “什么？他一个王爷，而且政王对他期待很高吧？否则政王不会派闻相国来接他！”

    “额，师傅你猜的真对。早前我去前晋的时候就知道，政王对他是很看中的，而且当时他的身边又有…那个时候婵儿也在帮着他，教导他，想来现在政王对他更看重了吧？”

    岳昇听完点点头：“一定会的，只是政王越是看重他，他就越不应该这样做！他这样做，只会把…把公主推向祸水的边缘，就算他可以不在乎别人说什么，可公主呢？更何况人言可畏。他能时时刻刻护着公主吗？若是…在他不注意的时候公主被人伤害了。他后悔不后悔？”

    婵儿一愣，没想到岳昇想的这么透彻。

    是啊，司徒晔喜欢她，对她的感情深沉。她是很感动。若在现代。她会很高兴，因为她得到了一个真心相待的人，可是这是古代。而且他身在皇家，那么他的那份深沉的爱，就只会让她万劫不复！

    “所以婵儿答应了他，只要他做到她提出的要求，她就跟他回前晋。婵儿提的要求就是让名郡王去上次我们带回灵蛇的大林山寻找一种香木，就是叫…”

    宫墨林一时把名字给忘jì了，可岳昇却知道：“紫柚木？婵…公主，你真的让他去寻找紫柚木？你可知道，紫柚木生长的地方，不仅有五步灵蛇栖息，一旦五步灵蛇离开，紫柚木是会被另一种毒蛇侵占的！而灵蛇如今已经离开那里一个多月了…”

    婵儿一顿，为什么她不知道？

    “这…我不知道。”

    “这个在书中是没有记载的，所以你不知道是很正常的。太子，你送公主回去，就陪着公主在医盧等着吧，我去大林山找名郡王！”

    岳昇说完就快速的离开。

    而婵儿则是望着他的背影发呆，她担心司徒晔，同时也奇怪为何岳昇能知道这么多？甚至比她知道的还多，还有刚刚他的话，他对她，似乎很亲切…

    “婵儿，你放心吧，我师傅的功夫很好，还有他的医术也是很好的，名郡王一定没事的！”

    “太子，我…我是不是做错了呢？我是不是不应该让他去那么危险的地方？当时我只是想吓唬他才那么说，可没想到，竟然在紫柚木的周围真的有其他毒物的存zài！”

    婵儿一开始并不知道，她那么对司徒晔说只是想要吓一吓他，看他是否敢去。可她没想到他竟然在说完那话之后头也不回的就走了，她剩下的话想说都没来得及。

    后来她想的是，反正也不是真的有，她就没在意，没想到她胡乱说的竟然成了真？

    她虽然无法放下心结，无法做到原谅他，可她也不希望他出事啊！

    “婵儿，你别想那么多了，一定没事的，你看我师傅这不是过去了吗？我师傅功夫高，又会医术，他几乎就是一个全能，你就放心吧，他一定不会让名郡王有事的。我知道你的本意只是想要吓他，婵儿，你没错！你只是不知道而已，你若知道，一定不会让他去的！”

    ——————

    傍晚时分，婵儿实在坐不住了，她喊来如清：“如清，你快去准备下这些东西，放到荷包里，然后叫上天玄，我们每人带一个，再多准备几个，我们现在去大林山！”

    “婵儿！不行，现在不是冬日，可到底是傍晚了，你现在上山只会让更多的人担心，我知道你是担心王爷，那…可以让天玄去的，他也会功夫，相信他自己去比带上我们俩方便！”

    “不，不行，如清，你当知道我的，我真的不知道。如果我知道我一定不会让他去的，可他中午就走了，到现在一点消息都没有，就连升将领都去了，可也没有消息回来，我…”

    “放心吧，婵儿，他们一定没事的。就像太子说的那般，升将领他功夫好，又会医术，一定没事的，你去了反而给他们添加负担呢！婵儿乖！”

    如清像安抚小孩子一般安抚着婵儿，可如清心里也是没底的，太子已经出去了好半天了，他还没回来，就说明升将领到现在还没带着司徒晔下山来，莫不是真的出事了？

    心里正这么想着，就听到门上有人叫门，如清担心万一是不好的消息，婵儿会自责死的，于是她对婵儿说：“婵儿你先在这里等着，我去看看，也许是王爷他们回来了，还带回来你要的紫柚木了呢！”

    如清故意把语气放轻松一些，她只是想要婵儿不要担心，可婵儿怎么可能不担心呢？

    于是在如清前脚出去之后，她就立刻起身，瞧瞧的跟在如清的身后来到了医盧大厅。

    ——————

    “王爷？升将领怎么了？”如清看到的是司徒晔扶着岳昇回来，而岳昇脸色惨白，一副气血不足的样子，但表面上没有明显的伤痕。

    司徒晔很随意的说：“也没什么大事，就是刚刚我在山上遇到一条大蟒蛇，它一张嘴似乎都能把人吞下去呢！不过我还要回来见婵儿呢，我当然不会让它吃掉了，不过它就盘踞在紫柚木旁，说什么都不肯离开。我很多方法都试了，它就是不离开。”

    “后来升将领来了，他帮着我把蟒蛇引开了，不过他却是用的…额，用他的血将五步灵蛇给引来了，然后五步灵蛇一来那蟒蛇就自己爬走了。可是升将领为了引来灵蛇却流了很多血，所以才…”

    婵儿一听不禁后退了几步，能将五步灵蛇从医盧引到山上…那是要流多少血？

    此时众人才注意到婵儿也过来了！

    “婵儿…”司徒晔看到婵儿之后，立刻将升将领交给天玄，让天玄带着他先下去休息，司徒晔走到婵儿的跟前：“对不起，婵儿，是我的错，这次的事，我没有完成任务。”

    说完将紫柚木交给婵儿，“虽然紫柚木我带回来了，我也能保证它一定能活，可却不是我自己将它带回来的，是升将领，是他帮我的，否则我是带不回来的！”

    “你！”婵儿看着司徒晔，突然眼泪就流了出来，她知道她是为升将领而流，因为若不是她让司徒晔去做这么危险的事，升将领也不会去，升将领是为了不让她有机会后悔呀！

    “婵儿，婵儿…”司徒晔看到婵儿的眼泪有些不知所措，他本想替婵儿擦去眼泪，可是手上有血，有泥巴，他怕污了婵儿，“婵儿你别哭了，我不是好好的吗？升将领他也没事。”

    如清知道婵儿是自责，她怪她自己为何提出这样的要求，更何况她本来也不是真心的，她只是想找个借口跟司徒晔回去，然后调查出凌浩的错误，让他为她母亲赔罪！

    婵儿只是想回去斗倒凌浩而已，她虽然依然喜欢司徒晔，可她并没有放开心结，而且她早晚还是要离开他的，更重要的是这一次她决定回去，不是因为司徒晔！

    她自责她为何偏偏要提出这个要求呢，为何她不能提出一个简单一点，没有难度的要求，这样也就不会害的升将领到如今这样的地步了！

    “婵儿，你别想那么多了，升将领他肯定没事，婵儿，你也知道，你不是常说不知者不为过吗？为何到你自己这里，你不能放开了呢？”如清安慰婵儿说。

    “到底是我的错…如果升将领他…我就是罪魁祸首了，只为了我自己的私心…”

    “婵儿！”司徒晔听到这有些不高兴了：“婵儿，你以前总是对我说教，怎么到你自己的身上的时候，你就看不明白了呢？升将领今天刚到的时候就跟我说过，他是听你提起来他才知道我去了大林山，可是你其实并不知道大林山真的会有毒蛇的，他跟我说，叫我不要认为你不好，你太狠心。”(未完待续……)