
    如清静静的立在一旁，面无表情。可是她的心中却是一直在心疼婵儿，尤其是她说这话的时候，她更是心疼她，她不想让昭玄帝和宫墨林知道她已经知道她母亲的事了，她是怕他们担心。

    如果他们知道她是为了这件事才决定回去，并非她说的那般，那么他们定然不会允许的！

    “皇上，太子放心吧，我还打算再考验一下他呢，若他通guò了我才跟他回去的，若不通guò，我才不会跟他回去呢！对了，太子，这事可不许你先告sù他！”

    婵儿说的轻松，语气也显得非常的调皮，宫墨林看着她有的是万分的宠爱，他点点头：“不论到时候我都是站在你这边的，你看我什么时候为了他而把你卖了？”

    “嗯！那太子，我可是还需要你的帮忙呢！”

    “行，需要我帮什么忙，你说就好。”

    此时昭玄帝起身，走到婵儿的身边：“婵儿，我…”

    我多想能听到你叫我一声父皇啊！可是不知道今生还有没有希望，而且这一次你若是跟名郡王回了前晋，不知道等着你的会是什么…

    “婵儿，若回了前晋，自己照顾好自己，”说完昭玄帝背过身去：“上一次伤害了你的人，朕已经知道是谁了，只是朕还不知道她这么做的目的，朕会想办法问出来的，到时候朕自会还你一个公道。”

    皇后，当年你那么对慧夫人。如今对婵儿也这样，你真的要跟她抢到底吗？可就算你再抢能如何，朕对你没感情，原本你若是安分守己，朕也不会如何，可当年你害她，如今又来害婵儿，朕岂会一直容你下去！

    上次婵儿医盧的事，还有山上遭遇刺客的事都是皇后指使的，所以他们对宫墨林并没有恋战。也没有下杀手。因为若是宫墨林出事了，那么继承昭玄帝位置的只能是宫卿冕了！

    皇后才不会做这样的事，宫墨林登基她起码依然是太后，可若是宫卿冕登基。那她到时候是什么。就不一定了！

    她深知宫卿冕也是喜欢岳婵的！

    “皇上。得饶人处且饶人吧。”

    听到昭玄帝这么说，婵儿已经猜到那幕后之人是谁了，其实她过的也挺苦的。

    昭玄帝疑惑的看着她。不懂她为何这么说，是真的不准备回来所以不想追究了吗？

    “若是以前的我，也许不会这么说，因为我曾经说过，那些对我不好的人，我又凭什么对他们好？可如今…我却不这么想了，最好的折磨其实就是她一直想害你，你却让她看到，你活的好好的，甚至比她好上千倍百倍！所以，饶过她吧！”

    昭玄帝知道，虽然婵儿说的好像特狠，可实际上是因为善良吧？

    她是真的想要饶过她，不是要她受更多的折磨，她只是…刀子嘴豆腐心。

    “好吧，如果她可以坦诚，并且保证以后不会再伤害你，我会斟酌的处理的。”

    以前他的婵儿也如她这般，这么善良，甚至她都不曾说过，皇后多次想要害她的事，可他是皇帝，他怎么会真的那么消息不灵通呢？

    当初他也是睁一只眼闭一只眼罢了，因为他的婵儿没有说，他知道那是她善良。他也以为皇后能感受到她的善良，然后不再针对她，这样当然是最好的结果。

    只是没想到最后，她竟然纵容那些人烧了抱月宫，还妄想称是神灵发怒！

    所以，她不值得她们这么善良的对待，她是一个永远不懂感恩的人。

    “也许今天会是婵儿最后一次单独来见皇上和太子了…”

    听到婵儿这么说，昭玄帝收回思绪，他看着婵儿，是呀，如果婵儿决定回去的话，那么她走的时候必然是跟相国和名郡王一起的，而见他也是在众人面前，甚至应该不会见吧？

    “今日留在宫中陪朕用膳吧！”

    婵儿点点头，如清看到这样松了一口气，虽然婵儿一直嘴上不说，可心里应该是认了他这个父亲了吧？

    ——————

    司徒晔在医盧的门外已经徘徊了好久了，他没想到来的人竟然是闻缚，他找的所有的借口都被闻缚给一一破解了，他怎么才能留下陪着婵儿呢？

    他想要的只是陪着她而已。

    “唉，不管了，谁要跟他回去，我今天就带着婵儿连夜离开，让他找不到我！”

    司徒晔说完举起手就准备推开医盧的大门，可又迟迟不肯推，“万一婵儿不肯跟我走，难道我还要强迫她跟着我走吗？婵儿啊，到底我怎么做，你才会原谅我，才能看到我的真心？”

    此时贺子希正好过来，看到司徒晔疑惑的说：“咦，王爷，你怎么在这？”

    司徒晔尴尬的说：“额，我路过，想着正好路过了，就来看看婵儿。”

    “婵儿？我妹妹她跟太子出去了啊，早上就走了！太子说带着我妹妹出去玩去，我是回来取东西的，对了，他们一会要去醉褔居呢！”

    司徒晔一听立刻转身上马就向醉褔居而去，贺子希耸耸肩，然后进了医盧。

    司徒晔快马加鞭的往醉褔居而去，他之所以这样一来是想快些见到婵儿，二来就是他害怕上一次的事再次发生，那背后之人还不知道是谁，若是他再对婵儿下手怎么办？

    “大盛太子也太不小心了，婵儿被人嫉妒着他又不是不知道，做什么一大早就带她出去，还不通知我！难道他还怀疑是我派人追杀婵儿不成！”

    司徒晔走一路都是气呼呼的，大有一种遇佛杀佛，遇鬼杀鬼的架势。

    到了醉褔居，就看到醉褔居的小二正牵着两匹马。其中一匹马是宫墨林的，另一匹他也认得，那是婵儿在御马场养的马！

    难道婵儿是骑马出来的？

    司徒晔眉头皱了皱，然后上前叫住小二：“小二，这匹马的主人可是一个美貌的女子？”

    小二看了看司徒晔，然后不削的说：“你不要看人家相貌好就诋毁人家，那明明是一名俊逸的公子哥！难道你这人见着相貌好的都叫人家是姑娘吗？”

    司徒晔一怔，该不会婵儿是又穿男装出来的吧？

    “他们现在在哪？”

    因为对于他对婵儿的性别“误解”了的事，小二对他可一点好感都没有，这伙可是大客户呢。出手阔绰。他得罪不起，可不能让这些阿猫阿狗的混进去打扰了贵客用餐，到时候他的打赏就没有了，于是小二很不客气的说：“要你管！”

    司徒晔嘴角微抽。从荷包中拿出十两银子仍给小二：“告sù我他们在哪。”

    小二一看。哇。这个出手更阔绰！也是个得罪不起的，怎么办？

    小二纠结了，可没多久他放佛做了很重dà的决定一般：“在二楼第二间。”

    二楼一共四间包间。有两个都是第二间，你要是找错了，可不要怪我小二！

    司徒晔一听脚下停都没停就进了醉褔居，上了二楼来到名叫兰馨阁的，就听到屋内的唱曲声妖娆，司徒晔眉头皱的更深了，宫墨林带婵儿来这种地方就算了，怎么还叫来唱曲的？

    虽然婵儿是男装，可她到底是个女孩子，宫墨林怎么可以这样做呢？司徒晔想着想着就更加生气了，于是大力的推开房门…

    “额？你们是谁？”

    好吧，司徒晔，是你打扰别人用餐，反而还问人家是谁？

    “你又是谁？敢打扰老子吃饭，怎么，看你这架势是想打一架？来，老子正好无聊呢！”

    男人说完站起身，司徒晔看了看，他长的五大三粗的，只是有一幅好面孔，不过说起话来却是完全一幅地痞的样子，司徒晔也不欲跟他多做纠缠：“外面那匹黑色的马是你的吗？”

    汉子根本就打算告sù他，“老子的事，何时轮到你过问？”说完就冲到司徒晔的跟前，手握拳，打向司徒晔的胸口：“打扰老子吃饭，你就得能承受住下场！”

    司徒晔快速的躲过去，他心里却在想，怎么大盛国的人都这么彪悍吗？一个不高兴就打？这就不像他们前晋国的人，才不会动不动就动手呢！

    不行，一定要带着婵儿走，婵儿那么绝色，这一次是有人想要害她，说不定什么时候就有人相中她了，然后硬是要抢走她怎么办？

    此时的司徒晔也是脑袋秀逗了，她是前晋国来的公主，而且在大盛国，谁有那个胆子敢如此明目张胆的就抢了婵儿回去做他的压寨夫人？

    就算暗地里好了，难道当宫墨林是傻子吗？

    而此时在隔壁吃饭的婵儿和宫墨林听到声音后走出来，看到司徒晔的时候顿时一愣，喂，你要不要这么不配合啊？小二告sù你的应该是荷竹阁，你去兰馨阁干什么？

    他们当然不知道其实小二说的是楼上第二间…

    此时婵儿依然无语中，这样还怎么演下去？本来是打算让他看到她和宫墨林一起用餐，然后在不过分的情况下亲近一些，然后看看他会是如何的反应，若是生气呢，正好孟少川就在旁边，到时候他就故意来找事，然后看司徒晔如何办，他若救了她，她倒可以顺水推舟。

    她知道司徒晔是不会不救她的，否则他就不会来大盛国找她了。

    他若是不生气呢，等他若是再来找她，说要带她回去的时候，婵儿就来个无理取闹，拿这次的事说事，就说他根本就不在乎她什么的，到时候他肯定强调他是信任她。

    她就可以再考虑之后说她就暂且相信他一次，然后跟他回去。

    可是如今他直接就冲到了孟少川的兰馨阁，她安排的这一幕到底要如何演下去啊？

    宫墨林也是无语，司徒晔啊，你眼神真的差到那个份上了吗？难道你不认识字吗？难道你不知道你这样会很给你的夫子丢脸吗？

    婵儿果断转头，她看不下去了，可嘴角却不禁翘起了，他还是跟以前一样，一直都这么的…如果用现代的话说，那就是这么坑，这么逗逼。

    “咳咳，请问这是怎么了？怎么还大打出手了？孟桩主。”

    孟少川立刻收了手，对着宫墨林拱手道：“他也不知道哪来的，来了就推开老子的门，还问老子是谁！是他打扰了老子吃饭的雅兴，心情不爽就想教训教训他！”

    “你认识他？”司徒晔看着宫墨林问，看宫墨林点点头，然后看了看婵儿，司徒晔就开始乱猜了，“难道他曾经…”

    宫墨林打着扇子说到：“你想多了，只是婵儿曾经去过一次他的赌桩罢了。”

    说完宫墨林看向孟少川，不着痕迹的给他打了个眼神，孟少川立刻会意了，原来今天要等的这位主角就是他呀！不过这主角也太笨了吧？屋子都能走错！

    “你怎么来了？难道是跟孟桩主有仇？哦，你是故意挑一个他吃饭的时候来的吧？”

    宫墨林笑着问，他当然知道司徒晔跟孟少川是不认识的，否则孟少川就不会这么鲁莽的要揍他了，且不说他能不能揍过，就说司徒晔这身份孟少川也不敢动手啊！

    “你也当知道婵儿她多灾多难，你还独自带着她出门，怎么说也要带上我一个！”

    “哦！你想说的重点是最后一句吧？是要把你带上？可是…我带着婵儿出来玩，为什么一定要带你呢？天玄如今就在外面候着，我也不是柔弱的书生，难道还保护不了婵儿？更何况，这一次我们并没有要去山上什么地方，只是在城中走走，难道这也会遇到危险？难道因为害怕危险，就应该让婵儿天天闷在医盧内？”

    见司徒晔刚要反驳，宫墨林继续说：“今天出来的又不只有我跟婵儿两个人，有天玄和子希随行保护，怎么你到底是不信他们俩还是不信我？”

    “我…”

    司徒晔被噎得不知道怎么反驳他，而婵儿在一旁听的目瞪口呆了，宫墨林什么时候也变的这么伶牙俐齿了？他平时不都是只有看戏的份吗？怎么今天演戏竟然还超神了！

    “行了，既然来了，就一起过来用膳吧，想来王爷也没有用午膳吧，那就一起吧！孟桩主，你呢？要不要跟我们一起？”(未完待续……)