
    孟少川赶紧摆手：“不，不，不用了，多谢公主的美意。”

    笑话，事没办成，还差点给办砸了，他还哪敢跟他们一起用饭！不趁现在溜之大吉那就是傻子！于是孟少川说完这话就灰溜溜的回了他的兰馨阁。

    看到孟少川这样，婵儿也没说什么，只是转身回了荷竹阁，司徒晔此时才发现，二楼只有这四间包间，从左数，荷竹阁确实是第二间，但楼梯却是在右侧的！

    所以并也不能怪他从右侧算的，毕竟小二没告sù他说是左数第二间呀！

    随后进屋之后司徒晔就开始解释，婵儿听完说：“你做事还是这么毛毛躁躁的吗？你认为太子他可能带着我来这里听曲吗？就算是我想听好了，他也会选择请正规的戏班子去医盧给我演，绝对不会带我来这种地方听！更何况，你见过我想听曲的时候吗？”

    婵儿喜欢的东西从来就不是这些，她最喜欢的就是看书，还有弄花弄草的，当然她摆弄的花和草都不一般的花草呢！

    “好吧，这都要怪那个小二，只说是楼上第二间，楼梯在右侧，我上来当然就奔着旁边那屋去了！我以为婵儿在那屋，而且听小二的意思我已经知道婵儿是穿男装出来的了，然后又听到屋里哼哼丫丫的，我当然就那么以为的了！可谁知道…”

    婵儿听完司徒晔的解释，扑哧就笑了，这个小二也真是。直接说名就好，说什么楼上第二间这样模棱两可的话呢！如果她知道小二是怎么想的，一定会夸一夸他的，真会挣赏钱！

    司徒晔看到婵儿笑了，他的心情瞬间好了，只觉得有婵儿就很满足了。

    原来的他，真的是错了，错的很离谱。

    司徒晔知道，其实他并不是最适合最皇帝的人，可当初那种情况。他大哥确实不适合做皇帝。而他七哥…

    若是他七哥继位，不知道他还有他母妃能不能安稳的在封地过日子？

    想来应该不可能吧？当初婵儿应该也是考虑到了这一点才会那么助他吧？

    可是想到当初他还曾怀疑过她助他的目的，他就觉得自己真不是人！如果婵儿知道，她会不会更生气了？嗯。算了。反正他现在心结已解。就不要让她更生气了吧？

    “婵儿，相国他…闻相国说，三日后启程回国了。你跟我走吗？其实我很希望你跟我走，可…这一次我不想勉强你了，若你不跟我走，等我回前晋禀明父皇之后，我再来！”

    我再来…

    这话被司徒晔说的多么的轻松！

    婵儿则是苦笑一下，司徒晔的性子确实散漫了一些，而且他对她太执著，不知道这样的他若当了皇帝，会不会成为夏桀，会不会是第二个唐明皇？

    宫墨林在一旁看的明白，婵儿并不希望司徒晔这么为她，而且宫墨林也不希望，因为他跟司徒晔一样，都是生在皇家的人，自然明白这样的后果会是什么。

    司徒晔这么做，于婵儿来说，她算是得到了一个好夫婿，因为他心念着她，以她为重，可这前提却是司徒晔不是皇家人才可以，他既然是皇家人就不应该这样。

    因为这就等于把婵儿推到了风口浪尖之上，她会成为众人眼中的祸水，而司徒晔就是纣王，婵儿则是妖妃妲己。

    想到这，宫墨林拍了拍司徒晔的肩膀说：“兄弟，知道你是为婵儿好，我也知道你是因为在乎她，可是你有想过别人会如何说吗？你知道他们会给婵儿怎么定罪吗？”

    司徒晔轻轻一笑：“大盛太子，我明白你的意思，这一次婵儿若不跟我回去，我回去的目的就是禀明父皇，我只求父皇能让我离开，父皇其实很明白我，我不适合做皇帝。”

    “而且，现在我大哥他…他已经陨了，现在在父皇身边的皇子就只有我七哥了，我想如果我离开了，那么就是我七哥做太子，其实我七哥的才学什么的都比我好，他比我更适合。只是…我会求父皇同意，让我带着我母妃一起走。这样我也不担心他会对我母妃不利了。”

    虽然我母妃对我也许并不宠爱，可到底是我的母妃，我不能不管她的。

    婵儿想了想说：“其实轩王爷人也是挺好的，也许是你想多了。齐美人对他并无不好之处，更何况新帝继位太妃们应该都有各自的去处吧？像齐美人这样的应该可以跟着你离开。”

    “婵儿，我七哥并没有那么好，当初的事他一定也参与了！而且…”司徒晔刚想继续说什么，突然意识到一件事：“婵儿，你的意思是只要我离开那个皇宫，你就会原谅我了吗？”

    婵儿一愣，没想到他这回反应倒是挺快的！只是说到当初的事，轩王爷也参与了吗？

    当初那件事，她并没有去深究，她只知道是凌环设计了她，可为何司徒晔说跟司徒轩脱不了关系呢？如果他也有参与，那她该怎么办？

    贺子希喜欢他，虽然回到大盛的这半年以来她从来没在她面前提过，可她又怎么会看不出来，她心里还是喜欢他的，而且有的时候，她看到院中的花还会出神。

    婵儿并没有忘jì，当初贺子希和司徒轩可是一起去过一片花田，虽然贺子希当时去的时候应该是开遍菊花，可听她说，那花田一年四季都有种花，不同种类的。

    “你当初不是还怀疑我跟他有什么吗？你现在不怀疑了？”

    “婵儿！”司徒晔有些生气：“当初是我错了，我是猪油蒙了心，才会认为你不好，可是现在我已经想明白了，我不能…我可以放下所有。唯有你，是我放不下的。”

    虽然听司徒晔说过很多次，可这一次婵儿不知为何心中有些动容，也许是他的口气让她动容了吧？司徒晔说最后一句话的时候，他并没有平时那般吊儿郎当的样子，也没有对着她说的像保证似的，他的语气很平静，平静的就放佛在阐述一个事实一般。

    事实吗？

    以前他也说过这话，他也说，她是他的生命。她是他最重要的人。可是到头来呢？

    婵儿别扭的扭头，“司徒晔，如果你能做到一件事，我可以跟你回去。不过我只是试着…试着相信你说的是真的。可如果让我知道你依然如从前一般。我能离开你一次，就能离开你第二次！而且这第二次，我一定让你踏遍天涯也找不到我！”

    司徒晔一听。兴奋的点头，只要婵儿肯给他机会就好。

    “我已经答应升将领，帮他救他妹妹，只是五步灵蛇未必肯等那么长时间，所以我要你去上次我们见到五步灵蛇的地方，寻来一件它最喜欢的东西，那么它就肯安分的栖息在此了。”

    “好，它喜欢的是什么？我现在就去！”

    “不急，用了午膳再去吧。还有我要告sù你，既然五步灵蛇能在那里出现，只能说，那里还有其他的毒蛇猛兽，五步灵蛇最喜欢的东西是一种香木，叫紫柚木，紫柚木按理说是不会长在大盛国的，可不知为何这里出现了五步灵蛇，那么紫柚木一定在！我给你画出来。”

    说完婵儿叫来小二，要来纸张，将紫柚木的形状画了出来，然后说：“记得，你如果找到了，要完整的带回来才算过关，所谓的完整是你带回来之后它必须是可以种活的！”

    “婵儿，你放心吧，我既答应你就一定办到，更何况你对我这么好，怕我找不到都给我绘好了图，我若是再找不到那岂不是辜负了你的好意了？你等我！”

    司徒晔说完起身就离开了，婵儿都没来得及喊住他！

    “婵儿，你说的那种木真的有吗？”

    “当然有了，上一次我看到了，只是当时并没有想那么多，毕竟一心想的就是赶快下山么，可谁知那灵蛇就栖息在紫柚木上，大概是我的声音吵醒了它吧！五步灵蛇很有灵性，它跟人一样，懂的休息呢！只是…算是我命大，被它咬了竟然没事！”

    “我师傅说，那是因为你的体质特殊，从小泡过药浴，然后迟迟未曾解毒，而后来你又误食自己的血液，之后才进行解毒，你虽然是在解毒，可也造成了你百毒不侵的特殊体质。”

    “百毒不侵？”

    婵儿还是第一次听到，“是升将领跟你说的？”

    “嗯，是前两日他回宫报告的时候说的，当时我正好在，所以听到了，父皇听了很高兴呢！不过后来父皇可是把我臭骂一顿呢！他说我保护不利，让你遭遇到危险，若不是你体质特殊，可以百毒不侵，那…”

    宫墨林没说下去，婵儿懂，昭玄帝对她的好她是知道的，虽然她不经常回宫中去，可不管哪一次回去，昭玄帝总是让人做一桌子她喜欢吃的菜，然后还特意把伺候用膳的人都打发了，只因为婵儿无意中说了一句：我自己来。

    昭玄帝知道，婵儿不喜欢人伺候用膳，所以他就把所有伺候的人都打发了。

    而且通常都是一顿饭他看着她吃，给她夹菜，他说她太瘦。

    婵儿也觉得她确实瘦了一些，当初她比现在胖一点，可身材是极好的，只是后来因为司徒晔的关系，她也的确瘦了很多，却显得她有一种骨感美。

    可昭玄帝不赞同，他说：“婵儿胖一点好看，其实婵儿不管是胖还是瘦都好看的！更何况胖一点健康，当初你母亲就说，太瘦了会显得很病态。”

    婵儿听到昭玄帝说这话的时候，就乖乖的多吃了，因为她觉得昭玄帝对她母亲的感情实在是太过深沉了，这样痴情的皇帝，当真是极少有的。

    因为这话她曾经听过，那是她小的时候她母亲说的，每次她不想吃饭的时候，她母亲就说这么说，可是她每一次都不上当，只是她并没有想到，母亲那么多年前说的话，他都记得！

    “对了，我们还要用膳吗？”婵儿看了看外面，正好是宫中的午膳时间呢！“我想尝尝宫中的御膳了…”

    宫墨林一愣，他知道她其实不是想吃宫中的御膳，她只是想最后一次单独去看一看昭玄帝，其实婵儿是认了父皇了吧？

    “父皇说你跟母妃一样，都是那么善良的人，只是你比母妃嘴硬，母妃从来不是一个嘴硬心软的人，父皇说，母妃是很善良的一个人，善良到让人觉得她是一个懦弱的人，可其实她不是，但你不同，你是一个嘴硬心软的人，可不知道你的人，却觉得你就是一个狠心人！”

    婵儿听完咯咯的笑了，“皇上倒是很了解我了？其实我觉得我挺狠心的呢，而且我觉得我这个人还有点薄凉。”

    “瞎说！”宫墨林站起身，抖了抖衣摆：“天玄，回宫！”

    也不知何时来到外间的天玄听了宫墨林的话，立刻去牵马了。

    ——————

    “父皇！儿臣叩见父皇。您怎么刚刚用膳啊？儿臣和婵儿在外面玩，玩累了，婵儿说她想吃宫中的御膳了，儿臣就想着反正父皇也用完了，这个时候回宫也可以让御膳房好好的单独给儿臣和婵儿做一顿了呢！可没想到父皇竟然刚刚用膳！”

    宫墨林一幅很委屈的样子，昭玄帝看了看自己面前的二十四道御膳，这些都是平时他常吃的，也不知道婵儿会不会喜欢呢？

    “婵儿还没用午膳？来，来，来，坐下，看看这些可合你的胃口，若不喜欢，跟朕说，朕让御膳房再做几道你爱吃的！”

    婵儿点点头，也没有忸怩，坐到昭玄帝的对面，看了看昭玄帝平时的膳食，别说这营养搭配的还不错，真的是御膳房给他搭配的吗？

    电视上，小说里的皇帝不都是顿顿大鱼大肉吗？怎么他的膳食却不是呢？

    “这个…皇上，这些都是你平时喜欢吃的吗？”婵儿可不是喜欢胡乱猜测的人，尤其对昭玄帝，她觉得胡乱猜测是对他的不尊重！

    更何况她这样问，反而感觉像是一种关心。他应该会高兴的，可显然旁边的太监不这么想。(未完待续……)