
    岳昇听了她的话愣住了，她对他会有熟悉的感觉？

    当然会有了，因为他是她的舅父！

    可是如今，他却不能承认，否则只会给婵儿带来麻烦，甚至不止婵儿，当年昭玄帝瞒着文武大臣私下将他掉包，救了他，保全了岳家一脉，谁又知道昭玄帝是要担下多少的风险？

    虽然他是大盛国的一国之君，可他也不能如此胡作非为，否则那与昏君何异？

    更何况，九五之尊，一言九鼎，说了是满门抄斩，可他却自己让自己的话变成了一个虚设，他的威信呢？

    虽然岳家当年确实是无辜，只是别人不认为是无辜，尤其是那些看岳家受宠而眼气的人，世道就是这样，你越是受宠，就越容易引来别人的嫉妒，当年她妹妹不就是典型的例子吗？

    她那么善良的人，从来不会去害别人的人，为何要被那些后妃们那般对待呢？

    “也许真的是因为我从小在这里长大吧，只是…公主，这件事还请你瞒着别人，不要对任何人提起，而对外…我一直带着面具是称自己的脸上有伤痕，也就你这里的人见过我的真面目。还望公主也当在下是脸部有伤。”

    婵儿点头：“放心，我这里的人，我也会吩咐下去的。其实每天来给你送饭的人，他是很忠心的，据皇上说，他的父母当年受了岳家的恩惠，他这次是报恩的。”

    岳昇知道，否则他在炼盧房内就不会将面具摘下去了！

    “多谢！”

    “先生客气了。”

    婵儿说完就听到有人走来。岳昇也听到了，他迅速的将面具带上之后，就看到了来人，原来是前晋国的使者，他们走到婵儿的面前，恭恭敬敬的行礼道：“老臣叩见如月公主。”

    “相国不必多礼，”婵儿没想到来的使者竟然是闻缚！“陛xià与美人最近可还安好？”

    “回公主，陛xià与美人身体安康，只牵挂着公主与名王爷，是以派老臣来探一探公主。顺便保护王爷回晋城。”

    闻缚不愧是人精。就连说话都能让人听着舒心，他的意思是探公主是重点，保护司徒晔回晋城是次要，而且还是顺便的！

    “相国里面请。升将领。麻烦你帮我照顾我的宠物。”

    婵儿说的“宠物”可不是她的宠物。只是因为这次来的人比较多，婵儿怕五步灵蛇的蛇性大发，到时候可是会伤害很多人呢。五步灵蛇的毒发作的快，快到根本就来不及救治！

    想到这婵儿下意识的看了看自己的胳膊，上次她也是被五步灵蛇给咬了，可是到现在她都没事，为什么她就能一点事都没有呢？

    想到这，婵儿这才想起，之前岳昇帮她把脉，之后他就兴奋的去研究了，结果也没跟她说，应该是她没事吧？或者是有好结果吧？

    想到这婵儿怔怔的看着岳昇离去的背影，她又一次糊涂了，她就算真的没事，他也应该说一声的，而且就算他不说，宫墨林应该也会问的。

    他对她一直很好，而且是真心的好，是哥哥对妹妹的好，这一点她从来没怀疑过，她看得出宫墨林没有一丝作假，可为什么宫墨林再听到他说他妹妹的时候，把她的事给忘jì了呢？

    婵儿总觉得有些什么事是她忽略掉的，可是她又想不起是什么。

    ——————

    “公主，老夫这次前来，想必公主也知道是为何吧？”

    婵儿点头：“是，其实是为了王爷吧？我从来没有要他留下来，而且我想没人比我更希望他离开的，因为我…并没有想过要跟他回去，也不想再和他有任何牵扯。”

    纵使我还喜欢他，可是到底我和他，是不会有以后的，就算这一次我跟他回去了，那以后呢？有凌环在，我永远做不到放开，而他也会因为许多其他的因素和我渐渐的疏远。若到时候他再知道我是大盛国君的女儿，还不知道会是什么样的结果，我不想再一次伤心。

    闻缚看着婵儿，他看得出来婵儿说的是真的，她是真的不想跟他有任何的牵扯了，可是他都为了寻找她千里迢迢的跑来大盛了，她还不肯，是为什么呢？

    “公主，其实这一次是老夫主动要求来的，老夫前来其实有两件事，第一自然是为了王爷，而第二嘛，老夫是来请罪的。”

    “请罪？”婵儿突然笑了，“相国，你何罪之有？就算有，也不应请罪请到了大盛吧？”

    “老夫记得，公主离开前，曾拜托老夫照顾王爷，可老夫没有做到，还让他独自跑到大盛来，若路上出了什么意外，老夫就是赔上这条命，都无法恕罪了！”

    婵儿一愣，原来竟是为了这事吗？

    她临走时，确实曾拜托过他，而且他当时也答应她定会护着他，而当初他回国的时候，却是终日买醉。

    “其实，他是执念了，这事婵儿并不怪相国，不管是谁，若是执念起来，很少有听劝的。”

    相国闻缚起身作揖：“老夫并没有劝过他。”

    婵儿不可思议的看着相国，怎么可能呢！酒大伤身这个道理他应该懂的呀！

    “当时老夫在追查一件事，到底是谁在战场之上告sù了王爷你‘陨了’的消息！不过却是没什么结果，但老夫有一个意外的收获，是跟公主有关的，公主可想听？”

    婵儿思考了一下，调查那件事却得知一件她的事，到底是巧合还是有人故意想要让她知道呢？可是相国也不是那等好糊弄的人…

    “闻相国，请问你，你觉得是有人故意让你知道呢。还是…”

    “老夫可不傻，的确是有人故意让老夫知道的，只是老夫很奇怪，为何要让老夫知道呢？难道就因为老夫之前曾去找过你的吗？”

    婵儿听完了然一笑，果然是有人等着她回前晋呢！

    只是不知道他这一次又要如何做，不过她并不打算给他这个机会。

    “闻相国，既然如此，那么此事不告sù我也罢了。”

    闻缚脸色变了变，“虽然是故意的，可老夫却觉得此事应该让你知道。知道后你再自己决定吧。老夫记得公主曾说，你母亲已经亡故，然老夫在调查的时候却听说你母亲的坟墓被人给破坏了，而且…”

    “什么？”婵儿一听到这个激动的站起来。“相国。你说的可是真的？”

    “老夫并不知道你母亲安葬在哪里。所以并未得求证，不过老夫觉得此事的可能性很大，既然那个人故意让老夫知道这个消息。那就是说他是希望你回去的，若这件事是假的，他怎么让你回去呢？不过公主，你可想好了，这一次你若是回去了，面临的将会是什么。”

    闻缚可不认为那人只是单纯的希望她回去，肯定是还有后续的阴谋，也许那人针对的正是婵儿本人，到底是什么人能用这样的手段？逝者已矣，却被这样对待，他如何下的去手？

    而婵儿紧咬下唇，胸腔因为生气而起伏不定，双手也是紧握成拳，许久她深吸一口气，“相国，多谢告之，我想我知道这个人是谁，既然他如此做了，我必然会回去的，我要知道他这么做的目的，如果是针对我个人，我与他的私怨，我会处理好，可若是对别人也有害的，我会阻止的。相国，我向你保证，婵儿一定不会做出伤害前晋利益的事！”

    闻缚听到她这么说，点点头，他来的路上确实纠结过，到底应不应该告sù她，他怕的就是婵儿这么聪明，若是她意气用事，做出伤害前晋利益的事，岂不是他的罪过了？

    可他也知道，婵儿虽然是个女子，却聪慧异常，而且她若说了，就决不会失信。

    又念及逝者无过，所以闻缚才决定告sù她的。

    “相国，您知道这件事的时候是什么时候？”

    “是在王爷出走前一天，第二天他就离宫出走了。”

    婵儿听完后就想到了一些事，“多谢相国。”

    ——————

    送走了闻缚，婵儿叫来如清，跟如清说了闻缚说的事之后，如清担忧的看着婵儿：“婵儿，那你要回去的话，你要以什么样的身份回去？你现在…”

    “如清，你放心吧，我自然有办法，不过…我就担心太子和皇上不允许，我想他们应该早就知道了，如清，你记不记得，上一次就是孔奇的那次事，我们从地下赌桩回来的时候，升将领前来寻找太子，当时太子可是被急急的宣回宫的。而且按时间算来，刚刚好。”

    的确是这样的，距离孔奇的那件事和皇上吩咐人去前晋迎回夫人的遗体，刚好是一个去，然后单骑回是的时间，那么皇上他们应该是那个时候就知道了，只是没有告sù婵儿。

    “我想，皇上他们应该是不舍得让你回去，深陷在这样迷雾中，婵儿，你可知道，如果你回去了，你就是随时都会有危险的！尤其是你的身份，你确定凌浩他不知道你的身份吗？”

    婵儿冷冷一笑：“他肯定知道，否则他何必让相国知道呢？如清，过来，我告sù你点事。”

    如清无奈，只好乖乖的凑到婵儿的跟前，婵儿低声的嘀咕几句，如清听完脸色变了变，“婵儿，你可要想好了，你要是这么做了，等有一天万一王爷知道了，他会怎么办？”

    “如清，当初我在前晋国的时候，在离开之前我说了什么你还记得吗？当时我说过，对他，只有恨没有爱。虽然有些事我是忘不掉，也做不到真的那么狠心，也无法当真说不爱就不爱了，可是我可以做到心如止水，他能让我恨一次，难道我就不能让他恨一次吗？”

    如清听完一点都不觉得婵儿狠心，她知道，婵儿其实很伤心，她心里到底是喜欢司徒晔的，可如今，她的心坎过不去，她做不到原谅司徒晔，所以她才会用这样的办法麻痹自己。

    可如果她这么做了，有一天司徒晔知道了真相，他与她，会不会真的就是陌路天涯了？

    “婵儿，有些事你看的很明白，只是到你自己的事你总是这样失了方寸，你为何不面对你自己的真心，再给他一次机会，真心的去接受他呢？也许你们会很好…”

    “能吗？”婵儿打断如清的话说：“如清，你觉得一个人不相信你，可是就因为你的突然离开，他就能相信了吗？你看他现在说的信誓旦旦的，可以后呢？当初…我只不过是下意识的一句话，我也跟他说我是下意识说的，可是他还是不信！他把我当成什么样的人了？”

    提起以前婵儿一直无法忘怀的一件事就是当初凌环陷害她的那件事，也就是那件事，司徒晔把她的心，把她的尊严摔在地上，然后踩的粉碎。

    如清听完婵儿的话便不再说话了，因为这件事她是知道的，而且司徒晔以前确实不信任婵儿，可如今他说的那么信誓旦旦的，说他这一次会好好对她，可以前他不也说过吗？

    “我知道了。”

    看来婵儿是铁了心，只是她还没有那么狠心，无法做到真的恨他，却也过不去心里的坎，所以这一次对司徒晔的态度才会这样吧？

    她其实还喜欢他，只是她一直在抗拒着这样的喜欢。

    “如清，一会我们进宫吧，因为我这件事我应该先跟皇上和太子说一声的。”

    如清点头，然后就带着婵儿去更衣，准备进宫的事了。

    ——————

    “什么？婵儿，你可想好了？你真的要跟他回去？”昭玄帝不可置信的看着婵儿：“到底前晋国的相国跟你说了什么，你决定要跟他回去了？”

    “皇上，他并没有跟婵儿说什么，只是转述了最近发生的一些事，而且…也许我也应该再给他一次机会吧，也许这一次我和他能有个好结果。”

    虽然婵儿这么说，可心里却在冷笑，她和他会有好结果吗？不可能了，假如她不跟他回去，最好的结果就是他们相互思念着对方，起码是保持着一定的美好念想，可她这一次跟他回去了，就注定，他与她只能是形同陌路了。

    但就算是形同陌路，就算是相恨，她也只能这么做，谁让他们身在人家的局中。

    PS：唉，又要回去了，以后我尽量都是早上九点发！(未完待续……)