
    说到这里，司徒晔目光坚定的看着婵儿说：“可是婵儿，你知道吗，我从来没有这么想过，因为在我的心里，你一直都是最好的人！升将领也这么认为，他说你跟他妹妹素未蒙面，却肯为了他提出这样的要求，足可以看出你的善良。”

    听完司徒晔的话，婵儿的眼泪才将将止住，疑惑的问：“难道你都跟升将领说了？”

    “嗯，是他问我为何非要带着紫柚木回来，他说我若不告sù他，他就是绑也要把我绑回来。我知道我功夫没他好，所以只能说了。但我只说你是为了要考验我对你的心才说这话的。”

    婵儿吸了吸鼻子，只说是考验吗？那为何升将领会说那样的话？

    ——————

    此时岳昇已经醒了，他知道自己身在医盧的时候就吵着让天玄带他去见婵儿，天玄也没办法就扶着他出来了，正好见到这一幕，岳昇无奈的摇头。

    “公主，我知道你是为了我妹妹而让他去山上是因为太子的话，太子说，他若希望你跟他回去，就要他能达到你的要求，你的要求是他去取回紫柚木，可公主你要紫柚木有什么用？”

    婵儿一愣，原来是这样，她要紫柚木确实没用，因为她又不懂做什么香药，所以只可能是为了升将领的妹妹，因为她知道升将领曾经在岳家长大！

    司徒晔听了岳昇的话才明白，婵儿到底在怀疑什么。他第一次感觉到被自己喜欢的人不信任的感觉有多么的糟糕，怪不得当初婵儿那么在意…

    “婵儿，当初的事…对不起。”

    如清疑惑的看着司徒晔，他为何突然跟婵儿提起以前，还道歉呢？

    只有婵儿一瞬间就明白了。

    她别扭的转头，“你先回去吧，我需要先帮升将领补补身体，可能没时间理你。”

    司徒晔点头，离开了。

    ——————

    婵儿端着补气血的汤药来到岳昇的房间的时候，岳昇正左手执黑棋。右手白棋博弈呢！

    “升将领。你怎么玩心这么重呢？自己都能玩的这么…这么好。昨天才流了那么多血，可不应该多休息，可你倒好，说啥不肯休息。哪有像你这样不配合的病人！”

    听到婵儿的唠叨声。岳昇放下手中的黑白棋。“公主，你从昨天唠叨到今天，以前怎么没发现。公主原来是个话唠呢？”

    其实岳昇还是喜欢这样的婵儿，感觉她在照顾病人的时候才是她。

    他也不知道为何会有这样的感觉，可就是有种感觉，就放佛平时的她都不太真实，只有这个时候的她才是最真实的，也是最开心的。

    “升将领，你又打趣我！快过来喝药了！你要是喜欢玩，等你身体完全康复了，我陪你玩，如何？别看我平时不玩这个，博弈而已嘛，我也会的！”

    “哦？对了，关于这‘文人四友’，卑职听太子提过，他说公主你会舞，会画，只他没见过你弹琴，亦不曾听你说过下棋，太子以为你不会呐！”

    婵儿脸色有些晒红，“我舞跳的着实不怎么样，不过这画嘛…我可是很骄傲的！至于琴与棋，其实都是一般，这要看跟谁比，不过看升将领下棋的路子，不是婵儿自吹，定能赢你！”

    “哦？呵呵，这么有信心？那倒是挺好的，不如…公主现在咱俩来一盘？”

    婵儿推开棋盘：“先喝药！”

    岳昇无奈的摇头，然后端起药碗咕咚咕咚几口就把药喝了个精光！

    这回婵儿满意了。

    于是坐下说：“呐，看在升将领这么配合的份上，我这个大夫也不能不配合病人，病人既然想要找点娱乐，我自当奉陪，毕竟好的心情可以加速人的身体恢fù！”

    岳昇一怔，还有这说法吗？

    婵儿看出岳昇的疑惑，于是婵儿解释说：“是真的，试验…时间能证明一qiē的。升将领，你没发现一件事吗，那些每天忧愁的，都会早亡，可是那些每天嘻嘻哈哈，无所事事的人反而活的更久，当然我说的是在正常死亡的情况下。”

    “你说起死亡来，似乎一点忌讳都没有？”

    婵儿听到岳昇的问题，瞬间想到了她的母亲，她脸上悲伤一闪而逝，不过随即就又换成了轻松的笑容：“那有什么忌讳的？我认为对已亡故之人的尊重，是用在行动上，是在心里，而不是用嘴说的。更何况人终有一死，难道你忌讳了就不死了吗？不过这话我是不会对别人说的，因为你不是别人，我才会说。”

    岳昇点头，是啊，婵儿的这个想法有些奇怪，不过她说的确实挺有道理，只是突然有人这么说，很少有人能接受吧？到时候婵儿会被他们当成什么妖女也说不定！

    “以后类似的话可要少说，虽然我觉得挺有道理的，可不是所有人都这么明事理！”

    婵儿听完咯咯的笑了：“升将领这是自夸吗？你在夸你自己明事理！”

    岳昇听完也跟着笑了，好像他刚刚的话真的有这个意思呢！

    “来来来，咱俩杀一盘，刚刚你可还说你定能赢我呢！”

    “好，来就来！”

    说完婵儿坐到岳昇的对面，将袖子缠了两个圈，然后用不知从哪里拿来的布条绑上了！

    如果这是在现代，婵儿此时一定是撸胳膊网袖的，可此时是在古代，所以她只是将她的袖子绑了起来，看的岳昇好一阵发笑，毕竟人家大家闺秀下棋都是姿势优雅的一手执棋，一手挽袖，可婵儿却不同！

    想到这，岳昇就想到了婵儿的身世。难道是因为她在青楼长大所以才这么豁达吗？她这份性格很好，可是别人看到的话，会认为好还是认为别的什么呢？

    岳昇的想法婵儿并不知道，她收拾好一qiē之后开始催促岳昇开始！

    岳昇好笑的说：“你这丫头，到底是我玩心重还是你？说起我来一副很老成的样子，可是轮到你自己却成了一个实实在在的孩子了！好吧，看你兴致这么高，看我不杀你个片甲不留！”

    婵儿手执白棋，笑着说：“那就要看你有没有这个实力咯，说不定我来个反杀呢！”

    ——————

    “婵儿去哪了？”司徒晔和宫墨林到医盧的时候就没看到婵儿。于是一同问。

    如清看了看两人：“婵儿去看升将领了。刚刚煮好了升将领的药，婵儿亲自送去了，她说因为升将领一点都不配合，吃药总是要托好半天。所以他的药都是由她亲自去送的！”

    其实婵儿这么说是因为昨天给升将领煎好药之后。天玄端进去。可许久他不曾喝，后来天玄还端出来热了热，正好被婵儿看到了。于是就有了这话！

    “走吧，一起去看看。我师傅那个人，可不是不分轻重的人，他既然在婵儿这养身体，他不会不喝药的，除非是有什么事给耽误了。”

    司徒晔点头，“走吧，今天是婵儿亲自去送药，看你师傅还要怎么办！”

    于是两人在如清的带领之下来到了岳昇的房间，结果房间内静悄悄的，三人无语的相视一眼，不知道这是怎么回事，难道是出去了？

    可是不能啊，因为如清一直在医盧那，他们若是出去，如清一定会看到的。

    啪嗒

    三人一愣，这声音…怎么听着像是下棋呢？宫墨林脸色立刻垮了下来，他师傅喜欢研究棋，而且最喜欢研究自己跟自己对弈之术，该不会是他拉着婵儿陪他下棋呢吧？

    而昨天迟迟没有服药也是因为他在钻研棋艺？

    他走到门口轻推开一条缝，从门缝向里看，果然看到婵儿和岳昇相对而坐，正在下棋！

    宫墨林不禁翻白眼，你们下棋就下棋，弄的静悄悄的，害的我们以为没有人在，这就是你们的罪过了！

    于是三人推门而入，可是正聚精会神下棋的两人竟然丝毫没听到！

    也许是因为他们知道，他们身在医盧之内，而且又天玄在，所以他们并没有提高警惕吧。

    可如清等人就无语了，你们下棋要不要下的那么认真？现在都进来人了，你们好歹给赏个眼神或者赏一句话，比如你们来了之类对都行啊，可是他们什么都没有得到！

    于是宫墨林和司徒晔两人的傲娇性子上来了，宫墨林咳了咳道：“怎么没人呢？”

    “谁知道，婵儿不是说来给升将领送药吗？难道他们俩出去了？如清，他们出去你都没看到吗？你这眼神不行啊，正好婵儿是大夫，快等婵儿回来了，让她给你好好看看！”

    婵儿听到两人的话，才发现他们来了，同时心中也已经明白了怎么回事了，于是和岳昇齐齐的低笑出声，随即婵儿说：“如清的眼疾我已经替她看好了，只是我和升将领这么大两个人在这，某两只人竟然没看到，我看啊，该看眼睛的不是如清，而是那某两只人！”

    司徒晔和宫墨林听完嘴角一阵猛抽，因为婵儿说的是某两“只”人，不是某两个人！

    “婵儿，你都不曾跟我下过棋！”

    司徒晔不满的抱怨，他从来没见婵儿玩过棋，以前他以为婵儿不会呢，可没想到她会！

    “嘘，先别打扰我，等我把升将领杀个片甲不留再说！”

    司徒晔撇撇嘴，然后乖乖的坐到了一边，宫墨林也坐到他旁边，他低声问：“你师傅下棋厉害吗？你觉得婵儿把你师傅杀到片甲不留的可能性有多大？”

    “我看啊，可能性很小，我师傅平时不回来的时候我倒不知道了，不过他每次回来我看他做的最多的事就是自己跟自己博弈，师傅说那是一种锻炼。我虽然没明白，可我知道师傅下棋很厉害，因为我跟他玩过一次，我根本就被杀到无力还手了！”

    虽然他们说的很小声，岳昇和婵儿又在聚精会神的下棋，所以他们以为他们没听到，可他们忘了，婵儿和岳昇都是可以做到眼观六路耳听八方的人，他们这样明目张胆的嘀咕，他们怎么会听不到？

    岳昇放下一枚黑子然后笑着说：“公主，你看看他们都知道，这一盘我必定是赢定了！”

    婵儿并没有在意，手中攥着一枚棋子，看了看，然后说：“升将领既然能为将领，那应当晓得一个道理，骄兵必败。还有一个成语，想来升将领也是听过的，叫做釜底抽薪！”

    说完婵儿“啪嗒”落子，然后姿势优雅的减掉岳昇的黑子：“哝，看到了吧？升将领觉得如今这形shì，到底是你赢呢，还是我赢呢？”

    岳昇惊讶的看着棋盘，这么多年从未有过对手，就连山上的隐世高人都下不过自己，今日倒是遇到对手了，婵儿这丫头，竟然棋艺这般高超！怎的平时不见她玩呢？

    不过这对于岳昇来说，像化解倒不是什么难事，于是他不在意的摇摇头。

    “公主，你也说了，骄兵必败！公主可知，卑职为何喜欢自己左右手对弈？”

    婵儿茫然的摇头，岳昇聚精会神的看着棋盘，从容的落下一子，婵儿瞬间从必赢的情势转变成了要输的节奏，婵儿不可置信的看着，突然她才发现，岳昇一开始就设了陷阱，只是棋艺一般的人是不会看出这一步来的，他是故意这么做的！

    “你好奸诈！”

    “哈哈，公主，兵不厌诈！虽然你我只是在下棋，然棋盘如人生，棋子如人。我之所以经常会自己左右手博弈，不仅是因为没有遇到对手，更重要的原因是我要战胜我自己。”

    “战胜自己？”

    婵儿喃喃的重复这四个字，战胜自己，说来多么简单，可是自己怎么战胜自己呢？自己想要如何下，自己当然知道，又如何战胜呢？

    岳昇看出来婵儿没懂，于是看了看宫墨林和司徒晔，他们俩也都是一幅茫然的样子，岳昇轻笑，收回目光的时候却愣住了，不知道是不是他的错觉，他觉得如清似乎明白了。

    “如清，你可知道？”

    如清一顿，随即行礼后说到：“升将领的话如此高深，如清只是一个奴婢而已，如何知？”(未完待续……)