
    岳昇听如清这么说，上上下下打量了一下如清，然后赞许的点头，“不愧公主把你当成姐妹一般对待，果然玲珑，你若知道，说说也无妨，此处没有外人，也正好给你的姐妹解惑。”

    如清抿珉唇，然后看了看司徒晔，说：“自己战胜自己，实际上并不是外在的战胜，而是自己的内心，人的内心中其实都住了两个自己，一个自己是真正的自己，一个则不是。”

    她淡淡的叹口气：“一个人最难面对的往往就是那个真正的自己，而非‘假’的自己，对于‘假’的自己，面对起来容易，可是那个真正的自己，可有想过如何去面对吗？”

    婵儿听到这微微一震，如清会懂是看到了她和司徒晔的经历吗？

    听了如清这句话，司徒晔沉默了，他似乎也懂了岳昇说的战胜自己的意思了。

    其实岳昇的意思，说的并不是真的要在某种程dù上去战胜什么，而是要做到懂的面对自己，无论是左手上的自己，还是右手上的自己，总之那都是自己，都要学会去面对的自己。

    曾经他对婵儿的心，就是如清说的真正的自己，可是他就是不知道如何面对自己的本心，误信了假的自己，最后还让那一个假的自己占据了上风，他开始怀疑婵儿，忘jì了自己的初心，忘jì了他真正的目的是要保护她，以至于后来他伤害到了她。

    想到此他满心的愧疚，就连如清都看的清的事。他却一直如此茫懂。

    其实不止司徒晔想了这么多，就连婵儿心中也是五味具杂。

    人的内心中都住了两个自己吗？

    婵儿知道如清这话与其说是在解释岳昇的话，不如说如清是在说给她听，如清知道她的心里其实还是喜欢司徒晔的。

    只是她却不肯去面对这份喜欢了，她宁愿用如此手段跟他回去也不愿用自己的真心去接受他，然后跟他回去，婵儿知道，如果她告sù司徒晔这件事，司徒晔是会帮着她的。

    可是她自己的心坎过不去，她怕。她怕她若是这一次相信了他。以后他若知道她是大盛国君的女儿，他会不会怀疑她，他会不会认为她从头到尾都在骗他？

    婵儿只是怕，怕他以后会让她更伤心。会连她对他的感情都被践踏的丝毫不剩。

    宫墨林倒没有想那么多。他只以为如清是看到婵儿的做法才明白的。他以为婵儿是真心的想要原谅司徒晔，他以为婵儿只是想多给她和司徒晔一个机会。

    岳昇听了如清的话，笑了笑：“是。如清不愧是跟在公主身边的人，理解事情倒是挺透彻的。当初我了解到这些是…这里的原主人教我的，他对我说，人的内心很强大，强大到住了两个灵魂，一个是好的，一个是坏的。好的灵魂时刻引导你走向正途，而坏的灵魂则是时刻牵引你往歪路上走，一旦你没把握好，让坏的灵魂占了主导，那么你将注定会失去什么。”

    “失去什么吗？”婵儿斟酌着这些话，这话曾经是出自自己那未曾见过面的外祖父吗？

    她抬起头，看着这个屋子，突然想到一个问题：“你为什么选这个屋子住呢？”

    岳昇微微一笑：“因为这里，曾经是岳家主人的屋子，住在这里，就放佛他还在一般。”

    那是他的父亲，父亲忙起来的时候不会回内院，他就会在这间屋子歇下，冬日里，他经常会看到母亲带着人往这屋子里送炭火，他知道，那时父亲已经睡着了。

    他的父母一直都是以救人为己任，他们不分时间，只要有病人上门，他们一定接诊，虽然岳家有家规，可他们抛去毒医之术，正规的医术也是很好的，所以他们以正规医术为人治病，只有遇到重dà疾病，他们才会用上毒医之术。

    这也不算是违背家规了。

    “他们是很好的人，他们一生都以救人为乐，可最后却…”说到这句话时岳昇突然打住，眨了眨眼，不自在的扭头：“看我，说说话就跑题了。公主，该你下棋了。”

    司徒晔看到岳昇这样，无端的又想起他的身世，想起在山上的时候两人的对话…

    ——————

    当时司徒晔正在发愁如何才能将那巨蟒给引开，然后他好把紫柚木挖回去，他试了很多方法，可那大蟒蛇就是栖息在紫柚木旁，吐着它的信子，司徒晔也不敢轻举妄动。

    毕竟这条大蟒蛇可是很大，甚至司徒晔有种感觉，他觉得他未必打的过它！

    而且司徒晔并没有忘jì婵儿的话，婵儿说五步灵蛇虽然走了，可这紫柚木的旁边会栖息其他的毒蛇猛兽，司徒晔不想紫柚木没到手还把小命给丢了，或者受伤了，他不想让婵儿担心，自责。

    他知道，婵儿虽然让他来取这紫柚木，可她也有交待他这里有别的毒物，这就说明婵儿是不希望他有事的，所以他一定不能让婵儿担心和自责。

    因为婵儿是善良的，若是司徒晔为了让婵儿原谅他而来取紫柚木受伤了，婵儿会自责的。

    正在这个时候，司徒晔听到有人的脚步声靠近，他担心的看去，竟然是岳昇！

    “升将领，你怎么了？”

    “我听公主说，她让你上来了，可她毕竟不知道紫柚木的周围还有其他毒物栖息，否则她是不会让你来的，名郡王，公主她是善良的人，她若是知道，她不会让你冒险的。”

    司徒晔一怔，“可婵儿说，这周围会有…”

    “我刚刚从宫中而来，太子都知道公主是有意为难你，想要你知难而退。只是她并没有想到，这次她还真的给你出了个难题…当时我告sù公主这件事的时候，她还焦急的要上来寻你！”

    “升将领…你的意思是婵儿很担心我，是吗？她是不是…”

    岳昇脸色一凝：“你一定要带走她吗？你可知道，她若跟你回去，要面对的是什么吗？”

    司徒晔看着岳昇的脸色，突然问：“升将领，我有个疑问，很久了。你跟婵儿到底是什么关系？我看的出来，你很关心她。这种关心绝对超出了一般的范围。你跟她，到底是什么关系？”

    “为何这么问？她虽然是你前晋国的公主，可却给我们大盛带来了不少福音…”

    “够了，升将领。我们明人面前就不要说暗话了。我见过岳婵。也就是婵儿的母亲。我也知道婵儿的身份，只是…我答应了她母亲，不跟婵儿说我见过她。因为她…呵呵，正好跟你妹妹一样，都是被毒所侵。升将领，你说，这会是巧合吗？”

    岳昇没想到司徒晔竟然全部都知道了：“你是什么时候知道的？是你接走了我妹妹？”

    司徒晔上下打量了一下岳昇：“你果然姓岳，你是婵儿的舅父？可是婵儿的母亲说，当年他们岳家全家被斩首了，为何你还活着？”突然想到他在昭玄帝的面前也是行走自如，司徒晔恍然大悟：“昭玄帝他移花接木！”

    岳昇眉头一皱，他觉得司徒晔知道的太多了，他突然出手扣住司徒晔的脉门：“我此时若杀了你，顶多婵儿会自责，那也比你把她带回去让她涉险强！”

    司徒晔嘴角噙着笑：“你不会杀我的。”

    岳昇疑惑的看着司徒晔，他说：“因为你还想从我嘴里知道岳婵的下落呢！”

    “你倒是聪明，”说完岳昇放开了司徒晔：“说吧，我妹妹现在在哪？她如今身受毒素的侵害，早一天为她解毒，就让她少受点罪，如果你真心喜欢婵儿，希望她们母女早日相聚，就告sù我她在哪，不要让她母亲受罪了。”

    “她在一个镇子的山上，她跟一个老大夫住，还有一个小伙子，不过我来的时候匆忙，并没有记住那个镇子叫什么，若我没记错，当初那个镇子还是你们大盛的地界。”

    岳昇听完动了动嘴唇，然后转头。

    半晌他才问：“你说的可是实话？”

    司徒晔并没有回答他，他不明白岳昇为什么这么问，按理说，他知道他妹妹的下落了，他应该是第一时间下山去寻人，顶多他会拉着他一起罢了，为何他这么安静呢？

    “我妹妹失踪了，你说的那个地方是在山上，那户人家不止老大夫一个人，他还有个儿子叫王云吧？”

    司徒晔点头，他不明白岳昇说的他妹妹失踪了是什么意思。

    “我去过，可是我妹妹已经被人接走了，老先生说，与其说是接走，不如说是不得不跟那些人走。”

    “岳先生，难道你的意思是…可谁会接走她？”

    岳昇摇摇头：“我也不知道，刚刚听你说你见过她，我以为是你接走的。”

    “不是的，我是在来大盛的路上，偶然救下了那位老大夫，然后送他回家在他家见到的她，她说不要让我告sù婵儿她还活着，因为她身中剧毒，就连她都无法解，她不希望婵儿难过。她更怕婵儿自责，她说她没死是造化，不是婵儿大意…”

    岳昇点头：“是啊，她没死是造化，可这造化不知是好还是坏。有些事我妹妹都不知道，婵儿就更不会知道了。她会认为我妹妹已陨是很正常的。没呼吸没脉搏谁都会那么认为吧？”

    “岳先生…”

    “还是叫我升将领吧，名郡王这件事你依然不要告sù婵儿，我怕婵儿会错失理智。她这么爱她的母亲，若知道她母亲受了那么大的罪，她如何能原谅那个罪魁祸首呢？”

    “罪魁祸首？”司徒晔疑惑的问：“是谁？我认识吗？”

    岳昇转身，“名郡王，你不要认为婵儿狠心，她是真的不知道五步灵蛇一旦离开紫柚木，就会有其他的毒物占领紫柚木。因为这些事书中并没有写，我们岳家有条规矩，传男不传女，但特殊情况下除外，因此就算婵儿学了毒医之术，可很多事她依然是不知道的。婵儿是善良的，她若知道，她一定不会让你来的。”

    司徒晔点点头，微微一笑：“我知道，婵儿还是当初我刚认识她的时候的她，她从来没有变过，变的人一直都是我。”

    刚认识婵儿的时候，她聪慧善良，对于他这个素昧平生的人，都能豁出命去救，他为何要怀疑她呢？

    所以那个时候他是相信她的，只是后来他变了，变的不懂相信她了。

    “你可以答应我一件事吗？”岳昇突然问。

    司徒晔虽然不知道什么事，可看岳昇那表情，他就不自觉的点头。

    “护好婵儿，如果婵儿跟你回去了，那么凌浩必然会再一次去陷害婵儿，而且这一次也许会在婵儿的身份上做手脚，你一定要护好她！我们岳家…她是我们的宝贝疙瘩。”

    “这跟凌浩什么关系？”

    “当年，我们岳家会被满门抄斩，我相信这其中少不了有凌浩的参与，婵儿也是这么怀疑的，虽然我们没有证据，可如今很多事已经在慢慢的浮出水面了，那幕后之人应该就是他！”

    司徒晔突然想起自己是如何得知婵儿陨了的消息，又是如何知道婵儿身在大盛的事…

    如果说有人从外面潜入澜月阁，不如说是有内奸！

    而在澜月阁里走动最方便的人自然是凌环，若凌环身边再有那么一两个会功夫的…那么上一次婵儿被设计的事也能解释了！

    “好，我一定尽我所能，护好婵儿。”

    岳昇满意的点头，然后看向蟒蛇的方向，“我帮你把紫柚木带回去，但你要记住你今天的话。如果这一次你再忘了，我就是做了鬼，也要来找你的！”

    “我，司徒晔，这一次，绝对不会浑，因为婵儿的母亲让我明白了一句话：不忘初心。”

    岳昇听到这四个字，他身子微微一抖，不忘初心，是他父亲经常挂在嘴边的话！

    “好，希望这一次你不会忘jì，你会时刻把‘不忘初心’这四个字放在心中，其实婵儿这样的女子，值得你如此的对待，不是因为她是我的亲人，而是因为她真的值得。”

    司徒晔点点头，脸上露出一抹笑：“是，她是一个很好的女孩，好到我害怕失去她，因此才会犯浑，才会不相信她。是因为太在乎才会那样患得患失！”

    司徒晔知道，他以后绝对不会了！(未完待续……)