
    不过想想也是，她到了大盛，就算宫墨林会喜欢她，他会对她好，可是昭玄帝又怎是个昏君？他定然不会允许自己的儿子对婵儿太好的，他肯定会想要找出婵儿的错处的！

    婵儿在大盛，过的是如履薄冰吧？

    看着她马上就要从自己的身侧走过去了，司徒轩莫名的拉住她：“婵儿，只要你愿意，我带着你离开这个是非之地，我愿意为你…”

    “轩王爷！”婵儿打断司徒轩的话，并且不着痕迹的抽出被他拉着她的手：“婵儿是一个不祥之人，想死都死不成，轩王爷又何必如此执著？更何况如今的婵儿在别人眼中只不过是一缕孤魂罢了，蒙王爷不弃是婵儿的荣幸，然婵儿自知身份，多谢王爷厚待。”

    婵儿会这么说，那是因为她在前晋国可是已经亡故的人，此处谁知道会不会在哪里就有别人的耳目呢，所以婵儿才说她是不祥之人，想死都死不成，这也算是解释了她为何会好好的回来了！

    郑公公看到这样，不禁咳了咳：“轩王爷，陛xià吩咐奴才送…送婵儿姑娘去凤阙宫暂住，奴才还得回去复命，您看…”

    司徒轩淡淡的叹了口气，哪怕他曾那么深深的伤过你，你都不愿多看我一眼吗？我就那么比不上他吗？婵儿，他为了你能做出的事，我一样也能！甚至我会做的比他更好，而且我绝对不会怀疑你，我会一直相信着你！可你为何从来不给我一个机会？

    看着婵儿远去的背影。司徒轩心中的恨意竟如雨后的春笋一般，节节高涨。

    齐美人抢走我母妃的宠爱不说，还害的我母妃血崩而亡，如今司徒晔你又来抢父皇对我的宠爱，好，你抢也就抢了，可为何你偏偏要抢走我最爱的婵儿！

    我不能原谅，绝对不能！

    ――――――

    “婵儿，你…你在大盛过的可好？”

    “母妃，您是大盛的人？为何您当初不跟婵儿说？为何母妃不肯告sù婵儿。婵儿是大盛的人。婵儿的母亲也是，婵儿的家原本就应该是在大盛！”

    齐美人听完起身抚着婵儿有些憔悴的脸庞：“婵儿，不是母妃不肯告sù你，只是你知道的越多对你越没有好处。母妃想。既然你母亲都去了…”

    “母妃！您可知道。凌浩他竟然掘了我母亲的墓！若不是为了这事。我何必要回来？凌浩，他对我母亲一家做过的事，我永远不会忘jì。而且，我要让他付出应有的代价！”

    齐思颖心中一惊，她看了看周围，确定没有人可以听到她才轻拍着婵儿的肩说：“婵儿，乖，就算你想报仇也不要被仇恨蒙蔽了心，他真的把我师妹的墓给…”

    “是，这事难道母妃您不知道吗？这是闻相国告sù我的，不过我还需要去求证一下，想来应该是真的，否则他也不会刻意的让闻相国知道了，他意在引我回来，若非真事，我又岂能回来？”

    齐思颖听完脸色紧绷：“那闻相国岂不是做了他的棋子？闻相国怎么肯？”

    婵儿轻轻一笑：“闻相国知道是有人故意让他知道这件事的，只是…他觉得逝者为重，活人想要耍什么阴谋，都不应该在逝者的身上下主意，他不耻这样的行为，所以他跟我说了。”

    齐思颖点点头，这确实像闻缚的性格，凌浩大概也是了解到闻缚这样的性格，才会特意让闻缚知道的吧？然后闻缚因为心里挂念着这件事，他才会请求让他去大盛接回司徒晔！

    “婵儿，你先去休息吧，剩下的事等你休息好了再说。”

    婵儿行礼后就准备下去休息，谁知这个时候夏香跑了进来：“美人，不好了！”

    “胡说什么，本宫这不是好好的吗？夏香，你什么时候说话也如此不分轻重了？”

    “美人，奴婢知罪，只因尹江王他…”

    齐思颖一听立刻起身，此时才看到婵儿并没有走，“婵儿，你跟我一起过去看看吧！”

    路上齐思颖把最近的事给婵儿讲了一遍。

    ――――――

    原来当初她离开前晋之后，那名有心疯的女子在她从宫外带进来的大夫的引导下，断断续续的说出了她为何会听到“王爷”两个字就那般。

    其实尹江王当初带着全家出外游玩，路上遇到悍匪，导zhì全家落崖，但她和尹江王算是幸运的，并没有跌下去，而是跌在一个突出的岩石上，那群悍匪就把他们带回了他们的山寨。

    她其实不是尹江王的女儿，而是他女儿身边的贴身大丫鬟。

    虽然她和尹江王算幸运的，没有跌下山崖，可他说他是尹江王那些人却一丝害怕也无，很显然他们是知道尹江王的身份才那么做的，之后他们就被关了起来。

    那时候尹江王每日以泪洗面，他想念他的夫人，想念他的女儿，她也一样，她跟尹江王的女儿从小一起长大，说是姐妹也不为过。

    她根本就不知道那些人为什么要对尹江王下手，他只是一个闲散王爷，而且素来亲和，并没有做过什么伤天害理的事，为何要遭到这样的劫难呢？

    她越想越觉得这事另有内情，于是她决定不能再这样坐以待毙了，她必须想办法带着尹江王逃出去，只要逃出去了，见到政王，他们的目的也会暴露出来的！

    于是她开始和尹江王计划逃跑，尹江王也知道这其中一定另有内情，他必须要逃出去，因为政王对他确实很好，他怕他们会利用他做什么伤害前晋国的事，所以他和她一起计划着。

    在逃跑的前一天，尹江王却让她跪下认他做父。尹江王说：“若我没逃出去，我必定不会让他们利用我去做什么不好的事，在那之前我也不会放弃继续逃，可你一定要想办法出去，因为在他们眼中，你或许只是一个丫头，他们未必那么穷追不舍。到时候你要到晋城去，想办法到…到闻相国的府上，跟闻相国说明实情！”

    本来她是不愿的，因为她觉得她只是一个奴婢而已。何德何能认尹江王为父呢？可尹江王却说他的女儿已经葬身山崖之下了。她和他女儿是从小一起长大的，她就像另一个她一般。

    最后她认了尹江王为父，她想替她葬身山崖下的主子尽孝。

    第二天他们趁人来送饭，打晕了送饭的人。就偷偷的跑出去了。可是最后依然被追上了。那些悍匪们竟然欲对她施暴，尹江王极力的护着她，最后她掉下山…

    许是是撞到头导zhì她的神经错乱。也许是对于那些悍匪们依然有心理阴影，总之她是忘jì了很多事，但她唯一记得是她要来晋城，还有她的父王是尹江王，是当今政王的六弟！

    至于她到晋城来的目的，她却记得不清楚。

    ――――――

    “那这些母妃你们是如何得知的？还有我刚刚听夏荷说的是尹江王不好了？”

    听到婵儿的疑惑，齐思颖笑着摇头，婵儿就是这样的性子，她总是想要为别人出一份力，她这样的好人，为何就不能得到幸福呢？难道好人真的没好报吗？就像她师妹也是一样的。

    “婵儿，这些都是经过你从宫外带回来的那个姓李的大夫才知道的，那时候陛xià天天让人说给他一些关于尹江王曾经说过的，他游历过的山河，然后李大夫就去那姑娘的跟前说，时间长了，那姑娘倒也会跟李大夫交谈几句，慢慢的她的心疯似乎有所好转，而且记忆似也在回炉，直到两个月前她才完全想起来，然后跟陛xià说了所有。”

    “那些所谓的悍匪，难道依然在那里吗？我听说尹江王不是都失踪了好久？”

    齐思颖轻蔑的一笑：“谁知道他们怎么想的，许是觉得这么久了都没人派兵去围剿他们，他们安全了，或者是认为这姑娘已经身亡了，所以才没有换地方吧！”

    想想这种可能性是最大的，不过那姑娘的命，还真是好，两次面临死亡，两次都逃过了。

    “那…”

    “月前陛xià派兵围剿了那群悍匪的根据地，救出了尹江王，可是尹江王他却被折磨的只剩一口气了，唉，怪只怪我这么多年来，疏于毒医之术，不敢随意救治，要知道…”

    要知道毒医之术，可以救人，可也是害人无数的医术！

    “那就让我试试吧！母妃，在大盛的这段日子，我的医术可又有了很大的精进呢！对了，我遇到…”突然想起他不想让别人知道他的存zài，于是婵儿说：“我遇到一个高人，他知道的很多，而且对药理也很懂，他也教我一些，看到他我才知道，人外有人，天外有天呐！”

    婵儿故意说的非常轻松，否则她怕齐思颖疑惑，果然齐思颖听到她这样的语气只是笑笑，倒没有拒绝她说的，让她试一试的说法。

    “母妃，您的名字…”

    婵儿一直很奇怪，母亲在信中说的师姐名字是齐娟，可是母妃的名字却是齐思颖！

    “当年我离开大盛，为了躲避一些不必要的麻烦，所以更了名，可齐姓的人并不是很少，是以姓我并没有改，只把名字改了，想到师娘叫王颖，所以我就称自己是思颖。如今倒喜欢这个名字了，觉得亲切！”

    亲切吗？是因为政王吧？

    政王一直都叫她颖颖…

    想到这，婵儿下意识的叹息，政王对齐美人那般喜爱，可他不似司徒晔那般，起码他在一定程dù上是信任她的，可司徒晔呢？

    当初她为了他都抛去了古代人最在意的名了，他却依然不信她！

    她为了他，沦为了红颜祸水，可最后却依然没有得到他的一丝信任，这一次她跟着他回来了，他会全心的信任她了吗？就算他会，她也不会再为他多付出真心了吧？

    因为她知道，她这一次回来是有目的的回来的！而她和他，注定有缘无份了。

    ――――――

    “母妃，尹江王他…现在还能活着，可能是他自己的求生**很强，依照母妃之前说的，婵儿猜想，尹江王可能在无意中洞悉了那些悍匪们的目的，应该跟陛xià有关，所以他才会有那么强的求胜**。而此时…我试试吧！”

    齐思颖点点头，“婵儿，那尹江王就靠你了，你要尽力去救治，但不要伤了自己的身体。”

    只要他还有求生**，而婵儿的医术也是很好的，更何况婵儿学的又是毒医之术，她本身也是毒医的传人，她自然知道毒医之术或许可以救他。

    可如果连毒医之术都救不了他了，那么世间当真就无人可以救得了他了！

    “母妃，你放心吧，婵儿自然懂的，多谢母妃的关心！”

    “你呀，怎么感觉比着走之前疏远了呢，不过宫廷险恶，你是该如此的。”

    此时政王和司徒晔就在殿外，也听到了婵儿和齐思颖的对话，司徒晔则是眉头扭成一个结，她母妃不是最不喜欢婵儿吗？怎么此刻听着她们的对话倒不像？

    “颖颖。”政王出声，齐思颖和婵儿听到之后走出屋子，看到司徒晔也在。

    齐思颖无奈的笑笑：“陛xià，您怎么把晔儿也带来了？走吧，我们去烟雨阁坐，有些话是该对晔儿说明白了。”

    说完她拉起婵儿的手，轻轻的拍了拍。

    政王点头，既然他都已经听到了，就告sù了他吧！

    坐在烟雨阁内，政王叹了一口气说：“晔儿，你母妃当初那么对你，实则是在保护你，当初的你，善良却没有心计，而朕又一直很护着你母妃，让你母妃引来不少的嫉妒，若朕再宠着你，你母妃也宠着你，你可能无法安全的长大，本来朕是打算给你派几个得用的人，可这人心呐，今日向着你，也许明日就不是了！”

    司徒晔听到政王这么说，想起自己以前的事，许久他说：“就算对我是为了保护我，那婵儿呢？当初婵儿一心为我，她为何还要处处针对婵儿？而今天…”

    “晔儿，”齐思颖说：“婵儿是…婵儿是个好孩子，这是当初母妃跟她商量好的，是母妃不让她告sù你，她不是经常会告sù你，别生母妃的气吗？”(未完待续……)