
    “看我，说说话就跑题了。公主，该你下棋了。”

    婵儿知道岳昇这是很明显的转移话题，她只轻笑，然后落下一子：“这一盘我输了。”

    是啊，她是输了，可她输的不止是一盘棋，还有感情，还有她最在乎的人，她都输掉了。

    从她知道她母亲的墓被人破坏的那一刻，就注定了她只能选择一样，她既然选择了逝去的母亲，就只能对不起司徒晔了，她无法用她的本心去面对他，因为那样她会束手束脚。

    凌浩，我会让你为我母亲陪葬！

    “婵儿，你在想什么？”

    因为宫墨林是唯一一个没有走神的人，所以只有他看到了，他不懂婵儿脸上那一闪而逝的恨意，到底是从何而来？

    她恨的又是谁？是凌浩吗？毕竟刚刚提到了他们的外祖父。

    如果是，那婵儿若有这样深的恨意，她为何还要选择跟司徒晔回去呢？

    她应当知道，她若回去了，凌浩一定不会放任她跟他悠闲的过日子的，而且当初他使了那么多手段，他的目的又怎么会是让婵儿回去跟他的女儿争宠呢？

    “啊？”婵儿听到宫墨林的话才回神，然后耸耸肩：“我在想，这一局棋，我到底输在哪里。唉，觉得好不甘心呐！”

    婵儿故做出一幅轻松的样子来。

    “公主，人生就如下棋一般，一步错。步步错，其实你刚刚那一步的陷阱我早设好了，只是开始的时候我牵引着你没有去注意，所以当你发现的时候，你就考虑也没考虑的认为那是契机了。”

    婵儿听完低头沉思，人生如下棋，一步错，步步错。

    是啊，她的人生真的如下棋一般，每走一步就错一步。可是她却无从选择。因为这是她一开始选择的道路。

    “升将领对人生的理解比我深刻了许多。”

    “呵呵，经历的事情多了，想的自然也就多了。只是，卑职宁愿所有人都开开心心的。不需要经历那么多事。只简简单单的就好。”

    司徒晔低垂眼眸。他知道，他虽然说的是所有人，可他最希望的还是婵儿吧？他希望婵儿的生活简简单单。他希望婵儿可以幸福。

    “是啊，简简单单的生活，说起来好似很简单，可真正得到这样生活的人，又有几人？”

    婵儿一开始不明白自己想要的生活到底什么样，可经历了这么多事，她早就已经明白了，她想要的生活就是那种简简单单的生活。

    可是她也曾说过，就是这样简单的生活她都得不到。

    “唉，主子们这是怎么了，做什么这么伤感？”

    如清轻轻一褔身，然后笑呵呵的说：“主子们这是天天过的太好了，大鱼大肉的吃着，琴棋书画的玩着，久了就没了乐趣，所以找点伤感当乐子吗？”

    如清的这话说的众人都笑了，婵儿侧头看着如清：“如清，你何时这么调皮了？”

    听完婵儿的话，如清嗔怒的看了一眼婵儿，“还不都是你带坏的我！”

    众人听完这话笑的更开心了，大家多希望这一刻可以永恒。

    只是却注定是失望。

    ——————

    “婵儿，我有话想要和你说。”出了岳昇的屋子，司徒晔拉住婵儿。

    宫墨林都能猜到司徒晔想要说的话，于是耸耸肩带着天玄走了，“婵儿，我在医盧正堂等你，你和他好好谈谈吧！如清，你过来。”

    看着如清跟着宫墨林等人离开，婵儿淡淡的开口说：“王爷，还记得当初吗？当初我对你说，我会那么问，是出于下意识的说，当时我掉进别人的陷阱之中，我以为我是在别人的床上醒来，我以为我背叛了你，可实际没有，我虽庆幸，可最先的反应却是震惊的，可你，信了吗？我问你，你信否，我当时很害怕，害怕听到你说不信，可最终我没有听到答案，我当时真的不知道我是该庆幸我没听到不想听的答案呢，还是该悲伤我连一丝信任都没得到。”

    “婵儿…”司徒晔愧疚的低头，当初，就是那一次，他把婵儿伤的彻底，他不该不信她的：“对不起，当初我…我是…”

    婵儿转头看着司徒晔，一字一顿问：“你是什么心理？”

    司徒晔竟然不知道如何回答。

    他是什么心理？当时他是怎么想的？

    他以为婵儿和他的七哥…他以为婵儿为了他七哥背叛了他！

    婵儿冷笑：“你知道吗，当时我对如清说，我与你司徒晔，一点瓜葛都没有了，若说有，那便只有恨，绝无爱！”

    司徒晔听到这话的时候心上放佛有人抡起大锤，然后狠狠的砸了一下一般，痛的他几乎快要晕厥，可是他知道，这是他自作自受，她还那么小，而且对他又那么真心，他竟然不信她！那个时候的他，真是可恶至极！

    “只是我没想到你会追到大盛来，本来我也是打定主意就算你来了，我也不会跟你回去的，只是…只是这其中发生了太多的事了，我曾经遇到过一个卦士，他曾赠我一挂，我本是不信的，可他说，千年轮回，岂无因果？”

    “如今我才明白，也许我经历的这一qiē，都是因果循环吧？也许我是为了解决一些恩怨，或者所谓的姻缘才来到这个世间，既然这是我必须选择和面对的，我就算逃也是逃不掉的。”

    司徒晔越听越不明白了，他只隐约的感觉此时的婵儿就像一缕青烟一般，放佛随时都会消失，他不喜欢这样的感觉，可是他又不想打断婵儿，难得婵儿肯跟他说这么多话。

    “所以我决定面对了。我绝对跟你回去，最后一次，选择相信你。只是司徒晔，我有一件事需要说明，我，做不到不在乎你身边有其他的人，还有，我更做不到在一个不信任我的人的身边，所以若是我知道你依然不信我，我会立刻就走。至于凌环…”

    “婵儿！凌环她不能跟你比。我跟她…从来都没有过夫妻之实，因为我想要的人一直都只有你！我虽然经常会宿在她那里，那也是为了让我母妃不为难你而做，我跟她分床睡的！”

    婵儿震惊的看着司徒晔。他竟然到现在都不曾和凌环发生过什么吗？

    可是凌环是他的正妻！

    “婵儿我知道你想的是什么。可你还记不记得。当初我就对你说过的，弱水三千我只取一瓢饮。还有就是，我想要的只有你一个人而已。我知道这样也许对她不公平。可在身份上我已经让你受了委屈了，又怎么能让你与别人分享一个我呢？”

    婵儿都不知道该说什么了，她知道司徒晔对她是真心的，只是他这样的真心把别人放在了何处？她与凌环同样都是女子，她想她是能知道凌环的感受的。

    也怪不得凌环会那样恨自己，会那样设计自己了，可她也算给她留了尊严了，毕竟当初她没有把她送到别人的床上去，就算什么都没发生，可她若是在别人的床上醒来，她会一辈子都抬不起头来的！

    很莫名的，婵儿想起一首歌，女人何苦为难女人。

    “你说的话，岂止这一句，可你办到的又有多少？”说完婵儿低垂眼眸，这一世她爱上的他，真的值得她曾经的那么多付出吗？“算了，过去的就过去了，不提了。”

    说完婵儿抬脚就准备离开，司徒晔快她一步挡住她的去路：“婵儿，你真的会跟我回去？”

    “你认为呢？”

    司徒晔的脸上立刻绽放一个大大的笑容，只是这笑容却刺痛了婵儿的眼。

    “婵儿，回去之后，我定然不会如以前那般待你，这一次我会让你看到我的行动的。”

    婵儿点点头，绕过司徒晔向医盧大堂走去，却在走了几步之后突然停住：“你昨日说，当初的事，你七哥也参与了，是吗？你是如何知道的？”

    “我猜的，因为那段时间，我跟我七哥的关系…你也知道的，他是不可能去找我的，而他也不可能是为了帮他正妃说话才去，他对秦敏君一点好感都没有，甚至是厌恶的。否则也不会让她那么遗憾的去了…”

    “去了？去了哪？”婵儿听到这句话疑惑的转身，总觉得有什么不好的事。

    于是司徒晔说起了前晋的事，今年六月份，司徒轩的正妃病了，并且药石无灵，她在弥留之际，只一个愿望，就是希望司徒轩去看看她。

    她的宫女为了圆她的愿望，多次去请，他都不曾回应，最后她竟然一头撞死在他书房的门外，可他依然无动于衷，直到她闭上眼的那一刻，司徒轩也不曾踏进过她的房门一步！

    婵儿听完眼中溢出两行清泪，这就是古代女人的命运吗？这就是宫中女人的下场吗？

    可就算是这样，为何依然有那么多挤破了脑袋也要进到那冰冷的宫中呢？

    锦衣玉食固然好，可怎比得上单纯而简单的生活自在呢？

    有些人还好，他们要的只是锦衣玉食，不曾丢了心，可有的人却是连心都丢了，他们在那冰冷的宫中，下半辈子要怎么过？

    “婵儿…”司徒晔不知所措，他踌躇了半天，才鼓起勇气走到婵儿的身边，抬手欲替她擦去眼泪，婵儿却快速的躲开了，司徒晔扑了空，他一顿：“婵儿，你…”

    “对不起，虽然我决定要跟你回去了，可我过不去心里的坎。”

    说完她抬手擦干眼泪，然后转身向医盧走去，一丝流恋也无。

    司徒晔看着自己悬在半空中的手，暗自苦笑，司徒晔，这就是你想要的结果吗？

    ——————

    一路上的奔波，让婵儿看起来憔悴了许多，她站在马车之上，望着晋城的繁华，离开半年多了，晋城竟然一点变化也没有。

    “公主…”

    “闻相国，不要叫我公主了，我在大盛的名义是前晋国的公主，可在前晋却不是，在前晋国，我没有名，更不是公主，因为我是一个已经陨了的人，公主是我姐姐子希。”

    “那你打算以后怎么办？”

    “就这样吧，我不求名，什么都不求，只…”想到曾经司徒晔的话，她轻轻一笑：“只愿得一人心，白首不相离。名不名分不重要，更何况我还没有决定要不要再次离开。”

    司徒晔听到这话心放佛被人狠狠的揪了一下，“婵儿，这一次我绝对不会让你有想要离开的想法。”

    “希望吧！”

    一路进了宫，几人先去拜见政王，政王看到司徒晔的时候非常生气：“你这个…你…”

    政王已经气得不知道该怎么说他了，半天也没找到训斥他的话，最后他放弃了，转而看向婵儿：“婵儿，你回来了，在大盛可还好？大盛的人没有为难你吧？”

    婵儿微微一笑，随后行大礼：“多谢陛xià关心，婵儿过的挺好，只是经常会挂念以前在前晋的日子，也会想起前晋的人，前晋的景，更想的还是前晋的水。”

    婵儿这话的意思是饮水思源，表示她并没有因为大盛的人对她好而忘本。

    政王微笑着点头：“好，好，好，一路辛苦了吧？你先下去休息吧，唔，现在你再住到澜月阁去怕有些不妥，不如你就住到凤阙宫吧，你母妃也很想你呐！”

    “父皇！婵儿依然住在儿臣的澜月阁，婵儿是…”

    “晔儿！”政王脸色凝重，“送婵儿去齐美人那里休息。”

    郑公公听了吩咐立刻请婵儿下去了，谁知刚出了勤政殿就看到了徘徊在附近的司徒轩，她想起司徒晔说的话，心中疑惑又多了一层。

    “你…你回来了？”

    司徒轩实在不知道能说什么，他听说司徒晔回来了，并且还是带着婵儿一起回来的，他就巴巴的跑来这里等，他只是想见她一面，可真的见到了，他又不知道能跟她说什么。

    而且他知道，他依然如从前那般，没有任何立场来跟她说话！

    “轩王爷安好。”婵儿褔身行礼。

    看着婵儿这样，司徒轩愣住了，她和以前的她不同了，真的不一样了，她什么时候也变的这么中规中矩了？

    难道是在大盛的时候养成的吗？(未完待续……)