
    “我记得曾经看过这样一句话，说失去的永远是最珍贵的。阿晔，在你身上我看到了这句话，你还没失去婵儿的时候，你没懂她的珍贵，可失去了，你才知道你到底错的多离谱。”

    司徒晔自嘲的一笑，是啊，曾经他以为婵儿不会离开他，他以为婵儿会一直陪在他身边，他以为婵儿喜欢他，只要他把她禁锢在身边，早晚她会原谅他的。

    殊不知，原谅，多么简单的两个字，他却不懂如何求来这两个字。

    因为“原谅”绝对不是禁锢就能得到的东西。

    “走，去凤阙宫。”

    ——————

    到了凤阙宫，司徒晔先给齐美人请了安，然后就来到竹海轩，他看到婵儿正坐在庭院中，一手执黑棋，一手执白棋，她竟然也学会了岳昇的习惯！

    “婵儿，我可以陪你下一局吗？”司徒晔来到石桌旁坐下，然后笑着问。

    “太子殿下。”婵儿放下棋子起身行礼：“婵儿应该先恭喜太子殿下。”

    “婵儿…这回不是我，不是我，真的不是。我也不知道闻缚是怎么想的，昨日他突然在朝上就提出了这件事，我也是逼于无奈，我本来已经打算放弃这个计划了，因为我不想看到你难过，若说以前的我，也许会，可现在的我不会，因为我记得我最初的目的。”

    婵儿疑惑的看着他，他最初的目的？是什么？

    司徒晔咧嘴笑了。这一笑放佛春日的阳光一般，温暖而和煦，婵儿不禁想起她初见他的时候，那个时候她不就是被他如此明净的笑容吸引了吗？

    她别扭的转头：“是什么？”

    司徒晔就等着婵儿问呢，他知道婵儿其实是喜欢他的，只是因为她受了伤，不肯再对他说喜欢罢了，可这一次他就算是耍赖，他也要让婵儿原谅他！

    “婵儿你记不记得我说过的，我说过。我保护你。谁要动你一根手指头，我要他以命来偿！而且我还说过，我，虽只能许你一世情。但。愿生生世世来相依。其实这才是我最初的目的。可是后来…就像这棋子一般，一步错，步步错。我失了本心，忘jì了我最初的目的，以至于后来伤害了我最重要的人，伤害了我最希望保护的人，让她离开了我，不过我算是幸运的，因为如今我又把她找回来了。”

    婵儿听到这，哪还能不明白他真正想说的最初的目的是什么，他想说的就是现代人最常挂在嘴边的那七个字个嘛！

    婵儿想，那七个字害了多少人，许许多多的人都在说着“我爱你一生一世”，可最后又有多少人能一生一世的在一起？

    “哦。”

    看着她如此冷淡的回了一个哦字，司徒晔也没有在乎，反正他早就知道，他得不到婵儿什么回应的，“来，婵儿咱俩下一盘？我可是从来没跟你下过棋呢！一直知道你是才女，可我都不知道你竟然连下棋都会！你也是，瞒我瞒的好苦！”

    “有嘛？以前你也从来不曾问过我会不会。”

    “额，这倒也是，以前是我疏忽了，以后我一定会完全的了解你的。”

    婵儿坐下，一边分着黑白棋一边说：“了解？完全了解？我都不能完全了解我自己，你又如何能？话不要说的太满，否则只会让人更加失望罢了。”

    司徒晔知道婵儿这话就是说给他听的，他笑着看着婵儿，现在她都肯跟他说这些，想来让她原谅自己，也不远了，“婵儿，我会把你接回去的，澜月阁内，不止我想你呢！”

    婵儿一愣，不止他？还有谁？

    对了，还有凌环，她也会想她吧？只是她想的是如何吃了她的肉，喝了她的血吧？她是想这回该如何设计她吧？凌环，不管你有什么手段，你就尽管用吧，我等着。

    没错，这一次只要没有司徒晔的羁绊，那么她一定不会输，一定不会的！若是心变的坚强了，她还会怕什么呢？

    而凌环却是有弱点，她喜欢司徒晔，她想要得到他的喜欢！

    司徒晔看到婵儿走神，以为她在想还有谁，于是司徒晔也不打算卖关子了，他说：“还有你的好儿子，小猪想你呢！你该不会把它给忘了吧？”

    婵儿的思绪被司徒晔的话给拉了回来，她有一瞬间的怔愣，小猪？

    想了一下才想起来，是当初梁平给司徒晔弄来的那只宠物，只是她离开这么久，那小狗还能认识她了吗？而且她什么时候收了小猪当儿子了？

    “你不是要下棋吗？”

    婵儿果断选择叉开话题，她不想想起以前快乐的日子，她怕她会动摇。

    况且那些日子已经过去了，已经成为了过去，过去就是回忆，回忆就是意味着再也回不去，既然回不去，又何必总是去想呢？

    司徒晔尴尬的笑了笑，他知道婵儿是故意要转移话题的，不过婵儿并没有撵他走，这是一个好的开始，司徒晔相信，他终会让婵儿相信，这一次他是真的相信她的！

    其实他自己的时候想过很多，他在想为何他会那么不信任她呢？

    后来他明白了，一来是因为婵儿长的太过漂亮，而他七哥又对婵儿有旁的心思，婵儿和他在之前又是认识的，是以他开始担心，他害怕会失去婵儿。

    二来是因为当初的他们处于各种阴谋之中，每天过着提心吊胆的日子，而且婵儿对她自己的父亲却是不多提，就算提到了，她也只说她不知道是谁，可她又口口声声的说要寻找他！

    三来嘛，就是婵儿的家世，按理说她长得这么绝色。定然不会真的只是普通人家的孩子，而司徒晔每次想要问她，她也只是说要他相信她，可是他什么都不知道，如何做到相信呢？

    基于这三点，司徒晔对婵儿才会慢慢的产生了不信任，后来又经过袁景真那么一挑拨，他的不信任感就开始加深，最后才伤害了婵儿。

    直到他遇到岳婵他才知道，一开始不是婵儿不肯说。而是婵儿也不知道！

    司徒晔想。如果时间可以重来，而婵儿一开始就知道她自己的身世，她应该会和他说吧？因为开始的时候，他与她是信任对方的。有什么话都是直接对对方说的。

    怪只怪当初的不知道。造成了他们之间这么深的裂痕。

    “好。我们来下棋。”

    ——————

    “如清，最近婵儿过的如何？她有没有跟你说什么？”贺一若有些担心的问。

    如清摇摇头：“婵儿说的最多的就是关于尹江王的病情，别的她基本从来不说的。顶多会开一两句子希的玩笑。因为最近子希总是发呆，婵儿知道她其实是在想那位。”

    看着如清意有所指的看了看云景宫的方向，贺一若也了解，他的妹妹心里一直都有那一位，他不禁叹了一口气，“也不知道她怎么想的，怎么可以喜欢上他呢？如今…更是不可能了。”

    她是为司徒晔效力的人，而司徒轩和司徒晔却是水火不容，即因为婵儿也是因为权势。

    如清轻笑：“要我说呀，你当初就应该把她留下，这样相隔两地，怎么说也都好一点，更何况她若在父母的身边，许是可以不想他呢！也许时间久了，她也就淡忘了。”

    贺一若听完这话，看着如清，第一次他有了一个大胆的想法，同时也说了出来：“如清，如果我把你强留在我身边，你会不会有一天可以接受我，然后安心的呆在我身边，陪着我？”

    如清一愣，随后脸上飘上一抹不自在的嫣红。

    贺一若自知失言，可话都说出来了，他也不是一个没有担当的人，于是他说：“我一直都很喜欢你的，只是…你对我的态度，让我怯了步，可我很庆幸，因为你还可以跟我说说笑笑，我以前不曾说是我怕我若说了，会打破这样的情况，如清，我…我知道我只是一个莽夫，也许做不到多么细心，可我对你，却是真心实意的，如清，你愿意给我一个机会吗？”

    如清的脸红的更甚，她低下头，就放佛她是一个做错事的孩子一般，可如果说谁做错了，那也是他贺一若，干她何事？

    想到婵儿和司徒晔的事，如清突然就下了决定了：“贺…贺大哥，若婵儿得到了幸福，我便跟你来也无妨，但若婵儿…我是不会抛下婵儿的！”

    贺一若听到如清的话有一瞬间的失神，他不知道是不是他在做梦，不，他就是做梦都不曾梦到过如清会如此爽朗的答应了他！

    是的，如清这话的意思再清楚不过了，她就是变相的答应了他，只是她与他在一起的前提是婵儿要先幸福，因为如清是一个知恩图报之人。

    贺一若觉得这一点如清就注定是他的人！

    “好，我也是这么希望的，如清，不瞒你说，婵儿的家曾经对我们贺家有恩，当初我会来前晋也是得了我父的命令来寻找她们母女的，可中途遇到一些事，我遇到了…遇到了名郡王，许是我们贺家的性子就这样吧，所以当初为了报答他的一饭之恩，我便留下保护他。”

    “可我从来没想过，因为我的失职让婵儿她们母女多受了那么多的苦，对她们，我是愧疚的，后来在接触中，我知道婵儿是一个很好的人，对她，由一开始的使命，变成了真心的想要呵护她，我真的把她当成妹妹一般在看待，这一点我想你和我是一样吧？”

    如清点点头，在这皇宫之中，她见惯了尔虞我诈，可是婵儿却不同，她固然聪明，也会使手段，可是她却从来不会去主动去害人，除非那人先害了她！

    她不是一个任人宰割的人，只是她有弱点，那就是她太重情，太善良，以前总听她说名王爷善良过头了，可是她何尝不是呢？

    ——————

    “婵儿，你发没发现，如清和一若他们俩似乎谈的很好呢…”

    婵儿点点头，她和司徒晔下完一盘棋之后就来到尹江王这里想着来看看他，结果就看到如清和贺一若似乎谈的很好的样子。

    此时她并没有发现，她和司徒晔此时看起来就像回到了以前一般。

    “如果如清可以跟一若多好，一若聪明能干，有勇有谋，多好的人，如清到底怎么想的？”

    “她是…”婵儿突然怔住，她竟然忘jì了，此时她和他已经不再是从前那样了，逝去的回不来了：“她有她的想法，若她觉得到时候可以跟一若在一起了，她自然会这么选择的。”

    其实婵儿看的出来，如清是喜欢贺一若的，只是她为了她，不肯离开她，进而放弃了对贺一若的感情，这一点上，婵儿很抱歉，可她也知道，她从来没做错什么。

    因为当初若不是她，如清和一若说不定未必会有这么多交集，同样话说回来，如果不是她遇到如清，她也不会知道这宫中还有这样的女子，不为利，只为情，是如清教会了她很多。

    这也是为什么婵儿每次听到如清说是她救了她的时候，婵儿总觉得根本不是这样的。

    婵儿觉得是如清救了她，也许对于如清来说，她说的救是指生命，是指那次的下毒事件，可是对于婵儿来说，如清对她却是一种救赎，那可是无形的东西，如清他们也不会懂。

    当初她会为了司徒晔拼上那么多，虽是她心甘情愿，却是因为她从如清的身上看到了真情，她想她也可以和司徒晔拥有一份这样的真情，只是后来司徒晔却把这一qiē打碎的彻底。

    司徒晔听到婵儿停顿之后说的话，他就已经猜到了婵儿所想，虽然不是全部猜到了，可他也知道婵儿定然是想到他们的过往，有些怨怪他所以才转了话锋的。

    “太子殿下，陛xià让奴才来找您过去一趟，说有要事说。”

    司徒晔正要说话的时候，就被一个匆匆而来的公公给打扰了，他有些不满的瞪了一眼来人，可无奈人家是来传他父皇的旨意的，他瞪归瞪，最终还是要去的。(未完待续……)