
    时间过的很快，转眼又到了政王的生辰，此次大盛来的人竟然是宫卿冕！

    庞丁山看到宫卿冕的时候，心中怒火蹭蹭的上涨，但他也知道，他此时是使臣，他不能得罪，否则就是让前晋国丢脸了，然后还被人拿捏住把柄笑话前晋的人不懂礼数！

    可每次想到他夫人的惨死，他就怒从中来，最后他实在忍不住了，称自己身体抱恙，提前离席了。

    政王看着他的背影，无奈的摇头，算了，随他去吧，能忍到此时已经算是不错的了。

    而宫卿冕则是看着庞丁山离去的背影疑惑更多了一点，到底庞大将军对他有什么误解呢？他看的出来，庞丁山对他是恨之入骨的，此时见面他也是极力的忍着，能忍到此时完全是靠他多年在战场上练就出来的好定力了。

    到底是什么事，能让他对我如此的憎恨呢？据说跟他夫人有关系，可我都不曾见过他夫人，以前更是不曾来过前晋，为何跟我扯上关系？难道又是那个人他设的陷阱？

    这么想着宫卿冕似无意的看了一眼凌浩，他就是凌浩，若单看外表还真看不出来哪点像先祖皇，不过他实际上也不知道先祖皇长什么样就是了。

    宫卿冕转头看向政王，看似很随意的问道：“陛xià，之前贵国公主曾到访我大盛，并且在我大盛也做了不少好事，怎么这一次没见到她出席呢？本还想替我国百姓谢谢她呢！”

    “她啊，嗨。这丫头性子散漫惯了，受不了这宫宴的拘谨气氛，这不，带着她的贴身之人，几人在御花园赏花呢，朕问她出席朕的生辰宴不，她一口就给否决了。都是朕把她惯坏了，倒让冕王爷见笑了。”

    “哪里，这说明陛xià父女情深，其实公主挺懂礼的。许是因为跟您说话。随意罢了。”

    “呵呵，谁说不是呢！当初她到你们大盛去，朕还担心她闯出什么乱子来，那岂不是要吃苦头了。怎么说都是朕的女儿。朕心疼她呀！”

    宫卿冕心中冷笑。心疼？你若是真的心疼她，当初就不会同意送她去大盛了！

    虽然她是大盛的人，可到底政王他们是不知道的。而且她这一趟去，是吉是凶谁能说准呢？就是当初在去大盛的路上婵儿都遭到人的劫杀了呢！

    幸亏有天宇在，否则婵儿如何安全的到得了大盛？

    对了，当初的事，他是如何给的解释？

    这件事宫卿冕并不知道，因为是贺丞相一手包办的，他们对贺丞相也都放心，于是并没有过多的去询问，再加上婵儿到大盛之后，接二连三的出了一些问题，他们把这件事就忘了。

    “陛xià，小王有个问题，不知当问不当问？”

    “冕王爷有话但说无妨。”

    宫卿冕也没客气，反正他现在在前晋，只要不让大盛丢脸，适当的来点无赖的行径倒也没什么，他们若想说什么，那就先想想你们国家的王爷们吧！

    “当初，贵国公主在向我大盛出发的路上，曾遭遇匪人拦截，且那匪人并非常人，他们个个武功高强，要不是我皇兄有先见之明，派了天宇暗中保护，还不知公主是否能安全到我大盛呢！这事呢，说来小王本也是不愿多管的，反正是贵国的公主嘛！”

    宫卿冕这么说，当然就是给当场的前晋官员听，总不能明着去护着婵儿，到时候他们只会更加的为难她，这可不是他的目的。

    “可我皇兄说，若前晋公主在来我大盛的路上出了事，那么我大盛自然是脱不了干系的，到时候恐怕也会坏了我们两国的和平，没想到竟然真的在路上出事了。后来我国曾派使者来询问贵国，毕竟那人的身份乃是宫中的禁卫军，不知陛xià您怎么说的呢？”

    宫卿冕此时问也是正常，毕竟婵儿当初是以人质的身份前往大盛，若婵儿路上出了事，那么大盛国必然要担责任的，而他，宫卿冕，手握大盛的兵权，最有资格问。

    只是为何到如今他都不知道？

    “冕王爷，难道贵国的使者并未回去交待吗？”

    “陛xià，您有所不知，我大盛兵权虽然在我手，可我对这些事却是不上心的，我最喜欢的就是每天看看兵书，钻研钻研兵法，而且当初这件事我皇兄交待给了我国丞相去办。”

    意思就是，使臣只需向丞相交待即可，这话说完前晋的官员都不满了，但又不敢当众发怒，毕竟政王在这呢，人家皇上都没怒呢，轮得到你一个臣子来怒吗？

    政王也有些不高兴，宫卿冕的话就相当于在说，陛xià当初给的交待是给他们国丞相的交待，是以他们不知道。

    可政王堂堂前晋国的皇上，要向别的国家的丞相做交待，说出去算什么事？

    “呵呵，冕王爷，此话说的倒是挺有趣的。虽然贵国是交待给了丞相去办，可最终不还是要经过贵国的皇上吗？听说贵国丞相是个守礼的人，想来应该不会不向昭玄帝禀报吧？”

    “那是，可我又不是我皇兄！”

    宫卿冕说完这话不无挑衅的看着政王。

    政王压下心底的怒火说：“冕王爷，朕已经向贵国的皇上交待过了，王爷若想知道，只待回国去询问你皇兄便可，只有一句话，朕要跟王爷说明白，公主虽说是朕的义女，但朕却拿她当朕的亲女一般，而当初是谁想要对她不利，朕也会查出来的，若查出此人，立斩不赦！”

    最后四个字，政王几乎是一字一顿的说。

    宫卿冕轻勾唇角，他要的就是这句保证，凌浩。除非你是做的滴水不漏了，否则你定然活不下去的！政王这可是当着这么多人，还有我这个别国的使者的面说的这话呢！

    宫卿冕举起酒盅：“陛xià，为了这话，小王敬陛xià一杯，祝陛xià早日查出真凶。也免得让人钻了空子，总是想着来挑拨前晋与大盛的友好。”

    政王端起酒盅，一饮而尽，虽然话这么说，可政王知道。宫卿冕这只是场面话。前晋国和大盛国想要真正的和平，除非有一国肯俯首做小，否则两国永难真正的和平！

    ――――――

    “婵儿，如何？”

    如清端来一盆清水。婵儿洗手之后轻轻摇头。如清见状说：“婵儿。别灰心，我记得你曾经说过，哪怕是一须臾。一弹指那都是时间，都是可以救人的时间，当时你面对那么毒的毒箭都敢这么说，如今只不过是昏迷的尹江王，婵儿，怎么你倒没了当时的霸气了呢？”

    霸气这个词还是婵儿教如清的，婵儿听完笑着起身，“我什么时候说我没了霸气了？只是我在想，到底该如何救他呢？他这是不是脑死亡呢？应该不是，据我所知脑死亡会丧失自主呼吸，凭现在的医术，如果是脑死亡他现在已经挂掉了，哪还等的到现在？那是植物人？”

    听着婵儿的自言自语，如清无奈的摇头，随后警惕起来，婵儿说的话可不是一般人能懂的，甚至整个皇宫都没人懂，就是她成天跟在她身边，她都不懂婵儿这些话的意思，更何况别人？

    若是被别人听了去，难保不生出什么意外来。

    看着婵儿径自陷入了沉思中，如清不禁感慨，像婵儿这么好的人，为何就不能过上她想要的平静的日子呢？难道这样的生活很难，很奢侈吗？

    其实如清知道，对于现在的婵儿来说，这样的日子确实很难，很奢侈。

    而这一qiē都是因为凌浩，因为司徒晔，虽然不知道凌浩的最终目的是什么，可多半是为了报仇的，可冤冤相报何时了？更何况当年大盛国的事情与岳家，与婵儿也无关！

    再说司徒晔，他如果不是皇家的人，如果他是被政王所不喜的，说不定就不会这样了。

    “如清，你在想什么？”

    婵儿从思绪中回到现实的时候就看到如清用一副…说是怜悯又不是，总之感觉很奇怪的眼神看她，婵儿知道如清肯定是在想她的事，如清跟着她之后，从来没为她自己的事分过神！

    “婵儿，我…”

    “算了，你要是说不清，或者不想说，就不用说了，反正我知道你是没有怀心思的，如清，我不知道这个世上我还可以跟几个人这样不用考虑，想说什么就说什么，可我知道，有你在我身边，我就很放心，因为你就是其中一个。”

    如清点点头，“放心吧，婵儿，只要我在你身边，你就绝对不孤单，哪怕有一天所有人都觉得你是妖怪或者因为什么事而离开了你，我都不会离开，除非我不能陪在你身边了。”

    虽然说的是不能陪在她身边，可婵儿知道，如清的意思就是除非她死了。

    “只要我在，我定然护着你周全，因为你和子希姐姐，你们是我唯一可以一点都不用戒备的人，在你们身边，我可以做最真实的自己。如果没有你们，我不知道我会是多么孤独，多么无助啊，一个人，独自在一个陌生的坏境，以前我从来不觉得，可现在经过了这么多事，我已经做不到像以前那般淡定，那般什么都无所谓了。”

    “婵儿，何必呢？你不觉得有的时候不要想那么多，面对你自己的本心会更好吗？放过自己吧！其实你的身边不止有我和子希，还有别人…”

    如清说的别人，自然是指司徒晔。

    “如清，你也应当知道，我与他…唉，你认为可能吗？纸是包不住火的，他早晚是要知道的，等到他知道了，他能原谅我吗？就算我曾经帮了他很多，可那都是过去的事，而且那些事是无法掩盖下我对他的欺骗的…”

    如清心知，婵儿说的欺骗是有两件事，一是她的身份问题，二是她这次回来的目的，她只是借着他的便利回到前晋，然后扳倒凌浩，到时候她还是要离开他的。

    不管他做没做到相信她，她都会离开的。

    因为如果司徒晔真的做到了，他相信她了，可她却无法面对她自己了，因为他相信她了，她却不信他了。可如果司徒晔没做到，她还是会离开他。

    “唉，婵儿，这是不是就是你说过的，飞蛾扑火的故事？”

    婵儿摇头：“不，飞蛾是自愿去扑火，而我和他…却不是这么回事，我与他是…我一直向往的，我与他在雪中漫步，然后就那么一直走，我希望的是我们可以就这样一直走，直到白头，可我却忽略了，雪终究是会停、会化的，所以是走不到白头的。”

    ――――――

    司徒晔独自一个人站在御花园中，他虽望着眼前各种名贵的花，可显然他的目光无神，突然他双手紧握，双眸中燃起满满的悲伤，不知为何，竟然对眼前这些名花发起怒来。

    他施展轻功脚踏花朵飞了好几圈，最后他终于停下来的时候，怒气也散的差不多了，可怜了那些名贵的花儿，基本都枯萎了，御花园中伺候的小公公听到声音前来查看的时候，看到这情况刚想上前看看是谁那么大胆，可他猛然站住，因为他发现这个人的身上散发着生人勿近的气息。

    而且看他的衣着，不是名郡王就是轩郡王，他还想活呢，可不敢上前找晦气！

    司徒晔深吸一口气，然后走出御花园，可心中却是久久都忘不掉婵儿的那句话，她说，雪终究是会停、会化的，她和他走不到白头！

    “婵儿…婵儿！其实你还是如以前那样的喜欢我吧？可为何你就是要有这样悲观的想呢？只要你愿意，我可以放下所有啊，只要你愿意！我们的身份问题是永远不会成为我们的障碍的！”

    他知道，他刚刚就算冲进去对婵儿说这话，她也是不会信的，怪只怪自己当初伤她太深。可司徒晔不明白，他只是不信任她，为何她在那件事之前就想要离开他呢？

    发泄了情xù他慢慢的踱步回了澜月阁，凌环见到他回来笑着上前：“王爷回来了，环儿已经命人为王爷备好了热水，王爷去先去沐浴吧。”(未完待续……)