
    司徒晔想起以前婵儿被她下令赐了廷杖的时候，她确实说过让他不要跟他母妃生气，可是他无论如何也没想到竟然是婵儿和她母妃商量好的事！司徒晔有种被欺骗了的感觉。

    “那母妃，你…”

    “晔儿，你是母妃所生，母妃怎么会不疼你呢？那天给你的那个摇鼓，真的是母妃从太庙回来的时候给你带回来的，只是…母妃没想到你竟然会那么冲动的砸了它…”

    司徒晔听完脸上出现一抹悔色，随后他看着婵儿：“婵儿，我，对不起，原来你为了我宁愿如此，我还那么对你。”

    婵儿冷笑一声，若真的要追究这个问题，那么司徒晔，你对不起我的事，又何止这一件！

    “婵儿，你看朕的王弟他还有救吗？你有办法没？”

    婵儿想了想说：“我可以尽力一试，但能不能救好他我也不确定，陛xià，还有一件事我希望您能应允，在必要的情况下，我会采取一些非常极端的手段，可…那并不能救回他，只是暂时保住他的命，七天，七天过后，他会痛苦不堪，全身器官都…最后身亡。”

    政王看婵儿说的那般断断续续，也猜到了什么后果，“这…不行！”

    “陛xià！如果尹江王真的知道什么内幕的话，说不定这不是什么简单的事，或许会是对您，对前晋造成什么不好的事，相信如果此时尹江王知道的话，他也会选择这么办的。”

    政王知道。尹江王对他的维护，虽然他知道，尹江王那是投桃报李，可政王总想要对尹江王更好一点，一来是他是他的亲弟弟，二来则是除了他的儿子们，在这个世上，跟他最亲的人就只有尹江王了。

    “好吧，如果是…如果实在救不了再用吧，可你说的那是什么药？世间竟有这样的药？”

    齐思颖听到婵儿说的时候就已经想到了岳家的禁药了。她听政王那么问。手心出了一层薄薄的汗，她担心婵儿，如果政王不肯相信，世间真的有人能制造出这种药怎么办？

    “陛xià。这药是婵儿偶然所得。一共两颗。其中一颗已经在大盛的时候用掉了，那个时候婵儿也是逼不得已，得到病人的同意。我才使用的。而他也确实活了七天，只是七天之后的痛苦却是折磨的他…最后他自己装柱而亡，那个时候婵儿想，如果当时婵儿狠心一些，让他就那么干脆的去了或许不会受那么多罪，可后来他母亲说，她感谢我让她和她儿子有了那七天的时间…”

    司徒晔一听就想到自己刚到大盛时候的那件事，难道就是这件？

    “婵儿，可是我到那的时候遇到的那件事？”

    婵儿点点头，司徒晔了然的点头，然后对着政王说：“父王，那件事儿臣虽然不知道前因，可后面的事儿臣却是一直在的，也看到了，那妇人确实感谢婵儿，她说如果没有婵儿，她可能早就失去了她的儿子，是婵儿让她多享受了七天的亲情。”

    政王听完没说话，他独自思考了一会说：“好吧，朕同意了。可如果可以救，就不要用。”

    “陛xià，这一点您放心，婵儿在大盛的时候也是以医者自居，婵儿如今回了前晋，虽然身在宫中，却也是陛xià仁慈，否则婵儿此时只是一届布衣，当是医者，医者心婵儿还是有的。”

    政王淡淡的叹口气，“朕的王弟，什么时候可以醒来呢？”

    说完他望向外面，目光中满满的都是悲伤，让人看了都觉得有些受到感染了。

    ——————

    岳奎走进凌浩的书房，看到凌浩正伏在书案前写着什么，于是恭敬的行礼后说：“爷，属下已经将二姑娘安顿好了，并且也为她寻来了她说的那种茶，只是爷，只一点茶就可以吗？”

    凌浩闻言抬头看了看岳奎，岳奎立刻跪地请罪：“属下多嘴了，请爷惩罚。”

    “没事，以前在岳家的时候，你受她那么多恩惠呢，嗯，刚刚见到她的时候，她那样怒骂你，你是如何想？心里可舒服？岳奎，爷也不是铁石心肠之人，你跟着爷这么多年了，若说忠心，那些死士都没有你忠，这一点爷还是信任你的。可是你的忠，怕是不止对我吧！”

    “爷！”岳奎惊吓的抬头，更是急急的解释到：“卑职对您绝无二心！虽感念曾经二姑娘对卑职好，可卑职深知卑职的主子只有爷一个！对二姑娘，卑职可以尽量的去照顾，却不会为她做任何，因为她于卑职，就算有恩，也是卑职无法报答的恩，只盼来世报答她了！”

    凌浩冷冷一笑，只盼来世吗？

    不过岳奎也是个诚实的，若是别人会这么直接的说吗？不过他虽诚实，却也是个聪明的，凌浩是什么人，他若不这么说，他会信吗？

    凌浩早就知道岳奎曾经在岳家的时候受过岳婵很多恩惠，以岳奎的性子他是做不到恩将仇报的，可他也知道，岳奎是真正的忠心于他的，所以他才会那么直接的问出来。

    既然想要的效果达到了，他也没有必要继续下去了。

    “岳奎，你也不必如此惊慌，你什么样的人，什么样的性子，爷我还不知？否则你岂能在爷的身边这么多年？行了，既然她已经安顿好了，你就去吧，记得都安排好了，别让别人发现了她，尤其是她毒发之时，更需注意。”

    “是，属下领命。”

    岳奎说完拱拳退下了，出了书房，他望着天空，叹了一口气，为什么二姑娘命这么苦？

    ——————

    “丞相，岳昇他那如何了？他可有传回消息？”

    贺建逸摇摇头：“皇上。升将领他还不曾查明，但日前他飞鸽回来说，他已经看到公主安全抵达前晋的都城了，可同时他也发现了一些问题，在晋城内有些人确实有异动。”

    “哦？可知是针对婵儿的还是别的问题？”

    “升将领正在查，因他的身份不方便暴露，也相当的束手束脚，不过想来以后能好点，毕竟臣的一双儿女也已经跟着回去了，那么以后他便不再是他一个人孤军奋战了。”

    昭玄帝点点头：“唉。都是朕当年的错。若朕当年就把那人揪出来，也不至于让丞相的一双儿女如此涉险，而且这么多年不曾返家，想来夫人是很想他们的吧？”

    “皇上这说的什么话。臣贺家一门乃是臣子。臣为君分忧当属分内之事。内人也不是那不是礼数的人，她…”

    昭玄帝打断贺建逸说：“丞相！你呀，多少年都改不了的性子。此时又没有外人在，何必跟朕这般打着官腔呢？若是有什么话，就直说便是，丞相当知道朕的。”

    “是，皇上，臣的一双儿女，不仅因为人臣，更是因为当年岳家曾有恩与我贺家呀！我们贺家一门，都是滴水之恩涌泉相报之人，皇上，就算不为了慧夫人，也会为了岳家如此！”

    虽然慧夫人就是岳婵，可这身份不同，说是慧夫人意再这事是皇家事，可若是岳婵，则此事就是岳家的事了，这身份的不同代表的是事情针对的对象也不同。

    “丞相你…唉，算了，朕也不跟你讨论这个，反正朕也说不过你。可…一定要告sù他们，保护好婵儿，朕已经对不起墨林的母亲了，不能再保护不好他世上唯一的妹妹了。”

    “是，这是自然的，先不说他们是臣的一双儿女，他们也是公主的好姐妹，是公主的好大哥呀！当初一若这孩子就是没尽到责任，才让夫人和公主多受了那么多年的罪…”

    “丞相，此事不怪一若呀！就算他当真天天去寻找，他又如何知道她们在宜城？更是如何知道那个时候的婵儿已经被那个杀千刀的男人给卖进了…”

    说到此，昭玄帝说不下去了，每次想到婵儿的过去，他总是忍不住的自责，她这样的身世背景，是要被人诟病一辈子的！如果是在大盛，没人知道还好，可是在前晋的话…

    纸，终究是包不住火的！

    “许是她的劫数吧？如果有办法可以重来一次，朕一定不会让这些事发生的。”

    贺建逸垂头，他不知道该如何接话，昭玄帝对岳婵的感情他是知道的，只因昭玄帝并没有因为对岳婵的感情的事，而迷失了自己，岳婵也不是那些亡国女那样祸国，所以他并没有多加劝阻，不过有的时候也是说上几句的。

    毕竟历来皇帝的后宫和前朝都是有一定的联系的。

    “皇上，还有一件事，就是上一次的事，您打算如何？”

    昭玄帝冷冷一笑：“查，丞相，继续给朕查，朕不信她的说辞！”

    “皇上，恕臣说句大不敬的话，她乃是太后家的人，您…此事您还是应该三思而行，否则效果未必好，且太后早前因您不肯纳妃的事，已经生气了，她的身体怕是禁不起了…”

    昭玄帝顿时像被霜打了的茄子一般，可是她当初那么对岳婵，如今又这么对婵儿，就这么算了吗？

    更何况，婵儿什么错都没有，她只不过是他的女儿，她只不过是得到了他的喜爱，难道就该让她这么陷害吗？婵儿在大盛开义诊，以她的医术救了多少人？

    她不仅无过，该是有功！

    想起那个老妇人的事，昭玄帝就觉得一阵后怕，如果她当初对那个死士下的命令是杀了婵儿，那么此刻婵儿还活着吗？难道真的要到这个时候，他才能去惩罚她吗？

    “丞相，此事朕决不能再姑息了，这一次是没什么伤害，可难保她不会有下一次！当年朕就是纵着她，才让她有了这一次的行动，若当年朕就狠心一点，又怎么会让婵儿…”

    “皇上！”贺建逸知道，昭玄帝此时是自己走进了死胡同了，不过也是，不论是谁，自己在乎的人如此接二连三的受到伤害，而且伤害她们的还是同一个人，谁都做不到原谅她。

    “皇上，依臣之见，皇后如此做必然是有原因的，皇上您若想要处置皇后，不能单凭她做的这两件事，太后当年也曾做过皇后，她怎么会不知道宫中争斗的手段？她不会认为是错！”

    昭玄帝听到这话，细细的琢磨了一下，也是，既然母后是从这后宫之中走出来的，她怎么会不知道后宫中的争斗？所以这点事在她眼里根本不算什么，若朕执意处置了皇后，只怕太后那没法交待，而且还会气的她老人家病倒，实在划不来，可朕又不想放任皇后。

    “丞相，听你之意，若有其他的什么事，并非是后宫中的争斗，那皇后就无法逃脱了？”

    贺建逸点头：“臣…总觉得皇后这两次的事出的实在太过于偶然了，当然也可能是臣多心了，不过朝着这方向查一查也无妨，当年的事若她没有牵扯进来，皇上不如就放过她，她怎么也是您明媒正娶的皇后，可若她也参与当年的事，那么她就不是无辜，并且是罪无可恕！”

    “朕…虽然她曾那么伤害过朕心悦之人，可她毕竟是朕的发妻，而且又是朕的母后的侄女，只要她没参与，朕可以只与她终生不见，可若她也参与了，朕定不饶她！可丞相，此事需谨慎，切勿冤枉了谁。”

    “是，臣谨遵皇上的吩咐。”

    对贺建逸昭玄帝是放心的，就像他对宫卿冕那么放心一般，有人说皇家没有真感情，昭玄帝却不赞同，就如他和宫卿冕，不就是真正的兄弟情吗？

    就如贺建逸对他，虽然是君臣，可也算是长兄对弟弟一般，当年他还未亲政，一直都是贺建逸摄政，原本昭玄帝是有些忌讳他的，可慢慢的，从他的行事作风到他的忠心，他就再也没有怀疑过他，因为昭玄帝找不到理由去怀疑贺丞相了。

    “朕有你一路相助，朕何其有幸？”

    贺建逸微微一笑：“能够辅佐如皇上这般明君，臣又何其有幸？”

    君臣两突然哈哈的大笑了起来，此时两人完全忽略了身份地位的差别，也丝毫没有在乎此地是御书房，他们此时所想，仅仅就是珍惜他们之间的君臣之情，多年相扶之义。(未完待续……)