
    司徒晔随意的点了点头，他此时的心完全都在婵儿那，根本就忘jì了考虑，为什么凌环会在这，这里是他在外院的屋子，按理说凌环是不应该出现在这里的。

    “王爷，有句话环儿不知此时当讲不当讲。”

    “说吧。”司徒晔回答的漫不经心的，他突然怔住，冷冷的问：“你为什么来我的房间？”

    “王爷！我是你明媒正娶的正妻，为何我不能来？莫不说当初的事是我父帮你的，就连那贱…假死的事我父亲都是知道的，他帮着瞒着这件事，若被别人知道，你当如何？她又如何？”

    听了凌环的话，司徒晔猛的栖身上前，手抵住凌环的脖颈。

    是了，以前的事，就是袁景真那件事是凌浩帮忙的，若是让别人知道，他竟然使手段暗算太子的舅父，就为了扳倒太子，那么他就是谋储，他的罪名可是会被定下的，到时候不止是他，就连婵儿也会被牵扯其中，因为此事婵儿也参与了。

    而凌环，有凌浩在，她自然是不会有事的，可婵儿怎么办？

    想到这，司徒晔松开手，转过身背对凌环说道：“算了，你说吧。”

    凌环在心中把婵儿狠狠的骂了一遍，她知道司徒晔是为了她才不继续揪着刚刚的问题，同时也放开了她，可因为这样她才更生气，婵儿，她到底哪里好，值得王爷为了她这么付出？

    “既然妹妹她已经回来了，总住在母妃那里也不好。不如早些接回来吧，我已经命人将西厢收拾出来了，随时都可以入住的。但在前晋国，她毕竟是个…所以不能再叫她婵妃了，她亦不能以侧妃自居。否则王爷，这对你，对陛xià都没有好处呢！”

    司徒晔当然知道这个道理，毕竟婵儿炸死是为了应大盛的要求去了大盛，可外人不知，外人只会觉得她死而复生。怪！到时候婵儿可不就是妖了吗？

    可若是由父皇下令澄清当初的事也是不可能的。就看现在父皇的态度他就不会下令，更何况为了保证战争的胜利，就把他的侧妃送到大盛去，这要让别人如何看待前晋国？

    到时候婵儿的清白同样会遭到质疑。总之是婵儿去的大盛这件事一定不能说！

    现在朝中的人。知道是婵儿去了大盛的人很少。而如月公主回朝，大家都以为是战争结束了，所以贺子希也回国了。他们并不知道他的侧妃婵儿也回来了，应该怎么办才能正大光明的将婵儿接回来呢？

    “环儿倒是有个办法，可以让她的身份光明正大！”

    “什么办法？”

    司徒晔听到这话他转身看着凌环，虽然他知道，凌环对婵儿一直都没有善意，甚至是有很深的敌意，可此时他急需给婵儿一个正大光明的身份，也只有这样，他才能把婵儿接回来。

    是的，只有把她接回来了，他才有机会让她知道，他这一次是认真的，不只是说说而已了。而且他绝对会和她一直走到白头的！

    绝对会！

    至于她的安全，他会保护她，凌家父女若想要伤害她，除非先杀了他！

    凌环看到这样，冷然的笑了，王爷，我会让你先接回她，然后让她死无葬身之地的！

    ——————

    婵儿摘下帷帽，轻轻褔身行礼后说到：“冕王爷，深夜让人叫我到此可是有要事相告？”

    宫卿冕点头，然后看了看贺子希，贺子希点头出去了，“婵儿，你可要小心凌浩，进来我得知凌浩似乎有所动作，他在晋城有一个赌坊，叫四海赌坊，婵儿你可知道？”

    “四海是他的？我虽不曾去过，可也曾路过一次，而且还曾听人提起过，都说四海做的很大，而且好像不止晋城有，就是不知道是不是都是他的产业？”

    宫卿冕冷冷一笑：“我想应该是的，他的目的是报仇，那么他就要收集情报，必然要在各地有据点来帮他收集的，所以这四海赌坊应该都是他的产业，想来应该不止赌坊吧？”

    婵儿突然想到曾经看过的小说，然后说：“当铺呢？冕王爷，您着人查过吗？”

    宫卿冕眼睛一亮，对啊，当铺同样是收集消息特别好的地方，别看当铺好似没有那么多的客流量，不如酒楼好，可实际上，酒楼里能听到的只不过是一些闲言闲语，比不上当铺。

    当铺虽然不会去询问客人的私事，可往往谁家若真的出了什么事，而且又不想外人知道的话，那么当铺定然是第一个知道！因着当铺有为客人保密的原则，所以他们也都放心。

    就算他们不需要去典当东西，可当铺若是高价购买谁的消息，这也是再正常不过的事了！所以很多事当铺的人知道，可外人却不知道！

    “婵儿，还是你心细，我这就差人去查，等过几天我就回大盛了，到时候你有什么事就跟一若或者子希商量就行，我会给他们留下几个得用的人，有什么事就差遣他们就行。”

    “嗯…王爷，额，我要多谢你。”

    宫卿冕无所谓的笑笑：“谢我做什么？你是我皇兄的…的心头肉，那便也是我的宝贝疙瘩，我不照顾你，照顾谁？再说了，这也是我自愿的，说谢岂不是外道了？”

    婵儿听完笑了，然后点点头，“王爷，可还有别的事吗？”

    宫卿冕摇头，“在前晋国不比大盛，你一个人要小心一些，尤其这里还有个时刻想要设计你，算计你的人。婵儿，如果有一天你疲惫了，大盛随时欢迎你回来，如果他也愿意跟着你一起便一起回来，我与你父…我与我皇兄等着你。记住，我们随时欢迎你回来。”

    婵儿重重的点头，也许她会回去吧？可也许不会，如果这边的事结束之后，她想带着如清，远离这尘嚣，如果如清愿意跟随贺一若的话，就让她到大盛去，她则自己去山中隐居。

    她是疲惫了，但不是有一天。而是早就疲惫了。现在的她只想平平静静的过日子。

    “好了，婵儿早些回去吧，省的被人发现，到时候你可就危险了。”

    “嗯。好的。”

    婵儿没有说。齐美人就是岳家的徒弟。她就是母亲的师姐，而她现在在凤阙宫住着，就连这次出来齐美人都是知道的。她一定会帮着婵儿打掩护的。

    ——————

    司徒晔心情不好，一大早就带着贺一若出宫去玩去了，可很显然他并没有什么心情，他总是想着凌环的话，她说的话确实是一个办法，可是这样婵儿会不会生气呢？

    他现在最不希望看到的就是婵儿生气，因为婵儿说过，她做不到容忍他的身边有别的人。

    司徒晔并不认为婵儿这是善妒，就像他认为的，他只想要她一个人一般，他觉得就应该这样，一生一世只一个人就够了，他有时候想，如果他的父皇只有他母妃一个人，是不是就没有那么多纷争了？

    可是他也知道，皇家有什么要子嗣茂盛之说，可是人家大盛国的昭玄帝不就一个儿子吗？大盛国还不是照样好好的？

    此时司徒晔完全忽略了，人家昭玄帝有宫卿冕那样忠心的好兄弟，可他没有这样好的兄弟呀！

    “唉，一若，你说，我该如何办，才能让婵儿原谅我呢？我想把她接回宫中，可没有一个名正言顺的理由，我是没有办法接回她的，然而这正当理由…我又怕她生气。”

    “阿晔，慢慢来吧，你别急，现在婵儿不是已经跟你回国了吗？这就说明你距离让她完全原谅你又近了一步了，阿晔，记不记得婵儿说过，凡事急不来，急功近利，效果未必佳。”

    司徒晔嗯了一声，他知道，只是他等不了那么长时间，虽然婵儿说过这话，可还有一句话叫夜长梦多。

    司徒晔担心此时万一出了点什么事，加深了婵儿对他的误解怎么办？

    “一若，有些道理我懂，可你知道我的心情吗？这跟你和如清之间的问题完全是不同的，起码如清是…她没有恨过你，可婵儿却是恨过我的。”

    她都能说出没有爱只有恨的话了，那得是伤她伤的多么的彻底呀！

    贺一若不知道说什么了，婵儿和他离开大盛前的那一席对话只有他们两人知道，而婵儿的感受，应该也是那一次的对话中跟他说了的，当时婵儿既然这么说了，那么一定是恨过的，婵儿并不是一个喜欢随便说说的人，也不是一个会拿这种话来开玩笑的人。

    “走吧，去喝酒去！”

    两人来到城西名食居，司徒晔看着名食居轻叹，第一次来这名食居还是和婵儿一起呢，只不过那一次是为了设计他的大哥，而如今是第二次，只这一次，却是为了来这舒心。

    掌柜的一见是司徒晔，他立刻迎上来：“爷，您来了？请楼上坐。”

    说完向后望了望，却没发现婵儿，这才突然想起，婵儿已经陨了。

    怪不得王爷此时看起来愁容满面呢，可她已经陨了那么久了，难道王爷还在悲伤之中？对了，之前还听说王爷为了她离宫出走了，都说她是担忧王爷，整日食不下咽而亡，可真相到底如何？

    唉，这皇宫中的事，哪是他一个平头百姓想的明白的？

    司徒晔跟着掌柜的来到楼上雅间，司徒晔淡淡的说：“没想到掌柜的生意倒是很好，似乎比以前好好呢？”

    “这都是托了王爷和…的褔，小的一直没机会谢过王爷呢，没想到今日竟然能看到王爷，王爷想吃什么，小店分文不取。”

    司徒晔听完懒洋洋的抬眼，他知道刚刚他想说托了他和婵儿的褔，可在他们眼中婵儿已经陨了，所以他才没有提，他也是个有眼力见的，“本王还没穷到付不起钱的地步。”

    “瞧王爷说的，小的只是想尽一点孝心罢了。王爷要什么没有？”

    这一句话让司徒晔脸色微僵，要什么没有？

    是啊，他要的东西，都可以得到，但他要的人，却是怎么都得不到。

    掌柜的自知说错话了，赶紧跪地磕头，却不再戳他伤口，司徒晔叹气：“你起来吧，去按照上回的样子给我上一桌子，然后来一坛上好的女儿红。”

    掌柜的得了吩咐就下去准备了，不多时掌柜的就将酒菜送上来了，司徒晔看着桌上的碧玉翡翠汤，思绪就放佛回到了那个时候，当时婵儿盛了一匙送到他面前，他直接就喝了下去，当时的他是满足的，是高兴的。

    不是因为这菜做的非常好，而是因为婵儿。

    掌柜的看到他望着那碧玉翡翠汤出神，就想到上一回的事，看来这王爷还是个多情的人。

    贺一若挥了挥手示意掌柜的可以下去了，待他下去之后，贺一若倒了两碗酒，“阿晔，过去的就过去了，婵儿有一句话你记不记得，她说人要向前看。”

    这句话是当初他和他七哥第一次正面冲突之后，他心情不好，婵儿对他说的，当时是在书房内，他也是听了婵儿的这句话心情就好了很多，人确实只能向前看。

    “我知道，只是心情还是会不好的，一若，你相信吗，我对她，可以算上是一见钟情呢！不过那个时候的我知道她身在…额，呵呵，说来我一开始也是以身份去看待她了，当时她在青楼中，我想我与她是不会有接触的。所以我只是救了她脱离那里，然后就离开了。”

    “后来在这晋城我又一次遇到了她，我当时很高兴，真的很高兴，后来我问她，是否愿意随我一起，她同意了，一若，你知道吗，那是我长到这么大以来最高兴的一天。”

    贺一若听着不由得心痛了一下，他们俩怎么会这么多波折？“阿晔…”

    “我以为我可以护着她一辈子，我以为我可以跟她一起执手一辈子，可没想到结果却是这样的，是我，是我的错！是我一手毁了我们之间的信任，是我毁了我们之间的希望与未来…”

    说到这司徒晔端起酒盅将酒一口吞下，可似乎觉得不够，他又拿过酒坛仰头喝了起来。(未完待续……)