
    贺一若只是微微的皱了皱眉，但他却没有阻止他，他知道司徒晔现在最需要的就是发泄，只有发泄出来了，他才能好过一些吧？

    可是阿晔你知道吗，你的痛苦还可以发泄，可婵儿她呢？她的痛苦要跟谁发泄？跟你吗？她不敢，她会担心你会不会信她！可跟我与子希、如清发泄吗？

    她不会，因为她不想把她的悲伤情xù带给我们，所以婵儿的苦，是无处可以发泄的苦。阿晔，希望有一天你可以明白，你是我兄弟，可婵儿却是我们贺家的恩人的后人，而且她待我一直如亲哥哥一般，我也当她是妹妹呀！

    时间一点一滴的过去，看着司徒晔将桌上的一坛女儿红都快喝光了，他才伸手阻止他：“你忘jì了，上一次的事，是如何出的了吗？”

    司徒晔顿时一愣，是啊，上一次就是因为他喝多了…

    可真的是喝多了吗？

    其实之前他经过岳婵的指点，他已经想到了自己被人设计的可能了，只是到现在为止他也只是想想，从来没有去调查过，看来如今是该调查一番了，否则难免凌环再次设计婵儿。

    而且昨日她还给出了建yì如何把婵儿接回来，她不会那么大度的想要和婵儿和平共处的，这只能说明，她另有目的，而且一定是一个阴谋！

    “一若，你说凌环在什么样的情况下，才可能希望我把婵儿接回澜月阁？”

    贺一若听到司徒晔这么问，觉得很好笑：“阿晔。你不会希望凌环会帮你出主意吧？你不会奢望凌环可以跟婵儿和睦共处吧？莫不说婵儿做不到，就是凌环她都不可能容下婵儿！”

    司徒晔摇头：“不是的，一若你不知道，昨日她来我的房中，她竟然说她有办法帮我把婵儿接回来，她也说了她的办法，我承认，这样我的确能将婵儿接回来，可是…”

    “什么办法？”

    司徒晔抬头看着贺一若，缓缓的说：“坐上太子之位。到时候我纳良娣、孺人那是再正常不过的了。可婵儿的位分不能过高，也就是说她只能做为孺人回到澜月阁。”

    贺一若眉头紧皱：“为何？”

    司徒晔趁机倒了一盅酒，端起一口吞下才说：“因为真正的婵儿已经陨了，也就是说她现在连大将军的女儿都不是。能封她一个孺人。在别人看来那都是因为她长得好。”

    贺一若立刻就明白了。太子此时纳的小后宫就相当于拉拢各方势力，而婵儿什么势力都没有，她能被封为孺人确实是仗着她的颜色好了。可他依然不懂，有这样的办法司徒晔一开始为何没想到，反而要让凌环说？还有凌环到底是什么心思？

    “一若，你知道吗，婵儿说过，她说她做不到不在乎我身边有其他的人呢！而且我也不希望我身边有那么多人来欺负她，如果她依然是侧妃我跟她说明白，她也许不会在乎，这倒也罢了，毕竟在侧妃的位置上除了凌环没人比她大了，可是…”

    “可是婵儿已经‘陨了’，而王爷对已陨的婵儿又是那般痴情，若此时突然立了别人做侧妃，岂不是让人产生怀疑？更何况婵儿那样的姿色确实找不出第二人来，可如今…”

    贺一若说到这就没有说下去了，司徒晔笑的有些勉强，“是这个意思。”

    “阿晔，你去跟婵儿说吧，看看她什么意思，不要瞒着她，如果你希望可以跟她像以前一样，就须得对她坦诚，你要知道，她那么聪明，你是瞒不住她的。”

    司徒晔点头：“可我就是害怕她依然在生我的气，我怕她虽然跟我回来前晋了，可她却不肯跟我回澜月阁，我怕她不想看到凌环，毕竟当初是她设的陷阱…”

    “对了，当时的事，你查明白了？”

    司徒晔摇摇头：“一若，这件事还需要靠你查一查，现在子希天天在婵儿的身边，她自然没办法去查的，而你则不同，你可以在婵儿的身边和澜月阁之间随意的出入，比较方便。”

    贺一若点头，然后抢下司徒晔又要倒的酒，“别喝了，回去吧，这个想法既然是凌环想出来的，那她肯定是做好了准备要跟婵儿斗一斗了，阿晔，你要保护她，这是你的责任了。”

    司徒晔重重的点头，上一次他没有保护好她，还让她受了那么多委屈，这一次他一定会保护好她，绝对不让她受委屈，也绝对不让她步上她母亲的后路。

    她母亲说过，她宁愿就那么从他的生命中消失，然后以另一个人的身份活着，他不希望他和婵儿有一天也到这样的地步。

    突然想起岳昇说过的，他说岳婵失踪了，是被人“接走”的？

    那人会是谁？是凌浩吗？

    听岳昇的意思，他是怀疑凌浩的，而且他还说过，当初他家的事，凌浩少不了参与其中，可这又是为什么？凌浩跟他们岳家有过节吗？可他不是前晋的人，如何跟大盛的人有过节？

    突然司徒晔站起身，面色凝重：“一若，回宫！”

    ——————

    “如清，婵儿在哪？”

    “她在尹江王那里。王爷，有什么事吗？婵儿说过，她暂时不想见你，所以…”

    司徒晔听到如清这么说，心上微微一痛，婵儿说她暂时不想见我吗？

    “如清，我真的有要事见婵儿，你带我过去吧，婵儿不会怪你的，就算她要怪，也会怪我吧，你就说是我逼着你带我去的。”

    如清摇头，“婵儿知道，你是无法逼迫我做什么的，因为我可以为了婵儿顶撞你。”

    “我知道。”司徒晔看着如清，突然眼睛一转：“那我自己去找她吧。一若，看好如清。”

    “喏。”

    贺一若实在无奈，这要见个面弄的好像要打仗似的，可是这件事确实要告sù婵儿的，让她有个准备，虽然他也可以说，可这件事他更希望由司徒晔告sù她，因为他希望婵儿和他好好的。

    司徒晔来到尹江王的住处，“婵儿，你为何说暂时不想见我？”

    婵儿看了一眼司徒晔。却没看到如清和贺一若。她就猜到是怎么回事了，于是她淡淡的说：“为何我要时时刻刻都想见到你？司徒晔，名郡王，你不觉得你太过于强人所难了吗？呵呵。不过当然。你若是用你的身份来压着我。我也无话可说，婵儿给名郡王请安。”

    说完她还当真起身行礼，司徒晔气的在屋里来回走了好几圈。最终怒气一点点平复了。

    “婵儿，你记住，我永远不会用身份压你！而且我今日前来，是有重要的事跟你说，只是…我怕你不同意。”

    依婵儿现在的表xiàn她多半是不会同意的，因为现在的她根本就没想过要跟他回澜月阁！

    “说吧！”

    “可以换一个地方吗？嗯，虽然尹江王他睡着，可…这件事很重要，起码我这样认为。”

    婵儿抬眸看着司徒晔，许久她淡淡的说，“那就去我住的竹海轩吧！”

    司徒晔点头。

    跟着婵儿来到竹海轩，虽然这竹海轩也在凤阙宫内，可以前不过是一座废弃的宫殿，是婵儿回来之后她说要找一处安静的地方，然后齐美人让人给她收拾出来的。

    由于是临时收拾出来的，环境看起来相当的简陋，不过这也是跟宫中相比，若是跟宫外比，可真比有些富户住的都好呢！

    进了竹海轩，婵儿让人端上茶就将人都打发了下去，司徒晔见只剩他们两人也没卖关子，直接就把今日他来找她的目的说了，末了他说：“婵儿，你愿意跟我回去吗？”

    婵儿心中则是翻江倒海的难受，你就想不到其他的方法了吗？还是你潜意识里想要多纳几房妾侍呢？

    可是想到在大盛的时候，他跟她说的，他说过他和凌环还没有圆房，他应该不是为了多纳妾吧？婵儿觉得她此刻的思想有些混乱了，明明她觉得怎样都无所谓的，可为何做不到？

    我这次回来就是为了斗倒凌浩，而想要斗倒他，就要从凌环入手，所以她必然需要回到澜月阁的，对，我一定是这么想的所以才希望他想到别的方式把我接回去的…

    想到这婵儿自嘲的一笑，为何要自欺欺人呢？

    她深吸一口气说：“随你吧，你不是还需要我来帮你来登上太子之位吧？”

    司徒晔看到她刚刚自嘲的一笑，他知道婵儿肯定是对他失望了，否则她不会这么说。

    “婵儿，你放心吧，我一定想办法正大光明的把你接回澜月阁，凌环的办法我不会用的，我既然答应了你，一生一世就你一个人，我就一定做得到！至于凌环，她是…她是当初…反正我把她当摆设了，婵儿，只有她，你只要不介意就好。另外，我会保护你！”

    司徒晔说完茶也没喝起身就准备走，婵儿突然拉住他：“以后少喝点酒。”

    司徒晔一怔，婵儿还关心他？

    他猛地转身，看着拉着自己衣袖的婵儿，突然觉得为了她不论受多少苦，不论他如何都值得！他冲着婵儿露出一抹笑容，婵儿尴尬的松开手，她只是行动快于理智了。

    “婵儿，我知道你还关心我，这就够了。”说完司徒晔上前一步，将婵儿拉进怀中，“婵儿，这一次我一定做到不让你受伤的，只是你…你也不要太累了，尹江王的病情已经有那么多太医看过了，所以就算你治不好，也不会有人怪你的。”

    婵儿有些别扭，可她又不舍得推开他，这怀抱是多么的熟悉又陌生。

    曾经的事，一幕幕就像放电影一般快速的闪过她的眼前，她双手紧握成拳。

    凌浩，若没有你，我和他也不会走到今天这一步！若没有你，我母亲一家也不会变成现在这样，我一定要让你付出应有的代价！

    ——————

    “有事早奏，无事退朝！”郑公公哑着嗓子喊道。

    此时闻缚站了出来，“陛xià，今伴在陛xià身侧的只七皇子轩郡王与八皇子名郡王，且两人均是德行兼备，依臣之见，国不可一日无君，然则同样不可无储君，陛xià的身体固然康健，然为防有小人之心的人作乱，当早立太子。”

    政王点头，“朕正有此意，只是朕这两个儿子…朕难以抉择。”

    “陛xià，若论功绩，自然是八皇子的功绩大一些，然名郡王的性子有待调教，这一点比不过轩郡王，不过性子嘛，可以慢慢调教，毕竟陛xià您也说了，您身体康泰，也不急于一时。”

    听着闻缚的意思，政王已经了解了，看来闻缚现在也是想着晔儿了，不错，晔儿终于长大啦，只是他对婵儿的这份感情可怎么办呐，他可千万不要成为那沉迷女色的昏君才好！

    “唔，这件事，其实朕也有意定下来，最近收到各地的消息，都说朕的那些孩子也都开始不太安稳了，朕想，如果再不定下来安定人心，怕是要出乱子呀…”

    ……

    整个早朝基本就议论了这一件事，最后是政王不耐了，于是便散朝了，不过散朝之后闻缚、凌浩、庞丁山以及新上任的右相刘威被政王叫到了勤政殿。

    虽然不知道几人在勤政殿说了什么，不过第二天诏书就下了，立八皇子名郡王为太子。

    司徒晔看着桌上的圣旨，心中有抹愁绪怎么也挥不散，他明明都打消了靠立太子纳妃的办法接回婵儿，为何这个时候父皇又立了他做太子？

    难道父皇不会觉得他的性子不适合吗？

    “唉，一若，你进来。”

    贺一若听到司徒晔喊他，于是快步来到书房，司徒晔说：“现在怎么办？我不想通guò这样的方式去接回婵儿了，可却…婵儿会不会觉得是我在暗中使了什么手段？”

    “你若是担心，为何不去问问她？为何不去跟她澄清？你就不怕她对你的误会更深？”

    司徒晔一怔，可是随后他就如霜打的茄子一般，“一若，我怕，我担心，我发现我现在非常害怕看到婵儿那疑惑的眼神，我也是到如今才知道，被自己最在乎的人不信任是何等的悲哀，怪不得当初婵儿那么决绝的要离开我，如果我是她，我想我也会那么选择吧！”(未完待续……)