
    婵儿听完气的轻锤他：“胡说什么？死了还想笑啊？你当我是…”

    “哎哟，婵儿，”司徒晔看着婵儿的手，有些小孩气一般的说：“你打疼我了。”

    婵儿这才想起，他的胸口处还有伤口呢，她有些歉意的说：“那你还不放我下来，我先看看你的伤口，我看啊，那匕首都能掉下来，而且你还能这样抱着我，肯定是伤的不深。”

    其实婵儿担心的要死，可是嘴上却死活不肯承认，故意说了这话。

    司徒晔听了这话则嘿嘿的笑了，他放下婵儿，“婵儿真聪明，我也学你呀，我就知道你会心疼我，不会真的舍得的，所以我就只好这么做了，婵儿，你不许生气，可我说的是真的，若以后我做不到，你尽可以杀了我！我保证做到绝不还手，并且保你无虞！”

    婵儿听完扑哧就笑了：“傻瓜，以后无论你是储君，还是皇，我若杀了你，那都是弑君之罪，岂不是图谋不轨？到那个时候，你已经挂掉了，如何保我无虞？”

    挂掉？

    这可能又是婵儿的名言警句了吧？不过还真好，又能听到了！

    “婵儿，我觉得我现在很幸福。”

    “先别幸福不幸福的了，过来坐，我先看看你的伤口，虽然不会很深，也不严zhòng，可这要是别人知道，那还不得认为是我对他们的太子图谋不轨？到时候我会被判罪的！”

    说完婵儿露出一幅怕极了的表情，逗的司徒晔哈哈大笑。婵儿永远都这么可爱，有她在身边，真的很开心，很幸福。

    司徒晔笑过之后拉过婵儿，“你看他们谁敢！只要不是我父皇和母妃，是没人敢为难你的，可是我现在才知道，原来我母妃也是很喜欢你的，所以我再也不用担心这个了。”

    “我和你母妃当初谁都不打算告sù你，你不生气？”

    婵儿说完歪着头仔细的打量着他。司徒晔叹了一口：“谁说不生气呢？可是我只是气。当时的我没有能力保护你，也没有能力自保，还必须要你和母妃这样来保护我。”

    婵儿没有接话，她静静的听着。等着司徒晔接下来的话。

    “那个时候的我。多傻。多单纯呢，其实也不止是我，还有你。婵儿，记得在大盛的时候你说过的，你后悔过，如果当初你选择跟我走会是什么样的结果？也许我们现在过的逍遥快活！也不会像如今这样了。”

    说到此，司徒晔有一丝惆怅，“我也很想与你一起，抛下这许许多多的凡事的叨扰，我们去山中做一对快乐的神仙，可今日与父皇一席话，我才知道，原来我不知道的事有那么多。我七哥他若为皇，定然不会留下我母妃与我的，到时候怕是你也逃不了。我是相信当年的事，不是我母妃做的，因为在印象中，我母妃除了不疼爱我之外，她待人是很好的。”

    司徒晔来到竹海轩的时候，就把当年的事跟婵儿说了，所以婵儿也知道。

    “我也相信当年的事，不是母妃做的，可我们相信没有用，需要他相信才行。而你母妃，她只能…若你不为皇，母妃她就只有两个结果，一是老死这宫中，二是跟你到封地，可轩王爷他能让她走吗？当初我见过他对母妃的恨，那是在他的生辰宴之上。”

    “婵儿，那为何从来没听你说过？”

    “我当时并不知道为什么，更何况我只是看到轩王爷他看到母妃的时候，那一瞬间的恨意，可这种虚无缥缈的东西，若没有实际的证据来证明，谁会相信呢？而且我也会想，是不是我看错了，是不是我多心了？更何况当时他的愤恨又不止是对母妃一个人的…”

    司徒晔这才想起来，当初他七哥就是在他的生辰宴上第一次见到婵儿，知道婵儿跟了他。

    “好吧，那就不说了，不过婵儿，当初的事…你真的不打算追究吗？凌环那么设计你…”

    “阿晔！”婵儿打断他，“说我没有怨念是不可能的，可是却不是对她，你应当知道的，若你相信我，何至于啊？不过既然我…我跟你回来了，又做不到看着你这样伤害自己，我只好认栽了，不过，只此一次，下不为例。因为下一次我，绝对不会心软了！”

    司徒晔举起左手，郑重的说：“我对天发誓，绝对不会有下一次！”

    ――――――

    “王爷，你回来了，”凌环站在澜月阁的宫门口等着司徒晔，看到司徒晔她立刻迎了上去说：“王爷，你猜猜，今日我见到谁了？”

    司徒晔哪有心思跟她猜这个，他现在需要考虑一件事了，他临走的时候，婵儿说，他应该想想，这次的事，为何这么凑巧，凌环刚刚对他提出这个建yì，他也刚打算放弃，就被闻缚提了出来？

    婵儿相信闻缚肯定不是凌环的帮凶，毕竟闻缚的性格在那呢，他可不是一个会徇私的人。

    那么只有可能是凌环，或者是凌浩做的了？

    如果是凌浩的话，他确实有办法做到神不知鬼不觉，而闻缚无意中做了他的棋子也很正常，毕竟立太子、太子纳妃都是再正常不过的事，而且也看不出什么阴谋在里面。

    可如果把婵儿和凌环的纠葛放到里面想，就不是没有阴谋了。

    “梁平，去我书房把我的书给我拿来，今天我就不进书房了。”说完看着凌环，冷冷一笑：“凌环，你本事很大，刚跟我说完如何把婵儿接回来，你就帮我把给事办了，我谢谢你。”

    凌环立刻否认：“不，不是的，这事不是我做的，王爷…”

    “凌环！你忘jì了吗。你的阴谋已经得逞了，我现在是太子，虽然依然是名郡王，可你的称呼…是时候该改改了。否则闹出了笑话，可不要怪我！”

    “是，太子，是环儿的错，可是…”

    司徒晔并没有理她，径直绕过凌环准备回房，凌环一看心中的怒气翻滚。可她却没有忘jì今日她拉下脸来跑到澜月阁的宫门口迎接他是为了什么：“太子。我见到了当初你的救命恩人。”

    “你说什么？”果然司徒晔听到这话，他停下脚步，“怎么可能？你不是…”

    司徒晔噤声，这件事没人知道的。崔妈妈已经被处决了。虽然还有一个袁景真知道。可他又没有证据，更何况婵儿帮他保住了司徒章，他就算不感谢婵儿。也不会把这事说出去的。

    因为他和婵儿相当于相互之间握着对方的秘密，但婵儿的出身，他却没证据，而司徒章还活着却是有证可寻的，到时候婵儿虽然会受点牵连，但绝对不大，可他和司徒章就不会有好下场了，纵使政王不忍心，可他们公然的欺君罔上，政王是留他们不得。

    “嗯？”凌环疑惑的看着司徒晔，“太子，我怎么了？哦，我并没有见外男，我只接见了妹妹白飞，并没有见哥哥白起。”

    司徒晔一听到这两个名字，心中悬着的石头这才落地，原来她说的不是婵儿。

    是了，白起和白飞也算是他的救命恩人呢，他倒把他们忘jì了，可是他们怎么会来？

    当初的事，起因就是他们兄妹，虽然他到现在都不明白，婵儿为何突然丢下他自己先回了宫，而且还那么执意的想要离开。

    “哦，记住了，你现在是太子妃，说话做事都有很多人在看着，你最好不要出什么岔子。”说完才想起有什么地方不对，“你怎么会见他们？他们来又是为什么？”

    凌环听了司徒晔的话笑了，“太子怎么不知道？陛xià已经命人在城中贴出了榜文，本月十三大吉，太子纳妃便定在那一日，白家兄妹…自然是来争选良家子的，白起是来送他妹妹。”

    司徒晔脚步一顿，“梁平，不用拿了，现在陪我出宫一趟！”

    说完他也没有理会凌环带着梁平径自出宫去了，凌环看着他的背影，冷冷的笑了：“太子，你去吧，不论你去哪，做什么，你都改变不了既定的事实的，这一次我绝对让她彻底的离开你。”

    “太子妃，话不要说的太满了，而且你不怕听到的人是别人吗？”

    凌环听到声音的时候一愣，随即怒视小玉，小玉赶紧跪地请罪，凌环转头看着来人：“你来做什么？”

    “太子妃，你想多了，本王正要回宫，路过你们澜月阁而已。”

    司徒轩说完绕过凌环向云景宫的方向而去，却在不远处停下，语气冷然的说：“不许伤害她，否则我会让你失去所有。我说到做到，信不信随你。”

    看着司徒轩的背影，凌环胸腔起伏不定，凭什么他们都这么护着她？

    “小玉起来吧，以后不论是谁靠近，你都要出声提醒我。不过他提醒倒也对，这宫中耳目众多…行了，我们回去吧。”

    “喏。”小玉扶着凌环回内院，一路上，小玉的心总是静不下来。

    她觉得太子妃是被轩王爷给利用了，这一qiē都是轩王爷一手策划的，只不过是通guò凌环的手出来的，他完美的做到了避嫌，而脏水都泼到了自己主子的身上。

    可是太子妃因为太子，她已经失去了思考能力，她只觉得这是一个机会，一个永远除去婵儿的机会，她便这么做了，小玉很担心，万一东窗事发之日，自己的主子怎么办？

    ――――――

    司徒晔来到贺一若的家中，正好看到贺一若在擦拭他的佩剑，他环视了一圈，他发现有些微的不同，他来到贺一若的旁边坐下：“一若，我父皇的榜文你看到了？”

    贺一若继续擦拭手中的佩剑，而且他知道来人是司徒晔，他也没有起身相迎，不过司徒晔是不在乎的，只是这要是让别人看到了，就会说贺一若目无尊长了。

    “看到了，而且…白家兄妹来了，阿晔，你知道他们怎么来的吗？”

    司徒晔疑惑的看着贺一若，贺一若停下手中的动作，举起佩剑，以剑尖指向凌浩的府邸，佩剑似感受到主人的情xù一般，闪着森冷的剑光：“是他让人去请来的，如今正在他们那。”

    “怪不得，今日凌环跟我说，她见了白家的人，我就猜到可能是这么回事了。”

    “阿晔，你澜月阁该整顿一下了，我最近发现了很多不寻常的事，而凌环的身边，一定有高手潜伏，这对婵儿没什么好处的，我妹妹始终不是宫女，她没有办法时刻在宫中，婵儿的身边若没个会功夫的，只怕…”

    司徒晔听完点头道：“嗯，我会安排的，一若，当初的事，你查明白没？”

    贺一若摇头：“除非把那个会功夫的人找出来，可就算找出来她若说她只是为了保护太子妃才进宫的呢？而且我总觉得这其中还有什么是我们不知道的。”

    司徒晔沉默，所有的问题都出在当初的那件事，婵儿说她是被人点晕了，那个人到底是谁？是男是女？

    而他竟然能避过婵儿那么敏锐的听力，功夫定然不弱的。

    “过几日我就要移宫了，住到太子宫去，到时候与云景宫就更近了，我只怕…”

    如今司徒晔已经是太子了，所以他纳妃之前必定要住回到太子宫去的，而到了太子宫，内院是凌环掌管，太子宫可不比澜月阁，太子宫大，而且到时候必然是要加许多宫人的，说不定凌环就会在这上面做什么手脚，到时候婵儿岂不是处处受到制约？

    更何况当初的事，司徒晔怀疑司徒轩也参与了，如果他也参与了，那么就说明凌环和司徒轩背地里达成了什么条件，那时候婵儿岂不是真的要腹背受敌了？

    “唉，这太子之位坐的，我现在觉得我根本不是在做太子，而是在坐针毯。”

    贺一若微微一笑，将佩剑收起：“走一步看一步吧，而且婵儿不是那么柔弱的人，更何况她比我们都聪明，也许她早就想到了，不过，阿晔，我发现你现在考虑事情比以前…”

    司徒晔摇摇头：“一若，我是担心她，所以对于她的事我会考虑的多一些吧，这一次我无论如何都不能让她受到伤害了。否则我…我不想再一次的失去她。”(未完待续……)