
    只是在去之前，他想他还是应该先跟婵儿说点什么的，总不能让她一直如此避着自己。

    “婵儿，我知道我现在说什么，你都未必会信，只有一句话我是一定要说的，我喜欢你，并不是因为你的姿色，也不是因为你可以帮我做到什么，而是我…嗐，我也不会说什么花言巧语，再说就算会说你也不会信呐！总之我第一次见到你是在…在那里，当时我虽然是被人追杀，本应是惊弓之鸟，然后我却莫名的相信了你，对于你的名字，也是你救了我的那一刻深深的烙印在我心上了。”

    “我知道，后来的事是我做得不对，可我也是在乎你才…不过我可不是以这个来当借口让你原谅我的，我只是要告sù你，我曾经对你说的话，那些才是真的，是真正的我，而后来我确实是迷失了自己，忘jì了我的初心，所以伤害了你，可我保证以后再也不会了。婵儿，你好好休息，晚点我再来看你。”

    说完司徒晔转身跟着小公公离开了。

    婵儿望着他的背影，感受着她的心跳，她没想到对司徒晔，她依然可以有这种心跳的感觉，“阿晔，为何我就是无法做到真正的放下你呢？也许你就是我的死穴吧？”

    ——————

    “父皇，唤儿臣前来所为何事？”

    麒麟殿内，司徒晔行礼之后问道，政王抬眼打量了一下司徒晔，如今他被封为太子了。穿的自然是太子的冠服，“晔儿，从明日起，你可要天天去上早朝，另外还有一事…”

    “父皇！儿臣想…”

    政王看司徒额竟然打断他的话，立刻就知道他想说什么了，于是他伸出手制止了司徒晔的将要说的话：“晔儿，自古君王是不适合长情的，否则只会成为那亡国之君呐！”

    “可是父皇，您也当知道。儿臣…儿臣喜欢她。从以前一直就是，儿臣的心里根本就容不下第二个人，甚至儿臣想身边一生就只她一个人就够了。”

    政王听完这话，脸立刻落了下来：“晔儿。若你如此执意。朕也只能对不起那孩子了！”

    “父皇！”司徒晔明白政王的意思。他是要伤害婵儿呢！

    可是不行，他说过这一次他会保护好她的，他最不希望她是因为他而受到任何的伤害。

    “晔儿。你也当知道，这天下虽然注定是你的，你作为以后的君王，难道想要继续沉迷女色吗？你想成为那纣王？晔儿，朕也知道婵儿的好，只是江山与美人，你若想同时拥有，就必须做到主次分明，只要拥有了这万里江山，你想要什么样的美人没有？”

    司徒晔低垂眼眸，可是父皇，您知道吗，我要的从来就不是江山，虽然我也希望百姓生活富足，可如果七哥能做到，并且他保证不会和我抢婵儿，我可以毫不犹豫的将王位给他！

    如果拥有了江山，就注定要让婵儿痛苦难过，那么江山于我，便是随时可弃的。

    可司徒晔这话是不敢说的，如果他说了，那么眼下婵儿就会没命了。

    “晔儿啊，听朕说，当初朕就有心要废掉你大哥，毕竟他的性子太过残暴了，若他为皇，首先便是你们这些兄弟们活不了，然后就是会生灵涂炭呐！到时前晋国亡矣。而你七哥，他虽然各方面也不错的，只是他的心地到底是没有你善良的。”

    说到这政王淡淡的叹了口气，“而且他若为皇，必然第一个饶不了的便是你母妃！你可知他母妃是如何陨逝的吗？”

    司徒晔听到政王提起这件事，疑惑的抬头看向政王，难道是母妃害的？可是母妃怎么会是那么狠的人？虽然这后宫中的争斗往往都是你死我活的，可他依然接受不了。

    “当初，你母妃身怀有孕，当时轩儿的母妃也是有孕的，而且按日子算来，你当是老七，当时朕已经定好名就叫轩，同时将凤阙宫的偏殿赐名为‘竹海轩’，就是如今婵儿居住的地方，当时朕是打算给你留的，‘轩’这个字，可是觊觎了朕很大的期望啊！”

    说着政王想起以前的事，就放佛那是昨天才发生的事一般。

    当年，齐美人与司徒轩的母妃沈容华先后怀了孩子，齐美人快足月时，沈容华七个月。

    那一日政王从齐美人这里离开，他想着去看看沈容华，于是他就向和合宫而去，结果刚到宫殿的门口的时候，凤阙宫的小公公匆匆跑来，跟政王说，齐美人突然腹痛，好像要生了。

    政王一听只觉惊喜，虽然齐美人还未满月，可也不差几天了，算算孩子若是提前几天出生倒也是正常的。于是他当即决定不去看沈容华了，于是掉头向凤阙宫而去。

    沈容华本来是高兴的，可是听闻齐美人可能要生了，所以政王又回了凤阙宫，她虽然生气，可是却也知道这是没办法的事，皇家最重的就是子嗣，更遑论平时政王就偏宠齐美人。

    她想既然这样，她不如着人去送上一些上好的补品，还有贺礼，虽然宫中不缺这些东西，然在政王面前却是能博个好印象，她乐的去做。

    于是她让人准备好之后就送去了凤阙宫。

    没多久，被差遣去的公公回来说，齐美人根本就没有要生！

    他说：“奴才听说，齐美人只是不想让政王来看容华娘娘，因为您也是怀着身子的，齐美人怕她这一胎若是个女儿，而您的是儿子，那么她的地位会下降，因此才使计将陛xià找回。”

    沈容华一听气不打一处来，当即发火，她才七个月的身子，却也是动不得怒的。奴婢们都劝她，可她如何咽得下这口气？

    平时政王就偏宠她，一个月难得来她和合宫一次，她蒙圣宠，一朝得孕，她很高兴，也因此政王现在也会想起她，还会命人给她送许多补品过来，偶尔闲了他也过来坐坐。

    沈容华知道这后宫之中没有真正的和平，可她和齐美人的关系一直处于不错的状态。平时齐美人也总是和她称姐道妹的。没想到她也这么算计她！

    她怒急，抓过手边的一个花瓶狠狠的向地上砸去，也不知是她点背还是怎样，花瓶并没有碎。而且还被弹了起来。正好打在了沈容华的肚子上。

    她动了胎气。急诏太医，政王得到消息匆忙赶去，就得知孩子是生下来了。可是沈容华却产后大出血而亡，当时政王难过了好久，最后皇后为这孩子请名。

    因为当初在齐美人和沈容华先后有孕时，政王说她们第一个生下儿子的孩子便命名为司徒轩。

    其实政王打心里希望齐美人的这一胎是儿子，而且据太医说，瞧齐美人的肚子像是男孩。

    可如今却阴错阳差的让沈容华先生下了儿子，而且她又是因此而亡的，政王便将这个名字给了司徒轩。并且让无所出的皇后将他养在膝下，但政王却没说将他过继给皇后。

    “父皇，”听了政王的话后，司徒晔有一个疑惑：“父皇，当年我母妃她…”

    “唉，她当天确实没有腹痛，只是她说她没有让人去寻朕，想是后宫中谁想要害她们吧，当年你母妃与沈容华感情甚好，虽不如跟玉昭仪的感情好，却也是遭人嫉妒的。”

    司徒晔一听心中好过了很多，最少不是她母妃主动想要去害人。

    “那为何说我七哥若为…他第一个就不会放过我母妃呢？”

    “晔儿啊，这件事到底是谁做的一直不明，当时朕查过，只是去通知朕的公公他掉进井中，淹死了，你母妃空口无凭呢！就算朕信她，别人又信吗？其实朕何尝不知这是后宫中为了湮灭证据的手段？可怎奈线索到此断了。朕也没有办法，而轩儿从小长在皇后的身边，皇后素来与你母妃不合，想也知道她会将当年的事夸大了告sù轩儿的，轩儿从小就对你母妃很不喜，朕就知道。”

    司徒晔站在那里，一句话都不说，如果他是司徒轩，也许也会恨母妃的，毕竟那个公公淹死的实在是太巧了，实在不能不让人怀疑！

    “可是父皇，难道儿臣真的只能这样做吗？儿臣现在…现在还不想，而且儿臣现在才…今年才十七，还不想那么早就妻妾成群。”

    “晔儿！你是皇子，如今更是贵为太子，当是如此的。你若执意，朕便寻婵儿前来。”

    司徒晔一听哪能不知道他父皇这是威胁他呢！

    如果让他父皇将婵儿喊来，那么婵儿是无法说不的，因为她若说不同意司徒晔纳妃，她便是善妒，虽然他们前晋是外族，但依然重子嗣，而子嗣怎么来？

    当然就是要妻妾成群啦。

    如果婵儿善妒的话，政王是不允许她活下去的。

    司徒晔双手紧握成拳，半响他说：“父皇，儿臣听您的就是，只是父皇先不要跟婵儿说，儿臣会去竹海轩亲自跟她说的，父皇，儿臣只这么一个请求，可以吗？”

    政王点点头，“可是，晔儿，你要记住，切不可专宠，否则你会害了婵儿的！”

    司徒晔知道，帝王之家本来就是这样，尤其是专宠更是不行，婵儿曾经就说过，她问他：你若为皇，后宫佳丽三千，你会不会忘了我？

    当时司徒晔信誓旦旦的说他的心中只有婵儿一个，可如今走到了这一步，他才发现，当初他和她想的多么单纯呀，当初她是为了他帮他夺储，如今他想要为了她而放弃这太子之位。

    难道这就是所说的因果循环吗？

    “晔儿，还有一件事，朕要提醒你，以后婵儿不可为后，这皇后的位置嘛，只能是凌环！”

    “父皇！”

    “你若不同意，朕便也不同意。”

    司徒晔顿时不知说什么了，最后他只能点头，婵儿，对不起，希望你可以原谅我。

    司徒轩过来给政王请安，结果就看到司徒晔满脸哀色的从麒麟殿而出，他瞬间就明白了，没想到她的动作倒是挺快的嘛！

    他轻勾唇角，司徒晔，我很想看看你和她最后能是什么结果，婵儿，婵儿她选你，那么我就让她看看，你是有多不值得！

    ——————

    婵儿看着司徒晔，心中五味具杂，“你要我怎么相信你？到时候你的身边各色美女如云，而我…又如何知你会一直待我如从前？其实我早该想到的，我不该抱有幻想的跟你回来。”

    虽然她极力的告诫自己，她不应该生气的，她这次回来只是为了对付凌浩，他如何跟她有什么关系？可是她就是无法做到，她听到他说的之后，心中开始泛酸，眼睛有些发涩。

    “婵儿…”

    司徒晔只觉得此时所有话都很无力，他知道这是他自己造成的，他深吸一口气，突然从腰间抽出随身匕首：“婵儿，以后若我做不到…”司徒晔将匕首的尖端对着自己的胸口，然后抓起婵儿的手，让她握着匕首：“你尽可以杀了我！”

    婵儿手握着匕首，竟微微有些发抖，因为她感觉的到司徒晔是说真的，而且他此时握着她所用的力度，是会伤了他自己的！

    果然，从司徒晔的胸口处渗出丝丝血迹，染红了他戴蓝色四龙纹太子服，看起来有些黑黑的，就放佛是脏了一般。

    “阿晔，你…”婵儿看到这样的时候惊吓的松开手，匕首因失了力，掉到地上发出啪嗒的碰撞声，“阿晔，你何苦这么做呢？你这样伤害你自己就是为了让我心疼吗？”

    说着婵儿焦急的上前，伸手捂着他的胸口，眼泪啪嗒啪嗒的就落了下来，“以后你若再这样，你扎自己一下，我便扎我自己十下，看到时候是谁心疼的更多一些！”

    司徒晔看着婵儿这么焦急，他高兴的笑了，“婵儿，你还是心疼我的，你是心疼我的！”

    说着他兴奋的抱着婵儿转圈，婵儿惊呼：“你放下我，放下，你这还有伤呢！”

    “唉，这点小伤算什么？婵儿，只要你原谅我了，我就是死了我都会是笑着的！”

    PS：不好意思今天晚了，因昨天停电。(未完待续……)