
    时间过的很快，今日九月十三，是太子大选良娣和孺人的日子，太子司徒晔一身戴蓝色四龙纹安静的坐在那里，优雅的喝着茶，他的上首是政王和皇后，而齐美人则是位居他们之下，凌环则在他的下首坐着。

    待选良家子个个出挑，长相清丽，每个人都娇羞无限，尤其是看到司徒晔的时候，芳心暗许的占了一大半，谁让司徒晔的长相俊美无双呢！再外加他的身份，当然就吸引人了。

    白飞在众人之中，怎么看都不是出众的那一个，然后她却信心满满，因为太子妃答应她，一定会让她入选的。

    更何况她还是司徒晔的救命恩人呢！

    司徒晔放下茶盏，扫了一眼这些莺莺燕燕的人，却没见到婵儿，他不满的蹙眉，婵儿也是良家子，她应该也在这里的，怎么如今不在呢？

    “晔儿，这些都是经过重重考核最后通guò的人，她们个有所长，你看看可有你喜欢的？”

    司徒晔兴致缺缺，所有人都看的出来，她们都以为司徒晔是因为钟情于已陨的侧妃，所以才这样的。可他是皇子，就算现在钟情，谁能保证他一辈子钟情呢？

    时间久了，他就会忘了他的侧妃了，到时候她们就有机会了。再说了，有哪个富贵人家的人不是三妻四妾的？皇家更是！所以他绝对不会一辈子只钟情那一个人的！

    “父皇，儿臣一qiē都听父皇、母后和母妃的。只一样，儿臣不立侧妃。”

    政王知道，他这是想要给婵儿留着呢，可是晔儿啊，你可知她是做不成你的侧妃的！

    政王和皇后、齐美人对视一眼，随后政王对皇后说：“皇后，这事还是你和齐美人商量着来吧，记得要给晔儿选一些温柔体贴的，要知冷知热才好。”

    “喏。”

    皇后虽然这么说，可心中却恨的要死。齐美人的儿子做了太子。让她这个皇后如何做？儿子是太子，母亲只是一个美人，自古都没有这样的事！

    更何况皇后还在世，而且还有一个亲手抚养大的孩子！

    就算没有。等日后司徒晔继位了。她这个皇后怎么办？

    他会立她为太后。然后立齐美人为太妃吗？不可能！

    除非在司徒晔登基前，齐美人因意外去世了…

    ——————

    “婵儿，你真的不去？”如清抬头看了看时辰。时间已经过了呢，就算去也来不及了。

    “如清，你急什么？我不去自然有我的道理，如今我是一个已陨之人，就算阿晔想要用这样的办法将我接回他身边去，我也是不能以原来的身份而回的，否则被人利用了，我就会死无葬身之地了，不要忘了，在那太子宫中，还有一个视我为眼中钉的人呢！”

    如清知道婵儿说的人是凌环，只是她到现在也没想明白，凌环为何主动提出如何帮着司徒晔将婵儿接回去呢？她又在打什么算盘？

    反正肯定是不好的算盘就是了，她不可能突然变了性子，真心的接受了婵儿。更何况就算她真的接受了婵儿，婵儿也接受不了她了！

    “如清啊，三天后，我和你就会去到那个太子宫中，你曾经在太子宫呆过，简单的跟我说说，我想现在的太子宫，应该多半都是凌环的人了。”

    “嗯，婵儿，要不要搬回去之后先将人都扯了？”

    婵儿摇头：“暂时不要这么兴师动众的，只是以后行事、说话要小心一些了，如清，你与我，还有三天可以这么随意的说话了，快跟我说说，那天你与一若大哥都说了些什么？”

    “婵儿，你好…”如清想了半天，才想起婵儿的话：“你好八卦！”

    “如清，再告sù你一句话，女人都爱八卦哦！”

    如清一愣，随即笑了，婵儿有时候说话真的很大胆，“以后可不要说这些话，尤其是在太子宫。太子宫入门是宏展殿…”

    如清开始说起了她所知道的太子宫的情况，其实她说的主要就是太子宫的分布。

    听完如清的话，婵儿低头笑了，自己会被安排在哪里呢？

    ——————

    司徒晔看着梁平送上来的名单，以及她们的位分、住处，不禁觉得好笑，“一若，你说怎么会有这么多人想要进来我这澜月…太子宫呢？她们不知道我只钟情婵儿一个吗？”

    贺一若无奈的摇头：“阿晔，你不要忘jì了，婵儿在她们的心中已经‘陨了’，她们自是都抱着一丝希望而来，她们希望她们可以代替婵儿呢！”

    “代替？莫不说现在婵儿没有陨，就是真的，那我也不会喜欢上她们，她们谁都比不上我的婵儿！梁平，一会吩咐下去，让人将…额，这都没有好的地方了，凌环果然没打算给婵儿留好住处呢！不过…”

    他看着太子宫的宫殿分布，对照名单上已经有人的，剩下的几处要么就是太过偏远，要么就是长年无人居住，这样的屋子是不能给婵儿住的，难保不会招了什么不干净的东西。

    可是唯一好一点的地方竟然是…是芳兰苑。

    芳兰苑是前太子的一个宠妃住的地方，当时司徒章非常喜欢她，那个时候她身怀有孕，可是孩子却莫名的滑掉了，而从那之后她也开始失宠，最后她自缢在院内的梨花树下。

    “梁平，去看看别的地方可还有好的，明日就是婵儿入太子宫的日子了，可得给她选出一处好的住处来。”

    “喏。太子，奴才有话不知可说不可说？”

    司徒晔疑惑的看着梁平，总觉得梁平现在说话也谨慎了许多。许是因为他现在是太子了，梁平担心万一说话不谨慎连累他了吧？虽然连累也连累不了什么，可连贴身之人都管不好，难免不让人怀疑他的能力。

    “依奴才想，把芳兰苑改一下格局，然后让…让婵妃住进去就可以，别的地方奴才早前看过了，的确没有好的住处，要么采光不好，要么环境太差。又长年无人居住。总是有种萧条之感，也只有这芳兰苑还算是好的，也许是格局不好才有以前的事，改一改许就不同了。”

    司徒晔听完沉吟了一会。“一天能改好吗？”

    “奴才办事。太子爷您放心吧。肯定让婵妃住的舒舒服服的！”

    “嗯，去吧，一若。跟我去凤阙宫给母妃请安去！”

    贺一若顿时无语了，自从婵儿住到凤阙宫之后，司徒晔往凤阙宫跑的勤了，不知道的人肯定觉得司徒晔真是一个孝顺的人呢！

    可殊不知，他去给齐美人请安是假，看婵儿才是真！

    不过也是有好处的，好处是每次他都带着他，然后他去看婵儿，他呢，则可以看到如清！

    可是这样也有不好的，他应该提前提醒一下司徒晔的：“阿晔，以后你也要像现在这样天天去给齐美人请安，而且你不能总去看婵儿，否则只会把婵儿置于险境之中。”

    司徒晔一顿，这才想起来这件事：“放心吧，那是我母妃，我去请安是正常，我以后天天去就是了，可是不去看婵儿吗？我怕我做不到。”

    “做不到也得做！”贺一若叹气道：“起码现在是这样的，现在你刚刚登上太子之位，千万不能出一点乱子，否则不止是你，所有跟你有关系的人都会受牵连的，包括婵儿。不过若我猜的没错的话，得益人会是轩王爷，如此婵儿应该不会有事，可是你舍得她被他夺去吗？”

    “其实婵儿的性子你也是知道的，她刚烈着呢！若你出事了，她的下场只有两个，一是轩王爷肯放了她，任她独自一个人悲伤，每天想着你，以泪洗面，二是轩王爷禁锢她，可若是这样，她会选择做什么，阿晔你不会不知道。”

    司徒晔当然知道了，婵儿的性子刚烈，她是典型的外柔内刚的人，别人若逼她做她不喜欢的事，除非那是有利百姓这等的大事，否则她是宁愿死都不会做的。

    如果司徒轩想要逼她成为他的人，那是对她的侮辱，她宁愿死都不会受这侮辱的。

    “好，我知道了。唉，看来我和婵儿的幸福日子，还是没到啊，太子…虽然是因为我做了太子这个位置，才可以把她接回来，却也是因为这个位置，将她推的更远了。”

    贺一若低头，怪不得凌环会那么好心的跟阿晔说如何把婵儿接回来呢！她的目的在此吧？可是这与她又有什么好处？若阿晔一意孤行，到时候阿晔身陷大狱，纵使她父亲是左相又如何？

    她也同样逃不了的！

    ——————

    婵儿初次来到太子宫，她戴着帷帽，由如清扶着下了软轿，她打量量一下环境，依稀可见环境还是不错的，此时从远处走来三个人，婵儿虽然隔着帷帽，可她依然能分辨出来，那是司徒晔、贺一若还有梁平。

    她走上前，恭恭敬敬的行礼，司徒晔一愣，随后才想起来，当初他父皇确实允许婵儿不行大礼，可那是针对婵儿来说的，可不是如今的婵儿，如今的婵儿叫裴月。

    他记得他询问她回到太子宫他应该怎么称呼她的时候，婵儿思虑了一下说：“就叫我裴月吧，就说我姓裴，单名一个月字，是…是子希去大盛路上遇到的我，然后将我带在身边，也就是说是子希贴身照顾的人，只因长的比较像你的侧妃，所以入了太子宫。”

    虽然司徒晔不愿意，可也只有这么个说法才能解释婵儿的存zài，更何况之前“贺子希”曾去大盛国，这是大家都知道的，而她跟婵儿又是姐妹，所以看到一个像婵儿的人就收在身边了是很合情合理的。

    本来司徒晔想说婵儿姓岳多好，因为她母亲就姓岳，可一想到婵儿不知道他知道她母亲的姓，加上她又是宫卿熙的女儿，而他的女儿这一辈是裴字辈，所以司徒晔就没说什么了，他知道，婵儿只是把真正的姓省去了。

    也就是说她是知道她的身世的。

    也是，他去一趟大盛都能猜出婵儿的身世了，更何况婵儿那么聪明，她怎么会看不出来呢？就算真的看不出来，单看她与宫卿熙眉目间那么相似，说他们不是父女都没人信的！

    也怪不得当初他在宫门口初次见到宫墨林的时候，竟然会无端的想起婵儿。

    “婵…月儿免礼，不必如此见外。”司徒晔上前扶起婵儿，然后对梁平说：“梁平，快带路，先带月儿去她的住处看看可还满意，若不满意本太子好给她另觅住处。”

    司徒晔笑的有些邪魅，他说的另觅住处能是哪？当然是他自己的寝室了！

    几人刚走过芳兰苑前的小花园，正准备向芳兰苑走去的时候，凌环就带着其他人走了过来：“太子，臣妾想着今日月儿妹妹过来，就带着众姐妹一起来看看她可还习惯，没想到太子是您亲自去接呢！”

    凌环这话引得众人看向婵儿，她到底是谁？

    为何她能得到太子这样特殊的待遇？

    婵儿轻轻褔身向各位行礼，众人也都回礼，婵儿说：“太子妃说的是呢，月儿也没想到会是太子亲自来接的呢，月儿也好生吃惊！本来月儿该是先去拜会太子妃的，如今倒是让太子妃先来看望月儿，这倒失了规矩了。”

    “无碍的，咱们这宫中啊，规矩就是多，我就是怕妹妹不习惯，所以先过来看看。”

    哼，你不过就是先撇清关系，先说你有心先去拜会我，可因为太子去接你了，你才没去，也省了日后我以这个来说你没规矩，是吧？婵儿，你以为这样就可以了吗？

    太子对你越好，你会越遭人嫉妒的，我静观其变！

    婵儿看着凌环，翘起嘴角，她果然是打了什么主意的。

    只是凌环，你还不如你父亲那么狡猾，你做不到喜怒不形于色，这就是你最大的破绽！

    她伸手摘下帷帽，随后再次郑重的给其他人屈膝行礼，“各位姐姐好。”

    众人看到她的时候全部惊呆了，她长得真好看，说是倾国倾城也不为过，怪不得太子对她的态度不同了，她果然有被不同对待的资本。(未完待续……)