
    岳明这话说的让言官们无法反驳，因为这些都是事实。

    “臣愿以性命担保，贺丞相绝无反叛之心，而贺小公子秉其父志，更是不会有不臣之心呐！皇上，如果此等忠君为国之士都要受罚，臣…只怕国之将亡已！”

    岳明的话虽然听着不好听，可是忠言才逆耳。

    最后贺家有功无过，并且曹格也恕其罪，但他不得再回西峰山为寇，需住到贺家去。

    ……

    “难道曹先生就是你和一若大哥的师傅？他就是那位避世高人？那种吃了之后会让人觉得浑身无力却又觉得有力的药我是知道的，也有解药，可这事根本算不得岳家救了贺家。”

    贺子希拉起婵儿的手说：“不，妹妹，我们贺家人一向都是滴水之恩涌泉相报，就像当初我哥受了太子一饭之恩，他便甘心跟着他，甚至为了他都放弃了寻找你们，也因此让你们多受了那么多的苦，这是我们贺家做的不周到，而且婵儿你救过我！”

    话到此婵儿也不知该说什么了，子希姐姐，你只记得我救过你，为何你不记得你曾救过我呢？更何况是你救我在先，我救你在后呀！

    “妹妹，你可知道，当年我父亲为何在院中立起了先祖皇的雕像吗？”

    婵儿一愣，贺子希这么问…

    莫不是这件事之后才立的？

    “贺丞相不是并不想为官？”

    “唉，当年的事之后我祖母病了。祖父也一夜之间放佛老了许多，父亲是个孝子，他哪里舍得看着父母那样为了他操碎心呢？更何况我父亲亲眼看到了当今皇上的聪慧，虽然当时他才五岁，可是我父亲深信，若他登基，定能让大盛繁荣，百姓安居乐业，是以他入朝为官。”

    “对了，当年他还那么小。为何…为何能确信贺丞相没有不臣之心。而曹格亦没有反叛之心呢？”

    婵儿对于这点很好奇，毕竟昭玄帝是她这一世的生父，而昭玄帝对她也是极好的，所以她虽嘴上不说。心里却是认了昭玄帝的。所以对于昭玄帝的事。她自然会好奇。

    “妹妹，你不是说不是岳家救了我们贺家吗？可皇上虽然年幼，到底他是一个很有主见的人。岂能那么轻yì的就相信曹格，还放过他？”

    婵儿一愣，呐呐的问：“莫不是…”

    “是的，是岳明也就是你外祖父在你…在皇上的面前求了情，而且他还向他保证，若我们贺家有反叛之心他愿自戮以恕罪。这些都是事后皇上跟我祖父说的。”

    如此也确实算是岳家救了贺家了，婵儿知道，岳明会做出那样的保证，不是相信曹格，而是相信贺家人，贺家人那样的性子，他们怎么可能会去谋反呢？

    难道帝王家的人对别人的信任度都那么差吗？

    想到她与司徒晔，当初他还不是说会相信她吗？后来呢？一步步的走下来，她助他赢得了最终的胜利，可却输掉了他对她的信任，最后她更是只能选择离开。

    “姐，可是你让我这么看着你入宫，我怎么忍心呐！你为我做了太多了，我该怎么报答你才可以？姐，你不要说岳家对你们贺家有恩的事，而且就连我从小便没有在岳家长大，也不是你们的错，是那个背后之人的错！”

    贺子希拍了拍婵儿的手：“婵儿，且不论我是不是为了你吧，就单说我自己，你一直都知道我喜欢他，所以…你就当我想为我自己争取一个机会吧，也许有一天他会喜欢上我的！”

    婵儿勉强一笑，希望是这样，如果是这样，那么她就可以不用愧疚了，只是她并不是很了解司徒轩，不知道他到底是什么样的人，他应该不会像司徒晔这般死脑筋吧？

    如清在一旁一直没有说话，此时她却突然说：“子希，你自己留个心眼，尤其是现在，现在他还没喜欢你的时候，你不要全心的为他，他暂时还不值得。”

    如清的意思是，怕司徒轩利用她，而她还傻傻的不知道，到时候受伤的只会是她自己。

    “嗯，我知道了，我会的。而且我不会做出任何伤害妹妹的事。”

    “姐，我和如清不是怕你伤害我，我们是怕他会伤害到你。你也知道，我是把你当成亲姐姐一般，若你被伤害了，我也会是最难过的那一个。我是多么希望你可以得到幸福。”

    贺子希歪头，一脸轻松的说：“妹妹，我偶然的路过都能得你这么个好妹妹，你觉得我是没有福气的人吗？我想我一定会幸福的，虽然眼下未必，可以后一定会！”

    婵儿和如清同时点头，她们相信贺子希是一定会幸福的。

    ――――――

    云景宫中，喜气洋洋，因为今天轩王爷又娶正妃了，而且这次娶的还是齐美人的义女如月公主，重要的这次的王妃是王爷他当着皇上的面亲自求娶的呢！

    而且宫中上上下下都得到了打赏，可比上一次要丰富多了，上一次虽然也有打赏，可却少的可怜，宫人们都觉得轩王爷太小气，可看看这一次，这打赏都拿到手软。

    也正因为这样，宫人们对于新进门的王妃便另眼相看了，以前他们知道王爷基本上都是宿在书房的，那个时候她们就知道王爷并不喜欢王妃，开始他们以为王爷是喜欢男人的。

    可现在知道了，原来王爷一直都是心有所属啊！

    贺子希的贴身宫人是夏兰，毕竟贴身照顾的人还是熟悉的好，夏兰曾经在澜月阁呆过，而且明面上她和齐美人没什么联系，虽然名字和齐美人的贴身宫人夏香很像，可这宫中名字相似的又不止她们两个。

    所以一般都觉得因为夏兰是太子最喜欢的侧妃的宫女。而贺子希又是侧妃的姐姐，所以太子将夏兰给了贺子希照顾她也是正常的。

    司徒轩看着明希殿发呆，这明希殿是在贺子希嫁进来之前改的，当时他想到自己将要娶她为妃时，想到她明净的笑脸，突然就想到了这个名字，于是他就将这里改了名。

    他不知道自己为什么这么做，总之就是做了。

    就如现在一般，他不知道是不是该进去，她是她的姐姐。虽然不是亲的。可她却把她当成亲姐姐一般对待，他知道就算他只是设个局，也不能亏待了她。

    因为他不想让婵儿恨他。

    可是…

    司徒轩有些失落，也正是因为婵儿当贺子希是亲姐姐。他娶了她。就代表与婵儿注定没有交集了。可就算他不娶她，婵儿就能跟他了吗？

    不，不能！

    想起那天在麒麟殿外婵儿对他说的话。司徒轩忽觉心中痛苦难当，她那么绝情的拒绝了他，他喜欢她那么认真，可是她却喜欢司徒晔那么死心塌地！

    他深呼吸几次之后抬脚进入明希殿，“都下去吧。”

    他并没有按常理走，直接将所有人都打发了下去，他与贺子希并排而坐，他却不知道该说什么。

    许久贺子希说：“王爷，夜深了，休息吧。大床留给你，我去睡小床。”

    说完她起身，司徒轩伸手拉住她：“陪我说说话吧，我想我的心事你也是知道的，母后说我有喜欢的人，我只是如实的说了而已，我是喜欢如月的，只是我喜欢的是…”

    “王爷！”贺子希打断司徒轩的话，她不想继续听下去了，她发现她吃醋了：“王爷，我知道我不如她，可是可不可以给我留下一些自尊，你的心事我知道，只是我的心事你也知道。”

    说完她抽出自己的手走到小床旁，开始整理床铺。

    司徒轩看着贺子希的身影，她一身大红宫装，想起以前的种种，她性子洒脱，为人直爽，想说就说，还敢作敢当，她是一个好姑娘，只是他先遇到了婵儿，喜欢上了她。

    他都不明白，他为何会那么喜欢婵儿，当初的一见倾心，他便执著了这么久。

    “子希，以后我会对你好的。”他起身走到贺子希的身边：“你去睡大床吧，今天可是我们的新婚夜，本来就是我不好，我又怎么好让你睡小床。”

    说完他拉着贺子希到床边，“我能给你的，我一定给，可有些事我做不到，也许对于别人我可以说说假话，说花言巧语来欺骗她们，可对你，我不能。今晚我会在书房休息，你若自己一个人会害怕的话，就叫你的贴身宫女来给你守夜。”

    司徒轩知道贺子希的贴身宫女原来是澜月阁的人，是婵儿的人，所以就算是她来守夜，她知道他们并没有洞房，她也是一定不会说出去的。

    “谢谢。”

    看着司徒轩走了出去，贺子希突然心中酸楚，有一种想哭的冲动，她倔强的仰起头，“没事，我不是早就知道了吗？再说这一次我是为了妹妹才嫁给他的！如果我不嫁，陛xià会认为妹妹是祸水，别人会认为她是妖孽，那么她就真的会被处死了。”

    想起走之前，父亲将她和贺一若叫到了跟前，不仅跟他们说了当年的恩怨，还说了另外一件事，就是婵儿的体质，虽然现在她是百毒不侵了，可保不准以后也会是，所以一定要保证她不沾上毒，否则万一她不是百毒不侵的体质了，那么她会终生受尽折磨的。

    ――――――

    “姐，最近你可还好？”婵儿看到贺子希前来，虽然只短短的五天时间，却犹如过了一个世纪那么久，她真的很担心她：“我一直想去看你，可又知道这样不妥，所以才…”

    “妹妹，你不用多说，我知道的。我过的挺好，轩王爷他对我很好，只是出于礼貌的好。”

    贺子希知道婵儿那么聪明，而且她和司徒轩之间婵儿也是知道的，他根本就不喜欢她，他不可能突然间喜欢了她，所以她觉得还是说实话比较能让婵儿放心。

    果然婵儿听了这话，虽然一时间有些难过，可想到起码他对姐姐是好的，也就释然了，总比对姐姐不好强，不管他是出于什么目的，只要姐姐好就好。

    “自己好好照顾自己，这宫中…唉，算了，轩王爷那也没有别的人，这一点算是好的。”

    司徒轩的云景宫中，就只有贺子希一个正妃，没有其他人。

    贺子希听出婵儿的无奈，“妹妹，你和他怎么了？”

    婵儿叹气：“和他倒也没什么，最近根本就没看到他，只是…他的那些姘头天天会来‘拜访’一下我，尤其是你…那天，她们都来让我带一个祝福给你，其实是借着这个由头来想要跟我炫耀一下罢了。”

    “妹妹，你过的很幸苦吧？我也没想过，你跟他回来了，他却纳了这么多小妾来跟你争，跟你斗，他是觉得你的生活很无聊了吗？可就算真的无聊，也不需要这些人来做调剂呀！”

    婵儿微微一笑，端起茶杯喝茶，她并不打算跟贺子希说太多，否则只会让她更担心的，她现在该做的是想办法牵住轩王爷的心，因为这样无论是对她们俩谁都是极好的。

    贺子希知道婵儿不希望她担心她，她希望她可以幸福，所以她并不打算跟她说太多，同时贺子希也知道，现在的她虽然是轩王妃，可到底是没有资格来管太子后院的事的。

    她淡淡的叹了一口气：“妹妹，我知道你希望我幸福，可我也是这么想的，唉。如果你实在不开心，若你想离开就跟我说，我还会帮着你的。哪怕如今我跟他…我也会毫不犹豫的带你一起离开回大盛的。我觉得你在大盛，虽然有时候会忧伤，可不像现在这样，不但伤心，还总有人欺负你。”

    “放心吧，子希姐姐，这一次我不会让任何人来欺负我的了，我从来不想把我仅有的那么点可怜的善良分给那些不值得的人。只是现在的我不能太过显眼，否则…”

    否则我要做的事便做不成了，凌浩害我家至此，而如今他还敢动了我母亲的坟，我是绝对不能原谅他的！我无论牺牲多少东西，都要让他付出应有的代价！只是阿晔他…

    我只怕我会因为他而再次误事。

    此时如清走了进来：“婵孺人，白良娣来了。”(未完待续……)