
    当初他和他七哥以婵儿为借口闹到政王面前的事，可是很多人都知道的，如今婵儿更名为月儿，只有贺子希嫁了七哥，那些流言蜚语才不会因为“月儿”的出现而被想起。

    其实她也是喜欢七哥的，如果七哥可以做到忘jì婵儿，对子希好，那么子希会幸福的吧？可若他敢负她，敢对她不好，他定是不允许的！

    “婵儿，不要伤心了，你…明日我会差人送你去贺府，你去看看她吧！”

    婵儿摇摇头：“我若出宫，岂不是累你、我被弹劾吗？到时候那些老匹夫会说什么，想来你也是知道的，他们整天不就是喜欢无事生非吗？如今我才刚回来，还不想被人觉得是妖孽蛊惑了你。”

    司徒晔一听面露歉意，“婵儿，对不起，我只想到你和子希的感情，却没想过后果…”

    婵儿勉强一笑，这一次她的目的还未达成，她绝对不会因为他而行错路的。虽然她依然会帮着他，可她宁愿慢一些，也不会让自己再陷入无法回头的境地。

    “我想，子希姐姐会来的，她应该知道我只要来了这太子宫，这件事我就一定会知道。”

    可不是会知道吗？在这太子宫可还有一个看热闹不怕事大的人呢！

    “好吧，那明日我让一若进宫的时候带上子希吧，你们姐妹俩是该说说话的，虽然我也知道这样对你好，可是我也不忍心看着子希难过的。如果七哥可以真心的对她好，我倒也没意见，只是怕这是一个阴谋。”

    是啊，好好的皇后竟然就提出帮司徒轩娶正妃了吗？

    好，就算真的该娶，可她又是为何要说出司徒轩有喜欢的人呢？

    婵儿觉得司徒轩绝对不会将他自己的心事告sù皇后的，而皇后如此肯定的说，就说明她知道，看来司徒轩的身边也是有她的人，司徒轩能不知道吗？

    婵儿突然发现她现在越想越觉得复杂。她回来也许要面对的不止是凌浩。还有这么多人，而今天见到的这些女子中，她知道首先便是白飞与她定是会站在对立面的。

    “行了，太子您请自便吧。我真的有些乏了。想要休息一会。”

    婵儿这话说的可是一点不客气。反正此时就只有她和司徒晔，如清和梁平都在外间伺候，她不用担心被人听了去。

    “好吧。婵儿，你好好休息，明日我让子希来看你，我就不过来了，我现在不能总来看你，可我会想你的…呐，如果半夜突然有人敲门你可不要害怕，那一定是我！”

    婵儿听完无奈的摇头，“知道你功夫了得，快去吧，今夜你是要在…”

    说到这婵儿却怎么也说不下去了，想起他一会要去别人那，而且晚上可能还要住在她那，孤男寡女的，他们又都成年了，能不出点事？

    “婵儿，你吃醋了？”

    司徒晔看到婵儿这样就知道，他心情突然好了起来：“放心吧，我说过的话一定算数，不论是谁，我的身边永远都会只有你一个人。”

    司徒晔说完目不转睛的看着婵儿，突然他上前一步将婵儿拉进怀中，“婵儿，我很矛盾，我想每时每刻见到你，可是我也知道，这是不可能的，除非我与你，田园山水间，如今，对于这权利地位我可以放得下，只是我…我母妃她…”

    婵儿抬头注视着司徒晔，感觉他现在跟以前不同了，但哪不同她又说不上来。

    “阿晔，你的责任不在这里，于个人感情上，我希望你身边永远只有我一个人，我希望我与你可以逍遥快乐，可是我却是知道，你与我，想要的这种生活距离我们实在太过遥远，你有你的责任与负担，我有我的…我有我的无奈，我们…唔…”

    婵儿没想到司徒晔竟然直接吻住了她，她瞬间红了脸颊，可她毕竟是一个现代人，不想那么忸怩做做，于是她试着给了回应。

    而司徒晔感受到婵儿的回应，他搂着她腰的手臂渐渐收紧，直到婵儿紧贴在司徒晔怀中的时候，婵儿感受到了他的激动，她挣扎着将他推开：“阿晔，你不许乱来！”

    司徒晔笑的有些邪恶，“放心吧，我会等，等到你长大，嗯，虽然可能还有两年？可我愿意等。婵儿，为什么你那么小呢，如果你今年十五就好了。”

    婵儿明白司徒晔话里的意思，可就是因为明白，所以才更加的害羞：“你…赶紧走吧！”

    说完推着司徒晔出了屋，如清和梁平看到两人出来，再看这样子，就猜到怎么回事了，如清掩嘴轻笑，这动作引得婵儿脸色更红，明明什么事都没有，怎么到处被人笑了。

    ――――――

    “妹妹，太子说你找我？”

    贺子希看起来清减了许多，婵儿有些心疼她，这才几天不见，她就这么明显的瘦了。

    “姐，你…不要嫁他吧，虽然我知道你一直对他…可是他如今不是真心要娶你，如果有一日他是真的喜欢了你，那么你那时再嫁他，我定不阻拦。”

    贺子希就知道婵儿一定是要跟她说这件事，她的妹妹一直都是这样时刻都在为她和她哥哥考虑的，她微微一笑，“婵…月儿，我给你讲个故事吧！”

    虽然这里也名为澜月阁，可这的人，贺子希扫视了一眼，都是不熟悉的人，那么她们定然都是凌环安排过来的，难保这里面没有她的人。

    “我与姐姐叙叙旧，你们都下去吧，如清，就由你留下，伺候茶水即可。”

    “喏。”众人得了吩咐就都下去了，如清将茶点端上来之后安静的站在一旁。

    ……

    这事是发生在是大盛先皇时期。当时贺建逸还小，丞相之位还是他的父亲，那个时候的贺建逸性子洒脱，好打抱不平，他最讨厌被束缚，更不喜入朝为官。

    那一日他带着家中的一个暗卫出城去打猎，碰巧遇到山贼下山抢劫，贺建逸当即挺身而出，他与暗卫两人功夫都是极好，很快就将山贼打的七七八八了。此时山贼的老大赶来了。

    他的功夫不输贺建逸。只是最后却输了一招，当贺建逸用剑抵在他的喉咙处的时候，他折服了，可贺建逸并没有杀了他。反而是放了他。当时他不明白为什么。

    贺建逸说：“我生平最敬佩的是像你这样的好汉。可惜了你这一身功夫了，如果你可以效忠国家，想来你定会官拜大司马！兄弟。一身本领，何故落草为寇？”

    他觉得，虽然他不喜官场，也许这人也是不喜官场，可也不至于干起了这打家劫舍的勾当呀！于是他才多此一问。

    可是他并没有回答他，只说：“若公子想要取在下首级，在下在西峰山随时恭候。”

    说完他便扬长而去，贺建逸无奈的摇头，只盼望他日后不要再打家劫舍了，否则他下次遇到，绝对不会如这次这般放过他了，同时贺建逸也深深的觉得自己的功夫似乎还需要更精进。

    谁知他打完猎回到家的时候却发现他们家竟然被环城卫给包围了，他不明白到底发生了什么，直到兵部左侍郎出来，手中拿着一幅画像时他才知道为什么。

    原来他放走的那个人姓曹名格，他原是大司马曹卓的儿子，当年曹司马借着江家一事曾生事反叛，后来被镇压了，当时是贺丞相镇压，又亲自督办此事，曹家八十七口除了年仅六岁的曹格全部处斩，而曹格则是失踪了。

    后来才知道曹格当时在城外，后想要去抓他之时，他已经上了西峰山，并且入了西峰山的贼窝，西峰山可谓是易守难攻之地，再加上当时大盛不适合发动战争，况且他年龄又小，贺丞相说建yì暂时不要为了他而兴师动众，毕竟西峰山除了打家劫舍外也不曾做出什么危及社稷的事，于是先祖皇便采纳了贺丞相的建yì。

    这件事虽然过去很长时间了，但朝中却有不少老大臣都记得，于是这一次贺建逸明明都抓了他了，竟然还放走了他，让他们觉得贺家有心图谋。

    虽然先皇是信任贺丞相的，可架不住那么多人的谏言，于是下令将丞相府围住，贺丞相一家禁足，一qiē只等贺建逸回来解释。

    贺建逸知道后只觉得是他害的他父母受此大辱，他心中有愧，可他觉得他没有做错。

    首先他放走曹格的时候，他并不知道曹格的身份，其次就算他知道，他觉得他依然会放了他，因为当年的事与他无关，毕竟当时他才六岁啊！

    而曹格此时也已经知道了这件事，于是带着人准备来救贺建逸一家，他们家虽然是贺丞相亲自监斩，可他知道那是因为他父亲做了错事，而且当年其实是贺丞相放了他。

    于是他带着几个得力的手下就来到了盛京，夜入贺府，却误入陷阱，而设下陷阱的人是五岁的宫卿熙，宫卿熙看到他的时候笑着说：“岳伯父，你看我说什么来着，他一定会来的。”

    岳明笑容和蔼，“就你聪明，太子，日后这大盛可要靠你呢！”

    曹格并没有反抗，可他却说抓他可以，要杀要剐也随便，只是要放了贺家一干人等，因为他们与他根本就没有关系，而贺建逸放他之时他也不知道他的身份。

    宫卿熙和岳明并没有让人绑他，岳明掏出一粒药丸给了曹格，曹格疑惑的看着岳明，岳明说：“你若想救贺家人，就把这个吃了。”

    曹格想都没想就吞了下去，岳明赞赏的点点头，而吃下药丸的曹格觉得手脚似乎有些无力，可是又好像一点反应都没有，真的只是感觉而已，之后他连同贺家人一起被带进了皇宫。

    先皇本就是迫于压力才将贺家鞠起来，如今看到曹格的时候他放心了，这样就可以证明贺丞相一家的清白了，可先皇想的太单纯了，那些大臣们咄咄逼人，而岳明一直安静的听着。

    最后当言官们都说，曹格竟然为了他们贺家而自己跑来，这足以证明曹格和贺家是有勾当的，他们谏言应当削掉贺家的参政权，并且将贺丞相的丞相之位暂停，贺家一家下狱待审。

    此时岳明站出来了：“皇上，臣有话要说。”

    “岳爱卿有何话要说？”

    “皇上，臣虽国事不通，然医理却是精通的，臣来时曾给曹格把过脉，他因曾受伤而导zhì手脚无力，根本就不能练武，贺小公子放了他也不过是秉持着不伤弱小的想法，何错之有？再说当年还是贺丞相制止了曹家的反叛，如果他们有勾结，当年贺丞相怎么会制止？”

    宫卿熙此时就站在先皇的身边，他说：“父皇，此事儿臣可以作证呢，哝，你看他就是被儿臣捉拿下的，儿臣这么小都能打过他，说他不如儿臣都可以的，贺大哥都那么大了，他怎么能欺负人呢？”

    宫卿熙故意把这话说的很孩子气，虽然他本来就是一个孩子，可却很少露出孩子气，先皇一看他这样，笑着点头：“朕也这么认为，只是…”

    “皇上，不如宣召太医来验一验吧？臣一人说的也许大家都有怀疑，可臣总不能串通那么多太医一起吧？更何况众位大人既然都记得当年的事，如何就忘了当年是贺丞相带兵镇压的呢？”

    言官们各个脸色不善，他们是嫉妒贺家了，可是除非曹格真的废了，否则一定要给他定罪，还要给贺家顶罪的，大盛到现在还未恢fù元气，不能经受任何的打击了。

    最后的结果当然是曹格手不提肩不能抗，可众言官们的脸色都不怎么好，说曹格手不能提肩不能抗？

    那纯属扯淡！他若真的这样，何至于打家劫舍？

    此时岳明说：“皇上，您是明君，当年曹家之事曹格年龄尚小，试想他仅仅六岁能知道什么？如今又是这样的状态，臣恳请皇上以宽容之心，恕他无罪。而贺家多年来为国兢兢业业，从不曾犯错，当年之事贺丞相更是居功至伟，就算这次真的是贺小公子的错，可贺家也是功大于过呀！”(未完待续……)