
    白飞看到她的时候吓的后退几步，幸亏她的婢女扶住了她，婵儿扫了她一眼，邪邪的笑了：“姐姐可要小心呢，怎么大白天好好的站着都差点摔倒呢？难道是有人伺候不周？”

    婢女一听吓的立刻跪倒在地上，连连告罪求饶。

    司徒晔听完当然不会真的以为是婢女照顾不周了，白飞是见过婵儿的，所以她知道眼前的人就是婵儿，于是他冷眸一扫，警告意味十足的看着白飞。

    白飞勉强的笑了：“刚刚看到妹妹惊若天人的样貌，惊讶之余有些失礼，还请太子恕罪。”

    “月儿，先看看你的住处吧，环儿若不嫌弃，都到门口了，就一起来吧。”

    说完司徒晔牵起婵儿的手先走了，凌环则不在意的跟在身后，只是心中却是大浪翻滚，太子竟然就这般不给她一点余地吗？哪怕是此时，他依然只顾着婵儿那个贱婢！

    婵儿感受到身后有很多不友善的目光，她苦笑，以前她只是得罪凌环一个人，遭到她一个人的嫉妒，现在…

    她看向司徒晔，她与他之间，真的必须要有这么多人插足吗？

    司徒晔虽然并没有看婵儿，可他知道婵儿此时定然不好受的，他不禁紧握了一下她的手，他今天也是不得不这么做，毕竟她今天刚来，若不让她们知道她在他心中的不同，她们不但会明目张胆的欺负她的，还会在背地里使绊子。那样会让婵儿多费很多心神。

    这样做，起码能让别人多少有些忌讳，不过能不能做到她们不去伤害她，还要看以后了，可凌环…她是一定会给婵儿使绊子的，不过婵儿那么聪明，对付她应该是没问题的。

    司徒晔在心中对婵儿说，对不起，我如今能力有限，只能护你这么多。太多了就是害你了。婵儿。我保证日后我定不让你受委屈！

    ——————

    “澜月阁…”婵儿看着宫殿的名字，却是有一阵恍惚，曾经她与他就住在澜月阁，那段日子快乐过也痛苦过。可实实在在的是她最难忘的一段日子…

    司徒晔不在意的笑笑：“因本太子觉得这名字很配你。所以将这改了个名字罢了。你可还喜欢？若不喜欢可以撤掉。自己重新改个名，我给你这个权利。”

    众人一听，全部惊讶。没想到太子竟然对她这么好吗？她到底是什么来历？

    婵儿此时也才刚明白司徒晔的用意，于是她褔身谢过之后说：“多谢太子体恤，这个名字很好，是太子想出来的吗？”

    司徒晔心中暗笑，婵儿果然还如从前那般喜欢扮猪吃老虎，不过这个时候却是应该这样。

    “不是，”司徒晔面上露出一抹怀念之情：“这是她在的时候，她提的名字，当时是我父皇让她为我的宫殿提名，她便说了这个名字，澜月阁，有我太多的回忆了。月儿你就住这吧。”

    众人一听也就明白了，澜月阁自然是他的侧妃提的，可他竟然将有这个名字的居所赐给了这个叫月儿的人，难道太子这么快就变心了，喜欢上她了？

    她虽然长的是很漂亮，可是不都说太子深情着呢，怎么这么快就变了？

    不对，刚刚看太子说到澜月阁的由来时的表情，明明他还是很喜欢他已陨的侧妃的，这是怎么回事？

    “这…”

    婵儿用眼角看了一眼，有几个人的想法基本都摆在脸上，虽然她们中除了白飞都是大家闺秀，虽然都在后宅长大，可是到底是没有经过宫中的这些勾心斗角，所以还是没太多心思。

    “没事住着吧！想来你也是知道的，你与她长的很像，是以子希才将你带在了身边。如今你住在这澜月阁内，就好像她还在一般，我很想好好的弥补她，只是不知道有没有这个机会。”

    婵儿点点头：“这个我是知道的，当初子希姐姐跟我说过，月儿也知此次可以入了太子宫也是因为我这长相，其实我很羡慕…”

    婵儿说到这没有说下去，面上却露出一丝悲色，却也只是一瞬，可足够让所有人看清了，大家此时才明白，原来她是长的很像侧妃，所以才得了太子的另眼相待！

    不过是个替身，替身终究不是本尊，怪不得她会觉得悲伤呢，现在太子是一时的新奇，倒也正常的，等过了这个新鲜劲她就失宠了。

    白飞是知道她的，她就是婵儿，绝对不是替身，刚刚她对自己露出的那一抹邪恶的笑容，她还记得，那是属于婵儿的，别人是学不来的，而且太子还用警告的眼神看过她。

    凌环则笑了：“对了，妹妹，若你见着你姐姐了，别忘了替姐姐我带句恭喜过去，毕竟轩王爷可是向父皇请婚了，我想啊，要不了几天你子希姐姐就要成为轩王妃了呢！”

    婵儿一愣，怎么会？！

    她疑惑的看向司徒晔，司徒晔面色尴尬，冷冷的说：“环儿，此事还没定论，可不要乱说，反而污了子希的名声！她虽然不是我的亲妹妹，可我却当她如亲生！”

    凌环欠身：“是，太子，是环儿多嘴了。”

    听到这婵儿已经知道了，看来这是真的了，只是不知道陛xià会不会同意？

    如今贺子希名为齐美人的干女儿如月公主，到底是认的，若是嫁给司徒轩也不是不无可能，这样算是亲上加亲了，古代最流行的不就是亲上加亲这等勾当吗？

    婵儿开始担心了起来，正是因为贺子希是众人眼中的如月公主，所以她在前晋她的婚姻她是没有做主的资格的。

    她有些后悔，都是她的错。

    “行了。月儿刚来想是会有些疲惫的，若想聚改日再聚也行，白良娣，晚些我会去你那，今日的晚膳也在你那用，你回去先吩咐下去吧！”

    白飞一听立刻喜上眉梢，可是转瞬她就明白了，恐怕太子是为了婵儿吧？

    不过不管是为了什么，他肯踏进她的梧桐苑她就很高兴了，要知道她们自打入了太子宫。太子可是谁的屋里都没去。夜夜宿在太子妃的落英殿。

    今天既然他肯来，她肯定让他走不出去！

    ——————

    “阿晔，这到底怎么回事？我姐跟轩王爷他…”

    “婵儿，此事说来还要从选妃那天说起。唉。我也很头痛。我和一若都劝说过子希，只要她不同意，想必父皇不会为难她的。可是子希却说，她一qiē听父皇的安排。”

    婵儿听完闭上双眼，“阿晔，你把那天的事跟我说说，为何轩王爷突然提出请婚了？”

    司徒晔点点头，于是说起了选妃当天的事。

    ……

    因司徒晔说了，他不立侧妃，所以应该选的就只有两个良娣，四个孺人，而婵儿已经是内定的孺人了，所以选择三个就孺人就可以了。

    很快皇后和齐美人就选出了人，本来白飞是不在这行列的，因为凌环是太子妃，所以她看了一眼笑着对齐美人低声的说了几句话，齐美人听完起身跟来到皇后的跟前跟皇后说了。

    “那既然如此，那就让白飞入选吧，怎么说都是晔儿的救命恩人呢，想来她算是他的福星了，如此倒是可以让她破格入选的，陛xià，依臣妾看，现在选出的这些都挺好的，而那白飞既然是晔儿的恩人，那就破格提升吧，反正晔儿也不选侧妃，是少一个名额的。”

    政王点头：“你们商量就好。晔儿的意见你们也问问。”

    齐美人说：“陛xià，晔儿刚刚不是说了吗，一qiē听从陛xià和娘娘的。”

    于是最后就定了三个良娣，三个孺人，至于会给白飞良娣也是看在她救过司徒晔的原因。

    “陛xià，臣妾还有一事，”定好了太子的小后宫后，皇后对政王说：“轩儿的正妃…敏君那孩子是个好孩子，虽然秦家曾经做了错事，可她到底是没有错的，只是她命不好，早早的就染病去了…”

    政王有些不高兴，“这大喜的日子提这些做什么？”

    “陛xià，晔儿是太子，是您的儿子，轩儿也是啊，他如今也还是自己一个人呢，难道您忍心看着他每日独自沉浸在痛苦之中吗？虽然他不曾说，可敏君怎么说都是他的正妃，他怎么能不难过呢？陛xià…”

    政王听到这沉吟了一下，确实，轩王妃陨逝已经半年了，是该给轩儿选个正妃了。

    “那就一起选了吧，去将轩王爷叫过来。”

    郑公公得了命令之后就离去了，不多时司徒轩跟着郑公公就来了，此时良家子已经都下去了，殿上就只有政王，皇后，齐美人，司徒晔，凌环，还有一些伺候的人了。

    政王问道：“轩儿，那孩子去了也有半年了，朕和你母后打算在给你指个正妃，如何？”

    司徒轩有些惊讶的望着政王，他没想到政王竟然会问他的意见，按理说他们的婚姻他们自己是做不了主的，否则当初他也不会娶了秦敏君了。

    “父皇，儿臣还不想…”

    “轩儿，”皇后打断司徒轩的话说：“虽然你从来没说过，可母后看的出来，你心中可是有喜欢的人呢，不如趁此机会说出来，求你父皇给你赐婚如何？”

    司徒轩一怔，赐婚吗？

    如果他说了是婵儿，父皇不但不会同意，还会下令处死婵儿吧？当初他与司徒晔就曾因为婵儿而闹到父皇的面前，如今只怕…

    突然他灵光一闪，于是当即跪下说：“父皇，如果父皇让儿臣说，儿臣可以求娶如月公主吗？儿臣喜欢她，很喜欢。”

    最后三个字，司徒轩说的很认真，所有人都听的出来，他是真的喜欢如月公主的，只是司徒轩在心中说的却是，婵儿，我喜欢的是你这个如月，而不是现在的如月。

    政王一听，眼眸微眯，如月公主吗？

    轩儿还真的是喜欢婵儿呢，如此婵儿倒真应验了那些大臣的话了呢，她，果然是红颜祸水是吧？看来朕决定日后不允许婵儿为后倒是很正确的，不过朕还得做点预防措施呀！

    齐美人一看政王的表情就知道他心里合计什么呢，她有些担忧的看向司徒晔，却见司徒晔并没有生气，只是安静的坐在那里，她突然想到了一件事。

    于是齐美人起身笑着说：“陛xià，虽然如月是臣妾是义女，可她的性子散漫了一些，整天最喜欢舞刀弄棒的，陛xià，您看她自从回来就开始天天四处跑，就是臣妾都极少看到她呢！她这样的性子恐怕不适合嫁进宫中…”

    虽然齐美人没点名，可这话却是显而易见的，说的是贺子希。

    此时政王才想起来，在前晋国，众人知道的如月公主是贺子希，而不是婵儿！

    只是轩儿说的如月是指谁呢？到底是婵儿还是贺子希？不管是谁，提前做好防范是很必要的，朕总不能让前晋的江山毁在这样一个女子的手上！

    “如此，轩儿，子希这孩子的性子，怕是真的不适合在宫中啊，不过既然你喜欢，朕也乐的来个亲上加亲，不过朕还是要尊重一下她的意见的，等问过她再决定吧。”

    “喏，儿臣遵命。”司徒轩早就知道会有人站出来把注意力转移到贺子希的身上。

    只是他没想到，司徒晔现在竟然会变的这么沉稳了，他以为他听到他这么说，肯定会是第一个愤怒的人，虽然最后他可以解释为那是因为贺子希是贺一若的妹妹，他希望她可以自己选择，而不是这么就被定下婚姻了。

    老八，你真的成长了，是为了婵儿吧？婵儿，是那么美好的女子，为何她选择了你！

    ……

    婵儿听完眼圈就红了，眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来，她吸了吸鼻子，“子希姐姐说了什么吗？”

    “她说她听父皇的安排，如果父皇同意了，她就嫁，如果父皇不同意，她便不嫁。”

    “子希姐姐…她是为了我呀！”婵儿说完掩面而泣。

    司徒晔知道贺子希确实是为了婵儿，只有这样才能让众人相信当初是贺子希作为如月公主去的大盛，而不是婵儿，另外还可以打消很多人的猜测。(未完待续……)