
    最后他便借口称凌环喜静，只让她们逢初一十五才来请安，可婵儿却是时不时的就来一趟，不为别的，就为了气气她！

    “太子妃安好。”

    看到凌环婵儿屈膝行礼，凌环看到婵儿的时候心中恨的咬牙切齿，可面上却是笑着说：“妹妹今日好早呢，这大过年的，亏得妹妹还记得来看看姐姐呢！”

    “太子妃说的哪里话，妹妹我可是时刻都在记挂着太子妃呢！这不，前两日太子去我那，跟我说起太子妃最近晚间总是睡不好，可巧了，我那有如清给我的茶叶，如清说，这可是以前侧妃亲手种的呢，有助眠的功效，这不，今儿啊，我特意带来些给太子妃一试。”

    凌环恶狠狠的瞪了婵儿一眼，然后对周围的人说：“你们都下去吧。”

    “喏。”

    众人都下去了，屋内就只剩下婵儿、凌环、如清和小玉四人，凌环这才冷冷的说：“好了，现在没人了，你也不用假惺惺的了，不就是想来挖苦我吗？婵儿，说到底你也不过就是个孺人，而我则是太子妃！哪怕太子再宠你又如何？他不还是无法升了你的位分吗？”

    “太子妃，你这话说的就不对了，第一我没有建树，他自然是不能无缘无故的升我的位分的，所以他不升我，是在保护我。第二我也没想要升位分，不过是一个孺人和良娣的区分。”

    婵儿的意思很明显，她就算升位分也只能从孺人升到良娣。她还不在乎！更何况现在在这太子宫中，算上太子妃，没人比她“大”。

    这么说是因为太子宠着她，可又跟别人的宠不一样。

    那是婵儿刚刚到太子宫半个月的时候的事，因为太子从来不会宿在她那，而且平素也极少去看她的，只是有好的东西会往澜月阁送，所以不知实情的人都以为太子只是想让她做个摆设，这样太子想起他的侧妃的时候，他可以去澜月阁看一看“她”。

    而实际上太子也“确实”是这样的。他只偶尔会去澜月阁走一走。在那里用上一顿膳，从不多留，甚至对婵儿也没有多么热情。

    一开始澜月阁的宫人们都懒懒散散的，伺候婵儿也伺候的不周。司徒晔知道这件事却也不曾管过。渐渐的就有那大胆的人。想要欺负一下婵儿了。

    那一天婵儿正在烦忧尹江王的病情，如清看她心情不好，想带着她出去走走。毕竟婵儿说过，乐观的心境有利于思考，别看婵儿平时挺精挺灵的，可到她自己身上她总是忘。

    比如婵儿就经常会说，愉快的心情让人身心健康，头脑活跃，可她却经常把自己弄的不愉快，虽然如清知道她是该烦心的，可婵儿也说过，她不喜欢做费力不讨好的事，然实际上她是经常做。

    看她现在就知道了，她纵使这么烦心下去，尹江王的病情依然是那样，不可能因为她烦心尹江王就突然好了，所以烦心就是费力不讨好的事，可婵儿偏偏在做。

    于是如清就拉着婵儿去了太子宫中的后园赏花，谁知正好碰到了吴良娣，吴良娣也是个笨的，她只看到太子表面上的不常去看婵儿，却没想到婵儿在他心中的地位不一般。

    就算婵儿不是婵儿，太子也会因为婵儿的长相而对她另眼相待的，可是吴良娣却不这么想。她觉得太子都不常去澜月阁，就是去了，也是用一顿膳食就走了。

    她想，也许太子只是想看看她，如果不是她长得像侧妃，他恐怕连看都不愿意看吧？

    可她既然知道婵儿长的“像”司徒晔念念不忘的“侧妃”，她依然傻傻的冲撞了婵儿。

    当时她看到婵儿和如清的时候，她就走上前，婵儿本来心情就不怎么好，而且她此时也不想多生枝节，于是向吴良娣褔身请安：“吴良娣安好。”

    吴良娣冷冷的看着她：“妹妹好兴致呢，哟，看妹妹怎么似乎有些愁容呢？”

    “多谢姐姐的关心，只因最近有些睡不安稳，是以有些精神不济罢了，难得姐姐能看出来，这可让妹妹好生感动呢！”

    如清知道婵儿并不想跟她多说，只是她不好直接提出要走，“婵孺人，太子吩咐奴婢，早些带您回去，莫要让您再受了风寒。”

    婵儿知道如清这是特意给她寻台阶呢，可她也怕吴良娣因此而为难如清，于是她开口冷哼的说：“哼，感情太子是把你放到我身边来监视我的吗？我见到姐姐跟她说说话都不行吗？”

    如清一愣，随即就明白婵儿的意思，她是怕吴良娣为难她呀，如清不由得感动于心，婵儿总是这样，她总是会为她身边的人着想。

    说吴良娣是个笨的，绝对是不错的，她笑着说：“可不是吗，一个奴婢而已，竟然也敢这么对主子说话，如今你是伺候妹妹的，又不是伺候太子，难道你还想飞上枝头吗？哼，山鸡哟，就算你长了翅膀，能飞了也是变不成凤凰的！”

    如清听的脸一阵红一阵白的，她根本没这样的心思，而且婵儿的意思也不是这样，婵儿的意思是对如清说的管她什么时候回澜月阁的事不满！

    “吴良娣，姐姐，不要生气，如清到底是侧妃身边最得力的人，姐姐说话可要三思。”

    婵儿虽然不能明着帮如清，可她却知道如何暗中帮如清，可惜人要笨起来真是会让猪都显得聪明了。

    “侧妃？她不过是一个已经陨了的人，难道她还能从棺材里蹦出来对我怎样吗？”

    吴良娣的贴身宫人拉了拉吴良娣，吴良娣说：“做什么？怎么，难道你也想学如清那贱蹄子肖想自己成主子不成？你若想。伺候好了我，说不定我就求太子收了你。”

    “良娣，奴婢…”她惊恐的跪下，她只是想说，如清确实是侧妃最重视的人，而且在太子那也是很有分量的，甚至跟太子宫中的大护卫贺一若的地位相当。

    贺一若谁不知道啊，他是大将军的关门弟子，是太子的左膀右臂，更是未来的大将军！

    “哟。妹妹呀。你这宫女也太不知礼了，得罪了主子此时还这么直挺挺的站着，也不知道是她原本的主子教育的不好呢，还是妹妹你太纵容她了？”

    说纵容还是好听的。她的意思就想说如清不懂礼。不管是前主子的没管教好还是现在的。总之如清是不懂礼，她丢人就是丢的现在的主子的人！

    婵儿脸色不虞，她不是生气吴良娣质疑她没有“教导”好如清的话。而是因为她说如清的那句想要飞上枝头变凤凰，还有就是她现在这句话，她凭什么要如清跪她？

    如清本是着不想替婵儿惹事的心，于是她正准备跪下去，婵儿眼疾手快的伸手提住了如清，然后声音不再似刚刚那般柔和。“良娣，你与我不过是太子身边的一朵不起眼的小花，似乎做不到主宰太子的想法吧？太子看中侧妃，进而看中如清自然有他的道理，良娣还是莫要胡乱猜测，胡乱说话的好。”

    吴良娣看着如清，冷哼：“哟，妹妹这算什么？讨好如清，讨好你的宫女吗？”

    如清愤怒的看向她，可也只一瞬，她就掩下眼中的怒意，她不能给婵儿惹麻烦。

    “不得不说，你倒是很识相，如清得侧妃的看中，所以你都宁愿被如清欺负着是吧？”

    “良娣这话从何说起？如清固然是侧妃看中的人，可到底现在侧妃不在了，她现在的主子是我，我相信她可能忠于太子，却也不会不忠于我，而且我很放心她，她不会有你说的那般心思的。”

    吴良娣冷笑着说，“哼，不过是个不受宠的，倒是聪明呢。”

    虽然她没明说，可意思却很明显，她的意思其实就是在说，如清有心上位！

    而婵儿也想捧着她上位，因为此时的婵儿她不受宠，她怕有一天连这容颜都失了魅力，所以她想要靠着如清，起码如清会念着曾经她对她的好，或许还能帮她一把。

    “良娣，”婵儿挡在如清的面前说：“还请你说话放尊重些。”

    说完婵儿向前一步，不知为何吴良娣竟然心升恐惧，她不自觉的后退几步，可婵儿却丝毫没有停下的意思，她一步步紧逼，吴良娣就后退，直到吴良娣退到水池边。

    她脚下踩空差一点掉进水池中，是婵儿伸手拉了她一下，然后她邪恶的一笑，“知道我为什么救你吗？我告sù你，就算你今日掉进去，你信不信太子不会责怪我？不过我却是不愿的，毕竟现在天气…虽然咱们晋城的气温是挺高的，可是到底不是夏日。”

    她顿了顿说：“良娣，我再教你一个道理，以后不要来惹如清…”说完她俯身到吴良娣的耳边说：“我不是讨好她，而是因为她是我的姐妹，知道为什么我与侧妃那么像吗？”

    说完婵儿冷冷的扫了她一眼，“你可以尽管去说，可你看看后果是什么。会不会有人信？”

    吴良娣一怔，难道她就是侧妃本人吗？

    可如果她是，那么太子妃应该是认识的，她为何也从来不说？

    还有太子，他为何也不说？而且他也不曾如传闻中那般，沉迷女色呀！

    “月儿，你怎么在这？刚刚我去澜月阁找你却不见你，问人也都不知道你在哪，你可是让我担心坏了呢！”说完才看了一眼吴良娣：“吴良娣，这么巧你也在？”

    吴良娣见到司徒晔的时候，脸色微微泛红，她从第一次见到司徒晔的时候，她就喜欢他了，只是他对他的侧妃太过深情，他只去过她那里一次，还是跟她分床而睡！

    “太子，我刚刚路过，看到妹妹也在…”

    婵儿呵呵的笑了，“可不是巧合呢，良娣还很好心的让我多多留心呢！太子，月儿有一事不明，不知太子那么看中如清，可否是有心让如清上位呐？”

    司徒晔一愣，贺一若就在旁边，婵儿怎么会这么说？

    可转瞬他就明白了，婵儿说良娣让她多留心，如今婵儿又这么说，那么她说的留心能是什么事就不言而喻了。

    婵儿对如清还真是好，她不愿意主动去得罪人，可她却不能容忍别人来得罪她身边的人，尤其是如清，别人可以质疑如清的能力，她可以不在乎，但不能质疑如清的忠心与为人！

    因为婵儿是最懂如清的人，就像如清懂婵儿一样。

    而此时如清听到婵儿这么说，跪了下来：“奴婢从来没想过要上位，请太子明鉴。”

    “如清，你起来吧，你的事，我知道的，对于你的忠心与为人我可是看的很清呢，若说别人有这样的心，我也许会信，可是你嘛…不是我看不起你，而是我知道，你不削。”

    “吴良娣，是不是本太子最近对你太好了？如清是婵儿身边最重要的姐妹，哪怕此时婵儿她…可不管婵儿如何，如清始终是她重视的姐妹，我岂会肖想她的姐妹？更何况如清的为人可比有些人强的太多太多了！”

    司徒晔说的有些人自然是吴良娣，吴良娣也知道，可她就是因为知道才更生气，她起码也是个二品大员的女儿，却被太子说的一无是处，而且如今还说她不如一个宫女！

    “太子！太子，既然您那么看中侧妃，又如何肯让她堕了身份，只做一个小小的孺人？”

    司徒晔一听，眼眸微眯，他看了看周围，并没有别人，“你…这话什么意思？”

    “怎么太子当真不知道？还是说她，”吴良娣抬手指向婵儿：“只是在说谎？我就说吗，太子怎么会是那么愚笨之人，岂会被人玩弄于鼓掌之间呢，原是你骗我的。太子，她竟然说她就是您最牵挂的侧妃！”

    司徒晔一愣，婵儿怎么会说？看来这人是把婵儿气到一定程dù了，而能让她生那么气的，只有可能是她侮辱了如清，而且言语间绝对是肮脏不堪，下流至极。(未完待续……)