
    众人一愣，见过婵儿的人，谁都不敢说此时她就在这，可没见过她的人却开始好奇，司徒晔的侧妃到底是一个什么样的人？

    外界传闻她是红颜祸水，可看现在，她似乎会的很多？

    此时文静站了起来，跑到婵儿的跟前，她到底是小，并不明白，为何她明明就坐在这里，为何她们多看不到她呢？

    可文静只是安静的站在婵儿的身边，她什么话都没说，而这可吓坏了玉昭仪，要是她女儿说了什么话，这可不是小事呢！

    婵儿的身份，虽然大家很多人都知道，然毕竟都是知道，谁也没说出来，没拿到明面上来说，可如果被自己这女儿给说了出来，虽然是童言无忌，可却不一定是什么好事呀！

    这边司徒晔也有些紧张，只是看到婵儿依然那么镇定的坐在那里，他莫名的安心了。

    “文静公主？”

    文静点点头，她不是认识自己吗？

    “我喜欢你画的画。”文静觉得此时她都已经说话了，大家应该能看到她了，可依然没人说婵儿就是婵儿，她觉得这么多人都不说肯定有原因的。

    虽然她小，可也到底已经六岁半了，不是以前那般什么都不懂了，于是她并没有拆穿她，可她这话的意思也很明显，她是看过她的画的，而且很喜欢。

    婵儿微微一笑，“那等过几日我画上一幅送给你，你看可以吗？你想要什么？”

    “我想看着你画。我要…嗯，我要我美美的画像。”

    婵儿听完扑哧就笑了，小小年纪就那么爱美了，众人也听到了，都是捂嘴笑了，文静突然压低声音说：“嫂嫂，你不就是我八哥的侧妃吗？为什么她们都…”

    “公主，”婵儿打断文静的话说：“人有相似，物有相同呢。”

    虽然文静是小声说的，可婵儿依然害怕隔墙有耳。是以她跟她说的都是很官方的话。虽然她知道文静不会信，“公主，这天下之大，难免不会有一两个相似之人。既然公主喜欢我的画。我便送你。这两日可能是不行了。过几日我亲自去你宫中给你送去，可好？”

    文静虽然不知道为什么她不承认，可看她这样便也不再说了。她想也许是有什么苦衷吧？虽然她年龄小，可到底是在宫中长大的孩子，自然是见过宫中的尔虞我诈的。

    她重重的点头，她想也许等她为她画画的时候，她会告sù她吧？

    “文静，快回来坐好，你看看你，像什么样子，陛xià，文静她还小，不懂事，是臣妾没教好她。还请陛xià恕罪。”

    玉昭仪出来请罪，可虽说是请罪，她可是先点明了，文静还小不懂事，所以也不算请罪。

    政王本来也打算怪罪文静，他平时就宠着她，如今她只是看到婵儿而大家都不认她，她好奇罢了，不过好在她没有说出来。

    晔儿的小后宫中，还不知道多少人希望婵儿没了呢！

    不过晔儿最近做的也挺好的，他都很少去看她，虽然他经常都是宿在书房或者他外院的卧房，起码现在这样是他把所有人都冷落了，总好过他总去看她而冷落了别人好。

    而这罪名嘛，自然要让他已经陨了的侧妃担下了。

    小文静恋恋不舍的回到了玉昭仪的跟前，凑到玉昭仪的耳畔嘀咕了几句，玉昭仪有些薄怒的看着她：“小孩子不要乱说话，你看看你，一天天没规没距的，都这么大了得学着规矩了。”

    文静委屈的撅起嘴巴，可是她说的实话啊，她明明就是哥哥的侧妃嘛！

    ――――――

    “文静公主，你怎么来了？”婵儿看着眼前这个小小人，这才刚散了家宴不到一个时辰，她就跑来了，这个小公主还真是行动派的呢！

    “嫂嫂，为什么母妃她们都不认你？明明你就是我嫂嫂啊！”

    婵儿看了看如清，如清一挥手将所有人都挥退了，就在众人将要出去的时候，婵儿说：“我只是长的比较像罢了。公主，你的嫂嫂是太子妃，可不是已经陨了的侧妃哦！”

    小文静不满的嘟嘴，她看到她的宫女将人都赶出去她就知道，她就是婵儿！就是她的嫂嫂：“我不喜欢她，我喜欢你，你长的漂亮，还很厉害，可她什么都不会，而且她对我不好！”

    婵儿好奇的看着文静，“她怎么对你不好了？你可是陛xià的掌上明珠，她宠你还来不及，怎么会对你不好呢？”

    “上一次我听说嫂嫂的消息的时候，担心哥哥，想去看哥哥，可是走到御花园的时候看到她，当时她正在那笑的得意呢！她还说你终于死了，说你早就应该…我讨厌她背后说人坏话。然后我上去理论，她的宫女将我推倒了！”

    婵儿看着文静，小玉将她推倒？不可能吧？

    文静看到婵儿探究的眼神的时候，不满的嘟嘴：“好嘛，其实是我自己摔倒的，可是她就在旁边，她都不扶着我，所以就是她把我推倒的！”

    听了她的理论，婵儿哭笑不得，“那你为什么喜欢你哥哥的侧妃呢？她对你好吗？”

    婵儿不记得以前曾和文静有什么接触，唯一的一次大概就是宴会上了吧？可那还真的是太过牵强的接触了，因为就是大家一起用的膳而已！

    她与她，甚至连一个眼神都不曾交流过。

    “嗯…”文静很认真的想：“因为你很漂亮，像仙子一般呢！而且你的画很好，我也好喜欢。”

    婵儿疑惑的看着文静，她的画？文静说她也好喜欢，那么就应该不是那副国家山河图。因为那幅图在政王的手中，他不可能给这么小的文静公主看的！

    “嗯，对啊，就是我七哥画的呢，可好看了，藏在山水间，看起来像山水一般，可是实际上你就在其中呢！那画中的你，更像仙子一般。我七哥也说，他最喜欢的就是那幅画呢！不过他很小气。我管他要。他不给我，还说那是他花了一个月的时间才完成的…”

    接下来文静说了什么婵儿已经听不到了，她没想到司徒轩竟然还将她画在山水间，这要是让别人看到了…就算以前她不曾为司徒晔付出那么多。也一样会被人当成是祸水的。

    而如今…

    子希姐姐已经嫁给他了。虽然他对子希姐姐还算很好。可这几次见到子希的时候，她能感觉到，子希并不是很快乐。可是她说的也是实话，司徒轩对她是真的好。

    只是他对她的好，也许只限于她是贺子希，是贺一若的妹妹，是她的姐姐。

    婵儿不明白，他为什么就喜欢了她？当初与他相识是因为那个大娘错把他当成儿子，而她也只是因为念子心切，所以才会精神恍惚，才会出现那似疯似颠的状况。

    她当时也只不过是恰巧的帮他解了围，她并没有做什么呀！

    可是他就是喜欢了她，为什么？

    “嗯？”文静看到婵儿走神，疑惑的看着她，“嫂嫂，你怎么了？”

    婵儿听到她喊自己，这才回神，她赶紧比了个噤声的手势：“文静公主，你的嫂嫂就只能是太子妃，而不是我哦，公主你是公主，或许没事，可这话若是被别人听了去，我可就有事了。”

    文静点点头，虽然她才六岁半，可也懂，“那…嗯，你在想什么？”

    “也没想什么，公主既然喜欢，那我就给你画又何妨，只是…现在恐怕不方便，这样吧，过两天我会给你送过去，我也给你画一幅非常好看的好不好？保证你满意哦！”

    文静一听，眼睛一亮，然后频频的点头。

    ――――――

    送走了文静，婵儿叹气，如清走进来说：“婵孺人，刚刚太子差人来，说让你去前院书房一趟，说是好像有什么要紧的事。”

    婵儿点头，然后带着如清一行人就来到前院的书房，进来时正好看到司徒晔站在房中，他满脸的愁容，“月儿，你来了。”

    说完他将随行的人挥退，这才走到婵儿的跟前，伸手搂着她：“婵儿，我好想你。”

    婵儿惊讶的看着他，刚刚他们不是才见过的吗？刚才在家宴上，他还跟她说话了呢！

    看到婵儿疑惑的目光，司徒晔不知道如何说，他只是淡淡的叹了口气，“婵儿，你会不会生气？因为我父皇说…他让我立下保证，若以后我为皇，皇后必然是凌环，而你…只能是…”

    婵儿看到他这么吞吞吐吐的就知道了：“只能是美人对不对？就跟你父皇的齐美人一样，是吗？阿晔，其实我在乎的从来不是皇后的位置，而是你的身边都有谁。若是她凌环，我做不到接受，曾经是她设计了我，虽然我是怪你的不信任，可若没有她，我也不会…”

    “婵儿！我懂的，都是我的错。”

    她微微一笑，“没什么错不错的，唉，好吧，为了你，我可以不在意，但只一点，她若害我，我做不到默默的接受，我可以答应你不害她至丢了性命，可却也不会让她好过！”

    司徒晔知道婵儿对凌环的怨恨到底有多强，当初她那么设计她，而且她父亲凌浩还那么陷害她母亲家，她既然知道了她的身世，她如何能不恨呢？

    “好，若是她伤害你，莫要说你，就是我也不会同意的。”

    “还有我身边的人，包括子希姐姐。当初的事，你不是说过吗，轩王爷也参合进来了，如果他也参合进来了，那么这一次子希姐姐的下嫁说不定也是个阴谋。若是他们害到子希，我定然饶不了他们！不论是谁！还有，你不要忘jì当初你说的。”

    司徒晔听着婵儿的语气，他微微有些吃惊，他从来没听过婵儿如此凌厉的语气，看来她对他们的怨气很深吧？她是很在意他今天说的事吧？

    可他同时也觉得很高兴，因为他很明确的感受到了婵儿对他的喜欢和独占，以前他只知道自己对她的感情独占欲很强，可今天他才感受到她对他的独占欲也是那么强的。

    就算以前她和他说，她很在意他的身边还有其他人，那个时候他依然没感觉到她的独占欲，当时他感受到的是她说的就放佛很天经地义一般，就应该两人相守。

    “好，我都依你，而且我绝对不会忘jì的，因为我还要给你别人不曾拥有的幸福和快乐。”

    “对了，你知道轩王爷那有一幅画吗？你手下有没有那种可以神不知鬼不觉潜入室内偷东西的人？去把那幅画偷出来，那是一幅山水画，具体什么样我也不清楚，是他自己画的。”

    司徒晔疑惑的看着婵儿，她要那画干啥？

    “今天文静公主来了，她说她曾在轩王爷那看到一幅画，她说那画里…”说到这她看了一眼司徒晔，然后很小心的说：“那画里的人是我！”

    司徒晔听完，眉头拧成一个川字：“不是说山水画？”

    “嗯，我也不知道，不过我也能画出这样的效果，只是确实非一天能完成的，文静公主说，轩王爷说他画了一个多月才完成呢！我是怕…”

    “你是怕子希看到了，她会伤心？”

    婵儿勉强的一笑，是啊，如果子希姐姐看到了，她该多么伤心啊，虽然她一直都知道，可知道和亲眼看到到底是两回事。

    而且不止是她，万一哪一天那幅画被别人看了去，说不定还要闹出什么乱子来呢！

    想到这婵儿突然疑惑的看着司徒晔：“你…不生气吗？听到你七哥画了我的画像，你都不生气吗？若是以前你可能早就…”

    婵儿噤声，可司徒晔却接过话茬说：“早就暴跳如雷了是吗？婵儿，我都想明白了，我喜欢你，而你也喜欢我，而且你喜欢的人始终只有我一个，如今我七哥娶了子希做正妃，他和你更是没有可能了，那么我何必在意呢？更何况，我只要你心中只有我，那我就觉得很幸福了。”

    婵儿语塞，她没想到司徒晔会这么说，若是以前的他，会吗？

    可现在的他会，是他真的开始相信她了吗？可是到底是为什么？只是因为这一次她的离开？(未完待续……)