
    司徒晔拉着婵儿坐下：“等等，等一若和如清回来让他跟你说吧。这事说来也是巧合，嗐，呆会你就问一若吧，是他在街上撞见的。”

    此时婵儿更加的疑惑了，到底是什么事，这么神秘，需要大半夜的跑来？

    不多时贺一若和如清就回来了，贺一若手中提了个包袱，而他身上的衣服却是换了的，婵儿看着贺一若然后又看了看如清，她还以为如清只是说说的，没想到是真的。

    “哎哟，如清，我怎么都不知道你何时还给一若大哥做了这么一件衣服了？啧啧啧，我都没穿上如清亲手做的呢，阿晔，你看看，有了如清，一若大哥现在这幸福的哟！”

    司徒晔呵呵的笑了，“可不是吗，一若都比我幸福呢，我还想穿上婵儿给我做的衣服呢，可惜啊，认识婵儿这么久了，婵儿都不曾给我做过一件衣服！”

    司徒晔觉得有些委屈，人家贺一若和如清是后来才在一起的，他都能穿上如清做的衣服，可惜他从来没穿过！婵儿就送过他一个东西，还是她所谓的花，其实是茶叶！

    那东西喝了就没了，哪有送衣服好呀，穿个十年八年的都没事！

    如果此时众人知道司徒晔是这样的想法，肯定又要笑他幼稚了，先不说他的衣服没有穿那么久的，就是真的有，他还真的能一直都那么激动的穿着这一件吗？

    恐怕他早就让婵儿重新给他做新的了！

    “好了，说正事吧。如今时候也不早了，而且你和一若大哥又是偷偷来的，总不好呆太久，所以还是先说正事，这些话呀，留待以后再慢慢说吧。”

    其实婵儿没有说的是，她虽然会秀荷包，花样什么的，可她不会做衣服！

    贺一若听婵儿这么说，于是开始说起了在街上他看到的事。

    ……

    今日一早。贺一若带着天宇出门。结果看到一个人，他一身黑衣，走路脚下生风，贺一若知道他定然是个高手。本来也没在意。毕竟高手多的是。总不能见到一个都在意吧？

    可天宇却注意了，他说：“那个人的形貌与眼睛，很像当初刺杀公主的人。”

    天宇说的刺杀当然就是指婵儿去往大盛的路上。曾遭到一伙人的追杀，当时幸亏是天宇在，不过此时天宇是经过了一点乔装的，与那时一身车夫打扮的他完全看不出来是一个人。

    贺一若一听不管是不是，都要打探一下，若不然万一真的是他岂不是就错过了？！

    于是他立刻带着天宇尾随那人的身后，不多时，他们来到了四海赌坊，见到他进了四海赌坊，因为贺一若知道四海的背后之人是凌浩，所以他不敢贸然进去，可天宇却没事，一来他此时是经过乔装的，二来就是也没人会想到他会在这里。

    于是贺一若就拐到附近的酒楼去了，而天宇则是去了四海，不到一盏茶的时间，天宇就出来了，他来到酒楼说，并没有看到那个人。

    于是两人继续等，约莫过了一个时辰，才见他从四海里走出来，而且他身后还跟着一个人，虽然天宇不认识，可贺一若却觉得很熟悉，于是他让天宇小心的跟着他们。

    贺一若先回的家，等他到家了他猛然想起，那个熟悉的人哪是别人，不正是凌浩吗？

    他虽然也经过乔装了，可那身形，那气质就是他，而且之前那人虽然是走在他前面的，可对他却是恭恭敬敬，如此也证明他的身份了。

    后来天宇回来之后说，他们去了城外，先后到的都是一些普通人家，每一家停留的时间都不长，只是一家除外，他们停留了大概有半个时辰那么久。

    而且那一家表面上看是平常人，可天宇看得出，那里住着的一对“夫妻”，都是有功夫在身的，他们也许只是假扮成夫妻，实际上是在保护或者监视什么人，或者是什么物。

    ……

    婵儿听完之后疑惑的看着司徒晔，“你为何要告sù我这些？”

    司徒晔知道他不能说他已经知道婵儿的身世了，否则还要解释他是如何得知的，婵儿那么聪明，他若撒谎，她定然知道的，所以只能瞒着她，寻一个折中的说法了。

    “因为凌环当初曾设计了你，而我和一若都觉得当初在澜月阁内，凌环的身边应该是有人会功夫的，可凌环身边的人，我都查过了，任何人都不可能。所以这一次一若正好看到了这一幕，我想告sù你的话，也许你能知道的更多，谁让你聪明呢！”

    婵儿知道司徒晔是故意捧着她的，可他这话应该是真的，她知道司徒晔在查当初的事，一若曾告sù过她，可司徒晔不是不相信她所以去查看看是不是她说的那样，而是怕她再次受到伤害。

    如果在当初的澜月阁内有这样的人存zài，那么此时这个人定然也已经入了太子宫了，那么危险就时时的伴在婵儿的周围，司徒晔既然说过，这一次他会保护她，他当然不会允许这样的人躲在暗处，像一直蓄势待发的豹子一般，随时等待时机来伤害婵儿。

    “婵儿，你觉得他在那个地方藏起来的人会是谁？”

    婵儿摇了摇头：“这不是能觉得出来的事，凌浩的心思深沉的可怕，或许那个地方的存zài凌环都不知道，阿晔，你真的相信凌浩这样的人会把女儿看的那么重吗？”

    司徒晔摇头，“我并不那么认为，只是…我担心凌浩他是另有目的，虽然我不明白他为何要如此的针对你，可想来这跟凌环脱不了关系的。”

    婵儿一愣，是因为凌环吗？

    不。不是的，阿晔，有些事你不知道，所以你才会这么认为。可我现在不能告sù你，等到扳倒了凌浩的那一天，我会离开你，再离开前我会把一qiē都告sù你，包括我的身世。

    可不论你信与否，我都不能留在你身边了，因为我曾这样欺骗你。

    “阿晔。这件事我知道了。一若大哥，这件事你就到此不要再去查了，也省的被凌浩知道了，至于现在这宫中的那个人嘛。阿晔。你为何非要在凌环的周围寻找呢？”

    司徒晔不明白。不在她的周围找，难道到别人那找吗？她能把她如此重要的心腹安置在别人那？

    婵儿知道司徒晔没明白，“如果我是凌浩。我不会在凌环的周围放上这样一个人，就算是想要保护她或者供她使用的人，我也会选择一个最不引人注意的存zài方式。”

    司徒晔听完低头沉思了一下，怪不得他一直都找不到，是因为那个人根本就不是近身伺候凌环的人！

    想来也是，能近身伺候的人，虽然只是丫鬟，宫女，但也绝对比普通小户人家的姑娘保养的好，可若是从小练武的人，就算她再好好的保养，手上都会有老茧，身上也会有伤疤。

    谁练功的时候没有个碰着碰着的？

    “我明白了，看来我是一直方向寻找错了，果然婵儿就是聪明！”司徒晔说完拉着婵儿的手：“婵儿，这一次我绝对不会让她有机会陷害你，伤害你。”

    婵儿苦涩一笑，当初她就说过的，除了他，没有谁能真正伤害到她，只要她还活着，只要心是完整的，她就不会觉得是被伤害了。

    哪怕如今她知道她与他已经是注定会分开的结果了，她依然是这么想的，就算她恨过他，就算她怨过他，可是却还是逃不过她对他的那一片真心。

    “阿晔，不早了，你快些回去休息吧，你还要早起去上早朝呢！”

    从他被宣布是太子之后，他便天天需要去上朝，不过上朝的好处是，司徒晔现在不像以前那般随性了，但是面对婵儿的时候，他依然还是当初那个他。

    “我今天宿在你这里，好不好？”

    婵儿眉头一皱，起身走向了内室，如清叹了口气说：“太子，请您回宫。”

    司徒晔顿时无语了，婵儿什么话都不用说，如清就知道她的决定是什么，什么时候自己能和她也能这般默契呢？

    不过如清伴随婵儿已经一年多了，在他缺席的那段日子里，是如清陪着她，可以说她陪伴她的时间比他多，而且她们和贺子希三人，是真真正正的姐妹情。

    都说这宫中没有真正的感情，可司徒晔却不这么认为，他看到的，他父皇对他母妃就是十年如一日的疼爱，他对婵儿，也是一如既往的那么喜爱，如清、子希和她更是姐妹情深。

    谁说皇家没有真感情呢？

    只是他们没有看到罢了。

    “好吧，一若，走吧，一若你倒是好，来了一趟，起码还收个礼物，还是如清‘亲手’给你做的，可我呢，唉，可怜我只得到一个白眼和冷漠的背影。”

    司徒晔唉声叹气，说话的声音也提高了些音量，还重点咬了咬这个“亲手”两个字，说完还不忘哀怨的看了一眼内室，“婵儿，明日下了朝我要来你这用膳，我要吃你亲手做的早膳！”

    说完他才领着贺一若走了，婵儿这才从内室里出来，她撇撇嘴：“天天就知道吃，你以为你是吃货哦！哼，你也不怕吃成猪咯！”

    如清听完扑哧就笑了，“婵儿，你赶紧睡吧，看来明日你要起早了呢！看你这回还懒不懒床！唉，其实懒床也挺好的，起码太子来的时候，还可以让他看看你的睡姿。”

    婵儿脸色微红：“一边去，如清，我发现你这是跟我学的话多了，还会拿我寻开心了是不！”

    如清笑着走到婵儿的身边：“耳濡目染之下自然会学到很多的，快去歇息吧。”

    ——————

    “天宇，你说的可是真的？如果真的是这样，那么可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫了。”

    岳昇起身，他来到大盛已经两个多月了，却一点进展都没有，唯一的发现就是凌浩他们那有些异动罢了，只是凌浩这只老狐狸，办事真是周到又全面，他查了这么久却一点进展都没有，没想到天宇和一若偶然上街走一走竟然就看到了。

    “是真的，此事乃是卑职亲眼所见，也是卑职追上去的，升将领，要不要跟公主说您也在前晋？如此她也不用…”

    “天宇！你们四兄弟都知道我的身份，也当知道，我原本该是不存zài的人了，而且在公主的眼中，我不过是一个将领罢了，如今她回来是寻找她的幸福的，不要打扰她。”

    天宇点点头，可他总觉得应该跟公主说的，公主那么聪明，若把实情都告sù她了，说不定她能想出什么对策也说不定呢！

    不过天宇也知道这件事有多么重要，否则贺丞相不会连他的一双儿女都瞒着，只是说升将领是为了查当年的事情才来前晋，并没有说升将领其实是来寻找慧夫人的。

    贺子希和贺一若他们都不知道慧夫人其实还没亡故，他们只知道慧夫人的陵寝被破坏的事，是以一直到现在他们都认为这件事是凌浩做的。

    而公主就更不知道了，他们就连她母亲的陵寝被“破坏”的事都瞒着她呢！

    “天宇，你现在回一若那去吧，我要去那里看看，若我猜的没错，他很有可能将我妹妹藏在了那里，如果是这样的话…”

    岳昇想到这笑了，起码他可以很快见到他妹妹了，虽然想要救出她还需要精心计划，可总要先确定一下那里的人是不是她才好！

    ——————

    今年过年是婵儿第二次跟司徒晔一起过，只是第一次的时候，两人还在冷战，而这一次却不是，婵儿想，也许这会是他们在一起的最后一个年吧？

    今年，所有的事，就要在今年解决了，凌浩，不管你城府有多深，我一定逼得你现出原形！而且，你放在你女儿身边的那个人我已经知道是谁了。

    站在落英殿外，她已经不记得这是第几次来落英殿了，当初司徒晔担心凌环会接着请安的由头欺负婵儿，毕竟他不是时时刻刻都在，而且那时候他真的很忙。(未完待续……)