
    如清还是没明白，婵儿的心思她确实不敢随意的去猜。

    “起码在凌环那我们安全了，她不会什么都跟金茜说了，有些事也不会用金茜帮忙了，这就像打仗一般，他们若是一个阵营的，我们就相当于有一个强劲的敌人，可如今我们把他们分开了，分成了一个弱者和一个中等军队，然后我们再个个击破，岂不是容易些？”

    “当然了，如果能挑拨的他们失和那是最好的，可惜这到底不是战场，而凌环和凌浩是父女哪，尤其此时凌环还要靠着凌浩呢！她不会和她父亲反目的。”

    如清此时才明白，凌浩在宫外，他若想及时的知道婵儿的动态，就必须通guò凌环，可此时凌环对金茜产生了不信任感，就不会重用她，说不定她还会觉得金茜打听婵儿的动态，可能是想通guò婵儿借机上位！

    “婵儿到底是你聪明些。”

    “嗐，什么聪明不聪明的，这都是兵书上说的，忘jì了前几天我天天抱着书在看兵法吗！”

    如清顿时无语了，怪不得她前两天看到婵儿在看兵法，原来她是要学？

    婵儿看着如清此时的表情，开心了，如清最近是越来越好玩了，尤其是她跟一若大哥坦诚心事之后，也许是她终于学会如何面对自己了吧？

    “如清，你是怎么想的？和一若大哥的事，当初你是怎么想的？为什么突然答应了？”

    如清不满的瞪了一眼婵儿，“哪里是突然。其实他对我一直都很好的，而且你们不是都希望我和他在一起吗？如今我随了你们的愿了，你们却不乐意了吗？”

    “哪里是不乐意，从前，你从来不肯面对他对你的这份好，这份痴，为何如今…”

    婵儿突然顿住，难道也是因为升将领的那一番话？

    如清知道婵儿会想到的：“确实是因为他，他自己左右手博弈，是为了战胜自己。我们呢？经常最喜欢做的事情就是自以为这样是最好的。可殊不知也许就是这样的自以为好是最伤对方的事。还会造成很多误会。所以我也选择了面对自己，跟他…”

    说到这如清脸色微红，婵儿呵呵的笑着，可心中却是很欣慰。不过她要考虑考虑。如何让如清嫁给一若了。如清这么为她，恐怕她得不到幸福她是不会嫁的，可是她能得到吗？

    而且就算如清肯嫁。婵儿也不想太过委屈了如清，她想让如清风风光光的出嫁，她还记得前世看过的电视剧的情节，难道她也要为如清求个郡主来吗？

    可是司徒晔不是皇上，而且她并不想这样，因为在那里，雪鸢并没有得到她想要的幸福，她更是连一个好下场都没有得到，婵儿不希望以这样的背景为如清求身份。

    该怎么做，才能让如清风风光光的出嫁呢？

    ——————

    夜晚，司徒晔正准备休息，突然听到房上有人，他立刻起身上了屋顶，“谁？”

    “我没有恶意。”来人故意将声音压低，看来他是自己认识的人了？

    司徒晔知道他没有恶意，因为从他身上一点杀气都感觉不到，就放佛他是普通的客人一般，只是来窜窜，做客。

    “你来到底是有什么事？上一次我书房的那张纸条是不是你放的？”

    来人摇头：“上次的事不是我，若是我，我也会像这次这样，直接出来面对面跟你说。”

    司徒晔疑惑的看着他，他要说什么？

    “岳婵。你知道吧？她并没有陨，你也知道吧？可她现在在哪，你知道吗？”

    司徒晔一怔，他是来告sù他岳婵的下落的吗？会不会这里面又有什么圈套呢？

    来人低低的笑了，却让人有种他是送来自地狱一般的感觉：“不要怀疑，我确实是来告sù你岳婵的下落的，只是…我只能说她在凌浩那，只不过具体在哪，我并不知道。而凌浩…他知道你见过岳婵，因为岳婵就是在见过你之后被他的人接走的。”

    说到这他哼了一声：“当时有人跟着你，你都不知道吗？”

    司徒晔眯眼，那天有人跟着他吗？可他真的一点感觉都没有，不过如此倒也可以解释，为何岳婵在他离开之后就被人“接走”了，来看自己是早就被人盯上了？

    可他怎么知道自己会见到岳婵呢？

    他遇到岳婵纯粹是一个巧合，难道他让人盯着自己是另有目的？

    “你又是如何知道的？”

    “我？你何必问？你确定你就是问了，我会告sù你实话吗？凌浩是不会那么轻yì的放过岳婵的，他一定是想利用岳婵做到什么目的，你最好先想好对策。”

    说完他便转身离开，甚至他都没担心司徒晔会突然出手迫使他留下。

    “他的话真的可以相信吗？”此时司徒晔觉得他真的是一个人在奋斗，因为他不能跟婵儿商量，也不能告sù她，更是不能跟一若和子希说。

    且不论如今贺子希已经嫁人了，就是没嫁，若是告sù了她，她也一定会告sù婵儿的，就算她不说，婵儿也能看的出来，而一若…

    他虽然沉稳，不至于那么轻yì的就露出来，可是若告sù他了，他必然会追问的，到时候他知道婵儿其实是大盛的人，以他对自己那么忠诚来看，他还会像以前一样相信婵儿吗？

    他不能冒一点失去婵儿的危险，哪怕这人是贺一若，是他最好的哥们，他也要防着。

    司徒晔回到床上，翻来覆去的睡不着了，整整一夜，他都在思索这个人的目的是什么。

    ——————

    “婵孺人，齐美人让奴婢来请您过去。”

    婵儿知道定然是尹江王的事。于是随着夏香来到了凤阙宫，齐美人看到婵儿的时候眉头微皱，挥手将所有人都打发下去了：“婵儿，你跟母妃说实话，尹江王他能好吗？”

    果然是为了这件事，婵儿苦涩的一笑：“我也不知道，以现有的情况来看，若不用那种药我可能无能为力，但是…我一直抱着一丝的希望，希望可以救好他。不是因为他是谁。而是因为我就是谁，我是婵儿，是医者之后。”

    齐美人听的一怔，随即她笑了。婵儿是如此的善良。可惜有些人却不懂她的好。

    上位者的心思是没法去猜的。婵儿一心为了晔儿，当初晔儿不信任她，如今他肯信任她了。可是陛xià却又生了戒备的心…

    齐美人在心中微微叹气，如果婵儿这话可以被政王听到多好，他也许就能知道婵儿的真正心意了。

    “好，你尽力就好，婵儿先去看看他吧，等会家宴你就随我一起去。”

    婵儿点点头，因为今日是大年头一天，按照往年的惯例，是有家宴的，不过惯例有的时候也会改，比如像去年边关告急的时候。

    可像现在这样无战事，就一定会有家宴了。

    既然是家宴，那么只要是政王的儿女都会出席，当然在封地那些除外，而在晋城内的政王的儿女，都会连同自己的家人都带来，因为这样显得热闹，而且看起来很和睦的样子！

    看过尹江王之后，婵儿有些担忧，他的病情一点好转都没有，再这样下去，恐怕就是大罗神仙都救不了，可惜现在的医术和技术…

    而此时若是用那种药，想来政王是不会同意的。

    毕竟现在是新春，他怎么会同意呢？

    虽然用了之后他和他可以一起过新年了，可是七天，也只有七天而已，那个时候新春加上兄弟重逢的喜悦还没有过去，难道就要面对永远的失去他唯一的弟弟的结果吗？

    婵儿知道，政王他是真的很疼爱尹江王这个弟弟，从当初他们刚刚一提到尹江王的时候，他那么激动她知道，虽然他在她面前的时候极力的做到了镇静，可婵儿不会会错意。

    政王对他这个弟弟，是真的极好的。

    婵儿与齐美人一起走进大殿的时候，凌环有一瞬间的呆愣，从什么时候起，齐美人不再似从前那般针对婵儿了呢？难道以前都是故意的吗？可那又是为了什么呢？

    “母妃。”凌环起身向齐美人行礼。

    齐美人看到凌环的时候走上前去：“环儿总是这么多礼，本来我是想叫你，只是临时出了些状况，环儿最近怎么都不见你来我宫中坐坐了？母妃还以为环儿把母妃忘jì呢！”

    凌环甜甜的一笑：“母妃，怎么会呢，环儿最近实在是有些忙，初次管理太子宫，环儿时刻小心呢，就怕出错，丢了太子的脸，是以不敢懈怠，亦因此没有去看母妃，环儿还怕母妃责怪呢！”

    “怎么会呢，环儿这么懂事，我高兴还来不及呢，怎么会责怪你？”说完她不满的看了一眼婵儿：“总好过有些人，虽然天天来，嘴上说的多好，殊不知心里怎么想的谁知道！”

    齐美人这有些人明着是在说婵儿，其实她实际上真正说的是凌环，凌环此刻不就是嘴上说的好听吗？可因为齐美人一直对凌环挺好，所以凌环并没有往这上面去想。

    白飞进来时看到这一幕她心中已经明白了，齐美人是明着不带劲婵儿，可实际上却不一定呢，可明着带劲凌环，但她这话说的可真不像带劲凌环的样。

    “齐美人。”

    “嗯，”齐美人扫了一眼白飞，没多说什么，便又拉着凌环的手和凌环唠去了。

    白飞也没在意，可她总觉得有些什么是她忽略的，上一次她想到如何能让婵儿暴露出身份，而她还不沾身了，可是却一直没有机会，后来又出了吴良娣的事，她心里有些担心。

    以司徒晔对婵儿那么喜爱，他会不会到时候也不分青红皂白的就对她做什么？吴良娣还是个有身家背景的，司徒晔都照样不留情面，若是她呢？

    可转瞬她就摇头，她觉得不可能，怎么说她都是司徒晔的救命恩人，司徒晔的为人应该不是那么忘恩负义之人，实在不行她只靠着这件事也能保命的，可还是做的保险一些更好。

    开席后，大家各自坐好，婵儿安静的坐在最后，如清随侍在一旁，此时皇后对齐美人说：“妹妹，这大过年的，本宫怎么见你似有愁容呢？是不是遇到了什么难题了？”

    政王听了这话，不禁抬头看向齐美人，齐美人笑着说：“多谢娘娘的关心，其实臣妾也不是有什么难题，就是最近夜里总是睡不安稳，可能还是风寒没好吧！”

    前两日齐美人称病，让婵儿去侍疾，本来是该让凌环去的，可因为凌环现在是太子妃，所以她不适合去侍疾，如此这工作就落到了别人的头上，然后齐美人点名让婵儿去了。

    不知道的自然觉得是因为婵儿长得比较像侧妃，而齐美人一直跟侧妃不对付，是以才折腾婵儿，可白飞却是知道，因为婵儿是会医术的！

    皇后一听笑着看了一眼婵儿：“看来妹妹可能真的是风寒还没有好呢，唉，也不知道是谁替晔儿来尽孝的呢？怎的还没照顾好妹妹呢！”

    齐美人倒不甚在意：“娘娘，是臣妾把她撵回去了，嗐，来的不就是月儿那孩子吗！”

    虽然好像齐美人很亲昵的叫了婵儿为：月儿那孩子，可如果她没说前一句还可以理解为她心疼她，真的对她挺好的，可加上前一句就是看着她不顺眼，所以把她撵回去了。

    当然了，众人也是这么想的，可现在皇后却觉得这话里面水分很大，这么长时间，点点滴滴，她看的明白，齐美人虽然每次都是在针对婵儿，可哪一次不是雷声大雨点小？

    也许她只是变着法的护着她，她就那么得齐美人的喜欢？

    恐怕不是喜欢她，而是为了他的儿子吧？齐美人知道司徒晔那么喜欢婵儿，若有人伤害到了婵儿，那么司徒晔会如何？

    怪不得轩儿会选择贺子希了，原来轩儿是这样的心思…

    皇后垂下眼眸，淡淡的说：“也是呢，如果晔儿的侧妃还在，她定然能把妹妹的病治好。”(未完待续……)