不过司徒晔想，这人既然知道了真相，她是不能留了，只是必须要找个更好的借口才行，否则他父亲怎么说也是个二品的官员，若处理不好，可是会给婵儿带来麻烦的。

    毕竟他现在只是太子，而他父皇很明显的对婵儿有所防范了，虽然他不会主动去伤害她，可他却时刻会注意着，若再有那人挑拨，父皇难免不找了个由头将婵儿给去了…

    到时候他怎么办？一个是他父皇，一个是他深爱的人，他无论怎么选择都会对不起另一个人，所以他唯一能做的就是，不让这样的事发生。

    “哦？她是如何说的？”

    于是吴良娣将事情的经过絮絮叨叨的说了，当然省去了她侮辱如清的那一部分，而且她并不认为那是对如清的侮辱，她觉得那是高看了她！

    婵儿心中冷笑，这还是在后宅中长大的呢，竟然这么笨，真真是个傻的。

    如清也是这样的心思，她低头掩去嘴角的笑意，此时她才想明白一些事。

    婵儿的耳力那么好，而司徒晔来自己宫中的花园自然不可能特意的放轻吧？再说他就是为了找婵儿，又不是想要偷偷来看婵儿在做什么，监视婵儿的。

    所以婵儿肯定在他刚刚来的时候就知道了，可婵儿却故意那么对吴良娣说，她的目的恐怕就是让太子亲自处置她吧？婵儿对她，还真是太好了。

    如清觉得，虽然她从小就离开家了。可在家也未必有在婵儿身边幸福，这么说是因为他们始终是她的父母，而婵儿跟她却是非亲非故，纵使这样她都能这般掏心掏肺的对她，若有亲缘，岂不是更好？

    司徒晔听完笑了，“一若，你觉得此事我该如何处置才是最好的？”

    “太子自有决定，何必来问属下？属下可并非是聪明之人，无法帮太子出主意。”

    吴良娣根本没想到。太子竟然会询问他的侍卫。她有些不可思议。

    婵儿眉头微蹙，这是什么情况？她真的是从后宅长大的吗？古代的后宅不是都应该是一滩深水吗？可她是怎么个情况？司徒晔这么问的意思很明显了，意在说如清和贺一若才是一对，怎么她会是这么茫然的表情呢？

    “吴良娣。这件事本太子知道了。我会想想该如何处置。你就先回去吧。”

    司徒晔说完侧身，让出一条道来，意思就是让吴良娣离开。吴良娣虽然疑惑可也知道离开，她一步三回头，她多么希望太子能留下她。

    “婵儿，你还真的是气得不轻了？可你是故意的吧？”

    她微微一笑：“那是自然，谁让你早就来了都不出现，不过你打算怎么办？反正话我已经说了，剩下的事，就看你的咯。”

    说完婵儿露出一幅很惆怅的表情：“希望我不会被人当成是死而复活的妖怪才好！”

    第二天太子宫就出了一件大事，吴良娣竟然使巫蛊之术。

    大家都知道吴良娣前一天的时候见过婵儿，后来回到她的宫中的时候，乱砸了一通，然后将所有的人都赶了出去，只有她自己在屋子中，直到晚膳的时候才叫人进去。

    太子去看她的时候并没有让人通知她，只说前一天让她受了委屈，来看看她，想让她惊喜一下，结果他进屋坐了一会，说起了如何安慰她，司徒晔说他帮她梳头吧！

    本来吴良娣说是不用的，可司徒晔坚持，她也只好顺着他了，而且她很高兴，因为他这么做就说明他还是在乎她的！

    可是当司徒晔打开吴良娣的妆奁的时候，却看到一个布偶躺在里面，而且浑身扎满了针，司徒晔当时就怒了，因为在那小人的身上还贴着他的生辰八字！

    “哼，我还想着昨日让你受气了来看看你，没想到你倒是厉害，就因为那点事就要对我行巫蛊之术吗？说不定哪一天我莫名其妙的死了，我都不知道怎么死的！”

    “太子，不，这个不是我的，真的不是…”

    吴良娣慌乱的否认，突然她指着自己的贴身宫女说，“每日我的头发都是她帮我梳的，说不定就是她！就是她搞的鬼！太子，我真的冤枉啊！”

    “哼，”司徒晔根本就没理她，径直走出去。

    这件事像一阵风一般刮过整个皇宫，政王大怒，宫中最忌讳的就是巫蛊之术，他觉得司徒晔实在是太仁慈了，出了这事他都不告sù他！

    其实政王不知道那天在公园的事，否则他肯定不会这么想。

    之后吴良娣被打入冷宫，她父亲也受了责骂，政王则其教女不严，治家无方。

    ……

    虽然这件事很多人都不知道具体是什么情况，可前一天她才跟婵儿发生了口角，第二天就发现她使用巫蛊之术，而且不肖说别的，就说太子的转变也有些奇怪。

    于是大家都相信，这是太子在帮她出气，可是太子竟然为了她陷害吴良娣用了巫蛊之术，这在大家的心中多少有些不舒服的，可随着时间的推移，大家发现了一件事，太子对她也没有那么疼爱。

    最后大家明白了，只要不欺负她就可以了，太子之所以这么维护她只是因为她像侧妃，他并不喜欢她。明白这一点之后，大家对她都是礼貌相待。

    此时她们发现，其实她挺好相处。

    只是她跟太子妃，却是不对付，经常会口角暗中较量两句，当然，大家都很聪明的选择暂时性的失聪，什么都听不见。

    也因此凌环经常被婵儿气的火冒三丈，她知道，婵儿这是在报复，只是因为她没有证据说当初就是她做的而已。凌环经常想，受点气罢了，今日你让我受的气，我早晚让你还回来！

    “婵儿，你不要得意，以色侍人，能得几时好？太子他曾经为了你竟然追到大盛去，他如今可以做到这样，下次呢？若你们之间下次出了点什么问题，你还打算一走了之？好。就算你走了。你保证下一次他还会去找你吗？哼，你不要得意的太早！”

    凌环恶狠狠的说，婵儿冷笑一声：“太子妃，你说的这是什么话。若然有下一次。我定要他找不到我…说来我也很疑惑呢。这次的事，到底是谁告sù他的呢？是谁能潜进咱们澜月阁内呢？还能做的那般无声无息，他虽喝醉了。可还不至于丧失了警惕吧？想来那人应该是功夫了的…说起来我倒想起，那一次的事可不是有人将我点晕嘛！不然我如何落得进那低级的陷阱之中？”

    婵儿虽不知道当时那人到底是如何将纸条放进去的，也不知道司徒晔是否真的醉到不省人事，是否醉到那个时候有人若想刺杀他都可以轻而易举的成功，可她却当着凌环的面故意这么说，她只是想要慢慢的瓦解凌环的心理防线。

    果然凌环听完之后脸色变了变，她此时大概也刚想到这个问题。

    若说是外面的人，那为何那人能进的来？还到了司徒晔的寝室？

    可如果说是内贼，那就容易多了，尤其是她的手中还有那个叫做“人皮面具”的东西，那么她想要进入太子的书房不是更轻松了吗？

    难道真的是她，金茜？

    可金茜她为何这么做？当初她好不容易才让婵儿对司徒晔失望，并且离开了他，可如果真的是她告sù的司徒晔，她又是为了什么？

    婵儿看凌环半天没说话就知道，她此时定然对那个人存有疑惑了，那下一步棋就好走了。

    “怎么，太子妃该不会你知道是谁吧？哎呀，该不会就是上次点晕我的那个人吧？呵呵，那可是有意思了，她帮着你将我赶走了，却又帮着我回来了？真不知道她忠的谁，可惜啊，我这个‘主子’竟然连她是谁都不知道，只知道…她是你这宫中的一个小宫女。”

    凌环惊讶的看着婵儿，她竟然知道不是她身边的人？

    “太子妃不用那么惊讶，你身边的人，谁能习得了功夫？就看看她们一个个的那玉手纤纤的，莫说让她们习武了，恐怕就是让她们干一点粗活，重活都觉得是亏待了她们呢！”

    “你到底想说什么？”凌环的心七上八下的，本来还因为看到婵儿那嚣张的态度而生气，现在却是满心的疑惑了，如果是金茜那她目的是什么？如果不是，那人会是谁的人？

    婵儿起身，行了退礼：“看来太子妃是不欢迎我呢，那妹妹就告退了。”

    说完婵儿带着如清就走了出去，可刚到落英殿外，婵儿看着正在洒扫的金茜说：“唉，可惜了一身功夫，却要时刻做着那低贱的活计，也不知她能否甘心呢？”

    而这话却恰恰落在了凌环的耳中，她眉头微蹙，如果金茜是自作主张的把婵儿的下落告sù了太子，那她的目的难道真的是喜欢太子，想上位吗？

    此时凌环完全忽略了一件事，当初婵儿诈死这件事金茜根本就不知道，她也以为婵儿是真的陨了，只不过她比凌环早知道了一个多月罢了。

    “小玉，去，把金茜叫进来。”

    “太子妃，奴婢觉得那贱婢是故意说给您听的。”

    凌环冷下脸来：“我如何不知她是故意说给我听的？只是这话有道理，我与其这样胡猜，不如问问她，晾她也编不出什么谎言了，我倒是想看看，她是否有心要上位！”

    说完她看向小玉，拉起小玉的手，摸了摸道：“小玉，你从小便跟着我，吃喝用度我也从不曾亏待了你，在府里时，说你是个丫头不如说你也是半个姑娘，你…”

    小玉听凌环这么说，心中已经明了，她立刻跪下说：“太子妃，奴婢曾经就说过，奴婢只想陪在姑娘的身边，奴婢从不敢肖想那不该奴婢想的事，奴婢是真心的想要报答姑娘的！”

    听到小玉管自己叫姑娘，凌环有一瞬间的怔愣，多久了，这个称呼告别自己多久了…

    她拉起小玉：“我又没说什么，我其实是想说，等你到了年龄了，我替你寻个好人家嫁了，可就怕到时候身边没了你，我会很不习惯呢！不过小玉，我不会耽误你的。”

    小玉脸色微红，虽然她知道凌环想说的其实不是这个，不过听到这个话题，她还是会害羞的。“太子妃，只要您需要，奴婢随时在您身边，奴婢不嫁！”

    “行了，去把金茜叫来。”

    “喏。”

    ――――――――

    “婵儿，你说她会如何处置金茜？”

    婵儿看着如清，“你心中不是有答案吗？为何还要问我呢？如清，你呀，就喜欢在我面前扮猪吃老虎，明明什么都知道，却故意装的不知道，然后让我说，你再捧着我，哄着我高兴！”

    说着婵儿提起手点了点如清的脑门，如清笑着避开：“我才没有，我是真的不知道。我以为以凌环那样的性子，她会直接处置了金茜，如果这样那就太好了。”

    “才不会呢！金茜何等人，她虽然只是一个…现在在这宫中是一个宫女，可她也是人，是惜命的，虽然也许对于她们这样的人来说惜命两个字，有些远了，可实际上她们是惜命的。”

    如清点头，是啊，当然是惜命的，虽然她们可以为主子的话赴汤蹈火，可那在她们眼里，为主子办事而陨了那是荣耀，然而像现在这样的陨了，那是一种耻辱！

    “那她会如何？”

    “金茜一定是个巧言善辩，心机深沉的人，否则凌浩怎么会把她安排到宫中来？他的手下可应该不止她一个女子会功夫吧？金茜一定是个很得凌浩的重用的人，想想啊，宫中这是什么地方？”

    宫中，那可是吃人不吐骨头的地方，若不是被凌浩信任、重用的人，如何能被安排进来？凌浩不傻，他也知道一步错，就很容易万劫不复的道理。

    “那婵儿你还…你还总说你不喜欢做费力不讨好的事，这不也是吗？”

    “谁说是费力不讨好了？”婵儿笑得眼睛眯眯的：“如果金茜实话实说，凌环会去质问他父亲，可这却容易坏事，所以金茜不会说实话，所以就算金茜没事，凌环也不会信任她了。”