
    “为什么？”

    听着婵儿的疑惑，司徒晔微微一笑，因为他不知道怎么回答婵儿，最后他想了半天，他慢慢的说：“因为升将领说的，要战胜自己，而且在我去找你的时候，我就想的很明白了。”

    他看着婵儿，非常认真的说：“其实我从来就不是因为不相信而不相信你，只是因为你太优秀，而当初的我，尤其是我们刚认识的时候，就像你说的，我聪明有余，可却是没有心机，没有防人之心，太过善良只会被人欺，所以我总是会担心你被人抢走。尤其是我七哥之前跟你还认识…”

    “其实怀疑你只是因为我不自信，我真的很怕，这样优秀、这样好的你，会被更好的人抢走，我担心，害怕，那个时候我开始想怎么做才能将你永远的禁锢在我身边，可越是这样想，越是深深的想要占有你，我就越是害怕，以至于伤害了你。”

    婵儿看着他，许久她低下头呐呐的说：“我跟他认识是在跟你之后，而且我说了只是因为巧合才会遇到的。再说我喜欢你时，你就是你，我从来就不是因为你好不好才喜欢你的！”

    “就是现在，我依然那么喜欢你。”

    司徒晔一怔，随即兴奋的抱起婵儿，转了好几个圈：“婵儿，婵儿！我终于听到你对我说你喜欢我了！我终于听到了！婵儿，我觉得我现在实在太幸福了。”

    婵儿笑着搂着他，可是心中却划过一丝悲凉。为何你要现在才明白呢，为何要在我与你已经注定不会有结果的时候才明白呢？

    阿晔，如果只能和你相守一年，那么这一年内，我会好好的对你，一年后，不论结果如何，我与你，便会再无瓜葛了，可我会永远记着你。而你。会不会也永远记不记得我…

    “我七哥的事，我会找人找机会去办的，婵儿，你先回去吧。毕竟这里不是当初我们的澜月阁了。而且你也不是当初的你。晚上我去看你。”

    婵儿点点头，突然司徒晔拉着她问：“婵儿，你的生辰是什么时候？我才想起来。我一直都不知道呢！认识你快有整两年了，我却一直都不知道，是我疏忽了。”

    “是十二月二十一，已经过完了。”

    说完婵儿转身走了，司徒晔看着她的背影，她的那一句已经过完了。虽然说的很轻，却让司徒晔觉得很不自在。

    婵儿的生辰，两次都是在他身边过的，可是这两次，他虽然都敢上了，却从来不知道。

    他到底有多么的糊涂，竟然连她的生辰是几月几号都不知道！

    “梁平，”许久司徒晔喊来梁平：“去准备下这些东西，然后送到澜月阁。”

    “喏。”

    梁平接过礼单，看到上面写的，梁平惊的眼睛瞪的老大，没想到太子竟然…

    ――――――

    “婵孺人安好，梁公公来了。”

    婵儿看着眼前的人，她是她来到这澜月阁的时候就在这的人，一直也算是兢兢业业，并没有发现不妥之处，是以婵儿让她也在屋内伺候。

    “梁公公怎么来了？”婵儿走出内间来到厅上的时候就看到梁平领着一大群人，还扛着好多东西：“这些…这是做什么呢？”

    梁平笑的眼睛眯眯的：“恭喜婵孺人了，太子说今日他要宿在你这里，太子命奴才给孺人送来点东西，抬上来。”

    梁平哑着嗓子喊道，听了梁平的吩咐，众人抬着箱子上来了，梁平开始读礼单：“周牧人进贡夜明珠五颗，天山雪莲、灵芝各五支，云州织锦三十匹，蜀锦十匹，红玉流苏…”

    后面念了什么婵儿已经不想听了，他送这些来做什么？

    梁平念完之后，从一个小公公那接过一个一封书信：“孺人，这是太子让奴才交给您的。”

    说完梁平带着众人离开了，婵儿看着满屋子的东西，无奈的摇头，他干嘛心血来潮？

    如清则是在一旁吩咐其他人说：“将这些都抬到库房去吧，手脚都麻利点，这些可都是太子赏给孺人的，每一样都珍贵无比，你们呐，可不要心存侥幸，否则死都不知道怎么死的！”

    婵儿回神，看着如清训诫这些人，心中一阵好笑，如清明明知道她不会在乎这些东西，却还是这么做了，她是为了她呢！毕竟在这个宫中的女子，有几个不是为了生活富足，为了锦衣玉食呢？又有几个是真的不爱这些外在东西的呢？

    就是她婵儿也免不了俗，可她虽然喜欢这些，却更喜欢自由自在，简简单单的过活。

    苦日子，她过过，富日子，她如今正在过，本来她算是飞上枝头变凤凰的典型，然而她却很不喜欢，因为在这里，没有了自由，没有了人与人之间的真正的感情。

    虽然她身边有这么多的好姐妹，可是她们却为了她，牺牲了很多，子希牺牲了她的快乐和婚姻，如清…虽然现在她看似很幸福，而且也没有牺牲她的幸福，可谁知道以后呢？

    婵儿知道，如清那么死心塌地的跟着她，她是不会轻yì的弃她而去的，除非她得到了她想要的幸福，她也许会跟着贺一若离开。

    ――――――

    傍晚，婵儿坐在小榻之上，只是神情有些恍惚，她叫来如清：“如清，他来了吗？”

    如清摇了摇头，这已经是婵儿第不知多少遍问了，而且现在时辰尚早，他不可能过来那么早的，而且刚刚她听说，太子好像是被政王给叫去了，看来一时半会是来不了的。

    “哦。”婵儿慌乱的点头，她心中总是很不安。也不知道为什么，她觉得也许她与他真的到了尽头…

    时间一点点过去了，时至亥时末，婵儿叫来如清，如清摇摇头，婵儿点点头，起身走到门口看着外面，她不知道她到底是在期待什么，她与他没有以后，而且现在她还没有长大呢！

    可是她就是很想看到他。尤其是今天产生不安之后。她开始疯狂的想他了。

    “如清，去收拾一下休息吧。这么晚了，他估计是不会来了，早些休息。明日还得起早。”

    如清点点头。虽然她担心婵儿。可看现在婵儿这样倒是没什么事，如果她忸怩反而让婵儿难过，更何况平时婵儿就没有那个习惯太早睡。这个时间也算她的正常时间了。

    于是如清帮婵儿铺好了床，叮嘱好在房外守夜的人，然后来到隔壁的耳房，听到婵儿喊她，她立刻起身来到婵儿的房中，婵儿说：“如清，你今日就不用陪我了吧？”

    “那怎么行？要是我不在你害怕怎么办？更何况别人我也不放心。”

    婵儿点头，好吧，反正如清总是拿她当小孩一般的照顾着。

    “太子金安。奴才…”此时从门口传来守夜的小公公的声音，但也只说了这么多就没声了。婵儿仔细的听着，并没有听到脚步声，她皱了皱眉头。

    那小公公自然是不敢胡乱的喊，他应该知道她此时还没有睡，那么只有一个可能，那就是司徒晔确实来了，只不过他不让小公公说话，因为他以为她睡了！

    由此也能解释为什么婵儿听不到脚步声了。

    司徒晔确实来了，而且听到小公公那么肆无忌惮的说话的时候有些不满，此时已经子时了，他竟然还这么大声的说话，是想吵醒谁吗？

    他今天是有事所以来晚了，可他不想吵着她！

    本来他来到澜月阁的时候，还在这外面纠结了好久，他是亥时末来的，结果他整整纠结了一刻钟才决定进来，不为别的，他就是担心她已经睡了，而他来则会吵醒她的！

    可是他很想她，而且今日他才知道她的生辰，虽然已经过了十二天了，可到底还不算太晚，他让梁平准备的东西也是为了弥补这两年她的生辰所缺失的。

    虽然他一直都知道，婵儿不喜欢这些东西，可这是在皇宫，有钱能使鬼推磨的皇宫！

    他也相当于变着法的多给婵儿一些银钱，让她有财力去办她想办的事，他知道在这后宫中，必须要有几个是真正忠心于你的人，而且还要有银钱，这样才能收买到想知道的消息。

    而这忠心之人，婵儿有，就是如清，甚至梁平对她都挺忠心的，只是碍于此时她的身份，所以梁平客客气气的，可如果说婵儿有什么事需要梁平帮忙了，梁平肯定义不容辞呀！

    因为婵儿要做的事，一来绝对不会伤害到他，二来婵儿是一心为他，梁平也是一心为他，三来嘛，就是当初在澜月阁的时候，几个人相处下来的情分，婵儿对梁平很尊重，从来没拿他当废人看待，更是真心的没有把他当成奴才。

    其实他何尝不是呢？

    只是梁平对他，始终记着他是他的主子，就算平时会俏皮的开开玩笑，却从来不会过分，而婵儿却让梁平慢慢的放下这份坚持，起码在人后他敢跟他说上几句他的不是。

    在别人看来，他是长年处在高位上的人，他是皇子，自然应该是有皇子的骄傲的。

    可殊不知他是把梁平当成是他的朋友，因为小的时候，他以为母妃不疼爱他，以为父皇不喜他，他的身边就只有梁平，他一直对他不离不弃，后来才遇到了贺一若…

    “太子，如清给太子请安。”如清走出来的时候看到司徒晔茫然的站在门外。

    怪不得这么半天没见他进去，婵儿还以为不是太子来了，所以让她出来看看，原来他在发呆！

    “额，如清，婵儿她醒了？”

    “醒了？孺人她根本就没睡呢，而且太子，她不是婵儿，她是婵孺人月儿。”

    如清时刻谨记，宫中耳目众多，哪怕是随便一句话都有可能被人钻了空子，当初说婵儿是贺子希在去大盛的路上碰到的，如果此时再爆出她就是婵儿的事，那么婵儿定然死无全尸！

    婵儿总说，万恶的古代，虽然如清不明白她为什么这么说，可每次想到婵儿的身份问题，她总是觉得她这句话说的很对，婵儿根本就没死，别人不会觉得她是命大，反而会觉得她是妖怪，说不定还真的会弄出来个要烧死她的事情。

    司徒晔这才刚想起，他都忘jì了，现在太子宫的后院是凌环搭理，谁知道谁是凌环的人，虽然凌环一直都知道，只是缺少证据，如今若是从他说出，那便是铁证。

    到时候婵儿可能被说成是死而复生的，他的父皇是不会承认当初他允许婵儿以假死脱身，然后去了大盛的，这毕竟是有损颜面的事啊！

    “如清，我…我是太想她了，所以才…”

    司徒晔这算是解释他刚刚为何突然说出这话，如清自然知道，而且婵儿也经常说做戏要全套，所以如清说道：“太子，逝者已矣，珍惜眼前人吧，婵孺人她也很好。”

    司徒晔点点头，毕竟如清曾经是他已陨的侧妃的贴身宫女，所以他若和如清这么说话别人倒也不觉得奇怪，反而会觉得司徒晔对他的侧妃真的是很痴情的。

    “对了，她怎么这么晚了还没睡？”司徒晔很疑惑，现在都这么晚了，熬夜可不好。

    “她…一直在等太子。”

    如清说完垂眸，然后侧开身子，意思让司徒晔进去，司徒晔也没停留迈步进屋，结果看到婵儿侧躺在床上，帷幔已经放下，但很显然她是在装睡。

    “月儿…”

    婵儿没有搭理他，司徒晔无奈的走过去：“今日我父皇叫我过去，跟我说了点事，是以来晚了，当时我在勤政殿，又不好让梁平出来通知你，而一若是早早就离开了的。”

    说完见婵儿依然没有动，他有些焦急，他走到床前，“婵儿…”

    “你去睡小床去。”

    司徒晔听到她说话，稍稍放心，看来她没有很生气，“婵儿，其实真的不是我故意的。”

    “我知道，你是太子，自然会很忙，我也没说什么，其实我都知道的…啊，你…”

    婵儿的话还未说完，她就突然被司徒晔给一把抱了起来，然后顺窗而出，脚下点地，直接飞到了房上，他把婵儿稳稳的放下，但仍然害怕她会不小心踩空掉下去，所以将她紧紧的圈在怀中。(未完待续……)