
    司徒晔和梁平快速的来到太子宫中的澜月阁，众人见到司徒晔立刻上前请安，他挥了挥手说：“你们该忙就忙你们的，记住看到我来的事，不许对婵…孺人提起，谁说若说漏了…”

    司徒晔拿眼睛一扫，众人立刻吓的纷纷跪下：“奴才（婢）不敢。”

    “嗯，行了，都各自忙去吧，就当本太子不曾来过。”

    “喏。”

    说完司徒晔带着梁平进了正屋，“梁平，快把东西拿出来。对了那边的事情安排好了？”

    “太子放心吧，奴才已经办好了。”

    ――――――

    司徒晔赶到的时候大家已经等了两刻钟了。

    此时婵儿都已经饿的前胸贴后背了，谁让她早上没吃多少呢！可她也没办法，她深知现在是身在古代呢！看到司徒晔的时候，她脸上露出一抹喜色。

    司徒晔看到她高兴，心情瞬间更好了，当然他是误会了，他哪知道婵儿是因为看到他来，她终于可以吃饭了而高兴，而司徒晔认为婵儿是因为看到他而高兴…

    他露出宠溺的微笑，然后走到婵儿的身边，“婵…月儿，你等久了吧？”

    婵儿一愣，随后点点头，大家看到这一幕想的是，看来司徒晔果然只是把她当成是他已陨的侧妃而已，而婵儿刚刚愣了一下是因为惊讶吧？被人当成替身的感觉不好受吧？

    而其实婵儿会愣住是因为婵儿一时没想到司徒晔会反应这么快，不过都这么久了。想来也该是习惯了，不过是因为平素没有外人的时候，她们便也不会防着，依然叫原名，是以有的时候才会出现偶然的恍惚而叫错了。

    不过当婵儿看到众人的表情的时候，倒觉得这样的错误未尝不是一件好事。

    “太子殿下金安。”

    众人起身行礼之后，司徒晔让她们都坐下，按理说他应当坐到主位上的，可他却没有，而是让梁平在婵儿的身边设了个席位坐在了婵儿的身边：“今日为月儿补生辰。就别拘泥那么多了。”

    “喏。”

    大家虽然应着。可心里到底是不舒服的，司徒晔对她们总是冷冷淡淡的，可是对月儿…虽然她们都知道他是因为把她当成了他的侧妃的缘故，可看在眼里还是不舒服的。

    一顿饭吃的婵儿很是纠结。因为大家的眼神果断能把她凌迟了。

    不过也因为司徒晔坐在她身边的缘故。又因古代吃饭奉行食不言的礼法。所以也没人用话语为难她。毕竟她们也不敢把司徒晔当个傻子，平时说几句，也许司徒晔不在乎。可此时可是她的生辰呢！

    他对婵儿那么特殊，她们当然不会当着他的面去为难她。

    用完了午膳，司徒晔从怀中掏出一块蓝白相间的坠，形状像一伦弯月，而上面又挂着一颗泪珠一般，很漂亮，婵儿一见就喜欢了，司徒晔看出来她很喜欢了，于是笑着说：“这个是送你的生日礼物。”

    “谢谢太子。”婵儿甜甜的说。

    其实不止婵儿喜欢，别人看到的时候也喜欢，因为实在是很漂亮的呢！

    婵儿接过来的时候仔细的端详了一下，虽然她对宝石什么的没研究，可这分明就是长生石，前世她看过，虽然当时看到的是一串手链，可到底这是古代，没有那么高的科技。

    不过这手工做的还真好看，不输现代。

    司徒晔见到婵儿这么喜欢，顿时欣喜，如果知道婵儿喜欢这样的东西，他就应该早早的弄些这样的小玩意，这个是他当初去大盛的时候，无意中看到的，当时只觉得很好看，而且颜色也很配婵儿，所以就买了下来。结果一直到现在才有时间送出来。

    “下午，我还有事要忙，你们也都早些回去吧，都好好休息，最近我也是有些忙，可能没时间去看你们了，唉，等忙过这一阵就好了，环儿，这后院的事可就要靠你了。我希望我没有后顾之忧，你能做到吧？”

    “太子放心，环儿定料理好太子宫的一qiē。”

    “嗯，那我就先走了。”

    “恭送太子殿下。”

    眼看着司徒晔离去，婵儿拎起手中的坠子，左看右看，总觉得十分喜欢，想着回去之后琢磨一种绳结的编法吧，怎么说这么好看的坠子也当有个好看的链搭配才行。

    因为心情好，所以司徒晔走之后虽然遭到了几句言语的挑衅她都没理会，只说要先将太子送的礼物拿回去收好，毕竟这样的东西在古代算是很稀有的了。

    一路上婵儿心情特别愉快，如清突然说：“小心！”

    如清眼疾手快的拉住她，婵儿这才注意到，前方的路面也不知何时多了个大坑，“这是哪来的？”

    如清摇头，她也不知道，“不如我们绕道回去？”

    婵儿没办法，点点头，“好吧，也不知道是谁，挖了这么一个大坑做什么？我们出来的时候不是没看到吗？对啊，谁有这么大的胆子敢在太子宫动土呢？”

    古代不是很注重什么风水的吗？

    这里又是太子宫，并不是别的地方，怎么会有人这样乱来呢？

    此时婵儿根本就没想过，这个大坑就是司徒晔吩咐人挖的，目的就是为了堵住婵儿的去路，让她绕道回去。

    当婵儿绕道的时候就发现了异常，这里她平时是极少来的，不止是她，别人也很少，是以看起来有些萧条，不过景色却是很好，可今天却有了一丝喜气在上面。

    因为这条路的两边摆上了各色各样的花，“如清，我莫不是走错了？”

    如清也是有些惊讶。直到两人走到澜月阁的时候如清才呐呐的说：“也许这是太子安排的吧？他对你还真是好，婵…孺人，你要不要考虑考虑好好的…”

    虽然如清没有明说，可意思却很明显，就是让婵儿和他好好的，别想着一年后要离开他的事了，可婵儿摇摇头：“如清，他越是对我好，我心里越是过不去。”

    如清知道婵儿是愧疚，可别人听来却是因为婵儿介意。因为司徒晔说过。她长的像他的侧妃，所以他对她才会那么好，她不想被人当成是替身。

    不过也是，太子这样的人。谁不希望他深情对待的是自己？

    婵儿走进正厅的时候。眼睛立刻一亮。屋内满屋的馨香，让人嗅了很舒心，屋内的格局也稍稍有些变动。婵儿不顾形象的跑进内室，果然内室完全大变了个样。

    室内花香满溢，却不会因为太浓郁而刺鼻，屋内的帷帐换成了她最喜欢的水蓝色，婵儿慢慢的走过去，却发现似乎在床上有什么东西在动，于是婵儿走去去…

    “汪汪汪…”

    婵儿不禁抚额，原来是它。

    咦，它脖子上的是什么？

    婵儿走过去摘下之后看了看不禁笑了，因为那是司徒晔亲手绘的她的画像，然后旁边写的：巧笑倩兮，美目盼兮，如斯美人，吾之最爱，无人堪比，得知吾幸，再不允失。

    “弄这些有什么用，话说的那么满，却从来没做到过…有些事呐…”

    “有些事不是用说的，而是要用行动来证明的，婵儿，你放心吧，你会看到我的诚意和我给你的证明的。婵儿，虽然与你相识不过短短两年，可我真的很喜欢你，我…”

    司徒晔的突然出现吓坏了婵儿，继而就听到他这么说，婵儿当然明白他要说的什么，只是他们的矜持还有高傲不允许他们直接将话给说出来。

    “你…你什么时候来的？”此时婵儿才发现，如清不知何时已经出去了，“是不是如清早就知道，她跟你是合起伙来的吧？”

    司徒晔嘿嘿的笑着，他走到婵儿的面前搂着婵儿：“婵儿，其实如清是不知道的，只是你进门之后目光都在这屋子的变化之上，可如清却没有，所以她早早的就看到了我。”

    婵儿一听怎么可能还不明白，他用了午膳后，说是离开，其实他只是离开了食膳宫，他是跑来了澜月阁！“是不是路上那个大坑也是你吩咐人挖的？”

    婵儿瞬间就想到那个大坑，若没有他的吩咐，别人还真的不敢随便在太子宫动土吧？

    司徒晔尴尬的搔头：“本来我想设个什么障碍的，可是又觉得你那么聪明，肯定会想到办法过来的，所以我只好断了所有的后路了，而让你从这面走的目的吗…其实是为了争取时间，我怕我没来的及在你之前回来。”

    “你倒是坦白，阿晔，我是生日，又不是结…又不是嫁人，干嘛弄成这样，还有为何要把我的画像挂到它，”婵儿这只小猪说：“它的身上？难道我跟它很像吗？”

    “不像，你长的多漂亮啊，它那么丑，不过再丑它也是看着咱俩一路过来的，当初你刚到澜月阁，逼着我吃面食的时候，我就让梁平给我弄了只狗来，结果他真的弄来了，不过它很可爱，尤其是它那一双眼睛，看着它每次我都会想到你逼着我吃面食的时候的事。”

    婵儿听完扑哧也笑了，可不是吗，那个时候，她逼着他吃，他却放佛是被她逼着吃毒药一般，可是最后他不还是吃了吗？而且后来早饭做面食，他再也没挑剔过。

    “在来就是我七哥见到你，他尾随而来，那个时候我就知道我七哥喜欢你，我心里不舒服，因为你是我喜欢的，你是我的人，我从来没想过我对你的占有欲会那么强，强到我开始…”

    听到这婵儿低垂眼眸，当初就是从那个时候起，他对她开始不安的吧？

    “后来，发生的事实在太多了，我一步步的走向了深渊，你多次伸手拉我，可我却因为怀疑而没有伸手，最后落得个坠下深渊的下场，不过上天还是很怜惜我的，他让我有了第二次机会，所以这一次，我是无论如何都不会走错了，婵儿，你看我日后的行动吧。”

    婵儿不禁点了点头，“好。”

    司徒晔微微一笑，伸手抓起小猪，扔到了地上：“去，出去玩去，我跟你母亲还有话说，你小玩意不适合听，快出去…”

    婵儿凌乱了，母亲？她什么时候是小狗的母亲了？

    “嘿嘿，婵儿，我觉得它就像我们的孩子一般，你看多听话，”此时小猪正摇着它的小短尾巴向外间跑去，“而且以后绝对不会和我们的孩子抢权利，这样也不会有兄弟相残的事！”

    婵儿顿时无语了，这能比吗？

    “阿晔，你不忙了？下午你没事要做吗？”婵儿知道政王的心思，所以这个时候司徒晔应该是很忙的，他怎么会到现在还没离开呢？

    司徒晔看着婵儿，有些犹豫，最后他才慢吞吞的说：“今日父皇问我，我曾去过大盛，可曾听闻大盛有一种药是可以让人假死的，他问我，你既然在大盛时曾得人指点医术，不知可知道这种药，当时我并没有说你就会，因为那药是大盛国才有的。”

    其实司徒晔这么说意思也就是他知道婵儿的身份，可因为他不能说，所以他变相的告sù她，可就算一会她怀疑，他也会否认的。

    “你…”果然婵儿听到他这么说有丝慌乱，但她依然强装镇定的问道：“你为什么，你知道那是大盛才有的，你不怀疑我吗？不问我为什么会做吗？”

    “我怀疑什么呢？婵儿你从小就离开了家，要不是你聪明，在那样的坏境中，你还能学到一身的医术，并且依然保持着你原本那一颗纯善的内心，我与你又怎么会走到今天这一步？我说过，这一次我会相信你，因为我不会忘jì我的本心，婵儿啊，我最希望的事，一直都是你执手与共，白首偕老！”

    婵儿听完脸色羞红，她低头，可心中却是百般不是滋味，她能感觉的到，司徒晔此时说的是真心的话，可是就是他这样的真心却让她无法面对，因为她回来的目的竟然是…

    她不禁叹气，为何她信他时，他不信她，她有其他的想法的时候，他却如此真心的待她？

    “阿晔，如果有一天你发现，我不是我的时候，你会怎么办？”(未完待续……)

    PS：唉，这两天出门不在家，也没更，正在加快进度，等完本之后，可能休息一阵，最近也是太忙了。，虽然看起来我好像天天都在，可心静不下来了。大家就原谅我最近的懒惰吧