
    “嗨，如清姑娘，还说什么奴婢呢？您现在可是三品夫人了，就是奴才见了您都得跟您行礼请安呢，您怎么还自称奴婢呢！”

    如清微微一笑：“多谢公公，真是烦劳公公跑这一趟了。”

    “姑娘说哪里话，能来传圣旨是奴才的荣幸，得了，奴才还要回去回禀，就先告退了。”

    “公公慢走。”

    婵儿在一旁看着如清，她做事可不是很得体吗？

    这道圣旨下的真的好，果然是很符合事实的。

    “美人，外面风大，您穿的单薄，还是回去吧！”

    婵儿眉头一皱，如清对她用了敬称，看来她是很介意的吧？

    唉，如清啊，非要我跟你说明白吗？可是这个时候恐怕真的不适合说清呢！

    “刘昭仪，今日怎么有空来我这婵月宫呢？”婵儿看着来人褔身行礼后问道。

    如清听到婵儿的话转身，正好见到刘昭仪到身前，她赶紧褔身行礼，刘昭仪伸手扶起她：“不用如此客气，刚刚本宫来的时候已经听说了，既然如今你已被封为三品夫人了，又赐婚贺小将军，不当行此大礼。我今日来只是看看，没想到遇到这样的好事，瞧我，什么都没带。”

    说着从手腕上退下一只翠绿的翡翠手镯，套到如清的手腕上：“这个就当是贺礼吧！”

    “这…”如清本想退回去，可是这是宫中一贯的习惯。若她退回去反而要被说不懂规矩了，“那如清便谢过刘昭仪了。”

    刘婷转头看向婵儿，她真的很美，还很有气质，怪不得堂兄对她念念不忘了。

    婵儿将刘婷请到屋中，“昭仪姐姐今日怎么有空来呢？”

    “我是想来给你送一件东西，这不，来这宫中也许久了，一直未曾有时间来看看你，今日可算是得闲了。就来看看。顺便将礼物给你带来。”

    说完她的贴身宫女拿出一个锦盒，并不是很大，是红木做的，上秀秋归图。婵儿接过来递给如清。刘婷笑着说：“妹妹不看看吗？”

    婵儿眉头轻皱。难道这其中还有什么秘密？

    “既然昭仪姐姐都如此说了，那妹妹就恭敬不如从命了。”

    如清打开盒子，她疑惑了一下。这只是一幅画而已，婵儿的画技了得，她怎么会想起要送画呢？但如清想归想，她丝毫没有迟疑，将画展开，让婵儿得以看清楚。

    婵儿看到这幅画的时候震惊了，怎么可能呢？

    “昭仪姐姐，你这幅画是从何而来？画的的确不错。”

    刘婷掩嘴轻笑：“自然是不错的，她做的画，就连先皇都夸，记得那是在先皇寿宴之上，她曾一画倾国，另来使都赞不绝口，只可惜佳人已不在，妹妹，你不觉得吗？”

    婵儿脸上的笑容淡淡，随后看了一眼如清，如清便将所有人都打发下去了，话都说到这份上，她岂会不知这画就是婵儿所做，也许是她进宫之前做的？

    “昭仪姐姐到底想要说什么呢？臣妾实在不懂。”

    “不懂？不懂何必让如清将人都带下去呢？你应该知道，我既然有你这幅画，自然是有你就是婵儿的证据，你，可不是什么月儿，你是合欢楼里的头牌呢，你知道我堂兄是谁？”

    婵儿看着刘昭仪，许久她摇头，她从刘昭仪那并没有感受到敌意，这是为何？

    “既是堂兄，便与我一样都是姓刘的，不知道妹妹可否有印象呢？”

    婵儿脑中迅速的闪过那个被人称为刘大爷的小伙子，他虽然被人称为刘大爷，可是他却只有二十岁上下的年龄，家中已有妻室，他曾问过她，可否愿意给他做妾。

    她记得当时她是笑着拒绝了的，因为当时的她，觉得她一定不会在那青楼之中一辈子，她更是不愿沦为与人做妾的下场，可是她从来没想过，她竟然会遇到司徒晔。

    虽然现在是美人，可说到底也不过是个妾的身份罢了。

    “有什么话就直说吧。”

    听着婵儿这话，刘婷知道，婵儿已经承认了，“你知道我是如何知道的吗？”

    婵儿疑惑的扭头，对啊，她是如何知道的？莫非是凌环？

    “其实我都不知道到底是怎么回事，那一天是先皇刚刚仙逝没几天，因为禁了一qiē喜庆事宜，所以我与晴怡便在家中闲坐，谁知那时却飞来一把匕首，上面带着一张字条…”

    婵儿听完眉头微皱，可为什么告sù她呢？就那么确定她一定会来找她，并且威胁她吗？

    虽然她跟刘大爷是亲戚，可万一刘大爷不帮她，那人岂不是功亏一篑？

    “你…”婵儿看着刘昭仪，突然冷冷的笑了：“实话告sù你，我并不怕你去揭穿我，当初的事可是先皇允许的，而且还是为了前晋国，更何况你既然笃定我是就是婵儿，那么你不会不知道陛xià对我的感情吧？我都能为如清求来三品夫人，还会怕你的威胁吗？”

    刘婷微微一愣，她没想过婵儿竟然会说这话。

    “刘昭仪，说吧，你到底有什么事瞒着，不然那人是不会将这个消息透露给你的。”

    刘婷低头，她，果然够聪明，只是我和表哥的事，真的要告sù她吗？

    “你若不说，那便请便吧！”

    婵儿觉得她没有那个耐心等她慢慢考虑，然后听她给她编一个故事出来，所以她叫来如清，摆明了就是要送客。

    “婵…美人，我确实有事相求。”刘婷见这样只好直说了。

    原来她的表哥不是别人，正是袁景真的二子，庶出的袁凯。她与他第一次相见，便互生情愫，后来人两人私下联系了几回，但后来不幸被她父亲发现了，将她据在家中。

    后来陛xià身子日渐不好，她父亲说，下一届皇帝肯定不久便会继位，到时候肯定会有人提出要他充实后宫，刘右相打算让她入宫为妃，他是右相。他的嫡女一定会入选的。

    刘婷知道。她的亲事她做不的住，于是心情非常不好，那一天她实在想念她表哥，便去了园中两人第一次相见的地方。结果就遇到了那飞来的字条。

    婵儿听完后。叹息一声。这就是古代女人的悲哀，这要是换做现代…

    好像现代不时兴表哥表妹成亲吧？如果超出三代血缘的话是没有问题的。她在想，要不要劝阻一下呢。可是表哥的话，不一定是多少代了，说不定只是沾点亲带点故吧？

    “美人？你能帮我吗？只要你肯帮我，我定然不会将此事说出去，并且保证我堂兄也不会说的。”

    婵儿看着刘婷，虽然她很想帮她，可是现在她都自顾不暇了，不过转念一想她现在协理后宫，说不定还真的能有用处呢：“我帮你也不是不行，只是你如何确保你堂兄也不会说呢？”

    “我找过我堂兄，我堂兄说，他是希望我幸福的，因为我母亲在生下我之后便去了，所以我自小便是跟在他母亲的身边，他是我大伯家的，只是我大伯庸庸碌碌，只适合经商。”

    婵儿点点头，有点明白了，那个刘大爷是把她当成亲妹子一般看待了。

    “如果你做不到你今天说的，可要小心你表哥的性命了。”说到这婵儿收起笑容，“不要以为我是开玩笑的，莫不说你们无法治我于死地，我可是有办法让袁家满门抄斩，甚至你们家都会被牵连呢！”

    婵儿说的这个就是指太子司徒章的事，虽然当初是她给他的药，可那个时候她已经是命悬一线了，还有什么可怕的？她就是死也可以拉着很多人陪葬呢！

    刘婷看着婵儿的气势，不禁心中害怕，她不知道为何会怕，也许是相信她说的这话吧！

    刘婷觉得，她真的能做到。

    如清，只是她的一个奴婢，一个身份卑微的人，她都能求得陛xià下令赐她三品夫人，还为她与贺小将军赐婚，先说不说赐婚一事，就单说这贺小将军的身份就已经让人很羡慕了。

    最重要的是闻相国竟然能同意！

    虽然名王现在是皇上，可他到底是年轻，先皇走的时候，可是给了闻缚很大的权利，那就是监管他，若他有什么做的不对的地方，闻缚尽可以提出来，还赐了闻缚一个令牌。

    闻缚可是出了名的顽固，他的顽固是在国家大事上，只要是对国家有利的事，他定然赞成，可若是无关的事，或者非好事，他定是要阻止的。

    司徒晔如此为了婵儿而封了如清，这就不是一件好事，因为这代表着婵儿可以左右司徒晔的想法，闻缚怎么可能纵容这样的祸水祸害司徒晔呢？

    然而在这件事上，他非但没有阻止，既然圣旨已下，就说明他应该是赞成的。

    婵儿到底有什么魔力，竟然能让闻缚都点头同意呢？

    其实刘婷不知道的是，闻缚确实反对了，可最后他又同意了，那是因为贺一若亲自上门，请求闻缚同意，他言之凿凿，他此生非如清不娶。

    闻缚自然知道当初贺一若在澜月阁做护卫的时候，他和如清会有很多机会接触的，许是那个时候情愫渐生？

    因此闻缚便又来了勤政殿。

    “陛xià，这是你做好的扣，让贺统帅亲自来跟老臣说情，是也不是？”

    司徒晔笑着说：“相国也莫要生气，当初在澜月阁的时候，朕看着一若和如清两人就有心撮合，只是当时如清一直在拒绝着一若，后来她们回来之后，朕发现，一若对她的感情只增不减，而她似乎也想开了，如此朕想成全了他们二人，也免得他成了第二个大将军。”

    说到此司徒晔淡淡的叹气：“虽然不知道大将军和他夫人是怎么分开的，可大将军对他夫人的那份痴情，如今一若却把它表xiàn的淋漓尽致。你说朕又怎好棒打鸳鸯？”

    “那照陛xià如此说来，不是婵美人求的？”

    “相国，你怎么也喜欢听信别人的了？相国啊，你我虽然不是身处其中，可也都知道后宫的事吧？若身边连一个信任的人都没有，她还有何生机啊？其实朕也纠结过，想要成全一若，可又担心如清离开了她，她该怎么办，可朕也知道她也希望如清和一若在一起的。”

    说着司徒晔露出一副揪心的样子来，闻缚看着看着，突然说：“好，老臣同意，其实在贺小将军来拜访时，老臣从他言辞间可以看得出，他是真的很…老臣也不想棒打鸳鸯。老臣府上有几个侍女，身家干净，且忠心，陛xià若看中可唤来宫中伺候。”

    之后司徒晔便下了诏书，而闻缚说的那几个婢子也已经送进宫来了，司徒晔正想着找个合适的机会，以合情合理的理由送到婵儿的宫中来。

    ——————

    晚膳十分，司徒晔来了婵月宫，婵儿笑的开心，因为她现在不但有了个助力，还少了一个担心，毕竟后宫中那么多女子都是想要跟她分司徒晔的，她哪里能开心呢？

    可如今这刘婷的心既然不在这里，而且她现在还想着要跟她表哥去厮守，就少了一个觊觎她喜欢的人的人。

    “陛xià。”

    “嗯，你们都退下吧，如清，朕已经封你为三品夫人了，你便也坐下一同用膳吧，碧莲，你留下伺候。其他人就守在门外，朕有事自然会唤你们。”

    “喏。”

    对于这个新皇帝，大家都知道他以前一直都是行事不拘一格，从来不按常理出牌的人，所以他这么说大家自然也不觉奇怪。

    见人都出去了，确定不会有人偷听，司徒晔这才说：“婵儿，如清，快坐，今日可是个好日子呢，闻相国同意了，婵儿，你真聪明，竟然能想到这样的说辞来让他同意！”

    婵儿掩嘴轻笑：“哪里是我聪明，他的个性虽然刚正了一些，虽然顽固了一些，可只要不是危hài国家的事，他还是讲情面的，更何况陛xià说了，是你想要成全一若大哥，那跟我又有何干？”

    “你呀，小滑头！咦，如清，你怎么看着不高兴呢？”

    如清心中依然在赌气，能高兴才怪了，婵儿就这么不要我了，她以后怎么办？(未完待续……)