
    司徒晔来到婵儿的婵月宫，他将所有人挥退，只留了如清和梁平在屋内侍奉茶水，他将头靠在婵儿的肩上，语气中有些疲惫，又有些无奈：“婵儿，我终于发现我父皇的无奈了，怪不得他要把这江山留给我。”

    “为何？”

    “今日闻相国逼我纳妃，也不知道凌环从哪听了消息，还突然大度了起来，她竟然还亲自跑到勤政殿也要求我广纳妃子进宫，她还要为我安排选秀，我好想推掉，可又不知道如何推，婵儿你有没有办法？”

    婵儿微微一笑：“想推掉有何难？只是陛xià你也当知道，这一次推掉了，以后呢？以后还是会有人提出，而且凌环为何这么大度呢？她一直以来…虽然我与她是不合，却不愿背…”

    “婵儿！”

    司徒晔不满的打断婵儿的话说：“我从来不觉得你是背后说她什么，就算是好了，那也是她欠你的。当初她那么设计你，我知道固然是我没有相信你而产生的错，但她是始作俑者！婵儿，我总觉得，在我和你之间，似乎总是绕着一大堆的迷雾，而且我最近总是心绪不宁的，也不知道是怎么了…”

    “陛xià…”

    “叫我阿晔，跟以前一样，我们没有人的时候还跟以前一样不好吗？我不想因为这个位置而生疏了与你之间的感情。”

    婵儿无奈的一笑，阿晔，你可知道。感情是否会生疏不是如何称呼对方的问题。

    “婵儿，我担心你介意，真的。我也希望我能像父皇那样，带着你离开这是非之地…”

    “陛xià！”婵儿示意如清和梁平，两人会意退到门边去守着，防止别人偷听，“你可知道，你父皇已经陨了，他是病逝的！而你母妃是去修行祈福，而不是跟你父皇离开。”

    司徒晔点头。他知道。只是他希望在她这里他可以展现他最真实的自己。

    现在他每天都要做别人眼中的明君，他觉得他都快崩溃了，若说以前他想过坐这个位置，后来因为婵儿想放弃了。那么现在他就是出于他自己的立场上。想要放弃这个位置。

    “我…算了。还是说正事吧，婵儿你刚刚说想推掉有何难，有什么办法吗？”

    婵儿无奈的笑笑：“你可以说。你现在初登大位，想要专心朝政，我知道他们肯定会拿无子嗣容易让人有机可趁产生动乱为理由，可子嗣就是出生了也才那么小的一个婴儿，他能做什么？保护国家稳dìng不是靠刚出生的婴儿，除此你也可以说现在先皇刚刚去世，不宜选秀。等一年选才可以。按正常算，你该是守孝三年，然你是皇上，肩负社稷重任，自然不用三年。”

    “可这样明年她们不是照样会让我纳妃嘛！”

    婵儿点点头，“所以我说，你推的了这次，下次呢？你贵为皇上，纳妃是你的责任。”

    说完她低垂眼眸，掩住眼中的一缕悲伤，她的心在痛着，让她怎么接受呢？古代的这种制度本来就对女子不公平，她一个从后世而来的人，难道要欣喜的接受吗？

    不，她没有那么大度，做不到接受，就是现在这些人，她看着都觉得很难受，如果再多很多，她真的还能如现在这般淡然吗？

    她真的能做到不争，不抢吗？

    她自问，她没有那么高大，也没有那么宽容，要么司徒晔一个都不沾，要么他就把她打入冷宫，或者他若可以放她出宫去，她会更高兴，但前提是，她要先斗倒凌浩！

    “哦。”司徒晔知道婵儿虽然这么说，可她却是很在意的，他淡淡的叹了口气，难道就不能两全吗？他也想一生一世就跟婵儿两个人，快快乐乐的，难道不好吗？

    “那我还是选吧，可婵儿你放心吧。”

    说完他起身离开了，他的去拟诏书了。

    ——————

    婵儿来到和硕宫的时候，见到这一张张的生面孔，只觉得心中像被什么击中一般，每个人长相出挑不说，行为举止也很大方，她们每个人端着一张天真无邪的笑脸，正像其他人请安。

    见到婵儿来到，众人一愣，没想到这宫中竟然还有这样的佳人，她真的像书中描绘的洛神一般，那么美丽，那么有气质。她若是再聪明一些，日后她不是要独占帝宠？

    婵儿褔了褔身，就走到自己的坐位上坐好，众人此时才发现，她是坐在最后的，那么她只是个美人咯？

    “今日妹妹们初来，三日后妹妹们就要准备迎驾，希望妹妹们趁这几日早些熟悉宫中事宜，日后我们便是姐妹了，相互之间，当以礼相待，切不可使计暗算，争权斗宠。”

    “喏。”

    虽然都这么回答，可谁不知道，这后宫之中，哪有真正的和平呢？只是表面上看起来风平浪静，可背地里不一定怎么争，怎么抢呢！

    “月儿妹妹，”凌环看向婵儿：“其实呢，月儿妹妹在陛xià还是太子的时候便跟了陛xià，陛xià对妹妹也是百般疼爱，但因为妹妹身体还小，一直未曾让你侍寝，想来月儿如今也十四了吧？只是不知道妹妹现在…”

    凌环虽然没有说下去，可话中意思却也明显，而且她也有意告sù新入宫的佳人们，婵儿她还未曾侍寝，可陛xià对她还是很疼爱的，如果谁能在此时绑住陛xià的心，那么婵儿失宠是必然，到时候除掉她不是简单？

    毕竟婵儿那样的姿色，哪有帝王不爱美的？所以婵儿这样的样貌必然会成为她们的心头大患。凌环看的清楚，她们虽然也都是新进宫的，可看到婵儿的那一瞬间。都警惕了起来。

    没错，这一点凌环是不会看错的，想起之前父亲让人传进宫中的话，她轻笑。

    父亲果然是料事如神，自己去跟她斗，不如让其他人去跟她斗，等她们都斗个两败俱伤了，自己再坐收渔翁之利，而且当时她去请求他纳妃，还能博个贤名。果然是一举数得。

    婵儿看到凌环这样。就猜到了她肯定是在得意。她不禁摇头，自己什么都没干，竟然就被人这样挑拨，不过这还难不倒她。

    “娘娘说的及是。只是月儿大概是福薄。月儿今年也才十四。遇到陛xià之时毕竟尚小，想来陛xià也是知道的，因为臣妾小他才接臣妾过来的吧。许是把臣妾当小孩子哄着玩了。”

    凌环轻笑：“妹妹这话在姐姐这说说也就罢了，可不要当着陛xià的面说，陛xià会不高兴的。”

    意思是司徒晔很在乎她呢，哪里是把她当成小孩子照顾啊！

    婵儿点点头：“还是娘娘识大体，臣妾只是农家女，不比娘娘的尊贵大气，说话自然也不得体，还期待着娘娘教教臣妾呢！若哪一天臣妾不小心让陛xià生气了，还望娘娘多多美言。”

    “自然是会的，不过妹妹这么玲珑，想来是不会的。”

    凌环低头喝茶，婵儿果然聪明，这样捧着我，让我无法继续说什么了，若继续说，那意图就太过明显了，可不说，我到底是没占到什么好处的。

    婵儿处处在点明，她虽然被司徒晔接了进来，可现在还小，没有侍寝，而且还不会说话，随时可能会得罪司徒晔，这样的人自然不用刻意的去陷害，只要稍稍引导一下就行。

    虽然大家从凌环和婵儿的对话中，已经看出来，婵儿并非那么好惹的，可也能感觉的出来，她似乎并没有侍寝的打算。

    毕竟这后宫中，皇后最大，若想侍寝，都要经过她，之后才是净事房。

    凌环心中不削，这些新进宫的人怎么会知道，婵儿的心机之深呢？

    不过没事，时间多着呢，婵儿，我说过，这一次我要让你死无葬身之地。

    ————————

    长信宫，是前晋国太后的居所，闻太后看着案几上的茶盏，徐徐的冒着青烟，许久她才淡淡的说：“不知皇后今日前来做什么？哀家可不觉得你能待哀家多好。”

    “太后这话说的见外了，小玉，先带着人下去，没有本宫的吩咐，任何不得进入。”

    凌环敢这么吩咐是因为她知道，司徒晔是绝对不会来的，虽然司徒晔并没有薄待了她，可也不会把她当成母后就是了，所以他是绝对不会来的，剩下的人自然都没她大。

    “说吧，你来此是想问什么？”

    “为何轩王爷带着贺子希离开了？他就这么放弃了？呵呵，虽然这是我希望的，可我也知道，他可不是那么简单的人，本宫想他一定是另有打算。”

    闻太后看着凌环，她都敢跟自己面前称她自己为“本宫”了，果然是沉不住气的。

    “呵呵，轩儿是哀家的儿子，是哀家从小带到大的孩子，你凭什么认为哀家会告sù你？”

    凌环靠在椅背上，不紧不慢的说：“若本宫有条件跟你交换呢？”

    “哦？说来听听。”

    “当年，那个去通知陛xià说齐美人要生了的公公分明就是你派去的，后来他又莫名的落水而亡，也不知道真的是意外还是有人蓄意为之？太后，有些事呢，若要人不知除非己莫为。”

    “你…”闻太后脸色不虞，她死死的盯着凌环，最后她冷哼一声：“哼，凌环，没想到你父亲为了你这个女儿，倒是做了不少功夫，你和你父亲的目的恐怕不简单吧？”

    凌环怔住，哪有什么目的？

    她父亲的目的是为了帮她保住皇后的位置，只有这样，他们凌家才有出头之日。

    “凌环，事情过去那么多年了，而且又没有证据，你就是说，轩儿也不会信的。”

    “他虽然不会信，可他的性子想必你很了解吧？我父亲怎么知道的呢？他就不会查吗？他早晚会知道的，到时候他还会护着你这个杀害他母妃的凶手吗？”

    闻太后站起身，眼神冷峻的看着凌环，凌环从容的端起茶盏押了一口茶：“太后，您也别动怒，本宫来只是要和你做个交易，你告sù我他的目的，我只想确定他不会威胁到我如今皇后的位置！”

    “这个你放心吧，哀家知道，他的目的不在于你，怎么，难道你父亲没有告sù你吗？”

    “什么？”

    闻太后坐回小榻，半靠在小榻上：“哀家累了，你且回去吧。”

    凌环气的牙痒痒的，可她也知道她是不会告sù她了，只是父亲没告sù我的是什么？

    回到和硕宫，她便叫来金茜：“我父亲最近可有什么消息传进来吗？”

    金茜摇头，凌环眯起眼睛，很明显她不信，金茜立刻跪下说：“娘娘，老爷真的没有消息传进来呀，现在比以前消息少了很多，毕竟娘娘住在后宫，实在不方便呀！”

    “下去吧。”

    看着金茜的背影，凌环目露寒冰，她，说的可是真话？

    从上一次事情之后，她已经对她产生了怀疑，只是当时只有金茜会功夫，而且她跟她父亲的事，还需要她来传达，她就留着她到如今，可现在她既然这么没用…

    ——————

    “婵美人，陛xià今日翻了您的牌子，请您好生准备。”

    婵儿看着眼前的公公，听了他的话顿时傻眼了，怎么可能呢？

    如清赶紧掏出一个荷包塞给公公：“多谢公公了。”

    公公颠了颠，分量还挺足的呢！他立刻乐呵呵的离去了。

    “如清，怎么可能呢？怎么会有我的…我明明还没长大，怎么牌子会在那里？”

    如清摇头，“在这个后宫中，能做如此手脚的人，也只有那一位了。婵儿，看来她是要你成为众矢之的，前几天才刚刚说完你还没有长大，而你也明确的说了，可是今日新人可以侍寝之日她却放了你的牌子，美人，我实在想不出除了她还有谁会这么做。”

    “果然，她开始发难了，不过我会怕她吗？”

    如清摇头：“美人，你要注意点，你身边一定有她的人，不然…”

    婵儿点头，这些人大多数都是从太子宫带过来的，这些人中肯定会有她的人，只是她也应当知道，她不会真心的把她们当成是自己人的，所以那条大鱼应该在后来的人中。(未完待续……)