
    听着婵儿没头没脑的问题，司徒晔有些不明白，可没多一会他就明白了，她是知道她的身份的，所以她才说如果她不是她。

    可其实他也是知道的，而且还不介意，却无法告sù她，因为他答应了她的母亲，不能说。

    “傻瓜，你怎么会不是你呢？”

    婵儿听完没有反驳，她只微微一笑：“陛xià他真的打算这么做吗？他不怕我害他？对了，他自然是不怕的，因为他应该连诏书都写好了吧？”

    司徒晔身子微僵，是啊，他的父皇那么老谋深算，又做了那么多年皇帝，他怎么会一点对策都不做呢？想来该是如婵儿所说那般，父皇已经下了圣旨做了防范了，不然他不会这么说，而且还真的打算这么做的。

    只是这道圣旨会在谁的手中呢？是闻缚吗？

    “也许是，可婵儿我知道你不会的，所以我相信你，而以后，我会保护你，因为我为了你，我会更加的强大，这样有我护着你，就没人敢动你了。”

    “阿晔…”婵儿心中感动，却也深知她此刻的矛盾，她这一次竟然没有选择相信他。

    ——————

    自从婵儿与司徒晔谈过话之后，她便称病不出门，就是别人来了她都是礼貌的见一见，只要不让别人有机会说她是恃宠而骄就好，因为司徒晔发话说，婵儿既然身体不适，就不要去打扰她了，而他则每日都会来看看她。

    众人不明真相的自然以为司徒晔是害怕她也向侧妃那样陨逝。所以才天天去看她的。

    同时身体不好的人还有政王，政王的身体也可是每况愈下，有一次竟然还在朝上咳血，所有人都劝政王保重龙体，政王便让司徒晔监国，而大事也要跟他报备一下。

    ……

    司徒轩听到这个消息的时候，冷冷的笑了：“果然父皇是偏心的，只是不知道他能在那个位置上坐多久。谢明，离都城的事情，可还安排妥当了？”

    “王爷。已经安排妥当。只是爷，您真的要带着王妃离开吗？”

    司徒轩一愣，是啊，他真的要带着贺子希离开吗？只是事情已经走到这一步了。他便再也没有回头的余地了。哪怕他跟她决计不能在一起了。他也不会让她和他在一起！

    婵儿，其实我是希望你幸福的，只是你要原谅我的自私。我希望给你幸福的人是我，而不是他司徒晔！他什么都抢了我的，可是他不该抢走你！

    然而我却是这样卑鄙的设计你，我又有什么资格拥有你？

    我与你，恐怕是再无以后了吧？可纵使我不设计你，你和我会有以后吗？你的眼中从来就没有我，既然如此，我也绝不允许他拥有你！

    司徒轩的眼中闪过一抹狠唳，他虽然爱着她，不忍心直接伤害她，可爱到极致时，他却选择了大家一起伤痕累累。

    他从来没想过，他的身边一直有一个女子甘愿为他付出一qiē。

    贺子希在书房门外听到谢明的话的时候，脸色微微泛红，也许他是想要放下对妹妹的感情吧？他能想的开就好…

    如果贺子希看到司徒轩此时的神情，她一定不会这么想的，可是她没看到。

    她只是以为司徒轩是真的想开了，所以想带着她离开，她想，只要离开了，她会慢慢的让他放下对妹妹的喜欢，哪怕她真的做不到，也要做到让他觉得他是一个幸福的人，不要去嫉恨妹妹和司徒晔。

    贺子希悄然的退出了书房，她本来是过来看看他在忙什么的，因为他今日的早膳就没用，到现在午膳也没用，她有些担心他，没想到却听到这些。

    书房内，司徒轩收回迷离的目光，听着外面淡去的声音，嘴角弧起一抹好看的弧度。

    “谢明，既然当初的事已经查明了，而且也知道袁景真的目的了，等我们走了就把那个消息透露出去吧，记得要做得不留痕迹。”

    “喏。”

    司徒轩挥了挥手，谢明下去了，司徒轩面色惆怅，虽然这一幕是他设计好让贺子希听到的，可是刚刚听到谢明那么问的时候，他却是真的愣了，他清楚的知道，自己心中的犹豫。

    可他也知道，这个计划他根本无法停下来了，更何况，他已然和她失之交臂了，有些事既然改变不了，那么为何要让他一个人独自痛苦呢？

    婵儿，你就陪我一起面对吧！

    ——————

    这一日，丧钟报响，政王轰，全国上下举国哀悼三日，禁喜庆、聚会等一qiē事宜，三日后由太子名郡王司徒晔继位，史称名王。

    司徒晔继位后封凌环为凌皇后。

    白飞一介布衣，本应为美人，但念白飞曾有恩于司徒晔，封为容华，其他人因家中都有势力，原李良娣封为李昭仪，剩下的原本在太子宫时为孺人的则同样封为容华。

    而婵儿司徒晔只封了她一个美人。

    当时众人接到封赏的时候都不明白怎么回事，明明他就对她那么特殊，现在他都当了皇上了怎么只封了她一个美人呢？比着正常的位分都低，难道是怕她生了那不该有的心思吗？

    如今贺子希也已经随着司徒轩去了封地，她已经没了靠山，只要做的干净利索，想来皇上是不会说什么的吧？

    众人早就把婵儿当成是眼中钉了，只是当初在太子宫的时候，不方便下手，可现在在这偌大的后宫，谁能保证一点问题都不出呢？

    ——————

    凌环看着铜镜中的自己，她笑了，婵儿，你再得他心又如何。我始终都是他的正妻，我是皇后，而你只能做个最小的美人。

    “凌皇后，太妃差人来了。”

    凌环一听起身，眼中的不削一闪而过，虽然她是司徒晔的母妃，可当年不过是美人而已，而且从来没有升过位分，想到这凌环眯起一双好看的眼眸，婵儿那个贱婢也是美人。万一她怀了龙种。难保司徒晔不偏心与她和她的孩子…

    想到此凌环冷笑一声，哼，你想怀上龙种，还要看你有没有这个本事。就算怀上了。你能生的下来才行。在这后宫中，龙子可是很难生的，就算生下来了。养不养的大，成不成的了才也是一个问题呢！

    凌环扶着小玉的手来到凤阙宫，齐美人的住处，本来齐美人当是移宫的，可由于齐美人决定要去修行，为司徒晔祈福，为已逝政王念经，所以她便没有移宫，因为明日她就要走了。

    “母妃…不，该是叫您母后的，虽然陛xià没有封您为太后，可那也是因为您决定要去修行的原因，其实按着陛xià的意思来，他本是要封您为齐太后的，与闻太后并肩。”

    “嗐，那些个都是虚名，等母妃出了宫了，就是普通的修行之人，哪来那么多的身份差别，环儿啊，你如今贵为国母了，可要帮着陛xià料理好后宫事务，对她，”齐美人意有所指的望向婵儿现在的居所：“适可而止，毕竟现在陛xià初登大位，她那么聪明自是能帮他一把，然她终究是女子，环儿，可要记得防范呀。”

    凌环一愣，她没想过齐美人会和她说这话，难道以前都是自己错了吗？她其实真的很不喜欢婵儿？可是以前她深信，这一次婵儿回来后，她对她的态度变了很多。

    齐美人笑笑：“环儿是有什么疑问？”

    凌环哪能说呢，她笑着说：“母后，环儿虽然没做过，可一定努力做好这个一国之母，该有的大度环儿也有。多谢母后的关心，还是母后对环儿好呢！”

    看着凌环口不对心的撒娇，齐美人心中不耻，可面上却依然笑着：“环儿，后宫可不比你们的太子宫啊，还有作为皇后，你要宽容大度，母妃曾经对婵儿是不喜，只是不同时间要不同对待。你也一样，懂吗？”

    凌环微微一愣，随后就明白齐美人的话了，然后欣然点头，原来以前齐美人是真的不喜婵儿的，只是那个时候婵儿刚刚回来，不宜针对，而且当初婵儿诈死可是为了前晋国。

    果然姜还是老的辣，凌环觉得什么时候她能做到齐美人这样，她一定能夺得司徒晔的心！

    “母后说的是，环儿谨记。”

    齐美人露出一脸的疲惫，凌环告辞离去，齐美人看着她的背影轻叹：“婵儿我也只能帮你到这了，不过日后你定然是不愿意的，我岂会看不出来，你很介意晔儿的身边有其他人呢！”

    夏香正好走进来，她轻说，“太妃，不要伤感了，她那么聪明，一定会没事的，而且名王陛xià对她也是很疼爱呢，虽然他是尊了先皇的旨只封了她一个美人，可这封号不过是虚名。”

    “是啊，她是不会在乎了，可是这里到底是后宫呢，这可是个吃人不吐骨头的地方啊！”

    夏香淡淡的叹了口气，却什么都没说，曾经齐美人过的过多艰难，她是看在眼里的，所以她和夏兰才对齐美人那么忠心耿耿，只是夏兰一直没有在她身边伺候，目的就是为了暗中帮着齐美人，免得她遭到什么不测。

    ——————

    “陛xià，凌皇后求见。”

    “嗯？她来做什么？”

    司徒晔此时正头疼呢，因为闻缚说他如今贵为名王，而后宫却只有那么几个人，实在不成体统，他让他广纳贤妃入宫。

    话落，凌环已经由一堆人拥着进入了勤政殿，“陛xià，臣妾知道，本是不该来打扰陛xià的，然此事兹事体大，臣妾不得不来。”

    司徒晔眉头微皱，看着凌环，她能有什么大事？莫不是她在后宫中又欺负了婵儿？

    “陛xià，初蹬大宝，正是容易动乱的时候，陛xià年纪轻，也无子嗣，自然会让很多宵小之徒动了那不该有的心思，而且陛xià，兴子嗣也是臣妾的责任，是以臣妾想为陛xià选秀，还望陛xià准许。”

    司徒晔听完愤怒的起身，他怒目而视凌环，可凌环却褔着身子，并没有看他，司徒晔移开目光看向闻缚，闻缚笑了笑说：“凌皇后果然不愧是一国之母，识大体，懂分寸。”

    意思就是司徒晔不识大体，不懂分寸，除非你同意了！

    “朕有些头疼，你们都先下去吧，此事明日朕会在早朝说的。”

    “喏。”

    两人行礼后离开了，闻缚出了勤政殿并没有急着回去，而是找了个借口又回了勤政殿，司徒晔看到他顿时头更大了，你就不能让我休息休息？逼着我娶那么人干什么！

    “陛xià，老臣还有话要说，依老臣看，此事最好尽kuài落实，而且陛xià你成亲也两年多了，却不见后宫传出什么消息，这多少会让人心不安呐，陛xià可要放着那些良心不正之人。”

    司徒晔慢慢的咀嚼着闻缚的这句话，良心不正之人，到底是谁呢？

    想起自己的父皇，当时他选择假死然后让司徒晔顺理成章的接任皇上，这件事除了他就只有婵儿和闻缚知道了，而母妃说是去修行了，其实是跟父皇一起离开了。

    其实母妃很幸福，父皇对她可以这样，她很幸福不是吗？只是不知道自己什么时候能像父皇那样，放下所有的重担带着婵儿远走高飞，如果七哥可以放下，并且对子希好好的，他立他为皇太弟然后将位置留给他也是不错的选择。

    那个时候他带着婵儿离开，她们两人过着逍遥快活的日子，日后还可以生一双儿女，一家人和乐美美的，岂不是很好吗？

    只是七哥他能放下吗？他对婵儿的喜欢也那么深沉…

    等吧，子希一定能做到让他喜欢上她的，子希那个人，那么乐观开朗，性情又率真，重要的是她很重情重义，这一点跟婵儿也很相似。

    也许他会的，而且就在不远的将来。

    “朕知道了，闻相国若没什么事就先下去吧，朕真的有些头疼，让朕休息一下。此事明日再议。”说着他请安额头。

    闻缚无奈的摇头，他各方面都挺好，但到底是用情太深，这样可不是好事呀！看来陛xià临行前留下的诏书，或许有一日真的能派上用场呢！(未完待续……)