
    “如清，夜间提高警惕。”

    如清点头，她自然是知道的，虽然贺子希离开了，可碧莲还在。

    也幸亏当初碧莲并没有跟齐美人走，如今碧莲依然在她这里，因为齐美人担心婵儿身边没有合用的人会吃亏。

    “对了，如清，既然这样，凌环把路铺好了，那么我打算今日向阿晔说，要将你赐婚给一若大哥，我希望可以看到你们幸福的样子。”

    “不，我不嫁！”如清一脸的坚决，她看着婵儿，眼神坚定：“婵儿，你当知道我的。”

    婵儿无奈的摇头，纵使这样，如清，我也要为你安排好后路，今后的路只怕会越来越难走，而一若大哥，如今已是御林军统帅，位居三品将军，有他护着，如清定能安全无虞。

    无论如何，今日也要把如清的事给她定下来，对于她同不同意，日后再说，她总会同意的，就算不同意，婵儿也自然有办法让她同意。

    “如清啊，我只是想让他下个诏书罢了，又不是现在就让你嫁不是？想让你嫁，还得一阵子呢，起码要等到大婚筹备好了，我要让你风风光光的出嫁，可不是草草的出嫁。”

    “婵儿！”如清有些不高兴，别以为我不知道，你这么说只是借口而已！皇上若给我和贺大哥赐了婚了，必然离婚期自然是不会远的，婵儿就是想要忽悠我！

    婵儿无奈的看着如清，“如清。你要知道，如今我在这后宫中，虽然什么都没做，可是我却已经树敌无数，且不管她们的恨意从何而来，有没有道理，可皇宫总归是这样的。”

    “那跟我与贺大哥的婚事什么干系？婵儿，你不觉得吗？你越是这样危险，我便越是不能离开你，否则在你身边连一个可以信任的人都没有。你如何放心？如何过？”

    婵儿摇了摇头。她何尝不知道呢？

    这么久了，在这皇宫中，她也只得如清这样一个真心的好姐妹，至于贺子希。她与她是在外面相识。认识的时候并没有想过。她们有一天会身处在宫中。

    “如清，你可知道，我现在最担心的人是你。你是我最信任的人，也是我最放心不下的人，可若有了一若大哥在身边保护你，我便一点后顾之忧都没有了。”

    如清知道婵儿担心的是什么，毕竟她现在要做的事是很危险的，可就是因为危险，她才不能离开她！否则她一个人该怎么办？

    “总之我已经决定了，如清，你就放心吧，我不会让你太早的离开的，因为我还想让你风风光光的大嫁呢，只是如今你身在后宫，身份又…想要风光，首先得让闻相国能点头…所以如清你放心吧，你想早嫁也嫁不成呀！”

    如清被婵儿说的脸色通红，哪有姑娘这样把嫁啊嫁的放在嘴边说的？

    “行了，赶紧去收拾收拾，晚上你要被送到陛xià的床上去呢！”

    如清这是典型的报复，婵儿被她说的脸红耳赤，她以前也看过，第一次侍寝都是被抬过去的，可是她还是孩子，怎么能侍寝呢？

    婵儿纠结了，可再纠结也无法阻止时间的脚步，夜晚如约而来。婵儿被人送到了司徒晔的寝宫，她卷在被子里，脸色红彤彤的，心中已经把司徒晔骂了好几遍了。

    “都下去吧。”

    司徒晔刚回来就先把人都打发下去了，然后走到榻边看着婵儿，“你想就这么躺着跟我说话吗？你若这样，我可不敢保证不对你有非分之想。”

    婵儿更气了，可又不能吼，也不能说她此时没有衣服穿呀！

    “婵儿？你怎么了？该不会是染了风寒了吧？”司徒晔见婵儿脸色越来越红，有些担心。

    “你…”婵儿好想骂他一顿：“你先出去，再给我拿一套你的衣服来。”

    听了她的话，司徒晔瞬间明白了，原来婵儿此时是没穿衣服的！

    他嘿嘿的笑了：“婵儿，我觉得你这样挺好，不然我们就这样睡吧？”

    婵儿怒瞪他一眼：“我还不行，你快去啦，不然我可要生气了。”

    “好啦，我去就是了。”司徒晔在他的寝室中转了一圈，可没有衣服呀，最后他将帷幔扯了下来仍给婵儿：“你就先将就一下吧，反正早晚你都是我的人，虽然现在你还是还是孩子。”

    婵儿看着面前的帷幔，她不禁抚额，这样的话，到时候人家会怎么想？

    她觉得她想不下去了，此时她却听到司徒晔问：“为何你的名字会出现呢？”

    婵儿一愣，没想到司徒晔也想到了：“那你还照着她的计划走？”

    司徒晔看着她，一脸的无奈：“婵儿，你说除了你我还能选谁？总不好第一天就谁都不选吧？你想想，她估计就是算准了我没别的选择才这么做的，而且…婵儿你知道吗，除了你的名字都是新进宫的人的名字。”

    婵儿瞬间就明白了，原来那些在太子宫的人的名字都没有出现，凌环也自然有话说，而且还是正大光明的理由，因为司徒晔要做到雨露均占！

    所以司徒晔是没有办法质问她的，那么他就只能选她了。然后她就被置于众矢之的了。

    “我一直在想她到底怎么会这么大度呢，原是为了这样的目的，婵儿，你知道吗，我一直都觉得像你这样很好，你若不喜欢，你便会对我说，可比她那样强了很多。”

    婵儿听完别扭的转头，阿晔，如果你知道我也骗了你，你还会这么说吗？

    ——————

    第二日婵儿来到和硕宫，她中规中矩的给凌环行礼。凌环笑着说：“妹妹不用多礼，昨日实在是本宫的错，忘了告sù她们把你的牌子拿下去了。”

    婵儿冷冷的勾唇，“娘娘每日事情那么多，哪里能事事都照顾到呢？更何况陛xià也没有生娘娘的气，陛xià只是说娘娘本来身子就不好，最近又太累了，事情太繁琐才会把这个事情给搞错了。陛xià还说呢，让我可不要在娘娘面前耍小性子，要以娘娘马首是瞻呢！”

    众人一听。心里已经有了计较了。

    婵儿起身。正巧这个时候司徒晔进来，看到婵儿的时候，他微微一愣，随即就想起来了。“月儿啊。休息的可还好？”

    “多谢陛xià关心。月儿很好。”

    “嗯，”然后走到主位上坐好，众人行礼过后。他对凌环说：“皇后，朕知道这后宫之事繁琐，有时候出点错也是无可厚非的，只是昨天的事有些…这也要怪净事房那些不开眼的奴才们，朕只是指着月儿的牌子有些疑惑罢了，他们竟然以为朕是叫她来。月儿还是孩子呢！”

    “是臣妾疏忽了。”

    凌环知道，司徒晔这是在给婵儿撑腰呢！不过就算有他撑腰又如何？婵儿，你等着吧，我还有后招呢，我看你一个人能对付几个人！

    “嗯，朕问过闻相国了，闻相国说当初会设立副后就是因为后宫诸事繁琐，由一个人忙碌，恐会心力交瘁，因此设立副后辅助之，然父皇在世时，已经没有设立副后了，是以朕也不当设。”

    说到此，他停顿了一下，凌环则是紧握双手，陛xià，难道你的意思想要那个贱婢做副后？

    “朕想，当初闻太后时候，好像后宫中也有协助管理的吧？朕记得是…哦，对了，是玉昭仪，虽然昭仪太妃当年只是位居昭仪之位，然其品行都很好，是以父皇才让她协理后宫。”

    说完这话，他眼睛扫视了一下众人，果然所有人都精神紧绷，因为司徒晔的意思很明显，他有意选出一个人来协理后宫，谁不想协理后宫？

    现在是协理，说不定以后能坐上正位呢！

    司徒晔心中不削，看来所有的人都做不到婵儿那般，婵儿是出水芙蓉，是圣洁之莲。

    “所以朕打算也寻个人帮你搭理，不过呢，朕也不知道谁有这合方面的能力，因此朕也是听人说的，暂时选了两个出来，日后若发现别人有这方面才能，咱们在具体规划。皇后你可别乱想，朕是担心你身体吃不消。”

    凌环起身褔身：“能得陛xià如此关心，臣妾高兴还来不及呢，哪里能乱想怨怪陛xià，只是不知道陛xià选的人是谁？”

    如果有婵儿，我定然让她吃不了兜着走！

    “第一个呢，是之前朕还是太子之时便跟着朕的，算是劳苦功高，曾经还救过朕一命，白容华，今后就劳烦你辅助皇后来管理了，不过你以前没管理过，先跟着皇后好好学学。”

    白飞一听竟然是她，她心中别提多激动了，但是面上却丝毫没有表xiàn，她从容淡定的起身，褔身谢礼，然后对着凌环褔身：“臣妾定当像皇后娘娘学习。”

    “妹妹，不必多礼。”

    哼，一个农家出来的女子，你懂什么？

    “另一个呢，是新任右相刘右相的小女儿，刘昭仪。”

    刘右相的小女儿刘婷年十六，她本是不愿入宫的，可怎奈父亲的其他女儿均已出嫁，她又适逢适婚年龄，她知道自己的亲事她是没有权利做主的，只是她心中早就存了那么一个人。

    他是她的表哥，风度翩翩，虽然是庶出，可是文采不凡，她曾见过一次，只是当时是宴会之上，她深深的被他的文采吸引，但他的目光从未落到自己的身上，她失落过，可没想到她与他会那么有缘…

    “臣妾多谢陛xià的抬爱，臣妾年幼，可却得陛xià如此看重，臣妾定好好的跟着皇后娘娘学习，帮娘娘分担。”

    “嗯，”司徒晔点头，同时看向她，她长得挺标志的，水灵灵的，尤其是她身上散发的那种气质，和当初的婵儿很像，而且刚刚他注意了，虽然所有人都精神紧绷了，可她没有。

    甚至她依然是一幅悠然的表情，放佛他说的事跟她无关，司徒晔想，除非她是心机太深，否则就是她真的淡漠，可不管是哪一个，选她来协理后宫，都会是不错的选择。

    “朕今日还有事，就先走了，皇后，你也不要太劳累了，你身子骨本就不太好呢！”

    这话可是圆了当初在太子宫的时候，司徒晔借口她身体不好，喜静为由而不用众人天天去请安。况且刚刚婵儿也说过，她身子不好的问题。

    “多谢陛xià关心，臣妾恭送陛xià。”

    看着司徒晔离去的背影，凌环的心中一团烈火熊熊的燃烧着，都是为了她，都是为了她！

    ——————

    “圣旨到…如清接旨。”

    如清一愣，怎么会是她接旨呢？

    可没人给她多想的时间，人已经到了，她立刻扶着婵儿出门接旨，虽然说的如清接旨，可婵儿也不能站在一旁的看着的。

    “奉天承运，皇帝诏曰，如清行事严谨，守理懂法，更曾随如月公主出使大盛，一路照顾周到，劳苦功高，特封为三品夫人，并赐婚于御林军统帅贺一若，择日完婚。钦此。”

    如清愣住了，婵儿竟然真的做了，她还做到了…

    如今她已被奉为了三品夫人，按理她也算半个主子了，她是没有资格再去服侍婵儿了，婵儿…

    婵儿怎么办？

    “如清，接旨谢恩啊！”婵儿看她半天没动，有些替她着急，圣旨里写的清楚，她守理懂法！可现在呢？难道就是这么守理懂法的？这要是被有心人给利用了去…

    如清岂不是要被定罪吗？

    “这，这我不能…”如清下意识的想要推掉，她不想接下这道圣旨，接比杀了她都难。

    “如清！”婵儿这回急了：“如清，如果你是为了我好，现在立刻接，否则我便是欺君！”

    是啊，是婵儿说的，司徒晔才下的这道圣旨，若追究起来，她可不就是欺君吗？此时如清没想过，司徒晔是不会说是婵儿跟他说的，他只会是他亲眼看到，就那么认为的了。

    “奴婢领旨谢恩。”

    公公刚刚还一幅纠结的样子，再接过碧莲递过来的荷包，颠了颠分量很足的时候，他立刻又眉开眼笑了。(未完待续……)