
    凌环看着如清，果然是婵儿教出来的人，就连行事作风都像极了婵儿，她明明说的是给她的贺礼，她却非要曲解为是她的赏赐，是不想接受她的示好？

    不过也罢，反正凌环从来想过要让如清也来帮着她，她现在出嫁了，凌环自然是高兴的，因为这代表婵儿的身边连一个贴身照顾的，能信任的人都没有了，她还有什么资本跟她斗？

    但凌环知道婵儿很狡猾，也不能轻看了她。

    婵儿微微一笑：“娘娘能来，那可是如清的福分呐！只是娘娘，您看喜撵都来了，不如咱们先去送如清？这耽误了吉时贺统帅可是要着急呢！”

    如清听完脸上红了一红，却趁的她更加光艳照人。婵儿有些恍惚，怪不得都说新娘子是最漂亮的，果然是呢！

    此时的如清当真是人比花娇。

    凌环冷哼一声转身，婵儿拍了拍如清的手：“去吧，我相信你也会幸福的。”

    如清点头，透过垂下的流苏看着婵儿，竟然生出不舍，虽然她一直都不舍得离开她，可是从来没有今天这样强烈，这样清晰过。

    “美人，多谢美人一直的眷顾，如清会在宫外为美人祈福的。”

    婵儿点点头。

    其实如清你知道的，我要的只是你和子希姐姐幸福，因为你们幸福了，我就真的没有后顾之忧了。大将军的那件事，也许不是凌浩做的。虽然我不知道到底为何这么想，可是很莫名都有这样的感觉，所以只有先让你们都安全了，我才可以毫无顾忌。

    ————————

    婵儿看着外面的天，虽然今天阴沉沉的，可是婵儿的心情却很好，因为贺子希传回了消息，月前她之所以没有回来参加她哥哥的亲事，是因为她怀孕了，轩王爷说不宜长途跋涉。

    看着贺子希寄回来的家书。她微微一笑。也许轩王爷已经想开了吧？如此便是最好的结果了。

    “美人，宁公公回来了。”

    说话的是翠烟，她原本是闻缚家的，婵儿知道翠烟虽然会忠心于她。可她最忠心的自然还是闻缚。闻缚说的有信的着的人可以照顾她。可又何尝不是让人来监视她的呢？

    不过对闻缚，婵儿还是放心的，因为闻缚是一心为国而想。他想要监视她不过是为了保证她能忠心，不会害司徒晔罢了，只要他不会妨碍到她的事，她是不会计较这些的。

    而她口中的宁公公是宁褔，当初司徒晔就想让他进宫伺候婵儿，只是当时政王不同意，现在他自己当了皇帝，他自然就把宁褔弄进宫来了。

    开始的时候他放在了他的身边，让梁平教导他宫中礼仪，说话等等，直到如清出嫁，司徒晔便说婵儿的宫中连一个主事的公公都没有，于是顺理成章的把宁褔、翠烟等人给了婵儿。

    宁褔来到正屋请安：“恭喜美人，贺喜美人，奴才不辱使命，已经见到统帅夫人了。”

    婵儿一听眼睛一亮，他说恭喜、贺喜跟见到如清是两件事，这么说来她想知道的事情已经有眉目了。

    “嗯，见到就好，起来回话，如清…她可还安好？”

    “回美人，夫人安好，只是今日偶感风寒，身子有些不爽利，奴才回来时看到统帅已经领着太医回去了，统帅对夫人可好着呢！”

    婵儿点点头，“行了，既然这样，我便也放心了，翠烟，你们都先下去吧。宁褔，去把皇上送给我的棋盘和棋子拿来，今日高兴，突然想要博弈一局。”

    “喏。美人，奴才斗胆，想要跟美人讨教一番。”

    “哦？我倒是没想到宁公公也会博弈呐，好，你去端来放在…就放在院中的石桌上吧，屋内好闷，不如我们就在院中对弈。”

    “喏。”

    翠烟有些担心的说：“可是美人，今日天气阴沉沉的，怕是一会要下雨，不如…”

    婵儿无所谓的挥挥手：“无妨，若下了再搬回来就好。”

    翠烟知道她在婵儿的心里并没有如清那么有分量，如果是如清说这话，也许还能劝得动，可是她说嘛…嗐，算了，随她吧，反正当初进宫的时候老爷交待的也只是照顾好她，如果下雨了她为她遮着就是了。

    婵儿来到院中坐好，不多时宁褔便将棋盘端来了，翠烟端着棋子，放好，婵儿说：“宁褔，坐下吧，不然我坐着你站着，这是下的什么棋？”

    “可是美人，这不合宫规。”

    “规矩是人定的，此时你与我是要博弈，又不是主子和奴才的分别，快坐下，看我不杀你个片甲不留。”

    “呵呵，美人的棋艺固然精湛的，只是奴才的棋艺到底如何，主子您还不知道呢！”

    婵儿眉头一挑，随即问：“哦？这么说来你是真人不露相了？”

    宁褔笑着坐下，然后两人开始对弈，一开始两人谁都没有说话，杀到后来渐渐的情势分明了，婵儿明显是技高一筹的，而宁褔却也至于会输的很惨。

    “没想到宁褔你棋艺这么好。”

    “呵呵，这不平时总看美人下棋，多少学着了，美人不常说么，知己知彼才好，可美人怎的忘jì了，奴才可是每日服侍您，天天看着您下呢，对于您的套路奴才可是很熟悉的。”

    说完宁褔一子落下，明显的败局却被生生的挽回了，婵儿看着宁褔的这一子，知己知彼吗？宁褔这是通guò棋来告sù我吗？

    “宁褔，没想到啊，你还是个聪明的苗子，行，下次我再教你几招，看来不要多久你就要超过我了。不过那是以后的事，今天么。你注定是要输的。”

    婵儿说完落下最后一子，胜负已分。

    而在一旁的观棋的翠烟惊讶极了，她是懂棋艺的，只是她并没有婵儿和宁褔这么精湛罢了，明明刚刚宁褔那一子确实挽回了败局，可是为何婵儿只一子胜负便分了出来？

    婵儿下的这一子很显然是兵行险招的，她是自杀一片，可也因此打出了一道通向胜利的道路，无论宁褔怎么下，这一盘棋。他只能以输收尾。虽然也只是输一两子，可输就是输。

    宁褔跪地：“奴才甘拜下风。”

    婵儿虚扶一把，然后看了看天：“看起来真的要下雨了呢，咱们回屋吧。”

    宁褔快速上前扶着婵儿进屋。并在没人注意到的时候塞了一张纸条给婵儿。

    “我有些乏了。你们都出去吧。我休息一会儿。”

    翠烟领着宫女都出去了，而梁平则去收拾院中的残局。

    婵儿自己在屋中展开梁平给她的纸条，是如清写的：如你所料。那花匠一死，线索便全部中断，并且那花匠是大将军查当初陛xià遇刺一事时，在城西花田遇到的。还有当初袁凯到大将军府拜访大将军的目的不明，管家当时被支开了。

    婵儿看完深吸一口气，然后嘴角上浮现一抹冷笑，原以为他是放下了，却不想只是…

    姐姐，姐姐，你该怎么办？

    城西的那块花田是司徒轩所有，而在那花田遇到的人却是有很大的可能是司徒轩的人，若是他的人，那么这件事就是他指使的，而目的…

    虽然她暂时还不知道，不过肯定是针对她和司徒晔而来的。

    他的目的是什么？当初在澜月阁发生的那件事，他应该也有配合，虽然他不曾做什么，只是来走一遭，可是当时司徒晔对她已经不信任了，他又那么走一遭岂不是会加深他的误会？

    婵儿淡淡的叹气，看来这件事真是越来越棘手了。

    ————————

    和硕宫中，凌环靠在小榻上，悠然的盒子茶，“她那边如何了？”

    “美人今日跟宁公公在院中下棋，之后便乏了歇下了，宁公公并没有跟美人说什么特殊的事。只是汇报了统帅夫人的身体情况。”

    “哼，她素来没规矩惯了，不过她和宁褔只是下下棋什么都不曾说吗？”

    凌环可不会相信婵儿费了那么多心思让宁褔出了宫就只是为了去看看如清的身体如何，更何况贺一若天天进宫，她若想知道如清的身体状况问陛xià就好，何须要宁褔出宫？

    凌环可还记得这个宁褔，当初可不就是他去发放的灾粮吗？他可是婵儿的人，虽然之前一直在陛xià的身边，不过心到底是向着婵儿的。

    “这…说是说了，只是都是跟棋有关的，奴婢也听不懂…”

    “绫罗，你且回去吧，以后他们都说了什么，你给本宫小心记着，还有她素来聪慧，你可莫要让她瞧出什么端倪，否则本宫是不会保你和你家人的。”

    “喏。”

    绫罗下去之后小玉来到凌环的身边，“皇后，奴婢刚刚去太医院打听了，王太医说统帅夫人不是生病了，她的脉象是喜脉。也就是说她已经怀孕了。”

    凌环一听脸上露出一抹惆怅，司徒晔很少来她的和硕宫，他现在除了在勤政殿那边休息，就是去婵月宫或着去刘昭仪和白容华那，她不懂，她们俩到底哪好？

    若说司徒晔去白飞那，凌环还觉得有可能，毕竟当初白飞可是救过他，而且白飞和他也不曾圆房，可是他为何会去刘昭仪那？

    难道就是因为她爹是右相吗？

    可是她爹还是左相呢！更是贵为皇后，为何他都不肯来她这里？而且司徒晔曾经说过，等她及笄了他们在圆房，可如今她已经及笄了，他却从来不来…

    她记得她十五岁生辰那天，他只派人送来一大堆的珠宝赏赐就没了下文，甚至连一起用膳都不曾，他的借口是他忙，可他到底在忙什么？忙到连一起用一顿膳都没时间吗？

    每每想到此，凌环总是很伤心，他对她，真的就一点感情也无吗？

    突然她眼神变的凌厉，婵儿既然你那么得他的喜欢，我就看看你与我，谁能笑到最后！

    “小玉，你去把金茜给我叫来。”

    “娘娘？”

    小玉不明白，凌环已经很久没有主动寻过金茜了，这一次是为了什么？

    凌环冷眼扫了小玉一眼，小玉立刻褔身下去了，不一会金茜就来了：“娘娘。”

    “嗯，本宫且问你，你可有办法弄到堕胎药？”

    “娘娘，您要做什么？”

    金茜自然是误会了，虽然她知道这不是她该问的，可老爷可是希望她尽kuài怀上龙子呢！只是老爷却不知道，陛xià都不来娘娘这休息，娘娘怎么怀上？

    想到这金茜又不明白了，娘娘不可能是坏了龙子，难道是跟别人？所以她才想要打掉？可是不会的，这和硕宫中，根本就没有男人！

    “本宫就问你能不能弄到，你问那么多做什么？金茜，到底你是主子还是我？怎的，一些日子不用你办事，现在竟是连想用都用不动了吗？”

    金茜一愣，明白凌环是恼了她，从上一次婵儿挑拨之后，她对她就不信任了，她已经很久没有找过她办事了，“奴婢能。”

    “能就好。除此之外，我还要上次你放进酒中的那种药。”

    金茜疑惑，那是类似于春药的药，只是它们的本质不同，一种是让男女欢好的，一种是让人神志不清，可以将所有人都看成是他最心爱的人。

    这药还是老爷交给她的，虽然她都不知道老爷到底从哪里弄来这种药，不过金茜却一直都觉得自家老爷就像神一般的存zài，没有什么是他想办却办不成的事。

    她虽然不明白凌环要这两种药做什么，可是现在的她已经不得她重用了，若还违逆她的话，那么她可能随时都会丧命，哪怕她会功夫也一样。

    毕竟这是在宫中，凌环是皇后，她想要除掉她，不是很简单的事吗？

    “喏，奴婢会尽kuài办妥。”

    凌环说完便让金茜下去了，“小玉，你过来。”

    小玉走到凌环的跟前，凌环俯首对她轻声的嘱咐几句，小玉随即点点头，“奴婢这就去办。”说完小玉转身走出了和硕宫。

    凌环看着面前的茶盏，脸上露出一抹阴险的笑容，“婵儿，你不是最重视姐妹情吗？这回我倒是想要看看，你是重视姐妹多，还是名利、地位多。哼，我要让陛xià看清你那虚伪的面容！”(未完待续……)