
    “如清，你不用担心我，我身边不是还有碧莲呢吗？而且她又是会功夫的，你担心什么？碧莲对我也是忠心耿耿呢！她的忠心呀，不比你少！”

    “哪里是这么说的？你看看，这后宫中的主子们，哪个身边不好几个信任的人？”

    婵儿听完有一丝惆怅，“如清，她们身边那些信任的人，真的能完全信任吗？只是因为她们手中握着那些人重要的东西或人罢了。真正的向着她们的却很少，就好比凌环的身边只有小玉一般，可我比她们幸福，因为我身边，有你，有碧莲，还有子希姐姐，虽然她现在不在，可她的心却是一直都想着我的。”

    如清当然知道，更何况婵儿的目的只有凌环，所以她在意的只有凌环而已。

    “可是…多我一个，你会更好办事的！”

    婵儿听完呵呵的笑了，然后看着司徒晔问：“阿晔，你说你打算让如清什么时候成亲？你看她都迫不及待了呢！现在就想着出嫁了！”

    司徒晔宠溺的刮了一下婵儿的鼻子说：“近期恐怕不行，怎么也得一个月呢，其实我觉得一个月的时间，都有些仓促了，也不知道能不能做到你说的，让她风光大嫁。”

    “如清，你听听，就连陛xià都说起码一个月，你到底在担心什么？一个月的时间足够了，就算不够，也够我培养下一个你了！”

    “婵儿你！哼！”如清的性子若上来了，她就是一头蛮牛。谁说都不会听的。

    “不得了了，做了三品夫人了，脾气渐长哟！”

    司徒晔看着婵儿与如清如此调笑，他觉得前所未有的满足，也只有在婵儿这里，他才能感受到这种平凡的满足，平凡到，他想永远这样却得不到，他觉得此时的时光好像很奢侈。

    “你怎么了？”婵儿发现司徒晔一直不曾说话，于是转头看向他。

    他伸手将婵儿搂进怀中：“如果我们可以一直这样就好了。如果我可以一直这样拥着你。看你和如清这样肆意的开玩笑，那该多好，我一直想要的也不过是这简简单单的生活而已。”

    可是却很难，真的很难。

    婵儿听到他的话愣了一瞬。她何尝不想这样的时光可以静止呢？

    若是在她的世界中。这样的生活来的很简单。可在这里，却很难，就是她和如清这样。许在别人看来都是违反礼法的，哪怕她们也会羡慕，可她们不但不会说，还会狠心的亲手去打破这样的宁静。

    “阿晔，别想那么多，且行且珍惜，我们走一步算一步，虽然以后的路还有好长，还有好多磨难等着，可没到最后一刻，谁知道前方等着我们的是不是好事呢？”

    虽然这么说，可婵儿却知道，她与他的未来，早已经注定了，或许就从她曾为了他放弃了自己的名声开始，他们的未来就注定了，又或许是更早，早到他们相遇时开始…

    她暗自摇头，算了，不说了且行且珍惜了吗？

    阿晔，在我们还有时间的时候，我会好好的和你共渡这段时光，我希望你幸福。而我，日后我若还有命在，还活着，我会在世界的一角，默默的祝福你，然后捧着我们的回忆，过我的下辈子。但你放心，我不会自怨自艾，因为我知道，这都是我自己的选择，对你也最好。

    司徒晔看着婵儿，这已经不是第一次了，他总觉得婵儿放佛对他说了很多话，可他却什么都没听到，以前就有过这样的感觉，现在又有，婵儿，是你真的跟我说了什么吗？

    “陛xià。”

    梁平在门外喊道，司徒晔松开婵儿，各自坐好后叫来了梁平，梁平有些慌乱的说：“陛xià，大事不好了，刚刚来人禀报说，大将军病危。”

    婵儿一听惊的起身，怎么可能呢？她爹爹身体一向很好的，怎么会突然病危了呢？

    司徒晔知道婵儿担心，于是立刻说到：“先派王太医去大将军的府邸诊治，告sù他务必稳住大将军的病情，否则朕让他陪葬！同时急招禁卫军统帅、闻相国、左右相进宫。”

    “喏。”

    司徒晔看着满桌的菜肴说：“看吧，我只是想要和你静静的吃一顿饭都是一种奢侈，不过…你放心吧，我必定让人看好他，因为他是…你的义父。你莫要担心。”

    婵儿点头，虽然点头，可她怎么可能不担心呢？

    他到底是什么病、又为何突然这样严zhòng，这些都不知道，这是不应该的！

    婵儿一直心绪不宁，直到司徒晔过来，当时已经亥时，司徒晔看到她的时候神色微微松动，“你怎么还不休息，你再担心也应该休息的，不然若你也病倒了，谁还能去救大将军？”

    “我爹爹他怎么了？他到底是怎么回事？”

    “王太医说，瞧病症倒像是中毒，并非是病，所以我想明日寻个理由，让你去看一看，毕竟你对毒这方面比宫中的太医懂的多，而且别看他们行医年龄很大，可医术却未必比你好。”

    婵儿不说话，她的医术好，是因为她有着优越的条件，后世的医术可比现在的人掌握的治疗方法多，况且她爷爷的医术可是不差的，而这一世她又得到毒医药本，她医术能不好？

    “那你打算好了吗？”

    “婵儿，你放心吧，我对外宣称大将军是太思念他的女儿，所以让长得相似的你去看看，说不定可以让他振作起来，到时候只要你确定了他是否是中毒，中的又是什么毒，如何解，之后便让太医去治就好，如此也不至于被别人说见了你就好了。”

    是啊，这样别人只能说大将军看到她。病中把她当作他的女儿，然后振作，加上太医精湛的医术，他才被治好了。她的身份也不会暴露。只是那太医那呢？

    看出婵儿的疑惑，司徒晔说：“太医是靠我活着的，他若敢说出去，我让他全家都陪葬！”

    看着司徒晔此时的表情，婵儿知道他并非开玩笑，可也只有这样，才能让那知情人闭嘴！

    “好。对了。阿晔。刘昭仪今日来了。”

    “她？她来做什么？没有为难你吧？”

    婵儿微微一笑，司徒晔事事想到的都是她，她满足了。

    于是她把今天的事跟司徒晔说了，司徒晔听完垂眸。半天才说：“婵儿。你相信她？你就不怕她是骗你的吗？”

    “不。不会的，阿晔，我看的出来。她是真心的喜欢袁凯，真心的喜欢一个人是看的出来的。当用情之深的时候，提到他都会觉得满满的都是幸福感，在她身上，我看到了。”

    司徒晔便不再说话，婵儿不明白他到底在担心什么：“你在担心什么？”

    “太医说，大将军的病情，看起来应该是每日放在饮食中引起的中毒，大概服用了一个多月才显象出来，是以之前看不出任何异样，他说他的医术，他是救不了的。”

    婵儿的心揪疼了一下，大将军对她是极好的，他那样的人，为何要被人陷害？

    “后来我了解了，一个月前，袁景真的儿子袁凯曾去拜访过他。”

    婵儿一怔，怪不得司徒晔担心了，可如果是他，他的目的是什么？更何况婵儿并不认为袁凯有这样的本事。会不会…

    “阿晔，你说会不会是那背后之人，知道袁凯和刘婷的事，所以他才跟刘婷说了她堂兄那有我的画，而且他还可以证明我确实就是婵儿，不止是像而已。而月前袁凯去拜访过我爹，他就利用我爹设局…”

    “等等，婵儿，为何她堂兄能证明？”

    这一点司徒晔始终不明白，他不过就是见过婵儿几次，何来他能证明之说？

    “阿晔，你记不记得我写字可是很难看的，他认识我的字，曾经还教过我，只是他没有把我教好罢了，而且他看过我作画，知道我舞技不好，他知道的事情真的很多，若他证明，加上别人的指认，就算‘婵儿’已经陨了，名声也会再次被污，而我若是我，便是欺君。”

    司徒晔听到这就明白了，说她是像，可这宫中知道其实她就是她的人多了去了，只是因为当初父皇都说她像，谁又敢揭穿她呢？可如今父皇已经不再了，虽然我也会护着婵儿，但终究我是刚继位的，根基还不稳，我护她不住。

    “婵儿，我明白了。那你的意思是其实毒不是袁凯让人下的，而是另有其人，目的就是为了让你不相信刘婷，不肯帮着她跟袁凯，那背后之人就可以去拉拢他了？”

    “是，别看袁凯现在并无功名在身，可你也当知道他的才华，他终有一日会崭露头角，此时不拉拢，又待何时？更何况袁凯的父亲，算是间接的因为我而成现在这样，他岂会没怨？”

    是啊，当初司徒章的事，是婵儿一手策划，如果不是婵儿，袁景真也不至于丢了相位，更不会远离晋城，他现在只是一个闲职，当初父皇就允许他不用上朝，相当于荣养了。

    以前人前风光无限的袁家，现在成了一个混吃混喝的普通官宦之家，袁凯那样的才子怎么会没有怨呢？若此时再有刘婷的事，他和她肯定是只能对立了。

    到时候袁凯若和刘婷里应外合，婵儿岂不是境地更加的难吗？

    就算婵儿告sù他，他又能以什么样的理由去治刘婷的罪呢？难道还用巫蛊之术？

    不，那件事可以用一次，却不能再有第二次，否则当初吴良娣的事都被人质疑，别人不会质疑他，只会认为是婵儿做的，就算知道是他做的，他们也会说他是受了婵儿的蛊惑！

    加上刘婷平时做事又无甚过错，他若说他与袁凯斯通，那也是没有证据的。

    “婵儿那背后之人会是谁？”

    婵儿看着司徒晔，她不知道应不应该告sù他她的怀疑，可若说了，他问她为何会认为是他的时候，她要怎么解释？

    解释不清的…

    “我也不知道，那人的目的不明，无法猜测到底是谁。可我猜也许跟凌环有关系，也许是别人，总之，当初我得罪过的人实在太多，想要报复我的人也太多了。”

    司徒晔一怔，是凌浩！

    说到得罪，婵儿其实谁都没得罪过，只是为了他，做了很多事，阻碍了很多人的脚步，所以他们就认为是婵儿的错，而凌环，也是因为他而妒恨于她，她其实从来都没错。

    “婵儿，我会尽我所能的保护你，至于刘婷的事，你还是小心一些，不过我也会找个时间跟她说一说的，我想保护你，婵儿，你要知道如今我已经为皇，不再是当初处处需要你保护的我了，相信我，我可以保护你的。我一定可以！”

    婵儿慧心的一笑，然后点头：“阿晔，你快去休息吧，明日你还要上朝。”

    “好，那你做好准备，明日下了朝我会将圣旨宣到你这里来。”

    ――――――

    翌日，婵儿果然接到了圣旨，婵儿收拾好行装就来到了勤政殿，曾经多次出入，却没有哪一次比这一次更加忐忑了，因为一会她要面对的可不止是司徒晔和闻相国。

    还有她痛恨的凌浩，以前很多事不明，她可以做到平心静气，可现在却也许做不到了。只是他与她应该是同样的心情，婵儿不知道能不能像他那样，做到视他不见。

    见到婵儿进来，司徒晔安奈下上前迎她的心，只是淡淡的说：“月儿来了。想来你也当知道大将军的事了，昨日朕在你宫中时来人回禀的，大将军病危，他是思女心切，月儿啊，你和她似了九分，朕想让你去看一看大将军，也许有助于他的病情恢fù。”

    婵儿扫视了一眼，有闻缚、凌浩、贺一若，还有两个她从来没有见过，想来其中一个就应该是右相，那另一个应该是太傅？

    “喏，臣妾若能出得一分微薄之力，这是臣妾的荣幸，臣妾也定当尽力。”

    “嗯，一会闻相国和贺统帅会送你过去，路上他们会将大将军府的事都跟你说说，不要到时候太不熟悉而让大将军瞧出端倪，他此时在病中，只要大概过得去，他便能转好的。”

    “喏，臣妾遵命。”(未完待续……)