
    凌浩看着婵儿，突然说：“陛xià，臣奏请随同前往。”

    司徒晔看着凌浩，许久他点点头，反正凌浩也是见过婵儿的，没有必要瞒着他，更何况路上有一若保护她，他倒不担心他会明着去伤害她，更何况凌浩一直都掩饰的这么好，他不会此时暴露的。

    现在反而不让他去他容易暗中下手呢！

    “左相也是关心大将军，本来朕是打算亲自去的，可是朝中事务实在繁忙，分不开身，左相就代朕前去看看吧，然后将他的情况告sù朕，他可是咱们前晋的肱骨之臣呐。”

    “喏，臣遵旨。”

    ――――――

    婵儿看到大将军的时候，眼泪就在眼圈里，他看起来很憔悴，嘴巴一张一合的，似乎在说着什么，看到他这样，婵儿想到了她前世的爷爷，爷爷临死的时候也是这样，想要对她说什么，只可惜当时的她很傻，并没有想过要去听，她只是焦急的喊来了他…

    可是却没想到，原来那一qiē都是他一手造成的！

    她快速的走到大将军的身边，抓着他的手：“爹爹，您感觉如何？您放心，我一定不让您有事，只要有我在，我一定会治好您的！”

    婵儿平复了一下心情，医者最忌讳心浮气躁，她静下心来，矮身蹲在大将军的身侧，静心的聆听大将军到底说的是什么，大将军说的是夫人小心，还有宫卿冕。你无耻等。

    婵儿眉头轻蹙，冕王爷当年到底做了什么，让爹爹在病中依然对他恨的咬牙切齿？

    而这似乎跟他夫人有关，婵儿摇摇头，现在不是想这些事的时候，她拉过大将军的手腕，为他把脉，可越是探脉，她眉头越是深锁。

    闻缚在一边看着她，不禁有些担心。她的医术真的那么好吗？她今年才几岁？怎么能及的上多年行医的太医呢？

    就算术业有专攻。可闻缚怎么都看不出来，她这样的人，会专门研究毒。

    如果她的毒术真的那么厉害，那么让她在皇上的身边岂不是危险？虽然皇上似乎很信任她。可毕竟是女人心海底针呢！看来政王陛xià的担心不无道理。那道圣旨留的也真对啊。

    婵儿松开大将军的手。替他盖好被子，示意闻缚先行离开，然后她叫来刘管家说；“刘叔。平时大将军的膳食都吃些什么，照样子端来一份我看看可以吗？”

    刘管家认识她，当初她没有进宫的时候，他见过一次她，当时老爷就说过，她说不定会成为日后的国母，后来她便入了宫，从此大将军注定与她有了丝丝的牵扯。

    先是认了她做义女，后是为了她奔走，虽然这些事是有利于国有利于民的事，可刘管家知道，大将军看起来健健康康的，可到底是长年在战场的人，哪能真的一点病痛都没有？

    他心疼自己家老爷，可是老爷却乐此不疲。

    后来她去了大盛，国内说她陨了，刘管家欣慰了很久，虽然她确实帮助司徒晔做到了很多事，可她在国内的名声却不好，还带累了大将军被质疑，如此“陨了”也算是皆大欢喜了。

    可是他没想到大将军更加担心她了，管家知道，大将军是真的把她当成女儿看待了，自己的女儿去了自己最痛恨的人所在的国家，他怎么会不担心呢？

    没想到仅仅半年多，她竟然回来了！

    知道她回来，大将军高兴的一晚上没合眼，后来管家想这样也好，反正这次她回来的时候，并非是以原来的身份，因为她有了一个新身份。

    可这次的事，却出的如此突然。

    “刘叔？”婵儿不知道他此时在想什么，只是他很明显是在溜号。

    “哦，是。美人请稍后。”

    刘管家说完就要离开，婵儿突然说：“刘叔，此时也无外人在，刘叔你真的要那么生分吗？我知道你可能是在为我爹爹叫不平，可是他这次的事到底不是我造成的。不过也许跟我有关系，刘叔你放心，不管跟我有没有干系，我当他是亲父，我定然竭尽所能的。”

    刘管家脚步顿了顿，随后迈开步子离开了，不多时他就让人端上平时大将军的膳食，婵儿看了一眼，膳食是没问题的，只是…

    “刘叔，最近可有什么事发生吗？月前，前右相之子袁凯前来拜访，不知刘叔可知他的目的到底是什么？我并不觉得袁凯那样手无缚鸡之力的书生，会选择加入军中。”

    “你果然还如从前那么聪明。”说到此刘管家突然凝眉，随即语气恭谨道：“美人，这就是大将军平时的膳食。”

    婵儿一愣，随后就猜到了，也许有什么人靠近了？

    她虽然耳聪目明，可到底不是习武之人，做不到像他们那样能感知杀气等无形的东西。

    “多谢刘管家，我会先看一看，稍后有了结果会告sù你的，刘管家，可否叫贺统帅过来一趟？他是大将军的徒弟，我想了解一下大将军最近的行程。”

    刘管家听完就下去了，很快贺一若就来了，刘管家则是在外面守着。

    “一若大哥，我爹爹的饮食一点问题都没有，而且其中的食材我也看过了，并没有什么配上别的就会产生出慢性毒的食材，那么只能说明，我爹爹的毒是一种慢性的且每日加到饮食中的，或者是因着他的什么行为而吸进身体中的。”

    贺一若一听仔细的回想，“若说是什么行为的话…师傅每日必定会做的事是擦拭他的宝剑，师傅说，虽然他极少用剑，可剑却是不能仍的。”

    “其他的没有了吗？”

    司徒晔摇头：“其他的应该没什么，虽然大将军经常会去喂喂他心爱的马儿。可是也不是天天喂的，有的时候会由府中的下人喂，就是我都帮我师傅喂过好几次呢！”

    婵儿不禁嘟起嘴巴，鼓起腮帮，脑中却在快速的运转着，真的会是在饮食中吗？

    虽然饮食中是可以保证他每日都有吃到，可是也不安全，大将军是练武之人，身子底子好，万一有别人吃了他的膳食。并没有他身子底子那么好。那岂不是会让他提前发现吗？

    更何况大将军是将军，是朝中大臣，偶尔不回来用膳也是有可能的，那不是间断了？

    所以在饮食中。多少还是有些不保险的。如果她是下毒之人。若有其他的方式，她定然不会选放在饮食中，毕竟在饮食中下毒是要因人而异的。

    “一若大哥。你去问问刘叔，平时我爹爹都有什么习惯。”

    “婵…美人，如今是治疗我师傅重要，等他好了再追究原因不好吗？”

    婵儿摇摇头：“一若大哥，你还没懂吗？如果找不到源头，我爹爹的病是好不起来的。就算我如今可以帮他解毒，可解毒也不是一朝一夕就完成的，若在这期间他又接触了那些毒，他岂不是只会加重病情吗？我无法贴身照顾他的饮食、习惯，更无法检查他接触到的是否有毒，所以必须要找出原因，以防万一！我是以他为重，我不会害我爹爹的。”

    贺一若知道，婵儿是不会害大将军的，只是他以为的是应该治好再追究，因为他们绝对不能放任那幕后之人逍遥，哪怕他也许是位高权重也一样。

    他虽然是大盛国的人，可在前晋也多年了，而且给大将军当徒弟的这些日子以来，他是知道大将军对他的好，对他的栽培的，父亲说过，滴水之恩涌泉相报，他对大将军是感恩的。

    虽然如父亲所说，他注定要背上一个叛师的罪名，可现在不是没到那一步呢吗？

    可听了婵儿的话，他才茅塞顿开，如果是在饮食中，那么日后时刻注意倒是可以避免的，只是如果是别的嘛…大将军是一个坚持的人，他若好了，那么他的习惯，他是不会间断的。

    “是我考虑的不周了。”

    “一若大哥，你也是关心则乱。我虽然也关心我爹爹，可我更懂得我此时的身份，我是一个医者，我不能因为乱了心神，干扰到我的判断，从而让病人担上一丝的风险。”

    贺一若微微一笑，这就是婵儿，她对于真心待她的人，她也是掏心掏肺的，对妹妹这样，对如清这样，当初对陛xià更是。现在对她的义父，她却是当成亲父一般的对待的。

    而门外的刘管家把婵儿的话都听在了耳中，他心中五味具杂，其实她对自家老爷是挺好的，只是…老爷若不是受她所累，也许不会有这次的事。

    谁知道这次的事到底是谁干的，说不定就如她刚刚说的那样，老爷这次的事，跟她有关。

    到底是因为她的带累吧？

    “美人，老爷每天还喜欢抚琴，虽然他并一定会弹奏，可每日都会抚摸几次的。而那架琴平时就放在夫人的房中，美人要不要去看一看？”

    听到刘管家的话，婵儿微微一笑，她不知道刘管家为何对她抱有一定的排斥心态，可也能猜个大概，不过对于对大将军好的事，他却是一点不含糊的。

    “一若大哥，你就守在这里吧，我跟刘叔去看看。”

    贺一若点点头，他知道婵儿他守着是为了以防万一的。

    ――――――――

    婵儿第一次来到大将军夫人的房间，具体说是没有人来过她的房间，因为除了每日来清扫的人，大将军根本就不允许别人进入。

    从这里的摆设能看的出来，房间的主人很懂得享受。

    “这是当初夫人在的时候让人摆的，后来她去了，老爷也从不许人随意移动，每日除了清扫就是换上新鲜的花。老爷总说，夫人最喜欢的就是兰花，所以每到春天兰花时节，老爷总是会让我们备下新鲜的兰花，他说夫人能看到的。”

    婵儿听了管家的话，感动与大将军对夫人的感情，这么多年过去了，他依然对她念念不忘。不知道她到底是一个怎样的人，可以让大将军如此珍爱呢？

    “管家可以跟我说说我爹爹和我…未见过面的母亲的事吗？还有当初为何她会…跟大盛国的冕王爷又有何关系？”

    “美人，你到底是来替老爷看病的，还是来探索这件事的？”

    婵儿无奈的耸肩，“我只是看到了那架琴，想要弹上一弹，只是…不知道我爹爹我母亲的感情经历，总觉得是弹不出来那种感觉的，那样就像亵渎了母亲一般，爹爹一定不高兴！”

    “既然知道，还要弹？老爷是不会允许的。”

    “我想既然爹爹每日都会抚摸，说不定弹奏总在哪里就有发现了。所以当然需要弹上一弹了！”

    刘管家听着婵儿这么说，觉得好像是这个道理，于是他便说起了当年大将军和夫人的事，婵儿则坐在琴旁静静的听着，突然她真的想要弹奏一曲了。

    其实她这么说，只不过是想要套出大将军为何那么恨宫卿冕罢了，可听了刘管家的话，婵儿觉得大将军也许是落入了陷阱中，因为宫卿冕说过，他根本就没见过大将军夫人！

    ――――――――

    悠扬的琴声从夫人的房间传出，贺一若听的痴迷，没想到婵儿的琴技这么好，她平时都不怎么抚琴呢！也怪不得陛xià那么喜欢她，她就像一个谜一样，解开了这个迷还有别的。

    当初知道她聪明的时候，她却又让他们见到了她的坚强与果决，同时还知道她竟然是会医术的，等到这些都接受了，却又发现她作画作的那样好。

    就在大家以为她舞技也会很好的时候，她却能让大家跌破眼镜，她的舞技很不好。

    可舞技不好没关系，她的学识、厨艺都弥补了这一点，后来偶然间才知道，她的棋艺也是很好，说她是博弈的高手，她绝对堪当的起。

    而如今，她又多了一样，那便是琴艺。

    可惜陛xià不在，若他在，他一定很陶醉吧？

    此时躺在床上本应该处于昏迷的大将军，他却突然睁开双眼，“夫人。”

    贺一若听到他的话，惊得半天才反应，他快步走到大将军的床前，“师傅，师傅？您醒了？您看一看我，认识我吗？我是您的徒弟贺一若呀！”

    “夫人，一若，扶我去看我夫人，她来接我了，一定是她来接我了…”(未完待续……)