
    贺一若心中难受，他的师傅，多么刚毅的一个人呀，此时却如此的脆弱。

    他扶着大将军来到他夫人的房间的时候，婵儿愣住了，爹爹怎么醒了？她突然有种不好的念头，立刻起身来到大将军的跟前替他把脉，把了脉她放心了很多，跟刚才一样没有恶化。

    而琴音突然中断了，大将军似在怀念什么一般，他伸手向琴所在的位置，口中喃呢道：“夫人，夫人，为夫的，马上就可以来见你了…夫人等等为夫。”

    “爹爹！”婵儿听到大将军说这话，心里难受的让她有一种瞬间无法呼吸的感觉，他待她那么好，她无论如何也要治好他！

    “爹爹，我知道你很想起去跟母亲一起，可你的使命还没有完成，而且女儿还没有为你尽孝呢，难道爹爹忍心让女儿被人说是不孝吗？”

    说完婵儿给贺一若打了个眼神，贺一若伸手点了他的睡穴，婵儿问明白为何他会突然醒来之后有些惆怅的说：“我爹爹是一个痴情的人，是情种呐！”

    突然她眉头微陇，为什么一开始没感觉到？

    她侧头看向兰花，“刘叔，这些兰花都是每日一换吗？”

    刘管家听她这么问，点点头，随即想到了什么：“美人是怀疑这花有问题？”

    婵儿冷冷一笑：“不是怀疑，而是确定问题就是出在这花中！那人真是好谋划，一若大哥。先把爹爹送回去，刘叔，你将这些兰花让人都搬到客厅去，刘叔你亲自监督，一定不要让人有机会拿走或多加了什么。”

    刘管家虽然不知道婵儿这么说的是为了什么，可也知道这肯定跟自家老爷中毒有关系。没想到那人竟然利用夫人最喜欢的兰花来毒害老爷。

    夫人每一天最重要的两件事，一件是弄花，一件事就是等着大将军回来。

    老爷若知道那人的谋划，他岂会甘心？

    刘管家愤愤不平，叫来人将花抬走。虽然他知道这些花可能就是罪魁祸首。可是他依然告sù下人们小心一点，不要弄折了。

    ————————

    而此时在客厅里等候的闻缚和凌浩看到下人们抬着一盆盆的兰花放到客厅中，有点不明所以，这又是闹那样？刚刚听到那悠扬的琴声。现在又是往外抬花。这样就能救大将军了？

    不多时婵儿几人就出来了。婵儿先给闻缚和凌浩褔身行礼之后才说：“相国，大将军就是因为这些花而中毒，我现在就把中毒的原因找出来。”

    说完婵儿动手检查起来。可是看了几盆都没有，她恍然大悟，原来不是每盆花都有，而是不知道在哪一盆里，这样饶是她这样嗅觉敏锐的人也能瞒过。

    怪不得一开始她进入屋中的时候一点都没感觉到呢！

    最终她在其中一盆花上检查到了一个非常小的颗粒，与其说是颗粒，不如说是做成了颗粒状的香，这是一种西域的奇香，这种香平时是没有毒的，但合着兰花的香气，却能产生慢性毒药。

    若一次两次的嗅之倒也没什么大碍，可大将军是每日都去夫人的房间，那么便是每日都能嗅到了，日积月累自然就中毒了。

    众人听着婵儿的解释，也明白了为何大将军会中毒了，可是明白归明白了，大将军的毒到底还是没解呢！

    婵儿让贺一若准备了纸笔，写下了方子：“这方子只是暂时压制毒性，大将军会转醒，只是…这将毒放在花中的人若不除，大将军能好的起来吗？”

    说完婵儿看着刘管家问：“刘管家，你能做到不让那幕后之人再有机可趁吗？”

    刘管家一愣，这一次是在话中下毒，下一次呢？

    他们这些武夫，不懂医理，不是毒性，吃食还可以他们先试过之后再让大将军进食，可其他的呢？比如这一次的事情，他们就是想避免都不做不到！

    婵儿见刘管家没说就知道他也没办法，于是她顺势对闻缚行礼后说到：“大将军乃是国之栋梁，是战场上的英雄，月儿虽一介女流，却是佩服大将军这样的英雄豪杰的，月儿斗胆恳请相国作主来查这件事的幕后之人。至于解毒的方法，我虽然知道，只是无奈此时没有药，等我回宫会叫人准备，届时就交给大将军的徒弟贺统帅带出来吧。”

    贺一若点点头，婵儿是不放心让别人带，要不然直接交给太医不就可以了吗？

    闻缚也点头同意。

    这个女子奇，聪明的出奇，懂的多的出奇，可她若是想要真心待一个人，也是好的出奇，就好比如清，虽然贺一若和如清确实可能是两情相悦，可若主子们不允许，他们哪里敢这么明目张胆的表xiàn了？

    毕竟当初在澜月阁的时候，贺一若只是澜月阁的护卫，他无官职在身，而如清是一个奴婢，他们就算是两情相悦了，却也懂的遮掩，如何就让司徒晔和婵儿知道了？

    而且他看到过，婵儿对如清是当成亲姐妹一般的信任，关心的，在她心中，如清和贺子希的地位相当，虽然面上为主仆，可实际上却是姐妹。

    她这样的女子，如果她可以一辈子对司徒晔好的话，她必能助他成为迄今为止最仁德，最有成就的帝王，只是像她这样的女子，也是很容易被伤到的吧？

    否则当初她不会选择离开，而且离开的那样坚决。

    不过想到当初，他不也是做了一回她的帮凶吗？虽然他实际上什么都没做，可是对于她的提yì，他虽然嘴上没说什么，可心里却是赞同的，而且也是跟政王那么说的。

    还有，她的身世。似乎也很离奇，就像她母亲墓穴的事到底是何人所为？目的又是什么？

    似乎发生在她身边的事都很奇怪，夹杂着各种疑团，包括如今大将军中毒的事…

    也许跟她也脱不了关系，到底是谁那么恨她？

    ————————

    傍晚时分，宫门落锁，婵儿看着紧闭的宫门叹息，今日能出去还是因为爹爹中毒了，可她宁愿不可以出去，也不希望看到爹爹那样。

    她记得当时大将军被贺一若扶到夫人的房中的时候。她看到他那一瞬间。就放佛他老了十几岁一般，古代人的平均年龄都比现在的人少，大将军又是长年在战场的，虽然因为练武而身子底子好。可是到底身上有很多隐疾的。

    今日她替大将军把脉的时候已经知晓了。以前她只看到了大将军生龙活虎的样子。却没想过，他也会是疾病缠身。

    婵儿坐着软轿回到婵月宫中，她如泄了气的皮球的一般。如清看到她担心的迎上去，今日她没有跟着去，因为婵儿让她留守宫中，跟着她去的是碧莲。

    “婵美人。”如清恭恭敬敬的行礼，毕竟此时还有别人在，婵儿点点头。

    “如清，如今你已是三品夫人，不用如此事事都围着我。”

    “婵美人，今日陛xià传了旨，说他晚一点会过来，好像是跟大将军的事有关系。”

    婵儿点点头，随后三人回了正屋，刚进到屋中，如清对碧莲说：“碧莲，你去门口守着，我要跟婵儿说几句话，记住一定不让任何人接近。”

    碧莲点头，看到如清这么凝重的表情，她自然不敢怠慢的。

    “婵儿，给你看看这个。”

    如清看到碧莲出去之后，她走到里间拿出一个盒子，然后递给婵儿，婵儿疑惑的接过，打开，里面是一个纸包，婵儿拿出来之后先是嗅了嗅，然后冷哼一声。

    “看来这昭子的手是越伸越长了，如清你在哪找到的？”

    “今日你出宫之后，我自己一个人实在无聊，就想着帮你打扫一下，平时都是宫人打扫的，虽然我会在一旁看着，可我想反正闲着也是闲着，只是没想到…然后就翻出来这个了。”

    婵儿将纸包放回，“不用说，这个肯定是凌环的人做的手脚了，只有她才会担心这件事。”

    如清低头，凌环最担心的就是婵儿怀上子嗣，到时候她就更没地位了，可是她担心的有些早了吧？婵儿和陛xià如今都不曾圆房，何来的子嗣？

    原来如清发现的纸包里包的是麝香，麝香是女子的禁忌，这些是她跟婵儿在大盛的时候婵儿教她的，当时她还总是很散漫，可婵儿却说，若她们在宫中，这些却是必须要知道的了。

    如清知道婵儿的担心是什么，当时她以为不可能，她的鼻子那么灵，根本不可能被人这样陷害。可是现在这事确实发生了，是因为凌环并不知道婵儿是耳聪目明的人吧？

    如清不禁冷笑连连，怪不得兵书上都有说，知己知彼方能百战百胜呢！

    “那现在怎么办？”

    “怎么办？我们不动声色就好了，让她以为她成功了。反正我与他又不会有子嗣，如清，你可知道最近都是谁帮我整理的屋子吗？这件事我们可以压下来，但是这个人，却要找到。”

    如清点点头，“下午我已经调查过了，也已经猜到是谁了，只是现在还没有证据。”

    “没事，只要知道是谁就好，哪怕只是怀疑也要对她小心防范着，对了，我今日看到一若大哥了，虽然他什么都没说，可我看到他的时候，我知道他想问你为何没跟着。”

    如清听完脸色晒红，婵儿呵呵的笑着，“如果，我说让你尽kuài嫁给他，你愿意吗？”

    “不，我不愿意！”如清几乎是第一时间反对的。

    婵儿拉过如清的手说：“如清，你知道吗，今日我在大将军府看到我爹爹那样的时候，我突然生出了一丝感慨，人生不过短短几十年而已，能相守的日子又有几何？更何况，我要你嫁给一若大哥，可不只是嫁给他这么简单。”

    如清疑惑的看着婵儿，于是婵儿便把自己的打算告sù了如清，如清听完就点了点头。

    ————————

    四月十六，正是三品夫人如清和贺一若成亲之日，婵儿抚着如清的面容，“如清，不管是为了什么，可你要知道一点，你是真心对待一若大哥的，嫁过去之后就把事情…能跟他说的跟他说一说，其实你和他早晚是会在一起的，只是如今因为其他的理由提前在一起罢了。”

    如清点点头：“婵儿，你放心吧，我明白的。我会跟他说的。”

    婵儿转过身去，默默的摸了一把眼泪，如清是嫁人，这是喜事，又不是以后见不到了。

    可是真的还能见到吗？

    她总说宫门深似海，如清好不容易可以出了这个宫门了，难道还希望她回来吗？不，婵儿不希望她回来，她若回来代表着她和一若的感情破裂，这可不是她要的结果。

    若是偶尔回来看看她倒是可以的，只是这个偶尔，真的只能是偶尔。

    一年到头，她能来两次都已经算是很多的了。

    再到她转身时已经恢fù她平常的笑脸，一丝伤感的情xù都看不到，如清知道婵儿其实很舍不得她，只是她更不舍得把她一辈子困在她的身边。

    婵儿说的那个事，固然是一个理由，可是事后她想了想，其实也不用非要让她嫁给贺一若，可是婵儿却这么做了，她就是利用她当时没想明白给她下套！

    可就算如清知道婵儿这是计划好的，可是她也不怪婵儿，婵儿只是太心疼她，对她太好了，想要帮她把以后的生活安排好，而她从来没考虑过她自己。

    “嗯，一会喜撵会来接你。”

    “皇后娘娘万福金安，刘昭仪，白容华万安。”

    听到碧莲的话，婵儿和如清同时向门口望去，果然见到凌环、白飞和刘婷款款走来，婵儿和如清赶紧褔身行礼，大喜的日子，婵儿可不想因为凌环而破坏了喜庆的心情。

    “如清，快别这么多礼了，今日是你成亲的大喜日子，小玉，”

    小玉听了吩咐立刻送上一个锦盒，里面躺着一整套的羊脂玉配饰：“这个是本宫为你准备的贺礼，只是不知道你会不会喜欢。”

    “叩谢娘娘抬爱，如清何其有幸能得皇后娘娘的赏赐。”(未完待续……)