
    这厢凌环正计划着如何让司徒晔看清婵儿的“真面目”，宫外凌浩也已经按耐不住了。

    不为别的，因为他发现，如清嫁给贺一若之后，似乎很多事都遇到了阻碍，后来他经过调查才发现，原来这其中不乏如清的破坏。

    如清先是差人散布说四海赌坊的庄家做假庄，而且说的是振振有词，就放佛四海真的做了假庄一般，以至于四海的生意受到了很严zhòng的亏损。

    其实这点银钱对于凌浩来说简直是九牛一毛，他并不在乎，可是没几天又传出消息说四海是朝中大臣的产业，这位朝臣的目的是利用赌坊大肆揽财，也不知道他如此揽财做什么。

    虽然说是不知道，可是谁心中不是有数的？要那么多银钱除了意欲谋反还能有什么？

    就算有别的什么，传到上位者耳中，他都会忽略掉，只会认为如此大肆揽财的目的就是为了造反，试问哪个上位者肯允许一个人的财富比国家都多？

    而下面的人，为了讨好上位者，所以在上位者开口之前，他们就会去处理，这样不但能得到上位者的夸奖，还能从中捞到不少的利，如此一箭双雕的事，他们岂会错过？

    所以流言一起的第二日，衙门的人就上门了，幸亏是当时岳奎在，他才拖了下来，后来他又暗中周转了一下，这才平息了。

    可这口气他是咽不下的。

    婵儿这是暗渡陈仓，明面是成全了如清和贺一若。看起来她身边是连一个可亲信的人都没有了，可实际上她只是出宫来帮她办事，婵儿在宫中，很多事她做不了，可只要如清出了宫就可以了。

    女人嫁人之后都是在后院的，可他却也知道如清和贺一若对婵儿的忠心，所以为了婵儿，贺一若是不会管如清是否呆在后院的，更何况…

    等等，他似乎忽略掉了什么。贺一若。贺子希，贺建逸…

    难道他们是父子、父女？

    当初岳婵能逃过那场大火，暗中必定有人救她的，否则她也不会安安静静的在前晋国生活这么多年。那暗中帮助她脱困的人会是谁？

    是贺建逸！

    如此也能解释他的一双儿女不在身边的原因。

    他们是奉了他的命令来寻找婵儿母女的。寻找并保护她们。

    只是他知道。如果他只口头上这么一说，司徒晔是不会信的，他对婵儿的喜欢那么死心塌地。哪怕他都已经知道她是大盛国的人却也不曾放弃她。

    “岳奎。”

    岳奎听到凌浩喊他，便来到书房之中：“爷。”

    “嗯，随我去瞧瞧那位，顺便瞧瞧她的哥哥现在如何了，如果她知道她哥哥没有死，她哪怕是被毒素折磨着，她也会觉得活着是一种幸福吧？起码她又多了一个希望支持她。”

    岳奎听完低垂眼眸，当初看到岳昇的时候，他着实吃了一惊，想一想本该死了的人却那么站在你的面前，谁会不震惊。若不是当时他是落入了陷阱，此时岳奎焉有命在？

    想起三个月前的那一幕，他仍然感觉心悸，当时他虽然知道一直有人在调查他，而且还在调查岳婵所住的那间屋子，他知道，那调查之人必定是大盛国的人。

    可是当他们设好圈套，等着这人来跳的时候，他才看到，那人竟然是岳昇！

    可当年他应该是被斩首了，为何他还能好端端的站在这里？

    岳昇看到他的时候也惊讶了，他是认识岳奎的，可他也只惊讶了一下，就明白了，他冷笑着说：“原来是你，当年就是你帮着凌浩设计了我岳家？哼，我岳家对你不薄，我妹妹对你更是好的没话说，这么多年你可曾有过一丝的愧疚？岳奎，如果你还有良知，放了我妹妹。”

    岳奎转身打开房门，里面的人不是岳婵，而是一个骨瘦如柴的男人，岳昇只消一眼就看出来了，那个男人也是身中剧毒，可是到底什么毒，他需要把脉才知道，然而他此时并没有心情去研究他到底中的是什么毒。

    “大少爷，你来晚了，你太低估我们爷了，他早就察觉到你在调查了，前几日二姑娘已经被秘密的转移了。而你，今日也走不出去。”

    岳昇当时知道他被设计了，于是抽出佩剑突然出手，刺向岳奎，岳奎匆忙挡下，可是他的功夫并没有岳昇好，几个回合下来他便处于弱势中，但正如岳奎所说，凌浩怎么可能让他有机会离开？

    十多个暗卫早已埋伏好等着他了，此时他们听到打斗声冲了进来，他纵使功夫再好又如何？他没有一个帮手，更何况双拳难敌四手，他知道他是无论如何也无法逃过去了。

    可是他却没想到，那些人只是抓了他，既没有严刑拷问他，也没有折磨他，只是凌浩给他吃了十香软骨散，他一点力气也没有，根本就逃不出去。

    ————————

    “岳奎，晚上探入宫中，告sù我们的陛xià这个消息。”

    “爷，”岳奎有些不明白，“为何这么做呢？岳昇他…”

    凌浩冷笑一声，他自然知道岳奎的疑问，“他和他妹妹可是很重要的两张王牌呢！岳奎，你认为婵儿那心性的女子，她为何会回来？”

    “因为闻缚告sù她，她母亲的陵寝被破坏的事。”

    “对，她那样心性的人，不会那般轻yì的就跟陛xià回来的，若不是因为她信了，她怎么会回来？而她回来就说明两件事，一是司徒晔没有告sù她，他已经知道她是大盛国的人，而且他还见过岳婵，二就是宫卿熙也没有说！哼，他们都是想要保护她。希望她开心快乐。”

    “可是也因为这样，我才有机会利用他们为她考虑的心，让她回来了，我就是要她痛苦，只有她痛苦了，宫卿熙才会更加痛苦，他先是对不起她娘，如今却连她都保护不好…哼，想想都觉得兴奋呢！”

    岳奎看着这样的凌浩，心中第一次动摇了。他这么帮着他到底是对还是错？

    ——————

    夜晚。司徒晔在宣室殿内走来走去，他很烦躁，为什么呢？

    因为贺子希带回家书说她怀孕了，不但如此。就是连如清都有喜了。贺一若和贺子希可都比他成亲还晚呢！结果他俩都有了消息了。他却到现在都不曾和婵儿圆房，他很是着急。

    可是婵儿还小呢，她为什么不快点长大。如果她大个一两岁就好了，婵儿这样美好，真的想现在就将她占为己有…

    他抬手揉了揉自己的脸：“我在乱想什么，不行，我现在得清心寡欲，否则万一我要是犯了错，婵儿是不会原谅我的。梁平，朕要沐浴！”

    梁平听着司徒晔的喊声，他疑惑了，他不是刚刚才沐浴吗？怎么还不睡觉，还要沐浴？这是要一夜不睡的节奏吗？

    不过他还是照办了，正当梁平去预备水的时候，司徒晔感觉到有人潜入，他眉头一皱，以前在澜月阁的时候有人闯入，他可以理解，可是现在他所在的地方是太极宫的宣室殿！

    太极宫是哪？那是皇帝的住处，吃喝拉撒都在这，可就是这样的地方都能被人如此自由的潜入的话，那皇帝的命可就是岌岌可危了…

    现在这些禁卫军真是不行，看来明日得跟一若好好说说，让他赶紧把他训练的那一批带出来，否则这皇宫的安全可怎么好？更何况还有婵儿的安全…

    司徒晔带上佩剑出了宣室殿，飞身到屋顶之上，看到来人的时候，他愣住了，是他？

    上一次就是他来告sù他，岳婵是被凌浩带走了，他这一次来又是为了什么？他到底是谁？每每来这里都是为了告sù他消息，他的目的又是什么？

    上一次司徒晔可以那么放任他离去，可这一次却不能。

    “陛xià，先恭喜你，坐上了皇帝。小人这次前来一是来恭喜陛xià，二嘛…你知道岳昇吗？”

    司徒晔一怔，岳昇？那是婵儿的舅舅。

    “他也已经落入凌浩的手中，三个月前，他为了救岳婵，结果落入凌浩设好的陷阱中。虽然他现在暂无大碍，可是…已经三个月了，难保以后也没事。陛xià，您可有办法救他们？”

    司徒晔并没有理他说的话，问到：“你到底是什么人？怎么知道的这么多？既然你知道，你功夫又这么好，连层层守卫的皇宫都出入自如，你为何不去救？你目的到底是什么？”

    “陛xià，您太多疑了。这皇宫想要进来并不是难事，只要轻功好，加上熟悉皇宫中的防卫布局自然如入无人之境。至于你说的小人功夫好的这一点，陛xià您真是谬赞了，小人虽学过几年拳脚功夫，却不及岳昇一二，可如今岳昇都被擒了，若是我去，我岂还能在这？”

    说完岳奎转身，感觉到身后的杀意，他轻笑说：“陛xià，您有杀了我的时间，不如赶紧去婵美人的宫中瞧瞧吧，既然我能来，别人又如何不能？还有，您应当好好对皇后，一来是她是您明媒正娶的，二来，现在凌浩的手中可是有两个对婵美人重要的人呢！”

    司徒晔明白他的意思，他的意思是不要硬碰硬，要智取，这智取便是从凌环那里下手，虽然凌环也许不知道她父亲做的很多事，可是从她身上多少能找出点线索，或者让她去找？

    可是凌环若知道司徒晔对她好，只是为了让她帮他寻找婵儿的母亲和舅舅的下落，她会同意吗？她不会的，她那么痛恨婵儿，她非但不会，还会以此来要挟他。

    不，他不能找凌环。

    “你到底是谁？为何对这些事那般了如指掌？”

    “我何止对这件事了如指掌，我还知道岳家的很多事，就连当年她家那件事的内奸是谁，我都知道，可知道又有何用？”

    司徒晔听到这话他自然是误会了，岳奎的意思是他就是内奸，他就算知道，他也不会告sù司徒晔就是他自己的。而司徒晔以为的是他是在岳家呆过的人，他虽然知道却没有证据。

    当年大盛国的那件事他是知道的，想要平反就要拿出证据来，不可能你空口一说就让多数人信服，若昭玄帝真的那么无凭无据的免了岳家，那么此时大盛国应该都不存zài了。

    其实也不怪司徒晔这么想，因为在那个人的身上，他感觉不到一点杀气，而且就在刚刚他转身准备走的时候，司徒晔是打算留下他，他相信那人能感觉到他的杀意，可他非但没有反身来擒住他，反而是苦口婆心的说了这么多…

    突然司徒晔一怔，他刚刚说了，有杀他的时间不如先去婵儿的宫中看看？是婵儿怎么了吗？

    不，不行，他不能让婵儿有事，哪怕是搭上他的命，也绝对不允许再一次失去婵儿！

    他急忙的下了屋顶，岳奎看着他焦急的身影，不禁摇头，“果然，婵美人就是你最大的致命伤，只要涉及到她，你连理智都会失去，你怎么不想想，我若说的是真的，她真的出事了，我却出现在这里意味着什么？意味着我是故意来拖延你的，可你竟然就这么走了？”

    没错，刚刚岳奎的话多处漏洞，可是司徒晔因心急婵儿而忽略了他话中的漏洞。

    当他赶到婵月宫看到婵儿安全无虞的时候，他才静下心来想，如果他真的是在岳家呆过的人，若婵儿真的出事了，那么他就算是去宣室殿找他救婵儿，他说的第一件事也会是婵儿遇到危险了，而不是什么恭喜之类的。

    “我真是…太容易暴露我的缺点了。”

    “你怎么了？”

    婵儿奇怪的看着司徒晔，他急匆匆的跑来，手中握着他的佩剑，而梁平却没有跟在他的身边，身后跟着一堆小太监，宫女，他们却是大气都不敢出一下，看到她之后他竟然说了这话。

    到底是怎么了？

    “婵儿，没事，我刚刚躺下，迷迷糊糊的做了个恶梦，梦中你离开我了，所以我惊醒了，有些担心就过来看看你。现在看到你还在，那样我就放心了。”(未完待续……)