
    婵儿看着司徒晔的眼睛，他说的是真的吗？不过看他这样他应该真的是在担心她，可真的只是做了噩梦？看着他这一身的衣服，哪里是刚刚起来匆忙过来的样子？

    他根本就没睡！

    “你想多了，我没事的。”

    不过既然是担心自己婵儿自然是高兴的，原因他不想说就不说吧。

    司徒晔点点头，他确实想多了。

    如果我当时能冷静的想一想也不会上了那人的当了，只是他到底是谁？为何要告sù我这些事？如果他真的是有心帮着我的，直说便是，我又不会真的对他如何，他何必以这样的方式支开我？可若无心帮着我，那么他告sù我这些事又是为了什么？

    许许多多的疑团围绕着司徒晔，他想不明白，可不管怎样，他知道应该先想办法救他们。

    “婵儿，既然你没事，那你休息吧，对了，太医回宫之后向我禀告了，如清不是病了，只是因为…一若有下一代了，婵儿，你看咱俩…”

    婵儿一愣，如清有喜了？

    她自然替她高兴的，可听到司徒晔这么说，她不由得脸红了一下，她确实来了月信了，只是此时还不行啊，她才刚刚长大呢！

    而且这件事只有碧莲知道，就连翠烟她都瞒着呢！

    “陛xià，很晚了，赶紧回去休息吧，明日你还要早朝呢！”

    司徒晔知道婵儿这是故意叉开话题，要赶他走呢！

    “天天都有早朝。又不是只有明天才有，我…”司徒晔看了看周围跟着的这些奴婢奴才们，无奈的说，“算了，没事了，你早些休息，朕这就回去了。夜间让翠烟她们细心着点。”

    婵儿点点头，她知道司徒晔虽然说的是翠烟她们，可实际上是告sù她让碧莲警醒点，这么说他是在担心她的安全？是有人想要害她？会是凌环吗？

    不对。他是带着佩剑而来。若是凌环他定然不会这么做的。

    “陛xià，您不是说要沐浴吗？怎么就出来了？可吓死奴才了…”

    这要是把皇上给丢了，这罪名可得多大啊！

    婵儿眉头一皱，司徒晔说：“梁平。没事。只是吩咐完你朕就困了。闭眼眯了一觉结果做恶梦罢了。想着做恶梦总不是什么好事，就过来看看，倒是忘了要沐浴的事了。回吧！”

    “喏。”

    婵儿看着司徒晔的背影。她知道事情的真相一定不是这样的，那到底是什么？

    ――――――――

    “哦？他真的是那样急匆匆而去？”

    “是的，看得出来，陛xià他真的很在意婵美人，属下担心皇后她…”

    凌浩冷笑一声，然后坐到书案后，态度很是悠闲。

    “有什么好担心的？她得不得宠是她的事，如果这点问题她都解决不了，她如何当的了这个皇后？难道还要事事我帮衬着？就算我帮衬她一时，可她在这后宫一呆就得带上一辈子呢！更何况女人家的事，要我一个男人搀和什么？”

    岳奎听完低头，等着凌浩吩咐。

    “行了，你先下去休息去吧，哼，没想到他真的那么在乎她，在乎到都忘jì了她不但很聪明，还很细心，更重要的是她也是个多疑的人。看来以后可有好戏看了。你把金倩叫进来。”

    “是。”

    不多时金倩走了进来，她与金茜长的是一摸一样，原来这两人是双胞胎，“金倩，把这个消息你传给你姐，让她把这件事告sù环儿。”

    “奴婢遵命。”

    金倩接过凌浩递过来的信封，然后静静的等着，许久凌浩说：“只要你们把这件事办好了，我会允许你们离开，而且还会帮你们父亲解毒。”

    金倩听完猛的抬头，她没想到他竟然这么轻yì的放过了她们一家吗？

    她们金家原本是从事镖师行当，那一次接了凌浩的生意，护送一尊佛像去凌浩父亲那里，可一向平坦的大路却突然出现了强盗！

    母亲为了保护镖而丧生，父亲怀疑这次的路劫事件是凌浩设计的，于是绑了凌浩的父亲，还差点害他失去性命，凌浩怒了，一怒之下便将他们一家都抓了，还逼着她父亲服下了毒药。

    而她和姐姐为了救父亲，开始跟着凌浩走南闯北，如今已经十年有余了。

    后来她们才知道，那一次的事确实不是凌浩做的，那一次的路劫事情是一直跟她们家做对的另一个镖行做的，他们眼气她家镖局的生意兴隆，又知道凌浩是朝中的官员，是有能力让她们家从世上消失的，所以设下了那一次的事情。

    后来父亲知道了真相，知道他是误会了凌浩，就甘心让她们姐妹为他办事了。

    “奴婢谢老爷的宽宏大量，奴婢一定竭尽所能把这次的事办好。”

    出了书房，金倩回到自己的房间，走到里间，房内很干净，也很简单，只有一张桌子，两张凳子，桌子上放着一个什么东西，盖着一块灰布。

    她径直走向桌子，掀开灰布，原是一只装着百灵鸟的笼子，金倩将百灵鸟从笼子中放了出来，她们姐俩自小就通晓鸟语，这也成了她们传递消息的最佳路径。

    金倩将信件上的内容解读给百灵鸟，然后放飞了它。

    ――――――――

    金茜收到百灵鸟的时候，就知道肯定是老爷又有什么事传进来了，每当这个时候，她总是很高兴，老爷虽然大了他好多岁，可她就是很莫名的喜欢着他。

    可听了百灵鸟传达的内容后，她却笑不出来了，前面是凌浩要告sù凌环的，而后面的话。确是妹妹对她说的话，老爷允许她们办完这次的事之后就离开…

    虽然可以为她父亲解毒，她很高兴，可是想到以后和他一点关系也没有了，她无端的难过了起来，老爷那样的人，也许别人认为他不好，可是他在金茜的心里，却是很好的人。

    金茜觉得像他那样孝顺的人，是不会坏到什么样的。更何况他只是为他母亲报仇而已。

    金茜来到正屋前。跟小玉说了她有事见凌环，很重要的事。

    小玉见金茜那么郑重，心知她不敢如此说谎的，毕竟她现在的处境她自己是知道的。于是小玉回了凌环。凌环让她进来。随后金茜就把之前的事跟凌环说了。

    凌环听完气的差点把茶盏捏碎，要不是她力气小，这茶盏又是上等的油滴盏。没有功夫在身的话当真捏不碎。

    “皇后娘娘，请您息怒，依金茜看来，此乃是一机会。”

    “是机会？”

    凌环半信半疑，对于金茜，她还是有些不信任的。

    “娘娘。老爷不会无缘无故的传话给奴婢的，奴婢想，这肯定是一个机会，只是…”

    金茜看了看小玉，凌环冷哼一声：“若小玉不可信，你就更不可信了。”

    “娘娘说笑了，奴婢并不是担心小玉姑姑不可信，只是奴婢担心这隔墙有耳，怕是…还望娘娘能允许奴婢进前去说。”

    “过来吧。”

    “喏。”

    于是金茜起身走到凌环的身边，在凌环的耳边嘀咕几句，凌环的表情从一开始的半信半疑到惊讶，再到惊喜，那感觉就像她已经达到了她的目的一般。

    小玉疑惑的看着金茜，她，到底跟娘娘说了什么？她若真的帮娘娘出了个很好的主意，那么她也是个聪明的，只是她万一要是害娘娘怎么办？

    虽然她没有婵儿那般绝色，可她却如婵儿那般聪慧，万一她真的是要借着娘娘上位，那么到时候恐怕娘娘还不明就里，帮着她陷害自己呢！

    小玉隐隐的开始担心了起来。

    ――――――――――

    “什么？你说没有结果？一若，你追查了这么久，现在就给我这样一个结果，你让我…唉，算了，朕这几日心情有些烦躁，你也别太在意了，对了，昨日婵儿还问起如清的近况。”

    “陛xià，是臣无能，不能为陛xià分忧。”

    “与你无干，呆会记得让人给婵儿去传话。”

    “喏。”

    司徒晔叹气，那个人到底是谁，他跟贺一若说有人闯入太极宫宣室殿，让他彻查，只是这么久了却一点消息也没有，其实他知道不是贺一若没有能力，而是现在的禁卫军还不是完全信服贺一若，加上他们的能力又有限，不知道也是正常的。

    更何况他都没有跟贺一若说那人的情况，只说了大概的身形、身高等外貌，茫茫人海，让贺一若从何查起呢？

    “一若，你没有告sù如清吧？”

    “陛xià放心，臣是不会说的，臣知道她最担心的人就是美人，若她知道了，现在肯定是吃不好睡不好了，那样反而还让美人也担心她了，实在是没有好处的。”

    司徒晔点点头，“确实，她们的感情亲厚着呢，就连朕都要排到如清之后。”

    不过这怪的了谁呢？当初他在婵儿的心中，位置是第一，可他又做了些什么？当婵儿放弃他的第一位置，将这个位置给了别人了，他又想回来，婵儿能在她心中给他留个位置就不错了，还妄想依然是第一吗？

    不，不可能了，如今的婵儿做不到。

    在她最痛苦，最难过的日子里，是如清和贺子希陪着她，是她们对她不离不弃，一直相信着她，安慰着她，陪着她，甚至为了她差点都搭上生命，婵儿怎么会不以她们为重呢？

    司徒晔抬手按着太阳穴轻柔，这都已经过去这么久了却一点消息也没有，那人难道真的是人间蒸发了？

    他知道那么多关于凌浩的事，会不会他其实就是凌浩呢？司徒晔刚想到这个可能性立刻又给推翻了，因为那人的身形很明显的比凌浩壮实了很多，一定不是凌浩。

    那么是凌浩的手下？可如果他是凌浩的手下，他告sù他这么多干什么？若是凌浩指使的，为何他要否认掉当初放在自己书房那张纸条呢？难道真的是两个人做的？

    司徒晔觉得他的脑子不够用了，谜团实在太多了，他连一个可以商量的人都没有，“一若，你说有没有这样的人存zài，他先后做了两件事，一件事是促成了两个人的姻缘，而后一件事最终的目的却是要拆散这两个人呢？可如果是这样，他的目的又会是什么呢？”

    贺一若听完想了想，不明白为何司徒晔这么问，可这和他与如清多少有些相似，婵儿促成了他们俩，可当初如清同意嫁给她，是因为她要帮婵儿完成婵儿在宫中无法完成的目的。

    婵儿要查清大将军的事，她想要知道到底是谁在陷害大将军，到底是不是凌浩。

    虽然如清都身怀有孕了，她却还是放心不下婵儿，每天都要问他好几遍婵儿好不好，问的他都有些吃味，如清对婵儿那么好，比对作为她夫君的他好一百倍还多。

    所以贺一若听了司徒晔这话，想到的就是这样的结果，那就是如清会不会在生下孩子之后，就扔下他们父子，她自己再回到婵儿的身边？

    可贺一若知道，婵儿是真心想要促成他们的，虽然当初的借口是那样，可不一定非要让如清来做，其实他也是可以的，而且当时天宇还在，天宇也可以帮她的。

    说到天宇，贺一若不明白为何天宇突然说要回大盛，而且他走了之后就再也没回来，甚至一个消息都不曾传过来。他是安全回去了还是半路上出了什么事？

    “一若？”

    司徒晔疑惑的看着贺一若，他在他的面前很少会这样走神的，看来婵儿曾经说的真对，“恋爱中的人都是疯子，不是疯子也是傻子，就连智商也会下降的。”

    当时他们都不明白，婵儿给他们解释，意思就是说刚刚成亲的有感情的夫妻，都是疯子或者傻子，就是连他们的思想、行为都会退化，甚至跟孩子无异，更有甚者不如孩子聪明。

    这一句话如今在贺一若的身上，表xiàn的是淋漓尽致，司徒晔却没想到，他其实早就已经呈现这种状态了，只是很多时候众人不愿意去点破罢了。

    “陛xià，臣在想，这样的人不是不存zài，只是看他平时是什么样的人吧？有些人是表里如一，可有些人是表里不一，相信陛xià比臣更能明白，看人也比臣透彻。”(未完待续……)