
    “美人，不好了，皇后宫中抓到了刺客，此时皇上和各宫娘娘都已经赶过去了，您也快去吧！”

    婵儿听的一惊，怎么会在这个时候呢？难道这是凌环设计的？

    她开始全身戒备起来，如果是凌环设计的，那么这个罪名定然是会扣到她头上来的，只是如今她连人都没看到，也不知道他们要如何栽赃，毕竟他们不可能是上嘴唇一碰下嘴唇就能栽赃的了的，所以她也不知道应该做什么防范。

    “碧莲，翠烟，走，我们去和硕宫。”

    “喏。”两人都知道后宫的争斗，说不定这一次去要面对的就是一次极大的陷害！

    翠烟知道婵儿根本就没有做过这些，到时候她该怎么跟老爷说呢？老爷说过，要翠烟好好的保护她，后宫的争斗太残酷，她聪明归聪明，可身边却没有得用的人。

    翠烟知道，他们老爷其实对她也是有所忌惮的，要不然老爷不会让她多关注她。

    虽然说的关注，可何尝不是让她注意点她有没有其他不合适的动作呢？

    可翠烟跟着她也有一段日子了，她发现婵儿人很好，对待奴婢奴才也宽宏，她从来不会像别的主子那样，动不动就打骂她们，她们若是犯错了，她虽然会罚，可并不会重罚，但事不过三，一次两次她可以轻罚，但第三次，她绝对不会姑息的。

    无论如何她会保护她的…

    ――――――

    来到和硕宫，婵儿看到有一个人被五花大绑。而周围有两个禁卫军手握佩刀时刻提防着，见到她进来，其中一个人看起来是这些人的头头，他向婵儿微微点头，护着她来到坐前。

    她给凌环和司徒晔请安之后便安静的坐在那里，等着下文。

    许久贺一若走了进来，“陛xià，臣无能，另一个并没有抓住，他轻功很好。臣追不上他。”

    “朕知道了。”司徒晔看向刺客：“说吧。如果你肯坦白的说，朕倒是可以免了你死罪，不过朕也知道，既然你敢来行刺。那么必定是抱着必死之心的。所以朕只问这一遍。你若不说，便随你。朕也不是喜欢折磨人的人，可以给你一个痛快。”

    婵儿吃惊的看着司徒晔。没想到他竟然根本都没想过去盘查？

    想来他是为了她吧？

    他知道如果审问到最后这人一定会将这个罪名扣到婵儿的头上，就算他不信，可这里这么多人，他不得不公正一些，自然是例行审问调查的，而且调查期间，她是会被禁足的。

    禁足还算是最轻的了呢！

    而那人同样吃惊的望着司徒晔，如果是这样那么接下来要怎么办？就这么被杀了吗？可是主子交待的事没办成，家里的人怎么办？他能照顾他家里的人吗？

    可如果就因为司徒晔的这几句话就坦白了，他岂不是一点骨气都没有，而那婵儿那么聪明，自然能想到化解的办法吗？无论怎么办他都无法完成主子交待的任务了…

    他有些心慌，而此时小玉却突然跑出来跪倒在司徒晔的面前，以头磕地：“陛xià！陛xià您如此做法处事不公，就算您杀了奴婢，奴婢也要说！奴婢一路看着皇后跟您走到今天，可如今出了这样的事，您都不查问吗？陛xià您是不是知道这是谁派来的刺客了吗？”

    司徒晔没想到小玉会这般站出来，他有些惊愕，从来没想过凌环的身边竟然也有这么忠心的奴婢。真不知道凌环到底哪里值得她如此忠心呢？

    “陛xià，刚刚若不是皇后的金钗掉了，回头去寻，可能这会您见到的就是她的…”

    小玉说不下去了，竟然真的开始流泪，“陛xià，奴婢死不足惜，只求陛xià可以秉公处理，奴婢斗胆冒犯龙颜，与皇后无关，还请陛xià将罪！”

    皇后，只要是奴婢能为你做的，奴婢一定为你做，纵使今天奴婢身陨，也绝对要让您的计划达成，就让奴婢为你铺路吧！

    凌环看着小玉，她一直都知道小玉是最忠心于她的，其实她待她也不算好，可她就是这般死心塌地的跟着她，想到这凌环笑了，她很幸福，身边也有一个像如清那般忠心的人。

    她起身，款走下，矮身扶起小玉，“陛xià，臣妾虽然没有授意小玉这么做，但小玉是臣妾的贴身宫女，若陛xià要罚，就罚臣妾好了，臣妾带她受罚。”

    “皇后…”

    “小玉别说了。”

    凌环对着小玉微微一笑，小玉愣住了，她一定不会让皇后代她受罚的！

    此时司徒晔的脸色青白红紫轮换了一个变，本来是打算将这件事就这么揭过去，省的她利用这件事诬赖婵儿，到时候他必须对婵儿做出处理，而婵儿就会处于被动之中。

    他闷闷的坐下，“你们这是做什么？朕还没说要怎么样，你们倒是哭成一团，朕有说过不查吗？这里是皇宫，能混进来刺客朕若还不查，那朕是置众人生命于何处？朕配为人君？”

    听到这话，众人纷纷下跪，“臣妾有罪，请陛xià息怒。”

    “罢了，罢了，朕也不是生你们的气，都平身吧。贺统帅，你去追的那人你继续追踪下去，寻一寻可有蛛丝马迹留下。”

    “喏，臣这就去。”

    待贺一若离开之后，司徒晔看着那人说：“你很悠闲？现在轮到你了，你该说了吧？朕的耐心也有限，你若不说，朕也不会手下留情的，这样，你先说说你来是做什么？看你这点三脚猫的功夫，顶多就是轻功好一些，可还没那逃掉的人好，你竟然敢大白天的探入皇宫？”

    那人低头。却倔强的不肯说话，司徒晔没了耐心，本就知道这是一个陷阱，他实在不愿意如此浪费时间：“你到底说是不说？朕还有事，你若不说，朕就将你交给刑部去问，都说入了刑部九死一生，生的人，不是残了就是疯了傻了，你也想吗？”

    那人一愣。心中有些害怕。他怕的不是死，也不是折磨，而是害怕因为无法完成主子交待的任务，到现在他也想明白了。司徒晔肯定能知道这个计划是主子针对婵美人而设计的。所以他一开始才想快速的解决了他。是小玉的行为让他不得不审问。

    他对婵美人还真好，怪不得主子要去嫉妒她了。

    也该是嫉妒的。

    司徒晔见他依然不说话，刚想让人将他拉下去。却听白飞说：“陛xià，臣妾看，他是不吃点苦头是不会说的，可如果交给刑部的话…恐有不便吧？”

    毕竟这个刺客进入的可是后宫，后宫是哪？那是后妃们住的地方，到时候外界会传出什么话谁知道？若有人在暗中搅搅，说不定这人就不是刺客，而是哪个后妃的姘头了呢！

    司徒晔脸色不善，他本来也没打算把他真的带去刑部，只是话那么说而已，到时候先盘问盘问，若他肯说那固然是好的，若不说只能私下处置了他，否则他会陷害婵儿的。

    可如今被白飞这么一说，他便是不能让人将他拉走了。

    此时婵儿站起身，她知道这些人说来说去的最终目的一定是在她，那么与其如此被动的去等，如不她先主动吧？

    “陛xià可容臣妾跟他说几句话？”

    “嗯。”

    司徒晔点头同意，虽然不知道婵儿要做什么，可是他相信她有办法解决。

    “你…”

    婵儿看了看两边的禁卫军，眉头微微一挑，于是望向碧莲，碧莲有些不明，却见婵儿看了看那刺客，碧莲立刻明白了，于是她出其不意的出手，击退两个禁卫军，然后手扣住那人的喉咙，另一只手扣住他的脉门。

    速度之快，让在场的众人都白了脸，婵儿看了看如今动弹不得的他，依然没有说话，只是冷冷的看着他，那人心知自己的两大死穴如今都在婵儿的人手中，只要他乱说话，他定然没命，可不说也是活不成的。

    他想，竟然都是活不成就做了吧，只要扳倒了她，家里的人还能太平。

    “婵美人，没想到你这么狠，属下不过是刺杀失败，并没有想过要出卖你，你为何要这么对属下！”

    听到这话，众人深吸一口气，没想到这个人竟然是她派来的吗？

    素闻她与皇后不对付，没想到竟然如此的水深火热吗？都到了暗杀如此地步了？

    婵儿听到这话，她挑起嘴角，“你终于说话了，我就等着你这句话呢！”

    那人一听就觉得不好，主子说过她很聪明，难道她有办法推翻？

    此时被碧莲挡开的两个禁卫军走过来重新驾着他，婵儿说：“陛xià，臣妾就知道他定然是有人想要诬陷什么人而设的陷阱，刚刚臣妾仔细观察了，在您说要他去刑部的时候，他曾私下看了臣妾一眼，臣妾以为是臣妾多想了，于是让碧莲试了一下，结果…”

    婵儿没有说下去，意思却很明显了，意思就是结果他却真的是要栽赃她的！

    只是到底是谁要栽赃她？

    其实答案很明显，凌环怎么就那么刚好的金钗掉了？虽然凌环今日确实带了金钗了，可是那只金钗没有什么特殊的，既不是皇上送的，也不是什么上等成色，她会回去寻？

    虽然大家心中已经了然却没人说话，谁会傻的去当那出头鸟？

    “哦？没想到还有这些事，婵…月儿啊，你坐下，朕倒是很想好好问问，你有何证据说你是月儿的人，假如你说是的真的，你的目的…哦不，是她的目的又是什么？”

    司徒晔此时斜靠在主位上，完全就是一幅吊儿郎当的模样，根本就没有一点正形。

    杀手见司徒晔根本就没有信他的意思，虽然这是早就知道的结果，可是当亲眼看到的时候还是不免同情自己的主子，也怪不得主子那么恨这个婵美人了，该是恨的。

    “婵美人，既然你不仁就莫怪属下无义了，”他装的似真的一般，一脸的痛心表情，司徒晔看的都差点以为是真的了，“陛xià，属下是听命于婵美人的…”

    “唉，等等，”司徒晔出声打断他：“朕想听的是实话，可不是像这样事先编好的故事，如果你不想说实话，朕可以不听。你当朕是傻子吗？若你真的是她的人，那么她岂会那么做？”

    那人一愣，突然明白刚刚她让碧莲那么做的目的了，就是在这等着吧？

    可是也许你们想不到，主子的想法可不是这个，她想要达到的效果也不是这样的…

    见他沉默着，司徒晔没着急，反而抓起桌子上的蒲桃径自吃了起来，许久他刚要开口，司徒晔再次说：“这一次朕希望你说的是真话，如果你再这样朕可不保证，会不会立刻处死你。”

    他咬了咬牙，“陛xià，你真的让属下说？”

    司徒晔一愣，感情他说了这么半天他是没懂？他要听的是真话，可不是假话，可司徒晔也知道，真正的真话他是不会说的，只要他不是随意诬陷婵儿便好，那就是他想要的真话了。

    “陛xià可还记得前几日夜间宣室殿上的人？您还记得他跟您说了什么？您又为何急急忙忙的拿着佩剑离开，径直去了婵月宫？”

    众人一听，还有这事？到底这其中是怎么回事？

    司徒晔一听放下送到嘴边的蒲桃，他站起身，神情严sù的扫过众人，众人立刻收起好奇心，都眼观鼻，鼻观心了。

    “你认识他？”

    司徒晔紧张，他担心他把那天的对话告sù婵儿，如果婵儿知道了这件事，她会怎么办？而且此时还有这么多人在，尤其是凌环也在！

    而婵儿是大盛国的人，若是被凌环知道，她那么妒恨婵儿，她一定会闹的满城风雨，到时候，哪怕此时的婵儿是月儿也是会被他们批判，甚至他会被迫着杀了她！

    若是他不肯，那么闻相国定然会拿出父皇留下的圣旨…

    到时候他要如何去救婵儿？

    不，他不能让婵儿有事，婵儿是他好不容易才找回来的，他怎么可以容忍再一次失去她呢？她无论如何也不能让婵儿有事，所以这件事不能让婵儿知道，尤其现在更不能！(未完待续……)