
    因为贺一若误会了，所以贺一若说的能明白和透彻意思是说婵儿并不是这样的人。

    司徒晔知道他是误会了，可是他没有去解释，解释什么呢？

    解释不清的。

    更何况婵儿真的不是这样的人，可那个人，谁知道是不是呢？

    司徒晔又不了解他，只是见过他两次…哪里算见过？每次他都是黑纱蒙面，就是连声音都特意伪装过的，唯一相同的是在他身上，没感受一丁点的杀气。

    可他如此费心到底是为了什么呢？目的是什么？

    如果他的目的是伤害婵儿，那他是绝对不会允许任何人伤害到她，包括他自己！

    ――――――

    “婵儿，你做这个干什么？像浇花这样的粗活，以后就让别人来做，你指挥就好。”

    司徒晔说完看着婵月宫的宫女太监们，眼神凛冽，吓得一众人纷纷下跪，“奴婢有罪。”

    “陛xià，这有什么，这些茶树可都是我母亲当年教我种的，我只是想要亲手打理它们，而且我们这的气候若是照顾的不好，它们是活不了的，所以我还是亲手来比较好。”

    司徒晔看着眼前的这些茶树，当初他见到岳婵的时候，曾把婵儿送给他的荷包给了她，里面装的可不就是这种茶吗？

    “对了，明日周边州牧人就要来访了，朕想着，让你与皇后、白容华和刘昭仪一起出席。”

    婵儿疑惑的看着司徒晔，为何要她一起出席呢？

    “明日虽然说是宴请。可…其实也是来谈判的，你也知道，年初时我初蹬大位，周边州牧人一直都是依附我前晋的一个附属小国，虽然是小国，可也希望能翻身，这次他们的到访，说的来朝贡，可也有别的意思吧？相国说，让你跟我一起出席。”

    婵儿此时更疑惑了。相国会这么说？

    “相国说。虽然后宫不得干政，可是有你在，我会安心。他说他看的出来…”

    “闻相国没有说别的吗？”

    司徒晔摇头，“可是我知道他还是有些不满的。其实我从来不想这样。我不想让他以为…”

    他很担心。他知道闻缚手中有他父皇留下来的圣旨，现在称为是遗旨了，而内容就是要处死婵儿的。他担心闻缚若是认为婵儿真的是祸水了，他会把那道遗旨拿出来，而他在众目睽睽之下就必须执行，若不执行，那她就真的是祸水，可执行了，她也是祸水，她焉有命在？

    “陛xià既然都说了，月儿自然很乐意去的，多谢陛xià。”

    婵儿知道，虽然司徒晔没有说，但政王肯定是留了遗诏的，而那遗诏应该就在闻缚的手中，放眼整个前晋朝，政王最信任的人就是闻缚和大将军了，可是大将军是她义父，政王是不会将遗诏给大将军的。

    既然是闻缚希望她去，那么她便去吧，只是明日她注定只能低调，否则…

    闻缚果然是老狐狸，哪怕这么久过去了，哪怕他在她身边安排了人，他依然对她保持着最起码的怀疑，到现在仍然不愿意相信，她不会对司徒晔不利，不会成为祸水。

    ――――――――

    “陛xià，臣奉我国主之命前来朝贺，本应早早就来了，只因国主担心陛xià初蹬大位，若那时我们立刻就来，怕被那不安好心之人嚼了舌根，破坏我们之间的和平。”

    司徒晔听着使者哈木赤的言辞，心中却冷笑连连，你不就是想说，怕我根基不稳，拿你们开刀吗？虽然我初蹬大位，可父皇留下的国力却不容小觑，他们现在还是惧惮的。

    只是若我是像我大哥那样的暴虐或者草包一个，不出几年，周边州牧人必定会起兵的。

    “哈木赤所言有理，毕竟我前晋乃是大国，人心各异，虽然朕的这些朝臣们都是好的，也都忠心，可也难保没有一两个被人蛊惑，不过，朕相信，我们两国会是永远的友好之国。”

    哈木赤点头，可心中却开始盘算了，不是听说前晋国的太子残暴不仁吗？怎么这一路走来，所见跟所闻不同？这个皇帝似乎很受大家的爱戴，而且从未见有谁不满。

    不，是有不满的，可不满也都不是针对他，而是不满他对他的侧妃痴心，都说他的侧妃是个红颜祸水，虽然已经陨了，可在百姓心中，却依然担心这个问题。

    真想不明白为什么这前晋国的实际情况跟以前的听闻怎么差了这么多？

    “哈木赤，朕先带你参观一下御花园吧，别说，你来的也巧呢，前几日刚刚送来几盆稀有的北方花，你们部族素来在南方，离沙漠又近，想来是看不到这些花的。”

    哈木赤听完连连点头称是，可心里却明白，司徒晔这话说的看花，可恐怕看花是假，提醒他，他们国家还需要前晋的保护才是真吧？

    周边州牧人所居住之地离沙漠很近，当初沙漠外族的曾发兵要一举攻占周边州牧人的领地，他们便向前晋国求救，经过分析利弊，前晋国决定发兵援救，可要求是要周边周牧人对前晋国称臣，并年年进贡。

    周牧人本来也曾犹豫，可称臣进贡总比国家沦陷要好的多，于是两国签订盟约直到如今。

    看来这个小皇帝还真是跟传说中不一样，果然传说都是不可信的。

    两人在御花园中转了一圈，哈木赤确实看到了很多他从来不曾见到过的花，可是他一个大男人，素来粗犷惯了，哪有这个耐心赏花？

    可碍于司徒晔的淫威，他又不得不看下去。

    终于熬到了午膳的时间，有公公请他们去金华殿。席位已经安排好，个人入座之后，司徒晔看了一眼，一眼就看到婵儿坐在哪里，他心里莫名的心安。

    他轻笑，看来闻缚还真是了解他，他不管任何时候，只要看到婵儿，他总是会很莫名的心安，不管做什么事。只要一想到这么做对婵儿有好处。他总是会很出力，而且发挥都比平时发挥的好很多。

    想到这他又有一丝惆怅，自己做的这么明显，连闻缚都看的那么明白。他会不会真的有一天伤害了婵儿？

    若是闻缚。他确实无力阻止。

    闻缚。那可是三朝元老了，而且还是他一力扶持了一点优势都没有的父皇上位，如今才有了他的皇位。他能怎么对他？

    随便找了个理由让他卸甲归田？

    若是他甘心还好，若不甘心呢？

    若他以为这是婵儿教唆的呢？他会不会拿出父皇的圣旨来？只要父皇的圣旨在他手中，他就有这个权利处死婵儿。

    难道要诬陷他，杀了他吗？不，司徒晔知道，这是不可能的，莫不说别人不会信闻缚是那样的人，就单说闻缚这个人，他没有过而是有功，他为国家做了太多好事了。

    他能这样扼杀掉一个为国为民的人吗？

    如果他那么做了，那么他注定会以失去民心收场，而婵儿也一样会被定为祸水，下场比他不知道要凄惨多少倍，他怎么能那么做呢？

    更何况抛开这些不说，若婵儿知道了，婵儿也会怪他的。

    他还记得，当初他在晋城第一次见到婵儿，在归云阁的时候，婵儿说过，他背负的是国家的命运，是黎民百姓的未来，所以他不能这么做，他不能让婵儿对他失望。

    哈木赤并没有发现司徒晔的走神，他扫视一圈最后目光停留在婵儿的身上，这样的女子真美，前晋国的女子当真个个出挑，而这个女子，却是佼佼者，恐怕找不出比她更漂亮的人！

    司徒晔看到哈木赤盯着婵儿看，虽然很不高兴，可他又不好直接指责哈木赤的不是，于是司徒晔笑着招呼：“哈木赤，来，快入席，尝尝我前晋的手艺。保证你没吃过！”

    哈木赤有些不以为然，什么东西他没吃过？

    他走南闯北也去过不少地方，虽然花也许他见过的不多，可吃的东西，他却从来没含糊过，每到一个地方他总是会打听当地什么特色，有什么好吃的。

    就连臭豆腐这样上不了台面的东西他都吃过！

    哈木赤礼貌的笑笑，可是眼睛却不时的看向婵儿，这个女子真是能勾人心神啊。

    婵儿早就注意到了，可在这个宴会上，她没有说话的资格，就是凌环都不能随意说话。

    此时主菜端了上来，婵儿闻着味道眼睛一亮，是烤鸭！

    而且她若没有闻错，这烤鸭不是用烤炉烤的，是在明火上烤成的！明火烤的烤鸭和烤炉烤出来的烤鸭味道的不同的，她能闻的出来。

    司徒晔看了一眼婵儿，看到她的表情，他就知道，她知道。

    “朕听说哈木赤你最喜欢吃烤鸭，于是特地让人以这道菜为主菜，不过经过高人的指点，我们将这烤鸭稍稍变了一点，不妨哈木赤你尝尝？朕保证是你没吃过的，如果你吃不惯的话，朕再给你换。”

    哈木赤看着烤鸭，虽然闻起来问道是不错，“皇上，可有配菜？我哈木赤是个粗人，确实喜欢吃烤鸭，可吃烤鸭的时候习惯蘸着点葱，黄瓜等配菜，这样吃…”

    哈木赤为难的看着烤鸭和旁边的青菜、糖等调料。

    司徒晔微微一笑：“哈木赤，你先尝一尝，如果吃不惯朕再让人给你上。”

    众人一听倒抽一口冷气，尤其是女子，凌环看着哈木赤，眼中闪过一抹鄙夷，真是粗鄙之人，竟然还吃那些，那些东西都只能做个调味的，哪有生吃的道理？

    婵儿听着司徒晔这么说，一时好奇，于是拿起筷子轻轻的挑了挑，果然鸭身是用刀割开过的，她不禁想起当初在归云阁，她说过将鸭子割开，放入调料，用其入味，味道会更佳。

    只是后来入宫后发生的事太多，他和她从来不曾试验过，也不曾吃过，没想到如今却是…

    他还记得。

    想到这婵儿脸上浮现一抹微笑，没想到当初的随意一句话，他都记了那么久。

    司徒晔看到婵儿笑了，知道她也想起了当初，他心中顿感安慰，感觉他和婵儿的心终于再一次近了一步，早晚一天，他和她之间的隔阂会一点都不存zài了吧？

    而哈木赤看到婵儿用筷子拨弄烤鸭，他竟然也鬼使神差的拿起筷子拨了拨，竟也发现了鸭子的不同，于是他包了一块放到口中，顿时眼睛一亮，吃过这么多烤鸭，这只是最好吃的！

    平时吃的烤鸭都是蘸着葱等调料，可这个没有蘸着却有这些调料的清香之味，以前吃玩他都被人当成怪物一般看待，可如果烤鸭都能做成这样，他不就能跟别人一样的吃法了吗？

    “皇上，贵国的烤鸭不同，御厨的手艺是不错的。我哈木赤是个粗人，吃饭没有你们那么多讲究，习惯了大口吃肉大碗喝酒，皇上莫怪我失礼。”

    司徒晔无所谓的笑笑：“我们只是民族风俗不同罢了，你们那是豪气，哪里有什么失礼不失礼的，也许朕到你们那，朕这样用膳倒是失礼了呢！”

    听完哈木赤再一次对司徒晔刮目相看，他不仅聪明，还懂的如何利用形shì来让他明白，他不是毛头小子，不是吃素的！

    他处处做到了宽容、忍让、理解，倒显得他有些小人之心了。

    算了，这么好吃的鸭子，还是先用膳吧！

    这么想着于是他开始不顾形象的大快朵颐了起来，总觉得这是他吃过的最好吃的鸭子，这一趟前晋之行，就冲这烤鸭，也绝对没有白来！

    凌环看着他的吃相，鄙夷的撇嘴，她放下筷子，看到他的吃相后，她吃不下去了。

    而哈木赤也不是一个傻子，自然能感觉到凌环鄙夷的目光，于是抬头看向婵儿，他发现她竟然还在研究烤鸭！突然他想起了一个谜题，他想考考司徒晔，同时也看看这个女子还能不能帮着司徒晔解决。

    哈木赤会这么想是因为他认为刚刚婵儿拨弄烤鸭的行为，是司徒晔提前授意的，目的就是引起他的好奇也去拨弄，然后发现烤鸭的不同与美味，从而对他刮目相看！

    这个小皇帝虽然是聪明，可我这回倒是想看看，你能否聪明的解答出我这个问题。(未完待续……)