
    哈木赤放下碗筷，司徒晔好奇的看着他：“怎么不用了，难道是觉得不合胃口？”

    他摇头：“皇上，臣刚刚想到一个问题，这个问题曾经困扰了臣好久，后来问了臣的君上，他倒是解答出来了，可臣今日见到陛xià如此英明，聪慧，说不定陛xià可以帮臣找出其他的答案，是以臣想斗胆想请教一二。”

    司徒晔点头：“虽然朕没有你说的那么聪明，不过可以说来让朕听听，看看是什么问题能困扰了哈木赤这么久？朕虽不聪明，不过咱们可以一起探讨。”

    虽然他说的想知道还有没有别的答案，可实际上不就是想要考验他吗？

    他当然不能让哈木赤如愿，更何况他也不是那么笨的，既然他们的君主都能猜出来，他也能吧？好吧，就算退一步讲，他猜不出来，可他还有婵儿在呢！

    于是哈木赤就说了他的问题，说是问题，其实不如说就是一组数组，婵儿觉得这跟她后世学过的数组及其相似，也许这就是古代的数组吧？

    现在还没有阿拉伯数字，可是汉字的一二三四五早就已经有了，汉字也是可以组成数组的，也许这就是最早的数组的产生？

    她不禁笑了笑，这个问题很简单，而且答案并不唯一。

    前世她看过一本书名叫世界上最聪明的人都喜欢玩的游戏，她见过这样的数组排列，而且答案还被罗列出来近百种。甚至那些都不是全部的答案。

    想到这婵儿不禁翘起嘴角，司徒晔注意到了，婵儿知道？

    他想了半天也没想出来，如果婵儿知道，也不至于堕了前晋的面子。

    他看向闻缚，闻缚也是皱着眉头，司徒晔想了想刚想说话，婵儿站起来说：“陛xià，臣妾斗胆，有一事想请陛xià允许。”

    “哦？什么事？”

    “臣妾想啊。使者出的这个问题虽然很难。可陛xià您天资过人，您肯定知道是答案的，不知您可否先让臣妾们试试？臣妾们只是女子之流，就算到最后都不会也不会有损陛xià的英明。”

    司徒晔眼睛一亮。果然是呢。婵儿是真聪明。若她猜出来了，使者也说不了什么，虽然这样。可是司徒晔面上却有些为难：“可是这…婵美人，你莫要胡闹了。”

    “陛xià，莫非您还怕我们女子之流夺了您的风光不成？”

    “这倒不是，若爱妃有这等才智，朕高兴还来不及呢，怎么会不高兴？只是此时外使在此，你可莫要使小性子。想要玩等膳后，回宫中去玩。”

    “喏。”婵儿说的委委屈屈的。

    此时闻缚站起来说：“陛xià，依臣看来，虽然让婵美人等各位娘娘先试一试固有失礼之处，可周牧人君主既然已经告知答案，那么想来哈木赤只想知道还有没有其他的答案，那么让娘娘们看上一看到也无妨，毕竟人多力量大，说不定真的能想出很多答案呢！不知哈木将军觉得老夫的说法可有什么不对的地方？”

    哈木赤此时站起来：“正是此意。”

    虽然这么说，可他知道这其实就是希望让这个婵美人看，她真的那么聪明吗？

    可若是她把风光抢走了，日后她的日子会好过吗？不说后妃们能不能容她，就是皇上、闻缚恐怕都会忌惮她了吧？

    此时婵儿起身，要来纸笔，然后将哈木赤说的数字写好，拿给哈木赤看。

    “大人，看看，写的可对？”

    哈木赤看着她的字体眉头打结，就连几个简单的数字都写的那么差，看来是没念过书的。

    可这记性却是好的惊人，他给出的这组数组虽然只有从一到六的六个数字，可一共有六排六列，要求便是不重复却让每一排、每一列个个数字都不重复，形成一组魔幻的数列来。

    婵儿随后拿着纸来到凌环的面前，她背对着哈木赤，看着凌环时却露出一抹得意的笑容，凌环看着她的笑容她恨的牙痒痒的，可是她不会，这风头还必须让她出了。

    “皇后，您最大，不如您先来？”

    凌环摇摇头，刚想说话，婵儿接着说：“皇后，您就不要谦虚了，刚刚臣妾看您志在必得的样子就知道您会，所以才敢如此斗胆向陛xià请求的，不然臣妾哪敢啊！”

    说完接过翠烟递来的另一张纸交给凌环，凌环被赶鸭子上架了，手中握着笔却不知道如何下笔，她抬头看向婵儿的时候却发现，她以口型告sù了她如何填写！

    于是她将婵儿说的一一写下，竟然发现真的一个重复的都没有！

    然后她将纸条交给司徒晔，司徒晔看完哈哈的大笑，“哈木赤，你看看可还满意？”

    哈木赤看完之后脸上青一阵红一阵，不过写出答案的人是皇后，起码还好点，如果是别人，他的面子可就丢尽了！

    他说他想不出的！

    “陛xià，这确实是答案，不过我君主也是告sù臣的这个答案，所以臣想求其他的。”

    幸亏一开始他没有说答案，其实也不是他不说，是他根本就不知道！

    “想来陛xià是知道的吧？”哈木赤进一步紧逼、

    婵儿若无其事的坐了回去，然后拿起筷子夹了一根青菜，可她却没有吃，而是想了想又放了回去，司徒晔想起当初自己就是讨厌吃青菜，还不喜欢吃面食，是婵儿逼着他吃。

    后来他开始喜欢上婵儿做的面食、青菜，每次只要是她做的，他总是会把它们都吃的干干净净…想到这司徒晔突然明白了婵儿的意思。

    “好，朕倒是知道还有其他的。拿纸笔来。”

    司徒晔起身，寻了一处矮桌坐好，婵儿等人“好奇”的围上去，婵儿捏着手帕的手一直放在胸前，司徒晔偶尔会看看她，片刻的功夫就写好了三张。

    哈木赤看着这三张上的数字，已经惊呆，怎么会有那么多种组合呢？

    此时他处于惊呆的状态中，根本就没看到有人跑到司徒晔的身边低声的跟他说了什么，于是司徒晔走到哈木赤的身边：“哈木赤。其实呢。这个答案并不是唯一的，真的有很多种，甚至朕写出的这几种，也只是这答案中的几种而已。你也不要想太多。这个说难不难。说简单不简单，只是看你如何去看，如果你一开始就把它当成了很难的题。你解答起来就难了。”

    哈木赤似懂非懂的点头，回到座位上想了想，突然想到了什么，明明一开始司徒晔的表情就是觉得很难，怎么突然就解开了？

    是因为那个婵美人吗？

    她到底是如何让司徒晔知道答案的？

    她与他从来不曾近距离的接触，那么不可能是说的，至于动作，他只看到她偶尔会动动手指，玩玩手上涂的豆蔻。

    女人嘛，都喜欢这样的，尤其如此近距离的欣赏她的夫君，自然更想要吸引他的。

    哈木赤觉得这很正常，殊不知婵儿根本就不是这样的人，更何况她可不是随意的动手指的，曾经她逼着司徒晔吃青菜的时候，经常会和司徒晔玩个游戏，那便是猜数字的游戏。

    后来他和梁平套好了，如何欺骗婵儿，可没几次就被婵儿给识破了，所以婵儿也会。

    只是没想到如今竟然派上了用场，司徒晔觉得很幸运。

    最后哈木赤将这一qiē归为司徒晔太聪明了，一开始肯定是想让他得意一下，然后再这样打击他，看来他很懂得拿捏分寸，如何让人知道他的优势！

    之后众人便是默默的吃饭，可是每个人心里的心思都不同。

    凌环更是恨死了婵儿，虽然是婵儿告sù她的答案，让她有了面子，可是关键不是她自己想出来的，司徒晔也知道，他定然只会更看重婵儿，轻视她！

    看来计划要快点进行了…

    凌环突然勾起一抹冷笑，她心中已经盘算出计划了，正是此时用确实是最好的，然后另一个计划等这个计划实施之后再进行，凌环不信这样两个计划也不能让婵儿崩溃。

    只要她崩溃了，她就离死期不远了…

    ――――――――

    “陛xià，臣有一不情之请。”

    散了席哈木赤凑到司徒晔的身边，神秘兮兮的说，司徒晔挑眉的看着他，总觉得他要说的不是什么好话，果然在听到他要说什么的时候，司徒晔差点挥拳去揍他。

    “什么事？”

    “陛xià，臣看你后宫佳丽个个出挑，想必也不差一个吧？不如把那个美人送给臣可好？”

    司徒晔顺着他的目光看去，他说的人正是婵儿！

    他很生气，如果说话的人不是哈木赤，司徒晔估计就一拳挥出去了。

    可问题是这话是哈木赤说的，而且他还丝毫没感觉到司徒晔的怒气，继续火上浇油：“臣是个粗人，可也懂的怜香惜玉，如她这般美人，臣一定好好对她。想来陛xià的后宫中如她这般姿色的应该不在少数，陛xià，您不会那么小气吧？不如您就忍痛割爱？”

    “哈木赤，你知道你要的人是谁吗？”

    哈木赤眉头一挑，司徒晔看着婵儿的背影，表情是满满的深情，做不得假，他不是就对他已陨的侧妃钟情吗？其他的不过是摆设，难道这个传言也有误？

    “她是朕最心疼的女子，是朕的最爱，若你说的是别人，也许朕可以考虑考虑，可若是她，朕连考虑都不用，哈木赤，朕警告你，在前晋的日子里最好你对她不要有任何的歪心思，否则朕哪怕是一怒为红颜也好，为扩充国家领土也好，总之，你们周牧，以后是不会存zài了！”

    哈木赤一愣，没想到他对她竟然这么在乎？他可知道这话说出来代表什么吗？

    “当然，如果你可以对她尊重，朕是不会这样做的，朕也希望天下和平，百姓安居乐业。”

    “看来传言有误啊，臣在来的途中可是听说陛xià只钟情于…可如今看来也未必。”

    哈木赤本来想说他的侧妃，可一想到这不是戳人伤疤吗？更何况刚刚才惹的他不快，他现在还不想再让他有什么情xù波动，毕竟他们周牧还没有能力对抗他们前晋！

    “朕的事，别人怎么知道？别人那都是误传，朕的她，很好。她从来不是那般的祸水，她为那些人做的，他们看不到，他们只看到了表面的假象，就那么断定她，他们有何资格？而她又何辜？如此为人，却落的这样的闺名扫地的地步，朕…”

    司徒晔看着婵儿的背影不知不觉就说了这话，此时他根本没考虑过那么多，只是深深的自责，当初婵儿为他做了那么多，得到却是闺名尽毁，而他却得到了名、利。

    他如今的位置就放佛是踩着婵儿的血泪走上来的，是，他坐的很不踏实，尤其是涉及到婵儿的事的时候，他容易冲动也是怕他会再一次失去她。

    哈木赤看着司徒晔，心知他是在心疼他的侧妃，可是她不是已经陨了吗？对于一个已陨的人，能有人记得她已经很好了，他还为她如此的鸣不平吗？

    好，就算你真的要鸣不平，为何你要看着一个美人的背影为你的侧妃鸣不平呢？

    痴情的人，总是会被痴情所累，只是不知道这个痴情的皇帝，能否做到不被连累？

    自古就有因红颜而国家倾覆的亡国之事，想到这哈木赤不禁笑了，希望你好运吧！

    ――――――――

    婵儿回到婵月宫累的歪倒在小榻上，碧莲端来一盘新鲜的蒲桃：“美人，陛xià刚让人送来了蒲桃，看着就很美味的样子，美人尝尝味道如何？”

    “先放着吧，我实在累的慌，用个膳都累死了，唉。”

    碧莲呵呵的笑：“那是美人聪明，美人你不知道当时那个使者的脸色呢，当时你是没有注意了，可是奴婢可是看了呢，翠烟也看到了是不是？”

    翠烟连连点头：“可不么，估计这会子，那使者大人还没想明白为何突然间皇后会了，陛xià也会了那么多了！不过美人你真聪明，竟然瞬间就想到了那么多解答的方式。”

    婵儿无奈的笑了一下，如果她以前没看过，大概在那一瞬间也只能想到一种吧！(未完待续……)