
    婵儿知道如清想要劝她：“如清，算了，我与他既然这样了，那就这样吧，我现在对他，应该已经死心了吧！除非他肯告sù我，那天那人和他说了什么，他又为何带着佩剑赶来…可是他是不会说的，否则也不会几天都过去了，他依然…”

    “婵儿啊，你说着对他死心了，可实际上你还是如从前那般喜欢他，不然你不会希望他来解释了吧？还记得吗，要面对自己的本心。”

    婵儿微微一愣，随即就笑了，是了，跟如清一起还是面对自己的本心比较好！

    “怎么能不希望呢？我是那么的喜欢他，后来…我承认我确实对他不信任过，还恨过他，可也是因为爱着他所以才会恨他，这个世界上呐，没有了爱就不会有恨了。”

    如清虽然有些不太懂，但她明白，婵儿其实还是喜欢司徒晔的，因为喜欢所以放不下，所以才会那么在意那个人的说法，她希望他可以全心的相信她。

    “那么接下来你打算怎么办？”如清觉得此时不如把话题岔开比较好。

    婵儿看着如清的肚子微微一笑：“既然你来了，想来你定然是不会那么轻yì的回去了，接下来我就是好好照顾你了，就算不是照顾你，也要照顾你肚子里的宝宝，那可是我未来的干儿子呢！”

    “什么？”如清惊讶的看着婵儿，她不明白她的意思。

    “如清，你不用惊讶。如果我还有命活着，如果我会给他带来荣耀的光环，我真的会认他，无论他是男孩还是女孩，我都会视如己出，可如果因为我的存zài而给他带来不好的影响的话，那么…如清，我们大人的过错不能让孩子来承担！”

    如清低垂眼睑，她知道婵儿的意思，婵儿知道她一定会拒绝的。因为如清会说无论她怎样。只要她不嫌弃，那么她的孩子将来一定会认她做干娘！

    可是…

    “婵儿，你知道吗，若我的孩子出世了。他不管是男孩还是女孩。他必定不是一个没有担当。没有责任的人，他的父母曾深受你的大恩，若他再如此畏首畏尾。我宁愿不要这个孩子。婵儿啊，我知道你是觉得孩子无辜，可他却有义务对你尽孝、尽责。”

    婵儿张了张嘴，最后什么都没说，因为她很清楚，就算她说，如清也不会听的。

    如清其实很有主张，她不会盲目的听她的，可只要是对她好的，她会不在意是否盲目。

    如清，你对我这么好，我该如何报答你？

    ————————

    时间一天天过去，如清却不肯回贺府，她说她要陪着婵儿，婵儿为了让如清放心每天都装的很开心，可如清知道，其实她在她看不到的地方，正以泪洗面。

    三个月的时间如弹指间那般飞快，贺一若来看过如清多次，并且还想要接她回去，可如清很坚决的拒绝回去。

    贺一若知道如清若是执拗起来，她的决定就不会改的，因此也没强硬的逼着她。

    而这三个月间司徒晔只来了一次，可是婵儿见到他的时候，并没有行礼，就放佛没看到他一般，司徒晔看到这样转身就走了。

    他知道，只有先救出岳婵和岳昇才可以解释。

    现在他很后悔，当初他遵守对岳婵的承诺没有告sù婵儿，后来听从了岳昇的劝解，可如今他才知道，这是错的。

    如果岳婵知道，她与他的矛盾来自于当初瞒她这件事的事实，不知道岳婵会做何想？

    还有岳昇，他自己左右手博弈，是想要战胜自己，他是战胜了自己，却忘jì了，相爱的两个人是需要互相体谅，互相倾诉的，两个人生活不再如一个人那般简单。

    也不是你认为对她好就真的好的，有的时候自以为的好，却是最伤对方的事。

    司徒晔想，如果当初他就直白的跟婵儿坦白了，是不是他能早一点得到婵儿的谅解？是不是他和婵儿也不会有这一次的误解了？

    虽然婵儿知道事实后，会自责一段时间，会痛苦，可是有他在身边陪着她，他相信她一定会很快的振作起来的，而且他会陪着她寻找解救她母亲的办法。

    是的，如果当初他就说了，是不是结果就不一样了呢？

    可是能回到当初吗？

    司徒晔有些怅然，他抬头望着蔚蓝的天际，就放佛看到了婵儿一般，他，真的很想她。

    “臣叩见陛xià。”

    司徒晔恍惚的回神，见是太医，于是点点头准备走，突然他站住问：“你这是去哪？”

    “哦，臣正要去…”太医拿眼神觑着司徒晔的脸色，小心的说：“婵月宫。”

    司徒晔一愣，面上有些焦急，可却问的缓慢、小心：“她…病了吗？”

    此时司徒晔大概忘jì了，就算婵儿病了，只要不是大病，她自己就会调理的，而且就算是大病，只要太医诊脉无误，她就能给自己配药调理。

    况且太医去她那，也不一定是她病了啊，她那如今还住着一位孕妇呢！

    “额，回陛xià，是贺夫人，臣是去请平安脉。”

    司徒晔此时方才想起，如清如今还住在宫中，一晃她回宫已经三个月了，如清是真心实意的跟随婵儿的，只是如今她已经嫁给一若了，总是这么住在宫中，未免有些不好。

    “行，你且去吧，照顾好贺夫人的胎。”

    回到勤政殿，司徒晔坐立不安，叫来贺一若：“一若，算来如清应该已经七个月的身子了吧？你怎么还不把她接回去？若是平时她在这宫中住多久，我都是没意见的。只是如今…她将要生产，若此时出了什么意外，我可怎么对得起你呀！”

    宫中的尔虞我诈，他们都明白，虽然现在看起来平静无波，可凌环知道婵儿最在乎的人是如清，如今如清又身怀有孕，尤其是她已经七个月的身子，此时就是她最好的时机。

    “陛xià…”

    “一若，此时又没别人。就别那么拘泥了。我坐上这个位置没多久，可失去的东西却是太多了。我已经不想再失去了，其实我有的时候真的很后悔，如果当初我就跟她说了多好！”

    贺一若有些疑惑的看着司徒晔。说了什么？

    可司徒晔却没有说下文。因为他知道。他此时若是跟贺一若说，他定然会告sù如清，如清就会跟婵儿说。可是婵儿正在气头上，加上他只是这么说一说，婵儿难免会不信的。

    她还会觉得他是为了让她相信他不在乎她的身份而故意编的假话，那样他们之间的距离只会越来越远的。

    所以此时若说了，只是更增加他们之间的误会罢了。

    事实也确实如此，正因为凌浩知道司徒晔现在是有苦难言，他才会利用这一点设下一系列的圈套，就连凌环都被利用了，而凌环却犹不知，只以为她的父亲对她有多么好呢！

    然此时的司徒晔和婵儿，谁都没有想到，让他们更后悔的事情即将到来。

    ————————

    “贺夫人最近是否感觉哪里不适？”

    如清摇摇头，随即又点点头，“只是最近夜里有些睡不安稳，应该无甚大碍吧？”

    随着孩子一天天的成型，如清的母性很自然的流露，更何况不止是她，婵儿也希望她可以安然的生下这一胎，为此婵儿多次劝她回贺府待产，怎么说贺府要比宫中安全的多，可如清却固执的不肯回去。

    虽然她也知道宫中的险恶，可就是因为知道，她才放心不下婵儿，虽然那人可能会利用她来伤害婵儿，但她会小心防备着的，总好比让婵儿这样天天自己伤心好。

    如果是婵儿自己一个人的话，她不知道要怎么伤心，要怎么垂泪自叹呢吧？

    也许那样她更容易堕入别人的陷阱之中，不如她在这里，婵儿会保持一份警醒，因为婵儿知道她要保护她自己，还要保护如清。

    如清想，虽然她做不了什么，可是她却能让婵儿燃气斗志，时刻防备着。

    她实在不敢想，如果没有她在，婵儿自己一个人，她会不会放弃一qiē挣扎，选择解脱。

    也许如清是想的多了，可她实在是担心。

    “臣虽然不知道夫人为何如此，可从夫人的脉象看来，夫人郁结于心，您应该把心放开，不要想那么多，夫人应该以腹中孩子为重。”

    如清明白太医的意思，他就是说她想多了，所以夜里才会睡不安稳，可是她怎么能不多想呢？已经三个月了，司徒晔也只来过一次，虽然那次婵儿很无理，但他也没有追究。

    她以为他会再来，然后跟婵儿解释的，可从那之后，他便再也没有踏足过婵月宫。

    还有刘婷刘昭仪，当初她来找婵儿帮忙，婵儿答应了，只不过当初的情况不适合让她立刻就离开，是以才拖着，那个时候她对婵儿也是恭恭敬敬。

    虽然她有协理后宫的权利，可是在婵儿的面前，她总是会放低姿态，就是平时凌环想要刁难婵儿的时候，她都会帮着。可如今呢？她根本就不曾来看过婵儿！

    如清知道，她这是在撇清她自己，不过刘婷也是没脑子的，怎么不想想，如果那天那人说的是真的话，那么此刻婵儿焉有命在？

    不过一般人也不会想到，那人说的身份问题，其实是说婵儿是大盛国公主的事，而不是她是婵儿这件事，恐怕也只有陛xià、婵儿还有设计这个陷阱的人知道了吧？

    而且那天婵儿已经在众人面前那般无礼了，可陛xià不是依然没有治她的罪吗？

    此时婵儿走进来：“太医，如清…贺夫人的身子如何？”

    “回美人，夫人说近来…”

    “咳咳，”如清咳了两声，“美人放心吧，刚刚太医把过脉说一qiē安好，只是我最近总会觉得他在动，有些担心就多了几句，倒也不是什么大事。是吧？”

    太医一听就知道如清是不想婵儿担心呢！

    “是的，其实胎动是很正常的，夫人不要太过担心，只要平心静气就好。”

    婵儿不是妇科的大夫，不懂，可她却知道如清绝对不是因为这个，刚刚她有意咳嗽打断了大夫的话，也许是有别的问题？

    于是她主动送太医出去，“太医，她真的没事？你可要说实话，否则贺夫人若是出了什么事，莫不说我，就是贺统帅还有咱们的皇上，谁都饶不了你！”

    太医自然知道婵儿跟司徒晔之间的问题，他偷偷的觑了一眼婵儿，听说陛xià都要杀了她了，为何那天在和硕宫的时候，她都那般无礼了陛xià非但没说什么，反而没了下文呢？

    也许陛xià还是那么喜欢她，不舍得她有事吧？所以才只是冷着她罢了。

    “这个…夫人她最近夜里休息不好，实在是她自己的心病，天天胡思乱想的多了，她又是个孕妇，自然会影响到她的休息，美人不妨多劝解劝解，现在虽然没事，可若长此下去，臣不敢保证一定没事，而且心情郁结，也不利于生产。”

    这点婵儿是知道的，尤其是古代，古代的女人生孩子就如同是在鬼门关走了一圈，送走了大夫，婵儿回到屋中，看着如清，看来是应该跟她好好谈谈的时候了。

    “如清…”

    “婵儿，你不要说了，如果你到现在还想让我离开的话，我宁愿不要这个孩子，孩子以后还可以再有，可是你，却是独一无二的。婵儿啊，难道你不记得曾经了吗？曾经你在杂役房时救了我，后来帮着我脱离了太子的纠缠，之后你又教我识文断字，你把我当姐妹一般，你对我说，你与我是平等的两个人，后来跟一若…我跟他也是因为你才有今天的姻缘，说到底你是我的恩人，是我的福星，是我的向导，更是我的月老，现在我只是陪着你而已。”

    婵儿看着如清的表情，无奈的叹气：“好吧，但有一点你要听我的，太医说的对，莫要想太多了，我已经平静了三个月了，这三个月我想了好多，谁没了谁不是一样过？”(未完待续……)