
    “莲花，我就是想在外面吃了，更何况这两天他忙着呢，天天都很晚才回来，回去也是我自己吃，诶，莲花来坐，一起吃点。一会逛街估计会很累呢，呆会你若是饿了，可没的吃。”

    莲花无奈的坐下，但她却没有吃，只是静静的陪着如清。

    她看着如清，不禁想起之前，那个时候她刚刚嫁过来，她曾嫉妒过她，她也是一个奴婢，为何她能嫁给爷呢？当时她以为她只是因为遇到了一个好主子，为她求来了这大好姻缘。

    可后来她发现她错了，贺一若对她很好，甚至看着她的时候眼神里满满的都是爱。

    莲花曾经喜欢过贺一若，因为曾经是贺一若救她出了火海，虽然实际上救她的人应该是八皇子，也就是现在的陛xià，可是却是贺一若给她的银钱，后来也是他去寻的她。

    所以她喜欢贺一若，她后来甘心留在了贺府，可是贺一若对她总是冷冷淡淡的，直到如清嫁过来，她才看到贺一若的不同，原来他一直都有喜欢的姑娘，原来不是因为如清命好，而是因为他们注定有缘。

    之后如清怀孕了，她便被派来照顾如清，那时她才发现如清人很好，而且很忠心，尤其是对她的前主子，她时刻都想着她，忠心她，甚至爷有的时候都会吃她前主子的醋，可是如清依然时刻担心她。

    而且也许因为她曾经也是奴婢的原因，所以她很能体谅她们的辛苦。很多事她都不会指使她们去做，甚至她们偶尔犯点小错，她也不会太苛责她们。

    “唉，你听说了吗，据说皇宫前两日潜入刺客了。”

    “哪是刺客，你那是别人的误传，我听说咱们陛xià还是名郡王的时候，他娶的那个妖孽侧妃还活着，而且就是如今陛xià的一个美人，可她不肯承认她就是她。还骗陛xià说她是别人。因当时她陨逝是先皇都说了的，所以陛xià也就信了，而如今陛xià是生气她竟然瞒着他她的身份，于是想要处死她。可是又不忍心。这才有刺客一说。”

    “是吗？你怎么知道的这么详细？”

    “哪是我知道的详细？这都是宫中那些禁卫军说的。我哥哥就是禁卫军，虽然他不常回来，但昨天还真回来一趟。我就问他啊，他才跟我说的，还说这是皇家的事，让我小心点。”

    说完这人有些担心的看了看周围，发现只有如清和莲花两个女人，他放心了。

    “唉，你说是真的吗？侧妃不是陨了吗？怎么又活了？莫不是妖怪吧？”

    “谁知道呢，所以陛xià才想处死她吧？可是…唉，也苦了咱们陛xià了，多好一个皇上啊，你看他刚刚登基就减负，曾经还查出来那么多贪官，唯一不好就是太痴情了。他舍不得下手啊！不过这样的妖孽是断不能活的，想来现在已经被禁足了吧？甚至可能被打入冷宫了…”

    “可不是，也不知道那天杀的侧妃怎么就那么坏，这么好的皇帝也要祸害，如果她真的是妖可怎么办？赶紧请个法师收了她吧？不然她若是害了咱们陛xià…”

    ……

    “莲花，结账回府。”

    如清此时什么都吃不下去了，回到贺府她便开始收拾行囊，莲花担心：“夫人，你这是要干什么呀？爷还没回来，有什么事等爷回来你问问他再说，说不定那些人是误传呢！”

    莲花知道如清以前就是跟着婵美人的，也就是刚刚那两人说的侧妃，此时如清的担心她能体会，可是她现在还有孕在身，更何况她已嫁作人妇，她不再是她的奴婢了。

    她现在应该安心的在家待产，然后相夫教子…

    “他？等他来跟我说吗？他会说吗？这些人既然能知道，看来是发生有几天了，可是他却只字未曾提起过！我知道，他是怕我担心所以不说，可是我怎么可以让她一个人面对…”

    她并不相信这些人的说辞，因为司徒晔一直都知道婵儿就是婵儿，可这些人的话里面多少会有一些是真的，也许此时婵儿过的并不好，若是众目睽睽之下暴露出来，她真的会被当成妖怪的！

    想起曾经婵儿问她，婵儿说，如清你不怕我是妖怪吗？

    当时如清就说过，哪怕她真的是妖，也是好妖，人都有好坏之分，更何况妖？

    没想到真的有这样一天，婵儿会被人当成是妖，虽然当初的诈死是婵儿自己决定的，她也是为了要离开，可她这么做何尝不是帮了前晋呢？

    只是如果这件事在众人面前摊开来说，他们不会去想婵儿为国家做了些什么，他们只会故意去忽略这个初衷，然后给她扣上一顶罪不容赦的帽子。

    婵儿在宫中，本来就是如履薄冰，如今她身边只有碧莲，虽然后来陛xià是给了她几个宫女，听说是闻缚家的，可闻缚对婵儿一直有所忌惮，他家的人，真的能全心的照顾她吗？

    “莲花，去把我的夫人服给我拿来，我现在就要入宫！”

    莲花突然跪在地上，苦口婆心的劝到：“夫人，你现在有孕在身，请你为了肚子的孩子仔细自己的身子，还请夫人等爷回来吧！”

    如清一愣，看着莲花，突然感觉自己腹中的小东西似乎能感受到她的不安一般，他动了一动，如清伸手抚摸着他，她的心柔软一片，可是想到婵儿，她就开始默默的落泪。

    ――――――――

    “爷，回来了。”

    “嗯，夫人呢？”平时如清总是在厅上或者院中走来走去，可今日却没见到人。

    “夫人她…爷，你还是自己去看看吧。夫人现在生你的气呢！”

    贺一若一愣。他什么都没做，如清为什么要生气？早上他走的时候如清还好好的，叮嘱他注意什么的，怎么好好的她要生气？

    贺一若来到上房，推开屋门，由于时辰有些晚了，屋内又没有掌灯，因此有些黑暗，贺一若却是不在意的，毕竟他可是练武之人。他走到床前。看着如清坐在那里，放佛石人一般。

    “如清，你怎么了？我听莲花说你在生气，我做错了什么？你要是生气可以朝我发火。可不要憋在心里。这样对孩子不好的。如清？”

    如清慢慢的转头看着贺一若：“为什么？”

    贺一若被她问的莫名其妙，什么为什么？他看着如清，不知为什么竟然会有些心虚。

    “为什么不告sù我。她明明就那么难，如今她身边连一个知心的人都没有了。你应当知道，我的命是她救的，你与我的姻缘也是她给的，她于你、我来说，不仅仅是主子！”

    贺一若一听就明白了，如清是在问婵儿的事，可是她是怎么知道的？

    “今日我上街听到了，我知道那些人说的也许未必是真的，可婵儿现在很难过一定是真的，到底是怎么回事？你为何都不告sù我？你就希望我这样盲目的担心吗？”

    “如清，你听我说，事情不是你想的那样。美人她…那天的事我也不知道怎么回事…”

    于是贺一若将当天的事跟如清说了，如清听完就知道婵儿到底为何会那么做了，婵儿一直觉得她应该相信司徒晔的，可是那天她却听到那人那么说，自然想要知道原因的。

    因为她想要否认他骗她的事实，她潜意识里想要相信他，所以才会做出如此越距的行为，尤其这行为还是在凌环的面前。

    可是司徒晔却给不出原因，而那人的话虽然是他的一面之词，但司徒晔没有反驳！

    果然，他若是知道婵儿就是大盛国的人，他是会冲动的想要杀了她的，只是看到她的时候他却下不去手了，也许那个刺客并非是司徒晔安排的，而是别人有意为之，可司徒晔对婵儿还是不信任却是事实。

    “明日我要进宫，我要去陪着她，照顾她，翠烟…她这么做是对的，如果是我，我也会那么做，因为婵儿她值得。只是婵儿一定会自责的…”

    “如清！”听到如清这么说，贺一若急了：“你现在身怀有孕！”

    “那又如何？一若，难道你忘了你的使命了吗？你也是要保护她的！”

    贺一若一愣，是啊，他父亲说过的，一定要保护好她，更何况就算她不是公主，他也要保护她的，因为她就如如清说的这般，她值得。

    只是如今如清她有身孕，怎么可以让她进宫呢？

    如清知道贺一若仍然不打算让她进宫，如清愤怒的起身，“你给我出去！我告sù你，我明日一定要进宫陪着她的，如果你不同意，就…就莫怪我心狠了！”

    如清拉起贺一若将他推搡到门外，然后关上房门，她抚摸着自己的肚子，孩子，如果真的要到那一步的话，那为娘的只能对不起你了，虽然我不舍得，可是我更不舍得婵儿难过。

    而贺一若此时仍然处于震惊之中，如清刚刚那话的意思是…

    他突然反应过来，用力的敲门：“如清，你可莫要冲动，如果她知道了，她会更加的自责的。你真的希望这样吗？到时候痛苦的人不止你和我，还有她！”

    如清脸上泪水不断，“那你明日带我入宫。”

    “好。我都答应你，你不要太激动，对孩子不好的。”

    贺一若最后没有办法了，只能答应她，看来不让她去看看她，她是无法安心的。

    那就去吧，反正在婵儿那，也没什么事，只是万一皇后那使了绊子，如清怎么办？

    ――――――――

    婵儿看到如清的时候，她有一瞬间回到了从前，只是以前的日子再也回不来了，如今的如清已经嫁作人妇，而她，也已经长大了，还和司徒晔走到了无法挽回的这一步。

    “如清，你真能胡闹，如今你已经不是一个人了，你怎么还这么不知爱护自己的身子？”

    “美人，如清担心你。”此时在众人面前，她依然称她是美人，只是不再以奴婢自称，因为现在的她既是三品夫人，又是贺一若的妻子。

    “嗨，你啊，我没事的，你…进来坐坐吧，等晚一点贺统帅过来接你就跟着他回去。”

    “不！”如清很果断的拒绝：“美人，臣妇已经跟夫君说过了，臣妇想要在宫中住些日子，陛xià也已经同意了，只是不知道美人愿不愿意收留？”

    婵儿一听，如清这是早就打算好了，知道她会拒绝，所以她干脆先去找了司徒晔，而司徒晔不管是担心她还是防备她，他都会同意如清留下来的，因为她此时最担心的人就是如清。

    “何必呢，他何必这么做呢？我如今身在这宫中，他若想处死我，那不是很简单的事吗，何必要让你来，你现在可是还有孕在身，而且怀的还是一若的孩子啊！”

    婵儿说完已经泪流不止，如清上前替婵儿擦去眼泪，拉着她回到房中，“碧莲，就麻烦你了，我与美人许久不见，想说说话叙叙旧，宫中之事，还要劳烦你了。”

    “夫人说的哪里话，这是奴婢的职责所在。”说完带着一众宫人下去了。

    碧莲知道，如清其实是要她看好这些人，也省的有人去偷听了她们的谈话。

    “婵儿，我听一若跟我说了，那人虽然没有明说，可他说的身份，应该不是你是婵儿这件事吧？这件事他是知道的，那…就只能是你的身世了，只是你确定那人说的就是真的吗？”

    “如清，你以为我没想过吗？只是他根本给不出回答！为什么他无法反驳？就算那人说的不全是是事实，但离事实绝对不会很远，否则他…哪怕是顾着面子当时不说，后来也会说的。他应当知道我什么性子，可是他一直也没有来解释。如清，你知道原因吗？”

    原因？

    原因就是他无法说的，也就是那人说的就算不完全是事实，可也差不多。

    如清心疼的拉起婵儿的手：“婵儿，你不要想那么多了，今日我会来完全是我自己的意思，跟他没有任何关系，起码在这件事上，他没有做错任何。婵儿，你…”(未完待续……)