
    婵儿看着这样的司徒晔，想起曾经的点点滴滴，她为他付出了很多，可同样的，他也为了她一直在努力，一直在付出，他为了她做的其实也不少，于是她不由得点了点头。

    “这次你会跟我回来，到底是真的想要试着相信我，还是同样，另有目的？”

    “另有目的！”

    听到这个回答，司徒晔的手是颤抖的，他慢慢的收回自己的手，转身，“即日起，婵美人禁足，任何人不得探视，如清，跟贺统帅回府，没有朕的允许，不许入宫！”

    司徒晔深吸一口气，他知道他是相信她的，只是他很担心她，曾经她为了他付出了那么多了，这一次他想要选择保护她，哪怕她恨他！

    如清震惊的看着司徒晔，“不，不可以，陛xià，你不可以这样做！”

    如清焦急的跪下，可吓坏了贺一若，她还怀着身孕呢！

    “朕意已决，如清，若你再求情，朕就送她去冷宫！”

    如清倒抽一口冷气，陛xià…婵儿跟你回来，难道就是为了得到你这样的对待吗？司徒晔，曾经的阿晔哪去了？这一次到底是婵儿错了还是你错了？

    “如清，起来。”婵儿冷冷的说到，“不要跪他，不要求他，他要怎么做，都随他。”

    婵儿说完走到如清的面前，扶着如清起来，将她的手交到贺一若的手中，“一若大哥好好照顾如清和她肚子里的孩子。如清。你不是说过吗，要让他认我做干娘呢，所以保护好他。”

    “婵儿…”

    她转身，面对司徒晔，婵儿突然笑了，真的有种回眸一笑步生花的感觉，“司徒晔，你可还记得当初我的名言警句吗？”

    “你大胆，竟然敢直呼陛xià的名讳！”白飞下意识的喊道。

    司徒晔冷眸扫过白飞，白飞低头。“臣妾逾越了。”

    婵儿看到这样。笑意更浓，“以前我对你说过很多名言警句，只是有一句从来没有告sù过你，那是因为以前没有机会说。也不能说。只是现在…倒是一个很好的机会呢！”

    司徒晔依然紧闭双唇。他很认真的等着，等着婵儿的愤怒。

    “倘一朝权倾在手，定杀尽天下负我之狗！”婵儿说这句话的时候。依然笑着，就好像她说的是今天天气真好一般的话，可是她语气中却一丝感情都没有，凉的如冰，如雪。

    “阿晔，最后一次喊你阿晔，我从来没想过，有朝一日，我会听你说出，你要送我去冷宫。可没想过不代表我不会听到，瞧瞧，今天我不就听到了吗？”

    司徒晔看着她：“婵儿，我也从来没想过，我与你会有一日走到如今这般地步。”

    说完他甩袖离去。

    婵儿，我知道，你若是另有目的必定是想要跟凌浩斗一斗的，可是凌浩那个人那么阴险，而且他现在手中还有你母亲和舅父做挡箭牌呢，我不能让你去冒险，所以我宁愿你恨我，我宁愿让你觉得我依然不信任你，也不想让你去冒险。

    对不起，婵儿，我只希望你还好好的，跟我在一片天空下，然后每天用力的呼吸，再然后…用力的恨我，因为只有这样你才能想起我…

    走出几步，他站定，一滴泪无声滑落，司徒晔眨眨眼，“贺统帅，现在就带着你夫人出宫。白容华，你是不是也该回去了？今日之事，朕且不追究，但若你乱说，朕定不饶你！”

    白飞身子一凛，虽然司徒晔是背对着大家的，但他的语气不是开玩笑，他是认真的。

    “喏，臣妾遵命。”

    ――――――――

    “小玉，此话当真？”

    “娘娘，千真万确呢，虽然奴婢不知道具体情况，可陛xià禁足了她是真的，刚刚奴婢回来时听到陛xià说让贺统帅现在就带着他夫人离开呢！陛xià还对白容华下了封口令。”

    凌环一听，坐直身子：“哦？如此说来到是有意思了，如清要随着贺一若回贺府啊？那她不就是要出了婵月宫了？小玉，看看，老天都帮着我呢！我可等到这个机会了！”

    小玉立刻会意，“奴婢这就让金茜去办。”

    凌环笑着端起茶盏，婵儿，我倒要看看你到底能有多少的承受力，这样一个接着一个的打击下来，不知道你会怎么样？呵呵，想到你的处境，我都有些不忍心了呢！

    ――――――――

    如清闷闷不乐的坐在软轿之中，婵儿自己在那宫中，她可怎么办？虽然她身边还有一个碧莲，可是她的心伤谁来顾？司徒晔，你如今是皇上了，是万万人之上的帝王了，怎么就忘jì了，婵儿对你一直都是真心的啊！只因她另有目的，你就要囚禁她？

    两行清泪落下，“一若，我走了婵儿怎么办？她曾经跟我说，她应该相信他的，说明她已经相信他了，可是他都做了什么呀！”

    贺一若在软轿旁听着如清的话，心中也是一阵阵绞痛，“如清，你顾好自己的身子要紧。”

    “停下！”如清掀开帘子，贺一若立刻紧张起来，“一若，我要回去！”

    “如清！”贺一若有些担心，“如清，婵儿说了，要我好好照顾你和我们的孩子，你现在回去，不是让她担心自责吗？而且陛xià说了，你若回去，他就要将她打入冷宫！你希望这样吗？”

    如清焦急的拍着软轿，“停下，我让你们停下没听到吗？”

    众人听到如清的吼声有些担心的看向贺一若，“停下吧。”

    贺一若对如清是没招了，如清对婵儿的忠心他一直都知道，婵儿也说过。如清是个死心眼，她认为是婵儿救了她，她就会回报婵儿以生命，或者说不止生命，无论什么代价，只要如清能付的出，她就会为婵儿去做！

    有的时候贺一若觉得如清注定是他的夫人，因为她的性子是那么知恩图报，真真是贺家人的风格！

    可此时他却希望如清没有这样执著。

    “如清，”看着如清下轿准备往回走。“如清。你想想，如果你回去了，虽然婵儿她身边多了一个你，可是她就要被打入冷宫了。冷宫那是什么地方？那是能把好人逼疯的地方啊！”

    “我知道。但是一若。我不放心她，你想想平时凌环就对她妒恨非常，此时她身边还有很多眼线。她该怎么办？若是凌环暗中暗害她怎么办？”

    贺一若上前抓着如清的双肩，“如清，你放心吧，婵儿那么聪明，她知道谁是眼线，谁不是的，她不会坐以待毙的！”

    “是啊，她还有她的使命没完成，可是…”可是就算这样，也不代表她不会难过，也许她完成她想要做的事之后，她…她会不会轻生？

    想到这如清突然更加担心她了，也不知道是不是她现在怀孕的缘故，总之，她现在想的就是多，而且明明不可能在婵儿身上发生的事，她依然会担心了。

    “不行，我得回去，万一她想不开可怎么办？一若，你想看到她有事吗？”

    贺一若一愣，他想吗？不，他不想，她是他家救命恩人之后，他有义务去保护她的。

    如清看到贺一若这样，她知道贺一若动摇了，于是她向婵月宫而去，不论如何，她不能离开她！

    突然，如清不知踩到了什么，脚下一滑，她哎哟一声就晃晃悠悠的欲摔倒，贺一若一看焦急的追过去，可是人再快也不可能做到平安的接下一个孕妇的。

    “啊！”如清倒在地上的时候，别的地方都不觉得痛，只觉得肚子痛的要命，更痛的是她的心，虽然她总说她可以为了婵儿不要这个孩子，可她不想这样的失去啊！

    贺一若也慌了，他抱着如清不知道该怎么办，如清断断续续的说：“婵儿…找…找她…”

    “对，如清，你坚持一下。”贺一若说完抱起如清，发现落红了，他心中一痛，可是脚下却没停，飞快的向婵月宫而去。

    ――――――――

    “什么？她在哪？”听了碧莲的话，婵儿焦急的起身，怎么会出了这样的事？“对了，你现在去把太医、接生的人都找来，叫人烧热水。对了，回来时绕到出事地点去查看！”

    “喏。夫人如今已送去偏殿。”碧莲接了命令就出去了。

    婵儿则向偏殿而去，到了偏殿她立刻进去，看到如清的时候，婵儿泪如泉涌。

    “如清，你放心吧，我定然保护你，还有你的孩子。”

    婵儿拿出一粒药丸喂给如清，“如清吃下去，你要相信我，我一定保护你的！”

    “我…我相信。”如清痛的额头上满满的汗珠，她死命的咬住下唇，阻止自己发出喊声，她怕婵儿担心她，她希望让婵儿放心。可是眼中的泪水却说明她此时的隐忍有多么的不易。

    不多时太医、接生婆就来了，婵儿对于这些事不熟悉，加上古代人的封建保守，她被赶出了产房，她焦急的在产房外走来走去，而贺一若也跟她一样。

    司徒晔来到婵月宫的时候就看到婵儿这样焦急，他心疼她。

    “美人，”碧莲跑到婵儿的身边，“奴婢刚刚去看了，地上什么都没有，甚至连落红都没了，然后奴婢去寻了打扫的人，打扫的人说打扫的时候确实见到一块光滑的鹅卵石。”

    “鹅卵石？哼，果然是有人恶意的，我就说如清再焦急也不会这样，走路都马虎。”

    婵儿眼露凶光，这个背后之人，除了凌环她想不到别人了。

    “如清，你放心吧，这次的事，我记下了！她竟然敢这么做…碧莲，去把那清扫的人叫来，告sù他…”婵儿低声的跟碧莲说了几句，碧莲笑意盈盈的下去了。

    产房内，混乱一片，太医焦急的跑出来，“贺统帅…这…夫人她…臣斗胆询问一下，如果保不住时，是保大还是保小？”

    婵儿一听，立刻怒从中来，她三两步走到太医的面前，伸手抓着太医的领口说：“我告sù你，我不要听什么保大保小的问题，我要大小都平安无事，否则…哼，就算你的陛xià护着你，我也能让你生、不、如、死！”

    婵儿一字一顿的说，吓得太医冷汗直流，可是他真的没办法啊，他做不到！

    “臣…臣…”太医臣了半天却一句话都说不出来，他求救的看着司徒晔，可司徒晔依然冷清的坐在那里，根本就没有帮他的意思，而且还好像默认了婵儿的话一般。

    “别臣不臣的，我告sù你，今天如清和她的孩子要是出了什么事，我不管是不是你的错，我都会连你一起算进去的！”婵儿目光阴鹫，“滚进去！”

    说完婵儿松手，用力的一推，太医就跌跌撞撞的进去了，贺一若虽然焦虑可看到婵儿这样不震惊也是不可能的，在他的印象中，婵儿一直都那么柔柔弱弱的，没想到她也可以这样…

    “陛xià，奴婢有话要说。”此时碧莲带着清扫的人来到。

    婵儿轻勾唇角，凌环，你竟然敢如此陷害如清，就不知道你能不能承受住他的怒气了。

    “说。”

    “奴婢刚刚去叫了太医之后觉得此事蹊跷，就去了出事的地点，问了清扫的人，他们说捡到了一块鹅卵石，”碧莲说完看了一眼清扫的公公说：“奴婢记得，那种石头宫中的路面上是决计不会有的，只一处有…那还是因为之前宫中添置了金鲤而购置。”

    听着碧莲的话，司徒晔就明白了，这是直指凌环呢。

    因为金鲤是养在了和硕宫的，而且就算她不说，司徒晔也能想到，在这个宫中最恨婵儿的人是凌环，而如清是婵儿最大的软肋，只是没想到她竟然会这样迫害如清！

    司徒晔抬眸看了一眼婵儿，他知道碧莲是奉了婵儿的命令去的，随即收回目光：“这么说那块鹅卵石也找到了？”

    碧莲斜了一眼清扫的小公公，小公公颤抖的奉上石头：“是…是，这是…是奴才刚刚在清扫的时候在路上捡到的，奴才也不知道是谁放的，也许真的是…意外…”

    他越说声音越小，因为他能感觉到碧莲杀人一般的眼神。(未完待续……)