
    婵儿说完这句话低垂眼睑，她努力的控zhì眼中的眼花，不让它流出。许久她表情漠然的侧头，视线却被紧闭的窗子挡住。

    是啊，我就算没了他司徒晔，我还是我，我还是可以过生活的，只是如今被困在这深宫之中，就像一只被困笼中的小鸟一般，我何时才能出去，何时才能得自由呢？

    不过不急，等如清生产之后，凌浩，那时便是揭穿你真面目之时！

    “好吧，其实也不是我要多想，只是最近也不知道怎么了，就是会…夜里有些睡不安稳，唉，也许是怀孕的事吧！”如清不在意的摇摇头。

    婵儿眉头微皱，最近吗？

    “如清，是什么时候开始的？”

    “刚刚几天而已，没事的婵儿，之前你不是还替我把过脉吗？而且我的吃的、用的都要经过你的检查，我想就算有人想要害我都害不成了呢！哎哟…”

    如清手轻轻的抚摸着肚子，“他很淘气，想来应该是个男孩子。”

    婵儿不由得笑了，因为她想起一句话，“如清，肚子尖尖生男孩，肚子圆圆生女孩呢！我看你的肚子啊，一边圆一边尖，估计是龙凤胎呢！”

    如清听了脸上染上一抹红晕，看着自己的肚子一脸的幸福。

    婵儿知道这种说法不科学，孕妇的肚子是尖还是圆是由胎儿的个头，胎位等多种因素决定，不过这样说能让如清更加珍视自己的孩子也未尝不是一件好事。

    “美人。白容华来了。”

    婵儿收敛脸上的笑容，：“先请到正厅里坐吧，就说我稍后就来。”

    宫女迟疑了一下，于是回到：“喏。”

    看着宫女退出去，如清说：“婵儿，没有我在身边你会不会不习惯？她看起来就不像个安分的，你怎么还把她留下了？”

    “嗐，现在留下谁都一样，今天是你的人，明天就可能是我的人了。她越是往我身边放眼线。我越是期待。如清，我只等你的孩子安全降生，到时候我便了无牵挂，我一定要让凌浩付出他应该付出的代价！就先从凌环开始。”

    如清看着此时的婵儿。她知道婵儿是恨死了凌环的。不。与其说是凌环，不如说是凌家的人，凌浩破坏了她母亲安睡的地方。而凌环破坏了她想要的美好，她怎么能不恨呢？

    ————————

    “白容华今日怎么有空到妹妹这荒凉之处一坐？”

    白飞看着婵儿，冷冷一笑：“你们都下去吧！”等宫女都下去之后白飞说：“婵儿，我们明人面前不说暗话，你也应该知道，我一直都知道你是谁，我相信陛xià也知道，那为何你生气？为何说陛xià要杀了你？”

    婵儿用余光看了一眼白飞，然后轻蔑的一笑：“你也配来问我这个问题吗？既然你说了，我们明人面前不说暗话，那么你就先说说，你来这的目的吧，我可不信你是希望我与他和好。”

    白飞嗤之以鼻：“谁会希望你和他和好？你也知道我巴不得你离他远远的，他恨透了你才好！”说到这白飞转身：“我一直喜欢他，只是他的心里、眼里却只有你！”

    “你喜欢他，是喜欢他这个人，还是喜欢他的权利？白飞，不是我贬低你，而是你自己一开始就把你自己的位置摆错了，你早就知道他是心有所属之人，你明明可以止步可你却没有，你甘心沦落，如今这样的结果是你自己自找的。”

    说到此，婵儿突然邪邪的一笑，语气有些痞气：“对了，他从来没碰过你吧？”

    白飞一愣，难道他连这话都告sù她吗？

    婵儿看到她发愣心里也是震惊的，司徒晔说过弱水三千他只取一瓢饮，难道是真的？

    不，不会是真的，就算这句话是真的，那也是在他不知道她是大盛国人的前提下，如果不是这件事，他还能因为什么而匆忙的过来呢？

    真的是因为担心她？

    不会的，如果是担心她而匆忙赶来的话，他事后会来解释的，可是他没有，就说明他解释不出来那人到底说了什么才让他那么焦急的赶来。

    真的是担心她的安危的话，又怎么会无法解释呢？

    婵儿自嘲的一笑，“他就是这样践踏别人的感情，真不知道你们到底喜欢他什么。白飞，你就跟从前的我一般，那么盲目的喜欢了他，等你到我这地步的时候你会发现他不值得。”

    白飞看着婵儿，司徒晔这般为了她，她为何能这么说？那天的事，她都知道肯定不是事实，为何她就那么认为？

    虽然她不是好心的来劝和的，却是来弄清事实的。

    因为这么久过去了，司徒晔虽然偶尔也会去她那，可往往都是望着婵月宫的方向发呆，端给他的茶水他也都不喝，后来梁平说现在司徒晔只喝一种茶，那就是婵儿亲手种植的茶。

    白飞恨，尤其是听了这话之后，她更恨了，为什么他要那么喜欢她？当天在和硕宫她的无礼是大家有目共睹的，可他什么都不说，他都不说，别人也只能当成没看到。

    白飞记得，刚刚入宫的时候，他跟自己说过，叫她管好自己的嘴，不要乱传话，否则他不保证记得她的救命之恩，想到这白飞冷笑，是啊，他对她一直就那么好，那么痴情又纵容。

    可是她不明白，为何婵儿会相信了呢？除非婵儿的身份还有别的内幕，想起之前听过的传言，于是她就跑来质问她来了。

    “当初你会在陛xià的身边，是不是奉了什么人的命令？”

    婵儿惊讶的看着白飞，她怎么会知道？

    当初她是遵守对大将军的承诺。来到司徒晔的身边帮助他，只是这件事只有她和贺子希知道，后来司徒晔虽然听到了，也知道了，可他并没有在意这件事。

    而且他应该不会对白飞说的。

    “果然，看来我哥跟我说的不错呢！怪不得陛xià会生气。”

    白飞喃喃自语，完全忘jì了婵儿还在她面前，婵儿则是疑惑，到底她是怎么知道这件事的？还有，宫中不允许外男出入。她又怎么见到她哥的？

    “白容华。你说的是什么事？如果你肯告sù我，我就不会说你与外男私下见面的事，你也当知道，如今你已身为容华。没有皇上的批准。你就是想见你的家人都不行。因为你哥算外男，而你…很不巧我听到了你说的话，你和你哥见过。不要认为我找不到证据，你哥那么实心眼的人，想来很容易就把话套出来了吧？”

    白飞听完气的咬牙切齿，她怎么忘了，就算她如今被陛xià冷着，她也还有利爪呢！

    “当初你会那么巧合的救下司徒晔，是因为你就是轩王爷的人！我虽然不知道你和轩王爷是如何相识，可一早我就怀疑过，你为何那么凑巧的遇到了陛xià呢？前几日陛xià去我那，我大着胆子问了，他难得跟我说那么多，如果不是每句话都在说你，我会很高兴。”

    说到这里，白飞叹了一口气，“他的眼里、心里满满的都是你，只是没想到你竟然从一开始接近他就是有目的的！”

    “他跟你说我接近他是有目的的？”

    婵儿有些不可思议，怎么又把她和司徒轩联系到了一起？司徒轩，他还害了她的爹爹，这笔帐她还不知道怎么讨，怎么又有这话传出？

    “他？你认为陛xià能跟我说这些吗？只是因为我问到当初你与他如何相识，他才说起了那段经历，进而我联想到的。只是我没想到，这样光鲜的你背后竟然是那么肮脏的生活环境！”

    “你！”

    曾经她为了不让司徒晔被人诟病，她已将自己跟青楼划的干干净净，虽然很多人依然会怀疑，可是他们没有证据，只是没想到司徒晔竟然会跟她说…

    不知道他到底是什么心思，明明知道她与白飞也不似表面那么太平，却还是告sù了她…

    不过也正常吧？他只是想要利用别人来让我妥协，然后亲口对他说吧？可是如果我说了，他会相信我之前并不知情吗？他说不定依然会想要…

    婵儿突然觉得很悲哀，为何会喜欢他呢？为何她要喜欢上一个皇家的人呢？尤其她喜欢的这个人，还是前晋国的人，而她，这一世却是大盛国的公主！

    “怎么？恼凶成怒了吗？你知道吗，第一次见到你的时候，我知道我没有你长的漂亮，可我却知道，你不会永远霸占着他，当初有一个凌环跟你抢，如今呢？那么多人跟你抢！还记得那天在院中的事吗？我看到你过来了，只是他并没有。”

    婵儿一愣，是那天她看到和听到他的话之后她才提前回了宫，回来之后就要离开了，那一次是她第一次感觉到他的不信任，她看着他与白飞交谈甚欢的样子，她嫉妒！

    她从来没想过自己竟然会这般嫉妒一个人，可到底为什么嫉妒她又不知道。

    “如果没有我，他走不到今天，你想要入了他的后宫，更不可能！你不觉得你应该感激我吗？”

    白飞并没有接话，而且如实的回答前一句话：“我知道，因为他跟我说过。”

    婵儿眼眸微眯，司徒晔跟她说的还真多，他就那么信任她吗？

    白飞正了正神色道：“我只想问你一件事，你到底是不是受人所托，到陛xià的身边来是不是另有目的？你到底是不是司徒轩的人？”

    婵儿看着白飞，她凭什么来质问她？她又为什么要告sù她？

    “你觉得我有必要跟你说吗？白飞，如果你有疑惑就自己去查，我不知道你从哪听来的消息，但你的消息有真有假，我劝你最好不要乱说，否则…”婵儿拉长尾音，邪魅的一笑说：“我不保证你一定没事。”

    “你！”

    ————————

    “陛xià，夫君，你们怎么来了？”如清看到贺一若和司徒晔的时候有些吃惊，不明白他们来了却都站在门外是为什么？婵儿和白飞在屋中说话，难道他们不担心吗？

    她就是担心婵儿才从偏殿过来的。

    贺一若看到如清的时候，脸上严sù的表情化开，露出柔柔的笑容，“如清，最近好吗？”

    如清点点头，然后看向司徒晔，此时他的脸色阴鹫，目光森冷，如清有些担心。

    婵儿和白飞听到如清的话都走了出来，结果看到司徒晔等人都在，婵儿却是一贯的冷清，反正他都不信任她了，他也想过要杀了她了，再多一条罪名又如何？

    白飞赶紧行礼，心里却是害怕的，虽然她刚刚说的话是事实，可却不是司徒晔说的，大多话都是凌环告sù她的，她不确定司徒晔到底听了多少去，此时她不免更恨婵儿了。

    凌环说婵儿的听力很好，她会不知道司徒晔在外面吗？看来她是故意的！

    其实婵儿是真的不知道司徒晔就在外面，她最近也不知道怎么回事，大概是伤心过头了，心思无法集中，而且每每提到司徒晔，她总是觉得很心痛，有的时候就连如清喊她她都不知。

    如清认为，她是在走神，可只有她自己知道，她并不是走神了，而是真的没有听到。

    司徒晔没有理白飞，径直的走到婵儿的面，“刚刚的话，都是真的吗？”

    婵儿抬头，目光对上司徒晔的，有多久了，没有看到他，可如今再看到他，却依然觉得痛，“是真的，当初我是受人所托来到你身边，我是带着目的的来到你身边的，所以当初你说你要带着我离开的时候，我拒绝了。其实我曾后悔过，只是如今，后悔的事已经太多了，没必要去后悔了。”

    是的，后悔的事实在太多了，多到她已经悔不过来了，所以不如不去想了。

    司徒晔眼中两簇火花，那是愤怒，他双拳紧握，突然抬手，轻轻的抚摸婵儿的脸颊：“婵儿，你可知道我是多么的喜欢你呀，当初是我错，不该不信任你，可如今我信任了你，你却不信任我了，为什么我们走到了这一步？我还有一个问题，你可否如实告sù我？”(未完待续……)