
    婵儿疑惑的看着司徒晔，见他如此紧张她就知道，这杀手说的是真的，她想起前一阵的那一天夜间司徒晔突然来了，手里确实带着他的佩剑，而身边并没有谁跟着。

    当时他确实是匆匆忙忙的赶过来了…

    之后过来的人也都是匆忙追赶而来，可显然他们不知道司徒晔为何突然匆忙去她的婵月宫，从这她就知道，他当时真的很急，她以为他是担心她，可他为什么担心她却不知道。

    如今听到这杀手这么说，再看司徒晔那么紧张，他说的是真的，有人跟司徒晔说了什么，然后才让他急急忙忙的赶到婵月宫，可又为何要带着他的佩剑…

    许多疑团出现在婵儿的脑海中，她总觉得她马上就要抓住关键了，可是这个“关键”太狡猾，它又溜掉了…

    “陛xià，属下本是不想说的，只是既然陛xià下不去手，那就让属下们帮陛xià解决吧。”

    说着他挣开绳索抽出旁边一人腰间的佩刀，快速的将两人击毙，然后向司徒晔冲去。

    “护驾…”

    梁平哑着嗓子吼，婵儿也惊了，“碧莲护着他，不能让阿晔有事!”

    碧莲立刻闪身到司徒晔的面前，然后那人却突然回转，将手中的佩刀掷出，直直的向婵儿飞去，此时碧莲才知道，这人只是要引开她而已！

    “美人…”

    “婵儿！”

    “翠烟！”

    当那刀将要刺到婵儿的时候，翠烟却舍身挡在了婵儿的面前。婵儿看着翠烟就那么倒在自己的面前，她已经惊的说不出话了，她眼中蓄满泪水，却久久不落。

    “快传御医！”司徒晔第一个反应过来，立刻吩咐到。

    而那人趁乱欲再次去伤害婵儿，碧莲却飞身上前与他交手，碧莲一开始可以那么快速的制服他一来是因为当时他隐藏自己的实力，二来是因为碧莲是突然出手，占了先机。

    可此时她却有些力不从心，正此时贺一若等人已经赶来。贺一若立刻加入对战。碧莲则去保护婵儿和司徒晔。

    此时婵儿也已经回神，她伸手抹掉眼中的眼泪，蹲下身子静心为翠烟把脉，她闭上双眼。就放佛耳边的喧嚣已经不见。可是她颤抖的双手却出卖了她。

    翠烟…

    “翠烟。你要挺住，碧莲，现在回去将我的银针还有装药的包袱拿来。快去！”

    如果时间可以慢一点，也许她还来的及救翠烟，翠烟却拉着婵儿说：“美人，这个给您…奴婢没有辜负老爷的交待，奴婢保护好了美人，美人小心，奴婢…奴婢今后…不能，不…”

    她的声音越来越小，最后手沉重的锤了下去，婵儿的眼泪噼里啪啦的掉了下来，“对不起，对不起，是我的错，如果我随身带着药丸和银针也许我可以救你的…”

    虽然她这么说，可她知道，以现在的技术她救不活她。

    因为那人的那一刀不偏不倚正中心房…

    婵儿颤抖的打开翠烟交给她的东西，那是翠烟的绝笔，婵儿这才想起，出门前，翠烟曾借口她肚子疼，离开了一会，为这她还被碧莲说了一顿呢！

    也许她早就打定主意了，不管今日来会遇到什么，她宁死都会保护她的。

    美人，当你看到这封信说明奴婢已身陨，但奴婢很高兴，奴婢是真心要保护你，虽然老爷对奴婢们很好，可却不似美人一般，美人能跟奴婢们一起玩笑，还会教奴婢写字，瞧，奴婢现在就会写这封信了呢！

    美人，虽然现在还不是很冷，可美人的身子不大好，受不得凉，夜里多加条被子，身子不舒服的时候可不要自己撑着，一定要跟奴婢们说，奴婢们是真心希望美人好。

    您善良，奴婢愿保护你一生一世，只是如果美人看到了这封信，就说明奴婢没有那个福分了，奴婢祝福你。

    美人，你这么好的人，一定会幸福的。

    婵儿捧着信，眼泪滴落，模糊了字迹，最后她将信收进怀中，抬头看到那人已经被贺一若抓住了，婵儿眼中的泪水退去，取而代之的一种狠辣的杀意。

    那杀手能很明显的感觉到，其实不止他，就是连贺一若、司徒晔、碧莲都感觉到了，婵儿走到他的身边，抬手“啪”，清脆的一声响彻整个大殿，众人都震惊的看着婵儿。

    不为别的，就因为她是美人而且只是个美人，不说她不应该自己亲自动手教训人，就算是教训，你也要先问一问皇帝和皇后吧？这里可不是你最大！

    可显然的司徒晔没有要管的意思，凌环见司徒晔都不说话，她当然也不好说话的。

    “你害死了我的人，翠烟，她跟我一天，就是我的人，更何况她跟了我不止一天。今天你要是不把话说明白…”婵儿压低声音说：“我自然有办法对付你，绝对让你生不如死！”

    他从婵儿的话中听出了一丝狠辣的味道，他相信，婵儿说的出就做的到。

    而且虽然婵儿压低声音了，可他相信司徒晔和贺一若应该能听到，贺一若离得近，听到无可厚非，司徒晔是个会功夫的，而且也不是很远，刚刚他明显一愣，就说明他是听到了的。

    至于别人也许没听到，可别人并不重要，没想到在皇帝面前，她也敢如此大胆？

    不过也是，谁让这个皇帝纵着她呢！

    司徒晔本来是打算继续看婵儿打算如何折磨他的，他知道婵儿最重姐妹情，虽然她未必把翠烟当成姐妹，可翠烟到底照顾她那么久，而且尽心尽力，她是不会亏待了她的。

    可突然又想到他刚刚说的。司徒晔有些慌乱，那些话是不能让婵儿知道的。

    “一若，把他先关起来，今日出了这事，而这人既然不是要刺杀皇后的，那就容后在查问吧。翠烟，救主有功，朕自然会有封赏的。朕会问问闻相国，她是否还有家人。”

    “喏。”

    贺一若说完就准备带着他下去，却意外的发现。婵儿不知何时抽走了他身上的匕首。她此刻正端着匕首指着杀手的心脏位置：“不要怀疑我不敢下手，告sù我你刚刚的话什么意思？”

    众人看到这一幕均倒吸一口冷气，因为婵儿这一举动实在是太过大胆了，相当于把司徒晔完全给无视了。司徒晔知道婵儿那么聪明。肯定有了怀疑了。他不能让婵儿知道。

    如果婵儿知道她母亲还活着，而他知道却不告sù她，而且他早就知道婵儿是大盛国的人。婵儿肯定会以为他是故意不告sù她的，到时候他们之间的嫌隙会更大。

    就算他去解释，可是如今的婵儿不会相信他的解释的。

    “贺统帅，美人伤心过头，你快把人带下去。”

    “喏。”

    贺一若拉着杀手准备走，婵儿突然拦住贺一若，然后看着司徒晔说：“你是怕我知道什么吗？为何要这么急着把他带走？陛xià，您是陛xià，而我只是您的妃嫔，我知道此时我定然是冒犯了龙颜了，您想怎么处置我，随您，但今天我一定要知道，他说的是什么事。”

    杀手突然哈哈的大笑出声：“你真的想知道？你可有想过你的身份若是别人知道会怎样？且不管别人，就是陛xià，他能饶过你吗？想想为何他要突然去了你的婵月宫？还要带着佩剑去？有没有可能是他要去质问你，然后再一剑了结了你？”

    “婵儿，我没这么想过，你不要听他乱说！”

    婵儿，这个名字从司徒晔的口中说出，众人不禁一惊，大家都知道婵儿是他的侧妃，难道眼前这个月儿就是婵儿？

    也怪不得司徒晔对她那么特殊了。

    而此时大家自然也是误会了，大家以为她是瞒着她的身份，瞒着她就是婵儿的事，所以司徒晔才生气，想要亲手了解了她，可是见到她之后他又下不去手了，所以才有今天这一幕。

    因为婵儿已经“陨了”，若此时婵儿再出现，那一定会给司徒晔带来很多麻烦，而且司徒晔那么喜欢她，而她就在他的身边，她却非要说她不是她。司徒晔怎么不气？

    “陛xià，你可知她的身份若大白于天下，您要受到多少的压力？”

    “你闭嘴！”司徒晔愤怒的看着那个杀手，突然冷冷一笑：“没想到你竟是打的这样的主意，利用我当时着急她的安危，匆匆赶去，却忘jì了这样有多少的不妥，也因此被你们算计了，也许你一开始真的不是要刺杀皇后，目的就是针对婵美人吧？”

    “是，卑职只是尽忠！”

    “尽忠？你是谁的手下？朕怎么不知还有你这号人物？”

    “够了！”婵儿听着两人的对话，“您是陛xià，您是最大的，何必在此自堕身份？没想到到头来，你还是不信我，我一直以为是我错了，我应该相信你的，只是没想到…呵呵。”

    婵儿转身，竟然无视众人走了出去，也许此时的她，根本不在乎她会怎样了吧？

    只是她说的话是什么意思？

    众人不明白，可司徒晔明白，她已经相信他是真心的，从她跟着他回来开始，若说一开始她还是有些担心，却在时间一点点的淬炼中，她已经相信他了，而她还自责过。

    可如今这个人的一席话，加上自己又是有苦无法说，而那天他确实那么急匆匆的去了婵月宫。

    因为以前他不信任她过，所以婵儿会觉得他听到别人说了她的身份，他会那么愤怒正常。

    可婵儿，你怎么会认为我会那么冲动的想要杀了你呢？假如我依然还是不信任你的，听到你是大盛国的人，我也不会对你下杀手的啊！

    看着她远去的背影，司徒晔的目光阴鹫，“贺统帅，将他带到勤政殿，朕要亲自审问！哼，朕倒是想看看你是谁的手下，竟然要这么做！”

    说完司徒晔看了一眼凌环，若他猜的不错，这件事跟凌环脱不了关系！

    “喏。”

    ――――――――――――

    “夫人，你真的要上街？这…待会爷回来了，会说奴婢的。”

    如清怒瞪莲花一眼，莲花就是当初贺一若救下的那个卖身葬父的女子，不过莲花这个名字是后改的，因为莲出淤泥而不染，这也是要让她学会忘jì过去的意思。

    “你几时见过他说你们？更何况我说过多少回，曾经我跟你们一样，都是伺候人的，她待我如姐妹，还不许我称自己是奴婢，如今我真的不是奴婢了，而你们以后也一定不是。所以不要这么称呼自己了，跟我说话你就正常你啊我啊的说就行。”

    说完起身向外走：“没事，我这又不是八九个月的身子，趁现在还能动，我出去转转，看看有没有什么新鲜的事。”

    如清自从怀孕之后就被贺一若很宝贝的困在家里，如清想干什么他都不让，顶多让她在院子中走走，害的她都快成了那两耳不闻窗外事的书呆子了，而且婵儿交待的事还没完。

    婵儿说过，首先查明大将军的事，其次还要破坏一下凌浩在城中的一些地下势力，最后要留意一下，看看还有没有轩王爷的人，婵儿怀疑这件事是轩王爷做的。

    她不知道为何婵儿会那么怀疑，可是当她知道那花匠是从城西花田那附近遇到的时候，如清就知道，婵儿的怀疑很有道理。

    虽然不能就因为花匠是来自城西的花田就定了轩王爷的罪，可是他的可能性很大，小心谨慎一些是有必要的。可她没想到竟然在这个时候她会怀孕了！

    莲花无奈，只好跟着她出了贺府，两人上街了，她们并没有发现有人看到她们出府后就悄然就离去了…

    街上是热闹的，如清挑开马车的帘子，看着热闹的街道感慨，怪不得婵儿要说还是宫外好呢，以前虽然也跟着她出来过，而且在大盛国的时候也上过街，可在前晋她却在嫁给贺一若之后才真正的逛过街。

    突然如清看到街边有买清粥的，她正好有些饿了，于是让车夫停下，莲花不满的说：“夫人，这…您要是饿了，咱回府去吃吧！”(未完待续……)