
    “你胡说！你刚刚明明说你看到了扔石头的人的！”

    碧莲听到他那么说，第一反应就是直指他说的不对，虽然碧莲跟着婵儿也有很久了，可是她没有如清那么玲珑，又是个练武的人，有的时候依然不会绕弯子。

    而小公公心在里哀嚎，早知道就不跟她过来了！

    他哪知道陛xià在这啊，小公公以为只是来跟婵美人说一声，她被陛xià冷着好久了，贺夫人又是婵美人以前的贴身宫女，若是这样能让婵美人决心拉回陛xià的心，说不定他还能得到提携呢！就算她奋起不成功，他也没损失不是？

    于是他本着这样的心高高兴兴的随着碧莲来了，谁知道陛xià在啊！既然陛xià在这他就不能乱说话了，否则自己怎么死的都不知道，他可惜命呢！

    “奴才不知，奴才根本没说过这话啊！姑姑可莫要害奴才呀！”

    婵儿眯眼，小公公心里那点盘算她知道，于是她向前走了几步，来到小公公的面前，“既然你不知道，只捡了这么一块鹅卵石，你跟着碧莲来做什么？只是为了来送这‘罪魁祸首’的吗？你可当知道，如今出事的人是贺夫人，她肚子里的孩子是贺统帅的嫡子，你可知你十条命都及不上他一条！”

    “奴才…”小公公心跳如雷，婵美人果然如传说的那么厉害，仅仅听她说话就这么有魄力了，而且她说的还是事实。贺统帅可是陛xià最看重的人呢！

    “行了，现在是如清最重要，还是先等等看看如清的情况吧，如果如清有什么事的话，朕定会为如清讨个说法的。”

    婵儿看向司徒晔，冷哼一声：“你的意思是如清若没事，这事就这么算了？你护着她？”

    婵儿说的“她”自然是指凌环，司徒晔也知道，可是他能怎么办？此时他动不了凌环，凌浩也不知是真疼这个女儿还是假疼。可就算假的他也不可能看着他动了凌环而不吭声。

    “此事朕会处理的。”

    司徒晔以前跟婵儿说话都是以“我”为称。只今天他说的是朕。

    “哼，果然是夫妻一条心呢！”婵儿说完扭头，可是眼中的寒芒让人不寒而栗。

    夫妻吗？既然你那么护着她，我倒要看看。她这个皇后的位置还能坐多久！

    一阵婴孩的啼哭声传出。而如清的声音却是越来越弱。贺一若听到孩子的哭声的时候喜上眉梢，可下一秒他就开始担心如清，于是想也不想的冲进产房。婵儿跟着他身后而入。

    她为如清把脉之后，唤来人将她准备好的人参片拿来，她检查一下然后放入如清口中一片：“一若大哥，这些要放在你眼前，可以看到的地方，任何人不允许碰。”

    贺一若点头，他知道婵儿是担心，怕有人在这人参片上动手脚，她刚刚都检查过没有问题，放在他面前则是防止别人动手脚，可是她要做什么去？

    婵儿看到他疑惑的目光，柔柔一笑：“如清虽然没事了，孩子也平安出世，可这笔帐还没了呢！她这么陷害如清，万一如清有了意外，我…我都不知道如何面对你了，今天我定会为如清讨个说法，不过她现在无法回贺府了，刚刚生产完又是早产的，还是住在宫里比较好。”

    贺一若点点头，然后看着婵儿出去了，他隐隐的有些担心，婵儿她，要做什么？

    婵儿来到司徒晔的面前，看着他，目光陌生而疏离，随后移开目光看着依然跪在地上的小公公：“你确定你不知道这件事？你确定你刚刚的说法是真的？记住，想好了再说，你只有一次机会，就算你帮着她掩盖事实，她也不会感激你的，况且…若是让我查明真相，你可是包庇之罪。”

    “陛xià，奴才…”小公公听到婵儿的话心中害怕，她竟然敢当着陛xià的面这么说，太大胆了，于是他赶紧寻求司徒晔的帮助。

    婵儿截断他的话说：“陛xià，您一直都是公正的，这件事您也会秉公处理的吧？”

    司徒晔语噎，可随即他就点点头，凌环既然敢做，她肯定会做到让她抓不到把柄的，就算抓到了，她也会找个人来替她顶罪，她不会那么傻的连替罪羊都没有。

    “如清出宫的事暂时还没多少人知道，不过作为后宫之首的皇后她自然是知道的，而如今如清又出了这么大的事，她也应该早就知道了吧？按理她应该来看看的…只是不知为何她却连面都不曾露？”

    是啊，凌环连面都不露这事说不过去，怎么说如清都是三品夫人，又是贺一若的夫人。

    “此事环儿做的确实不对，不过也可能是她手边的事比较多，一时脱不开身。”

    小公公身子一凛，看来皇帝还是向着皇后的，他幸亏没有说。

    婵儿冷笑，“陛xià，您可曾想过此事的蹊跷？如清就算当时再怎么焦急，也不会真的脚下不稳，或者没看到脚下有这么大一块鹅卵石，还是陛xià，您认为如清的眼神有问题吗？”

    小公公吓的额头冷汗直流，婵美人说话真直接，毕竟她面对的可是皇上呢！他偷偷的抬眼看司徒晔，他并没有表xiàn出不高兴的表情，就连他身边的梁平都是镇定自若的站在那里。

    此时的司徒晔在咀嚼婵儿这句话，他知道婵儿是在警告他，她会把这件事的真相找出来，到时候看他如何护着她！可他不在乎，他在乎的是婵儿对他的称呼。

    以前婵儿在众人面前虽然会称他是陛xià，可从来没对他用“您”这个字，可如今用了，他记得，婵儿只有对那些她只把他们看成是比自己大的人的时候才用如此用。

    就像婵儿对宫墨林。对大盛国的皇帝就也从来不用“您”这个字，她开始的时候也不会对他父皇用，可后来她用了。

    对，就是在他父皇对婵儿防备之后，她对他用了“您”这个字。

    这是她疏远一个人的表达方式…

    许久司徒晔淡淡的开口：“这件事朕会亲自去问问，如清是朕钦封的三品夫人，又是贺统帅的夫人，朕自然不会让她平白的遭受委屈。”

    这话好像是针对凌环没来这件事，可实际上却是针对如清踩到鹅卵石这件事。

    他看着手中的鹅卵石很感慨，小小的一块石头都能成为凶器。在这个宫中。到底还有什么是绝对能值得相信的，绝对安全的呢？

    如果当初他坚持一点，带着婵儿离开，会不会就没有今天这样的情况了？

    “既然陛xià这么说了。臣妾就等结果了。臣妾告退。碧莲。”

    婵儿叫上碧莲然后离开，回到自己的屋中，婵儿冷冷一笑：“司徒晔。你既然那么护着她，好啊，你护着吧，我倒要看看，你到底能护她到何时！”

    想起曾经他说的，婵儿不禁心中酸涩，“就算你是为了遵守你父皇的命令，可也不至于这样，你到底把如清和她的孩子看的有多轻啊！我又没有要你对她如何，只是惩罚她一下，跟我一样禁足也可以，可是…你却连罚都不忍心罚吗？”

    ――――――――――

    司徒晔来到和硕宫的时候，已经是晚膳的时间，凌环看到他笑意盈盈的迎上来：“陛xià。”

    “嗯，今日宫中之事，你可有听说？”司徒晔也没跟她绕弯子，直接进入正题。

    “这…臣妾是听说了，听说贺夫人回府的途中出了意外，本来臣妾是打算去看看她的，只是当时的情况太过混乱，而且臣妾与婵儿妹妹素来又…臣妾怕此时去了只会让妹妹失控。”

    这话说的好像她是为了婵儿考虑一般。

    司徒晔冷哼：“你会为她考虑？”

    “说来陛xià可能不信，臣妾是为她考虑。虽然从以前陛xià还是名郡王之时，臣妾与她就不和，可是在外人眼中，她已经陨了，如今的她是月儿，若臣妾此时与她起了什么冲突，岂不是坐实了那天那刺客的疯言疯语？”

    那天刺客说的婵儿的身份，在不知情的人看来就是在说婵儿就是婵儿的事，可只有婵儿和司徒晔明白，他说的不是，他说的是婵儿是大盛国人的事。

    “说句陛xià不爱听的话，臣妾是希望她消失的，只是如果是以这样的方式被人猜忌，然后她在被冠以罪名，那陛xià的名誉也是会受损的，臣妾是不会这么做的。而妹妹她…她虽然也不会，可如清与她情同姐妹，她此时断然不会那么理智的。”

    司徒晔看着凌环，她的话说的很流畅，看来早就想好了，不过这个理由倒是个理由。

    起身就准备离开，凌环下意识的揪住他的衣角，随后又快速的松开：“陛xià恕罪，臣妾…臣妾只是希望陛xià能陪臣妾用个晚膳，陛xià很久没来过了…”

    说着凌环的眼圈含泪，盈盈欲滴，司徒晔有些愧疚，虽然他不喜欢她，可她到底是没有太大的过错，就算她父亲有错，可她也许也不知道，以前的事，是他对不起她在前，她才妒恨上了婵儿，然后开始设计她。

    司徒晔想，如果当初他执意不娶凌环，也许现在凌环会很幸福，而婵儿也不会被她下了那么多绊子，更不会有今天如清的事了。

    想到这，司徒晔突然想到另一个事，虽然凌环也许不知道凌浩做的事，也有可能她是知道的，要是从凌环这下手，多少能得到一些内幕吧？

    “好。”

    凌环一看立刻喜上眉梢，然后让小玉去传膳。

    凌环端着酒杯，“陛xià，臣妾敬你，多谢陛xià今日肯陪着环儿，环儿知道以前环儿做错了很多事，是环儿不懂事，以后环儿会改的，努力做好陛xià的皇后，管理好后宫让陛xià无后顾之忧。”

    说完一仰头一杯酒已下肚，司徒晔端起酒杯，喝下，心里却是满满的都是婵儿。

    也不知道此时她怎么样了，她定然还在生气，先是把她禁足，后来又是当着她的面护着凌环，可是婵儿你知道我的心里有多少的苦吗？我好想跟你说，可是我却是有苦难言啊！

    司徒晔越想越闷，抓过酒来自己斟满，径自的喝了起来。

    凌环见到他这样，知道他肯定是在想婵儿，不禁嘴角上翘，比原定计划的简单的多了。

    ――――――――――

    清晨，婵儿站在院中呼吸着新鲜的空气，如清已经度过危险期了，她安全了，而孩子也平安无事，是个男孩，非常可爱，要不是他太小，婵儿恨不得时刻带在身边呢！

    贺一若匆匆的来到婵月宫，可他是外男，没有陛xià的允许是不能进去的，今天他一大早就去了宣室殿，可是司徒晔并不在宣室殿，宣室殿的小公公们说，陛xià一夜未归。

    他有些疑惑，他一夜未归，是在哪歇息的呢？

    婵儿这肯定是不可能的，以婵儿和他现在的情况看来，婵儿是不可能留他的，而且昨日他确实从婵儿这离开去了和硕宫，可是他应该也不是在和硕宫休息的。

    不说他自己不喜欢凌环，就是凌环和婵儿之间的过节，还有如今如清的情况，他断是不能跟凌环产生什么的，如果昨天他在她那休息的，那他就太让婵儿寒心了。

    不单单婵儿，就连他都会寒心，如清的事分明就是凌环的人做的，就算他不好动凌环，可是她身边的人也不好动吗？就算他真的有他的苦衷，可他不能在此时和凌环在一起啊！

    贺一若知道，司徒晔对凌环一直也没什么好感，而且在他心里，婵儿一直都是很重要的，所以他是不会让婵儿感到寒心的，那么他应该在哪呢？

    正想着就见碧莲匆忙的赶回来，贺一若眉头一皱，她这么早是干什么去了？

    “贺统帅。”行礼之后碧莲就进入了，来到正院中看到婵儿就站在那里，碧莲脸上闪过一抹迟疑，随即上前行礼。

    “你怎么了？看你好像有心事？”

    “没，美人，没什么，只是…哦，奴婢刚刚在宫门口看到贺统帅了，他应该是担心夫人才来的，只是没有陛xià的旨意他也进不来，奴婢是有些…对他和夫人如今的处境…”(未完待续……)