
    司徒晔语噎，他不是不珍惜她，他是太珍惜她了，所以不得不这么做，他要保护她！

    而司徒轩心中则在得意，每一步棋都按着他的计划进行，只是贺子希怀孕的事却不在他的计划之中，当初他也不过是喝多了，不过是把她当成了婵儿…

    可这是谁的错呢？

    谁都不是，错就错在，他喜欢上了喜欢着司徒晔的婵儿，如果是他先遇到婵儿，会不会结果就不同了呢？也许他会和婵儿双宿双飞，而这个江山司徒晔喜欢，就让他坐着吧！

    可是时间不能倒流，一qiē都不能重来，如果重来一次，我希望是我先遇到的婵儿。

    “七哥，你放下她吧，我是不会让她跟着你离开的，哪怕…”司徒晔眼神变的坚定，“哪怕是囚禁她，威胁她，我绝不会让她离开我！这一次，我一定不让她离开我，任何人都不行！”

    司徒晔放佛是对他自己说，可又放佛是对司徒轩说，他只是很坚定的说着，不会让她离开他，对，他此时也这么想的，不管用什么方法，他绝对不让她离开他。

    他宁愿为她成为一个亡国君，也不愿再让婵儿离开他。

    “那么最好你能守得住，莫要让她像上一次那样离开你。”

    说完他恭恭敬敬的行了退礼：“陛xià，臣告退。”

    看着司徒轩的背影，司徒晔莫名的不安，也不知为何。心中总是隐隐的觉得事情也许会向更加不好的方向发展，而且这个原因还是因为七哥…

    七哥，你放下婵儿不好吗？子希不好吗？她的个性活泼可爱，不比婵儿差啊！可是为何你偏偏选择了她，重点是婵儿是你的弟妹啊，且不论这个，她的心里只有我，没有你！

    ――――――――

    “嫂子，你看他多可爱，呀。他冲着我笑呢！嫂子你看你看…”贺子希抱着如清的孩子兴奋的冲着如清喊。就放佛一个大小孩一般。

    如清看着这一大一小，不禁笑了，子希还是那么可爱。

    贺子希一直都是这么可爱，而且她总是这么直来直去的。不过却也不是盲目的直来直去。

    “我和你哥成亲的时候。你没有回来。我都惋惜了好久！对了，你和他如今怎样？”

    提到他这个字，贺子希脸上的笑容一滞。随后说：“挺好的，他对我，一直如初。”

    是啊，一直如初，他对我好是因为婵儿是我的妹妹，就连…那一次也是他喝醉了，他把我当成了我妹妹，当时他抱着我管我叫婵儿的时候，我就知道我永远也走不进他的心里。

    可就算这样，我也不忍心推开他，也许这就是冥冥中的注定，注定我得不到他的心，却可以与他有那样一对可爱的龙凤胎，而且他对我也当真是好的，我甘愿为他如此。

    如清看出贺子希的呆滞，也许她不是很快乐吧？

    “子希，你要相信你是值得他真心相待的，早晚会有那么一天，那一天就是他放下执念的时候，也就是他大彻大悟的时候。”

    贺子希点点头，“我会等的，更何况如今他对我挺好的，对我们的孩子也很宠爱，这就够了，我记得妹妹经常说知足者常乐，现在可以与他这样我知足了，我相信有那么一天的…”

    有那么一天，他完全放下妹妹，然后我们一家人快快乐乐的生活，一起祝福妹妹和陛xià。

    “嫂子，我哥对你好不？他要是敢欺负你你就告sù我，我帮你揍他！”

    “妹妹，你怎么胳膊肘往外拐？”贺一若进来时就听到贺子希这话于是出声说。

    如清听了可不满意了：“哪里是外？我是她嫂子，怎么就是外了？”

    看着如清小脸紧绷，贺一若赶紧上前陪着笑脸说：“如清，夫人，是为夫口误。”

    如清嗔怒的瞪了他一眼，随后看着子希问：“子希，你的孩子呢？”

    “奶娘带着呢！王爷说他们太小，又长途跋涉的，怕他们受不了，这两天就跟在奶娘的身边，先确定没事再说，到时候再带出来让你看看。”

    如清摇摇头：“不用，等过几日我可以下地了，我去看他们去，孩子太小，还是少出门，尤其现在这是冬日呢，你们那的气温可比晋城要高了很多，怕他们不适应吧？”

    “是呢，王爷就是担心这个，所以这两日都让奶娘带着孩子，主要就怕他们会着凉，他说啊，等他们适应了这温度再抱出来走走，让你们羡慕嫉妒一下呢！”

    ――――――――

    婵儿站在门外，听了贺子希的话脸上露出和煦的笑容，子希姐姐现在很幸福吧？

    “美人…”碧莲看婵儿在发呆，试着唤了一声，婵儿立刻回神。

    “哦，姐姐。”她推门进屋。

    好吧，司徒轩，如果你真的放下了，就算我爹爹的事是你做的，就算你是带着目的的，只要你对子希姐姐好，我可以不计较，我就当当初那件事不曾发生，只是…

    若有下一次，我是断不能姑息的，你若是再伤害我身边的人，我定要你付出代价的！

    “妹妹，你最近可好？额…妹妹，我…”

    贺子希问完才想起来进宫之后就听到的消息，四日前妹妹被陛xià禁足，同时如清又出了这件事，想来妹妹是不好受的，如清跟她一直情同姐妹，她们俩几乎可以说是一起出事呢！

    “姐，没事，我已经看开了，我曾经不就说过吗，谁离了谁还不是一样活吗？我很好。”

    贺子希看着婵儿，她知道，她并不是真的没事。只是她不想让她为她担心吧？所以她才不说，她说她没事，不知道她的心里有多难受呢！

    “嗯，”贺子希虽然心中这么想着，可面上却依然笑着，“妹妹，一会我带你走一走？”

    “能去哪？我这婵月宫一共就这么点地方，而且…”而且到处都是眼线，何必走呢？

    贺子希将孩子交给奶娘，“谁说在婵月宫走了？我带你去逛逛御花园。我们姐俩分开许久了。总不能真的只在这小小的一片天地走一走吧？”

    婵儿听完凄凉的一笑：“姐姐，你难道不知道吗？我已经被禁足了，最近…碧莲她们还可以出去，是因为如清的关系。否则…我这院中的任何人都不能随意出入了吧？”

    如果随意出入。那跟没有禁足有什么区别呢？

    贺子希心疼她：“我去求他。一定让他同意你出去走一走的。”

    “子希姐姐！”婵儿有些生气：“不要求他，任何时候都不要求他！求他也是没用的。”

    是，没用的。如清的事多么的明显，就算是这样，他依然想要护着她，也许他是有原因必须要护着她，可难道她身边的人也动不得了？

    她不会那么傻的，替罪羊她早就找好了。

    可是因为他的护着，这件事就注定要石沉大海了。

    贺子希疑惑，可在看到婵儿脸上的表情时，她知道，婵儿对司徒晔的失望，比曾经对他的恨更深。

    曾经她对他的恨只是一时，只是当时会有的，否则后来她也不会那么轻yì的原谅他。虽然她始终不肯承认，可她和如清看的明白，当婵儿再次见他的时候，已经没有恨了。

    可如今她对司徒晔的失望，却不是说的，这是一种深深刻在骨子里的。

    “好吧，妹妹说什么，便是什么。”

    ――――――――――――

    “子希，回来了？”司徒轩抬头看着贺子希，她脸上没有什么表情，看来婵儿什么都没跟她说，他就知道，她不会说的。

    其实司徒轩早就知道，当初大将军的事瞒不住婵儿，只是没想到她仅仅是走了一趟将军府就把原因找到了，后来花匠自杀之后他就知道婵儿已经知道了这件事是他做的了。

    贺一若成亲的时候，他是故意不回来的，当时贺子希虽然有孕，可还不至于不能回来，但他却以这个为理由不让她回来，毕竟当时他是无法回来的，他怕贺子希自己回来听到什么，影响他的计划，更何况她的肚子里怀的可是他的孩子。

    虽然他不喜欢贺子希，可也不讨厌她，并且也不排斥她为他生下孩子。

    “嗯，她…我妹妹她…”

    司徒轩起身走到贺子希的面前：“我都知道，她肯定不好受吧？如果…如果当初她不跟他在一起就不会这么痛苦了。可我能怎么办呢？现在我已经是你的夫君，我说过会好好对你。”

    贺子希听到他这么说，心彻底的放下了。

    司徒轩一直以来都没有放下婵儿，她怕这次回来他又会做出什么伤害他们的事。

    看来她是多想了呢！

    看着贺子希的表情，司徒轩知道，她已经完全相信他放下了，只要这样就好。

    “子希，明日我要出宫几日，这期间你要照顾好你自己和我们的孩子，对于陛xià那，你尽量不要去跟他争辩什么，他做出的决定，一时是改不了了，我们回来那日我便知道了。”

    贺子希一听就明白他说的是关于婵儿的事，只是回来那日他是从何得知？

    司徒轩知道她的疑惑，于是笑着说：“怎么说我是一个王爷，回晋城自然要先把晋城现在的情况调查一下的，所以我知道，我瞒着你是怕你担心，你这个性格我可是很了解的。”

    贺子希听完脸色晒红，她性子确实冲动了一些，如果回来的当天就知道的话，说不定她真的会不顾一qiē的冲过去，当时在她的心里，司徒晔还是司徒晔，不是高高在上的皇帝。

    可今日就不同了，她记得离开婵月宫的时候，婵儿对她说的。

    婵儿说：“姐姐，不论如何，今日的他是皇帝，是万人之上、天下间最尊贵的人，他不再是我的阿晔，更不是昔日那个我们可以跟他随意开玩笑的名郡王了！时间在流逝，人也随着时间在变，你这样，我和如清这样，他，更是这样。姐，面对他你要记着两个字：尊重。”

    贺子希从来没想到会从婵儿的嘴里说出这话，可她却很清楚婵儿说的是事实，人确实随着时间的流逝在改变，比如当初的司徒轩和现在的他就不同，再说她，也不同了。

    “好，王爷你注意安全。”

    司徒轩呵呵的笑着：“不过是去周边看看，看看农庄包括那片花田，若花依然开着，哪天我就领你再去看看，犹记得初级我还说过，以后还带你去呢！”

    贺子希脸上染上一抹红晕，她点点头，其实这样就够了，虽然他不喜欢自己，可对自己却是实打实的好的，她还求什么呢？

    ――――――――

    “王爷，来了，没想到王爷这趟回来倒是很低调。”

    司徒轩看着对面披着斗笠的人，冷笑：“那袁大人岂不是更低调？”

    对面的人摘下斗笠：“王爷，合作多次了，就不要那么见外了，你应该趁着现在出击，不知王爷到底是在等什么？难道你还在犹豫吗？”

    “有什么好犹豫的？事情做都做了，就没有犹豫的理由了。只是…如今出了这样的事，她岂肯坐以待毙？想来她会反击的，只是时间上…我打算帮她提前一些，不过我倒是很奇怪，你，当初找上我到底是为何？”

    当初袁景真突然夜访，他觉得很奇怪，他却是直接就说明了来意，他说他被婵儿设计，害得司徒章没有好下场，所以他恨她！

    司徒轩知道他会恨，如果他不恨那才是怪了呢，司徒章是他妹妹的儿子，他和他妹妹又是兄妹情深，司徒章暴毙，他怎么会不恨她呢？

    然后他接下来的话却让他震惊了很久，婵儿并非是前晋国的人，她是大盛国国君昭玄帝遗落在民间的第四个女儿，而且凌浩也在调查婵儿。

    他想了很久，到底应不应该跟袁景真合作，后来传出婵儿陨亡的消息的时候，他伤心过，可是袁景真告sù他，婵儿并没有死，而是以贺子希的名义回了大盛。

    他每天心心念念的就是婵儿，他后悔如果一开始就跟袁景真合作，是不是她不会伤心的离开。

    那个时候他想过要不要告sù司徒晔她其实没死，可他不希望是他去寻她回来，所以没说，他一直在等机会，他想要亲自去把她找回来。(未完待续……)