
    可是司徒晔却知道了，并且是立刻没有迟疑的追去了大盛，最后他把她追了回来。

    婵儿回来了他很高兴，但她对他的态度却深深的刺痛了他，所以他同意跟袁景真合作了，没错，他想的是，就算他得不到她了，也不愿让她和他在一起！

    就像当初他想的那样，既然要痛苦，那么就大家一起痛苦吧！那样他会觉得，他和她是同病相怜的。司徒轩知道自己对她的爱似乎有些扭曲了，可他就是放不下她。

    “王爷打算怎么做？”

    “凌环…凌环那样设计了如清，她岂会善罢甘休？如果如清或者她的孩子再出了一点事的话…你觉得她会如何？你城府这么深的人，都没斗过她，更何况区区一个凌环？”

    袁景真眉头一挑：“只王爷也说她那么聪明，怎么会轻yì的上了你的当？”

    司徒轩得意的笑了：“袁大人，你认为她现在还会考虑这些吗？她会想到是本王做的吗？这个局我可是悉心设了好久了，只是没想到凌环竟然这么帮着我，没用我设计她就自己出手。”

    袁景真疑惑的看着司徒轩，这话是什么意思？

    “袁大人，看在你我同在一条船的份上告sù你也无妨，你说我当初为何要费力不讨好的对大将军下手呢？我明明知道她医术那么好，怎么可能救不了大将军呢？但我为何要那么做？”

    “为什么？”其实答案在袁景真的心中呼之欲出，只是他想听他证明他猜的对与错。

    司徒轩微微眯眼。想着婵儿的样子说：“她在乎的人无非就那么几个，子希是我的夫人，虽然我不喜她，可我也曾说过，我会好好对她，所以我会遵守，如清，她整日跟在她的身边，是她的左膀右臂，我怎么能伤害她呢？伤害了她。只会让婵儿陷入险地。我不忍心。”

    他淡淡的叹了口气，“司徒晔，他有他的重要作用，不能动。而且动了他。本王势必危险。如何进行下一步了？所以剩下的人，也只有大将军了，我知道她早晚能查出来这幕后的人是我。可我就是要她知道，如今子希入宫去见她，她却什么不跟子希说，就说明她选择了暂时相信我。”

    袁景真忧心忡忡：“王爷就不怕王妃和她合伙欺骗你？或者她连王妃都不信任了？”

    “不，不会的，她，我还是清楚的。对于子希，她是掏心掏肺，不会不信她的。只有合伙…子希跟我一起生活了这么久，就算我不喜她，可也在布局中将她了解的透彻了。”

    虽然这么说，可司徒轩却知道，了解她是在接触中慢慢了解的，以前就知道她性子直爽，只是后来他才发现，她直爽却不是一点没有心机，她快人快语，却不是不分时间地点，可要是涉及到她关心的人，她有的时候是会鲁莽一些，可她却是敢作敢当。

    是，子希，其实很好，其实很可爱，只是她不是我心悦之人，我的心，早已在宜城之时交给了那个替我解围的“小伙子”，初见她时的悸动仍在心中，我忘不掉。

    所以我注定只能辜负了子希对我的一片倾心，可我答应她的，好好对她是不会食言的。

    “怎么样，袁大人，这件事还要靠你来帮我，如何？”

    袁景真低头思虑了一下说：“可以，王爷说吧，要我怎么帮你？”

    ——————

    “爷，岳…岳昇他跑了，昨日属下听了爷的交待回来办事，结果…是属下办事不力，辜负了爷的期望！”岳奎跪地请罪。

    听着岳奎的禀报凌浩脸上荡出一抹似有似无的笑容，“你可知昨日金豹跟他说了什么？”

    岳奎摇头，他怎么会知道呢？而且为何爷突然说起这事，并不惩罚他呢？

    金豹是金茜和金倩的父亲，他虽然中毒了，可到底不是什么严zhòng的毒，很好解，更何况他也是自找的，谁让他当初不查明事情的真相就伤害了老太爷。

    爷最心疼的人就是老太爷了，就连夫人都比不上。也难怪爷会生气。

    “他说，如今的婵儿已经失去帝心，她还被皇帝下令禁了足，而且…原因是她是大盛国的人！当时岳昇并不相信的，可今日我却突然让你离开，原因还是要你进宫，那他就不得不信了。因为你是我最得力的手下，没有之一。”

    岳奎突然明白为什么爷要让他离开去办那件事了，那件事并不是很重要的事，在他的想法里，那件事比看管岳昇容易的多，也是不重要的事，可为何爷要让他去呢？

    他原本也是奇怪的，只是如今他终于明白了。

    昨天中午，他接到凌浩的命令，让他去立刻回府一趟，说是让他入宫一趟，可是当他回到府中的时候，凌浩却说他已经派别人去了，当时岳奎就疑惑了。

    后来从别人口中得知，爷让人进宫就是要去给轩王爷送礼去！

    轩王爷的正妃贺子希诞下一对龙凤胎之时他在封地，如今回来了，一些官位比较大的朝臣都会给他送上贺礼，这是前晋国不成文的规定。

    可是这等小事本不应该让他去办，直接就让府中人去就行了，为什么非要把他调回来呢？当时岳奎不懂，他怀揣着疑惑回到了农庄，却发现岳昇逃跑了！

    他是岳家人，一般的毒药、迷药对他的作用本就比较小，加上他又会解，自然就形同虚设，所以岳奎是时刻都在的，因为哪怕他自己解了毒，一时却也无法恢fù体lì，自然是打不过他的，保证他不会跑掉。

    可若是别人…

    岳奎并不敢保证一定都能打的过他，更何况当初为了减少知情人。所以看守岳昇的人就只有他和两个下属而已，而那两个下属虽然功夫是不弱，可这是跟普通习武之人比。

    岳昇本就是高手，哪怕他体lì未曾恢fù，却也不是吃素的，他们俩加一起都未必打的过他，更何况他诡计多端，身上不一定哪里就藏着毒药了，这些人不知防范肯定会占下风的。

    果然，岳奎一走。就出事了。

    他第一个想的就是赶紧把人追回来。于是他沿途去寻找，可岳昇就像人家蒸发了一般，音信全无，也因此他折腾了一个晚上。现在才回来禀报。

    本来是做好了准备要接受惩罚的。只是没想到这竟然是爷设的一个局。

    “爷。这样做…不会坏了爷的计划吗？”

    凌浩放下手中的笔，抬头正视岳奎，“不会。环儿在宫中的事，你也知道，她实在是太心急了，此时不是算计如清的时候。可既然事情都已经出了，那婵儿必然不会善罢甘休。”

    岳奎点头，确实，虽然他不曾真正的见过她，可她做过的事他却知道，她不是服输的人。

    “既然如此，她必然会做出反击，而环儿嘛…呵呵，她斗不过她。”

    听到这，岳奎心思电光火石，立刻明白了，岳奎是凌浩身边最得力的手下，他现在负责看管岳昇，一般的事自然是用不到他的，只有一件事，那就是有关于皇上和皇后的事。

    所以昨日由“受害者”金豹跟岳昇说了那话之后，他又被凌浩给匆忙叫走，而且目的确实是要进宫的，那么金豹的话的可信度就增加了很多，而他昨日回去之后搜索的方向是往大盛国去的方向，可殊不知他没回大盛。

    岳昇至今应该还在晋城内，他想要确定这是不是真的，那么他会去哪里呢？

    贺府？

    在前晋国也就贺家兄妹会对婵儿的身份毫不介意，想了想岳奎又否认了，此时的岳昇应该是会避开所有的人，因为婵儿若真的因为身份的事而被禁足，那么司徒晔确实不宠爱她。

    如此别人就算有心，却也不会为了她而犯了皇帝的霉头，所以岳昇不会去找任何人。

    “爷，需不需要卑职…”

    “不需要，你继续派人在通往大盛的大、小路上私下寻找，但要让他可以回到大盛，我想用不了几天了，他就该确定陛xià禁足婵儿确实因为那刺客一事，而刺客口口声声说的是婵儿的身份问题，我相信岳昇会相信的。”

    岳奎此时更不明白了，可他也知道，自家爷做事自然有分寸的。

    凌浩执起笔继续写着他原本写的奏折，脑中却在想着这件事的始末。

    虽然他不知道为何开始的时候岳昇并不相信，可现在却明白了，也许司徒晔没有告sù婵儿的事，告sù了岳昇。

    可就算这样又如何？如今你对婵儿的有苦难言，加上你们之间的问题，再由环儿在中间这样推波助澜一下，我就不信你还能相信这个小皇帝！无论当初他是多么信誓旦旦的跟你保证了什么，终究敌不过如今他做出来的事情，这是无从抵赖的事实！

    岳昇，你就悔恨吧，悔恨你当初没有说明你的身份，悔恨你没有阻止婵儿跟他回来！

    ————————

    大盛国御书房内，昭玄帝面色萧然，下首宫卿冕、宫墨林、贺建逸垂首而立，三人身后是一张椅子，椅子上的人面容憔悴，却难掩他的帅气。

    “升将领，你说的可是实情？”昭玄帝首先开口。

    岳昇点点头，“皇上，臣所言，句句属实，绝无半点虚假。”

    “皇上，”此时贺建逸突然站出来说到：“皇上，其实天宇与臣已经失去联系多时，臣曾问过一若，一若说天宇早就已经返回大盛了。当时臣怕犬子耽误大事，是以事后去信说天宇已经安全回来，可其实不然，天宇至今下落不明，臣已经让天童出去寻找，可依然音讯全无。”

    天宇的功夫虽然不是他们四兄弟中最好的，可却鲜少有人能赢得过他，尤其他还是以速度见长。

    看来他这次的失踪，并不是偶然呢！

    “天宇是什么时候从一若那离开的？”

    “升将领出事之后，天宇失去他的消息，一直担心不下，是以向臣请示，臣让他见机行事，必要时可回来求助，看来他应该是调查到什么线索，或者遇到不可预知的阻碍才想返回。”

    结果没想到却没有回来，那一定这个幕后之人阻碍了他，而这个人很可能就是凌浩！

    宫卿冕抿着唇一句话不说，昭玄帝看了看他问道：“王弟可有什么想法？”

    “皇兄，依臣弟看来，当务之急当是先将婵儿接回，若有婵儿在他们的手上，我们也会束手束脚，况且…婵儿不是那般软嚅之人，她性子最是要强，且不服输，如今又出了这样的事…她岂会善罢甘休？当初前晋的皇帝来找寻婵儿时，说的信誓旦旦，只如今现实却把誓言砸的粉粹，婵儿该是多么伤心，她又会怎么做？”

    此时众人沉默了，婵儿是那种敢爱敢恨，敢想敢做的人，否则当初也不会有医盧被围攻的事，婵儿的做法虽然过激，可却是为了别人考虑，只有她知道这是对别人好的决定，但别人未必理解！

    “呵，”岳昇凄凉的一笑说：“亏的我当初还信了他，信了他说的话，我以为他知道了婵儿的身份会依然对婵儿好，可是事实却不是这样的！皇上，是臣保护不利，臣甘愿领罪。”

    昭玄帝等人听到岳昇的话都疑惑的看着他，不明白他这话的意思是什么。

    因着在场的几个人也都知道岳婵的事，所以岳昇也没藏着，说起了当初他去大林山追司徒晔的时候和司徒晔的对话。

    原来他早就知道婵儿的身份，当初还说的那般信誓笃定。

    此时贺建逸眉头紧皱，“原来前晋皇帝是早就知道公主的身份的，那他为何现在才开始发难？升将领，你确定这件事是真实的吗？莫要是那凌浩的诡计吧？到时候我们会害了公主的！”

    岳昇轻轻摇头，“我逃出来后并没有立即回来，而且当夜我夜探了皇宫。”

    宫卿冕疑惑的问道：“升将领，你不是一直被他们用软骨散控zhì着吗？否则以你的功夫应该早就逃出来了，又何必等到今时今日？软骨散是你们岳家的独门制造，那可不是一般的迷药呢！”

    （因为感冒了，所以晚了，抱歉。）(未完待续……)