
    “碧莲。”婵儿打断碧莲的话，收回视线平视她，“一若大哥会来我是知道的，他对如清的感情那么真挚，她如今如此虚弱，他怎么可能放心她呢？所以他会是最早来的。碧莲，你知道吗，你很不适合撒谎，说吧，到底是什么事？”

    碧莲尴尬的低头，她要说吗？

    “美人，奴婢不想骗你，可是奴婢却也知道，这是有心人故意的，真假还不知道呢！他们就是想要借奴婢的嘴告sù你，藉此来伤害你，否则奴婢好好的去太医院怎地就听到了这些闲话？所以美人，你还是不要问了。”

    “说吧，”婵儿继续仰头看向天空，声音虽小可碧莲能听到：“现在还有什么事，是我不能接受的呢？最大的打击也不过是知道他是真心想要护着她而已。”

    碧莲听到这话更加难受，许久她才说：“陛xià昨日是在和硕宫休息的…”

    婵儿一愣，和硕宫吗？

    昨天他应该是从这里离开后就去了和硕宫的，只是他不是应该去质问她的吗？呵呵，不过也是，他都那么护着她了，如何能真的质问她呢？

    是我太傻，竟然会相信他，好，那就等着吧，你越是护着她，我越是要让她不好受！

    婵儿的眼中闪过一抹恨，那是妒恨，夹杂着些许狠辣，以前的种种在婵儿眼前就像过电影一般一幕幕的闪过，凌环，就从你开始吧！

    “碧莲。去告sù一若大哥他的行踪，先让他可以进来看看如清吧。”

    一抹狡黠闪过，一若是大盛国的人，如今他若是知道司徒晔在和硕宫住的，他当作何想？

    “等等，跟一若大哥说完你再去一趟刘昭仪的采乐宫，告sù她如果她还想着她的事，就来婵月宫，我等着她。理由…不用我说了吧？”

    “喏。”

    碧莲退下去之后，婵儿转身回了正屋。翻出当初齐美人给她的盒子。里面是人皮面具，而人皮面具下面，则是一包药粉，她将药粉拿在手中。嘴角露出一抹得意的笑。

    凌环。懂不懂什么叫做以其人之道还治其人之身？这一qiē都是你逼我的！

    ————————

    “妹妹。不知…”刘婷看了看周围，反正也没外人，“不知你有什么办法？”

    婵儿轻勾唇角。“碧莲，你们先下去吧，我和昭仪姐姐许久不见，下次再见不知道是什么时候呢，想聊聊体己嗑。”

    “喏。”碧莲知道婵儿是有很秘密的话要跟刘婷说，于是带着刘婷的贴身宫女离开了。

    “刘昭仪，我也不跟你绕弯子，如清的情况你也看到了，我要为她报仇！所以需要你的帮忙，如果你帮我做到了，我保证送你出宫，你要相信我能做到这点。”

    刘婷一听身子一凛，如清的事她是知道，而且刚刚也去看了她，如清虽然醒了，可看脸色却很憔悴，而她的孩子因为刚刚七个月，显得比正常的孩子小了很多，瘦弱了很多。

    见刘婷迟疑，婵儿说：“你放心吧，我肯定做得到，而且你也不会有危险。你若实在不信，那便走吧，我不留你。”

    “你要怎么做？”

    婵儿递给刘婷一包药粉，“这个是事成之后你离开这个皇宫的重要东西，你可要收好了，不过…现在你可不要妄想离开，因为我能让你离开，也能让你无法离开，还会落个满门抄斩。”

    刘婷看着婵儿，觉得这样的婵儿很陌生，曾经的她，虽然交集不多，但她能感觉出来，婵儿是善良的，可如今的婵儿…骨子里透着一股阴狠，透着一股让人不寒而栗的恐惧。

    “怎么？害怕了？”婵儿笑着喝茶，“我要你做的很简单，因为我出不去这婵月宫，可你能到达各处，你知道披香殿吗？你知道披香殿曾经是谁住的吗？”

    “听说是秦夫人，她的母家秦太傅因包庇、科场舞弊、买卖官爵而被政王发落，秦夫人也被打入了冷宫，只是不知道你要我帮你的事跟她有什么关系？”

    婵儿点点头，“那前右相袁右相家中的事，你可有听说过？”

    刘婷不明白，但依然点头，她当然听说过，进宫前父亲都跟她说过，毕竟父亲现在是右相，如果她不了解一些，父亲怕她在宫中不好行走，况且她还跟袁凯相恋呢！

    “你可知道秦太傅家的事，陛xià是如何查出来的吗？还有右相的儿子袁伟当初的事，你不觉得蹊跷吗？”

    “表哥跟我说过，表哥说他哥这事肯定是有人暗中设计的…妹妹你的意思是…”

    婵儿知道她已经明白了，“这件事你是应还是不应？”

    刘婷沉默，到底应不应？可是就算应了，她也出不去，如何将这个消息传递出去呢？

    婵儿知道刘婷所想，于是说：“不必将消息传递出去，只需要你把这件事传递给那个人知道就可以了，你只需要想办法把她约到披香殿就可以，然后…”

    婵儿拉长音调，然后交给刘婷另一包药粉，“想办法让她服下，剩下的事，你就不用管了，只需要告sù她这个消息再让她服下这包药就可以了。”

    刘婷疑惑，只需要告sù她、服下这包药就可以？可这个是什么药粉？

    ————————

    贺一若来到和硕宫，情xù复杂，没想到他当真是在和硕宫过夜的，第一次贺一若觉得司徒晔做的太过分了，就是这里的人害得他差点失去如清和他们的孩子，可他竟然…

    “你到底在想什么？先是想要杀了婵儿，现在又跟她…阿晔，难道你真的如婵儿所想。变了吗？可是…我多么希望你还是以前的你，我多想可以一辈子忠于你。”

    梁平看到贺一若站在宫门口发呆，他颠颠的跑过来：“贺统帅，你是从婵月宫过来的吧？”

    贺一若点点头，梁平担心的问：“你可见到婵美人了？她现在可还安好？如清呢？”

    “你…”他从来没想到梁平问的会是这个。

    “婵美人是一个好人呐，似我这等奴才，也只有她把我当成个人看，别看别人对我恭恭敬敬的，可心里不一定怎么看待我们公公呢，只有婵美人。她是真的没有瞧不起我们。”

    贺一若一震。梁平虽然忠心于司徒晔，可他也有自己的想法，他也有他自己想要对着好的人，“虽然我不曾见到她。但她应该很好。她不是那种轻yì服输的人呢！”

    而且。她还没输，也不能输呢！

    梁平听完笑着点头，是呢。她一直都是不服输的人，真心希望婵美人和陛xià能走到最后，不过也不知道陛xià是怎么想的，明知道美人是什么样的人，他为何还要这么对她呢？

    “陛xià呢？”

    “刚刚起床，应该是正发脾气呢！”

    贺一若疑惑的看着梁平，梁平说：“我也不知道是怎么回事，昨日陛xià来和硕宫，后来说要在和硕宫用晚膳，用了晚膳小玉说陛xià喝多了，就在和硕宫休息了。你也知道我只是一个奴才，我还能跟皇后据理力争去？谁知今儿晨，陛xià醒来就震怒了。还把我撵出来了。”

    “哦？陛xià震怒的时候说了什么？”

    “嗐，我进去的时候还什么都没说呢！早晨我准备伺候他起床呢，结果刚进屋就看到陛xià脸色不善的坐在那里，然后看见我进去就说不用我了，把我撵出来了，可是出来的时候我分明听到陛xià砸了什么东西。”

    贺一若听完轻笑，“也许陛xià就算多了，也没打算在和硕宫住下，但皇后却…”

    梁平点点头，“很可能是这样的，否则陛xià做什么一起来就生气呢？”

    “梁平！”

    正在此时传来司徒晔的喊声，梁平赶紧跟贺一若告辞，一路小跑回来，司徒晔脸色难看至极，“你做什么去了，朕虽然让你出来等着，可也没让你到处走！”

    “奴才知罪，陛xià，贺统帅来了。”

    梁平不解释为何走开，先说知罪，再说贺一若来了，意思很明显，因为贺一若来了他才走开的，司徒晔迈开步子走出和硕宫，看到贺一若后说：“你去看她吧，朕准你去，不过别说…”

    别说什么呢？凌环那么处心积虑的，现在她应该已经知道我昨天是在和硕宫住的了吧？看来我和她，是越走越远了，想让她原谅我，是越来越难了…

    “一若。”

    贺一若疑惑的望向司徒晔，他的语气有些悲凉，为何？

    “她…唉，算了，你去看如清吧，一会到勤政殿来，我有事让你帮我去查一下。”

    “喏。”

    ——————————

    “美人，皇后来了。”碧莲走进屋内看着婵儿靠在小榻上看书，好像很悠然的样子，可碧莲知道，她根本就看不下去，因为她心里担心的事实在太多了。

    “嗯，就说我病了，不便出去见她，你就陪着她去看一看如清吧，你可要仔细些。”

    “喏。”

    凌环听了碧莲的回禀，冷冷的笑了，这样躲着吗？看来事情她已经知道了，婵儿你心里不好受吧？只如今你就算不好受又能如何？陛xià将你禁足在前，如清的事陛xià也没说什么，你肯定认为他是护着我的吧？而如今他又是宿在我那里的，我倒要看看你能如何接受！

    看过了如清她就带着小玉离开了，路上凌环心情非常好，特意绕到了御花园去赏花，虽然现在已经入冬，不过到底气候是不低的，今年又有许多珍贵的花进来，凌环看着这些名贵的花微微一笑。

    婵儿你就是野花，野花再美，也终究不能出现在宫中！

    “你跑什么？冒冒失失的，万一撞到皇后娘娘你担待的起吗？”小玉训斥小太监。

    小太监跪地连连求饶：“娘娘恕罪，只因轩王爷携着轩王妃回来了，陛xià说让他们依然住在云景宫，奴才这要搬些花过去熏熏香。”

    “轩王爷回来了？”

    凌环冷哼，真是巧啊，不过婵儿这个时候正好是最脆弱的时候，说不定轩王爷多关心她一下，她就会投怀送抱了呢？到时候…

    就算她不投怀送抱，可陛xià曾经就怀疑过她和他…

    想到此凌环笑了，这场戏真是越来越好了，就连老天都在帮我！

    ————————

    勤政殿，司徒晔与司徒轩面对面而站，贺子希已经拜见过司徒晔，司徒晔让她先行回宫了，自然是由贺一若护送，也算给他们兄妹一个说话的机会。

    “你为什么要禁足她？”

    “七哥，虽然朕如今是皇帝了，可你是朕的七哥，这一点永远不会变，我也还是喜欢称你七哥，你还没忘jì她吗？子希都为你生下一对双胞胎了，你还忘不了她吗？”

    司徒轩和贺子希的孩子在一个半月以前落地，虽然也有点早产，不过倒也没早多久。

    “忘或者不忘有什么关系？她如今是你的美人，而我，如今是子希的夫君，子希又是她的姐姐，她跟我不会有任何交集了，只是你，为何这么对她？”

    司徒晔看着司徒轩，看得出来，他并没有忘jì她，可他知道他说的也是事实，如今的他和她，是绝对不可能产生任何交集的，可这也只限于婵儿，他真的会这么想吗？

    只要他还是喜欢婵儿的，他就可能会把婵儿夺走！

    “这是我跟她之间的事，七哥不必过问。”

    司徒轩冷哼一声：“如今八弟贵为皇帝了，我便再也不能称你为八弟，我当是称你一声陛xià，可是在这之前，我要对我八弟说，最好要好好的对待婵儿，否则我不保证将她带走！”

    “你！”司徒晔听到这话心中有怒，却不知道如何发，“我是不会给你机会让你带走她的！而且她也不会跟你走！”

    “她是不会跟我走，可也不会跟子希走吗？”

    司徒晔一怔，如果是子希的话，婵儿是会跟她走的，她一定会的！

    “你当初向父皇请婚要娶子希，可是为了要带走她？”

    司徒轩呵呵的笑着：“陛xià你说笑了，臣又不是神算子，如何知道你会如此对她呢？当初臣只以为你会好好对她，我和她是不会在一起了，而子希…有她在，起码我跟她不会是陌路人，只是没想到你竟然如此不珍惜她。”(未完待续……)