
    桂枝惊讶，她竟然洞悉了我的想法？虽然跟着她这么长时间我一直都知道她是聪明的，只是却从来没有今天这样的感觉，她给人的感觉很可怕，可怕的就是她放佛洞悉了一qiē一般。

    “看来你还是不打算说实话了？”

    见她没说话，婵儿也懒得跟她多说废话，于是喊道：“莲花，你来与她说吧，我听着。”

    莲花眼睛红红的站出来，看着桂枝满腔的恨意涌现：“桂枝，我以为你虽然身在宫中，可你的心是善良的，你是忠心于婵美人的，我羡慕你可以跟着婵美人，我羡慕你性格开朗活泼，可我没想到你这一qiē都是装出来的，就是为了骗我的！”

    “这几日你每天多会陪着我从婵美人的房中到夫人的房中，路上若遇到那些毛毛躁躁的人你会训斥她们，你说这些可都是夫人的膳食，而且是婵美人检查过的吃食，自然要保护好。我感激你，因为有你我从来没出过一点差cuò，毕竟这是宫中，不是贺府。”

    桂枝眼中闪过一丝慌乱，对了，她忘jì她说过这话的，如今又说了刚刚的那些话，岂不是自相矛盾吗？

    莲花继续说：“今日，却是你毛毛躁躁的撞到了我，差点撞翻了饭菜，是，是你接住了饭菜，也是你打开食盒检查饭菜是否完整，你是唯一一个接触过婵儿检查后的饭菜的人！”

    桂枝定了定心神，狡辩道：“我是打开看了，可看完之后就交给了你。之后我就离开了，谁知道中途你给没给别人看？也或许是你自己打开下毒。然后你嫁祸给我！”

    莲花凄凉一笑：“果然，你果然会这么说…美人。奴婢…”

    “莲花啊，如清待你如何？你又如何证明你的清白？”

    婵儿完全就是一幅局外人的样子，坐在那里手握孟子，虽然她说了话，可语气淡淡，而且目光是一直未曾离开孟子这本书的。

    “夫人她与美人一样，同样都是待人非常宽厚，而且曾经她与美人还帮着奴婢葬了先父，还为奴婢申冤、安排栖身之地。奴婢对美人与夫人感激不尽，如何会害了夫人？如果可以，奴婢宁愿代她受罪。”

    还有一句话莲花没说，因为说了会造成什么样的局面她不确定，那就是虽然她喜欢贺一若，曾经也曾嫉妒过如清，可是如清的行事作风，让她彻底折服，她知道。她与如清之间，不是身份的差距。

    “奴婢无法证明自己的清白，甘愿一死，但奴婢不想让那真正害了夫人的人逍遥法外。求美人做主。”

    婵儿这才放下书本，然后望向贺一若，“一若大哥。莲花是你府中的下人，她平素如何你当是最清楚不过了。你觉得她说的话，有几分真几分假？”

    “属下相信莲花。可此事…事关我夫人的性命，所以但凭美人做主。”

    “嗯，那好吧，碧莲去端两杯茶来。”

    很快碧莲就准备好了，然后婵儿将一包药粉倒入其中一杯：“这两杯茶呢，一杯有毒一杯无毒，你们也知道，我呢，和如清虽然以前名为主仆，但更胜姐妹，如今她出了事，我必然不能含糊。”

    说完端起两杯茶看了看，“所以任何有可能害了她的人我都不打算放过，包括你莲花还有你桂枝，你们两个也许都没有活命的机会，也许有一个有活命的机会，当然就看谁命好先死了，至于活命的机会吗…也要看你们如何抉择了。”

    婵儿将两杯茶调换了好几个回合，继续说：“你们与我，跟如清与我，当然是如清比较重要，你们两个选择一下吧，先中毒死去的我会好好叫人安葬，剩下一个嘛…也许会囚禁。不过现在还有机会，若你们说了实话，或者拿出证据证明不是你干的，我可以饶了你。”

    莲花跪下给贺一若和婵儿各叩一个头：“多谢美人、爷的成全。”

    莲花知道，婵儿这么做就是在护着如清，其中一个死了，另一个囚禁了，那么就相当于为如清报了这一次的仇，就算喝了毒酒的是她，她也不在乎了，只要能让桂枝不好过就好。

    而桂枝则浑身颤抖，为什么，为什么要这样？明明她没有任何证据，却依然要处死两个，是，没错，是两个，虽然说的是一个死了，另一个囚禁，可谁知道呢？

    桂枝心思迅速的转着，她不想死…

    “最后给你们一个机会吧，无论是谁做了这次的事，只要你承认并且指出到底是谁指使你的，那么我可以放你一条生路，只是这宫中却不能留你了。”

    桂枝惊讶，婵儿的这话根本就是在跟她说！看来婵儿知道是她，因为莲花本就不是宫中之人，她是贺府的人，她这次来就是为了照顾如清的，所以婵儿就是对她说的！

    可是她就算想活，却也不能说，若说了，她在这里能活了，却也只是多活了那么一会而已，到了皇上的面前，她还是必死无疑，她早就知道这次的事是死路一条，可她不得不做！

    她突然想起主子说的一句话，难道主子的目的不是要如清的命，然后让婵美人难受？

    “桂枝，你在想什么？你要是有什么话要说趁现在，晚了的话，你说什么都逃不了一死。”

    桂枝叩首道：“美人，奴婢无话可说。”

    婵儿就知道桂枝会这么说，然后点点头，看了看莲花，淡淡的叹了口气：“莲花，看在你是贺府的人，先让你挑好了，呐，不管生与死，这是你自己的选择。”

    “莲花无憾。多谢美人的恩德。”说完莲花起身，走到石桌旁，选了距离婵儿近的一杯。

    婵儿脸上的笑容加深。桂枝一看就明白了，莲花这杯一定是无毒的。婵儿最终想要处死的人就只有她而已…

    “美人，奴婢…奴婢有话要说。”

    “莲花。端着你的那杯茶，跟着碧莲进来，桂枝，你也跟着进来，既然有话说那就屋里说吧，省的这外面怪冷的，别说，我还真的觉得有些冷了，一若大哥。你照顾好如清。”

    “喏。”

    看着婵儿等人回屋，贺一若知道她现在是成竹在胸，她很好的利用了人性的弱点，可是那个桂枝真的会那么怕死吗？如果是真的，她的主子能用她吗？

    不知为何，贺一若总是隐隐的觉得有些担心，他也不知道自己到底在担心什么，就是觉得事实也许没有那么简单。

    ――――――――

    婵儿坐在暖阁的小榻之上，她并不是要把所有人都想的那般贪生怕死。可她是经历过死亡的人，她知道濒临死亡时的那种恐惧，她以为别人也会害怕，可她却忽略了古代人的执著。

    古人的人可不比现代了。古代到处都可能见到那种忠肝义胆之士，可在现代你若想找到这样的人却是难上加难，不能说没有。只是很少了。

    现代是金钱的社会。

    回到屋中婵儿就让碧莲打发了其他人，于是开门见山的说：“桂枝。咱们也不说那么多废话了，我早就知道今天的事是你做的。我陪着你演了半天的戏，你也该说说你应该说的了。”

    “美人如何知道的？”

    婵儿冷冷一哼，“很多事情是从平时就能看出来的，更何况，整个婵月宫中能接触到我检查之后才饭菜的人本就很少，而论可信度自然是莲花更可信，况且，刚刚你自己就把你出卖了，如此还用我去说吗？”

    桂枝一愣，怪不得刚刚婵儿一副事不关己的样子，任由嫣红在那说。

    “美人果然是聪明的，奴婢也是无奈，这件事确实是奴婢做的，奴婢嫉妒如清的好命，她在婵月宫之时她就得到美人的重用，美人还做主为她许配了贺统帅这样的好人…”

    “桂枝，别说这些，我是不信的。你当是知道如清与我之间的感情可不是她命好的问题，她为了我付出了多少，你就算不知道也看到过。跟一若大哥，他们早就是两情相悦，但若不是顾着我，她与一若大哥早就在一起了，她为了我甚至都想过要放弃与一若大哥的感情。”

    桂枝低头，这些她当然知道…

    “所以这不是命好所能决定的，桂枝，有些话我不想多说，相信你也明白，我也懂的各为其主而已，但你在我婵月宫，我从不曾亏待你，如清更是没有，而且我想你也应该知道，你的主子应该知道我会知道是你做的，她早就想好了不论你是生是死，她都留你不得。”

    桂枝点头，这个她也知道，只是…如果她把主子说出来了，那么死的就不只是她自己了。

    人都是自己感觉重要的东西或人，甚至那重要的要比自己的命重要很多，当然她也有。

    “奴婢求美人帮奴婢照顾奴婢的弟弟，他今年刚刚参军，听说他是在庞大将军的麾下。”

    “嗯，既然如此你将他的姓名、祖籍告sù我，我可以想办法帮你照顾他，但你要怎么做，你可知道？”

    桂枝点头，“可我要先保证我弟弟的安全。美人，奴婢知道奴婢没有资格跟你谈条件，就算没有奴婢你也能做到你想要做的，只是会绕很大的弯子，所以奴婢愿为你省下这弯路。”

    婵儿点头，“这个不难，碧莲先带桂枝下去，好生照顾着，明日我会让你弟弟给你送来消息的，我想明日就是你说的时候，可…桂枝，你要知道，如果你出了什么事，我是不会管你的，还有你那弟弟，我也不会管。”

    桂枝犹豫，也就是说她想自我了断都不可能了吗？

    “喏。”

    ――――――――

    司徒晔站在婵月宫外，他不知道该不该进去，如清的事他知道，只是当时他正在跟相国、左右相商量大盛过来送贺礼一事，他没有及时过来，婵儿会责怪他吧？

    可是她如果真的责怪他，他倒还觉得高兴，问题就是婵儿不会责怪他，因为婵儿会恭恭敬敬的给他行礼，然后他看到的会是一脸的漠然。

    他很怕，他一直不来看她就是怕看到她那一脸的漠然，而且他也心虚。

    他说过的，他这一生只想要她一个人，可那天却…

    司徒晔知道他是被凌环算计了，可那又如何？

    凌环有一句话说的是对的，她是他明媒正娶的，她是皇后，与皇帝圆房本就是正常的事，他不能就此说她算计了他，更不能因她用了一点小手段让他在她那留宿而惩罚她。

    梁平跟在司徒晔的身后，他偷偷的看了看司徒晔，他知道他此时正在纠结，“陛xià，奴才听说今日婵美人罚了整个婵月宫的人，所有人都跪在院子中，婵美人也是一直在院中…”

    司徒晔一怔，现在天气已经渐冷，她还在这院中久立，看来婵儿很生气吧？气到不分皂白的处罚了宫人，也处罚了她自己，可以前的婵儿从来不会这么做。

    “回去吧，勤政殿里朕还有很多事情没有做，一会让人送点补身子的过来。”

    “喏，陛xià，需要过问一下太医吗？”

    “不需要，照之前的样子送，多加一份血燕窝吧！对了，再加点驱寒的来。”

    “喏，奴才遵命。”梁平知道多加的血燕窝和驱寒的是给婵美人的，看来陛xià还是关心婵美人的。

    刚回到勤政殿，就有人来求见，司徒晔屏退了所有人，独留下那人和梁平，那人长相粗犷，眼睛却是精明的很，他看了看梁平，这是第一次皇上见他的时候身边有别人在。

    每次司徒晔都是自己一个人，这一次却留下这位公公。

    司徒晔见他打量梁平，于是说：“梁平，你去给朕泡壶茶来。”

    梁平虽然有些疑惑但依然照着去做了，司徒晔说：“大牛，可有什么消息？”

    “陛xià，小人查访了很多地方，但没有您说的那两人的下落，不过小人偶然间知道了那偷入皇宫的人是谁。”

    “哦？”司徒晔眼眸深沉，“偶然间？大牛，那人是谁？你又是如何偶然间得知的？”(未完待续……)