
    如果知道潜进宫中的人是谁，就能查明他的目的是什么，又是如何知道的这些消息，说不定他可以根据这些消息查出岳婵和岳昇被困之地，到时候他就可以跟婵儿解释了。

    只是这“偶然间”让他觉得有些不对，毕竟太过巧合了，可他现在考虑不了这么多了。

    司徒晔放佛看到他与婵儿重归于好的那一日，可大牛的话却让他的幻想瞬间破灭。

    “他叫岳奎，是左相凌浩的得力手下，只是前一阵他一直不在相府，小人也是今天才知道，知道时他已经回到相府几天了，不过小人去查了之前他不在相府时所在地，那里关着的不是您要找的人。那里的人年约四十左右，虎背熊腰，小人觉得他应该是做镖师的。”

    司徒晔眉头轻皱，“你怎么知道？”

    “小人出身匪类，自然曾经接触过镖师这一行，小人知道长年做镖师之人的特点，他看来就像。不过小人觉得很奇怪，他有些…嗯，怪，似乎是中毒了。”

    司徒晔一颤，不自觉的想起婵儿的养父来，随后他摇头否认，不可能的，他应该已经陨了。婵儿说过，那毒无人可解，所以婵儿的养父一定已经陨了。

    可他就是担心，“梁平，去婵月宫将宁褔唤来，朕有话要问他。”

    梁平听到司徒晔的喊声立刻去了，只是他不懂，到底什么事司徒晔竟然让他去唤人，以前都是让他派人去把谁谁谁唤来，这次他说的是让他去把宁褔唤来。

    不多时梁平就带着宁褔而来。司徒晔让梁平下去了，“宁褔。朕问你，你说过你当初在城外遇到一个身中剧毒之人。他的样子你可还记得？”

    宁褔因为婵儿的关系，所以对司徒晔有些不满，可他知道，司徒晔现在是皇帝，他再不满也必须恭敬：“奴才记得，他瘦骨嶙峋，样貌虽算不得俊秀，却也是不错的，但可能由于毒素的折磨。所以他有些憔悴，双眼也有些下陷，两侧手臂也已经有些溃烂。”

    司徒晔望向大牛，大牛摇头：“陛xià，小人所见之人与这位公公所描述之人反差极大。”

    听到回答司徒晔安心了不少，只要不是就好，如果他还活着，而且还在凌浩的手中的话，那么婵儿的命就不止是攥在相国的手中了。起码相国公私分明，而凌浩才是那危险人物！

    “行了，宁褔啊，你回去吧。照顾好她，如果有什么需要你只管找梁平就行，她…注意点她的身体。她本就身子不太好，她那么单薄可别伤风了才好…”

    司徒晔看似对宁褔交待。可他的神情却有些恍惚，放佛他是在对他自己说。宁褔见他这样，心知他其实是关心美人的，可为何要那么对待美人呢？

    宁褔想不明白，也不愿多想，于是行了退礼就准备离开，司徒晔突然喊住了他：“宁褔。”

    “陛xià，奴才在。”

    “嗯，回去之后若她问起，你不要说给她听，省了她乱担心。”

    宁褔撇撇嘴，美人从来都不会乱担心的，但嘴上依然应着：“喏。”

    看着宁褔离开，司徒晔问道：“大牛，你到底是如何偶然得知的？”

    大牛憨憨的一笑：“小人早晨在街上吃面条的时候偶然看到了那岳奎，当时没想过那么多，只知道他是凌浩最得力的手下。可也巧了，面馆家的孩子贪玩，跑到了街上玩去，老板忙着生意没来的及喊回他，当时正好一个将军骑马跑过，差点就撞到孩子，当时小人根本来不及去救他，是他出手救了那个孩子，看他的武功套路，跟陛xià跟我说过的一摸一样。”

    “之后，小人怕是误会，武功套路相似的也不少，于是小人一路跟着他，当然被他发觉了，还跟他打了一架，小人更加确定，他一定就是陛xià所说的那个潜入皇宫的人。小人是山匪，他也只当小人是一时好奇想要找他切磋切磋。”

    “哦？”司徒晔眉头紧皱：“你确定是巧合不是有人故意为之？”

    大牛抬手有些憨傻的挠挠头发：“应该是巧合的，那面馆掌柜小人是认识的，他家就是普通的人家，没有介入任何官场上的争斗，他都不知道小人是山匪，就连小人的大力气，他都解释为小人叫大牛，所以力气大一些。”

    司徒晔听完点点头，“要真的是巧合才好…等等，你说的是今天早上吗？”

    “是呀，小人还奇怪呢，怎的跑这么快，连孩子的性命都不顾了吗？后来小人才知道是八百里加急，应该是十万紧急的军情吧？嗐，反正将军嘛，一般如此着急肯定是有大事的。”

    司徒晔沉默，如果是今天的八百里加急的话，那就应该是大盛要来送贺礼一事了。

    大盛的理由是当初如月公主“贺子希”曾到大盛一年多，还在大盛帮了很多需要帮助的人，之前听说如月公主出嫁，可那个时候正敢上前晋朝中有些不稳，是以大盛不方便来。

    只如今她又诞下一对双胞胎，这等大喜之事他们要送贺礼也是正常的。

    加之司徒晔已经登基快一年了，他们此时来也不会有其他的嫌疑。

    “行了，大牛，那你先去吧，等一下，你说那人叫岳奎是吧？让你的人查一下他的底细。”

    “喏，小人知道了。”

    大牛原本是山匪，一次偶然被司徒晔所救，他说只要司徒晔有事需要他帮忙，他必定鞍前马后，后来他才知道原来司徒晔是皇子，还是八皇子。

    八皇子的事大牛没少听过，他虽然是山匪可他也知道八皇子是一个好皇子，他是真真正正为百姓着想的皇子，后来他甘心跟着司徒晔。帮着司徒晔调查一些事，很多事尤其是上不了台面的事都是他私下里帮忙处理。

    比如当初查出秦太傅的事。就是大牛帮忙的。只是此时的司徒晔万万没有想到，这件事竟然会成了婵儿的劫难。

    ————————

    凌环半躺在小榻上。神色凝重，到底是谁？这次如清的事到底是谁做的？昨天宁褔被陛xià召去又是为了什么事？

    此时小玉匆匆的走了进来：“娘娘，刚刚宁褔去了太极宫，不知道说了什么，此时陛xià正向婵月宫去，而梁平则往咱们和硕宫而来。”

    凌环听完腰杆挺直，瞬间清明，“你去叫上金茜，一会你与金茜一起随我过去。说不定如清这次中毒就是一个陷阱，哼，没想到婵儿竟然学的心狠了，竟然会拿如清的命来栽赃我！”

    小玉一听脸色有些微僵，会吗？她会吗？她不是一直自诩是善良吗？她不是一直把如清当成是姐妹吗？如果她真的可以这样心狠了，那么娘娘斗不过她的…

    不知为何，小玉心中隐隐的有些不安，总觉得娘娘似乎要面临的是很危险的事。

    她紧珉双唇，不论如何。她会护着娘娘，为了娘娘，她哪怕是搭上性命也无所谓。

    “皇后娘娘，梁公公求见。”

    “嗯。让他进来吧。”

    梁平满脸笑容的进来，但这笑却不达眼底，“皇后娘娘。奴才奉陛xià的命，前来请娘娘前往婵月宫。陛xià说他有事想要问娘娘。”

    “嗯，可曾听陛xià说了是什么事吗？”

    梁平摇头：“奴才哪有哪个资格知道。娘娘，您看…”

    凌环起身，扶了扶头冠，“那既然如此，就走吧。小玉，金茜随本宫前去。”

    “喏。”

    ————————

    婵月宫中，第一次这么热闹，后妃们聚齐的七七八八，这些人有的只有在进宫那日见过司徒晔，之后再就没见过，而今天是第二次，那些人眼中的哀怨可想而知。

    她们对婵儿更是没有什么好脸色的，只是虽然婵儿被禁足，她们也不敢太过放肆。

    婵儿扫视一圈，这些人都是被司徒晔辜负的人，女人，何苦为难女人呢？可是这里的皇宫，有人得宠就注定有人失宠，甚至连可以给自己宠爱的人的面都见不到。

    没有恩宠，何来的得失？

    司徒晔脸色略有些苍白，不仅仅是因为听到宁褔说婵儿已经知道是谁给如清下毒了，更是因为今日一早大牛送进宫的消息，原来那岳奎是岳家的一个小工。

    也就是说当年岳家的事，跟岳奎脱不了关系，同时也证明了凌浩确实要继续针对婵儿，他不是单纯的为了凌环。

    可是他不懂，岳家跟凌浩之间，到底有什么深仇大恨？

    岳家都已经被满门抄斩了，他何必还如此苦苦的不放过婵儿呢？

    如果他肯放过婵儿，那么许多事就不会发生了。

    司徒晔眼眸低垂，他和婵儿之间，什么时候才可以摒除所有误会，什么时候可以幸福的在一起？想到此司徒晔一愣，婵儿有句话说的太对了，只要身在这宫中就没有安静的日子。

    “想来大家也都知道昨日贺夫人中毒之事吧？婵美人说她已经查明是谁做的了，只是…她说这背后有指使之人，是以朕才会让你们过来，你们也应当知道，贺夫人她不仅仅是三品夫人，还是贺统帅的夫人，贺统帅是大将军唯一的徒弟，更是日后我前晋的栋梁，他夫人的事，尤其还是在宫中出的事，自然要重视的。”

    司徒晔虽然这么说着，可心里却是很担心的，凌环…

    这件事一定跟她脱不了关系，可是他现在还不能动她，可他又不能在这么多人面前护着她，如果不是婵儿让宁褔带的那句话，他不会这么做…

    婵儿说，如果他这次再不能秉公处理，她宁愿跟如清一样。

    跟如清一样，很明白，如清是被人下毒，而她却要服毒，他不能让太医随时守着，而且他也知道婵儿手中的毒很多是太医无法解的。

    他不能冒一点失去她的危险，所以他只能如此做。

    众人没有说话，此时碧莲带着桂枝出来，先给司徒晔请安之后，桂枝跪在地上哭着说：“陛xià，奴婢也是无奈，求陛xià恕罪，奴婢是…奴婢是不得不听命，否则奴婢的命便保不住。”

    “嗯？”

    司徒晔此时只希望婵儿的手中没有决定性的证据，而凌环又有替罪羊。

    说到替罪羊，他眼瞟凌环，今日她除了带着小玉还带了一个人，这个人是…金茜？

    司徒晔记得婵儿跟他说过，金茜是个会功夫的，而且功夫挺好的，当初在澜月阁的时候，只要贺一若和司徒晔就可以行走自如，没人能发现她。

    而那天司徒晔是喝醉了的，自然无法感知到她。

    也就是说当初婵儿的那件事就是她暗中做的。

    怪不得当初他查了那么久没查出来是谁，原来金茜根本就没有伺候在凌环的身边，而且她还只是一个普通的粗使宫女，司徒晔肯定想不到她，也查不到她身上去。

    凌浩，他的部署果然聪明，也够大胆。

    想起当初袁右相的事，若不是凌浩在这中间推波助澜，他和婵儿的计划哪有那么轻松的成功？而他，却全身而退，一点都没惹着怀疑，好人他全做了，坏人他却沾边。

    他，果然是老狐狸一只，比袁右相要奸诈的多，为何以前从来不觉得呢？是他藏的太深？

    “你说是谁指使你做的？你若如实交待，朕可以考虑减轻对你的惩罚。”

    桂枝从袖袋中掏出一包药粉，交给梁平，“这个就是她当初给奴婢，要奴婢放入夫人的饭菜中的，只是当初奴婢看着夫人的饭菜都是由美人检查之后才送过去的，奴婢也不敢放入。”

    司徒晔看了一眼药包，然后偏头让随行而来的太医检查，太医检查之后，说：“陛xià，该药乃是堕胎药，若是一次放入量少，开始只会让夫人觉得不适，可若次数多了，会流产，而且还查不出来是药物的原因，只会觉得是夫人的身体不好或者心事过重。”

    婵儿听完眉头皱了起来，之前如清确实有过不适，她说她夜里睡的不安稳，太医说是因为她想的太多了，影响了身体。

    PS：晚了，抱歉。(未完待续……)