
    贺一若说完转身就去太医院给如清抓药去了。

    “你们，”婵儿指着跪一地的宫女说：“都跪到外面去，婵月宫的所有人除了碧莲都给我跪着去！”

    “喏。”

    看着众人都出去了，如清才说：“婵儿…你以前从来不会这样的。”

    “如清，我现在知道了，我的善良只会让她们越来越肆无忌惮，否则也不会有这次的事了，哼，我这宫中竟然有这等吃里爬外的东西，我岂能容她？这些人虽然有许多可能是无辜受累，可到底有几个人是真的完全无辜的？说到无辜，最无辜的人是你啊，如清！”

    如清沉默，婵儿是为了她，她一直都知道，婵儿为了她和贺子希可以不顾自己的安危，只是以前要多加上一个人，那就是司徒晔，可现在…也许没有司徒晔了。

    只是这样的变化是好还是坏呢？

    如清忧心忡忡，可由于她刚刚生产完，本就身体孱弱，加上又有人毒害她，她体lì不支，没纠结多久她就昏昏沉沉的睡去。

    婵儿来到院中，看着跪倒一片的人，冷冷的勾唇：“碧莲，去给我倒茶，她们跪着，我且在这陪着她们一起在这吹冷风，直到知道了我想知道的为止。”

    碧莲有些犹豫：“可是美人，你身子骨不好，还是不要吹冷风了，若不是什么大事，你有什么交待，奴婢可以帮你的。”

    “不用，”婵儿看着跪在地上的人，语气淡淡的说：“碧莲。其实呢，我也不是什么千金之躯。你不用如此紧张，我的身体我会照顾好的。别担心。去吧，我今天就是想知道，到底是哪个吃里爬外的下作东西在我的婵月宫中害了如清！”

    碧莲知道婵儿是为了如清，她不是不去查，而是想用更简单的方法，因为她去查是需要时间的，而且那个人到底是谁也许就在婵儿的心中，她也许是想要顺藤摸瓜？

    所以她选择了这样的方式，因为一定会有人看到或者有线索。只要有了线索顺藤摸瓜，那个人就很容易找到了，而且人都是自私的，没人会愿意自己无故受累，陪着有罪的人受罚。

    一盏茶的时间过了，贺一若带着抓好的药回来，见到满院子的人疑惑了一下，可当他看到婵儿那般娴静的坐着喝茶时他就明白了，看来婵儿终究还是打算要反击了。

    虽然他认为婵儿确实该反击。可是却不应该是此时，他总觉得也许司徒晔真的有什么苦衷，他怕她和他会越走越远，他不忍心。

    “美人。药抓回来了。”

    贺一若将药交给碧莲，碧莲又交到了婵儿的手中，婵儿打开一一检查。确定无误之后亲手交到贺一若的手中，“一若大哥。去熬药吧，记着全程你自己动手。不要假手与人，我这宫中啊，说不定什么时候，在哪里就又会多出来一个吃里爬外的。”

    说着扫视了一圈，然后提高音量道：“我平时不发威，也不会太过束着谁，可这却成了你们吃里爬外的理由，看来果真是我太善良，要不然就是这宫外的事物太吸引你们了吧！”

    “奴婢知罪，奴婢不敢。”

    所有人全体叩头纷纷表起了忠心，婵儿端起茶盏，“不敢？说不定什么时候，我喝的茶里都会有毒了呢！到时候啊，我可真是死都不知道怎么死的呢！也亏得我曾经对你们那么好！”

    “碧莲啊，去书房帮我把孟子拿来，我就坐在这里等，今日呢，谁提供线索，我就让谁先离去，也不用在这风吹日晒了，说来这个时节，咱们晋城不冷，却也不暖和吧？”

    婵儿扫视了一眼跪得直挺挺的众人，然后对贺一若说：“一若大哥，你现在去熬药吧。”

    贺一若一愣，瞬间明白了，虽然婵儿是为了要找出那下毒之人，可也不一定非这么做，而且这么做找到的人未必就真的是那个下毒的人，也许先浮出来的那个只是一个替罪羊。

    可是她这样将所有人都留在这里，保证了他在熬药的时候不用担心那么多，她是为了他考虑，是为了如清考虑，婵儿，在婵儿的心中，如清是多么的重要啊！

    当贺一若熬好药回来的时候，院中的人明显少了很多，等如清喝完了药再出来的时候院中的人只剩了三个人，其中一个人贺一若认识。

    因为这个人是负责如清房间的打扫的，虽然贺一若不知道她的名字，可听碧莲说过，她人挺老实的，是以婵儿才会让她到如清的房中打扫房间。

    “现在呢，就剩下你们三个了，你们说吧，是希望我不分青红皂白的全部处死，还是希望我查明事实？可若希望我查明事实，你们可就要交待明白你们最近的去向，否则…”

    婵儿玩弄着手中的茶盏，孟子就放在她的身侧，看得出来，她根本就没看过。

    “呐，就从你开始先说吧！”婵儿指着清扫如清房间的桃子说。

    “美人，奴婢一直在贺夫人的房中伺候，期间除了贺统帅来的时候和夜晚奴婢会离开之外，再不曾离开过。奴婢时刻记着美人的交待，要好好照顾夫人。”

    婵儿点点头，“你是桃子吧？”

    “是，奴婢是叫桃子。”

    “嗯，是谁给你起的这个名字呢？倒是挺好听。”

    “是…”桃子脸色有些不对，可也只是一瞬，她恭恭敬敬的叩首：“奴婢的名字是闻太后所赐，奴婢曾经在和硕宫伺候闻太后，只因不小心打翻了闻太后的胭脂，被罚做了粗使丫鬟。陛xià登基之后，奴婢就被凌皇后提到婵月宫来伺候。”

    婵儿点点头，“是个诚实的。”

    桃子的事她早就让如清查的明明白白了，她说的是实情。而且她当初被分到闻太后的宫中只是个小宫女，之后没多久就出了那件事。被闻太后罚了之后也不曾有越距的动作，她一直都很安静。本分，除了偶尔会出现小差cuò。

    后来婵儿发现，她其实就是那种面对主子会紧张，一紧张就容易犯错的人，所以她才敢让桃子负责打扫如清的屋子，如清现在的情况可经不起一点风雨，一定要找个稳妥的人才行。

    可正因为桃子不曾离开如清的房间，所以她才成了最有嫌疑的人，可婵儿知道不是她。

    剩下的两人。一个是嫣红，一个是桂枝，这两人婵儿并不很了解，嫣红是个小宫女，可却有人看见她偷偷摸摸的进了厨房，桂枝则是在她的身边伺候的，只是她并不是贴身伺候。

    婵儿的贴身宫女，从如清离开之后，就只有碧莲一个人。婵儿觉得是桂枝的可能性大一些。虽然她不是她的贴身宫女，可能接触到如清的屋子的人不多。

    桂枝就是其中一个。

    至于那嫣红，她不曾接近过如清的屋子，但却偷偷进入厨房。不过别人也许不知道，如清的饭菜都是经过她检查之后才送过去的，也就是说如清所中之毒是在她检查之后被人下的。

    “嫣红。到你了，你若不如实说。那我可是帮不了你的。”

    嫣红看了看桃子，她以前是别人的人。只因为她说了实情美人就打算不罚她了吧？而且打算相信了她吧？嫣红觉得只要说实话肯定能得到婵美人的原谅的。

    “回美人，奴婢该死，求美人宽恕。夫人的毒并不是奴婢所下，但奴婢进入厨房确实…确实…是为了夫人的饭菜，奴婢…奴婢的食量比较大，平素的吃食吃不饱，所以，奴婢想夫人反正是吃不了那么多的，所以…”

    嫣红越说声音越小，她知道这算偷窃，是宫中大忌。

    婵儿眉头微皱，“你是进入厨房偷吃贺夫人的饭菜？谁给你的胆子？贺夫人就算吃不了那也是给她的饭菜，岂容你来玷污？”

    贺一若一愣，在他的印象中，婵儿从来不会这样，她没有这样等级的观念啊！

    “奴婢该死，奴婢该死，奴婢再也不敢了，还望美人恕罪。”

    嫣红浑身颤抖，此时一旁的桂枝突然说：“美人，奴婢是跟着你的，美人对人宽厚，奴婢感激不尽，自然不会做出对不起美人的事，所以奴婢是断不会做出伤害贺夫人的事呀！而她，她说她是去偷吃，谁又知道呢？”

    说完桂枝抬眼看了看婵儿，见婵儿似乎没生她的气于是继续说：“美人待人宽厚，这是咱们婵月宫的人都知道的，相信她也一定知道，她若当真吃不饱可以去求碧莲姑姑，何必进入厨房偷吃？奴婢觉得她的话漏洞太多，太可疑了！”

    婵儿冷冷一笑：“呵，没想到啊，桂枝你还是个查案高手？”

    桂枝身子一凛，“奴婢…奴婢是…奴婢是一时情急，更何况听到她那么说，话里话外放佛在指责美人苛待我们宫人一般，奴婢听着替美人不值。”

    “这倒是，嫣红说吃不饱，我呢，也从来没让人苛待过你们谁，若是你食量大可跟碧莲说，何必要去偷偷摸摸的偷吃贺夫人的吃食？难道你不知道贺夫人此时身子孱弱需要补补？”

    嫣红以头磕地：“奴婢没有这个意思，请美人明察，奴婢知道美人最近…心情不是太好，奴婢看着碧莲姑姑每日也在为美人伤心，奴婢哪里还敢去给碧莲姑姑添堵？”

    婵儿用余光看了一眼桂枝，却没说话。

    “嫣红，你强词夺理，咱们婵月宫谁不知道，美人性子最是温和，哪怕她此时伤心却也不会苛待任何人，而碧莲姑姑既然是美人的心腹她自然以替美人分忧为荣，就是咱们这些奴婢都觉得能为美人分忧那是莫大的荣幸，哪里就非的要美人操心你才能吃饱了？”

    嫣红被说的面红耳赤，她珉唇低头，却听到桂枝说：“该不会你进入厨房其实是另有事做吧？现在你要为你的另有其事做掩饰，故而谎称自己吃不饱！”

    “没有！美人，请美人相信奴婢，奴婢绝对没有！”

    嫣红说完恭敬的叩头，婵儿伸手阻止她：“行了，我还没说什么呢！”

    此时贺一若有些明白了，婵儿不是真的有等级之分了，而是要让那下毒之人自己露出马脚！

    “桂枝啊，别人不知道，你还不知道吗？贺夫人的饭菜每次都是先送到我的房中，我检查没有问题之后才会让人送到如清的房中的，只是这送饭之人…是贺府的人，她自然不会害贺夫人，可总是跟她套近乎的人是谁？我想你比我更清楚。”

    桂枝一听心中咯噔一下，难道美人知道了？

    “奴婢是跟莲花走的近，可奴婢…”

    婵儿打断她的话说：“刚刚我也才说嫣红几句，你就那么激动，其实我应该很高兴吧？身边有你这么积极维护我的宫女，可要是真维护才好。”

    “奴婢是真…”

    “别说的信誓旦旦的，可到头来却都是假话，你也知道，我最讨厌的就是这样心口不一之人，怎么是把人当猴耍吗？难道就只有你一个人聪明吗？哼，聪明人多着呢！所以桂枝，我再给你最后一次机会，怎么选择由你。”

    婵儿这话也算挑明了，桂枝就算不承认她也有办法知道是她做的，她只是在给她一个机会而已，一个供认凌环的机会。

    不过…她就算供认出凌环，凌环也一定会平安的，因为她肯定早就找好了一个替罪羊出来，而这个替罪羊一定非金茜莫属。

    不管怎样，这次要先将金茜除掉，然后才好进行下一步，否则有金茜在，她可能会破坏她的计划，要刘婷办的事就会成空了。

    桂枝沉默，我能说吗？不，不能，反正婵美人她也没有证据，我就抵死不认，她也奈我不可，可我要是认了，那才是死期到了呢！

    “美人，奴婢不懂你的意思，奴婢说的句句都是实话，都是发自内心的。”

    婵儿放下杯盏，拿起孟子翻开，“你可想的清楚了？桂枝啊，做人可不要自作聪明，你不要以为我不能奈何你，就可以随意的乱说，胡乱指责。”(未完待续……)