
    岳昇勾唇冷声道，“是，软骨散是我岳家制的迷药，非我岳家的解药不可。由此也可知，凌浩确实是先祖大皇子的子嗣。至于我…相信他们也是这么认为的，否则我肯定逃不回来了。其实我解了迷药体lì确实恢fù不了，可那是在我摄入量多的情况下，一夜是恢fù不了的，但我明知道他们在我所饮用的茶水中放入了软骨散，我必然会尽量的减少饮水，只保证不缺水即可，也因此我可以很快的恢fù体lì。”

    停顿了一下，他叹一口气说：“那日丑时初，我夜探了皇宫，听到了婵儿和碧莲的对话。”

    他放佛回到了那夜他夜探皇宫的时候，记忆中那些对话犹新，他能感觉到婵儿的失望。

    ……

    夜，静的可怕，婵儿在床上翻来覆去的睡不着，也不知道为何心绪总是很不宁，放佛有什么事将要生一般，她坐起来，唤来碧莲，“碧莲，你找个地方坐，陪我说说话。”

    “美人…”碧莲有些拘谨，她是知道婵儿一直不在乎这些的，可是她却做不到。

    “唉，半夜不睡觉唤你来陪我说话已经挺难为你了，你难道还要站着陪我说话吗？那样我可是会过意不去的，那还不如不喊你来了。”

    碧莲无奈，婵儿这根本就是无理取闹，可是她有资本，更何况她的“无理取闹”却是在为她好，为她着想。

    “美人，现在子时都过了，马上要丑时了，你还不休息？”

    “唉，就是睡不着。今日见了子希姐姐，我也不知道为何心中总是在担心，我也不知道到底在担心什么，明明子希过的很好，是真的很好，轩王爷对她是真的很好的。”

    碧莲宽慰她：“美人，莫不是羡慕了吧？美人。奴婢说句逾越的话。奴婢觉得也许陛xià真的是有苦衷的，别人不知道，你还不知道吗？陛xià根本就不喜她。为何要护着她呢？”

    婵儿摇摇头，无奈的叹了一口气：“就算他有苦衷又如何？如清的事，他竟然会那么护着她，不管他有什么苦衷。事后不能来跟我解释吗？还有当初那刺客的事，若刺客说的是假的。为何他不反驳？他是皇帝，也许他觉得他不用反驳，那么我就有理由不相信他。”

    碧莲觉得婵儿的性子就是太倔强了，如果婵儿肯放低姿态。皇上也可以放下身份，也许他们之间就不会走到今天这样了。

    “而且，当他问我。我这次跟他回来是真心还是有目的，我只说是另有目的。他就当场下令将我禁足，足见他是不信任我的，既然跟以前一样的不信任，我又何必去为他找理由？”

    碧莲低头，静静的听着。

    “你不知道，我听到他说要将我禁足的时候，我的心有多难过，这是第二次了…”

    碧莲一怔，她想起上一次的事，上一次陛xià就是为了让她不离开所以禁足了她，也是那一次让婵儿伤心透了，而这一次依然是禁足…婵儿定然想到了上一次的事，她会很伤心吧？

    “美人…”

    婵儿微微一笑：“没事，我已经习惯了，每次他都会利用他手中的权利，然后禁锢我，可是他真的能禁锢的住吗？上一次我不是依然离开了他吗？只是这一次…我不会再如此。”

    碧莲听的揪心，她抬头看向婵儿，在婵儿的眼中看到了一丝狠唳，这是以前从来没见过的，在她的心中，婵儿一直都是善良温和的，可今天她看到了另一面的婵儿。

    “怎么了？”婵儿看到碧莲在呆，于是问。

    “没，没什么。”

    婵儿从床上起来，碧莲赶紧过去扶着她，婵儿挥开她的手说：“我又不是七老八十了，碧莲，你说，这宫中有什么好的呢？为什么那些人挤破了头都想要进来呢？这就好比是一个偌大的鸟笼一般，在这里，没有自由，没有人权，没有选择，有的只是一味的服从…”

    碧莲静静的陪在婵儿的身边，她不明白婵儿为何突然生出这么多感慨。

    “服从？我是多么希望我可以自由自在的生活，我想要的生活不是这样的，我想要的…也不是这样的，曾经我得到一个人的真心相待，他说，他愿和我逍遥山水间，他说他愿为我放下一qiē，他说他可以什么都没有，只要我陪。可是到头来呢？他的真心离开了我，而我依然在原地等他，也许是因为我在原地从不曾前进，所以没有跟上他的脚步吧！”

    碧莲越听越糊涂。

    “当我想要追上去的时候，却现，他的身边有了别人，我又没有勇气了，爱太深也不好，会让你畏畏尾吧。”

    “美人…”碧莲实在忍不住，婵儿这样站在窗前会着凉的，而且她说的话她也听不懂。

    婵儿知道碧莲不懂，这些如果是跟如清说，如清定然会懂的。

    “嗐，你就当我自己疯好了，今天的月色真好，我真想将它摘下，永存。”

    “月色吗？那可是摘不到的美人。”

    婵儿扑哧的笑了，然后拍了拍碧莲的肩膀，“我说玩笑的，月亮挂在天空中是月亮，若真的被摘下了那就不是月亮了。”

    是啊，月亮怎么可能被摘下来呢？能摘下来的当然不是月亮，司徒晔就是那轮月亮，美，却虚无缥缈，曾经她以为她可以摘下他，可现在证明了，她做不到，此时她才认清事实。

    这是一个多么残酷的事实，她为了摘下他，丢了心，失了魂，可他却是全身而退。

    ……

    岳昇听到婵儿的这话，心知她说的不是月亮，而是司徒晔，她是将司徒晔必做成了月亮，她想要永远和他在一起。想要让他永远陪着她，可是他却不是她的。

    他听完这些话之后就起身离开了，因为他不能逗留太长时间，他必须要连夜赶路，否则天一亮凌浩定会派人搜索他，到时候他想离开就难了。

    事实也证明了如此，只是凌浩并没有算到他能那么快恢fù体lì。所以他让岳奎的搜索哪怕是进了全力的也定然搜索不到的。更何况还是没尽全力。

    “第二次了？”昭玄帝眉头拧紧，“这话是什么意思？曾经他就禁足过她还是她跟着他回到前晋之后就禁足过她一次？”

    “这事臣知道。”

    贺建逸上前，将当初婵儿为何会选择跟贺子希回大盛的原因说了。当初他只说了婵儿的身份，并且说婵儿和司徒晔之间出现了一些问题，而且在前晋国的名声也不好，因此昭玄帝才会同意利用沙漠外族的事将婵儿接回来。

    只是这其中的曲折昭玄帝并不知道。但宫墨林却是知道的。

    他紧握双拳，何止是舅父知道。就连他都知道，曾经司徒晔说的那般好，可到头来呢？

    他说的那些话都成了花言巧语，而他则成了他的帮凶。他真的恨不得现在就冲到他的面前，狠狠的刺上他几剑，甚至是几十剑！

    “她…朕若早知道。定不会同意她回去的！”说完扫了一眼岳昇，“你是她的亲人。却也让她堕入如此境地，朕先不治你的罪，但此次你要将她安全带回，若不能，朕定不饶你！”

    “是，臣尊命，臣一定安全的将公主带回，到时候臣甘愿接受任何惩罚。”

    “父皇…”

    宫墨林刚开口，却被昭玄帝打断：“你是她的皇兄，朕本来是打算让你去接她的，只是…此时你不方便去，朕担心…到时候她会自责的。”

    昭玄帝担心的自然是凌浩，天宇的无故失踪跟凌浩脱不了关系，由此可见他展的很好，势力很大，所以他担心宫墨林若是一踏上前晋的土地，就会被凌浩盯上，若他出事了，婵儿会自责死。

    而且另一个方面，宫墨林也是他唯一的儿子，他也是他与岳婵的儿子，他不舍得婵儿受苦，可也同样不舍得宫墨林受罪出事呀，手心手背都是肉！

    “父皇！儿臣是她的皇兄，况且儿臣是大盛太子，更加不能畏畏尾！”

    “太子！”岳昇喝到：“太子担心她的心情臣理解，可太子可曾想过，你母妃的感受？”

    宫墨林一怔，他母妃吗？母妃虽然带着婵儿到五岁，可她毕竟是自己的母妃，她远在前晋的时候也一定总会想起他，若是母妃在，母妃会同意吗？

    “升将领，皇上，臣觉得让太子去也可以，只是…此时因为没什么重dà的事，所以太子的身份是不能暴露的，可若不让他去，他心里一定不好受，若是平安的带回公主便罢，可…”

    贺建逸并没有说下去，可众人都明白，毕竟婵儿如今是身在皇宫，又是司徒晔的美人，想要带走她确实很难。

    “皇兄，臣弟也觉得此事非墨林不可，臣弟会派人保护墨林的，只是墨林此行，他的身份是真的不宜公开，而我们此行去的目的…曾经来我大盛国的公主是‘贺子希’，她下嫁给了七皇子，也就是轩王爷，如今她诞下一对双胞胎，我们派人去送礼也是可以的。”

    昭玄帝眼眸一亮，合理的理由找到了。

    只是贺建逸脸色阴了下来，子希竟然不经过我的同意就嫁给了前晋国的王爷，而且这个司徒轩可不是一个安分的，我曾调查过，他可是有心夺储的人，而且…

    他心悦之人是公主！

    虽然当时是前晋政王下令赐婚，可我听说前晋政王并没有采取强硬的态度，而是问过子希的意愿，看来这孩子是早就心悦了那轩王爷了。

    唉，真是孩子大了不由爹了。

    可是子希啊，你嫁给他，真的幸福吗？你难道忘了你的身份了吗？

    ————————

    婵月宫中乱成一团，因为贺夫人今日突然吐血，婵儿急急忙忙的赶来替如清把脉，从她脸色越来越难看就不难看出如清的危急，最后婵儿把完脉掏出银针消毒，针灸。

    漫长的一个时辰过去了，婵儿终于松了一口气，然后写下一张药方，“把贺统帅请进来。”

    贺一若急急的进来，看到如清苍白的脸色心疼的要死，他就不该让她进宫！

    虽然有些对不住婵儿，可在这宫中，如清吃了太多的苦了，而且还让婵儿担心，没错，如清进宫有弊无利，当初他就应该态度再强硬一些不允许她进宫，或者那天司徒晔让他们回去的时候他不心软就好了。

    “一若大哥，你去太医院抓药，抓好了药带回来让我看看，我要保证药没错，而且由你亲自熬药，别人我信不着。”说完冷冷的看了一眼宫中的人，“我这婵月宫中竟是些吃里爬外的东西，看来我不整治整治你们是真认不清谁才是你们的主子，还是真当我是好欺负的了？”

    婵儿说完已经跪倒了一大片，但婵儿并没有说让他们起来，反正都是些吃里爬外的，就跪着吧，你们害的如清吃了这么多苦，让你们跪一跪算是惩罚，可这么一点惩罚怎么够？

    如清所受之苦，我要让你们十倍，百倍的还回来，还有你们背后的人，她也跑不掉！

    如清睁开眼睛时，正好看到婵儿眼中一闪而过的阴狠，她心惊，婵儿一直都是善良的，若是为了她做了什么违心的事，不知道她以后会多么痛苦呢！她那么善良的人…

    “婵儿…”

    听到如清的喊声，婵儿回神，脸色瞬间缓和了很多，“如清，你没事了，放心吧，有我是，任何人想要伤害你，我都会护着你，除非我也护不住了，那么咱俩就一起受罪。”

    “我知道，我一直都知道，所以在你这我很安心…”如清有些力不从心，她看向贺一若：“夫君，照顾好婵儿，我如今病人一个，所以靠你了。”

    贺一若点头，“夫人放心，她不止是你曾经的主子，更是我的恩人，不论是从你还是别的方面，她都是我的恩人。”

    贺一若说的别的方面自然是他家的事，只是因为此时还有别人在，他不好说的那么直白，否则被别人听了去，还不一定怎么编排呢！