
    金茜从袖筒里掏出一个薄膜状的东西，婵儿一眼就知道那是人皮面具！

    随后金茜借了铜镜，在铜镜前摆弄了一会，当她转过来的时候众人都傻眼了，简直跟小玉一摸一样！桂枝也惊讶的合不拢嘴，竟然这么神奇…

    婵儿点点头，这个问题算是她过关了，而且婵儿也确定了，凌浩一定是先祖的大皇子的后人！

    “那原因？你恨我，原因呢？你说的那个原因太有争议了，你一个粗使宫女，如何就惹了我，让我说了害的你只能做粗使宫女的活计的话？”

    对啊，婵儿肯定不可能无缘无故的跟一个粗使宫女过不去，而且这个金茜虽然长相不难看，但也不是让人嫉妒的长相，婵儿怎么可能去嫉妒这样一个人？

    毕竟她本身就是倾国倾城之人。

    所以肯定是有其他原因的。

    金茜眼中闪过一抹狡黠：“因为奴婢…曾经看着陛下与贺统帅发呆，正好被婵美人看到。”

    很有争议的一句话，之前她就那么眷恋的看着贺一若，然后现在又说了这话，自然可以想象的出来她之前说的心仪之人一定就是贺一若，而她看着贺一若发呆，婵儿误以为是看着司徒晔…

    嗯，别说，这个解释很通顺，就连婵儿都觉得她真的该被她恨着，她真的喜欢司徒晔了。

    婵儿上下打量了一下金茜，。她，很聪明，如果她不是为凌环所用，她会很欣赏她，只是两人注定是对立的，她注定是帮着别人来陷害她的人，她不会仁慈的。

    她的仁慈只会让身边的人一次次的受到伤害，如果当初她狠心一点，凌环怎么有机会伤害了如清？这一次是如清幸运，所以没事。可不是每次她都能那么幸运的。

    婵儿想着当初如清生产的时候。她都觉得一阵后怕，还有昨日如清中毒之时，她这一世若不是毒医世家的后人，她如何救得了如清？如果如清真的出事了。她会后悔一辈子的！

    这一世。她只有两个好姐妹。一个是贺子希，如今她嫁给了轩王爷，虽然也许轩王爷不是真心喜欢她。可他对她好，这就够了。另一个就是如清，所以她不能出事。

    更何况子希和一若为了她，也付出了不少，这么多年离家在外，就是为了寻找她们母女，虽然找到的时候母亲已经…

    可这不是他们的错，所以婵儿觉得不论如清是作为她的姐妹还是作为一若的妻子，她都有义务保护她，因为她曾为了她，付出的更多。

    “哦？那是什么时候的事？我记得在太子宫的时候，似乎一若大哥没和太子与我一起出现在太子妃的宫中吧？既然如此我如何能看到呢？更何况就算我看到了，与我又何关？”

    而在后宫中，更不可能有这几个人同时出现的时候了。

    况且就算有，金茜喜欢司徒晔，那也是凌环该烦恼的事，在太子宫时，她只是一个孺人，没有任何资格说什么，后来司徒晔继位她也只是一个美人，更何况金茜也不是婵儿的婢女。

    “美人怎么说都有理，”说完抬眸看了一眼贺一若，随后垂眸，那感觉放佛婵儿拆散了一对有情人一般，“奴婢不想多做辩解，奴婢可以把交给桂枝的药的药方都默写出来，只求陛下不要因为奴婢的过错罚了娘娘，这样奴婢万死都无法恕罪了。”

    司徒晔眉头紧皱，凌环倒也挺厉害，竟然能找到这么聪颖的人帮她顶罪，她此时不辩解了，还说能把药方写出来，这就能证明这一切是她做的，跟皇后一点关系都没有了。

    只是婵儿，她能甘心吗？

    他看了一眼婵儿，她只是噙着笑，冷冷的看着她。

    “来人，先将她关起来吧。”

    桂枝突然说：“陛下，奴婢…奴婢有一事想问，不知…”

    “说吧。”

    桂枝对着金茜说：“你是如何对待我的家人的？我的父亲他现在在哪里？”

    金茜一愣，随后笑的有些渗人：“他已经不在这个世上了，你认为我会留着这样的人吗？”

    桂枝眼中笑意一闪而过，婵儿看到之后心中不禁疑惑了起来，桂枝真的是帮着凌环吗？总觉得有什么东西是她忽略掉的，但又不知道是什么。

    “你好狠的心！我父亲他什么都不知道你竟然还…你把我父亲的遗体…葬了吗？”

    金茜也没想那么多，于是说：“没有，直接扔到了乱葬岗，他，值得我葬吗？”

    “你！”桂枝突然眯起双眼：“你出过宫？”

    按前晋过例法，宫女是不能出宫的，除非是得到上位者的批准让她们出宫去办事，否则无法出宫，能出宫去的只有那些负责采买的公公们。

    司徒晔听到桂枝这话立刻也想到了这个问题，以金茜的功夫，他不认为她也能瞒得过这些禁卫军而偷偷出宫！“贺统帅，将负责守宫门的人叫来。”

    “喏。”贺一若领命下去，他也知道桂枝的意思了，看来金茜是个聪明的，可桂枝也不差，桂枝从侧面敲打金茜，让金茜自己说出破绽，这样那背后的人…

    如清，你所受的罪没有石沉大海，婵儿正在帮你找出真正伤害你的那个人，虽然这一次不会让她怎么样，可我相信她，你也相信她不是吗？

    ――――――――

    不多时贺一若就带着守宫门的士兵过来了，只有一个人，他先给皇上以及各位后妃们请安，司徒晔看着他，问：“你可曾让她出宫过？”

    士兵看了一眼，一点印象也没有，他摇摇头：“回陛下。在属下当值期间，并未见过她出宫。”

    说完突然看到了小玉，小玉有些心虚的低头，他张张嘴最终没有说话。

    可这一幕婵儿等人都看到了，贺一若冷哼一声：“你看谁是眼熟的？宫女出宫的时间都是午时末到申时初，我问过了，最近这个时间都是你当值，若有人出宫你不可能不知道。”

    司徒晔看了一眼贺一若，他知道这件事事关如清，贺一若肯定是比谁都担心和憎恨的。他多希望能把那背后之人揪出来。然后让她受更多的痛苦，如果是他，有人伤害了婵儿，他也会这么做的。也会这么想的。

    “朕问你。你可有见到谁出宫去？此事事关重大。若你不说实话，后果你应当知道。”

    “属下…”

    他再次看了看小玉，“属下确实见过一名宫女出宫。但不是眼前的这位，而是皇后娘娘身边的那位，当时她出宫时，是有娘娘的手令的。”

    司徒晔听完抬眸看向小玉，那神情完全就的在问小玉，你出宫干什么去了？

    小玉胸腔起伏剧烈，但她仍然表现的很平静一般，“奴婢确实出过宫，可却是在贺夫人出事之后，奴婢出宫是回了相府。”

    “陛下，这事臣妾是知道的，当时臣妾的母亲风寒，臣妾实在担心母亲，可臣妾又无法回去，而且正值贺夫人出事的档口，臣妾不想去烦陛下，于是就让小玉回去看看，替我带去慰问，怎么说那都是臣妾的母亲啊！”

    凌环说着开始抹眼泪，放佛她真的受了很大的委屈一般。

    此时刘婷突然说：“陛下，臣妾帮着皇后娘娘管理后宫，确实也曾听闻皇后娘娘的母亲感染了风寒一事，只是…臣妾听闻的时候似乎是在贺夫人那件事之前，也不知是臣妾记错了还是…”

    她微微一笑：“许是最近事情太多，是臣妾搞错了时间。”

    凌环气的咬牙切齿，她母亲之前风寒，确实从宫中请了太医去，所以刘婷自然能听说了，凌环看着刘婷，她平时与婵儿也没什么交集，怎么今日倒是帮着婵儿了？

    桂枝此时说：“陛下，请陛下为奴婢做主，奴婢的父亲虽然只是平民百姓，可到底是奴婢的父亲，奴婢能有今天也多亏了父亲的抚养，如今他这样…请陛下为奴婢做主。”

    金茜一直跪在那里没有说话，她没想到这个桂枝竟然会这样套话，本来她的说辞已经近乎完美了，可现在…她不曾出宫，而且以她的功夫不难看出来她无法在守卫森严的皇宫出去。

    她也不会这么狡辩，因为她若说了，就很明显是狡辩，那么她之前说的就都成为了假话，也许今日，不止是她，就连小玉都无法逃出去了，怪不得老爷要说婵儿很聪明。

    就连她身边的人都如此聪明，当初利用了这个桂枝也许就是娘娘最大的错误！

    “朕明白了，小玉，你出宫到底所为何事？你可知罪。”

    小玉立刻跪地，她知道事已至此，她和金茜只能把这个罪名承担下来，否则再这么发展下去，说不定会牵连到皇后娘娘。

    “奴婢知罪，可是奴婢不服，陛下，她，隐瞒身份，犯了欺君之罪，可陛下只是对她禁了足，而娘娘呢？娘娘自从进宫这么久以来一直对陛下痴心不悔，从来都是无怨无悔的，可是陛下为了婵儿这个贱婢如此冷落娘娘！婵…”

    “小玉！”凌环此时满脸泪痕，她噗通跪下：“陛下，是臣妾的错，她们都是为了臣妾啊！”

    凌环的眼泪是真的，只是这话却不是，她流泪是为了小玉，她知道小玉这么说就是要准备承担下一切了，如此小玉和金茜都会被带走，也许两人都活不成了。

    金茜就算了，可小玉跟她从小一起到大，她的身边一直都有小玉，如果这一次之后她没有了小玉，她不知道以后该怎么办才好…

    婵儿看到这样翘起嘴角，桂枝…她很聪明，但是总觉得有什么是自己忽略掉的，这种感觉一直在。

    “皇后，你起来说话。”司徒晔说完看向小玉：“小玉，别的不说，就你刚刚对婵美人不敬，朕就可以下令斩杀了你，但…朕觉得这个不是你最主要的罪责，关于说你出宫之事，你也供认不讳，那桂枝的父亲的事是不是你做的？”

    小玉眼带哀怨，“是，是奴婢。奴婢与金茜合伙做的，此事与娘娘没有任何关系。当初陛下还是八皇子的时候，娘娘嫁进宫中，小玉一直跟随，一路是看着陛下如何恩宠她的，只是…奴婢万万没想到她竟然借假死脱逃，后来她竟然又被轩王妃带了回来，奴婢就觉得她一定是她，只是奴婢不敢说。”

    “后来她处处针对娘娘，奴婢心疼娘娘，奴婢对她的恨就是从那时开始的，金茜…金茜对她的恨也是那个时候来的，直到几个月前她的身份被那个刺客揭穿，可陛下您竟然只对她禁足！奴婢不满可却是没有资格说什么，于是奴婢跟金茜设计了这次的事。”

    小玉说完看向婵儿，冷冷一哼：“要说如清有什么错，她最大的错就是跟了你！你知道吗，你还真的是一个不详的人，你是一个祸水！”

    “住嘴！”

    司徒晔听不下去别人这么说婵儿，婵儿听到他的喊声双手不由得紧握，不多时她自嘲的一笑，随即双手松开，他又不是真的还在乎她，只是因为她还是他的美人。

    或者就算他还在乎她又有什么用？千万言语都无法磨灭掉他不信任她的事实。

    “小玉，你可知道，婵美人是美人，而你只是一个奴婢，你没有资格去说她什么，更何况她就是她，从来没有假借什么假死离开，以前…朕的侧妃已经陨了，婵美人是月儿，她不是婵儿。”

    说完司徒晔表情悲伤的低头，那感觉他说的是真的一般，可无论他说的是不是真的，别人都不敢反驳的，“小玉，你下毒在先，犯上在后…”

    “陛下，”凌环急急的将小玉护到身后，“陛下就饶了小玉这一次吧，她毕竟是陪着臣妾从小到大的人呀，她说她当如清是姐妹，臣妾何尝不是当小玉是姐妹呢？陛下今天要一下处置臣妾从母家带来的两个人，你让臣妾…”

    “住嘴，”司徒晔起身，背过身去，“皇后，你也有责任，你督导不严，致使宫中发生这样的事，你，可知罪？”(未完待续……)