
    小公公想按照上一次的说法继续说，可是当他看到婵儿那幽深的目光和她唇角勾起的弧度时，他竟然软了态度，他不敢说了，不知道为何他就是害怕眼前的这个人，放佛她是阎王。

    “是…”小公公吞了口口水，到嘴边的话却怎么也说不出来了。

    “是什么？你可要知道，此事牵连到的是贺夫人，她是三品夫人，她若真的出事了，你十个脑袋都不够砍的！今日虽然主要查贺夫人中毒一事，可这下毒之人…说不定就是那害了贺夫人早产之人，你可要想好了。”

    小公公心里想，这不就是说他是选择卖给贺统帅一个人情呢，还是要继续隐瞒到底，隐瞒到底他的性命是有危险的。

    今天他被这么大张旗鼓的推出来，那个害人的人，原本不知道他的存在，更不知道他目睹了一切，他能活，但经过今天之后，她为了杜绝后患，一定是会斩草除根的。

    “奴才说，陛下，上次奴才确实没有说实话，奴才是怕…怕死。”

    反正现在这么多人看着，陛下只能选择公事公办，而事后陛下应该不会对他如何，因为有贺一若会护着他，贺一若虽然只是一个臣子，还只有三品，可他的影响却是不容小觑的。

    更何况他当天看到的人，又不是皇后娘娘，而他也没有要把脏水泼到皇后身上去的意思。

    “是她，”小公公指着皇后身边的金茜说：“那天奴才看到的人就是她。奴才刚刚清扫完，就看到贺统帅过来，于是奴才赶紧回避了，结果不知为何贺夫人下了软轿，还独自往回走，正这时候，她躲在一棵桉树下闪身出来，仍了一个什么东西，随后贺夫人就滑到了…”

    之后的话也不用说大家自然明白了，害的如清早产。而且按当时的情况来看。贺一若根本是无心去顾忌那些的，他只能选择先抱着他的夫人找太医救治，他就算知道或许不是偶然，根本就是有人陷害。会有线索留下。他也没有时间去寻找线索的。

    “随后奴才看到她本来是打算出来捡走的。正那个时候刘昭仪在那附近经过，她就匆忙的离开了，也因此那块鹅卵石才被奴才捡了去。”

    司徒晔听完看向金茜。金茜不卑不亢的跪下，却一句辩驳的话也没说。

    “你可有话要说？”

    “奴婢无话可说。”

    司徒晔听到金茜的回答，眉头微蹙，这意思是要认罪吗？

    婵儿也惊讶了一下，金茜…为何要这样？她就算不打算把凌环供出来，她也该求情或者想办法反驳这个小公公的话啊！

    凌环则愤怒的看着金茜：“金茜，看在你是本宫从相府带出来的人，本宫一直都待你不薄，你为何要陷害贺夫人？难道你与她有什么过节吗？”

    金茜摇头，“娘娘，奴婢与她没有过节。”

    “你…”凌环气的手抖，那状态当真是一幅恨铁不成钢的样子。

    婵儿眉头越蹙越紧，她实在想不明白金茜为何要承认，毕竟如她所说，她与如清没有过节，那么她为何要害如清？她总要说出个理由来，否则谁会相信？

    虽然就算她说了理由，也不会有人相信，可起码面上是能过去的，这样也可以让司徒晔去平事，可如果连理由都没有，司徒晔就相信了她是凶手，那么这事要是别人知道了，会说他什么？皇宫中有些事是藏不住的…

    “那你为何要害了如清？如清有亏待过你？我想没有，如清在宫中之时，她几乎时时刻刻都在我身边，就是不在我身边之时，她也不会去苛待你。她没有这个时间也不是这样的人。”

    金茜转头看着婵儿，眼中迸出一抹恨意，“我与如清是没有任何过节，也没有任何仇怨，可我恨你！我恨不得吃了你的肉，喝了你的血！”

    金茜说完突然冲婵儿冲了过来，碧莲赶紧上前抵挡，婵儿还怔怔的不明白，她恨她？这又是闹的哪出？凌环这么做到底是为何？她可不信金茜真的恨她。

    “护驾，护驾…”梁平哑着嗓子喊道。

    金茜的功夫很好，可碧莲也不是吃素的，况且曾经她跟婵儿到大盛之后，她可是一直都在宫中的，在宫中时天宇偶尔会去找她切磋，还会指点她一些功夫的。

    所以碧莲与金茜很快就分出了胜负，金茜被碧莲拿下。

    司徒晔脸色不佳，虽然他不知道到底什么情况，可他知道，这一定是凌环的计谋，她要摆脱自己的嫌疑，还要重伤婵儿！

    “你为何要恨婵美人？婵美人待人也不刻薄，不是吗？”

    司徒晔冷言冷语的问。

    “是，原本奴婢与她也没什么交集，本不该恨她的，可是…奴婢恨她仗着陛下的宠爱，不但为如清求来了三品夫人的位置，还为她赐了大好姻缘，而奴婢，却因为她的一句话只能永远做一个粗使宫女，为什么要这样天差地别？奴婢不甘心，所以…”

    金茜眸光一闪，恨意涌现，就放佛她真的非常痛恨婵儿一般：“所以奴婢乔装成小玉姑姑的样子，去找了桂枝，并交给她一包滑胎药，我没想到桂枝那么没用，竟然没办成。”

    说着她恶狠狠的看了一眼桂枝，“之后奴婢就在如清回去的路上等着，结果成功的害的她胎动，可她竟然得救了！而且还是母子平安！奴婢恨，为什么她可以那么好命呢？母子平安吗？我要让她再也看不到她的孩子！”

    ――――――――――――

    听到护驾而赶来的贺一若正好听到金茜说这话，他心中燃烧着一团熊熊的怒火。如清的命好？

    就算是她命好遇到了他，那也是她应该得到的，如清对人那么真，又那么好，他还觉得他给她的不够多，他配不上她呢！

    可是这个金茜她凭什么要因为这样就去嫉恨如清，甚至对如清下毒？

    贺一若是因爱而失去了理智，加上他听到的又不是全部，自然就觉得这件事确实是她做的了，其实在场的人谁不知道她这是在替人顶罪。否则为何就小公公的指证她就全盘托出？

    谁都不傻。她们现在就是看，看她如何能把这罪名顶替的完美。

    否则这个话柄若是留下了，这就相当于一个随时会爆炸的炸弹，或者随时能要人命的肿瘤一般。它在你不知道的地方发酵。当你发现的时候。同时也会发现已经到了晚期了。

    但贺一若不知道，他听到金茜这么说一个健步就冲了过去，他纠起被碧莲压着的金茜。“你…如清她对人那么好，就因为你的嫉妒要遭受这么多的罪？你…该死！”

    原则上贺一若是不打女人的，虽然金茜会功夫，可此时是在宫中，他又不可能跟她公平的去对打，而且她现在被碧莲扣着，说明就算打她也是打不过贺一若的，但贺一若气啊！

    他恨金茜为什么是女人，如果她是他，那么他一定毫不犹豫的一拳挥下去的。

    此时众人全部都倒抽一口冷气，毕竟皇上在这里，贺一若这么做可是过分了。

    “一若大哥。”

    婵儿走向前，众人此时更是表情各异，婵儿竟然当着皇上的面管贺一若叫一若大哥！婵儿虽然位分不高，可也是皇上的妃子，而贺一若再被重视他也不过是一个臣子！

    这君臣有别，婵儿怎么可以管贺一若叫“一若大哥”呢？好，就算叫，你也背着点人啊！

    “此事还有待商榷，”婵儿轻拍贺一若的肩膀，“让她继续说，金茜，你恨我，就冲着我来，为何要冲着如清？还有你原本就是一个粗使宫女，似乎凌皇后也没有要提你的意思，为何要因我的一句话而妒恨我？再者，我说了什么吗？”

    婵儿笃定，金茜是说不出来的，因为她根本就没说什么，当初在太子宫的时候说的那些话，她也不敢说出来，因为这样只会让别人觉得是凌环的错，她是妒妇！

    既然金茜的目的是为凌环顶罪，她当然不可能再让凌环陷入另一个危机里，否则她的顶罪不就变的一点意义都没有了吗？

    贺一若忍着恨放开她，碧莲压着她，而金茜眷恋的看着贺一若，目光从未从贺一若的脸上移开过，“婵美人，你说过什么，你自己心里清楚，奴婢就算此时说了，有人会信吗？其实奴婢一直心有所属，从不曾觊觎…你的位置。”

    这话的意思可就明确了，虽然金茜什么都没说，可大家却都在猜测，婵儿到底说了什么？

    觊觎她的位置吗？

    她是司徒晔的妃子，也就是说婵儿是怕金茜觊觎当皇帝的妃子，所以她才说了什么话，逼得凌环“不得不”让她一直做粗使宫女咯？

    凌环听到这嘴角翘起一抹弧度，可很快她就压下，没想到这个金茜还真的够聪明呢！

    婵儿无所谓的耸耸肩，“其实你要是喜欢，你说就可以，我可以把这个位置送给你。”

    “你！”司徒晔听到婵儿这么说，他愤怒了，婵儿，你怎么可以这么说？

    “陛下，您后宫佳丽三千，多纳一个美人而已，您不至于这么生气吧？臣妾觉得您应该高兴的，可以为您传宗接代，您现在还未有子嗣呢！”

    司徒晔脸色阴郁，众人大气不敢出一下，真怕波及到她们：“哼，你倒是很会为朕考虑。”

    “不是臣妾为陛下考虑，而是金茜说的，臣妾是怕她觊觎美人这个位置，那么臣妾就替她求了这个位置，陛下要是觉得行就收了她，若是不行，那也不是臣妾善妒不是？”

    司徒晔冷哼，“婵美人深明大义，可现在不是谈论这个的时候吧？”

    婵儿耸肩，“陛下恕罪，臣妾跑题了。”

    跑题了？什么意思？

    只有司徒晔知道，这是婵儿的名言警句，可听到这句话他的心跟着痛了一下，曾经，是多么的美好啊，可是曾经的那份美好再也回不来了…

    “金茜，”婵儿转身面对金茜，“我从不曾害怕你觊觎我的位置，因为就算没有你，还会有别人，而且我又不是皇后，似乎不用担心这么多。金茜啊，你不觉得你的这个说法太牵强吗？哦，对了，你说你有心上人，你不要跟我说是一若大哥。”

    婵儿联系前后，她早就猜到了，金茜想要说她的心仪之人就是贺一若，她恨她是因为她的多管闲事，让如清嫁给了贺一若。

    别说，这个理由倒还算的上是一个理由，可假设这是真的，那也不是她陷害如清的借口！

    金茜脸上闪过一抹尴尬，心中却闪过凌浩的面容，爷…

    “反正如清的毒是我的下的，要杀要剐随你，我肯出来承认是不想连累了皇后娘娘，她是一个好人，可奴婢不想因为奴婢的错让皇后娘娘受了连累，娘娘，奴婢…”

    凌环泫泫欲泣：“金茜…虽然你一直只是一个粗使宫女，可到底跟了我这么久了，你怎么能这么糊涂啊，你若真的有心上之人，跟我说，我一定尽力帮你的。哪怕不能为正妻…”

    金茜柔柔一笑：“多谢娘娘，奴婢能在娘娘宫中伺候，是奴婢的福气…”

    “唉，”婵儿淡淡的叹气，语气有些哽咽，“这生离死别的样子好感人，我都想哭了呢！幸亏如清没事，否则也不知道此时我该如何呢？娘娘，既然你与金茜主仆情深，就当理解我与如清不止是主仆，更是姐妹情深，所以可以让我在问她几个问题吗？”

    “婵美人，你不要得寸进尺！”

    “行了，”司徒晔突然出声，“如清死里逃生，她又是刚刚生产完，经历这么多，婵儿多问问也是应该的，更何况此事确实疑点尚有许多，该是问问清楚的。”

    “喏。臣妾唐突了。”

    凌环此时看不懂司徒晔了，他明明是不想处罚她，想要把这事一带而过的，那他现在这么做又是为何？

    “你说你打扮成小玉的样子，我想知道，你是如何打扮的？我不认为桂枝会那么眼盲。”(未完待续……)