
    听到司徒晔这么说，小玉连连向司徒晔磕头，并且苦苦的哀求。

    “陛下，是奴婢们的错，求陛下不要牵连皇后娘娘。”

    看着小玉苦苦的求着，凌环的心更加痛了，这么多年只有小玉对她最是死心塌地，“陛下，是臣妾管教不严，臣妾知罪，也甘愿受罚，但求陛下饶小玉与金茜一命。”

    虽然说的是饶小玉和金茜，可实际上金茜只是顺带一提的，凌环并不在乎司徒晔会不会饶了金茜，只希望他能开恩，看在小玉一路跟着她的份上，饶过小玉。

    小玉听到凌环此时还在为她求情，心知凌环是真的不舍得她，于是她愤怒的瞪向婵儿，“都是因为你，都是因为你！我诅咒你，诅咒你没有好下场！”

    说完她起身一头撞向一旁的石桌。

    “不要，小玉！”

    嘭

    小玉晃晃悠悠的倒下，她对着凌环努力的扯出一丝微笑，娘娘，奴婢以后不能伺候你了，娘娘你要自己保重，奴婢对不起你。

    小玉的嘴一张一合，却没人听到她说了些什么，她虚弱的闭上双眼。

    凌环的眼泪瞬间如开了闸的洪水一般，决堤而下，她知道，小玉不死，这场盘问还得继续下去，说不定依然会牵连到她，小玉完全是为了她才选择了自尽的。

    “小玉…小玉！”

    金茜看着这一切绝望的闭上眼睛，她的时辰也到了…

    “陛下，奴婢并不怕死。但请陛下饶恕娘娘，娘娘她什么都不知道。这一切都是奴婢与小玉姑姑瞒着娘娘计划的，针对婵美人的计划。我们利用娘娘对小玉姑姑的信任做到了许多奴婢们做不到的事，只是没想到还是功亏一篑，没有除掉她。”

    她看向婵儿，凄凉一笑：“美人，你赢了，这次你赢了，奴婢祝你好运。”

    她的意思就是下一次她未必有这么好的运气。

    可金茜却知道，这个桂枝不简单，因为皇后根本就没有吩咐她们让她们给如清下毒。那么如清中毒一事要么是别人做的，要么就是婵儿做的，可不管是哪一个，婵儿都没有好结果。

    金茜很期待，期待这个结果。

    只是…爷，金茜再也不能为爷办事了。爷，金茜一直没有说，金茜心里确实有人，只是那个人是爷你啊。只可惜，奴婢临死也不能见你一面，不过真好，金茜不用离你很远了。

    她低垂头。趁碧莲没主意的时候从腰间掏出一粒药丸吃下，婵儿惊呼：“快拦下她！”

    可是还是晚了，金茜已经吞下了毒药。瞬间她吐出一口血，婵儿欲上前施救。可碧莲拉开了她：“美人不可，她是有功夫的。万一伤了你怎么办？”

    司徒晔震惊的看着眼前的这一幕，脸色越来越阴郁，婵儿有一句话说的真对，这皇宫中，就是杀人不眨眼的地方，皇宫中的人命根本不值钱！

    “太医，去看看她还能不能救，不能就将她与小玉好生安葬了吧，皇后，既然小玉与金茜都…朕也不想继续追究了，但她们二人好歹是你的人，你有连带责任。即日起朕收回你管理后宫的权利，好生在你的和硕宫里修身养性，毕竟这两人都是你的奴婢，出了这样的事，你做主子的为她们二人祈福，也不枉你们主仆一场，以及她们对你的忠心了。”

    凌环抱着小玉，面无表情，只是眼泪不住的流，直到听到司徒晔这话的时候，她抬起头，看了看司徒晔，无悲无喜，她放下小玉起身，向婵儿走近了两步，碧莲挡在婵儿的面前。

    凌环冷哼，压低声音说：“婵儿，你做的很好，利用如清害了我的小玉，我一定让你生不如死！早晚会有这样一天的。”

    婵儿眉头一皱，凌环的表情以及话中的狠唳她听的明明白白，但她在意的是这话中的意思，她听明白了，如清的中毒之事不是她做的！

    ――――――――――

    转眼又是春节，前晋国是一年四季都不会下雪的，婵儿站在院中，披着大氅，望着石桌久久的发呆，就是小玉身陨的那天撞的那个石桌。

    本来是要拆掉的，但婵儿没允许，婵儿想，让它时刻的提醒她也好，提醒她记着，她与凌环之间，已经分不清是谁欠谁了，可婵儿对她，丝毫不会心软，因为当初是她先惹了她！

    虽然最开始她替她和司徒晔求了婚，可婵儿却知道，她相当于把凌环推上了棋子的道理，如果凌环没有对她身边的人做什么的话，她想，她可以容忍她，毕竟是她造成了凌环的悲剧。

    只是凌环犯了不该犯的错！

    没错，凌环若是动她，她不介意，因为她若是被凌环算计了，那是她自己无能，与别人无关，怎么说她一个来自后世的人，而且在后世的时候她还特别喜欢看宫斗剧，若是那么简简单单的就被凌环给算计了，那不是得说是她自己太弱了吗？

    可是凌环不动她，却去针对如清，这就不可以，尤其当时如清还是个孕妇，凌环，在她眼里，别人的生命当真那么廉价吗？

    她还记得最后凌环压低声音说的话，她真的很想问，小玉的命值钱，如清和她肚子里的孩子的命就不值钱了吗？小玉的命是命，如清的命就是草芥吗？

    如清对于她来说，就相当于凌环的小玉一般，她们都是有生命的人。

    婵儿实在想不明白这些人的想法，可她也知道，这就是古代，这就是皇权至上的古代！

    “美人，你还是回屋吧，今天是初一，这么喜庆的日子，可莫要感染了风寒。”

    婵儿看着碧莲，柔柔的笑了。“你也觉得我身子骨不好吗？”没等碧莲说话婵儿又问道：“碧莲，你说我是不是错了。或许当初就不应该跟他回来，那样就没有如今这回事了。”

    碧莲不知道怎么安慰婵儿。她知道婵儿看起来是不在乎的样子，可两条鲜活的生命就在她眼前消散，她怎么可能无动于衷呢？

    怪只怪婵儿太过善良，她的心不够狠。

    “如清因为我就连这大过年的她都只能卧床，更不能跟一若一起守岁，今年可是他们成亲后的第一个年呢！那是多么重要的啊！”

    “美人你想多了，”碧莲宽慰到：“其实能跟美人一起过年，那是奴婢们的福气呢，相信贺夫人也是这么想的。更何况贺夫人和贺统帅他们还有好长的路要走，偶尔一个年没在一起也没什么的。”

    婵儿笑的有些勉强，只要她走不出这皇宫，如清以后每年过年都会来陪她的，如清她，怎么忍心让她一个人面对这冰冷的宫殿呢？

    她很了解她，可就是因为这份了解，婵儿才更担心，她不想影响了如清了一若大哥之间的感情。

    “美人…”碧莲见婵儿依然一脸的悲伤。不禁为她担心。

    婵儿歪头看着碧莲，“碧莲你为何学功夫呢？女孩子的手可是很重要的，怎么你舍得？”

    其实对于现代的女生，已经很少有那种绝对的细皮嫩肉的了。顶多能算上是十指不沾阳春水，皮肤白皙罢了，因为现代科学技术的发展。人生活在高辐射之中，加上现代的女人除了家庭主妇就是女强人。就算不是女强人的也有很多都会在工作中使得双手越来越不好。

    想到这，婵儿倒觉得古代大家闺秀其实很好。她们可以保持着最原始的如婴儿一般的十指，当真就是十指纤纤，肤如凝脂。

    “奴婢自小家里穷，所以经常跟着父母下地干活，那个时候也是幸运，得到附近居住的一个在江湖卖艺的大哥指点，倒也学了些拳脚。后来父母去世之后奴婢就入了宫做了粗使宫女，一次不小心得罪了管事姑姑，是齐美人正好路过，替奴婢说了情，还将奴婢带在身边。奴婢那个时候才十二岁，齐美人见奴婢会些拳脚，于是便私下差人指点我功夫了。”

    婵儿听完点点头，家家都有一本难念的经，如果不是过不下去了，谁愿意把自己的孩子送进宫？当然那些盼望着飞上枝头的人除外了。

    “你父母在世的时候对你好吗？”

    碧莲点点头，“我父母很疼我，只是因为家里穷，不得不让我也跟着干农活罢了。他们过世后，我一个小姑娘也干不了啥，再说当地还有几个恶霸，所以…进宫还是安全的。”

    婵儿那么聪明，她明白碧莲的意思，碧莲的长相也算的上出挑：“看来你也没少吃苦了。”

    “哪里吃什么苦？若说以前吃苦，可父母在时候奴婢也是很幸福的，后来父母去了，奴婢进宫，遇到了齐美人，虽然学功夫是苦了点，可那是先苦后甜，之后遇到美人，奴婢何曾吃苦过？因为美人待奴婢，一直很好，很宽容，奴婢觉得奴婢比好多人都幸福的多。”

    婵儿认真的看着碧莲，“碧莲，你在宫中的时间也不短了，但很难得，你竟然这样容易满足，唉，知足者才能常乐，这话谁都懂，可真正做到知足的人有多少呢？碧莲，你很好。”

    知足者常乐啊，这个道理还是当初在大盛的时候明白的，让她明白这个道理的人是…

    “美人，奴婢有一事想…嗯，想问问美人，不知…”

    婵儿看着碧莲这么吞吞吐吐的，还以为什么大事，于是表情严肃了些。

    “美人，其实也不是什么大事，只是奴婢想打听一个人，天宇，他…嗯…”

    婵儿看着碧莲这样忸忸怩怩的就明白了，她笑了笑，“如果我看到他，会转告他你很想他。如何？”

    “美人，你笑话奴婢！奴婢才没有呢，只是奴婢的功夫有这等精进是他指点的，他算是奴婢的半个师傅，所以奴婢才想问问…”

    “行了，”婵儿打断碧莲说：“碧莲啊，有一句话你可能不知道，但我现在会告诉你，以后你就会知道了，那就是‘解释就是掩饰，掩饰就是事实’，碧莲能懂吗？”

    这句话很直白，碧莲怎么会不懂呢？她瞬间红了脸，婵儿看的心情大好，原本阴郁的心情好了不少，她仰头看着一望无际的天空，谁说没了他，她不能开心的活着了呢？

    她咧嘴大咧咧的笑了，她有的时候就是太过于执著了，自己明明一直都知道的事情，却只是说的轻松，却做不到，有的时候放下一些执著反而更轻松。

    “碧莲，我想吃馄饨了怎么办呢？”婵儿看着她。

    碧莲面露难色，今天是大年初一，而且婵月宫中并没有小厨房，自然没有办法自己开火，可是美人难得想要吃什么东西，她作为她的贴身宫女，难道连这个小小的愿望都不能满足吗？

    “我先去看看如清，你自己想想办法哦！”

    其实婵儿是故意的，她故意把这个难题留给碧莲，她并不是真的想吃馄饨了，只是因为碧莲平时话少，而且总是规规矩矩的，她比如清都死板，所以婵儿才想如此故意刁难她。

    碧莲看着婵儿的背影，不由得嘟起嘴巴，该怎么办呢？

    ――――――――

    婵儿看着面前摆放的两碗热呼呼的馄饨，她双眼睁的老大，没想到碧莲竟然真的有办法，“碧莲，你行啊，挺厉害，怎么弄到的？”

    碧莲脸色有些尴尬，“奴婢是去的御膳房，御膳房的公公与奴婢也认识，奴婢又使了点银钱，他就给奴婢腾空做了两碗。美人，夫人，你们趁热吃，一会该凉了呢！”

    婵儿不疑有他，于是和如清吃了起来。

    如清的身子已经恢复的七七八八了，不过到底因为早产，之后又中毒身子底子被伤了，因此还无法回府中养身子。

    “再过个七八天，你差不多就可以回去养着了，总在我这里也说不过去，更何况你和一若大哥的孩子自从生下来还没回过家，如清你忍心吗？”

    婵儿怕如清拒绝回去，于是搬出小孩来让如清心软。果然如清听到婵儿这么说，沉默了，许久，久到婵儿以为她还是不会答应，正想着其他的办法呢，如清点了点头。(未完待续……)