
    婵儿问出了心中的怀疑：“桂枝，你可是一开始就下过这个药了？”

    “奴婢一开始并不敢下，后来见到莲花入宫，奴婢跟她慢慢的相交，后来取得她的信任之后确实下过两次药，只是没想到夫人被陛xià…”

    桂枝噤声，这可算的上是禁忌了，“之后夫人生产后，依然住在婵月宫中，那日奴婢接到新的指示，还是让奴婢下药，只是这次不是一点点的药，不能似往常那般无声无息了。”

    若是一点点她怎么样都能下进去，不一定非要接触到饭菜，可若是多了就必须要接触到了。也正是因为这样她才被查出来吧？

    婵儿的眼中迸射出一股肃杀之气，凌环也真够狠的，如清到底哪里惹到她了？她要这么对她？先是想着害如清失去孩子，后来又是想要如清的性命！

    而凌环则是震惊，她确实让桂枝下药给如清，打掉她肚子里的孩子，但是她却从来没有交给她任何毒药去谋害如清的性命！

    她不傻，如果如清真的出了什么事，尤其是还在这个档口，对她只有害没有利！

    难道真如她所想，桂枝已经被婵儿收买了，想要用如清来嫁祸我吗？哼，就算是这样，你也得有证据才行！本宫是皇后，你若没有证据，不管你收买多少人都没用！

    婵儿扫了一眼凌环，见她仍然镇定的站在那里，婵儿低头。她知道这一次不能让凌环受到什么伤害，可总比什么都不做强，更何况她的目的不是凌环…

    凌环有家世，有地位，现在又是皇后，而且她还有司徒晔护着，所以想要斗倒她不是那么容易的事，更何况政王留下的诏书一定有写明，她若有牝鸡司晨之心杀之，若阴谋夺皇后之位杀。毕竟凌环这个皇后的位置是政王属意的。

    而且最重要的是。在政王认为，凌浩是不可多得的人才，更何况他手中还有一分兵权，司徒晔还需要他的辅佐。所以凌环这个皇后的位置是动不得的。

    所以她现在不能贸然的去动凌环的皇后之位。可是…

    凌环。你这个位置注定坐不久的，只是我要确实的能拉你下台，谁坐这个位置我是不在乎的。我也不是非要坐这个位置，可你这般伤害了如清，我是断不能饶过你的。

    今天虽然不是针对你而来，但却是去你的羽翼，你没了左膀右臂，不知道你还能坚持多久呢？凌环，你就慢慢的期待吧，为你设的局就在前方等着你，莫急，早晚会到你的。

    婵儿的眼中一闪而过的狡黠快的无人看到，凌环突然觉得脊背一凉，一种很不安的感觉涌上心头，她下意识的偏头去看婵儿，她只是低头在思考着什么。

    哼，婵儿，你这个贱婢，你扳不倒我的，再说如今的你，已在失去帝心的边缘了…

    你的身份，没想到你竟然还有这么惊人的身份，怪不得当初你会选择去了大盛，原来…

    凌环嘴角弧起一抹算计的弧度，婵儿在心里盘算着如何算计她，她同样盘算着如何让婵儿完全失去司徒晔的宠爱，她要的不是皇后的空名分，她要的是司徒晔的心。

    “陛xià，奴婢真的是迫于无奈，奴婢的家人全部都在她的手中，奴婢只能照办呀！”

    此时走神的两个人听到桂枝的话都转头看向桂枝，凌环眉头一挑，她的家人吗？哼，你的家人已经从这个世上消失了，证据已经没了，看你如何能证明你的话。

    凌环看着婵儿得意的笑了，婵儿一怔，立刻明白她到底是在炫耀什么了，只是这样狠辣的手段，真的值得你炫耀吗？人命在你眼中就真的如草芥吗？

    如果你知道桂枝还有一个弟弟活着，你会不会派人去追杀呢？

    婵儿想她应该不会，毕竟桂枝的弟弟什么都不知道。

    想到此婵儿无奈的笑了，桂枝的其他家人就知道了吗？

    他们同样什么都不知道，可依然逃不过一劫，这就算所谓的宁可错杀，绝不放过吧？对于凌环，她是什么都能做的出来的，她不会那么心善的放过他。

    可是桂枝，为何昨日只跟我提到了她的弟弟呢？难道她根本就不在乎她其他的家人吗？

    其实婵儿还真的是真相了，桂枝和她弟弟从小生活拮据，父亲嗜赌如命，母亲受不了他而逃走了，只剩他们姐弟两年龄小，逃不掉，每天他俩被他打着出去要钱。

    后来他听说宫里要宫女，他便把她报了上去，并且把弟弟留下了，他就是用弟弟来牵制她，她每个月的月俸也都会给他，直到一年前是她的主子救了她逃跑的弟弟。

    之后凌环又收买了她，为了控zhì她，凌环让人把她的父亲抓了起来，本来她是不在乎的，可是…她的主子说，让她对凌环假意顺从，虚与委蛇。

    没错，她真正的主子其实是轩王爷司徒轩，她之所以甘心为司徒轩一来是他救了她弟弟，二来是因为他并没有用她弟弟来要挟她，他给了她弟弟无限的自由。

    弟弟崇拜大将军，于是轩王爷暗中介绍他去从了军，就编在大将军麾下。

    轩王爷说，能不能得到大将军的刮目相待与重用就看他自己的能力了。

    桂枝感激轩王爷，所以她甘心为他做任何事，只是轩王爷说，他让她办的事若做不好，也许会丢掉性命，桂枝不想死，可她也知道轩王爷对她们姐俩的恩，她必须要报。

    所以她在完成轩王爷交待的事情的同时，尽量的为她自己争取活命的机会。

    其实每个在宫中生活的人，都不想死。都怕死，只是每个人都有心底最柔软的部分，为了他们自己珍视的人、物、事，可以放弃一qiē，包括生命。

    王爷让她下毒的时候，让人也带了话说，如果真的要牺牲性命的时候，也要死得其所。

    本来桂枝不明白，可是昨天看到婵儿，听到婵儿的话的时候。她明白王爷的意思了。王爷不是要让如清怎么样，也不是要借此来伤害婵儿，王爷是要帮助婵儿达到她想做的事。

    桂枝一直都知道，婵美人和皇后不合。而且婵美人确实有想要除掉她的心。不过一直没有机会。因为婵美人不是那么狠心的人，她不会随意的拿别人的命去陷害皇后。

    可皇后不一样，她不会在乎那么多。所以在这一点上，婵美人很明显的处于劣势。

    看来王爷对她，还真的是不一般的好呢！否则为何要让她做了这事？想来这对王爷一点好处都没有，完全就的在帮助婵儿去对付凌皇后。

    “桂枝，你如实说来，那指使你的人，到底是谁？”

    桂枝慢慢的抬头，看了一眼皇后，随即低头，虽然很快，但大家都看到了，心里也明白指使桂枝的人一定是皇后，更何况整个后宫，除了皇后还真没谁能在婵儿的身边安插眼线。

    因为她们根本就没有机会，婵月宫的宫女、太监们个个都不好收买，而能进得了婵儿身的宫女更是难上加难，她们自然不会去尝试，因为弄不好了，她们自己还得搭进去，实在是不划算。

    可皇后就不同了，当初各宫的人员分配是她过问的，而且她也有很正大的理由去召见任何一个宫女，况且每个人的家庭情况皇后也是可以随时的查到。

    想要拿捏他们就是很容易的事了，不过此时却不会有人出声的，此事说大很大，说小可以很小，一qiē都是看皇上的抉择。

    婵儿也是看着司徒晔，她倒想知道司徒晔到底要如何处理。

    司徒晔沉默了半天才说：“桂枝，你说这幕后之人是谁。”

    婵儿冷哼，这么明显的装傻吗？

    桂枝也没想到司徒晔竟然装作没看到她刚刚的动作吗？难道他是真的对美人一点感觉都没有了？那…

    “回陛xià，奴婢不敢说。”

    “没事，有什么说什么，朕在这。”

    意思就是他会秉公处理了？

    “是…当时来的人是皇后娘娘身边的小玉姑姑，奴婢…”

    “你血口喷人！”小玉一听急了，她确实交给桂枝了打胎药，但却没给她毒药。

    司徒晔眸光淡淡的扫过小玉，小玉自知失言：“奴婢多嘴，请陛xià恕罪。”

    “桂枝，继续说。”

    “喏，奴婢确实不想这么做的，可是无奈奴婢的家人都在她的手中，”说着桂枝掏出一个包袱，打开，里面是一支半成新的玉簪：“这个是奴婢曾经在…在秦夫人那的时候，秦夫人赏的，后来奴婢托人带出宫给了奴婢的父亲。”

    现在这个玉簪又到了桂枝的手中，就说明有人拿着这个玉簪威胁了桂枝，证明她的父亲已经在她的手中。

    “小玉，你可有话说？”

    小玉眼睛一转，虽然这个簪子确实是她交给桂枝的，但想要撇开责任还不容易吗？

    “回陛xià，奴婢从来不曾见过这个簪子，更何况奴婢觉得这样一个簪子说明不了什么，说不定桂枝是故意要嫁祸给奴婢，谁知道她是忠心于谁，最终想要嫁祸的又是谁呢！”

    小玉这话就是直指婵儿了，意思就是婵儿指使桂枝栽赃嫁祸，现在虽然说的是小玉，可小玉毕竟只是一个宫女，哪有那么大的能力？所以这背后肯定是有人的。

    而小玉是凌环的贴身宫女，不用说也知道这最终要嫁祸的人自然就是凌环了。

    “这话说的倒也有理，不过也不乏桂枝说的是实情，桂枝，除此，你可还有其他的证据？”

    桂枝沉默，婵儿上前行礼，不急不慢的说：“陛xià，臣妾有句话不知当问不当问。”

    “问吧。”

    司徒晔听到婵儿的话心中却是五味具杂的，不得不说，她跟他已经很久没有说话了，自从那一天，他知道她是为了报复凌浩才选择跟她回来的时候，他对她说了禁足，从那之后，他就很少见到她，每次见到她也是很少听到她说话的。

    就算说，两个人也是淡漠疏离，婵儿对他冷冷淡淡，连话的意思都是泾渭分明。

    “陛xià，当初臣妾被禁足，您下令让贺夫人回府，路上却出了事，可皇后娘娘却从头到尾没露一面，这是何故？而且那天那小公公也很可疑，他与碧莲说的与跟陛xià说的不同。”

    司徒晔听着婵儿的话，依然是那么客气与疏离，心中大痛，他和她，真的要这么疏离吗？

    婵儿，一直都是这样恩怨分明，爱恨分明，可以前就算他犯了再大的错，她也没有对他这么冷漠过…

    没有吗？

    司徒晔想起那一次凌环设的陷阱，他当时听到她那么下意识的问话，他很生气，又听说司徒轩来过，只是没有进来就走了，他自然就想歪了，于是他没有相信她。

    然后他就离开去从军了，如果他那个时候没有离开，他和婵儿，会不会比现在还僵？

    也许会吧，但婵儿那么善良，她还是会原谅他，就如他追到大盛去，她只是故意冷着他，却没有真的不理他，或者恨他，可这一次呢？还能像上一次那么容易求得她的原谅了吗？

    司徒晔知道，这一次不会了，婵儿曾经说过，只要是人，就一定会犯错，谁能一辈子都不犯错呢？所以婵儿会原谅他的一次犯错，却不会原谅他的第二次犯错。

    虽然这第二次他是为了她好，可也许婵儿并不认为这是对她好。

    自从那次的事之后，司徒晔不止一次的后悔他当初没有对婵儿坦白，如果当初在大盛的时候，他就告sù她他已经知道了一qiē，而且不在乎，那该多好啊，也不会像现在这般了。

    什么叫哑巴吃黄连？

    看他现在就知道了，他，真的是有苦难言。

    司徒晔正走神的时候，那个小公公已经被带了过来，婵儿冷眸一扫，一改已往的慈祥，她满脸的严sù，声音冷淡，就放佛冬日初雪一般，看起来很柔，落地就化，可实际上却是很冻人：“这一次在陛xià和众主子的面前，我再问一次，上次贺夫人的事，到底是如何？”

    “是…”(未完待续……)