
    于此同一天后宫中也发生了一件大事，如果婵儿知道这一天大盛的使者来的话，她一定不会让这件事发生在今天，她曾多次后悔，甚至想过自我了断，可她知道她的使命还没完。

    “陛下，”梁平匆匆跑进勤政殿，“陛下，刘昭仪…没了。”

    司徒晔一听惊的立刻起身，怎么会？她不是好好的吗？怎么会突然没了？

    他凝神片刻，说：“摆驾采乐宫…”突然又觉得不妥，“她被安放在哪里？”

    “陛下，恕奴才直言，不论她现在被安放在哪里，您都是不适合去的，而且陛下您应该去的是另外一处。”

    司徒晔疑惑的看向梁平，梁平说：“是和硕宫，奴才也不知道怎么回事，总之是有人，而且不止一个人，看到皇后匆匆忙忙的从采乐宫出来，随后采乐宫就开始大乱，刘昭仪就…”

    这话说到这司徒晔还能不明白吗？凌环疑似害了刘昭仪，虽然她是皇后，可也不能如此随意的害人，所谓国有国法，王子犯法都与庶民同罪，更遑论她一个皇后。

    若真的是她…司徒晔眼中闪过一抹算计，也许他和婵儿可以冰释前嫌了，虽然很多东西都变了，可总归可以让她不再恨他，他还是高兴的。

    司徒晔想到这立刻起身，向和硕宫出发。

    ――――――――

    和硕宫中静若无人，凌环双眼无神的坐在正厅首位上，她抬起纤纤十指抚上自己的小腹。突然感觉脸上两行温热，凌环闭上眼睛。她该死！

    她霍地扫掉小桌上的茶具，茶具碎了一地。她伏在桌上呜咽出声，为什么，为什么要这么对她！

    司徒晔到的时候看到的就是这样的满室狼藉，他不明白她发什么疯？他还没审她也没给她定罪，她就这么迫不及待的摔东西了吗？

    凌环看到司徒晔面上一喜，可随即她就冷笑出声：“陛下，是来质问我的吧？”

    “是，宫中出了这么大的事，朕怎么可能不知道？皇后。朕虽然收了你管理后宫的权利，可你依然是皇后，是一人之下万人之上的皇后，她只是一个昭仪，你为什么要做出这样的事？”

    凌环冷哼，“陛下既然已经给臣妾判了罪了，臣妾还有什么好说的，她，该死！”

    司徒晔听到凌环说这话。顿时怒从中来，如果是婵儿，婵儿不会这么说的，婵儿性子温柔。感性，善良，而凌环…

    他冷笑连连。当初第一次见她的时候，不就应该知道她什么样的性子了吗？当时马惊了。她却不由分说想要处死马夫，可是关他什么事？马惊了原因很多。也属正常现象。

    “朕不是给你判了罪，只是众目睽睽之下，众人看到你从采乐宫出来，随后就出了这件事，怀疑你是合情合理的，皇后，你不说说刚刚发生了什么吗？”

    凌环有些惊讶的抬头看着司徒晔，她不知道是不是她的错觉，司徒晔这话似乎有意在帮她？是希望不是她吗？

    此时梁平匆匆而来，“陛下，奴才去具体的询问过了，除了颈部的掐痕外，并无其他外伤。所以…”

    “嗯，朕知道了，梁平你去出等着，朕有话跟皇后单独说。”

    梁平应声后缓缓退出。

    “皇后，朕有一事想要问你，你可知你父亲的事？”

    凌环疑惑的看着司徒晔，他问她父亲的事？什么事？突然想到之前从刘婷那听到的消息，冷笑着问：“陛下想问的是什么事？是秦夫人的事还是前右相袁景真的事？”

    司徒晔多聪明，听到凌环提到这两个人，瞬间想到了那两件事，袁景真的事确实是凌浩帮忙的，否则他和婵儿没有那么顺利将太子扳倒，可是秦家的事却是和凌浩没关系。

    不过这个消息是谁告诉她的？是她父亲？

    “你如何知道？可是你父亲跟你说了什么？”说完司徒晔双手背到身后，王者之气顿显：“皇后，朕可保你，但前提是你只要说出朕想知道的事，朕就会保你，无论你犯了什么。”

    凌环惊讶的抬头，为何？他想要知道的是什么事？

    司徒晔看到她疑惑的样子，也没绕弯子，“你父亲私下绑了两个人，一男一女，女子依然是双腿具残，朕必须救出他二人，你可知道这两个人被你父亲关了何处，防卫如何？”

    凌环眉心紧皱：“陛下是想要去救他们？他们是谁？能得陛下如何关怀，当真是死也无憾了吧？只可惜臣妾不知。陛下若想知道，何不亲自问我父亲呢？你是君，他是臣。”

    一句话点明立场，司徒晔是君，可以去问凌浩，大不了拿君臣之别来压他也可以，这样凌浩不交人都不行，可司徒晔知道，凌浩不会交的，若他直接管凌浩要人，只会让他们深陷危险之中。

    “皇后，朕是念在你跟了朕这么久，虽然朕对你并无甚感情，甚至可以说是…”

    司徒晔说到这戛然而止，凌环却语带讥讽：“可以说是什么？憎恨吗？就因为臣妾算计了那个贱人？就因为臣妾算计了你？可是臣妾是你的皇后啊，臣妾无论做的什么都是为了你，甚至因为你小玉都…臣妾最后悔的一件事是，当初为何喜欢上你！”

    “既然你也明白，你就想明白，只要你告诉朕，朕说到做到。”顿了顿又说：“朕何尝不知道你是朕明媒正娶的，可是当初朕就不喜欢你，父皇与母妃要为朕与你赐婚，朕是不同意的，只是当时的情形…不娶你不行。所以婵儿是忍痛为我与你求了父皇的赐婚，你认为她心里好受吗？她可以做到这样大度，为何你就不知道感恩呢？”

    凌环一听猛的抬头看着司徒晔。“是她为我与你求的？呵呵，陛下。你说臣妾该感恩她？可臣妾为何要对她感恩？别以为臣妾不知道，她会求赐婚是因为我父亲手中握有一分兵权！”

    司徒晔无语。确实是这么回事，当初他有心夺储，那么就必须要得到凌浩的支持。

    是，一切的起源都源于夺储，都是为了这个皇位，可又有谁知道，他不止一次的后悔自己坐上了这个皇位！他多么希望他就是普普通通的人，然后和她在山水间过一辈子。

    那样的生活多惬意，多温馨啊！

    可是到头来这种生活却是离他越来越远了。

    而她和他则是越走越远了。他现在只是想尽量的去弥补她，然后…然后如何呢？

    他和她现在的情况，是她不信任他，而且她认为他也不信任她，可实际呢？却不是的，他信任她了，只是现在的她不信任他了，可这一切怪谁呢？

    司徒晔不知道，因为事已至此已经不是信任不信任的问题了。从他说将她禁足时起，他们之间就隔了一道鸿沟了，哪怕这道鸿沟是一个误解，也终会有真相大白的一天。终究是抹不去曾经在两人之间的裂痕。

    更遑论现在他与凌环已经有了夫妻之实，他曾经对她许下的诺言就成了一番空话，婵儿那样性子的人。她宁愿选择一生孤苦，也不会选择一段不完整的感情。

    婵儿追求完整。追求唯一，即便当初她为他求娶了凌环的时候都曾说过。请父皇允许她离开，虽然她说只是想家了，可司徒晔知道不是，她其实是想离开他，离的远远的。

    因为她知道，他是皇家的人，注定一生无法只有她一个人。

    当时的司徒晔也没想过要为她一个人放弃所有，他想的是一生只会爱她一个，别人顶多就是传宗接代的，或者摆设用的。

    可是他与她经历这么多，当初在杂役房听到婵儿的话的时候，他就知道她介意，从那个时候起他就应该知道，他的想法错了，但他没有意识到，只是对婵儿许下了一个空空的承诺。

    他也有点能明白为什么当初婵儿在白家农家里的时候，为何她会丢下他自己回宫了，又为何回宫之后她就选择了要离开他，而且是那么决绝的…

    一切都是因为她选择的是唯一，凌环是她为他求娶的，她既然做了，她知道她自己就只能承受自己选择的结果，更何况她是被逼着嫁给他的，所以她只能忍受凌环的存在，可白飞的存在她忍不了。

    可是当初他并没有想要纳了白飞的意思，为何她那么认为呢？

    司徒晔苦涩的一笑，现在想以前的事有什么意义呢？都过去那么久了…

    “陛下，你不觉得你当着我的面这样去想她，只会让我更加憎恨她吗？是她，将我变成一颗棋子，是她，谱写了我这悲惨的一生。你只知道她心悦你，可你怎么不知道，我也心悦你？从第一眼见到你，就喜欢上你了，只是当时只是淡淡的好感。”

    凌环说着放佛回到了当初一般，“第二次见你是在品茗大会上，我对你更加喜欢，当时我想我一定要做你的正妃，可是…你却满心都在她的身上！所以我恨她，嫉妒她！我想要将她从你身边赶走，可是我却低估了她，她就如一条臭虫一般，怎么都不肯动。”

    “住口！”司徒晔冷冷的说：“亏你如今贵为国母，说话竟然这么粗俗。还称自己是大家闺秀？朕怎么从来不知大家闺秀还有你这般说话的吗？”

    司徒晔最受不了凌环如此说婵儿，她竟然把婵儿说成了臭虫…

    “呵，呵呵，陛下果然还是那么在意她的，既然如此，你又何必在意她的身份？她是大盛国的人，这是不争的事实，她在你身边，也许是另有所图，陛下，你不是也担心吗？”

    凌环觉得如果司徒晔不担心那他就不会将婵儿禁足了，甚至出了小玉的那件事之后他依然没有解了婵儿的禁足，他明明知道她不可能那么放过害死小玉的婵儿的…

    只是…

    凌环嘴角露出一丝阴狠的笑容，婵儿，你命不久矣，等你察觉的时候，你已经到了命丧黄泉的时候了！哪怕如今我这样，你也得不到好的，害了我的小玉，我岂能让你自在？

    司徒晔对于凌环的质问无法说明，更没有必要跟她说。

    “朕念在你与我是夫妻的份上才与你说这么多，你若识相的便说了朕想要知道的事，朕一定保你，只是你这皇后是做不成了，不过总好过丧了命好。”

    凌环听完忽的大笑出声，她就放佛听到了什么笑话一般，狂笑不止，末了她才说：“陛下，你当真这么觉得？你认为刘右相会放过我吗？你认为那个贱婢她会放过我吗？这样一个大好机会，她怎么会放过呢！陛下，不知是你天真，还是我太多心？”

    司徒晔被她说的脸上青一阵红一阵的，他也不是不知道这个道理，只是他相信以婵儿那么善良的性格，她是不会对她赶尽杀绝的，至于刘右相，他是他的臣子，敢不听他的吗？

    更何况凌环的父亲是左相，与右相官职相当，两人互相制衡着呢，他怎么会为了一个女儿而与凌浩正面冲突呢？

    现在还不到收拾凌浩的时候，他手中的那一分兵权始终是他的保护罩。

    没有真凭实据，他无法对凌浩做什么，当初袁景真是因为他是太子的舅父，父皇是以督导不严，怂恿太子的罪名收回兵权，毕竟证据都摆在那里，袁景真不交都不行。

    “还有，陛下有一句话你说错了，你并不是念在你我是夫妻，你只是有具体目的，所以你搬出和臣妾是夫妻的话来，陛下，你不觉得很好笑吗？此时你知道你我是夫妻了？当初你怎么不知道？从澜月阁到太子宫，再到这和硕宫，你何时多看我一眼过？你何时对我用心过？说来也可笑，若不是我用计，我与你便还是有名无实的夫妻！可是…”

    凌环一脸悲戚，手抚上自己的小腹：“我本以为只要有了孩子就可以捆住你的心，可是她竟然害的我…她竟然这么狠的对我，所以她该死！”(未完待续……)