
    司徒晔听的心惊，从凌环的话中、动作中，他不会看不明白的，凌环的意思是她不能…怪不得她会那么气愤，气愤到掐死了刘昭仪。

    司徒晔看向她的双手，以她那么纤细的双手，而且平时什么都不用做，手无缚鸡之力，竟然可以将一个人掐死，那得是有多大的怨恨和爆发力，看来这事是真的了？

    “你可召太医问过？还是你自己的猜测？可就算这是真的，你大可以跟朕说，朕又不会因此而抛弃你，罢了你皇后之位，还会为你做主，岂可由你亲自来处理？国有国法，家有家规，若都似你这般，岂不乱套了？”

    凌环冷笑：“召太医？刚刚就是她亲口对我说的，我恨，我恨她，更恨婵儿那个贱婢，这一切肯定都是她一手策划的！她是要看我痛不欲生啊，陛下你总说她善良，她哪善良？”

    司徒晔摇摇头，他不相信这是婵儿策划的，婵儿做不出来这等残忍的事。

    毕竟这是多么残忍的事啊，司徒晔相信，婵儿做不出来，她还是当初那个善良的她，她不会这么做的，可是他也知道凌环对婵儿的怒意，所以就算他反驳她也不会相信的。

    “陛下，”梁平在殿外喊道，“陛下相国在勤政殿等着您呐！”

    司徒晔一愣，相国这个时候来是为何事？他看了看凌环，看来是为了这事吧？毕竟这么大的事，是没有办法瞒得住的。

    他放软了声音说：“环儿。你好好想想吧，只要你肯告诉朕，朕便护你到底，日后…无论多大压力，朕都替你扛着，这皇后的位置依然是你的！”

    说完他转身离开，他是心疼他失去了做娘的资格，所以他才那么做，纵使她有多大的错，可是也不应该被剥夺做母亲的权利。这一招真的是太狠了。可是刘婷为何要如此针对凌环呢？

    ————————

    勤政殿，闻缚一身凛然的站着，司徒晔却是满脸怒意，不为别的。就是因为闻缚拿出‘先皇’的遗诏跟他说。让他重新彻查此事。闻缚觉得此事很蹊跷。

    原因就是刘婷和凌环没有太大的过节，闻缚在进宫之后第一件事就是打听了两人之间的关系如何，虽然凌环有时候对刘婷说话会夹枪带棍。可刘婷也没吃过亏。

    虽然后宫的女人不能按吃没吃亏去想，可是很多人都说凌环和刘婷根本没有那么大的怨念，因为凌环的心全部都放在了如何针对婵美人的身上，哪怕她已经被禁足。

    其实这话就是别人不说，闻缚也知道，从以前都开始，凌环和婵儿就不对头，开始的时候婵儿还一直忍让她，可后来…

    事情发展到如今，闻缚有理由怀疑，这其中是婵儿在搞鬼，婵儿似乎跟以前不一样了，上一次和硕宫刺客的那件事他知道，他没想到她竟然那么大胆，在司徒晔的面前竟那么无理。

    他总觉得婵儿一直都那么懂礼仪，怎么会突然这样呢？这其中是不是有什么他不知道的？于是从那次的事后他一直命人默默的关注着后宫的事态发展，而他则在搜集婵儿的有关信息。

    而他搜集到的资料让他大为震惊，婵儿竟然出身贫寒，后来更是被卖进了青楼，她是在青楼长大的！

    可是疑惑也在闻缚的心中产生，她如果是在青楼长大，她的诗词歌赋是从哪学来的？

    之后他继续查下去才发现不对，当初在大盛的那段日子，她得到昭玄帝的另眼相待，不但赐了她居所开医盧，更是准许她随意出入皇宫，而且她跟大盛太子宫墨林的关系也很好。

    这不得不让闻缚怀疑，婵儿和大盛国之间是不是存在什么必然的联系？

    联想那刺客所说的身份问题，他说的身份问题显然不是婵儿就是婵儿的事，那是什么？是什么会让司徒晔下令禁足了婵儿，婵儿见到司徒晔的时候更是冷漠如冰？

    此时闻缚有了一个大胆的怀疑，婵儿是大盛国的人！

    如果她真的是大盛国的人，那么一切就有了合理的解释，再说她的眼睛和大盛太子的眼睛出奇的相似，说不定她是昭玄帝的女儿！

    若她是大盛国的人，那么她一直跟在司徒晔的身边，又一手将司徒晔推上皇位是为了什么？司徒晔对她的感情可以说是死心塌地，真怕万一她是别具用心的话，那么这江山…

    岌岌可危。

    因为有着这样的顾忌存在，所以闻缚认为凌环与刘婷平时没有那么大的冲突，没有到这般公然冲突的地步，所以他认为这其中必定有内情，而这内情跟婵儿有关，更跟大盛有关。

    想到今天还是大盛国使者来到的日子，说不定他们已经私下联系过了…

    所以闻缚匆匆带着政王的诏书而来，他不能辜负政王所托。

    一天之内，听到两个人怀疑这件事是婵儿一手造成的了，司徒晔怎么能不气呢？更何况闻缚还是拿着“遗诏”来说事，很明显是在威胁他，若是他徇私，那么他就公布诏书！

    这是赤果果的威胁，司徒晔怎么能不怒？

    可是没办法，他必须受着这威胁，谁让他的手中握着这道诏书，只要这诏书在他手上，他就是捏了婵儿的命脉。

    “闻相国，你不觉得你想的有点多了吗？婵儿是什么样的人，别人不清楚，你还不清楚吗？她本性善良，又如何能…相国可知，凌皇后为何失手杀了刘昭仪吗？”

    闻缚抬头看着司徒晔，他知道司徒晔是在给婵儿开脱，但他越是这样，相国就越是担心，更加坚定了这件事必须要彻查的心！

    “唉。其实朕也不想，凌皇后说…她以后不能…”司徒晔吞吞吐吐，最后还是决定说，毕竟婵儿重要，“不能为朕诞下子嗣了，她说这一切是刘昭仪造成的，所以才在气愤之下…”

    “陛下，同样，刘昭仪与皇后无甚过节，为何要害的她至此？”

    “皇后说是刘昭仪亲口承认。这你总不会说是婵儿唆使刘昭仪说的了吧？刘昭仪也不是个笨的。她岂能当着皇后的面如此说？同样身为女人，知道这其中的伤害有多深，她岂能如此？足见她们二人之间一定是存了什么矛盾，然后刘昭仪愤怒之下说了出来。这才引得凌皇后失手错杀了她。想来是误杀吧！不过…朕会查。以证明婵儿的清白。”

    “相国你不必拿父皇的命令来压朕，”顿了顿，他起身王者之气顿显。霸气十足的说，“相国，你要知道，这天下现在是朕的，朕才是国君！”

    闻缚听到这话猛然抬头看着司徒晔，第一次觉得司徒晔摆出了国君该有的架势，第一次觉得司徒晔真的是国君了。

    虽然之前司徒晔对于国家的事情在处理上真的很好，可是总觉得他气势不够，不能压住人。但今天他感受到了一种从未感受的压迫感，他真的已经成长了。

    可是他却是为她才显露出这样的霸气，这是好事吗？

    虽然心中百转千回，嘴上却恭恭敬敬的说：“老臣遵旨。”

    ————————

    虽然司徒晔也说了会查，只是对于凌环的事到底是要做出处理的，由于司徒晔一早就收了凌环的金印，所以司徒晔只是给凌环禁了足，并且说只要查明之后会做出严厉的惩罚。

    婵儿听着宁褔的回话，冷笑出声，“他不过就是在护着她罢了，不过此事确实是她自己做的，她难逃一劫。不过…看来还应该加加码。”

    宁褔猛然抬头看着婵儿，复又低头，不知为何，总觉得这个加码不一定是好事。

    “对了，宁褔，上一次我没问你是觉得没有必要，可今天我需要问问了，你还记得之前他让梁平来宣你去见他，他可是问了你什么吗？”

    宁褔疑惑的一下，随即说：“回美人，陛下问奴才当初初见奴才之时，奴才曾说过在城外见到一个身上有腐烂之人，问奴才那个人的相貌，然后又问了当时在场的另外一个人，那人说跟他所见之人相差甚远。”

    婵儿一听心脏蒙的乱跳，他说的人是…是蒋氏男人！

    这么久了，他为何突然问起了蒋氏男人？

    突然婵儿灵光一闪，冷哼一声，原来是在查她，他说什么不信那刺客的话，可到底是在私下查她的，幸亏这一次她没有再相信他的花言巧语。

    他，和她，原本就是不能交集的两个人，可命运却让他们相遇，相知，相爱，可最后却相恨，相怨，可能最终将会走到相杀的地步。

    毕竟她与他是两个对立的国家的人，他是前晋国的国君，可她却是大盛国的公主，也许有那么一天，他要出兵攻打大盛的时候，她就是他的祭祀品。

    婵儿凄婉一笑，宁褔看的一怔，她，很美。

    虽然笑容有些凄婉，可却丝毫不影响她的美貌，她，就像天上的仙女一般，一颦一笑都完美的不可挑剔，她的笑，有时如太阳一样耀眼温和，可有时却如明月一般冷傲，有时如群星一般闪亮，可有时却如横在牛郎织女之间的银河一般冷酷，无情。

    “宁褔，你哪日可以出宫？”

    由于宁褔并不是宫里的正规公公，更何况当初宁褔进宫之时也是有功绩在身，所以司徒晔暗中赐了他一块出入宫的令牌，允许他可以自由出宫，但也有时间的限制。

    “奴才近来无事一直未曾出过宫，如此算来当是随时可以出宫的。”

    婵儿点点头：“那明日，正午，你出宫一趟，对了，我听说大盛的使者就要到了，是不是明日就就能到了？”

    宁褔微微一愣随即说：“美人，难道你不知道啊？使者今日就已经到了，而且也去拜会过轩王爷和轩王妃了，如今恐怕已经动身离开了。”

    婵儿惊的站起，怎么会呢？明明说是明日才到的？

    “宁褔，明明是明日才到的，这是碧莲打听回来的消息，怎么会呢？”

    虽然婵儿依然在禁足，不过因为最近是过年期间，司徒晔倒是好心的允许碧莲可以随意的在御膳房和婵月宫中随意走动，这还是她说想吃馄饨的那天接到的命令呢！

    婵儿以为只是因为过年，外加如清又还在婵月宫休养，所以他才如此放宽，而她不知道的是其实当天司徒晔就在婵月宫外，婵儿站的位置又离宫墙不远，所以他听到了。

    然后他命令御膳房给婵儿做馄饨，然后让梁平去说了司徒晔的口谕，随后碧莲去了御膳房，结果看到御膳房正在做馄饨，梁平交待她要对婵儿保密，这才有了她的那番话。

    婵儿就算再聪明，她潜意识里已经不信任司徒晔了，所以她自然不会想到这种可能性。

    同时这也给了碧莲一个很好的机会给刘昭仪传了话，然后还打听到大盛使者到的时间。

    可婵儿不明白到底哪里出了错，为何她打听到的消息是明日才到，可实际却是今日到的呢？如果使者今天到，又恰恰是今天出了刘昭仪的事，恐怕这件事就不会那么容易过去。

    而她，就算做的再好，也是要被怀疑一番了，她不怕被怀疑，可她却是知道闻缚的手中有一道圣旨，一道足以处死她的圣旨！她要做的事还没完，她，不想死。

    “行了，宁褔你先下去吧。”

    此时婵儿都忘记要交待宁褔明日出宫要做什么了，宁褔顿了顿，最终还是恭恭敬敬的退了出去，现在应该让美人静一静，让她想一想，宁褔不够聪明，可他也知道也许这关系到美人的性命。

    毕竟这里是皇宫，任何一件看起来一点都不显眼的事都有可能置人于死地。

    “碧莲。”

    碧莲听到婵儿的呼唤进到屋中，婵儿也没绕弯子问：“碧莲啊，你是从何处打听到的大盛国人明日才到的消息？”

    “奴婢去御膳房时，想着大盛国要是来人不得设宴吗？如果可以在御膳房打听出来，也免得多走动，防止了别人的怀疑，于是奴婢就顺口一问，没想到真的问出来了。”(未完待续……)