
    “其实我也在想，我是不是应该先将他送回贺府，我想着，等将他送回去之后，我…”

    “如清！”婵儿明白如清的意思，“不可以，你这样做让孩子缺失了母亲的关怀，而且，现在凌环的左右手已经没了，她也蹦达不起来了。”

    是吗？凌环是皇后，她若是真的与你殊死一搏，她自然不会缺人的，有句话叫人为财死，鸟为食亡，只要凌环的诱惑够大，自然会有人前赴后继的为她办事。

    况且如今婵儿依然被禁足，若凌环不计后果的出手了，她等于是腹背受敌，到时候她的身边就只有一个碧莲，怎么够啊？

    如果像上一次那样，谁来救她？

    上一次还有个翠烟替她挡下了，可若是再有一次，谁来替她挡？如清并不是非要把婵儿想的那么多灾多难，只是这是皇宫，而且小玉的事，一定会让凌环更家的恨婵儿。

    所以她这么想也是情有可原的，毕竟凌环那人，她不会自己有什么错，她只会把错归咎到别人的身上。

    “如清，你不要担心那么多了，我身边有一个碧莲就够了，当初没有碧莲的时候，不也只有你一个吗？那个时候我都没事，怎么现在倒要有事呢？如清，难道你不信任碧莲吗？”

    如清一愣，立刻摇头：“我不是不信碧莲，只是有些事还是提前防着点好，婵儿，明知道她肯能对你不利，我们怎么可以不防患于未然呢？更何况尤其是在现在这样水深火热的时候。她，一定恨死了你。她一定会想法设法的来伤害你，而你还…哼。现在我到也觉得他是真心的护着她了！他明知道现在这样的情势，若还是禁足着你，对你没有一点好处，可他依然没有解了你的禁足，更重要的是，他没有给凌环下禁足！依然任她随意的走动。”

    说到这，如清脸上露出一丝悲伤，婵儿为她付出多少啊，可是他却是一点都不知道要珍惜她。纵使追到大盛去的时候说的是多么的信誓旦旦，可是他没做到又有什么用呢？

    不过一句空话罢了，婵儿不会稀罕，两次了，他伤了婵儿两次了…

    婵儿冷了脸色，“如清，不可以，你现在已经身为贺夫人，不再是我的贴身宫女了。所以你不能留在我身边，别的不说，你在考虑我的时候，你有考虑过你自己的家庭吗？一若大哥怎么办？你又让别人如何看待一若大哥？”

    自己的夫人已经为他生了孩子。却宁愿在宫中陪着以前的主子，也不肯陪着他，别人会怎么看待贺一若如清再明白不过了。可是…

    明白归明白，她不放心婵儿自己在宫中。尤其是这个档口。

    “如清，你听我的。回去和一若大哥好好的过日子，你放心吧，我不会有事的，别忘了，我还等着你的儿子管我叫干娘呢！”

    婵儿的笑容柔柔的，柔和了如清的心，她想到自己儿子那稚嫩的脸庞，犹豫了，如清毕竟是做了母亲的人，骨子里的母性会不自觉的就生出来，此时她考虑的完全是她的孩子。

    虽然她对贺一若的感情也很真，可如清和贺家人的性子一样，都是滴水之恩涌泉相报之人，甚至为了自己的恩人可以付出一切，包括她的感情。

    所以如清此时想的除了孩子就是婵儿。而贺一若，显然被排到了后面去。

    ――――――――――

    刘婷慢慢的走出披香殿，这里曾经是秦夫人的居所，可是婵儿让她告诉凌环那个消息是做什么呢？还有那包药粉又是什么东西？

    她不明白为何凌环听到那个消息的时候，会是那样的表情，更不明白为何听了之后，她竟然会一点警戒都没有的将面前的茶喝掉了…

    她只不过告诉她，当初秦夫人的事有内幕，当时还是皇子的司徒晔会查出来那件事多半跟婵儿脱不了关系，而后来袁右相的事则是婵儿一手设计，可这个消息真的那么重要吗？

    凌环问她如何得知，她的答案是从袁凯那里得知的，袁凯是袁景真的庶子，又是她的表哥凌环是知道的，所以凌环就相信了她。

    此时依然坐在披香殿中的凌环，手端着茶盏，身边跟着的人早已经不是小玉，但又是小玉。因为凌环提了她之后，赐她名字为小玉。

    凌环眼中泛着幽幽的火光，那是怒火，她记得当初在澜月阁的所有事，那一天司徒晔带着她离开皇宫，独留下她…

    若不是齐美人怕她无聊自己胡思乱想而把她找过去，是不是后来被发现的就是她和太子了呢？那样她的清白就怎么洗都洗不清了，她必定是要落个水性杨花的名声，然后被赐死。

    婵儿，你这个贱婢，当初我就怀疑这事是你做的，你真是好计谋，怪不得当时父亲在书房质问陛下的时候，曾问她为何突然去陪了齐美人，原来父亲一直都知道。

    再综合秦夫人的事，说不定秦夫人母家的事跟她的父亲肯定是脱不了关系，否则司徒晔不会那么容忍她父亲的质问…

    也就是说，一切都是他们凌家帮着司徒晔，可光环却被婵儿给顶了，她凭什么？

    凌环越想越生气，“啪”一声，杯子应声而碎，捏碎杯子的正是平时柔弱无骨的一双手！

    “贱婢，本宫与你势不两立，你害了本宫的人，本宫定然要你翻不了身，你，休想幸福！”

    凌环手中的力道加重，而杯子的碎片还在她的手中，将她的手割破，鲜血一滴滴的滴下来，小玉惊出一身冷汗，赶紧跪地，却一句话不敢说。

    她扫了一眼这个小玉，有些凄凉的笑了，虽然把名字改成一样了。可她怎么能代替小玉的位置呢？小玉是世上独一无二的，是对她最中心的人。任何人都比不上她…

    ――――――――

    “闻相国，再过几日。大盛国就要来人了，不知我们应该用什么礼仪去接待呢？”

    毕竟这次有点特殊，大盛国言明是来给如月公主贺子希送贺礼，要不是因为之前“贺子希”曾在大盛一年的时间，也不会有这次的送礼之事，所以接待用什么样的礼仪成了问题。

    闻缚眉心紧皱，“陛下，老臣觉得既然他们是来给轩王妃送礼，这与我们两国之间没有任何关系。而我们通融他们前来也是因为最近是和平盛世，可没有必要留他们。”

    意思是他们可以当天到，然后送了礼之后当天就走，也可以留一天第二天走，但却不能逗留太长时间，否则可有其他的嫌疑了。

    司徒晔点点头，确实是这样，只不过他有别的想法，昭玄帝让人过来。说是看贺子希，实际他是想让人看看婵儿过的好不好吧？毕竟他是婵儿的生父呢！

    可是，眼下这个情形，他却是不能让婵儿见使者的。更何况，若是他让她见了大盛的人，他怎么说？婵儿一定认为他是出于不信任她的立场才让她见大盛的人的。

    “梁平。召轩王爷、轩王妃。”

    “喏。”

    ――――――――

    “美人，刚刚奴婢收到刘昭仪的消息。你交待的事她已经办好了。”

    婵儿听完唇角翘起一抹好看的弧度，凌环。你的报应到了呢…

    如清疑惑的看着婵儿：“婵儿，你让刘昭仪做了什么？你又和她做了什么交易？”

    “交易吗？如清，我与刘昭仪能做什么交易，你不是知道吗？她不过是为了那一个人想要离开罢了，而我，不过是为了我自己，想要除掉一个人罢了。我想让她也尝尝那种撕心裂肺的疼痛…”

    说完婵儿眼中闪过一丝阴霾。

    原本她以为这个计划实施之后，她会高兴，可是现在她并不快乐，而且总是隐隐的有些不安，她不知道自己到底在不安些什么，可是她就是不安，好像有什么事，要发生了一般。

    ……

    时间过的很快，夜晚如约来临，婵儿独自坐在暖阁之中，看着跳动的烛光发呆。

    此时的她，穿着一身碧色中衣，一头柔顺的黑发散在肩侧，白皙的皮肤在烛火的衬托下，显得更加白皙，可她的脸色却是尽显悲伤，也不知她在想什么，突然一滴泪滑出眼窝，她赶紧抬手擦去，抿了抿唇，轻声的说“这都是她自己自找的，而我和他，是注定了的。”

    她没有忘记那名卦士赠给她的挂言：津津乐道于荒淫享乐，凶险。

    “美人，你怎么还没有休息？都这么晚了呢！”

    “嗯，这就准备休息了，碧莲，你不用守夜了，去休息吧，我还想再呆会儿。”

    “那奴婢陪你。”碧莲的倔强性子上来了婵儿也是说不动的。

    她知道婵儿又不会真的罚她，所以她跟婵儿说话，虽说恭敬是恭敬，却不似别的奴婢对主子那般，她是真的很喜欢婵儿这个主子，她从不端着架子，而且待人亲和。

    有的时候她很不明白，如凌环，她们为何要针对婵儿呢？看那白飞，碧莲看的出来白飞也对婵儿很有意见，可是白飞却从来不会跟婵儿硬碰硬，更不会想着去设计她。

    因为白飞聪明，她知道就算去算计，一时胜的了她，可只要她不死，她就总会要反击回去的，真不知道那凌环怎么就那么没长脑子，偏偏要跟美人对着干。

    “碧莲，你说，我错了吗？”

    婵儿不止一次迷惘过，她，错了吗？

    碧莲摇头：“依着奴婢看，美人就是心太善良了所以才被人欺负，若是美人一开始就心狠一些，也不会有今日这些事…奴婢不是说美人心善不好，只是有些人值得，有些人不值。”

    婵儿听完歪头看着碧莲，婵儿的眼神逐渐清明，她说的对，有的人值得，有的人不值。

    “你看我平时总觉得自己多么聪明的，可是事到临头的时候却无法看的清明，你和如清，你们两人，每个人都那么聪明，总是能在我迷惘的时候为我解惑，可是我还是记不住。”

    碧莲听完轻笑出声：“奴婢失态了，奴婢不是笑美人，只是觉得美人这话说的就太寒颤我们了，奴婢与贺夫人岂可相比？在美人眼里我们是与你，甚至是陛下都是一样的，可在别人眼里却不是呢！更何况美人这话也不对，只是因为美人心里存着爱，对贺夫人胜似亲情的爱，对奴婢们的关爱，对陛下…额，总之美人是因为心存博爱所以才总是忘记，因为美人觉得任何人都善良，都可以被原谅，可美人，其实不是呢，有的人不值得被原谅。”

    婵儿听完点头赞同，确实，有的人不值得原谅。

    其实碧莲说的是凌环，可婵儿却想到了司徒晔，她觉得她这一次跟司徒晔回来是大错特错，不仅害得如清差点失去她和一若的孩子，还出了这么多事…

    “美人，不要想那么多了，赶紧休息吧，对了，奴婢听说大盛过两天要派人来呢！”

    “是吗？”婵儿转过头，望着紧闭的窗户出神。

    大盛，毕竟是我的…母亲的国家，可如今我呢？我应该算是哪国的人？我应该算是大盛的人吧？可是我在前晋长大，一直都觉得自己是前晋的人，可大盛的国君又是我的父亲。

    如果我一开始就是前晋的人，没有这么多曲折，我与他，会不会少一些磨难？

    婵儿一愣，瞬间回神，怎么又想到他，刚刚还觉得他不值得呢，这么一会就又开始想起了他，果然，我还是忘不了他，哪怕他这么对我，哪怕我见到他的时候已经学会了无视…

    ――――――――――

    大年初十，大盛的使者到了，拜访了司徒晔之后，就去拜访了司徒轩，同时给贺子希送上贺礼，并且说了一大堆的吉祥话，然后当真停也没停的离开了。

    就放佛他真的只是来看贺子希一般，真的只是给贺子希送礼一般，可只有贺子希知道，其实不是来看她，而使者的话暗中传递了一个消息，那就是太子也来了！

    而且太子并不打算跟着使者的队伍一起回去，他会留在前晋。

    贺子希知道，他会来，一定是因为婵儿，看来婵儿在这过的不好，皇上已经知道了吧？(未完待续……)