
    当天碧莲借口如清想要喝枣粥，因此去了御膳房，因为宫中耳目众多，碧莲怕节外生枝，于是想先去御膳房打听试试，毕竟大盛国来人，应该设宴，那么就能知道日子了。

    碧莲到了御膳房跟各位御厨说幸苦什么的，然后还说听说在有十来天大盛国的人要来，怕是他们更忙了，谁知有一个厨子心直口快，说：“哪是什么十来天，在有三天人就到了！”

    当时碧莲说话的时候正是大年初八，三天可不就是十一吗？

    “说话的那个御厨你可认识？”

    碧莲摇摇头：“御膳房那么多厨师，奴婢也只认识那么一两个，哪里能全认识呢？那个厨师看起来敦厚老实，奴婢当时也害怕出错，于是问了奴婢认识的师傅，师傅说他说话就是个心直口快的人，可能是这样的性子怕惹祸所以平时就是不太怎么爱说话。”

    婵儿听完点头，平时不怎么爱说话的人却接了碧莲的话，虽然是说话心直口快的人，可这…似乎有些太凑巧了，“那你认识的师傅可有纠正什么？”

    碧莲摇摇头：“师傅只说今年大盛来人，陛下没发话，想来是打算设宴，所以他们不忙。”

    好聪明的厨师，他避重就轻，不反驳那个厨师的话，也相当于默认，可要真出了事，那跟他也无关系，因为他从来没说那个厨师说的是真的。

    毕竟这里是皇宫，任何一句很小的话都有可能要了他们的命。他，很聪明。

    “行，碧莲你先下去吧，没什么事就不要来打扰我了，我想安静的看会书。”

    说完婵儿端起桌面上的孟子，碧莲则是退了出去。

    ————————————

    贺一若来到城中一户看起来很平常的寻常百姓家，轻叩院门五声，很有规律的，不多时院门开了，贺一若左右看了看然后迈步走入。

    这是一间两进的宅子。贺一若随着开门之人来到内廷。一眼就看到正屋门前站着的人，“天玄，太子殿下现在方便吗？”

    “嗯，殿下正在等你。”

    天玄。脸上很少有表情。但一双眼睛却凌厉的很。放佛能轻易的洞悉别人的内心一般。

    贺一若走入，看到宫墨林坐在首位上悠然的喝着茶，贺一若过去行礼：“殿下。属下来迟了。”

    宫墨林点点头，表情淡淡，他继续喝着茶，许久他说：“他…当真那么对婵儿了吗？”

    贺一若一愣，随即点头：“是，如今公主已经被禁足了半年之久了，原本属下以为他是在保护她所以不得已将她禁足，可是事到如今，属下也迷糊了，实在不知道他心思。”

    宫墨林点点头，双眼看着茶盏，不知道在想什么，贺一若也不说话就等着他吩咐：“一若，你能进宫见到她吗？能与她取得联系吗？”

    “可以的，只是…殿下，使者刚刚走，此时就进宫去不是给她带来麻烦吗？”

    “没事，不会的。他岂是傻的？他也明白避其锋芒这一道理，所以此时若是进宫反而是最佳实际，兵法上不是有说吗，出奇制胜，他定然不会认为我们有胆子在他眼皮底下如此。更何况你和子希不是没暴露身份吗？”

    贺一若点点头，虽然这么说，可是，“殿下，属下担心…总觉得他跟以前不一样了，似乎对我和子希也不如从前那般信任了，以前很多事他都会交给属下，现在…”

    “总要有个过程的。你与子希跟婵儿走的那般近，他怀疑也是正常的。只是如今子希嫁给了轩王爷，不知道以后会不会牵连到她。”宫墨林忧心忡忡，大盛和前晋注定没有和平了。

    “太子，属下的父亲他…”贺一若最担心的就是父亲，儿女都成婚了，可他一个都没做主，这也就算了，子希嫁的还是前晋国的王爷，父亲不知道会不会生气？

    宫墨林想起贺丞相在听到消息的那一刻，脸上肃杀的样子，不禁笑了笑，“放心吧，天下父母心，总归是向着儿女的，他纵使再生气能如何？如今他与她孩子都有了，他也只能接受，这次的礼物还是你父亲亲自备的。”

    贺一若听完眼睛瞪的大大的，父亲备的礼啊？那也就是父亲默认了？

    只是以后怎么办？若是大盛和前晋开战了，子希该何去何从啊？

    此时天玄进来说：“贺公子，最近凌浩可有什么动作？”

    贺一若摇头，他也很奇怪，为什么凌浩最近这么安静？

    “对了，殿下，今日上午宫中出了一件大事，皇后凌环失手掐死了刘昭仪，原因属下尚不明，后来闻相国进宫，不知在勤政殿里跟陛下说了什么，陛下下令禁足凌皇后，并且说此时疑点重重，需要重新彻查，若结果依然如此，那么必定严惩。”

    “今天？”宫墨林听完眉头微蹙，还真是巧合了，“那你隔两日再进宫。”

    “是。”

    ————————————

    左相府，凌浩听着岳奎的汇报：“爷，根据属下打探的消息，这次大盛国来的人并不多，也没大人物，午时末到，未时中离开，并不曾停留直接离去，然…回去之时人数却少了两人。”

    凌浩听着嘴角翘起，昭玄帝，你爱女心切，这就是你最大的破绽，而且你一定想不到你们都掉入我的陷阱了…只是宫中环儿的事，到底是谁做的？

    环儿说她是亲手掐死了刘昭仪，可是未免太巧合了吧？

    不过不管是谁，总归是帮了我一个忙的…

    “岳奎，去把金倩叫来。”

    不多时金倩来了。岳奎刚想退出去，凌浩说：“你不用离开，金倩，你妹妹的事我也很抱歉，不过她为了环儿而死，我会记着的，如今我给你一个机会，不知你可有勇气？”

    金倩一听，心知凌浩说的这个机会，一定是拿生命做赌注的。但她甘愿。谁让是那个婵美人害的她的姐姐丧了命，她跟她姐姐虽然联系很少，可很多事她知道。

    曾经姐姐很得皇后信任，可因为她的一句话凌皇后开始防备着她。直到那一天…

    ……

    那天凌环听了小玉的话之后就让小玉叫上金茜一起跟她去。金茜知道之后就猜到了自己的下场。她知道凌环是不舍得小玉替她顶罪，所以想让她来顶罪。

    更何况当天的事，凌环确实是派她去做的。想来她就算想否认也是否认不掉的，于是她说：“等我一下，我去收拾点必须的东西，马上随你过去。”

    小玉也是聪明的人，知道金茜所谓的必须的东西肯定有能断送了她自己的性命的东西，不管是什么，只要她肯乖乖的为皇后承担下这个罪名就行。

    金茜回到屋中就对着百灵鸟说了这次的事，末了金茜语气有些悲哀的说：“妹妹，替姐姐照顾父亲和…爷，爷是那么好，只恨我没有那个福气一直照顾爷。妹妹，姐姐心悦他。只是这一去大概回不来了，姐姐谁都不恨，惟独恨那个婵美人，是她，让姐姐失去了资格…”

    说完金茜把百灵鸟从笼子里放了出来，将房间的窗子打开，随后走到抽屉里拿出人皮面具就随着小玉离去了，谁都没看到，百灵鸟在凌环等人出了和硕宫之后它就悄然的飞出皇宫。

    ……

    “姐，我终于有机会可以替你报仇了，我谨记你的交待，只是…妹妹不替你报仇，妹妹不甘心！你放心吧，妹妹一定会小心谨慎的，至于爷这边，妹妹知道你的心意。”

    其实金倩早就知道金茜的心意，虽然两人只是通过百灵鸟交换信息，可是她们毕竟是双胞胎姐妹，当然很多事都能感受到，根本都不用说。

    ——————————

    夜晚的风，有些凉，婵儿衣裳单薄的站在院中，突然打了一个喷嚏，碧莲赶紧走过来为她披上大氅：“美人，瞧你，非要这样站着，万一真的要感染了风寒，你让奴婢怎么交待？”

    婵儿疑惑的转头，“交待？碧莲，你何须交待？你要跟谁交待？”

    碧莲一怔，美人多敏感一个人啊！可是碧莲在宫中这么多年也不是白混的。

    “美人若是病了，必要召太医了，到时候陛下也会知道。虽然美人跟陛下有些矛盾，可美人到底是陛下的美人呐，奴婢当然是要跟陛下交待了，到时候陛下再认为是奴婢照顾不周，奴婢跟谁诉苦去？美人病着，夫人在休养，奴婢是有苦说不出呢！”

    婵儿听完无奈的笑笑，倒也没在说什么，只是紧了紧碧莲披在她身上的大氅。

    碧莲眼中笑意渐浓，美人一直都是这样，她用最简单的动作说明她不希望看到我为难。

    “碧莲，你看，今天的夜空，一颗星星都没有，感觉灰蒙蒙的，暗沉沉的。”

    扑哧

    碧莲实在是没忍住笑了出来：“美人啊，奴婢觉得晚上天可不就应该是暗沉沉的吗？若是晚上还亮堂堂的那还是什么晚上了？美人，你今天怎么了？说话都有些错乱了呢？”

    婵儿转头看着碧莲，“有吗？”

    她说的灰蒙蒙，暗沉沉可不是表面的意思，碧莲还是没理解。不过这样也好，也省的她跟着她一起担心了。

    “我倒是有些困倦了，最近也不知道为何，总是有些犯困，而且总是觉得力不从心。”

    “美人…”碧莲立刻紧张起来，“莫不是真的病了吧？不如明日召个太医来看看？”

    婵儿点点头：“瞧你担心的样，你忘了我本身就是医者了？不过既然你担心那么就召一个来看看吧，也省的我说我没事你不信，你呀，我这么一个神医说的话你还不信！”

    “美人，你好自恋了。”

    碧莲低头轻笑，自恋这个词是美人教她的，用来形容现在的她再合适不过了。

    但是婵美人若总是这么乐观多好？尤其是最近，碧莲很明显的发现了，婵美人总是唉声叹气，经常会流露出心酸，心痛的表情，碧莲知道，美人是想陛下了。

    其实她还是心悦的陛下的，只是陛下做的事对她来说，打击太大，她不肯信任陛下罢了，其实陛下还是关心她的，否则陛下也不会再听到她说想吃馄饨之后，就让人给她做了。

    而且偏生还是婵儿夸做的好吃的那个御厨，看来陛下对美人的关注度是很高的。

    “行了，回去休息吧，想看看星星却没能如愿，到底是没看到。”

    碧莲看着婵儿的背影不禁耸耸肩，她不禁一愣，这动作…她受婵儿的影响还真大。

    第二天，天清气朗，看起来很明朗的一天，可随着太医的到来却掀起了一片惊涛骇浪。

    司徒晔听闻婵月宫召了太医，说是婵儿病了，立时就坐不住了，于是他叫上贺一若，美其名曰他让一若去看看如清和孩子，他则顺便也去看看一若的孩子。

    两人慢悠悠的在向婵月宫去的时候接到公公的禀报，说婵月宫一早召了太医，司徒晔一愣：“可知是谁召吗？”

    小公公摇头：“奴才不知，只知道婵月宫急急的召了太医前去。”

    “一若，快点走，万一是如清可怎么办？”

    贺一若愣住了，万一是如清可怎么办？

    陛下啊，你不觉得就算是如清也该是我先着急吗？您急个什么劲儿啊？此时他才看到小公公一直低着头，而且还是生面孔，心中疑惑产生。

    不过一瞬间贺一若明白了什么，也许陛下早就知道，但他不想表现出他担心？他到底是什么心思呢？他对公主，还如从前那么样吗？那为何要这么对公主？

    心思百转千回，可脚下却没停，尾随司徒晔快步的来到婵月宫，听说召太医的是婵美人，他一幅居高的表情，“哦，原来是她病了，可知是什么病了吗？是不是感染风寒了？”

    宁褔抬头偷偷的瞄了一眼司徒晔，这话怎么听着这么别扭呢？

    “回陛下，奴才还不知，太医才刚刚到，还不曾有话传出，碧莲在美人身边伺候。”

    司徒晔点点头，虽然他故意表现出很淡然的样子，可目光却急切的看向正屋，婵儿，可千万不要有事才好，可你本身就是神医，怎么突然要召太医呢？若是请平安脉倒也罢了…(未完待续……)