
    啪

    一盏上好的兔毫盏落地，应声而碎。

    “美人…”

    司徒晔听到声响的时候，心突的一跳，一抹不好的预感涌上心头。

    此时他顾不得那么多，也忘记了他还在装深沉，他直接冲到屋内，太医见是司徒晔赶紧请安，司徒晔看到婵儿好好的坐着，定了定心神，不想被她看出什么端倪来。

    “是美人召太医啊？那她的身体如何？”

    “这…”太医有些迟疑，他不知道该说什么，虽然司徒晔看起来淡淡的，可他却不敢忽视他刚刚进来之时对她的紧张。

    婵儿起身，给司徒晔请安后道：“陛下，臣妾无恙。臣妾只是召太医来请平安脉。”

    司徒晔看向婵儿脚边破碎的茶盏碎片，心微沉。

    “这个啊…”婵儿自然看到了，“臣妾不小心失手打碎的，陛下您不用太在意。只是不知道今日吹的什么风，竟然把陛下都吹来了？臣妾是不是迎接迟了？”

    婵儿，你骗谁呢？你会失手打碎了茶盏？就算会，也一定是有什么事的，你的镇定我岂会不知？婵儿啊，我只不过是希望你能平安，可你连你的身体如何都不肯告诉我实话吗？

    司徒晔转头看着太医，“到底如何？”

    太医暗中默默的抹汗，他在犹豫该不该说实话，刚刚在陛下进来的前一刻婵儿刚刚警告过他，他也知道婵儿她办得到，更何况她是美人。想要弄死他一个太医不是很容易吗？

    可现在对着陛下，他的这种威压令他恐惧。第一次他意识到皇上就是皇上。

    以前的司徒晔在他们太医的眼中，虽然有才华。可毕竟心性太软，没有上位者的狠唳，与压迫，可今天…他还能说司徒晔没有吗？

    婵儿显然也是有些吃惊的，不过她很快就镇定了，司徒晔这样才像一个帝王，说明他一切已经看淡，他与她的纠缠，他也已经看淡了。他不再会为她做出当初那些傻事了。

    不知为何，心里有一丝失落，婵儿自嘲，明明就知道的，何必要有期待呢？

    当初是当初，现在是现在，时间永远不可能倒转，事情不可能会重来一遍。

    太医战战兢兢的，决定还是说实话好了。“陛下，美人她看似无恙，实则中毒已深，臣恐怕…臣该死。臣无能为力…”

    司徒晔一听只觉得一阵眩晕，脚下不稳差点摔倒，要不是有贺一若在旁边扶了一把。他恐怕就已经倒了，“怎么会呢？婵儿。是不是当初那毒蛇咬的毒？”

    司徒晔所能想到的只有那毒蛇，当初那毒蛇咬了她一口。可过后他并没有见到岳昇为她解毒，当时他以为没事，又或许是她自己已经解了，可没想到…

    “不是。”婵儿冷冰冰的回答，可心中却翻滚着，他还关心她吗？

    司徒晔看着太医问：“多久了？”

    “回陛下，两月左右。”

    司徒晔一怔，两月？那就不是在大盛中的毒，那是…在宫中？到底是谁，要这么害她？突然司徒晔的脑海中闪过凌环的脸，是了，这个皇宫中若说有人恨婵儿，那么只有她了！

    “多谢陛下关心，臣妾的死活似乎没有那么重要吧？不过臣妾倒是很想知道，到底是谁那么希望要了臣妾的命？还希望陛下查清此人之后，可以做到公正啊！”

    意思就是司徒晔你不是徇私吗，你那么护着凌环，看这次你还护不护她！

    “摆驾和硕宫！”

    司徒晔沉着脸转身就走，走到宫门口的时候他突然站住，回头看了一眼，“一若，你留下，保护好她，另外让太医去看看如清和孩子，希望如清和你们的孩子没有被波及才好。”

    “喏。”

    看着司徒晔走出婵月宫，贺一若眉头深锁，走回正屋，让太医去看看如清和他们的孩子，他则留下了，“碧莲，你跟着太医过去，有事随时过来禀报。”

    碧莲点点头，恭敬的退了出去，婵儿看着贺一若轻笑出声：“有话要问我？”

    “是，升将领说过，你是百毒不侵的体质，怎么会中毒了呢？而且婵儿你嗅觉那么好…”

    婵儿呵呵的笑了：“想要做出中毒的假象，我不是很容易就能做到吗？凌环她既然要我中毒而亡，那么我就让她如愿好了，不过不知道她能不能熬得过我呢？”

    贺一若一听就明白了，婵儿根本就没中毒，只是很好的利用了不知情的太医，这一次无论陛下是否想护着凌环，他都护不住了，凌环注定要被废，甚至可能被处死。

    “婵儿，你…变了。只是这变化，”贺一若顿了顿，转了话题：“太子殿下来了，昨日我与太子见过面，太子让属下转告公主，若公主想离开，太子就一定想办法带你走。”

    婵儿微微一笑：“离开？我确实想离开，但不是现在，他来了也好，他身边可有人照看？”

    贺一若点点头，婵儿舒心一笑：“那便好，过不了几日，凌环就会被废，到时候凌浩会有动作，一若大哥，你这两日就把如清接回府中休养，以免再次波及到她，还有让人照顾好…照顾好我哥，我不确定我是否能安全的和他回去，可我一定会为…”

    我一定会为我们的母亲报仇，凌家的人，无论是凌浩也好，凌环也罢，他们都要为我母亲的事付出一定的代价！这一次，我绝对不心软。

    贺一若却是误会了，他以为婵儿说的应该是：我一定会为他保护好自己。

    他点点头，天玄的功夫深不可测，他可是他们四兄弟之间功夫最好的，也是唯一一个跟太子从小一起习武的人。太子的功夫是冕王爷和贺丞相一起教的，当然天玄的也是。

    其他人都是跟着冕王爷。偶尔才会被贺丞相调教几下的，所以说之前天童能被贺丞相调教他应该感觉到荣幸。可他却是经常在心里抱怨。

    ————————

    和硕宫，因为主人被禁足，虽然也才一天的光景，可给人的感觉却是萧条了很多，司徒晔迈步进入正厅，看到凌环若无其事的坐着，他的愤怒不由得升腾起来。

    “皇后，朕想你该给朕一个解释了吧？”

    凌环起身给司徒晔行礼请安，“陛下说的什么解释？臣妾不明白。”

    司徒晔直直的看着凌环。放佛要看穿她一般，屋内静的可怕，针落可闻。

    “婵儿中毒了。”

    凌环一听，哈哈的笑了起来：“她中毒了？哈哈哈，她终于得到报应了！这是她该有的报应！果然老天是公平的，她的报应终于来了，哈哈哈，她害了我小玉，如今终于尝到苦果了。可是小玉…她的命怎么抵得过小玉？她不过是一个红尘女！”

    “你！”司徒晔愤怒的走到凌环跟前，“朕警告你，你若再这么说她，朕定不饶你！”

    “不饶我？我就算不说。陛下饶得过臣妾吗？臣妾最大的错误，就是当初心悦了你！臣妾以为假以时日你定能感受到臣妾的真心，可过了这么久。三个年头了，你却从来没陪臣妾过一个年！第一年。你出征在外，臣妾甘心等。第二年陛下借口繁忙，臣妾知道陛下那一阵确实忙，所以依然甘心如怡的等，可你却是陪了她！今年呢？陛下又说国事繁忙，又要忙着大盛国之事，臣妾已经猜到了。陛下，三年了，你从未陪臣妾守岁过！”

    司徒晔沉默，确实，他对凌环确实没什么感情，也可以说是无情的，可这也不是她伤害婵儿的理由！是他对不起她，为何她要怪罪到婵儿的身上？就算没有婵儿，他依然不喜欢她！

    “你要恨也应当恨朕，可为何要去恨她？还如此害她？她可有害过你？”

    “可有害过我？”凌环哈哈的笑了起来，状似疯癫：“怎么没有？当初在澜月阁，若不是齐美人将我叫走，是不是被发现和太子同处一室的人是我？”

    “不，不会的，你可知道当初就是她想到的，然后让我跟我母妃说的，你以为是谁？”

    凌环显然一愣，随即轻蔑的笑了：“陛下对她还真好，为她开脱到这种地步？好，就算那件事是她说的，那在太子宫她天天明里暗里的讽刺又如何说？”

    司徒晔沉吟，随即冷哼：“就算这样，她伤害你了吗？她没有像你那样设计你，将你点晕送到别人的床上去就很好了！她做错了什么？若说错了，那就是她就太仁慈，三番四次的放过你，让你有了机会去害了如清，害了她！”

    “你…”凌环听到司徒晔这么说，知道他已经知道当初的事，而且相信了婵儿，“那在后宫之中，她害的小玉和金茜一个撞石桌而亡，一个服毒，她明明可以救的，可她却在那里站着动也没动。这也算善良吗？”

    “金茜的功夫你知道，若她去救金茜，金茜会不会反而给她一掌取了她性命？”

    凌环知道如果婵儿当时过去，金茜一定会取了她的性命的，就算当时已经中毒，未必能真的杀了她，可起码也能让她重伤，可她却没有过去。

    “臣妾知道，不论臣妾说什么，你都有办法反驳臣妾，臣妾也不多说，只是陛下，她一介红尘女，为何会有这般才华，陛下没想过吗？红尘中，能教的出来这样的才华？呵呵，恐怕这背后的阴谋不小呢！”

    “闭嘴，朕来就是问你，婵儿的事是不是你做的？在这个宫中，若说有人恨婵儿到这种地步，那么就只有你了，就算你不承认，朕也会查，朕定饶不过你！但如果你有解药，或者能救了她，朕可以考虑不去追究。”

    司徒晔的意思是不追究凌环，只寻个别人来当替罪羊就好，这样这件事也有了落幕，婵儿的毒也解了。

    此时的司徒晔大概是忘了，婵儿本就是研究毒的人，而且她嗅觉非常好，当初他们初见时她能那么轻易的发现他还是因为嗅到了血腥味呢！

    可有的时候关心会让人慌乱，然后忘记了正常的思考，他没想过，婵儿怎么会中毒？

    “陛下，不要开玩笑了，你要说是我，就要先拿出证据来，可不能凭猜测啊，臣妾就算认了你又能如何呢？”

    司徒晔觉得一口气憋在心里，是，就算凌环当着他的面认了，又能如何呢？别人不知道，他也无法以这样的罪名对凌环做出惩罚，况且凌环是皇后，想要给她定罪名，就要有充足的证据，否则闻相国依然会出来阻挠，就算闻相国不阻挠，左相呢？

    “凌环，你好自为之，朕会查明的。”

    说完司徒晔转身离开，却没看到暗处盯着他的人，他慢慢的走出来：“皇后。”

    凌环点点头，“岳奎，我父亲让你带的话是什么？”

    “爷说，这件事既然已经这么出了，皇后就认了吧，但…不是口头认，是拿出证据，让他以为是他查出来的。”

    “什么？”凌环惊的脸色惨白，父亲竟然要舍弃她了吗？

    岳奎看到这样安慰道：“爷自然有爷的安排，不出十日，定然要她死无葬身之地。”

    凌环点点头，这个时候她也只能听父亲的了。

    ——————————

    翌日司徒晔在朝上公开了婵儿的身份，她就是婵儿，是曾经他的侧妃。

    如司徒晔所料，言官均站出来批判她祸国殃民，说她是妖精，哪有人会死而复生的？就算她没死，那么她诈死等于犯了欺君之罪，不容赦免。

    司徒晔冷眼扫视一圈，顿时安静了，司徒晔说：“她，如何的祸国殃民了？她何时做过伤天害理的事了？你们对她有偏见，可是否有人记得，当初父皇的生辰宴上，她一画倾国，为我前晋在大盛人面前挣了多少喝彩声？她提出的防御水旱的政策，经由相国的规划实施后又救了多少人？”

    下面顿时唏嘘一片，因为大家从来都不知道，防御水旱的法子是她想出来的？

    众人不禁看向相国，相国点点头，但心中却是升腾起一抹不好的预感。(未完待续……)