
    婵儿觉得她与司徒晔之间，是应了当初那卦士之言，她有时候在想，若当初她选择了和他离开，那么结果会是什么样？她不知道，不过肯定和现在不同吧？

    只是不知道是会变好，还是变的更糟糕罢了。

    她平复了一下心情，慢慢的转身，优雅的给司徒晔行礼请安，她不想泄露出她自己的真实情绪，尤其，他的身边还站着一个凌浩！

    司徒晔看着婵儿这打扮不觉的翘起唇角，她这打扮还真是…突然他笑容僵在脸上，他允许她来了吗？他不是给她禁足了吗？她无视他的命令，私自出宫？

    想到这，他抬脚准备进去把她抓出来，却被成太医拦住：“陛下，这里面的人都感染了疫症，陛下身份高贵，您不能进去啊。”

    “那她呢？她就可以了？”说完看着婵儿，他似笑非笑的嘲讽，“不错嘛，胆子大了，感情朕的话都是摆设了？婵美人，朕记得朕已经将你禁足了吧？朕没给你解禁吧？怎么难道要朕在你婵月宫门口放几个守门的护卫吗？”

    婵儿褔身再行一礼：“陛下，臣妾也是救人心切，待事后私自出宫一事臣妾认罚。”

    司徒晔听到这话心中那个气啊，这宫中就没有太医了？

    婵儿，我是保护你，可你却一心要往危险的地方钻，你要是真的出了什么事，你让我怎么办？你到底有没有为我想过…

    还是说，现在在你的心里。我的地位连这些人都比不上了吗？

    他别扭的转头，他何尝不知道，她一直都这样的，她只是不忍心那些人受罪，她想的是能为他们出一份力就出一份，这都要怪她那该死的善心！

    “成太医，你不让朕进去，那你进去，将她给我请出来！”

    “喏。”

    成太医看着里面的人，心中说不害怕是不可能的。若染病了说不定下一刻就死了。他还没活够，还不想死，可是陛下都下了命令了，他能怎么办呢？

    婵儿看到成太医的表情就知道。于是没等他进来。她就向外走来。她已经做错一次了，不能再继续害人了，虽然有她在这。她不会在让人死亡。

    到门口的时候她停下脚步，“陛下有什么吩咐，臣妾听着，只是如今臣妾已经和这些病人接触了，应当是被隔离起来的，不便与陛下太过接近。”

    闻缚看着婵儿，眼睛微眯，她，是真的要救人，还是利用这次机会想上位呢？

    也许这次的疫症都不是自然引发，是人为？

    那这个人只可能是婵儿，如果是她，那么她的野心就明显了，她是想要夺后位，陛下对她又这般恩宠，真怕有一日她和大盛的人里应外合，到时候前晋国必亡。

    闻缚双手紧了紧，随即又松开，深吸一口气，看来得加紧调查，做好防范了。

    司徒晔刚要说话，婵儿对着成太医说：“成太医？刚刚我为他们把过脉，也看过你们的诊断结果，大致咱们的想法是一样的，我看既然现在情况不明，我建议先用苍术，辛夷，薄荷，苍耳子，紫苏，细辛，云香草入药，做成香囊，先给尚未染病之人没人分发一个，减少染病人员。其次要注意薰屋，虽然不确定是不是空气传染，不过预防着总是好的。”

    成太医听完之后连连点头，在一发现之后他们就顾着先把染病的人圈禁起来了，倒是忽略了尚未染病的，他抬头看了一眼婵儿，她，果然细心，办事周到。

    “臣就这着手去办，只是这香囊…”

    “呵呵，陛下在这，只要陛下一道命令，每人做一个香囊出来也够啦，再说这宫中哪个宫没有几个香囊？唔，我看一个香囊两个钱吧，这样那些宫女们自然很乐意出力的。”

    成太医一愣，他立即就明白了，人都是自私的，都会觉得我反正有香囊了，管别人做什么？还累死累活的，可有了这两个钱的诱惑，虽然那些主子身边的宫女不在乎，可粗使宫女却很在乎的，尤其是那些根本就接触不到主子的人。

    司徒晔被忽略在一旁，心中非常不满，可是看着婵儿这样有条不紊的吩咐，他又很迷恋。

    有多久没有看到这样的她了？很久，很久了，久到他都忘记了她一直都是这样聪明，细心，她做起事来从来都是有头有尾，有计划有章法的。

    而且不论什么事，到了她的手上总能完美的解决，她就像仙女一般，完美的无可挑剔。

    他看着她，突然想开了，笑了笑，“相国，这件事就交给婵儿吧，朕相信她能带领太医完美的解决这次的事，相国觉得呢？”

    闻缚脸漆黑如墨，他看到婵儿这样也觉得如果有她，也许这次的事的范围会很小，而且一定很快就可以治愈，可是让她来真的可以吗？

    最后闻缚经过一番挣扎之后点头，眼下这次的事才是重点，其他的事走一步算一步吧。

    “好，婵儿有什么事需要我帮忙的？你尽管说，还有，你要保护好你自己，就像现在这样最好。”

    说这话的时候司徒晔脸上有着笑容，那不是嘲笑，而是调侃的笑，婵儿脸色红红的，“陛下，臣妾哪敢吩咐您什么的，只是…还需要陛下下令多集齐有些香囊，成太医你现在去召集太医去将药材配齐，制好装袋。嗯，然后就是这次的事，还不是确定是疫症，还是不要宣扬弄的人人自危吧，只说是以防万一的。相国，婵儿还有一事请相国帮忙。”

    “嗯，美人有什么事，但请吩咐。”

    “相国客气了，婵儿刚刚看过之后。有了一个大胆的猜测，我怀疑此事的发展源头是吃食，因为我刚刚问了他们今天都吃过什么，我发现他们所有人都吃过同一道菜，我想可能是这菜的问题，可是又不是所有吃过这道菜的人都开始腹泻，所以我也不确定，只能请相国帮忙了。”

    闻缚点点头：“此事老臣定然查明白的，若是问题出在吃食上，那便证明不是疫症了。”

    婵儿点点头。确实。这次的事哪里是什么疫症啊，只是这个恐慌是自己引起的，当然要由自己想办法平息了，先平息了大家的恐惧吧。然后再进一步为他们解毒。

    只是…

    婵儿看了看碧莲。叹息。

    说来也巧了。这味毒初始时只是引发人上吐下泻的症状，中毒三日之后便开始出现生命迹象减少的症状，能熬到第四天那便是是好的。

    只是当时婵儿并没有打算闹出人命。于是在药物上减少了一味，看似效果一样，但却减缓了毒性的发作，能多挺个两三天不难，只是碧莲好心办了坏事。

    竟然将这药下到了宫女的红豆薏米粥里，也不知道这个厨师是心疼宫女们还是憎恨宫女们，在红豆薏米粥中加了茯苓，可婵儿那副药里恰恰少的一味药材就是茯苓！

    于是才有了这种悲剧，至于这个药效的问题，婵儿也觉得很无语，那位厨师真的很舍得放茯苓啊，否则不会将药效加速到这么快的，茯苓本身是有治腹泻的功用的，但跟她这副毒一搭配起来，只会促进毒素的发作。

    毕竟是药三分毒嘛！

    虽然是碧莲无心的，可婵儿并没有打算告诉她，碧莲不懂药理，加上这个想法是自己起的，归根结底错还是自己造成的，实在没有必要告诉碧莲，让她跟着她一起自责。

    “婵儿，朕今天就解了你的禁足，让你出入自如，这次的事由你全权负责，若想用到谁直接用就好，朕给你这个权利，包括朕，你若想使唤，吱一声就行。”

    婵儿褔身谢过：“多谢陛下，虽然臣妾怀疑是吃食引起，不过到底还没证实，此处依然有危险，但请陛下保重龙体，这就回去吧！”

    司徒晔直直的盯着婵儿，“朕就在这，朕陪你。”

    婵儿浑身一震，他轻轻的一句朕陪你，打乱了她的心，就放佛她与他又回到了从前一般。

    可是逝去的时间不会重来了，阿晔，我与你已经回不到从前了。

    “陛下，刚刚还说臣妾若有要求直说便好，怎么臣妾这才开口第一件事陛下就不应呢？”

    司徒晔语噎，他深深的望着婵儿。

    婵儿，我只是想要陪着你，让你知道我时时刻刻都在你的身边，难道这也不行吗？你到底要把我隔绝到何处去你才开心？

    若说以前的我有错，我错就错在太过在乎你，错就错在在乎到自以为是的为你好，其实我应该一开始就什么都说的，哪怕不全说，我也要说我一直都知道你是大盛国君的女儿。

    可是我不在乎，我在乎的是你能不能在我的身边陪我，我只想要你在我的身边。

    他起身，带着左右相离去，婵儿看着他的背影，心中失落闪过。

    阿晔，对不起，我不想执著了，为了执著于你，我已经害了一条无辜的性命了，而现在还有这么多人挣扎在死亡的边缘，我虽然知道怎么解，可我现在却不能理解为他们解，只因我要保住自己，保住碧莲，保住如清。

    若只有我一个人，也许我不会在乎，可是我却身系这么多人，所以我不能，哪怕我再自责内疚，我也要保护我自己。

    她低头，深呼吸之后转身进去，继续为他们看病，总要先知道他们谁能多撑一些时间。

    ————————————

    第二天众人齐聚勤政殿，“相国，到底怎么引发的这次的食疫？”

    “回陛下，老臣带着一名太医去检查过红豆薏米粥，却并没有发现，只是…老臣问过那粥的做法，御厨说平时他都不会放茯苓，今天见有好多茯苓，想着放一些有益健康。”

    司徒晔眉头轻皱，意思就是放了茯苓之后就出了这次的事？

    成太医却说：“陛下，茯苓并非巴豆，不会引发腹泻，相反，茯苓有治疗腹泻的功用，只是为何会出现这种情况…依臣的猜想，应该是一些食物之间发生了冲撞吧。”

    “婵儿，你觉得呢？”

    “陛下，确实应该是这样的，茯苓并没有让人腹泻的效果，不过很多药物和食物之间存在一定的关系，并非完全都是有益的，就像甘草和鲤鱼若同食了，也会造成中毒。”

    司徒晔听完点点头，“那这次的事就定格为食物中毒？那施太医怎么回事？”

    成太医解释：“据施太医说，他平时是在家中用早膳，只有昨日，因他挂念着婵美人的毒素，所以一夜未曾安寝，早早就来了宫中，在宫中用了早膳。”

    司徒晔听完顿时觉得无语，活该他倒霉吧！他将目光移到婵儿的身上，“你的毒…”

    “多谢陛下关心，臣妾无碍，臣妾最近正在调理，而施太医也为臣妾开了方子，施太医说幸亏这是慢性毒，暂时不会要了臣妾的命。”

    说完目光有意无意的看向凌浩。

    凌浩则是雷打不动，就放佛这事不是他女儿做的，他也从不知这事一般。

    “多久能配出解药，为…他们解毒？”

    本来司徒晔想问她的毒什么时候好，可他看了看相国，知道相国现在对婵儿非常不满，若他此时还一心都在关心婵儿上，那么相国那可就不好过关了，万一他拿出父皇的诏书…

    所以他现在必须得忍，只要等到婵儿很好的将这次的食疫事件解决，那么相国就不能随意拿出那诏书了，除非婵儿犯了什么事，否则…

    司徒晔脸上闪过一抹算计的笑，很快，快的如流星一般，可婵儿还是看到了。

    她心惊，阿晔，你还想要算计我吗？就因为我是大盛国的人，你就要这么对我吗？你对我到底是什么心思啊？如果你担心我会伤害你，伤害前晋，那么你就放我走，可你为何还要将我禁锢在宫中，却处处想着要算计我呢？

    阿晔，你算计的不累，可我防的累，我执著的累了！

    她低头，掩去心中那一抹失落，什么时候开始，她成为他算计的对象了呢？(未完待续……)