
    早朝之上，静了许久。

    突然一个言官站出来说：“陛下，虽然她是有功绩在身，然其欺君之罪不小，并且当初因她，陛下与轩王爷的事也是沸沸扬扬，后又假死离开，次种种均是不可饶恕的罪过，更别说她在外那么久…陛下，她是万万留不得啊！”

    司徒晔明白他的意思，她说婵儿在外那么久，其实也就是在怀疑婵儿的清白。

    他抬眸看了一眼那说话之人，眉心微皱，随即他痞痞的一笑：“张爱卿，既然你这么说，不如朕让你感受一下如何？感受一下下一刻就没有饭吃的恐惧！来人，脱去张大人官袍，赐他江州薄田两块，张爱卿啊，你去种田吧，朕让你切身感受一下婵儿到底做了多大的好事！”

    此时已经有人过来脱去张大人的官衣，他已经被镇的傻掉了，陛下让他去种地？

    “陛下，此事太过荒唐了！”相国站出来阻止。

    司徒晔一伸手打断相国的话：“相国，朕知道你要说什么，可相国不要忘了，在这件事上婵儿到底做了多么大的贡献，还有后来的事，相国也一清二楚吧？”

    虽然司徒晔话没挑明，可闻缚却明白，司徒晔说的是婵儿之所以会借假死而离开的内幕。

    闻缚沉默了一会说：“陛下，虽然这是事实，但她到底是离开那么久，在这一点上陛下也明白，当初大盛的使者来的时候。陛下也是心知肚明的。”

    司徒晔沉默，闻缚是想告诉他，大盛的太子对她有非分之想吗？可是你们又怎么知道，婵儿她，是宫墨林的妹妹，他岂会让她受到一点点的伤害呢？

    而闻缚考虑的是，他现在还不能确定婵儿的身份，但若她真的是大盛国的人，还是昭玄帝的女儿，那么陛下如今对她这么宠爱。肯定是要出大事的。他不允许。

    “相国，老夫的女儿老夫替她打保票，她，清清白白。当初会传出那么多不利她的话。老夫不说。相国这么聪明的人。还不明白是为什么？”

    为什么？婵儿做的一切都是为了司徒晔！

    看到大将军站出来说话，司徒晔脸上的笑意一闪而过，他就知道大将军会出来说的。要不然他也不会选在今天公布婵儿的身份了。

    大将军的身体早就好了，但司徒晔允许他在家休养，不用上早朝，借口当然是他是国家的栋梁，以后还要靠他去抗击外敌呢！

    昨日知道婵儿中毒之后他就知道，到了把大将军这张王牌打出来的时候了，于是他派人去慰问了大将军，并说如果身体好了就上朝吧，朝中很多大事都等着他呢！

    于是今天大将军就来了。

    闻缚脸色臭臭的，他看了一眼大将军，大将军应该什么都不知道，他对大盛国宫卿冕的恨意他是知道的，这么多年过去了，他宁愿无后也要守着他夫人，这痴情可不是作假的。

    看来一会得跟大将军说说他的猜想了，可不能让大将军也被利用了。

    因着大将军说了这话，加上司徒晔当众发落了出面指责婵儿的张御史，所以早朝上便再也没人说什么了，大家也就无声无息的被迫接受了婵儿就是婵儿。

    当婵儿知道的时候，她冷冷的笑了：“武力镇压吗？可是他这样做是为什么？不是标榜着我是祸水了？看来当真是护着她呢！”

    说完婵儿的眼中一闪而过的狠唳，本来没想过的事，如今却不得不想了，那个位置，她本来是看不上的，可如今…她坐定了，不惜任何代价！

    “碧莲，跟我去看看如清。”

    到了如清的屋子，婵儿劝说如清回去，如清却不肯，“婵儿，让我再陪你几天，昨天一若跟我说了，太子既然来了，你也一定受不了多久的苦了，到时候我可能还帮得上忙。”

    见婵儿刚要拒绝，如清伸手堵住她的唇：“婵儿，我答应你，这次只要你平安了，以后我便与一若和我们的孩子山高海阔去，这说不定也是最后一次我能为你做的了，你就允许吧。”

    婵儿看如清这么执著，叹息一声点头，算了，不过这一次她一定让如清安全。

    ――――――――――

    三日后，司徒晔下令废黜凌皇后，打入冷宫，原因是凌环不但掐死了刘昭仪，这是很多人都亲眼共睹的，因此没有什么争议，而且经过调查事实虽然是刘昭仪害凌皇后在前，可凌皇后的手段也太狠了，如果她只犯了这一件事，还可以饶恕，但问题是不止一件。

    第二件事就是凌环毒害婵美人，人证物证俱全，凌环虽然并没有承认，但她也没有否认。

    而且东西是在她的房间中搜到的，加上御膳房的御厨的供认，凌环就被定了罪。

    勤政殿里，司徒晔和凌浩面对面而站，两人把沉默是金发挥到极致，谁都不肯先开口，就放佛是小孩在比赛，谁先说话谁就输了一般。

    许久，久到殿外的梁平都怀疑是不是殿内只有陛下一个人。

    凌浩先开口说到：“陛下，召臣入宫，所为何事？”

    司徒晔冷冷的哼一声，“为何事？”他下巴微抬，表情高傲：“凌皇后是你的女儿，是朕的皇后，朕也不忍心如此对她，但她犯了错就应当受到惩罚，可朕是皇帝，可以护她周全。”

    “陛下，你要什么？直说吧。”

    凌浩怎么可能不知道司徒晔是想用凌环来跟他谈判呢？可司徒晔，我的陛下，你可知道，正是你对她的关心，你想利用环儿来跟我谈判才让你掉入了更深的陷阱之中。

    你与她，注定没有好结果。谁让你一开始爱上的就是岳家的人。

    其实凌浩也不是不心疼凌环，毕竟那是自己唯一的女儿，只是他有分寸，相信他能让凌环安全无虞，更何况男子汉大丈夫，何须如此儿女情长？正所谓无毒不丈夫！

    “既然左相如此挑明了说，那么朕也不拐弯了，朕知道你什么样的人，定不会为凌环付出太多，可如果朕只是要换一个人呢？朕不了解你们之间的过节。但朕只想换走一个。这对你，对朕来说，都没有任何损失，更因此还能换得凌环平安。并且皇后之位依然是她的。”

    既然凌浩都那么挑明了的问了。他若还是藏着噎着就太假了。不如半真半假的说，毕竟有些话他还是不适合直说，就算凌浩知道也不能直说。更何况岳家与凌浩之间的恩怨他确实不清楚。

    自从知道前两次来告诉他的人是凌浩的人的时候，他就明白了，凌浩应该是早就料到有这样一天，他就是在谋划，同时也利用这件事让婵儿受到打击。

    他看人很准，知道婵儿对他是真心真意。

    司徒晔记得，曾经婵儿跟他说过，只要她不死，就没有什么能真正的伤害到她。

    当时他就知道，婵儿的隐含意思是除了他，只要她不死，就没什么能真正的伤害的了她，他当时心中微微有些震惊，也是第一次感受到婵儿的感情如此细腻，真挚。

    “陛下，臣不懂你说的什么意思。”

    凌浩依然一幅老生淡淡的样子，放佛司徒晔说的事他真的不懂一般。

    “哼，左相，朕的意思你明白的，不然左相也就不会让你的得力手下岳奎进宫告诉朕了。”

    司徒晔看着凌浩，凌浩惊讶，他怎么会知道进宫的人是岳奎？看来他的手段也不错。

    “既然陛下知道了，臣倒有一个疑问了，臣一直不懂，臣所抓之人均是大盛国的人，而他们跟婵美人关系非常又不一般，陛下也是知道的，为何陛下还要留她在身边？陛下，红颜祸水，覆水难收啊！臣与岳家确实有过节，所以抓了那两人，只是也从未引起大的纷争。”

    意思就是虽然他私下抓人了，可他抓的是大盛国的人，而且也没引起什么事故，更没挑起两国的战争，他们只是私怨，但婵儿却是个危险人物。

    她是大盛国的人，却在司徒晔的身边这么长时间，难保她不是别有用心。

    司徒晔语噎，半晌他才缓缓的道：“左相，你不是朕，自然不懂朕的心思。婵儿虽然是大盛国的人，可她从小便是生活在前晋的，在她心中，恐怕更当前晋是家。更何况若是朕不将她放在身边，她这么聪明，若是真的回了大盛，对我前晋并没有好处。”

    凌浩心中失笑，司徒晔到底是个聪明的，知道顺着他的话说，这样就能堵住他的嘴，他也不好去揭开她的身份了。

    “陛下那为何要这两个人？”

    司徒晔心中有些不高兴，他是君，凌浩是臣，他却如此说话，有把他当皇帝看吗？

    他冷笑着说：“凌左相，你似乎是忘记了，朕才是这国家的皇帝，这两人你也说了对婵儿很重要，跟她大有关系，婵儿的性子我比你了解，所以我要两个人有什么奇怪的？更何况朕还没跟你全要呢，那还是看在你是肱骨之臣，凌环又是朕的皇后的份上，否则朕会跟你说这么多？”

    是，他一道圣旨下来，他是必须交人，只是凌浩知道，司徒晔不会这么做，因为他在乎婵儿，可现在有你这句话就够了，我的陛下啊，你就等着吧。

    “臣惶恐。”说完他作势要跪地，司徒晔伸手阻止他：“凌左相，朕的提议你当如何？”

    “陛下，请恕臣无罪臣才敢说。”

    司徒晔眼睛微眯，听他这么说，那么就是没有希望了？

    “朕恕你无罪。”

    凌浩挺了挺胸，声音掷地有声：“臣的女儿若做出了这等事，臣定然不维护她，可她到底做没做，陛下你确定你查的明白了？臣不是质疑陛下的能力，只是有些人的手段太高，陛下容易被误导，陛下你不也说那人很聪明吗？更何况臣相信臣的女儿不会这般狠心。”

    司徒晔听了气的脸色发青，可他又不能发火，他刚刚才说恕他无罪，而且凌浩说的是他相信凌环，可没说不相信司徒晔，毕竟哪一个做父亲的不相信自己的儿女？

    所以这话可以单纯的解释为父亲理解女儿，相信她，所以司徒晔根本就没有立场去发火。

    “陛下，陛下，不好了，刚太医来报，宫中发现一例病症，疑似瘟疫，太医已经将人隔绝，可似乎没有用，刚刚发现不到一个时辰已经有四五人被传染了。如今已经蔓延到二十多人了。”

    梁平急急的跑进来，司徒晔听完眉头蹙起，“为什么说是疑似？”

    “回陛下，太医说无法确认，因为从症状来看就是瘟疫，可…探脉的结果只是普通的腹泻罢了，可确确实实传染人，而且药石无灵。”

    此时司徒晔没有心情跟凌浩废话了，“左相，此时容后再议。梁平传太医，右相，相国。”

    “喏。”

    ――――――――――――

    闻缚听着太医的禀告眉头越蹙越紧，为什么这个时候会发生这样的情况呢？

    “第一例发现者是什么人？”

    太医恭恭敬敬的答：“相国，是和硕宫的一个宫女，她…”太医顿了顿看了一眼凌浩，随即说：“当时的情况很特殊。”

    原来情况是这样的。

    现在染病的施太医就是之前诊断出婵儿的病情的人，今日他再次去查看病情，他知道婵儿的医术很好，可他身为太医，这是他的职责，更何况他还是太医院中佼佼者。

    可是路过和硕宫的时候却被和硕宫的假小玉给撞到了，小玉一看是太医，急急的拉着他就往和硕宫走，边走边说：“太医，快去看看娘娘，娘娘她一时想不开，不吃不喝晕过去了。”

    太医一听这还了得？他碰上了如果不去他可是要掉脑袋的，可是婵美人那边他也不放心，但最后他还是去了和硕宫，经他诊断，皇后并无大碍。

    这时候他注意到，旁边的一个小宫女脸色苍白，而且似乎隐忍着什么，最后她竟然毫不顾忌的冲了出去，他疑惑之下询问原因，小玉告诉他，她从早上起就开始一直腹泻。(未完待续……)