
    小玉见这样都不让她当差了，可因为皇后禁足，加上最近的事，而一早陛下也已经宣布要将皇后打入冷宫了，是以宫中的宫女该调走的都调走了，只剩小玉和那个小宫女，她要去找太医，无奈之下只好把小宫女喊出来让她守着皇后。

    太医一时心软，也同情皇后如今的处境，就说他替那小宫女看看吧，然后等她回来就替她诊了脉，开了药。

    谁知等她从婵月宫出来的时候就听说那个一直腹泻的宫女已经陨了，而且小玉也开始腹泻了，太医就觉得奇怪，不过是个腹泻，又不是很久了，只是清晨才开始的，怎么会陨了？

    于是他带着疑惑去了和硕宫，看了小玉的脉跟小宫女的症状一样，他也没在意，只以为是她们吃错了什么东西，毕竟都是和硕宫的宫女，若说吃错了什么，两人一起腹泻也正常。

    而那小宫女会陨了则可能是她自己身子骨不行，没有承受住这样的折腾罢了。

    可等他回到太医院的时候，他就不这么想了，他听别的太医也说起了这个问题，他才知道原来不止和硕宫这样！

    突然他也觉得腹痛，并且也开始腹泻了，此时他才惊觉，这是具有迅速的传染性的病症！

    于是他拒绝了所有太医的诊治，并且让他们赶紧统计宫中多少人腹泻，将腹泻的都聚在一起隔离起来，跟腹泻之人有过接触的也都圈禁起来。先用艾草薰。

    听他这么说大家自然也想到了是疫症，于是都开始紧张起来，不管是不是，这是是皇宫，是不容有一丝疏忽的地方，况且短短时间内就发现了十例之多，他们有理由相信这是疫症。

    听完太医的陈述众人都沉默了，这次的事来的又急又猛，突然司徒晔起身，“梁平。去婵月宫看看婵美人是否安好。并且安排让她与贺夫人离开先去贺府避一避吧！”

    “陛下！”

    梁平刚要离去就听到相国，左右相同时出声，他就没敢动。

    而司徒晔一愣，随即补充到：“贺夫人刚刚生产完。一若可是我们前晋以后的大将之才。他的夫人可不能有一点事。我不希望咱们前晋国再出现第二个庞将军！至于婵美人，她已经中毒了，现在身体尚未解毒。不宜留在宫中，容易感染，能减少一人是一人。”

    右相突然说：“陛下，臣听闻，婵美人医术过人，何不让她看一看病例呢？臣知道她是美人，不适合再像以前那般毫无顾忌，然只是让她看一看太医们的诊断，说不定她能给出很好的建议，多一个人出一份力不是多一分治愈的可能吗？”

    还没等司徒晔说话，相国当即反对：“不行，美人身份尊贵，更何况她现在还中毒呢。”

    这话一点都不像闻缚的风格，但确实是闻缚说的。

    其实闻缚考虑的是，如果婵儿真的治愈了这场疫症，那么她的地位将更加稳固，尤其是在司徒晔的心里就会更加重要，她若不是大盛的人还好，万一是呢？

    他也不是不把宫中的人命当人命看，只是此时还不到让她出面的时候，反正疫症才刚开始蔓延，宫中太医也有有过防疫经验的，说不定可以化解，等到实在不行再让她出面试试。

    司徒晔点头附和，他没想过相国竟然是这样的心思，因此他赞同道：“不错，婵…美人到底是个后妃，这样抛投露面的实在不好，哪怕只如你所说研究研究病案，然则这却是从未有过的事，更何况宫中太医个个资深，难道他们就不能处理？如果这样朕要这些太医何用？”

    “臣惶恐。”

    “臣有罪。”

    右相和太医纷纷请罪，司徒晔敛了神色，“梁平，你还不去传朕的口谕？”

    “陛下，婵美人不宜出宫。”

    听到闻缚再次阻止，不似前一声，这回司徒晔有些不悦的看着他。

    闻缚说：“施太医染病，然从刚刚成太医之言中，陛下也当知道，施太医接触过婵美人，既然贺夫人的身子不好，贺夫人自然是要移走的，可婵美人嘛…”

    闻缚眉头一挑，司徒晔已经明白了，闻缚是想说万一她也染病再传染到宫外去怎么办？

    可是闻相国，你就对婵儿就那么有意见吗？如果婵儿也染病了，那么如清还跟她接触过，为何你不怕如清回到贺府传染回去，却担心婵儿跟着去将病传染了出去呢？

    凌浩心中冷笑，这件事出的倒很及时呢！只是这真的是天然疫症吗？还真是巧合呢。

    “陛下，臣觉得，如相国所说，贺夫人都不能离开了。”凌浩上前一步。

    司徒晔语噎，是啊，如果按照相国的想法，如清是产妇，而她和一若的孩子还是婴儿，抵抗力都是最弱的，她们也有可能已经染上了…

    “摆驾婵月宫，今日事情紧急，相国，左右相就一起吧，成太医，你也来，给婵儿和贺夫人把把脉，毕竟贺夫人和孩子抵抗力都弱，总要保证他们没事才好。”

    “喏。”

    于是一众人浩浩荡荡的向婵月宫而去。

    ――――――――――

    婵儿看了看自己现在这身，连笑的**都没有了，为什么呢？

    因为婵儿不顾司徒晔的命令出了婵月宫，来到圈禁病人之处，她要为他们检查，碧莲哪里肯？可是婵儿是决心要帮忙的了，可碧莲的执拗性子也上来了。

    她说：“若美人执意，就不要怪奴婢无理了。”

    婵儿明白碧莲的无理是什么意思，她肯定把她打晕，然后抗回婵月宫。最后无奈她只好妥协，耐心的跟碧莲讲解如何防御，结果碧莲听了之后虽然勉强同意了，但要婵儿浑身挂满艾草，面部罩上纱巾才可以。

    婵儿想想都知道好难看的好吧，可无奈，最后依然是她妥协了，于是她就被迫挂满艾草。

    “碧莲，不至于吧？”因为碧莲觉得艾草还是挂的不够，依然在往她身上挂着。

    碧莲的话是。辟邪。去毒，防疫！

    婵儿无语问苍天，她就顺口掰了那么几句，碧莲就全部都当真了。如果真的挂上艾草就不会被传染了。那么此时这疫症早就没了。

    但她沉默。她才不会说，省的一会碧莲当真把她敲晕带走。

    其实她不想这样的，她真的不想这样的…

    碧莲不满的嘟囔：“美人何等尊贵。竟然要亲自来帮忙防疫，也不知道那些太医都干什么吃的，不过也是，连施太医都染了病，想来别人的太医更不行了，不过美人，你可要小心呢，否则陛下，额，是夫人可要心疼死，而且还有轩王妃也要心疼呢！”

    婵儿听到碧莲的话，眸光暗淡了一下，司徒晔…陛下，这一切都是因为你，都是你逼我的，我第一次这么狠心，可没想到我竟然这么快就后悔了。

    就为了跟你赌气，为了爱你，我如此伤害了这么多条无辜的人命，我这一辈子如何安啊！

    突然觉得眼睛有些刺痛，她赶紧低头，装作整理衣服，一滴泪无声无息的滑落。

    她借这扶发髻之际，不着痕迹的擦去，再抬头时已经恢复往日的模样，就放佛刚刚的一幕不曾发生，可碧莲却清楚的看到了，毕竟她离婵儿实在是太近了。

    她看向屋中病着的人，轻轻的在心底叹气，美人根本就没中毒，美人的味觉和嗅觉那么好，怎么会发现不了饭菜之中的异样呢？

    正因为发现了，所以美人才谨慎起来。

    后来如清出意外提前生产，她才会一一的检查过如清的吃食，就是为了确保她平安。

    至于小公子，奶娘是贺统帅的人，自然是信得过的，加上婵儿会定时为他把脉，他才能在宫中平安，现在被养的胖嘟嘟的呢！

    前几天说了加码之后，婵儿就随口说她最近身体有些不舒服，总嗜睡，这才引出召太医一事，然后她提前服下一颗不知是什么的药丸，结果太医就诊断出婵儿中毒，而且两个月了。

    本来这样就可以拉下凌环了，可昨日，美人突然说今天陛下一定会将凌环废黜，而后位暂时空悬，当时碧莲就知道婵儿的意思，她要做皇后！

    于是婵儿交给她一包药粉，“碧莲，你明日去御膳房的时候，将这包药粉混入菜中就行。”

    碧莲知道这一定是这些太医无法解的一种毒，可她也担心伤了主子们，尤其万一不幸伤了司徒晔，她知道，婵儿会伤心，自责的。于是她将药粉混入了宫女们的饭菜中。

    可是当她听闻这些消息的时候，却惊呆了，婵儿，怎么会那么狠呢？

    直到刚刚，她看到婵儿偷偷的落了一滴泪，她就知道，婵儿并不希望结果是这样的。

    碧莲一直都知道婵儿是善良的，这一次也许真的是被司徒晔伤了，一时气愤才做这样的事，可是很快她就后悔了。

    可是陛下，很关心你，美人你知道吗？过年时陛下听到你说想吃馄饨，他就下了那道圣旨，还让御膳房为你准备了，可他又不想让你知道，特意交待我不许说，否则…

    奴婢不怕死，可若奴婢若死了，美人的身边还有谁？而且奴婢出事了，美人你与陛下将不能终成眷属了，奴婢知道美人最是护短了，奴婢很幸运得到美人的庇护，所以若是奴婢出事了，美人你只会更恨他，那么你们就只能越走越远了。

    奴婢不懂，你们明明彼此都很关心对方，却谁都不肯放下身段，都要端着架子，何苦呢？

    碧莲为婵儿打理完毕，婵儿就进了屋中，碧莲则被婵儿勒令在外面等，她看着婵儿的身影穿唆在屋内，尤其是那些患病的宫女太监，此时大概是知道自己也许下一面就会死，胆子也大了，他们都伸手抓着婵儿，向婵儿求救。

    他们不想死。

    碧莲看的心头一酸，坚强如她，第一次落泪，她记得自从自己习武有所成之后，她便没再流过一滴泪。可今天鼻头却酸的厉害，眼泪却怎样都忍不住了。

    ――――――――

    “碧莲？”司徒晔等人正赶往婵月宫，临时想过来看看情况，不知道现在感染的人有多少了，于是他们觉得先过来看一看比较好，虽然帮不上忙，可总要心里有底：“婵儿也在？”

    看到碧莲时司徒晔觉得惊讶，可下一秒，他就是愤怒了，因为碧莲在加上她现在这焦急的向屋中望的情况来看，婵儿肯定也在！

    于是几人进来，此时成太医拉着司徒晔说：“陛下，切不可靠近了，这里是疫症的传染地，所有染病的人都聚在这里，陛下天子之躯，可以远远的来看他们都是他们的造化了。”

    司徒晔不满的瞪了一眼成太医：“你没看到朕的爱妃都在里面吗？你们这帮太医干什么吃的？还有你们，”司徒晔怒指看守的人，“怎么放婵美人进来？”

    说完甩开成太医，脚下不停的来到屋前，碧莲看到司徒晔来了，惊的慌了神，都忘了行礼，成太医咳了咳提醒她，碧莲回神赶紧行礼。

    婵儿听到声音，转头，从开着的门向外看，正看到司徒晔一脸愤怒。

    婵儿第一个反应是转身，她此时要多难看就多难看…

    突然她愣住了，这都什么时候了，她依然那么在乎他的眼光吗？

    可是她不得不承认，她依然喜欢他。

    否则她就不会因为妒忌，不会因为意识到司徒晔算计她而愤怒的做了这个决定。

    三日前听到司徒晔在早朝的“武力镇压”之后，她心内的恶魔开始滋长，她觉得司徒晔是在算计她，让所有人更加认定她就是祸水，他想要把她推到风口浪尖之上，然后护着凌环。

    这样的认知让婵儿迷了心，才做出这种事。

    面对吧，我与他这样的结果已经注定，再也走不回从前了，婵儿，这是最后一次为他愤怒，为他失去理智了，以后再也不会了。

    不会吗？婵儿苦笑，她自己告诫自己多少次这是最后一次了，可每次事到临头都忘记。(未完待续……)