
    此刻的婵儿是迷惘的，是困惑的，是悲伤的，可再多的情绪也不及一种，那就是失望。

    她不懂，到底是她太失败，还是她不适合这里生活呢？亦或者是他不值得她喜欢？

    婵儿疲惫的回到婵月宫，看到如清在院子中，她眉头微皱，“如清，你出来做什么？你的身子还没好，不能吹风，”继而看向旁边伺候的人：“你们怎么照顾夫人的？都做什么吃的？”

    小宫女吓了一跳，赶紧跪地求饶，这是她第一次看到婵儿发火，其实不止她，婵月宫中所有人都是第一次见到她发火，虽然她只是语气稍微重一些的斥责一个人。

    只因平时婵儿就算再生气也不会发火，她只会淡淡的说几句，有些人犯的错比较大了，她就只是冷冷的看着那人，可这也足以让人害怕了，而今日这么明显的生气这倒是第一次。

    如清也发现了不同，她打发了小宫女：“婵儿，怎么了？你从来不会这般，到底怎么了？”

    婵儿垂眸，风吹过，婵儿不禁颤抖了一下，冷吗？

    不，其实并不冷，前晋国的气温不如南方那么温暖，可也接近南方了，所以就算现在是冬日温度也是不低的，所以她不冷。

    可不冷的只是身，却不是心。

    她的心在抖，犹如此刻正处在冰窖一般，寒冷刺骨。

    想起在勤政殿的时候看到司徒晔的那抹算计的笑容，她就觉得浑身发冷。这是她永远也不想见到的一幕。可是却这么发生了，她以为她和他，顶多是面合心离了，可实际不然。

    他依然还想算计她。

    只因她的伤心他不会懂，也不想懂。

    “如清，你说人真的会变的…”她顿了顿，却不知道这话该怎么说，她摇了摇头，都是造化弄人，“如清。你说以前的我是不是错了。是不是太固执，很固执的犯错。”

    如清垂头，什么都不想说，可她也知道。她必须要说点什么。因为她能感觉到婵儿的绝望。“婵儿，我一直都在。”

    婵儿微微一怔，是了。她就算没有了司徒晔，可她有好姐妹，有如清，有子希，她们都是她最好的姐妹，她，其实一直都不孤单，只是以前她一直忽略了。

    这一刻，她很满足，哪怕司徒晔算计她，她也已经不在乎了，因为她更珍惜姐妹情。

    她微微一笑：“没事了，对，如清你说的对，你一直在，子希也一直在，我从不孤单。”

    ――――――――――

    风吹过，吹起一片落叶，飘飘荡荡，凌环从窗子看着这一幕，冷冷的笑了，“只要是叶子就终究会落的，婵儿，你就是那叶子，现在虽然极盛，可总有一天你会败落的！”

    凌环眼中迸射出无限的恨，哪怕知道她一定没有好下场，可还是忍不住的去恨，她就是恨她，恨婵儿！

    她环视一圈，呵，冷宫，果然够冷。

    “娘娘…额，白容华来了，她说有事要见你。”

    “她？她来做什么？恐怕是来看我的笑话的吧？罢了，请进来吧。”

    “喏。”小玉退了出去，不多时白容华尾随而至，她看了看这的环境，不由得叹息。

    见到凌环的时候她轻轻的行了一个不算礼的礼，“娘娘…对了，如今你已经不是皇后了，不过念在咱们姐妹一场，我还是会尊称你一声姐姐的，姐姐近来过的可好？”

    凌环收回看外景的目光，落在白飞的身上，她，比起初见的时候丰腴了很多，但却明显她并不高兴，尤其是现在。

    不知道她又是如何为难她了？

    凌环垂眸，嘴角仰起一抹戏谑的笑：“白容华，如今我已被废，一个废后你来看我做什么？你是什么样的人，我自然了解，所以你是无事不登三宝殿吧？”

    白飞见凌环这么说，将所有人打发下去之后才说，“姐姐，你到底是了解我的，我确实是有事想询问。想必姐姐也不甘心吧？她一个农家女，有什么资格凌驾万人之上？”

    凌环一听，眉梢下压，略带薄怒：“陛下已经下令要封她为后了？”

    “暂时还没有，”见凌环松了一口气，随即说：“不过迟早的事，这次宫中的食疫事件能这么快平息，她居功甚伟，短短三天她就平息了这次的事，就是太医都说他们做不到呢！”

    凌环眉头一挑：“哼，说是食疫，谁知道是不是呢？”

    虽然话没挑明，可白飞知道，凌环是在怀疑这次的事就是她幕后策划的。

    “姐姐，你如今身在冷宫，可我…我想我还是可以帮忙的，但…，姐姐我有一件事想要问问你，不知姐姐是否能告之我真相？”

    ――――――――――

    “婵美人接旨。”

    梁平哑着嗓子喊道，婵儿疑惑，可她却听出梁平的喜悦，她知道这圣旨的内容肯定是好事，也许就是封后的圣旨，只是如今的她，心绪很乱，她终究是害了两条人命的。

    食疫的事虽然都说是完美解决了，可在救治的过程中，婵儿发现了，她根本无法做到完全控制好这些毒，最终继和硕宫小宫女之后，又有一个宫人死亡，她很自责。

    当时司徒晔硬声的安慰她说，她已经尽了她的责任，不是她的错。

    可是婵儿知道，这其实就是她的错，如果不是她一时迷了心，她不会做出这样的事的。

    “奉天承运，皇帝诏曰，婵美人德行兼备，献防旱水涝政策，功在社稷，后宫食疫，不顾自身安危，救助众人。仁心仁德，现后宫首位空缺，婵美人胸怀天下，堪当表率，扬母仪天下之风，堪当大任，着正月二十三举行封后大典，钦此。”

    “臣妾接旨，谢陛下恩典。”

    婵儿接过圣旨，可她却感觉手中端着的不是圣旨。而是一块巨大无比的石头。石头正向她缓缓压过来，她有些颤抖，似乎下一刻她就要被压的喘不过气了，也是这一瞬间。她泪流满面。

    梁平笑着说：“婵美人…不。以后奴才该叫你皇后娘娘啦！恭喜。其实奴才一直觉得这皇后的位置本就应该属于你，娘娘，你终于熬出头了。对了，陛下说让你明日去太极宫一趟。”

    婵儿看着梁平，他嘿嘿一笑，明日便是二十二，后天就是司徒晔定的封后大典，他让她明日去太极宫有什么事？

    “梁平，他可有说什么？”

    梁平摇头：“娘娘就等着就好，明日奴才会亲自来接你的。”

    说完他笑得有些暧昧，婵儿脸上飞上两朵红云，不是她想的这样吧？

    “那奴才先回去了。”

    梁平出了婵月宫，回到太极宫勤政殿的时候，司徒晔正一脸阴鹫的看着闻缚，闻缚也是一脸怒气，梁平无奈的摇头，他在勤政殿门口没有进去，也没出声。

    司徒晔眼尖的看到了他，于是大大方方的说：“梁平，圣旨宣好了？”

    “回陛下，是的。”

    闻缚一听更是气的火冒三丈，最后他干脆一甩袖子离开了，根本就没考虑过他这样的行为有多么的忤逆，司徒晔也没在乎，反正闻缚已经不能拿那道诏书来说事了。

    婵儿这次做了这么大的好事，更何况凌环又是罪有应得，又不是婵儿陷害，这皇后的位置更不是婵儿处心积虑的要去谋夺的，他有什么理由拿父皇的诏书来处死她？

    “她什么反应？”司徒晔有些担心，又有些兴奋。

    也许是因为只有皇后这个名分才能证明他和她是夫妻吧！

    梁平立刻上前回道：“美…娘娘她当时哭了，感动的流泪呢！奴才告诉她让她明日过来，她还害羞了呢！”

    司徒晔一听心情大好，其实他早就知道婵儿已经长大了，可是他那个时候跟婵儿还处在那样的情况下，他不敢对她做什么，以免他们两人越走越远。

    可如今不同了，他已经决定明天跟她坦白一切，虽然他没有证据去证明，可说他是一定要说的，而且不管婵儿怎么想，他一定会让婵儿知道，他早就知道她是大盛的人，可他不在乎！

    他在乎的只是婵儿，她就是她，无关她是哪一个国家的人，无关她是谁的女儿。

    ――――――――――

    婵儿自己呆呆的坐在暖阁的小榻之上，手中端着一本书，可是很显然婵儿并没有在看。

    她只是眼睛盯在书本之上，可细心之下你就会发现，她眼神呆滞，崆峒，就放佛她的灵魂不在躯体之内一般，而碧莲已经进进出出两次了，她担忧，美人她到底怎么了？

    自从刚刚她见过白飞之后，就一直这样，到底是什么事？美人她到底怎么了？

    碧莲知道她不聪明，于是她决定去找如清，跟如清说明情况，也许如清能知道原因吧？

    于是碧莲来到如清的屋子，“夫人，奴婢有事要跟你说。”

    如清点点头，“碧莲，你与我，以前同是伺候婵儿的人，跟我说话你可不要这么奴婢长奴婢短的，你知道我听不习惯。唉，其实啊，还真的很怀念当初在婵儿身边做奴婢的日子呢！”

    碧莲微微一笑，想起自己过来的事，于是跟如清说了，如清眉头深锁，白飞吗？

    她能说什么呢？

    “婵儿她，看起来如何？”

    碧莲摇摇头：“说不清楚，那感觉很冷，而且她似乎很困苦的样子，只偶尔的会摇摇头，神色微微有些痛苦，可只是偶尔，大多数还是面无表情，感觉就像…没有灵魂的木偶一般。”

    如清听完怔住了，像没有灵魂的木偶？婵儿她什么时候给过人这样的感觉呢？

    “我过去看看她去，嗯，那白飞走的时候神色如何？”

    碧莲想了想说：“跟平时一样，她每次来这婵月宫都是一样的，面带微笑，可那笑却不达眼底，而且有一点奴婢看的出来，她是恨着美人的。”

    如清点点头，这个毋庸置疑，白飞喜欢司徒晔，可司徒晔的心中却只有婵儿，她会恨婵儿也是无可厚非的，更何况在太子宫的时候她就入了宫了，一直到现在司徒晔只把她当成摆设，他会对她好，可却不会分给她一分感情。

    而他对她好，还是看在当初她和她哥哥救了他的份上。

    想到白起，如清想起之前一若说过，白起现在也在大将军的帐中从军，虽然他只是一个农家人，可胜在他力气大，大将军说若是好好栽培，说不定也能有所作为。

    但因为性子太过耿直，也注定了不会有太大的作为，典型的有勇无谋之人。

    如清微微叹息一声，这兄妹俩一点都不像，分明就是两个极端，哥哥憨厚耿直的过分，可妹妹却是狡猾的狐狸，心思深沉着呢，虽然白飞一直以来从不曾做什么。

    可这就是她的高明，她一边讨好着凌环，一边又不来得罪婵儿，顶多凌环在的时候她会陪着凌环讽刺两句，可每次婵儿都是针对凌环去了，就把她忽略了。

    她聪明的利用了凌环，而她也成功的让司徒晔相信了这么久，一直以来在外人的眼中，司徒晔是很宠她的，也经常会宿在她那里，可如清知道，司徒晔想宠的人只有婵儿一个。

    到了婵儿的屋子，如清就看到婵儿独自坐在小榻之上，眼神空洞无神，当真跟碧莲说的一样，如清第一次见到婵儿这样。

    “婵儿。”

    见她没反应，如清走过去，推了推她：“哟，婵儿呐，明日就要封后了，这架子也大了嘛！连我都不理了，唉，好吧，我也只好等你封后之后委委屈屈独自离开了。”

    婵儿被她推的回神，紧接着就听到如清这话，不由得觉得好笑。

    “如清，你什么时候也开始这么俏皮了？唔，我想想啊，你出嫁之前可是个恭恭谨谨的性子呢！怎么现在…啊，我知道了，是一若大哥调教的好吧？看来我真的不如一若大哥啊，果然还是一若大哥这个夫君魅力大呢！”

    如清被婵儿调侃的脸上嫣红一片，嗔怒的瞪她一眼，随即问道：“你在想什么？可以告诉我吗？”

    说着如清在婵儿的对面坐了下来，丝毫没顾忌两人之间的身份，好似她们只是普通人家的姐妹，现在在谈心而已。(未完待续……)