
    宫墨林神色忧郁，双唇紧珉，天玄不知道自家主子到底在想什么，可他确是第一次见到宫墨林露出这样的表情，因为宫墨林他，从小便很聪明，而且眼明心亮。

    他学什么都快，包括功夫。

    天玄记得小的时候他为了敢上他，曾经连着三天没睡过觉，后来被丞相狠狠的骂了一顿，丞相说，学武也要重心，他可以有不服输的精神，却不可以如此不加节制的训练。

    本来天玄并不在意的，可是三天之后，他就知道，虽然他并不觉得困乏，可他的体力明显下降，而且就连思绪都会偶尔的出现断弦，当时天玄就知道了，他是过渡的训练自己而导致身体失去平衡，尤其当时的他还是孩子。

    于是他收敛了孩子的倔强性子，开始踏踏实实的一步一个脚印的训练，他发现真的会事半功倍，所以从小他就很佩服丞相，可丞相却说，他这一生佩服的人有两个。

    第一个是岳明，不过丞相并未说为何会佩服他，第二个便是宫墨林。

    当时天玄很好奇，太子虽然聪明，可毕竟当时的他也不过是十三岁的孩子，比天玄还小了六岁，为何丞相会去佩服他？要说佩服也应该是佩服国君，宫卿熙吧？

    丞相说，太子的性子坚韧，内敛，你看他聪明，却又善于隐藏，不会让人一看就能看出来，他是那种内敛的聪明，太子往往能利用一个表情就让人知道他想干什么。可却无法拒绝。

    这就是太子的魅力，而且通常来说，他要达到的目的一定会达到，还不损他自己一分一毫。这就相当于战场对战，对方折损八百尚为得到，可他却做到了不费一兵一卒便夺的城池。

    天玄记得当初第一次来前晋的时候，在澜月阁和公主说起了那茶树的时候，他知道太子想多要点回去给他父皇，可是他却不说，这原也正常。他是主子。由做属下的替他说正常。

    可他却在他说出来的时候，表现的那一抹惊喜，在别人看来，他放佛是没想到这个点子。这是天玄自作主张决定的。让人觉得他并非一个头脑转的快的人。不是对手。

    可是只有他知道，其实不是的，太子是在隐藏他的锋芒。

    还有清云公主的那件事。当初太子要了贺一若来保护，其实根本用不到他的，因为以他们兄弟四人的功夫，很少有人能正大光明的对公主怎么样。

    当天若不是天宇离开了，公主也不会出事，可太子却是很生气，看起来还很担心清云公主再次受伤，所以要了贺一若去保护，天玄知道，太子只是想要把握先机，让自己占据在有理的位置，也省的再出点什么事坏了两国和平。

    而前晋却是只能一味的以笑脸相迎，因为他们不想担下这先挑起战乱的名声。

    况且还可以让前晋的人觉得他是一个心浮气躁又鲁莽的人，也有利于放松别人的警惕。

    其实太子他，每走一步都是有目的的。

    可他的算计，却永远不会用到他关心的人身上，就算偶然用到了，也绝对是对他们好的。

    “天玄，你在想什么？”

    宫墨林幽幽的出声，天玄赶紧拉回飘荡的思绪说：“属下失职。”

    “没事，天玄，你认为司徒晔封婵儿为后，这事可靠吗？”

    天玄一愣，不明白什么意思，“太子，你的意思是…”

    宫墨林摇头：“我没什么意思，我总觉得此事不太简单，就放佛有一团云雾遮住了太阳，这样的感觉很糟糕，更恐怖的是，婵儿并不知那太阳将近，你说她若接近了是什么样？”

    天玄一惊，上古流传下来的神话夸父逐日的结果就是…

    那是血淋淋的教训，太子如何会用这个来比喻公主呢？难道公主有难？

    宫墨林看了看外面，此时一个小厮模样的人敲门：“公子。”

    “进来，可有什么发现吗？”

    来人说：“公子，凌左相刚刚匆忙从府中离去，小人推车一路尾随，见他竟是去了相国家，小人一看就立刻回来禀报公子了。”

    宫墨林点点头：“果然…天玄。”

    天玄自然明白，从怀中掏出一张五十两的银票塞给他：“切记，要活命，嘴严点。”

    “是是是，小人明白的。”他接了银票乐呵呵的离开了。

    宫墨林对着天玄说：“天玄，你不用在我身边了，我一会立刻动身离开，我先去办点事，哺时在城外碰头，你也有你的任务，记住速战速决，不要耽误了时间，我想舅父应该也到了。”

    天玄明白，“是，属下明白，必定完成任务。太子…你自己也要小心一点。”

    ——————————

    大将军府邸，大将军庞丁山手扶古琴，“夫人，我该怎么办？”

    庞丁山的脸色有些迷茫，他不懂自己到底应该怎么办，他呆呆的坐着，手只是不断的扶着着古琴，他记得他病着的时候，似乎听过琴声，那琴声悠扬，曲调婉转，是她最爱的曲子。

    他放佛看到了他的夫人，正坐在古琴后抚琴，笑意吟吟的。他不知道是自己病中的幻觉，还是真实的，可他宁愿那是真实的，是他的夫人回来了，只是她在怪他，怪他没有保护好她，所以她拒绝此时出来见他。

    “夫人…夫人…”

    刘管家站在门外，双手紧了紧，实在看不下去了，他大着胆子走进屋中，“老爷…”

    庞丁山眉心下压，“我不是说过，不许进来吗？你当我的话是耳旁风吗？”

    “老爷！有些事不得不说。”庞丁山听着刘管家的话心中有些疑惑，只听管家继续说：“当初老爷病着。陛下让美人来看过老爷，而且也是美人查出老爷中毒的原因。”

    庞丁山垂下眼睑，“这些我都知道。”

    “可是老爷可能不知道，美人她曾进入过夫人的房间，还抚琴一曲，当时相国和左相也都在，听了美人的琴声都听到出神，这么多年来，美人是唯一一个能把夫人最喜爱的曲调弹的那般好的人。”

    “是她？”

    刘管家点头，“老爷。老奴觉得冥冥之中已经注定。她放佛就是夫人牵引到老爷身边的人，也许就是夫人看老爷一直孤单一个人，心疼，所以让她出现在您的身边。认了您干爹。”

    庞丁山看着面前的古琴。想着病中的时候听到的曲调。想着平时她的笑容，她的言辞，记得当初第一次见她。她说八皇子是她的恩人，她不会忘恩负义，后来在澜月阁的时候，她在陛下的威严下认了他做干爹，可他看得出来，她只是奉命行事罢了。

    顶多对他不反感，而且她也很佩服庞丁山，后来司徒晔大婚，他和她的一番谈话，她跪地大礼，说她一定将他视为亲父般，侍奉终老。

    庞丁山知道，那个时候她说的是真心的话。

    他突然站起身，“给爷收拾朝服，爷要进宫！”

    ——————————

    宫外众人蠢蠢欲动，然宫内之人却毫不知情，婵儿站在宫中庭院里，她有一瞬间竟然觉得自己又穿越了，而且还是穿回了她小得时候，那个时候家里的庭院也大致是这样的。

    只是并没有这样华丽，也没有假山，只是有几棵树很象征性的代表假山，若不是她经常看，而且又是魂穿，恐怕不会发现小时候家里的景象和大盛国所见是一样的。

    说实话，她是吃惊的，她从来没想到司徒晔会将这里改建成这样，皇宫之中是很重风水的地方…

    司徒晔看婵儿傻呆呆的看着这一幕，他有些不知所措，他不知道婵儿是不是会喜欢。

    “婵儿，你喜欢吗？”司徒晔问的有些没底气，他很怕，怕她不喜欢，怕她生气。

    因为至始至终他们之间的误会没有解决过，这一段时间的友好和平都是两人装出来的，那是一种伪和平，并非真正的和平。

    司徒晔知道，婵儿的心中其实一直都很介意，她认为他根本就没有相信她，她认为他若知道了她的身份是会想要杀了她的，可她却不知道，在他的心中，什么身份，地位，都没有她可以在身边来的重要。

    “陛下，您这是何意？”婵儿的声音有些微凉，表情由震惊转变称了冷漠。

    想要跟她说了吗？这不仅是小时候她家的样子，也是大盛国岳家医盧的样子！

    “婵儿！”司徒晔很不习惯，他不喜欢婵儿对他说话冷冷的，感觉好像他们之间隔着十万八千里一样，“我只是单纯的想要你高兴罢了，有些事…我承认是我错了，今天我也要说的。”

    婵儿看着司徒晔认真的表情，不禁想起白飞的那些话，字字诛心。

    她说，婵儿，你根本就不信陛下，那你又何必要求陛下来信你？

    她说，陛下早就知道你的身份是大盛国的人，可还是毅然决然的去了大盛找回了你，你认为他会再费尽力气之后再想要对付你吗？你真是可笑，你把所有人当成笨蛋吗？

    她说，可是婵儿，有些事你已经做了，已经先不信任他了，那么就不要怪他心狠，他会给你皇后的位置还不是因为你是大盛的人？你那么聪明，又对他很了解，万一帮着大盛对付他，他可不就是腹背受敌了吗？他不笨，他懂的如何防患于未然。虽然可能有那么些真心…

    她又说，我听说你母亲去世了，你猜他为了挽回你会说什么？哦，对了，还有前日我去宣室殿的时候偶然听到他在吩咐什么人查你父亲…应该说是养父的下落，他说他不信你真的会杀了你养父。

    当时婵儿听到这一切的时候，唯一的感觉就是五雷轰顶一般，因为这些事外人是不知道的，就算前面的话她可以怀疑是凌环告诉她的，可后面那句呢？

    她养父…哼，蒋氏男人蒋平，他吗？他不配！承认他是养父无疑是在侮辱天下间的父母。

    知道蒋氏死在她手里的人，除了她自己就只有司徒晔，贺子希，贺一若还有宁褔，宁褔对她忠心耿耿，婵儿相信他不会说的，至于贺一若和贺子希更不可能。

    最后唯一可能的人就只剩下司徒晔了，看来他是真的跟白飞说过这些话吧？顶多白飞可能添油加醋了一些，可意思绝对不会差的。

    婵儿一直都知道，司徒晔对白飞还算是好的，而且也算是信任，有的时候也会和她说很多，可是她并没有想到他竟然跟白飞说过这么多，多到他从来不曾和她说过的话都说过！

    可是婵儿并没有想到，最让她伤心的话，白飞还没说到呢！

    白飞说，“我去过冷宫看过凌皇后，凌皇后恨你入骨，她让我转告你，若她出事了，那么你的舅父也会死。我不明白这是什么意思？还有前天我在宣室殿听到的话，可不止是说要查你养父的下落呢，陛下说什么只要告诉你你母亲没死，他见过她，岳昇其实是你舅父，你就会不遗余力的帮助他。他说他去查过你母亲的坟墓，根本就没有尸体嘛，空坟一座！他可是很伤心呢，没想到你从一开始就在算计他，就在欺骗他了！呵呵，我听到这些话虽然心疼陛下，可你知道我多高兴吗？他终于可以恨你入骨，哼，皇后？皇后的位置那可是高处不胜寒啊，皇后你可要照顾点自己。”

    当时婵儿听到白飞之前的话，已经处于呆滞状态了，再听到她后一句话她已经瘫软在小榻之上，怎么会…母亲的坟墓竟然是司徒晔破坏的…

    可为什么说是空坟？

    哼，大概可能是托辞，或者母亲的骨骸被他移到了别处，就是为了牵制我的吧？

    如此想来到也对，母亲的坟墓早不被掘晚不被掘，为何偏偏是她回了大盛之后才出事？

    婵儿恨，她恨司徒晔的狠心，恨他的无情，更恨他的狠辣，可等白飞走了之后，婵儿自己想了好久，她存着一丝侥幸，也许白飞是骗她的，她也许是从别的地方得到的消息。

    没错，白飞一定是骗她的。(未完待续……)