
    当时她就是这么安慰自己，后来跟如清的对话也让她渐渐的忘了这末悄然升起的恨，可当梁平来召她的时候，她才发现，她还是紧张的，她真的害怕白飞说的是真的。

    她知道，是不是真的，只要来了，看他要做什么，说什么就知道了，毕竟她对他到底是放不下的，所以她才默默的念着，希望他不要把她仅剩的一丝真心摔得粉粹才好。

    可现在看到司徒晔的表情，她开始害怕，她不想听到他说，什么都不想听。她似乎能感觉到，他要说的是什么…

    所以她不想听，她不想把自己仅有的一点希望就这样摔碎。

    她好想转身离开，哪怕她与他就这样冷战一辈子那也是好的，总比让她知道真相好。

    可是她的腿该死的就是不听使唤，她如岩石一般一动不动，脸上依然挂着一抹微笑。

    好似在嘲讽着她，瞧你自己多么的幼稚，多么的胆小，连真相都不敢面对了吗？连不让母亲安寝的恨也都忘了吗？连他算计她的怨都抛到脑后了吗？

    他，在她心中，就真的那么重要吗？

    司徒晔看到婵儿脸上露出笑容，虽然笑容淡淡的，可总比她转身就走好。他上前一步抓住婵儿的手，很怕她会离开一般，她的手有些冰凉，司徒晔很心疼的握紧她。

    婵儿并没有避开，只是看着他，司徒晔想，只要他解释清楚了。她会相信他的吧？

    会的吧，她对他，一直都是那么真心，一直都是那么真心啊！

    “婵儿，对不起，曾经我骗了你很多，当初我去大盛国找你的时候，就已经存了疑惑，你可能是大盛国君的女儿，只是当时我并未得到证明。后来…我见到了你的母亲。从跟她的谈话中我猜到了你的身份，到了大盛之后，看到昭玄帝，我就更加确定了。”

    “加上那次医盧出事。昭玄帝对你的紧张。还有你们说起的岳家。由此我确定你就是昭玄帝的女儿，也是大盛国的公主，可我不在乎。婵儿我真的不在乎。我想的是只要你在我身边，而且你对我一直都是那么真心的，只要你愿意，我愿意为你放下一切，我们连找个远离喧嚣的地方，过太平的日子也好，我没想到我犯了那么多错，你还能原谅我，我当时很开心。”

    停顿了一下又说，“后来你让我上大林山，升将领来寻我，我与他也谈过一些话，我知道他是你的舅父，但他一直叮嘱我不要告诉你，他怕连累你，所以我才一直隐瞒，婵儿，若我要知道我与你会落入这样的陷阱中，我一定一开始就说的。还有我禁足你，是想要保护你。”

    司徒晔看着婵儿，她一言不发，他以为她是在考虑要不要相信他。

    “我没有证据，因为现在凌浩扣着你母亲和你舅父，所以我不得不禁足你，同时相国还用父亲的诏书威胁我，是以我不得不护着凌环，让他以为我是听进去了。”

    婵儿冷笑，“陛下真是足智多谋，您是不是还调查过…蒋氏？”

    司徒晔一怔，她怎么知道？

    当初他曾把宁褔叫来，询问蒋氏的样貌，身形，结果跟大牛看到的人不同，他才否决了。

    看到司徒晔怔愣，婵儿的心上突然一重，就放佛有什么人在她的心上压下一块千金重石，她此时才知道，原来她的心也可以这么痛，痛到她希望她从来没活过！

    可是她并非一个软弱的人，更何况她很惜命，既然上天给了她第二条生命，她自然珍惜。可此刻她宁愿上一世就那么死了，没有活过这第二次！

    她的眼神变的冰冷，疏离起来，司徒晔看着她不明白她怎么了？为何这么看着他？

    他隐隐的觉得也许事情不会像他想的那么简单，婵儿她应该是不相信他的，而且也许还会认为他是故意的要骗她的吧？

    想到这他苦涩的一笑，原本他把的她对他的信心摔的支离破碎，后来经过努力，他终于让她又重新信任了他，就算不是全心的信任，可多少是有些信任的，可如今呢？

    经过一次的禁足，一次的包庇凌环，一次的背叛，这种种都相当于在她的心上狠心的划上一道伤口，当她的心被伤到体无完肤的时候，他又想要来请求原谅，可能吗？

    司徒晔知道，这一切都是他自己自作自受，可是他实在受不了这样的日子了，而且眼下的情形也有些逆转，只要婵儿肯再给他一次机会，这一次他绝对让她幸福。

    “婵儿…”

    “陛下，您什么都不用说了，”婵儿满脸萧然，觉得眼中刺痛的厉害，她穆然的转身，“陛下，我说过的，我母亲已经去世了，还是我亲手葬的她，你是想说我没有检查清楚就将她埋了起来吗？还是想说我一开始就在欺骗你？”

    司徒晔刚想开口解释，可他又不知道如何解释他见到岳婵一事，岳婵为什么会复活他根本就不知道，也许她的复活跟她全身收毒素侵蚀有关，可他说了，她会信吗？

    婵儿不知他在想什么，只以为他是无言以对，“司徒晔，既然你知道了，那么我就全告诉你，我这次会跟你回来，是因为我知道我母亲的坟墓被破坏一事，我以为是凌浩做的，当时又想到凌环对我设下的陷阱，我恨，恨他们凌家一家人！”

    婵儿的语气充满着仇恨，她确实是恨的，她前一世并不幸福，可这一世当她觉得幸福的时候却是他们让她堕入了万丈深渊，她如何不恨？

    “可我没想到事实却并非如此…”婵儿冷笑，忽的转头。怒视司徒晔，“我以为你真的相信了我，可是你却没有！你不但私下调查我，还…”

    还破坏了我母亲的墓穴，你真的就那么狠心吗？

    可是这话婵儿却说不出口，她恨极了眼前的人，她曾经还那么爱他！

    “果然是人不无知枉少年啊，哈哈，我多么的无知啊，我总是自以为是。以为我很聪明。又是…可以掌控全局，可殊不知，我才天下最傻的傻瓜！哈哈哈…”

    说完婵儿疯狂的笑了起来，眼泪也顺着眼角流下。突然她一口血喷出。软软的倒下。

    司徒晔看着这样。不知为何，她为什么那么生气？还有她说的是什么意思？可看到婵儿吐血他没有一丝犹豫的冲上前扶着她，却被她一把推开。司徒晔倔强的再次上前扶着她，这一次婵儿已经没有力气了。

    “为什么？婵儿，你说的是什么意思？”

    直到这个时刻，司徒晔才想明白，也许婵儿误会了他什么，可到底是什么事？还有她为何会产生这么大的误会？难道是谁跟她说了什么挑拨离间的话？那会是谁？

    这宫中能得到婵儿信任的人并不多，谁的话她能那么相信呢？

    宁褔？

    对了，也只有他才可能，当初他让梁平去找来宁褔，问了宁褔关于蒋氏的事，一定是他告诉婵儿的，而这番曲解也一定是他蛊惑婵儿的！

    宁褔，他到底是为什么？他又是谁的人？当初为何要接近他们？

    司徒晔不禁想起当初初次遇到宁褔的事，当时他是想要偷他们二人的银钱，可一路上多的是机会，他为何都不下手？偏偏到了人多的地方，而且又那么凑巧的被他抓到了…

    这一切太过巧合了不是吗？

    当初并没有任何阴谋产生，所以他们没有人去深想，现在想来却是疑点重重，还有那莲花，她的事宁褔是怎么知道的？还说的就放佛他亲眼所见一般。

    “婵儿，我没有！我是相信你的，你相信我一次好不好？”

    司徒晔的声音近似哀求，婵儿此时全身的力气放佛都被抽离了她的身体一般，只能靠在司徒晔的怀里，她缓缓的闭上双眼，心好痛。

    突然感觉胃里一阵翻滚，她再次吐了一口血，司徒晔更加焦急：“梁平，梁平！”

    梁平听到司徒晔的喊声，那么急切匆匆的就进来结果看到婵儿这样，他有些吃惊，半天反应不过来，司徒晔怒了，“你还愣着干什么？赶紧去叫太医！”

    “喏。”

    梁平慌忙的转身，却在刚出了揽月宫的时候遇到一个小公公，小公公拦下梁平说：“梁公公，相国和左相来了，要见陛下，而且说有十万紧急的事！”

    梁平略一思量就说：“你去太医院把太医叫来，全都叫来！”

    小公公不敢怠慢，赶紧去了，梁平转身又回了揽月宫，司徒晔见到他又回来了，正要发怒就听他说：“陛下，相国和左相一起前来，而且还说十万紧急的事要禀报。”

    司徒晔一怔，随即看着怀中似睡非睡的婵儿，有多久他没有这样抱过婵儿了，而且此刻他很担心她，看着她刚刚的样子，他有一种感觉他将要永远的失去她的感觉。

    可永远失去她吗？不，他不允许，他不准！

    “梁平，去告诉相国和左相，就说朕有更急的事要处理，让他们等着，等朕处理完会过去的。”

    说完他看着婵儿，心中默念，婵儿，你一定没事，你也不要想要离开我。我不能没有你。如果没有了你，我不知道我将会是怎样的浑浑噩噩。

    突然婵儿就像感受到他的心一般，她睁开双眼，推开司徒晔的怀抱，“我要去见相国和左相。他们也应该在等着见我。”

    婵儿说的很镇定，就放佛刚刚那么虚弱的人不是她一般，她朗朗跄跄的站起来，走路摇摇晃晃，差点摔倒，司徒晔上前扶着她，她再次甩开他。

    司徒晔此时更加后悔，当初他没有执意带着她离开！

    相国和左相一起前来，一定是为了婵儿的事，他看着她这样，心中五味具杂，他一直都知道，相国是对婵儿有意见的，不对，应该说是对婵儿封后有意见。

    而且他一直怀疑是婵儿设陷阱害了凌环，她是为夺后位，别有居心。

    而凌浩一直对婵儿使坏，所以这个时候他们二人一起进宫，他们一定是针对婵儿而来，婵儿应该也知道吧？不然她不会说想要见他们的。

    司徒晔沉吟半晌，最后点点头，他决定了，不管怎样，他都会护着她的！

    ——————————

    来到勤政殿，相国看着司徒晔带着婵儿一起来，心中不快，虽然是省了事了，但是不何体统。

    此时司徒晔才发现，原来不止相国和凌左相，大将军，右相，还有一众朝臣等都在。

    他不禁蹙了蹙眉，没想到凌浩竟然带起这么大的阵仗？看来他是决定了做最后的一搏了？可是现在岳婵，岳昇还在他的手上，怎么办？

    当他坐好后相国首先说话：“陛下，老臣等有事禀报，为何陛下还带着一个后妃前来？后宫不得干政，难道陛下不懂吗？还是陛下有什么要老臣等代为处理的吗？”

    说是代为，但司徒晔知道，相国是威胁他，他不禁苦笑，终于明白，皇帝不是万能的，皇帝也是有人敢威胁的，尤其当这个人手中握着你的软肋的时候，他就可以肆无忌惮。

    无碍于身份，只因对方有那个资本去威胁你。

    司徒晔此时真的是有苦说不出，他觉得他一定是史上最悲催的皇帝，不过…

    他看了一眼婵儿，他觉得为她，值得。

    哪怕为她，他沦为亡国皇，他也心甘情愿。

    他终于理解史上那些要美人不要江山的皇帝的心情了，所有人都评论他们，说他们是昏君，可他们却没看到，他不一定真的是昏庸，只是在他的心里，他所爱之人比江山，权利更重要。

    “相国，朕知你忠心，然朕又没说一定要让她一直在这，只是朕想着明日就是封后大典，可到现在你们都没拟出来皇后的封号，是以朕想着让她与众爱卿一起考虑考虑。况且今日皇后身子不舒服，朕放心不下她。”

    闻缚一听猛地抬头，封号？

    前晋国皇后是有封号的，但一般都是以名字或姓氏作为封号，从不另赐号，赐号代表着无尚的尊荣，而司徒晔刚刚这话的意思就是他要给婵儿赐号？

    闻缚冷哼，陛下，恐怕这个号，你是赐不成了。

    “陛下既然执意，那老臣便也有话直说了，臣等此次进宫确实是为了婵美人明日封后一事，陛下，婵美人她，不能封后！”(未完待续……)