
    婵儿看到如清的行为，心中一阵感动，也只有如清知道，明日她就封后了，她就要被禁锢在这个皇宫一辈子了，封后之后她想要的平凡就会更远了，是以如清在告诉她，她们是姐妹，永远都是！

    和她们在一起的时候，她永远都是最初的她，平凡而简单。

    “其实也没想什么，我只是在想，他今日叫我过去会说什么呢？”

    如清疑惑的看向婵儿，可从她脸上什么都看不出来，好像她真的在想这件事一般。

    婵儿又说：“因为我总是觉得不安，我很怕他把我叫过去会说什么让我无法接受的话，你也知道，他一直那么护着凌环，我真的怕他会说：‘朕已经给你皇后的位置了，你就不要害环儿了，她如今已在冷宫之中了，过的也不好，你就放过她吧！’我在想，如果他说了这话，我该怎么办？而且有些事我忘不掉，其实我不想这样的…”

    如清听完深深的看着婵儿，婵儿的神色有些痛苦，如清很心疼，也许她真的在想这个吧！可是…婵儿，食疫那些事不怪你，这不是你的错！

    “婵儿，你多虑了，依我看，陛下并不喜欢凌环，我记得你曾经说过，政王一定会留下一道圣旨，那便是赐死你的圣旨，我想陛下护着她，应该多半跟这道圣旨有关吧？还有那件事…其实不是你的错，这个皇宫中，本来就是这样的。你不这么做，也许最后她会害的人更多，婵儿啊，其实呢，你还是做了一件好事的。”

    顿了顿，如清的眸光深沉了一些：“婵儿，你就当给我和我儿子报仇了，当初…那么危险，我是在鬼门关走了一遭，若不是有你那颗顺产丸的帮助。也许我和我的孩子都已经命丧黄泉了。归根结底，这一切都是她造成的！”

    婵儿一怔，“如清…你恨吗？”

    “哪会不恨？只是我知道你会为我和我的孩子报仇…不对，是我们的。我和一若说过了。一若也同意。让孩子认你做干娘，而且一若说，名字还等你来给取呢！要不何必一直没名！”

    “让我给取？”婵儿惊讶。怪不得一若说孩子暂时还没名。

    如清想到孩子那胖嘟嘟的笑脸，不自觉的笑了，“是啊，我和一若都觉得，你取的名一定会让他一生平顺，就算偶尔遇到坎坷，也定能化险为夷，而且一定会有贵人相助。”

    “贵人？”婵儿偏头看着如清的侧脸，如清长的很漂亮，尤其是她的那一双笑眼，“一若真的很幸福，能得到你的喜欢，你这么好，既漂亮，又温柔，聪明，善解人意…”

    “停！婵儿，你不觉得你是在说你自己吗？不要这么…额，是自恋。”

    如清觉得婵儿数的这几点都是婵儿的特点，在婵儿的面前，没人敢自称自己漂亮，而且她聪明的放佛无所不能一般，让人望而生畏，但她不怕。

    许是跟婵儿熟了，许是婵儿对她如姐妹一般，许是这么多年的相依相伴吧！

    婵儿低低的笑了，她终于懂了，如清其实就在开解她，看似不经意的提到孩子，实际上她的目的是要转移她的注意力，“你呀，有时间多想想一若大哥更好。”

    刚说完，梁平就来了，看着他的笑容婵儿觉得很**，婵儿觉得她果然是思绪混乱了。

    “娘娘，陛下请您过去呐！他现在正在揽月宫等着您呐！”

    揽月宫？

    婵儿眉头微蹙，那是哪里？从来没听过皇宫中还有揽月宫这个地方，而且他这个时间召她过去，他是要说什么吗？

    突然心头一痛，心开始慌乱的跳了起来，她怎么平抚也无法平息，更挥不去这抹不好的预感，婵儿很怕，很怕去这个所谓的揽月宫，她很怕见到司徒晔…

    “娘娘，咱这走吧，省的让陛下等急了！”

    ——————————

    站在太极宫殿门外，婵儿感慨颇深，还记得初次进宫时候的情景，当时贺子希怕极了，只是贺子希是那种性子爽利的人，所以她说了，其实婵儿也是有些害怕的。

    不过相对于贺子希的怕，婵儿怕的却不同，婵儿是后世人，自然知道古代对女子的歧视，尤其是这皇宫中，更何况这里还每天都在上演宫心计，婵儿不想过这样的生活。

    可这个太极宫看起来很威严，却标榜着她以后必须要过这样的生活了，那是一种无法逃离的脆弱感，所以婵儿怕，她怕她真的有一天被这个皇宫吞噬了内心，这是她最不想的。

    而如今，过去了三年，再次站在太极宫门外，她心中却陡然升起一抹不好的预感，而且她早就知道，自己的内心已经被这皇宫给吞噬了。

    她不再是当初的她，就像他不是当初的他一般。

    他们只会越走越远，看似合，实则却是离，面合心离都无法形容，因为她与他之间的距离，从她这一世出生时时就注定了，注定永远是跨不过的鸿沟。

    昔作芙蓉花，今为断肠草。以色事他人，能得几时好。

    婵儿的脑中不禁浮现这样一首诗，可是她从来不想以色来侍他，她只想与他真心相待。

    她想，难道她真的要这样做吗？只有这样做才能缓解他们两人之间的矛盾吗？可是这样缓解而来的结果，早晚也会破碎，色衰而爱弛的故事历史上比比皆是。

    “娘娘？”

    梁平看到婵儿站在宫门口久久不动，心中有些担心，不知娘娘在想什么，看神色似乎很抗拒，只是也许娘娘不知道，如果陛下看了，估计很会生气吧？

    他会迁怒到别人也说不定。梁平垂头，现在的司徒晔，他看不懂。

    现在的他，跟以前的他不同，以前他虽然聪明，可从来不会去算计什么，可现在的他…也许真的是因为他作为皇帝，必须要时时刻刻去算计，斟酌吧！

    梁平知道，不在其位不谋其政的道理。可是他就是很不习惯这样的陛下。也许是因为他们从小一起长大。他见惯了司徒晔的不逊，见惯了他的调皮无赖吧！

    人终究有一天会长大，这种长大不是年龄的长大，而是心里的成熟。而是一种使命感。

    其实梁平有时候想。他应该为陛下高兴的。他能这样的成长，他为什么不为他高兴呢？可是他却高兴不起来，他明白亲眼看着这一切和自己所想的终究是不同。

    这也许就是曾经婵儿说过的。理想和现实是有差距的吧？

    婵儿听到梁平唤她回神，她微微一笑：“没事，我只是感慨一下，还记得当初我初次入宫，来这太极宫见政王的时候，那个时候阿晔说，他说愿得一人心，白首不相离。”

    梁平身子一怔，凭当时司徒晔的性子能说出这么文雅的话倒是很难得，不过他对她是真心，后来无论是在澜月阁还是太子宫都看得出来，只是…

    “当时我很感动的，只是那个时候的我并没有想到如今，我也没有想到我会后悔的这么快，这么彻底，我以为我会无所谓呢！”

    古代三妻四妾，虽然她骨子里不能接受，可她以为她可以把她们都看成是小三，或者她只要司徒晔对她真心就好，没想到，其实不然，她要的不止是司徒晔的心而已。

    当她发现她很贪婪的时候，她就知道自己错了，后悔已经显得太过苍白无力了。

    “梁平，你知道的，我敢跟你说，就不怕你告诉他，我曾后悔当初随他入宫来。我想如果有的选择，当初我离开宜城的时候我会选择向南走，而不是一路向北。”

    梁平低头，“娘娘，你知道的，奴才不会说的。”

    婵儿当然知道，否则她也不会当着梁平的面说了这么多，可她也知道，梁平的不会说，只是因时而异，也许…他会说。

    “唉，走吧。”

    婵儿迈开脚步，该来的始终是要来的…

    阿晔，我别的不奢求，只求你不要把我仅剩的一点真心摔的粉碎才好！

    ——————————

    司徒晔在揽月宫中看着揽月宫的一切，他很满意的点头，他知道婵儿看到会喜欢的。

    因为这庭院是按照大盛国的那个医盧的摆设而设，这里原本是凤阙宫，司徒晔想既然明日要封她为皇后了，她自然不能继续住在婵月宫了，可是让她住和硕宫的话…

    司徒晔有些排斥，也许是因为看到和硕宫会让他想起，他曾经和凌环的一夜欢好，那是红果果的背叛的证据，司徒晔每次去和硕宫的时候总是觉得脊背凉凉的，放佛有千万只眼睛盯着他，然后嘲笑他，嘲笑他的背叛，嘲笑他的出尔反尔，不守承诺。

    他曾经对婵儿说过，弱水三千只取一瓢，可实际呢？他却跟凌环发生了关系，虽然那一次是被凌环算计的，可发生了就是发生了，司徒晔不是一个喜欢推卸责任的人。

    所以他决定要将皇后的宫殿移到别的地方，反正皇宫这么大，除了太极宫是正房外，和硕宫和凤阙宫都是正房，只是凤阙宫相对和硕宫要显得小一点，也没有和硕宫那么华丽。

    可他知道，婵儿不会在乎的，更何况以后和硕宫会成为一座废弃的宫殿，那么最华丽的，最大的宫殿除了太极宫就是这凤阙宫了，如今名曰揽月宫。

    婵儿姓岳，婵又是代表着月亮，所以揽月宫这个名字是在合适不过的了。

    揽，则取自其摘星揽月一词，在司徒晔的眼里和心里，婵儿就是天上的星星，月亮，他有幸得到已经是万人不能及的，所以他要时刻珍惜。

    ————————

    此时婵儿则是疑惑，但她什么都没问，只是跟着梁平身后一直走，太极宫的宣室殿是历代皇上的寝宫，后面有一个小园子，里面摆满了各种鲜花，珍树，都是为了熏香的。

    婵儿的疑惑是梁平明明说司徒晔在揽月宫等她，但他却把她带来了宣室殿…

    梁平脚步没有停下的意思，来到小园子婵儿看到一个小门，梁平打开，请婵儿先过，等出了小门婵儿才发现，这里依然是后宫的范围，只是婵月宫在东侧，而这里却是南侧。

    她疑惑的看着梁平，梁平一笑回到：“因为从这里走会比较近一些。否则要到揽月宫的话，可能要绕上小半个后宫，这是陛下吩咐的。”

    婵儿点点头，继续跟着梁平，她发现这条路是通往凤阙宫的，过了凤阙宫还有很多宫殿，而和硕宫距离凤阙宫也不过是一盏茶的时间就能走到。

    直到此时，婵儿才发现一个问题，古代女人都裹脚，竟然还那么能走，都不累吗？

    她此时思绪是发散的，根本就是潜意识的想到的问题，完全属于大脑脱缰的状态，等她回过神来的时候她才发觉，原来此时的她依然可以如当初一般，那么没心没肺的去乱想。

    她苦笑连连，梁平看在眼里想的却是娘娘肯定误会了，他以为婵儿想的是那揽月宫是给哪个妃子的，毕竟她封后以后是正宫娘娘，按例应该是居在和硕宫的。

    可她一定想不到陛下为了她，将凤阙宫改名为揽月宫，然后还将里面的结构完全改建，现在已经焕然一新了，而且陛下还决定明日封后大典的时候宣布，以后揽月宫为正宫！

    梁平心里清楚，就算司徒晔变了，可他对婵儿的心却始终如一。

    到了凤阙宫，梁平停下脚步，“娘娘，陛下就在里面等你，奴才这就不进去了，奴才就在外面，有事娘娘和陛下吩咐即可。”

    婵儿则是愣愣的看着宫的名字：揽月宫。

    这到底是怎么回事？

    婵儿觉得自己的脑袋有些跟不上思路了，可没多久她就反应过来了，他是把凤阙宫改了名字变成了揽月宫？那他是要给谁住？

    揽月宫…

    听这个名字倒像是为她准备的，婵儿自嘲的一笑，自己到底在发什么花痴梦？封后大典之后她就要入住和硕宫了，怎么可能住到这里呢？

    此时婵儿的想法开始偏离，竟然真的按着梁平的思路去想了！

    大有心里有灵犀的意思。

    婵儿想的是，曾经这里是副后的宫殿呢，这可不是正宫娘娘该居住的宫殿，虽然婵儿是不介意的，可是别人会介意，而且…

    她抬头再次看了看名字，冷笑划过，他是有打算设立副后吧？亦或者他是打算立她为副后，而不是皇后，那么她住在这里就是正常不过的了。

    这也不算是违背了他父皇的意思，也许司徒晔就是这么想的吧？

    婵儿甩甩头，谁知道呢，进去就知道了，一切疑问的答案就在这曾经的凤阙宫，现在的揽月宫里。(未完待续……)