
    司徒晔微眯双眼，直直的盯着凌浩，如果眼神可以杀人，那么此刻凌浩已经死了不下一百次了。许久他才转而看向蒋氏，“无妨，露出你的真面目来，让朕看看，也让婵美人看看认不认识你。”

    蒋氏一听便把头上的帽子摘掉，同时将围在脸上的麻布撤掉，众人一看他的面目倒吸一口冷气，不忍直视，真的是可以用面目全非来形容，脸上和脖子上多处腐烂。

    其实刚刚他摘帽时候大家就都看到了，他手上也有腐烂，只是大家以为他脸上顶多是跟手上一样，有点罢了，可没想到脸上竟然不止是点，脸上很严重，严重到满脸，脖子上都是…

    大家不约而同的看向婵儿，如果这人真的是她养父的话，那么她的心计真深，竟然能装的这么好…毕竟她平时温温柔柔的，还心地善良，可是能这么对待自己养父的岂是善良的人？

    婵儿此时已经白了脸色，她后退几步差点摔倒，幸亏梁平眼尖，扶住了她才没让她有事。

    众人看到这一幕心中已经明白了，看来婵儿认识他，他说的是真的。

    司徒晔看到婵儿的反应就知道，这个人就是她的养父，他竟然没死，他竟然真的没死！他恨的双拳紧握，真恨不得时间回到婵儿五岁的时候，他一定会在他卖掉她之前去杀了他！

    蒋氏看着婵儿，“怎么害怕了？我这一切都是拜你所赐，老子养了你那么多年。你是怎么回报老子的？老子真恨，当初不该一时心软只是卖了你，早知道就该杀了你！”

    “放肆！”司徒晔气急：“朕还在此岂容你个刁民放肆？更何况她贵为婵美人，更不是你一介刁民可以羞辱的！说吧，你叫什么，既然你说你是婵儿的养父，有何证据？”

    “草民蒋平，原是宜城的一个小商户，十四年前三月末到北方走商，遇到了慧慧。草民并不知她的全名。她只说她叫慧慧，是以草民收留了她，并与她结成夫妻，年底生下一女。大夫说是早产。草民便没疑心。对她们母女疼爱有加，可随着日子的一天天过去，草民发现。那女婴并不像草民。”

    “是一点都不像，而且慧慧对草民也是冷冷淡淡的，偶尔草民还能看到她望着北方出神，是以草民疑心，于是滴血验了一下，果然那女孩并不是草民的女儿，草民很生气，可对慧慧草民是一直疼爱入骨的，于是草民放纵自己，直到她五岁那年，草民终于决定卖了她…”

    “你胡说！”婵儿挣开梁平的搀扶，其实她想要反驳的是他说，他对她母亲疼爱有加。

    哼，疼爱有加吗？如果真的疼爱有加，为何会打断她的一双腿？导致她含恨而终，若不是当初她回去的及时，是不是她与母亲连最后一面都见不到了？

    婵儿只说了这三个字，众人以为她是反驳蒋氏说的，她想说她不认识他，不是他的养女。

    “玉蝶，老子养了你五年，当年我将你卖进合欢楼的时候，你虽然小，但可是记事的，不然你如何回的家去？还记不记得当时你还丢给我一金呢！后来我回来的时候就看到你母亲竟然陨了…哦，对了，我应该怀疑下，是不是你害死了你母亲？”

    众人倒吸一口冷气，天啊，婵美人竟然这般丧尽天良吗？杀母弑父…

    婵儿听到蒋氏管她叫玉蝶，她冷冷一哼，“我叫婵儿，不叫玉蝶。”

    “婵儿？恐怕那是你进入合欢楼之后的艺名吧？众位大人有的可能不知合欢楼是什么地方，那是青楼，我承认，作为她养父我是不称职，可当初我一直当她是亲生，只是没想到她竟然是个野种！当时我是气急了，才将她卖掉。我终究是养了她五年，而且她母亲也是心心念念想着她的，她却在回家后第一件事便是害死了她母亲，然后第二件事便是害了我！”

    蒋氏这一番话说的放佛一切的过错都是婵儿造成的一般，是婵儿害死了她母亲，是婵儿害的他如今这样，虽然他是婵儿害得，可婵儿母亲的事却是他害的！

    此时勤政殿里针落可闻，众人此时不知该说什么好了，婵儿也许不仅是杀母弑父，而且还是在青楼长大的，那么她就相当于是出身风尘啊！这样的人更不可能让她坐上皇后的位置！

    司徒晔心中憋着一口怒气，却不能发，因为他知道此时他是说什么都不行的，凌浩的心机很深，他先把婵儿的身份暴露出来，再出来个蒋氏，那么婵儿便是有口难辩了，因为众人根本就不会信她，他只想婵儿安好！

    婵儿，我只想你安好，若你安好，一切都不重要…哪怕你恨我入骨。

    司徒晔能明白的道理，婵儿自然也能明白，她转头看向司徒晔，也不知为何，她依然是希望司徒晔可以相信她的，虽然她知道他不会信她，可她却无法压下自己这样的希冀。

    触及到司徒晔那愤怒的目光时，她浑身冰冷，她自然是误会了，她以为司徒晔是不信她。

    “呵呵呵…”她笑得阴沉，让人觉得放佛阎罗一般，她怒视司徒晔，“你也这么认为？”

    司徒晔一愣，随即便明白婵儿的意思，可是婵儿，我在你心里，真的就那么无情吗？

    他刚想要反驳，凌浩却说：“婵美人，你杀母弑父，大逆不道，枉你是大盛国君的女儿，且不论这个，你在我前晋的目的还未明确，之前食疫一事，相国与我多有怀疑，只无证据罢。”

    “好，既然你们想听，我就说给你们听。我是大盛国的人，从小长在前晋，这个男人，他是…哼，人渣一个，何配得上我称他为养父？纵使我母亲是怀着我下嫁与他，可成亲后，我母亲却从未背叛过他，亦没有想过要带着我离开他，当初我完全不知情，我以为他是我亲父，可是后来他迷恋上赌博，而且越赌越大…”

    婵儿就放佛回到了过去那段不堪的岁月中，她慢慢的将过去的一切都说了，包括蒋氏如何殴打她母亲，让她母亲给他银钱，以便他继续去赌，她都一一的说了。

    蒋氏惊讶的看着她，她竟然记得那么清楚？当时的她才几岁？三岁到五岁期间，她的记忆真的能那么深刻？

    不，不可能的，就算五岁左右的事她能记住，可三岁的事她怎么也能记住？

    PS：今日双更(未完待续……)