
    凌浩听着眉头紧皱，看了一眼殿上的人，都在替她不值吧？大概此时所有人都认为蒋氏该死了吧？凌浩冷冷的勾起唇角，事实又如何？婵儿，你不要妄想靠这个办法来让他们心软。

    “敢问婵美人，当时你多大？”

    听到凌浩丢出的问题，婵儿就明白，他是想说三岁的孩子记忆不可能那么清晰，继而让所有人都认为她是在编造故事吧？

    “凌大人，不知凌大人的一生中有没有记忆很深刻的事？深刻到经过几年，或几十年你都无法忘怀的？甚至深刻到你当时还是茫懂无知的孩童，可目标和使命却烙印在你的心上？”

    凌浩被问的呼吸一滞，他想起了他从不曾见过的母亲，当年若不是父亲处于自责中，母亲不会因产后体虚，救治无效而亡，可是…事情已经发生了，时间不可能重来…

    他的呆愣也只一瞬间的事，他回道：“美人说笑了，美人都知道说是茫懂无知的孩童，又如何知道什么事？更不可能记在心中，这，是并不存在的可能。”

    “是吗？”

    婵儿冷冷勾唇，当年大盛国一事，他还在他母亲的肚子里，虽然她不知道凌浩是什么时候出生的，他母亲又是什么时候去世，但看他的恨意大概能猜到，她母亲绝对没活多久。

    “陛下…”此时陈御史又说道，“陛下，还请陛下收回成命，婵美人不能封后。非但如此，她弑父，证据确凿，虽是养父，也只养了她五年，她也当感恩…”

    婵儿知道，这个陈御史一定是凌浩的人，婵儿和凌浩的对话别人不来打扰是觉得婵儿说的有理，而且听了以前的事众人自然也把重心放到蒋氏多么狠辣之上，他们会认为蒋氏是自作自受。可陈御史确是避重就轻。将他们的话题扯开，拉回是她给蒋氏下毒的事实上来。

    这话若由凌浩说就有些不合适，可由别人来说，却是很合适的。

    “证据确凿？”司徒晔听着他的话本来有些发愣。但很快反应过来了。“她养父不是在这吗？何时陨了？你说的证据确凿。那么证据在哪？凭着一个大活人就说她弑父了？”

    陈御史一愣，对了，他们的陛下实际上是很聪明的。只是…在这件事上，陛下还是冲动了些的。他是对婵美人实在太用心了，她，果然是祸水吧？

    也怪不得左相那么针对她了，不仅仅是为皇后，更是为了前晋的天下。

    “陛下，虽然他养父现在没什么事，可追根究底她是给她养父下了毒了，这行为等同于弑父，属大逆不道，且她的出身…”

    “闭嘴，朕自有分寸。”他看着婵儿，心中微微疼痛，“婵儿，你可认罪？”

    婵儿冷冷的抬眸，“陛下不是已经定了臣妾的罪了吗？臣妾还有不认的余地吗？臣妾只恨…”她噤声，紧珉双唇，穆的转头，紧紧的盯着蒋氏，轻音清冷，“我只恨当初心软，对你没有狠下杀手！早知今日，我当初一定对你杀，无，赦！”

    最后三个字，她基本上是一字一顿的说出来的，任何人都能感觉到婵儿身上那抹杀气，她是恨极了蒋氏的吧？也是，若是她说的事是真的，那么蒋氏真的该死，他是该恨的。

    她母亲那么疼她，而她一回家却看到她母亲不但被他打残了，更是因为他而剧毒缠身，当天就陨了，任是谁都会恨，更何况这个男人又是卖了自己的人，她更会恨他。

    司徒晔听着婵儿的话，恨的牙痒痒的，婵儿到底在想什么？她那么聪明，想要反驳掉蒋氏的话很容易，可是她非但没有反驳，反而把当初她的事全部讲了出来，更是如此明目张胆的说她恨她当初的手软，婵儿，你竟连露出一丝软和的态度都不肯吗？

    你当真不怕死吗？还是你那么信任我，会帮着你，压下所有的事？就算我想，可我也做不到！相国不会同意，左相不会同意，右相也不会！

    “婵美人，你可还有别的话要说？”司徒晔急切的渴望她为自己辩白。

    婵儿，你快辩解呀，不论你怎么辩解，我一定想办法让你没罪，若你认了，那么最起码的便是弑父未成之罪，你也活不成了，还是说你宁愿陨了，也不想呆在我的身边了吗？

    如果你真的不想呆在我身边，不想到宁愿死都要逃离的地步，你只要跟我说，我…会放你走，曾经我囚禁你一次，禁足过你两次，我不会再犯这样的错误了，婵儿啊…

    “有。”婵儿点头，司徒晔一喜，双目露出希冀的光芒，只可惜此时婵儿双眸下垂，心思混乱根本没有注意到：“前几天的食疫事件是我做的，是我让人在粥内下毒，凌环不能生子也是我做的，至于刘昭仪…听说过螳螂捕蝉吗？”

    司徒晔脊背一凉，她的意思她是黄雀是吗？不是凌环掐死的她，是婵儿做的，而凌环却以为是她…婵儿，不可能的，这一切不可能是你做的，你不会这样的，绝对不会！婵儿一直都是那么善良的人，可能对于她来讲，最狠心的一次大概就是对蒋氏的那一次了吧？

    “怎么，陛下不信吗？哈哈，没想到该你信的时候你不信，不该你信的时候，你却偏偏要信了，陛下啊，阿晔，你知道我多恨你吗？我一心为你，可到头来，谎言却把我的真心砸的粉碎，我以为你信任我，可实际上呢？你信谁都不信我！我以为你是为我好，可实际上，你的为我好，总是带有目的性的！”

    司徒晔想张嘴反驳，可又不知道如何反驳她，“既然如此，索性，你不信任我，我也不信任你，我想要的我自己去争取，果然，靠谁不如靠自己。哈哈哈…”

    婵儿大笑，她从来不知道，这一刻她竟然会这么轻松，没错，是轻松，从未有过的轻松。

    “陛下，臣还有一事尚未说明呢！”凌浩打断婵儿的笑声说到。

    PS：第二更(未完待续……)