
    司徒晔脸色阴郁，点了点头，示意他说，凌浩说到：“贺家兄妹，也就是现在的禁卫军统帅贺一若和轩王妃贺子希，他们也是大盛的人，而且还是大盛丞相贺建逸唯有的儿女！”

    听到这话勤政殿里无人不沉默，到底昭玄帝想要做什么？为何要放在陛下身边这么多人？还都潜伏了这么多年，别人不说，就单说贺一若，他陪在陛下身边九年了！

    当初陛下只是一个顽皮的孩子，根本就不是当皇帝的料，谁又能知道他会坐上皇帝之位呢？所以众人都不明白，昭玄帝到底要做什么呢？难道他真的可以未卜先知吗？

    庞丁山听了这话不禁身子晃了晃，他的义女，还有他一手教导出来的值得他骄傲的弟子，也是他这一生中唯一的徒弟，他们竟然都是大盛的人？

    不可能，不可能！

    他接受不了，因为他是憎恨着大盛的宫卿冕的，他恨他当初的龌龊，害死了他的夫人，他恨他为了胜利而不择手段，可他没想到他夫人去了，却反而激发了他的憎恨和斗志。

    他要扳倒大盛，他要宫卿冕跪在他夫人的墓前磕头认错，最后他还要他受尽折磨而死，可是为什么他身边的人，都变成了大盛的人？婵儿说她一开始并不知情，她也许是真的不知，可一若呢？难道他也不知情的吗？

    闻缚想的跟他们都不同，他知道司徒晔的母妃齐美人就是大盛国的人。难道昭玄帝从以前开始就计划着要夺前晋了？如果是这样，那么昭玄帝的心思真的是深沉的可怕，一个计划竟然计划了那么多年，而且几乎可以说是天衣无缝。

    也许让司徒晔坐上这个皇位真的是不明智的选择。

    他斜眼看了一眼凌浩，可是他如何得知？

    “左相，你说的这可有根据？无凭无据，可莫要随意的诬赖他人，贺统帅可是难得的蒋帅之才，若因你这一句话而被误判了罪名，那我前晋可是缺失一名人才呢！”

    “相国。我既是敢说。自然会有证据的，而且陛下，您也去过大盛，在大盛的时候。难道您就一点都没怀疑吗？许多事情是真是假。凭陛下的聪明自然能知道的。”

    司徒晔颓然的靠在龙椅上。怪不得，怪不得他到大盛的那天，一若和子希竟然可以那么快的找来宫墨林。后来出现刺客的时候，一若追出去，昭玄帝也从未有过任何的微词。

    还有当初离开大盛的时候，贺一若和贺子希同时都看向了贺建逸，他当时以为他们只是佩服他，因为贺建逸的功绩，任是谁都不能否认，对他，就连他都存着一份敬意，是以他忽略了一若和子希眼中的那浓浓的不舍…

    “原来如此，原来如此…哈哈哈，”司徒晔的笑声让人听起来很不舒服，整个勤政殿之上只听得到他的笑声，末了，他语气中带着无尽的哀伤，看着婵儿说道：“婵儿，我把你当宝石一般捧在手心里，把一若当兄弟般信任，把子希当妹妹一般疼惜，可你们却是一直在骗我，一直在骗我！原来我才是一个笑话。”

    司徒晔说完又笑了起来，这笑声让人听了心碎，梁平在一边站着，他知道没有他说话的余地，可他好想告诉司徒晔，不要被凌浩所做的陷阱迷惑了，他总觉得凌浩的目的不仅如此，凌浩是才最大的敌人！

    司徒晔骤然拍案起身，看着庞丁山，“庞大将军，你的干女儿，唯一的徒弟都是大盛的人，那么你呢？”

    闻缚赶紧站出来，“陛下，庞大将军一生忠君爱国，况且他跟大盛国的宫卿冕有杀妻之仇，大将军绝对不会跟大盛的人有任何联系的，他一定也是被蒙在鼓里的。”

    庞丁山则淡然的出列：“相国，不用为我求情了，陛下，臣自知有罪，教女无方，教徒不严，臣甘愿交出兵权，等候发落。”

    “爹爹！”婵儿唤到，她心疼他，虽然极少跟庞大将军相处，可相处的那两次他对她却是极好的，而且是发自内心的好，况且他对一若大哥也是悉心的教导，从没有一丝懈怠。

    庞丁山看向婵儿，对着她微微一笑，“闺女，谢谢你让我在病重之时听到了我夫人最爱的曲子，也许我能撑到被救治就是因为听到了你弹的那首曲子…若有时间再给为父的弹一曲吧！记住，我永远都当你是我闺女。”

    婵儿突然泪流雨下，点点头，若我还有命在，我定然给爹爹弹，一生伺奉，决不食言。

    司徒晔冷声说到，“来人，将大将军兵权收回，押入大牢等候发落。削去贺一若的统帅之职，收押，贺子希如今既为轩王妃，先行禁足，宣轩王爷来见朕，梁平，将婵美人押回婵月宫，现在在婵月宫的一众人等不得出入。”

    停顿了一下，他低低的说：“明日封后大典取消，这皇后的位置…既然凌皇后从不曾做错任何，便复立凌皇后。”

    听到这话婵儿猛然转身，骤然伸出手来直直的指着司徒晔说：“司徒晔你！好，很好，我婵儿，今天在此发誓，有我在，我定要你悔恨终生！若一朝得势，我必杀尽天下负我之狗！”

    从她的眼中再不见往日的柔情与睿智，她满眼均是浓浓的怨恨，恨意滔天。

    司徒晔根本就没理她，“梁平还愣着干什么？还不赶快将人押回去，朕不想见到她！还是说连你也被她收买了，如今还想要跟她同罪不成？”

    “喏，奴才不敢，奴才这就去。”

    ――――――――

    回到婵月宫，看着门口被禁卫军把守着，婵儿凄凉的一笑，这就是结果。

    如清匆匆的走出来，“婵儿，到底怎么回事？不是明日你就封后了吗？现在这是什么情况？难道你跟陛下吵架了？”随即她就否定了自己的想法，“不能，就算是吵架也不会这样。”

    婵儿看着如清，她好想对她说一句对不起，可是她却说不出来，因为她知道，对于如清和贺一若的事，若仅仅说一句对不起那就显得太过苍白了。

    “如清，这件事是我的错，其实我应该早就知道结果会是这样的…如清，你现在不用担心我，你应该担心一若大哥和你们的孩子。我从来不是福星，而是你们的灾星，你竟然还让我帮他起名…如清啊，你可知道，也许会因为我而让这个孩子受尽折磨，甚至可能会…”

    婵儿噤声，她不忍说出接下来的话，她深呼吸，最后她深深的吐出一口气，“不论如何，我不会让你们跟我一起出事的。”顿了顿，婵儿目视远方，眼中迷茫一片：“他，复立了凌环。”(未完待续……)