
    司徒晔听到闻缚这话眉头紧拧，此话从何说起？他不认为闻缚会无缘无故的说这句话。

    “相国的意思是…？”

    闻缚从容淡定，他扫了一眼在旁边坐着的婵儿，心绪纠结，想起曾经的种种，她是很聪明不假，对陛下也很好不假，对前晋国付出的，和换回的功劳也不小，按理封后是无可厚非。

    可…如果她不是大盛国君的女儿，也许闻缚此刻会赞同的。

    后宫中的事，只是佐料，历代后宫都是无休止的争斗，手段正当不正当的有的是，在后宫中偶然闹出点人命都是常有的事，可她跟别人不同，她不削利用人命去害别人。

    在这一点上，闻缚是很欣赏的，而且觉得她有容人之量，有母仪天下之风。

    然而这所有的优点都不比江山重要，司徒晔一看就是个并非很重权之人，虽然这有好处，可也有坏处，而且在婵儿这事上弊大于利，所以闻缚必须要出面守护好这前晋的天下。

    他有时候在想，是不是当初选择七皇子做皇帝会更好一点呢？可是七皇子似乎对婵儿也…想到这闻缚不禁在心里暗暗的叹气，她似乎就是一个祸水。

    “陛下，既然您执意要让婵美人留下，那么老臣等也不绕弯子了，婵美人，你应当知晓你的身份吧？以你这样的身份如何当得了皇后呢？”

    如果让她做了皇后，日后再诞下龙子。那便是嫡子，甚至可能是嫡长子，那么前晋国的天下岂不是落入了大盛人的手中？闻缚是不会让这种事情发生的。

    更何况就算她日后诞下的龙子不是嫡长子，只要沾上一个嫡字那么便是占尽了先机，再加上婵儿这么聪明，这皇位早晚都是她们母子的。

    婵儿听到闻缚这么说，心中已经明了，肯定是凌浩说了她的身份，至于证据吗，其实很多。更何况当初闻缚也是在大盛将她接回来的。大盛皇帝的态度他清楚，也会疑惑的。

    “是，我是清楚，而且这皇后之位。曾经我从来不想去坐。高处不胜寒。一人之下万人之上的位置岂是那么好坐的？所以我从来没想过…”

    只是后来就不同了，这一切都是凌环和司徒晔逼得，既然她那么重视这个位置。而司徒晔又那么看重凌环，那么她将这个位置抢走，绝对能让凌环痛苦，悔恨。

    恨吧，你越是恨，我越是高兴！

    这是婵儿在今日之前的想法，可是今日听到白飞的话，又听到司徒晔的话之后，她放下了，不是真的不爱了，也不是真的不恨了，只是心死了。

    心如死水一滩，又何谈什么爱恨？爱也好，恨也罢，只不过是死水微漾。

    “没想过？那婵美人如何害的环儿？虽然下官是朝臣，但也是一个做父亲的，当初下官就跟陛下说过，若环儿真的做错了，我不会护着她，因为那是她该承受的，可若是没有…”

    凌浩说到，只是话只说了一半，但所有人知道他的意思。他是一个做父亲的，自然是要为女儿讨回公道，然后将那个害了他女儿的人打入十八层地狱了。

    婵儿冷冷的笑了，突然觉得心微微痛了一下，婵儿眉头微皱，可也只突然一下这种感觉就没有了，婵儿知道这大概是刚刚怒急攻心导致的吧，应该是无碍的。

    “左相这话说的就有意思了，既然左相说是婵儿害了凌皇后，那么左相可有证据？”

    司徒晔这是赤果果的在维护婵儿，因为他相信婵儿不会的。

    “陛下，当初环儿她为何会失手杀了刘昭仪？陛下只说是刘昭仪错在先，环儿怒急之下才失手杀了刘昭仪，那到底是什么事能让环儿那么生气？陛下可曾查过，真相到底如何？”

    司徒晔脸色不虞：“真相如何？左相此事确实是刘昭仪有错在先，真相就是刘昭仪亲口承认的，然后皇后一怒之下杀了她，当时可是众目睽睽，难道左相要说是刘昭仪和婵儿联合？”

    刘右相一听心中微微有些不高兴，虽然刘婷不是他唯一的女儿，可也是他的女儿吧？

    “凌大人，我都不去跟你计较前皇后杀了我女儿的事了，难到你还要来计较我女儿的罪过？”

    “刘大人，我不是那个意思，不要误会，只是我要说的是…大人你觉得有没有这样的可能，刘昭仪欲害环儿，可环儿却没被害着，然后这事被另一个人知道了，她在暗中动了点手脚，最后环儿被害了，罪名刘昭仪背了，可那个暗中动手脚的人，却一路高升了。”

    众人听的明白，这很明显就是在说婵儿，刘右相也沉默了，后宫之中，这样的把戏也不是没有，典型的借刀杀人，这种事还是可能存在的。

    司徒晔听着可怒了：“放肆！左相，朕还在这，你也太不把朕放在眼里了。”

    “陛下，臣是实话实说。臣觉得最近的事实在是太过巧合，就说那食疫之事，怎么就那么巧呢？更何况陛下也当知道婵美人她的身份，既如此陛下应该知道这种可能性是存在的。”

    此时其他的官员不懂了，婵美人的身份？她到底是什么身份？

    今天第二次提到了，似乎婵美人的身份很特殊？

    司徒晔则不说话了，他担心凌浩此时若说出来了，那么对婵儿是没有好处的，可是看凌浩这架势，他是肯定会说的，该怎么办呢？如何才能救了婵儿呢？

    时间一点点过去，勤政殿之中悄然一片，最后相国沉不住气了，他说：“陛下，臣也不想去追究那么多了，毕竟婵美人也确实做了很多好事。只是婵美人不能封后。”

    司徒晔沉吟，婵儿，难道我想要给你一个身份都不行了吗？

    凌浩一听闻缚的话就知道，闻缚有心护着婵儿，虽然婵儿是大盛的人，可他还是不想对她赶尽杀绝，只是…

    闻缚闻相国，今天上了这勤政殿，就没有你护着的份了。

    “陛下，臣斗胆问一句。婵美人她。到底是什么身份？”

    此时一个御史问到，司徒晔语噎，他该怎么说，婵儿刚刚都承认了他们说的话。他此时反驳还有效吗？不可以的。否则包庇的意图就太明显了。这样对婵儿更没好处。

    “婵儿…婵美人她，她…”

    司徒晔支吾半天也说不出什么，其实他很想对刚刚提出这个问题的陈御史发脾气。可是他一旦发脾气只会更加坐实了婵儿的身份不能被揭穿的事实。

    他知道，婵儿曾经也教过他，水能载舟亦能覆舟，虽然看似朝堂之上的官员有些不合，可实际上私下里都是有千丝万缕的关系的，他们不可能是永远的不和，当然也不会是永远的盟友，可正因为如此他更不能随意的发落了谁。

    他虽然总说他可以放下这个皇位，这也是他真实的想法，可却不是现在，如果现在在这样的情况下他放弃了，那么他就更加没有能力护着婵儿周全了。

    “陛下，”此时婵儿站起身，款款走下，目光平静无波，“不必那般为难，臣妾的事，臣妾自会说的。”

    说完婵儿转身，面对着一众朝臣，“我是…”

    “婵儿！”司徒晔突然出声打断，他若就这般说了出来，他该拿她怎么办？

    婵儿顿了顿，心中一丝希冀浮起，可随即她就压下，她还在期盼什么呢？

    就算他对她真的如从前一般，可从他破坏了她母亲的墓穴开始，她与他注定只能是陌路，如今两人已经背对背的越走越远了，所以想挽回更不可能了。

    原来心死了，也是可以产生一丝希冀的，也许这才是真正的死水微漾吧？

    “我是大盛国的人，我父母均是大盛国的人，虽然我从小长在前晋，可身体里流的确实大盛的血。陛下，您不用为我费心去掩盖了。”

    婵儿向前迈了几步，在与庞丁山齐肩处站定，声音极小，可大将军却能清楚的听到。

    听到了婵儿的话，大将军震惊的转头，心中似有什么狠狠的撞击自己，这种感觉糟糕透了。可是她刚刚说的话，大将军却深深的记住了。

    她说：“爹爹，女儿也许不能侍奉您终老了，女儿对不起您，可女儿在前晋从不曾伤天害理，唯一害了的就是凌环，那是因为女儿与凌家有不共戴天的仇…以前女儿不知自己的身份，希望爹爹不要怨恨女儿。”

    庞丁山想，她说的是真的吧！似她这般的女子，似她这般对他，把他当亲父一般，她是不会骗她的，她之前是真的不知道她的身份的。

    勤政殿里，不止大将军是震惊的呆住，其他人也都蒙了，半天没反应过来，后来还是陈御史先反应过来，“原来是大盛的人，婵美人不要怪下官无理，敢问婵美人来我前晋何事？”

    他这话问的是来这何事，可众人谁不知道，意思就是在说婵儿是剑谍。

    当初她就是那般莫名其妙的来到司徒晔的身边，后来又一路帮着司徒晔登上皇位，如今她还…对了，如果她是大盛的人，那么她的目的必然是要做皇后的，而这皇后的位置落在了凌环的头上，她怎么能不恨呢？

    如此她也算有理由去陷害凌环了，只是她这么聪明肯定能做的非常好，根本就不会留下任何把柄吧？

    “我吗？我不是说了吗，我从小便是长在前晋的。”

    凌浩听到这话嘴角翘起一抹弧度，“陛下，臣有一日偶然在城外遇到一男子，他当时已中毒颇深，也幸亏臣的父亲是学过医术的，所以他救了他，后来臣一问才知道，原来那人姓蒋，不知美人可有印象啊？”

    婵儿一听，不禁后退了几步，脸色瞬间惨白，姓蒋…难道是蒋平？

    不，不可能的，就算是凌浩的父亲…

    凌浩的父亲还活着？他应该是大盛国先祖皇帝的大皇子吧？也是江家当年收的弟子，那么他能让蒋氏活下来也是有可能的，只是因为无药可解，所以只能是延缓生命吧？

    可她从毒医药本上并没有看到相关的方法，这是为何？

    “凌左相，你不要欺人太甚。”司徒晔看到婵儿这样，心疼坏了，他知道蒋氏的事。

    “陛下，臣没有，臣问过他，他说他是被他养女所害，后来我让他画下了他养女的画像，结果…却是跟婵美人一摸一样，臣当时想也许是巧合。但她毕竟是跟在陛下身边，万一不是巧合，那陛下的命岂不是危险吗？是以臣才会追查这件事。时隔这么久，臣才查明一切真相，她，婵美人不仅是大盛国的人，更是大盛国君昭玄帝的女儿！”

    此时婵儿已经回神，她听着凌浩硬生生的把他的龌蹉心思给转变成了忠君爱国的行为，不禁冷笑连连，怪不得当年岳家会陷入他的计划下呢，他，心思够玲珑的。

    “什么？”

    众人一听，满殿哗然，她竟然是他的女儿？那么她接近陛下到底为了何？

    只听凌浩继续说道：“臣今天也将蒋氏带来了，是与不是不如当面对质。”

    他没等司徒晔开口，一挥手，不一会就有禁卫军带着一个骨瘦如柴的男子上殿来，他浑身包裹的严严实实的，只露出一双眼睛，所以看不清面貌。

    当他看到婵儿的时候，立刻愤怒的向她冲去，司徒晔紧张站起来：“婵儿！”

    可是他还没跑到婵儿的面前就已经被禁卫军拦住了，凌浩说，“你老实点，见了陛下你还不知行礼？一会会给你时间跟你养女好好说话的，若你说的是真的，陛下会为你主持公道。”

    蒋氏赶紧跪地，声音闷闷哑哑的：“草民见过吾皇万岁，万万岁。”

    司徒晔也没让他平身，只是冷冷的看着凌浩，“这是何意？”

    凌浩从容的回道：“陛下他便是蒋氏，他称自己是婵美人的养父，只因他说婵美人给他下了毒，他全身已多处腐烂，怕惊着陛下是以如此着装，还望陛下海涵。”(未完待续……)