
    如清看着婵儿眼中的迷茫，她微微有些心疼，到底发生了什么，能让婵儿这样迷茫呢？

    可是当她听到婵儿说司徒晔复立了凌环的时候，她只淡淡的点头，可随即她就反应过来婵儿说了什么。

    “什么？”如清听到这个消息反应过来后她是震惊的，因为当时是在勤政殿里，况且现在圣旨还未曾正式下达，是以还没有人知道，“怎么可能？婵儿，你是逗我的吧？是吧？”

    婵儿摇摇头，目光淡定，“如清，一若大哥和子希的身份也被凌浩揭穿了，虽然他从不曾拿出任何证据，可司徒晔他，已经信了。哼，有没有证据已经不重要了，九年以来，一若大哥对他是掏心掏肺的好，可是终究敌不过他的那一丝丝的怀疑，就算一若大哥和子希姐姐也是大盛国的人又如何？他们何时害过他？”

    难道大盛的人，在他的眼中都不算是友，只能是敌人吗？难道大盛的人就不知道知恩图报了吗？一若大哥一直记着他的一饭之恩，可他呢？

    他可曾记得一若大哥几次为他出生入死了吗？

    此刻婵儿觉得司徒晔根本就不值得，不值得贺一若对他这九年来的付出，不值得当初她为了他牺牲一切，不值得她一次又一次的相信与原谅。

    “这个仇我记下了，除非他下令绞杀了我，否则…我能助他登上皇位，便也能拉下他来。只要我活着，我定然要让他成为一个亡国君！我要让他亲眼看着自己的下场是如何凄惨！”

    如清听的心惊，“婵儿…你该不会是真的要这么做？”

    婵儿侧头看着如清，“如清，你认为现在的我还有转圜的余地吗？等晚一些我会让碧莲想办法带你和孩子先离开，其他的事，我会处理好。以碧莲的功夫…你与她就先躲进冷宫中，最危险的地方也是最安全的，若你们失踪了，司徒晔定然会整个皇宫的找。冷宫也会找。只要你们躲过第一次的查找，再躲两三天，到时候碧莲一定能带你出去的。”

    “不，我不走！”

    “如清！”婵儿冷了音色。“一若大哥被他削了统帅之职。下了大狱了。”

    如清震惊。她脸色瞬间惨白，她急急的说，“什么？怎么可能…那他会不会有危险？”

    婵儿摇头。“我还不知道，暂时应该不会。不过…你必须要和碧莲离开，因为我还要你去大盛去通知他们，想办法营救一若大哥和子希姐姐，时间上…虽然我不知道能不能来得及，但起码你和碧莲带着孩子离开了，一若大哥会欣慰不少，如清，一若为你，担惊受怕过多少回，这一次，你就听我的，不要再让他为你伤神了，若他知道，你和孩子安好，他便是立刻陨了他都会是笑着的，因为他最重要，最在乎的人，已经安全了。而我，也安慰了，因为我不想让你为我犯险，更何况我暂时不会有事，司徒晔应该还想拿我去要挟大盛呢！”

    如清听完眼睛涩涩，转头不让婵儿看到她落泪，半天，她才缓缓点头：“我会尽力。”

    ————————

    “陛下，贺统…贺一若今日并未进宫。他…”

    司徒晔打断副统帅说：“行了，加紧宫中的防卫，尤其是婵月宫的，多派些人守着，若人有任何闪失，朕唯你是问！”

    “喏。”副统帅战战兢兢的下去，他不明白陛下说的若人有闪失是什么意思？难道是怕他们一帮弱智女流从宫中走了出去不成？副统帅觉得不是，陛下他，说不定还是关心婵美人。

    司徒晔下意识的抬手摸着自己的胸前，他伸手掏出项颈上所戴的一串赤金火鸾鸟来，记得当初在澜月阁的时候，婵儿曾经把它要了回去，可是后来又给了他。

    当时婵儿说，既然这是定情信物，自然是要放在他那的。

    那个时候司徒晔觉得他很幸福，因为有婵儿相伴，他觉得只要有婵儿在身边，无论他能不能坐上皇位，他都不在乎，因为婵儿才是他的一切，婵儿便是他的天下。

    可如今，物是人非，他与她，已经走入了一种很诡异的局中，他知道他和婵儿并不是真的很笨，并不是绝对的斗不过凌浩，只是他在这个位置上，就注定了他和她之间只能是输。

    他想，若是他们只是普通的百姓，也许会生活的很幸福，根本就不会有这么多的问题，可是他也知道这是奢望，曾经他想过很多，可是一一被婵儿驳回，婵儿是谨慎，她考虑的很多，可就是因为太过谨慎所以才会陷入如今这样的局面中，可是能怪婵儿的谨慎吗？

    不，不能，因为婵儿的谨慎，一切都是为了他。要是婵儿一点都不担心他，那么她也没有必要那么谨慎了，要怪就怪天意弄人，他为何要出生在帝王家？

    司徒晔越想心中越加难受，握着火鸾鸟的手也开始不断的用力…

    咔嚓

    清脆的声响让司徒晔瞬间回神，看着手中的火鸾鸟他睁大双眼，这火鸾鸟跟着他也有三年了，他竟然从来不知道它是空心的？可是看起来和摸起来都像是实心，没想到它竟然是空心。

    而中间夹着一张小小的纸条，司徒晔掏出想了想，也许是婵儿给他写的呢？于是他打开，里面写的只有一句话：天下至毒，唯岳家尔，然浴药之香，以血为毒，可解百毒，严禁女子修习，否则万毒缠身。

    司徒晔震惊，他的双手不住的颤抖，因为婵儿学了这毒医之术，当初他可是亲眼看到了岳婵被毒所侵的痛苦，如果要司徒晔也看着婵儿那么痛苦，他是宁死不肯的，怎么办？

    岳婵学了毒医之术，婵儿也学了，婵儿…婵儿，你到底知不知道这件事？

    婵儿，我该怎么办才能救你，让你摆脱宿命呢？

    突然司徒晔想起当初在大盛的时候，岳昇曾经说过他有办法救他妹妹了，那么他能救了岳婵也能救了婵儿吧？看来想要救婵儿，只能靠岳昇了，不论要他付出什么样的代价，他都无悔，现在当务之急便是先把岳昇和岳婵救出来。

    可是婵儿那…她是一个硬性的女子，外柔内刚，爱恨分明，他看了看手中的纸条，又看了看火鸾鸟…他想了想，拿来一张便签纸，提起毛笔，刚想要写什么，他顿了顿，抬头看着墨盘，想了想便将笔放下，墨盘推开…(未完待续……)