
    司徒晔醒来的时候，外面已经入夜了，屋内没有掌灯，他侧头看着外面无尽的黑暗，就放佛他的心一般。

    他猛地坐起身，记忆回笼，当他听到有人说火势已经控制不住的时候他是想要冲进去的。

    没错，他当时想便是，若不能救婵儿出来，那么他就陪她一起死也是好的，起码这样他们也算是有个完美的结局了，不是吗？

    虽然不是同年同月同日生，却可以同时陨去，这也算是一种别样的幸福吧？

    可是…这一切都被大牛破坏了…

    今天他在勤政殿里跟大牛商量着如何才能将岳昇和岳婵被困之地找出来，可谁知道竟然听到说婵月宫大火，他想都没想就跑了过来。

    结果看到司徒轩在那里，他很难过，他一直都知道司徒轩对婵儿的心思，可是今天他竟然格外的感伤和愤怒，是因为看到司徒轩眼中那浓浓的恨了吗？

    还是因为感受到他那么执著着她，对她那么深情？

    总之被刺痛了，他和司徒轩在婵月宫打了起来，他完全忘记了大牛还在宫中，除了贺一若和司徒轩，大牛的功夫也是不弱的，也是可以轻易的将他制服的人，所以当他想要冲进去救婵儿的时候，大牛就将他打晕了…

    他突然感觉脸上冰凉凉的，伸手一摸，竟是泪…

    “呵呵，我还是失去了她吗？到底是谁，那么狠心的放了那一把大火！梁平。”

    梁平听到喊声进入。掌灯，“陛下？”

    “查清楚了吗，这场大火起源是哪，又是谁放的。”

    梁平脸色有些潸然，他该怎么说？纠结了一会，梁平决定实话实说。

    “回陛下，奴才查了，但…只知道源头是在婵月宫旁侧的小花园，而且能看的出是人为的，因为有火油的痕迹…也正因为火油的原因。火势才才会那么大。那么猛…”

    司徒晔紧闭双眼，火油…哼，除了那一位，还有谁会那么希望婵儿死！

    她。真的是该死！

    “梁平。给朕更衣。朕要去和硕宫，朕对她真的是太仁慈了…”司徒晔起身，突然停住说：“婵儿…她…她真的…”

    梁平点点头。“是中毒而亡，而且当时火势实在太大，加上屋顶烧掉的房梁挡在那里，大牛无法进去，他是眼看着婵美人推开了贺夫人，为她挡住了掉下来的一根横梁…最后，婵美人她…”

    梁平语气有些哽咽：“她毒素发作，夫人虽然用力的想要替她搬开那跟横梁，可她一介女流，又不会功夫，她的双手也被烧烫的…”

    “够了，我不想听了！不要说了…”

    司徒晔双手捂住他的耳朵，婵儿，对不起，对不起…

    梁平这是第一次打算违抗司徒晔的命令：“陛下，您可曾后悔？婵美人她对您可是…如今却落的一个这样凄惨的下场，她全身有一半都是被烧焦的，如清也当场晕死了过去，婵月宫中能跑的人已经都跑了，发现的遗体共有三具，初步确认，除了婵美人外，还有碧莲，另外一个也许是莲花。”

    司徒晔双手捂脸，暗自垂泪，他后悔了，真的后悔了，他宁愿葬身在大火之中的人是他！

    他穆然抬头：“一若的孩子呢？他的孩子呢？”

    “下落不明。”

    下落不明，这四个字重重的敲击在司徒晔的心上，如清和一若的孩子，怎么会下落不明呢？婵儿…婵儿最重视如清，在大火中那样的情况下，她还舍身为了如清挡下一切的伤害…

    “找，无论如何要找到一若的孩子，朕要认他做朕的义子，也许…”

    他抬头，看着屋顶，等他成年，他便将皇位交给他也可以，当是补偿了一若，可是一若也许不会想要这样的补偿吧？婵儿，你若在天有灵，是否会笑我，只会事后去惋惜，后悔？

    “如清的伤势如何？”

    “暂时还未脱离危险。”

    “告诉太医，无论如何也要治好如清，否则，朕要他们何用？”说完一挥袖袍，他也不打算换衣服了，“摆驾和硕宫！”

    ——————————

    凌环看着面前的茶盏出神，婵儿她终于死了，可为什么她还是不高兴呢？总觉得她好像还在一般，她明明就已经死了，为什么还有这样的感觉呢？

    “凌环！”

    司徒晔的怒吼声传来，凌环回神，看着司徒晔，脸色平静，“陛下，怎么来也不提前差人通知一下，臣妾好准备接驾。”

    “哼，朕又不是来看你的，说，婵月宫的大火是不是你放的？朕已经赐了她毒酒了，你为什么还要这么做？啊？为什么！”司徒晔看着她怒从中来，上前一步掐着她的下颚问道。

    凌环痛的眼泪在眼圈之中打转，她却倔强的不让眼泪流下，“陛下凭什么说是臣妾做的？臣妾被冤枉进了冷宫一次，难道陛下还要再冤枉臣妾一次，再将臣妾打入冷宫一次吗？”

    “你！除了你还有谁那么恨婵儿的！”

    “婵儿？她一个大盛的公主，恨她的人多了去了，为什么陛下偏偏就认定是臣妾？上一次的事也是，臣妾知道，陛下若认定就算臣妾反驳，陛下也不会信，所以臣妾并不反驳，可实际上呢？这些事哪个是臣妾做的了？全都是她的阴谋！反倒是臣妾，被她害得…”

    说着凌环泫泫欲泣，司徒晔一看手上松了力度，如果想要凌环认罪，只有找到真凭实据，而且是绝对不容她反悔的证据…而现在，暂时还不能动她。

    他冷哼一声转身离去。

    ————————————

    宫墨林独自站在橘树下，天玄从屋中出来：“太子，公主已经没事了，大公子也醒了…”

    “嗯，他现在情绪如何了？”

    天玄摇摇头，“可以说是失魂落魄吧，大公子对他夫人可是用情至深的，他刚醒来的时候一度失控，到现在他才勉强接受了夫人已经不在的事实，而让他接受的还是…孩子的哭声。”

    宫墨林苦涩一笑，“早知如此，当初我与父皇就不该瞒着婵儿…若是没有瞒着她，也许她会留在大盛，或者四处奔走去寻找母亲，这样她就不会跟着司徒晔回到前晋，那么一切就不会发生了。”

    “太子，恕属下直言，你不觉得公主好像是知道的…但她知道的却是跟事实相反的。”

    宫墨林眉头紧皱，她知道？与事实相反？突然他豁然开朗，难道婵儿不知从谁那听说了母亲的陵寝被破坏而决定跟司徒晔回来，但她却不知道，母亲其实还在世？

    如此很多事就能解释的通了…

    “该死的，都怪我，都怪我没有保护好她！”

    “太子这不是你的错，这一次若没有太子的提前谋划，也许公主此刻已经…虽然我们暂时没找到慧夫人，但属下去过升将领说的地方，在距离那不远处确实也有一个凌浩的屋子，属下看的出来曾经有人在那居住过，可后来被移走了，应该是慧夫人，因为地上有轻微的轮子印。”

    宫墨林点点头，“准备明日一早启程回大盛。唉，这一次虽然救了婵儿，却也让婵儿坠入深渊了，她会自责一辈子的，如清和子希为了她…她们和她的感情真好。”

    宫墨林抬头，透过橘树看着漆黑的夜空，婵儿对她们那么掏心掏肺的好，她们为了她而陨，若她知道其实这一切都是误会一场，她会怎么办？她会不会崩溃？(未完待续……)