
    晋城北门，官兵把守的很严，宫墨林挑起帘子看着这情况冷哼，他到现在没抓到一若和贺子希，他当然不会那么松懈了，而他们兄妹可能去的地方只有大盛，去大盛就必须走北门。

    只是他是否知道，昨日皇宫一场大火，子希已经葬身火海，而贺一若…也因为妹妹和夫人的离去大受打击，到现在仍然处于行尸走肉的状态，这一切都是司徒晔造成的。

    宫墨林紧珉双唇，放下帘子，淡淡的说：“走南门。”

    天玄一愣，南门？大盛在北方，若走了南门那不是背道而驰了？可是他却丝毫没有犹豫，调转马车就向南门而去，南门这边把守很松懈，也没有检查的人，几人很轻松的就出了南门。

    此时婵儿已经醒了，她脑子仍然处于混沌的状态，当她看到贺一若抱着小孩子面无表情的坐着的时候，她突然想起来了一切，如清和子希，她们为了她葬身火海了…

    她黯然垂泪，她，果然是祸水吧？

    她想要保护的人，一个都保护不住，前一世她的爷爷是这样，这一世母亲也是这样，如清和子希更是这样…

    她好恨，为什么她这样的祸水却要活着，可这么好的她们却要失去生命呢？

    这不公平！这不公平！

    宫墨林看到她这样知道她在自责，“婵儿，妹妹，你…对不起，哥有些话并没有告诉你，当初是为你好。只是没想到我和父皇自以为是的为你好却害死了…咱们的母亲并没有死！”

    “什么？”听到这个消息婵儿是震惊的，若说那天在宫中听到司徒晔这么说的时候，她可以讥笑，可以认为他是在玩手段，是在骗她，可是没想到他说的是真的？“那…”

    宫墨林垂眸，“婵儿，司徒晔他见过母亲，这是舅父说的，只是…舅父说是司徒晔联合了凌浩将母亲接走。现在藏在哪里暂时不知道。可我总觉得此事跟司徒晔并没有多大的关系，也许舅父也被凌浩给骗了，凌浩不是最擅长用这种手段来欺骗人的吗？”

    婵儿沉了眼色，是啊。突然她想到蒋氏。当时是凌浩说他遇到了他。还说是他救了蒋氏，那么凌浩就一定知道蒋氏的毒是她下的，如此凌环也会知道。而白飞去她那之前去过冷宫。

    这么一想婵儿就明白了，原来这一切都是凌浩的计划！

    她陷入别人的陷阱中，却不自知！

    她误会了司徒晔？他说的都是真的吗？

    “哥，你说我应该相信司徒晔吗？”说完婵儿将司徒晔跟她说的话都说了。

    宫墨林沉思一阵后点头，“我相信他说的是真的，只是…他不知道凌浩和咱们大盛之间的联系，所以他才更加容易掉入陷阱中，他只以为凌浩是针对岳家而来，殊不知不是。”

    婵儿震惊的抬头，那她岂不是误会了他…

    “妹妹啊，你可知道，我接到的消息是他赐了你毒酒，毒对你根本就没作用，他应该是知道的吧？为何还要赐你毒酒呢？唉，如果我知道是这样，我就应该让一若他们等他赐下毒酒之后，再去救你了，这样子希和如清也不会…”

    “子希姐姐，如清…”婵儿捂脸哭泣，“可是那场大火是谁放的？不是他吗？”

    宫墨林侧头看着婵儿，“你认为呢？”

    婵儿一愣，双拳紧握，是凌环！一定是凌环！

    “看来我和司徒晔注定要成为敌人了，他不杀伯仁，伯仁却因他而死，子希和如清的仇，我要用凌环，凌浩的血来祭，而他…”

    婵儿起身，面色肃然，她眼中有着浓浓的恨意翻滚，“在吾有生之年，誓返前晋，以尔等之血来祭奠我的姐妹们！若不除你们，我誓不为人！”

    她说完眼中滴落一滴泪，宫墨林看着她心疼极了，可他知道他是没有办法说什么的，他不是当事人，不能理解婵儿和贺子希，如清之间的感情，所以他也没立场去说什么。

    那些劝她放下仇恨的话他说不出来，因为他不是她，无法感受她的立场，而那些放下的话，没有经历的人，他怎么会知道放下的困难？

    不是所有事情都那么简单的就能放下的。

    快要入夜十分，几个人换了一辆马车，又购置了一些南方茶叶就回到了晋城，第二天便以走商为名，几个人又都变过装了，守城的人自然没看出来，所以让几个人过去了。

    一路奔波回到大盛，婵儿的心境和上一次不同了，上一次有贺子希，如清陪着她，可这一次却是生死殊途了，她看着怀中的孩子，她给他起了一个名字，叫贺連如，虽然听起来没有那么霸气，还稍微有些女气，可贺一若却是很喜欢的。

    因为他知道，如是指如清。

    这一路上贺一若也已经清醒了，他也决定帮着婵儿达到她的目的，因为他也要为如清和子希报仇！是以当几人踏进大盛的都城盛京的时候，都有一种感觉，物是人非。

    最高兴的当然要属昭玄帝和宫卿冕了，可看得出来婵儿的心情并不怎么样，于是大家也没说太多，昭玄帝让她先去休息，有什么事第二天再说。

    结果婵儿第二天却生病了，等她病好已经是十天之后了，她住在抱月宫中，看着院子中的一草一木，她微微一笑，好怀念当初小的时候，虽然那个时候她母亲并不知道她什么都懂。

    可是…那一阵子是她最幸福的时候。

    ——————————

    昭玄帝，宫卿冕，宫墨林和贺建逸来的时候婵儿正在院中摆弄着茶树，看到几人她有些吃惊，因为抱月宫属于后宫的范围，本来宫卿冕和宫墨林来已经算是勉强可以来后宫的了，可是贺建逸…他是外臣。

    不过瞬间婵儿就释然了，毕竟昭玄帝的后宫就是一个摆设罢了。

    “皇上，你来也不提前说一声，我这连点茶水都没有呢！”

    昭玄帝看着婵儿，微笑，“婵儿，我是你父皇，你干嘛跟我那么见外？”

    婵儿摇摇头，“哥哥我能认，可是…我母亲从来没告诉我父亲是谁，也许她也是不希望我认的吧？所以认不认等找到我母亲再说吧，”说完看向贺建逸，“丞相，对不起，因为我…”

    “公主，不用那么介意，这都是子希的命啊！不过作为她的父亲，我为她骄傲，因为这样她才是我贺家人。当初我听到她嫁给了轩王爷的时候心里是不高兴的，可在不高兴我也只能接受了。如今…我倒觉得她做的都对。”

    婵儿低头，许久她淡淡的说：“对不起。”

    贺建逸倒也没在意，他知道婵儿其实是自责的，如果她一点都不自责的话，他反而会觉得奇怪了。他抬头向南方看去，目光中有淡淡的忧伤。

    “婵儿，我是想，给你个身份，否则这样住在后宫中，恐怕有些人会乱说，到时候反而污了你的闺名，丞相等人知道你是我女儿，可别人不知道，他们…”

    昭玄帝噤声，婵儿明白他的意思，他们也许会认为昭玄帝想要纳她吧？哼，真是…不知所谓，昭玄帝可是她亲父呢，若是如他们所想，那才真的是乱伦了。

    “皇上怎么想？”

    “我打算封你个郡主，本来打算封你个公主了，可是你既然说要等到找到…你母亲再决定认不认我，那我还是先封你个郡主比较好，前晋的事墨林已经跟我说了，所以对外只称我认一义女，封为郡主，前晋的人会以为是子希，这样也不会给你造成困扰…”

    “好，我同意。”婵儿想都没想就同意了。

    她也抬起头看着蔚蓝的天空，放佛看到了贺子希和如清，她们为她而陨，那么她们的生命就由她来替她们活吧，子希，如清，你们等着看吧，我一定不让你们的苦心白费，那害了你们的罪魁祸首，和间接造成你们悲剧的人，我一定不会放过他们。

    无论是谁，包括我！(未完待续……)