
    云景宫中，谢明闪身进入书房之中，“王爷，他赐了毒酒，属下回来的时候看到皇后去了婵月宫，而且王妃并没有在婵月宫之内，婵月宫内只有婵美人和如清夫人。”

    司徒轩眉头紧皱，子希你去了哪里？你在哪？你知不知道此时婵儿有危险？你知道不知道你自己也有危险？你又知不知道我，对你有些淡淡的担心？

    毕竟这么久了，人非草木，孰能无情？

    “谢明，你说…爷做错了吗？爷当初不该和袁景真合作，设计婵儿让她弄死了小玉，也许这一切我都…”

    “王爷，”谢明第一次如此逾越，他打断司徒轩说：“王爷，当务之急是眼下，陛下已经赐下了毒酒，王爷您看是不是应该…”

    司徒轩起身，是啊，现在重点是先去救婵儿，其他的事以后再说吧，若他错了，以后再弥补吧，现在是要确保婵儿没事。

    “走吧，去婵月宫，对了，谢明，派人去找子希。”

    谢明点头，他不动声色的看了一眼司徒轩，也许王爷是有些喜欢她的吧？

    毕竟这么久了，而且王妃对王爷真的很好，她不会做菜，却甘愿为了王爷下厨，去学，她一次做不好就多做几次，终于做出一顿像样的，那天也是他第一次看到王爷笑的那么开怀。

    也许王爷自己都没发现，他已经在不知不觉中喜欢上了王妃，而对婵美人…也许只是一种执著。那并不是喜欢，执著的想要得到司徒晔喜爱的她罢了。

    当两人来到婵月宫的时候，婵月宫已经起了大火了，他惊讶，怎么会这样？他看向谢明，谢明也惊讶，这是怎么回事？

    “王爷，属下不知…”

    司徒轩踹开婵月宫的大门，“婵儿，婵儿。你在哪里？”

    此时在正屋中的贺子希和如清则是一脸淡然。贺子希看着那杯毒酒，“如清嫂子，你可要记得，为了我哥好好保护你自己。你要等到我哥来救你！而且你还要告诉婵儿那个秘密…”

    “不行！子希。不可以。这杯酒我来喝，以你和碧莲的功夫你们想要出去不难，到时候你见到她就跟她说…子希。你听是不是有人在喊婵儿？”

    贺子希点点头，下一刻她就愣住了，这声音是…轩王爷，是她的夫君，她一直以为他已经放下了，可实际上他心里还是有妹妹的，她苦涩一笑：“是王爷。”

    刚说完，司徒轩和谢明就已经来到正屋，此时大火还在外围，并没有烧到正屋里来，但看这火势，用不了多久就会蔓延到正屋了，外面断断续续的声音，不难知道这是有人在救火。

    如清转身看着司徒轩，“轩王爷来此有何贵干？如今婵儿已经被陛下下令处死，我会陪着婵儿的，你若要找王妃，她…她也许心情…”

    “不，不是的！我是来找婵儿的…婵儿，跟我走吧，我带你隐居天涯，我保证没人能伤的了你，好不好？”

    司徒轩的眼中浓情深深，却刺痛了贺子希的眼。

    他，果然还是喜欢妹妹的，还是那么喜欢妹妹，而我，无论做多少，他都看不到…

    她闭了双眼，却没有止住眼泪，如清一看这样冷了面孔：“请王爷自重，你如今是子希的夫君，美人是美人，你们是段不可能的，若你真的为美人好，就好好善待子希。”

    “我还不够善待她吗？从始至终，我除了心之外，全部都给了她，因为她是婵儿的姐姐，所以我不舍得她受一点亏，她是个直肠子，所以我连一个小妾都没有，因为我怕她吃亏，那样婵儿会伤心的！”

    贺子希震惊，她没想到这一切都是因为她是婵儿的姐姐…

    如清自然知道，贺子希此时听到这些话是多么绝望，“不要说了，轩王爷！”

    司徒轩也不打算多说，眼看着这火势已经蔓延了过来，趁着此时婵儿还没将毒酒喝下去，他必须要带着她离开，他上前去拉“婵儿”，装成婵儿的贺子希轻轻一避就闪开了。

    司徒轩惊讶，可也没多想，“婵儿，时间来不及了，一会火势就蔓延进来了，到时候你就走不了了。”

    说完栖身上前，贺子希却突然伸出手，他一喜，以为她决定跟他走了，可是他没想到她竟然反手握住他的手，然后另一手用力的出掌，正好击中他的胸前，那力度绝对不是不会功夫的婵儿能使出来的！

    他一口血喷出，他惊讶的看着婵儿，看着她的眼睛，突然他睁大双眼：“子希…”

    贺子希泪如雨下，“司徒轩，这一掌，算我为你付出这么多感情你欠我的，至于孩子们…他们也是你的孩子，你善待他们吧！从此以后，我贺子希跟你司徒轩再无瓜葛！”

    说完用力的将他推了出去，谢明伸手接住，司徒轩再想要进去的时候，谢明突然拉着他向后退，刚刚撤离两人刚才站的地方就落下一根横梁。

    如清一看这一幕就知道贺子希的打算了，于是向毒酒走去，贺子希回身点了如清的穴道：“嫂子，好好保重，我已生无可恋，呵呵，我最爱的人爱的是别人，而且他爱着的是我的妹妹啊！一直都是…我以为我一直知道，我已经可以接受了，可当我亲耳听到的时候我才发现我没有那么伟大…”

    说完她端起毒酒一饮而尽，随后解了如清的穴道：“嫂子，你好好保重…”

    “子希，”屋外，司徒轩看着这一幕突然觉得心好痛，他为何会心痛？“子希！”

    他发了疯一般的向正屋中冲去，却被谢明死死的拦着：“王爷，不可以，若你此时进去了，你可能也出不来了，也许你也会…到时候世子和小郡主怎么办？”

    司徒轩一愣，刚刚贺子希的话回荡在耳侧，她说要他善待他们…可是没有子希，没有子希以后他怎么办？他才刚刚喜欢上吃子希做的饭菜，为何她在这里，为何她变成了婵儿？

    ――――――――――

    司徒晔接到消息匆忙赶来的时候正看见谢明死命的拦着司徒轩，问他世子和小郡主怎么办，他微微眯眼，他怎么来了？这里是后宫，他…

    “来人，快去救火，先去正屋中将人带出来！”

    司徒轩听到司徒晔的话，他转头，司徒晔一愣，他的嘴角还留着少许血渍，这是怎么回事？谁能伤了他，谁又会伤了他？

    “司徒晔！都是你，都是你带走了她，你把她还给我！”

    说完他出掌朝司徒晔袭来，司徒晔微微一愣，随即就反应过来，侧身险险的躲过一掌，司徒轩直接平扫而过，脚下扫过司徒晔腹部，司徒晔连连后退，“七哥，到底怎么回事？”

    司徒轩此时已经红了眼，他只记得是他下令要处死婵儿，是他下令要禁足子希，如今子希变成了婵儿，她代替了婵儿去死，婵儿得救了，可是她呢？他的子希呢？

    谁来还他一个完好的子希？

    想到此，掌变拳，再无任何章法的挥向司徒晔，司徒晔以为司徒轩是在为婵儿鸣不平，可是他以什么身份，立场来为婵儿鸣不平？婵儿是他的人，终其一生，婵儿只能是他司徒晔的！

    更何况他从来不想这样的，否则他又怎么会给婵儿那条项链？

    那项链是能解毒的，婵儿她知道的，到时候毒酒已经赐了，她也喝了，他可以对外称她陨了，他再暗中送婵儿回大盛，就算婵儿恨他又如何？就像他在那项链中放置的纸条一般，为了她一切都是值得的。

    他不知道婵儿何时能参透，可他想终有一天，婵儿会看到的，也许他和她，还可以有以后…可谁知道会有这场大火。

    正在两人打的难解难分之时，也不知是谁喊了一句：“陛下，火势控制不住了！”(未完待续……)