
    “圣旨到…”梁平手中端着圣旨，来到婵月宫，眼中是满满的不舍。

    他不明白，昨日刚刚出了那件事，为何今日就要下令处死她呢？难道陛下真的害怕她会害他不成？

    可就算她会，她如今在这宫中，而且宫中的守卫又如此的严，她想逃，可怎么逃呢？

    碧莲扶着婵儿出来，婵儿的身边站着的是如清，她们恭恭敬敬的行礼，接旨，梁平宣了圣旨她也无一丝波澜，平平静静的接了这圣旨，婵儿看向梁平的身后。

    其中一个宫女端着一盅酒，婵儿知道那是毒酒，在托盘里还有另外一个物什，婵儿一看便知道那是曾经她送给司徒晔的，可以解迷药的那一挂项梁。

    “他连这个都要还回来吗？”如清也知道这个相项链的由来，于是她开口问。

    梁平淡淡的叹了口气：“夫人，奴才也只是奉命行事，陛下说，世间万物均有心，就连这项梁都有心，他要奴才问美人，美人的心呢？美人可曾看过？”

    婵儿抬头，看着梁平，却终究什么话都没说。

    如清冷哼，“梁公公，我如今已经不是夫人了，我夫君已经被下了诏狱，想来我的封号也被撤了吧？既然如此，公公大可不必如此称呼我了，麻烦公公跑这一趟，还请公公带一句话回去，没心的从来就不是美人！人在做，天在看，早晚有一天他会后悔莫及的！”

    梁平叹气，谁说不是呢？若是处死了美人。陛下的心里会好受吗？也不知道他到底在想什么，可梁平作为一个奴才，他根本就没有资格去说他什么，就算有，他说了他也不会听的。

    “夫人，陛下说了，您和孩子…暂时就住在婵月宫吧，这酒陛下只赐下一杯，是给婵美人的。”言外之意司徒晔并没有打算要处死如清等人。

    梁平让人将东西放下之后就带着人离开了，其实他宁愿婵儿没有喝掉这杯毒酒。省的以后陛下后悔莫及！

    凌环看着梁平走了。这才走了出来，嘴角噙着一抹阴狠的笑，贱婢你也有今日，梁平没有亲眼看着你喝下。我凌环可不会那么轻易的放过你！

    她走进婵月宫。婵儿看到她的时候眼中迸射出一股浓浓的恨意。她双手紧握，如清伸手握着她，摇了摇头：“皇后娘娘大驾我们这婵月宫。真是稀客，皇后这么大的架子单独来此，也不怕伤了你？碧莲…”

    碧莲向前站了一步，凌环不禁后退一步，碧莲的功夫确实挺好的，她恨得牙痒痒的，看着婵儿说：“你怎么不说话了？难道现在要全部都由如清代劳了吗？如清啊，你看你为了婵美人做了多少，可到头来却还是要为了她而牺牲了你自己，你说你值得吗？”

    “值得。婵儿她，值得我如此做！”

    凌环讥笑的哼了哼，如果此时的情况换做她和小玉，小玉也会为了她而如此的。

    “婵儿，这就是你害了我小玉的代价！哼，你们婵月宫的人，都不会有下场的！”

    说完她转身离去，刚出了婵月宫就伸手招来一个公公：“知道怎么做了吧？”

    “娘娘，您放心，奴才肯定做的天衣无缝。”

    “嗯，去吧。事成本宫重重有赏。”

    公公一听，脸上喜色顿显：“喏。奴才这就去办。”

    ――――――――――

    晋城闹市内一座看起来平淡无奇的普通百姓家，东厢房内，床榻之上女子的睡颜平静，她呼吸沉稳，可眉心却是紧皱，放佛在做什么不好的梦一般。

    吱呀

    门被推开，两个同样年轻英俊的男子走进，走在前的男子他有一双灵动的眼睛，看起来似乎像女子的眼眸，可五官却是柔和中带着一丝刚毅，任是谁都不会错认他是女子，另一个男子同样英俊，只是脸上隐隐透着一丝英气，可显然的他还有些焦虑。

    “太子，公主她…”

    “应该快醒了，这都午时了呢！一若，不是我说你，你也太用力了吧？我是让你进宫把她带出来，谁让你这么带出来了？她这可是睡了一个晚上了，竟然到此刻还未醒…”

    说完又看了看贺一若：“你担心如清和子希？那昨日为何不一起带出来？虽然那样我们离开会有些困难，可天无绝人之路，谁说我们一定走不了呢？”

    贺一若一愣，点点头，“其实我也想过的，只是如清不同意。她和子希都在宫中，我不知道她们能不能掩饰过去，子希的性子，太子也知道，直肠子，我真怕她一冲动坏了事，到时候不仅她们危险，您和公主也…”

    宫墨林摆了摆手：“别那么见外，什么您啊您的，我妹妹她一直称你为哥哥，说实话我都吃味，我听她喊我哥哥的次数实在是太有限了，甚至…”

    婵儿的睫毛动了动，宫墨林立刻噤声紧张的看着她，她慢慢的张开双目，却被阳光刺的睁不开眼，半晌适应了阳光之后她睁开眼晴，看了看周围，首先引入眼帘的便是宫墨林和贺一若，她惊讶的坐起身，下意识的看了看自己的身上。

    她穿的是一套黑色的夜行衣，可是为什么？

    她不是应该在婵月宫中吗？她不是应该在跟碧莲和如清说，如何避开宫中的搜查吗？

    慢慢的记忆回笼，昨日子时初，她正在跟如清和碧莲说如何逃过宫中的搜查，便听到房顶传来声响，婵儿的心立刻紧张起来，可当她看到出现在她面前的两人时，她惊呆了。

    来人竟然是贺一若和贺子希，她既兴奋又担忧，如清更是。她看到贺一若竟一时没忍住直接扑到贺一若的怀中，贺一若顺势搂着她，那一刻婵儿知道，他们是彼此那么深爱对方。

    以古代人的性子，这种行为在众人面前无论怎样都是做不出来的，只有深爱到一定地步，已经忘记了时间，地点才会有这样的失控，尤其是如清这样的人…

    “一若大哥，你怎么…你不是被司徒晔下令削去了统帅之职。收押了吗？”

    贺一若微微一笑。却没舍得松开如清，尽管此刻如清的脸已经红透：“因为我今日根本就没进宫，一早我就接到太子的消息，他让我今日在家里等消息。后来太子来到我家告诉我今日也许会出事。让我想办法将妹妹接出来。于是我就趁凌浩他们未进宫之前将子希给叫了出来。否则此时我在大牢中，妹妹被禁足看管着呢！”

    婵儿听完点了点头，随即就发现不对：“你是说我哥。宫墨林？他来了？”

    贺一若点头，“公主，你快将衣服换上，我会带你出去，”说完看向怀中的如清：“如清，我无法带走你，因为我只能带着公主一人，多一个人我都带不走，而且…”

    如清伸手堵住贺一若的唇，“我懂，好好保护好美人…不，是好好保护好我们的公主。”

    贺一若重重的点点头，看着如清眼中有千般万般的不舍，可是此时他也不得不舍下如清：“等着我，只要公主和太子一离开，我就回来救你，所以为了我，好好保护好你自己。”

    如清点头，她会的，她还想跟他在一起一辈子呢！

    “等等，一若大哥，你这话是什么意思？以你和子希的身手，再加上碧莲，我们一起出去没有问题的，为何你说的是你自己带着我？为什么…你的意思只有我们两个人？”

    “公主！难道你还不知道吗？若是我们都走了，那么我们能出得去晋城吗？现在已经入夜，城门已经关闭了，想要出去也要明天，而我们若都走了，明天司徒晔定然知道，他若下令封锁城门，全城搜捕，到时候不止是你，我，如清，就连太子都会陷入危险之中，公主，你忍心看这样的结果？”

    婵儿不禁后退好几步，是啊，她怎么把这么重要的事给忘记了？看来她果然是心乱了。

    “我不走，你先带着如清出去，你和我哥哥你们先离开，回去向皇上说明事情，他若肯救就派兵前来，我要一举拿下他前晋国，此时我爹爹他已经被下了诏狱了，若此时攻打…”

    “婵儿！”如清很生气，她知道婵儿是担心她，所以把生的机会留给了她，可是婵儿，你怎么可以这么残忍，让我抢走你生还的机会？“这一次你走，我在这里代替你。”

    婵儿刚想要说什么，贺一若直接将她劈晕了，因为他知道婵儿是不会醒着跟他离开的。

    ……

    “一若大哥，如清呢？子希呢？”

    贺一若脸色有些哀伤，“如清拿出你一直藏着的人皮面具，将子希易容成了你，因为只有这样若有人来，如清会替她回答，她的身份就不会被揭穿，你才逃的出去。”

    婵儿惊的起身，怎么可以，怎么可以这样！“那你们的孩子呢？孩子呢？”

    “公主放心吧，我将他一起带了出来，如清说，她怕她万一有个什么，孩子也会…所以我带着他一起出来了。”

    “太子，公主，你们快出来看，那个方向好像是…”

    婵儿和宫墨林，贺一若听到天玄的话，立刻起身出了东厢房，向南看去，那是皇宫的位置，火光冲天，印的天空火红一片，放佛最美丽的霞光…

    院外，断断续续的谈论声传了进来：“皇宫中这是怎么了？”

    “谁知道呢！”

    “我刚刚送菜去相国府，出来的时候就听到下人们在谈论，说是陛下今天下了令，要赐死原本打算今天封后的婵美人，复立了凌皇后，而且听说现在着火的地方就是婵美人的宫呢！”

    “啊？不是吧？那是不是陛下放了一把火？”

    “谁知道呢！”

    ………

    他们还说了什么婵儿一点没听到，她只记得他们说司徒晔放了一把火烧了婵月宫，而如清和子希，碧莲她们都还在呢，一时不稳竟跌坐在地：“如清…子希，碧莲…啊！”

    她一时受不住打击晕了过去…(未完待续……)