
    潼关城。

    只要破了潼关便相当于攻到了晋城一般，潼关是晋城最后的一道城卡，潼关也是一座固若金汤的城池，只要城门不开，基本是攻不下的。

    潼关有两处城门，分为东西两处，每个城门处设有一个入城口，然西口相对东口薄弱。

    那是因为当年潼关便是大盛与前晋的临界点，后来前晋趁大盛动乱向北发展，当时正值先祖动乱时期，所以晋城很轻易的扩大了十个城镇，西口距离大盛比较远，一般打仗时都不会舍近求远，故而东口防守坚固，连城墙都加固过好几层，而西口却只加固一层。

    婵儿的意思让宫卿冕率小部分人去攻打西口，大部分人跟着贺一若攻打东口，明修栈道暗渡陈仓，然这样的把戏肯定逃不出大将军的眼睛，他也只会命人防好东口，不开城门也不应战，然后他带大队人去袭击宫卿冕的小部分人。

    只要他一出了潼关，贺一若立即封锁他的退路，切断他与潼关内的联系，而潼关现在的将领是一个有勇无谋之人，他定然受不下屈辱，只要他肯迎战，贺一若一定能赢。

    宫卿冕听着婵儿的计划，点点头，“没想到你对兵法这么熟悉，竟然还懂的反其道而行？”

    婵儿无比的骄傲：“我这是举一反三！更何况兵法有云，兵不厌诈，爹爹一定想不到我们看起来是想要用明修栈道的方法，实则就是为了引他出城。因为目的不同，自然想要达到的效果就不一样了，王爷，你不常说，兵法贵在用的精，用的活吗？纸上谈兵谁都会！”

    宫卿冕点点头，“如果你是男子就好了，我定然要跟哥…皇兄商量商量，把太子换成你！”

    婵儿一听，双手摇摆：“就算我是男子也不要。那个位置…”她露出淡淡的忧伤：“不是所有人都能坐的。那个位置，就放佛有魔力一般，可以吞噬掉一个人的内心，变的疯狂无比…”

    “魔力？”宫卿冕想了想就明白意思了。就是说是妖力吧？

    “王爷。我希望…嗐。算了，没事。王爷，若城破了。请下令不要伤害无辜百姓。”

    宫卿冕点头，“我宫卿冕治军一向严谨，从来都是不杀不该杀之人，而且谁若敢乱滥杀无辜，杀无赦。婵儿，这点你就放心吧，大盛国百姓是人，可前晋的百姓也是。”

    婵儿抬头看着宫卿冕，半晌她低头，点了点头，这句话她虽然不完全信，可却信了八分。

    —————————————

    晋城皇宫太极宫宣室殿，梁平看着面色苍白的司徒晔，手中攥着一颗药丸，不知道不该给他服下，这是宁褔给他的，宁褔说，这药丸是他按照曾经婵儿给他的药丸配置的。

    虽然婵儿给他的那颗药丸已经过了六年了，早已失效，可他找宫外的大夫问过，那个药丸所用的药材都是普通药材，可到底有什么效果他们却不知道，然后他将药材记住了。

    这一次是他让大牛在宫外找大夫配置的，不过宁褔也说了，因为药材用量多少他不知道，所以他不确定这颗药丸有没有效，也不确定会不会达到反效果，他只是交给了梁平，用与不用取决于梁平。

    此时梁平是担忧的，因为司徒晔很明显的不是病倒，是中毒。

    只是下毒之人，将宫中的太医都收买了，太医均是一致口径，说陛下是病倒，可就算是病倒，会有人病到吐血都是吐黑血的吗？而且司徒晔的身体一向很好，就是当年婵儿陨逝的时候，他病倒了一次，之后一直也没什么事，但今年开始，他的身体每况愈下…

    “梁公公，大牛来了，他说要见你。”

    此时一个小公公跑了过来，梁平看着手中的药丸，吞了口口水，先去见大牛吧，“你照顾好陛下，陛下要是有什么危险，我唯你是问。”

    小公公战战兢兢的称是，梁平起身出去了，见到大牛脸色有些躲躲闪闪，他不明白怎么回事，“大牛？怎么了？”

    “梁公公，有些话我不知道怎么说，我…大盛已经…”

    梁平一愣，随即就明白了，“潼关破了？”

    大牛点点头，“我听到这个消息的时候就赶往潼关，可还没到就迎面碰到了大盛的大军，而且…我看到了大盛的冕王爷，还有他身边的…额，那些人管她叫军师，可我觉得她是女子，而且好像就是婵美人。”

    “什么？怎么可能？她…明明她就…大牛，你是不是看错了？这话可不能乱说的，陛下如果知道，他是不会顾着他自己的，哪怕他是亲眼看着她陨逝，他也会抱有一丝希望，然后冲出皇宫去找她的，到时候若是发现那人不是她，陛下该是多么的伤心啊！”

    大牛自然知道，“梁公公，对别人我是没说过，不过对你…我觉得如果她是婵美人的话，未必不是好事，她对陛下…虽然我不知道现在是否还有情，可她一定能救陛下，到时候我们去求她，哪怕她恨着陛下，可看在陛下暗中护了如清的份上，她也会救的吧？”

    梁平听完不由得点点头，婵儿一直都是这样的人，她不论嘴上说的多么的恨，多么狠，她却始终做不到，除了蒋氏的事，她这一生中也许没做过太狠的事。

    如果当年后宫中食疫的事真的是她做的，可她事后却是极力的在弥补，在挽救，其实她的本意并不是要害了谁。

    “也许吧，只是她与陛下的心结越来越重了，如果那人真的是她，那么便是她回来复仇了。记得当初在勤政殿的时候，她说过，倘一朝权倾在手，定杀尽天下负她之…之人。”

    大牛也叹气，她与陛下为何会走到今日这般呢？

    记得当初他见过一次婵美人，那个时候她还不是婵美人，陛下还是名郡王的时候，那天是在陛下的书房，他隐在暗处，当时看到陛下和她一起走进来，他还愣住了，他是知道名郡王的侧妃非常漂亮的，只是没想到竟然美到这般地步。

    之后她与他说的话，让他对她肃然起敬，他一直以为美女都是没脑子的，整天就只会争风吃醋，然而她却不是，她很聪明，甚至比陛下都聪明…

    当时他想的便是，陛下这样的好人，当真也只有她这样绝色又聪明的女子才能配得上了。

    只如今，看着两人这般，他的心里也不好受，曾经他是多么希望他们两人可以海誓山盟，可以海枯石烂啊，可是结果却是事与愿违。

    “我再去打探打探，想来他们应该刚过潼关，对了，大将军被他们捉住了，我听说当时是冕王爷将大将军引出潼关城，然后由主将贺一若断了大将军的后路，之后他开始攻城。那潼关的守将也是莽夫，上了贺一若的当，潼关就这么破了。”

    此时梁平却有些信了，也许婵美人真的没陨，也许大牛看到的那个人真的就是婵美人。(未完待续……)