
    司徒晔坐在龙椅上听着闻缚等人滔滔不绝，他看向左相凌浩，冷哼一声，心中微微有些疼，“这些事相国做主就好了，朕最近有些累，身子也不如以前了，相国若真要找人讨论就跟轩王爷去说吧，前一阵朕缠绵病榻之时，他做的挺好。”

    说完他起身欲离去，闻缚脸色有些黑，“陛下！”

    这天下是您的，不是轩王爷的！

    “相国还有何事？”

    司徒晔转头，他的脸色有些苍白，看得出来他确实病了，而且病了很久了。

    相国看到他这样想要说的话又生生的止住了，转而说到：“老臣已经重金悬赏医术高明之人，陛下长年缠绵病榻，并非好事，尤其是此时，臣等以及将士们还等着陛下主持大局。”

    司徒晔点点头，离开。

    “梁平，去…婵月宫。”

    梁平上前扶着司徒晔来到婵月宫。

    六年前一场大火，婵月宫被烧的面目全非，他又让人重新修建的，只是这里面再也没有他想见到的人了，她的魂魄也不知道在何处飘荡，她，会不会眷恋这曾经的…家？

    她是不是还是怨恨他的？

    怎么能不怨呢，他非但下令赐了毒酒，还复立了凌环，让她有机会放火伤害了她，而他，现在更是查不出岳昇的下落，虽然知道了岳婵的下落，可是…

    大牛也说过，现在不应该救岳婵。因为前晋国内没有人能压制住岳婵的毒，可凌浩的父亲却可以，虽然做不到一点痛苦都没有，可总比接她走让她更加痛苦强。

    “婵儿…婵儿，如果你知道我这么无能，你是不是会后悔当初为何要认识我？我的婵儿呀…时间匆匆，如今已是六年了，六年来你从未在我梦里出现过，我多少次期盼，哪怕你只是出现在我梦中也好…可是。一次都没有。你真的好狠心…”

    梁平在一旁听着。心中也替司徒晔悲痛，可是陛下，早知今日，何必当初呢？

    大盛国为了替婵儿报仇。在六年前鼓动边陲小国产生摩擦。后来大盛便以此为借口与前晋展开了长达六年的战争。相国曾建议恢复大将军的兵权，可司徒晔一概不理。

    他如何不知道大将军用兵如神？可是他不想，因为他不忍心再让大将军去面对贺一若了。大将军是婵儿的爹爹呀，婵儿一直尊他，敬他，如果大将军自动请缨，他不会拒绝，可他不想主动的去让大将军遇上贺一若，到时大将军会是怎样的痛彻心扉？

    大盛国这次出征的将军是宫卿冕，而主将则是贺一若。

    司徒晔知道，一若定然认为如清也葬身在那场大火之中了，所以他也恨他。

    司徒晔伸手推开婵月宫的门，往事一幕幕的在脑海中回荡，虽然这婵月宫中关于他们的回忆很少，可是却是跟她有关系的几个地点之一。

    他走到石桌旁坐下，记得婵儿最喜欢坐在这里晒太阳，看着墙角那几颗枯萎的茶树，他心中痛苦难忍，那茶树都是她亲手打理的，可没有了她，树也枯萎了，就像他一般。

    “梁平，去把宁褔叫来。”

    梁平点头，不多时宁褔跟着梁平来到，“陛下。”

    “宁褔，朕问过你不止一次了，你到底为何要到朕和婵儿的身边？婵儿如今已经去了六年了，朕留着你六年就是因为婵儿曾经全心全意的信任过你，可是你真的忠心她吗？”

    宁褔跪在地上，一句话不说，司徒晔叹气，每次都是这样，六年了，自从婵儿离开后，已经六年了，无论他怎么问他，他都不肯说。

    “宁褔啊，若你真的忠心于婵儿的话，那么你就把当初那幕后主使告诉我。”

    预料之中的没有回答，司徒晔看着石桌上的棋子，“当初婵儿还和你下过棋的吧？她的棋艺很好，我从来都不知道，后来还是在大盛的时候我才知道她也会下棋，还下的很好。其实我对她了解的不够透彻，她很多东西都会，琴棋书画，样样精通，是真的精通。我从来没听她弹过琴，可是那天在勤政殿的时候听到大将军说，我才知道，原来婵儿的琴技也很好！”

    “我只看过她下棋，作画，还有她的诗词歌赋，她…如神女一般，可我却没有抓住她。”

    宁褔心中微微一怔，司徒晔这次说的话全部都是在陈述一个客观的事实，而且他说的一直都是“我”，他是在以他是司徒晔的身份跟他说话，而不是在以他是皇帝的身份。

    “我知道，婵儿的事，我才是最大的始作俑者，可是我能怎么办？我只恨当初并没有告诉她实情，否则她又怎么会…我后悔，可世间有卖后悔药的吗？若说有，那恐怕也只有婵儿做的出来，可如今她已经不在了，那么便是失传了…”

    ……

    “陛下，相国求见，边关有紧急军情。”

    “梁平，将宁褔带下去吧。宁褔，好好照顾如清，她是婵儿最重要的姐妹！”

    宁褔在心中默默的应着，我会的，我会好好照顾如清夫人的。

    来到勤政殿，看了一眼闻缚的奏折，士兵哗变，竟然打开城门放了大盛的人进入，如今恐怕已经快要打到都城来了，司徒晔淡淡一笑，放下奏折，“相国，你有没有后悔过？”

    闻缚一听，沉默了，是，他后悔过，确实后悔过，他最后悔的事便是当初暗中帮着司徒晔，还在政王的面前也赞同了他，当初就不该选他为帝！

    司徒晔则站起身，突然觉得身体内一阵绞痛，到底哪里痛又说不上来，额头有些许冷汗流出，不一会疼痛感就消失了。

    “相国，我可是后悔过，而且不止一件，我后悔当初为何要复立了凌环，纵容她害了婵儿，我后悔当初去了大盛将她接回，否则她也不会遇到后面那么多事，她就不会陨了，我更后悔当初没有执意带着她离开，若我执意带着她离开，是不是这一切的错都不会造成？相国，你真的相信婵儿是那么坏的人吗？”(未完待续……)