
    司徒晔迷迷糊糊中听到有人说话，他挣扎着醒来，却听到潼关破了，他苦涩的一笑：“婵儿，我拖着这整个前晋的天下，来为你的无辜陨逝买单，只是不知道你…能否再原谅我一次？”

    他伸手掏出火鸾鸟，火鸾鸟已经不是当初那样泛着光泽了，上面染了一层淡淡的黑色。看起来就像是蒙了灰层一般。

    “当年大火后，它回到我手上的时候，在它空心里夹得我写给你的纸条已经不见了，也许你是看到了吧？可是为什么你还是离开我了？你这是在惩罚我吗？”

    眼泪顺着眼角落入发髻间，他抬手擦去，他一直以为他是顶天立地的男子汉，流血不流泪的，可是当婵儿离开他之后，他才发现他错了，而且错的很离谱。

    什么男子汉大丈夫，有泪不轻弹，那都是因为未到伤心处罢了。

    司徒晔呆呆的望着这火鸾鸟，梁平跟大牛说完话进来时就看到他醒了，他赶紧走到司徒晔的身边问：“陛下，你觉得好点了吗？”

    说完抬眼去搜寻小公公的身影，却发现他竟然趴在桌子上睡着了，梁平微微眯眼，他才出去多么大一小会，他竟然就自己趴在桌子上睡着了？

    这些狗奴才们，都只会阳奉阴违，等陛下的身子好了再好好处理你们这帮吃里爬外的！

    司徒晔没发现梁平的异常，“好？梁平，你觉得我身体能好的了吗？自从她离开之后。我的身体就一天不如一天，开始的时候是因为伤心过度吧，可后来呢？后来是是因为…”

    司徒晔噤声，他自己的身体他比谁都清楚，他又不是一个病包子，虽然亲眼看着婵儿在他面前那样香消玉殒，他是受了很大打击，也确实病了一阵，可也不至于像现在这样动辄就晕，就吐血的。而且吐的还是黑色的血。

    他知道。他是中毒了。

    至于那下毒的人，除了凌环没别人了，她跟她父亲，是图谋不轨吧？还有那个孩子…他敢肯定那孩子不是他的。当初凌环说过她不能怀孕是因为刘婷给她喝了什么药。而那药却是出自婵儿的手。婵儿的药绝对不会有意外产生的，所以凌环不能生子。

    可大火后十天，他还缠绵在病榻之时。竟然传出她有身孕的消息，当时他震惊，并没有多想，只如今他才想明白，那个孩子一定不是他的，凌环和凌浩想要谋夺天下，却还想要正大光明，那么凌环就得怀上他的孩子。

    至于说法，当初凌环没有召太医把过脉，她就能推翻这个说法，只说是误会一场就行了。

    只是他很担心，若有一天他就这么去了，那么梁平怎么办？如清怎么办？宁褔怎么办？

    虽然他知道宁褔开始到他和婵儿的身边一定是有目的的，可他在婵儿身边这么久，他对婵儿到底是照顾周到的，而且他也是少数能得婵儿信任到最后的人，他不忍心。

    有多少人是真心的记住婵儿呢？又有多少人是知道婵儿的善良，婵儿的好的呢？宁褔就是其中一个，他不忍心处死他，若他也死了，那么世间上就又少了一个了解婵儿的人。

    “陛下，你放心吧，奴才就是死也会帮你找到好大夫给你医治的，”说着梁平转身去摸了一把脸上的泪痕，继续说，“陛下，奴才刚刚听大牛说，他遇到一位好大夫，只是脾气有些怪，他说他一定会帮陛下求动她的，陛下你一定不要心灰意冷啊，当年的事…且不说这个，陛下你甘心吗？现在你想要做的事，还未完成，陛下…”

    司徒晔一听，有些愣住了，是啊，他甘心就这么陨了吗？不，他不甘心，他还没找到岳昇，还没把岳婵救出来，若此时陨了，恐怕到了阴曹地府，婵儿也是不愿见他的吧？

    只有找到岳昇，然后救出岳婵，他才有脸去见婵儿，也许婵儿会原谅他也说不定！

    “梁平，你说的对，我确实该振作起来了，要不然婵儿会更觉得我无能，那么我和她只会越来越远的…梁平，刚刚我听大牛说，潼关破了？怎么回事？”

    梁平知道，在司徒晔的心中，婵儿才是最重要的，什么天下，什么国家，都没有婵儿大。他的世界里，婵儿才是他的天下。

    他想了想，把大牛的话捡着针对潼关的事重复了一遍，司徒晔听完只以为这是贺一若想到的办法，毕竟贺一若曾经是大将军的徒弟，大将军对宫卿冕的恨他是知道的。

    “一若果然不辜负她的期望。”

    司徒晔口中的她，说的自然是婵儿，因为婵儿曾经就说过贺一若是大将之才，而且一若又是如清的夫君，若他不好，婵儿也不会那么极力的去戳和如清和贺一若了。

    婵儿她，是一个非常护短的人，对她好的，她必真心，且十倍百倍的还回去，可对她不好的，她却可以容忍，只是往往她的容忍只是助长了别人的野心罢了。

    他想起曾经婵儿说过他的一句话，婵儿说他太过仁慈，锋芒毕露，可实际上他觉得婵儿才是真的太仁慈了，无论是对凌环，还是对他，她都太仁慈了。

    “陛下…”梁平欲言又止，最后他转了话题，“陛下，你看如何处置他？”

    梁平指了指趴在桌子上睡着睡觉的小公公，司徒晔转头去看，这才发现小公公的存在，他想起来，梁平扶着他，在他背后放了一个大迎枕，让他靠在床头。

    “去把他叫起来吧。”

    梁平走过去，推了推他，可他却没动，梁平觉得有些不寻常，他凑近才发现，他不是睡着了，而是晕了过去，梁平看到他面前倾倒了一个杯子，里面有些许茶水，梁平立刻明白了。

    他又唤来一个小公公，倒了一杯茶水给他，小公公吓得跪倒在地，最后在梁平的淫威之下一口喝了，刚喝了没到一会的功夫他便也晕了过去，梁平和司徒晔面面相觑。

    司徒晔冷冷一哼，“竟然这么想要我的命吗？可她这么做是为什么呢？为什么要我时刻处在昏迷的状态中呢？”

    现在司徒晔整日缠绵病榻，后宫中凌环独大，她以她是皇后关心他的身体为由，自由的来往于后宫和宣室殿之间，若说有什么人在他的茶水中下药，那除了凌环便再无其他人了。

    只是她的目的是什么？给他下的药又是什么？蒙汗药？

    “梁平，把茶水倒掉吧，去换一壶来，就用婵儿当初种的茶叶吧。”

    “喏。陛下，那这两人怎么处理呢？”

    司徒晔看着昏迷的两个公公，想了想，“将他们俩先关起来，不要打草惊蛇，她必定还有下一步的动作，朕倒是想看看，他们凌家的人，到底想要干什么！”

    梁平有些担心的看着司徒晔，可见他一脸肃然，梁平便自觉的闭嘴，他知道他就算劝说也劝不住司徒晔的。(未完待续……)