
    闻缚沉默，婵儿坏吗？她是个坏人吗？

    不可否认，她心思很细腻，她很聪明，可她也有弱点，她不够狠，想要在皇宫中生活的女子，心必须要狠，否则真的可能随时陷入别人的陷阱之中，她也许就是吧？

    只是当时他们只看到了她的身份是大盛国公主，却忽略了她对司徒晔的真心，更加忽略了她的本性，都说江山易改，本性难移，纵使她做过一两次的错事，可她一直在尽力弥补。

    她，并不坏。

    只是国家与国家之间的对立，造成了她的悲剧。

    司徒晔看着闻缚沉默，他轻勾唇角，“我早就知道，若她出事了，便是大盛与前晋彻底对立的时候，可我…”

    可我不是为了这个原因才对她好，因为她，是我心悦的，不管她的身份是什么，我都喜欢着她。我只是出于真心的希望着她平安，不带任何目的…

    不，也不能说不带任何目的，我有目的，就是希望她安好，她能够一直陪着我。

    闻缚突然回过神，他明明在跟司徒晔说国家大事，他怎么把他给拐到别的事上了？

    “陛下！现在的情况已经不是考虑到底是什么原因造成的了，老臣建议恢复大将军的兵权，让大将军上阵，相信以大将军的经验，定然比…比大盛主将贺一若要强得多。”

    “容朕考虑考虑。相国先下去吧，朕乏了。”

    他站起来却突然感觉头一阵眩晕。突然直直的向后倒去，梁平和闻缚都惊的赶紧上前，却还是晚了，司徒晔已经倒在地上。

    ————————————

    “王爷，军师，属下刚刚接到消息，说前晋国皇上病重，此时已经由相国暂时监管，而相国闻缚有意让庞丁山大将军带兵，据说庞大将军听说主将是贺公子的时候。他并不想接。但听说将军依然是王爷的时候，庞大将军立刻就接了…”

    宫卿冕一听眉头微皱，挥手将人打发下去，然后看向军师问。“你知道原因吗？”

    这军师长的是眉清目秀。尤其军师的一双眼睛好似会说话一般。当初军中人第一次见军师的时候，很多人都惊于他的美色，第二印象便是可惜了。若是个女子，一定是绝色的女子。

    冕王爷治军严谨，大家都知道，他不许女子进入军中，所以这个军师定然是男子。

    殊不知再严谨的人也有对某些人例外的时候，比如宫卿冕对婵儿。

    他们口中的军师便是婵儿了，本来宫卿冕是死活不同意的，军中生活艰苦，而且刀光剑影的，他怕伤了她，可婵儿却执意，最后连昭玄帝都同意了，他还能有什么意见？

    他哥哥虽然是皇帝，却是个典型的有女儿万事足的人，也不能这么说，因为不是谁生的女儿他都喜欢，他只喜欢岳婵为他生的。

    所以宫卿冕干脆就把婵儿带在自己的身边，甚至恨不得时刻看着她，也因此军中有些人都以为这个军师是宫卿冕的儿子，他们何时看过冕王爷这么重视一个人。

    婵儿正沉浸在士兵说的那句前晋国皇上病重之中，她有些不可自抑的担心他，听到宫卿冕的话回神，于是摇摇头，“我并不知道，只是我记得当初闻相国说过一句，他说爹爹与你有杀妻之仇，我不明白这个杀妻之仇到底是怎么来的？难道王爷曾经派人去暗杀过他夫人？”

    宫卿冕一听心中不悦，摇头否认：“不，我从来没做过！更何况我不会那么做的，战场之上之上，我佩服他是一个有勇有谋的将军，战场之下，我佩服他是一个忠君爱国的热血人士，我怎么会用这么龌龊的方法去多付他？”

    婵儿听宫卿冕愤愤的说完，脸色有些尴尬，不是她要那么想，实在是过去的事太奇怪了，而且从来没人跟她说起大将军夫人的事，她又不可能去问大将军，所以只能靠猜的。

    结果当然会有些偏差了，“王爷，我…”

    “婵儿，我不是生你的气，我只是在想，到底是谁要把这个罪名嫁祸到我身上！”

    此时两人同时想到一个人，凌浩！

    “难道，这一切又是他做的？”宫卿冕冷冷的说道。

    婵儿点点头，“应该是他，看来早在很早以前他就开始策划了，他是打算利用爹爹对你的恨来对付大盛，但他小看了我爹爹，爹爹不是那般不分轻重的人。只是…凌浩他才多大？大将军夫人去的时候也不过…额，好像是差不了太多啊！”

    宫卿冕看着婵儿这样不禁笑了，宠溺的拍拍她的肩膀，“有些人，不论年龄大小，他们一旦确认了目标，就会立刻去做，不惜任何代价的，如果凌浩是大皇子的后人，那么他应该比我们还大个一两岁呢！而且…若他从小就被以某种信念熏陶着长大，他只会比我们更成熟。而你爹爹…嗐，庞丁山那老匹夫是被他夫人去世的事情给打击到了，他只是看着成熟。”

    婵儿垂头，是啊，也许是因为爹爹的心里压了太多的事，所以他显得成熟很多，她就下意识的认为爹爹比他们大了很多，可实际上爹爹的年龄也不过四十左右，当真没大多少。

    “倒是我太固守成见了。王爷，若是我爹爹他带兵来了，你说一若能敌得过他吗？”

    宫卿冕看着婵儿，微微一笑：“你这小狐狸，莫不是想要我去牵制他？”

    婵儿嘿嘿一笑，“这样才快嘛，前晋国就算能人也不少，可一若大哥当初可是跟着大将军学的，再加上这六年来的行兵经验，他已经可以称为第二个你，或者第二个爹爹了，其实…要我说一若大哥在多个几年的经验的话，定然超过你和爹爹。”

    宫卿冕点头，这是必然的，先不说贺一若本身就是有潜质的，他还跟着大将军那么久，这六年又是跟着他，这其中所能学的，可不止一点点，他现在欠缺的只是实际作战经验。

    再给他几年时间，他超过他和庞丁山是一定的。

    “你想如何？”

    婵儿眉头一挑，“王爷去引开我爹爹，顺便解决一下你和我爹爹之间这么多年来的糊涂账，岂不是一举两得？而一若大哥这边嘛，他自然也懂的把握时机，我们一举攻到晋城去！”

    宫卿冕看着婵儿，“婵儿，你真的这么决定，你真的想好了？你不后悔？”

    婵儿的心微痛，后悔吗？要说后悔，早六年前，甚至更早的时候，她已经后悔过了。现在再来说后悔，实在是太晚了。

    她后悔，可是后悔又能如何？后悔，能把子希和如清的命换回来吗？

    如果能，她会毫不犹豫的选择一辈子生活在无穷无极的后悔中…(未完待续……)