
    经过三天的行进，大军已经在晋城外驻扎了，这一天军中来了一位不速之客，他自称是前晋名王派来的使者，但是他一无令牌，二无拜帖，很明显他是说假话。

    但是他的身手却是很恐怖的。

    况且他要见的人既不是冕王爷也不是贺一若，而是军师。

    婵儿听到将士来报的时候，眉头微皱，会是谁？见她？为什么？难道她在军中的事有人知道？婵儿把她记忆中有印象的身手好的人都搜索一边，然冒充代表前晋来此的人并没有谁。

    突然她想到了一件事，曾经司徒晔很多事都能办成，是因为他有其他的途经，当时她从来没问过，因为她觉得这是他的事，他的骄傲，她不想也不用过问。

    难道是他暗中的人？可是他来找她做什么？

    “让人将他带过来吧！”

    将士一听领命下去了，刚走到军帐外，就看到了宫卿冕，宫卿冕挥手让他离开，他来到婵儿的帐中，有些担忧的说：“婵儿，你真的要见他？他功夫可不弱，比着一若还要高出很多。”

    婵儿点点头，“该来的总要来的，他欠了的，早晚都要讨回来，我和他也早晚会见面，而我没死，当初的偷龙转凤也早晚会曝光，与其这样躲躲闪闪，不如就明着说明，我就是来复仇，我就是要看着他和前晋灭亡，他能耐我如何？”

    宫卿冕淡淡的叹气，婵儿心里的恨太重了。不过子希和如清都是她的好姐妹，她们却为了她双双牺牲，她这么恨也是正常的。说实话，他若站在国家的立场上，是很高兴看到婵儿帮着他们拿下了前晋的，可是…

    正如宫卿熙所说，站在一个父亲，一个长辈的立场上，他只希望她幸福，不要背负那么多的仇恨。因为这些仇恨。只会消磨掉她的快乐，他不忍心。可他却也知道，婵儿此时的动力便是一心的复仇，可复了仇之后呢？

    临出发前。宫卿熙把他叫到宫中。说。“卿冕，注意着点婵儿，若这一次真的拿下了前晋。站在我是国君的立场，我很高兴。可我又是婵儿的父亲，看着她痛苦，我会更难过。现在的她整日想的便是灭前晋，可复了仇之后的她，会不会得到快乐呢？我想不会，因为她会觉得生活失去了方向，若是恨一个人恨久了，慢慢的会不懂如何去爱了，变成一个只懂恨不懂爱的人，她会不会更痛苦呢？所以卿冕，你时刻注意着点她，我担心她会…”

    宫卿冕知道这个道理，人一旦走进死胡同，那么她便是靠着一股信念去生活的，可是当有一天这个信念达成了，或者失去了，她又靠着什么活下去呢？恐怕到时候她更痛苦。

    婵儿更是这样的人，她本性是善良的，她此时便是走进了死胡同，若她真的做到了，她也许会后悔，也许会失去了方向，到那个时候她就是最脆弱的，她会不会一时想不开？

    “婵儿，有的时候面对比逃避更难，当初你舅父不是教过你吗？面对自己的本心，同时不忘初心，你只要记住就好，其他的事，我相信你想的明白，因为你一直比别人聪明。”

    婵儿点点头。

    两人说话间，将士已经将大牛带到了军帐之外，军帐内有一面小屏风，因为比较小带着方便，加上婵儿毕竟是女儿身，是以宫卿冕便让人带着这小屏风了。

    此时宫卿冕躲到了小屏风的后面，婵儿看着那么高大的冕王爷委屈自己矮身藏在小屏风后，她就想笑，感觉很有喜感。

    可将士已经将大牛带进来了，于是她敛了神色。

    “好，你先下去休息去吧！”

    将士犹豫了一下，其实他是担心大牛对他们的军师图谋不轨，他们的军师多厉害啊，料事如神，而且似乎他还是冕王爷的儿子呢！所以一定要好好保护，可是军师说让他离开了，他能不走吗？将士也只犹豫了一下，就果断起身离开了，毕竟军令如山。

    大牛看他离开了，于是也不忸怩，开门见山的说：“小人大牛，并非前晋国的使者，也并非陛下让小人来的，实乃小人自作主张，其实是因为…”

    婵儿看着大牛，等着他继续说，她就猜他未必是使者，只是没想到他竟然说也不是司徒晔让他来的，这到好玩了，不过也是，听说司徒晔不是病重了吗？

    “婵美人…”

    “等等，大牛是吧？请问你喊的婵美人是谁？这屋子中似乎没有谁叫婵美人的。”

    大牛语噎，“不知小人该如何称呼您？”

    “随着大军，你也称我一声军师就好，当然你若加上大盛两个字我也不介意。”

    大牛撇撇嘴，低低的嘀咕了一句，什么军师不军师的，明明就是婵美人非要不承认，你见过哪个女子做军师了？自古就没有的事！就连女子上战场都很少。

    大牛不知道婵儿是耳聪目明之人，因此他并没有想到他的低声嘀咕会全数落在了婵儿的耳中，其实他的声音确实是很小的，婵儿若不是耳聪目明她自然也听不到的。

    婵儿也不打算去跟他纠结这个问题，她就当她没听到就好。

    “军师，小人前来是有事相求，小人请军师随小人去一趟前晋皇宫，小人保证绝对不伤军师毫发，而且绝对不让任何人看到，还有…小人想带军师去见一个人，小人知道这样说空口白话的军师未必会信，然小人是必须要说的。”

    婵儿看着他一脸严肃的表情，不知道他到底要说什么，跟她又有什么关系？他让她见谁？是司徒晔吗？哼，他既然病重了，找她做什么？宫中的太医都是吃屎的？

    大牛抿了抿双唇，双眼微眯，突然脚下一动，掌风凌厉的向婵儿袭来，婵儿惊恐之下下意识的惊呼了一声，宫卿冕在他出掌的同时也冲了出来，可大牛却中途收了掌风。

    “果然，这军帐之中还有别人，只是…冕王爷这样屈尊降贵的躲在小屏风后面，真的好吗？”

    宫卿冕冷冷一哼，可心中却对他暗暗的佩服了一下下，他竟然可以做到掌风收放自如，看来这功夫可不止是比一若高一点点呢！没想到司徒晔的身边竟然有这样的能人。

    “军师乃我大盛的功臣，如今的成就可都是她的功劳，再说本王又不是要偷听，只是你什么证明都没有却说你是使者，这难免不让人生疑，本王防着你也属正常。”

    大牛恭敬的行礼，“是，冕王爷说的自然是对的，小人能明白。军师，其实有些事是军师误解了，当年那场大火之时，陛下曾拼了命的想要去救婵美人，可是…当时火势太大，小人怕陛下出事，因此自作主张将陛下敲晕了，等陛下醒来的时候婵月宫已经一片废墟…”

    婵儿面若冰霜，这跟她有什么关系？那场大火…那场大火烧毁了他和她的一切可能。

    大牛看着婵儿面若冰霜，心中微微叹息，“其实如清夫人…大火后陛下亲自去寻找婵美人和如清夫人，如清夫人被发现时尚有一丝气息，但陛下对外说婵美人和如清夫人丧生在大火中，暗中让人救治如清夫人，如今如清夫人活的好好的，只是她的双手…”

    顿了顿，似是解释这不是司徒晔的错一般，“毕竟当时如清是极力的想要推掉美人身上压下的横梁，她的手被烧伤的严重，无法恢复了…”

    婵儿听到这脸色惨白，如清…如清还活着，庆幸她还活着…可是她的手却废了，她的手是为了要搬开落下的横梁？这到底是怎么回事？

    纵使婵儿此时疑惑很多，但她却固执的一句都没有问，因为她怕，她怕听到更惊人的事，也怕这又是司徒晔的什么阴谋。当年他曾坦言相告，可她上了凌环和白飞的当，没有相信他。

    只如今婵儿怕了，六年的时间匆匆而过，她对他的感情也沉淀了，其实应该是从当年那场大火起的时候她对他的感情就沉淀了。因为子希和如清的命却是无法挽回的。

    可现在她却听到大牛说如清没有死，她不会盲目的相信，但她却不否认，因为她很希望大牛说的是事实。

    大牛并不知道婵儿一切都不知情，他以为婵儿不知用了什么办法，不但在大火中活了下来，还回到了大盛，“当年陛下亲眼看着美人为了如清推开了她，为她挡了因大火烧断的横梁，陛下奋不顾身的要冲进去，小人才把他打晕的。”

    婵儿震惊的嘴巴张了张，当年竟然是子希…她闭上双眼，仰起头想要让眼泪流回去，可却怎么都止不住了，子希姐姐，子希姐姐…她是为了她，为了如清而陨啊！

    “子希姐姐，对不起，对不起…”

    原来当年的真相是这样的，虽然如清没有死，可子希姐姐却是死了，姐姐，你…很痛苦吧？子希姐姐…对不起，当年都是我太任性，若我不跟他回来前晋，你也不会死，如清也不会废了一双手…这都是我造成的！(未完待续……)