
    婵儿喃喃自语，而大牛也是震惊的。

    她…她是怎么了？为何要一直喊着贺子希的名字呢？贺子希不是随着她回了大盛国了吗？当初轩王爷还因此事而跟陛下打了好几架呢！

    其实要是说轩王爷是为了贺子希而跟陛下打，还不如说是为了婵美人吧？要不然当初陛下是太子的时候就不会让我去偷一幅画了，不得不说，那幅画画的很生动…虽然表面看是山水画，可若仔细一看就看得出来，那画中藏着的是一个女子，就是婵美人。

    更何况当初轩王爷和陛下因为婵美人而大打出手最后闹到政王的面前这是谁都知道的。

    “军师？”

    听到大牛的呼唤婵儿回神，“嗯，”她的音色冷冷清清的，“你，跟我说这些是做什么？”

    “小人觉得美人可能不知道，大火时陛下不是对美人见死不救，而是他想救却救不得啊！后来他醒来后虽然没有责备小人，可他却是生了一场大病，病中小人听到陛下迷迷糊糊的时候说的话，不管军师信与不信，小人是一定要说的，陛下的原话是，婵儿，若我拖着这整个前晋的天下来给你陪葬，你觉得这样可好？你会不会原谅我，然后和我做一对鬼夫妻？”

    婵儿心中一阵阵的揪疼，不知为何，她竟然信了这话…

    前晋纵使没了大将军，没了贺一若也不是这般容易攻破的，当年跟着大将军的那些将领还在。朝中也不是只有一个大将军…不然也不会在边界处磨了五年，可是过了交界地，大盛的队伍却一路畅通无阻，只能说司徒晔没派设任何驻扎。

    为什么？

    大牛继续说：“曾经小人听到陛下这话的时候在想，婵美人死的挺好，她果然是红颜祸水吧！可后来…陛下他完全失去了动力，他说，他之所以想要这个天下，是因为婵美人，因为她才是他的全部。他想要为她争取一个光明正大的身份。一个不被人诟病的身份。可如今婵美人不在了，他的天下就已经轰然倒塌了，那么空留着这个躯壳已经没有任何意义了。”

    婵儿紧了紧双手，突然勃然大怒：“这话你跟我说做什么？大盛与前晋注定就是敌对的。我身为大盛的军师。不是听你来为你家主子诉苦的。他若后悔，当初就不会那么做了！纵容了别人犯罪，难道他就可以逃的一干二净了吗？再说你说的都是你们的事。你也知道，婵美人已经死了，人死不能复生。”

    是啊，子希已经死了，是为了她，是为了如清而死，他和她之间隔着子希的一条命，这也是血海深仇啊！

    大牛突然跪倒在地，“美人，小人知道是您，小人不求别的，只求您去救救陛下吧，陛下他对您一直都是真心对呀！而且…就算如今您真的要跟他决裂，真的要他的命，也请美人随小人一起走一趟吧！小人只怕…只怕陛下他…他没…”

    大牛却怎么也说不下去了，曾经司徒晔于他有恩，当时他就曾说过，只要他有事要他帮忙，他定然义不容辞，后来知道他是八皇子之后，他更是甘心的跟着他了。

    婵儿听到大牛这话，脸色瞬间惨白，他…他到底怎么了？

    大牛看出婵儿的犹豫，于是想着趁热打铁，“陛下他中毒已深，如今每日缠绵病榻，梁平还要时刻提防着陛下再被人陷害…”

    “中毒？他中毒了？哼，这也是他自作自受，凌环经过那么多事，早已不是当初的她，再说就算她依然对他有情，可他父亲呢？凌浩可不是感情用事的人…”

    说完这话婵儿就后悔了，这不是间接的承认了吗？她眯眼看着眼前的人，他一直都确定她就是婵美人，为什么？她明明没见过他，“你见过我？”

    婵儿想，既然他知道，而且如今自己也说漏了，那么也没有必要跟他拐弯抹角了，更何况此时婵儿心里乱着，她从来没想过司徒晔竟然不是病着，而是中毒！

    大牛刚刚说他中毒已深，深，能深到什么程度？宫中的太医都是死的吗？

    “见过，曾经在澜月阁的时候，小人隐在暗处，曾有幸见过一次美人。”大牛怕她误会他平时也是隐在暗处的，因此又解释了一下：“平时小人到澜月阁都是晚间，美人早已回去，那天是个意外，所以有幸见到了美人…”

    婵儿点点头，“怪不得，既然你知道是我，那么我也不跟你废话了，你就回去告诉他，就说我没死，再告诉他，我明日回去前晋的皇宫，但却是带着我大盛的军队，为子希报仇！”

    “美人…”

    “请叫我军师！”

    大牛一哽，他抬头看了看婵儿的脸色，虽然是惨白的，可她依然那么美丽，她脸上有着淡淡的坚持，他知道，她已经决定，那么看来只有…只有这么办了。

    他起身，语气有些哀伤，“那小人告辞了。”

    婵儿嗯了一声，大牛转身，宫卿冕松了一口气，虽然他一直不曾说话了，可他一直很紧张的盯着大牛，生怕他突然出手，看他现在转身了，他才觉得也许这事就这样了。

    可他刚刚松了一口气，大牛突然回身，一个健步冲上前，宫卿冕一怔，再想阻拦的时候已经来不及了，大牛一手扣着婵儿的脖颈，一手抓着她的胳膊，“冕王爷，美人，小人只想让美人走一趟，救陛下，小人不求别的，陛下他曾经对小人有恩，小人拼死也要保他的命。”

    这也算解释，他不会伤害婵儿，他只想让婵儿去救司徒晔而已，只要她救了他，他自然会放她回来，至于这前晋的天下，他不在乎，他在乎的只是司徒晔的命。

    宫卿冕双眸微眯，这人的性子，跟贺家人倒很像…

    只是贺家人对于恩情，更多的是偏于大爱一些，贺家人为还恩情，保的是大盛，而不是单一的一个人。否则当初岳明就不会死。

    贺家人知道，若是让岳明来说，他也会毫不犹豫的让贺家人保大盛，否则当初他就不会主动跟昭玄帝说，让昭玄帝下令处死他们一家了。说到底贺家人和岳家人都是大爱之人。

    可眼前的人，他也是知恩图报之人，只是他是小爱，也许是因为生长环境的不同吧！

    “婵儿，你说呢？”

    宫卿冕不想盲目的为婵儿做决定，她去与不去，由她来决定，只要她不想去，纵使大牛功夫再好，他也有办法让大牛放了婵儿。

    “王爷，你不用担心我，我跟他走一趟罢了。明日…我们明日见。”(未完待续……)