
    宫卿冕知道婵儿说的什么意思，就是让他按计划行事吗？

    可是他担心她，毕竟她到了前晋的皇宫，若是大盛的队伍进了晋城，皇宫中的她定然是不安全的，毕竟进晋城可不是那么简单就能进去的，可她却执意，他应该照做吗？

    婵儿看到宫卿冕犹豫，“放心吧，我没事，我还等着回去…别忘了，我父亲还没认呢！”

    宫卿冕一愣，她的意思是她这趟进皇宫还能找到岳婵吗？就算不能，只要大盛军队攻进了皇宫中，擒下了凌浩和他的爪牙，找到岳婵就是早晚的事。

    可是宫卿冕却还是担心婵儿，毕竟此趟之行非常凶险，然婵儿决定的事就不会更改。

    “好吧，大牛，就算你功夫好，可若你让她受伤了，那么我必倾尽全力让你生不如死！”

    大牛憨憨的一笑：“冕王爷放心，小人不会让美人受伤的。”说完刚想走，突然想到什么：“冕王爷，有件事小人想应该跟您说的，其实…陛下一直命小人暗中查访岳婵和岳昇的下落，如今岳婵的下落陛下已经知道，只是…没有岳昇，陛下若是救了岳婵就等于是害了她，现在的她在凌浩的父亲身边，凌浩的父亲看起来会医术，而且很好，已经暂时压制了岳婵的毒性，虽然没有完全压制，不过至少减轻很多，陛下考虑到此就暂时没有做出营救动作，冕王爷不如也加派人手去搜索岳昇的下落。只要找到岳昇，小人定然将岳婵救出！”

    婵儿听到大牛的话已经顾不上他还擒着她的事了，她突然睁开他的手，转身，“大牛，你说的什么意思？我母亲也被人下毒了？”

    当初虽然宫墨林跟她说过她母亲还活着的事，可他没有岳婵毒素遍身，所以婵儿并不知。

    “美人不知道吗？”

    大牛也疑惑，此时他都完全忘记了要捉婵儿回去的事了。

    宫卿冕眉头紧皱，他算看明白了。大牛是个憨厚的人。并非是那种聪明到极致，喜欢玩心计的人，“大牛，这件事谢谢你了。岳昇的下落我知道。当初他从凌浩的手中逃了出来。回到前晋了，你确定你知道岳婵的下落？”

    大牛点点头，然后看向婵美人。“婵美人，只要您救了陛下，我大牛二话不说，就算是死也要帮您把您母亲救出来！”

    婵儿虽然还想问，可她知道现在不是问的时候，现在应该先救了她母亲再说，其他的事等救出母亲再问吧！

    “好，我答应你。”说完看向宫卿冕，“王爷，明日的事如常，但今天…先让天玄等人待命吧，大牛一个人去救，不如多一些人去，而且天玄他们的功夫不弱，不会拖了大牛的后腿。”

    宫卿冕点头，他知道婵儿多少是有些担心的，明着说是让天玄等人帮着大牛去，暗中则是盯着他，若他真的知道而且还救出了岳婵那自然是最好的结果，毕竟这件事涉及到她的母亲，婵儿是绝对不会含糊的。

    ——————————

    来到皇宫之中，婵儿有些伤感，这里，曾经她很眷恋，因为她所喜欢的人就住在这里，可如今，她面对着皇宫的时候，却不知是什么心情了，她的好姐妹，在这皇宫之中，一个双手废了，一个丧生了，而她，和她所喜欢的人一步一步的落入别人的陷阱，最终相恨，甚至是相杀的，她想这到底是为了什么呢？

    皇位就真的就那么好吗？

    婵儿冷冷的一笑，皇位，当然好，尤其是他们重权的人…

    可是他，也是吗？想起大牛说的话，婵儿心中有些动摇，六年前司徒晔曾经跟她说过，他做的一切都是为了她，他也说过，只要她愿意，他愿意跟她一起逍遥山水间…

    她低头，六年，六年了，时间一不去不复返，就算他心依旧又如何？

    她与他之间，是隔着子希的一条命呢，虽然他不是罪魁祸首，甚至可以说罪魁祸首是她，可是当初若不是他复立了凌环又怎么会有后来的事？

    所以她是罪魁祸首，而他则是间接的杀人凶手！

    婵儿想算了吧，他与她之间就这样吧，顶多…如果大牛说的是真的，那么她会救他，算是还来他的情吧！

    再抬头时，脸上一片绝然，她伸手推开宣室殿的门，梁平听到声音出来，他看到的是一身劲装的男子，他身材并非很魁梧，甚至可以说是娇小的，若不是他脸上有着胡子他肯定认为他是女子了。

    而且他还是戴着一只眼罩，说明他是独眼，可是他是谁？怎么跑来了宣室殿？

    “大胆，你是什么人？宣室殿乃陛下的寝宫，岂容尔等宵小之辈随意乱闯？”

    婵儿微微一愣，随即嘴角掀起，梁平他，果然认不出她了，也是，她这身打扮，这装束应该没人会想到是她的吧？

    梁平看到她笑了，更气愤了，刚想说话，此时大牛也不知道从哪里闪出来：“梁公公，她是小人请回来的大夫，只有她能救陛下了…”

    梁平一听愣住了，她？她是婵儿？梁平仔细的打量了一下，果然是婵儿，她这一身穿的果真看不出来是她，不过她这装扮太奇怪了吧？哪有大夫穿劲装的？

    “大夫里面请。”梁平知道此时不是含糊的时候，宫中的眼线实在太多，但人既然是大牛带来的，那么这一路上应该没问题，现在就怕这宣室殿内的几个小公公了。

    梁平给了大牛一个眼神，大牛立刻明白，率先一步进了宣室殿，暗中将几个小公公打晕，随后婵儿进来看到这情况微微蹙眉，难道现在前晋国的形势已经这么严重了吗？

    来到司徒晔的病榻前，婵儿看到司徒晔，他很明显的瘦了很多，甚至可以说是皮包骨头了，再没有当初那么俊逸潇洒，她还记得第一次见他时，虽然狼狈了些，可却不似现在这般。

    心，微微的有些疼，她坐在床榻前，忍着想要去抚摸他的冲动，开始为他诊脉。

    一盏茶后，她收拾起脉枕，面色沉冷如水，看着梁平，梁平看她这表情心中顿时升起一抹不好的预感，他颤抖着问：“陛下他…”

    “你放心吧，我能救他。只是…不是一时半会的事，而且…梁平，你不觉得现在这样的情况下我没有办法救他吗？他是前晋国的皇帝，我是大盛国的公主，虽然现在名为郡主，但到底是因为我是大盛的人而闹出这么多事…”

    梁平顿时下跪：“美人…”

    “梁平，我是大盛的公主！”

    梁平噤声，苦涩的一笑，“公主，奴才带您去看看如清夫人吧，您可以带她走，只是…奴才有一个请求，请公主等陛下醒来与陛下见一面再离开，可以吗？”

    婵儿一颤，她何尝不想？只是她与他已经注定是这样的结果了，既然知道相见只会更痛苦，那么相见不如不见，让他就以为她死了不是更好吗？

    “梁平…”

    梁平知道婵儿想说什么，“公主，也许您认为相见不如不见，可公主可知道陛下的苦吗？虽然陛下确实有些事做的不对，可是陛下对您的心却是一直都是真的，公主您可能不知道，曾经陛下为了公主，醉生梦死过，失魂落魄过，就是现在他身中剧毒，他都不曾跟闻缚闻相国说过，对所有朝臣他说的都是病重，因为他怕闻相国介入，他想要跟公主一样的死法！”

    婵儿听完浑身一震，当初子希是先中毒，后又被大火烧断的横梁压到…他是想要烧了宣室殿？不，不会的，这里可是太极宫，是历代皇帝的…

    可若是大盛打了胜仗，前晋将不复存在了，那这宣室殿，太极宫还有什么意义呢？

    梁平见婵儿的样子知道她在考虑，于是决定趁热打铁，“而且若说有人能救了陛下，那么必然只有公主您一个人了，到时候奴才怎么说这个谎都圆不过去，况且若陛下知道是您救他，他会更有活下去的**的…不论如何，陛下他都帮着您护着如清夫人了呀！”

    她闭上双眼，脑中闪过六年前宫墨林的话，闪过司徒晔曾经跟她说的话，每次他都是信誓旦旦的对她说，可她却总觉得他每次都没有做到。

    但实际上呢？他做到了，只是她没有给与他信任罢了。

    是，其实这一切的错，不是司徒晔造成的，而是她。

    “好，梁平，先带我去看看如清吧，六年了…如果当初我就知道，也许我能治好她也说不定，只是已经事隔六年，我怕是做不到了。”

    是啊，如果六年前她就知道如清没事，那么她拼死也要去见如清的，她一定会尽力帮如清治好她的双手，更不会让如清和贺一若还有他们的孩子分开六年。

    梁平点点头，于是带着婵儿向如清所住的地方走去。

    婵儿万万没有想到，如清住的地方竟然是当初她彻底误会司徒晔的那里，原来的凤阙宫，也是误会时的揽月宫，现在却没有任何宫名，看来放佛荒废了很久的样子…(未完待续……)