
    梁平带着婵儿来到昔日的凤阙宫，婵儿看着这宫门口，看起来有些落寞，放佛很久没有人居住一般，难道如清她，就住在这里吗？这样的条件？

    “公主，陛下对外称如清夫人已与婵美人一同葬身在婵月宫的大火之中，这宫中又…只有这里是最安全的，当时陛下是一怒之下将凤阙宫封了，并下令谁敢进去抄家灭族。”

    婵儿一愣，随即就明白司徒晔的意思了，因为他曾想要把这里给她住的，可那天却生出了那件事，所以司徒晔迁怒到这宫殿也是正常的，这样再让如清住进去就安全了很多。

    “她自己？”

    梁平摇头，“还有宁褔，宁褔一直照顾着夫人…”梁平说到宁褔眉头紧拧，想了想还是决定问：“公主，您觉不觉得宁褔有意图？他当初会遇到您与陛下或许不是意外。”

    婵儿一愣，随即嗤笑，“梁平，你何时跟他学会了疑心病？宁褔什么人我自然了解，当初在婵月宫时他对我无微不至的照顾着，对如清也是恭敬有加，他会有企图？是他怀疑吧？”

    梁平一顿，脸色灿然，可不是吗？是司徒晔怀疑的，当初梁平也像婵儿一般，觉得梁平肯定没有问题，否则婵儿那般聪明，她又怎么会看不出来呢？她怎么会把地雷放到自己身边？

    可六年了，梁平也开始相信宁褔当初是另有所图，只是到底是什么他还不知道。

    “公主。奴才也觉得宁褔有问题，只是他嘴硬，从来不说，陛下也不曾难为他，因为陛下还要他照顾夫人，其实奴才有一点想不明白，陛下怀疑宁褔却还让宁褔照顾夫人，为何？”

    婵儿沉默，伸手推开揽月宫的门，为何吗？是因为宁褔是她信任的人？

    呵。真是可笑。当初她在的时候他若一开始就都跟她说了，那么她又何必对他那么没有信心，何必那么误会他，最后还害的贺子希丧命？对于她的死。婵儿是最介意的。

    来到烟雨阁。婵儿顺着半敞的窗子看到了如清的身影。她坐在烟雨阁的小榻之上，宁褔立在她的身侧，似乎在说什么。如清的眉头皱的放佛能夹死蚂蚁一般。

    婵儿让梁平不要出声，她侧耳静心聆听，只听如清说：“宁褔，那你的意思是也就这两日的事？”

    宁褔点点头，“是的，夫人。”

    如清半天没有说话，好久她才淡淡的道：“唉，她不该这样做的，她不该为了我与子希这样的，宁褔，你说若她知道当年是她误会了陛下她会怎么办？我怕她会痛苦呢！”

    宁褔淡淡道：“夫人，既然如此，何必告诉美人呢？也许她与陛下注定要是这样的结果，你不告诉她，她反而能快乐一些的。”

    如清听到宁褔这话，显然有些不高兴，她看着宁褔冷笑道：“宁褔，她对你不薄。”

    宁褔点头，“确实，她待奴才很好，当初还为奴才解毒救了奴才一命，所以奴才才甘心跟着她，就连当初奴才接近她与陛下的目的都抛到脑后。夫人，你说的对，人活在世最厉害的武器不是刀剑，而是人心。”

    “唉，算了，这事不要说了。当初子希和我知道这一切的真相时，子希说过，一定要让婵儿知道的，她更是为了这个力保我一命，我又岂能让她死的不明不白，说我是一定要说的。”

    宁褔有些不赞同，“夫人，可她会痛苦的…”

    “宁褔，纸是包不住火的，早晚有一天她会知道，到时候她会怪我不曾告诉她真相，就算她不怪我，可我也会怪我自己，我更会为子希惋惜，若她不是为了保我，她完全不必喝毒酒，以她的功夫从大火中逃出去很简单，否则…后来她不会拼着自己最后的一丝力气，将我…”

    如清说到此说不下去了，她声音哽咽，想起当初的事，她觉得一阵阵的心疼。

    宁褔低头，面色同样悲伤，当初他没有在婵月宫，回来时已经是大火冲天，他亲眼看到有人将陛下打晕，梁平等人将他送回宣室殿，而轩王爷一身狼狈，他整个人有些呆呆的，他望着大火，口中喃喃的喊着子希，还有他昏倒前的最后一句喃呢，也许轩王爷自己都不知道…

    其实轩王爷是喜欢贺子希的，当时轩王爷说，子希，我对你从来就不是无情，子希，你为何要这么惩罚我，让我发现我喜欢了你的同时，你却要说你生无可恋，还要永远的离开我…

    他本来是要送轩王爷回去的，可是他却看到不可思议的一幕，贺子希突然不知哪来的力气，竟然推开了压在身上的横梁，抱着如清，将她从火场之中送了出来，可她却永远的闭上了双眼。

    她整张脸被烧毁了，可她闭眼时，宁褔看的清楚，她双眼有泪，这样的情况不仅不让人觉得可怖，那一刻宁褔对贺子希是佩服的，她心中得是有多么大的意志力才能将如清带出来…

    后来众人因为都不知情，陛下宣布说婵儿和如清都葬身火海，否则以当时的情况，若别人知道如清还活着，那么她就会真的死了，毕竟她是贺一若的夫人，而贺一若不但抗旨，还是大盛丞相贺建逸的儿子，那么如清就必然死。

    之后以轩王爷为借口，说宁褔救了晕倒在火场周围的轩王爷，有功，但因他是婵儿的人，所以功过相抵只能免死，同时将揽月宫作为圈进他的牢笼，没有司徒晔的允许不得走出一步。

    正因为如此，如清在这揽月宫中才安然渡过了六年。

    “夫人，过去的事都过去了，不要想了。奴才想不用多久夫人就可以与美人，与贺爷团聚了。”说完宁褔露出一抹真心的笑容。

    如清偏头看着宁褔，突然问：“宁褔，当初…到底是为什么？”

    宁褔语噎，却什么都没有说。

    如清见他这样也不再问，她只是突然很想知道，也许宁褔真的有什么苦衷吧？可是他到底为何要接近婵儿和陛下呢？索性他不曾伤害他们，而且相识的时候婵儿就说可以帮他解毒。

    后来婵儿也是做到了，虽然解毒的过程中宁褔应该是很痛苦的。

    宁褔从烟雨阁退出来的时候就看到站在面前的两人，他惊呆了。竟然是…

    虽然她换了一身劲装。还贴着假胡须，带着眼罩，可是宁褔绝对不会错认，她就是婵儿！

    “美人…”

    “不用叫我美人。我已经不是当初的美人了。现在也不是你的主子。呵呵。宁褔，刚刚我不是故意要听你和如清的对话，可…我没想到听了竟然让我知道你忠心的人一直不是我。”

    宁褔脸色苍白。跪地，“美人，奴才该死，奴才一直在等你回来，等你回来和盘脱出。”

    六年了，每次司徒晔问他，他都是闭口不说，就连如清问他，他也是闭口不谈的，因为他知道婵儿并没有死，她还活着，他坚信她会回来的，他等着向她请罪。

    此时如清听到宁褔的话愣住了，随后听到婵儿的声音她激动的一时没有反应过来，好半天才回神，迅速的走出烟雨阁，可却在见到婵儿的时候她退缩了。

    她现在这样，去见婵儿，岂不是让婵儿更加恨司徒晔了吗？虽然如清认为这并不是他的错，但婵儿未必这样想，她那么护短的性子，说不定她会…

    想到此她立刻转身，准备回去，婵儿却眼尖的看到了她，“如清…不要避开我，你的事我已经知道了，我是从司徒晔那里过来的，虽然他现在还没醒，可梁平已经都说了。”

    如清身子一震，慢慢的转身，眼睛红红的，婵儿却微微一笑，六年前，她以为她死了，心中一直恨着司徒晔和自己，可如今看到她没有死，她觉得上天真的对她不薄了。

    只是…当婵儿的目光看向她的双手时，心中却微微有些疼痛，她走上前，扶着如清的双肩，“如清，一若大哥也来了，他过不了几天就会来到晋城的，如清，你和他…”

    “婵儿，不要说了，你看如今我这样，我怎么能见他，我…”

    如清心中苦涩，她与他成亲不过数月，她便扔下他回宫，之后再没有回去过，好不容易在司徒晔强硬的态度下，她与贺一若准备回去，可她终因自己的胡乱担心而出了事，同时也是那一次的事让婵儿和司徒晔误会加深。

    如清想，当初若是她肯相信司徒晔对婵儿的真心，她跟着贺一若回了府中，是不是一切都将不同了呢？可是婵儿说的对，过去的事是不可能重来的。

    “一若不会在意的，他心心念念想的便是你安然无恙，一若大哥他啊，六年来天天都想着你呢，他一直不肯相信，你真的死了，所以他不同意给你立衣冠冢。”

    如清点点头，对贺一若，她是喜欢的，而且很喜欢，只是因为她让他受了这么多年的罪…

    “孩子呢？他现在好吗？健康吗？他起名字了吗？”

    婵儿点点头，“当然了，連如很聪明，他观察入微的这点跟你一样，而在武学，兵法上却是随了一若大哥，别看他现在才六岁，可若要再过个两三年，他能独当一面了！现在是贺丞相亲自教导他，他的师傅可不止贺丞相一人，就连冕王爷都是他师傅…哦，还有，皇上身边的大护卫陌棋，太子身边的天玄兄弟四人都是他半个师傅！”

    如清一听，心知孩子的名字是贺連如，而且现在他很好，大家都很宠他吧？

    也不知道孩子现在多高了，长什么样，她这个做母亲的也真是不称职，当年险些失去了孩子，后来更是在他最重要的六年里缺席了…

    婵儿小心的拉起如清的手：“如清你现在先别想那么多，以后好好的陪伴他们就是，更何况这一切的错都不是你造成的，罪魁祸首其实是我才对，要是没有我，你和一若大哥也不会分开了。”

    “婵儿，如果没有你，我和他又怎么会相识，相知，相恋？就算能，可我一个宫女的身份，卑微如斯，怎么配得上当时身为大将军的爱徒，前晋栋梁的他？”

    婵儿摇摇头，“行了，这些事以后我们有的是时间去计较谁的对，谁的错，现在我想要知道的是，”她看了看宁褔，“宁褔，你现在要说吗？”

    宁褔看了看梁平，梁平给婵儿行礼后说：“公主，奴才担心陛下醒来，先回去伺候了，若陛下醒了，奴才再来打扰公主。”

    婵儿点点头，梁平转身离去，如清让婵儿进屋说，没有道理在外面站着说。(未完待续……)