
    凌浩从容淡定，看了看上面坐的端正的凌环和司徒廖，嘴角溢出一抹淡笑，可这笑看在宫卿冕和贺一若的眼中，却更像是得意的笑，更像是贪婪的笑…

    他，是要篡位吗？可如果他要篡位，为何要把他们带进来？难道是要他们帮他篡位，这样他还不落一丝话柄，凌浩，果然是狐狸呢！

    凌浩转头看着宫卿冕，他知道宫卿冕和贺一若都是聪明人，他们俩肯定能明白他的意思，于是也没多说什么，只淡淡的问：“如何？你们大盛的公主，哦，就是太子的嫡亲妹妹在我那做客，至于到底会坐到什么时候，结果如何，可是看你们如何选择，如何做了！”

    宫卿冕历眸扫向凌浩，这是在威胁他，是吗？可是这威胁…他似乎还只能受着。

    凌浩转头看向贺一若，轻笑出声，“贺…贺公子，你想不想再见你夫人一面？”

    贺一若一听猛的抬头看向凌浩，他说的是如清吗？难道当初如如清没有死，而是被他给藏了起来？这是可能的，当初的那场大火到底是如何他不知道，可凌环是皇后，他又是左相，当时正好又是混乱之时，他若来个偷天换日也是可能的。

    他身边的人连人皮面具都能有，这件事又有什么做不到的呢？

    凌浩看贺一若的表情变换，心知他动摇了，于是拍了拍手，此时碧莲扶着如清慢慢走出，贺一若激动的想要走过去。宫卿冕拉住他：“那个…如清是…你真的是如清吗？”

    他看着如清问，如清双眸含泪，想要说话，可无奈她太激动，她的嘴巴张了张，却终究哽住了，什么都说不出来，贺一若知道她不止是被现在这样的情况刺激到了，凌浩应该还点了她的哑穴。

    同时如清身边的碧莲也同样，一句话都说不出来。但她却比如清还激动。可因为无法发出声音，终究只能是无声的哭泣。

    凌浩走到如清的跟前，伸手掐着如清的脖颈，“她不是如清是谁？哼。当初她竟然可以死里逃生。还被人藏了六年。不得不说啊，宁褔藏人的功夫倒是挺厉害的…”

    宫卿冕看着如清，又看了看碧莲。突然嗤笑出声：“你不是如清，她也不是碧莲。有些事你们不知道，我却是知道，当初如清和碧莲随着婵儿回我大盛一年，那一年里碧莲一直在我府上，很多细节我都发现了，所以你这个碧莲装的不像，既然你不是碧莲，那么这个如清…”

    宫卿冕指着如清，笑道：“不用我来辨别，一若，你不要被眼前的景象迷惑，用你的心去辨别，她是如清吗？”

    贺一若静下心来，他知道凌浩诡计多端，而且他还有人皮面具，所以不能给他迷惑，他看着如清，如清睁着一双水灵灵的大眼睛，一脸控诉的看着贺一若，放佛贺一若不认她是天大的罪过一般…

    “如清…”

    如清笑了，她张了张嘴，却终究一个字都没有说，贺一若说：“如清，我没想到你还在，对不起，我们的孩子…我给他起名叫連如，而我…为了抚养他，又娶了一房继室，你不会怪我吧？等你和我安全回去了，我立刻休了她！”

    如清一愣，随即摇摇头，眼中的泪水留下，打在凌浩的受伤，凌浩手上力度加大，如清感觉呼吸困难，贺一若喊道：“不要！放了她！凌浩，你到底想要我做什么？”

    凌浩听到贺一若这么说，手上一松，如清软软的倒在地上，用力的呼吸，碧莲却只是站在一旁冷眼看着一切，她眼中的泪水也早已干涸，面无表情。

    凌浩蹲下为如清解了穴道，“我看你似乎有话要说？”

    如清看着贺一若说道，“一若，我不需要你这么做，先不说别的，就算我能陪你回去，可你已经娶了那个女子了，我…你不要辜负了她。不用为我这么做，我配不上你…”

    “谁说的！”

    如清伸出双手，手上的烧伤痕迹让贺一若心中一阵绞痛，“这…都是我让你受了这么苦！”

    “不，我不怪你，也不怪婵儿，这都是我的命…”

    凌浩伸手点了如清的穴道：“我让你劝说贺一若帮我，又不是让你跟他缠缠绵绵的！贺一若，如何？只要你帮着我就好，别的也不用你做什么，只需你替我杀了司徒晔！”

    贺一若一愣，是想要借他的手去杀司徒晔吗？他看了看宫卿冕，宫卿冕满脸萧然，却什么都没说，“我可以答应你，但是…要先把如清给我，我…如清受了那么多苦了，我要补偿她…”

    凌浩冷哼，“又是一个情种。”

    手一挥，从两旁出来许多黑衣之人，“放了她可以，但我要如何保证你会帮我？”

    宫卿冕叹了口气，“算是婵儿欠你和如清的吧，”他解下腰间的佩刀，“你可以绑了我，再说，婵儿不是还在你手上吗？而我大盛的军队都听我的，你绑了我他们自然得退兵了。”

    凌浩眯起双眼，会不会太过顺利了？

    “不信？知道为什么吗？”宫卿冕慢条斯理的说，“婵儿说过，她欠如清和贺子希的太多了，如清是贺一若的夫人，贺子希是贺一若的妹妹，他们贺家为我大盛出人出力，到头来…我们却连他妹妹，他心悦之人都护不住的话，凭什么要他们来效忠？更何况司徒晔…他是让婵儿失去快乐，失去一切的人！就算你不说，我也会杀了他，只是…结果不同罢了。”

    凌浩说了，那么虽然他们杀了司徒晔，但前晋依然存在，可若是他们主动去杀了，那么前晋就是灭亡了。这是生存与灭亡的选择，而宫卿冕和宫卿熙对婵儿的看中，凌浩是知道的。

    如此看来，宫卿冕会这么轻易的答应倒也正常，可还是得防着些，他扔给宫卿冕一颗药丸，“吃下去，这是软骨散，想必冕王爷听说过吧？这是岳家做出来的。”

    宫卿冕看了看凌浩，他还真是小心呢！

    他张嘴。当着凌浩的面将药丸放入口中。吞下，又张开嘴让示意他确实吞下了。凌浩这才放心，吩咐一个人上前绑了宫卿冕，随后将如清推给贺一若。

    贺一若看着怀中的如清。却忘记了给她解穴。眼睛却看向碧莲。“碧莲呢？你还留着她有什么用？不如也一起给我了吧？对你来说，她只不过是无关紧要的人，可她对我也许很重要。”说到这他看了看怀中的如清，“如清还需要照顾…别人我不放心。”

    “她？实话告诉你，当初碧莲已经葬身在那场大火之中了，这个是假的…我本来让她也装成如清来着，可又觉得太幼稚，就算了。不过冕王爷的眼神很厉害，能看出碧莲是假的。但冕王爷对于如清…你可是没有贺公子了解吧？”

    说着呵呵的笑了，贺一若松开如清，慢慢的走向凌浩，“你，要我何时动手，在哪里动手？你又什么时候肯放了公主，放了冕王爷？”

    “一若…你真的要那么做吗？陛下他是你的兄弟啊，你怎么能那么对他？”

    就在贺一若马上走到凌浩跟前的时候，如清的声音传来，贺一若耳朵动了动，身形一闪，就闪到了凌浩的身边，伸手拽着碧莲用力的抱在怀中，同时脚下点地，快速的向后退去。

    这一幕发生的太快，就连凌浩这等好的功夫都没有反应过来，等他反应过来的时候贺一若已经带着碧莲后退到殿门口，同时他伸手解了碧莲的穴道，撕了碧莲的面具…

    如清的脸孔就出现在他的眼前，如清的一双双眼紧紧的盯着他，她似不敢相信，又似惊似喜，总之她的眼中情绪万千，最终化作一道道潺潺泪水留下。

    “如清，我的如清，我怎么会认错了呢？如清，你不会怪我吧？”

    如清摇头：“我知道你是为了我才那么做，那么说的，若你直接就认出我，凌浩不会把我给你，甚至我可能会更痛苦呢！我也知道你刚刚和冕王爷说的都是假的，因为当初碧莲是住在宫中，而不是冕王爷府上，而你…也并未娶妻，那个人是你家的家生子，照顾連如的。”

    贺一若点点头，确实，照顾連如的人，在外人看来是他的继室，可实际上并不是。而且就算不是这样，如清是一双笑眼，任何人都无法伪装的，贺一若怎么会认错呢？

    凌浩见状心头大怒，伸手就准备去抓吃了软骨散，又被五花大绑了的宫卿冕，谁知宫卿冕却用力一扯，绳子瞬间挣断，同时向凌浩一掌挥出，凌浩的功夫也不差，但这样的逆转让他有些措手不及，堪堪避过。

    宫卿冕转身一个侧踢，凌浩侧身避过随后栖身而上，虽然他很奇怪为何宫卿冕吃了软骨散却没事，可他们打架从来不讲求以防守为主，尤其是这样的近身肉搏，他们讲求的便是主攻，因为他们要的是主导地位，而不是被动的防守。

    于是两人在殿中打了起来，同时有人上前护着凌环和司徒廖，剩下的人却去攻击贺一若，贺一若和宫卿冕带来的一小队人马终究不是暗卫，功夫没有那么高，很快被凌浩的人杀个片甲不留。而殿门外距离这里实在太远，他们根本就不知道里面发生了什么。

    眼看形势不利于宫卿冕这一方了，宫卿冕突然后退，他喊：“住手！”

    凌浩停下，同时命令自己的人停手，且看他又要耍什么诡计吧，反正他们打不过他手下的人，此时宫卿冕回头看了看，自己带来的人只剩了五个，这五个还是刚刚保护在如清身侧，没有参与到战斗中来的人…

    “凌浩，你心机够深，大殿之内我无法带兵进来，而你却在里面暗藏暗卫，算计与我！就像当年你杀了大将军夫人，然后嫁祸给我一样，是不是？”

    “哼，这能怪谁？”他眸光扫过那五个人，“我知道大将军就在这五个人中，不然你也不会这么说了，大将军啊，你一生痴情，可惜你却恨错了人，当初是我做的陷阱不错，可我却没有指明要嫁祸给宫卿冕，是你自己硬是要往宫卿冕身上套，能怪我吗？”

    庞丁山一听这话，走了出来，撤掉脸上的伪装，浑身怒气满满，“凌浩！今天我不杀你为我夫人报仇，我就不姓庞！”

    他欲上前，宫卿冕拉住他，凌浩嗤笑：“不姓庞吗？大将军，你已经可以不姓庞多年了。”

    庞丁山气的嘴唇发紫，凌浩没有搭理他，转而看向宫卿冕，“为什么你没事？”

    宫卿冕勾起唇角，“因为我有一个好侄儿，他事先给我一粒解毒丸，这可是能缓解所有的毒呢！尤其是软骨散，软骨散并非真正意义上的毒，所以一粒解毒丸就一点事都没了。早在我跟你往大殿走的时候我就吞了下去，就是为了以防万一的。没想到你竟然真的这么做，我说你就没有其他的手段，其他的药了吗？软骨散，可是岳家发明，岳家人有解药。”

    凌浩双手握拳，随即松开：“那又如何？你认为你们逃的出去吗？不说别的，我手上可是还有岳婵，宫裴月，司徒晔起码这三个棋子，你们救走一个如清算什么！”

    宫卿冕沉默了，他珉唇不知说什么好，凌浩突然问：“你侄儿？宫墨林？他也来了前晋？”

    “还不算太笨。”贺一若凉凉的讽刺。

    正在这个时候，从后殿出来一批人，为首的竟然是宫墨林！而在宫墨林旁边，站着的亭亭玉立的女子便是婵儿，也就是宫裴月！

    “你们…”凌浩瞬间明白了，宫卿冕是在大殿里牵制他，宫墨林则带人去救了婵儿和司徒晔！“哼，就算救了他们也没有用，你们不知道岳婵的下落…”

    此时大殿内活着的剩下的四个人纷纷将伪装卸下，有大牛，凌浩并不认识他，天玄，天童，天韵，这三兄弟凌浩是有印象，而且印象很深刻，他们是宫墨林的贴身护卫，原本还有一个天宇，但天宇被他打落了悬崖…

    大牛抱拳，“公主，小人没有辜负公主的期望，已经成功的救出了夫人，现在安置在城外营帐之中。”顿了顿又说：“升将领在照顾夫人。”

    婵儿微微一笑，然后看着凌浩：“你还有什么筹码？”

    凌浩听着这一切，心知这一次他是输了，可是输在宫墨林这个小辈的手上，他不甘心！就算是输，也要恶心他们一下！

    “筹码吗？你知道天宇去哪了吗…？我倒挺佩服他的，起码他也为了你们出生入死！”(未完待续……)