
    若你安好，便是负了天下又何妨？

    多么沉重的一句话，可婵儿却知道，哪怕这样一句话都不能说清司徒晔对她的感情，她在看到信笺的那一瞬间，最认同的一句话便是：问世间情为何物，直教人生死相许。

    情，到底是什么？他为何对她那么深情？

    婵儿自问，她比别人多活一世，多见许多东西，可惟独情，她却只有这一次的刻骨铭心。

    不，说这一次也不准确，准确来说是司徒晔给她的震撼，是刻骨铭心的，因为他放逐了他的天下，只因为他选择了给她‘陪葬’。他不在乎别人怎么看，他只在乎她，只要她。

    婵儿此时更加觉得，如果说爱江山不爱美人是一种责任，那么爱美人不爱江山，却是一种品质，而且这品质并不是任何人都有的。只是这品质在那些所谓的大爱之人眼中，如司徒晔之流，便是昏君。

    然诚如婵儿所想，司徒晔并不昏庸，只是在一次次的陷阱中，他丢失了他的动力，他想要找回他的动力，不惜任何代价，哪怕是用这江山来换！

    司徒晔看着婵儿泪流满面，突然不知从何处寻来的力气，他猛地起身，也许是躺的太久，起的又太猛，只觉得一阵眩晕，可他却努力的让自己稳住。

    因为婵儿，因为他的婵儿就站在他的面前，而且她为他再次流泪，他看到她的眼泪就慌乱了。他对她的喜爱从未有过一分的减少，反而是与日俱增，他不舍得看她如此流泪，哪怕他感觉的出，她的眼泪是幸福的，是感动的…

    “婵儿，婵儿，是你吗？你真的回来了…你真的回来了。”司徒晔走上前，一把将婵儿带进怀中，怀中的人是暖的。是活生生的婵儿！她是真的婵儿。不是他的梦，更不是鬼魂…

    “我以为这一辈子再也见不到你了…婵儿…对不起。”

    婵儿双手垂在身侧，半天她才慢慢的抬起，轻轻的搂住他：“嗯。阿晔。我回来了。六年了，我终于回来了，只是…这一次我回来确是要夺走属于你的江山。夺走属于你的皇位。我要违背我的誓言了，我说过绝对不会帮任何人来谋夺你的任何东西，可我失信了…因为我这次回来，是帮着大盛来谋夺属于你的前晋天下。”

    “没事，我不在乎，我真的不在乎，只要你在我身边，我就拥有了天下。”

    只要你在我身边，我就拥有了天下…

    阿晔，你依然把我当成你的天下吗？

    司徒晔突然想到什么，推开婵儿，仔细的看着她，“你真的是婵儿？不，不对，她已经走了，她已经去了…再也不会回来了！凌环，你又给我下了那种药吗？我告诉你，这一次我不会上你的当了，我错过两次，绝对不会再犯第三次！”

    婵儿一愣，对啊，凌环手中有致幻剂，也难得此时司徒晔还有这样的意志，“阿晔，我就是我，不是凌环，她…是我和你共同的仇人！她害了我的子希姐姐，害的你命在旦夕…”

    “什么？”司徒晔惊讶，他看着婵儿，眯了眯眼，想要看清眼前的人，到底是不是婵儿，他始终不肯相信，觉得也许又是凌环给他下了药了！

    这皇宫中，除了梁平，其他人都不可信了，因为已经都被凌环给收买了…

    “什么意思？你说的话是什么意思？”

    于是婵儿将当初自己离开婵月宫，由贺子希顶替的事说了，末了说：“不要怀疑我是凌环，我能知道你写的那句话就是铁证！而且…”婵儿低头眼眸，表情冷冽，“我还要用她的命来祭奠我的子希姐姐，祭奠如清丧失的那一双手，祭奠我这六年来缺失的一切！”

    嘭

    门被人大力的推开，凌环和凌浩鱼贯而入，婵儿和司徒晔同时看过去，司徒晔眼睛眯眯，“哼，凌左相，朕还没陨呢吧？岂容得你如此放肆？”

    凌浩冷哼一声，看向婵儿，随即露出一抹得逞的微笑：“裴月郡主…不对，我应该叫你宫裴月公主吧？虽然昭玄帝封你为郡主，可你我心知肚明，你就是公主，你一个大盛国的公主怎么出现在我前晋国的皇宫中？还妄想要用我前晋皇后的命来祭奠你的一切？你可不要忘了，现在两国正是兵戎相见之时，若你正大光明的来，还可以说是使者，两国交战，不斩来使，可你…似乎不是来使？现在我是刀俎，你为鱼肉。”

    说完身后走出一个人，欲上前抓婵儿，司徒晔欺身上前，挡在婵儿的前面，“凌浩！朕尚未发话，何时轮到你说话了？”

    “朕？司徒晔，你配做一个皇帝吗？你为了她，”凌浩指着婵儿，“为了这个祸水，六年来不理朝政，更是为了她，从不肯进后宫，你不进后宫，何来的子嗣？索性我家环儿争气，早早的就怀了你的孩子了！”

    婵儿听到这话哈哈的笑了，一点没有顾忌形象，“凌浩，你不觉得你这话说的让人很想笑吗？当初我被顶罪，其中有一项便是害了皇后，让她絕孕了，请问一个不能怀孕之人，何来的子嗣？别人也许不知道，可我知道当初那药的效果到底如何…凌环，你也知道吧？”

    凌环一听，脸色顿时阴沉沉的，她私下找过好几个大夫，所有人都说她的身体不可能怀孕了，婵儿，你够狠！

    “不用你说什么，我光看你的脸色也知道了，不过…我说你从哪弄来的那么一个野孩子？不过我倒是相信了一件事，你们凌家…的确是大盛国先祖皇的大皇子的后人！”

    凌环一听惊讶的张了张嘴，然后看向凌浩。凌浩则是镇定自若，“是，我确实是大皇子的后人，当初二皇子设计擒了我父亲，当时我母亲已经怀了我了，可先祖皇却一点不念情，仍然要处死我母亲，幸亏得岳奎的父母相救，我父母才能逃出。可先祖皇他竟然斩杀了所有与那一次的事有关系的人，他明明知道我父亲是个心软。善良的人。可他仍然那么做了！”

    “哼，结果我父亲每日自责，借酒度日，母亲生产之时。他却醉的一塌糊涂。等他醒来。却是母亲生下我，她因产后体虚救治不及丧命，父亲悔不当初。这么多年我学勾践卧薪尝胆就是等着有朝一日可以报当年的仇！”

    说到这他看向婵儿。“哼，你母亲现在就在我的手中，你想要反抗吗？”

    这件事婵儿已经知道了，而且大牛应该去救母亲了，现在只能等。

    “我知道，我舅父已经说了，哪怕我们一直不曾探知她被你关在哪，可我们确定她一定在你手中。凌浩，你不要得意忘形，现在我大胜军队就在城外，哪怕你此时夺了阿晔的皇位又何妨？你仍然会落个灭国的下场！而你，也跑不了被斩杀灭凌家一族的命运！”

    “哈哈哈…”凌浩仰头大笑，“我？不，宫裴月，你错了，你错估了你父皇，他可是对你母妃情根深种呢！加上你若也在我手上，我有两张王牌，我怕他不肯屈服吗？”

    婵儿一愣，脑子却在飞快的想着办法，司徒晔靠近婵儿，紧紧的搂着她，低声道：“婵儿，不要挣扎了，他喜欢就给他，他不会如此明目张胆的篡位，他只会把那个小杂种推上皇位，然后他摄政，不过…凌浩，你不要想的太好了，你认为闻相国会给你这个机会吗？就算闻相国他拿你没有办法，可…若是我和婵儿一起被人害了，同时梁平也出事了，你那小杂种的皇位就会被人诟病了！到时候恐怕你想要他继位…真的很难啊！说不定反而弄巧成拙，要了你和凌环的命！反正我司徒家又不是只有我自己！”

    可不是么，好端端的，婵儿是从哪冒出来的？而且司徒晔对外称一直都是病着，他也从未曾立下太子，而他的所有旨意都是由梁平传的，若梁平在这个时候万一也出事了，那么这个皇位就是会被人诟病了。

    毕竟皇上可以是病逝，也可以说是婵儿来了双双赴死，可梁平呢？他怎么会出事呢？

    就算他很忠心，想要随着司徒晔一起去了，他也懂的事情的轻重缓急，他起码会在宣布了由小皇子继位之后在去殉葬吧？再说了，若婵儿和司徒晔是双双赴死，梁平也跟着去死，那不是红果果的电灯泡吗？

    若是小皇子被诟病了，届时司徒轩再出面，他就可以顺理成章清君侧，坐皇位了！

    凌浩冷哼，“放心，我不会现在就弄死你们，尤其是你，”他指着婵儿，“你不能死！”

    婵儿知道他的目的，他要做的是向大盛国报复，那么此时她就是筹码，用她来和她母亲换取前晋国的平安，到时候他就是护国功臣，司徒晔又暴毙的话，那么那个小孩子继位再由他参与摄政就正大光明了。

    至于岳婵，他一定会留着她，因为他还要用岳婵来当底牌，发展前晋，否则他如何拿下大盛呢？经过这一次的战争，前晋可以说元气大伤，他若想快速恢复他会怎么做呢？

    突然想到当初齐美人说过，她来前晋是为了寻找那个偷药之人…

    他也许是想要对大盛…

    会不会他要的不是大盛的天下，而是要大盛完全的覆灭？！

    想到这婵儿眉头眉头紧皱，双眸眯起，从鼻中哼出一个单音，凌浩，也许你不知道，岳家早就已经把那药方改了，就算你拿到又如何？已经无法威胁那么多人的生命了…

    ——————————

    宫卿冕和大将军面对面而坐，大将军满脸杀气，宫卿冕叹气：“大将军，何必呢？我已经向你解释过了，当年的事我确实不知情，定是那凌浩设下的陷阱，你又何必一个头往里扎？”

    大将军庞丁山没有说话，宫卿冕正要继续说话，就听人来报：“王爷，太子来了。”

    “快请。”

    宫墨林满脸肃然，他进来看到宫卿冕先躬身行礼，无论如何宫卿冕都是他的皇叔，“皇叔，我刚刚到就听说妹妹去了前晋都城？皇叔怎的让她去了？那里很危险…”

    “墨林，你以为我会很乐意吗？只是…只有去了都城才有你母亲的消息啊！婵儿她，是为了寻找你们母亲啊！也许再过不久，你就能和她见面了…”

    宫墨林眼睛一亮，母妃吗？她…终于可以见到她了吗？

    可突然右眼皮跳了两下了，俗话说，左眼跳财右眼跳灾，婵儿她不会出什么事吧？

    “皇叔，妹妹走的时候可有跟您说什么？”

    宫卿冕点点头，正要说话，庞丁山咳嗽了一声，“我还在这，你们这样大张旗鼓的说，可好吗？”虽然庞丁山这么说，可他却很担心婵儿，前晋国，有那么多人想要置她于死地呢！

    “大将军是婵儿的义父，婵儿说过，她当你是亲父，所以不用避忌你，更何况…你现在在我们的手中，就算让你知道又能怎么样？说句大话，你在我手中，泛不起大浪来！”

    宫卿冕霸气十足的话，让宫墨林微微一震，可他却明白他的意思，他听说了，大将军一直不肯相信当初的事与皇叔无关，那么皇叔就没有必要事事都避忌着他，让他自己看着宫卿冕的为人到底如何，比任何人去说更好，那会是最有力说辞。

    “皇叔，您说。”

    “婵儿说明日让我们进入前晋都城，她说她在都城等我们。”

    宫墨林低头沉思，很久，很久，久到庞丁山和宫卿冕都坐不住了，宫墨林才说：“好，就按她说的做，但是…皇叔，万事小心，尤其是小心凌浩。”

    宫卿冕点点头。

    ————————

    宫卿冕带着大盛军队进入前晋都城，军队纪律严谨，不许滥杀无辜，况且一路也畅通无阻，来到了皇宫，宫卿冕回头看了看，果然，未免太顺利了，太反常了…

    此时皇宫的宫门大开，凌浩正对宫门而立，宫卿冕和贺一若跟他面对面打了照面，凌浩冷笑：“冕王爷，已经不是第一次见面了，想来我不用自我介绍吧？”

    宫卿冕点头，“看来皇宫已经尽在你的掌握之下了…”

    凌浩眉心下沉：“冕王爷饭可以乱吃，但话可不能乱说，若别人听了去，会认为我是阴谋篡位的。冕王爷，我今日在这里等你，是想跟你谈个条件。”

    “说。”

    凌浩不急不慢的转身，“请，请移步大殿，我们谈的是正事，也不是一两句话的事。”

    宫卿冕冷哼，与贺一若一起翻身下马，带着人来到大殿前，又留下一部分人守在殿外，只他与贺一若两人带了一小对人马进入大殿，大殿之上一人也没有，静悄悄的。

    就放佛今天是休沐日一般，然突然走出一个孩子，他看起来顶多六岁的样子，满脸稚气，他的身边是一身皇后服饰的凌环，凌环带着他走到皇位前，抱着他坐下。

    “凌浩，这是何意？”

    PS：今日两更，明日大结局了呢！(未完待续……)