
    听到天宇的名字，兄弟三人脸色瞬间黑了，虽然他们四个并非亲兄弟，但从小一起长大，感情胜似亲兄弟，在外人面前也是称兄弟四人，天宇失踪了好久了，一直没有消息，他们知道他是凶多吉少了…

    只盼着他没有受什么折磨才好。

    天玄是几个人中最大的，也是最沉稳的一个，“你将天宇如何了？”

    “放心，我没有折磨他，只折断了他一双腿，然后打落了悬崖罢了。”

    “你！”天童气的欲上前，却被天韵拉住，天韵朝天童摇头，“我们是护卫，生死有命。”

    宫墨林听这话心中一阵难受，我们是护卫，生死有命…他们个个为了保护自己的主子，当真是奋不顾身，有危险他们冲在最前，可有好事，他们总是落在最后…

    婵儿也是感慨，“天宇和碧莲…碧莲也去了，天宇也去了，天宇和碧莲似乎感情很好，不如我们处理好这件事，为他们举行冥婚吧？”

    “冥婚？”宫墨林看向婵儿，见到她认真的眸子点点头，“好，但要先处置了凌家人！”

    庞丁山早就按耐不住了，凌浩杀了他夫人，他一定要亲手报仇！他一个纵身冲了上去，凌浩却只躲不肯正面迎战，这完全不像凌浩的作风，庞丁山已经愤怒的失去了理智，想要找他拼命，宫卿冕上前阻止他。

    庞丁山对他夫人的情深，大家有目共睹。如今仇人就在眼前，他能不恨吗？

    正在大家的注意力都集中在大将军和凌浩的身上的时，装扮成如清的人却突然身形一闪，快速的来到婵儿的身边，伸手掐住婵儿的脖子：“都不许动，不然我掐死她！”

    她的声音不再是跟如清一样的柔和，此时却是阴狠而且带着一丝恨意的，婵儿感觉的出她的恨意是对着她来的，只是她曾经有得罪过她吗？她又是谁？

    此时听到他的声音，大将军也生生的止住了对凌浩的攻击。大家都转向婵儿宫墨林眸光阴鹫。婵儿刚刚就站在他的身边，是他疏忽了，他没想到这个假扮成如清的人，竟然会功夫！

    “你是谁？”婵儿镇定的问。她实在想不出这个人到底是谁。

    假如清冷笑。用空闲的另一只手撤下自己的面具。露出一张婵儿熟悉的脸，她竟然是金茜！可是她不是陨了吗？她是服毒自尽，她也检查过。她确实死了的…

    “怎么，你也会害怕吗？我没有死，你很害怕是不是？”

    婵儿眉头一皱，冷笑道，“不，你不是金茜，莫不是你带了双层面皮？呵呵，凌浩，你的手段还真是拙劣，你就不能换个手段吗？”

    婵儿挑衅的看着凌浩，凌浩不削的别过头，“哼，不知所谓，你难道不知道双层面皮，是没有办法契合的那么好的吗？”

    凌浩说的不错，那这个人…双生姐妹？只有这个解释才能解释这人的出现。

    “我是金倩，金茜是我的姐姐，哼，你害死了我的姐姐，我一定会为她报仇的！但是…我可以饶过你一命，但你得让我主子离开，还有不许伤害老太爷。”

    她说的老太爷自然是凌浩的父亲，既然婵儿他们救了岳婵，就说明他们肯定也见到了大皇子，那么此时大皇子定然在他们的手中，所以她才这么说。

    婵儿看了她一眼，眼里带着一丝赞赏，但嘴上却嘲讽着说：“凌浩，想不到你这样的人也有人如此真心的护着你！”

    金倩手上用力，“不许说我们家爷不好！”

    她掐着婵儿来到凌浩的身边，凌浩点点头，然后招呼凌环和司徒廖过去，几人慢慢的向殿外退去，刚退到殿门口，凌浩便听到一声叹息，他微微愣住了，慢慢的转头…

    大皇子就站在他的身后不远处，身边是岳婵坐着轮椅，岳昇推着，大皇子说，“浩儿，我的儿，放弃吧，当初是我的错，若是我没有沉浸在悲痛里，也不会让你的母亲…后来是我给你灌输了不正确的思想，其实大盛不论是在皇弟的手中，还是熙儿的手中都是蒸蒸日上的，从来没有一丝的颓败之象，是我错了，将你母亲的死归咎到别人的身上，同时也造成了你这一生的痛苦和磨难。我和岳家的这姑娘相处的这六年来，我知道了很多，虽然她也不知道所有的，可是她是真的从侧面去看待所有的问题了，她不说谁一定是对的，谁是错的，只说什么是对天下好，什么样的方式能让百姓生活富足。”

    他淡淡的叹了口气，“其实天下有什么好呢？天下就应当给那种心系天下的人，而不是由我们这样心中小爱断不了的人掌控，浩儿，你的小爱便是你对父母的爱，我知道你是个孝顺的孩子，虽然你从未见过你母亲，可我知道。”

    凌浩站在那里，面色凛然，父亲，难道你不知道现在说什么都晚了吗？一切已经注定了，若是当初，他也许还能回头，可是事情已经到了这一步了，他，无法回头了！

    “唉。”婵儿同时也叹了口气，“谁说不是呢？就说我和阿晔，他重情，他固然会是一个好皇帝，可是他的软肋却是我，天下间没人不知道他的软肋，所以我觉得我活得很累，所以我和他会陷入各种阴谋之中，凌浩，不觉得我们都很悲哀吗？斗来斗去，谁都没有想过，自己要的到底是什么…”

    凌浩一怔，自己要的是什么？他要的是什么？是这个天下？可若是他真的得到了前晋的天下，他还想要什么呢？是大盛？是天下大统？也许不是…

    从小到这么大，父亲经常对他说。要完成母亲的遗愿，他也一直在努力去实现…

    可事到如今，就算实现了，母亲能活过来吗？不能吧？父亲会高兴吗？不能吧？他会因为得到了一切而活得轻松吗？不能…

    到头来，也许他还是什么都得不到。

    此时宫卿冕说，“我皇兄在我和婵儿出发前曾说过，他说他不希望婵儿变成一个只懂恨不懂爱的人，一个人恨久了，就会把这恨当成自己生活的一部分，可若有一天目标达成了。他要去恨谁？还要做什么呢？”

    凌浩冷笑：“你们这是做什么？我不需要你们来劝我什么。也不削！你们倒是会装好人…”

    婵儿打断凌浩的话，“我们不是在做好人，也不是要劝你，而是…”婵儿看向岳婵。对于她的一切事情和遭遇她已经知道了。“我说那话是因为我看到我母亲如今这样。你们都说我错了，可实际上我真的错了吗？就比如当初大盛的皇后害了我母亲一样，我母亲有错吗？可是她不还是害了我母亲吗？我母亲若是一直想着要回来报仇。也许…就不说大盛皇后，就说蒋氏，他将我母亲打残，以我母亲身为毒医世家的后人，她能拿蒋氏一点办法都没有吗？”

    “其实我母亲是善良的，她不忍心害了他的命，所以最后她落得这样的下场，可我知道我母亲从来没有怨怪过谁，因为她才是真正的善良之人。”

    大皇子听了这话点头，“确实，岳夫人她确实没有怨怪谁，我和她交谈过很多，她也劝我很多，我自己也想开了很多，当初江家收我为徒是看在我善良的份上，可每个人心中对善良都会有一个界限，过界了就变质了，当初我就是那样，对浩儿的教育也是这样，我是给浩儿灌输了不正确的想法，我妻子…走到今天这一步，她也许会怪我吧？”

    “父亲…，你不要被他们蛊惑了。”

    “浩儿！放了公主吧，放下心中所有的恨，只我与你，我们去乡下隐居，若你身边这姑娘愿意的话，就让她跟着吧，还有岳奎，岳奎你从来没有疑惑吗？没有迟疑后悔过吗？”

    岳奎低头，他，怎么没有疑惑过，迟疑过，后悔过…

    可是从小他被父母灌输一定要忠于大皇子，帮助爷达成目标，所以他帮着凌浩做了很多违心的事。

    金倩看到凌浩和岳奎都不言不语，心中已经知道会是什么结果了，爷最尊敬的是老太爷，爷也是最听老太爷的话了…可是…她姐姐的仇怎么办？

    她的眼中寒芒闪过，突然拉着婵儿闪开，手上用力，打算就这么了结了她，反正爷动摇了，爷不会有事的吧？而她，她不在乎自己的生死，她必须要为金茜报仇！

    这一变故让众人全部措手不及，突然从侧门中窜出一道身影，抓住金倩的手，扣住她的麻穴，她感觉手臂一阵酥麻，当下手一松，那人就将婵儿搂到怀中，带着她旋开金倩的身边。

    婵儿脱离危险后首先便是推开抱着她的人，一看来人竟然是司徒轩…

    “你…”

    “不用说那么多了，你是子希的妹妹，我会好好保护你的。”司徒轩低垂头，却在回味着子希，若是他早点想明白自己的感情，是不是子希不会到死都那么遗憾？会不会她不会说，她生无可恋？也许她会想要努力的活着吧？也许她还有一线生机吧？

    可是却因为他让子希丧失了活下去的勇气，所以子希她，选择了与他生离死别。

    而正在婵儿和司徒轩说话的当口，天玄已经将金倩拿下了，凌浩扶着大皇子低着头，他这一生一直都生活在想要复仇的阴影里，可到最后被挑明的时候才发现，他只不过是不想让他唯一的父亲失望罢了。

    从小他没有母亲，他亲眼看着父亲对母亲的思念那么深，深感与他们的感情，可是听着父亲说想要完成母亲的遗愿的时候，他决定，不论是为着孝顺父亲，还是为着他与母亲的感情，他都要去做，所以他设计了岳家，然后一步步走到现在。

    就算现在，他也不觉得自己有什么错，可是他却觉得婵儿有一句话是对的，她说他们从来没有想过自己到底要的什么。他也是一样的。

    凌浩想过父亲要的是什么，如果母亲在，母亲要的是什么，偏生他没有想过他自己想要的是什么，他也不是突然想开了，毕竟执念了这么多年，突然想开也是不可能的事，只是…

    他看了一眼他的女儿，唉，无论如何凌环是他的女儿。他的一生就这样过了。而且现在的情况，他若真的和金倩带着凌环和司徒廖就这么走了，那么以后环儿定然踏上他这一条老路，他已经一生都在算计中度过了。他不想让自己的女儿也这样。

    至于司徒廖。虽然不是司徒晔的儿子。可却是岳奎的儿子，岳奎为他，尽职尽忠。付出了多少他知道，所以就算不为他自己，为了别人，他选择放手是最好的，若他们不肯放过他…

    “金倩，不要反抗了，你姐姐的事，是我的不对，金倩，你还有父亲要照顾呢，你不是只有一个姐姐啊！”

    金倩听了凌浩的话，脸色变了变，她看向婵儿的目光仍然无比的痛恨，“我姐姐的仇，我是…爷，你可知道我姐姐她对您…”

    “我知道，我一直都知道，金倩，你姐姐是为了环儿失去的性命，更何况，你认为这样的情况下你杀的了她吗？若不能你还要白白的牺牲你的性命吗？为了你姐姐好好活着吧。”

    婵儿侧头看着凌浩，似乎从来没有真正的认识过他一般，缓缓的开口：“其实，仇恨若放下了，方的一寸乐土。佛家有云，放下屠刀立地成佛。更何况冤家宜解不宜结。金倩，当初我是想要救你姐姐的，只是当时的情况下，碧莲没有让我过去，她是担心我…”

    “哼，正因为这样，我才要杀了她！你不知道吧？碧莲不是在那场大火中烧死的，而是我杀死的！至于天宇，他是找到了你母亲的下落，准备回大盛的时候，被我截下了，我告诉他我会对碧莲不利，所以他才一直追着我跑，目的就是为了防止我杀碧莲，可是最后…他和碧莲只能做一对亡命鸳鸯了。”

    婵儿浑身一阵紧绷，碧莲？

    “不信？你可知道后来在你身边的碧莲是谁吗？就是我扮成的，只是我没有想到你竟然对吃食什么的那么细心，否则我早就神不知鬼不觉的杀了你了！要不是爷不让，我在你身边那么久早就结果了你！”

    婵儿眯起双眼，“那我的金牌呢？”

    当初在大盛的时候，昭玄帝曾经给了婵儿一个免死金牌，可是在她离开的时候却不见了…

    “确实在我这里，我若杀了你，我有免死金牌，昭玄帝也奈何不得我！”

    宫墨林笑着说：“你想错了，你杀不了我妹妹，退一万步讲，就算你杀了她，我们明面上奈何你不得，可你这一生别想过一天安慰日子！但是…当然了，这是不可能发生的。”

    因为我们每一个人都不想让悲剧再次发生…

    “呵呵，算你们厉害，”她仰起头，看着蔚蓝如洗的天空，心中想着姐姐，姐姐，你让我照顾爷，照顾父亲，我如何做的到呢？

    她缓缓的闭上眼睛，咬碎毒囊，倒在了众人面前…

    ————————

    转眼，冬去春来，这里的春天很明媚，到处鸟语花香。

    这是一座很漂亮的四合院，不用进门就能闻到阵阵的花香，各种花的香味穿杂在一起，却不会让人闻着讨厌，觉得俗气，花香合着春季泥土的味道，让人身心舒畅。

    进入二门，有好多人围在一起，焦急的等着，不多久便听到婴孩的啼哭声，其中一个长了一双笑眼的女子，她兴奋的抓着自己身边的男子，“生了，生了，不知道是男孩还是女孩…”

    男子很宠她，将她搂在怀中，“不论是男是女，将来一定是很有出息的。”

    同时另一名俊美无铸的男子却冲了进去，一点不顾忌产房的污秽，“婵儿…你还好吧？”

    久久没人回应，司徒晔焦急的冲到内室，结果被稳婆挡住，“你做什么？产房污秽之地，男子不要进来！你放心吧，你夫人很好，为你生了一个小公主呢！”

    司徒晔一听露出笑容，小公主啊，她一定跟婵儿一样，惹人怜爱。

    “哝，给你看看。”稳婆将孩子抱到司徒晔的眼前，司徒晔看着她，她有一双灵动的双眸，漆黑如墨，长的更是水灵灵的，让人一见便喜爱。

    他慢慢的走出产房，一年半以前的那场宫变，他交出了皇位，给了司徒轩，而大盛也没有吞并前晋的意思，只是后来司徒轩决定对大盛皇帝称臣，现在四海基本统一了。

    在昭玄帝的治理下，四海升平，当然了，中间肯定会有很多事，可如今这样能让很多百姓生活富足已经是很好的结果了，闻缚后来也想开了，他现在可是到了大盛去做了大盛的官。

    只偶尔闲了会来看看他们，几人说是隐居，其实很多人都知道他们是住在这里的…

    此山不知什么山，后来因为他们隐居到这里，昭玄帝就赐名：乐平山。

    “阿晔，你想什么呢？”贺一若走过来拍了拍司徒晔的肩膀。

    “我在想，现在天下大定，我女儿也出世了，我现在最放不下的就是我女儿的婚事了…要不要…我们来个儿女亲家？嗯，不过我女儿很吃亏诶，她那么漂亮，那么水灵，那么年轻，你儿子都八岁了！他老牛吃嫩草啊！”

    贺一若不禁嘴角狠抽，你女儿刚出生，你就开始担心她的亲事了？再说是你要把你女儿许给我儿子，不是我儿子硬是要娶你女儿的，怎么说我儿子是老牛吃嫩草呢？

    不过把她给自己的儿子做媳妇这事，贺一若觉得还是很靠谱的。

    岳婵由金倩扶着走了过来，赞同道，“我看行，一若的儿子现在才将将八岁就已经将朝堂上那些老匹夫说的哑口无言了，这以后肯定是人才，是得趁早定下来。”

    此时从产房中传出一阵不满的吼声：“我辛辛苦苦的生女儿，你们就这么把我闺女卖了？要不要问问我和我闺女的意见再说？”

    如清呵呵的笑着，“还没见过哪个产妇生完孩子还这么有力气吼的呢！”

    众人一起笑了，见到西厢有一抹人影，都向他点了点头，凌浩拱手道了声恭喜就回屋了。

    大家一笑置之，从那次事后，金倩服毒，是婵儿救了她，同时又用了两个月的时间为司徒晔解了毒，现在这四合院东面住的是如清和贺一若，西面是凌浩他们，南面两间正屋，一间是司徒晔和婵儿，一间是岳婵，金倩贴身伺候着。

    “经历了这么多风雨，到头来才发现，平淡是褔。”

    大家都是慧心一笑，的确，平淡才是褔……

    全书完！(未完待续……)