
    再次来到宣室殿外，婵儿的心情跟刚来的时候又不一样了，这一次她知道了当年的全部真相，知道了司徒晔的心，她是无论如何也怪不起来他了。

    其实他，一点错也无，不是吗？

    可是她却要偏执的将一切的错强加给他，若说他真的有错，他就错在他太过于重视她了，才让别人有机可趁，才让她误会他，才让他和她，背道而驰。

    阿晔，如果这一次的事顺利结束，你愿意把皇位交出去，然后我们两个远走天涯吗？

    曾经你问过我，愿不愿意跟你离开，当时我考虑的比较多，又因有着对大将军的承诺，更是因为心里的一点点的羡慕成分存在，羡慕的便是那些穿越人士活的那么风生水起，可如今我不羡慕了，因为我发现，我还是喜欢一生一世守着一个人过。

    其实，我并没有对爱情绝望透，不是吗？

    当初在合欢楼的时候，想到自己前世的遭遇，当时确实想的是对感情彻底绝望了，可殊不知，其实没有呢！只是前世遇人不淑，这一世那个时候没有遇到你罢了。

    “梁平，你去冲泡一壶我当年亲手种的茶来…我记得这宫中有的，刚刚我来的时候看到桌上的茶，分明就是那种。”

    梁平讪讪的笑了，“美人依然那么细致，只是那茶都是陈年的茶了，并没有当年的时候喝着鲜美，可陛下当年是不舍得喝。最近才吩咐奴才拿出来泡的，想来陛下是觉得他自己…”

    接下来的话梁平没有说，可婵儿却知道，他是觉得他自己的大限快到了，所以才舍得了？他…其实是想让我的东西陪着他离开吧，他希望我的东西能陪着他一起消失在这个世间上…

    婵儿明白，司徒晔对她的感情，细腻流长，而且太过沉重，因为太过于在乎。所以更害怕失去。他想要做到尽善尽美，想要做到事事都保护着她，可他却忘记了，她不是玻璃娃娃。

    她其实可以陪着他。一起面对一切困难的。她没有他想的那么脆弱。

    “去泡茶来吧。对了，我的衣服…这还有吗？我想换一身再去见他。”

    梁平惊讶的看着婵儿，似乎从揽月宫出来之后婵儿的态度变了好多…梁平想起来刚刚看到婵儿的时候见到她眼角还有泪痕。她，分明哭过了，而且就在他过去之前不久哭的。

    是为了陛下吗？这是个好兆头！

    梁平毕竟是跟司徒晔一起长大的，虽然六年前曾觉得司徒晔对她太过分了，心中生出一丝丝的反叛心理，可终究是忠于司徒晔的，只是当时他很为婵儿抱不平罢了。

    可如今见到婵儿没事，又知道她一定能救陛下，他自然放心很多，然后想的便还是希望婵儿和陛下能终成眷属的。有了这样的心思，他更加乐见这样的结果了。

    于是他赶紧带着婵儿去了偏殿，同时翻出她的衣裳，都是新的，婵儿疑惑的看着这些衣裳，虽然看起来都是她喜好的颜色，样式，可却不是她的。

    “美…公主有所不知，陛下每年四季都有给公主做新衣，只会比后妃的衣裳更好，更细致，更多，绝对不必她们少，陛下说若公主在，公主应该会长高的，所以衣裳也都加大了一点。”

    婵儿感动于司徒晔的细心，因为六年前的她才十四岁。

    她确实长高了一点，不过因她原本就已经很高挑了，加之离开的时候又已经十四了，就算再长也不会长很多了，婵儿穿上之后竟然完全符合她的身量。

    “果然公主穿起来就是好看呢！文静公主之前抢去一件穿了，陛下笑她穿起来不好看，像小孩偷穿大人的衣服，她还气了好几天呢！说到这，文静公主也好久没有进宫来看陛下了。”

    梁平知道，司徒晔一直都很疼文静，文静公主今年十四，安位分她算是长公主，但她还未曾出嫁所以大家也都一直称她公主，加上司徒晔只有一子，而他还在怀疑这个孩子不是他的，因此文静公主也从未改成文静长公主。

    “公主，其实…陛下他…他有…”

    婵儿见梁平这样吞吞吐吐，心中一转就明白了，毕竟他刚刚说到了司徒晔的后妃们。

    于是笑着问：“梁平你是想说他有一子这事？我早就知道，而且我还在怀疑，这个孩子到底是不是他的，当初凌环的事是我让刘昭仪做的，我给她的药的效果我自然知道，哪怕当时凌环就已经怀了的话，也会滑胎，可…除非这个孩子不是那一次得来。”

    梁平身子一震，这跟司徒晔说的一摸一样，只是他说的话还加了另一句，他说除非当初的事不是婵儿做的！现在从婵儿的口中证实，当初的事确实是婵儿做的，那那个孩子就不是司徒晔的孩子！

    “那个孩子确实是当初那一次得来的，因为从那之后陛下几乎没进过后宫！”

    ――――――――――

    司徒晔靠在床榻上，背后是梁平给他垫的迎枕，梁平说他去传膳，怎么到现在还没回来？他淡淡的叹了口气，掏出火鸾鸟看了看，越发的发黑了，看来他的毒素是越来越深了吧？

    “婵儿，我应该快和你相见了，只是你还愿意见我吗？”

    突然门上传来声响，司徒晔以为是梁平进来了，他迅速的将火鸾鸟收起，“梁平，我不饿，你就不用为我忙前忙后了，我今天感觉还有点力气了，不如你扶着我出去走一走。”

    …

    半天没有人回话，司徒晔歪头，迷迷糊糊的看见一抹倩影，他心中一动。心跳不由得加快了，他努力的让自己平复下来，真的是她吗？她终于愿意来见他了？还是她来接他了？

    “你…婵儿？”

    婵儿听着他的声音，心中酸涩不已，“是我。”

    她不知道跟他说什么，只好他问了什么她便回答什么。

    司徒晔一听脸上一喜，露出久违的笑容，“你终于来了…”

    婵儿听着他这句话眉头一皱，什么叫你终于来了？他知道她没死吗？他知道当初宫中的那个人不是她？那他是怎么知道的？

    正疑惑就听司徒晔说，“六年了。六年来。你从来不肯出现来看我，哪怕是梦中，你也不会来，我想你。真的好想你。可是你真的恨我恨到这般地步。就连做梦都不肯与我相见吗…如今，我终于中毒已深，我也可以跟你一样了…只是我没想到你会在这个时候来接我。婵儿，再给我一点点的时间好不好？我想体会一下你的痛苦…当初那一把大火，不知道你会有多痛…我觉得我好无情，好不是人，竟然把你害的那么…所以我…可不可以让我跟你一样？”

    婵儿心中一震，她明白他的意思了…他以为她是鬼，她来接他，所以他说的是你来了…

    “我…我没…”婵儿紧抿双唇，司徒晔，阿晔，我没有死，没有死啊，当初死的不是我！

    她抬起头努力的阻止眼泪，好让它不会流出来，许久婵儿才说，“你若早知会如此，当初你会不会选择把一切都告诉我？”

    司徒晔也悔不当初：“我也后悔过，我后悔我忘记了你从来不是那么软弱的人，我忘记了，你很聪明，更何况当初的你一心在我身上，哪怕你知道真相，也许会痛苦自责一段时间，可你还有我，我会安慰你的啊！可是我却忘记了，我只一味的认为你是需要我来保护的。”

    “你母亲说的也没有错，你若知道了你肯定会自责不已的，所以她不希望你知道，那是因为她怕你受伤，天下间的母亲大概都这样吧！可是她不了解你，她与你相处时，你才将将出生，后来又被迫分开，她不了解你很正常，可我却了解你呀！但我也忘记了…”

    婵儿闭上双眼，是啊，当初她有他在身边，他不会眼睁睁的看着她痛苦下去的。

    “六年前，我宁愿跟你一起葬身在火海之中，然…我知道我还有责任，我要救你母亲和舅父，可如今…我没有做到，我查了那么多年，终也没有查到你舅父，不找到你舅父，若救了你母亲只会害了她…婵儿，对不起，我又一次让你失望了。”

    婵儿的眼泪决堤，她再也忍不住，其实在她看到如清给她的信笺时就已经原谅他了，“那你说的那句，世间万物均有心是什么意思？当初你不还把我送你的信物退还了我吗？”

    司徒晔低垂眼眸，婵儿，你不知道吗？那火鸾鸟中的信笺被谁拿走了？大火后火鸾鸟就回到我的手中了，我第一件事便是查看了火鸾鸟的心…

    可是没有，信笺没有了！

    “婵儿，当初你没有看到吗？”

    婵儿珉唇，她怎么会看到呢？当初那个时候她早就已经在宫外了，别人看到的那个“婵儿”根本就是贺子希假扮的，那张人皮面具还是当初齐美人给她的…

    司徒晔见婵儿不说话，以为她真的没有看到，也许是事后如清看到了拿走了吧？

    他不想和婵儿还有任何隔阂，可现在又不想让婵儿知道那上面写了什么，不是矫情，而是他担心她听后会扭头就走，不忍心带上他了，他想等她带着他走了之后，再告诉她也好。

    “其实没看到也好，省的你难受。当初的事是凌环一手造成的，可凌环会有那个能力去造成这样的结果，完全是我造成的，若不是我…对不起，婵儿。这一次，你不要离开我了好不好？你带着我一起走吧…我随着你去，你说去哪我就去哪，哪怕是做一对孤魂野鬼也好…”

    婵儿眉头跳了跳，就那么喜欢做鬼吗？

    她转身，司徒晔以为她要离开呢，急的要起身，却听到婵儿说，“当初那张信笺，我看到了，只不过不是六年前看到的，是刚刚才看到的。”

    顿了顿，她走到窗边，伸手推开窗子，一阵风吹过，伴随着风飘来一阵阵花香，醉人心脾。婵儿轻轻闭眼，放佛置身在一片花海之中，身后便是自己这一辈子最爱的人…

    朱唇轻启，说出了那张信笺上短短的却震慑人心的十三个字，“若你安好，便是负了天下又何妨？”(未完待续……)