
    回到暖阁，宁褔噗通一声给婵儿跪下，紧紧的咬着下唇，却不知道从何说起。

    当初他是知道婵儿也许能解了他的毒才会去接近他们的，虽然这是主要的目的，可重点却是告之自己这个消息的人的吩咐，他才宁褔的幕后主子。

    虽然他从来没有做过伤害婵儿的事，可宁褔却知道，他这也算是背叛了婵儿，是忘恩负义的一种，他想，当初幸亏主子没有让他做什么对不起婵儿的事，如果让他做了，他会怎么选择？是选择当初就跟婵儿坦白还是陷害婵儿？

    宁褔不知道，因为事情并没有那样的发生，他不知道自己会走哪一步。

    婵儿坐定后也不打算跟宁褔废话，而且这六年来既然司徒晔肯留着他，就说明他是真的想要护着如清了，不论当初他的目的为何，单只看在宁褔照顾如清六年的份上，她就不打算怪他，可还是想要知道当年的真相。

    她有一种预感，当年的事，也许从一开始，她和司徒晔就落入陷阱之中，而且还不止是一个人的陷阱，可叹她自恃聪明，却丝毫不知情，甚至是无知的幼稚极了。

    宁褔深吸一口气，随后娓娓道来。

    当年在遇到司徒晔之前，他遇到了一个贵人，他只是很顺手的救了他，真的是非常顺手的，那天他本来是心情不好，打算出去走一走，结果正好遇到宁褔被人欺负。

    也算那帮人倒霉，正巧敢上贵人的心情非常之不爽。于是贵人亲自出手将众人教训了一番，而宁褔对他却是千恩万谢，正巧这个时候毒素发作，他抽搐倒地，贵人眉头一皱，就让他的贴身随从送他去了医馆。

    结果他知道他是中毒了，而且此毒无解，当时他脑中快速的闪过婵儿的面孔，于是就让人照顾宁褔，并且他说他会帮他问一问看看是否有人能解这毒。

    “宁褔。那救了你的贵人到底是谁？你不肯告诉我他的名字吗？”

    宁褔想了想道。“是轩王爷，司徒轩。”

    婵儿浑身一震，竟然是他？

    宁褔继续将当年的事一一道明，当年司徒轩并不知道婵儿的医术那么好。可是见到宁褔的时候他却无缘无故的就想到了婵儿。于是才跟宁褔说。他可以帮忙试一试。

    之后大婚的那天他看到司徒晔追着婵儿出了皇宫，就让谢明告诉他，让他自己去接近婵儿。至于婵儿能不能救他，就看他的造化了，同时告诉他那个女子，也就是莲花的事。

    司徒轩其实一早就知道这件事，不知道为何，他没有自己动手，反而去推动了司徒晔去处理这件事，之后宁褔的毒果然被婵儿治好了。

    当时宁褔虽然也是感谢司徒轩的，但更多的却是感谢婵儿，然他却懂的饮水思源的道理。

    司徒轩说，他不要宁褔帮他做什么，只需要宁褔得到司徒晔和婵儿的信任，并且全心的帮着他们就好。

    一开始宁褔不懂，只以为轩王爷是真的对名王爷兄弟情深。

    后来他帮着司徒晔赈灾的时候，曾问过司徒轩，真的要这样做吗？他知道司徒轩有心争皇位，可如果这样做了，那么就等于帮着司徒晔建立了民间的声望，不利于司徒轩。

    可司徒轩却笑着说：“本王的目的以前也许是皇位，可当我遇到她之后就不再是皇位了，老八他可以跟本王抢皇位，可以跟本王抢父皇的疼爱，只是他不应该抢走我喜欢的婵儿！”

    当时宁褔更疑惑了，司徒轩却说：“似她那样的女子，又岂能甘心与一个侧妃，一个后妃之位？她要的也许不是这样的，是一心一意的一个人，而司徒晔若是做了皇上，他就没有办法一心一意，早晚她会离开他，本王不在乎那么多。为伊倾尽所有，只换一世相守。”

    宁褔当时是震惊的，他没有想到一个婵儿竟然能让心系皇位的皇子放弃皇位，只想要她。

    后来宁褔也是亲眼看到婵儿为司徒晔所做的，还有司徒晔对婵儿所做的，宁褔更是肯定果然只有司徒轩能给婵儿幸福，所以他进宫照顾婵儿之后，经常会把婵儿的近况告诉司徒轩。

    那个时候司徒轩已经娶了贺子希，并且在封地，但每次宁褔出宫都会把消息带出去的。

    但当如清回宫之后，宁褔的心情就不一样了，他亲眼见过婵儿为司徒晔伤心，他知道婵儿是真心喜欢司徒晔的，而且婵儿也非常希望贺子希幸福，加上那个时候贺子希已经怀孕，所以宁褔开始减少给司徒轩传递消息，托辞是陛下禁了婵美人的足，连带他出宫都不方便了。

    其实当初翠枝的事情他也有参与，否则以翠枝的能力她怎么可能做到那么多？

    婵儿一听，眉头微隆，沉吟了半晌，问：“那…宁褔，除此之外，你可还有做过什么别的？比如当初我爹爹…大将军庞丁山的事你可有参与？”

    宁褔摇摇头，“美人…公主，奴才从未参与，其实大将军的事并非轩王爷做的，虽然那人是轩王爷的人，可却不是轩王爷做的，那件事是…是前右相袁景真。”

    婵儿一震，没想到他也参与进来了，看来当初的事真的是扑簌迷离呢，只是…司徒轩真的没有想过跟司徒晔再去争夺皇位吗？是为了她吗？哼，婵儿可不会信的。

    宁褔看婵儿的样子知道她不信，他低头，轻声道，“公主，奴才没有骗过你，其实轩王爷他当初对你真的很好，只是…公主的心里一心只有陛下，如今轩王爷也已经想开了，其实是在六年前他就想开了，也许轩王爷当时还迷惘，可看到那人是王妃的时候他就想明白了。”

    婵儿不明白宁褔的意思，于是宁褔将司徒轩六年前在婵月宫说的话都说了，主要是他喃喃的说的那句话，如清听到这就将司徒轩和贺子希在正屋里发生的事说了。

    听完这些婵儿沉默了，原来是这样的。真是可笑，当司徒轩发现他喜欢上贺子希的时候，却是在这样的生死关头，而贺子希却是到死都不知道司徒轩其实是喜欢她的…

    这才是真的生离死别吧？

    逢生时，心离，心合时，却以是死期之际。

    “问时间情为何物，直教人生死相许…”

    ……

    “公主，陛下醒了，奴才并没有跟陛下说公主回来的事，奴才…”

    此时在殿外传来梁平的声音，婵儿起身，“如清，你先好好休息，呆会我带你离开，我先去看看他，六年了，我与他的恩怨是时候该解决了…”

    “婵儿…对了，这个给你，”

    如清起身走到梳妆镜前，从妆盒里拿出一张纸条，婵儿看着如清利索的动作，眉头渐渐的舒展，她虽然手废了，却不是那种废了，在古代人的眼中手烧伤无法恢复，等同于废了，况且她的手无法用力，不过能像现在这样不必事事靠别人已经很好了，起码没有伤着筋脉。

    “这是什么？”婵儿接过来，是一张信笺，婵儿抿抿双唇，心里不知为何有些害怕去看。

    如清淡淡的一笑，“六年前毒酒的真相。”

    婵儿大惊，她看向如清，六年前毒酒的真相？当时哥哥说过，如果他知道司徒晔会赐下毒酒的话，那么他就让贺一若等赐了毒酒再救婵儿了，因为婵儿对毒免疫，这是岳昇说的。

    岳昇既然是她的舅父，又是岳家的正统传人，他的医术肯定不差的，他说的肯定是真的。

    她急急忙忙的将折的平整的信笺展开，却在最后一折时忧郁了…

    如清知道她的犹豫，“当时梁平来带来陛下的话时，我就觉得这话有些不对劲，后来在那条你送给陛下的项链中我和子希发现了它，那个时候我们才知道，司徒晔对你的心。”

    “嗯，那就等会再看吧！”

    婵儿将纸条慢慢的合上，她心里其实是在纠结，一面希望如清出言阻止她，一面又希望就这样吧…

    如清看着她，最后实在受不了她，她上前轻拍婵儿的肩膀，“还记得当初你下棋为什么？”

    下棋…？

    为什么？

    自然是为了…战胜自己，面对自己。

    她深吸一口气，复又展开纸条，上面只有简简单单的一句话，却让婵儿瞬间泪流满面…(未完待续……)