
    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。完本啦，这个月暂时不会开新文，也许月末，也许二十来号，也许下月。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    求完本满意票啦！本来订阅就少，给点满意票吧！

    最后对这本书，我想说，这本书我写的一点动力都没有。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    真的一点都没有。

    可能是因为第一本古言，根本就没有掌握到古言的规律和规则吧，不过通过这一本我倒是总结了很多我的不足之处，真的很多啊，

    我所总结出来的是我能看到的，可我没看到的，我知道还有很多。

    下一本依然是古言，我会努力的，现在正在努力的恶补古言，为了恶补，我还特意弄了个号去看书…

    大家一起来向我拘一把同情的眼泪吧！

    这本虽然完本有些匆匆，因为我真的没有动力写下去了，再写下去，只能是滥竽充数的，与其这样我还不如趁早完本，是吧？

    希望大家可以继续给我指出我的不足！！！我只想改的更好，真的哟。。。

    (*^__^*)

    下一本，穿越，重生都有了…不过我的大纲我改了又改，总觉得不尽人意…我还在努力。(未完待续。)阅读，更优质的阅读体验。

    