
    “什么野种！你这说的什么胡话！”古扬天怒斥，“凤儿你不要再胡闹了，快点向姻儿道歉！”

    道歉？休想！一个野种凭什么能得到我的道歉？！古玉凤冷笑一声看着古姻一鞭子一鞭子的放下，越激烈就变得越疯狂大叫“哈哈，怎么只会躲了？你个废物野种！哈哈野种！”

    古不舍眸色一沉，把怀里人放下便不见了身影，待古姻反应过来的时候就只看到古玉凤的身影飘飘然落下了。[.la 超多好]

    “凤儿....”古扬天先一步到古玉凤面前挡着，“她还只是一个什么都不懂得孩子，还是放过她吧。”

    古不舍沉吟片刻，最终深深盯了她一眼转过身子，岂不料古玉凤突然推开古扬天手中出现一冰剑之间刺向古不舍，古姻惊愕的还没喊出声，便看到了古不舍在她面前轰然倒下。

    “大哥？你是我的大哥还好意思跟野种在一起？”古玉凤居高临下的看着，笑容布满脸上“你做梦！”

    古不舍脸色阴黑想起身却发现身子柔软无力完全支撑不起。震惊的看着自己慢慢变成冰色的手，怎么可能？这剑根本不足以会让他这样。

    以为只是一把普通的冰剑吗？古玉凤狂笑出声“这个可不是我们大陆的东西，你就等着被全身冰冻把！接下来”看着古姻的眼里恶毒明显“就是你了！”

    “凤儿你要干什么！”古扬天惊斥一声周围气流流转飞速，古玉凤抵制不住的往后退，只是眼里并没有任何的怯意反而眼里兴奋异常，你以为这样就能拦得住我了吗！笑着一步一步的朝着古姻的方向走去。

    古姻看着身旁围着红光的古玉凤有一会儿的愣神，什么时候她的玄力竟然上升到这么一个地步了！

    “爹爹你别拦着我，我要杀了这个野种！”硬是走了几次都无法到达古姻的位置，古玉凤怒叫。

    “玉凤你不要再胡说了！快点给我收手！”古扬天大手一挥古玉凤的身影便如同断线的风筝一样飘落下来跌落在门口处，无论怎么样古玉凤也站不起来，只能感觉到体内的玄力在不断的流逝。

    “啊爹爹！你竟然为了这个野种废了我的玄力！”古玉凤惊恐不信大喊“她只是一个野种，我可是你的亲生女儿啊！你怎么可以为了一个野种这么对我！”

    一招就把她的玄力给废了，爹爹你是有多重视这个野种啊！

    “玄力还可以再修炼，你知不知道你今天干了什么！”古扬天眼里满是对她的不争气，扶起倒地的古不舍“快点把你的大哥这个给解开了！”

    “呵呵....”她嗤笑“我也不知道怎么解开呢，所以大哥就这样等死吧....啊！”古玉凤痛叫一声不可置信的看着来人，“雪漫你干什么...?”

    干什么？雪漫狠笑把手中的剑狠狠刺入古玉凤的体内“我干什么？谁叫你伤他的？啊？谁叫你伤他的！”连续不断的抽刺，身下的人早已没有了声息，只剩下一双睁大的眼睛死死的瞪着她。(.la $>>>棉、花‘糖’小‘說’)

    古玉凤怎么也没想到，杀死自己的人竟然是教唆自己来杀人的人.......

    “凤儿！”古扬天睁大双眼手指颤抖着指着走进来的人，“你为什么要杀她！”

    雪漫倒是很好心情的勾唇一笑，“想杀人就杀啊，为什么要这么多的理由？你有心思关心你的女儿？怎么不好好关心你自己呢？”

    “什么....”古扬天惊愕的看着自己的身体，正逐渐的蔓延上冰色，脚下的部分已经不能动了。想要动用体内的玄力来融化这些冰，可是却一点也没用，反而冰块还在加速蔓延。

    “呵呵~”雪漫挑眉“没用的，只要你碰到了冰玉你很快也会成为那其中的一部分的~如果你想要用玄力来融化的话，我还是劝你别白费心思了，因为玄力只会加速冰玉的蔓延哦~~”

    “你....”古扬天想说话却发现发不出一丝的声响。

    “看吧，都叫你不要用内力了~~”雪漫眼神突变犀利，后面露出一条雪白的尾巴在不断的摇晃着“你已经没用了哦，接下里就让我好好玩一下这个女人把~”这个，令她讨厌无比的女人！

    “......狐狸？”古姻Σ(°△°|||)︴这个不是人而是狐狸？！

    “嗯？看来你是认识的呢~不过，这将会是你最后一次看到了呢~”雪漫眼中冷光一闪，跳跃起来手中红光发出数粒红色的小粒子射向古姻，后者迅速一闪而被红光射到的家具全都融化成了一滩水。

    好猛烈啊.....古姻额头冒出了冷汗，看起来和红光什么都能腐蚀，那她这个保护罩可不可以低档的住。

    “既然他喜欢你那我就毁了你！毁了你他就会喜欢我了！”雪漫痴狂笑着。怎么就只会躲，难道什么都不会吗！这么废物的女人他是怎么看得上的！！

    “去死吧去死吧！”

    “嗯......”古姻躲不过来肩膀被红光打中，红色的血快速的流了出来。真疼啊......

    “好了你够了啊！”古姻直起身子大骂“你这是吃不着葡萄说葡萄酸啊！他喜欢我干你什么事！”雪漫一时愣着没有回过神来，古姻阴阴一笑。

    “啊——”雪漫的身子跌落在地，嘴角溢出了血丝双眼泛着红光看着古姻，没想到这女人竟然玩偷袭害得她受了重击。都怪刚才输了不少玄力给那个白痴，害的自己现在都没有玄力护体了！既然这样

    她站在来走到古不舍两人面前，“既然这样就把你们的玄力给我吧！”

    “做梦！”

    古姻冷喝一声一脚踢开毫无防备的女人，护在两人面前。好家伙竟然想要吸玄力！！

    “你以为就凭你一个人拦得住我？”雪漫大笑，不自量力！

    古姻无奈耸肩，“我一个人可能是不行，可是现在看看你的后面？”雪漫冷笑出声，“想骗我看后面然后再偷袭？招数再用第二次就没人会上啊——”话还没有说完她便别网住。

    “放开我！这是什么！放开我！！”雪漫挣扎大叫，可是网子只是越来越紧。

    古姻给她一个白眼，看吧，这不是招数，这是事实啊！真的是有人！

    “妹妹现在跟我回去吧。”

    女人走到雪漫面前沉声道，眼里震怒。没想到让她逃了这么久现在才抓到。

    姐姐？！雪漫惊愕的合不起嘴，“你怎么会在这里！你是怎么找到这里的！”那现在岂不是要让她们给抓回去了！她不要！

    “你使用了冰玉。”女人也不再多用眼神示意着，身后便走上来两个人同拉着雪漫转身就走，慢慢消失在剩下人的视线里。

    女人转过身子，慈爱的看着古姻眼里温柔明显“孩子，辛苦你了......”

    啊？什么东西？古姻还没开始说话，眼前便不见了女人的身影，意识也开始模糊起来..........

    .........

    嗯...怎么又是头痛.....古姻做起来无奈的拍拍头，却不知道她这个动作引来了多少人的错愕惊呼。

    “小姻？小姻你醒过来了？！怎么样有没有哪里不舒服？”

    “是小姻，是小姻醒过来了！”

    男人和女人开心不已，眼里逐渐浮现泪水。

    这声音怎么这么熟悉？好像是“爸爸...妈妈？”古姻不确定的抬起头，看到的就是熟悉无比的面容。她这是，她这是回来了？！

    “哎我们在我们在！”女人抹了抹眼泪轻笑。“你这孩子啊真是吓死妈了！都睡了这么长的时间！害的妈以为，妈以为你.....”说着又说不下去低头掉泪起来，

    男人搂着她轻拍后背安慰，“没事了没事了，只要小姻醒来就好了！”

    看着周围的一切一切都是那么熟悉，白色的床白色的帘布蓝白相间的病服，她.....她这是在医院里！这下古姻是真的相信，她是真的回来了，回到现代了.......

    可是现在....

    “小姻！你终于醒了！”门口响起一道异常熟悉的嗓音，古姻惊喜的看过去，他？！

    “你怎么在这里？！你不是死了吗！”明明他都已经出车祸了啊！

    “你说什么呢！”男子一脸埋怨，“你就那么见不得我好？！我可是等你醒来等了好久了！这还是我专门为你熬得鸡汤呢！”说着还拿起来在古姻面前晃了几下炫耀着。

    “可是你....车祸.....”古姻已经激动的语无伦次了，怎么感觉好像哪里又不同了！

    “那车祸不过是一点小事在家里躺了几天而已！”男子不屑但随即表情又变得笑嘻嘻“你这么激动？你是不是关心我啊~~”

    男子心里很满意，终于把自己的关心忍不住表露出来了吧！

    “哎呀你干嘛打我！”男子不满意的摸着头，好痛z!！

    哼！古姻把头撇到一边，谁叫你嘴贱！

    男人和女人两人相视一笑偷偷推门出去，这样的时光还是先留给他们两个吧.......

    ——全文完——(未完待续。)

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（大结局（2））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    