
    (⊙v⊙)嗯.........

    写了这么一段时间要上架了，本大爷窝据说很开心，不过除了欢喜就是忧。欢喜是终于可以上架了我就只能够混个全勤过日子了，而那一大块忧呢就是本大爷根本不知道有没有可爱们看本大爷的书（先去泪奔~）

    其实刚开始写小说真的就是一时头脑发热，本大爷相信很多人都会大晚上的想着想那想东想西冒出各种奇怪热血的想法吧，而这个写小说的开始就是本大爷某一晚上热血沸腾睡不着觉想出来的.......！！

    说白了就是本大爷看到别人写本大爷也很想动笔啊！！虽说这开始只是一时的头脑发热但这也是给窝自己的一个尝试，所以我就不断百度网站==然后就来到了大起点~

    申请账号申请作家发出去刚刚才想出来的文，一连串的动作如流水般顺畅。等了几天然后就说通过审核，（说实话吧，那时候本大爷根本不知道审核是什么鬼(⊙o⊙)哦）虽然没人看写的也不好，但是窝一连串改了好多次的开头文就是想让更多小可爱们注意的到然后可以吸引你们，可是，结果算是半失败吧。

    还是那样的没人看，但是让窝京的是竟然就收到了站短！收到了站短！到了站短！站短！激动带着激动，弄了好多天然后终于把合同寄出去然后就，就改了状态，然后，然后窝就成了大起点的作家.....

    不断的打击自己，加油加油上架上架！可是人总是有着那个什么鬼的三分热情，窝觉得窝可能三分都没有，就只有一分半！在那段颓废的日子里，窝很没有志气的，断，，，更，，，更，，，，嘞...==曾一度就不想写下去了

    虽说不是很久，但是之后窝就觉得很对不起自己莫名的，说来也奇怪就这么继续又恢复起来。然后不知道过了多久向编辑大大申请了一个试水推，青云

    有了推荐本大爷很开心哇，因为窝觉得只要有了推荐那就应该有人看了！！然而那好像只是我的觉得，不过有了几个可爱的宝贝给本大爷投了票票给了本大爷很大的动力，那一瞬窝就在想这几个小可爱肯定是看窝的书的！那一刻瞬间就满足了！

    (⊙v⊙)嗯...........

    断片了不知道说的什么鬼，一连串不相关的东西！！

    不过，现在已经上架了，当然是很希望能够有可爱们继续看下去不要放弃窝！接，接下来的故事，本大爷，本大爷也不知道，精不精彩==||

    但是本大爷也是很会赖地打滚，求（首订）的！尽管窝知道窝这是在自言自语，唔，自言自语的毛病还是越来越重了啊！本大爷多么希望可爱们来救救窝，冒个泡出句声~~你们就是窝的药哎！！本大爷到现在都不知道到底是不是有小可爱们在看==

    不过这些个写小说的日子很开心很充足，本大爷遇到了一大波少女花们，她们的温柔，可爱，体贴，鸡汤给了窝很好的繁星，天空都亮了！！在亿万人海相遇是多么的不容易。多幸运在最美的年纪，遇见你们，没有遗憾和可惜。抱紧你们，用尽全部的力气！！最喜欢这帮少女花们了，daisuki

    (⊙v⊙)嗯哈（求首订）喜欢看的可爱们