
    “好妹妹，既然都出来了，难道你不想让你的未婚夫好好看看你吗？”

    说话的女子一袭白色拖地烟笼梅花百水长裙，容色清丽，声音柔和动人但仔细一听却夹着轻轻的高傲。

    这话一说出，船上的众多妙龄女子应声附和。不知是幸灾乐祸还是什么。

    古姻放在身前的手捏了捏，低着头一双杏眼不由得向另一艘船看去，尽管帘布遮住了什么都看不到。

    “可是玉雅姐姐，我根本什么都不会啊！”古姻慢慢收回视线，抬起头看着说话的女子，一双波光粼粼的杏眼尽是迷茫。

    古玉雅轻愣一下，轻笑开口“没事啊，你前几天不是学了一支舞吗，很好看。”

    “可是，真的吗？我……”

    “难道你连姐姐我都不信了吗！”古玉雅语气带着怒气，又像没有。

    “不！我相信，玉雅姐姐对我最好了”

    古姻语气里的不自信瞬间消失，似乎还有着点点得意。

    玉雅姐姐说什么好就是什么好，她最相信的了！

    其实她也觉得她练得很好了！而且她也打算今天把那支舞跳给那个人看，不然她怎么会专门带乐人和衣饰来呢！

    吩咐好带来的乐人，古姻匆匆换了带来的衣饰出来。

    一袭大红流苏丝裙，青丝披于背心，用一根同色系的丝带轻轻挽住，平时本就倾人的小脸此时略施粉黛，更显得她面若桃花，艳丽过人。

    她就那么往那一站，就吸引了不少人的目光和惊呼，有嫉妒，有不屑，还有艳羡。

    古玉雅看着众人的反应，气不打一处来。她知道古姻是美的，没想到现在好好打扮一番竟美的如此神韵。她真是越来越讨厌她了！

    古姻心里多少还是有些激动的，她知道那个人喜欢跳舞的人儿，她多日苦练终于要跳出来给他看了，还是在这么多人看到的情况下。

    “开始吧”调整好心态一声令下

    长裙随乐舞袖而起，腰肢扭转，脚步随着一起一踮，像是踮在了观看人的心里。古姻沉醉在如梦的舞境中。

    巧笑倩兮，美目盼兮。

    古玉雅气愤，这根本不是她想要的结果！旁边突然有人拉了拉她的衣袖。

    随后不知谁大声喊道“明公子看这里来了！”

    古姻眼神忽然一转，跌进了一双黑眸，那眼里闪烁着很多她不懂得东西。

    果然，他还是掀起帘布了吗，还是会看我的吗，眼中，还是会有我吗

    古姻突然停下舞步，乐声也随之消失，在众人不明所以的目光中快步走进了船里。

    身后响起了不少同船的妙龄女子热嘲冷讽……

    船里――

    “哎哟，叫我来你这是干嘛！别――”女子佯怒的声音，细听还带着一点媚意

    “哼，现在又来装什么，让爷好好看看！”说着男人就伸手把女子身上的衣裙扯下

    “别啊，现在可是在船上，很多人啊――”

    “这才叫刺激！现在他们都在看跳舞，难道你怕？”男人****的挑起眉“就算你怕，也没用！因为爷喜欢”

    热火朝天地开始了男女人之间的战争……

    “玉雅姐……”古姻用手掩嘴惊呼

    她没想到竟会看到这一副场景，她最敬爱的姐姐会跟一个男人在这里，竟然还在做这种事！

    床上的两人闻声望去，一个疑惑怎么有人一个惊讶怎么她不是在跳舞吗！

    古玉雅轻推身上的人叫他下去，男人没有丝毫反应，似乎丝毫不介意有人现场看春戏。

    古玉雅推了几下放弃了，享受的干脆不动了。

    古姻脸色都变得惨白惨白的，她以为玉雅姐是被强迫的，可是为什么她会一脸不在意还很享受的表情！怔愣的人忘记了她应该离开这里才对。

    “她你想怎么办？”完事的男人悠哉悠哉的穿着衣服

    她？刚才好像出尽风头了呢！古玉雅冷笑

    “帮我送她下水好吗？”说着又抬起手看看

    “不过她好像不会水呢”

    男人淫笑，扑通一声，刚回神想逃跑的人就不见踪影了，可见男人实力不差……

    水里――

    妈呀，这是什么地方，怎么呼吸不了。

    水里的人突然睁开双眼，双手双脚不停地晃动。

    我擦，怎么跑到水里来了！幸好我会游泳！

    然后水里的人狗刨模式启动，慢慢向上游去。

    “呼――差点憋死老娘了”人头从水里冒出来说了这么一句简单又粗暴的话。

    “啊――！”惊叫声连连响起，

    “啊！她上来了，上来了！”

    古玉雅脸色发白，刚刚的第一声尖叫就是她发出的，明显她吓得更加严重。

    “吵什么吵，妈的！”从水里上到船上爬起晃晃头的古姻喊了道。

    所有人都停住了，看着这个一上来一开口就是污言秽语的水人汤姆劫色。