
    一群傻叉！古姻心底暗说。她才没空跟她们傻，然后大步往前走去。

    可是走了几步，古姻停住了。看着面前的一大片水，再看看周围一大片水，她怎么到船上来了！

    嘿！她明明在跟一个傻镯子说话来着，然后，就没然后了……

    “妹妹，你没事了真是太好了！”古玉雅回神后走近说道，不过她的脸色还是很苍白。她记得古姻根本就不会水性的啊，所以她才会让那人推她下水。

    让那人离开后，然后假弄是她自己掉下水的，可是怎么现在还能活的上来！

    古姻看着走过来的女人，眼睛一眯，手脚一伸两腿一蹬

    “扑通――”又是落水声响起

    “你送我”古姻拍拍手一字一顿“我还你”

    就在古玉雅走过来的时候，有着一阵晕眩，记忆涌泉而来，古姻真相了。狗男女！

    “你们还不救她，就要挂了”她朝着处于惊愣状态看着她的众人开口。

    众人回神。有几个个古玉雅相好的妙龄女子连忙叫使自家的婢女下水救人，而古玉雅被救上来的时候一双眼睛死死瞪着古姻。

    最后众人不欢而散。

    古姻随着回到所谓的家里的时候，在见到那一群所谓的家人的时候，晕晕沉沉的昏过去了。

    古姻闺房。

    两个粉衣丫头站在床边，看起来不过十三、四岁的样子。

    “小姐怎么还不醒来啊？这都第三天了”小个头的粉衣说

    “谁知道，可能是梦里知道明家退婚了，不愿醒了呗”高个子粉衣嘲笑出声。

    “阿刁你别说了”小个子粉衣瞪了一眼名叫阿刁的丫头“小姐也是个可怜人”

    “切，大大你就慢慢可怜她吧，我走了”说完头也不回地走了出去。

    大大无奈的看了一眼走出去的阿刁，回过头的时候却发现床上的人不知何时已睁开了眼睛。

    “小姐，你终于醒了！”大大兴奋的说

    古姻轻声“嗯”了一声，她连刚才那些话都听到了，她果然是穿越了吗。

    “扶我出去走走”古姻坐起身子和旁边的人说。

    “好，小姐你小心点。”大大说着扶着古姻站起来。

    一路的古色古香，都是古代特有的建筑，鸟语花香，阳光也没有太猛烈。可还是晒得古姻的身子受不了。

    “小姐，我们还是回去你的闺房吧，你的身体都受不了了”身旁的大大体贴开口。

    “嗯，走吧。”古姻由着她搀扶着原路返回。“啊――谁暗算我！”

    古姻摸着被砸痛的头，咒骂出声。“是什么个东西！谁干的！给我出来！敢砸不敢出，孙子！”

    “…………”

    “小姐……好像这是从上面掉下来的～”大大从地上捡起一个红色的镯子放到古姻面前。“这都没有人”

    “…………！”古姻看着那个红色的镯子，分外无语，怎么这不就是在跟她说话的那个镯子吗！那么的像！

    “我们回去吧。”古姻拿过镯子出声。

    ………………………………

    “我饿了，弄点吃的。”回到闺房刚坐下古姻出声。

    “好的，奴婢马上就去！”大大说完匆忙走出去。

    你到底是个什么东西呢！什么东西呢！古姻看着红镯子嘀咕出声。突然，红镯子发出亮光，接着有声音传了出来“我的主人，你好”

    “…………”

    嘿！古姻觉得真是绝了……

    她吃着饭菜，消化着那镯子说的话，因为看她快死了，所以感动了它，所以让她穿越进了她曾看过的小说里面！放屁！

    可是！不是女主！也不是男主！而是一个炮灰………造孽啊！

    而且！还要她去攻略男主！成功了就可能回家！如果不成功呢又不说！

    最重要的是！她根本就没有看完那本小说啊……π_π还可以好好的玩耍吗！

    “你叫大大是吗？以后就贴身侍候我吧！”古姻转头对着低头的人说。后者连忙应是。

    “你……”看向另一个粉衣，还没说完就被打断

    “我叫阿刁。”声音丝毫没有尊卑之分

    “你知错了吗？”古姻突然冷不丁地冒出这么一句，让旁边两人都有些呆愣

    “我没有错！”反应过来的阿刁大声反驳。“小姐你这事无事生非吧！”

    “真的没有？你是奴才吗？”古姻轻抿一口茶开口

    “是奴才就要被你为所欲为吗！我又没有错，你只不过是投了一个好人家的胎罢了！”头脑发热的话完全不经大脑就说出来

    古姻也不生气，笑的一脸深意“那你就奴才了，而我，就是你的，主子了”

    “既然这样，一个奴才为什么要自称我而不是奴才呢？我是主你是奴，你这叫没有错？”

    “……”阿刁立在原地，说不出话，心里却开始有点慌乱。

    “主人教训奴才是天经地义的事，况且是个不听话的奴才，本小姐想打你就打，想骂你就骂”古姻笑的一脸诡异“就算杀了你也不足为奇，你可知道？”

    阿刁慌了，真的慌了。

    她到现在才想起她只是一个奴才而已，她是主而她只是一个奴才，在这种大家族里随便弄死奴才的主子多之又多，可是她不想死，她还不想死啊！

    阿刁突然跪爬到古姻脚旁，抹了一抹没有眼泪的眼睛，颤巍巍地说“小姐，对不起，是奴婢不懂尊卑，都是奴婢的错”

    “饶了我吧，小姐，奴婢错了，真的错了！”

    “奴婢以后不会再自称我了，奴婢不会了，知错了……”

    古姻冷笑，你这装哭的技术有待提高啊！不发威你还真当我是病猫了！