
    阿刁的声音打断了男人的怔愣，也骚扰了水中人的美好。

    “你们在这里干什么！”古姻想着起身却忘记了她现在处于水里

    “唰啦――”一具白花花的肉体呈现在对面两人的眼中。

    “……………”一排乌鸦从古姻的头顶飞过。

    “妈的出去！”古姻坐下冷喝道。

    最先反应过来的古不舍迅速拎起还没回神的阿刁嗖的消失在闺房里。不过拎着人的某人消失前还回头看了那么一眼。

    闺房内的人气的七窍冒烟，这都叫什么事啊！还敢回头！！这年头偷看洗澡都看的光明正大啊，真是氧化钙的！

    为了防止有人‘心怀不轨’再来，古姻匆忙从桶里爬出来穿好衣服，理好头发，走向门口。

    谁知一打开门就撞到了迎面而来的大大。然后接下来发生的让她的嘴巴都可以塞下一个鸭蛋了。大大像一个断线的风筝一样，飞？飞了出去！

    妈呀！古姻和她的小伙伴们都惊呆了！站在原地惊呆了！

    撞飞人了？她撞的？她把人撞飞了？！怎么回事，有没有搞错！她什么时候强悍到可以把人撞飞了，天哪！

    “大大大大，你没事吧？”古姻急忙跑过去扶起在地上躺着嘴角流着血丝的人，一大脸的不知所措。

    “小姐，奴婢没事！”大大兀自站起来笑笑说“你只是把奴婢撞的流血而已！”

    只是流血而已？流血而已？而已？古姻整个人都处于抽搐状态，为什么有无数的诡异的回音在她的耳边游荡……这孩子懂不懂流血是什么意思啊？！！她读的书不多可别骗她……π_π

    “你真没事？”古姻一点也不放心，为什么大大一直都在用手抹着不停流出来的血……

    “奴婢真的没事！还感觉全身轻松了不少呢！”似乎怕她不信，大大还在原地蹦哒给她看，只是是不是用手再抹一下蹦哒出来的红色液体……

    古姻真觉得果真不是一个世界的人，这血一直蹦哒出来还叫没事？！

    “你快停下，不要蹦了”她可不想当杀人犯……π_π

    大大随即停下，一脸的我真的没事！她就郁闷了，小姐怎么就不信呢！随便流流血也是一件好事的！不过她好像来这有事的？对了！

    “小姐，家主叫你去前厅用膳，这时恐怕有一会儿了”大大弯弯身子说道。

    “你不早说快带我去吧”说着挥挥手让大大带路“还有你还是去找个大夫看看吧！我不放心”

    不是说大少爷来叫小姐了吗？怎么小姐不知道？大大疑惑地想，但还是转身带起了路。

    “真的没事了？”关切的话语从身后又响起。

    大大不由得一笑“奴婢真的没事！”

    “真的？比我还真？”

    “真的！比你还真！”

    身后的人似松了一口气，然后静默地跟在后面。

    大大看着这样的小姐，陷入沉思。以前小姐可不会这样关心人，更何况是一个小奴婢，可是现在却如此的关心她，小姐真的是变了很多。

    而小姐就这么不经意的一撞，就把身为下白玄的她给撞了出去，小姐的实力到底是怎么样啊！

    古姻有点漫不经心的跟在身后，思考着这个家主是个怎样的人，她没看完小说她不知道！对她是好是坏更加不知道！

    而且在她昏迷的那几天，完全没有听到任何关于那个家主来看望的消息。由这一点看来，那家主很有可能不喜欢她！切，都是这样！一般要人穿越过来的总是不讨人喜欢！老套！剧情！

    一路沉思，不远就来到了所说的前厅。

    “小姐，你进去吧，奴婢就先退下了”大大说完，弯了弯身子。得到古姻的点头，她转身低着头小步地走了。

    古姻看着面前这个大大的建筑物，深呼一口气，大步款款的走进去。