
    “是的。”小男孩回答。

    “不是吧！男主长的那么好看？！是你判断错了吧！”古姻显然不会相信这个事实。

    “我的判断是从来都不会错的。他就是长的这么好看！”奶声奶气的声音夹着一丝丝骄傲。

    古姻倒下床，有一种生无可恋的感觉。大侠居然长的那么好看！比她还好看！怎么可以这样(~_~;)

    古姻左思右思上想下想，然后就，就这么睡过去了……

    咦？这是哪里？古姻疑惑，她记得她在睡觉啊！

    眼前突然出现一条小路，循着小路继续走，出现了一个冒着热气的水池，温泉？看向旁边，还有着许多不知名的长的异常繁盛的花树。

    古姻走近，桑树？可是仔细一看又不像，桑树的叶子是各种形状都有的，可是这个分成三裂叶，她是完全没有见过。

    上面结的果实又像桑果，但又比桑果大，足有一个婴孩的拳头大小。

    这是什么东西来的！能吃吗？好不好吃的？不知道为什么古幽幽突然好想吃这种桑果。

    古姻完全不懂为什么会这样反常，她只当作这是看到家乡的东西产生的怀念感。吃一个没关系吧！看着也不像有毒！而且看起来很好吃的样子！

    在这种思想的催化下，古姻摘下了桑果看了看，然后一大口吃了下去。

    没事啊！等了几分钟并没有发生任何不适的古姻松了口气。看来是她想多了，这只不过是一种长的比较奇怪的桑果而已！

    古姻在周围又逛了逛，发现这里除了温泉那个地方有植物，其它地方简直就是连毛都不见一根。这里这么大就像一个空间啊，古姻想着。

    突然感觉温度怎么下降了？！变得寒冷了！古姻不解，她怎么感觉这么冷了，刚刚可还是暖和着的呢！

    冷！好冷啊！古姻跌坐在地上，双手环抱着自己，可是一点用也没有！她的双唇都变成了黑紫色，身体不断地发着抖。

    对了，温泉，温泉是暖的。古姻跌跌撞撞来到温泉边，快速扑通一跳。

    呼――好暖和。古姻倚在温泉边叹声而出。很快她就感觉到身体没有那么寒冷了。她现在猜也猜得出肯定是那桑果的问题，害的她这个样子！

    “主人，你怎么了？”小男孩的声音忽然传出了。他疑惑，为什么感受到一股温池的热息呢。

    “我中毒了！”古姻严肃地说。

    “什么？！我看看！”立马有一道红光进入她的身体。

    “我……”还没说完小男孩的声音又传出。

    “我主你没事！并没有任何毒素在你的体内。”

    “我都还没说完”她无语“毒已经解了”

    “到底是怎么回事？”小男孩疑惑。

    “喏，就是那株东西”古姻指向不远处的桑树随即又说“噢，忘了你不一定看得到”

    “桑果？！”小男孩惊呼。

    古姻扰了扰头发。就是桑果，有毒的桑果！她已经把她刚才的症状归结于桑果害她中毒的了。

    手上的红镯子突然再次发出亮光，刚才那道红光又出现，直直飞向那株桑树。

    随后她看到了什么？！那道红光里伸出来一只小手？伸向那株桑树把桑果摘了下来？然后扔进红光里？！那是不是算是吃掉了？！古姻惊讶。

    让她更加惊讶的是，她居然看见那红光慢慢变成了一个小男孩？！

    一定是我打开的方式不对！古姻使劲搓了搓眼睛，再一看，大眼瞪小眼。哎呀妈呀！古姻大叫一声往后倒，差点没把她吓死！那小男孩怎么跑到她面前来了……

    小男孩睁着水汪汪的大眼开口“主人，你不认得我了吗？”声音还是那样的奶声奶气。

    小男孩？古姻愣了愣“红镯子？”

    小男孩似乎很高兴，手舞足蹈的“是啊，主人！”

    烟气横绕...........

    古姻有气无力的趴在泉边，消化系着雨，也就是小男孩说的话。

    原来这里是攻略空间，攻略空间要当拥有者的实力到一定的程度才会开启。雨说他也没料到这次攻略空间会这么快就开启，毕竟实力她还没有多少，所以他并没有感应到刚开始她进入了攻略空间发生的事情。

    而那个桑果并不是有毒的，它是可以促进修炼者的血液更流通，修补经脉的不足和伤损。