
    还可以加速修炼者的修炼程度并且力量更强大。所以红镯子以原本的修为吃了才会化为人类的样子。古姻总结来说这不就是修炼者的贴心小帮手嘛！

    而她为什么会出现那种发冷的症状呢，那是因为这都是服下桑果的原因。桑果效力强大，需要炼化了才能服用，但这桑果却具有迷惑修炼者意识的能力，这就是她刚才为什么出现那种特别渴望感觉的原因。

    而修炼者被迷惑，把一整个桑果都服下的话，就会受不了寒症而亡。她刚才就是这种情况，不过幸好旁边有着温泉。

    这个温池就更了不起了，是这桑果唯一的克星。医百毒解百毒什么疑难杂症只要一泡，过后什么都好了。据说没有什么是可以难倒它的。

    本来这两样东西都是这个大陆存有的，不过在引起一场大暴乱后就莫名神秘的消失了。

    而这个大陆名叫水玉大陆。存在着皇朝和江湖的大陆。

    这里的人以江湖的人以武力为生，但也有个别是文类型的。

    这里的实力分为：玄三段

    白玄：初级修炼者的修炼阶段。分为上白玄和下白玄。战斗是身体会围绕的白光，白光越浓实力越强。

    黑玄：中级修炼者的修炼阶段。分为上黑玄个下黑玄。战斗情况和白玄一样。黑光越浓实力越强。

    无玄：修炼者的无极巅峰。謎一样的实力，据说能够起死回生，修炼者一生的目标理想。但很多修炼者都是滞留在下黑玄而无法进阶。传说中那个唯一修炼到无极无玄的人，也消失的无影无踪。

    水鱼大陆这个词，她现在想到还是忍不住笑。尽管雨说的时候她也笑个不停。水鱼？居然叫水鱼？什么叫水鱼大陆，直接叫水鱼不是更好听吗！这谁起的名字那么有文采……

    古姻醒来后，换个姿势趴着在床上，心思千回百转。

    还以为穿的是本古言小白文，谁知道却是本玄幻古言还带言情……

    还要修炼……

    还要泡男主……

    还要一个头三个大……

    靠之！

    “给我准备水，我要沐浴！”古姻朝着门外喊道，门外的人应声而退。

    刚刚她在那个空间里面明明衣服都湿透了还顺带洗了个澡，可是一醒来什么都是好好的。那种洗了好像又没洗的感觉，让她觉得好——脏啊……

    她可是有洁癖的！虽然不重！

    看着很快就抬上来的热水，古姻屛退下人，悉悉率率退下衣服抬起脚走进浴桶里，靠在桶边眯了眯眼舒服的发出一声呻吟。

    水汽朦胧的烟波，烘得水里人儿的脸蛋红彤彤的，让人忍不住想上前咬一口。一双清澈灵动的大眼此时也披上丝丝妩媚，左下颌一粒米饭大小的黑痣更为她增添几分风情。

    这是推门进来的男人所见到的场景，本来想出去的脚步在听到那声轻轻的呻吟声时，不知不觉的停了下来，竟生不出一点转头抬脚就走的力气。

    “大少爷，你怎么在这里？”

    路过古姻闺房的阿刁看到自己爱慕的人正在自己面前，顿时脸红心跳，但又疑惑出声。

    大少爷怎么站在这个人的闺房门口。顺着男人的视线望过去，阿刁愣了愣。

    这是妖精吗？这是谁？！