
    古姻还没有被感动，一旁的大大却哭的稀里哗啦的了。走到她的面前抽泣着说“小……小姐，我看……看阿刁已经……经知错了你……就饶了……她她吧”

    古姻觉得她要心肌梗塞了。只想弱弱的问一句姑娘啊，你瞎吗？

    看着面前一个哭的鼻涕横流的大白瞎，一个哭也哭不出来的心里婊。古姻心底哀嚎，她俩什么时候凑一对了！

    “这次就不计了，若有一次，别怨我让你见不到以后的太阳！”古姻板着脸说道。

    “谢谢小姐，谢谢小姐！”阿刁低着头语气诚恳，不过眼底却露出得意的神情。心里鄙视，真是傻，这样随便说说都能信，看我以后怎么弄死你！眼中的怨恨越来越深。

    不过不知道是谁弄死谁啊。古姻要是知道她所想肯定会这么说

    ………………………………………………

    第二天，刚吃完饭。

    “好了，把这些东西拿下去吧。”古姻指着桌上的饭菜说“我出去走走。”然后起身大步走了出去。

    “阿刁，你说小姐是不是变的很奇怪啊？”正在收拾桌子的大大开口。

    “谁知道，管她呢！还不是一样这么傻！”阿刁嘲讽。

    “唉！你以后可不要再说小姐傻了，她是我们的主子！”况且现在小姐哪里傻了？她都没见过这么聪明的人呢！这句话大大当然不会说出口。

    “怕什么！你看她现在还不是没罚我。”阿刁不悦“就你不想当人上人！”

    大大一脸无奈，有谁不想当人上人的呢，但也得看有没有那个命啊！她是知道她没有那个命的。

    ………………不知名的某地。

    好、大、啊！这是古姻走来走去得到的感想。

    一条路走着走着就出现个三四条分岔路，她感觉这古代的建筑真是不同凡响，所以说这迷路也迷的不同凡响啊！

    是的，她迷路了，她根本就不熟悉这里！

    本来想照着原路返回，谁知道返到这么个地方，那么大一个池塘！肯定不是她的闺房来着。

    早知道就带个丫鬟出来了！古姻坐到大树下嘟囔着。这连坐的地方都没有，幸好有棵树！真是的，这么大的地方怎么就不建个乘凉坐的地呢。

    “红镯子红镯子，你知不知道怎么回去？”古姻想起她还有个所谓的攻略空间呢，连忙抬起手问道。

    很快便有声音出来“对不起主人，我暂时还不知道这里的任何事情。”

    “什么都不知道？连个路都不认识？”她嘴角抽搐。

    “连路都不认识。”很准确的回答。

    她抓狂，这空间没用？！！

    “不过有一点是知道的”声音打断她的抓狂。

    “什么？”她激动。

    “这是一个以实力为尊的大陆，你可以修炼。”

    “好了，你去死吧。”古姻大叫。“喂！给我回来！叫你去死还真的去啊！”

    她无奈了，这家伙刚才居然传信息进她脑袋说最近出现的太频繁，需要休息？！分明是偷懒吧，是吧！！

    啊！！她此时此刻真的想仰天长啸！

    但是有着以前的良好教养，她拼命深呼吸，她是一个温柔的淑女，温柔的淑女，温柔的！她不断的催眠自己。

    冷静过后的古姻继续坐在大树下，她要来个守株待人。一稍有风吹草动她就准备逮人！

    她怎么可能想自己去找，那么毒辣的太阳伯伯。出门的时候都没看见原来现在都到大中午了！

    可现实总是那么一律的残酷。她都不知道呆着有多久了，一个人影都没出现。这里明明是一个府邸为什么让她有一种这里是荒郊野外的感觉……

    在她产生了那么一点点绝望的时候，她终于皇天不负有心人地看见了一个人！那一点点绝望随之灰飞烟灭。

    “哎！前面那人能不能停下来！”古姻跑上去“我追不上啊。”

    嗯？有人？男子停下来转过身子看着一脸我和我的小伙伴们都惊呆了的古姻。

    这人长的真好看！这是男子转身后她只剩下的唯一感觉。

    如瀑的墨色长发只用一根簪子束起，黒眸幽深，精致的如用刀斧刻出来的深邃五官，一身玄黑锦袍没有任何装饰，却给人感觉这已是绝配，俊美的让人感叹。

    古姻是有那么一点花痴的。长的特级好看她才会发花痴。现在她感觉被他那勾人的桃花眼一掠过，身体里的花痴细胞全部复活了。

    “有事？”男子低沉的声音传进她的耳朵。

    他的声音也好听！古姻觉得他实在完美。

    不过现在这些都不是重点！

    “那个，你知道怎么去，姑娘的，闺房吗？”这是古姻竭尽脑子里的词语问出来的。尽管看到对方嘴角不断抽搐，她还是问了。

    她这是也是没有办法的办法了，来到这里什么都没问，她根本就不知道她的闺房叫什么啊，只希望对方能聪明点！

    古不舍有点懵，怎么回事？！然而反应过来后就是万分的无语加无语。

    “我带你走吧。”说完他转身就走。

    “谢谢大侠！”古姻连忙跟上他。

    走在前面的古不舍更懵，大侠？这妹妹脑子，坏掉了？女人心不可思！

    古姻本来是想找些话题个前面的大侠聊来着，可是看着人家一副我不想和你说话的表情，万分挣扎下万般不舍的放弃了，一路无语。

    “到了。”

    古姻感激万分的抬起头，唉？这不就是她的闺房院吗？他怎么认识？“你……”

    还没说完，眼前的大侠就不见了。古姻惊呆，瞬移吗？！七龙珠吗？！悟空吗？！

    “小姐，你终于回来了！害的奴婢差点就出去找你了！”大大跑过来一脸着急的说。

    古姻真想吐槽，你倒是来找啊，找啊，干嘛不找！

    “所幸本小姐还是回来了。”古姻说着走向她的闺房屋“我要休息，别吵我！”留在原地的大大一脸迷茫不已，小姐刚刚说什么叫所幸啊？

    闺房屋里。古姻躺在床上，这个身体也太弱了，这才走了多久就累的要散了一样，不停地想，她昏昏沉沉的就要睡过去。

    “叮——攻略目标已出现！”把已经合上眼的古姻吓得从床上弹起来。什么东西，还让不让人睡觉了！

    古姻气愤啊，闭着眼睛吼“什么目标！？”

    “就是主人你要攻略的目标，你已遇到。”

    “我遇到了？什么时候？”古姻来神了，话说她还是很好奇那男主长什么样呢！

    “就是你刚才遇到的那个男子。”

    男子？她遇到的只有大侠一个男子。古姻疑惑一下开口“你是说刚送我回来的，大侠？”