
    大大一边擦药一边询问古姻今天要穿什么，古姻看着不知何时已打开的衣柜随手一指，大大连忙起身过去拿过来，一件看起来略显朴素的淡绿长裙。

    大大还一脸惊讶地说小姐你怎么知道老祖宗喜欢朴素点的衣裙呢！古姻就笑笑不回答。坐着让大大给她来个整容……

    她知道个屁，不就是随手一指吗！难道她也有金手指⊙▽⊙……

    “小姐，你好美啊！”一旁的惊讶声拉回古姻的思绪，看向镜子。

    镜子里的人神态悠闲，桃腮带笑，波光粼粼的黑眸，不点而红的朱唇，一身淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝勾出了几片祥云，三千青丝被一根同色系的丝带挽起，腮边留着的两缕发丝随着动作轻柔拂面，仿佛是仙不可亵渎，而那左下颌那粒米饭大小的黑痣，更凭添几分诱人的风情，又勾出一抹诱惑。

    纤纤细腰，不盈一握，美的似仙，美的似妖……

    还真不赖！古姻此时此刻才觉得原来她也是有一副好皮囊的啊！向着镜子盈盈一笑，满意地大步朝着门口走去，目标：古家大门！

    完全不顾身后因为那一笑已经呆傻的大大，霞红飞满她的脸，心跳的很快，很快！

    …………………………………………

    古家门口。

    以古不舍的能力他远远就能看到了古姻踏步而来的倩影。他突然就有些不知所措，脑海中便又不知觉的浮现那天发生的事，还有，她那曼妙的，躯体……

    那天把那个奴婢拎走后，他居然还威胁她不许把这件事说出去，不知是为了她的清誉还是为了掩饰他自己的行为，在那个奴婢吓得再三保证后他才放她离开。想想也真是可笑，他一向都没有什么好威胁隐瞒的事，第一次居然是为了这事，还是他的妹妹……

    妹妹？古不舍摇摇头把那些胡思乱想都抛开，转过身子向着外边，又恢复了那副人不可近的模样。

    其实古姻觉得她视力挺好的，要不然她怎么会远远的能看见一个人影在那呢！肯定就是和她一起去的人，她心想着，不过却没想到是个男人。

    她也不知道怎么个回事，今天好像特别兴奋，所以当她看到站着的人影时，笑的完全看起来是某个精神病院误跑出来病员……

    轻手轻脚的慢跑过去，她准备来个大惊喜！古不舍早已感觉到她的气息，但她却迟迟没有走近，他想先看一下她这是要搞什么。然后，然后，他就看不见了-_-||

    “哈哈，猜猜我是谁！”古姻一脸坏笑地说。不过这人也真是高啊，她竟然要踮起脚才能蒙住她的双眼，女孩子家长那么高干啥呢！

    “…………！”被蒙住的人处于懵逼状态

    她扑上来了？她就在身后！他都能感觉到她鲜活的心跳声还有他的，就像要跳出来的心脏。

    “你怎么不说话呢？奇怪！”古姻无趣的放开了手，走到前面。

    妈呀！大侠怎么在这里(°ο°)那她刚刚蒙的是谁！给我出来！是谁！她打死都不相信对象是大侠，不信！才不信！

    任由古姻再怎么自导自演，这除了他们两个就是没人了……

    “大侠你怎么在这里啊？”古姻笑的一脸谄媚。但随后又板着一张脸蹦出两三步，不行！这样会给男主留下坏印象的！我要矜持，矜持！

    古不舍在她问的时候便已反应过来，看着态度转变如此快跳到几步外的某人，他不解地快速看了她一眼，又收回目光说“爹叫我来的”

    古姻心里噢了一声然后对他说先上马车了，也不管一下他口里的那个爹到底是谁。她现在需要矜持，装矜持O_o

    她上马车没多久，古不舍也随着坐上前面，驾起马来，马车逐渐远离古家……刚才那场尴尬也随之而散

    道路不是很平坦，坦白来说是马车很不平坦……随着不停的颠簸抛起来的古姻真的想出去大喊，你丫的到底会不会赶车啊！但是，她并没有……

    如果她出去一顿大骂的话，她估计她直接自杀算了，人家可是她还要勾搭的男主！她回家的金主！

    经历三四番深呼吸的古姻终于还是，没有平静下来……她的屁股好痛，肚子好痛，全身都痛！

    还能不能好好玩耍了！呜～

    在不断的怨念加不断的疼痛中，古姻就这么，睡死过去了……真的是很好的睡功-_-||

    ——一路的遥遥无期分割线-_-||——

    当古不舍掀开车帘的时候看到的就是某姻有舒服的软铺不睡而是滚到地板上，缩成一团看不清的东西时。他竟然有一种说不出的感觉

    要是古姻此时醒着知道他的想法，肯定一口口水喷死他！

    丫的她本来之前就是好好的睡在软铺上的，要不是他赶车多次的把她也给赶下来，经历无数次

    爬上掉下

    又爬上又掉下

    再爬上再掉下

    ……N次后

    她一气之下干脆不爬了就在地板躺下了，她用的着放着好好的软铺不睡去滚地板吗！妈的智障！

    车帘被掀开，昏暗的车内被照的明亮，睡着的古姻眉头蹙了蹙，万分挣扎地睁开了完全看不到是睁开的眼睛，声音有着刚睡醒的沙哑

    “到了？”说着慢慢慢慢慢地坐起身子，青丝四处散乱地披散。

    古不舍眼眸暗了暗别过头“嗯。到了山下，剩下的要用走的”

    “那我们走吧！”古姻瞬间嗖地站起来，而忘记了现在身处马车内“砰——”声音有多大头上就有多痛，这是古姻现在唯一的感觉π_π然后

    她哭了。默默无声地摸着头流着泪水。只是越摸越痛，再然后，她哭的更猛了，一脸大大的委屈，豆大般的泪珠就这么直直往下掉，让人好生心疼

    可是古不舍却有点想笑，他还没见过这么蠢的人。但他还是忍住了，他也知道现在不适合笑这个表情。

    “车会不会有事啊？”古不舍蚊子般小声地嘀咕一句，还是被梨花带雨的古姻听见了，然后他就被一双美目死死盯住了……

    嘿！好呀你，居然还在关心马车有没有事！就算我炸了你也只是担心炸弹浪费了是吧！靠！她不开心了！

    狠狠的瞪了古不舍一眼，古姻径自跳下马车，大步而快速地向前走。