
    对着一直看着她的老妇人笑笑说“那个谢谢啊，老婆婆！”不过她也不能一直就在这里，毕竟不认识嘛！

    “那个，我先走了，再见！”她说着站起身子就要往外走。

    “姻儿，你不认得祖母了？”又是那句话，定住了正抬脚而起的古姻。

    祖母？好熟悉啊，她感觉好像在哪听过谁说来着。

    “叮——无危险。你的祖母王露娟。”

    欸对了，她来这里不就是接她的祖母靠山的嘛！

    醒神，古姻放下脚转过身，一脸终于找到你的表情扑过去

    “祖母，我怎么可能不记得你！你可是我亲爱的靠山，偶不，祖母啊！”失误的古姻赶紧开口，说完还一把鼻涕一把泪的诉说多少明明就说不出口的，思念之情。

    老祖宗轻轻拍着古姻的背，心疼的想着，她就知道啊，她的孙女怎么可能会不记得她呢！怎么会呢！

    不知道说了多久，古姻终于受不了的停下了，她怕再说下去连她自己都要吐了。关键是她居然还能憋出这么多，她都要夸夸自己怎么不去当演员了，哎！

    “祖母，我这次来是为了接你回去的！”古姻抹了抹鼻涕乖巧地说。

    “嗯，祖母都知道，辛苦我的姻儿了。”老祖宗一脸欣慰的摸摸她的头，她知道古姻都是因为走了那千层阶上来接她才会这个样子的。所以啊，她没白疼这个孙女！

    婴儿？好端端的为什么又要叫这个，古姻汗，叫的像是爸妈怀来的小baby，她听的好恶寒……

    “那我们明天就回去吧！”古姻跳过脑海中的婴儿说

    老祖宗犹豫，“你的身体……”

    古姻跳起来，再蹦哒了了几圈脸红红地说“我没事，自从见到祖母后身体就完全好了！况且都睡了那么久了～祖母我们明天可以回去！”她可不想呆在这个地方，一点都不想来着！

    ……………………我割…………………………

    隔天早上

    古姻站在禅寺门口，等着里面还在不知道干啥的的老祖宗。

    昨天天在她好说歹说之下，老祖宗终于同意今天回家，她别提有多高兴了！

    而那个一路拖她上来的的大侠，来无影去无踪的，她根本就不想理了。实际上是她完全不知道他去哪里了……

    “祖母，你出来啦！”古姻轻快的迎上去扶着。

    老祖宗看着一脸笑容的古姻笑了笑，心里却在沉思着刚才得智高僧找到她说的话：此女命运深不可测啊！

    老祖宗顿时不安了。得智是谁？那可是能力攀比无极无玄之人的高僧啊！世间所有人的命数他都一清二楚，就连当朝的皇帝他都曾当面指出，了如指掌。

    可是现在高僧却来说她的孙女命不可测，这叫她的心如何静的下来。

    可是无论她再怎么哀求得智高僧算一下是凶是吉，他都摇摇头说他算不出来，这是福？还是祸？唉！

    “祖母，你怎么了？一脸愁思的”古姻也发觉了老祖宗的不对劲，开口询问

    老祖宗闻言回神，笑了笑“没事，我们走吧。”随后摇摇头，罢了罢了，是福是祸都躲不过。

    古姻还是一脸的不解，但她想想还是算了，别问了。可能是她不能知道的事呢！

    然后一脸兴奋地拉着老祖宗就要往下走，他其实很想知道老祖宗到底是怎么来过那谜一样长的千层楼梯的！

    “祖母，我们，要走下去吗？”刚下到千层阶的古姻侧头问道，眼底闪烁着一种浓烈的名为惊恐的东西。

    看到这样表情丰富的孙女，老祖宗刚才的愁思统统消散，大笑“呵呵，不用”说着手一挥，竟从远处腾空而来四个妙龄女子，还架着一顶轿子。慢慢地停落在两人面前。

    妈呀！古姻觉得她的嘴巴肯定都可以放下一个鸭蛋了(°ο°)

    飞人啊，真正的飞人啊，现实中的飞人啊！以前都是看电视里的吊威亚飞来飞去，现在就在她的面前，她觉得她还没睡醒吧……

    “上去吧”老祖宗温柔的说，拉着还在发呆的的古姻走进了轿里。

    轿里很大，有一张大软铺，还有一张不小的桌子，上面摆满了各式各样的水果糕点。虽然少东西显得有点空旷，但却给人一种尊贵奢华的格调。

    “祖母，她们是谁啊？”古姻坐在软铺上，咽了咽口水问

    “都是古家小小的侍卫而已。”旁边的老祖宗半阖着眼回道

    噢～都是自己家的？！那么厉害！到底是古代都不用吊威亚，古姻惊叹。这古家就连这‘小小’的侍卫都会飞了，那比侍卫还高点等级的还不得上天了？！！

    但是她并不知道，在老祖宗嘴里小小的侍卫，而是大多数人怕之又怕的下黑玄高手。

    “还能飞啊？！要不要这么厉害！”古姻小声嘀咕着。

    旁边听到这话的老祖宗睁开眼睛，对她一笑“姻儿不用这样羡慕，等你修炼到了自然也可以了。要不然你喜欢也可以让她们去给你当侍卫。”声音温和慈爱。

    古姻觉得她的世界顿时都亮了。这祖母果然是亲生的！怎么就让她捡到一个这么好的祖母呢！她真的是爱死这个好祖母了。

    心动完就立马行动，古姻一把扑上去在老祖宗的脸上留下了一个大大的香波，兴奋地说

    “祖母我真是爱死你了！这是我对你爱的香波噢！”把反应过来的老祖宗乐的哈哈大笑，她的孙女怎么这般可爱！

    有了这辆飞一样的轿子，一路的欢声和笑语，路程大大的缩短了很多，在近傍晚的时候一行人就回到家古家

    古姻扶着老祖宗一下轿子，一转头，那顶轿子就忽地不见了。

    古姻感叹，又让她再一次见到了神奇无比的瞬移

    古家大门

    一大群人站在大门口，熙熙攘攘的怪热闹。这是古姻一眼看到后的感觉。

    “娘，你回来了！”古杨天浑厚的声音响起，从人群中走出来到老祖宗的另一边搀扶着。

    老祖宗点点头，又扫了人群一样，似是没有找到她要找的人，又收回目光

    “杨明还是没有好吗？”老祖宗侧头问着扶她的古杨天

    “还是老样子，所以没能出来迎接您”古杨天重重叹了口气，低着的头眼睛闪过微微的难过