
    后面的人看着她潇洒的背影，不解的摸摸鼻子，他有说错什么吗？这女人怎么这么麻烦！重重的叹了口气摇摇头，快步跟了上去。

    这边，古姻看着面前这望不到边的楼梯和她的小伙伴们都惊呆了，这楼梯，好长啊……

    “这是千层阶，去禅寺的人都需要诚心的走完它，它的上面就是禅寺了”古不舍看着身边一脸惊呆明显的人慢慢开口。在诚心二字特别加重声音。

    “所以你说的要用走的，就是这个？！”但明显后者根本不会捉重点……

    古姻心累，为什么她穿越的小说里面也有这个东西的！

    古不舍嗯了一声，就提起步伐走了上去。

    “我可以回家吗？现在就回家吗！可以吗！”古姻在后面大吼，然而她并没有听到任何回答，只有微风软软的掠过她的脸蛋，似乎在说：你想都别想了！

    看着面前的千层楼梯，已经不见了了大侠的身影，再扫了一眼荒无人烟的周围，她死心的匆匆跟了上去。

    也不知道在这条无尽的楼梯上追了多久，气喘吁吁的古姻终于见到了一脸云淡风轻的站在高处等她的大侠（她是这么认为的！不然停下来这里干嘛！）

    到底是为什么走的这么快，她真是想不明白！

    看着还是望不到尽头的千层楼梯，古姻无力。她从小，别说从小，连从大都没爬过这么长的的楼梯！现在看着这楼梯一眼都让她生出绝望的感觉……

    “还有多长？”她问的有气无力，仿佛下一秒就要飞天而去，成为美丽的的天使

    “很长。”古不舍见她上来了就继续往前走，丝毫没有怜香惜玉的思想

    老天爷，收了我吧！求求你了！呜～

    最后的最后

    古姻是被古不舍像拖尸体一样，拖完剩下的阶梯。上到所谓的禅寺时，里面的僧侣出来晃来晃去时，去找她的靠山时。

    她只觉得她要散架了，她要去见如来佛祖了，然后就这么两眼一翻，双腿蹬不起，直直地晕了过去……

    日落西山

    古姻不知道什么时候醒过来的，她只知道她好饿，饿醒的！等了个半天也没见有人来送吃的，然后她秉着自己动手丰衣足食的伟大原理，爬下床，连鞋都不穿就出去找吃的了

    兜来都去地走，古姻真是要抓狂了。怎么这里所有的建筑物都是一样的-_-#

    一根红柱子

    红柱子两根

    无数根红柱子……

    这让她想起了羽泉的那首彩虹，我的世界从此以后只剩红柱子，每天都是红柱子……

    改成这样才对好不好〒_〒

    走来走去她都走不出去，她好饿啊，好饿，饿，啊！她要吃人了Q_Q再不给她吃的！

    “哎哟！”古姻摸着鼻子痛呼，这红柱子真的是无处不在啊！

    “施主，你没事吧？”红柱子开始说话了，一个稚嫩的声音稍微带着点着急

    她抬头一看，嘿！不是红柱子而是个眉清目秀的小和尚。除了比她高一点，其它怎么看怎么柔弱，她都不知道刚撞到他哪了，这么硬！

    摸了摸鼻子，憋屈的开口“有事！”

    小和尚似惊了一下，还以为是把她撞出事了，脸上闪烁着不安问“施主有何事？需不需要找大夫？”

    等了好一会儿都不见回答，小和尚以为不会真的一撞就把人给撞的那么严重，哑巴了？！刚想说话却被一声大叫唬住

    “我饿！”古姻拉着小和尚的手晃来晃去，像着撒娇的动作但脸上却是一脸的深仇大恨，大声叫着

    “扑通——”树上的鸟儿成双对的掉下来。

    小和尚满头黑线……

    又想开口说话时，就有声音从身后传过来

    “姻儿，你怎么来到这边了？”

    两人都望去，是一个头发都发白的老妇人，不过一身的衣饰看的出来应该是个富贵人家

    古姻看了一眼就收回目光，还是和面前的小和尚一直喊饿。而且老妇人喊的是婴儿，她又不知道是什么东西！她只知道她现在好饿，再不吃可能就见不到明天的太阳了π_π尽管有可能是下雨天

    小和尚见面前的姑娘没有回答身后的叫喊，以为不是认识的人而是老施主认错人了，他向老夫人笑了一笑。

    转身想着带面前这位姑娘去厨房，他已经被她的毅力打动了！

    两人刚提步，后面的老妇人突然大吼一声

    “站住！你要带我家姻儿去哪！”

    两人不可避免的抖一抖，四目相对异口同声“叫你？！”

    古姻使劲摇摇头“不是！我才不见婴儿！”谁这么大还叫婴儿，这得多难听啊！

    小和尚也点点头，“我也不叫姻儿，太女性！”

    “我们走吧，别管了！”她现在才不管什么女性不女性呢，她现在只想吃东西！说完便拉着小和尚的手就往前走。

    小和尚看着拉着自己的手，还有那隐隐可见的玉足，一张清秀的脸瞬间爆红，扭捏地被拉着走

    把这一切看在眼里的老妇人不淡定了，怎么有个小和尚牵着自己宝贝孙女的手！（眼神可能有点问题）现在的出家人都这么伤风败俗的！

    立马蹭蹭蹭几大步来到两人面前，板着脸把手放到两人拉着的手一扯，还不清楚发生了什么事的两人，就这么分开了依依不舍的手！

    古姻被老妇人拉到一边远离小和尚站着，一脸大大的雾水。而被老妇人恶恶盯着的小和尚更是扰扰光亮的头，一脸大写的懵逼……

    “你想把我家姻儿带去哪！出家人怎能做出如此的事！”老妇人凶巴巴的开口

    小和尚不明不白还没回答，古姻倒是抢着说

    “什么婴儿？！这里没有！可能是在哪个爹娘怀里，老妇人你去找找吧，别挡着我俩了！”听起来语气有点冲，可能是还没有吃饭东西的缘故

    什么？！别挡着你们？！老妇人一脸惊吓，都已经到了这个地步了？！

    “姻儿，你不认得祖母了？你怎么……”非要找个和尚呢！“世间男子千千万！”

    “祖母？什么东西？能吃吗？能不能让我吃点东西啊！”古姻显然是处在饿疯边缘了，什么都想到吃的。

    老妇人看到这样子的古姻，心疼死了，也不管什么和尚不和尚的了。二话不说把一脸惊懵的人拉到她的厢房里，立马叫人把饭菜给端上来。

    看着面前可以用狼吞虎咽形容的人，老妇人嘴角有点受不住的抽搐，这孩子是被饿傻了吧……这是受了多少虐待啊！

    ……………………………………………………吃饭中

    吃饱喝足了之后，古姻感叹，什么叫真正的好人？那就是在你自己饿傻的时候给你吃的人啊！