
    “你找我到底是干什么？”古姻不耐烦了，坐回椅子上开口问。

    “你的身体可好了？”古杨天皱着眉看向她

    “我不是说好了吗！”嘿，他聋吗？

    “我叫你来是告诉你，你祖母就要回来了，明日你便去禅寺接她老人家吧”古杨天感受到了椅上人的的烦躁，开始转入正题。

    祖母？她还有祖母啊！可是为什么要她去接啊！她连是谁都不知道。

    “你祖母平时就疼你，你去接她老人家回来，她会很高兴的”古杨天适时开口，他知道她每次都会要问这个的。

    一连串的话古姻之抓到了两个字词疼她？原来她还是有人疼，还有个这么好的靠山，这么好她当然要去接了！

    “禅寺在哪？古姻激动开口。”

    “我会让你和你一起去的，你到时跟着他就行了”古杨天似乎很愉快，声音都透着刚才没有的温和。

    古姻觉得真奇怪，这女人变的快就算了，这男人怎么也会变的这么快。刚刚说话的语气都透着对她的苦恼呢！

    她哪里知道以前的她都是违背古杨天的意思行事的，以前叫她去接的时候还都是一脸的不愿意和立马逃跑的不见人影儿。现在这么爽快的答应当然让古杨天心里乐啊！

    古姻心里白了一眼，这人怎么笑的像个傻子似的。

    “那我先回去了”说完人就不见踪影。不管身后表面笑的一脸傻气内心沉思的古杨天。

    是啊，已经都长大了，长大了……

    …………………………

    古姻独自走在园道上，心情愉快地哼着不知名的小调。

    “呀，还以为是谁呢，唱的这么难听”

    “原来是妹妹啊！”女子从旁边的花丛走出来，一脸惊讶地说。

    “叮――危险三级。古杨天大哥古扬明之女古玉雅。表里不一，心肠歹毒。和古凤是好友，喜欢古不舍。这次你的落水就是她导致的。明面上维护你和古凤的感情，但暗地里经常挑拨你去找古凤麻烦

    已列为危险物体，请注意！”

    哟还以为是谁呢，这不就是应该正在躺床的白莲花吗！

    古姻嘴角扬起，怎么让她又遇到这个人了，看来她下手不是很重啊！还那么喜欢来找虐是吧！

    “哟还以为是谁呢，原来是个落汤鸡加放荡女加不懂音乐的东西结合体啊！”

    古玉雅变的有点呆愣，明显是被这么有现代文化的话搞懵了。但她细细想下来也知道这肯定不是什么好话，她的脸黑了黑，但又很快恢复正常

    “呵呵，姻妹妹怎地如此说呢，姐姐那天也不是有意的啊，谁知道你突然就过来我这边呢！”古玉雅掩嘴轻笑，言外之意分明是你自己不长眼还怪我！

    “可是玉雅姐姐，我又没有说是你，为什么你要自己对号入座呢！”古姻故作惊讶的掩嘴

    “我竟然还不知道原来有人这么、贱、的呢！”说到贱字时还故意停顿了一下，让人把那个贱字听得清清楚楚

    这次古玉雅的脸黑的十分明显，没有再说话，只是一双美目睁大死死瞪着笑的一脸恰意的古姻。这让后者很疑惑，难不成这样就会瞪出火来？然后烧死她？好笑！

    古姻看了黑脸的人一眼，继续悠哉悠哉地往前走一，笑话！不然要她留在原地看门神啊，她才没有那个非洲兴趣！

    回到闺房的古姻吩咐了点事给听得一头雾水大大，就躺上床，一夜好梦。

    ………………………………

    清晨

    正在处于睡梦中的某人被大大拼死拼活的从床上拉起，然而并没有用。

    刚拉起又睡下

    又拉起又睡下

    再拉起再睡下

    在经历无数次这样的复读机模式后，某人不乐意了！从被窝里爬出一双死气沉沉的手制住那双满怀活力的手，声音从被窝里传出来

    “你干嘛呢！本大爷还在约会呢！”

    不知是被那句本大爷吓到，还是被那句还在约会呢所吓到，大大的动作稍微停顿了那么一下下，不过随即又用更大的力气把被子里的人扯出来。

    一头雾水的大大终于明白小姐昨晚为什么要再、三、叮、嘱一定要叫她起床了，小姐根本就是睡不醒的啊！今天可还是要去接老祖宗啊！！

    所以！二话不说，大大看着面前的被子，眼中升起一团火，然后

    深呼吸、撸袖子、掀被子……动作流顺的一气呵成……

    “哎哟，疼死我了！谁！谁啊！老子要宰了他！π_π”（某人显然不觉得一个女孩子能有这样的力气把她摔下床）

    腰肯定是折了……古姻从地上慢慢爬起来扶着痛的没有知觉的小蛮腰心里哀嚎

    听到这话的大大吓得一跳，连忙说“小姐啊！这可是你叫奴婢叫你起床的，还说叫不醒就杀了我，可是现在叫醒了，你怎么又要宰了奴婢啊！”她的内心现在是崩溃的π_π

    古姻小蛮腰适时一痛，脑子清醒了不少，把头慢慢转后说“没事！做得好！有赏！”

    “…………”大大此刻无比怀疑小姐真的睡醒了吗，等下会不会又要吃了我……

    看着古姻这个样子，大大心紧“小姐对不起，都是奴婢害的你成这个样子的”一副就要哭出来的样子，语气可怜的让古姻都以为是她自己把自己弄下来的……

    古姻咧嘴笑了笑“那你还不快点去给我找药来！再哭我就吃了你！”吓得大大嗖的一样，跑的了无踪影，她之前想的实现了……

    古姻悲哀，有个这么厉害的丫头，是福还是祸啊π_π

    她的小蛮腰啊Q_Q等下该怎么去禅寺啊！呜……

    “主人，我可以治好你的病！”雨的声音传出来，然后又见一道红光飞快的进入古姻的身体

    治病？你才有病！你全家都有病！不就是摔个腰疼吗，这能叫病吗！看在你是我的东西的份上才不跟你计较！古姻感觉她都要忍受不了这个傻镯子了！！

    “好了”

    古姻半信半疑的站直身子，不痛？

    在慢慢地动了动，不痛？

    再扭一扭，不痛？

    嘿！神了！这镯子真行啊！

    古姻还想好好夸奖几句来着，大大就风风火火的回来了，手里拿着一个白瓶子说是什么灵散。擦了保证马上就好！她也不说话，任由着大大在她的腰上横驰，也不告诉大大她已经好了。