
    “叮――无危险。古家管家，古福”

    声音刚说完，便从里面走出一个中年男人，面容慈祥。弯了弯身子对古姻问了声三小姐好，就领着她继续往里走。

    “三小姐好”

    “三小姐好”

    “………………”

    一路下来问候声不停响起，古姻觉得她耳朵都要起茧了。大大那丫头不是说已经到了吗！怎么还要走这么远，这条路到底是有多长！

    “到了，三小姐往里走就行了”古福似乎听到了身后人的哀嚎适时开口道。

    还要往里走？要不要这么大！古姻心里埋怨，软绵绵的抬起脚准备跨过门槛。

    “三小姐啊，听老奴说一句，不要再惹家主生气了”古福突然又开口，说完便转身离去。

    在原地仍还保持着跨门姿势的古姻一脸懵逼！什么东西？完全不明不白……

    在持续了不知多少秒后，她终于在一群仆人也懵逼的看着她的情况下，放下脚继续前进。

    ……

    “哟，架子还挺大的啊，要我们大家就等你一个人！”前脚刚进去里面就传来了一阵责怪的声音，在古姻听来，尖锐的很。

    “叮――前面散发危险味道。危险五级已占二级。

    古杨天之妻何芳，怨恨古杨天一直挂念你死去的娘，因此不喜你多次陷害你。已列为有害物体，请注意！”

    “一叫我就来了啊，不然以为现在能看得到我吗”古姻无辜地看向声音的来源，不看不知道一看还真特么吓一跳！一脸苍白？！烈焰红唇的？像个鬼的？女人？！

    “你！”尖锐声音一噎“哼！”一脸苍白的女人干脆把头偏过去不看古姻，但脸上却不停往下掉不知名东西。

    掉粉？！待古姻看清楚后，一阵恶寒。有没有搞错，以前看小说里面坏女人都是掉粉的，现在亲眼看到还是觉得有那么一点点的神奇加多多反感！那饭菜还能吃吗……

    她只觉得全身的鸡皮疙瘩都要冒出来了！有句话怎么说来着，真是糊她一脸粉！说的真对！她家肯定是开面粉店的！

    “好了，既然到了就用膳吧”一道浑厚的男声响起，男声的主人悠悠看了古姻一眼又快速收回目光。

    “叮――无危险。古家现任家主古杨天，你的父亲”

    古姻低头撇撇嘴，怀抱着人家家主都说话了她怎么好意思再说呢！然后默默地坐在了离面粉女人最远的位置。

    “三妹，你身体没事了吗？”

    刚坐下，又一道声音响起，没有刚才那个那么难听。

    古姻抬头望向对面，女子一身粉衫，容貌看起来娇俏可人，肌肤胜雪，一双美目带着关切。

    “叮――危险一级。何芳之女你的二姐古凤。

    此女娇蛮无知，心思直白单一。受何芳影响因此处处针对你，此次你落水她在一旁袖手旁观。

    已列为半危险物体，半注意！”

    危险？古姻明显不信，看起来一点都不危险啊！人家还一脸的关切之情，明显是疼爱妹妹的好姐姐形象，是不是搞错了！

    “我没事了，谢谢关心”古姻温柔地回道，对待不用的人就是要用不同的语气！

    谁知她刚说完，对面的人儿就嗖地站起来，大声说道

    “怎么会好的这么快！不是应该躺个十天八天的吗！玉雅姐姐下手也不轻啊，可是怎么现在你好了她却还在躺着！”说完后一双美目还不停盯着古姻。

    “现在知道我没搞错了吧”

    脑海中有声音传出来，古姻满头黑线……

    要诅咒她也不用这么光天化日大庭广众众目睽睽之下好不好……她当事人还在这里。再说她下手，不躺个一两个月对得起她吗！真是！

    “好了，闭嘴！用膳！”正位的古杨天呵斥道“食不言！”

    古凤还想再说什么，被旁边的何芳用手拉了拉然后眼神示意她听她爹的话。然后她满脸的坐下继续瞪着古姻。

    古杨天一记眼神看过去，似带着淡淡的怒气。后者惊的连忙端起面前的饭碗低头吃了起来。

    古姻无趣的耸耸肩，开始一路的食不言模式……

    ――――――――

    古杨天的书房里。

    古姻坐立不安，时不时又看向门外。

    怎么回事！叫她来又不见人！古姻烦躁，刚吃完饭准备回去的时候又被那个管家古福带来这里，说是家主要见她。可是她在这左等右等都不见人来，耍她不成！

    “等很久了？”一道声音响起

    “废话！你来试试啊！”心情烦躁的古姻不经脑子思考就把心里的话脱口而出，然而她看到来人时那个后悔，连忙改口

    “不是，不久！才那么一会儿，再等都可以！”说完了还对着一脸好像名为拍马屁的笑容。

    古杨天似是不适应突如其来的变脸，把手放到嘴边轻咳了几声，手后的嘴角不断抽搐着。

    四目相对，两两无话。搞得古姻顶着一脸谄媚的笑容尴尬不已，刚想开口打破这份安静就被抢先了一步

    “你真是越来越像你娘了”说话的古杨天一脸怀念，看着古姻思绪却不知道飘到了哪里

    “………………”她真的是不知道该说什么了，一开口就是你越来越像你妈了，叫她怎么回答。难不成说我不像我妈难道像你吗！

    不过这么说好像也没错……

    “当年你娘在的时候，你还是那么丁点儿”说着还用手比划比划

    “现在都这么大了”古杨天不在意古姻的不回答，兀自开口，神情还是那么的忧郁。

    这是要诉说当年情的前奏吗？不好意思，你找错人了！

    古姻急忙开口打断还要说的某人“因为我现在长大了，不再是当年了，你别再说以前了”她可不喜欢听那些爱恨情仇的爱情片什么鬼的！

    古杨天看着古姻，顿了好久。

    仿佛一个世纪那么长，就像爱情片里的深情对视。可是她并不是朱丽叶，你也不是罗密欧！这是古姻觉得的。

    然后她真的忍不住了“你还要看到什么时候？能不能别看了”

    然后她看见了古杨天再次重重地咳了咳，快速别开了头。她捕捉到他眼睛里一闪而过那种名为尴尬的色彩。