
    “这…..”

    又这了，古姻心里猛翻白眼，做出一副你不带我去我就死掉的表情

    “兄台有所不知啊，我那妹妹正是被那等火花的人给掳走啊！可怜我那妹妹，正直青春年华就要被逼去做那些事！我心痛啊！现在正好有线索了可不能放弃啊！”说的那个哭天泣地，就连她自己都要被感动了

    书生一脸的悲愤，想不到那等火花之地竟干出这样的事，实在是太丧尽天良了！如今也顾不得是什么烟柳之地了，一定要把它的真面目给拆穿！

    “仁兄我带你去！！”一声正义的声音说下，古姻就被拉的不见人影。

    大大惊愕，小姐被人当街拉走了？！怎么回事！想着就想冲上去把人抢回来。恰巧古姻的一个回头把她刚抬起的脚步定住了，那眼神里分明说的是你丫走吧，别管我！

    大大默默低下头，小姐这是要抛弃我了吗？这真的是，太好了！终于有机会到处逛逛了！

    古姻如果此刻知道她所想的，肯定会一口老血喷出来，这丫鬟是火星来的吧，绝壁是的！

    这边古姻和书生一起并肩走着，为什么不是刚才的拉着呢，因为古姻实在是受不了周围人看他们的那种眼神，瞪大的眼睛赤裸裸在说明着他两人肯定有奸情……对此她只想说一句

    放屁，老子又不搞基，况且老子是女人！

    所以在古姻的再三挣扎下，拉手着终于放开了手并肩而行

    ――――――――――――――兜兜转转――――――――――――

    这就是青楼？古姻看着面前这个破落的不成样，勉强还可以看出门在哪里，还让人感觉上面等火花三字的牌匾摇摇欲坠的青楼，四处打量着，都没半点青楼的样子，倒像一座危楼…..

    这也没见姑娘在门口吆喝？！可是怎么来来往往的那么多人进去？难道这里的人都喜欢危楼？可是做着做着就不怕楼塌下来半路而亡吗……

    咳咳好吧，她想的有点多了！

    “我说林井，这….难道没有走错？”她是大大的不信，危楼还这么热闹。

    书生也就是林井回答“嗯，虽然小生没来过，但也是稍微知道在何处的！”说着还露出嫌弃的神色“伤风败俗！”

    古姻默，刚刚一路过来，

    见到人家女子摔伤好心去扶起的男子，伤风败俗

    见到人家男子因太热而脱掉上衣裸露上身的，伤风败俗

    见到人家中年妇人跟年轻小伙聊的欢，伤风败俗

    见到人家小情侣手拉手一起走，伤风败俗

    所以，伤风败俗已经成为他的口头禅了……

    也许人家只会说伤风败俗四个字，古姻想

    “我们还是进去吧”古姻急忙跑到前面，她暂时不想听见伤风败俗这四个字！！

    林井听见她这么说似僵了一下，随即又快步走进去，擦过古姻身边时，她明显看到了他耳根逐渐蔓延的绯红。呀，还是一个纯情的啊

    看到里面的景象时，古姻还是有一瞬的惊讶。这外边看起来破破烂烂的，可这里面分明就是另一个世界啊

    迎面的大堂一眼望去，大而富丽堂皇，各种华丽奢华，千娇百媚的女子依偎在男人怀里，时不时发出动听的悦耳笑声

    哇啊！这就是传说中的青楼啊！果然有青楼的味道，一点也不和外边一样啊！古姻看的眼睛都直了。但她旁边的林井脸色有点隐隐发黑的感觉

    “两位，是要来找欢乐的吗？”一个满脸五颜六色，身着大粉衣袍的女人走过来，甩着手里的帕子，笑得一脸的，难看！

    古姻颤抖了，这就是传说中的青楼的妈妈吗！呃，这风格怎么看怎么像，怎么看怎么诡异…….

    “这位，美，女，是？”

    粉衣袍看了一眼古姻，随即眼睛瞬间亮了“这位小哥，奴家看你好生眼熟，是不是被奴家遗忘的哪个小情人啊！”说完整个人已经挂在一脸抽搐的古姻怀里，不停的在抛媚眼

    鼻子传来的浓重的气味，直直呛得古姻难受极了，该死，她对这种面粉受不了的啊！然后

    “小哥你…..阿超――！”粉衣袍轻颤

    “你不……..阿超――！”粉衣袍捂脸

    “要打……...阿超――！”粉衣袍跑路

    这小哥怎么这么不懂情趣啊~粉衣袍边跑边哀嚎，都把鼻涕喷到她身上了！！！

    呼――终于好了。古姻揉揉鼻子惊叹，以后还是离这些面粉女远很多才行，她可是还要鼻子的人！

    “古兄，你到底还找不找你妹妹了？”身旁的林井有点不悦出声，他只想快点离开这个地方了，真是伤风败俗！

    古姻摸摸头，只是想让他带个路而已，现在到了就应该放他走了！

    “林井，你还是先离开吧，毕竟你不喜这个地方”言外之意就是我不需要你了，你有多远走多远吧

    听到这话的林井一脸感动，想不到古兄还这么体贴他，愿意一人独入虎穴，他刚才竟然还表现的很不悦，真是忏愧啊！

    “不！小生将会与你一同寻找你的妹妹”林井一脸你还有我的表情豪气万丈地说“我一定会帮你的！”

    呃…….古姻无语望天，帮？帮你妹啊！我在赶你走你不懂吗！在这里我还怎么好好玩耍啊！！！

    “不，我真的不需….”

    “不用说了！小生知道你要感谢小生，不需要！”

    “………”喂！咱俩根本不在同一个频道好吗！

    “你走……”

    “放心，我是不会走的！”

    “……….”天线宝宝在哪，出来咱们聊一下天好吗

    “我会…….”

    “你不会死的！相信我”

    “………..”可以打他吗？可以吗！

    唉！古姻觉得她还是不要说话了，还林井，这货名字起的真是好，人如其名，横竖都是二！！！

    她默默走到旁边理他远一点，二货据说会被传染的，还是小心为妙！却不想撞倒了一个不知道何时站在这里的妙龄女子。

    “你没事吧？对不起我不知道这里有人！”古姻赶紧扶起倒地女子，郁闷的道歉着。怎么回事！她难道真的变得很强悍了吗？！她明明走的是温柔路线好不好………

    女子推开她的手无声的摇摇头，只是一双眼睛直直看着另一边，古姻疑惑地顺着视线看过去，嘿！那不是林二货吗！再回头看一眼女子，她那眼中的痴痴爱恋容易可见。

    古姻内心的小九九不停转动着，笑得一脸奸诈，哎呀，嗅到了什么味道来着！

    拍拍手，古姻正经八会的咳了咳，“不知姑娘一直看着我兄弟是为何？”八卦模式启动