
    “走！跟我去厨房！”说着古姻就往门外走去，目标厨房！

    大大连忙跟上，看着小姐好像是要干什么大事一样啊！不过不管怎么样她还是会跟着的！

    厨房离着不是很远，几分钟的时间就到了，刚好厨房里面就有人在煮东西是一个妇人。香气四处飘逸~

    古姻用眼神示意大大，直觉告诉她这个煮的东西肯定是给那个结合体的！

    后者聪明的接到意思走上去询问，还真是煮给那结合体的东西，还是什么名贵的草药。

    我呸！古姻冷笑，她好像记得有句话叫什么来着？你敬我一尺我还你一丈！

    所以接下来古姻就叫大大支开了负责煮药的妇人，而古姻就躲在旁边等妇人走后就进去。

    然后就各种往里面加东西，别问她是怎么弄来的，她是看到厨房有什么不好看的她就全放进去而已！

    一大堆下来，这个药已经看不清是什么模样了，黑布隆冬的！

    再拿勺子搅拌一下，看起来就像一坨屎一样！古姻觉得真的是，太兴奋了！她感觉全身的血液都倒流了！

    最好能亲眼看到她喝下去！想着那个妇人就回来了，古姻的脸刚才不小心抹的黑乎乎的，然而她不知道装作若无其事的走出去，惹得妇人一脸怪异的看着她。

    一出去就看到大大焦急的在门外等着，古姻朝她诡异一笑，就拉着她跑向古玉雅的院子的方向，不亲眼看着她喝下去她可是会失眠的，她可不想失眠

    “小姐，我们藏在这里干什么？”大大疑惑，她们这样好像在做贼啊！

    古姻用食指放在嘴巴上示意小声一点，回头瞪了她一眼，说“小声点！我们好不容易才混进来，等下就走好戏看了~”

    大大似懂非懂的点点头，然后不再说话，跟古姻一直静静的等着。

    不一会儿，厨房的那个妇人来了，把药端进了房间里，这是房间窗口的两人就鬼鬼祟祟的摸索上窗边看着里面的情况。

    “大小姐，药已经熬好了”妇人恭恭敬敬道，不敢有一丝怠慢。

    古玉雅看着桌子上的药淡淡的嗯了一声，端起的时候却不像平时那样，今日的有着一股特别大的味道，皱了皱眉心里疑惑着是什么回事，不过还是一口喝完，这可是她亲自寻来的秘方，还喝了那么多次，她有可能信不过自己吗。

    “今天这药，味道怎么这么重？”喝完后还是有着那股味道的古玉雅有点不适的开口

    妇人疑惑，味道重？可是她是按照平常一样来煮的啊“大小姐可能是你有错觉吧，奴婢都是按照往常一样的啊！”

    “你先下去吧”古玉雅挥挥手说道，妇人应声退下

    窗外两人

    “小姐，你是不是放了什么东西在那碗药里面啊？”大大小声问着

    古姻笑得意味深长没有回答，但那眼神已经完全说明了你很聪明的意思！

    里面又传出声音，

    “小姐，我已经按照你的吩咐把那个东西给大大了，她没有丝毫的怀疑！”说话的正是古玉雅的贴身侍女红花

    古玉雅闻言开心的大笑，有这样的傻丫鬟真是她的福气啊~

    “小姐，那人真的会喝吗？”红花看着这么开心的小姐疑惑开口

    窗外听见这话的人不断咒骂着，她不仅喝了还喝了很多杯呢！去你个粑粑的！

    “明日一问不就知道了吗”古玉雅笑着回答，证明她此时的心情真的是很好

    可是笑着笑着她就觉得有点不对了，肚子怎么那么疼，好像是想要上茅房的一样，突然噗一声响把两人都惊住了。

    红花惊愕，小姐刚才，放屁了？小姐怎么会做出这种这么不雅的行为呢！而且，味道好大啊！

    古玉雅也惊住了，自己竟然做出这样的行为！她明明想憋住然后叫红花退下的，可是就像憋不住一样，它就这样自己放出来！不行了，现在又想上茅房了！不能再在下人面前丢脸了！所以

    然后红花只感觉一眨眼小姐就不见了，她还一点都不清楚是怎么回事！

    窗外的古姻已经快要笑翻了，死命憋住整张脸都给憋得通红通红的往外走，终于出到外面的时候，她仰天大笑，一直都停不下来。惹得旁边的大大一脸怪异的看着她

    大大一点也搞不明白小姐在笑什么？不就是大小姐放了个屁吗？虽然味道大的她们在外面都可以闻到，但是小姐就笑成这个样子，她真想不明白，难道大小姐平常都不放屁的吗？

    “小姐，你到底放了什么东西啊？”大大很好奇

    古姻神秘的笑笑，大大本以为她要回答，谁知道等了半天就只等到这句

    ”佛曰：不可说！“

    看着走远的小姐，大大一脸蒙然，小姐什么时候信佛了.......

    ——————————————我分————————————————

    回到闺房的的古姻屛退了大大，坐到床上盘腿打坐起来

    再次进入攻略空间，古姻已熟悉了挺多。当她走到温泉边看到的就是一个小男孩对着一株树聊的‘火热火热’的场景。

    “小桑，你为什么不说话啊……”

    “小桑，你为什么会长得这么好看啊...”

    “小桑，我到现在还不知道你是男的还是女的呢……”

    “小桑，你为什么不理我……”

    “小桑，我喜欢你哎……”

    “小桑，你理理我好不好……”

    这声音听起来竟然有种心碎的感觉

    古姻满头黑线，对着一株树谈情说爱，还叫小三？这娃走火入魔了？！

    走上前，拍拍一脸沉醉的雨，“喂，你干嘛呢！”

    雨回头看了古姻一眼，那眼神竟是，如此的忧郁Σ(°Д°;

    “主人，小桑不理我”近乎哀怨的语气

    “…………”

    “为什么不理我啊”

    “…………”明显把她打击到了

    而且明明这么小的脸上出现这种老成的表情，还是对着一株树，显得让她，好搞笑……

    “它是一株树，你知道吗？”古姻凑近好声好气的对他说

    雨看着古姻，那眼神中你是白痴吗的意思显而易见

    嘿！什么意思，古姻来气汹汹的说“那你还对着一株树说话？！”那眼神里显露出你才是白痴更明显

    雨不悦的瞪了她一眼，继续回头自言自语去了：：：！