
    这本来的恭敬呢！化成人形翅膀就硬了？！化成人形就傻了？！真是可惜了

    古姻叹气摸摸鼻子，她才懒得管他呢，泡温泉去！

    想着转身就走向温池，窸窸率率把身上的衣物脱下后，她慢慢的走下去，舒服的呼出一口气…….

    有着一股气息顺着她的五脏六腑抚平了她所有的不燥，那股气息清幽温凉，她闭目养神起来。

    而外面正盘坐的身体被一团绿光包围着，那道绿光越来越浓郁，还散发出淡淡不知名的香味。

    茗居，老祖宗的院子。

    “护身符给杨明戴上了吗？”

    老祖宗坐在正椅上，喝了一口茶问

    下方坐着的古杨天微微颌首“已经让了落霞给回去了，这会儿应该戴上了”

    “那就好”老祖宗皱眉“来我这可是有事？”

    “确实是有事的，杨柔她说很是想念老祖宗您，说是七天后皇上生辰希望您也一块进宫”古杨天回道。

    古阳柔，老祖宗最小的女儿，古杨天古杨明的妹妹。

    老祖宗眼睛闪过一道精光，她是不常进宫的，也不喜这些宴会，杨柔也是知道的，这次会叫她进宫，难道是遇到什么麻烦了？

    老祖宗眉头皱的更紧挥挥手说“嗯，你先下去吧，老身累了”

    古杨天起身躬了躬身子，说了几句老祖宗好好休息的话，就转身离开。

    是夜，有人睡得香有人睡不着。

    古姻在闺房里睡得死气沉沉，却有人在她的闺房顶上，看月亮……

    翌日早晨

    给老祖宗请完安后，古姻无聊的回到闺院子，盯着桌子上的茶杯发呆。

    “大大，这外边有没有啥地方好玩的啊？”古姻趴在桌子上脸上写着大大的两字：无聊！

    大大拧眉，她也不知道外边有啥好玩的啊“小姐，奴婢不知道啊！”

    “那这里最热闹的地方是哪里？叫啥？”

    大大思索了一下，开口“听说是十里街的等火花，那是最多人最热闹的地方了！有好多人去的呢”

    大大一脸的羡慕，她也好想去热闹的地方玩呢，可是她都没有出去过。

    等火花？听起来很好玩啊，古姻眼睛一眯，好！就去那了！

    “大大，等我先去画个妆”古姻站起来拍了一把神游的大大，快步走进屋里，后者一头雾水，要画什么妆吗？？

    然后等古姻出来的时候，她就完全明白了，根本就像变了个人样啊！

    一头平时低挽的青丝此刻高高束起，本来白皙的脸蛋不知道用什么弄得变成了有点黄色，眉毛画的变粗生出几分英气来，一袭简单无饰的青衣。看起来倒是有几分男子的味道。

    “小姐？你要这个样子出去？”大大惊讶，这个样子怎么看都没有小姐原本的面容好看，还有点，，，丑。，。。。

    古姻看到自家丫鬟的眼神，重重地咳了咳“嗯，不必拘结于外貌之事”她才不会告诉她，她把墨水擦在脸上洗不掉的事，那到底是个什么墨水！

    “可是小姐你这样，门卫是不会放你出去的”还会把你捉给家主的啊！她真的是有点搞不懂小姐的审美观了

    “不是有后门吗？放心！”她早就知道了，她这副黑样子她都认不出来，她还能不打算好吗！

    大大听完这话后一直夸奖古姻的神通广大，她怎么就没像小姐这样想到呢！真不愧是小姐啊~古姻在大大的心里又上升一个等级。

    “好了，别墨迹了，快走啊！”古姻赶喊着又在神游的大大，她可不知道后门在哪！

    后者连忙应是，然后两人就神不知鬼不觉的走了出去

    ——————————————分割线————————————

    可是大街上，两人像无头苍蝇一样乱窜着。

    说起来这都是失误啊，古姻的失误啊！她还以为说的出来的大大会知道那个等火花在哪，可是她根本连十里街在哪都不知道！她错了，出来之前没好好问清楚。。。。

    “我说大大，要不你去找个人问问呗！”已经窜累了的古姻开口，旁边一脸兴奋的大大瞬间变得一脸委屈

    “小姐，你已经说了三次了！”

    “那也没办法啊！难不成我们就在这大街上游荡了吗！”

    “可是我都问了三次了！”

    “可是怎么可能不告诉你呢！你长的不讨喜？”

    “...........小姐”

    唉！古姻无奈的叹了一口气。刚才大大问路的时候她也看的一清二楚

    第一次，那个姑娘莫名奇妙的说了一句真是可惜了，就走了。留下莫名其妙的她俩

    第二次，换了目标，一个中年妇人，可是人家就看了大大一眼，就走了。留下了大眼瞪小眼的她俩

    第三次，再换目标，一个看起来有点老的妇人，这次人家直接无视走过去。留下了一脸懵逼的她俩

    古姻不得不感叹，这世风日下啊，人心薄凉啊，连个路都不给指啊！她就郁闷了，怎么搞的，有没有一点同情心啊！

    不行！看来这次还是要我亲自出马才行！几番思索之下，终于做出了这么个觉得，行动！

    “哎，这位大哥，能否告诉一下在下那十里街在何处？”古姻拦住一个书生打扮的男子，秉着一脸自己认为最满意的笑容开口问道

    那书生看着她一眼，神色有点淡淡的吐了一句“伤风败俗！”古姻从他眼神里看到了一种鄙视

    嘿！不就是问个路吗！古姻来气了。

    “兄台这是什么意思！”

    “还能是什么意思！”书生一脸正义地说“光天化日之下去那种地方，看你也好不到哪去！”

    “嘿！看来兄台知道那是什么地方啊”古姻突然笑道“不知可否带在下去呢？”

    “小生不会去，还请另寻高人！”书生冷嗤一声一甩衣袖，作势就要走开，后面就有声音传来

    “我的命好惨啊！这世上都没有好心人了吗！呜！”古姻突然大喊出声，惹得路人频频回头，前头的书生脚步一顿，在原地停顿了好一会儿，突然又掉头走向古姻

    “你可是有什么事？”书生走到古姻身旁站着，皱眉问道

    “哎，我那可怜的的妹妹啊！谁来救救她啊！”古姻低着头用手掩住脸身体不断抽搐着，在外人看来她是在哭的凄惨兮兮。而不然，捂着脸的古姻快要笑蹦了！

    男子书生见古姻一直不说话，哭的凄惨，他回想他刚才实在是太过分了，也许人家真的是有事需要去那里，况且他刚才说他的妹妹？

    “仁兄，你可以把事说出来，肯定会有解决办法的！”

    “刚才是小生错怪你了，小生向你赔罪了”说着鞠了鞠身子，一脸的我错了向你道歉的神情。

    “没事，这位兄台不知情，在下不怪你”古姻抹了一把笑出来的眼泪，抬起头“只是不知道能否告诉在下那是个什么地方？”

    “这……..”书生的眉拧的更紧了，那可是花楼，叫他一界自视清高的读书人该如何开口！

    你到底说不说！我笑的好累你要体会！“如果兄台不愿意说就算了”古姻打算转身就走，她可没那个美国时间来陪他玩哑语

    “等等！那是花楼！”书生见古姻一副生无可恋的表情，急忙开口。那可是一条人命啊！

    哟呵！成了！古姻内心呐喊，青楼啊？青楼好啊！

    “那兄台能带在下前去吗？我要找回那可怜的妹妹啊！”