
    老祖宗摇摇头道“罢了，盼望老身从得智高僧那里求的护身符有用啊！回去吧。”说完在古杨天的搀扶下，走向古家大门。古姻紧随其后。

    经过那一大群人时，还是那道尖尖的声音“呵呵，娘你终于回来了。”

    何芳扯起一个比哭还难看的笑，还是那一张大白脸烈焰红唇。古姻看着简直就想把隔夜饭都全部给奉献出来给亲爱的大地了！

    老祖宗只是淡淡的嗯了一声，连看都不看直接越过她走了。后者的笑定在那，一张白脸看不清是什么颜色。

    然后又有一个妇人迎上来，简单的青衣衫但也不影响她的貌美，眉宇间多了几分憨厚，她笑嘻嘻着把手伸过来扶着老祖宗道

    “娘啊，累了吧，快点回去休息吧！”

    老祖宗并没有像刚才对何芳那样对她，而且拍了拍她伸过来的手说

    “嗯，落霞啊，辛苦你了。”语气中还带着几分疼惜。

    “娘，我没事！”妇人笑笑，但细细一看还带着微微的苦涩

    “姻儿也累了吧，快是快点进去吧。”她拉起古姻的手轻声说着，眼里飘荡的莫名的情绪

    “叮――暂时无危险。你父亲的大哥古扬明之妻王落霞，老祖宗的侄女”

    古姻对她的感觉还是很不错的，至少不像那个卖面粉的，她拉起老祖宗的手说

    “对啊祖母，还是先进去吧，都累死了！”

    老祖宗宠溺的点点头，古姻便在众人惊讶的眼光下，挤开了的古杨天，扶着她进去了。王落霞不紧不慢的跟在后面。

    随后众人也陆陆续续的跟上去，大门的人群随之而散。

    ――――――――我割――――――――――

    香院

    何芳的院子

    “娘，你没事吧？脸色这么差”古凤看着旁边坐着脸色铁青的何芳担忧问道。她知道祖母一直都是这样对待娘亲的，但却不知道原因是为什么。

    “我没事，只是身体有点不舒服而已。”何芳脸上一脸无事但手上的被子好像都快要别捏碎了。微微皱眉，老祖宗还是不可能喜欢她的吗。

    “娘，祖母为什么总是这样对你？到底以前发生过什么事吗？”古凤很疑惑，老祖宗虽然不喜欢娘亲但对她还是很好的，她还是不希望两个同样对她好的人之间有什么误会的！

    可是之前被她偷听到一些有关于以前的事，娘亲发现了就越发的不对劲了

    “好了，别说了，以前没什么好说的！”何芳突然大声怒斥着古凤，连声音都变得异常尖锐。她是一点都不后悔当初所做的事的，但她也不想再提过去！

    古凤身子一抖，低着头小声应是。每次提到这关于以前的事，平时温和的娘亲都会变成这个样子，以前还差点把她给伤，让她害怕的不敢再问下去。

    何芳看着这样的女儿，心软了软，她毕竟都不知道以前的事啊

    “好了啊，娘不是故意要凶你的，只是有些事你不需要知道，明白吗？”声音又恢复的以往的声线，虽然还是尖尖的，不过现在是难有的温和。

    古凤点点头，娘亲说什么就是什么！反正娘亲是不会害她的，这是娘亲亲口承诺过的，她相信娘亲！

    看到这样乖巧的女儿，何芳欣慰的笑了笑，不过还是不好啊，她的女儿还是太单纯！

    古姻闺房

    “小姐，你回来啦！”古姻前脚刚踏进房门后脚就传来大大小小的声音

    古姻嗯了一声走到桌子坐下，旁边的人立马递上茶水。

    古姻一脸你很聪明的表情笑着接过，说了没事叫她下去

    大大没有出声回答，闺房里静悄悄的，古姻以为她已经出去了。

    坐了有一会儿，古姻倒起第n杯茶刚放到嘴边，后面突然有声音发出

    “小姐，你还要坐多久？”声音小小的带着疑惑，小姐都不累的吗？

    没有一点点防备，古姻吓得手一抖，茶水就这么全扑出来，看着被弄湿的衣服，幸好茶不烫她心想。

    她站起来拍拍衣服，“你怎么还在这里？”

    大大慌死了，她根本不知道说个话也能把小姐给弄湿，“小姐你可还好？”

    古姻翻了个大白眼，说道“没事！就是你怎么还在这里？不是早就叫你退下了吗！”

    “奴婢就是想问问小姐，这茶好不好喝？”她也想问早点的啊，可是小姐一副别打扰我的表情，她又不敢问啊

    “还不错，怎么了？”

    呼，“小姐喜欢就好，还以为换了新茶小姐就不喜了呢！”像是松了一口气，这可是她从别人那里打听来的秘方呢！

    古姻撇撇嘴，换茶了？抱歉她根本就喝不出来，不过这味道倒是有点怪怪的！

    “这什么茶？”

    “是马尿”

    “……?_?”

    “还有燕子屎”

    “……O_o”

    “还有橘子皮”

    “……Q_Q”

    “小姐你怎么了？脸色这么难看？”大大不解，怎么她说一样小姐的脸好像就变一种颜色呢

    古姻僵硬的转过头，一字一顿“你、说、的、都、是、真、的？”她希望是骗她的

    “没有啊！这可是我打听过来的独家秘方呢！”

    可是现实告诉你，如果你不努力一点你都不知道什么是绝望

    在她再努力一点问下去的时候，她真的知道这句话的真理了……

    “呕――”

    她熬不住了，这能叫茶吗！

    是人喝的吗！

    是拿来整她的吧！

    是故意的吧！

    她感觉不会再爱了！

    “小姐，你怎么吐了？！这可是秘方来的！”大大惊，这还花了她五两银子呢！

    “…………”

    “要不你来试试？不吐我给你当这个小姐！”特么智障！

    大大后退了几步，她其实闻着就受不了……

    可是为了能让小姐开心变的更漂亮夸她聪明，她可是忍了好久，做了好多次才弄成功的！

    本来都没有橘子皮这个的，都是她为了能让小姐好闻一点才加那么一点点进去，可是小姐还是嫌弃……

    ――――――――吐了分割线―――――――

    “说！是谁告诉你这个秘方的！”总算吐完了，还猛灌了那么多水

    古姻那个气啊！她不把这个罪魁祸首弄出来都对不起她自己的肠胃！

    “是……是”

    “说！不许包庇！不许慢慢吞吞！”

    “是……大小姐身边的红花”

    大小姐？好啊！想不到那个结合体还会来这招，欺负她家丫鬟蠢是吧！