
    “本来是没有的，可是现在你….”

    “我什么？”

    “嘿！你把我家妹子置于何处！”说着竟放出一股无形的威压直直对着肥头大耳，让后者顿时感觉冷汗直流

    “她只是一个妓女，你凭什么说她是你家妹子！”肥头大耳逞强着高声叫道

    “嗯？”古姻危险的眯了眯眼“你才是妓女，你全家都是妓女！”

    “我家妹子无聊出来玩不行吗！”

    “惹到你了吗，挖你家祖坟了吗！”

    “她喜欢出来玩我都不管，你又说个屁！”

    “再说我家妹子都已经名花有主了，还轮得到你来打酱油？！”

    如同开了连环炮一样，古姻叽里咕噜不停的炮轰出来，让肥头大耳应接不暇的僵在原地一脸大写的懵逼。

    “还有啊，不是我说你，你说你到底在你娘亲的肚子里都干过些什么？整的出来变成这样！”古姻继续说下去，说的还带着一脸欠扁的笑无视着肥头大耳越来越黑的脸

    “砰――”一声巨响，还不清楚发生什么事的古姻惊讶的看着飞出去的肥头大耳，众人也惊讶的看着她，但她只是摇摇头表示她也不知道发生什么事！

    “主人，他刚才准备出手伤害你，被我反弹回了！”一段时间不见影的雨的声音突然冒出来。

    古姻一抖，吓得她都差点忘记有这个东西了。好小子啊！竟然敢玩偷袭！

    古姻走向肥头大耳的方向，居高临下的看着还在不停往外吐血的人，伸出手一把拎住他的衣领把他提上来，古姻还是顿了一下，她原本只想试试的，没想到真的可以把这个比她大不知道多少倍的猪给提上来了！

    这一刻她真的相信她已经远离温柔女人的路线了…….

    “玩偷袭是吧？”古姻笑得一脸阴险

    男人看着她的笑，整张脸发白。他怎么知道的？！他运气的时候已经把气息都掩藏起来了，况且他可是上黑玄的实力，在对方稍不注意就可以取他性命，现在怎么会让他知道！

    男人的心思千回百转，除非是比他还高的实力，可是他身边根本就没有气流浮动！那刚才那个把他反弹回来的屏障又是怎么回事？！

    “你居然是下黑玄实力以上的人？”被拎着衣领的肥头大耳惊呼开口，声音听起来沙哑不已，嘴角还有鲜红的血丝流淌着

    古姻疑惑，下黑玄？对不起她不懂！听着蛮厉害的

    “你说是就是把！怎么？摔得爽不爽？”

    肥头大耳惊，他一直骄傲的自认为他的实力在他这个年龄段算是上等的佼佼者，可这人的实力居然比他高出那么多，而且看年龄好像比他还小，这，这是天才吗！

    “喂，你干嘛呢！”听不到回答的古姻怒叫出声，现在死神在你面前，你居然还敢走神！怒气冲冲地一把把他摔下地面

    她还以为他会有一把硬骨头不识趣，可是接下来的画面却让她下巴差点就掉下来了

    “这位大哥，对不起，是小的狗眼不识泰山，都是小的错”

    “……？”怎么回事？

    “都是小的傻啊！没想到这位大哥竟然这么惊人，那位姑娘我不要了，大哥要就拿去！”

    “，…….！”你比我不知道大多少，居然叫我大哥！

    “是小的无眼惹了大哥，大哥要杀要剐悉听尊便！还望大哥切莫要生气！”

    “……..？！”你这一副视死如归的表情是什么意思！怎么现在搞的好像是我不对一样！你可是差点要了我的命啊！

    “大哥来吧！只要你开心不要再生小的气就行！”说完还闭上眼，一副等死的表情

    这反转太快了吓得古姻一下子忘了反应，一些旁边围观的人出声了

    “我看这位小哥就放过朱同，他也是诚心悔过了！”一中年男子开口

    “是啊是啊”有人应和着

    “其实他也并不是什么坏人，他还经常帮助那些乞丐和无家可归的人呢，给他们吃的，找地方给他们住，说起来也算是个好人了啊！”

    “虽然他这人是好色了点，但他也没干过什么危害人的事啊，是啊，这位兄弟就放过他这次吧！”

    周围的声呼声不断响起，这次轮到古姻飙冷汗了，这样她想杀人灭口也灭不过来啊…….

    身后的阿禾也扯扯她的衣袖小声说“公子，算了”

    古姻僵了僵脸，顿了一下说道“好吧，看在我家妹子也帮你求情的份上，就放过你这么一次！”她才不是怕了这么多人，她只是给个面子他们！

    正闭着眼睛等死肥头大耳等到这么一句话，激动的睁开眼睛，眼里满是不解还有感激，眼眶红红的说“谢谢大哥啊，谢谢大哥不杀之恩！”似乎觉得这样还不够表达他的感恩之情，接着还跪下不停的磕头

    “行了行了，你起来别这样，不都说男儿膝下有那什么吗！”看到这场面的古姻吓得连忙把人扶起来，这声音大的，她听的都感觉疼，而且她还不想折寿啊！

    在古姻搀扶之下起来的肥头大耳心里更升上一种敬佩之情，刚才想取他性命之事这位大哥都不计较，这位大哥真是一个好人啊！

    “这位大哥，从今天开始我就认你为大哥了！小弟名叫朱同还望大哥不要介意”肥头大耳说的一脸豪迈，叫的那个顺口

    听到这话的古姻嘴角抽搐，我同意了吗？你问我了吗？当事人还在这里喂！叫的这么自来熟是怎么回事！

    “这个……”

    “不用这个了，小弟知道大哥一定会同意的！大哥是好人！”

    没有说完就被打断，本来又有怒气上升的古姻听到这句你是好人时，傻傻的咧嘴大笑起来，哈哈，她居然被发好人卡了！她也成好人了！怎么有一种荣誉感由内而生呢！

    好吧，就看在你这句我是好人的份上，就勉强收了你吧！她内心想着就说出口“好吧，看在你这么有诚意的份上，就当我小弟吧！”

    后者虽然不知道为什么古姻心情好像突然变得很好的样子，但听到了这句话，后者非常的高兴

    “古兄，这是怎么了？”去茅房不知道去了多久的林井终于回来，一回来就看到这乱七八糟的场面疑惑出声

    “啊！林井你总算回来了，不然等一下你娘子就要跟别人跑了！”古姻抱怨，这家伙怎么去个茅房去了大半天！

    闻言的林井脸马上黑了，他在茅房蹲了那么久就是为了思索怎么才能挽回阿禾的心，可是想了大半天也想不出来，最后还是受不了茅房外的人不停地叫喊出来了。

    可是现在居然有人要跟他抢阿禾！怎么可以！！

    “谁？”林井声音压抑的开口，面沉如水