
    古姻指了指一脸不知所措的朱同，后者惊，他不是已经反暗投明了吗？？还有，那个人的眼神怎么那么可怕！他只是调戏一下而已没有抢他家娘子啊！！

    “哎，你干什么！”古姻大惊，哈欠打到一半就急急拉着不知什么时候拿起凳子就要砸人的林井

    搞什么东西，看起来斯斯文文的怎么这么粗暴，难不成书生要大开杀戒了吗？！

    “好好说话好好说话，怎么动不动就动手呢！”古姻放开拉着的手，嗖的跑到两人中间，张开双手大叫道

    “他要抢我阿禾，绝对不可以！”林井举着凳子也大喊，头发乱了，衣袍也乱了，整个人都乱乱的，这下是完全没有了那一副文雅的书生样

    在角落的阿禾眼睛红了红，阿井你为什么要这样，为什么还要对我这么好，你不是说过你最讨厌青楼女子的吗

    古姻靠近状态接近崩溃的林井，好声安慰道“没有抢走，有我在谁会抢走我家妹子！”又慢慢的伸手拿下那举高的凳子“先把它放下来，好好说话”

    没有抢走，没有抢走！林井脑海中只有这句话，那就好，她还在，她还在。随即他慢慢的放下凳子，微微一笑，似乎又恢复为那个文雅的书生

    古姻松了一口气，把他拉到阿禾所在的那个角落，把他推到阿禾面前说“你们两个还是好好谈一下吧，既然相爱为什么不在一起呢？”

    随即又叹了一口气“你们要知道，有些东西错过了就回不来了，相爱的人就该在一起”说完看着低着头的两人，默默走开，她要给他两人一点空间才行啊！

    那边走到不远处坐下来的古姻，还是再深深的叹了一口气，这会儿她都要做媒婆了吗！不！应该是月老才对，媒婆不好听！

    这边，两人还是都默默无声，安静的让人心慌

    “阿禾，我是真心要娶你回去的，你为什么不同意？难道之前的所有都是我的错觉吗？”林井心痛的开口

    “阿井”阿禾苦涩，是啊，刚才那公子说的多对啊，有些东西错过了就不会回来了，她也不想错过，可是

    “阿井，你知道吗，我现在已经成了青楼女子了，就像那些人所说的我只是一个妓女而已，还有什么能让你这样执着的呢？”她直直看着面前的人，眼神飘渺的仿佛又是透过他看到更远的地方

    “别说你不会介意我什么的话，因为我已经很介意，很嫌弃我自己了，我觉得我已经很不干净了，我已经配不上你了，所以阿井你知道吗！”声音听起来苦涩无比，让人动容心疼

    阿禾准备转身就走，身前却突然一片黑暗被抱住，刚想挣扎头上就传出声音“阿禾，无论你怎么样都是我的阿禾，永远都不会变，所以你永远都不要说出这些什么嫌弃的话！”阿禾听着身体不断颤抖

    林井把两人分开一点距离，两手捧着她的头，悠悠开口

    “无论如何林井都不会嫌弃你，所以，我一定会娶你，而你也必须嫁给我”对视的眼里是满满的深情

    语气的强势的是阿禾从没见过，以前和他在一起的时候都是温文儒雅的，连说话都是柔柔的，可是现在的语气，她却感觉更喜欢

    “阿井！”阿禾终于忍不住了，扑在爱人的怀里大哭起来，还好，还好，她的阿井还在，一直都在…..

    林井看着怀里哭的稀里哗啦的人儿，欣慰一笑，他的傻阿禾啊，怎么就不会聪明一点呢

    终于成了！在不远处看着两人的古姻也欣慰一笑，不得不说她这月老当得也是很不错的嘛！剩下来就只有最后一步了

    “你知道这等火花的老妈子在哪吗？”古姻对着不知道何时跑过来坐在她旁边的朱同问道

    老妈子？朱同疑惑地看着古姻，这等火花里头都没有老妈子的啊

    古姻轻咳两声，“就是这里的姑娘都叫的妈妈呀”就知道古代的人理解不了

    噢，原来是这个啊！朱同点点头，指着楼上的方向说

    “听说那妈妈一般都是在二楼房间里，很少能见到她出来的”末了还加上一句“据说这个人很可怕”

    二楼？还很少出来？古姻也抬起头看着指着的方向，不解，一个青楼的老鸨也来装神秘？！为什么她之前看过的小说都没有装神秘的青楼老鸨啊，这一点都不好玩……

    所以，古姻就押着多少也知道一点的猪头上楼了，不管后者的如何无用的反抗，两人顺利的到达楼上

    “是这个？”两人来到最后面的一间房子门口，古姻询问，知道后者死命点头她才敲门

    “笃笃――”没反应

    “笃笃笃――”没反应

    “笃笃笃笃笃笃笃――”还是没反应

    古姻忍不住了“我说，里面有没有人，有就请麻烦吱一声好吗！”

    “没人”声音从里面传出来

    “…………”古姻貌似看到了她头上有千万只乌鸦飞过

    妈的智障！没人你出个啥声，是想让全世界都知道里面没人是吧

    身后的猪头也嘴角抽搐着开口“没人他回答个什么啊！”

    傻呗！古姻心里吐槽

    “那个我们是来找你谈点事情的，能进去吗？”古姻尽量好声好气的说道

    “都说了没人快点离开吧”声音又传出来，听着还带着一点不耐烦

    古姻真怒了，你说你傻了吧她也管不着，可是还不耐烦？！跟一个傻子说话，她还没不耐烦呢！要她走？她还不乐意了！

    想着就不管身后人的拉扯，一推门愣了一秒钟“对不起我不是有意打扰你们的！”快速诚恳的退出来关上门，一气呵成

    “唉？大哥，怎么这么快就出来了？”没有跟进去的猪头看着进去又出来的古姻疑惑出声，这好像也太快了点

    古姻低着头不答话，看起来平静不已，只是脸色有点不正常的泛红，耳尖也有隐隐的绯色迅速蔓延出卖了她内心的波涛汹涌

    “大哥你的脸怎么那么红？难道生病了？”猪头心急

    “我没事，我们还是先走吧，别打扰人家了”说完就大步地往前走去

    “站住！你给我进来！”一个男子突然站在门口叫住正要离去的古姻

    “我没有看到，什么都没有看到！还是不进去了！”古姻背对着没有回头，只是不停地拼命摇头

    “你别乱想！叫你进来就进来！”男人的脸黑了黑，这女子肯定是看到刚才的误会了

    “你们会杀人灭口吗？我发誓我真的不会说出去的！”古姻终于转过头，大大的杏眼波光荡漾，一脸我很真诚你要相信我的表情

    怎么这么，黑……