
    男子有些怔楞，嘴角抑不住的往上扬了扬，声音好了点没有刚才的恶声恶气“不会杀了你的，你放心，你不是说有事找我吗？”

    古姻想了想，是啊，她还有是要找他呢！不过怎么这么不对？她不是应该是妈妈吗？是一个老鸨吗？是一个女人吗？那眼前这个男子说不是找他吗，又是怎么回事！！

    在古姻呆愣的时间里，她已无知无觉的被男人拖进去了

    “啊！我怎么会在这里！”拖进来好一会儿的古姻才反应过来，惊叫出声，看着眼前一直看着她的男子，她不要在这里，不要啊！

    刚才都是不小心看到的她也不想的阿，他们会不会杀人灭口？会不会抛尸荒野？会不会毁尸灭迹？会不会先奸后杀？会不会再奸再杀？古姻的心思千回百转，什么坏结果都想的妥妥得了，却被一句不大不小的话全部杀的无影无踪，她很开心

    “你有什么事？”是刚才那个门口的男人说的。

    一头墨发用发冠高高束起，脸如雕刻般五官明确，有棱有角的脸俊美反常。外皮看起来好像猖獗放任不拘，但眼里不经意透显露的精光让人不敢藐视。

    一双剑眉下倒是一对细长的桃花眼，布满了多情，让人一不谨慎就会沦亡进往。一袭大红的的精美衣袍穿的一点都不骚包，反而给人一种高贵华丽的感觉

    长的这么帅，可惜了。古姻心里感叹，脸上一脸正色压下心里的那些小九九开口

    “就是来找妈妈你谈一下我家妹子的事，我想帮我家妹子赎身”

    “噢？你家妹子是哪一个？”男人挑眉

    哪一个？古姻左思右想，这可就难倒她了，她好像也不知道她家妹子叫什么来着？

    “好像有个什么禾字的？”古姻也不确定的开口，后来干脆把这个芋头丢给男人“妈妈你应该知道的吧，有禾字的姑娘”毕竟你是老鸨啊

    男人黑脸，说个名字又不说准确，他只是一个代妈妈而已，这么说他怎么知道！但是为了脸面他得撑一下

    “呵呵，好像是有这么一个人来着，那你找到她的话，就把她带走吧”

    唉？不用钱？有这样的好事？！太好了！

    “不用给赎金的吗？”为了装装样子她还是问出口，她可是一个有钱人

    男子摇摇头说“不用，你把她带走就行了”他会说他根本就不知道这些要不要钱的吗？当然不会！他可是一个有面子的人

    “那你把她的卖身契给我吧！不然到时候你反悔怎么办！”古姻心里乐开了，真有这样的馅饼掉下来！以前看的小说可都是要钱赎人的啊！

    这样的青楼估计不会赚钱吧，古姻心里无比吐糟

    卖身契？男人又疑惑了，在哪里来着？不行，他得好好想想，好像是那个柜子来着…..一边思索的男人一边乱翻，终于在一个小小的柜子里面翻出了一大沓貌似是卖身契出来

    祸害啊，祸害啊！古姻朝着那沓卖身契摇头，其实她也想掌握这么多人的卖身契，她也喜欢卖身契，别人的…….

    男人从那一沓里面翻出了唯一一张有禾字的递给古姻，后者接过一看，原来叫礼盒，啊不，是李禾啊！这名字给她一种深奥的感觉

    “那我先走了，不打扰两位了！”说着还看了一眼床上的另一个男人，笑得有点黄色….

    红袍男子看到这么明显的笑容，脸上又是一黑，“这位兄台你千万不要想歪，我兄弟是受伤了，刚才我只是帮他上药而已！”

    古姻还是那样的笑，但却透露出另一种信息：上药用得着全身剥光光？不用说出来她和她的小伙伴们都不会信的！

    “因为他伤的比较严重，范围较大，所以我才帮他脱的，但没有脱光，他还是穿着亵裤的，不信你看！”怕古姻不相信，就想着把他拉到床边看个清楚

    古姻吓得连忙挣脱开，这怎么越说越不敢信，还叫她去看？抱歉，她没那个看裸图的兴趣，所以

    “我先走了，后会无期！”你自己留着慢慢看吧！然后窜的无影无踪还丢下一句不知道哪里传来的回音

    “我一定不会说出去的！一定不会的！不会的！”但好像有些话说了三次就没人会信了

    红袍男人现在心里是崩溃的，看着已经了无踪影的长廊，回到房里走到床边用力的踢踢床沿

    “都怪你啊！老子的一世英名毁了！快点给老子醒过来，滚回你的明家去！！！”

    “请不要打扰少爷休息！”不知道从哪里蹦出来的黑衣人制止红袍男人的踢床动作，一脸的面无表情

    红袍男人气愤的甩了甩长袖，憋着气，好啊！都受伤了还要你家暗卫来欺压我！你狠！

    狠狠的盯了床上的昏迷的男人一眼，转身就往外走出去，黑衣男子也随之消失

    只是他们都不知道在他们离开后，床上的男人慢慢张开了眼睛，嘴里不知道在念叨着什么，眼里一片幽深

    ―――――――――――――我割―――――――――――――

    “嘿，看来你们已经和好了啊！”从楼上下来找到林井李禾两人的古姻调笑着，不枉她废了那么多心思啊

    李禾依偎在林井怀里，羞涩的点点头，脸上洋溢着满满的幸福，刚开口的一个公字在古姻的眼神下改为“哥哥，谢谢你了！”

    搂着李禾的林井也感激的点点头开口“真的是太谢谢古兄了！请受小生一拜！”说着就放开搂着的手弯下腰双手作楫放在前面重重地行了一礼

    古姻无奈，再这样拜来拜去的，她真的怕她会折寿啊！

    “好了，这是我家妹子的卖身契”古姻掏出卖身契放到林井手里小心叮嘱“千万要收好啊，不然没了它我家妹子可就做不了你娘子了啊”

    林井和李禾再次感激的对着古姻笑了笑，一直说着不知道该如何报答好。

    古姻挥挥手灿烂的笑出一口大白牙，“我这是帮我家妹子，你只是顺个便而已”

    “我们还是走吧，既然做好事就该离开了”

    古姻说完旁边的两人也点点头，是该走了，这种地方不应久待，然后三人并肩大步走出等火花，而那个又不知道跑去哪里的猪头，古姻才没那么多时间去管他呢！

    出到一看天空，已经染上霞色，古姻心里一惊，在里面已经这么呆了这么久了么，看来要快点回去才行了，这个时候应该到了吃饭时间了

    然后古姻推脱了林井的万分请留，跟他说了一句有缘自会再见的名言后，独自一人踏上了回家之路……..

    ――――――――――不知名分割线――――――――――

    “大大啊，你怎么回来这么快？你都不找一下你家失踪的小姐的吗”吃完晚膳不久的古姻在院子里的戏弄着早就回来了的大大

    幸好她前一脚回到刚弄好所有东西，那早上洗不掉的墨水也能洗掉了，后一脚老祖宗就叫她去用晚膳，这时间掐的还蛮准的，古姻在内心夸着自己

    大大一脸茫然，谄媚笑道“小姐，你这不是回来了嘛！”

    “而且小姐那么聪明，我相信小姐一定能回来的！”

    还真是拍的一手好马屁啊！古姻叹声，她好像有一个全能的丫鬟金刚呢