
    林井也不扭捏，大方开口“小生对令妹爱慕已久，而与阿禾相处的日子里发现她也对小生有情，所以想着不日上门提亲。只是她又忽然消失亲事不得已作废，现如今已经找到她了，望能娶她为妻！”

    “不！我不要！”古姻身后的女子激动开口“我对你并没有情，你也不必娶我！”

    “阿禾你…..”

    “不要说了，恕奴家不陪两位了”说着看着不远处说“奴家还要陪客人”然后慢慢地朝那个方向走去，可是脚步的絮乱明显表露了她内心的慌乱。

    林井见爱人走开，立马想追上去却被古姻一把的拉住，林井看着她一脸的疑惑，后者却笑得意味深长，慢慢开口“追姑娘可不是这样追的”

    什么追姑娘？林井不解，随即又听到她说“她可是我家妹子啊”

    他愣了愣，随即就弯下身子双手执扇抬起放在前面，一脸明然地说道“还请令兄赐教！”

    幸好不是个死木头，还是榆木可雕也，古姻感叹悠然一笑“走，先去嫖去！”说完就大步迈向热闹的大堂，为什么不去厢房呢？因为她根本不知道在哪里！！而且在这站这么久了，居然没有一个姑娘过来搭讪！她不服！

    她脸上还是保持着笑容，只是那笑在那黑黑的脸上，怎么看怎么诡异…….

    林井虽是疑惑，但还是紧接着跟了上去。古兄是好人，他相信古兄一定不会害他的！

    前面的古姻如果知道她被无缘无故的发了张好人卡，肯定会仰天大笑三声，她只是想借这个事来嫖一下而已！

    其实她是非常想当一下嫖客然后把这里的美女全嫖光的，以前看电视的时候就想了，可是这个她怎么可能会说出来呢！笑话！

    ——————————————————我分——————————————————

    “古兄，真的要这样做吗？很不妥啊！”被一群花花绿绿的女子包围着的林井黑着脸开口，他不是来做这种事的啊…..

    同样被女子围绕的古姻朝他挤眼“人要懂得及时享乐啊！”说着还捏了一把旁边一个女子的蛮腰，惹得那女子娇嗤一声，古姻哈哈大笑“错过了可就回不来了！”

    “可是….”

    “不要可是了！你不是说一切听我的吗”

    还没说完就被打断，林井眼神幽怨，可是他觉得阿禾的眼神都要把他给打了无数的洞了！

    但还是不能把这些女子给推开，因为古兄说过会帮他让阿禾嫁给他的，为了这个，他觉得有必要坚持一下！

    这边的林井无比郁闷，那边的阿禾看着那副景象，心都要痛死了，他怎么可以这个样子，在她的面前和那些女子搂搂抱抱！

    但随即一想，又苦涩一笑，以前可以管他不许招蜂引蝶，可是她还有什么资格管他，只要他现在过得好不就行了吗，反正她都配不上他了

    想着出神，连酒满了倒出来了也不知道，惹得座位上肥头大耳的男人一顿大骂，声音尖锐难听，惹得周围的人不断注目

    “你眼睛长哪呢你！”

    “你干什么呢你！倒个酒都不会了吗！”

    “你知道我这衣服有多贵吗！这鞋有多贵吗！你赔的起吗！”

    阿禾站在那里低着头，默默地一直听着男人骂的难听的话语，也不反抗，只是嘴角凄然苦涩，来这里的什么人都有，这种话她已经不是第一次听了，从开始的反抗到现在的承受，她好像都已经麻痹了

    男人见面前的人一直低着头不说话，心中更加怒气横生，那张本就肥大的脸扭曲的难看“怎么，连话都不说了？你不就是一个出来给人尝的吗！还低着头装什么！”

    随即像是想到什么，笑得一脸****开口“快来给大爷我给舔干净，也许大爷我一开心就不计较了！”还伸出肥肥的咸猪手准备摸向阿禾的脸，可是被她一把打开，瞪了肥头大耳男人一眼，又向旁边又移了几步

    但那双美目瞪起来在肥头大耳男人看来只不过是欲迎还拒，瞪得男人心里痒痒的，没想到这个倒酒的长的还不错啊！

    肥头大耳男人搓搓手，眯了眯眼，本来绿豆大小的眼睛眯起来完全看不见有眼睛，而他还自以为有风度的撩了撩额前没有几根的头发，说

    “我这么大气的又俊美的男人现在可是很少见的了，所以小娘子还是从了我吧！”

    古姻简直想吐了！眼前这个笑得一脸****的猪头是那家精神病院溜出来的！当这里的人都是瞎的吗？！就算他们瞎，她也绝对不瞎！绝不！

    “小娘子怎么样啊”没有听到回答的肥头大耳又问出口，脸上又浮现刚才的淫笑

    “呕——”看着肥头大耳男人再一次露出他那魔性的笑容，古姻实在是顶不住了当场对着男人呕吐出来，声音很大，有些呕吐物还飞溅到肥头大耳的衣袍上，在她周围的人捂着鼻子纷纷退离，但大多数还是大笑出声，各自好像都明了她是为了什么会呕吐。

    肥头大耳看到衣袍上一团恶心的呕吐物，他的脸黑了黑，火气频频上升

    “你干什么！想吐就去别的地方，弄脏大爷我衣服了你知不知道！你赔的起吗！我看你这副寒酸样就知道你见都没见过！还好意思来这里？！还不快点给我舔干净@%￥&……*”

    哔哩哗啦的说了一大串，说了不知道有多久，都没有停下来。

    别看这么的像猪但肺活量真好啊！刚吐完的古姻清醒的感叹着，看着他都不用在吃饭了

    “对不起，风太大没听见你在说什么”古姻谈定的说出来瞬间把肥头大耳噎的上气不接下气，整张脸红的像猪肝

    周围的喷笑声更大了，古姻听着满意的点点头

    “你！”

    “你什么你？你是****？”

    “我！”

    “我什么我？我是帅哥！”

    “你死！”

    “你死什么？你要死了？”

    “你有种！”

    “你有种什么？你有种吗？”

    “我，哼！”

    “你哼什么哼？要放屁吗？”

    “啊啊啊！”肥头大耳发狂的掀桌子，踢凳子

    “啊哦，啊哦诶，啊嘶嘚啊嘶嘚！好听吗？”这可是神曲啊

    “你等着，本大爷会让你不得好死的！”因为生气而扭曲的面容，变得看起来异常恐怖

    有点像怪兽，古姻点头非常赞同自己所想

    “小娘子，咱门走吧！”肥头大耳说着就强势拉起她的手，不顾手里人的挣扎，握紧就往外拖

    “哎这可就不对了，这是我家的人你想拉去哪里？”古姻走到前面，伸手拦住痞痞说道“还有你不要眯眼了，眼睛都没了会吓到我的”

    “你家的？你是不是想太多了！她只是一个妓女”肥头大耳不屑，当作没听到后面那句话一脸的鄙视

    “你瞎吗！没看到我俩这么像吗！”然后从他手里拉出阿禾放到身后又说“噢对不起，忘了你根本就没、有、眼、啊！”一字一顿特意强调的语气，让人听的一清二楚

    “我跟你什么过节？兄台你要这样”肥头大耳再傻也知道这人从出现后就一直针对他，可是他却想不出来为什么，因为他的仇家里面没有这个人

    呵呵，原来还不是很傻啊