
    女子闻言一惊，不舍的收回视线随即羞涩地低下头“没，没有的事”但说完还是时不时的在看两眼

    嘿！古姻乐了，这么明显的眼神她还看不出来，你以为她像她家大大一样瞎吗！

    “哎，姑娘不肯说就算了，那我先跟我家兄弟离开了”然后做出转身就走的动作

    身后的姑娘急了，一把拉着古姻的手，她怎么能让他刚来就走呢，况且那么久都没见过他了

    “别呀！你就和他多呆一会儿，就一会儿”女子可怜兮兮的做出恳求的神情，眉目中满是不舍，融化了古姻那颗玩乐的心

    好吧，看你这么可怜我才给个面子你不逗你的！但还是不可以淡化她那颗八卦的心滴！“那你说，你跟他什么关系？”

    “这…..”女子皱眉，不知道是否将他们之间的事情告诉他人，但看到古姻一副你不说我就立马带他走的表情，什么犹豫都没了

    “其实也没什么关系，我们只是见过几面的有缘人而已“女子说这还带着一丝丝苦笑，只是不知道笑的是她自己还是什么

    古姻其实没有多大的耐性了，她真的感觉想打人了，你说你们这些古人怎么就那么犹豫呢！有话就说我都问你了！那边的林二货是，这边的美女子也是！

    要她说还犹豫个什么鬼，干脆你俩直接在一起就行了！一起炒鱿鱼那不是更好！

    “我真的要走了”

    “别，我，我说….”女子似陷入了一种飘渺的回忆

    其实我们真的只是见过几面而已，可是你知道吗？有一种人你只要见一面就会想要奋不顾身地和他在一起，而他，就是我想奋不顾身的那一个人。那段时光真的是很美好，不停的欢乐围绕着我们，那时候我已经甚至都想好和他以后的日子里，都是这么细水长流的过下去。

    也许是命运太过捉弄人吧，也许是上天不想让我们在一起。就在我爹去世后的第二天，继母就把我卖到了这里，我不甘我想过逃，可是我的弟弟却在继母手里，她说如果我不好好听她话的话就把我弟弟…..他才五岁啊，什么都不懂！我怎么能让他来承受这些，无奈之下我只能任由她这样做，把我卖到了这等火花

    自从那次分离后，我已经很久没有见到他了，听说他每天都在我们初次相遇的地方不停的等着，我知道他还在等着我，可是我已经配不上他了！

    女子的声音凄凄惨惨，一边说还一边抹着不停掉下来的眼泪，整一副梨花带雨的美人图

    走过来看到的人只觉得他都要心疼死了，想问一句怎么哭的这么厉害，可是又有人欺负了？可是话到嘴边却如何也开不了口，只是那么静静的看着，眼中的痛苦明显

    “所以公子你不要带他走那么快好不好？我只是想看看他，哪怕只是那么远远的一眼”女子说着猛地抬起头，却不想眼前的竟是她日夜思念的人

    女子惊愕，是她眼花了吗？她擦擦哭的红彤彤的眼睛，面前的人还是在这里

    “阿井…..”女子小声的叫着，声音细听还带着丝丝颤音，刚哭停的眼泪又无声的落下

    林井眼眶红红的，整个人都在颤抖，袖下的拳头不断紧握着，他是高兴的，消失了的爱人又得以见到，他真的很高兴。

    可是他也是很愤怒的，为什么她会来到这种地方！这是什么地方是个明眼人都知道，而出现在这里的女子都是…..

    他不想往那里想也不会往那里想！可是为什么说要嫁给他和他生儿育女，一生一世的那个人现在会在这里！为什么…

    “为什么会在这里？”

    “看到你过得不错，我也就放心了”女子直直看着他，并没有回答他的话，看他的眼神却无比的眷念

    “我问你怎么会在这里！”林井怒了，抓住女子的双肩怒问着，没有了那副儒雅书生的模样

    旁边的古姻一惊，要死啊喊这么大声，幸好这里是角落，不然肯定要让人家当熊一样围观了！

    她开始认识的那个文雅书生去哪了！原来爱情真的能让人爆发的吗！原来这个才是他的真面目吗！

    “不就是你看到的这样吗？你都看到了还用问什么”女子忽然一笑，带着一种凄然的味道

    别人也许能看的出来，可在这个完全被怒气控制的人来说，看起来就像是她在这里过得很开心的宣示

    林井眼睛红的像是要喷出火来，加重了手中的力度，女子疼的痛呼出声，林井丝毫的不在意

    “哎我说，有什么事好好说，动手动脚的干什么！”古姻看不过去了，忙上来分开两人。

    唉，她还以为这两个人能搞好自己的事，可是这是干嘛呢！这林二货也是的，懂不懂什么叫怜香惜玉啊！

    古姻把女子拉到另一边，凑到她耳边说“让我来帮你一把吧！等一下见机行事”听的女子一脸雾水，这个公子在说什么她怎么完全听不懂？

    古姻给了她一个放心的眼神，然后转头看向另一边的人说

    “林井，你够了，我当你是兄弟但你也不能这样糟蹋我家妹子啊！”

    这话一出，林井呆了，阿禾是他的妹妹？古姻身后的女子也蒙了，她什么时候有个哥哥了？

    古姻看了两人的反应，很满意的开口“我不是说我是来找妹妹的吗，呐，现在不就找到了吗！”说着还拉出身后一脸蒙的女子，靠着头说

    “你看我俩多像啊！简直就是一个模子印出来的！”说完还笑起来，一口大白牙在那张黑黑的脸上像开出了一朵花

    “………”

    像？一个模子印出来的？林井默，他的大脑已无法思考，一个黑的怎么看都像烧火的黑炭，一个白的怎么看都像剥了皮的鸡蛋。什么时候黑炭和鸡蛋成一家了……

    “真的很像，不信也得信，不然哪有这么像的！”古姻再次开口，显然她已经完全忘记了，她现在其实差那么一点就可以和包丞相同媲美了…..

    “那她既然是你妹妹的话，她怎么会在这里！”林井疑惑开口，明显的不是很相信

    “我之前不是告诉过你了吗！”古姻很无奈，嘿！你这小子有健忘症是吧！

    “那就是说她是被卖到这里来的？！”林井心里的怒气消散了不少，原来是这个样子

    “怎么？难道你对我家妹子抱有什么心思吗？”古姻调笑