
    不一会儿，人未到声先起。

    歌调都是在场的人都没有听过的，听起来别有一番风味，古姻也觉得有点新奇，但细听又有一点熟悉感。

    随着歌调越来越大声，一个红色人影也随之腾空而来，缓缓落下到大堂中央

    身着一身红色纱衣，肩上披着白色轻纱，脚步微微动起，给人一种妖尧魅惑的感觉

    妩媚迷人的丹凤眼在眼波流转之间光华显尽，看的人都觉得她一直在看着你

    周围那些男人更加痴迷了，刚才那些舞姬和这个公主完全没法比啊，瞧那勾人的小眼神，都要把他们的心都要给勾走了，哦不，是已经勾走了。

    那眼神扫过古姻的时候，后者却全身一抖，冷汗直飙，非常不解，为什么那个眼神一看她就觉得鸡皮疙瘩都起来了呢！

    而且她根本就不认识这些歌舞的，怎么她有一种很熟悉的感觉呢。古姻实在是想不明白

    她沉醉在自己的思想了，而上面的歌舞不知道何时就已经跳完了

    皇帝慕容天旁边的古杨柔心里那个疼啊，皇上看来又要被她勾走魂了！这简直就是狐媚妖精！

    偷瞄一下旁边的男人，却发现他并没有看着下面的舞蹈，而是看着她，顿时脸一红，结巴开口

    “皇...上，你，你在看什么呢？”

    一语惊醒梦中人，皇帝慕容天被这话打醒，本来温和的面容又瞬间变得有点淡漠，收回目光

    “朕只是在看那边有没有东西”语气严肃的让人不敢相信

    古杨柔低着头心里委屈，有东西？能有什么东西？你的旁边就只有我，我的旁边就是一个大柱子，你能看到什么东西出来！心里不喜的把手里的绢子揉的皱巴巴

    她没看到高位上的人在她低头的时候便一直看这里来

    皇帝慕容天心里暗暗笑，这个人儿啊，嫁给他这么多年了还是这般小孩子心性，那更加不能让她知道那件事了，他也只想她就这样单单纯纯就好

    越想着皇帝慕容天的目光就越宠溺，就像是要溢出水来将古杨柔包围一样

    刚举步上来的建银公主看到这刺眼的一幕，心里微微一痛，怨毒从眼底冒起，但看到皇帝慕容天看这里来的时候又消失不见，笑脸盈盈

    这要是被古姻见到肯定会惊讶，这女人不就是一个传说中的绿茶婊吗！

    有人开场后

    接下来的就是表演时间了，古姻内心想着。就看见一个女子手捧古筝坐到中央，开始了弹奏。

    然后一个接着一个

    呼――

    不知道过了多久，古姻也不知道她睡了多久，那表演终于，还是没有完。

    托着腮又重复着吃东西的动作就听到了身旁传来的声音

    “死了死了，怎么办，要到我了我都没有才艺！”听起来有点急躁

    “我不会表演啊，要不我还不上去了，反正那么多人又不会注意到我！没错就这样了！”声音激动充满信心

    可是一会表情表情焉了声音也焉了“不行啊，这可是在皇宫，这面前的可是皇上啊！万一不上去惹他不高兴把我头给砍了怎么办？！”

    “可是如果我上去，表演的又不好又不能让他开心的话，岂不是他一个不开心又要把我砍了？！”

    “这下真的死了，上去是死不上去也是死，这该怎么办啊！”

    女子急得一会儿抓抓头发，一会儿又锤锤大腿，一会儿又揉揉脸蛋，憋屈的表情惹得古姻噗嗤一声笑出来，这小姑娘是有多少个头来砍

    本就苦恼的女子听到这声音顿时就来气了，还有人笑她？！

    “你笑什么！不许笑！”女子恶狠狠地看着捧着肚子的古姻开口

    古姻刚想说话，可是一口气喘不上来，只得继续笑下去

    “那个....哈哈....我不...haha”

    说的让听的人一把火烧起来，但又无可奈何这个地方现在不能动手，冷哼一声道

    “再笑你就笑死算了！”这话一出，满满小女子娇俏的味道，笑完的古姻觉得这个小姑娘真的是太可爱了！

    “不是，我刚才不是故意的，我只是觉得你这一个人嘀咕挺有意思的”古姻一脸诚恳的开口

    女子有些定着，有意思？说她说话有意思？这可从来没有人敢这个样子说过！好，这人可真是够胆子的啊！

    所以这人，她是，交定了！

    “看在你这么诚恳的份上，我就不计较这一次了！”女子交叉着手有点痞痞的说道，给人一种黑社会大姐的感觉

    古姻点点头然后坐回正经样，刚才笑得她都笑得不正经了。只要人家不生气了，她就不需要和她说下去了，毕竟等一下再把人家给说生气那怎么办！

    女子本以为古姻会再说话，至少回答她的话，谁知道她这是点点头就不看这边来了！还把凳子移了移，难道是不想跟她接触吗！

    这怎么可以！这个时候她不是应该把凳子拉过来和她聊的水深火热的吗！她倪心不是应该很多人巴结的吗！

    噢对了！她也许是还不知道她的名字，要不然怎么可能是这个反应呢！

    女子想着就把身子侧过去一点，但是她又不想让古姻发现，她怕她看到她过去她又移走了，所以想到了一个好办法！她慢慢地，轻轻的

    蹲下去，桌子够高，把她蹲下去的身影都遮住了，反正这比较角落，又没人注意，所以她慢慢的开始，蠕动着....

    古姻一转头就看到这么个情景，刚才那小姑娘就像蚯蚓一样慢慢向她这边爬来，时不时又四处看看怕是被谁发现一样

    古姻哭笑不得，幸好这里是个无人注意的角落，就算弄出一点儿声响只要不太大声，也不会有人别处的人看来。

    要不看这小姑娘这样，搞不好就真会像她刚才说那样，惹那皇帝一个不高兴，把这里的人都砍了那该怎么办....

    那边的倪心四处瞄都没人发现都没人看到她，正想聪明的松一口气时却对上某人哭笑不得的目光，那一口大气顿时噎着，上也不是下也不是

    所有人都没有发现她，倪心是很开心的，这证明她聪明，可是现在却被她最不想让发现的那个人发现了，她觉得所有的东西都把她打击了，那口气都让她觉得好苦啊！