
    接下来这些日子，古姻都安安分分的呆在家里没有再出去，天天重复着给老祖宗请安，陪老祖宗说说笑笑的

    时间犹如白驹过隙，六天就这么过去了。到了那一天皇帝生辰的日子。

    这天，古姻又是一脸没睡醒的模样被拖起来，坐在梳妆台前任由大大把她打扮的美美的。

    按照大大的想法，顾名思义这么大的宴会，肯定会有很多贵家公子也在场，当然是要为她家小姐能在这里谋个好夫婿啦

    古姻也不知道她的想法，只是静静的坐着，她本来就不想去这种地方的，虽然她也想见识一下皇宫长什么样子，但是这种热闹有什么好凑的，可是就不知道怎么着老祖宗就是规定她也要去，为了讨好她这个有用的靠山，她只能苦逼的答应了

    “小姐这件好不好啊？”大大比古姻还兴奋，一脸喜悦的说

    古姻还没来得及点头

    又听见她又摇摇头说“这件不行，太素了”说着就丢下，跑到衣柜去翻看

    古姻无语

    “小姐，这件怎么样？”

    “还是不行，太花了”说着又丢下，又跑到衣柜去翻看

    古姻无奈

    “小姐，这件可以吗？”

    “又不行啊，太红了”说着再丢下，再想往衣柜去，就被古姻叫住

    “别挑了，就那件吧”她指着那件衣柜角的那件桃粉色裙出声，一句“既不素又不花也不红”就堵住了大大接下来要说的话

    大大看了她一眼委屈的憋了憋嘴，再看向那件桃粉色裙，那条桃粉色的裙子小姐不是早就不穿了吗，还说过以后也不会穿，怎么现在又想起它来了

    而且她以前看过小姐穿的那一次，其实一点都不好看…….

    小姐你真的要穿吗这句话还没有说出来，大大就看到小姐一脸不用再说的表情，然后识趣的闭上了嘴巴走去拿出得以那件重见天日的桃色粉衣裙

    ――――――――-――分――――――――――

    待古姻换好出来后，大大真的是想把她刚才想的那些统统都踢飞掉，是那个不长眼的说小姐穿粉衣不好看的，把她拖出去乱棍打死！

    这根本就是不能用好看不好看来衡量了吧…..

    “大大，你怎么？”古姻奇怪，怎么她一出来大大就看着她定着了呢？有那么吓人？还是不要穿了？

    “哈？小姐！”大大回神，忍不住锤锤自己的脑袋，她这是第几次了！！能不能有点出息！！

    “很难看？”古姻出声，一副如果你说难看我就立马脱下来的表情

    大大急忙摇头，“没有没有，很好看！”

    古姻松了一口气，不难看就好，是女人天生都爱美，她也是女人啊，而且她也不想再挑衣服了

    “那走吧”说着就走向门口，脚速有点快，后面的大大一直在喊

    “哎小姐，你还没有梳妆呢！奴婢只是帮你梳了个头发而已啊！”

    前头的古姻嗤笑，回去再让你弄上半个时辰？她又不是傻子！接着又加快了步伐的速度

    在打扫的那些下人，只看到不远处有一个人走过来，忽地一阵风呼啸而过，再看清楚的时候什么都没有了，他们惊讶，这是怎么回事？人呢！

    待古姻像风一样吹到古家大门时，那里已经有人在等候着了，

    怎么还不走？老祖宗还没来吗？她记得好像是早半个时辰就要出发了啊！她还特意把时辰推迟告诉大大的！显然她的内心还是反抗着不想去的

    “姻儿你来了，快上来吧”老祖宗的声音从马车传出来，但不知道是哪一辆

    古姻正思索着这三辆马车，要进去那一辆呢？她就被拎着进去老祖宗在的那辆马车了

    “喂！你为什么拎我！”她不服气了，她还在思考问题呢！知不知道打断她思考问题可是很严重的！尽管那个是对她有带路之恩的大侠！

    嗯？大侠？

    古姻似是不相信眼前的人是真的，用力的搓了搓眼睛，呃，还在，不是幻影.......

    再看一眼旁边一脸笑吟吟的老祖宗，咦？她没进错啊！

    古不舍皱了皱眉，没有理会她那无厘头奇怪的动作，径自走到老祖宗对面坐下

    “姻儿怎么了？”

    古姻神游回来，尴尬的笑笑“没事，我就是有点惊到了”

    “都是自家人，不用这样拘谨的”似知道古姻的心思，老祖宗了然开口

    拘谨？我拘谨个什么鬼！什么时候都和大侠成一家人了？她怎么不知道

    “好的，不拘谨不拘谨”古姻乖巧的点点头，她无条件服从大靠山的话

    老祖宗笑着点点头，拍拍身边的位置示意古姻坐过来，后者狗腿的一步两步踏过去，坐下

    笑得一脸傻气，在一旁看着的古不舍心里不断诽谤

    “祖母，他怎么在这里？”古姻询问，这大侠就和她家这么亲？连进皇宫都同乘一辆车

    老祖宗闻言大笑，“你这傻丫头，他不在这里在哪？我们自是要一同进宫的”说着把桌子上的糕点推到她面前“看你就是才起来，还没有吃过东西吧，快点吃点吧”

    古姻被这么一说，本来没反应的肚子此时发出咕噜咕噜的声音，在这安静的马车了显得异常大声，她有点尴尬的看了看一旁的大侠，只见人家像是没听到一样，安静的闭着眼睛坐着。

    古姻收回视线，再看向面前的糕点，白白透透的，有点像水晶饺但又比水晶饺好看多了，好像很好吃的样子，既然都饿了，那还是吃点吧。

    想着就伸出手拿起来吧唧吧唧的吃了起来，一边吃还一边叹息真的是很好吃，怪不得这么好看

    吃相也差。古不舍脑袋里又突然跳出这么一句

    一路的默默无声，夹着一丝丝吃东西的声，古姻也就忘记了她原本追根到底要问的问题……..

    ――――――――――――-又分――――――――――

    “祖母你要小心”古姻轻声的说着扶着老祖宗下马车，古不舍跟随其后，然后不知道为什么点点头就离开了

    古姻也不管勾搭那么快了，既然现在都来到了，那就好好欣赏一下豪华的奢侈吧！

    “祖母！”从不远处跑过来一个嫩黄的身影，声音清丽好听。依偎在老祖宗旁边撒娇道“祖母，凤儿都等你好久了，你怎么现在才到啊！”再看了一眼旁边的古姻，眼神有点不悦

    老祖宗只是笑着，没有说话。示意身旁的古姻扶她进去，古姻来趣了，很享受这个丝毫没有威胁力的眼神，经过古凤的时候说了一句让后者咬牙切齿的话：可惜了，老祖宗就是只疼我啊。

    语气无辜引来古凤更加喷火的眼神，看的古姻轻笑，这小姐姐啊！