
    搀扶着老祖宗走进宫门，眼前出现一个宫装女，眉目清丽可人，看起来是双十年华，突然说了句请跟奴婢来，然后转身就走。

    古姻一脸蒙然，转头看向老祖宗一脸意料之中的表情点点头，她立马聪明的扶着老祖宗往那个宫女走的方向走去。

    跟她去哪？古姻内心疑惑但没有问出声，不关她的事她还是少知道为好

    老祖宗看着古姻一副安分守己没有多问的表情满意的笑笑，她的孙女是个谨慎的

    一路的随走，终于到达了目的地。面前是一座宫殿，有侍卫站着守着，殿外面种满了各式各样的花花草草，五颜六色。而这个宫殿殿给人一种感觉，和它的名字一样：喜柔殿。

    这宫殿的妃子肯定也是一个柔柔弱弱的人，古姻看着这些东西带给她的感觉心想

    老祖宗和古姻在那个宫女的带领下，顺利无阻的进去了

    刚进到殿内

    “母亲，您终于来了”说着一个水蓝色人影快步走过来，脸上满是激动、还有思念之情

    老祖宗眼眶也有点红红的，毕竟这个是她最疼爱的女儿，就算她不顾反对还是嫁给了当朝皇帝，但还是她肚子里出来的啊！那么久也没见过，她也很想这个贴心的女儿

    看到这样的场面，古姻识趣的往后退了退，毕竟人家两母女叙旧她凑个什么热闹！

    所以两人在她注视的眼神下大大的抱在了一起，仿佛有着千言万语的诉说，但又说不出来，好催情啊，某人觉得

    不久，水蓝色宫装女人直了直身子，脸上的泪水也用手帕擦了擦，忙扶着老祖宗走到软榻坐下，

    老祖宗万分推脱说你是娘娘而老身只是平名，这样不好吧

    水蓝色宫装女人委屈的笑了笑，叫所有的下人都下去，撒娇似的拉着老祖宗的手说现在我只是你最疼爱的女儿，母亲

    老祖宗被弄得心都软了，让她拉着坐下，然后两人说着古姻有点听不明白的话

    这下她才看清楚那宫装女人的样貌，一袭水蓝色的宫装，细长的凤眼散发着柔和的光芒

    千万青丝用紫玉簪挽起，手如柔荑，左手上用打磨得圆润的红玉珠串，过中指交叉经手背到手腕装饰着，衬得肌肤白如凝脂

    虽然是有一点上了岁月，但丝毫没有掩盖她的美，切切实实的是一个美人

    古姻有点揶揄，都说岁月是把杀猪刀，她怎么一点也看不出来？这分明是把美容刀，一个看起来非常温柔的美人

    “咦？这位是？是不是姻儿！”温柔美人突然话题转到古姻身上，一转头就看见后者目不转睛地看着她，古姻尴尬了，偷看别人还被别人抓包！！她想笑，可是笑得一脸的扭曲

    古杨柔有点被吓到说不出话，这孩子，笑成这样，怎么了？

    老祖宗经这么一说，也想到古姻还陪她一起过来了。笑着叫她过来拉着她的手说

    “姻儿，这是你父亲的妹妹，你的姑姑，以前你姑姑可是最疼你的了！”

    古姻点点头，乖巧的叫了句姑姑，就像刚才的尴尬事完全没有发生过一样（笑话，她可是化解尴尬的能手！）

    古杨柔也收掉惊吓，激动的笑笑说“真是姻儿啊，想不到当年的一个小不点现在都长这么大了啊！”说着还拉着她让她坐到旁边的位置上

    “都是一家人，怎么跟姑姑这么生分呢！”

    古姻有点僵硬的笑笑回道

    “不生分不生分，娘娘可是我姑姑啊！”心里又打着小九九，她可是想把这个大腿也给抱了啊

    古杨柔慈爱的摸了摸她的头，眼中满是温柔“那就好，你这丫头啊”似是很高兴

    古姻乖巧任她动作，她觉得她现在有点像一只讨主人欢心的贵宾犬。但随即又把内心的想法弄死掉，她才不是狗！

    老祖宗也满脸慈笑的看着这画面，但一会儿又皱上了眉头，开口问着

    “这次是有什么事？”

    这话一出，本来喜颜开笑的古杨柔僵了僵，一脸的苦笑

    “母亲，皇上他不爱我了！”

    本来看这表情，古姻还以为发生啥事了，一听清楚这说出来的话，她只觉得一阵耳鸣

    啥？她听到了什么？狗血八点档之他不爱我了又要上演了？！接着又听到了一阵泪雨齐下

    “这邻国来了一位公主，长的是那个国色天香，自从有了这个公主，皇上就没来看过我了，呜”

    “母亲你说我该怎么办？这就是男人的心吗？”

    老祖宗轻拍着古杨柔的背，轻叹一口气

    “都说了自古帝皇最无情，当初不是跟你说要想清楚的吗？而你就一味的对他一见钟情，死活都要嫁给他，自古帝皇有着多少的女人难道你都不清楚吗！”语气似是责怪但更多的是疼惜

    古杨柔扑在老祖宗的怀里，声声泣泣

    “母亲，那我要和他和离吗？”

    古姻差点没摔下去，和离？！有和皇帝和离的吗？！

    老祖宗的脸也黑了黑，该说她这个女儿是无知还是傻呢

    “柔儿啊，这不是什么寻常人家，是说不得和离的啊！”

    “可是皇上说过我想干什么都可以”

    “……….”老祖宗真的不知道该说什么好了

    什么都可以？古姻琢磨着这句话，看来这皇帝也是喜欢着她这个傻姑姑的？觉得也是啊，看外面那个名字喜柔殿就知道了，喜柔喜柔，喜欢古杨柔嘛！

    “姑姑你说皇上很久没来看过你了，是有多久？”她的找到根治得回宠爱的方法

    “两天！他已经有两天没来了！”毫不犹豫的说出口，满满是指责的意思

    两天？！古姻小朋友惊了。这才两天天就叫好久？据她所知，这后宫可是佳丽有三千，有的甚至一辈子都看不到，现在这才两天就说好久？她有点无法理解.......

    他以前可是每两个时辰就来看我的！我都嫌久”姑姑娇娇的又说出声

    两个时辰？古姻小朋友又惊了。还嫌久？她现在内心只想大喊，姑姑你丫的秀恩爱也不要这样吧，这让她这个听的明白的单身情何以堪，这可是对她伤害一万分

    “其实不久了的，姑姑你要想一下那些都没有见过皇上的人”古姻请劝出口

    “不！很久！你不懂！”古杨柔激动反驳