
    “你，在干嘛？”古姻看着表情比她还丰富的小姑娘疑惑开口，这家伙想当蚯蚓？

    呃.....

    倪心尴尬的笑笑，一时都不知道该说什么好“那个，我...”

    “嗯？”古姻听不清楚，这小姑娘说的太小声了

    “我叫倪心！”说完后的女子呼出一口气，这下她知道她的名字了，就不应该是那种反应了吧！

    倪心啊？这名字挺好听的！古姻想着于是又点点头“噢”

    “......”倪心不淡定了，她怎么又是点点头！名字都告诉她了，她不是应该有点表示的吗！

    “我叫倪心！”她不放弃

    古姻还是点点头，她知道

    “我叫倪心！！”

    古姻又是点点头，她已经说过了

    “我叫倪心...”

    “你是复读机吗！”古姻不耐烦了，当她聋的吗！

    倪心顿了一下陷入迷茫，腹毒鸡是什么？听起来好像不是好东西，是一种有毒的鸡？

    得，古姻内心在猛打自己，看着一脸茫然的小姑娘她就知道，她说的这些现代语怎么可能会有古人懂呢！她就是傻才说出来的，这根本没法沟通

    “我说啊，你可以从地上起来吗？你这样不累吗？”古姻语气平静换了别的话

    完全琢磨不懂腹毒鸡是什么东西的倪心这才反应过来，她还趴在地上呢！想着猛地爬起身子，可是眼珠一转，这可是要被砍头的！

    然后快进又变为慢动作，一顿一顿的来，就想是在放慢进

    蜗牛都会比她快吧，古姻看着面前这个慢的不成人样的人内心吐糟着

    “喂你叫什么？”历尽‘千辛万苦’终于爬上来的倪心凑到古姻身边问着

    “古姻”古姻脱口而出，人家既然告诉了她名字，她也不要小气，毕竟她还是很喜欢礼尚往来这个词的。

    可是她并不知道道上的规矩，所以从此以后她就多了一个无处不在的小尾巴。

    “好！既然你都认了我这个朋友，我也勉为其难的也认了你吧！”

    倪心突然一把大力地拍在古姻的肩膀上，猝不及防的她被拍的嘴里的糕点一喷而出，喷的老远，然后一脸的懵逼

    什么朋友？什么叫我认了？什么叫勉为其难？这都是些什么东东！搞清楚好吗！

    古姻缓缓弄开还放在她肩上的那只手，“你说什么我不懂”

    弄开也没关系，倪心心里想着就坐下在古姻的旁边，笑眯眯道

    “就是我们已经成为朋友了啊！”

    “可是我没有这个打算...”

    “可是你告诉了我你的名字，我们就达成朋友契约了”

    “还契约...”

    倪心疯狂点头

    “是啊，这是道上的规矩。两个人，只要一方告诉另一方他的名字，而另一方也愿意告诉名字，那就达成朋友契约了啊！”

    这什么鬼东西！古姻内心咒骂，还有道上，是不是还要弄个黑社会出来啊！

    搞得她现在到底穿的是什么都还弄不清楚，她怎么活.....

    “我不想和你做朋友！”古姻坚决开口

    “可是我想和你做朋友！”倪心脱口而出，说完又掩住嘴，哎呀，她怎么给说出来了

    古姻笑笑，这小姑娘真的很可爱，但交朋友什么的她还是不太想

    “我刚刚说错了，你以为我想啊！可是现在定了契约，我们就要遵守道上的规矩！”倪心急忙改口，惹来古姻一阵挑眉轻笑

    “而且如果不遵守朋友契约的话，可是会被认追杀的！”怕古姻不相信又说

    “我前几天才看到呢！一个男人被几十个人追着，最后乱刀砍死！”

    “所以，你难道不遵守吗！”

    古姻微微皱眉，被几十个人追杀吗？听起来很好玩啊，她也想来个团灭呐！

    只不过，她现在实力也不知道怎么样，在实力不清楚的情况下，应该是有点麻烦啊！

    倪心看到古姻这样，还以为她怕了，又得意一笑

    “其实我们只要遵守契约就行了！这样就不会有人来追杀你的！”

    因为那可是她家的，这个她当然不会说，至少现在是不会！

    古姻没有理会她说的话，还是在思考，到底是现在团灭呢？还是等以后再灭呢？到的那个好呢？脑袋中的两团思想在不停的打架，古姻觉得头疼的很...

    唉，还是等实力强点在团灭了吧！毕竟现在人家的实力又不知道！

    想通了的古姻眉头松了松，但还是有的轻微的烦恼，这个朋友真的要了吗？还是不要了吧？可是不要就要被追杀，不是想好了等以后的吗！那这样的话，就得认了啊....

    唉好吧

    “我们以后是朋友了”古姻叹声而出，因为她知道这又是一个二货

    好哎！倪心心里欢呼，但还是做出一副嫌弃的模样“嗯，我也勉强好了！”

    古姻猛翻白眼，当她聋还当她瞎吗？眼里的兴奋都要炸满你的双眼了，还装勉强，这是让她碰到一个傲娇吗

    “好了，你看我没有用，看人家表演吧”古姻朝着盯着她不说话的倪心开口，说完自己的目光也移到殿中央

    一听到这话的倪心，貌似想起来被她遗忘的什么，整个人一惊，差点没从凳子摔下来，幸亏古姻及时拉住她

    “小姻啊，我没有那么多头给皇上砍啊”倪心突然抱着她，蹦出这么一句话

    小姻？古姻头皮发麻，怎么都叫这些古灵精怪的名字

    “没事，你上去吧，好像叫你了”古姻拉开抱着她的人，一脸好心的开口

    “皇上才懒得砍你的头，只不过你现在还不上去就有可能你的话成真了”

    倪心身体一抖，“我还是上去吧，反正要命一条不要那就更好！”说完就颤抖抖的走到殿中央去

    古姻看着那个抖得像筛子一样的身影，又忍不住扑哧的笑出来

    另一边

    蓝袍男子对着面前的一块半缺德糕点大眼瞪小眼半响，赫然就是古姻喷出去的那块

    “缘啊，你说你哪里那么厉害，连这糕点都给吸引过来啊！”还是那样调笑的声音，不过这次带了许多的趣味

    明缘脸色有点阴沉，阴阴开口“可能是我太俊美，沃言你很开心？”要不然这糕点怎么就奔着他来呢

    仿佛信了，蓝袍男子沃言，摸了摸自己的脸，像是自言自语“我长得也不差啊，怎么就不见奔着我来呢！不过也真的是有点好玩啊！”

    “你那么喜欢就让它砸你”旁边的明缘冷不丁开口

    蓝袍男子沃言连忙摇摇头，他才不要像明缘这个家伙一样被砸一个大脸！