
    嘿！这绝了！她不懂，她还真不懂你这个秀恩爱的方式！一看就知道这就是代沟吗……不，是代河……古姻摇摇头叹息

    “那个邻国公主还很嚣张，每天跑到我面前炫耀皇上夜夜留宿她那，这叫我如何能咽的下这口气！呜~~~”说着又哭了起来

    古姻此时此刻才明白到女人是水做的这句话不是空穴来风的……

    ――――――――――我割了――――――――――――――

    偏角落这边的位置

    古姻无聊的坐在宴会席上，时不时又拿起水果吃一下，她真的是很无聊，不是说宴会快要开始了吗？主角在哪呢！

    就在前一秒她们多次的讨论无果，干脆就说叫姑姑回家住一段时间，可是那个神经大条的姑姑却说不行，不能让那个公主压在她头上，绝不出宫！

    好吧，她服了，不想回就别回了不强迫。可是为什么却要强迫她留在宫里！还用姑姑心情不好你多陪陪姑姑这个蹩脚的理由！

    最重要的是老祖宗还答应了！！还要她开导开导那傻姑姑，翻白眼，她不想玩宫斗好吗……

    可是她怎么反抗都没用，因为已经一锤定音了。她咬牙，心里不断诽谤，你们根本就是那可恨的资本主义家，专门来压榨她这个没阶级的可怜人

    可是她还不想放弃啊，刚想再挣扎一下就有人通告宴会快要开始了，请到宴席上。她哭

    宴会上各种人拉帮结派的聚在这聊那聊，看那些人聊的那么开心，其实她也想聊的，可是她没有一个认识的人

    她也想和老祖宗唠唠家常，可是老祖宗不知道被那姑姑拉起哪里了，现在都还没有回来，所以她只能无聊的扫荡这面前的一大堆东西了！

    另一边正中央的位置

    “哎明缘，今个儿怎么不见你家未婚妻呢？这古家大小姐和二小姐都来了啊！”说话的男子一袭水蓝色衣袍，一张坏坏的笑貌，眉目俊朗，白皙的皮肤烘托着淡淡桃赤色的嘴唇，荡漾着令人目眩的笑容，惹得看这里来的妙龄女子们都羞红了脸

    他旁边的一直低着头的男子抬起头，蹙了蹙眉“并不知道”

    声音低沉迷人，抬起头这才看清他的面容，面如美玉，透着棱角明确的俊美，，一张微微的笑貌，连两道浓浓的眉毛也出现轻柔的荡漾，仿佛一向都带着笑意。

    一双多情的桃花眼里面柔光连连，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇。

    乌黑的长发一泻而下，并不像寻常青年男子一样给人一种疏狂的味道，而是给人一种他这样反而清雅至极，全无半分散漫，一袭白衣，怕是其他男子都不能如此似他这般让人惊叹

    “唉，可惜了那么貌美的女子，却有你这么个薄情的未婚夫啊”水蓝色衣袍男子似是惋惜的叹了口气道，但嘴角还是挂着那一抹笑，让人不知道他这是在叹息还是什么

    白衣男子瞥了他一眼，但又慢慢收回目光，而那眼里似是有着嫌弃的味道

    蓝袍男子无趣的撇了撇嘴，又是这种眼神，每次只要他一说错什么就立马射那种眼神过来，他早就有抵抗力了！

    可是这次他有说错什么吗？蓝袍男子想了想还是没有想到，一摇头算了，懒得想那些鬼东西！反正这家伙的思想都出乎人意料的！

    想着就拿起面前的酒杯一饮而下，这番模样又引来众多妙龄女子的掩面惊呼，连喝酒都这么俊朗

    两个男子都不着痕迹的蹙了蹙眉，随即又恢复原本的模样，只是蓝袍男子一直在心里低骂：这群花痴的女人！吵死了，怎么都不滚开！

    怎么还不开始啊…..

    古姻心里已经开始低吼了，再不开始她就要回家了，虽然好像也回不了

    “哟，妹妹怎么坐在这里？难道是没有位置让你做了？”一道嫩黄的身影走过来出声道

    语气虽是疑惑，古姻已经听出是肯定的意思了，这分明是美女来找茬的吧。所以

    “你说什么？你没位置坐？你还要坐在这里？”声音虽不是很大，但也足够不少人听到了

    周围的人大多数都往这里看来，眼神怪异，古凤定在原地被看的不知所措，脸红的异常，本来想嘲弄一番这个不知天高地厚的人，怎么那么多人来看着她

    而肇事者一脸的云淡风轻，还抬起手这看看那看看，真好看！原来她的手这么好看的！还不忘自恋一小把

    什么啊！皇上的宴会都是没位置坐？当这里是什么地方！”一个妇人开口，花花绿绿的锦袍，一脸趣味

    “就是，看她不过是一个小丫头，口气这么大，难不成还有比这皇宫更大的地方！”另一个搭腔，一看就知道是专门打压人的人

    “我看不是没位置坐，而是没有她看得上的位置吧！”又一个女子开口，脸上满是高傲的神情

    “就是啊，她以为她自己是谁，真是脸都没有…..”

    “………”

    说声不断响起，古凤一张脸红了有青，青了又白，白了又黑，五颜六色的花花绿绿，古姻觉得她都看见一个调色盘放在她面前了。

    哎呀，真漂亮！

    指责的声音，难听的声音不断，古凤大脑已经完全不会思考了，全都是那些尖锐难听的声音，她只觉得她的脸都丢光了，丢光了，丢光了，脑中只有这三个字围绕着

    “凤儿，走别在这里”耳边一个熟悉的声音响起，古凤回神，僵僵地看着叫她的娘亲，眼里泪光流转

    “娘…..”

    何芳心疼的看着她，阴险的看了一眼满脸悠闲的古姻，握紧古凤的手拉着就往上方的位置走去

    这些不停说着的人见主角都走了，一脸无趣的都停下了嘴，又吧唧吧唧的和身旁的人聊天水深火热

    古姻也无趣的放下手，唉还以为会多长时间呢，居然这么快就来了，朝着何芳的背影深意一笑，你以为眼神对我有用吗？笑得无比的诡异

    正四处乱看刚才发生的事的蓝袍男子，恰巧和古姻的眼神一碰，被那诡异的笑容吓得怔楞的抖了抖

    古姻也是一愣，没想到还会对上人的视线，不过她快速恢复原样，又变成那副云淡风轻的模样移开视线，端起面前的茶默默喝了起来

    蓝袍男子甩甩头，看到的就是那一副云淡风轻喝茶样，不信，再揉揉眼睛看，还是那样！

    天哪，那刚才他是见鬼了吗！

    身旁的明缘白衣见他反常询问怎么了？

    蓝袍男人回答“我刚才见鬼了！”还重重的点点头，语气是非常的肯定

    白衣男人抚额无奈轻叹，他就不应该问他的