
    “皇上驾到――

    柔贵妃驾到――

    雪贵妃驾到――

    建银公主嫁到――

    福贵人驾到――

    玉贵人驾到――”

    随着太监的几声大叫，各人迅速坐回各自的位置旁，跪下齐喊

    “皇上万岁万岁万万岁――

    柔贵妃千岁千岁千千岁――

    雪贵妃千岁千岁千千岁――”

    只见进来一大波人群，华丽的衣裳，走在最前头的龙袍皇上，慕容天笑着大喊“爱卿们起身吧，现在是宴会，不要太过拘谨！”

    众人大呼谢主隆恩，只有古姻小声嘀咕烦不烦人啊，不拘谨还要行礼！

    然后起身坐回座位，皇帝慕容天领着一群人也浩浩荡荡的走到上位去。古姻偷瞄一眼，果然，老祖宗也在那群人之中啊！

    皇帝慕容天一声令下，上来一群着薄纱的艳丽美姬，歌舞随之升起。

    那些座下大臣们就只顾着盯着跳舞的姬娘，眼睛都快要跳出来粘到她们身上了，而他们身边的女人则是一脸怨气冲天的盯着自家的男人，一会儿又恶狠狠地盯着那些若隐若现的舞姬

    下来肯定会有贵家子女提出来表演助兴了吧，古姻轻抿了一口茶心想道，小说都是这么写的

    果不然，在那些舞姬跳完在那些大臣公子色色的眼神下，退下后。有一个紫衫男子走出来，眉清目秀，看起来也是一个俊美的男子，只是眼底的高傲破坏了那仅有的俊美。弯腰作辑道

    “皇上，今天是您的龙寿，就这些歌舞都没有何意思，都太过平凡不已。但是，草民想了一个好主意，不知当讲不当讲？”

    皇帝慕容天一脸兴味“哦？抬起头讲”

    “就是让在场的各家的才子佳人，各送上自己的拿手才艺献给皇上祝寿，皇上觉得如何？”男子抬起头眼中闪过一丝得意，似是暗暗得意这个方法

    周围的人一听这个都说声响起，这个想法真不错，关键是能够为自己家的儿子闺女能博皇上青睐，这才是最重要的！

    “这….”皇帝慕容天虽有兴趣但却轻蹙眉，犹豫着

    “皇上不用这般犹豫，能为皇上助兴祝寿是我等的荣幸啊！也恳请皇上恩准！”男子似看出皇帝犹豫的原因，大声开口

    “既然这样”皇帝慕容天大笑“哈哈，那就准了！”

    紫袍男子一笑，准备坐回位置，可是

    “那就你先来吧！”皇帝慕容天又冷不丁的开口，紫袍男子却是一愣，脸色有点不自在

    想他一介风流，然而并没有才子，顶多有时候就随便敷衍几句俗话过去，哪里会什么才艺，况且他那些俗话怎么可能拿到这皇上面前来说，只怕他有几个头都不够砍啊！

    而且这又不是他的意思，他只是受了美人之托说出来而已！

    “这……皇上，草民不才，没有什么能进得了皇帝的龙耳啊！”紫袍男子做出一副忏愧的样子，说白了他就是什么都不会，可他也没有白说

    “嗯？”皇帝慕容天似是不悦，声调也拉长了

    紫袍男子一头冷汗，而他座下的父亲和母亲前一秒正在为自己儿子提出这个想法而自豪，还和旁边的人到处说我家儿子就是这么有才，令的那些人多多少少的羡慕嫉妒。

    可是却也后背汗湿，心里懊悔这臭小子怎么就上去说这个干什么呢！旁边人羡慕嫉妒的眼光顿时又改为轻蔑和不屑，不过是一个草包而已啊！

    一脸富色的父亲本想着替他说几句开脱的话，可是一瞧到高位上那人威严的目光，瞬间就变成了焉茄子，只能在心里默默祈祷这臭小子千万不要惹皇位上的人不高兴啊！

    紫袍男子明显感觉到自己的后背都全湿了，身子也有些颤抖，脑子千回百转想着有什么挽救的方法，随即眼里精光一闪，似想到什么好主意开口道

    “皇上，草民觉得，这第一个开场的不是有一个更好的人选吗？”

    “你说”皇帝慕容天挑眉，脸色看不出好坏

    “就是在场这位国色天香的…..”紫袍男子欲言又止，瞄了一眼高位上的某人

    话还没有说完留有点让人欲猜的意思，在场的各个女子都有点蠢蠢欲动，都以为自己就是那紫袍男子口中的国色天香之人

    而最激动莫过于古玉雅了，那紫袍男子现在所说的那个想法正是她用一个香吻换来的，要不是看他有这个胆量说出来，她怎么会吻这种人

    那个紫袍男子倾慕她已久，他曾说过她就是他心目中那国色天香之人，现在他这么光明正大的说出来，不用想都知道是她了。所以她已经准备好随时都可以的了

    而最安静莫过于古姻了，她觉得这群女人真是疯了，看她身边这些个个都要随时扑出去的，还有拿出照妖镜照来照去的，都给她一种很明确的感觉，这些弱智少女吗

    紫袍男子微微一笑，在众人期待的目光下慢慢开口“当然，就是建银公主了”

    这话一出，古玉雅本要站起来的身子站到一半，在周围那些女子的嘲讽眼光下尴尬的坐下，整张脸就像煮熟的虾子一样红，不少女子都抛出埋怨的眼神，什么嘛！

    古姻嘴里的茶一口喷出来，动作不大也惹得旁边的人纷纷侧目，这人怎么这么没有一点女子大家闺秀的样子，这样子成何体统

    可是古姻心里无敌吐槽。什么东西？贱人？****？公主？这年头贱人都出来做公主了？！这年头****都可以做公主了？！不会犯法吗.......

    皇帝慕容天似乎也有点兴趣，侧头看向下方，低头询问“这，公主觉得如何？”

    建银公主接到目光，羞涩一笑“任凭皇上做主！”语气却是含着丝丝骄傲

    皇帝慕容天勾起一抹笑容

    建银公主看着这样的成熟又不失魅力的男人，眼中的痴迷越来越重。这次名义上是来祝寿的，但实际上皇兄已经跟她说过暗地里的意思就是来和亲的。

    她本以为这的皇帝是个糟老头，想她双十好年华，在自国也是有无数男人追求的，她不甘心她的一生就要奉献给给一个她都没有见过的老皇帝。

    她偷偷从皇宫里跑出来到这个国家，遇到好色之徒，没想到就是被他所救，改变了在她心里的印象

    那日一见，才知道原来他是那么有魅力的男人，也是那日一见，她的身心就已经全部沦陷。

    只是......建银公主不知道想到什么，脸色变得很难看

    他虽一直对她好无微不至，在表面上任何人都觉得皇上很宠爱她，但他始终没有碰过她，就算她表明此次前来就是为了成为他的女人的，可是他还是笑着说她说笑了，

    她不信他就一点都没有动心，她多次勾引，可是他都无动于衷，她甚至都怀疑它是不是不行，可是有一天晚上居然看到他在另一个女人的门外站了一晚，脸上还是那么幸福的表情。而这一切都是因为那个

    她想着目光就看着另一边满脸埋怨的古杨柔，眼里满是恶毒。

    “皇上，请让我去更换舞衣。”收回目光建银公主慢慢起身，轻变得笑嫣然地开口说道。

    高位之人点头挥挥手。