
    话说都是这个贱人公主来了之后，皇帝才会对姑姑这个样子，那样子一想，这个问题很有可能就出现在这贱人公主这里了，可是她一点都不知道那个贱人公主在哪！

    可是她又不甘心，才刚出来又回去吗！她不要....

    经过一番深思熟虑，古姻还是决定出去转一转，也许就能让她转见人呢！说走就走，开始了她的转转之路，可是当古姻再一次转到不知名地方时

    “妈呀！这又是什么地方啊！”古姻内心哀嚎

    面前有一座宫殿，但看起来已经是有了岁月的痕迹，杂草横生，裂缝不断，应该是一座被荒废的宫殿，虽然是白天，但还是给人一种阴深深的感觉

    呆呆的站在门前，突然有着声音从里面传出来，声音声音沙哑无比，夹着风吹不是听的很清楚，但这已足够让古姻毛孔悚立了

    啊的尖叫一声，古姻吓得转身就猛跑，耳边的风声啸啸，她觉得她现在就像在和风比赛一样

    不知跑了多久，古姻终于累的气喘吁吁的停了下来，大口大口的喘着气，丝毫没有那种大家闺秀的样子

    反而有一种豪放的感觉！不远处的男子点点头，像是为自己的想法感到肯定

    这边的古姻不停的深呼吸，还是没能化去刚才那种毛骨悚然，其实她不是一点都没有听到，只是听的不是很清楚，说的好像是什么我那么爱你，你为什么要这样对我，像是一个女人的声音

    古姻身子抖了抖，她对这些牛鬼蛇神最烦人的了，虽然不清楚那是人还是什么东西，她也不想知道，但还是被吓到了！

    现在只要她脑子一停下来，就会自动冒出那沙哑恐怖的声音，在她听起来更像是索命的声音，所以她要不停的想东西，可是想着想着那个声音又冒出来...

    “啊啊啊啊啊――”实在是忍不住的古姻，选择了用喊出声的方式来释放她不喜欢的东西

    不远处的男子抖了抖，树上的鸟儿成双对的坠落下来....

    男子以为古姻很快就会停下来，事实证明只是他以为，等他实在是忍不住了，直直向着古姻的方向走去

    古姻真的是有点喊上瘾了，她发现这个真的很有用，本想着再喊几声，可是看着面前的人，她啊着嘴巴发不出任何声音。

    她喜欢漂亮的东西，非常喜欢，而且这人的眼睛，好漂亮啊！还有亮光一闪一闪的，好像闪在了她的心上，还是她最爱的祖母绿！

    男子看着面前一眨不眨看着他的女子，那眼神怎么看都像是猎人在看猎物的神情，他有点地涩涩开口

    “姑娘你还要看多久....”

    声音一出来，古姻冷不丁一跳，看着对方不知所措的表情，也意识到刚才自己的冲动，尴尬一笑，“那个，我只是太喜欢你的眼睛了，所以多看了几眼，你不要生气啊”

    听到那句我太喜欢你的眼睛了，男子瞬间脸蛋一红，就像一个熟透了的番茄，他还没见过哪个女子如此大胆说出这种，喜欢男子哪处的话，越想全身的血液就开始逆流，连耳尖都染上了绯色

    “呀！你怎么这么热？”不小心碰到男子的古姻跳出几步，惊讶开口，她隔着衣服都能感受到那热气了

    男子顿时手足无措，双手到处乱挥不知道放在哪里，积极呜呜地说“可能，是，是天气太热了！”说着都不敢看着古姻

    太热？古姻抬头看着天空，不知道什么时候太阳伯伯已经散发耀眼的光芒到了中午了，是有点热啊！

    但再看一眼连耳尖都红透的男子，这也应该也没有到能把人蒸熟的地步吧，她看这面前的人好像就能吃了....

    “那我们找个地方去坐一下吧！”古姻顺着开口

    “可是...”

    “没有可是了！”打断男子的话，一把把男子拉到不远处的凉亭。

    男子看着拉着衣袖的手，脸已经烧着不行了，可是男女授受不亲这句话他还是没有说出口。

    ――――――――――――我是男女不亲分割线――――――――――――

    ”哎你说，这天气怎么说变就变的呢！刚刚还是大好的太阳呢，怎么现在就哗啦地下了”古姻疑惑出口

    是不是老天想让我跟你多呆一会儿啊！这个她当然不会说出口，人家走的是矜持温柔的路线

    男子摇摇头，这老天爷的心思哪是能够猜测的！

    古姻撇撇嘴，自从坐下问他叫什么到现在，全部都是摇摇头，这叫她想跟他说句话找个搭讪的源头都灭了！要不是他之前说过话，她都要以为他是不是一个哑巴了！

    在多次搭讪无果后，古姻也安静了，保持着敌不动我不动的姿势，准确来说应该是敌不动我想动比较符合

    可是过了一会儿，古姻又不甘心了，刚想开口就被打断

    “雨停了，在下先走了”男子站起来温和地说道

    古姻看向外面，大雨真的就停了，那她的搭讪计划呢！看着走出去的男子，古姻不断大喊

    “你给我回来！回来！”

    男子不但没有停住，反而加快了脚步，甚至还用起了移影（就是瞬移），嗖的一下让跑出来的古姻见不着人影

    古姻满头黑线，她难道就是这么恐怖？竟然又让她看见了瞬移（而且还是用来逃她的）她的形象明明那么好....

    垂头丧气的低下头，古姻重重的叹了一口大气，算了，她还是再去转一下吧。可是刚走没几步，前方便传来了脚步声还有说话声

    “那公主可有什么动静？”

    公主？贱人公主吗？

    古姻一喜，连忙想着找个地方躲起来看能不能听到些什么，可是她瞧来瞧去，只有那一个亭子，这附近就没有什么能躲得人的地方了，而且那亭子一眼看去就能看光光了，根本躲不了人...

    就在古姻想着哪里还有没有地方躲得的时候，脚步声停止了说话声也没了，她疑惑怎么没有声音了？一转身吓得跳出几步远

    妈呀，这里怎么有根柱子！

    一抬头，天啊又吓一跳，原来是她到处乱找的目标人物，皇帝姑父是也！

    “你怎么在这里？”皇帝满心疑惑，阿柔的侄女怎么在这里？

    “无聊出来走走，呵呵”古姻扯出一抹傻笑回道。