
    说来这也就奇怪了，不久前它就这么凭空出现，刚开始他和明缘都感受到一种特别的气息，但在这种地方也不好惊动。

    可是这个东西就那么嗖的直奔过来，卒不及防啪的打在明缘的脸上，当时可都看到他脸的那个黑啊，坐在他身边都感觉到那冷气直直四放。

    所以这个东西啊，是一个祸物啊！还有把它弄过来的人更是一个祸害啊！

    那边角落的古姻打了几个大大的喷嚏，她疑惑，怎么回事，难道是有人想她了？摸了摸鼻子，还是不要想了，反正她不想！

    再看向殿中央的倪心，都打起架，不，是耍起武来了，看那个跟斗翻得多漂亮，那个剑耍的多么好，那个凌空翻跃多厉害....

    越看下去古姻就越多的感叹，没想到这小姑娘这么有料，这十八般武艺都出来了，这还叫没才艺，到底是她这小姑娘不知道没才艺是什么意思，还是她不知道这没才艺还有更深奥的另一层意思.......

    ――――――――――――――没才艺分割线――――――――――――――

    “皇帝要砍你头了没？”古姻朝着走回来的倪心说笑道。

    “没有啊！他还一脸笑容说我舞剑舞的很好呢！”回来的人坐下一脸兴奋地说“好像皇上也不是很可怕嘛！”

    古姻笑笑不说话，这孩子不像那些官世家出来的高贵子女一样有心计啊！

    “那你要表演什么？”倪心突然问道。

    古姻倒是有点惊住，之前都忘记了她也在这些青年男女中。不过现在想起来也没什么用，她也不知道要表演什么，她好像也没有什么拿手的绝活来着。

    “怎么了？难道你也像我一样都没有什么才艺吗？”

    “....好像是没有。”

    “那死了，你惹怒皇上了怎么办！”

    ”.........“她为什么会惹怒皇上！

    “没事，如果你惹怒皇上了我会护着你的！你是我的朋友！”倪心一脸的义正言辞的说“你死了我也活不了！而且我还不想死！”

    古姻默，听到前一句话的时候还有点感动，这个朋友没白交，可是听完后一句，说白了这感情就是为了你自己不想死啊.....

    “好像到你了！”一声惊呼。

    “已经叫到你的名字了！”二声肯定。

    古姻还是默，为什么这个表演还要点名，这让她回到了当年上学的时候，每次老师点名她不在，吓得她在的时候又不点名，其实她很讨厌那种感觉的！

    “没有，我没有听到”她希望就这样跳过去算了，反正那么多人又不缺她一个

    “哎，请叫大声一点，她听不到！”身边的倪心突然大喊，古姻震三震，然后全殿的人都看这里来，连高位上的皇帝也看这边来。

    接着更大一声‘古姻’从那个太监嘴里蹦出来。

    有、没、有、搞、错？！古姻内心哀嚎

    “看吧，这下你听到了吧！”倪心看着古姻得意的笑笑，一副我帮了你快夸我的表情。

    古姻脑袋滑下三条黑线，什么叫不怕神一样的对手就怕猪一样的队友，她总算体会到这句话的悲凉了....

    在众人各异的眼光下，古姻只能头皮发麻的走到殿中央，可是要她弄什么她都不知道！

    姻儿？老祖宗看着殿中央的人儿眯了眯眼，姻儿会什么才艺吗？怎么看着那么镇定

    古玉雅冷笑，看你会什么，一个什么都不会东西看你怎么丢脸！

    古凤暗暗的也开心笑了笑，害她丢了那么大的脸，现在看你怎么办！

    另一边

    蓝袍男子，沃言惊讶开口“原来你的未婚妻也来了啊，不过怎么藏的这么严实呢！”

    明缘也挑了挑眉，心情不知为何似乎变得愉悦了点说道“嗯是很严实。”

    “怎么？现在一看到你那未婚妻就高兴了？刚才可是还黑着一张脸啊”蓝袍男子沃言觉得有意思了，从小这么大，还没见过他为哪个女子心情能转变的如此快的

    明缘淡淡看了他一眼，眼里尽是你是白痴吗的意思，便不再看他而是将目光转到了殿中央站着的人身上，眼神幽深的让人不知道在想什么

    蓝袍男子沃言也顺着他的目光看过去，眼中的趣味越来越浓嘴角微微勾起，看来，你也引起了我对你的兴趣啊.....

    殿中央的古姻心思千回百转，她该做什么？

    唱歌？她不会！

    跳舞？她也不会！

    弹奏？这个更不用想了！

    那还有什么....

    上位的古杨柔一脸着急，这个孩子在干什么啊！怎么傻愣愣的站在那里！看向殿中央的古姻，却给她一个放心的眼神，古杨柔不明不白。

    啊！有了！灵光一闪。

    “皇上，请恕民女不能为您表演了”古姻微微弯腰作楫道。

    皇帝慕容天眼睛一眯，“为何？”

    “因为....”古姻欲言又止，神情有着女儿家常有的羞涩，只差脸上没飞上两抹绯红了。

    皇帝慕容天皱眉，到底是什么回事，“你说！”

    “皇上真的要我说吗？这里...”

    皇帝慕容天点点头脸上表情已有一点不耐烦道，“说吧！”

    “民女，民女月事来了...”闭着眼一口气说出来，声音不大不小，刚刚可以让在场的人都听到。

    说完古姻的脸真的红了，虽然只是一点点，，但她也是一个会害羞的女人啊

    “咳咳咳――”高位上的人不断重咳，脸色尴尬。古杨柔脸色也有点绯红。这侄女怎么就这么大胆呢！

    而旁边那些听到的人脸色像调色盘一样，变来变去，显然没想到有女子会这么不顾廉耻在众目睽睽之下，说出这种女子的闺事，真是伤风败俗！

    “我说，你家未婚妻也真是非凡啊！”蓝袍男子沃言嘴角抽搐着，就算他见过最大大咧咧的女子提到这个东西，嗯也会羞答答的说不出话来，他也没有见过有哪个女子像她这般大胆的啊！

    明缘还是一副波澜不惊的样子，但细看也能看到他那眼角也在不断抖动着。

    “所以，民女就不能为皇上表演了”古姻脸上的绯红已经消失，一脸我这是为你着想的表情的说

    “不过皇上要想看的话也可以，但如果见红就不好了”

    这话一出众人都说一脸嫌弃，谁想看你这种见红，这儿这么多人又不是非得要看你的！

    这时一个身穿蓝色华服的中年男人，大腹便便的走出来弯腰作楫道“皇上，这是您的大寿，在场那么多人想为您祝寿，何必要为这个而耽误了呢！”意思就是别管她了！

    况且他的女儿还在后面呢！这个他当然不会说出来

    古杨柔也一脸担忧的出声“皇上，这是我家的小侄女，身体本就不是很好，还请皇上让她回臣妾的寝宫休息”

    皇帝慕容天看着心上人皱着眉头的样子，心疼之中还带着一点趣味。原来这是柔儿的侄女啊，怪不得这风范都有几番像当年的柔儿一样。心里暗笑着但还是做出一副严肃的样子，正了正身子道“罢了，你就下去好生休养吧。”