
    古姻低着头应是，然后转身跟着面前的小太监走出去，心里在不断偷笑，怪她太聪明！

    她出去后，殿里又恢复了那般歌舞升平的样子，只是有些的人心思早就不在这里，也随走了出去的人飘出殿外去...

    走到不远的地方，古姻就把面前的小太监打发走了，她想逛一下但她只想一个人逛！

    走了不知道多久，也不知道走到哪里，虽然不是很黑，但从本来的很多人变成了这里一个人都见不到，古姻四处喵喵，有点微风风吹过，却让她觉得是阴风阵阵一样

    古姻脑子有点混乱，她不怕黑，大晚上的她还可以一个人到处乱走，不过对于这些个鬼神的东西，说起来她当然不怕，只是有点恐惧而已....

    走一步三回头，总感觉后面有东西跟着一样，可是一回头又没有的那种感觉，真的很让人胆战心惊！

    我不怕，我不怕，只是有点黑吹点风而已！这有什么好怕的！但是她想着想着就想到了她以前看过的那种恐怖小说电视之类的，什么午夜凶灵，千万不要回头，晚上别出门什么的全部都在她的脑子里轰炸出来，无论她怎么晃头都晃不掉！

    连带着只要微风一吹过，古姻的每走一步的身子就一抖，如此重复不断循环着....

    “嗯~~不要——”忽然一声娇媚的声音不知道从哪里冒出来

    古姻定住，她刚才是听到什么声音了？看着这明显有点荒凉的地方，瞬间全身的汗毛竖起，心里不断诽谤，不会吧，她就那么倒霉害怕什么就来什么的吗!!不会的，她肯定是听错了！

    “你好坏！都说了不要了啊——”又是刚才那个声音响起

    “.....！”古姻这次听的清清楚楚了，真的有声音而且是女人的声音！还是从前面的假山传出来的！而且听起来还那么的媚骚！还有一股狐臊的味道！这是人还是鬼....

    古姻抖抖身子，壮大胆子的往那假山走去，她才不怕呢！好吧，其实她承认是有那么一点好奇心驱使着她的脚步前进，都说好奇害死猫可是她是人不是猫，她才不怕呢！

    蹭蹭蹭两三步走到过去，偷偷在假山边隐蔽的躲起来，然后幽幽的探出一个头看过去，场面让她差点脸红的爆炸

    “嘿！爽不爽！”借着微弱的月光，看到一个身穿太监服的男子淫税的笑道，虽然晚上看的不是很清楚，但还是能够感觉到他欲火焚烧的样子。

    “爽..啊！不..要停！”躺在假山的上一个宫女模样的女子眼神迷离的说着，还用一只手去摸索身上的人。

    干材烈火....

    噼里啪啦....

    古姻呆然的撤回头，两眼无神大脑停机，她什么都没看见，什么都没听见.....

    然后突然又用力地捏着自己，心里不断咒骂

    叫你好奇！

    叫你过去！

    叫你探头！

    叫你不走！

    现在居然还看到了这么不纯洁的东西！

    居然就看到了传说中的的太监和宫女的二三事.....

    也不知道过了多久，久到古姻不知道呆了多久，久到那太监和那宫女都完事了，古姻才跟在他们后面悄悄地走出去，一路的走然后就出到了灯火辉煌的地方。

    前面那两个人依依不舍的分别，古姻还听见那宫女说了一句“好哥哥，以后我们再来啊！”那太监回眸一笑然后大步走了。

    回眸一笑疙瘩生！

    古姻一口老血喷出来。

    这姑娘要不要这么奔放！

    要不要这么一脸幸福！

    难道跟了太监能让她很幸福！

    不行了再喷一口

    果然这宫里人的思想就是异于常人吗！怪不得整天斗来斗去，杀来杀去，偷来偷去！

    这个打入冷宫，那个又下毒，照她看精神不分裂都算好的了...

    哎不管了，这是人家的事她还是快点回去才行！

    ——————————————————不纯洁分割线————————————————

    “姻儿你去哪了？怎么现在才回来？”

    刚一脚踏进喜柔殿就传来了急躁担忧的声音，古姻心里一暖，这个姑姑也是关心她的人。

    “没有啊，我就随便去走走嘛！”古姻蹦到古杨柔什么拉着她的手晃来晃去道“你看我现在不是回来了吗！”

    古杨柔心里一软，慈爱的看着古姻。她是一个不能生育的人，现在看到这么可爱乖巧的侄女心里软的一塌糊涂，如果她能生育的话孩子也可能和姻儿一样差不多大了吧。

    “好了，姑姑又没有责怪你，只是这大晚上的你怎么就把那个小太监打发走了呢！”想到这个古杨柔心里就有点闷闷的，这可是皇宫是什么人都有的

    “我会路啊，而且小太监又不和我说话，我闷就一个人走走咯”古姻打了一个大大的哈欠，有泪水从眼睛流出来，“姑姑，先睡觉啦，好困！”

    古杨柔无奈的笑笑，摸了摸她的头道“好吧，我让人给你准备水沐浴”说完就拉着她往里走

    看着面前的一个冒着热气的大桶，古姻屛退了下人然后快速的脱完衣服跨进去，她需要好好地久久地泡个澡来冷静一下。

    以至于这么冷静，就在浴桶里冷静了一个晚上.....

    隔天

    “啊秋——”一醒来发现自己还在浴桶里面的古姻打了个大大喷嚏，鼻子痒痒的猝不及防又来一个

    “啊秋——”

    终于在连打了十几个后消停了不少，古姻连忙从浴桶里爬出来，这一晚上的水都凉了还泡了一个晚上，就算她很好的体质估计也受不了了

    “古小姐，娘娘叫你起床用膳”悉悉索索穿好衣服后门外就响起了声音

    “知道了，你先把洗漱的东西拿来给我吧”

    速度有效率，不一会儿就把东西全部拿上来了，古姻倒腾一会儿后，就随着那个丫鬟走了，一路上喷嚏声不绝于耳....

    “怎么鼻子那么红？”古杨柔朝着进来的人儿疑惑道。

    “应该是着凉了，所以就打了多点的喷嚏”古姻摸摸鼻子，很红吗？她都看不到。

    如果给她一面镜子，让她现在能看到的话一定会惊叹，镜子里的那个肯定不是她的鼻子！

    “你昨天晚上又出去了？”古杨柔冷不丁冒出这句话。

    欸？古姻不解，她着凉跟出去有什么关系啊，“没有啊，我一直都在房里！”