
    古杨柔皱眉，”那你不是出去吹着风弄得着凉的，那是怎么回事？”

    古姻摸摸头，觉得有点尴尬不好意思说出来，但看到面前人的这种可怕的眼神，只得低了低头说

    “昨天晚上在浴桶里睡着了”说完脸色有点绯红，这可是还有这么多人在啊

    什么意思？古杨柔愣了一下，但随即明白了就笑了出来，语气宠溺的说道

    “呵呵，你这么大个人了怎么还会这个样子！像个小孩子似的！”

    周围的下人们也都低下了头，肩膀不断抖动着

    古姻瞧着这些人的反应，满头黑线滑下来，这有什么好笑的？不就是在浴桶里面睡一觉吗，又不是尿裤子！

    “好了好了，快过来用膳吧”古杨柔挥挥手示意着她过去

    食不言

    吃饱的古姻觉得实在无聊，可是又找不到什么东西来解无聊，凑到古杨柔身边，问道

    “姑姑啊，这皇宫里有什么好玩的吗？”

    古杨柔思索了一下，并没有觉得有什么就摇了摇头。

    古姻委屈“那姑姑你把我留在这里岂不是要闷死我吗！”

    “可是皇宫是没有什么能让你玩的东西啊”古杨柔无奈笑笑，她也是无聊想找个人来陪陪而已

    古姻没有说话，眼珠子转了半响，道“姑姑那我们到外面走走吧！你看你好好一朵花干嘛要在这里藏着呢”

    古杨柔闻言苦涩的笑笑，是花都没人看不是她想藏，但出去走走也好啊，想着就点点头随着走出去。

    百花园

    现在正是春夏的交界，百花园里各式各样的花，竞相开放美丽的很，还招着蝴蝶蜜蜂在绕来绕去。

    古姻走到这里直觉很惊奇，这大多数的花都是她不认识或者是没见过的，但开的真的是太漂亮了，她都要爱上这个地方了，她喜欢漂亮的东西！

    可是总是会有东西来阻挡你欣赏漂亮的东西

    “呀，姐姐也在这里阿！”不知道从哪里蹦出来一个红衣女人对着古姻就喊姐姐，红衣女人赫然就是建银公主，后者黑线了

    谁是你姐姐！谁是你姐姐！我擦一看就不是好东西！

    “你叫谁姐姐呢！这没你的姐姐，要找姐姐回家去找！”古姻回道，满脸的嫌弃

    “你！”建银公主一噎，“你是什么人？胆敢跟本公主这样说话！”

    古姻挑眉，“你管我是什么人，总之不是你的姐姐就好！”又回头说道

    “姑姑，我们还是去别的地方吧，我可不想看见这个乱认亲戚的人”

    古杨柔温柔的笑笑，“你开心就好”其实她也不想见到这个人！

    “谁准你们走了？”建银公主冷笑，用手指着古姻高傲道“你这人，刚才顶撞了本公主，你以为你现在能走吗？”

    嘿！古姻乐了，你以为你是老几啊！

    “这百花园是你的吗？你说不走就不走吗？你脑子是是有问题吗？”

    建银公主愣了一下，不屑的回驳道“这就算现在不是我的，很快就是我的了，而我是公主，我叫你不许走你就不许走！”

    古姻鄙视地看了一眼眼里满是的得意高傲的建银公主，心里暗暗竖起了中指，傻子！

    “难道你想谋权当皇帝？！”古姻故作惊讶道。

    “怎么可能！”建银公主反驳

    “那你为什么说这个百花园是你的？据我所知这是属于当今皇上的啊！”

    “那是因为...”说到一半突然卡住

    “是因为什么？为什么不说了？难道你真的是想要当皇帝！”古姻一副明了的样子

    “怪不得啊，一个别国公主要跑到这里来，原来是盯上我们国家来实现你的野心啊――”后尾音拖得很长很长

    “你别胡说八道！”建银公主气急败坏的怒斥，她才不是那种人！她可是真心爱上这个皇帝的了！

    “看吧，心虚了吧？不然我说这个你怎么那么大火气？难不成我说的是真的？”古姻突然又转变语气，笑得一脸欠扁

    建银公主看着笑得欠扁的古姻，一脸的咬牙切齿，冷哼道“哼！此等刁民胡说八道！本公主不跟你扯！”

    说完气急败坏的转身离去，后面楞着的宫女连忙跟上。

    古姻朝着贱人公主的背影冷嗤一声，这个公主也不怎么样嘛！

    古姻心情很不错，可她一回头便看到古杨柔一脸苍白的脸色，担忧开口“姑姑，你怎么了？脸色怎么这么难看？”

    古杨柔微微摇头，笑笑道“没事”但她真的是没事吗？其实她自己也不知道

    看着这满园百花，古杨柔内心苦涩，这片百花园本是为她所种，只因为她说过她喜欢花，那人就把各种不同的花移栽到这里，还许诺只为她一人所有

    可是现在那个女人却说这里很快就归她所有，她是不会信的，但她又不敢不信，自从这女人来到这的这些时日，皇上对她是要什么给什么，简直就是宠到极致

    她是怕的，她怕那女人说的会成真，这里很快就会成为她的。

    古杨柔越想内心越是一阵凄然，难道这就是男人多变的心吗！

    古姻看着姑姑变幻莫测的神情微微皱眉，本来姑姑是还不错的心情，那个贱人公主一出现就变得这样苦涩又悲凉

    难道是因为刚才那个贱人公主说的那些话？她心想，虽然不知道是那一句，但肯定就是那贱人公主嘴里没一句好话！一句话打断了她的沉思

    “我们还是回去吧。”

    说完古杨柔就由身边的宫女搀扶着转身，一脸的疲惫神色。古姻点点头，若有所思的跟在后面

    当回到喜柔殿的时候，古杨柔就挥挥手叫所有人退下说要休息，任何人都不要打扰。

    古姻满怀心思地匆忙回到自己的住房，这可是她的妃子姑姑，她觉得她得做点什么才行！

    如果她能把妃子姑姑和皇帝劝的和好如初，那皇帝就是他的亲亲姑父了，多了这么一个这么厉害的靠山，这样她以后还能混的更好啊！

    那现在就得找出问题的根源才行啊！皇帝和贱人公主，看来她要去刺探一下军情！

    古姻越想越兴奋，恨不得立马就行动的，可是刚踏出喜柔殿不远，她就发现一个问题了，她要去找谁刺探....