
    “哎呦――我的腰”

    “哎呀――我的鼻子”

    惊呼声同时响起，惹得旁边站着的人都笑了出来

    “好了，姻儿快下来，你压到人家了”古杨柔一脸笑意的开口，眼睛里荡着的都是迷人的笑，可见她心情很不错

    古姻憋屈的从这个肉饼的身上爬起来，她的鼻子好痛，是不是

    “呀，你怎么流血了？！”刚起来的男子对着古姻惊呼

    血？流血？古姻下意识的摸向鼻子，一抹一看，手上红彤彤的....

    然后就在众人惊慌的眼神中，没出息的晕过去了，因为，她晕血的啊.....

    扶着腰的男子一脸惊讶，明明压得人是他啊，就算晕也是他晕啊，怎么她给晕过去了？

    “快，快把姻儿抱到床上去！还有快点就太医过来！”古杨柔慌忙叫着，这孩子怎么会突然就晕倒

    男子反应过来也不顾的腰上的疼痛，一把把古姻抱起，抱在手上的时候还是有点惊讶，这女子也太轻了吧，好像他一个手就能够抱着她了，发着愣也忘记了他现在是要抱上床的人还抱在怀里

    “怎么还不放到床上？”古杨柔疑惑出声惊醒了男子

    男子有点尴尬的连忙走向床，把怀中的人轻轻放到床上，就像在呵护一个易碎的瓷娃娃一样

    “太医怎么还不来！”古杨柔冷喝，难道现在就是因为皇上不来看她，就连一个太医都不把她放在眼里了吗！（事实证明女人有时候会把毫无关系的两件事连在一起的）

    “娘娘，来了来了！”之前那个在宫门等着的宫女珠儿从外面跑进来，时不时转过头对着身后一个提着药箱的满头白发的人念叨着

    “许太医你快点快点，娘娘可等不及了！快点快点！”

    名叫许太医的人还是慢悠悠的踱着他的小碎步，一脸q意地道“急什么，难道你家娘娘要生产了吗？”明知道古杨柔不能生育在宫里是众所周知的事情还是故意问出口

    这话恰巧给快步过来的古杨柔听到，但没有那种意想之中的恼怒，只是给了许太医一个责怪的眼神，忙叫道“你快点帮我看看我侄女，少说这些风凉话！”

    许太医突然皱着眉头，细细念着，“老夫还在喝酒呢，这次可是上好的...”

    “得得得，看完后我就叫珠儿给你送几百坛去，让你喝个够！”古杨柔有些不耐的打断许太医的细念，“行了，快去看看我侄女！”

    一旁那个名叫珠儿的宫女失声轻笑，这许太医还是那么喜欢酒啊！

    许太医顿时眉笑眼开，捋着自己发白的胡须大叫“是的娘娘！”说着大步往古姻躺着的床方向走去

    古杨柔站在旁边，见许太医把手搭在起床上人的手上，闭着眼睛不知道说了些什么，一张脸看不出什么表情

    “怎么样？”古杨柔倒是急死了，慌忙问出口

    许太医慢慢放开手，还是皱着眉看着一脸着急古杨柔悠悠开口“这，孩子没事，只是有点晕血之症而已，很快便会醒过来了”

    古杨柔像放在心口上的一块大石不见了，放心的松了一口气又开口问“那你这么严肃的表情是做什么！你是想吓死我啊！”

    话里满是怒气冲冲，惹的周围的人纷纷讶目，就连一旁的宫女都觉得惊讶，除了那个领许太医前来的宫女。这柔妃娘娘可是很少会发这些火气的啊，不是都说柔妃娘娘的脾气最好的吗，看来传言都是不可信的啊！

    古杨柔并不知道那些人内心的所想，但这也不怪得她，毕竟在从小就一起长大的人面前当然是要比在外人面前放得开的。

    是的，古杨柔和许太医是从小一起长大的，别看这许太医外表看起来都是有着一头白发，但他俩说起来也是青梅足马了。

    这许太医名叫许中，自小就住在古府隔壁，那时的古杨柔性子活泼到处乱蹦，所以这一来二往的两家就熟悉了，而古杨柔也经常欺负那时候看起来瘦瘦小小的许中为乐。

    后来古杨柔喜欢上了出宫巡游的皇帝，便不顾家里人反对进了这深宫之中，而那本生的神骨清秀的许中不知为何一夜之间白了头发，也不顾家里人的反对凭着这一身奇里古怪的医术，偏是进了这皇宫当御医

    自那之后也一直称自己为老夫，只要不说，就根本没人知道许中和古杨柔其实是差不多岁数的

    许中心里哑然失笑微微摇头，过了这么多年了她还是这个急性子啊，想着便又开口“老夫这不是还没有说完呢，这丫头体内好像有一股不明的气息，强能反噬，轻则人废，重则无命！”

    不过他也纳闷了，平常人就算是修炼者也只是有一股维持的气息而已，这丫头怎么有两股，就算一股是修炼者应有的，可是另一股又是什么呢？

    古杨柔闻言大惊失色，但脸色一下又沉下来，叫着周围的人全部退下。那名扶着腰的男子回头看了一眼床上躺着的人，眼里满是可惜，这么一个趣人儿就要死去了吗！

    “你叫他们下去干什么？老夫还没有说完呢！”许中不明的问出声

    古杨柔瞪了他一眼，“这是我古家的事，外人不必知道！”

    许中讪讪的摸摸鼻子，心里想着他要不要出去，就听到声音

    “你还有什么没说的？”

    没说的？许中有点疑惑，但随即一想拍着头“瞧我这脑子！”又看向床上的人说

    “这股气息暂时好像被什么压抑住了，所以现在这丫头并不会有什么危险，但这股气息什么时候会爆发，也无从得知....”

    一旁的古杨柔漫不经心的听着，心思千回百转，怎么回头生命危险呢？那人不是说过这只会对她好，不会对她有任何危险的吗！

    可是现在许中可是她的青梅足马，能骗她吗！她就知道就知道那个女人没安好心，当年怎么就会平白无故的给姻儿输入这股气息，还说什么保她一世无忧，他们当初就不该相信，现在看来果然还是不想姻儿活好的吗！

    越想就越气愤，以前那种压抑住的埋怨不断飞泄出来，玉手重重拍在旁边的桌子上，一时旁边的桌子承受不了“砰――”的粉身碎骨，死的光荣！

    这一声响把还在一直说着的许中吓得回神过来，看着碎成粉的桌子还有即将遭殃的屏风和正在火头上的人焦头烂额，这其它的没改算了，这一生气就乱打东西的脾气怎么还没改啊！

    “好了好了，别打了，再下去整个喜柔殿都要被你拆了！”许中急忙站起来大步走过去，想着把面前的人拉住