
    皇帝慕容天看着这个傻笑的小侄女，他还是很喜欢的，古灵精怪的就像当年的阿柔一样，不过现在阿柔也还是老样子！

    不知道是想到什么开心的事，皇帝慕容天呵呵笑了出来，让那张本就俊逸的脸更添风采

    古姻暗叹，怪不得姑姑那么喜欢这男人，就凭这一张脸都可以迷倒万千女人了，尽管人上了中年，不但没有一点损毁，反而更显魅力！

    看着这皇帝这么开心，古姻在心里度量如果她问出口那些事他会不会生气呢，她又有几分不惹他砍头的胜算呢，她又有几分能全部问出的可能呢...

    “你...”皇帝的表情似有点犹豫，想问又问不出口，但还是问出口“你姑姑，她，怎么样了？”想想他也有些时日没去看她了

    古姻明了的点点头，原来是为了姑姑啊

    “皇上，其实姑姑她...”

    “她怎么了？”皇帝着急，这说又不说的难道是有什么事！心里慌张地开口

    看着眼底一片担忧的皇帝，古姻心里暗笑，“姑姑她，得了一种病”随即脸上又做出为难的表情道“姑姑她，不让我告诉外人”

    得病？！皇帝听了心里一慌，开口呵斥道“荒谬！我是你的姑父不是什么外人，快点告诉我！”

    看吧，还是很担心姑姑的吧，急得都自称我了，古姻心里乐啊表面还是一副为难的的神情，微皱着眉在面前人的注视下，慢慢开口

    “是一种名为相思的病”

    这话一出，古姻切切实实看到皇帝的急切的面容一滞，眼底升起了浓浓的爱恋。

    恐怕他现在心里也是很甜的吧，古姻心想着皱着眉开口

    “吃了那么多药都没用，恐怕还是需要解铃还须系铃人啊！”说完还幽幽看了皇帝一眼，观察着他的表情等着他接话

    可是皇帝却看向远方不知道在想些什么，并没有回答古姻的话

    过来一会儿还是没有声响，古姻倒是憋不住了

    “皇上，其实你也知道姑姑为什么会这样，你就是那个系铃人”

    “....”

    “如果皇上再这样下去的话，相信姑姑很快就会对你心寒的”

    “....”

    嘿，不说话是吧！

    “据说姑姑很快就要离开皇宫回家了”

    皇帝的表情一僵

    “还有听说，她要另嫁”

    “什么？！”皇帝似是有点发怒了惊叫，不，准确来说是打翻醋坛子了

    古姻心里坏坏一笑，但还是做出一副原来没有人知道的表情啊，开口“没有，我什么都没有说”说着还不停摇摇头

    皇帝的脸黑了黑开口，“你说的都是真的？”

    “当然，这我可是亲口听姑姑讲的！”说完又惊呼的掩住嘴，像是说了什么不该说的东西一样

    在皇帝看不到的内心呐喊，当然，不是真的，但她会说吗？做梦吧！做梦也不会说！

    然后古姻看到了面沉如水的皇帝，把旁边的花丛砰的一声化成渣渣了？！

    我的妈呀，古姻看着那死无全尸的花丛，默默为他默哀三秒钟。但反应过来后，自己吓得一大跳，如果被皇上发现是骗他的，那她会不会像那个花丛一样....

    “可是我说了，对阿柔是很不好的”皇帝的兀自开口打断古姻的恐怖思想，让她得以回到现实，古姻真的很感谢他！

    “我觉得，看在你是我的姑父份上，我可以帮一下你”这句话说完了把一直默默在皇帝身后的太监吓得一抖，这姑娘怎么说出这种话来！

    同时给予也被自己吓了一跳，天啊，这话是她说的吗！她能不能收回，这只是她一时头脑发热的制造物，不是她真切的啊！

    皇帝微微挑眉，本来黑黑的一张脸听了这话后倒是没有那么严重了，有点兴致的开口“你能帮朕劝好你的姑姑？这可是真话？”

    “当然是真的！”古姻听闻头一横脱口而出，算了，死马当活马医吧！

    “皇上你要知道，她可是我姑姑啊！我也是希望姑姑幸福的！”一脸诚恳的说道

    皇帝看着面前这个大义凌然的女孩，牟光微闪内心感叹，阿柔是有一个好侄女的，他也希望没有看错她....

    ――――――――――――我是好侄女分割线――――――――――――

    古姻回到院子的时候，头脑还不是很清醒的，思路还不是很清晰的，脑子还不是很能转的，还不是很能消化听到的那些话的

    现在的贱人公主是假的，是为了把皇帝干掉而来的，而那背后的势力隐秘又强大，皇帝为了保护她的姑姑所以这段时间只能远离她，对她异常冷漠，就是为了不让那股势力捉到她并以拿来威胁，并且派了很多人暗中保护她

    而现在这个假贱人公主据说会什么媚术，皇帝早就服了解药不过这段时间还是只能装作中了这个媚术，是为了套出她背后的势力人

    而那个真的贱人公主凭空消失了，皇帝多次派出去人都没有回来，据说有可能是死掉了

    好吧，古姻此时脑子有点回神能理解了，那不就是一部狗血剧吗！这不就是一个狗血的剧情吗！

    没想到她居然能见证狗血剧的诞生，她真是觉得好，兴奋....

    不过现在最重要的还是她那个多愁伤感的姑姑

    她还记得走前，那皇帝姑父死命叮嘱，面容看起来都有点吓人

    “你一定要劝好你姑姑，不能让她离开！”

    “....”知道了

    “要寸步不离的在她身边！”

    “....”明白了

    “好好照顾好她，要让她开开心心！”

    “....”懂得了

    “千万要劝好她，不能让她改嫁！”

    “....”肯定了

    “做不好就砍你的头！”

    “....！”不能了

    看着毫不留情面远去的皇帝姑父，还有那频频回头眼里满是可惜了的老太监，古姻泪流满面，果然这姑父不是亲生的啊.....

    所以，她现在最大的任务就是先去把那多愁伤感的姑姑个哄好了，哄得贴帖服服了，哄得不去改嫁了，呸！这个不是！

    “姑姑，你醒了吗？”古姻站在姑姑房门外大叫，里面无人应声只是听着有些嘈杂的脚步声。

    “我要进去了噢，进去了噢！”说着就打算推开门，谁知道里面突然打开门，没注意的古姻往前一扑