
    忽地外面听到声响的人慌忙走进来，许中的手讪讪地放下，他怎么有一种好像是被捉奸的感觉....

    “娘娘，娘娘，你怎么了？娘娘！”珠儿快步想走到古杨柔身边，却发现根本近不了她的身子

    她看着这样失控的娘娘担忧不已，无奈之下一咬牙再靠近，身边忽地升起黑色的光芒，赫然是上黑玄的实力，一记手刀对准古杨柔的脖子劈下去，然后快速伸出手接住晕倒的后者，看向这里唯一的大夫

    许中明了的走过去，用手搭了搭脉道“没事，就是怒火攻心，等她醒了你让她喝多点水就好了！”说着回身去那药箱“我先走了，记得把酒送来！”说完就又踱步而去

    珠儿有点无奈的看着许中的背影，想叹气又叹不出声，她都没见过这么不负责任的御医！只得抱起轻轻放到软榻上面

    这边古杨柔昏迷了，那边古姻已经醒了，据说她是被自己憋醒的，因为她想嘘嘘了....

    “茅房在哪茅房在哪”一起来的古姻不停小声嘟囔着，惹得珠儿一脸怪异的看着她，这个姻儿小姐是在说什么呢？

    “我要上茅房，实在是憋不住了，憋不住了”古姻突然由小声转为大声，珠儿也终于听明白了，满脸通红的带着她走出去

    对于一个正常的女子来说，现在珠儿的内心只有一个想法，姻儿小姐好豪放啊....

    呼――好舒服啊

    这是古姻上完茅房的感想，她觉得她这一辈子憋什么都好就是不要再憋着这种生理反应了，不然她相信很有可能会憋的香消玉殒的.....

    好了，上完了就该做正事了！想着就回到刚才的房子，可是当她看到躺着的古杨柔时

    so这是什么回事？她只剩一个大写的懵逼了

    难不成真的让她说中了，姑姑得病卧床了！她记得她刚来的时候姑姑还是好好站着的啊！这真的是太搞错了，什么好的不灵坏的灵，她只是随便说说而已，不要这样对她.....

    正当古姻一把鼻涕一把泪地想向古杨柔走去时，不知何时回到这里的珠儿开声了“姻儿小姐，你怎么了？”

    古姻木讷的回头，眼眶红红的鼻涕随之欲出，那模样让人，有点惨不忍睹，“姑姑她，怎么回事？难道是..”古姻不敢往下想，她以往都不见得准的话怎么到了今天准的不能再准了呢！

    珠儿还一阵纳闷呢，这姻儿小姐怎么变成这样，现在听到她一说出来原来是因为担心娘娘啊！不由得暗叹娘娘有这个侄女也真的好福气啊！

    “娘娘啊，只是怒火攻心，许太医说休息一会儿就没事了！”珠儿笑眯眯开口，本来冷僵的面容此时也柔和了不少，她是真为娘娘有这个好侄女高兴！

    古姻顿时大松了一口气，原来是这么个，原来不是她的诅咒生效！呸，她才没有诅咒呢！

    “姻儿小姐你就不要担心了，娘娘很快就会醒过来的了！”珠儿以为古姻还不放心，轻轻的安慰出声。

    古姻讪讪的笑笑，“那就让姑姑好好休息吧，我先回去！”说完就走向门口，走到门口的时候还回头说了句

    “你要照顾好姑姑啊，一定要啊！”满是语重心长的叮嘱，她还是有点担心是自己的话造成的

    直到看到珠儿点点头，欣慰的笑了笑，古姻才走大步离去。这是一个好仆人，她心想。

    因着姑姑还在躺床中，古姻草草了结了吃晚饭这回事，并不是她不想吃，而是她非常想吃，结果看着面前这山珍海味却扒了几口饭就吃不下了。

    吃不下就睡觉吧，反正现在都已经天黑了，可是当她洗漱好躺下床的时候，她发现了一个很悲催的问题

    为什么会出现白天那个声音

    出现就好了为什么还要在她的耳边

    在耳边就好了为什么还要那么恐怖

    那么恐怖就好了为什么还要有回音

    有回音就算了为什么还要打扰她睡觉

    打扰她睡觉就算了为什么要拿着剑横着她的脖子.....

    看着面前这把寒光闪闪的长剑，古姻冷不丁的抖索的一下，不是说深宫重重的吗怎么还有黑衣人进来.....

    貌似她碰到了传说中的刺客....

    “不许出声，别动！”男子沙哑的声音从身后传来，带着满满的疲惫味道。

    古姻额头有点冷汗冒了下来，不愧是小说啊，什么样的剧情都有。不过貌似这个不是女主的专权吗，怎么会跑到她这里来....

    “我不出声我不动，大侠你也受伤了吧，放开我我帮你给伤口上药啊..”古姻小心翼翼的开口，她不敢大动作啊，这刀还搁在她脖子上呢一个不小心划了怎么办！

    所以她就按照那些小说写的来好了，晚上遇到的刺客不都是会受伤的吗，这是常律！

    “黑衣男子皱了皱眉头，什么受伤？这女人在说什么，还是在诅咒他受伤？

    “你说那么多废话干什么！”男人不悦“我只是在你这借留一宿，放心，只要你乖乖的我不会杀你的！”

    古姻猛地吸吸鼻子，嗯？好像没有血腥味反而还有点不知名的青草味，这么说来他没有受伤？她也不用见血！

    “那你有没有惹到什么人追到这里来？”

    黑衣男子目光微沉，声音有点低沉恐怖开口“你管那么多干什么？”

    古姻不着痕迹的抖抖，好像他现在心情不是很好，还是不要问了不要问了！

    “我不管不管，你想留就留吧大侠请随意！”爱怎样怎样！

    黑衣男子冷嗤一声，这水国的女人就是胆小，要不是为了追踪妹妹的消息，他才懒得来到这么个地方见到这些胆小不已的女人，他从小就看不起！没有一点他星国女人的大胆豪放，还算是女人吗！

    懒得理会面前这个‘瑟瑟发抖’的女人，收好剑就往大床走去，丝毫没有犹豫的就躺了上去，他这一天奔波也很累了，他很需要好好休息！

    嘿！看着这一幕古姻有点目瞪口呆，这黑男人怎么这么一副这是他家的样子，叫他随意但没叫他躺床上啊！那么自来熟就躺上去了！古人的男女授受不亲不亲呢？还有，她要睡哪！

    古姻郁闷的坐在凳子上，一杯接着一杯的喝茶，尽管会失眠但她现在也睡不着。

    看着床上的黑色背影，真是要多憋屈有多憋屈，害她睡不了觉自己一个刺客却这么光明正大的躺在这间屋子主人的床上，她心里真的好憋屈...