
    不过随即又一笑，她可是修炼者啊，至少她还会法术，现在既然不受他威胁了看他怎么办！

    想的太开心以至于嘿嘿的奸笑出声，把本就无心睡觉还处于敏感期的黑衣男子吵醒，古姻奸笑的神情还没来的及收回黑衣男子就来到了她跟前，一双如墨的黑眸正死死看着她，眼中满是血丝还带着星星怒气

    虽然看不见脸，但眼睛还是蛮好看的，古姻觉得。

    “你，笑什么？”男人开口。笑得真难听

    古姻张大着嘴巴，她实在不知道该说什么，难道跟他说我刚才在想怎么弄死你，所以太开心笑出声了吗！呵呵，她傻吗！

    “我喜欢笑”

    “.....”黑衣男子一瞬间竟无言已对，这理由那么蹩脚可他竞答不出话来。

    “你睡吧睡吧！不用管我”古姻扯扯嘴角赶着面前的人上床，她这是客套话，她当然是不愿意将床让给别人的！

    黑衣男子幽幽看了她一眼，真、的、转、身、走、了！

    身后的古姻咬牙切齿，袖下的手心出现一团绿色的光芒，她慢慢地抬起手，她决定了要把他打晕！

    为什么不打死呢，因为她现在不能残害这一条活脱脱的生命啊！

    古姻眯着眼，手越来越接近黑衣男子，黑衣男子竟然也没有发现身边有气息涌现。就在距离半尺的时候古姻手速加快，内心呐喊就要成功了，可是黑衣男子突然转过身子，手心的绿光瞬间消失。

    “你干什么？”黑衣男子脸色阴沉看着停在半空中的手开口。

    呃，为什么有一种被人抓包的感觉，她这是造的什么孽....

    古姻内心千回百转，忽然眼光瞄到一处，眸光一闪笑着开口

    “呵呵，我这不是看到你头发有点东西嘛！”说着就把手伸向黑衣男子的头顶，从上面拿下来一根小草儿“诺，你看！”

    说完还拿着在黑衣男子面前晃来晃去，还是那一脸笑不过仔细一看笑里面夹着丝丝不可见人的尴尬。

    黑衣男子脸色狐疑，但刚刚心脏那不正常的一跳不让他思考任何事，快步转身走到床躺了上去，留着一个漆黑的背影给古姻

    怯，古姻撇撇嘴，算了就让你睡一觉吧大不了明天再换床，她这是爱惜生命，所以，他就欠她一个人情了，给他床睡觉的人情！

    可是她怎么这么没骨气。和他打啊.....

    不过其实她也不是很想赶他走的，两个人总比一个人好，特别是那恐怖的声音再出现的时候.....

    反正刺客不都是第二天早上就离开的吗....

    夜已深，怨念重重的古姻趴在桌子上昏昏沉沉的睡过去了.....

    ————————————我是怨念重重分割线——————————

    呼——

    睡得哪都疼，一觉醒来的古姻伸了伸懒腰发表着感想，果然趴在桌子上睡觉是很不好的。

    欸？不对啊，她怎么在趴在桌子睡着了？显然是一觉醒来脑子还没有反应过来的症状

    不管了，看现在这时候应该都要用早膳了，她得去看看姑姑怎么样了才行！唤着门外的人把洗漱用品拿进来洗漱好后，古姻神清气爽的出门了，忘了她床上还有一个睡得不省人事的黑衣人。

    “姑姑，你好了吗？”还没踏进房间的古姻就大声叫着，惹得房间里的古杨柔轻笑

    “来啦，刚想着让人去叫你呢”古杨柔看着进来的古姻轻笑道。气色好了不少脸色也变得红润

    “呀姑姑，都说人逢喜事精神爽，你这是遇到什么喜事了呀？”古姻惊笑开口坐到古杨柔旁边

    “我能有什么喜事，这不是为你醒了高兴嘛！”古杨柔笑着把菜夹到古姻碗上，瞬间便堆成了一大高山。

    “姑姑，你昨天还昏倒了呢！”古姻挑眉，对古杨柔说的话满满的不信。

    古杨柔一僵，想到昨天的事她那下去的火又蹭蹭地冒上来，手中的筷子一折，古姻看着太阳穴一跳，眼看着又要碎桌子，一旁的珠儿眼疾手快又像昨天一样一记手刀劈下去，接着昏晕的古杨柔。

    看着面前这一连窜的动作，古姻有点没反应过来，她觉得头疼的厉害，这是怎么回事，还以为姑姑是个手无缚鸡之力的弱女子，现在这银的筷子就这么轻易的让她给折断，她的实力和她的外表根本一点都不像好吗.....

    “这....”古姻皱着眉看向扶着古杨柔的珠儿开口，但又不知道该说什么

    “姻儿小姐不必担心，娘娘她一生起气来就会有乱毁东西的习惯，所以奴婢现在打晕娘娘就是不想娘娘这样做，昨天娘娘昏迷也是因为如此。”珠儿看着古姻一脸明了开口。

    姻儿小姐这是无时无刻不在关心娘娘啊，珠儿心里感叹。

    “那，我是不是又要离开让姑姑好好休息？”古姻咋舌

    “嗯，姻儿小姐请吧”珠儿恭敬地弯腰

    唉，古姻无奈地大步踏出了房间。本来还想着今天又来开导开导姑姑来着，现在又黄了，怎么现在又给打晕过去了，都不给点时间她...

    还是回去吧，想着古姻就往自己住的偏殿走回去。

    ————————————又被打晕了分割线————————————————

    “你怎么还在这里？！”刚回到偏殿的古姻打开房门见到的就是一个黑衣男子在悠闲悠闲饮茶的场景，惊叫。

    黑衣男子斜睨了她一眼，收回目光继续饮茶。

    优雅又透着高贵，古姻脑子冷不丁的冒出这一句话，直叫她内心三呸，她怎么会突然冒出这话来。

    “你怎么还不走！”用的是感叹号而不是问号“不许不说话！”

    “为什么要走？”男子出声。

    “这是我的地盘”

    “你这么说我就更不走了”男人慢悠悠的站起来再慢悠悠的走到古姻跟前，凑近脸说道。

    “啪——”出乎意料的，看着面前这张被黑巾蒙住的脸古姻一巴掌放过去，声音在这寂静的房里异常响亮。

    打完后古姻就后跳几步，靠这么近就以为她不会动手了吗，要是一个美男子她有可能下不去手，可是她对蒙面人不感兴趣啊！

    “你敢打我？”黑衣男子的虽然蒙着脸，但也能感觉到周围的气压下降，他语气的冰冷。