
    他一介天之骄子竟然被人打了，而且还是一个女人打了！说出去是何等的丢人！

    “打、你，又、怎、么、样！”古姻微微抬头对上他的视线，语气稍微有那么一点嚣张的意味。

    “很好很好，我！”黑衣男子眼里满是怒火，说着就抬起来手。

    “哎？你打女人？”古姻轻悠悠冒出这一句话，让黑衣男子准备拍下的手停在了半空中。

    黑衣男子眼睛一眯，他才不打女人，不和此等粗鲁的女人计较，想着就放下了手，两手放到身后背负着，在房里踱步开口。

    “我有事要你帮忙”语气丝毫没有求人帮忙的感觉，反而还冒出种能为我做事是你的荣幸的味道。

    我呸！你说帮就帮？做梦！“不帮！”

    “本，我命令你帮我！”黑衣男子低沉开口，“事成之后你想要什么我都给你”

    我又呸！还命令？还是在做梦吧！“你找听你命令的人去吧”

    “你怎如此不适好歹！能帮到我是你的荣幸！你这个粗鲁的女人！”

    黑衣男子眼里全是不悦，在他星国可是有多少女人想着黏在他身边，只要他一个手指头一勾，想帮他做事的还不猛扑上来？！哪有像这个女人这样的！

    我再呸！看来小伙这梦还没醒啊！“我承受不起你的荣幸，还有顺说一句，我明明那么温柔，你瞎吗？”

    “你！”黑衣男子一噎，怒火横生，但随即一想，这不是他的国家，不能这么乱来还是小心为好，所以他努力把这火给忍下去。

    “那你到底要怎样才肯帮忙？”黑衣男子尽量好声好气的开口，心中却是一片烦躁，他还没为哪个女人做到这个地步的，从来都是女人好声好气对他的！这个女人，他记住了！

    “你要做什么？全部告诉我”古姻轻声开口。

    “告诉你，你就会帮我？”黑衣男子疑惑出声。显然这还是一个外表风霜内心涉世未深的人。

    古姻既不说话也不点头，就这么直直看着他笑得意味深长。

    黑衣男子突然觉得后背一冷，可是一回头什么东西也没有。见鬼了？黑衣男子小声嘟囔着。

    “我告诉你！”经过十几次回头都没有看到东西的黑衣男子忍不住开口，果然这话一出他就觉得舒服多了，不再有那种后面有人盯着他的感觉。

    “我来自星国，是星国的大皇子建邑。我负责护送我的妹妹建银和亲来到这水国，半路留宿客栈建银突然失踪，我们却不知道被什么人给放药昏迷了。

    醒来的时候我的人就告诉我建银已经来到水国的皇宫了。

    但这根本不可能，建银她从小就最听我的话的，我说过护送她来这她就会安安份份的等我，这次她怎么可能违反我的话就独自前来这个地方！”

    说着仿佛是太激动，一掌拍下把桌子瞬间碎成渣渣。

    “.....”看着已经不成桌样的名贵桌粉，古姻泪流满面，她的钱啊....

    “姻儿小姐，有什么事吗？”门外听到声响的宫女疑惑出声，这声音怎么这么大，好像在拆房子啊！

    “没事，你先下去吧不用再这里守着了”古姻强忍心痛开口，门外的宫女应声退下。

    古姻还是盯着面前这一对碎粉发呆，内心咆哮，有法力就了不起吗！怎么可以随便把人家的家具弄碎！那我把你弄碎好不好！！

    黑衣男子，建邑不知道古姻内心的惊涛巨浪，丝毫不觉得自己的行为有何不对兀自开口

    “所以我独自一人前来这水国潜入皇宫，找到那建银住的地方，发现她竟然不是我的妹妹，她竟然是假的！”说着还满脸的气愤之情。

    “可是你是怎么知道人家是假的？”古姻冷不丁冒出这一句。

    “那次我前去的时候她正在沐浴，我妹妹的左肩上有一个红色胎记的，我便看到了她没有，所以她不是我妹妹，不是真的建银公主！”

    “噢~”古姻明了的点头“原来你偷看别人洗澡~”顿时看着建邑的眼神变得有很多的不一样，有着别种闪耀的色彩，似在诉说着没想到你是这种人，原来你是这种人！

    这女人什么眼神！这么明显他还看不出来吗！建邑的脸黑了黑，当他是什么人了？什么女人他都看的上的吗！

    “你不要想太多，只是那时候我进去的时候她恰好在沐浴，况且那女人有什么好看的！”建邑铁青着脸开口“我是什么女人都看得上的吗！”

    古姻心里不断吐舌头，脸上勾起一抹笑容，调笑道“你要问我吗？我觉得是的！”

    “不过，我决定要帮你了！”谁叫你和我刚好就是查的同一件事呢！瞬间又转变严肃的语气，让建邑有点惊讶，这女人变脸变得好快.....

    不过现在达成了他要做的事，他心情还是不错的。但是接下来的话让他的笑停在了嘴角。

    “所以，你”古姻看向建邑道“要做我的小厮”

    “凭什么！”建邑惊叫，这怎么可以，让他一国皇子来给一个女人当小厮，这让他的脸面往哪里搁！

    “不行！”他是不会同意的！

    “你不做我怎么帮你”

    “绝对不可以！”反正他是不会同意的！

    “那我帮不了你”

    “为什么？为什么一定要当小厮”他真的不会同意的！

    “那你想当什么？不如直接拿你这个皇子身份出去一压，那个贱人公主是假的，那不更好！”

    “这怎么行！我此次前来都是秘密行事的！”他真的不想同意！

    “那就乖乖当我的小厮，只有这个才是，最、不、显、眼、的”古姻给他一个你懂不懂得眼神。

    建邑有点明了的点点头，原来是这样啊！也对，他现在最重要的就是不要显眼，应该有多低调就得要多低调。但他真的不想同意！

    “就没有别的身份了？小厮这个也太...”

    “要我帮你就得做我小厮”古姻挑眉轻笑“不然我就帮不了忙了”她才不会告诉他她现在正缺一个得力仆人....

    建邑皱着眉，再三思索之下，还是同意了，但他也忘记了他也许可以找别人帮忙不一定就要面前这个狡猾的女子。可是他就是忘记了。