
    古姻万分郁闷的趴在桌子上，眉头一会儿紧皱一会儿松懈，心思不知道飘到哪个十万八千里去了。

    姑姑自从那雪贵妃怀孕后就一直闷闷不乐强颜欢笑的。皇帝姑父也好几天没来过这里了，听说是一直陪在雪贵妃的身边，吃用都经他的手，看来姑父真的是很珍爱这个孩子喏。

    沉思中，忽然面前从天而降一个黑色人影，吓得她连忙跳开几步。

    “你躲什么？”黑色人影不悦的声音响起。

    看清来人是谁后，古姻毫不犹豫的往旁边呸了一声，当然不会让别人发现，她只是轻轻的呸而已。

    “你以为我想啊，就你这么凭空出现吓谁呢！”你还不能走点寻常路了！！

    建邑看了她一眼，神色满是鄙视的开口“你这么胆小还是女人吗！”这都能被吓到。

    古姻白了他一眼，“是，我胆小不是女人，你胆大你是女人行了吧，怯！”说完重新坐回去继续托着腮沉思。

    “喂，我说你这女人有什么线索没有！”看着面前思想把他隔绝开的女人，建邑索性也坐下来询问道，这都过了几天了！

    “着急是没用的”古姻慢悠悠出声。“你没听说说过一句话叫做心急吃不了热豆腐吗”

    听着好像是有点道理啊，建邑轻点头，但是吃豆腐这三个字他还是不能理解，吃豆腐？心急跟豆腐有什么关系？？

    看着面前人一副懵懂的样子，古姻内心感叹，人生真是一点都不欢啊！

    “哎我说，既然你都成了我的小厮了，不是应该给主人我看一下你的样子了吗？嗯？”人生这么无聊，有时候是需要点乐趣来缓解缓解才行啊！

    “你还说这个！”建邑双眉竖起说起这个他就来火，这叫当什么小厮，他还不是一直在暗处露不了面！

    “小厮不是应该随在你身边的吗！为什么我现在还是一直在暗处！”

    “呀！难道你没有听说过一种叫做暗卫的下人么？”古姻故作惊讶的看向他。

    呃.....

    建邑头上滑下三条黑色不明东西，这话他居然答不上来！他居然一时的觉得很有理.....

    “姻儿小姐？姻儿小姐？”门外响起了敲门声。

    古姻悠悠起身走向门口，回头给了一个眼神给神色颇黑的建邑，后者不甘心的嗖的不见了人影。

    古姻转回头打开门问道“有什么事吗？”

    “娘娘叫你过去”

    “那走吧”她是有点奇怪的，几天不见人的姑姑现在找她是什么事呢

    ―――――――――――――我是奇怪的分割线――――――――――――――――――――

    “你怎么在这？！”一进门就看见杵在门口像根木头的大侠，古姻惊叫出声，怎么他无处不在！

    “你....”

    “爹叫我来的”

    “....”一句爹叫我来的把古姻接下来所有的话堵在肚子里。她还想问是不是见不到她？想她了？才进来皇宫看她的，不过这也只是她个人的想法而已....因为这怎么可能嘛！

    不过他那爹到底是何方人物！她可不是第一次听说这个爹叫我来的这句话了，他爹叫他来他就来啊.....

    “那你来干嘛？”

    “皇宫宴席”

    “什么时候的事？我怎么不知道？”她在皇宫里都不知道有什么宴席！

    “你..不知道？”

    “不知道你说”废话，知道还问你干嘛！

    “那算了”

    “.....”古姻心里一万只草泥马奔过....

    “姻儿小姐？我们还是进去吧”这时旁边一直不说话的珠儿开口了。古姻深深的看了古不舍一眼，点头大步款款的走进去。并没有发现后面人那微微扬起的嘴角。

    “姑姑你是说，皇帝姑父要为那个还没出生的孩子大摆宴席？”古姻在房里踱来踱去。

    古杨柔淡淡嗯了一声，对着并不是很感兴趣。她知道皇上那么爱她，怎么可能不会爱她的孩子呢。

    “可是门外那个人又是怎么回事？”古姻突然转换的话题，让古杨柔有点怔楞，什么门外的人？

    “你是说不舍吗？他是大哥叫他进来陪你的”

    “陪我的？”古姻显然又没有抓住重点。

    “嗯，大哥怕你在这里太闷”不过她真是觉得奇怪，怎么大哥叫不舍这个男孩子进来，要陪不都是应该叫个女孩子吗？

    古姻面无表情，但此时内心欢呼着，她真感谢那个叫大哥的人啊！不久前她还在想着怎么才能找到他，不然这样下去她一直在宫里怎么勾搭嘛！现在让他进宫里来了，不就是让她和他有很好的相处机会增进增进感情了嘛！嗯，她很开心！

    ――――――――――――我是很开心分割线――――――――――――――――――――――

    “主子，你这是在干什么？！”紫心惊叫着一把拨开贱人公主手中拿着的匕首，满脸的后怕。

    “你这是干什么！”贱人公主怒叫出声。

    “主子你拿匕首干什么啊？你可不要想不开啊！”紫心趴在地上，诚惶诚恐的出声。

    “你真是想太多！”建银公主眼中暗色一闪而过“本公主只是在想着怎么收拾那个雪贵妃！本公主怎么会有那么愚蠢的念头！”

    一听这话，紫心放到喉咙的心顿时放了下来，“原来是这样，不过公主不必如此啊，您和皇上迟早都会有孩子的！”

    “孩子？呵！”建银公主冷笑出声，“紫心你跟在本公主身边多年了，难道还看不出什么来吗！怕是本公主这一辈子都不会有孩子了！”

    紫心心里一惊，是啊，自从主子加入组织后，什么都没有了就连生育孩子的权利也没有了....

    “不是的，主子你不要这样想啊，你不是还有皇上的宠爱吗，皇上如此宠爱你，怎么会顾忌你有没有孩子呢！”

    “宠爱？那如果这些宠爱都是假的呢！”建银公主满脸阴霾“他何时是真心宠爱过我，不就是做做样子让外人觉得我是得他盛宠的吗！可是这些盛宠又有几分是真的呢！”

    “而如今一个疯子有了孩子都值得他如此欢喜，我那么百般心思都不能让他对我能有几分真情的一笑，难道我竟然都比不上一个疯子！”她至今还记得那天见到的皇上，对她冷面相对转头就对那个疯子一脸温柔，竟是连样子都不做给别人看了，让那些个下人个个嘲笑她，她怎会甘心！