
    古姻心里咯噔一声，这竹马皇帝姑父还把青梅给娶回家了啊，肯定又是那我不爱青梅，青梅却爱的我死去活来，然后以死相逼竹马必须娶青梅的戏码！古姻心里猛点头，嗯这是肯定必须的！

    可是没等她想完，古杨柔又悠悠出声“可是她爱的人却不是皇上。”

    古姻心里又一咯噔，不爱还进宫来？她瞪大双眼疑惑看向古杨柔。

    后者显然明了她此刻的疑惑，便在她期待的目光下继续说道

    “因明天华的爱妻在产下明雪后便离世，明天华便格外宠爱这个女儿，自从明雪能走说话后无论去任何地方明天华都会带上她，那时明天华又和先帝是多年的相交老友先帝总是邀他进宫对饮，而每每进宫他都会带上明雪。

    先帝膝下只有如今皇上慕容天一枚儿子，他那时有意相中古灵精怪的明雪能当他的儿媳妇，便让那大一两岁的慕容天去跟明雪闹玩，这一来二往的他两人渐渐熟悉，就算没有明天华的带同，明雪也常常一人进宫找慕容天玩，而先帝对这感到很是欣慰，更加确定这就是他儿媳妇的人选。时光飞转，当时年幼的两人都已长大，两人经常乐善好施结伴游历整个水国一路上不停帮助有需要的人，那时的他们为人所知为人崇敬，被人们称为天作之合。那时十七岁的慕容天早已喜欢上十五岁的明雪，也许并不只是喜欢……”说到这里，听的正起味的古姻却发现没有声音说下去了，侧身一看姑姑望向窗外，眼神飘渺。

    “姑姑？”古姻轻轻碰了一下走神的古杨柔。她还等着后续呢！

    回过神来的古杨柔微微苦笑出声“后来的，世人不都是知道了吗……”

    襄王有梦，神女无心

    “……”这皇家故事还流传到世人皆知的呀……

    “我不知道啊！姑姑你继续说好不好！”她又不是世人！面对古杨柔疑惑的神情，开口道“那时候不是还小嘛，我哪里知道这些事情……”

    古杨柔看着这样撒娇的人儿一本正经说出来的话弄得哭笑不得，可是又没有说错，让她那本来愁闷的心情都好了不少。缓缓开口

    “就当所有人都觉得他们会恩爱嫁娶，可是事与愿违，明雪并在长久的相处中产生任何关于爱情的感情，她没有慕容天的日久生情她也没有爱上慕容天，而是爱上了一个不知来历的人，在我们整个水玉大陆都没有身份的人，所以她拒绝了当时上门求婚的慕容天，那时她的拒绝轰动水国，所有的人都从之前对她的崇敬变为蔑视和辱骂，而她还是不为所动，坚持陪着她游历救下的那个不明的男人，一个温柔如水的男人。

    可是慕容天年少热血，他那时只知道有人背叛了他，还是他心爱的女人。对于不和他一样想法不遵从他意见的他都视为背叛，而面对着心爱女人无情的拒绝，更是让他堂堂水国皇子没了面子，他心里燃起不甘心。

    他毁了明雪的家，把那一个温柔如水的男人逼下悬崖，强暴了当时怀有身孕的明雪导致小产，他把精神突然变得忽好忽坏的明雪强行带回皇宫，强制软禁起来日日施暴，把当时年老的先帝活活气死……”

    听到这古姻冷不丁一抖，这皇帝姑父还有这么阴险残忍的一面……！平日里看到他都是一副严肃样，虽然说不是很温和，但是整个人也不是很可怕！可是现在听着这些话，这……原来真的是人不可貌相……

    而且刚才他那激动的神情，很有可能证明着他现在还是爱？着那个雪贵妃的啊……

    那姑姑算什么！古姻霎时来气了，这一个男人怎么就这么花心，一个不够还要一个，他以为是灰指甲一个不够传染俩么！真他妈想左拥右抱啊！！！

    “姑姑，皇上是不是喜欢你的啊！”

    “我不知道……”古杨柔喃喃自语“也许吧……”

    ――――――我是不知道分割线――――――

    未央宫

    皇帝慕容天一脸激动的坐在明雪身旁，伸出的手轻轻抚摸着旁边人的肚子，眼神慈爱无比，“阿雪，你有了身孕就应该多多休息了，要多注意身体知道吗！”慕容天很开心，轻轻的抚摸着边人儿的肚子，就像是呵护绝世珍宝一样。因为这里面可是有着他和阿雪的骨肉啊！

    而被轻抚肚子的明雪没有答话，只是两眼无神，目光空洞的直视前面。

    如暴的青丝四处披散，一双漂亮的美目不见一丝光彩，玲珑的鼻子漂亮的薄唇，可以看得出来是一个美人儿，而那肌肤却异常的白，就像常年久卧病床的人儿一样，身着一袭简单的青衣裙，看起来仿佛是一个没有生气的瓷娃娃。

    “阿雪怎么又不说话了？”皇帝慕容天张开手抱住双目放空的人儿，紧紧抱住“我一定会让我们的孩子平安出生的！一定会的！”

    “孩子？”明雪听到这两字突然双目发亮“孩子？！我的孩子！我的孩子在哪？！”

    “快把他还给我！我要孩子我玩我的孩子！”

    说着突然猛地在挣扎着挣开束缚，敲打的皇帝慕容天，不停嘶吼

    “我的孩子呢！孩子在哪里！给我快给我……”

    看着突如其来的变化，皇帝慕容天稍楞了一下，自从他把阿雪抢回到这软禁了五年，阿雪的反应可以说是一直都没有反应，只是常常自言自语。

    可是现在这突然而来的激动，让他燃起了希望，阿雪好起来了！他的阿雪好起来了！紧紧钳住怀中的人儿，不再让她挣脱，一脸温柔的开口“好的阿雪，孩子，我会给你一个孩子的，一个我们的孩子！”

    似乎是听懂了这句话，明雪暴躁的动作被安抚的慢慢停了下来，满脸泪水的靠在慕容天怀里睡过去。

    看着怀里睡着的人儿，慕容天慢慢低下头，贴着怀中人儿的脸轻轻摩擦，脸上扬起一抹幸福的笑容。

    阿雪是他的，他的阿雪很快就会好起来了，然后他们两个人就会有一个属于他们自己的孩子……

    时光静悄紧紧抱住怀里的人儿，他多希望就能这么抱下去，让时间就这么停住……

    “你不能带我出去，等下我爹爹会生气的！”

    “这是我亲手为你做的糕点噢！很好吃的！”

    “你怎么这么笨！看你这么笨还会有谁嫁给你！”

    “长大了我就嫁给你好不好……”