
    “哟，这吃的都是些什么啊！看起来就让人倒胃口！”

    “看这鱼，这什么鱼啊，那么白能吃吗？！真的熟了吗？！”

    “这又是什么东西，一块一块白白的，这是皇宫，你拿这些什么见都没见过的东西给皇上吃？！”

    “这什么？海鲜？！你不知道我不能吃海鲜的吗？！你怎么还把这道菜摆上来！你有何居心！”

    “还有这，这道，那道......”

    “......”

    一直说下来，贱人公主竟然又说到皇帝慕容天身旁，“皇上，我们还是离开吧，这东西没用一样能吃的！”说完还满脸的嫌弃，恨不得立马离开这个地方。

    皇帝慕容天一直静坐着，只是看到端上来的菜式有点松懈的眉头，听到这话时，又皱的更严重了，不过还是那么一脸看不出表情的表情。

    这时古杨柔出声了，走到桌子边看着一脸倨傲的贱人公主，那眼神无比的嫌弃。

    “这是清蒸鲈鱼，颜色不白难道黑的吗？没熟为何要叫上来”

    “这是清蒸豆腐，连豆腐都没有见过，还请公主回你的星国好好让人教育一番”

    “这是清蒸海鲜，本宫没有叫你吃，摆上来你又为何多事！”

    “还有那是...那又是....”

    “真是以公主你现在的说法，别人还以为是哪个小地方的妇人，噢不女人呢！”

    一番话下来，让贱人公主噎的脸涨的通红通红，配上那一大身红色，活脱脱要多搞笑就多搞笑。连不动声色的皇帝慕容天也微微够起了嘴角。

    “噗――”

    于是，古姻也很不厚道的笑了出来。她这一笑，引得周围憋的厉害的宫女太监们统统都喷笑出声，顿时整个殿里都笑声回荡。无论贱人公主再怎么冷喝都完全制止不了这场笑话。

    “你们给我停下！笑什么笑！”贱人公主怒叫出声，但周围的笑声还是不绝于耳

    “停下！给我停下来！”

    看着控制不了得场面，贱人公主一下子恼羞成怒挥袖离去，也顾不得还在静坐着的皇帝慕容天。

    “好了，你们都退下吧”古杨柔顿时眉开眼笑的说道，既然不喜欢的人都走了，她就很开心了。

    太监宫女们收起了笑容齐齐应是退下，一时殿里突然就变得很安静。古姻顿时感觉有点手足无措，这珠儿也下去了，还剩下她三个人在这里，关键她还有点电灯泡的味道.....

    ”那我先....站住！”刚想转身就离开的古姻被喝住了，那人还是她亲爱的姑姑。

    她顿时就有点郁闷了，姑姑不是一直盼着皇帝姑父来的吗，现在来了她不是应该好好跟他相处，然后为了不打扰他们两个相处，她就默默离开，然后姑姑也不会叫住她的啊！

    那现在是个什么情况.....

    “过来姑姑这里”古杨柔一脸温柔开口。

    “这....不太好吧”脸上拧起一抹笑的古姻内心咆哮，姑姑你没看到旁边你夫君的脸色正在以每分钟六十秒的速度变黑吗！！

    “没什么好不好的，过来吧”古杨柔再次温柔召唤。

    “那你就过来吧！”一旁的皇帝慕容天开口，说的咬牙切齿。

    古姻只好顶着十万伏特的电流，低着头默默走到古杨柔身边坐下，心里不断祈祷着。

    不是我想过来的！是姑姑叫我过来的！是你叫我过来的！不要再拿那双带着十万伏特电流的眼睛对着我放电了。

    那么想放电，要放你就对着姑姑放吧，我不是姑姑的杨过！

    “吃菜啊，怎么总是吃饭！”说着古杨柔就体贴的往古姻的碗里夹菜。

    对于对面的皇帝姑父放出来的电流，古姻笑着点点头继续低头吃着，我看不见，看不见！

    “怎么都不夹菜吃！”说着又往古姻碗里夹菜。

    皇帝慕容天看着自己空溜溜的碗里再看看对面那个菜如高山的碗，心里无比悲抢，怎么都不见给我夹菜！难道柔儿真的对他心灰意冷了！不行，这怎么可以！

    “吃菜啊！”说着魔爪又伸来。古姻无语了，她这碗已经完全看不到米饭了好不好@.@！

    可是正想开口推脱的古姻，看到了这么诡异的一幕

    有一只手拿着一只碗放在了姑姑的面前，可是姑姑视而不见，然后那只碗就在面前晃来晃去，然后姑姑一啪，把碗给打偏斜

    可是那只碗还是不折不饶，继续又放到姑姑的面前

    姑姑又打偏，继续放！

    再打偏，再放！

    ......如此百折不饶

    ......如此周而复始

    当看到那只碗的主人是谁时，古姻惊了，这，皇帝姑父，还一脸乐在其中的表情，她表示无话可说...

    “姑姑，要不你就夹菜给皇帝姑父吧，你看你们这样玩，我看的很头晕...”终于忍不了的古姻瑟瑟开口，她看的头真的很晕.....

    古杨柔和慕容天都尴尬的咳了几声，都怪刚才太尽兴都忘记还有人在这里，真是在后辈面前把脸都丢光了！

    古姻看着两人已经恢复正常的用膳，默默为自己在心里点个赞，开心着呢突然就有人急急跑进来，一把跪在地上。

    慕容天皱眉，这怎么来打扰他和柔儿用膳了！不悦开口

    “最好是什么重要的事！不然你一百个脑袋都不够我砍！”

    跪地的太监吓得瑟瑟发抖，“皇皇上，雪贵妃她，她有喜了！”

    本来皱着眉头的慕容天听到这话嗖的站起来，眼里满是激动之情，雪儿有喜了！他要当父亲了！想着就慌忙大步走出去，脸上的激动难以掩盖，后面的一群奴才连忙跟上。

    古姻偷偷瞄着姑姑，只见她神情晦涩，似有喜悦也有悲凉。

    “姑姑，雪贵妃是谁啊？”她还真不知道那雪贵妃是谁，惹得皇帝姑父这么着急。而且看皇帝姑父那么着急的神情，怎么看都像是对心爱的人才有的神情。可是他不是........

    古杨柔木然一笑，“雪贵妃明雪是个美人儿，她明家的家主的女儿.........也是是皇上的青梅足马..........”