
    “那你要怎么帮我？”

    “我怎么知道，不是你说的吗！”

    “我是要你帮我，当然是你来想！”

    “我...”古姻皱眉，她还真的暂时没有什么计划....

    “让我想想！”说完她就抱着头默默走到床上，默默把被子盖上，默默闭上眼睛，默默睡过去....

    不知情的建邑走回凳子坐下，继续饮着茶，他给时间她思考！毕竟这件事这么大！不过她怎么思考也还是要帮他的！

    等了好一会儿都不见人出声的建邑疑惑，不是说去想一下吗，怎么这么久都没声音！

    “你...”一回头，便看到了睡的醉生梦死的某人，嘴里还不知道念叨着什么梦话，建邑得脸黑了黑，站起来走过去，那声音便清晰了

    “我会帮你的，真的会帮你的，你要相信我....”说着就停了，不停的咂咂嘴。

    慢慢走开的建邑心情五味杂陈，他本来还以为是什么骂他的话，谁知道凑近听到这么个令他感动的话，顿时心里有点过意不去。他这是以小人之心度君子之腹啊！

    看她这么一个弱女人，无端无故被他威胁着要帮忙（显然他一点都意识不到是谁被谁威胁）还说要杀她。可是人家连做梦都是要帮他，这让他堂堂一国皇子的脸面往哪搁！

    这边的建邑满脸懊悔之情，却没有听到那边床上人还没有说完的话，咂咂嘴后继续

    “其实我都不相信我自己.....”

    “呼――”

    刚醒来的古姻伸了个懒腰，往房内一扫，那个建议的人影都不见了。算了，可能是去找吃了吧。呆了这么半天都没给吃的他，说不定现在可能在某个地方偷吃来着。想到这，古姻哈哈的大笑出来，真好玩！

    另一边的御膳房

    “啊！我刚放到这里的烤鸡呢！”

    “我的蒸鸭呢！”

    顿时一会儿不见一只鸡，那会儿又不见一只鸭，闹得御膳房的人误以为白见鬼了，人心惶惶的。

    而罪魁祸首正在外面的大树上啃得相当的，郁闷！眼神看起来都非常的哀怨。

    想他堂堂一介皇子，居然沦落到这个破地方当起了贼来，偷东西吃，说出去，他皇子的脸面往哪搁！

    要不是为了不吵醒那女人睡觉，他会这样吗！

    所以说，还真是被古姻说对了！

    ――――――――――――――我是郁闷分割线――――――――――――――――

    “姻儿小姐，你在里面吗？”门外突然响起问声。

    好像是姑姑身边的那个什么？猪儿！古姻想着便出声“我在，有什么事吗？”

    门外的珠儿轻笑道“娘娘已经醒来了，叫姻儿小姐你去用晚膳呢！”语气里有压抑不住的高兴。

    “什么事这么开心啊？”古姻拉开门问道。

    “姻儿小姐，是皇上来这里用膳了！”珠儿眼里满是开心的光芒，说话还带着激动。

    皇上还是记得娘娘的！珠儿心想。

    古姻明了的点点头，是压抑不住了吧，知道姑姑多次晕倒所以忍不住来看她了吧，真的是那么爱姑姑啊....

    “可是皇上是带着建银公主来的”珠儿突然又说一句，眼神变得有点黯淡。

    古姻不露痕迹的勾了勾嘴角，跨出门大步走在前面说“那走吧”。后面的珠儿眼神黯淡的跟了上去。

    “姑姑，我来了！”古姻说着就跨进了去，一脸喜悦地蹦到古杨柔身边。

    古杨柔本来阴沉的脸色看到她的时候，缓和了不少。也提步走上去，“怎么现在来了？姑姑不是叫你好好休息的吗！姑姑又不是没人陪！”语气有点嗔怒但更多的像是撒娇。

    今天的姑姑着了一身粉色的宫装，化着淡淡的妆容，每走一步腰上的铃铛便随着步伐铃响出声，声音悦耳至极，真真是有一种人比花娇的感觉！

    “...........”但是这话一出，古姻顿时有点摸不着头脑，这不是叫人去叫她来吗？怎么现在是不要她了？一脸疑惑的看向姑姑，却见后者一直对着她眨眼示意着后面，嘴角也有点抽搐着。

    后面？古姻微微探出个头，看到后面一脸不屑的贱人公主还有满脸看不出表情的皇帝姑父，但那眼中的担忧之情已经出卖他了~

    噢~古姻明了的点点头，“姑姑我这不是没事了嘛！知道你有人陪可是我就喜欢陪你嘛！”

    古杨柔欣慰的笑笑，看着古姻，眼里满是聪明的称赞。后者也回她一个我都懂的眼神。

    古杨柔笑着拉着古姻走回位置，看向一旁坐着的人，眼神无比幽怨幽怨，不知道是在怨龙袍人还是怨龙袍身旁的人。

    这眼神这么的幽怨，古姻本以为会说出什么煽情的话，可是没有一点点防备给她来了一句“我这有人了，你走吧！”

    噗――伤成重伤

    好，真好！不愧是她的姑姑！古姻内心感叹。

    “皇上，人家姐姐都不欢迎我们，我们就走了吧！”皇帝慕容天旁的贱人公主开口。

    一身大红色的锦袍，绣着牡丹金丝边。梳了一个灵蛇髻配上脸上精致的妆容，那微微上挑的丹凤眼显得妖媚至极，就连声音一出口都是带着惑人的媚音。古姻全身的鸡皮疙瘩又起来了.........

    “闭嘴，谁是你姐姐了！”古杨柔顿时又怒喝出声。

    “你！”贱人公主媚目一蹬，但又不说出口，只是委屈的看着身旁的皇帝慕容天。慕容天没有理会，只是一直皱着眉头不知道在想些什么。

    古杨柔心里是无比的慌张，死死盯着皇帝慕容天，你倒是出声啊！你倒是说话啊！难不成你真的想走吗！

    “皇上~”贱人公主见身旁的人没有理会她，便再次出声。

    “好吧！既然赶你都赶不走，那就勉为其难让你留在这算了！”古杨柔又急急出声，生怕全世界都不知道她不想让他走一样。

    古姻明显感觉有三条黑线正默默从她头上滑落下来。

    “好了，把菜端上来吧！”古杨柔一个眼神，珠儿明了开声。不一会儿五花八门的菜便端上来，把宽阔的桌子摆了个半满，各种不同样式的菜色，让人看了就很有胃口.

    很有吃不下去的胃口......

    古姻看着面前这清一色全是白到不能再白的菜式，默默咽了口口水，这是改行吃素了不成.....