
    “主子....”看着这样的主子，紫心满脸担心的呢喃出声。主子这次是真的陷入情网了吗，以往多少男人对着主子的美貌蜂拥而来可是主子一个都看不上，说他们都只是看皮囊的货色，可是现在.....

    唉...

    “我不能让这个孩子出生，一个疯子的孩子凭什么能得到他的宠爱，他的宠爱应该是给我的，本就是给我的！”建银公主轻然出声，却让人听起来这声音变得恐怖不已....

    另一边

    古姻站在门口和面前的人大眼瞪小眼

    “哎我说，你不是来陪我的吗，怎么不走了啊！”终于古姻忍不住了开口，她的眼睛瞪太久了有点疼！

    “为何要走？”古不舍疑惑出声。

    “我现在要回去了，你是来陪我的不跟我一起吗！”

    “宴会很快就要开始了”

    “你疯了吗，现在还是白天！没告诉你宴会晚上才开始的吗！”情急之下古姻说话都有点脱机。反应过来后连忙捂住嘴，她刚刚什么都没说，什么都没说！

    “哎呀你看什么！你别看了！快走吧！”古姻快速的转移话题一把拉着还在发愣中的某人飞奔而去。后面的众人看到这样的情景不由得生发感叹，这两兄妹的感情真是好啊！

    呼――

    停下的古姻深深呼了口大气，跑的太着急连气都忘记喘了.....

    “咳咳――”后面传来不自然的咳嗽声，古姻回头对着他的眼神往下一看，老脸一红，这还一直牵着人家的手没放开呢，急忙放开装作不在意的在旁边四处踱步。古不舍已恢复一副没事的样子。

    他刚想开口，却不知道哪里传来了声音

    “放我出去，你怎么可以这样对我！怎么可以把我关在这里！”

    “啊――我那么爱你你为什么要这样对我！”

    “呜呜...放我出去你这个放我出去！”

    “......”

    声音还是无比的凄惨嘶哑，还是听起来异常恐怖.....

    再次听到这声音，古姻全身的鸡皮疙瘩都起来了，猛地一把扑到古不舍的怀里瑟瑟发抖紧紧抱住面前的人。

    我的妈呀，又是这个声音！怎么又出现这个的声音了，为什么这声音非要跟着她不散啊，这是幻觉肯定是幻觉！！！

    古姻还是不断催眠自己，可是让她放开抱着的人，说实话，她是不敢放开的....

    古不舍现在脑袋除了那个声音就只剩下一点意识了，她扑过来了？她怎么又扑过来.....！！

    “你放开”冷漠的声音。

    “不要！”古姻耍赖，这声音还在继续呢！而且她怎么能放过一个这么好的机会！

    古不舍看着丝毫没有反应反而抱的更紧的人儿，眉头紧皱着。下一秒惊叫声响起

    “你干什么！放开我！”古姻惊叫出声，这人竟然把她给拎起来，用的着吗！

    “你不放开没办法”放下来后，古不舍还撇了她一眼。然而古姻却厉害的从他眼里看到了‘挑衅’的意思，默默地在心里记恨上了，好你个没办法！没办法就能把她拎起来吗！这眼神居然还这么嚣张！真真的诠释了什么叫一言不合就乱想....

    被记恨上的古不舍真是无辜极了，他那只是单纯的一瞥而已，真的是单纯的一瞥，怎么就被她看成是挑衅又嚣张呢.....

    “这不过是哪个被打入冷宫的妃子，怯这有什么好怕的！”古姻为了壮大胆子大声说道，谁知道她的小心脏已经是有点受不了的乱跳了。

    冷宫妃子？听着这话的古不舍紧皱眉头，据他所知，皇上从来没有打过任何一个的妃子进冷宫，而在皇宫里若皇帝不喜哪一个妃嫔都会直接遣送出宫。

    若是打入冷宫，那可是犯了非常不敬的大罪，就算罪不至死也会昭告水国这个女人是罪人，而她的家族将会被世人唾弃，皇宫里的罪人将会在冷宫里孤独致死。

    可是现在的皇帝并没有宣昭过任何关于冷宫罪人的事，所以这里面怎么可能是什么被皇帝打入冷宫的妃嫔！

    “我们进去看看”古不舍冷声说道，也许这里面是有什么事情。

    “呵呵，看看？好..不对！”他居然还想看看，看什么看这东东有什么好看的！

    “不要看了，这有什么好看的，要是被皇上知道可是要杀头的！”古姻放大后果来恐吓“而且你也不知道这个声音是哪里来的，你也找不到，我们还是走吧走吧！”说着立马转身就走，可是走了几步一回头人根本没跟上来！

    抱着仅有的革命同志不可弃思想咕噜地走回头

    “我说你不是还真的想要去看吧！”

    “声音是从你后面传来的。”

    “啊？”还没反应过来疑惑出声，但后面疑惑的声音又变成了惊叫声

    “啊！你干嘛又拎我！”

    “就是这里”再次放下她后出声。

    什么鬼这里，拎她拎的很好玩是吗！古姻郁闷嘟囔着转过身子，眼前出现一座阴深深的宫殿，而那女人的声音非常清晰，就是从这里面传出来的....

    听着这么清晰的就像是有人在耳边说话的声音，古姻毫无骨气的软了软腿，这不是她上次误跑到的地方吗，为什么现在它还出现在她眼前，她明明这次没有乱跑了啊....

    “进去吧”身后声音响起然后古不舍大步迈在前面。

    “不好玩我不要！”古姻硬起声音回道。“你自己进去吧，我要回家！”转身就走却未能如愿。

    “大侠你拎我衣领子干嘛....”一脸欲哭无泪的回头便看到面无表情的人伸手做着这样不妥的动作。

    古不舍没有说话，依然就这样拖着她往宫殿走去，古姻在后面拼命挣扎，她才不要进去这个阴深深的宫殿，她会发噩梦的！然而这些都没有用.....

    “这里黑乎乎的看不到路，回去吧回去吧！”

    嗖的出现了一团火

    “这里阴深深的看不到人。回去吧回去吧！”

    嗖的手指指着她

    “这里真的很大还有声音，回去吧回去吧！”

    嗖的发现一条地道

    “这里这么恐怖找不到人，回去吧回去吧！”

    嗖的再指向她

    “这里....闭嘴！”

    对方一记眼刀射过来古姻就识趣的闭上了一路上不停念叨嘴巴，此刻她觉得她好怂，不过就是一个眼神嘛她也会啊！可是她对他射不出来....

    她为什么这么怂-.-