
    我答应了父皇我会去联姻，父皇很欣慰他说我长大了懂事了

    我回到寝宫趴在了阿斯的怀里大哭，那是我第一次在阿斯面前这么狼狈，我也不想可是她一点也控制不了，我贪恋阿斯温暖的怀抱

    我跟阿斯说了一切，我说我不想去，我期望能在阿斯的脸上出现为我伤心的神情，然后我就会对着阿斯坦白她一直以来的感情。可是阿斯竟笑了笑得那般诡异，她竟说好啊，这是我等了五年终于等到了，不枉我费了这么多心思呆在你身边

    从那晚起阿斯就像变了一个人，她竟然把寝宫里的所有人都杀了，换成了所有妖媚的女子，而她也没有了以前的清朗变成了一个妖媚动人的女子，一个从不在我面前着女装的阿斯日日穿起了女装，往寝宫里每日带回不同的男子

    我震惊，这还是我认识的阿斯吗？这还是我脑中的那个阿斯吗？我找到她问她怎么她会变成这个样子，她说这才是真正的她，之前和我在一起的五年不过是骗我的而已，现在她要等的东西终于等到了她就不必再掩盖本性了，还叫我一起和她享用那些男人，看着一个个男人躺在她的身上

    我心凉了，那是我爱的阿斯啊怎么会被那么男人这样对待，我发疯了一样上去拨开那些男人，用被子把阿斯紧紧抱住，我说阿斯为什么会这样？为什么你变成这个样子？难道以前那些都是假的都是我一个人在做梦吗！

    阿斯把我推开对我说你太傻了，然后我就被关了起来，直到那一天我要到水国去了，她把我放了出来，那天是她亲手为我梳妆，她说一个新娘就应该漂漂亮亮的出嫁，我哭了，我问她何曾有喜欢过我，哪怕是一瞬间的念想？

    她还是笑了又回到了初见时的那般温柔，她依然还是说你太傻了。

    我哭的一发不可收拾，是啊我傻，我也觉得我很傻，我怎么能有这么傻的念头呢？怎么能有这么荒唐的念头呢？这在世界可是要被人所唾弃的啊，可是那又能如何呢，因为我爱你啊你知道吗，所以如果可以重来让我选我还是会这么傻，就算我们同是女子

    护送我的是我的皇兄，他是一个好皇兄他没有像其他人那样看不起我不和我一起玩，而是他也一直在保护我，虽然是默默的但我知道他对我不是厌恶的。我以为我就会这么远离我的国土去到另一个国土，而我的阿斯可能早已离开

    后来我们在客栈休息的时候我被劫走了我知道她是谁我的阿斯，我能闻出她的味道。她换上我的衣服把我带到的水国，她变成了我成为了建银公主，她跟我说她也有任务她说对不起尽管很小声我也听到了我想开口说没关系无论怎样我都不会怪你的

    可是我却说不出声音，我惊讶的看着她她仿佛是意料之中，然后她把我带到了这里把我关进了这个金笼子，对我施了禁术我的世界又开始变得黑暗，我本来还以为我能得到光明了呢，想想真是可笑

    我也不知道在这里过了多久，我每天都大叫可是没有人听到，直到现在你们进来

    “你哭了，怎么回事？！怎么是红色的！”古姻惊叫出声。

    建银无视一笑，“我也不知道什么时候泪水都变成了红色的血，但这也不是第一次我已经习惯了”语气轻松“我庆幸的是我居然还没瞎”

    古姻眉头紧蹙，这个贱人公主比那个贱人公主好多了，不过就是可惜了喜欢上那个贱人公主那种货色，而且真的有她说的这么好吗？？我看这建银公主说的是另一个人吧....

    “我说的是她，不过是你不了解她而已”建银苦笑出声“不，就连我也不了解她”

    古姻讪讪的摸摸鼻子，看来这用情之深...........

    “可是我们弄不开这个笼子，你有什么办法吗？”

    “办法....”

    “办法是什么你说”古姻急切的等着她开口，等到的却是一直沉默

    “你不要出去了？难道你真的要一辈子被关在这里？”古姻憋不住了大声叫道。

    建银摇头，她不想的，她想出去的她想见她，很想很想.....

    “这笼子的钥匙在，阿斯贴身之人的身上，但是我不知道是谁”这是她被施禁术前最后听到的，她把这的钥匙交给她的贴身之人，大概这就是她没有的信任吧。