
    古姻看白衣女人还是一副不相信的表情，又故作忧郁的叹了一口气，“唉，算是我们多事了，误闯到这个地方救了人没想到还要让人家大骂。”转头看向身旁的古不舍“我看我们还是走吧，还在这里遭人嫌弃啊！”

    古不舍也很配合的点点头，跟着转身就走，身后便传来了慌忙的叫声

    “哎你们别走！本公主现在相信你们了，给本公主站住！”白衣女人见人走了，急忙出声。

    古姻偷偷的笑了笑，随即转身便恢复了那副正经的模样，一本正经开口“这样才对嘛，我们可是你的救命恩人！”

    “那你们快点把本公主将这个金笼子打开放我出去！白衣女人说着欣喜若狂。

    这还不简单！古姻嘀咕着，回头“你上！”

    然而后者并没有她意料之中的听话就上，而是原地不动像是没听到一样。静默几秒钟后还是一样的反应。

    三条黑线从古姻的脑袋滑了下来，竟然这么不给面子！她尴尬的笑笑凑近他耳边

    “你快点上啊！给我个面子好不好！”

    古不舍斜睨了她一眼，幽幽开口“我也打不开”

    “啊？！”

    “那是一个用特殊工具制造的金笼子，可能只有制造者和使用者知道怎么才能打开”

    “你不是很厉害的吗？！你连她都能救醒现在连个笼子都打不开，你这是在骗我的吧！”

    古不舍没有再开声，他是确实打不开。

    古姻看着他这副样子半信半疑，她就不相信了一个笼子还能奈她何！让她来打开给他看！

    古姻一边往笼子方向走去一边在掌心凝聚玄力，她有很大的信心能把这个笼子砸个稀巴烂！不过有句话说希望多大绝望就有多大，古姻接下来是深深感受到这句话的真理了！

    她还好心的叫那白衣女人靠边站一点不然伤到就不好了，可是她一口气凝聚起来的玄力居然全部如数的反弹回来给她了！伤是伤到可是伤的对象不应该是她啊，不应该是笼子里那个毫发无损的女人吗！

    飞出去的那一刻古姻脑子就只有一句话，她居然被自己的玄力给伤到了她怎么可能相信.....

    “没事吧？”接住古姻的古不舍开口，他都说过了是打不开的。

    “我没事！”古姻挣扎着从他怀里出来，幸好她聪明没有用上多大的玄力，不然的话她就有可能成为被自己玄力反弹而杀死的蠢猪了！

    “这，姑娘你没事吧！”笼子里的女人也担忧出声，毕竟人家是为了帮自己才搞成这样。

    古姻摇摇头，一瘸一拐的走过去“不过，看来你这个笼子很厉害啊！怕是我二人都不能把你从这笼子里救出来。”

    白衣女人突然笑了，苦涩的开口“我早知道，这怎么会有这么容易，她怕是想要困我在这里一辈子吧！”没有刚才的刁钻让人听起来舒服多了。

    “这也不要这么说，只要找到那个人你还是可以出来的”古姻语气也温和了很多。

    “出来？她已经把我关在这里怎么可能还会把我放出去！只是可惜了我到死都不能见到我皇兄一眼.....”

    “难道她真的是个公主？？”可是皇帝干嘛把公主关在这里？古姻不解了。

    “你，是哪国的公主？叫什么？”

    “我是星国的建银公主”

    嘶――

    古姻倒吸一口冷气，她说什么？她说她是星国的贱人公主？！她是不是听错了！

    “你说的是真的？！”古姻再次确认。

    建银有点不明白她为何如此激动，但还是点点头道“嗯，是真的”

    “呀！我真的是太开心了！”古姻激动，她没想到这么误打误撞竟然就找到了这个真的贱人公主！

    “那你怎么会被关在这里？”平静心情后的古姻问道。

    关在这里？建银嫣然一笑，她好像就是经历了一场梦一样，而什么时候被关在这里的她好像都记不清了.....

    人们都叫我建银公主，这个是父皇赐给我的可是我不喜欢，没人知道我还有另外一个名字念斯

    在皇宫里我很小就懂得什么叫人心冷暖，在那个地方就算你不争也会有人不想你活下去，我亲眼见证了她母亲的死亡只因父皇对她说了一句你是我一生所爱，看到母亲被装在一个坛子里那么绝望无助的神情，我一辈子也忘不掉，我后来才知道那个叫做人彘，那一年她八岁

    娘亲死了，死前还喊着父皇的名字，可是父皇却拉着别的女人醉生梦死，忘了她的母亲忘了我。也许是娘亲死了那些人觉得我没有什么用处，可幸我能够继续活下去

    我变得沉默古怪，没有一个人喜欢我甚至是讨厌我。我不在乎我娘亲都不在了我还有什么好在乎的呢

    可是我遇到了阿斯，一个男孩子不确切来说是一个女孩子，我们一起玩，一起聊天，逗我开心，和我悲伤，甚至独自一人把那些看不起我的整天骂我的宫女们都打了一顿，看到那整张布满伤痕的脸，我哭笑不得但内心却是暖的，现在居然有人会为了我做这种事，那一年我十五岁

    也许这么青涩的年龄，只要有人一昧的对你好，便会贪心便会依赖便会想要更多。喜欢便是喜欢上了，无论她是男还是女，因为在心里喜欢的始终不过是阿斯这一个人而已。我没有挑明，尽管我是欢喜的，欢喜自己终于明白这一直以来搞不清楚的感情，但我也是害怕的，我怕吓到我一说出来吓到这个上天派来给我的好人儿

    我想着也许我们俩就能这么细水长流的下去，每天早晨起来都可以见到想见的人然后彼此相对默契的一笑，一直呆在一起

    可是有些事往往都是你想的太美好了它就不会实现了。每个公主生来都有自己的命运，皇宫里的公主都嫁的嫁死的死，但我不管这不关我的事我只想能好好和阿斯在一起罢了，可是我却忘记了我也是一位公主，尽管无人问津，父皇还是找到了我

    那时候我才看见，父皇的双鬓不知何时已经发白，面容不再那么坚毅，原来父皇也已经老了岁月不再，那是他第一次叫我的名字，我娘亲给我起的名字，建斯，念斯，念建斯.....