
    可是这也不能怪她啊，明明外面看起来是一座阴深深的宫殿，可是一进到里面比阴深深的宫殿还阴深，大的这么出奇，这分明就不是外面看到的样子啊！

    一直往里走光亮的地方都突然变得黑黑的，居然还这么大，走了这么久居然还有地道，居然还被大侠发现了，居然还有一直往下走，那地道还这么窄，两个人好辛苦的，关键那恐怖的声音还一直在在耳边回荡....

    “走了这么久了还是找不到人，说不定前面是死路呢！我们原路返回吧！”沉默了一段时间古姻继续努力开口。

    “前面有亮光”

    “.....”她服了，真是她怎么说什么都没一个准的！只能憋屈的继续往前走。

    “亮光也没用，到处是石壁”除了那一个他们的来路。到达亮光处的古姻再次开口

    “我们回去吧这都是墙”内心不断祈祷，不要再出现什么机关类的东西了，让她好好的回去吧！

    可是话声刚落，突然‘轰隆――’一声，有一面墙突然翻转过来，竟是出现一个通道。

    古姻彻底无语了，这现实为什么要这样对她.....只能认命的跟了上去，她决定不说话了什么都不想说了，她想静静，也别问她静静是谁！

    可是看着面前这个场景，她还是出声了“那个声音就是她叫的吧？”

    旁边的古不舍点头，看来是她无疑。

    面前一个鸟笼形的金色笼子，看起来足有几个人瞟形大汉手拉手才能圈住的大小，而在里面的是一个长发乱披，一身白衣的人儿。

    脸上脏黑脏黑的，已经完全看不出本来的面貌，手上脚上全用铁链锁住，而被那铁链锁住的地方，并没有像脸上那般脏黑而是胜雪的白色，那上面的红色异常明显。女人一直还在自言自语着，像是完全没发现进来的两人。

    这女人怎么搞的这副样子。古姻惊愕，这小说里打入冷宫的人就算再不好也不会弄得这个被铁链拴住的下场啊，哪个不都是能自由活动虽然终身不能出冷宫的，哪有现在看到的这么惨的。

    “喂，你看到我吗？”古姻凑近笼子说道。

    女人还是没有回答就像是什么都听不到一样，继续着她的自言自语。

    “喂！”古姻伸出手放在女人面前晃来晃去，可是女人还是一个反应。

    古姻就奇怪了，这怎么回事！

    “哎！你干嘛呢！”

    “有没有听到我说话啊！喂喂！”

    “喂啊！哎！”

    “......”

    古姻不停大喊，就差没抓住里面的人乱抖了。

    “你这样是没用的”一旁实在看不过去的古不舍开口。

    “那她是怎么回事，瞎了吗？聋了吗？可是也不至于这么大的动静她都没发觉吧！”古姻膛目结舌地看向后者。

    古不舍大步走近，看着笼中人端详了一会儿，愁眉紧皱的开口“她是被下了禁术，这种禁术会让她感官全失，在她世界里只有一片黑暗，言语思想一直只会停留在她被下禁术的前一意识。”

    古姻诧异，这看看就知道是怎么回事了么？她怎么就看不出来。

    “你是怎么知道的？”

    “这是我从书中无意看到的，这是一种偏远部落所传承的密术威力强大，但这种禁术伤害非常大无论是对施禁术的人还是被施禁术的人”所以自从那个部落被灭亡后这种禁术也随之消失，没想到现在居然再次出现。

    古不舍看着笼中的人皱眉沉思，这皇宫里头怎么会有人施展禁术。

    “伤害会怎么样？”她还是蛮感兴趣的。

    古不舍凝视着她并没有开口，只是看的后者心里直发毛。

    “你不要这么看我，快说伤害会怎么样？”

    “吃人肉喝人血”

    “....！”人肉人血？古姻默默的咽了一口口水，这么重口味啊......

    “你会解这种禁术吗？”古姻问出了她最担心的问题。意料之中古不舍点了点头“那书上也有解法”

    “那我们走吧，不要呆在这里了我还不想死！”她不想被当作人肉叉烧包！

    “我要问清楚她怎么会在这里”与她激动的声音对比显得无比平静的声调。

    “要问你自己问我先走了！”管他什么，他想死就让他一个人死好了，大不了她不回家了呜！

    “你觉得你出的去吗？”嘲讽的声音响起。

    古姻炸毛了，她出不去她为什么出不去，她刚刚还进来了呢！可是当她看到不知何时已经关紧的通道，她就知道她又倒了！

    欺负老娘温柔是吧！古姻内心来气了，好，今天就拿你来试试老娘的实力怎么样了，我还会怕你一扇门不成！想着手里就凝聚起一团绿光，蓄意待发。

    “你把这打烂了我们还是会死在这里，而且会更惨”又是那不高不低的声调，可是却像一桶冷水浇灭了古姻手中的绿火。

    呜！古姻一把坐到地上大叫，脑子已经乱机了，出去是死不出去也是死，这难道就叫她活活在这等死吗！她还有那么多的美好年华，她还没把大侠泡到手呢！

    古不舍无奈的看了一眼坐在地上的人，继而凝神注视着面前的金色笼子，说着古老的咒语，两手渐渐凝聚起黑色的光芒，忽地变成一道亮光飞进了女人的身体，白衣女人的感官开始慢慢恢复，眼前出现了一男一女的身影。

    “你们是谁！”白衣女人凌厉的声音响起，却是出奇的好听。

    “我们....”扑过来的古姻被古不舍伸手捂住嘴巴，示意了一个眼神然后放开手，缓缓道“你又是谁，为何会被困在这里”

    白衣女人冷很一声“哼，本公主的事情为何需你们知道！”

    两人都抓住了重点，本公主？这是一个公主，可是为何公主会被困在这个地方。

    “你说你是公主我们还不信呢！”古姻故作嘲讽道“亏我们好心救了你，真是好心没好报！”

    白衣女人挑眉冷笑，“谁会有这么好心来救本公主，本公主看你们就是她派来杀我的吧！”

    嘿，这女人脑子是有病不成！

    “随你怎么想，还本公主呢我还哀家呢！要杀你为何要把你的禁术解开，干脆一刀下去不就了结了，还会和你说这么多废话！”古姻翻了一个大大的白眼，她估计这女人是被人家追杀得了被害妄想症了！

    白衣女人紧皱眉头，也是，如果是那人派来杀她的也不用如此麻烦，难道真的是来救她的？可是.....