
    古杨柔眉目生火，这狐媚子好本事啊，竟诬赖到这样，“本宫没有！你少血口喷人！”

    “姐姐你！”建银顿时眼里生花，那眼泪就这么流下来，“妹妹知道姐姐你一直不喜妹妹，不喜妹妹什么妹妹就改，可是姐姐你为何要这样？为何要这样故意绊我？难道姐姐眼里竟容不下一个我吗？”再用一副可怜的神情惹得众人更是对她的可怜度上升，都只觉得真真是古杨柔做错了这么小气，都觉得自己在这宫里生存不好都是有关这个柔贵妃的，连一个都容不下岂不是都容不下她们！霎时不同的声音不断响起，埋怨，不甘的，嫉妒，嘲讽。

    古姻还没清楚发生什么事便听见皇帝的斥责的声音，“好了别吵了！柔妃先去换身衣服吧！”

    古杨柔被噎在喉咙里的话怎么也说不出来，低着头眼眶红红的走出去，那背影让人看起来无比悲凉。但却没人注意到。

    看着姑姑独自一人走出去身影，古姻担心，但是她现在却没法出去。只能内心着急的继续在位置坐着。抬眼看着一身红衣妖娆的女人皱眉。

    建银突然轻笑道，“虽然这样，妹妹还是要敬雪贵妃姐姐一杯的，让姐姐早生贵子啊~”说着便往自己的位置再拿起酒杯添上酒走过来，一脸魅惑。

    皇帝似是对这样的话很是欢喜，也不在乎那些姐姐妹妹的称呼，愉悦的声音响起“公主一番心意，好！”

    建银笑的魅惑众生的说这是应该的，眼底有些看不懂的东西在蔓延。

    待古杨柔换好衣服回来，宴会也接近了尾声。看着众人都陆续敬了酒，古杨柔一想也拿起茶杯添上茶，毕竟她也是真心希望他开心，就算不是为她。

    “臣妾就在这里以茶代酒希望雪贵妃能好起来和皇上你恩爱白头”古杨柔笑道眼里满是苦涩。“雪贵妃有了身孕还是用茶不要用酒了”

    皇帝欣慰，看来柔儿无时无刻都是一个识大体的人，这一点也是他最为欣赏的。接过她手中的茶满意的笑笑“柔儿能如此想到，真是有心了。”

    对着慕容天的目光，古杨柔还是不免羞涩一笑忘了刚才发生的事。而她下方的建银看着这样的场景，笑出了一种阴险的味道.....

    ――――――――――――我是踹掉羞涩变成阴险的分割线――――――――――――

    当夜，未央宫中

    雪贵妃脸色惨白腹痛不已，宫里下人惊慌失措，慕容天听闻消息抛下奏折火忙过来，坐在床前紧紧握住她的手

    “阿雪你不要担心，御医就来了御医就来了！会没事的！”

    “孩子...我的孩子....”声音虚弱的仿佛听不见

    慕容天脸上青筋暴涨，紧握着她的手怒喊“御医呢？御医怎么还没来！再不来朕让他脑袋落地！”

    “我的孩子....啊！好痛....”床上的人儿又突然大叫起来，下方逐渐蔓延出腥红的液体。

    “阿雪...”慕容天看着腥红的液体颤抖出声。他是久经人事的男人他知道这是什么，他的孩子....

    “皇上，御医来了御医来了！”外边传来急呼声，接着御医就提着药箱快步走进来，白头许中。

    “你快看看！快点！”

    许中走近一看，伸手把脉后沉重开口“皇上节哀，娘娘恐是小产了...臣开一剂药让娘娘好好安养身体吧”

    小产...慕容天细细呢喃着这两个字，突然眼前一黑竟昏厥过去。

    两天后

    承龙殿

    “姑姑，你都不眠不夜的陪在这里你也需要休息的啊！”古姻用一种恨铁不成钢的语气。“你当你是机器人啊！”

    “机器人是什么？”没有抓住重点的人疑惑开口。

    呃。古姻觉得她有一口大气卡住了喘不上来，她如何向一个古代人解释那些不属于古代的东西。“总之就不是人！你真的得去好好休息一下了，这都两天了！”而且皇帝姑父居然还昏迷了这么久，好能睡啊.....

    “别管我了你不是说要去找不舍吗？快去吧！”

    这话把懵了的古姻给敲醒了，对啊她还要去和大侠一起找出那个贴身之人呢！不说她还忘记了。千叮咛万嘱咐后她告别而去，现在还有大事等着她做呢！

    刚回到偏殿的古姻正准备着和半路碰到的古不舍商量一下改怎么办，突然又从屋顶下来一个黑人影，硬生生把古姻吓个半死，翻着白眼开口

    “我说你能不能有点正常的出场方式？你这样让我很惆怅呐！”

    “你真不是..对！不是女人！你是女人行了吧！”真怀疑你这人有没有小弟弟！

    建邑冷哼一声直接像往常那样自然地坐下，他堂堂一介皇子才不跟一个不像女人的女人作对。对上某男人不解的眼神，脸色黑了黑道“女人你现在都有奸夫了啊？”竟然光明正大的带到这皇宫里还让他看到！尽管这不是他的皇宫，但他的心里不知为何有一点儿不舒服，看这奸夫不顺眼！

    噗――古姻喷笑出声，同样的，古不舍的脸色也黑了黑。

    “这人这里可能不太好”指着脑袋开口，看着的两人同时一脸懵，这里是什么东西？

    看着明显不懂得两人古姻也不多做解释了，径自坐下而是继续正题。“你现在出现刚好，我已经找到你的真皇妹了”建邑眉头紧皱

    “她现在被关了起来，我们需要找到钥匙才行”什么钥匙？建邑明显不明白说的是什么，他都没参与之前的恐怖宫殿一游。

    “而那个钥匙就在现在这个假建银公主的贴身之人身上，可是并不知道是谁。”

    “那有什么用”建邑冷不丁冒出一句。

    古姻直接拍桌而起，“废话！有用的话你就不用在这里你也不用叫我帮忙我也不用帮你忙了！”

    建银被他吓到了，连忙后退几步，没发现这女人生起气来还是有几分震慑力的啊。看着一旁还是面无表情的人，心底为他感叹这兄弟受得了吗。

    她很可怕？需要跳这么远？她很喜欢。“你告诉我你皇妹身边有没有哪个是经常带在身边或者是大多数事都交给去做的人”

    这个...建邑沉思，“她身边好像有个叫紫心的丫头，经常带在身边。”这些天的暗中观察他多少也知道点的。

    “那就靠你拿到钥匙了！肯定是在那个叫紫心的身上了，你一定要拿到钥匙那可是救你皇妹的宝物！”

    “可是...”

    “没有可是就这么愉快的说定了，你快去吧！”说着就把人给推推推出去，建邑满脸无奈，不是说要帮他的吗？这还是要他自力更生啊.....

    古姻满脸奸笑，既然把电灯泡打发走了，她就可以好好享受这难得的二人空间了。要知道她可是拿这个找他来商量找到钥匙的借口才把他弄来的。至于那个钥匙是不是真的在那个叫紫心的人的身上，那还有待考究。