
    众人大惊，这皇上这么宠爱雪贵妃是个明眼人都看得出来，而有了这个孩子后皇上有多开心她们都知道，谁会这么傻去触碰龙的逆鳞！顿时七嘴八舌说起来

    “皇上不可能是臣妾们啊！谁会这么傻啊！”

    “是啊皇上，您这么宠爱雪贵妃臣妾们都看在眼里，怎么可能会做这种事呢！”

    “皇上您有了骨肉臣妾们也是很高兴的啊！”

    “皇上您要相信臣妾们啊！”

    “.......”

    只有慕容天下方的两个没有像这些人一样拼命为自己辩白，而是静坐着就像这些事与我何干一样。

    可是并不是表面上看的如此平静，左下方的建银公主放在腿上手却不断捏的泛白，手里的丝巾早已被捏的变形，似是在隐忍着什么。

    而右下方的古杨柔一脸的轻嘲，皇上叫她来原来是为了这件事，以前那些妃嫔这样就算怎么样也不会叫她来，如今却把她也叫来了，这是开始不信任她了吗。

    “够了你们别再说了！”慕容天怒斥出声。顿时吵闹的殿里瞬间变得安静下来。

    这时一直不说话的建银公主突然站起来，“皇上，建银不知道有一事该不该讲，不知和雪贵妃小产一事是否有关联。”

    “什么事快说！”慕容天急不可耐出声。

    “是关于”说着看了一眼对面的古杨柔，意味深长。古杨柔被看的不明所以以。

    “建银的家奴跟建银说她几日前看到柔贵妃的殿中的宫女半夜鬼鬼祟祟的把一些东西给埋了起来。”

    众人霎时看向一头雾水的古杨柔，眼神怪异，就连慕容天也蹙眉看向她。古杨柔正要开口却被打断。

    “我家婢女感到好奇就在那宫女走了之后把那东西挖出来，谁知道是一个全身扎满银针的木偶娃娃，而那上面竟粘着，雪贵妃的生辰八字。”

    众人惊呼脸色各异，木偶娃娃？！这可是苗疆盛行的厌胜之术啊！据说只要把不喜的那个人生辰八字粘在那个木偶娃娃的身后拿着银针扎，那不喜之人便会感到疼痛，重则疯癫致命啊！就连慕容天的脸色也暗暗变了变，那等阴毒之术居然在他深宫里出现！

    看着众人惊异可怕的表情，古杨怒火中烧，她根本就没有！眉目生火怒道“你在胡说什么！本宫根本不会做那些阴毒之事！”

    “姐姐何必如此激动~”建银公主故作惊讶道“这样只会让人更加生疑啊~”

    古杨柔冷哼“本宫没做过为何要激动！还有本宫没有妹妹！”

    建银公主没有像往常那样对着没有这个妹妹说不出话，她只是笑着不说话看向慕容天。慕容天的眉头皱的更紧了，传召负责未央宫的宫女，是一个中年宫女，看起来老实憨厚的，。

    “朕问你，雪贵妃前段时间可有出现什么不适？抬起头如实回答。”中年宫女犹犹豫豫对上慕容天的眼神又是一缩。想说又说不出口的样子。

    “再不说就把你的头砍了！”慕容天怒目而视，心中已不耐。

    中年宫女全身冷汗冒出，急急开口“老奴说老奴说！娘娘前段时间却是是有一点身体不适，时不时喊着全身这痛那痛的，但过一会儿又没事所以老奴就没有禀告皇上，皇上千万不要杀老奴啊！老奴知错了....”

    “啊真的很灵啊....”

    “天啊，这太可怕了....”

    “想不到这竟然是真的....”

    “......”杂说声四起，众人看向古杨柔的眼神更诡异了。真是看不出这外表这么柔弱的一个人内心居然这么恶毒。慕容天也神色复杂，眼底深不见色。

    “皇上这么看我，也认为是我所做？”古杨柔自嘲出声。

    慕容天收回目光，看不出什么表情沉声道“把那个喜柔宫的那个宫女给我带过来，还有公主的那个家奴。”

    不一会儿

    家奴还有那个喜柔宫的宫女前后来到。一个看起来毫无畏惧大大落落的，一个却看起来胆小如鼠，畏畏缩缩。而畏畏缩缩的那个正是喜柔宫的宫女。

    慕容天皱眉，眼前这个畏畏缩缩的小女孩就是那个埋东西的人？眼里的光彩一闪而过，阴霾开口“你叫什么？你就是那个埋木偶娃娃的宫女？”

    跪在地上的宫低着头颤抖着身子开口“回...禀....皇...皇上，奴婢奴....就是....”说完突然一把扑向静坐的古杨柔，后者直接被吓得愣了愣。“娘娘，你救...救我！”一张小巧的脸上泪水倘满，看起来可怜无比。

    古杨柔真真是被吓得愣着，这小女孩看起来不过十一二岁的样子，哭的梨花带雨的小脸真是无比惹人疼爱。这让无法生育的古杨柔升起浓浓的母爱不顾在场人惊讶的目光，一把把小宫女抱在怀里轻轻拍拍她的后背安抚着，小宫女也明显的一僵。

    抬起头不明所以的看着笑得满脸慈爱的古杨柔，眼睛晃了晃仿佛看到了她那过世的娘亲。古杨柔似是明白她在紧张什么，轻拍着小宫女的后背轻声安慰道“别怕别怕。”在这么温柔的安慰下，小宫女的抽泣也渐渐停止了，但还是看着周围的人眼里是浓浓的害怕，躲在古杨柔的怀里不肯出来。古杨柔哭笑不得，这小宫女这样她唉，虽然内心叹气但还是没有拉开她任由她呆在怀里。

    看到这个情况的建银公主脸色有点铁青，这找来的人靠谱吗！怎么找一个这么丁点儿的小孩子！

    “你把你所做的所知道的都说出来吧，不会怪你的噢”古杨柔一脸母爱地说。她就算傻她也知道这是个让人买通的小孩子了，在宫里这么多年她也不是什么都没学会，她的宫里有多少人她清楚的很，她从没见过这么个小丁点的孩子。

    “奴婢...”小宫女抬头看了一眼古杨柔，见她还是笑得一脸温柔慈爱，顿时心里满不是滋味，这么好的一个人！

    “奴婢说奴婢都说！那个娃娃木偶是奴婢埋的！”众人像是都料到一样，唏嘘出声，小孩子是不会骗人的。

    “但是！不是柔贵妃娘娘让奴婢我埋的，而是一个名叫紫心的宫女！她把这个木偶娃娃交给奴婢，她说只要奴婢假扮是喜柔宫的宫女来做这件事，她就可以让奴婢出宫，给奴婢好多好多的钱！”

    说到这停了了泪水不知何时又流了下来，哽咽着声音，“奴婢也不想干这种害人的事的，只是奴婢的爹娘都去世了，家里只有一个年幼的妹妹和弟弟，奴婢为了不让他们挨饿，所以才进宫当了宫女托着好心的邻里帮忙照顾着他俩。但是奴婢的工钱实在是太少了，这时候奴婢弟弟又生病了没钱医治，这时候那个叫紫心的宫女不知道为何会找上奴婢来做这件事，由于急需要钱来医治奴婢的弟弟所以奴婢就做了这件伤天害理的事。”

    满脸泪水的离开古杨柔的怀里，转身噗通一声跪了下去，“对不起，柔贵妃娘娘，都是奴婢的错你要罚奴婢的话奴婢心甘情愿。”然后磕了一个响响的大头，直看的古杨柔心里疼疼的，连忙把她扶起，这孩子年纪这么小就这么懂事了，真是让人好生心疼！

    旁边的众人也听着有的眼眶红红的，她们也没见过这么懂事坚强的孩子。