
    古姻托着腮看着站着某人的侧脸，不禁有点沉迷。这一个男人的侧脸都这么好看而且好久都没仔细看过他的脸了，这现在这样看真是越看越好看。“你坐啊站着干嘛！”

    “接下来做什么？”古不舍没有回答而是询问出口。

    做什么？当然是做爱做的事情了。古姻内心奸笑出声外表还是一脸正经地说道“那你想做什么呢？”

    “调查事情”并不知道古姻内心不良想法的男人严肃开口。

    严肃的样子也好有爱噢。古姻暗叹“调查什么？现在什么都不需要你调查啊”

    古不舍侧头看见对他一脸发花痴神情的女人，嘴角抽搐着“没事我先走饿了”

    古姻急了，这大好的增加感情机会就这么放走了？做梦！“哎呦，我肚子好痛！怎么回事”抱着肚子一副要生要死的神情，古不舍只是呆在原地面无表情。

    我都要痛死了你还这样好意思吗？古姻内心默默吐槽，虽说她不是真的痛哎不对劲，这怎么回事，怎么真的开始痛了....

    “喂，帮我找御医！”青白的脸出声。

    “你是真的痛？”眼里满是浓浓的不相信之情。

    古姻痛的细细闷哼一声，这剧痛来的太激烈她都说不出话来了。“找御医好吗？”声音小的几乎听不见，豆大般的汗珠忽然从脑袋上落下来。这时古不舍才相信她是真的很痛。

    “你怎么样？需要我抱你上床吗？”

    古姻真的说不出声音了，只能细声的闷哼完全听不到在说些什么，但她意志还是有点清醒的，她怀疑是亲戚来看她了，她昨天晚上还用冷水泡澡了。看着这样答不出声音来的趴在桌子上的人儿，古不舍干脆一把把她抱起，不重反而还觉得有点轻，只是手上那种湿湿粘稠的东西是什么？

    想试着把手伸出来看明白，怀中的人儿却动了一动闷哼道“别看...”

    看着青白青白的面孔，古不舍不看了，一步一步的把她放到床上说“我帮你去叫御医”然后大步走了出去，速度之快不能用言语表达。

    古姻两眼放空的看着床顶，她觉得真是糟透了，这么美好的时光亲戚居然来造访，她都能感觉到湿透了还有刚才肯定连他的手都碰到了吧！她的脸都没了呜.....

    古不舍出来后便急急叫了宫女进去，这种事恐怕是女的和女的比较通吧。而看着自己手上那腥红的粘稠体整张脸不自觉的爆红，这...他第一次感到这么难堪，他本来还以为是什么东西没想到竟是女儿家的那种东西。越想着就连耳尖也泛上了绯红。一路走回住处一张本就俊逸的脸此刻染上红色更惹得路过的宫女们频频注目，就连些个小太监都悄悄看红了脸。这男子怎地如此俊美啊~~~

    古姻还是两眼放空的躺在床上，自那个宫女来帮她把一切弄好后给她喝了红糖水后就走了，肚子没有那么痛了但她还是很羞愧....

    这应该是第一次来的吧，痛成这个样子，第一次就这么出糗，糗成这个样子，真想不到她在异世的第一次就这么糗的过了.....

    “姻儿，你怎么样了？”柔和声音传进来紧接着古杨柔快步走进坐到床边。

    古姻惊讶，姑姑不是应该陪在那个皇帝的身边的吗，“姑姑怎么回来了？皇上那边你”

    古杨柔眉开眼笑道“皇上醒了所以我就回来了，可是一回到就听到下人说你流血了？到底怎么回事？你受伤了？”

    呃，古姻石化，谁造谣啊！来个亲戚流血不是很正常吗为什么还要给她大肆宣扬....

    “我、只、是、来、葵水了。”后面三字说的极快。

    古杨柔一愣，随即笑道“原来是这样啊，我还以为怎么会流血呢！”古姻嘻嘻的笑着，有点不好意思。

    古杨柔也不戳破她的不好意思，女孩子家的第一次来都是有点个别情绪的，等习惯就好了。想她当年来的时候她还以为她要死了，哭着喊着找娘亲呢。现在回想那时真是太尴尬了，不过也幸好没多少人知道，只是他们整个家族的人而已，不多不多。

    两人说笑着，缓解了不少古姻的无聊，总算有人来陪她说说话了，她真的很无聊的。突然外面响起了吵闹声，接着就有一个老太监进来俯身说道

    “娘娘，皇上请你过去”

    古姻一喜，皇上醒来不久就来叫姑姑了，看来姑姑在他心中还是有分量的吧。古杨柔的眼里也闪过亮彩，她没想到刚回到喜柔宫皇上就找她了。转头看到古姻对她明了的点头微笑，古杨柔便随着老太监离去。

    ――――――――――――――我是来葵水的分割线――――――――――――――――――――――

    古杨柔满脸欢喜来到承龙殿，却发现原来皇上不只是召见了她一人，建银公主，各宫的妃嫔都在这里，只有小产还在修养的雪贵妃不见。

    盯着一行人各异的目光古杨柔走近慕容天，俯身道“皇上。”慕容天点点头叫她坐下。

    “叫你们来，朕是要确认一件事的”说着慕容天的眼睛微眯点点阴霾冒现“雪贵妃小产一事被确认是药物导致的，说，是你们谁！”以往有这种事发生他也睁一只眼闭一只眼了，对于这帮女人他没什么好留恋的。但如今居然弄到他的阿雪头上，他如此视为珍贵的东西，岂能容忍别人如此对待！