
    贴身之人？！连名字都没有的贴身之人怎么找？？古姻内心哀嚎，果然要救一个人出去是没那么容易的啊！！

    “那你知道不知道怎么能出去？”她满怀期待的问。

    “这个出去的路....”

    “怎样？”她双眼放星

    “其实我也不知道！”

    去你的！苍天！古姻无奈的叹气，她是想救人来着，可是现在貌似连自己都自身难保。

    看了一眼旁边抱手于胸前还是一脸云淡风轻的男人，古姻心里挺不是滋味的，她在这边竭尽脑细胞的想办法怎么出去，他却在那边看着一副悠闲悠哉的样子？

    她的态度变得恶劣了，气势汹汹的问“你还不想想怎么出去！想死在这里吗！”这时候她还是顾不得这些抱大腿什么的了，重要时刻重要的人就应该发挥出重要的作用！

    听她这么一说，古不舍微微挑眉开口，“有办法。”古姻一听这话，瞬间来劲了。

    马上从建银身边飞奔过来，还埋怨的说“你怎么不早说。”随即又转至一脸谄媚“其实刚刚我不是骂你，我那是在鼓励你让你想办法，你要体会我的苦心。”古不舍面无表情，她又没问他。

    两人在周围转来转去，而古不舍时不时伸出手摸索着什么古姻看不到的东西，说白了她真的不知道那些墙有什么好摸的，摸来摸去还不是一堵墙？！

    转来转去又转回到进来的石门位置停下来，这次古不舍没有再摸，而是转头对着一脸懵逼的古姻说“有什么话要跟那人说的快说”

    啊？古姻一时还反应不过来，然后便听见身后传来喊声“其他我不多说，只要你们回来救我就好！”

    古姻也回头大喊我会来救你的，话声一落原本紧封的石门哗的一声扭转过来，古不舍拉着她快步走出去，两人走出后石门又瞬间关上紧封。

    就这么容易的出来了？！古姻还是觉得有点懵，他不是说出不去的吗？怎么他这个办法这么容易？

    “这是怎么回事？！”

    古不舍没有回答她的话，而是大步继续往外走。看见人走了古姻也大步跟随其后，无奈叹息，他为什么总是像听不到我的话一样！！

    两人出到外面的时候，天色不知道什么时候已经昏暗下来，这片地方看起来就像荒野，古怪无比。古姻心里一咯噔，惨了，天都变黑了这宴会好像要开始了！也不知道为什么，姑姑还叮嘱她在宴会前要去她那里的呢！

    忙叫着身旁的人离开这里，一路小跑回喜柔宫，刚进里面就发现姑姑正端坐在桌前笑得一脸温柔无比。

    “姑姑。”古姻低着头道不敢抬头，她好像每次出去晚了回来都让姑姑抓个现行。跟在她身后的古不舍也小步走上来叫了一声姑姑。

    看着一个正常抬头，一个连头都快低到胸脯去了的两人，古杨柔不自觉皱起眉头，“不舍先下去沐浴换身衣服来，姻儿过来”古姻以为有旁人在这里就没什么事了，刚想要和大侠一起转身离开，却听见古杨柔指名要她留下，她心里暗道不好，姑姑该不会是又要说那些飞火训斥她了吧。

    虽然很不情愿听那些废话，但她还是乖巧的走了过去。见她走到跟前，古杨柔像往常一样叫她坐下，语气有些责备的说道，“女孩子家，怎么总是在这皇宫里跑到晚上？”古姻松了一口气，还好不是说那些废话“姑姑我知错了，我以后不敢了。”古杨柔这回却没轻易放过她，“你上次也说知错了。”呃，古杨柔一下子哑口无言。

    突然，一旁的珠儿提醒道“娘娘，宴会时辰就要到了。”古杨柔恍若大悟，“宴会要开始了，你看你这身，怎么弄的如此狼狈，快去洗洗！”

    古姻应了声好随着宫女离去，一路上看了看自己的狼狈，身上的嫩黄色衣裙不知何时搞的粘上了一块一块黑乎乎的东西，袖口也不知道何时破了一个洞口，裙摆处也有些破烂，这不说还真是像一个捡垃圾的刚从垃圾堆出来的啊。这是什么时候弄到的她竟然完全不知道。

    ――――――――――――我是破烂的分割线――――――――――――――――――――

    宴席间，各宫妃子羡慕嫉妒，话里藏针，忙得不亦乐乎。

    雪贵妃有孕，皇帝举家宴，所以在场没有那些互相吹捧的文武百官，多的全身后宫的三千佳丽。不过听着这些女人聚在一起稀里哗啦，古姻觉得着实无趣，她又不是这皇宫里争宠的一员。这大晚上的还不如好好睡一觉也好过这里闹腾，而她也搞不明白了，一个家宴为什么要她也来。还有说好的陪她的大侠呢，不是说要来宴会的吗？人影都没一个！

    抬眼望向龙椅上的人，在说了一句自乐随意就好，就不断地对着旁边的女人在说话，满脸的温柔，而左手旁得古杨柔就显得不自在了，笑容挂在脸上僵硬的很。

    看着这皇帝这么温柔以待，那个就是竹马的青梅雪贵妃么。离得不远古姻微微侧头可以看到那人身着粉黄的宫装，脸上不施粉黛便眉目如画，雅丽至极。只是脸上的表情时而痴笑时而又无神，原来真的是变得不是很正常了。

    古姻暗叹，这么一个美人儿可惜了。但不自在并不是只有古杨柔一人，还有她下方一点的一人，还是一身绯红的衣裙，风情万种的眼睛此时洋溢着怒火，桌下被握的泛白的指尖。建银公主此刻看着皇上那温柔满满的脸庞，内心无比嫉妒，凭什么那个傻子疯子能得到皇上的宠爱还有温柔！

    她一直以为那个女人才是她最大的威胁，但现在看来一切都是她看错了，他竟然把温柔都给了这个疯子，他到底想的是什么我这么爱他！

    但随即像想到什么阴险一笑，勾起的艳丽的红唇此时看起来就像是一条毒蛇，我会让你得不到宠爱的，你也永远都不会得到！

    拿起桌上的酒杯，往皇帝的方向走去，而途中经过古杨柔的时候，却不防的把手中的酒杯打洒在她的身上，古杨柔美目一瞪还来不及开口。建银公主便惊呼出声顿时惹得一旁人都看这里来。

    “啊！姐姐你为什么要绊倒我？妹妹只是想敬个酒给雪贵妃娘娘。”这话的说的楚楚可怜，不清楚状况的众人都以为是古杨柔故意绊倒建银公主挑是非，就连皇帝也蹙起了眉头。