
    小宫女被这声疑问拉回现实，赶紧低下头。她其实也不知道是为什么会这样，她一进来看到这个姐姐后她就走不动路了，竟莫名的从内心散发出一种畏惧和敬意以至于她都不敢直视这个漂亮的姐姐。她很害怕表现的很明显。

    古姻很奇怪很诧异，这是干什么呢？！她长的吓人？！她有这么可怕？！她不就是问了一句话嘛怎么眼前这个小女孩就颤抖了……

    “这是怎么了？姻儿你怎么欺负小孩子了？”从门外走进来的古杨柔手里端着东西，看着一个云里雾里一个低头萎缩明显的对比画面板着脸出声。

    古姻无语，她用得着欺负一个小孩子吗！虽然她忘记了她现在也不是很大。“我没有啊，是这小女孩自从你走后就一直现在我床前嗯……瞪我！”瞪的她现在血流不止啊p_q

    “奴婢，奴婢对不起……”一直不出声的小宫女说话了，“奴婢是因为这个姐姐太漂亮了，所以就走不动路了……”说话似乎很紧张，手上的衣角都被捏的稀巴烂了。

    “是这样啊。”古杨柔柔柔一笑，气氛瞬间暖和了。走到小宫女面前腾出一只手摸摸她的头说道“你这样可以告诉那个姐姐啊，喜欢看就多看。”说完就把她拉到凳子坐下，满脸笑容的说了一大堆古姻听不懂得话，她那里知道就刚刚古杨柔经历了什么。

    “……”双眼继续无神的看着上方，继续放空自己飘呀飘～没注意到小宫女时不时往这里瞄来，神色复杂了不少。

    唉！≥﹏≤姑姑现在有了这个小女孩都不管她了。放空不了的古姻在床上孤独的唉声叹气。姑姑不在她身边嘘寒问暖了她都不习惯了。

    其实她也有点饿了，从姑姑进来的时候她就饿了，可是那吃的东西没有到她手上……因为姑姑眼里现在没有她！

    想着就郁闷地翻个侧身躺着，一翻却又感觉血流成河便连忙又像死尸一样平躺着。讨厌(T^T)

    “娘娘，那个姐姐那边好像是有什么事吗？”小宫女侧头询问。姐姐那样子好像很难受啊。

    嗯？古杨柔顺着视线一看，果然古姻脸上满是‘痛苦’之色。惊的慌忙大步过去，“姻儿你怎么了？是不是又不舒服了？要不要叫御医？！”脸上满是紧张之色。

    古姻装作奄奄一息，悠悠开口“我快饿死了……”画风突然一变生龙活虎的“能不能给我点吃的！”

    “……”三条杠从古杨柔还有小宫女头上滑落下来。原来饿了吗。

    ———————————————我是饿了的分割线————————————————

    那一晚古姻睡的格外香甜，那一晚古姻睡的格外不爽！

    香甜当然是她能睡得着还睡的好好的什么梦都没有虽然是不知道躺了多久才睡着的。可是大半夜不睡觉站在她床边的那两个人影是怎么回事？！站就站吧不要让她知道，你们站你们的我睡我的，可是为什么要把刚睡着的她给弄醒？！妈的！不知道她才刚睡着吗！！不知道经期的女人需要好好休息的吗！！！不知道她现在只想好好睡一觉吗！！！！

    现在两个像木头一样杵在这里又不说话算怎么回事！不说话就走啊别妨碍她睡觉……她也是有起床气的人……

    “我找到钥匙了。”正当古姻想撒撒她的起床气时一道略带嚣张的声音把她的气全打没了。

    “那还等什么，我们现在就去救人！”说干就干，下床点亮灯找衣服也顾不得身后两个男人通红的脸。而见过无数女人的建邑更是有一点怒火攻心，虽说是直接穿外衣上去就好，可是这女人也不能穿着里衣就在两个男人面前晃来晃去啊。这不是勾引人吗！这，成何体统！

    要是被古姻知道他的心中所想，肯定笑个半死后再给他一口水！老娘不是因为找不到衣服在哪里所以需要到处乱翻，她那里有那个现代时间在他们面前晃来晃去！还勾引，说的这么好等下她就变成黑白无常连魂魄都勾走，这个不是更好吗！白痴！不过她并不知道。

    “好了，我们走吧！”终于穿好衣服的古姻松了一口气，虽然只是一件外纱也好过她还以为她没衣服穿了呢！

    “你！”建邑刚想说什么便被横在自己脖子上的手制住了，看向手的主人静谧了一会儿，只听到他幽幽出声“时间不多行动需快。”建邑也赞同的点点头，现在不是讨论那女人穿衣服的事情。

    夜黑风高夜，正是救人时。三人相视而对，嗖的消失在夜幕中。

    不一会儿，三人便到达了荒废的宫殿。准确来说，古姻是被拎过来的……

    被安全的放下地面后，她瞬间戳着某人的胸膛，怒目而视“我说你一天不拎我不舒服是不是？！”

    然而古不舍只是看了看胸前的手指转身就走，留给她的只是无尽呼啸的冷风。后者只能气鼓气鼓的跟上去后年还有一个摸不着头脑满头雾水的建邑。他刚刚看到那个男人笑了！

    无尽地道黑暗中带着稍微的光亮。

    “真的是这个鬼地方吗？”建邑很明显不相信的嫌弃叫出声，这么个地方走了这么久他都怀疑是不是他们走错地方了！

    古姻在黑暗中翻了一个大白眼，“拜托！你是怀疑我吗？！”建邑刚想出声又听到恶声恶气的声音响起“好歹我们都来过了，你有来过吗！”

    “什么都不知道就不要说了好吗！”

    “像你这种人，真是！”

    “……”

    建邑讪讪的摸了摸鼻子，好吧他不出声了，自知理亏。不过他奇怪的是这个女人什么时候变得这么多话了。奇怪了一路，便不知觉的到了石门。

    没有上次的误打误撞，这次古不舍轻车熟路的轻易就打开了石门，令古姻对他的敬意又上升一层。

    “是你们？你们回来了？”石门一打开里面便传出声音。

    古姻戳戳旁边神色复杂的建邑，“那就是你那失踪的皇妹。”