
    看着笼中人的样子，建邑心里惊诧连连，他怎么也没有想到他那个爱漂亮干净的皇妹竟会变成这个鬼样子！

    “皇兄……”建银是有一时的惊愕，她的皇兄怎么在这里，但之后是不断的羞愧和无奈，皇兄看到她这样的话是不是便知道她是为何被困在这里了。

    “你看我说什么了！”建邑突然冒出的声音，脸上满是怒容，眼睛里也冒上了怒火，“本皇子都说了那个女人不可信，就你傻傻的对她那么好，她知足吗！她有对你好吗！他奶奶的！”他就知道那个女人不是什么好货色，第一眼就知道了！就像宫里那些恶心的女人一样！

    古姻在一旁也是一惊，这到底是多大的火气都逼得一个皇子爆脏话了！说起来还那么顺溜。

    可是过了一会儿还是这么僵硬的情况，建邑丝毫没有去打开笼子的意思，一直不断的说教着……

    “你……”古姻试着出声，“还不救人，天就要亮了大哥。”她也不想打断他的叽叽喳喳的，可是还不救人的话天真的就要亮了，要是天亮可以救人得话他们就不需要大晚上来了！这不还得把钥匙还回去给人家嘛！虽然她对这个快要天亮了的说法是乱说的。

    不过有人还真的是相信了不再说教了，急忙打开了笼子把里面的人给背出来走在前面，回头不见人跟上来还大喊了一句“还不快点跟上来！不想出去了是吧！”

    靠！你才不想出去！你就一辈子留在这里算了！！！好心没好报！古姻铁黑着脸跟上去。古不舍随在后面。一行人快速走出了荒废的宫殿。

    一出来，建邑跑去听风阁还东西了，而他那背上的建银当然就落到了另一个男人的背上。可是不是一切都能如愿的。

    看着躺在地上不知什么情况的（悄悄点了昏睡穴）的建银还有一旁还是面无表情的大侠，古姻真不知道该说什么好了→_→

    建邑走后她就打算把建银放到大侠的背上背着，虽然她是非常不情愿别的女人沾他身的。但现在是特殊情况只能委屈一下了！可是就在她废了九牛二虎之力准备放到大侠背上的时候，大侠一直没有动，而她这个位置丢下去刚好就会放到大侠的背上，一切尽在完美的计划中。

    可是去他的完美计划，为什么她一丢下的时候大侠偏偏要闪开，啪的那一下那公主掉到地上的的情况她都不敢看了，你知道有多疼吗！她真想朝那个万年不变表情的死人脸大吼！而事实她也吼出来了“你闪什么闪，摔得人家很痛的你知不知道！一点男人风度都没有！”

    古不舍依然一副死人脸，但他的眼神还是细微的的闪烁了一下，在听到那句一点男人风度都没有的时候。

    又不回答！古姻气结，这是一个比聋子还聋子的东西啊！好，她不跟他计较！再来一次！

    “我告诉你不许闪了！”气鼓鼓的又把地上的人儿拉上来一丢

    “啪――”这次似乎更加大声了。

    “……”古姻用手指指着已经完全说不出话了。

    “痛……”地上的人忽然出了声，声音微弱的听起来就像是大限将至一样……

    ――――――――――――我是大～限～不～将～至～的分割线――――――――――――――――

    “好了，你就好好在这里休息吧。”精疲力尽的古姻对着床上‘面目全非’的人儿说道，也不顾床上的人听不听得到。

    费了这么大辛苦终于回到了，而不要问她是怎么回到的了，她不想再提起，这里面全是她的错她的错，等她醒来她会好好对她的……p_q

    在地上打起地铺，心累的睡死过去，这一夜好像不短还有时间睡觉…………

    隔天

    “你说什么？皇上来了？！”听到这话的建银公主满心欢喜的打扮起来。在多次准确无误后姗姗的出现。

    “皇上吉祥～”建银公主眉目含春的看着慕容天，完全忘记了那天所发生的事。

    慕容天脸色不好的重咳了一声，沉稳的声音响起“公主起来吧，朕是来问那件事怎么样了。”

    建银公主脸色的笑容僵住，她本来还以为皇上是想她了才来的没想到竟然还是那件事，难道就不可以这样让它过去吗！“皇上，那件事，其实建银还知道另外一事。”她就不相信这个后手他不会不留意。

    慕容天眯起眼睛，里面流光一闪而过快的让人看不清，“公主请说。”

    “就是雪贵妃小产一事，实是药物导致。”

    “嗯？”

    “柔贵妃。”

    慕容天勃然大怒，拍桌而起“真是荒缪！这药物之事朕未曾向外公开过，公主是如何得知的呢！”

    建银公主心里一惊，是啊，那天皇上叫去但并没有说到是什么原因导致雪贵妃小产的。她这一时忘记了心急就说了出来。现在只能硬着头皮回答了“这个，是建银放在未央宫的人说的……”

    慕容天勾起一抹冷笑，真是好啊，还没入住他后宫就到处遍布眼线，该说她聪明还是愚蠢呢。“可是朕连未央宫知情的人都砍了，公主难道不知道这个事情？”

    “这！”建银公主一噎，她怎么不知道这个事情！

    “不好了主子！不好了！”此时紫心慌张的从外面跑进来，并没有注意到一旁的慕容天便急急开口“不好了主子，笼子里的建银公主不见了！”没有注意到建银僵硬的神情继续说道“奴婢一早去看的时候，那里就只剩下一个笼子了而里面的人却消失了！主子，主子对不起啊！”噗通的跪下去不停的磕头嘴里还一直念叨着主子对不起。

    建银公主的脸色已经完全青白青白的了，脑子也反应不过来阻止着这些话，只是木衲的看着慕容天嘴里说出的话

    “是该叫你真建银公主呢？还是该叫你假建银公主呢？”

    不停磕头的紫心听到这声音心里咯噔一声抬起头惊愕的张大嘴巴，皇上怎么会在这里……

    而建银公主则是这话一出彻底的昏死过去。