
    声音传出门随着打开，慕容天的一脸铁黑的出现在众人面前。看到古姻的时候稍微缓和了点。

    “进来。”外面的人都胆战心惊的，除了毫无在意的建邑一脸无趣的古姻还有满心担忧的木乃伊念斯。三人走进去随之关上门门口的侍卫这才大松了一口气，看样子他们好像是拦错人了啊！

    里面慕容天坐到尊位上，而他下方正站立的一个人儿，一身红衣如血低着头看不清面容。

    “阿斯……”古姻身旁的木乃伊念斯急急出声，她一眼就认出了那是阿斯，她爱的阿斯。想着抬脚就往那方向走去可是被一旁的建邑伸手拦住了。

    “我只是答应你来见她，没有答应你可以上去，和她说话。”建邑的眼神冷漠的可以结出冰来，在他心中她始终还是个贱女人。

    听到声音的人儿抬起头来，完全已不是建银公主的模样，而是另一副比原模样更妖孽的模样，弯眉如柳还是那双微微上挑的丹凤眼此时却满是惑人的魅意，小巧的鼻子饱满的红唇精致的脸容无一不在宣示着她的妖媚动人。

    没有之前建银公主的模样而是更美丽动人了。古姻倒吸一口冷气，这才是这女人的真面目吗，怪不得无处不透露着惑人的魅意，这不就是一个天生的狐狸精吗！不过她现在满满的是可惜，这个女人怎么这么傻啊。

    那么美的一个人竟然要易容来变成另一个人的样子，而且那个人的样子还没有她原本的模样好看。这不纯摆明了她勾引失败的原因嘛！如果用这个样子，说不定她的皇帝姑父就动心了。

    要是来勾引她的话，恐怕她也会支撑不住早就上了！是女的又怎么样，这长的！唉???????！而且这红衣真的很适合她，衬的这容貌越发的的动人，怪不得总是看到她穿红衣。

    “是有什么事？”慕容天看向古姻开口。可是古姻还沉醉在自己的世界中，完全没有听到这话。

    “有什么事？”不知情的慕容天好脾气的再问一声。然而古姻还是那副痴傻样子，就差口水没有留出来了。慕容天的脸色开始变得难看了，皇帝的尊严不是一般人能这样对待的。

    “喂！女人。”建邑忍不住用肩膀撞了撞神游中的古姻，不怀好意的声音轻轻在她耳边响起“你想要流口水呢？还是想被慕容天砍头呢？”说完环抱着手放于胸前一脸好笑的等着接下来某人神游回来的反应。

    砍头？捕抓到两个关键词的古姻猛地一惊，立刻开口“啊——我不要被砍头！”慕容天一脸黑线，这丫头脑袋里都是想的什么！他是那么不分青红皂白动不动就用砍头来说话的人吗。他有那么小气吗！他可是一国皇帝！

    慕容天重声的咳了咳黑着脸再次开口，语气严肃“朕问你来这里是有什么事！”

    古姻一震拍了拍脑袋暗暗骂着自己，对啊她来这是有正事的！怎么能因一时的美色就把正事给忘了呢！果然那句美色害人还真是说对了啊！美色祸害美色祸害啊！（咳咳……本大爷不懂一个女～孩～子～说这个美～色～有何意义→_→注意重点～）

    “皇上，我其实是来交任务来了，我完成了！”古姻语气轻快的走到慕容天面前丝毫没有刚才的害怕把手放到桌子上托着脸注视着某个方向。她才不会说这个位置能把那美人儿的容貌看的更清楚呢！

    慕容天以及在场的人都是满头雾水，这个交任务是什么东西？尽管心里一点都不是很懂，但慕容天还是表现的明白了的样子，他可是一国皇帝怎么能让别人看出来他还有不懂的东西呢！“那现在如何？”

    “啊？”古姻再次神游回来，“哦那个啊，就是皇上之前叫我去找到真的建银公主，现在我找到了！就是眼前这个！”说着兴奋的一指但是并没有看到被指到的人脸色一黑。

    慕容天随着指的方向看去，脸色也是僵了僵“你说的就是那个，男人？”

    男人？听到这话的古姻脸上的兴奋之情停住，什么男人？难道那个建银公主的真实性别是个男人来的？！疑惑的看去，看到的却是一脸黑色的建邑还有那紧握着的大拳头……(ー_ー)!!

    呃，指错了……古姻不好意思的扰扰头一脸尴尬色“那个，指错了。那个木乃伊才是！”

    慕容天视线移到旁边包的像？条虫？！一样的不明物体，三条黑线慢慢的滑落下来，脸色看起来比之前还要黑了。这个…………他突然发现接受建银公主是个男的比较容易……

    怎么脸色还是这么黑？？古姻不解，这次她没指错啊这次她可是睁大眼睛看着指了。可是为什么皇帝姑父的脸色有一种要越变越黑的节奏≥﹏≤

    这是还是不信？？难不成是包着看不出来外貌所以也以为她是男人了？？想到这的古姻就纳闷了大步走过去，眼睛闪亮的伸出她的魔爪，嗖嗖的两三下就把木乃伊身上的布条全部给弄掉了下来，速度快的令人咋舌。

    幸好并没有把她的衣服脱了再卷布条，古姻心里想着转头对着神色有点怔愣的慕容天开口“看吧皇上，她是如假包换的真的建银公主！是女人！千真万确不是男人！”还有意无意的给处于懵逼状态的念斯的胸前打着眼神传给慕容天，那里鼓鼓的可是有料的呢！慕容天的老脸还是经不住慢慢地蔓延上了绯红。而古姻看到这样的情况越说就越上劲，竟一下子停不下来滔滔不绝口水满天飞。

    最终只能板着一张脸，开口呵斥“行了别胡闹了！”古姻才得以消停下来，没有再光明正大的给慕容天传眼神。默默退到一边不说话。她觉得好委屈，她只是想给皇帝姑父说明白而已，皇帝姑父为什么要凶她！最重要的是面对这么委屈的凶法她还不能给凶回去，万一凶的他一个不开心就要把她的头砍下来当凳子坐呢！这就一点都不可爱了！