
    “那个紫心？听着好耳熟啊，好像是谁的贴身家奴啊！”一个声音响起，接着又慢慢响起“是啊，家奴？呀！”

    “怎么了？怎么了？”众人都看向那个惊呼的人儿。

    “这不就是....建银公主的家奴嘛...”这话一出所有人都想起来，恍然大悟道“是啊，就是她她就叫紫心的！”

    “想不到是这样的，这算是诬陷人吗！”

    “是啊，没想到这个紫心会干这种事，但有了这样的下人，怕是主子也好不了到哪里去吧！”

    “是啊是啊.....”众人附和。

    建银公主的脸色变得惨白惨白的，有一种被人揭穿的不安恐慌，强扯起一抹笑，“这...这怎么可能的事..”

    “这应该是...搞错了....”

    她的解释在旁人看来就是为她自己的罪行在掩饰，众人看她的眼神也变得深深的鄙夷，比之前看古杨柔的时候还更严重。但这也是她们故意所为，因为对于对内还是对外她们还是选择对外的，毕竟一致抗外是她们共同的指标。她们早就看不顺眼这个跋扈嚣张的建银公主了。

    一来到这就仗着有皇上的宠爱四处炫耀，生怕别人不知道她深得皇上宠爱一样，还一副妖媚的样子，早看她不顺眼了，现在难得有机会能这么数落这个跋扈嚣张的人，她们当然不会放过而是抓紧的啦！

    建银公主美目死死盯住古杨柔怀中的小宫女，脸上黑了又白白了又青，五颜六色的难看至极。

    那本来胆小的小宫女突然回瞪一眼，像是变得胆大了一样，还对她做起了鬼脸，惹得建银简直就是要头上冒烟了，但她又不能奈她何，一口郁闷的气卡在喉咙里上不去下不来，真真是气死个人！

    “建银公主你有何解释？！”一直不发话的慕容天沉稳的声音响起，眼神灰暗莫名没人知道他在想什么。

    建银公主一惊，这声音，她居然听出了滔天的怒意？！颤着身子回道，说出来的话也变得结结巴巴明显的底气不足，“这个...这个....建银建银会....会回去好好审...审问家奴的...”

    “真..真有...此事的的话...建银一定会交予...皇上处理的...”说完建银公主倒是像松了一口气，轻摸额头上的冷汗，这平常的答话她居然会觉得如此辛苦。

    慕容天沉默，然后抛出一句“希望公主能识大体”便大步离去，明显是不想再留在这个地方。

    慕容天走后，所有的人都松了一口气，有的也跟着大步款款的走出去，有的再数落建银公主几句然后也走了。建银公主怒哼一声也快步离去，她也一点也不想留在这个地方！

    只有还留下的古杨柔，慈爱的对着小宫女说“你要跟我回去喜柔宫吗？我会帮你找人医治好你的弟弟的。”

    小宫女重重的点点头，大声答道“我愿意，愿意跟随柔贵妃！”用的是我而不是奴婢，这是代表了她的真心诚意。

    古杨柔慈爱的摸了摸小宫女的头，低下头轻轻呢喃，真好，如果她也有一个这样的孩子真好。小宫女没有听到她的呢喃，但看到娘娘明显有点不对的神情疑惑出声“娘娘怎么了？难道是反悔收了奴婢到喜柔宫吗？”刚进宫的人儿，不懂这宫中的险恶，小小的声音带着急躁，她不想离开这个像娘亲一样的娘娘啊，她真的不想！

    看着面前这个满脸着急的小人儿古杨柔笑了出来，心情愉悦的开口“走吧，跟我一起回去吧。”小宫女听闻着急不安的脸色霎时变得欣喜，她不是要抛弃她这样就好了，然后咧开了嘴屁颠屁颠的跟了上去。

    ――――――――――――――我是屁颠屁颠的分割线――――――――――――――――

    听风阁，建银公主的住处，里面传出不断的咒骂声

    满地狼藉，紫心跪在地上瑟瑟抖动着，看起来无比可怜。而建银公主满脸怒容大叫着，美丽的容颜因愤怒变得阵阵扭曲，看起来可怕无比，而她正是发出咒骂声的声源。

    ”你跟了我这么久，难道这点小事你都办不好吗！“

    ”你知道今天皇上是怎么说我的吗？他叫我要识大体！可笑！本宫堂堂一介公主还要他来教本公主怎么识大体？！更让我可笑的是，你竟然会找一个小孩子来演这场戏！你知不知道那孩子坏了本宫的好事！本宫还等着皇上被那女人给处死呢！“没想到竟会给自己难堪，看着那个小孩子她就想亲手把她给捏死！

    ”你真是让我太失望了！紫心！我真是对你太失望了......“建银公主坐下手扶住额头，满脸阴霾。

    紫心惊恐出声，“主子奴婢，奴婢也没想到会是这个样子.....奴婢是看她一个刚进宫不就得小孩子，想着身家背景的十分干净，奴婢想着叫这么个小孩子做事就不会给人抓住什么不好的东西，没想到，没想到她....”

    “没想到她竟会反咬我一口是吧！”

    “主......子......”紫心低着头双肩抖动着连说话都结巴了，可见她是非常的害怕。而她真的是非常害怕的，她跟了主子这么久从没见过主子发这么大的火，对她说出这么失望的话.......

    不知过了多久。发泄也发泄完了，建银公主看着下面跪着不断抖动的紫心，内心也软了些，这是一个跟随她多年的丫头，忠心是显而易见的，这丫头这么说她也知道是为了她好。但是她哪能咽的下这么一口气，在皇上那里吃了苦又没人能让她撒火，所以她只是回来拿这丫头撒火而已。现在火也撒的七七八八了，这事再怎么样也也还不是这样了！她还不能失去这个对她这么忠心的丫头。

    “好了你起来吧。”建银公主恢复往常的语气说道“刚刚是本公主气急了些拿你撒了火，不要放在心上，你先下去拿药好好擦了把！退下吧，本公主累了。”手一挥便往里面走去。徒留一脸怔楞的紫心回神后也急忙走出去，她记得主子休息的时候不喜旁边有人在的。

    终于是骂完了？阁顶上的黑衣建邑心里冷嘲，这么残暴一定不是他家皇妹！虽说他喜欢个性一点的女人，但是面对这种他是怎么也提不起兴趣啊，要说提起兴趣的话那还是，脑子里突然浮现了一个脸庞，建邑大手一挥全部拍散，怎么可能是那个女人！呸呸呸！现在还是先办正事！

    瞄着外面一路走的急急的紫心，嘴角挑起了一抹冷笑，最贴身之人么？他倒是要看看那东西放在了哪里！想着身影一动，随即消失在刚刚那个地方，一切无人知晓.......

    .

    另一边喜柔宫

    躺在床上的古姻正和一个人儿在大眼瞪小眼的，没错，就是被古杨柔带回来的小宫女，一回到喜柔殿看到关于便走不动路，偏偏一直定在这里玩斗鸡眼..........

    最终还是古姻忍不住了开口，”你，看什么呢？！“这盯着她已经有半个时辰了，这小女孩都不累的吗？难道斗鸡眼都是这么练成的吗？？？