
    “喂你这是干嘛！”看着床上不断挣扎的人儿古姻一把按住愁眉紧锁道。

    “五香区找阿死，呜呜。”被包成一个木乃伊的建银口齿不清的说着，眼里满是着急。

    “什么？找死？！你要去找死？！”古姻睁大眼睛不敢相信的看着床上的木乃伊，老娘费尽心思的救你出来，你他妈想去找死！那救你出来干嘛？出来玩啊靠！

    “我跟你说”古姻一把坐下床边手里拿着个苹果碎碎道

    “人生这么美好你干嘛脑子里就只有死呢是不是？”

    “五是……”木乃伊瞪眼

    “大好的前程等着你你死了有什么好的你说是吧？”

    “挫乐……”木乃伊内牛满面

    “而且又是你说要我们把你救出来的，现在这不是好好的救出来了吗？”

    “找死……”木乃伊狂翻白眼

    “关键是，老娘救了你出来你还没给老娘好处呢就想死？！这是在做梦吧你！”说完还很气愤的咬了一大口苹果，像是跟这个可怜的苹果有什么深仇大恨一样。（可怜的苹果……）

    “你这女人是在干什么？！虐待本皇子皇妹吗！”声音从头顶上响起，又是不走寻常路的黑衣建邑。

    看着被包的像个粽子一样看不出人形的皇妹，他的第一感觉就是被人虐待了，谁有病把她包成这个鬼样子！好难看！

    “歌……”看到来人床上安静一会儿的木乃伊又活动起来，古姻直接一记眼刀放过去立马吓得木乃伊缩缩的焉了。

    趁着某人开口前开口，眼神鄙视“没看到这是在为她疗伤吗？不知道这样好的快吗！”她刚刚还想找死呢！要不是把她包了个妥实她就去找了！真是没有见识！

    这……建邑一时说不出话来，他还没见过如此怪异的疗伤方法，有把人包成这个人不人鬼不鬼的样子疗伤的吗→_→这是这女人独创的疗伤方法吗……

    “不管怎么说，你把本皇子皇妹搞得如此……”咽了咽口水有点不适的说道“难看……本皇子，不管了！”

    呃……仿佛看见了天上有很多乌鸦飞过……

    “慕容天把建银公主给关起来了。”静默了一会儿建邑开口道“他似乎发现了什么。”

    当然发现了什么啊，不然他怎么会去叫我找到真的建银公主，古姻心里默默想着。

    这一说，床上的木乃伊动静更大了，眼里满是激动与着急挣扎着就要掉下床，幸好古姻手疾眼快一把给捞住。“你他娘是不是有多动症啊！”这一次急得古姻也爆出了脏话，虽然她这也不是第一次了。

    可是木乃伊并没有听她说的话，而是继续不断挣扎着，眼看着又要再次掉下床还差那么一点点停住了，古姻不乐意了那么想下去是吧？好啊成全你！纤手一推噗通╮(￣▽￣)╭完美的落地。

    这时木乃伊说的话也听的清楚了“我…要…找…阿斯……”

    ————————————我是噗通╮(￣▽￣)╭的分割线———————

    你不是说那女人是贱女人吗？怎么现在还让你的妹子去找！你不是说那女人是贱女人吗？怎么现在还让你的妹子去找！古姻真心无语了，带着一个木乃伊去找，这是什么思想啊。

    “站住，这里没有皇上召见谁也不能进去！”御书房门口两个侍卫着装伸出手拦住三人恶声恶气的说道。

    不是说关起来了吗，怎么来到御书房了，古姻小声嘀咕着耳边便响起了建邑压低的声音“现在，靠你带我们进去了。”

    啊？古姻一脸懵逼，什么叫靠她带他们进去，好大的口气。

    “唔唔唔……”另一边的木乃伊也吚吚呜呜出声，眼里满是祈求。她知道皇兄带她们来这里肯定就是他知道阿斯是被关在这里了，她得要进去，她要去见阿斯。

    吚吚呜呜的声音还是不停，古姻实在是被吵的郁闷死了。直接深吸一口气，大吼“皇上姑父，我来看你了！！”直震的外面的人跳一跳里面的人抖一抖。

    “大胆！不识好歹！”侍卫直接拉出腰上挂着的大刀，闪闪的架到古姻的脖子上。可是惊人的一幕发生了，就在放到古姻脖子上不到三秒的时间，那刀子瞬间就融化了，铁水一滴一滴的滴到地上，嘀嗒——嘀嗒——

    众人张大的嘴巴都可以放下一个鸭蛋了，也包括了目瞪口呆的古姻，顿时成了五脸懵逼……

    “外面发生了何事？”慕容天不怒而威的声音从里面传出来。