
    古姻的注意力都放在躲闪的人身上了，连续发动攻击。

    阿斯却是不断的躲闪的只是不时还手。一段下来却是变得有点气喘吁吁。心里暗呼不好，刚才因为用了那一击几乎用出了全力，现在就已经幻力不足开始变得虚弱了。可是对面那个难缠的丫头却还是不停的攻击，她的玄力竟然好像用不完一样。

    古姻却并不是她所看到的这般强大。一阵一阵的晕眩不断而来，古姻觉得她快要看不清面前的任何事物了。

    肯定是刚才用力过猛了。古姻用手锤着自己的脑袋暗暗苦恼。可是这么关键的场合她还不能倒下啊。

    看着身旁一个眼里满是慌乱，如果是为她担心的话她也是会很高兴的。但是人家眼神却是直直的看着对面而不是看她的。

    一个呢却又满脸的云淡风轻，一副事不关己高高挂起的样子。她还看到了这男人嘴角扬起那抹嘲、讽、的、笑！

    她的内心不断叹气，你们两个肯定不是站在我这边的吧。虽然是站在我这边可是你们的心肯定早就不在这里了吧！看你们俩这个样子分明就是一副想我死一样的汉奸样子，她都想赶他俩去那边算了！

    深呼吸下来古姻想再次出手，这次她要把那个女人给擒住！可是突然不知道哪里冒出一个黑影，一阵黑烟看不清东西。等她反应过来黑烟消散的时候，对面的人却不见了。

    妈的！古姻锤着身旁的人内心怒吼，怎么现在这么巧就有人把她给救走了！

    “你够了！”身旁响起压抑的怒吼。古姻一抖转头，是她太过激动了，把某小气男人的肩膀当沙包锤了→_→

    “阿雪……”这时另外一个方向又响起的声音把古姻拉回来看去。却不知被谁瞬间拉着离开这里。

    “阿雪，你怎么了！阿雪你不要睡啊！”慕容天满手是血的抱着怀中的人儿惊叫。

    他刚刚不是用手挡住了吗！怎么阿雪还会受这么重的伤！怎么会这样！

    “阿雪？阿雪？”大叫没有用，慕容天开始用手不停摇晃怀中的人儿，“你醒醒啊！不要睡觉起来看看我啊！”

    “你睁开眼睛啊！”

    “阿雪你这是怎么了？醒醒啊！”慕容天满脸泪水的紧紧抱住怀中人儿，用脸轻蹭怀中人儿的脸，泪水一滴一滴滴到她的脸上流落下来。可是怀中人儿还是毫无反应，安静的面容永久陷入了沉睡。

    血不停的从明雪的身下流出来只流不止，整一大片都变成了红色。就连两个人身上脸上都沾满了猩红的血，散发出红色的悲伤。

    那天

    诺大狼藉的御书房里，一个满身是血男人抱着一个同样满身血的女人泪流不止，失声痛喊。

    从刚开始的大声痛哭到最后的小声悲怆。从开始的泪流满面到最后的红色血泪。让门口听到的人也不禁悲哀，想进去却又不敢进去，他们从来没见过一直稳重威严的皇上会有这个样子，到底是什么事让他们尊贵的皇上如此的悲伤，那悲伤让他们感伤，那悲伤蔓延各方……