
    想来想去古姻只能在心里憋屈着，但眼神也毫不落后的委屈的看着慕容天，盯着慕容天。后者无奈扶额，看她盯着这么好像有天大的委屈不能诉一样，心里暗叹到底是谁错了……

    看着突然变得寂静一片的场景，念斯终于忍不住了趁没人注意的时候跑到阿斯的身旁，“你，就没什么好说的吗？”可是一身红衣的阿斯就像罔若无闻一样，低着头一动不动。

    “为何不理我？！”念斯伸出手抓住她的双肩不停的晃动着。也许是被晃的不耐烦了，终于出声“本公主讨厌你！”即使被知道了不是真的公主，但是那语气是改不了了。

    念斯有一霎那的愣住，她的阿斯怎么会说讨厌她？那个说一辈子都不会对她有厌烦的阿斯哪里去了？

    “到现在你还是这么理直气壮吗你这个贱女人！”看的来火的建邑暴躁出声，刚才没看好她让她跑过去，没想到那个女人竟然这么说他的皇妹！真是贱女人！

    阿斯扬起一抹冷笑，轻蔑道“好笑，你有什么资格来说本公主是贱女人？不过是区区一小国的皇子而已。”

    “至少本宫是皇子，而你又是个什么东西！”

    “是什么东西？当然不像皇子你是个东西了。”

    建邑霎时怒目圆瞪，手里顿时凝聚起一团黑光，他堂堂一国皇子这个贱女人敢说他是东西！那就扫黄她见识一下东西和人的区别！手中的越来越浓的黑光嗖的向着阿斯的方向。

    “小心！”注意到的念斯惊呼出声，一把挡在她的面前。后者却不领情一把推开，眼里突然出现诡异红光，那一道黑光就像云烟一样散开了。

    而一直静站的慕容天突然出手，阿斯毫无预兆的跪坐在地上，想站起来却发现身体动弹不得。只能眼神恨恨的看向慕容天就像自言自语“就算你知道我是假的公主你也不会爱我吗？”慕容天毫无反应。

    “我对你这么好？这么真的感情你就一点也感觉不到吗？！”

    “我知道你不是的是不是？！你也是爱我的是不是？！我知道你是因为我是别国的公主所以你才不敢对我表露心态是不是？！”

    “那现在可以了啊，现在我不是公主了你可以爱我了啊！我们可以毫无顾忌的在一起了啊！”

    “我现在不是公主了……”

    “你也可以爱我了……”

    说到最后还抽泣起来，眼中的泪一滴一滴的落到名贵的波斯毯上，晕散开来。而慕容天从头到尾一直都是面无表情事不关己的样子，就像是里面的说的人不是他而是别人一样，眼神平淡无波。

    没有等到回答，阿斯的自言自语越说越大声，眼睛也越来越红不断的大声嘶吼似是进入了疯癫状态一样。而她旁边的念斯想要靠近却不知道被什么东西反弹出去，近不得她身。

    “小心！”建邑突然大叫。移影到念斯身旁把她拉远，“她已经疯了不要再靠近她了！”双眼发红不断乱吼这不是疯子一样吗！

    被他拉着的人却不如他愿能安静听话远离，而是不断挣扎着踢打着。建邑眉头一皱无奈的流光从眼中一闪而过，随即一记手刀劈下去接住了晕过去的人儿。