
    可是她这坐的屁股都疼了，让一个毫无耐性的人在这里坐上一个时辰什么都不干又没人和她说话，这怎么可以如此的残酷对待她！她明明是干正事的不是来这里坐的啊……

    “祖母……我实在是坐不下去了……”古姻一脸可怜的凄凄出声。

    “这样就坐不下去了。”老祖宗由着王妈的搀扶缓缓起身坐到位置上，一脸慈笑的看着古姻。

    “在皇宫里过的如何？”

    一点都不好→_→古姻小声嘟囔着。

    “嗯？”老祖宗没有听清楚她的小声嘟囔。

    “啊没有！”古姻尴尬的笑笑，“过的还可以还不错！”

    “那就好。”老祖宗点点头，“你昨晚突然回来，祖母还以为你发生了什么事怎么突然不说一声就回来了。”

    “这不是想祖母你了嘛！”古姻跑到老祖宗身边捏着她的肩膀撒娇道。

    老祖宗顿时笑得更开怀了，在这个孙女进宫的时候，府里的这些个孙女没一个是能来她这里陪她聊聊天，也不见哪个能来给她请安哄哄她开心。

    想了想叹气的摇摇头，唉还是没有她这个乖孙女贴心啊！

    “唉祖母，你知道把我弄回来的那个人在哪吗？”

    “是不舍吗？他啊”古姻一脸的期待等着接下来的下文。

    “祖母也不知道他去哪了，这孩子，总是神神秘秘的。”

    古姻霎时变得垂头丧气，找他还真的不是很容易啊！

    这时外面突然跑进来一个丫鬟，俯下身子“给老祖宗请安。”老祖宗点点头，紧接着又听到她对着古姻说“家主叫奴婢请三小姐过去，家主正在找三小姐你。”

    古姻觉得松了一口气，却不经意瞟到了旁边的老祖宗一脸的不愿意。吓得她在老祖宗开口之前连忙走到那丫鬟面前急急道“不是说家主在找我吗？我们快点走吧，家主等急了就不好了！”随即不顾身后眼神惊愕的三人，就像一只后面有着猫追的老鼠一样窜的飞快……

    老祖宗：这丫头是当她是猛兽吗？

    王妈：姻儿小姐这是……

    丫鬟：这，三小姐……好凶猛啊！

    书房里，两人面对面

    “找我有什么事？”这是他们每次见面的经典一问。

    “你回来了，皇宫里可有什么事发生？”古杨天笑着叫她坐下，“不必每次见到父亲都这么拘束。”古姻点点头，表示知道了。

    “没有什么事发生。”就是皇帝的爱妃死了而已。但这是人家皇帝的家事，她还是不要泄露出来比较好。

    “那就好那就好。”古杨天似乎很开心的，连说了几句那就好。

    ……古姻发现她接不下去这句话，所以没有回答。一时间，再次变得不太安静的环境。古杨天在笑，古姻在看着他笑。这场面有点说不出来的诡异……

    “咳咳。”古杨天停了下来，瞬间变得严肃的看着古姻。

    “怎么？”这一脸将要把重任交给你的表情看着她是怎么回事？？

    “家族大会要开始了。”在古姻紧张的眼神下慢慢说出这一句她一点都不明白的话。家族大会？？什么东东？？？古姻一整个大写的懵逼的挂在脸上，双眼迷茫。

    看着自家女儿什么都不懂的神情表现的非常明确，古杨天轻轻的叹了一口气，开始从头到尾的说了起来。

    家族大会，又名家族大比。是四大家族四年一度的争夺家族龙头的一种赛会。

    四大家族便有明家、上官家、沃家，当然也有古家也是其中之一。当初各家族的祖先连行举办的一场选拔家族龙头大会，当上了家族的龙头便有很大的权利，能统领支配所有的家族而所有的家族必须要听从家族龙头的命令。违抗家族龙头命令的家族，将会被各大家族联合攻击敌对，流放到偏南之地。

    举行的一场家族选拔龙头大会，而这明、南宫、沃、古，四个家族都是从家族大会中脱颖而出的精英家族。本来是只能有一个家族能担任家族龙头的位置，可是这四个家族竟不相上下，不可思议的打成了平手。

    顿时人们便不知道该怎么办，一个家族龙头并不能分成四个，不然势力分散很容易引起不同家族的不满对权利的贪婪还有斗争造反。

    最终有一个提出了一个能解决的方法，这四个家族可以先暂时并为龙头，但只是暗里。明里他们便成了无敌至尊的四大家族，任何家族的投票争端都需要经过四大家族的统一审判。这便有了媲美家族龙头的权利。

    但是却不能这么一直下去，他们四个大家族需每四年举行一次家族大会，来选拔哪个家族才是这四年中真正顶端的决策者。

    四大家族也答应了，之后每四年的家族大会，便成了四大家族的争夺龙头的大比。

    而从这个家族大会开始后，南宫家族便一直在家族龙头的位置五年。可是四年前明家却出了一个天才玄力人，直把南宫家族压了下去，当上了龙头的位置。

    “那关我什么事。”古姻啃着葡萄轻描淡写的抛出这一句。直把古杨天气的连退三步，差点停不住。

    “这可是家族大比！我们古家也是会参加这个大比的，难道你就不该开始紧张吗！”

    “为什么要紧张？紧张有用吗？参加就参加呗又不是我比赛。”

    正拿起茶杯准备喝茶来压压惊的古杨天听到这话差点没一口茶水喷出来。这是他亲身的女儿吗？！这还是古家的人吗？！肯定不是！！

    “你这就说错了。”艰难压抑住体内的暴躁之火，古杨天装作一副云淡风轻的样子出声。

    “嗯？”

    古杨天阴险的笑笑，“家父这次正打算让你来参加这次的家族大会，好为我们古家争一次光！”

    这次轮到古姻喷了，把嘴里的葡萄刚好对着对面的古杨天，一口喷出来全部恩爱的贴在了古杨天的脸上，还带着汁流下来。

    但这并不是古姻所注意的，她注意的是，让她去比赛？！让她去争光？！那还不然干脆让她去死就更好了！她说她这个父亲脑子是秀逗了吧！！

    激动的站了起来一把拍着桌子大叫，“这不行，我去不了我争不了光。”

    古杨天毫不在意的抹开了脸上污渍，语重心长的开口“不行，你要为我们古家争光，这次你要拿到龙头的位置！”

    “我不行的，你去吧！”

    “家父已经老了，况且参赛的年龄也限制了，只能你这种年轻人来为我们古家争光了！”说完还很适景的咳了几声，眼神可怜的看着嘴角抽搐的古姻。

    “我说你，还没睡醒吧！”

    “家父现在很清醒。家族大会是一个月后，这一个月的时间你需要用来继续修炼，家父已经为你准备好你这一个月所需要修炼的地方了，你就安心去吧。”说完随即把处于僵硬中的古姻给推了出去，迅速的关上门丢下一句在风中飘荡的话“就这么决定了！”

    看着紧紧关上把她隔在外面的门，古姻不但嘴角抽搐，就连眼角也抽搐上了。这什么父亲？？她不要行不行！