
    可是没有想到的是，进入疯癫状态的阿斯突然扑向慕容天的方向。

    “既然你现在还不能对我说出你的爱意，那就和我一起”她的面容不只是因为愤怒还是开心，一时看起来竟异常的狰狞地说出这句话“当本宫的男宠吧！”

    这话说的异常大声，古姻突然感觉好久不见的鸡皮疙瘩都起来了。这当男宠？？怎么给她一种好像是老巫婆在收男宠一样的感觉……

    慕容天脸色变得铁青难看，闪过旁边躲过了她的擒手。心里无比的怒意，他一国之君何时会轮到给人当男宠！看向阿斯的眼神也变得更加厌恶。

    看到这样明显的眼神，阿斯本来再次袭击的身子僵在了原地。内心自嘲，就这么讨厌我吗？连眼神都是这么恶心我吗？可是你知道这是为什么吗！这是因为我爱你啊！你知道这些吗你什么都不知道！所以……

    阿斯眼中闪过流光嘴角勾起一抹妖媚的笑，身体再次向慕容天袭去而速度比上次更快。那就让你做了我的男宠，这样你才能呆在我身边你不会离开我，这样你就会爱上我的，一直很久！

    “你是跑不掉的！呵呵”看着再次躲闪并没有出手的人，阿斯勾起一抹自信的笑容道。现在他都还没有出手来对付她，她就知道在他心里她也一定是有位置的！“其实你也是愿意跟我回去当我男宠的是不是？你只是不好意思说出来我知道！”

    “够了！朕念你是没有伤过任何人，只要你说出你身后的势力朕就会放你走。而不是让你说这些令朕不爽的话！”慕容天脸色发黑，眉头紧皱怒声道。“如果你还再这么胡乱说的话，那就别怪朕伤人了！所以，请你说出你这次来朕皇宫的目的还有你背后的人！”

    阿斯眼神变得闪烁，他竟然知道？！他竟然知道她这次来是有目的的还有她身后的势力……怎么会她这次的行动是这么的隐秘……

    阿斯越想着心里就越不是滋味。她这次本来是可以成功的，那样子她就会坐到那个护法的位置，可是，可是却遇到了变数，她的变数……

    “你想知道？”她虽然心里有点不安但还是做出一副无所谓的样子，轻笑道“那就，做本宫的男宠吧！做了本宫的男宠本宫就把这些都告诉你～”

    “不过也不用你同意我只是问一下，毕竟本宫看上的男人，从来没有得不到的！”一脸媚笑的轻舔了舔薄唇，本来就红艳的薄唇更显艳丽，眼波粼粼魅意横生。

    念斯看着变得痴愣，她从来没见过阿斯的这个样子，虽然男装的她潇洒迷人，但明显现在这个模样才更适合阿斯啊。

    可是顺着她的目光看去的时候，眼里不断冒出了苦涩连心里都是苦的，多么迷人又怎么怎么样她不想看脸阿斯这个样子，阿斯这个样子，不是为了她。

    拉着念斯的建邑看到自家皇妹这个出神出的分外明显的皇妹无奈摇头，看向阿斯时满脸不屑鄙视。

    这个贱女人除了这样的招数还会什么呢？看来当初就是这样把他皇妹迷的死死的吧。

    不知道两人的心里思想，从看到那个姿势动作后古姻便独自沉醉在自己的世界里，两眼冒出了粉红的的爱心泡泡。一个动作都这么********妖娆的女人，在现代肯定是非常抢手的吧(?????)