
    当古姻整个人清醒过来的时候，已经不是处于皇宫里，而是回到了有一段时间不见的古府，躺在自家的闺床上。

    古姻从醒来的时候就非常郁闷了，奇怪了，怎么一下子就回到这里了，她明明记得前一秒还在皇宫里打人来着……

    “有没有人？！给我来人啊！大大！大大！”实在搞不明白的古姻只好叫人来求证了。到底是哪个王八蛋把她给弄回到这里来的！

    就在古姻大叫了几声后，姗姗来迟的却是那个好久也见不着人影的阿刁，还是那一副不屑的神情，不过看起来也消减了不少没有以前的那么摆在脸上。

    “小姐有什么事吗？”阿刁目光直视站直着身子回答，那身子简直看起来是挺拔如松啊！

    我去！这么久不教训这眼里还真是不当她这个主子存在了啊！不过现在还不是弄这个的时候。

    “我问你，我是怎么回来的？谁送我回来的？”

    说到这的时候，阿刁的神色明显变得黑色了，“小姐你是被扛回来的”语气也夹带着浓浓的不悦“还是大少爷扛回来的。”

    唉呀！怎么又是他！古姻内心非常不爽。这家伙神出鬼没的把她从皇宫里给扛回了古府，这事情还没了结呢他是不是傻！而且这次竟然是从拎变成扛的了！叔可忍婶不能忍！

    还有面前这人眼里的妒火当她真的瞎啊！

    “你，给我去干已茅房的活！三天后你再给我回来！”说完不顾身后人惊愕的神色气冲冲的走了出去。刚出到门口很巧的遇到了从外面回来的大大，可是却没注意到她擦肩而过。

    被忽视的大大看着气冲冲的人的背影疑惑大喊“小姐你要干嘛去啊！”怎么着浑身上下带着一股莫名的杀气一样……

    “找人算账！”远去的古姻只留下这么一句话飘荡在风中。

    谁得罪小姐了？！大大吃惊。小姐什么时候也有仇人了？！这一刻她竟然觉得好大的杀气啊！

    而回到院子的大大更加奇怪了，她出去之前阿刁还在这里的啊，怎么她一回来人就不见了？？难道她又没有服侍小姐而是又跑去什么地方看大少爷了吗！这个阿刁也真是的！！怎么能这样呢明明小姐才是她的主子啊！

    某个地方正在洗茅房的某人，重重的打了几个大喷嚏，但还是认命的洗着。并不知道这次真是冤枉了她啊……

    ――――――――――我是好大的杀气的分割线――――――――――――

    茗院

    幽静美好，茶香萦绕，时时伴有转动佛珠低声吟语的声音响起。

    坐在椅子上的人耐不住了，开始动来动去但又不好意思发出大声响来吵到正在诵经的老人。可是再坐下去屁股都要长痔疮了……

    “姻儿，静下心来，无念无想。”诵经的老人冒出这么一句话又开始了低声诵经。

    此时此刻古姻真的想翻一个白眼，而且还是超级大的那种！早知道被王妈拉开这里是来做这么个事，她就应该那时候就逃啊！

    事情发生在古姻大步流星气冲冲出走算账的时候。

    走了一大半路她就发现了一个严重的问题。她只见过他这个人，连他叫什么她至今不知道，他住哪里她也不知道！那么问题严重的程度来了，那还找个屁啊！算个屁帐啊！

    就在她万分无力的在原地踱步的时候，王妈出现了……老祖宗的心腹贴身之人，好像是她的奶妈……对她感情很深厚！

    然后感情深厚的后果就是，一见到她那就来劲了，整一个人都透着喜悦。连忙逮着她的手那个嘘寒问暖在皇宫里过的怎么样。

    毕竟古姻还是有点僵硬的，她都没和这个王妈接触过啊也不知道她是个什么样的人，不过现在，看着那双紧紧握住她的手，她好像大慨有点明了王妈是个什么样的人了，是个，好人就对了！

    “唉呀你都从皇宫里回来了，那就跟我去见见老祖宗吧！”王妈一脸的笑嘻嘻“你不在的这段时间，老祖宗可想你啦！”

    古姻开始有那么一点的适应，但她还没来开口的时候已经就被人拉着一路走了，她一介弱女子想想还是算了→_→

    可是她去到的时候很不幸，老祖宗正在念经诵佛，本来她打算走了不打扰老祖宗诵经的，可是人家一记眼刀反过来丢下一句坐着，她竟然害怕的听话妥妥的坐了下来，开启了她的长坐之旅p_q