
    这时外面突然响起了嘈杂声。

    “我要进去！给我进去！”不知何时来到御书房门口的雪贵妃推搡着拦住她的两人拼命大叫“你们放开我，呜让我进入！”

    两个侍卫满头大汗，神情焦急。这刚才的三个人他们不认识，可是现在这个雪贵妃他们可是不认识也得认识的啊！当年的那件事弄得那么大还有不久前的小产事件。

    虽然这个雪贵妃变得疯疯癫癫，但这些皇上对她做的事足以证明皇上对这个虽然疯癫的人儿还是很宠爱的。

    这现在他们都不敢拦，可是皇上又说过没有召见不能进去。这让他们真是两为难啊！做一个侍卫而已怎么也这么辛苦啊！

    “这个，贵妃娘娘，没有皇上召见你是不能进去的。”其中一个侍卫急声劝说出口。

    “我不管我就要进去！你们给我让开！”

    “不行啊贵妃娘娘，你还是先回去吧！”

    “你们给我让开！你们欺负我！啊啊啊啊！”说完明雪就倒地大声哭了起来。一旁的两个侍卫手足无措惊慌不已，这，这娘娘是干什么！

    哭声越来越大而且还没有停止的趋势，惹得里面的慕容天脸色眉头紧皱的打开房门走出来。这是怎么回事何人敢在他御书房门口大哭大闹！正想开口呵斥却对上地上的面容时愣住。

    “阿雪你这是怎么回事？怎么会坐在地上！”扶起了地上不断吵闹的人儿，眼神肃厉的看向门口的两个侍卫，沉声道“你们是怎么搞的！怎么能让贵妃娘娘这个样子！”

    两个侍卫慌张低头，不敢出声。他们也不知道该怎么办啊，谁知道贵妃娘娘突然就这样呢，把他们杀了个束手无策……

    慕容天阴霾满脸，正想再次开声耳边响起“我要进去！我要进去！”挣扎着紧抱着她的手，脚步已向门的方向移去，虽然一点都移不动。

    慕容天无奈皱眉，她的任何要求他都拒绝不了。叹了口气紧搂着她走进去。也忘了还留在原地的两个侍卫。看着皇上走进去顺便把门也关上去的时候，两个侍卫像是如释重负的松了口气，幸好皇上没有责骂他们而是选择了无视。

    看着慕容天紧搂着进来的人儿，阿斯的眼神恨恨的盯着她，眼里怒意越来越浓，像是恨不得活生生撕了这个人儿一样！看到慕容天那么温柔的眼神，内心却是满满苦涩，为什么到现在还让她看见这种眼神，为什么到现在了还不是给她！

    “我最后一次问你，到底做不做我的男宠！”打破的几秒的寂静，阿斯嘶哑出声。这是她最后一次给他的机会！给他最后说的机会，也可能是给她自己一个机会。

    可是她看到的是什么？他竟然连看都不看她？自从那个女人进来后就连一个眼神都难得施舍她？！她就这么的不堪连他一个眼神的施舍都得不到吗！

    看着那个疯癫的女人却能被他幸福的搂在怀里，她这么爱他却什么都不能得到。眼中的嫉妒更甚，妒火已经蔓盖了她的整个大脑她整个人，她现在只有一个念头，那就是让那个女人死！必须死不能活在这世上！她不配他不能！只有我能在他的怀里只有我！只有我能！

    她阴险一笑掩盖掉所有的表情，神色变得平淡轻声开口“你不是想知道所有吗？那我现在就告诉你。”然后一步一步不紧不慢的走过去。

    慕容天脸色变好了不少，这个女人还是懂得反省的，他并没有过多的防备，但心里却微微燃起一丝不安，但他又不知道这丝不安是为何而来，干脆直接忽略过。

    就在距离一寸的距离，阿斯停了下来，“你不是想知道吗？我就全部告诉你”脸上扬起了媚笑，手袖下悄悄凝聚起的红光却没人注意到，所有人的注意力都放到了那句她即将要说出的话。

    就在她微微张嘴，所有人都以为她要说出来了。可是得到的不是她将要说出的话而是一道红光闪的袭向慕容天怀中的人。

    慕容天因为距离太近反应不开，反射性用手挡住前面却被击的连连后退，嘴角溢出了血丝。

    “你！”古姻惊呼，“你这是偷袭使诈！”怒气横生的聚起手里的绿光就向阿斯袭去，阿斯快速闪开那道绿光便射到桌子上，瞬间桌子变碎成了粉末，旁边的物体都连带着震碎。