
    无论大大怎么叫喊，床上的人都没有反应。除了又翻了个身子，大大激动的还以为小姐把她的话听进去了要起来了呢，可只是空欢喜一场。

    那边有的人已经忍耐不住了，对着风度翩翩的古杨天疑惑开口

    “家主召集我们来到底是有什么事呢？怎么家主一直在这里也不出个声？”

    就是啊，在这里都快呆了两个时辰了，可是家主什么都没说！有的人开始内心抱怨起来，他们可还是有很多事干的呢，怎么家主叫他们来着就是浪费时间的吗！

    “对啊家主，我们可是有事要做的，你这样，不就是拖着我们的时间吗！”

    因说话的大多数都是嫡亲子弟，不少的旁系也应和抗议着。

    在他们眼中这个家主出现的甚少，几乎是见不到的。而又从未见过他惩罚过任何古家人，（通常都是古福代替的，这种事轮不到他出手也用不着他知道）一直以来都是这么一副温和无害的样子。还有让这些嫡亲最无法忍受的是，还经常‘克扣’他们，说要什么勤俭节约，简直就是呸！他们诺大一个古府为什么要像外面那些小家小户一样吃用穿都要省，他们又不是没有钱！为什么要干这种低俗的事情！

    所以这些年少无知轻狂的后生们都觉得这个家主其实是有名无实的，就是一个摆设！还有就是一个坏人，不给他们足够钱用的坏人！克扣他们钱的坏人！脑里全是对这个家主的不服气还有不断的抱怨。

    完全没有把以前家族概念的家主是一个家族的掌控者，至高无上的权利和位置，所有是这个家族中的人都必须服从家主，不得有任何违抗家主的意思，不得对家主不敬，需一切无条件遵从家主的训令全部忘记抛之脑后了。忘记了应有的上下尊卑之分。

    可是没有后生能注意到这个，嫡亲系们被宠惯了直来直去，心里不喜便说了出来。而那些有的旁系大多都是墙头草，风哪边大往哪边倒的人。早就习惯了跟在嫡亲的后边，做一条跟风倒的狗。

    有的话一说出就停不下来了，越说越难堪。站在古杨天身边的古福听到这些话脸色越来越黑，怒斥出声“你们这些人！还有没有对家主的尊卑之分了！”充满怒气的声音一下子惊的那些人继续要说的话都卡在了喉咙里，脸色又红又青。

    “管家你这样说就不对了。”一个男子不悦出声。古福在他们这里还是有名声，因为大事小事都是看见他在跑，所以这些人对古福还是很熟悉，也是挺友好的。

    男子虽然不悦，但脸色还是微微笑的看着古福，“我们并没有对家主有什么不敬之处，管家你不应该说到这么严重的尊卑之分吧。”

    古福以往的好脸色全没了，只有铁黑的脸，眼神犀利“都这样公然敢顶撞家主了还说没有？！”

    “这个可就不对了。”男子一脸无辜“我们这是实话实说啊，家主叫我们来这里可是他什么都不说，都站了这么久了我们可是也是有事要做的啊！”

    “你们说是不是！”男子转过头向着刚才大叫的那些人大声说道。得到的都是点头赞同，有个别的还说了句说的好鼓起了掌！男子带着点得意的转回头，一脸你看我没说错的表情，整一个得意洋洋样。

    “好，说的好。”一直沉默不说话的古杨天突然冒出这么一句所有人都搞不懂的话，就连他身旁的古福也是一脸的惊愕，家主这是在胡说什么？！这些话怎么能说说的好呢！

    “家主你！”古杨天一个眼神制住了身旁的古福，继续说道，“说的这么好，不去慎司可惜了。”古杨天还是那一副温柔的笑，但是此刻看起来却是有点令人毛骨悚然，而听到慎司那两个字的时候，身子一抖更觉得阴风阵阵了。

    在所有人感到不适阴风阵阵的时候又听见了这么一句轻悠悠的话抛出“所以呢，你现在就去慎司看看风景吧。”话音刚落，一阵强大的气压扑面而来，那个刚刚非常得意的男子瞬间消失不见。

    所有人看着男子刚刚站着的地方满脸的不敢置信，怎么就这么一眨眼这个人就不见了！难不成真的是被送去了慎司！这么一想，他们的身子冷不防的缩了缩。

    慎司啊！进入了慎司他还能有命出来吗！那是什么地方，那可是他们古家招待敌人的地方，特别是非常嘴硬型的敌人。但是只要进去了那个地方，无论你是再怎么嘴硬，那里面那个人都能够有一千百万种方法来让你开口，不然的话，恐怕你连自己是怎么死的都不知道！或者是永远关在那里，永远死不了永远让那个人折磨。

    而说起那个人可就更厉害了，他们虽然从没见过那是一个怎么样的人，就连是男是女他们都不清楚。

    听说过之前有一个不知道犯了什么错的古家人进去了那里，一晚上的惨叫声不绝于耳，就算睡着也可能被这么悲的叫声吓醒！

    但意外的是一晚上后他就从里面出来了，不过他出来的时候姿势是非常不对的，搀扶着腰走的一拐一拐的，身上脸上都有非常明显的鞭伤还有不清楚的伤痕。

    可是有人问他在里面究竟发生了什么事的时候，他却说什么都没有，都是他自作自受的！还说不要再问也不要再说了不然你们都会有危险的！然后他只字不提也没人敢说起。

    不过他们断定应该是一个男人，要不然的话那么恐怖的手段，据说那个人出来后还是没能熬过几天就挂了，没挂的那几天帮他上药的人都说他痛痛叫的声音都传到四面八方去了！还有晚上经常说梦话，什么求求你不要这样对我……听着就恶寒，那要是一个女人用这些手段的话，那得多大的心里变态啊！

    不过说起慎司那个人也是一个大变态了，据说是他居然是一个好男色的变态之人，而那是怎么看出的呢，还是从那个挂掉的人那里知道的，出来后就一直念叨着一句话，我的菊花……

    这样想着，进去那里的男人不想而知会经历一些什么非凡的事情了！而是那个男人的残酷手段都是非常出名的……

    还有慎司那个男人有一个特别奇怪的癖好，就是特别喜欢话多的人！哪个人话多他就把哪个人折磨最长时间……

    这也是他们听说的，一个不知名的人冒着生命危险在慎司旁边连续观察得到的情报……