
    那现在这个被送去慎司的人，他们忍不住去想，恐怕是凶多吉少啊！

    “现在你们还有什么话要说的吗？”古杨天轻抿一口茶，温和的声音响起“还有什么想说的话，那就去陪一下刚才那个人吧。”

    所有刚才说个不停的人儿都死命摇头惊恐的结巴出声“不……没……没有了！”对于他们的惊恐状古杨天视若无睹，继续云淡风轻的喝着他的茶“那就给我好好的站着不要出声！”众人猛点头应是，原来家主是这么恐怖的啊，简直就是一只笑面虎！想到这点无人敢再出一声，只规里规矩的立站着。

    而悠闲喝着茶的古杨天内心却不像他外表一样如此的悠闲，他的内心都快要暴走了！

    亏他还以为等多点时间那个丫头就会来，现在看来分明是他想多了！现在都等了多久连个人影都不见！那个小兔崽子看来是真的不会来了！搞得现在还要在这些后辈面前上演慎司的可怕，其实他是一个多么温和的人啊！真是气煞他也！

    看现在这个时候都已经中午过头了，再等下去这事就说不成了！古杨天拍桌而起，还是不要等了！

    古杨天拍桌而起顿时吓到不少人，他们手捂着心口急喘气，还以为家主又要干什么事了，等了几分钟不见动静内心暗呼幸好只是站起来而已！并不是又要把谁关慎司并不是……

    “今天我叫大家来，是为了一件事。”古杨天皱眉“一个月后的家族大会！”

    家族大会？！所有人惊愕，是啊，四年一度的家族大会好像就是今年了啊！不过往年家主也没这么大动干戈过，怎么今年就突然变了呢！

    在所有人的不解惊愕中，古杨天沉声道“在这一个月里，为了能够提升你们的玄力，我将会将你们放进‘别境’！”

    “而进到那里面，出来的时候能不能提升你们的玄力，就看你们自己了。”

    众人纷纷七嘴八舌的议论起来，带着兴奋和苦恼，‘别境’啊！那可是人人都想进去的修炼宝地啊！里面有众多的魔兽让你掠杀，有众多的灵物让你眼花缭乱，可以容易提升你的玄力。简直就是一个藏满宝藏的宝地！

    而‘别境’可不是一般人能进去的，没有四大家族的联合批准，不可能进的去，就算能偷摸着进的去那也只是一粒沙子大小的可能！‘别境’的入口由着四大家族玄力不可测的四位长老守护着，也曾有人妄自菲薄想进去，可是距离入口三米处的地方，已经被弹的不见人影儿了！

    现在能让他们进去，他们当然是兴奋无比的！那里可是他们修炼者做梦都想要进去的地方！

    可是除了兴奋还带着苦恼，这个‘别境’虽然是修炼提高几倍玄力的宝地，可是里面有多少的宝物就会有多少的危险，出不来的人也不多啊！

    虽然从里面是出来不少人，但是不一定全是能提升玄力的啊，有个别的玄力没有一点提升反而还弄得满身是伤的出来，奄奄一息。所以他们既是想进去又不想进去啊……

    “好了，今天叫大家来就是说这件事，大家回去今天晚上准备准备一下，明早就启程！”古杨天不给众人任何说话的机会，就这么一槌定音决定了。众人只能带着激动或者苦恼讪讪退下离开。

    众人离开后，古杨天脸色‘变黑’，这时候应该去找一下那个到现在都没出现的小、兔、崽、子、了！

    ————————————我是小兔崽子的分割线～(￣▽￣～)~————————

    隔日大早，还没有完全褪去黑色夜晚的天空，不是很亮。大街上只有零零散散的几个人。

    一种子弟聚集在古家大门，等待着还没见踪影的家主，这里面当然也包括睡眼惺忪的古姻还有她身边‘一惊一乍’的大大。

    “小姐”大大轻推着眼睛完全看不见的古姻轻声道“你昨天不是睡了一天了吗！怎么现在还是这么困！”接着又拉住往那边倒的她，又放手挡住往后倒她，真真是手忙脚乱！

    “还不都是怪那老头……”

    “欸？小姐你刚刚说话了吗？”大大睁大眼睛静等着，可是并没有再听到古姻说话，大大无奈“这到底是睡没睡啊！”

    这个？当然是没睡啊！闭着眼睛的古姻内心狂叫着。要不是因为那个死老头她能今天这么困吗！她本来是应该很精神才对的！要不是死老头大晚上的跑到她房里说什么明天你就要去训练了，是生是死你自己掌握。还说完这两句后就嗖的不见了！她能一个晚上都睡不着只因为是琢磨这说的到底是什么意思吗！什么生死让她自己掌握，她为嘛要去有危险的地方！要不去的话她不就能只能生不会死了吗！还要她自己掌握，掌握个屁啊！

    还说要她自己掌握，这大早上连她自己什么时候起床都不能掌握！她还怎么掌握她的生死大权啊！她掌握不去训个屁练不就行了吗！分明是欺负人！！

    “家主来了，家主来了……”

    身旁的人大叫明显很兴奋，直接踩过古姻往古杨天的方向走去。

    唉呀我的吗呀！古姻一脸痛苦的弯下身子惨惨凄凄的摸着自己的刚刚被一脚踩过的脚，好、痛、啊！可是看向罪魁祸首却什么都不知道一样（人家确实什么都不知道→_→怪他碰上心情糟糕的某人了～）继续往那边凑，又气又痛的古姻眼睛冒火怒叫出声

    “妈的你有病是不是！”

    ……这一独特高分贝的声音，成功的将所有人的视线往古姻那边看去，眼神惊愕怪异不已全场寂静。这人怎么当场说这种低俗的话！

    可是两眼冒火的古姻只是直直盯着那个罪魁祸首，眨都不眨一下。可是罪魁祸首很盲目，非常盲目，也是一动不动的和古姻对视着，气氛有点微妙。

    “嘿！你好意思这么看着我！”古姻真是怒火升蹭蹭起来，都这么看着了还不过来道歉，这个人……好啊！

    而罪魁祸首有点迷惑了，他并没有知道对面的人儿是在跟他说话，因为他旁边还是站有几个人的啊。所以他没有回答。

    嘿！忽视了？！还直接给她忽视了？！好胆啊小子！古姻蹭蹭蹭的大步走过去，指着罪魁祸首“你小子还敢不回答！信不信我”话还没说完，她嘴角抽搐了。因为她看到罪魁祸首很‘巧妙’的躲过了她的手指，往旁边靠了靠……

    往左指，靠左再去一点

    再指，往右靠

    往右指，靠右再去一点

    再指，往左靠

    直接两手同时出击，古姻眼角也抽了，妈的竟然蹲了下来-_-||