
    隔日

    睡的昏昏沉沉的古姻没有被叫起来，不是没有人叫她，而是叫了她她也不起来这一种情况。

    “小姐，奴婢求你了你别睡了好不好！”大大简直无奈了。小姐去趟皇宫回来怎么变得这么能睡了，她之前的掀被子招数都不管用了！

    “我已经确认过今天没有任何事要做，为何要死这么早。”古姻打了个哈欠翻了个身蒙住头继续睡。最讨厌大清早扰人清梦的人了！，她还是想要继续睡下去的～(￣▽￣～)~

    谁说没有了？！大大简直要被气的全身的经脉堵塞了。今天可是要到家主那里集合起来，宣布事情的！这个家主昨天就说了难道小姐就没听到吗！

    “小姐啊，今天要去家主那里集合，可不能不去啊。”大大用力扯着卷住的被子，没有以前的轻松反而稍微变得吃力。

    “……不……去”被窝里慢悠悠飘出这两个字，然后把被子卷的更紧了。

    古府大厅

    聚起来的古家青年才俊后生们坐落这里，朝气蓬勃的，垂头丧气的，满脸喜悦的，衣饰简陋，华服在身的。但他们现在只抱有满心的疑惑，家主叫他们来是为了什么？从未见家主召集过他们这些旁系支，顿时嘈杂声四起

    “家主为什么叫我们来啊？这以前可没发生过这些事的啊！”粉衣的女子不解出声。

    “对啊就是，怎么会无缘无故就叫我们来呢？是有什么事吗？”她旁边的青衣女子也说道。

    “管他有什么事，让老子不爽的是连旁系的都叫来了，跟他们呆在一起真的是浑身都不舒服啊！恶心！”华服男子还做嫌弃恶心状捂着鼻子用手不停扇着面前的空气。

    这如此大的声音还有如此夸张的动作，惹得那些旁系的子弟们纷纷向他放去不甘愤怒的表情。

    “旁系的又怎么样，这些嫡亲的就能这样来贬低我们这些旁系的吗！”有人不甘出声“你们这些嫡亲就以为能好到哪里去吗！还恶心别人怎么不好好恶心一下自己！”

    这话说的好，顿时那些旁系的都眉开眼笑，欢声鼓掌。别以为他们嫡亲的就能这么欺负人！

    “嘿，老子我就这么说你们旁系的怎么了？”华服男子厌恶出声“你们这些旁系的，生来只能为我们这些嫡亲的做牛做马，提着跟在我们嫡亲的后面做跟屁狗！”

    “你！”

    “我什么？老子说的就是事实！不然要你们这些旁系有什么用？这些就是你们这些旁系存在的意义你们知道吗！”

    “你！你欺人太甚！”刚才出声的男子气不过，一把拿起腰间的佩剑刺向华服男子的方向。可是却被突然出来的白衣男子拦住了对他摇摇头轻声道，“这里不是闹事的地方，不要管他。”被拦住的男子满脸的气愤，但还是听话的放下了剑乖乖退回到原位。

    “哈哈，就知道你们不敢出手吧！”华服男子看到这样的情况大笑出声。而他旁边也窜出一个人对他小声说了什么，笑声瞬间停止，也走到后面去。

    不远处

    “你们说，家主这次把我们这些旁系还有不旁系的都召集在一起，这是想干什么呢？”一个长相颇清秀的男子凑近他旁边的一群人说道，手里揣着两颗白珠不断摩擦着。赫然就是刚才那个出手拦住出剑的那个白衣男子。

    “我不知道。嗝——”一个长相看起来五大三粗的男子手里拿着一个一半的包子，只是那一半包子看起来便有平常两个完整的包子那样大，这时嘴里还嚼着不见的那一半答道。

    “切”白衣男子抛去一个嫌弃的眼神“就你这个只知道吃的猪来说，你有什么是能知道的？好好吃你的包子吧！”

    面对这样的语气，粗狂男子并没有生气，而是还是那副傻傻的样子抗议道“我娘说我不是猪，她说我比猪还能吃，简直远胜于猪了呢！”还带着些颇自豪的味道。说着继续把剩下的一半包子消灭在肚子里。

    白衣男子摇摇头低叹一声，唉没救了没救了！这货明显是个猪神转世吧！！

    “也许是有什么重要的事情吧。”一道清冷的声音响起。女子一身水蓝色长裙，三千青丝用一根发带高高束起，面容姣好艳丽，只是那双眼睛散发出的冷气足以让人感到可以冷僵。

    “能会有什么事？”白衣男子嘴角勾起一抹嘲弄，“反正好事是不可能的！”

    难不成是让他们去送死？除了这个，他可没想到会有什么好处给他们这些不受宠的旁系，那些好处不都是只给那些不旁系的吗！

    一时间，三人都不再说话，只是眼神都是统一的带着丝丝嘲讽。

    隔一会儿

    一绛蓝袍的古杨天来到，正坐在主位上，一脸含笑让人看起来风度无比。

    虽然各自的嘈杂声音消停了不少，但大多数还是带着好奇细声讨论着。

    “这怎么回事？”

    “我也不知道啊，家主都来了怎么还不开始？”

    “对啊，不是家主叫我们来的吗？怎么家主就这么看着我们？？”

    也有不少很少能看到古杨天的旁系支女，看着一脸温和的古杨天发起了花痴。

    “不过家主依然还是很英俊啊，听说家主以前可是星国第一美男子呢！”说话的女子眼神带着羞涩，脸色绯红。

    “是啊，家主现在都是人到中年了，可是家主却越来越有魅力了！”另一个女子双眼放光，双手捧脸哇哇叫着。

    正位上的古杨天不知道下面的情况，依然的一脸温和风度，但嘴角却有点不明显的抽搐，放在椅臂上的手不断抓紧。

    时不时看向外面，却没见到他希望见到的人。这个小兔崽子怎么到现在还不来？！难不成是昨天的话刺激到她了，所以一气之下不来了！

    这边的古杨天郁闷个半死，那边的古姻睡个半死。

    “小姐……这可是家主”大大使劲摇着被子“这可是家主下的命令啊！”

    “……”

    “小姐快点起来！”

    “……”

    “现在可不是大清早了！”

    “……”

    “等下家主生气了怎么办！”

    “……”

    “小姐啊……”

    “……”