
    “你躲什么躲！说的就是你这个蓝衣服的！”古姻大步走过去，忽视对面个个拿手指着自己一脸疑惑的人。直接楸住罪魁祸首的衣领，一脸的凶神恶煞。本来想着把整个人给提起来的，可是提不动……这人怎么这么重啊！

    “我……我做错了什么吗？”罪魁祸首有点被吓到了，结巴出声。正是昨日那个吃着大包子的男子。

    “你说呢！”古姻眼神危险。

    “我真不知道！”男子爽快出声。他还不清楚发生了什么就被人一把楸住他能知道什么啊！

    “姻儿，不要胡闹。”古杨天皱着眉头道。“现在我们就要出发了！”对自家人动手是干什么还有一个女孩子家怎么说出这么……的话！

    “那就让我踩回去。”

    “啊？”一时间没人反应过来，踩什么？

    “就是这样。”古姻抬起脚在众人不明所以的目光中一脚蹬下去，隐忍的痛哼声响起。

    好了！古姻拍拍手走回原位置。这一脚她可是用尽了喝奶的力气，她就不信不会痛！

    ……一连窜的乌鸦从天上默默飞过，显然没想到是这么个情况

    马车里

    “小姐啊，你刚刚的举动好强悍啊！”大大两眼放光崇拜的看着古姻。

    “瑟瑟碎啦”

    “小姐说什么？”

    “就是你家小姐我很厉害的意思！”

    哦这样啊！大大开心的点头，她家小姐在她心中真的很厉害啊！不过她心中奇怪的一点是，古家子弟去‘别境’都是不能带下人去的，这是一直以来的惯例，怎么这次家主还非要她跟着小姐呢。

    马车颠簸颠簸上路，古姻从一觉中醒过来肚子不停的叫，说实话她是被饿醒的。一掀车帘外面的亮光照射进来，都大中午了。

    “有没有吃的？”大中午都到了她的食物钟也响了。

    “吃的是家主统一带的。”

    “你就不会私藏点吗？”古姻扶额。

    “奴婢不能私带！家主说的。”大大非常诚实的回答。

    古姻要翻白眼了，“那你想活生生饿死你家小姐我吗”

    “怎么会！”大大惊呼，“小姐我这有水，要不你喝点！”

    哼！古姻看都不想看这个傻奴婢了，一把夺过水瓶咕噜喝了几口，一拍大腿跃起“不行！我要去找吃的！”说完便掀帘而出。马车内的大大头上冒出几个问号，小姐这是要去哪里找吃的？随即又冒出几个叹号，小姐这马车现在可是还在跑着啊！可是等她掀开车帘找人的时候，眼前只有不停奔跑的马匹还有阵阵滚起的浓烟。

    另一马车内，消失不见的古姻正在快乐的狂吃。而她旁边的三个人看到面前这个情况，额头不断有冷汗冒下来。

    “我说”白衣男子戳戳身旁已经看呆的蓝袍男子，“你捡回来的……是什么啊？”他们所私带的食物本来是可以让他们能在‘别境’里面呆一段时间的了，但是都已经被她吃了一半了，一个人就一个人啊！

    “我看是个和食物有仇的人！”同样在飙冷汗的女子肯定出声。她都有点不相信面前这个是一个女人，一个在狂吃的女人。

    “我也不知道……”蓝袍男子木然出声。

    看着还在继续不停吃的某人，白衣男子嘴角抽搐了“为何要捡她回来……她现在这个速度，已经把我们三天要吃的都吃完了……”

    “……”蓝袍男子脑袋上滑下三条杠已经不会出声了。

    谁叫他刚好到外面的时候就看到一个掉到地上的人影呢，谁叫他们前面已经没有马车了，谁叫他看到这个女人就是那个当众踩他脚害的他现在还在痛的女人呢，谁叫他就一时好奇多事就把这女人带上马车了呢！

    谁知道这个女人一上马车就生龙活虎的找吃的呢，谁叫他看她一时可怜就拿出来他们私带的食物，谁知道看到这女人的食量后他就后悔了，后悔死了。

    天啊他总算见识什么叫能吃的了，这女人比他还能吃！这要是被他娘亲看到的话，肯定就不会说他比猪还能吃了，这眼前分明有一个更加震惊的啊！

    “要不我们把她丢下去”蓝袍男子想来想去好像这样可以。

    “唉阿凡这不行，把人捡上来的是你，把人丢下去的也是你，这不好吧。”白衣男子鄙视说道。

    “那就杀人灭口，毁尸灭迹。”另一个清冷的声音响起。

    “……”白衣男子简直无语了，“我说小冰，你这思想比阿凡的还危险啊！这么随便的杀人，这个更不好！”

    顿时两人的目光都哀怨的看过来，眼里满是你说该怎么办意思。

    “亏你们两个还说是古家人”白衣男子看着两人这样难的一见的表情，忍不住捧腹大笑“哈哈真是说出去都没人信！笑死我了，别说我认识你们两个哈哈。”

    嗖——利剑出銷，横在了白衣男子的脖子上，剑主人的声音响起“很好笑？”

    白衣男子的笑声瞬间停止，扯了扯嘴角“好了我不笑了不笑了，别冲动别冲动哈。”这个小冰真是的，就会仗着自己玄力比他高欺负他！

    古冰冷冷撇了他一眼，收回剑疱出一句“古风别以为我不知道你现在在想什么。”

    古风（白衣男子）霎时停止内心的抱怨，笑得一脸谄媚。该死的他忘记了这冰能读懂人的内心……

    “冷静冷静哈，还有外人在呢外人在呢。”这糗在外人面前出他就不乐意了！

    “没事你们当我看不见的就好，你们随意随意。”吃着不亦乐乎的古姻丢出这么一句话，三人又是一头黑线，怎么变成了他们三个是客人而她是主人一样的感觉！→_→这里明明是他们的马车，而她是他们捡回来的啊。

    “好了我吃饱了！”吃饱喝足了的古姻很开心，不过看着三个人直直盯着她的眼神，好怪异啊。

    “你们怎么都这么看着我？我脸上有什么没有擦干净的吗？”古姻伸手往脸上摸摸，没发现什么脏东西啊。

    “你吃饱了？喝足了？”古风凑近她开口。靠近看的话这女人的皮肤很好嘛！古姻不明所以点头，顺便把头往后靠了靠。

    “那就下去吧。”古风站起来，向着门口做出请的姿势。都吃饱喝足了把他们三个三天的粮食也给吃个精光了，这女人还不下去他们怀疑他们会饿死的。