
    虾米？要她下去？！下去去哪里！这么个荒郊野岭的别以为她刚才掉下马车的时候没看到！

    说起掉下马车古姻就来气！这个大大怎么一点都不提醒她这马车现在是在跑的啊，害得她一脚踩空整个人咕噜的滚了下去，周围到处是草，除了草还是草！

    不过一会儿呢她就看见一个人下马车往她这边过来了，所以她就干脆装死，哦不装晕一下，直接被人……扛上马车了……

    说实话这感觉一点都不好，关键是她还醒着，整个人都是清醒的，整个人想吐但是没有东西吐的出来。（某作者：说人话某人就是不喜欢被扛着→_→人家把你捡回来就已经很好了，还挑剔～某人：我降龙十八掌已经准备好了……某作者：此时不跑更待何时？跑路啊！）

    “我不要！你们救了我，我要报恩！”古姻一脸严肃的说。

    “不需要，你现在下去就好。”

    “不可以！”古姻提高声量“麻麻跟我说过人要知恩图报，不会知恩图报是小人，我不要做小人！”

    古风不知道麻麻的意思，心情已经有些不耐，“管你麻不麻的，现在不需要你报恩。快点，给我，从，这个，马车，上，下去！”这女人就是麻烦！

    “我就要报恩！”

    “信不信我拎你下去。”

    “……”又是拎……真是讨厌这个词。

    古姻静默了一会儿，磨磨蹭蹭的走向车门，嘴里还是不停嚷嚷“这年头怎么报个恩都这么难！”

    “不就是想报个恩吗！”

    “连恩都不让人报，这年头的人怎么这样啊！”

    “真是的，怎么这么小人啊，报恩都不行啊！”

    “……”

    嚷一句踱一小步，古风的脸已经越来越黑了，这女人……竟然说他是小人！真是……

    “好了阿风，你可是堂堂男子汉跟一个女人计较什么。”古凡忍不住开口了，这样的阿风看起来就像一个小孩子一样唉！“留下也没什么，反正也是一样去‘别境’，就当她搭个顺风车吧！”

    “不就是嘛！”古姻一听到有人帮她说话，也非常的理直气壮了。“你看你看，还不是有人同意我留在这里的！就你一人反对是无效的！”看着某人被呛得脸色变黑，她心情好了不少，正准备着向刚才那个人说声礼貌的谢谢，可是看到那个人的时候，那声谢谢顿时就变成了“卧槽，怎么是你！”一脸不相信的蹦到古凡面前左看右看上看下看。

    “怎么不是我？”看着眼前这个大大的疑惑写在脸上的女人，古凡觉得有点好笑，“怎么就不是我了呢。”

    “你怎么会在这里？！”她是知道这马车里不止一个人，可是她没注意到还有这个，踩脚踩得那么痛还没有道歉的男人！

    “这是我的马车。”

    “还是他捡你回来的呢！”

    “.................”他？捡的？？为什么要用捡这个词？！明明是救好不好！都怪她一直闭着眼睛然后进到马车就只想着吃，什么都没注意。眼前这个可是有不可替代踩脚之仇的啊！虽说她也踩回去了，可是女人是小气的，而她就是那个小气的女人来着！

    “我不管你什么是不是捡的。现在”古姻指着面前的人，一秒变成凶神恶煞“你，立刻、马上、现在，给我道歉！”

    “你这女人！”古风真是一天之内没有这么气过的，这女人也太莫名其妙了吧，竟然无端端叫阿凡给她道歉，哪里来的傻子！由于他当时有点事情没有在现场没有看到发生的事情，所以这个毫不知情的人嘲讽出声“你是疯子是吧我看，莫名其妙道什么歉！”真是从这女人一上这马车开始她那难看的行为后，看这女人就没顺眼过！而古姻毫不示弱的对上这厌恶的眼神，摆着一副怎么你看我不顺眼啊？不服来咬我啊的表情。让她也想起了现代一句流行语，我就喜欢你看我不顺眼还干不掉我的样子！

    而古凡却在这时候看着古姻的表情笑出声，不都已经被她踩回一脚了吗，这女人真是记仇啊！还有她脸上的表情怎么这么可爱，脸上染上了绯红。晃了晃头把这些思想抛出脑后，“实在是我对不起，我向你道歉。”说完笑着一口漂亮的大白牙，捧着从身后掏出的同样白花花的大馒头说“这个就当是我的赔罪礼物了！请你收下吧！”

    “..............”古姻有点处于风中凌乱中，这个大...馒...头......（飙汗中）有人道歉礼物是个馒头的吗.......还是一个大馒头，看起来是不是比她的手都大啊？！（狂飙汗中）

    同时有点凌乱的还有另外两人，这东西是从哪来掏出来的的喂！还有这样的赔罪礼物这也太，，太那什么，太说不出口了吧............关键是。。还有脸上那表情是什么回事。。。害羞？？？！

    “怎么？你不要你不想收下？你嫌弃它小？”古凡见面前的人迟迟没有伸出手来接，委屈出声。“如果你不收下的话，不收下的话......”他可是把他珍藏的大馒头给拿出来了啊！珍藏的啊！

    面对这样的突然转变的突击，古姻表示，她无话可说，她还能说什么！不过她内心还是很想悄悄问一下她不收下的话，会怎样？？

    持续凌乱的另外两人古风和古冰：喂喂喂！这一脸就要哭出来的表情是什么回事？！还有这样好像是在强迫人家把你的馒头给收下？他们那个爱吃馒头的大男子汉去哪里了？怎么变成一个娘娘腔了！！这画风怎么这么不对劲？！！

    看着人家仍然是一副你一定要收下的委屈？表情。古姻颤颤巍巍的伸出她那明显看起来比大馒头还小的小手，“我收下收下，你不要这样了.......”她内心有点泪流满面，明明是要人家道歉她才是主导者她才是柔弱的受害者好吗，怎么现在反过来确实她变成了被动者还有一副欺压小农民的地主样！还要接受这么实际的道歉赔礼，为什么她有点想哭的感觉。

    古风：唉？接下了！但是什么脸上冒出的是那么悲凉的神情？！

    古冰：为什么这个送馒头的男人一副，幸福的表情.............？