
    “那既然你收下了是不是就是接受我的道歉，还有原谅我了？”面对这么期盼的眼神，古姻实在觉得她好像拒绝不了，拒绝了她是不是就成为一个坏蛋了？？好吧她的想法太脱线了。但是她现在是真的不想原谅接受他的道歉啊！无奈之下只好点点头。

    得到满意的回应。古凡满脸欣慰加幸福“那这样的话，现在就让我们重新认识一下吧！”可是我一点都不想和你们认识........

    “你在说什么？和这不像女人的女人认识？真是笑话！”回神过来的古凡一脸不屑加不屑“还是快点把她丢下马车的好，我可不想和她认识！”一旁的古冰没有表态。

    “阿风你怎么能这么说！”看到自家好兄弟这样说，古凡心情很无奈的看向古风“你怎么对她偏见这么大呢，你和她我看一开始就有什么误会没解开吧！”

    “切！”古风的脸撇向一边，把玩着手中的珠子。

    “道歉这件事，是我的错你就不要这么为我不平这样的啦！”马车里够大，可以随意行走。古凡走到他身边，大手往他的肩膀一拍，笑嘻嘻道“是我今天的时候不小心踩到了她的脚，所以我道歉是应该的呐。”古风冷哼一声，走到别的地方坐下。他不是为这事不平，他根本就是看这个不像女人的女人不顺眼！

    “怎么这样呢。”古凡扰扰头，为什么阿风身上散发出一种很不爽的感觉？难道还是要把她丢出去吗，这荒山野岭的他们马车已经是最后面的了。对了，说起来她......

    “我们还没有认识呢！”古凡‘丢下’兄弟，转身走到古姻身边，“话说你叫什么还不知道呢！”

    “我先来介绍一下我们，我叫古凡。”然后指着一脸不开心表露的非常明显的男人道“那个想丢你出去的叫古风。”手一转变了方向，说的有点不好意思“那个一直很少说话的叫古冰，整天都是冰冰冷冷的哦。”

    “我们都是古家的旁系子弟，那你呢？你叫什么？”一脸很期盼的等着古姻开口。

    听到完全没有听过的词古姻很奇怪，还有什么旁系的？这是什么东西？？那她又是什么东西？？不对啊！她不是东西她是人！“我叫古姻。”不知道你们有没有听说过呢。

    古姻？这名字一说出来三个人是有些惊讶的。“你说你是古姻？就是那个在船上跳舞跳到水里的那个古姻？还有说话很粗俗的那个古姻？”

    ...............等等，这都是些什么鬼？？古姻脑子有点乱，她跳舞跳到水里？她记得她穿来那天是在水里，但不是跳舞跳到水里的好不好，明明是被推落水的，好端端的跳到水里当她傻吗！这谣言的威力她现在算是见识到是多么可怕了，这妈妈的传的也太离谱了吧！虽然她说话粗俗那个好像没错，但是也没有很粗俗好不好，为什么要在前面加个很字........

    “应该，是吧。”可是她不是谣言里的那个她.......

    “还真的是啊！”三人异口同声，语气的惊讶古姻觉得不亚于她见到鬼的惊讶。不过她又不是鬼，用得着这么惊讶吗！无知的人类！

    “听说你那舞跳得很美啊！可惜没有去到那里看到啊！”这是古凡的。

    “没想到那个低俗的女人就是你啊！果然是该丢你下马车才对！”这是古风的。古姻都不得不感叹，这个人一直对要丢她下马车不放弃，很坚持的精神啊有毅力啊！而冰美人古冰仍是保持着沉默。

    “咳咳”古姻清了清口“当初的船上跳舞是我的年少无知，就不要再提了。”转头看向古风微微挑眉“还有，咱们都是古家人，现在你还是要丢我下马车是不是不应该啊。”

    古凡也赞同的点点头“就是啊，刚才我想把她丢下去的时候，你不还说大家都是古家人丢下马车不好吗，怎么你现在也来走我的后路了。”

    “什么叫走你的后路，你这小子吃馒头吃傻了吧你！”古风气的一把把手上的珠子扔过去，听到痛呼声才收回来。这小子明显的话都不会说啊！！

    古凡摸着头在无声的抗议，他有说错什么吗？！“那不是走我的后路，那就是步我的后尘！”这次的语气非常的决定肯定以及一定。得到的又是两个珠子的回应。

    古姻悠闲自得的坐下来，她很乐意看着人家嗯‘窝里斗’的。

    “美女你好你好！”不过她觉得拉近拉近感情也不错的，这是有必要的而且还是在这个时候。古冰依然是那副冷冰冰的模样抱着剑。

    一秒，两秒，三秒，没有得到回答。古姻有点尴尬的扰扰头。没事没事，这不是第一次见面不熟嘛她知道的，人家小姑娘害羞了！

    “你好冰美人，我叫古姻。”良好的自我介绍，可以给美人留下好形象的！不过等等，好像有什么重复了！可是她的脸都放到冰美人跟前了，为什么还不给点反应呢！还有在马车里看情况就要打起来的两个人，也没有一点反应。她想默默的问一句，这样真的好吗？这可是在马车里……

    连续说了几次的搭讪，都没有成功，古姻不得不放弃了，算了，冰美人果然是冰美人，她这颗炽热的心都融化不了啊。然后意料之中，另外两人打起来了，乒乒乓乓马车东倒西歪，她整个人一会儿滑这边下，一会儿滑那边下，好神奇呀，就像在溜滑梯一样！

    不过更神奇的是，看起来是打的激烈可是无论怎样都不会打到她这边来，还有这马车虽然东倒西歪的，可是从没翻车，这马车质量不错！

    “那个，你不去阻止他们吗？”她这可是出于好心问出口的！

    “……”

    果然，还是不回答吗！就在古姻觉得冰美人还是不会鸟她的时候，出现了这么一句话

    “很快到了。”语速快的古姻看去的时候人家还是一脸啥都没有的表情，直觉就是冰美人根本没有出声，而是她幻听了。她还想问清楚来着，可是人家一副一点都不想和你说话的表情，她觉得还是，不要了-_-||

    呃……可是这句有头没有尾巴的话，和她问的完全不符，说的是什么，在不在同一个世界啊～～