
    “好了，都在吵什么！”古杨天无奈的叹气。怎么什么时候这个小兔崽子都不让人省心。

    “家主。”古玉雅看到来人，微微弯腰惊道“妹妹只是跟我在开些玩笑，家主你不要不生气。”古杨天真是噎的无话可说。

    “我想问你一个问题。”古姻直直看着古玉雅，后者疑惑但还是笑道“妹妹问吧。”

    “我说，你是不是瞎啊？？”古姻惋惜的叹气，看着古玉雅的眼神满是可怜。她哪只眼睛看到这个父亲大人是在生气了，请告诉我！

    “你！”古玉雅憋了许久的怒气在这一刻终于忍不住还是爆发了出来

    “你说什么！你才是瞎子！你这个瞎女人！啊啊啊瞎女人！”说着抓狂的扑向古姻，后者闪到一米外的距离。

    “冷静冷静，怎么这么激动呢？生气的话可是会长皱纹的呀！”

    “啊啊啊我饶不了你！你这个贱女人三番四次的羞辱与我！看我这次不给你点教训！”没有了往常的清雅美人模样，变的有的超乎古姻的想象，手中的白光便向着她袭来。

    “喂啊，我只是问问你是不是瞎而已，哪里有羞辱你？”古姻一边躲闪着一边大叫“我又没有说你是真的瞎，你怎么能这样污蔑好人呢！”眼看着古玉雅越逼越近，她最后干脆一把跳到古杨天的后面，拿着他做挡箭牌。

    “爹啊，你要救救我啊！你看这个姐姐现在不分青红皂白的就打人，你要为我做主啊！”说完还顺势低头摸了把眼泪，做戏要做全套嘛！有这么好能靠的靠山不用，她就不叫古姻了！

    古杨天眉头紧皱，在自家女儿凑过来的时候心头一软，心里暗喜他终于有次当爹的感觉了！看着女儿哭的这么伤心，虽然他也看出来了是很假，但这是他女儿所以有什么问题吗！

    抬起手化开迎面而来的白光，沉着声音开口“玉雅你也不小了，我想你也看的出姻儿这是在胡闹，所以你就不要跟着姻儿在这里瞎闹了。收手吧。”

    “家主！”看着轻易被化开的攻击古玉雅不服气，眼睛直瞪着古杨天身后扮鬼脸的古姻。

    要不是这个贱女人到处跑她早就可以击中她了！那还能让她在这里到处乱躲！“可是妹妹她竟然说我是瞎子，一个大家闺秀被她这样说还能有何颜面？妹妹她分明就是在针对我！”如果眼神能杀死人的话，古姻觉得她应该死了不下一万次了，没想到这个女人也会有这样的眼神，这女人眼神也太她妈妈的毒了呐。

    “你有针对她吗？”古杨天突然回头问。

    “没有！”爽快的回答。

    “你看”古杨天转回头看向就要喷火的古玉雅语重心长道“姻儿都说没有针对你了，你就不要这样跟她胡闹了，把玄力收好吧，要是伤了人怎么办！”

    看着周围都看着的众人，古玉雅只能揣紧卷头，慢慢把玄力收了回去。这个贱女人别以为有家主帮她撑腰就了不起了，等进到‘别境’里面，看她一个人还能怎么办！

    “是啊，刚才妹妹就是在跟我开玩笑，姐姐怎么会真的生气呢。”古玉雅笑着一脸僵硬，一字一顿咬牙切齿的说出来“姐、姐、也、是、在、跟、妹、妹、闹、着、玩、呢！”听到这话，古杨天欣慰的点点头“这样就好了，不要再胡闹了。”他身后的古姻也满意的点点头，这不就是承认自己眼瞎了吗，这才对嘛～～

    “现在，回归到我们的正题。”古杨天咳了咳面对着众人，说道“现在呢我们已经到了这个地方，你们也看到了。”

    “本家主也跟你们说过了，在剩下的一个月时间里，你们就要在‘别境’里度过。”

    “而这一个月里，你们能不能提高你们的玄力等级，就靠你们自己了。”

    然后重重的叹了一口气“我也不想多说什么，一切靠你们！”

    众人怀着不同的心态，等待着接下来的分发粮食。这是他们在这‘别境’里度过一个月所有的食物。分发完后他们就要进入‘别境’了。有激动亢奋，也有焦虑不安。

    “姻儿，爹相信你等着你出来！”在进去之前古杨天把古姻拖到一边，严肃而感动的说着这句话。

    然后把古姻都搞得懵逼了，不就是去里面修炼一个月嘛，怎么搞的这么生离死别的感觉一样……难不成……

    “你得病了？？”

    “姻儿你在胡说什么(ー_ー)!!”

    “你要死了？！”

    “……姻儿你”

    “所以才跟我说这么生离死别的话？！”

    “……姻儿你还是快点进去吧我走了！”说完后人影也看不见了。怎么地她很恐怖m？

    ——————————我是很恐怖的分割线——————————————

    这样就进来了？看着面前一片白茫茫的景象古姻无语，蒙住眼睛让后被人推一把就进来？进来到这么个？东西？白东西？这就是什么‘别境’？还真是很特别的环境啊→_→