
    这面前白茫茫的一片，路都看不见这也是一件蛮辛苦的事啊！在原地转了几圈的古姻还是忍不住了，下了一个重要的决定，瞎走吧！

    随着这么摸不清的直直向前走，眼前的雾竟慢慢散开了，虽然没有全部退散但还是可以稍微的看的清楚。

    这是一个似同于森林的环境，一眼望去都是参天的大树，可是颜色却绿的有点不寻常。每棵树的枝丫连续不断的互相缠绕在一起，连绵不断，给人一种很怪异的感觉却无法得知这种怪异的感觉从何而来。

    抬起头一看，天空是昏压压的黑沉，四周还围绕着未完全散去的白雾，没有任何的声音响起静的出奇，这样一副环境看起来显得有点恐怖，有点阴深深的。

    我去，我这是跑到什么地方了？！古姻看着面前这副她一点都不喜欢的环境，忍不住吐槽自己了，这她喵喵的又走错路了？又迷路了？！可是不对！她只是不知道这里是个什么情况而已……

    这时出现了怪异的一幕，刚刚互相缠绕的枝丫分开，然后快速蠕动着在地上慢慢铺成了长黑可以称之为路的东西。看着面前突然出来一条不知道延伸到哪里的路，古姻拍拍胸口踏出一步，管他什么，反正现在也出不去进去看一下也没什么。两步三步，身影慢慢消失在又逐渐变得浓郁的白雾中。

    而其他进入到‘别境’不同地方的各人，也同样开启了他们的修炼之旅，一个月的旅程！

    不同于古姻那边的阴深重重，没有参天古怪的大树，这里山清水秀，柳树垂影，蔚蓝的天空上时不时看见几只鸟儿从上面飞过，叽叽喳喳的叫声清脆无比。一个粉色衣裙的俏丽女子在这里走来走去，脸上满是苦恼，但下一刻她的表情就变了。

    “玉雅姐姐！”走了许久都没有见到人的古玉凤在见到熟悉的人后惊叫，一脸欢喜的跑过去拉着她的手，“太好了，太好了！没想到能在这里遇到玉雅姐姐你！”

    古玉雅看着被拉着的手，有些不自然的僵了僵身子脸色难看。但随即便恢复过来一脸温柔的笑，后知后觉神经大条的古玉凤什么都没发觉，还是一脸欢喜雀跃。

    ‘别境’的范围是很大的，而每个被放进来的人都是在不同的地方出现，能有熟悉的人在相同的一个地方遇到那个可能性是非常小的。但是现在居然让她幸运的和玉雅姐姐在同一个地方，她真的是很开心啊。毕竟玉雅姐姐也是对她很好的人，不像那个女人！但是她很不解的是，不知道娘亲为什么时时提醒她要提防着玉雅姐姐，还说玉雅姐姐并不像表面看起来的这样，不要太相信她。

    她有时候真的搞不明白娘亲在想什么，玉雅姐姐对她这么好怎么就被娘亲说的像是一个坏女人一样呢！“玉雅姐姐你看到我开心吗？”古玉凤抱着她欣喜的问出口。

    “当然。”古玉雅在她看不到的地方眼底升起丝丝嘲讽，当然是，不开心了！她怎么也没想到会这里碰到这么个白痴，看着她就想起她那个讨人厌恶的贱女人姐姐，她真的是一点都不想看到呢！一个是贱女人一个是被她利用都不知道的白痴，这两姐妹真是很讨人厌啊。但是现在还不是跟这个白痴翻脸的时候，她可是还有用呢。

    古玉雅用手轻拍着古玉凤的后背，温柔道“姐姐是最喜欢凤儿了，怎么会不开心呢。”停顿了一下，犹豫着，“况且，姐姐又不是那个人。”这一番话说的古玉凤心里暖暖的，这是除了娘亲后第二个对她最好的人了，所以娘亲的那些话肯定是说错了，这么好的人怎么还叫她提防着呢，该提防的是那个女人才对！远处的古姻打了好几个喷嚏，翻白无语。我去，这大白天的谁这么稀罕塔她就来想她了！

    “玉雅姐姐。”古玉凤离开古玉雅的怀抱，“这次我们两个都在一起，这样子的话肯定能在这‘别境’里猎杀很多的魔兽取得它们的内核来提升玄力！”语气里满满是无比的自信，玉雅姐姐的实力是怎么她是知道的，上白玄巅峰，只需要一点机缘巧合她就能迈进中级的下黑玄了，这可就是这些同龄中的天才了！而她也是白玄的中段，两个人加起来还不是这次子弟中的佼佼者了！

    古玉雅有点失笑，“凤儿这样说可就不对了，这次的众多古家子弟中不一定没有人才的，我们还没有实在的观察，还是不要这样胡说的为好。”

    “就算有人才又怎么样！”古玉凤冷哼“玉雅姐姐你都这么厉害了，再怎么样能厉害的过玉雅姐姐你吗！还不是一群不入俗的庸人而已！”

    虽然嘴上是这么劝着，但古玉雅的内心也有点飘飘然，这个白痴哪点都不见得好，就只有这个拍马屁还拍的不错！虽说的是别人的拍马屁，可是古玉雅心里也是这么认为偏大部分的，她从小玄力便出众，一路起来都是被人家称为天才的人，在同龄人中的佼佼者。所以她一直都知道，她就是古家未来的主梁！

    “玉雅姐姐？玉雅姐姐？”古玉凤摇了摇走神的古玉雅“你怎么了啊？”这么入神，是在想什么呢！

    “没有的事。”古玉雅回过神来转移话题道“我们走吧，去看一下了一下解这里。”然后转身向前面走去。古玉凤看着她的背影硬想了想还是没有想出什么，晃了晃头跟了上去。

    怎么还没到！怎么还没看到尽头！古姻也是无语了，这沿着这路一直走一直走，也不知道走了多久就这样一直走下去，完全就是一个无底洞一样，有病吧！老娘干脆不走了！累死累活的古姻倚在一棵树旁坐着，感觉身体被掏空。

    “压着我了压着我了。”一个小女孩的声音响起。

    什么？谁压着谁了？听得迷迷糊糊的古姻头顶上冒出了一个大大问号？？？？连忙站起来往着四周看看，可是等了一会儿没有声音再响起，古姻无趣的再次坐了下去，这应该是她累的出现幻听了。可是她一坐下，那小女孩的声音又响起了

    “压着我了压着我了！疼！”这次古姻听得清清楚楚，嗖的站起来狐疑的看着四方大叫“什么谁压着谁了？！什么鬼东西？！你他妈给我出来！出来！”正如上次一样，小女孩的声音在意料之中的又没有响起。

    妈的真的见鬼了！古姻嘟囔着一把再次坐下去，这次是把半个身子都交给身后的大树了，这次不管有什么声音她都不管了她都不起身了，她只想好好休息一下有那么难吗！可是事实就是真的是这么难

    “你压着我了压着我了！疼！我疼！”小女孩的声音再次响起，不过这次略带着哭音。

    啊！！！古姻用手抓着自己的头发双眼发红，她实在是受不了了，怎么那个死声音就不能让她安息一下吗！压压压，再说下去何止是压，她都要把她给踩扁了剁碎了！等等，压，压着她了？我压着她了？我是什么时候，压着一个小女孩了？！

    “快点起开，再不起开我就要被你压死了！”古姻身子一抖，听话的站起来，她可不想压死人。

    “呼，这样才对嘛！”小女孩的声音没有了哭音，带着呆萌的轻快。