
    古姻也懒得再说了，人家都不管了她一个外人说什么都没用啦！还有现在又没人要丢她下马车了，她也乐意。

    气喘吁吁的两人停了下来

    “你这还是要和我打架了？”

    “是你先动手的！”

    “我动手你就要也动手吗！”

    “那咱不打了？”打架有什么好玩的，还没吃馒头的来趣呢！

    “那就把那个女人丢下去！”

    “……喂我说，你说的不烦我听的都烦了。”古姻实在是忍不了了“就见你嚷嚷着丢我下车，可是你哪次不是嘴上说说而已。”什么暗地里吐槽，她现在都能明地里吐槽了。

    “你这女人！”古风怒目圆瞪。

    “怎么样？”古姻一脸挑衅。

    “好了好了别说了。”古凡只能和气地做着和事佬。但他饰演的可能只是一道空气，而且还是透明的的。

    “就要到了还吵什么！”这时一声的冷叱响起散发着逼人的冷气，三人都安静了下来。而冷气的来源，一张媲美冰山的脸正有待欲欲崩裂。

    “这可是家主的女儿，你给我适可而止了！”这是对着一脸不满的古风说的。

    “现在你就给我好好吃你的馒头！”这是对着一脸雾水的古凡说的。

    “还有你”眼神膘向隐隐有点手足无措的古姻。静默了一会儿，还是没有声响。

    没有了？？古姻一脸懵逼，怎么就这三个字就没有下文了？？搞得气压这么低怎么就不说出一点惊人的话呢？！是她白紧张了吗！！

    “下去吧。”说着古冰站起来走了出去。古风也随着走出去，经过古姻的时候冷嗤一声，惹得她翻了个白眼。

    后面突然响起了‘不同凡响’的声音“那个，我们也出去吧。”看着走到前面回头便是一脸羞涩的男人，古姻觉得鸡皮疙瘩还是很喜欢她的。

    不要像个娇滴滴的女生好不好，你可是一个男人，一个男子汉！古姻内心无比的吐槽着，呕……

    “我还是去找我的丫鬟吧，再见！”一下马车古姻便迫不及待想离开这里，她发现有点呆不下去了。

    “你的报恩呢。”身后响起古风那让人不顺耳的嘲讽的声音。

    “被我吃掉了！”说完人便消失在三人的视线里。

    ……古风忍不住扶额轻叹，这女人跑的还挺快。

    另一边马车处

    “小姐，对……对不起啊，奴婢奴婢把你弄丢了……”看到古姻回来的大大小声抽泣着。她好担心见不着小姐了。

    “你说本小姐我怎么会有你这么个丫鬟呢？你可不可以告诉一下我呢？”古姻叹气道。

    “小姐，都是奴婢……奴婢的错，奴婢，奴婢对不起小姐啊，呜呜小姐……”

    “错哪儿了？”

    “奴婢，奴婢没有告诉小姐马车还在跑，没有拦住小姐让小姐掉了下去，呜呜奴婢的错，大错啊！”低着头小声抽泣着，泪珠子一大颗一大颗的往下掉，别提有多可怜了。

    哭的古姻的心都软绵绵了，可是她还是要责罚的，这个事这么严重不能不可以心软！把大大拉到比较少人的地方处，一脸的严肃“谁说是这个，你知道你的大错是什么吗！”后者摇头一脸雾水，还有更严重的？她又犯了什么更加严重的错？！

    古姻四处瞧了瞧，确定没人会走这个方向来，放心的清了清嗓子，“你竟然没有带吃的？！你知道这个多么严重吗！多么可怕吗！”

    “没有吃的你知道多恐怖吗！你知道会发生什么事情吗！”

    “无论怎么样都要有吃的你知道吗！你不知道也要知道！”她怎么觉得她这个丫鬟一天比一天笨了！

    处于尖锐的高声调，刺破人的耳膜刺进了人的心，古姻再一次成功高调的成为众人的注视目标。视线火热的让人想忽视也忽视不掉，况且还是一大片的火热。

    ……这是什么情况！古姻不用转过身子都知道那些人都是看这个方向来了，因为她转头了，虽然是那么一会儿又转回来。

    “小……小姐，好好多人在看你啊……”大大弱弱的出声。

    “没有，你看错了。”什么在看我，明明是看这个方向而已！古姻内心吐血。

    “没有，就是在看小姐你！奴婢很确定！”大大又开口，一脸的肯定是看你无疑的表情。

    古姻干脆不说话了，她都怀疑这小姑娘是不是想搞事情啊！

    “怎么妹妹这是怎么了？为什么为难你家丫鬟呀？”真是一道讨人厌的声音，古姻心想着一脸无聊的看着款款而来的某人，脸上带着一脸的貌似是名为打抱不平的神情。

    “妹妹怎么能这样呢？有什么不能好好说的吗？”话声一出，众人的眼睛看着来人发亮。还是那一袭白衣裙的古玉雅，走起路来就像一朵弱不禁风的花。

    随时腰折～古姻一边看着走过来的人儿一边脑补着腰折的画面，忍不住大笑出来。

    看着突然笑出声的古姻，古玉雅眼里浮上一丝轻蔑“妹妹在笑什么呢？”

    “关你什么事！”

    “妹妹不可以说出来，让姐姐也开心开心吗？”

    “省省吧，我怕说出来你会被气死。”古姻无奈的叹气“我这是为你好，怎么好久不见了怎么还是这个老样子，尽想把自己气死呢！活着多好啊你说是不是！”

    就算这些时间心里承受的能力厚了不少，但古玉雅脸上的笑容还是一僵，身子颤抖着，袖下的手握成了拳头用力忍耐着，急忙转移话题“妹妹还是不要为难你的丫鬟了，你看都快哭成一个泪人儿了，这多可怜啊。”

    “这又关你什么事呢？”

    “可是妹妹你怎么能欺压一个丫鬟呢，何况还是作为古家人啊。”这样为人着想的善良形象在众人的面前闪闪发亮。可是古姻不在众人的圈子里，痞痞的语气响起

    “怎么，你想搞事情啊！”

    “这搞什么事情，妹妹真是说笑了，姐姐我只是在为这个丫鬟可怜，妹妹你还是放开她吧。”

    “你是不是想搞事情啊？”

    “妹妹你真是的，怎么尽说这些胡话！”

    “你分明就是想搞事情吧！”

    “妹妹你怎么能这么想，姐姐我没有啊。”

    “我跟我家丫鬟在相亲相爱你来凑什么热闹？你跟我说你这不是想搞事情是想搞什么！”

    “你！”

    “大大来出来，跟这位姐姐好好说说本小姐是不是在欺压你了。”古姻把身后的人拉到面前说道。

    大大低着头，弱弱的声音响起“没有，我家小姐是在和奴婢说小姐她喜欢吃的不能没有吃的，要奴婢记住，并没有欺压奴婢！”

    古玉雅脸上的笑容再次一僵，调整回来后温柔的说道“没事啊别怕啊，你有什么就说出来这么多人在这里，你可以说实话的。”

    “真的没有，大小姐你真是搞错了，小姐对奴婢不知道有多好呢！这就是大实话啊大小姐你怎么不相信呢！”弱弱的声音变成了大声，一字一字拍着古玉雅的脸，拍出了七个字：你就是在搞事情！