
    “……对你个头，你是什么东西！”古姻看着四周，都没发现人影。

    “我就是我啊。”

    “我问的是你是什么东西，谁要你就是你！”

    小女孩轻笑一声，“你猜！”

    “……”古姻无语，“你猜我猜不猜。”

    “你猜我猜你猜不猜！”

    ……这话听起来怎么这么现代化，古姻忍不住了，“猜你个头猜，别跟我玩捉迷藏了，快给我出来！”然后，然后声音就没有了。

    难道是让她给吓跑了？一看就像是小孩子的恶作剧了！古姻想着，头顶上却传来痛感，往后面一看是一条长长绿枝条，猝不及防打在了她的脸，等她想用手抓住的时候，那枝条然后就猛地收了回去。

    正当她向前走过去的时候，后背又传来痛感，又是那张龙五爪的枝条，打了她又缩了回去。

    这些烦人的枝条！古姻怒了，手上凝聚起绿色的火焰，朝着这些四周丢过去，绿色的大火不断壮大，那些参天的大树却让人惊讶的在慢慢变小。

    “哎呀，好痛好痛，痛死我了！”这次小女孩的声音又响起，更大声了如同尖叫一半。

    “好痛好痛，这是什么东西，我好痛啊我好痛啊！”

    “不要，不要这样，我会死的我会死的不要啊！”

    怎么回事？古姻皱眉沉思，绿色火焰便自动变得越来越小，但也没有完全消失。

    “呼，这样好多了好多了，但还是很痛啊，我还是很痛啊。”像是在自言自语着，古姻一不解，那刚变小的绿色火焰又瞬间壮大起来，小女孩刚恢复如常的声音又惊叫起来

    “停下，不要这样，快停下！”眼看着火焰怎么没有停下的趋势，小女孩焦急死了将话语对向古姻“你这女人快点让这些奇怪的火焰停下啊！快点啊！”她可是从没见过有火焰可以烧毁她的，现在都怪这些什么奇怪的火焰，而且还是从没见过的绿色！

    听到这样命令的语气，古姻开始的不解变成了不乐意了，这是求人的态度吗！太差！眼睛一眯，火势继续蔓延。

    怎么还没停下，还有要烧的越来越大一样！看着快要把她给烧个精光的绿色火焰，小女孩大哭起来，树上的树叶不停的掉落下来“呜哇，求你了女人，快点让这奇怪的火停下来啊！这样下去我会被它烧没的，你快点叫它停下啊！”

    “呜哇，女人我求你了，快叫它停下来，是我错了，我不应该打你，我道歉啊……”

    古姻扯扯嘴角，看在你这么诚恳的份上，就放过你吧！手一勾绿色火焰便回到她的手上，消失了。

    其实古姻也对这团奇怪的火疑惑，应该说她从一开始知道她的玄力后就很疑惑不已，不是说玄力是白，黑，无，吗，里面完全没有绿这个字，所以她也不知道她的玄力为什么会绿色的，就连火焰也是绿色的，有点稀奇。

    没有了奇怪的绿色火焰，本来变小的参天大树又慢慢恢复了原来的样子，但是还是有一部分没有恢复的，就比如那烧的比较严重的那部分，参天大树依然是小树苗，在这些大树里面显得异常‘耀眼’。

    看着无论如何也恢复不了的这部分大树，小女孩大哭继续“呜哇，都怪你你这个女人，都把我这里给烧死了，都是你的错啊！”

    “臭女人，坏女人！”

    古姻黑线，这骂她倒是很有力气一点都不像将死之人的语气啊。那既然这样的话，“听你这样说话的语气，要不然再来一次？”古姻笑得一脸阴险的说出口。

    果然这种危险的话是最管用的了，小女孩顿时没有了声音，而是过了一会儿才响起她那声音，变得是形容不了的小“臭女人，别以为你这个就能威胁我，现在只是让你得意一会儿！”