
    瞪什么瞪？古姻轻抚肚子，明知故问的问出声“看样子你好像很想打我啊？”她笑的肚子都痛了。而在对面的大胸女子看起来，这分明就是在向她挑衅的表情啊，眼里射出的气恨都快把古姻给射死了。

    “我今天不仅要打死你，还有明年今日就是你的忌日！”说着大胸女子丢掉了手中的小鞭子，不知道从哪里掏出一条更大的银鞭，可是掏出来后却没有动作而是停在了原地，周围都慢慢围绕上qis白烟似是在酝酿着什么。

    古姻顿时来劲了，这看起来是要放大招的节奏？还有那白烟萦绕，是要升天的节奏？小鞭子变成大鞭子就能打到她了？她竟然是有点期待呢！

    “啊——”女子突然大叫一声，周围的气压都变得有点低了。就在古姻以为要开始的时候，她却看见大胸女子悠悠的掉在地上完全没有了刚才的气势，而不知道什么时候跑到她身后的短眉绿豆眼保持着手抬高的姿势，看样子此人正是让大胸女子昏倒的凶手。

    “扛起她我们走！”之前那个催促的麻子脸男子再次大叫着然后转身跑掉，短眉绿豆眼反应过来急忙扛起地上的女子叫着另外一个人然后快步追上，但是一步，三回头，像是很舍不得后面的古姻一样。古姻已经在狂吐中了，不过她狂吐中带着一点疑惑，为什么要打晕那个大胸女子然后灰溜溜的跑掉呢？难道是她还没有出手就已经知道她很厉害了？（好吧她自恋了，她根本一点都不知道自己的实力，也许是渣渣呢==||）

    ————————————————我是扛起她的分割线————————————————————————

    傍晚，微风

    原本蔚蓝的天空逐渐染上了不同颜色的彩霞，傍晚的阳光透过枝叶洒落到地上，一个个美丽的光影随着柔软的微风若隐若现。

    古姻躺在一块大石头上轻声吟唱，这样的景色是在现代她很少见的，因为她只能活在医院，活在病房，活在里面，没能看到外面如此美丽的风景。她很想去旅行把世界的景色都看个遍可是没有那个机会也没有那个时间，何况那时候她连医院的门口都出不了。而现在能让她这么自在的欣赏如画美景，是为了弥补她上辈子的遗憾吗。

    “什么东西，给我出来！”歌声戛然而止。虽然她有时候神经什么的她承认是有点那个什么（说白了就是蠢！）在皇宫里都体现出来了，但是她现在也不是看不见，面前这里有个影子！看起来还有点像是人的。

    静默了几秒响起了窸窸窣窣的声音，影子从树后走了出来。看到影子的真面目古姻微惊，依然是一袭黑色的锦袍，如同刀斧刻出来的精致五官，站在夕阳下如墨长发在身后随风飘然，越发的俊美。

    那啥，大侠也真是神出鬼没啊==从皇宫里出来就没见到过他，现在忽然出现在她面前有点，受宠若惊啊！难道这就是传说中的缘分？！还有，女配注定会遇见男主的狗血==||

    古姻不想动因为你躺着还挺舒服的，出其意料的是大侠这次没有离她远远的而是坐到了她不远处，虽然还是有个远字==但这都不重要，关键是，大侠还跟她说话了？？说她唱的歌很好听？？她怀疑她是不是出现幻听了......可是她一脸疑惑的看向大侠时，大侠还很好声好气的重复了一次

    “刚才，唱的歌很好听。”

    呀，古姻内心翻起了滔天巨浪，都快要把她给淹没了，大侠第一次这样对她啊，第一次唉！！虽然还是冷冰冰的语气，可这也是大侠主动说话了啊！但她还是保持着一点理智的，这点理智促使着她开口

    “你真的是大侠吗？”不过问完后她立马就后悔了，她干嘛要问这么傻的问题！！偷瞄一下大侠，人家看着天空丝毫没有反应，丝毫没有回答的意思，就像没有听到刚才那句话一样。只有她一人感觉尴尬在围绕着她，算了思来想去，还是不要说话的好！

    “能不能...”古不舍突然转头看着她，可是没有了下文。

    “唉？什么？”说到一半不说，会让她好奇的啊。

    “你能不能，把刚才的歌再唱一次......很好听”

    “........”听到这话古姻惊愕的张大嘴巴，刚平静的内心又起浪了，虽然还是这么冷冰冰的语气，可是她内心那种砰砰跳的感觉是怎么回事？还有怎么感觉脸越来越热了？！一瞬间就上火了噶.......

    “不愿意？”古不舍看到她这样的表情皱眉，这样是不愿意的意思吗？

    “没有没有，好啊再唱！”古姻的嘴角都要咧到耳朵去了。古不舍轻嗯一声。

    “多经典的歌后一刹眼已走缠绵着青葱的山丘转眼变蚁丘

    这个刹那宇宙拒绝永久世事还是没看够还没看透

    多好玩的东西早晚会放低从前并肩的好兄弟可会撑到底

    爱侣爱到一个地步便另觅安慰

    往当初苦苦送礼最艳的花卉最后化烂泥

    夕阳无限好天色已黄昏本想去凭爱去换最灿烂一生

    想不到长吻带来更永恒伤感

    夕阳无限好却是近黄昏高峰的快感刹那失憾

    风花雪月不肯等人要献便献吻.......”

    歌完了变得一片安静，古姻也不知道哪里来的伤感，这首歌是她看到着这么美的夕阳然后想起的一首粤语歌。

    当初她不能离开医院，那个人便常常来陪她教她唱歌，而这首就是当时那个人教给她的第一首歌，还说只要她学好了唱给他听就会有神秘礼物给她，为了那个神秘的礼物，她还记得当时为了学好这首歌天天都在说粤语话，家里人还专门请了个粤语老师来到医院教她粤语。

    可是世事弄人吗，那天她满心欢喜的在等着那个人过来，可是那个人却出了车祸，离开了，终究那首歌他没有听到，那个秘密也只能永远是秘密.......

    这里的景色很美，夕阳很好，可是那个人却不在身边。

    但是，她不知道，金黄色的阳光洒在她的身上，她成了别人眼里最美的风景。