
    “不要啊主人。”雨转身追跑上去，为什么他看着主人的背影怎么这么悲伤呢！再次拦在古姻面前张开双手一脸诚恳道“主人不要生气了好不好？是我错了。”古姻有点惊讶，往常那个对她自恋嚣张过头的那个小屁孩哪去了？怎么现在对她这么恭敬低声下气的？这小屁孩年纪小小就人格分裂了？

    看着看着他可是还没有说话的主人，雨真的有点急了，他本来还以为主人是在跟他开玩笑的，可是现在这个认真的模样看起来一点都不像开玩笑啊！难道是真的生他的气了？

    “主人啊主人啊！”噗通――雨突然一把跪在地上着实把古姻吓了一跳，小屁孩玩啥呢？可是她等了好久都没有反应了，地上的人一直低着头不言不语的跪着。嘿，她还以为他会说出什么煽情的话呢？虽然她不奢望一个小屁孩能说出什么煽情的话来，但是小孩子不是最会说甜话了吗，哄哄她也行啊！可是这样跪下就完事了？而且这是跪还是坐啊......=.=！

    两人就这样默默对峙也不说话，显得气氛特无语，还是一个成年人与一个小屁孩在怄气.......“没话说我就走了。”说完古姻绕过他继续往前走去，可是提步却一点也走不动，往下一看嘴角抽搐着开口，“你这是干什么？快点放开！”光天化日之下抱着她的大腿这算神马回事！

    可是雨还是默不作声，只是一直用力抱着，古姻想甩也甩不掉。这到底采取的是沉默面对还是行动面对啊？（雨答：当然是两样都有啊！这样威力就会强大点了！）甩呀甩还是不放开，古姻也跟他耗着了，反正她现在有的是时间，但是这时候不远处传来了说话的声音，古姻身子一僵，应该是同样被放入‘别境’的古家人。

    耳听着声音越来越近。眼看着身影好像也看到了一点点，古姻终还是放弃了对峙，她总不能让人看到有个小孩子在抱着她的大腿吧，那样子会说成什么样？私生子？未婚先孕？谁的种？放浪的女人？****？她想了想还是不要了，她承受不了这些可怕的谣言啊！所以呢

    “好了好了不要抱着了。”古姻用手拍拍雨“我不生气了你快回去吧。”她又怎么可能真的跟一个小屁孩生气，只是想着逗他好玩而已嘛！听到这句不生气了，雨的眼睛一亮抬起头，但脸上还是有着不相信，这不生气，好些也有点太容易了吧！对于他来说抱大腿不是什么难事，简直就是小事一桩！

    “说真的不生气了，不过现在你还不回去的话，我肯能就要真的生气了。”古姻说的云淡风轻却把雨吓个半死，身子一抖连忙消失在古姻的视线里。而那些说话的人刚好来到这边三男一女，看到古姻时便停住了，眼里满是警惕。古姻撇撇嘴，这防她怎么跟防狼似的。

    “你，你想干嘛！”当中的一个短眉绿豆眼开口了，说话还带着一点怕意但眼睛还是时不时看着古姻，放......电.....也不知道从哪里掏出来一小块镜子，照来照去........古姻没有说话，内心翻起来个大浪，我去，长成这样难不成是以为姐姐贪恋你的‘美色’不成？呕――

    “你到底想干嘛！”见古姻没有说话，一个女子尖锐的质问声响起。古姻顺势看去，长得还不错，好一副清纯模样，还有那开到裤衩的裙子？怎么穿的这么潮流。不过她最关注的还是女子胸前那对凶器，应该有36d？原谅她不会看，但是真的配在她这瘦小的身躯上，这走路，会不会不平衡啊？

    “你看什么看！不准看！”女子怒了，问这个女人话她就没有回答，还一直盯着她看，虽然她知道自己是很美丽，可是她不喜欢女人盯着她看！古姻收回视线耸耸肩，表示她其实还有点没看够，这是穿来这里第一次看到这么大的凶器啊，第一次啊！所以眼神还是似有似无的飘去女子的身上，女子气的脸都成了猪肝色，这女人是聋子吗！

    “好了好了别管了我们还是走吧。”女子旁边的一个憨厚的男子出声便向前走去。他们刚刚合力抢了人家的劳动成果，还把人家打的奄奄一息。第一次干这种事心里总是有点不安的，现在只想着赶快离开这里去到下一个地方。现在哪还顾得着古姻这个不显眼的人呢！

    可是女子不乐意了留在原地没动，她平身就不喜欢女人盯着她看，现在这个女人还目不转睛的盯着她看，还看得这么入神，这女人的眼神好恶心啊！

    “我告诉你，就算你看了你也不会有我这样的身材，所以现在最好还是收回你的目光，不然我就把你的眼珠子给挖出来！”女子凶恶的威胁着。前面得男子再催促了一声她才慢悠悠的走过去。无语的古姻翻了个白眼，在女子经过的时候悠悠抛出一句话，怎么着？胸大还不让人看了？

    宾果――成功把女子惹怒了，抽出腰间的鞭子就往古姻抽去。幸好我闪的快不然这一鞭应该会抽的毁容，古姻后惊的想着，又一鞭子落了下来再次闪开没抽中。就这样一来而去，你来我往，

    女子抽鞭子古姻闪鞭子

    女子又抽鞭子古姻又闪鞭子

    女子再抽鞭子古姻再闪鞭子

    ...................貌似有大战三百回合感觉

    终于女子累的停了下来，对面的古姻也能听得到她的喘气声，也许是负重太大了，想着古姻眼睛要飘到对面女子的大凶器上，啧啧惊叹。胸大也不完全是一件好事啊，就比如现在！

    “有本事来比决一场，你这样躲来躲去算什么正人君子！”女子大叫。

    “抱歉，我还真是不是正人君子。”古姻笑道“我和你可是同一个种族的啊，虽然”后面的话没有说出口，但还是再次意味深长的扫过那个无数次看过的地方。而古姻身后的短眉绿豆眼也在不断点头惹得女子眼神凶射到他的身上，

    “绿豆，你在点什么头！”被称为绿豆的男子笑着出声，“我证明那个女人肯定是跟你同一个种族的，虽然她没有你的胸大！”古姻忍不住了噗嗤一声笑出来，惹得女子气瞪了她一眼。