
    “我听到了哦。”古姻的声音阴测测的响起，内心无比吐槽，骂人都不会小声一点，不知道有一种东西叫隔墙有耳吗==

    “那有怎么样！”小女孩冷哼一声，“别以为你听到我就要怕你了，我告诉你我什么都不怕的！”像处于叛逆期犯了错也不觉得有啥问题的女孩，语气嚣张无比。

    哦？是吗。古姻挑眉，装作疑惑道，“那刚才是谁死命的喊快要被烧死了，还求我放过她的？难道是我听错了？”

    “就是你听错了！”没有小心思的女孩急急回答，刚刚那个是耻辱，反正都过去了她才不会承认！可是下一秒她的语气就变成颤抖

    “没有.....没有，刚才你没有听错，是我....是我说错了，是我错了！”

    “..........”古姻把玩着手中的火没有反应。

    “你快点把你手上那可怕的火给弄没了.......”

    “..........”还是没有反应，但是手上的却忽大忽小的，看的小女孩心惊不已。

    “算了！你想怎样就怎样！只要你把你手中的火给灭了！”头一横把自己给‘搭’进去，她不想给这个女人再烧一次了，那种光秃秃的感觉一点都不好受！古姻眼中一道流光闪过，就这个恐吓才对她有用啊。

    把手上的火焰收起来，古姻拍拍手，“那你还不快点.....”没等她说完小女孩就像明白了什么一样，答了一句我知道，然后差不多快把整个天空盖住的参天大树慢慢缩小，变回了古姻以往所见到的树的正常形状，在地上铺成长路的枝丫也消失不见，变成了鹅卵石的小路。

    而那昏沉黑压压的天空在那些怪异的大树缩小后，一霎之间黑色全部褪去变得蔚蓝无比，一朵一朵像棉花糖一样的柔软的白云，还有太阳挂在天上闪闪发亮。某些地方还长出了五颜六色的花朵，而且蝴蝶，小鸟也不知道从哪里冒了出来，整个环境一下子变得好的不能再好了。

    古姻都有点不敢置信，这还是她刚才停留的的那个阴深深的地方吗？怎么褪去了那些阴深深的东西，一下子好像进入了人间仙境一样，变化一下子来的太快惊喜好像变成了惊吓（不是，她原本也没有抱着惊喜的态度）弄得她现在头有点晕，她这是不是又穿越了了？

    “你这是搞什么？”因为不知道小女孩的具体方向，古姻盲目的对着面前的空气说话，虽然有点傻反正人家听得到就好了。不过她有点认为还是那个小女孩搞的鬼，要不然这地方怎么会一下子转变的这么快呢，她都有点不习惯了。

    静默了几秒钟，意料之外的没有听到小女孩的回答，就在古姻认为那个看不见的小女孩是不是说被她吓跑的时候，而事实是小女孩真的被她吓跑了，此时正在几里外的森林处捂着胸口不断喘气，本来的树身变成了一个十来岁的小女孩模样，头顶上梳着两个可爱团子的发型，大眼睛扑闪扑闪的，一身娇嫩的粉衣更衬的她整个人娇俏无比，（虽然粉衣看起来破烂不堪了）脸上有着还没完全消退的婴儿肥，但这让她看起来更加的可爱无比。

    要是让古姻在这里看到了，她肯定会说，天啊这不就是现代所说的那种卡哇伊的萌妹子吗！可是现在卡哇伊妹子内心却是非常不好，这可是她第一次捉弄人不成反而被那个臭女人捉弄了啊！

    没错就是捉弄，她本是这‘别境’里的树精灵，可以根据人的内心制造出让人内心恐惧无比的环境，之前她都是这样可是百试都灵的啊！可是这次却倒在这个臭女人的手里，不对，准确来说应该是她手上那团绿色的火焰，那可是她从没见过的东西，可是竟然能把她给烧伤那就很奇怪了，这世上可是从来没有东西能够把她给弄伤的，所以她才那么肆无忌惮的去玩弄那些胆小的人类，可是这次这团奇怪的绿色火焰却把她给烧个精光，虽然只是一部分，可是那足以让她修养几天不能出去了。

    她真是好气啊，要是下次还让她看到那个臭女人，她肯定不会放过她了！要她好看让她也来试试被烧个精光的滋味，看她好不好受！还有看着身上这套变得破烂不堪的粉衣，气的头发都直了，这可是她最喜欢的粉衣啊，现在都被她给烧的一个洞一个洞的了，她真的好想把那个女人的衣服也烧成这样啊！！=.=！（生气ing）

    跑的还挺快啊，古姻想着不禁失笑，这个小丫头看来是发现打不过她手中的这团火所以才灰溜溜的逃跑了吧，火可是能烧树木的啊。不过她并不知道没有任何的火焰能烧到树精灵，除了她手中的那团绿色的火焰，也只有她手中那绿色的火焰。

    “主人主人，这里的灵气好充足啊，这里是什么地方啊？”声音说着便有一道红色的光芒从古姻手上的红镯子飞出来，化作一个小男孩落在地上，是那很久没有出现的雨。

    “好你个小屁孩！”古姻看到来人急了，语气嘲讽可见“终于舍得出来，我还以为你去了哪个国家旅游回不来了呢！”妈妈的，这都一个月过去，这小屁孩竟然一个月都没有出来了，还叫主人，叫个屁，拿他有个屁用哦！

    “主人，你生气了？”聪明的雨当然意识到了现在面前这个主人说话的语气，听起来很冲很冲呢！古姻没好气的冷哼一声，转过头没理他，她现在还不想跟他说话！

    “主人。”雨一蹦一跳的古姻面前，突然变得可怜无比，“主人啊，这也不能怪雨啊，这段时间雨确实是没空啊！”

    “那你忙什么！”古姻恶声恶气的开口，想在这里装可怜？想都别想！她倒要看看这段时间他到底是干什么可以干一个月！

    “这个...”雨低下头两个手指在戳呀戳，脸上突然染上了红色，支支吾吾出声“雨，雨，雨当然在陪小桑啊！”噗――――古姻一口老血喷出来，当然？还说的这么当然，还说的这么理直气壮？这就是典型的有了老婆不要娘？？关键是那个小三.....

    “一个月？这一个月里无论我怎么叫你你都不出来，所以你这一个月里都是在陪她所以不理我？？”好歹这小屁孩也是她给弄大的也算一个儿子，可是现在她儿子这么的重色轻娘？为了老婆把娘给打入了冷宫？？雨脸上还是绯色蔓延，有点害羞的点点头，以证明古姻说的都是对的。

    噗――――古姻忍不住又喷了一口，她的心好痛，生出这个没良心的儿子==||那一个月里她说有多少的问题问他啊，想问他皇上是个怎么样的人？（好像她也知道了）而那皇宫的复杂关系又有多复杂？（好像她也知道了）还有那假的建银公主在哪里？（好像她也找到了）为什么当时打不开牢笼救人？（好像大侠解释过了）还有如此如此多的问题，可是他都没有出现！她当时都怀疑他是不是去自杀了！可是现在亲口告诉她的现实却是这么的残忍。

    而且那是个人也好，有时候男人为了女人也是有点理解的过去，可是现在为了一棵树抛弃了生他养他的娘？还有那个树的性别完全不明，万一是个人妖呢！古姻仰天长啸，逆子啊！她活的连一棵树都比不上，人生还有什么好玩的没有.....

    “你走吧有多远走多远好，我不想看到你。”无精打采的说了这么一句话，古姻绕过雨往前走去，她想去赵晶晶那里玩一下。