
    同样不远处的树上，一个黑影低笑出声，就这么突如其来的笑出声让他自己都觉得惊讶。他发现他真的有点魔怔了，他竟然觉得刚才她的表情很可爱........

    “哎呀我说。”人未到声先到“还以为你这小子去哪里了呢，原来是躲在这么个地方啊！怎么，你也是在这里看那位小美人的？”黑影嗖的来到古不舍身边坐下打趣道，而古不舍的笑声早在他来到之前便停止了，此时还是那一副冰山模样。

    “好歹你说句话啊！”黑影不高兴了，“我大老远的帮你送衣服，还帮你监督有没有人在偷看那小美人洗澡，你就是摆出这么一副冷冰冰的样子报答我的？！”说完还一副凄凄惨惨的样子，可是依然没有回答他的声音。

    “好啊你好啊！”黑影指着古不舍惊愕道，“没想到啊没到到，你竟然是这种有了媳妇不要娘的这种人啊！我真是，我真是太伤心了！”还装出抹眼泪的姿势顺便还偷瞄了几眼，依然是一副什么都打不动我的样子的表情，黑影彻底放弃了。颓废了再次坐了下来。

    “你刚刚是想偷看她洗澡吧。”低沉的声音响起，不是疑问而是肯定。

    “这怎么可能！”黑影被黑巾盖住的脸下一红，“娘不是说是在帮你盯着有没有人偷看那小美人洗澡吗！娘怎么会干那种偷看人家小美人洗澡的事情呢！”不说打死也不说，她才不会在自家儿子面前说出这么丢老脸的事！是吗？古不舍明显一脸不相信的看向黑影，眼里满是你说的我都不相信的意思。

    “哎呀，你这臭小子你这什么眼神？你这什么意思？别以为老娘我看不懂啊！”黑影炸毛了，“你怎么可以这个样子来污蔑你的亲亲娘亲呢！说话可是要有证据的啊！！”古不舍摇摇头不发一言的离开，后面响起更加炸毛的声音让他的薄唇勾起一抹弧度

    “啊！你这臭小子！怪不得藏在这么个见不得光的地方！原来什么事你都了如指掌了！啊啊啊！那道屏障肯定是你设下的吧！老娘就说嘛怎么凭空会多出来一堵墙！啊啊啊啊！那老娘岂不是被你玩死了！！你个不孝子啊！气煞老娘了！！”

    要不是她好奇着那小子一直往这里看去想知道他在看什么看的这么入神，然后她也顺着这个方向看一下，她还不知道这里可以把那边发生的知道的一清二楚！

    现在还可以看到那个还没有离去的小美人，而且比她刚刚的地方看的更加清晰！那岂不是那小美人洗澡也让这个逆子给看光了！啊！人家还是黄花大闺女啊！！不过最气的是，竟然不叫她一起看！！

    “啊啊啊――”某处的大树不可避免的折断了，鸟儿再次惊飞........（鸟儿吐槽：妈的这大妈智障的吧！）

    ――――――――――――我是黄花大闺女的分割线――――――――――――――――――――

    “你是什么东西？跟着我干什么！”从离开那个地方古姻就发现了，一个不知名（应该是可以叫做蛋吧，怎么说呢，它还长出了手脚的东西但是还是一颗蛋）的东西一路尾随她。哦对了，就像她小时候看喜羊羊里面的那个潇洒哥，但是这个看起来比潇洒哥小多了......

    不过这尾随也太不专业了吧，好歹我回头的时候你也躲一下假装干点什么也好，怎么就这样两个眼睛对瞪着呢！不对，这颗蛋没有眼睛......也没有嘴巴.......那它是怎么样吱出声的.......==

    “吱吱吱吱！”潇洒哥蛋手舞足蹈的，古姻一点也不知道它在说什么？？是叫她一起转圈圈？？==！不过好萌啊~

    “吱吱！”仿佛看穿了古姻的疑惑，蛋一下子装死的躺在地上吱吱了两声又笨重的爬起来，可是，爬不起来了？？在它可爱的声音祈求下，古姻好心的去把它给拎起来，可是却被这颗蛋给死死黏住。

    “...............”这埋在她的胸部是怎么回事？蹭来蹭去又是怎么回事？！

    “你这颗咸蛋！”古姻用手一把推开蹭上瘾的蛋，拎到了地上。可是咸蛋还是一脸可怜兮兮的表情，不是，她都看不到这颗蛋的表情，怎么就知道它可怜兮兮呢！

    “快点回你的家去吧。”古姻转身就走，虽然她很喜欢萌物可是太麻烦了。而后面的咸蛋像是没听到一样默默跟上，然后古姻突然回头来一句“不许再跟着我！”生生把这颗咸蛋吓楞住然后倒在地上。

    嗯效果很好，古姻满意的大步往前离去。没看到身后咸蛋的‘落寞’的表情。

    摆脱了一个又来一个，不过古姻对现在来的这个还是很欢迎的。靠着大树的那个不就是不舍吗！不用她找自己就送上门来这很好！毕竟她还是很忠于她的任务的。

    “好巧啊！”古姻笑着走上去。古不舍轻嗯一声就没有了下文。而树上的黑影着急死了，上啊你上啊，人家都主动打招呼了你这逆子怎么还是一脸冷冰冰呢！

    “你在这里干什么？”她真是有点疑惑，她发现进来这里后就突然见了很多次在外面很少见到的大侠！

    “等你。”

    “......！.....”古姻惊愕的看着一脸看不清表情的古不舍，她还是泄气了。拜托，不要一脸面无表情的突然说这些煽情的话好不好！树上的黑影欢呼，没错就是这样出击！她就说嘛她的儿子怎么会不像她呢！

    “既然你来了，我们就走吧。”不理会古姻的愕然，古不舍转身就走。走神的古姻回神后便看到远处的人影，大步跑上去，这才一会儿也走得太快了吧，不过走，走去哪儿？

    树上的黑影不乐意了，肯定是这个逆子知道她在这里所以走了，她只是想在这里帮他打气助威的好不好不过是顺便看一下好戏而已，怎么就这么不给她看呢！！逆子啊！！