
    这一刻时间仿佛静止

    “咕――”肚子适时的响起煞风景的声音。古姻尴尬的摸摸肚子，怎么这么不争气啊，还有大侠竟然一直看着这里来，真是丢脸丢到姥姥家了！

    “那个，天色晚了，肚子也饿了.....”

    “嗯。”嗯是什么意思？！

    “我去找点吃的。”说着古姻准备起身然后一袋东西便丢到了她面前，看着大侠的眼神古姻嗖嗖把它打开，里面是一些干粮还有一个水壶。紧接着便听到声音“家主发的粮食。”然后那眼神就像在说你没有？

    古姻一拍脑门，对啊！进来的时候不是每个人都发了一个包裹的粮食吗！不过她被人推进来的时候好像是没有拿稳，不知道掉到哪里去了........所以

    “我的丢了，还真的没有了。”她笑嘻嘻道“反正你都丢到我面前了，就是让我吃的意思吧？那我就不客气了！”说完便拿起里面的干粮啃了起来，还有那么一点硬！古不舍也没管她，反正他开始就是这么想的。

    “你也吃啊！”古姻一个人啃着不好意思丢了一块饼过去，毕竟这可是人家的东西。幸好的是人家大侠没有拂开她的面子，接了下来。不过她突然想起来点事

    “那首歌你听得明白？”那可是粤语歌在现代才会有的，这古代人再怎么厉害也听不懂吧。

    “嗯。”

    真的？古姻有点激动，这古代人怎么会听得懂呢，“你真的听得懂？你还说好听啊！”静默了一会儿，古不舍沉声道“很熟悉，给我一种很熟悉的感觉。”不但是歌曲，还有你。

    熟悉？这怎么会！可是无论接下来古姻再怎么问，大侠都没有开口了，她都有点怀疑大侠是不是也是穿过来的了，但是这无敌的沉默生生把她的好奇心给死死的压了下去。

    “对了，这么久还不知道你叫什么呢？”这一次，她一定要问到名字了啊！有谁像她这么辛苦，连要攻略的人的名字都不知道，而且她来这里都快要两个月了！

    “古不舍。”他眼神复杂的看着古姻，这个妹妹真的是变了好多，连他叫什么都忘记了。

    不舍？古不舍？还姓古，听起来很美的样子，不舍姻缘，她不知道为何脑中就突然蹦出这四个字，不舍姻缘？

    “我叫古姻呐！”现在他们两个算是互知家门了吗！但是得到的只是大侠的一声轻嗯，再也无话。她只能无聊啃着干粮，接下来一片无语的翻着白眼。这么好的时光也真是白白浪费了，她竟然想不出任何一点话来挑起话题，明明没见到他的时候就准备了很多话的啊！！

    ........

    吃饱喝足了之后，天色已黑。

    古姻觉得她应该找一下睡觉的地方了。和大侠说了声后便消失在后者沉重的目光里。.看不到古姻的背影后，古不舍的身影也消失不见。

    山洞，我要找个山洞，古姻嘀咕着向前行，一般在这种地方不都是住山洞的吗，可是找了不少，不是比她小的就是比她小的，根本睡不下人。

    “小屁孩，雨，给我出来出来！”她想到了一个好办法。这次雨出来的很快，没有了上次怎么叫也不出来的反应。肯定是被我吓怕了吧，古姻内心得意的想着。

    “主人，有什么事吗？”

    “我到空间里面去睡觉应该是可以的吧。”那里面又舒适环境又好，她想到这个办法真是太棒了！

    “当然可以主人。但是，进入的只是主人你的灵魂并不是你的肉体，所以主人你的肉体还是留在外面进不去的。”这是为什么？看出了古姻的疑惑的，雨慢慢道“因为主人你的实力还不是很强，肉体无法承受里面的强大灵气，如果你的肉体强行进去的话，那只会让你的肉体撕裂只剩下灵魂而已。”

    “..........！”这可真是给了古姻一个惊天霹雳。进自己的空间还要被撕裂肉体，妈妈的她拿这个空间有毛用啊！不用别人把她给干死这个空间就把她弄死了......==||还有总是说她的实力不够，她的实力到底是有多渣渣.....

    “唉，我不进去了，你回去吧回去吧！”肉体进去是死，不进去留在外面谁知道会遇到什么东西，把她一口吃了呢？她出来了没有了肉体拿个灵魂干什么++||

    “顺便提醒主人一下，需要尽快攻略男主因为这是你的任务。”

    “你走吧，有多远走多远。”现在是要找睡觉的地方，谁要说这个了！！

    夜晚的寂静，静的有点让人害怕。果然在这里找个舒适的地方是不大可能的啊。古姻只能燃起手中的绿色火焰左瞧右瞧，安静的还有点凉飕飕的感觉。往后面一看，她知道那种凉飕飕的感觉是从哪里来的了。怎么有两个发亮的在后面，那绿色的亮光看起来好妖异，而且怎么感觉好像是在瞪着她一样.......

    就在古姻悄悄挪动一下的时候，那两个散发着绿色光亮的像灯笼一样的东西也动了动。古姻以为她是眼花了，她试着再挪动一下，而那两个绿色的灯笼也再动了一下。

    她往左，绿灯笼往左。

    她往右，绿灯笼往右。

    她停住，绿灯笼停住。

    ......................逗她玩呢！

    古姻霎时觉得好无聊，这人有意思吗？她显然认为是人的恶作剧。就在她准备转身就走的时候，手上突然传来滑溜溜的触感，顿时身上鸡皮疙瘩四起，这种滑溜溜的触感好恶心啊！吓得她一蹦泵出老远。可是那绿灯笼慢慢靠近了上来，接着手中的火焰，古姻看清了绿色灯笼身后那长长的尾巴，好大的蛇尾巴.......

    “啊――”古姻再一次蹦到老远处。那根本就不是绿色的灯笼，分明就是那条大蛇的眼睛啊！！亏她还以为是谁的恶作剧........

    “蛇大哥，你冷...冷静一点啊....”古姻结结巴巴的说道，她这个人对于蛇啊，会产生一种心跳加快的反应，然后全身的血液就会倒流，四肢无力手脚发麻。现在和这条蛇对视她都没有那个勇气了。

    “咝咝――”微弱的月光下，大蟒蛇吐着蛇信子露出那尖尖的牙齿闪闪发亮，整个身子卷成一团团的足有两个她那么高。她都能感觉她的身子都快要抖成s子了。