
    隔日，太阳当空高照，炎热，晒得底下的人火辣辣的疼。

    睡了这么久古姻还是醒了，但是，她是被臭醒的。醒来后这周围以及自身散发出的那种不忍直视，惨不忍睹的味道，还有那散发着浓重腥臭的蛇王穿了一个大洞的身子，都在提醒着她昨晚的一切都是真的，不是她在做梦。

    “噢，天啊！”古姻都想问候它祖宗十八代了。这，这条蛇，也太特么臭了吧！闻着这勾魂的‘香气’，下一秒仿佛就看见了天堂在向她挥手，说要接她走。

    “去你蛇的！”古姻作势又要冲上去把蛇给猛揍一顿，但是理智控制了她，她没办法靠近发出腥臭的罪魁祸体。不然那样子的话，也许不用天堂来接她，她就可以自己上去了。想都不用想，她还是得找个地方洗洗才行！

    ...........

    树林深处，吵得火热的两队人

    “昨天就是你们抢了我们的东西？快点把它交出来！”青衣男子怒目圆瞪，来势汹汹。后面一群人亦是如此怒火中烧，这四个人昨天趁他们大战魔兽后伤亡惨重，竟然就把他们来之不易的魔兽内核给抢走了，真是四个卑鄙小人！

    “对！二师兄就是他们四个，他们也太卑鄙无耻了！”后面一群人应和道，现在他们二师兄来了，看你们怎么办！

    “凭什么你们说是你们的就是你们的？”一道不屑的声音响起，看向声音的来源赫然就是昨日那个与古姻发生争斗的大胸女子，缓缓靠近首头说话的青衣男子飘飘开口，“我们还说它本来就是我们的呢！”

    “你！”青衣男子又羞涩又气愤，这女子怎可如此袒胸露乳，这也太恶心了，果真是无耻！青衣男子退后几步处，面容严肃道“这些都是昨日亲眼目睹你四人强抢东西的我门弟子，还有的说假吗！所以，现在你们只要交出来魔兽的内核，我也不会多为难你们！”

    “我们就不给你怎么着！”短眉绿豆眼还要说什么便被昨天的领头男子叫住，“抢了人家东西怎么还这么理直气壮呢？”短眉绿豆眼缩缩退后，老大这是要还给他们了？而对面的众人脸上有了点笑容，这个领头人看起来也不是这么卑鄙无耻的。

    然后看起来憨厚的领头男子看了青衣男子众人一眼，便慢慢开口，“你们说这事，我们完全不知道。还有，就算有这事我们也不会换给你们，你们说给你们就给你们，那我们四个辛苦弄来的多没面子！”

    青衣男子和身后的众人愕然：他们从没见过如此厚颜无耻之人，亏他们刚刚好像还称赞了这个看起来很憨厚的领头男子！

    大胸女子和短眉绿豆眼和毫无存在感的书生吃鲸表示佩服：没想到老大的脸皮比他们的还厚啊！！竟然说出了这种关乎于面子的事！！

    “你们当真如此厚颜无耻！”青衣男子愕然回神“难道你们就不怕我告诉你们的家主，你们竟然干如此卑鄙丢脸之事吗！”

    “你傻啊！”短眉绿豆眼有了刚才老大的那句话，一下子气焰升的不能再升，“你觉得我们会告诉你我们是哪个家族的吗？真是哪里会有这样的傻子！”

    “那你们是哪个家族的？”

    “当然是威力至上的南宫家族啦！”短眉绿豆眼男子反射性的回答出来。一下子变得寂静不已。呆反应过来自己说了什么后，短眉绿豆眼真的想拍死自己了，只能一脸无辜的看向憨厚的老大。

    “哟，我好像发现了一个傻子哎！”

    “对没错！我也发现了，哈哈，从没见过这么傻的傻子！”

    “就是啊，还说的这么大声，这不是在打自己脸吗？哈哈哈！”

    “就是，傻子啊！”

    “.........”青衣男子身后的众人取笑道，就连一直胆小不说话的女弟子也哈哈大笑出声。

    “老大....”短眉绿豆眼一脸无辜，“他是不是真的回想我们家主告状的啊？”他也不是故意说出来的，只因为他们家族的训练口号就是这个：你们是哪个家族的？答：当然是威力至上的南宫家族！这不就是习惯性了嘛！

    憨厚男子勾起一抹冷笑，“怕这个干什么？难道你们忘了家主曾经对我们说过的话了？还有，他们能不能出得了这个‘别境’也是一个大问题啊！”最后越说越大声，青衣男子的脸色逐渐变黑。

    短眉绿豆眼突然神情一变，笑的阴测测开口“对啊，我怎么会忘了家主说过什么呢？我只是在让他们高兴高兴一会儿而已~不然等一会儿哭都来不及呢！”

    南宫家族宗旨：‘别境’里遇到不是南宫家族的人，杀！

    “况且在这个地方，只要你能出的去，杀人不是一件很正常的事吗？”大胸女子玩弄着自己妖艳的指甲悠悠开口。而那个四人之中一直很没有存在感的书生模样的男子也赞同的点头，在这个地方，厮杀是少不了的。

    青衣男子怒了，这四个人是什么意思！南宫家族就当他们家族是死的吗，干了这么无耻的事竟然还说出这么猖狂的话！他们家族也不是好惹的！

    而不远处的草丛中，有着不知名的东西在蠕动着。准确来说是这个草丛太高了，把正在走路的某人给完全遮住了，一阵风吹来草丛里的人若隐若现，未见到人却先闻到气味，一瞬间都准备好开打的双方纷纷捂住了鼻子，皱着一张苦瓜脸。

    “这是谁放的屁！”有的来不及捂住鼻子只能惨兮兮的倒下咚――，“有毒.....”

    “哈抽啊......”短眉绿豆眼整张脸憋得铁青，比他家大黄（一种拉屎很臭的魔兽）拉的还要臭，这到底是什么样的魔兽能臭到这个地步！

    而在草丛中继续散发着臭味的源体还在不停的行走，她得找个洗澡的地方，可是她都找了这么久怎么都没看见有水的地方呢！再这样下去她就要被自己臭死了，成为史上第一个被自己臭死的人！==||