
    看来这样是暂时还不能打了啊，青衣男子皱眉，转头大叫“这里的毒气太甚，我们先去别的地方赞避！”现在最重要的还是快点离开这个地方然后再找这四个人算账！身后的众人猛点头，他们一点也不想待在这个地方啊！

    就在这时，草丛发出窸窸窣窣的声音，困在高高草丛中的发臭源体完美呈现在众人眼中，没有了草丛稍微的阻挡，那臭味更浓了。

    这帮人这眼神，是怎么回事？古姻纳闷了，她都走了这么久了，怎么才刚刚走出这个谜一样高的草丛的，为什么说谜一样高呢，因为你往上面看，都不一定看的到这些草丛的尽头，就像是在看那种参天大树一样？？

    “哎那个，我想....”古姻踏出一步众人便大叫“你，别过来！”

    “..........”看着众人捂着鼻子捂得差点整张脸都看不见了，她明白是咋回事了，他们对于她身上散发出得味道很恐惧，不过废话，她自己对自己现在也恐惧！

    “你是什么怪物！”

    “.........”怎么能说她是怪物呢？她不就是臭了点而已吗？不过她不知道的是，经过昨晚的大战蛇王，不仅身上散发着恶臭，脸上也被弄得黑兮兮的的头发乱糟糟的完全看不出个人样来。

    “我不是..”

    “哦你别说了我知道了！”短眉绿豆眼恍然大悟开口“比我家大黄还臭，你肯定是它的上头！”

    我呸！古姻真想一个鞋子拍上去，你以为我想这么臭的吗！！！

    “不跟你们瞎扯，跟你们简直说不下去。”古姻无语的翻了个白眼转身就走，她现在主要的目标就是找到洗澡的地方。随着古姻的离去，那种臭到极致的气味还是萦绕着这个地方没有散开，两队人马突然觉得身心俱疲

    “哼，今天就放过你们，若有下次就没有这么好运了！”短眉绿豆眼嘲讽出声。

    “你以为我们家族就是好惹的吗！”青衣男子怒目圆瞪，“今天算你们走运！下次我们一定把东西给拿回来！我们走！”说完大步挥袖而去，因为走得有点着急脚步看起来凌乱不已。

    “老大，我们也走吧！”短眉绿豆眼回头说道，可是人影儿都没看到只有一片叶子在他面前晃悠悠的掉落下来。看着后面不知道什么跑掉的老大，剩下的三人再次惊讶，原本他们看到老大并没有像他们一样捂得严实神情还那么的自然，不亏是他们的老大，可是现在这跑的这太快了吧，连老大的影子都看不到了！==！

    ————————————————我是怪物的分割线————————————————

    看着面前的小河流水淙淙，古姻真的好兴奋，费了千辛万苦终于找到你，还好我没放弃，幸福来得好不容易，我现在就得洗洗！往周围左瞧右瞧并没有发现任何生物，三什么下把衣服脱了，一头扎进水里。

    啊，还是水里好~可是问题却来了

    “鱼鱼鱼，我问你有没有那种洗掉臭味的东西，现在我身上太臭了，用这水洗了还是有臭味！”无论怎么搓虽然那种黏稠稠去掉了，可是还是有臭味的古姻实在烦死了。

    “有，我拿出去给你吧！”雨的声音响起。

    “你不用出来了，你给我就行了。”

    “为什么？”

    没有为什么，你给我吧。”

    “为什么？”

    “为什么为什么？”

    “为什么？”

    “我不想看到你！行了吧！”

    “好吧。”

    说完后手上便出现了一支小药膏，带着疑惑的心态把手中的药膏全身上下擦了之后，果然一会儿那种臭到极致的味道不见了，取而代之的是一种淡淡的清香。她觉得还不错，所以就把整支都用完了。

    “有衣服吗？”

    “嗯.......”

    “那给我吧。”

    “嗯......”

    “给我啊，嗯什么嗯！”

    “嗯.....没有！”

    “...........”要死.....她的衣服都脏了，叫她穿什么？？就在这时，从天而降一套衣服.......老天爷是听到她的哀嚎了吗？可是她还没开始嚎啊？？不管了还是先穿上吧！谁知道等下会不会突击个人什么的出来呢！

    另一边树上的黑影在不停的嘀咕着

    怪不得那小子说拿衣服，原来是美人有难，英雄又怎么能够坐视不管呢？！可是这个方向也太偏了点吧，只看到美人若隐若现的手臂，都看不到那边的详细状况，还有那个小子去哪里了？不过现在他也懒得管那小子，如此美色怎能少得了他呢！想着去近点，可是却发出一声巨大的声响

    “砰——”黑影整个人滑溜溜的溜下去，这什么时候有了堵墙在这里......还是无形的.......惊得树上的鸟儿四处乱飞。

    “谁在那里！”刚穿好衣服的古姻惊叫出声，那是不是有人看到她洗澡了？？！循着声音走去，“出来，给我出来！”见不到人影儿她疑惑，怎么？还没人了？

    而躲在草丛里的黑影愕然，他想靠近一点都不行，可是现在呢这女人走出来怎么这么轻松一点事都没有！难不成这道屏障是专门用来防他的吗！然后黑影更惊愕了，因为他看到了古姻正一动不动面露凶气的看着他。

    一袭墨绿色劲装，湿哒哒的头发散披下来，因为刚洗完澡的缘故，小脸显得更加清丽无比，肌肤白里透红。因为没有鞋子此时是赤着白白的小脚，这让男子想到了四个字：出水芙蓉。

    “是你吧？就是你吧！”

    “什么是我？”

    “你在这里干什么！”别说是刚好路过的。

    “刚好路过的。”

    “........滚！”古姻手一拍黑影整个闪出几米远。

    哎呀，这女人凶什么凶啊，他什么都没看到用得着这样子吗？虽然长得不错但真是这么凶猛的女人也只有那小子看得上吧！

    “你以为我想看你吗？”黑影不屑出声“就你这身材平扁平扁的，倒贴我我都不要！小爷我不陪你玩了！”话落身影嗖的一下不见了踪影。不过这下古姻心情好了不少，这男人说的话足以证明他并没有看到，哪里扁平了哪里扁平了？？她自己的身材她自己还不清楚吗！