
    “卑微的人类，你可知道你犯了什么错！”大蟒蛇居高临下的看着古姻，像是一个王者看着犯人轻蔑出声。

    what？这条大蟒蛇说话了==||听得懂我说话那应该就不会有那么恐怖了，但是，它真的好大“我..我有什么错吗？？”一开始都是这条蛇追着她，她错哪里了？？

    “愚蠢的人类！”大蟒蛇提高声调“你真的不知道自己犯了什么错吗！”拜托，古姻之前紧张的心情在这几句话后放松了一点，它都不说一直问她怎么知道是怎么回事啊！

    “你可不可以说出来？”

    “这里是本王的地方。”大蟒蛇靠近古姻道“愚蠢的人类知道了吗！”古姻反射性跳开，拍拍胸口安抚着自己，“原来是把你的窝给占了啊，那我走开我走开。”蛇王点头，它今天不想跟愚蠢的人类打架，它要看它的小宝贝儿。

    古姻讪讪的笑着往后退，然后脚下一道不幸的声音响起“咔嚓――”她正疑惑着踩着什么东西了，低下头一看，一颗蛋，不准确来说是一颗已经被她踩碎的蛋！我去，谁把蛋摆在这些地方，不知道很容易就没有的吗！然而她没有看到蛇王一张变黑的脸，眼中横烧的怒火。

    “没事，踩了点东西。”古姻抬起头谄媚的笑着“我继续走继续走~”可是原本好好的天空下一秒风云突变，周围狂风呼啸

    “啊――可恶的人类，竟然把我的小宝贝，把我的小宝贝弄成这个样子！”蛇王张开血盆大口嘶声大吼，“啊啊啊！不可饶恕的人类！”说着尾巴便向还在呆愣中的古姻打去，周围的大树都不停折断。

    “噗――”毫无防备的古姻被打到一棵树才停了下来，躺在地上血丝从嘴角流下来。这他妈出手也太快了吧还趁人之危，谁他妈知道那个蛋是它的啊，她又不是故意的！

    “我不知道那个蛋是你的啊！”古姻大叫着“况且要不是你一直叫我走，我会一直后退然后踩到你的蛋吗！”讲点道理好不好，可是她忘记了，和一条蛇是讲不来道理的。

    “好啊，你这可恶的人类还敢这样说！还把错都推到本王的身上！”蛇王又是一怒喝，身子向古姻袭去，古姻身子一滚躲过一劫。“蛇王大哥，你这可就不对了，明明你也有错这怎么能说是我把错推给你的呢！”古姻从地上爬起来“况且你把我杀了你的蛋也回不来了，干脆你再生一个！”

    蛇王的脸越来越黑，它的亲亲妻子就是为了生小宝贝而死掉了，现在还叫他生一个，“你这是在找死，啊！”蛇王像疯了一样不停向古姻袭去，那双绿光的眼睛此时耀眼无比。

    “去你妈的拼了！”古姻大叫一声凝起玄力就向蛇王打去，看哪里打哪里，引起了蛇王的顿顿痛呼声。“啊，你这可恶的人类！本王要杀了你！”蛇尾扬起用尽自身的力量拍向古姻，可是后者一跃蛇尾却打到了自己的蛇身上，直直倒在了地上蜷缩着身子，嘴里还不停念叨着“可恶....可恶的人..人类！本..本.....”

    本什么本！古姻内心翻了个大白眼，脸上一片可怜道“看吧蛇王大哥，不是我打到你躺在地上的，是你自己，是你自己啊！”而躺在地上蜷缩着身子的蛇王内心都要吐血了，这个可恶的人类，要不是她闪开了它能打到它自己吗！真是狡诈的人类啊！

    “所以我真的不是故意踩烂你的蛋的，真的很对不起！”

    “对不起你能把我的小宝贝还回来吗！”蛇王一听这个又从地上起来，“我要你为我的小宝贝偿命！”血盆大口把一不留意的古姻给吞了进去。

    “靠！你这条死蛇！”现在这条蛇都把她给吞进肚子了，古姻也顾不得修不修好关系了，“去你的，快放我出去！！臭蛇！”蛇王脸上扬起阴测测的笑，进得去它的肚子可就出不来了，狡诈的人类就等着在它的肚子里化成它的食物吧！

    “啊！快点把我放出去！你肚子里臭死了！”古姻看着现处的这个环境，胆汁都要呕出来了，大肠小肠好多肠，还有她脚下这些什么东西浓糊浓糊的散发出阵阵臭味，还有什么东西漂浮在上面。

    “不用挣扎了，在里面只要出不来你就等着慢慢被腐烂吧，咝咝――”蛇王的声音传了进来。

    “去你个蛇蛋蛋！”古姻怒叫，“看我不把你揍个稀巴烂！！”竟然敢把她生吞进来，那就看看谁先挂掉，恶心就恶心吧！说干就干，抡起拳头凝聚玄力，大肠一拳，小肠一脚，噼里啪啦。

    “痛，肚子怎么这么痛。”蛇王痛苦的蜷缩着身子，“你在里面干什么！本王的肚子怎么会这么痛.....”打的正起兴的古姻没理它，叫你把我生吞，吞啊我让你吞！打死你！

    “突――突――”蛇王痛的躺在地上四滚，“可...可恶....的人类.....你，你休想出来......啊――”

    “我现在不是在外面了吗？”古姻满脸惊愕的看着蛇王，“对不起啊竟然让我出来了。还有，你的肚子怎么了？！”肚子？蛇王顺着她的视线看去，自己的肚子竟然开了个大洞！怪不得刚才的痛感这么猛烈，而现在里面的东西不断往外面涌出来........

    “不行了，我忍不住了，让我先去吐一下。”古姻转过身子，开始不断猛吐。为了出来，不小心把它的肚子开了个洞，她也不知道她有这个能力啊！不过现在让她郁闷不已的是，妈的刚才在里面到底是怎么过来的，呕――

    “本王要杀了你！”身后传来尖锐的声音，古姻转身便看到蛇信子向她袭来，一个本能反应，抓着长长的蛇信子，手中的玄力化成一把小刀砍了下去，蛇信子变成两段。当古姻走近的它的时候，看到的就是蛇王一动不动蜷缩在地上的模样，没了生气。

    打完了，终于打完了。古姻仰天大叫对不起啊！然后长叹一口气瘫在了地上，她好累一点也不想动，她把这么条蛇王打败了她自己都不敢相信，现在只想好好睡个好觉，也许醒来的时候这一切都只是一场梦而已.......