
    “你说什么？”她惊讶的转回头，他刚刚说杀什么？

    “杀了她。”古不舍还是那样的镇定，“你就能提高翻倍的玄力。”

    “你是说小萝莉？”古姻不敢置信。

    虽然不知道她说的小萝莉是什么意思，但是看到她指着旁边的树精灵，古不舍不可置否的点头。这个树精灵的年龄已有几百年，虽然没有其它树精灵的岁数高玄力高，但是这也足够她可以提高翻倍的玄力了。况且以她现在的实力，吸收现在这个年龄段的树精灵刚刚好。

    这怎么可能！叫她把这么可爱的萝莉杀了，还有人性吗！！

    “你叫我杀人......这不太好吧。”她一脸的诚惶诚恐。而树精灵此时瞪大眼睛不敢相信，这个男人不是哑巴啊！可是他竟然叫这个女人杀了她，这明显就是不安好心啊！亏她刚才还看他那么可怜放过了他！

    “做梦！你们想杀我等到下辈子吧！”说完还扮了个鬼脸转身就跑。叫这个女人来杀她，她打不过她还不会跑吗！她要去找她的大朗哥哥！

    古姻内心欢呼，跑得好快点跑！她对这么可爱的小萝莉可下不了手！故意惊讶道，“呀，小萝莉跑了我追不上！”可是下一秒她便看见了小萝莉灰头灰脸的走回来。走到古不舍的面前一脸气愤，“你想干什么！以为在这里设了屏障我就跑不出去了吗！”

    “你现在不就是出不去吗。”

    “你！”小萝莉握紧拳头，没想到这个男人这么阴毒！根本就没有她的大朗哥哥的一点好，半点也比不上！她刚才还想着出去找她的大朗哥哥来帮她呢！真是气死她了！

    “你这阴毒的男人！”小萝莉眼中冒起怒火，大叫一声“树宝宝们都给我上！”然后又有更多的枝条从她身后冒出来，直直逼向古不舍。虽然她的伤还没有完全好，但是对付这个男人应该是有余的了！她的树宝宝们可不是好对付的！

    “砰——”枝条被无情的反弹回来。冷冰冰抛出一句话，“我不想和你动手，应该动手的是她。”这是属于她要吸收的玄力。

    什么？！她的攻击竟然碰不到他！怎么可能，当初攻击那个女人的时候都可以近她的身，现在居然连碰都碰不到这个男人的身子，难道是她的伤还没有完全好，所以力量下降了？？？可是她就不相信了，就算伤没有完全好了，力量也不会下降的这么厉害啊！

    不服气的再试一次，可是还是同样的结果“砰——”完全近不了她的身子，就像他身边有一股东西在挡着她的攻击一样然后如数的反弹回来。

    “你这男人。”小萝莉满脸不信，“是妖怪吗！”

    古不舍只是轻撇她一眼，道“我说了，该出手的是她！”小萝莉不明所以的看向古姻，后者拼命摇头表示她什么都不知道。古不舍一记眼刀放过去_(:3ゝ∠)_她瞬间就安静了。小萝莉明了的点点头，这女人原来这么怕这个男人的啊，是不是就像大朗哥哥说的那种气管炎？？

    “现在就杀了她别等了，有人过来了。”古不舍目光严厉直指她。等下那些人一来这个树精灵就不一定是她的了。

    古姻苦着一张脸，“我不杀人的。”古不舍沉默不语，她一看来戏了？不用杀了？！可是接下来额话让她一时语塞。

    “她不是人。”轻描淡写的一句话把古姻雷的有点焦，她就说嘛这么可爱一定不是人！可是她还想抱有一丝希望。

    “我不是人啊，你这女人你不知道吗？”小萝莉天真无比的出声，瞬间把她雷倒地了。她这是在帮小萝莉啊，怎么这个还自投罗网告诉她.......

    “她这么可爱，养着多好啊！”

    “有了她在这里又没什么，又这么的养眼！”

    “她才是一个小孩子.......”

    “干嘛要做那么残忍的事......”

    “你不杀她等下有人来了还是不会放过她的。”古不舍看穿了她的想法眼神复杂的开口。“现在不是可怜的时候，进了这里就是杀人的开始。无论现在你眼前的是人或者不是人，只要能提高玄力进这里来的人没有这么的有心思可怜别人。”

    “以前你一直都是在家里家主把你保护的很好，但是这次家主让你来这里。现在既然你进来这里了，你就需要去接受去面对把它当成一件平常的事，也许你以后杀人也不会眨一眨眼。而在这里，这些你觉得干不来的事对他们来说平常无比，轻而易举。”

    “家主竟然让你进来这里，他也肯定想看到你的改变。”

    古姻楞了，这是第一次大侠对着她说了这么多话，虽然这些话在这里世界句句有理，听起来都是在帮她的。可是她接受不了啊，她始终不是这个世界的人，之前说的那些杀人也只是随便说说而已，要她****也真的干不来啊。

    还有进了这个地方就要伤害这些无辜的东西，这些人没有人性的吗？这就是一个烧杀抢掠的环境吗？！送她进来这里所谓的训练就是为了让她杀人？

    “那难道如果没有了粮食，他们会吃人吗？”脑中一闪而过这个念头，她有点胆战心惊的问出口。

    “........也许。”

    轰——也许到现在她才真正认识到这个世界，这个大陆。那些她只在电视里书里看到过的事，食人，现在她分分钟有可能会经历。而现在这么一段话才将她从自己以为的世界中打出来。

    “你们两个在说什么呢！怎么我一点都听不懂！”小萝莉不满出声，这两个人忽视她说的都是些什么啊！一点都不像她的大朗哥哥说什么都是她明白的，不过她也不乐意听！但是现在才出来一会儿，怎么就这么想大朗哥哥了呢，得快点回去找他才行！

    “你们说就说吧，快点把这个屏障给我弄开，我还要回去呢！”她现在好想看到她的大朗哥哥啊！