
    “可是如果是为了那所谓的玄力杀了她的话，那我不要那玄力了。”古姻闷闷的说道。古不舍内心轻叹，“家主把你送进这里不就是为了你能提高自己的玄力吗？”

    “他没跟我说。”她摇头。而且还是莫名其妙的被那老头‘丢进来’的。

    “.........”三条细杠从古不舍的头上滑落“有人要来到了，你还是快动手吧。”她才不要！古姻执拗的瞪着古不舍，有一股誓不罢休的精神。

    小萝莉实在是看不下去了，“刚才看你们支支吾吾的我大概明白是什么回事了，不就是想得到玄力吗这可以，容不容易就要看你们了。”两人都很疑惑的看向她。

    小萝莉笑的一脸神秘，“跟我去个地方吧。”说完又困恼的看向古不舍，“这个屏障？”后者大手一挥，顿时屏障便化作一缕青烟散去。惹的小萝莉看向他的眼神又重了几分。一瞬间她收回目光嘴里碎念着，三人消失在原地。

    ..........

    “玉雅姐姐，我们突然跑的这么快干什么？他们要是敢对我们不敬看我不告诉爹爹！”古玉凤挣脱开拉着她的手不满说道，这都给她拉红了。而往后面看，那群人早已不见了踪影。

    “你！”古玉雅本准备开口大骂，但一看到这样的表情后便死命压抑住，扯着嘴角“凤儿你真是太天真了，如果我们不跑的话可能这时候我们就死在他们的手下了。”这个臭丫头，不吓唬吓唬还真是让人讨厌！要不是她还有点用她刚才早就把她丢下了还会傻傻的拉着她跑？！她早就自己跑掉了。

    可是古玉凤没有意料之中的害怕，反而嚣张开口，“怕他们几个小喽啰干什么啊！要是让我爹爹知道他们还有命能出去吗！”见旁边的人脸色不是太好，便一脸讨好“而且玉雅姐姐你的玄力这么高，怕他们干什么啊！要是他们过来你还不是动一动手指就怕他们给打趴下了！我们哪里用得着跑啊！”

    古玉雅听到这样的赞美心里痒痒的，打败那几个杂碎当然是轻而易举的了。但是关键她手上拿着他们的东西她也不好和他们纠缠。故作无奈的叹一口气，“那几个人当然不在话下，但是他们的人数多我一个人顾及不来你啊，所以只能拉着你跑了。”人数多这个是事实的，她身边还带着这个只会耍鞭子的废物，要是她辛苦弄来的东西被抢回去了怎么办！

    而听着的古玉凤满是感动，原来玉雅姐姐是为了顾及她才拉着她跑的，她就说嘛玉雅姐姐才不是那种胆小的人。可是她还是很不明白，“刚刚那群人为什么要追着我们跑啊？”而且有的凶神恶煞有的笑的一脸恶心。要不是刚刚玉雅姐姐拉住她她肯定一鞭子放上去了！

    “他们，可能是我们两个姑娘家的太不安全了所以他们就把目标放到我们身上了吧。”揣摩着手中的石头暗暗讥笑，实情是什么样的她不需要知道。不过那群人的头反应还是挺快的，那么快就知道她拿走了这块东西然后追上来，看来也不是很傻啊。

    “可是我刚才看到玉雅姐姐你，跟他们一起.....”古玉凤还有疑问“他们的手放在你的肩膀上，你也没有弄开.......”那时候玉雅姐姐突然说有事情办一下叫她在原地等，可是她按耐不住好奇心就偷偷跟了上去，没想到让她看到的是那一幕，那个男人真恶心！

    古玉雅目光一凛，这丫头也真是多事！“是吗？竟然被你看到了。”她低下头，“因为姐姐我丢了点东西所以想着回头去找，没想到遇到那么一帮人把我拉住，那恶心的男人确实把手放在了我的肩膀上，可是没有弄开这个怎么可能，姐姐还把他的手给砍断了呢！”然后又抬起头对着古玉凤欲言又止。

    那眼神可怜的吓得古玉凤急了，她不是有意这么说的，她只是看到她跟那帮人在一起很疑惑而已，可是她想解释却不知道怎么也说不出口，不知道该说什么。

    “凤儿你，是不是把姐姐当做那种人了？”欲言又止，盈泪满眶。

    “我，我没有！”古玉凤不停摇头，她本来就不会这样想她，现在都解释清楚了她当然更加不会了！况且后来出现的男人中确实是有一个断手的，眼神还恶狠狠地瞪着玉雅姐姐呢！

    “玉雅姐姐对不起。”古玉凤低头像犯错的孩子一样认真反省。虽然早前听说过很多玉雅姐姐的不利流言，虽然她不相信但总是有一点根扎在心里的，然后这次看到后那扎住的根便不断发芽，让她不断反思玉雅姐姐到底是怎样的一个人。可是现在玉雅姐姐能这么跟她解释，她的心里豁然开朗了，玉雅姐姐才不是那样的人！

    “那玉雅姐姐你找回你的东西了吗？”她有点担忧。

    “找回了。”古玉雅笑笑，她想得到的东西何时不能要到？不过也就是那群人被她美色迷昏了头而已，那群人的头还是很清醒的看来定力还是不错的，所以现在这里还是不能久待。等或许有下次的时候就能把他杀了！两人悠长的身影越拉越长。

    “一群废物！”一大群人倒躺在地上，随后一个凶狠的声音响起，“你们连一个两个女人都追不上，要要你们这群废物有何用！”大脸胡腮子男出现在众人的视线中，五大四粗虎背熊腰，身穿貂皮脚下一双高筒毛鞋，看起来四十多年华。看到来人躺在地上的群人瞬间爬起，恭敬的低下头，身子忍不住随着风中颤抖，老大，老大怎么追上来这么快！！

    大脸胡腮子男满脸怒容，“你看看你们一个个，就一个女人你们就没办法！这样还怎么在这里混下去？！”

    “.............”

    “还有你！”大步走到断臂人的跟前，“叫你保管灵石，你倒好了，保管哪去了？你他妈给老子保管到女人的手里去了！”

    “都叫你贪恋女色适当就好，可是现在呢？你他妈想气死老子啊！”

    断臂人瑟瑟发抖的跪下，他，他也不知道那个女人那么狡猾的啊！谁知道这个自动送上门的女人竟然是这样恶毒的，还有害他失掉一臂！“老...老大，都是都是我的错......你，你把我杀了吧！”明明老大已经说过他这个问题很久的了可是他却一点都听不进去，现在还因为女色丢了那样东西，他真是无颜面对老大了。

    “唉....”大脸胡腮子男人叹了一口气，眼神复杂开口“那东西本就是教主说要我们送来给小教主的，可是现在却落到了别人的手里，这该跟教主如何交代啊！”况且那日听教主的语气还是那么的宝贵这个东西！虽然不知道是什么但那看起来肯定是很重要的东西！

    “汉子啊，你一定要把这个东西亲手交到她的手上。”

    “是的，教主。”

    “记住，一定要是亲手！”

    “属下遵命！”