
    带她来这地方干什么？古姻不解，这看起来很像是她刚进入到这里的时候的那个地方，阴深深的森林，一样黑压压的天空，还有一样树枝铺成的路。前面的人冷不丁的停下，她猝不及防的撞在了他的后背，好痛，古姻哀嚎。

    “打败它，然后把它杀了。”古不舍转过身子对她说道。然后站到一边去静等着。

    “.........”他是谁？可是不等她问出口，下一秒枝条便向她回来，古姻一跳闪开。上次这个枝条还很安安静静的怎么现在就开始来攻击她了！

    枝条看到人躲开了没打到人，继续挥动着长长的枝条向她袭去，可是都被古姻一一灵活的跳闪躲过了。连古姻自己都疑惑，什么时候她的反应变得这么灵敏了，这么长的枝条怎么打都打不中她。她不知道的是她擦的那一小支淡淡清香的药膏除了可以去掉任何臭味后，还可以让涂抹的人的灵敏度翻倍。

    可是这时就算后面那枝条追着来她也不得不停下了，因为面前有一只手伸出来拦着她。一脸的严肃从嘴里说出话来“不许躲，打败它！”可是躲避也是战术的一种啊，打架多费力气！她还能说什么...........

    只能默默的转身，可是看到扑面而来的枝条时她还是闪开了，不然要她迎面接那不得还毁容了吗。然后她便看到枝条意料之外的被徒手，折断了.........可以，很好，这枝条就像腊肠一样被分成了几段........

    可是枝条并没有就此消失，反而越来越多的枝条从树后出来延长伸向古姻的方向去，一下子蹦出来的那么多大枝条吓得她一下子懵了，这明明还有一个人在旁边，怎么就奔着她一个人来？！

    “你怎么就这么悠闲的看着，你就不帮一下我吗！”她一边跑着一边用玄力烧焦，可是越是烧焦数量就越来越多的从树后蹦出来。

    “这是你必须要干的事。”一句轻描淡写的带过。

    古姻炸毛，这人分明是来看戏的吧！没想到啊没想到，没想到她印象中的大侠竟然是这么一个置身事外的人！！以前的都是假象，假象！！

    “很好！你们惹火我了！”手中的绿光聚集起来，变成一团巨大的火球，枝条吓得定在了原地颤抖着身子，准备回笼却被无疑的烧了个精光。看着遍野黑色还有炊烟升起，古姻欣慰的拍拍手，她的火球威力也是蛮大的啊！只有古不舍在看到她发出的绿色光芒时眼神沉了一下，没想到.......

    怎么样？可以了吧！她可是把这里再次烧个精光了啊！古姻眼神得意的看向古不舍，却发现后者一脸沉思完全没注意到她的眼神，顿时无趣的撇撇嘴。本想再出声叫回游神的人，可是另一个声音比她抢先了

    “怎么又是你！”小女孩尖锐的声音响起，身影化成人形来到古姻面前。

    哦~古姻的嘴巴哦成o字型，好卡哇伊的一个小萝莉啊！两团丸子头，一身漂亮的蓬蓬裙，大眼闪闪肉嘟嘟的脸蛋，虽然此时脸上是生着气可是她一点也不觉得可恶什么的，反而看起来更加可爱了啊！啊！啊！

    “喂！你看什么呢！”见面前人迟迟不出声，树精灵不耐烦了。

    “哦！小萝莉你说什么呢！”

    树精灵身子一抖，这女人这表情，好恶心啊！好像在看什么稀奇的宝物一样！还笑的这么奇怪！！“怎么又是你！又是你来烧我的树！”她这次可没有惹这个女人了啊！那火可是害得她现在伤都没有好呢！

    烧树的这个吗？古姻恍然大悟道，“这个不是我想烧的，是那个”手指指向古不舍“是他硬拉我来这里，叫我烧的！”一脸的我什么都不知道的表情。

    是他！树精灵知道不是面前这个女人瞬间就来劲了，不是这个她打不过的女人就好，她现在是一点都不想看到那团绿色的火。不过，还有那个男人，看起来这么瘦瘦弱弱的，都没有她的大朗哥哥强壮，肯定就是很容易打倒的了！

    “是你带她来烧我的树的？！”树精灵飘到古不舍面前，插着腰一副小大人模样开口，“你的胆子还挺大的啊？你知不知道这里是谁的地盘！”树精灵本以为她这一番凶恶口气至少能把人家给吓个软了，可是回答她的只有无声的沉默。而古姻在一旁默默看戏，报刚才的他看戏之仇！

    他是哑巴吗？怎么不说话？盯了古不舍几秒后，树精灵感叹，这长得和她的大朗哥哥一样俊，没想到是个可怜的哑巴啊！既然是个这么可怜的哑巴，那就看在他长得跟她的大朗哥哥一样俊的份上，

    “既然你是个哑巴这么可怜，那这次的事我就不计较了，放过你吧！”听到这话，古姻差点没轰然倒地，还哑巴？还可怜？刚才那副凶巴巴的样子去哪里了呢！

    “你说他是个哑巴？”古姻拉过树精灵到一边细声问道。

    树精灵一脸不解，“我说了这么多他都一句都没说，他不就是哑巴吗！”原来在她的观念里面，只要不回答她话的人都会被当成哑巴的吗？

    “你这女人怎么了？怎么突然拉我到这边来！”树精灵跳出几步远，一脸戒备。然而回答她的也是无声的沉默。她就奇怪了，怎么这个女人就不说话了呢！

    “你拉我到这里你又不说话是要干什么！”

    “...........你不觉得我是一个哑巴吗？”

    “什么？”树精灵满脸疑惑。

    “我刚才都没有回答你的话，你不觉得我是个哑巴吗？”

    “.........”树精灵一脸愕然，“你这女人神经病啊！”

    “你以为你不说话就能装成一个哑巴了吗！你这女人这分明就像一个神经病一样，不对，你就是一个神经病好吗！”说完一脸看傻子的表情看着古姻。

    古姻无奈的耸耸肩，她就是试试她是不是也能不回答小萝莉的话能不能当成哑巴而已，怎么就遭小萝莉这么一顿骂呢？还句句不离神经病.....==||

    “杀了她。”这时古不舍的声音从身后传来。