
    古不舍感觉他的嘴角都快要抽到眼角去了，这么一副表情怎么感觉要是辜负了没有消灭那些亡灵便会让他们很失望一样，这是拜托人的意思吗？他怎么一点也没看出来？？

    这时小萝莉走到古姻身边，扯着她的袖子一脸严肃的说“所以，真的就是拜托你们了！”古姻愣了一下，表情也变得严肃起来，其实她也不知道为什么可能是因为她看到了最好看的笑容了吧。

    ............

    正在黑暗的洞内前进的两人

    她觉得她现在差不多就像是一个壁虎一样趴在墙上行走着了，还有这走了一段时间都没有看到光亮的黑洞，反而就是越走越长！她现在都是怀着无奈的心情走下去了，要不是答应了小萝莉她可能就没有动力走下去了，不过现在来到这里这么长时间她总算是总结出了一点，她都是靠着走路活下来的........而且都是这么一个样的黑洞==||

    反观古姻走的辛苦，她前面的古不舍却还是神情自然，随手燃起火焰看起来是那样的习惯，仿佛见多了这样的场景，就算在黑幕中也能走得迅速。

    不过她到现在都不是很知道为什么要走这么远，小萝莉不是说那些亡灵就是住在这个洞里吗？可是看现在这个样子没有必要住的这么深入吧？！

    “啊――什么东西！”古姻惊叫着抱住前面的古不舍，后者身子一僵慢慢回头，“你，干什么？”

    “走开，走开！”正趴在后背上的古姻没听到还是在碎碎念，妈妈的刚刚那种油腻的触感缠住她的脚踝怎么回事，让她想起了她不喜欢的生物滑溜溜的好恶心啊！想着不免又抱紧了几分。

    “你，到底干什么？”没有听到回答，古不舍的声调提高了不少。

    “啊――”古姻弹跳开，她不是故意吃大侠豆腐的啊！但是想了一下还是继续趴回到恢复刚才的那个动作，既然有这么好的时机，就得抓紧机会好好把握啊！感觉到腰上一松突然又紧的古不舍脸色黑了黑，这是要干什么。

    “我跟你说啊，刚才有个东西缠住我的脚了！”她故意放大她受到的惊吓道“而且，而且滑溜溜的........”

    滑溜溜的.......

    溜溜的........

    溜的.......

    的.......

    “............”

    虽然黑色的环境看不到大侠脸上的反应，但是没有回答这..........说完古姻都差点想挖个洞把自己给藏进去了，这，根、本、就、不、是、她、想、说、的！她可是想要放大夸张的以看一下能不能得到大侠微弱的看不见的关怀，可是她发现想来想去，脑子里就只有这个滑溜溜的词，一时不受控制便说了出来。

    “你先放开。”想了许多古不舍只能说出这句话。

    这次轮到古姻脸色变黑了顺还带着一点尴尬，但是她心情顿时就不好了，这个时候不是应该哄一下安慰一下她的吗？电视剧里面都是这么演的，男主看到女主受了惊吓然后爱怜的搂着女主安慰女主，（虽然她不是女主）可是现在这个大侠，你怎么就不按套路出牌呢？？！！

    “不放行不行？”

    “不行！”

    “...............”我是该说你不懂风情呢？还是说你傻呢？算了，还是傻吧！她觉得这个时候应该装傻！所以她抱着一种风太大我什么都听不到的思想依然，紧紧抱着。必要的时候吃吃豆腐也是挺好的，还有抱着这身材，很不错啊！

    看着后面的人就像是把他的话当了耳边风一样，吹一吹就没有了古不舍还是不管了。他觉得他现在无论说什么后面这个都不会放手的了，而且还会抱得更紧，所以说他还是选择了不说话，继续前行，而后面的人痛并快乐着！

    如果这时候是明亮的有人在的话，人们就会看到怪异的一幕，一个女人紧紧抱着前面的男人，男人一步一步走得轻松，可是后面的女人就感觉，不是很轻松。几乎就是被拖着走的女人脸上表情多变.......明明可以放开不用这么辛苦，可是却依然紧紧坚持，所以说，很怪异.............

    嗯，痛并快乐着.........

    “嗯？怎么不拖了？”抱紧的人突然停了下来，古姻疑惑出声。她才不会说她好像是有点被拖上瘾了==

    “有异味。”

    “什么？”她一脸懵逼。

    “血腥的味道。”古不舍看向一个比现处更黑的洞口细声道，“很浓郁。”就像是死了大量的人才会有这么浓郁的血腥味发出的。而且还有一股好大灵力萦绕着。

    不是吧，古姻顿时站起来但是不小心往前面倒了一下，因为刚才脚弯曲的已经麻了，古不舍伸出手一把捞起她眼神不悦道“小心点。”

    古姻傻傻的笑笑，细声道“你这么一说我也闻到了，很不寻常。”适当的转移话题是她的强项！

    古不舍点点头，“可能就是这里面。”

    古姻神色变得沉重，那些东西是不是在里面吃他们的同类，真是，恶心残忍！但是“既然血腥味都已经这么浓了，那应该我们离他们也是很近的了，可是为什么他们没有出来攻击我们？”按道理是不应该的啊，难道是吃的太尽兴了所以就不想出来了？不想因为他们两个而打扰他们正在享用大餐？

    可是随后她便借着微弱的火光看到了大侠看她的眼神，眼里满是你是白痴吗的意思。

    她不服气的瞪回去，怎么这个时候想打架吗？想搞事情吗？！

    “没听到那个说，这些亡灵是感觉不到人类的吗？”

    “没听到。”她很干脆的回答。但是她为什么看到白痴的意思更加明显了？？！可是听着他这么说，她才知道她好像漏掉了好多情报之类的东西！

    亡灵可以吃掉它们的同类而获得力量然后得以活下去，但是它们却感觉不到任何人类的气息，只有在近距离的时候它们才可以看到人类，但是只可以把人类给杀死，不能吃掉人类不然就会爆炸死亡（知道这里古姻忍不住吐槽了，这些亡灵应该也算不上死亡了吧，本来人家就是死的......==）