
    “老大…..”见面前人一直不出声，断臂人以为这次老大真的是动了大怒，想到了教主的恐怖，一下子更加之愧疚看到一旁那露在外边的大刀时眼神决绝的冲过去，单手拿起大刀就架上自己的脖子

    “老大，这件事我再也无颜已对你，多次为女色而误事，所以这次我以死谢罪！”说完闭着眼睛手一动，本来应该割断脖子的大刀瞬间落地。断臂人张开眼睛茫然的看向老大，不解出声，“老大，你….”你为何要阻挡我以死谢罪？

    “行了别干这种傻事！”大脸胡腮子男人气闷，“死什么死，对方不就是一个女人而已把东西抢回来不就行了吗！”众人恍然大悟，刚刚都忘记了对方不过只是一个女人而已，任她一个女人也厉害不到哪去。断臂人惊讶，他这个人都傻糊涂了，现在只要可以把东西给抢回来老大就不用受罪了！

    “所以说，我们现在最重要的就是，找到那个女人然后把东西抢回来！”大脸胡腮子男眼里冒出火星，竟然敢在他手里骗东西看来就是不想活了！众人顿时气劲满满，一定要找到那个女人！

    ………….

    这是什么地方？石块环绕铺垫缝隙处还有流水声，而叮咚流水下面形成的小溪流边，生长着不同颜色的花朵。红，蓝，紫。古姻走进一看，看似是四叶草的形状，但都是四片花瓣没有叶子的花朵，每朵花都有着不同颜色，为这里增添了不少美丽。

    不过打量一下周围的环境，全部都是围绕着石头一也看不见刚才繁盛的苍天大树，就像是来到了另一个不同的地方。她有点惊讶的看向小萝莉，没想到这么个可爱的萌妹子这么实力也是不错，可以一瞬间就在她头脑发晕的一刻，就把他们两个人带到了另外一个地方，而且还不知道这个地方离刚才的那个地方有多远。

    “好了，到了！”小萝莉面对着两人，欣喜开口“你们不是要提高玄力吗？这里就是个好地方！”两人不解，这到处都是石头的地方能有什么用？古姻更是觉得难道在这里猛砸石头就可以提高玄力了吗？

    小萝莉很乐意看到他们的疑惑，慢慢开口，“你们所说的这些为了提高玄力而不择手段的我也听说过，因为以往也有很多人进来这里，他们统统都是以不择手段来获取提高他们的玄力，所以往往这里都会有很多无辜死去的人们，或者说根本不是人也可以说是其它生物之类的。

    而有的生物他们就这样无情的被掠杀后，他们不愿消散重生再生，怨恨和不甘会使它们的肉体便会变成亡灵，随而游荡在四方等待着下次再进来的人们。

    可是亡灵也是需要活下去的源力，要是没有了源力饥饿便会让它们陷入疯狂状态的去掠杀它们的同类，而现在已经不知道掠杀了多少的同类了。”说到这里，小萝莉突然变得很伤心，眼泪萦绕在眼里，有点哽咽出声

    “我的奶奶，便是被这些亡灵给吃掉的。我还记得那时候奶奶她拼命的大叫让我走可是我没有走，然后她就用她最后的精神力在我身边建了一道屏障，而我，就在那道屏障里面，眼睁睁的看着我的奶奶，被他们一点一点的吞噬！所以，我恨不得随时能马上就把这些亡灵给消灭掉。”可是说完这些小萝莉突然静默了，没有声音。

    “然后呢？”古姻忍不住问出声。

    “然后？然后一切都是没有用的，我们也曾试过制服消灭这些可恨的亡灵，可是精灵的法术对它们这些亡灵不管用，原因只因为它们是我们的同类！

    可是这不是很可恶很可笑的吗？我们既然是同类，那它们为什么还要把同类吃掉？可是我们却拿它们一点办法都没有，只能眼睁睁的看着自己的亲人死去？！”最后越说越大声，不断疯狂的大叫出声。

    古姻可怜的走上去把她拥在怀里，看着她的泪珠大颗大颗的掉落下来轻声安慰着。这种眼睁睁地看着自己的亲人被吃掉可是她却无能为力的感受是多么痛苦。

    “唔。”小萝莉擦干眼泪从古姻的怀里出来，扯出一抹笑道“你们不是要提高玄力吗？现在就是一个好时机。那些亡灵因为吃了我们太多的精灵，所以它们本身也拥有了强大的玄力，如果能打到它们，消灭它们的话，那股玄力就会注入到战胜者的体内，从而提高的是杀了普通精灵所得到的玄力的几倍，甚至更多。”

    “现在，亡灵们就是住在里面，玄力就在里面！”

    是吗？这么好！古姻内心激动，她感觉她现在随时都可以上，这些这么可恨的亡灵本就不应该生活在这里。现在如果能打败它们那也是做了一件好事！而且还可以提升玄力，是一举两得的好事啊！

    可是她身旁的古不舍却是不语皱着眉头看着小萝莉。听这小女孩这样说的话那些个亡灵肯定不简单，就这么冒急的进去有可能不得偿失。而且

    “既然你们说的他们这么可怕，那为什么还要我们进去呢？你就不觉得我们也会让他们吃了吗？还是说，你是想我们两个进去送死的？”他目光直直的看着小萝莉开口，而后者脸上一闪而过的不适当然也没有漏掉。而不知道何时走到另一边的古姻，此时正兴奋的盘旋着她的计划，对外面所说的话所做的事已经完全抵抗进入不了她的大脑。

    “你这男人胡说什么！”仿佛被拆穿了心里所想小萝莉有点感到羞愧的大叫，“我才不是那种人，你真是想多了！”古不舍没有再出声，只是他的目光还是紧紧看着她。

    最后她被看的不习惯毛骨悚然，只能弱弱的开口，“我承认，我是有点你说的那个想法。”怎么什么都被这个男人看穿了一样呢！

    古不舍眼睛危险的一眯，小萝莉急急说出下半截，“但是！但是我现在是完全没有那个想法的！”虽然眼神耿直无比但还是被看的，偷偷的咽了口口水。

    “你不相信也没用！”小萝莉睁着大大的双眼，“虽然我之前是有过那样的想法但是我很对不起，可是现在我已经就完全没有了！”

    “其实你说不相信，其实我现在也不是很相信自己所说的。”说着像个大人一样在原地不停踱步，看的古不舍嘴角一抽，一个小孩子怎么搞得这么老？

    “我虽然是对你们很不服气，但是，你们的实力也让我很敬佩。”停住了踱步双眼放光的看着眼角微抽的古不舍“虽然不是很了解你的实力怎么样，但看到你能躲过我的攻击（什么躲过，明明就是自己的攻击碰不到人家嘛！）应该也不是很弱的了！但是！“

    小萝莉说着看向还在盘旋计划中的某人，”但是那个女人，我感觉她很强，深不可测！所以这次我觉得你们两个，肯定可以将那些亡灵消灭的！我相信你们，而你们肯定也不会让我们失望的是不是！”