
    “既然明明就看不到，又何必口出狂言呢？”话音一出，亡灵便向头顶攻击。下一瞬声音便从他的身后响起，“我在你后面呢~”如同恶鬼前来索命的轻声低语，让人感到冷气丛生。

    亡灵身子一抖，龇牙咧嘴的扬起一抹笑容，可是话语还没有出口，便愕然低下头看着穿过自己身子的手，泛着绿光的独眼里满是惊异。她怎么会，怎么会可以这样.......古姻把手抽出来下一秒他轰然倒下。

    “长老！长老！”剩下的亡灵惊叫着，同时看向古姻的眼神也变得惊恐，这怎么可能，怎么可能这么轻易的就把这么强大的长老给杀死了！

    “怎么了？发生什么了吗？”她看着手上的火焰笑着，看着这些亡灵眼里异常明显的惊恐她竟然莫名的有一种快感。

    “你这可恨的人类！”独眼亡灵大吼起来，显得异常狰狞的面容“我要把你碎尸万段！”竟然敢把他们一直的领袖长老的身体穿了个大洞！

    古姻冷笑，倒是来呀我还会怕你不成，她也没想到她这个绿色的火焰还能把亡灵的肚子还穿了啊，既然这样的话，那就来一个穿一个！

    “啊――你！”泛着绿光的独眼猛然长大，不可思议的看着面前的男子，“你，你怎么还会站的起来！你不是死了吗！”在他的印象中长老的攻击是最强大的，没人能在他的攻击下存活下来！可是，可是现在这个男子，这个男子竟然就这么活生生的站在他的面前，而且看起来就是毫发无损一样！

    真是可恶，要不是刚才被他偷袭成功，他现在怎么可能就动不了呢！

    “让你们失望了。”古不舍凑近他，沉声道“想把她碎尸万段？我会让你如愿，碎尸万段。”起开身子拿着手里不知何时出现的剑，脸上扬起不符合的阴沉笑容。

    “没用的，没用的哈哈！”亡灵没有本有的恐惧，而是突然大笑出声，“任何兵器对于我们来说都是没用的，你手中的剑现在只不过是一把烂剑而已，哈哈！就凭这东西要杀我？真是好笑哈哈哈！”

    是吗？古不舍依然笑的阴沉，手中的剑在亡灵大笑之中一把捅进去，响起了滋滋的声响冒起了白烟。

    “啊！这是什么东西！”下一秒本来还在猖狂大笑亡灵躺倒地上，不停滚来滚去，痛苦无比。而看着这样情况的亡灵们倒吸一口冷气，这，这是怎么了？！

    “这是什么啊！快点给我弄开它快点弄开！好痛好痛！”这是什么东西，怎么会弄得他这么痛！不停的打滚越来越多的白烟从他的身子升起来。

    “来啊！给我弄开它快点弄开它啊！”这是什么剑怎么越来越痛了，对了只要把这把剑给拔开就不会痛了，“拔开啊，把它拔开啊！”可是一直大叫都没有声响，怒火不断升起，这些人怎么还不来帮他拔开！！

    “拔什么啊？”一个亡灵来到他身边颤抖着出声。看着越来越浓的白烟冒出来他不禁软了软腿，怎么，怎么这个下面不见了.........

    “废物！当然是把剑给拔出来！还站着干什么，难道想我被痛死吗！废物！”

    “可是，可是没有东西在在，拔...拔什么？”

    什么！没有东西这怎么可能！没有那把剑捅他他怎么会痛！可是往下面一看的时候，那把插着他的剑不知道何时不见了，取而代之的是一个大洞不断有着白烟冒出来。可是

    “啊！我的身子，我的身子怎么回事！”他的身子怎么不见了一半，怎么这种疼痛感越来越猛烈了！

    ”你！你到底对我干了什么！啊！“亡恨恨的看向古不舍，静默了一会儿后者幽幽出声，”不是如你所愿，碎、尸、万、段、吗？“

    “这，这不可能！没有东西能伤的了我们的，你是用了什么妖术！妖术！”在他们精灵界里只要是能对付他们精灵的都被叫做妖术。因为他们可是精灵，怎么可能有东西能伤的了他们！

    古不舍觉得真是好笑，难道没有东西都有弱点的吗，就这么肯定自己是最厉害的？冷冷出声“为何要告诉你？”他可不喜欢对无用的人说太多无用的话。

    不断冒着白烟的亡灵刚想怒叫，却发现怎么也说不出声音，下一刻恐怖布满了他的眼睛，这.......整个身影化作了白烟消失不见。

    “你是怎么做到的？”古姻走到他身边问出声，她也很疑惑不是说什么兵器都对亡灵无用的吗，怎么现在他拿剑一捅那个亡灵就变成白烟消失了，不准确来说应该是被，白烟吞噬了。

    而古不舍只是转过身子来静静的看着她，没有出声。

    古姻被他盯得发毛出声，“你没事了吧？你知不知道刚才可是吓死我了！”一动不动的虽然还有气但是也是很吓人的好不好！古不舍终于有了点反应，皱着眉头吐出了没事两个字。就没有再说话。

    而一边剩下的亡灵们再没有了之前的轻蔑，而是满脸惊恐的互相粘在一起，这，这两个人真是太恐怖了，怎么这么轻易的就击败了他们的大长老还有二长老。古姻一个眼神放过来他们更是缩到了角落里，瑟瑟发抖。

    古姻忍不住喷笑出声，这刚才一开始的气势呢？怎么现在就死了两个而已，就变成缩头乌龟了？她不知道的是死的是在那一群亡灵中有代表地位权力的亡灵。

    “桀桀桀，真是好啊！”突然响起的一道声音，让亡灵们惊呼欢喜，让古姻惊愕无语。看着慢慢站起来的独眼亡灵（大长老）她张大的嘴巴显露出了她的万分不信，这个刚才不是被她给一拳穿肚倒地了吗，怎么现在居然站起来还有肚子的那个大洞竟然在慢慢的恢复！

    “怎么？很惊讶吗？”大长老桀桀的笑出声。

    “废你妈的话！你怎么会起来了？难道你就根本没有死？！”她那一拳难道一点用都没有？她觉得真是装柜了！

    “那一拳真是打的我痒痒的啊。”他没想到这么个小丫头竟然也会有那么大的玄力，是他小看了。还需要耗费一段时间来恢复原状。

    什么？！痒痒！古姻真想一口老血喷死他，说话竟然这么嚣张这么装13难道就不怕遭到雷公爷爷的宠幸吗！这么痒痒的那刚才为何还要躺在地上死！！(未完待续。)