
    想到这脸色也变好了不少，这可不像那一群只会吃的废物，这么一枚不可多得的人才要是这么杀掉了那多可惜啊！便笑的有点讨好道“桀桀，你这实力看起来是跟我不相上下，如果你跟了我那我们就可以当上这个地方的至高者了！”抛出权力这种诱惑，就算是傻的也肯定会被吸引吧！没有人会对权力不感兴趣！

    古不舍眸色沉了沉，但是这样的反应在别人眼里却是开始动摇了的征兆。大长老内心嘲讽，没有人能抵挡得住权力的诱惑，特别是至高无上的权力！但是更多的是欢喜，既然这么容易就动摇了那这样就容易多了。

    “你想想啊，你现在能有什么？如果跟了我一起的话，你就可以有至高无上的位置权力，想干什么就干什么，没人会阻拦你那些人都只会跪拜你的脚下而已！”有时候人类的欲望是可怕的，只要一个机点把它给引发出来，那就一发不可收拾了，现在就只是给他加一把火而已。

    “桀桀，怎么样？”可是他等来的不是回答，而是一把对着他的剑，似乎一点都不受刚才那些话的影响，依然是那般清冷的声音“说完了？”

    “.........”大长老脸色顿时一黑，“你难道对我刚才说的一点都不心动？你可以拥有无数说的美女，无数的钱财，至高的权力！你都不心动？”

    “没听到。”

    “................”仿佛看见了一连串的乌鸦从上面飞过。角落的古姻都不由得感叹，这个人啊，该说他什么好need？她能说她都听得动心了吗？？==

    大长老不冷静了，当他说了这么多这个人竟然说没听到？！他这么的有心拉拢竟然得到的是这样的答案？！看到还是那样无波的眼神，怒火蹭蹭上来了。

    既然如此就别怪他了！身子一闪消失在古不舍的眼前。转而无声来到他的身后以为他什么都不知道还在寻找着他的踪影，可是后者却镇定的转过身子一掌拍出，大长老卒不及防被拍飞到结界被挡停下来。

    “用过的招数再用就没意思了。”听到这句话大长老差点没一口老血喷出来，没想到这次这小子的反应这么灵敏这么快就被他识破了。但是这又能怎样？

    “就算这样，也没用的。”身影诡异的来到古不舍的头顶阴笑着手中升起黑烟扬起手备着一拍下去。古姻惊呼“小心啊，他在你上面！”古不舍眉头一皱闪身躲开。古姻松了一口气，这个大长老的速度太快了。

    “桀桀，怎么就只会躲吗？”真是不爽啊！

    古不舍嘴角勾起一抹弧度，嘴里细声念着什么然后身影从一个变成了几个，中间连成了一条长索围住了大长老。大长老眼里冒现兴奋的亮光，虽然没见过这样的招式但是很好，他燃起来兴致。飘起身子想着冲出这个包围圈，却发现连近身都近不了。

    连续几次后，身体突然变得异常劳累，力量也在不断地流失，声音变得异常尖锐，“桀桀桀，小子你这样算什么？怎么是没有那个胆子敢跟我正面对抗吗？”而他被困在这里面，回答他的只是他自己的回音。

    听不到想要的回答，大长老便开始发了狂一样撞着周围，嘶吼着全身的血丝就像是要爆裂而出一样。

    “他怎么回事啊？”古姻拉着身边人的衣袖摇来摇去。

    “这是使用那种禁术的后果。”本来应该在那里困着他的古不舍不知何时站到了古姻身边，看了一眼被拉着摇的袖子神情有点不自然的继续说道，“他已经开始发狂了，我用元古代的幻术和结界把他困在里面这样他才不会爆发更大的伤力，这样他也许会在里面就气绝而亡。”这样才不会，伤害到你........

    哎，这也太棒了吧！古姻都忍不住拍掌了，“但是就这连个东西就能困住他了吗？要是他冲出来了怎么办？”看他现在这个发狂的样子，杀伤力应该是很强大的吧。

    古不舍没有再出声，只是兀自的走到结界的不远处，从怀里掏出了一个香囊的袋子然后打开了袋口从里面倒出来黑乎乎的东西，然后便若无其事的走回到古姻身边。

    不等古姻开口问那是什么他就说起来，“那是西域毒蜘蛛，只要碰到它都会中毒而亡，毒性非常强烈。”

    .........此刻古姻对于眼前这个大侠已经完全改观了，毒啊，真是毒啊！把亡灵困在里面让他自己死不说，现在还要弄个毒蜘蛛来毒死人家，她好像知道了什么东西，好毒的男人心啊！现在跟他在一起她都感觉到怕怕的了。但是现在种植不管什么

    “这种事都已经解决了，那我们现在还是离开这个地方吧！”这种地方待太久也不是很好啊！

    “需要等等。”等什么？古姻无语，又不说下面的一段了！算了，等就等等吧，反正以后也不会来这种地方现在就当做以后的探险纪念吧！

    十分钟后

    古不舍从结界里面拿出了一块黑到不能再黑的石头出来，估计在这里不走说的等等就是为了等这块石头。她再一次无语，这都是些什么啊！但是现在拿好了石头就出去了，她也不想再说什么了。

    等到继续摸索出到外面的时候，小萝莉已经不在了。古姻有点可惜的叹气，小萝莉怎么就走了呢，她还等着出来跟她玩一玩，顺便捏一捏她那肉嘟嘟的脸呢！虽然说这是很无聊的一件事，但是她对于萌物的爱是没人能够理解的，除了她自己！

    而古不舍自从出来后就一直看着那块从结界拿出来的黑石头，不断地端详时而又不知道在想些什么走路的时候就忽然停住了，然后害的她走了一段后发现不见人了又立马原路返回，为了防止他再出现这样的情况所以就拉着他走。

    但是她的内心是很不爽的，那块黑乎乎的石头就那么的好看？比她一个大大的人还好看？要是看的话她可以随时站着让他看啊！

    ............好像说出了什么不适当的话==(未完待续。)