
    “是吗？既然这么的痒痒不然再让我打多几拳？”古姻抬起手握成拳头冷笑道。她很乐意的啊。

    “大长老大长老，你活过来了！”亡灵们一蜂窝准备到他身边，可是刚踏出一步便再也走不动，每个都被黑条缠住只要一动就缠的越紧，而这黑条只是大长老独有的宝物。

    他们惊愕的是，大长老为何要用黑条来缠住他们。明明黑条都是只用来那些反抗的精灵还有敌人而已现在竟然用到了他们身上，这是为何？

    “你们这帮废物，就这会这样一直干站着有什么用！”大长老冷嘲，“之前早就看你们这帮废物不顺眼！”

    亡灵们不敢相信，这是他们一直和蔼照顾他们的大长老吗！怎么就突然像是变了一个亡灵一样！“大长老，你，你真是在说笑的吧？”都是亡灵怎么能这样对待他们呢。

    “你们倒是傻，看他那个样子哪里像是说笑的？”古姻有点无奈的插一句“明明就是想要你们的命啊！”长这么大的眼睛都看哪里去了？那大长老的脸上那么明显对他们恶心嫌弃的表情都没看到吗？

    不知道是不是她的错觉，她竟然看到那些被黑条缠住的亡灵脸色越来越白，可能是他们本身就是黑的样子，而后面有的已经受不了黑条的缠压，咚的一声一个随着一个倒下了。

    “大长老你竟然....”最后一个话语还没有说完，也轰然倒下。

    古姻还没搞明白什么边听到身边的古不舍出声，“把亡灵的力量抽取过来给自己，阴毒。”

    “没想到你也懂啊。”大长老惊讶出声，“桀桀，这种在元古代的法术没想到你一个毛头小子也知道，难道你也用过这种威力无比的法术？”

    “这种法术因为危害过大被列为禁术也早已流失了，你为何会使用？”古不舍跳过了他的问题问出自己内心的疑惑。这种利用黑条抽取别人的力量为自己所用的禁术，虽然可以强大无比，但是对于抽取者便会走火入魔陷入疯癫状态大开杀戒，所以元古代的人才会把它列为危险的禁术不得任何人触碰它。

    但是随着时间的流逝元古代人被灭亡，，而那本记录了这种禁术的书也已经流失不知去向。没想到经过了几百年竟然会有人使出这流失已久的禁术。

    而古姻满头的问号，他们这是说的什么？怎么又有禁术冒出来了==下一秒她便惊叫起来

    “喂喂喂！放开我啊！好恶心啊放开我！”一下子不注意便被刚才的黑条架起来，滑溜溜的好恶心！

    “桀桀桀，我看你这个小女娃长得细皮嫩肉的，我想吃这种白嫩嫩的已经很久了。以前吃点东西都要跟这帮废物一起吃真是大倒我的胃口啊，现在没有他们了，你就是我的了。桀桀！”说着兴奋着，黑条还摸了摸古姻的脸，后者的头四处乱摆叫骂着“神经病啊你！吃吃吃，整天就知道吃，怎么不撑死啊！”

    大长老以为真是夸奖便自豪说道，“亡灵的肚子是永远都填不饱了，所以你放心吧，我会好好享用你的！”手一挥黑条便架着古姻慢悠悠的向他的方向回去。

    “啊！你这个恶毒的变态亡灵！！”古姻手脚不断踢打着，“想吃老娘？你做梦去吧！”然后手里边燃起了火焰，准备把黑条烧个精光，可是接下来的一幕让她不知道该说什么好了，这个黑条竟然还会躲？！躲的时候还不忘记缠紧她？！嘿！真是成了精的黑条了啊！

    我叫你躲我叫你躲！古姻手中的火焰变成了一个个细小的火球，从四面八方向着黑条击去，大长老痛呼出声“你这该死的臭女娃！”大手一挥伸长的像蛇一样向古姻袭去。

    可是接下来他并没有接触到古姻，而是放开后响起了他更大声的痛喊声，在这堵墙四壁的洞里回音听起来恐怖更甚。看着自己断到地上的手，大长老眼睛绿光消失，里面的血丝看的清清楚楚，然后那血丝便从独眼蔓延出来，蔓致全身，比之前的样子不是恶心几分能说清楚的。

    跌落地上的古姻急忙站起来摸了摸摔痛的屁股，内心不停怨骂，妈妈的，放下了也不会提前说一声，她可怜的小屁屁摔得疼死了！真是气死个人了！

    “去你妈妈的，我要为我可怜的屁股报仇！”古姻狂叫一声冲上去，可是跑出两步便被拎到了后面，然后看见的便是古不舍深不见底的眼神，看着她的，屁股。古姻脸上一热，顿时手脚无措的不知道该看哪里只能低下头捏着皱巴巴的衣角，等她抬起头的时候，眼前人已经留了一个背影给她。

    “桀桀，怎么？上演英雄救美吗小子。”古不舍眼睛都不抬一下，明显是不想回答他的话。

    “你觉得你一个小小的人类能够击败我？或者把我杀死吗？”大长老也不生气，只是字里行间满是信心满满的对自己的实力很放心。

    “喂，你知不知道有一句话叫什么啊！”后面的古姻大叫。说的这么自负的亡灵真是让她笑掉大牙！这是要上天吗？

    “什么？”大长老对于这个小女娃比起面前这个冷冰冰的小子，倒是有多点兴趣。

    “飞得越高跌的越惨啊！”她笑的一脸灿烂，“你要担心你能不能飞的上去啊！你要想上天也会有人把你拉下来的你放心！”大长老脸上的笑容一僵，很好，这个女娃很好，竟然这样挑战他的底线，那就得承受的起他的怒气！可是没想到他的攻击还没到达古姻竟然就消失了。而古姻也满脸的很不解，她本来还等着反击回去呢！

    “桀桀，你这小子弄了什么？”大长老也不傻询问着如木头站着一般的古不舍。

    “结界。”简洁的抛出两个字却把大长老惊了一下。这下他打量古不舍的眼神更加复杂了，看着年龄不过十八九的样子，没想到会懂得这么多也算是一个天才了啊！

    没想到他就这样悄无声息的设下结界他竟然一点都没有发觉，更重要的是这结界竟然能够把他的攻击给化解，这也能解释的清楚他刚才看到攻击却那么的平静了。

    现在看来，分明就是一个不可多得的人才啊！若能为他所用..........(未完待续。)