
    可是现在是怎么样？直接杀进去还是直接杀进去，她看着古不舍无声询问，毕竟这种事她还是第一次遇到，肯定没有这种身经百战的大侠来的实在。可是他怎么不出声啊，她现在这么诚恳的问！

    古姻已无力吐槽，不出声是吧，她可是答应了小萝莉的人，那她就自己决定！可是面前的人影就已一言不发走到前面去。

    宽大的黑洞内，几个黑色的影子围绕在一起发出唧唧的声响，而地上血流成河恶心又浓郁的血腥味扑鼻而来。

    古姻真的不敢相信她看到的一切，她感觉就像是回到了远古时代一样，那种那种活生生吃肉的场景就这么呈现在她的眼前，几个饿不择食的远古人围在一堆共同吃着那一个食物，她现在都能听到被这些亡灵围住的人的惨叫声，嘶声裂肺惨不忍睹。就连一旁面无表情的古不舍眉头也忍不住眉头紧皱，这种场景他也是第一次见到。

    “你们几个不像人鬼的东西够了没有！”古姻气叫出声，但是看到那些所谓的亡灵转过身子，偶不，是直接把头生生扭过来的时候，她还是忍不住咽了一口口水。

    泛白看不到眼珠子的独眼镶在正中央，长长的胡须子拖到地上，此刻正张开着看不见牙齿的血腥大口，泛起诡异的笑容有着人类的四肢。这，这真的是亡灵吗？在她印象中的电视里，亡灵不都是白色的然后飘起来的？可是也没有这个样子的啊！这，这亡灵，长得，也太重口了点吧.........真是辣眼睛啊！

    “桀桀桀，我看到了什么？人类啊！”张着血腥大口的黑色怪影异口同声。

    “这都多少年了？多少年没见过新鲜的人类了！桀桀桀”另一个趴在尸体身上抬起头说道，伸出石头舔了舔嘴唇，一副满足的模样，眼睛冒起了了奇异的绿光。

    “现在竟然有这么新鲜的东西送上门来，真是好玩桀桀桀。”

    “呀不愧是亡灵，你们怎么这么恶心........”看着那嘴角不断滴落的血液，还真是让人胆战心惊啊。

    “恶心？桀桀桀你这人类真是好笑，这怎能叫做恶心呢？”趴在尸体上的亡灵低下头大咬一口笑容残忍，“我们这是在欣赏美味品尝美味，桀桀桀！”

    他们自从八年前被那些可恨贪婪的人类杀死后不甘消失便变成了亡灵，为了生存下去把进来的人类们全部都送下地狱，他们残忍的吃掉了自己的家人，朋友。他们的内心一开始也是充满自责个愧疚的，他们明明只是为了找人类报仇！

    可是谁知道这一吃竟然就一发不可收拾，有了第一次就会有第二次，越来越不受控制心里无比渴望着，这些作为同类的东西实在是太好吃了，简直就是让他们吃上了瘾！

    所以怎么能说是他们恶心呢？明明就是这些身为同类的精灵太好吃了，以前怎么就没发现呢，而且现在他们只是本能的在品尝美味而已！桀桀桀。

    “还说不恶心，你们这些连自己同类都吃的东西还说是品尝美味，你们还有鬼性吗！”不小心瞄了一眼那个血流成河的尸体，头颅已经没有了，而身体连骨头都已经能够看见了！

    “做鬼也不能这个样子啊！这样你们可是会下十八层地狱的！”

    “桀桀桀。”亡灵们大笑起来，“十八层地狱？只有我们一直都在这里，我们一直靠着吃他们存活下来，有谁能拿我们有办法？十八层地狱还不怕呢桀桀！”

    “而且你这个女人看起来，很好吃呢。好久没有吃过人类了桀桀。”古姻怒目圆瞪，还想吃她，那就看你们有没有这个本事了！

    “砰――”一声巨大的声响，刚才那个声势嚣张的黑影砸到墙上砸出了一个大坑滑落地上，其他的亡灵也不停地后退。她斜眼瞟了一眼身边的人，好家伙，出手这么快，那她在大侠面前也不能落后了！

    “桀桀桀，小子实力不错啊。”砸出坑的亡灵从地上站起来，朝着古不舍阴险一笑“这些年天天吃了这么多这些东西，现在你引起了我的食欲了啊，桀桀。”

    话音刚落，黑影便以看不见的速度消失，古姻两人瞳孔微张他们竟然一点也看不到这个亡灵的身影！然后空中突然传来桀桀的笑声，在古姻睁大的眼睛中看到了黑影出现了在他们面前，然后古不舍也像刚才那样砰的一声砸到后面的墙上。

    黑影又瞬间回到对面，嘲讽的声音看着对面一动不动的人响起“桀桀，还以为能有多大的本事呢？没想到这么弱？这么不堪一击？”真是浪费了他想要好好玩玩的好心情呢！

    “你没事吧？”古姻担忧的来到古不舍身边，身后的大坑明显可是眼前的人还是低着头没有任何声响，她试着想把他扶起来可是好多次都拉不动。

    不会就这么被击倒了吧？她心里嘀咕着，难道大侠真的这么弱？这样做到地上装死可是跟他以往的形象非常不同啊。伸手出去探了一下还有气，但是这样子是怎么回事！

    她心里无缘无故升起一股烦躁，嗖的站起来，“你们真是，太能搞事情了。”说这话时她自己都没注意到自己眼神的犀利程度。而那个把古不舍打倒在地的亡灵默不作声只是看着她笑的一脸恶心，内心却是有点惊讶，没想到这么一个小小的人类竟然有这么犀利的眼神。

    古姻眼神暗了暗，身影也像刚才的亡灵一样消失在原地。

    “桀桀，你以为你这小小的人类这样我就不能看见你了？”还是那样轻佻嘲讽的声音，要不是当时他一时大意给人类杀了，他才不会变成现在这个鬼样子，人类在他的眼里只是犹如蝼蚁一般弱小而已。

    而空气中没有任何的声音回答他的话，如果能细微的感觉到的话，空中空气加快了流转的速度，正在由少变大慢慢变疾。(未完待续。)