
    这么紧急的情况还有心情干这种事，老大顿时就来火了张开嗓子怒吼，“张玲你现在，立刻，马上给老子回来！”他奶奶的那东西都还没有找到，就这么有心情对着别的男人发花痴了！

    “我不要！”很直接干脆的回答。她好不容易才能见到他一次，怎么能现在就走掉了呢！而且他旁边这个碍眼的女人都还没有走呢，要走也是这个女人走！然是这么干脆的回答，这让他该如何办接下来的事！快步走到张玲身边，“快点跟我们走！我们现在要做正事！”

    正事？什么

    “你！”老大简直就是要气死了，没想到得到的竟事？在她眼里现在看着眼前的这个人就是正事！她可没有心思干什么正事了，如果现在眼前这个女人能走开的话，那她就能干更多的正事了！

    “你！”张玲指着古姻说，“给我让开！”看见这个女人跟他站在一起真是不顺眼！

    古姻理解她的意思，那她就再当一会好人好了。她也不想阻止人家是怎么样受到拒接的，那她就默默走到一旁吃瓜子看戏好了，不过好像没有瓜子。

    可是就在她踏出一步的时候，有人拉住了她的衣袖冷冷的抛下一句不许走。古姻愕然的看着这样面无表情的说着这样的话的大侠，她有点不知所措了。可是无论她怎么看后者都没有反应，就像刚才拉住她衣袖的不是他一样，她又狐疑的再踏出一步，动动身子，这次没人拉了！屁颠屁颠的走到不远处坐下看着，看来刚才又是她的幻觉啊！

    “你，你真的不记得我了吗？”见到碍事的人走了，张玲走过去小心翼翼询问。古不舍没有说话，黑眸深邃。张玲的心跳不由得加快了，怎么办怎么办了，他就这个样子看着我我就开始心跳的好快了，好，好紧张啊！

    “我是你上次救过的人啊！”她眨着魅惑的丹凤眼细声道，“上次在灵山的时候，我受伤了是你救的我啊！我到现在还记得你呢！”说着这些话内心羞涩无比，而古不舍还是一副面瘫样。

    古姻差点都忍不住拍手叫好了，人家姑娘那么明目张胆的告诉你念着你呢，你怎么还是这一副死人样呢！那该让人家姑娘该如何表白下去啊！

    但是张玲并没有因为没有得到回答而心灰，接着甜甜开口“那时的你一袭黑衣仿佛如神从天而降一样来到我身边，你亲手帮我处理着伤口，把我背到荒宅替我疗伤。对我照顾体贴无比还时时安慰着我。你知道吗，其实从见到你的那一刻我就爱上你了！”

    噗――古姻喷笑出声。就算得到了怨恨的眼神她还是笑的不能停。她现在严重怀疑这姑娘说的那个人和眼前这个人是同一人吗？她是不是认错人了？就她面前这个冰山会这么温柔的对待女孩子？还会适时安慰着她？她是一点都不信！这怎么可能呢！真是这是在逗她呢吧！

    她本来还想开口劝劝问问，可是人家姑娘那眼神都要把她给杀死了所以她还是识趣的闭上了张开的嘴巴。她不说了好好看戏！

    看到古姻停了下来张玲的眼神才好了点，一对回古不舍的眼睛就变得可怜兮兮，“你，你是真的把我忘记了吗？我们那段时光那么快乐，而你又对我那么好。”

    “我原以为你也是喜欢我的！”她期盼的看着古不舍，期望他能回答一声她想要的答复。

    “;;;;;;;;;;;;”

    “认错人了。”抛下这么一句话后，古不舍来到笑得一塌糊涂的古姻面前伸手把她拎起来，消失在张玲的视线里。

    而张玲的脑子里现在只围绕着一句话，认错人了？他说认错人了？他竟然说是她认错人了？他就那么不想想起她？还是真的把她忘了...........随即悲哀一笑，一句认错了就把所有都搪塞过去了。

    ..............

    “大哥，我们还是没有找到那个女人。”断臂人满脸自责的跪在地上。他没想到那个女人那么会躲，现在他们竟然都还没有她的踪影。

    “找不到就继续找，一定要把她给找出来！你起来吧整天跪着算什么话！”

    “是！”

    “嗯，前面发生了什么？”一大波人的都聚在那里干什么？难道不用去掠杀魔兽了？断臂人摇摇头，他也不知道发生了什么。

    “走吧，现在最重要的就是要找到那个女人。”说完汉子转身就走，断臂人紧随其后。现在兄弟们都分发四处去找那个女人了，一定可以找到的！只要找到了就要她好看！

    “玉雅姐姐，那前面是怎么回事啊？怎么那么多人啊。”古玉凤好奇暴涨，那么多人是在看什么东西吗？

    “瞧你这好奇样！”古玉雅笑笑，“要不我们也去看看吧，不然你这样子不看是不会走得了。”古玉凤(*^__^*)嘻嘻一笑，圈住她的手便高兴的往前走去。

    “喂，这是怎么回事啊！”随手抓住一个人古玉凤问道，“是不是出现了什么宝物啊？”

    男子拨开她的手嗤之以鼻的冷哼一声，“能有什么宝物，不就是两人虚张声势的要打架可是又没有打！这能是什么宝物！”说完男子快步离去，架都不打了还有什么好看的！

    打架要聚集这么多人？古玉凤很是不解，拉着古玉雅又往前走去，她倒想看看要打架的是什么人！古玉雅在后面不断冷讽，这一个打架的有什么好看的，用得这样吗！

    “大哥，你怎么了？”见着大哥一动不动脸色不好的看着某个方向断臂人疑惑着也随着看去，这一看差点没怒叫出声。那个被人拉着走得女人不就是害他断了一臂然后骗了他们东西的那个死女人吗！

    好啊！找了这么久一直没找到，现在居然在这里遇到了。那他现在就去找这个死女人算账！可是前脚一踏出便被定住了身子，不解的看着自己大哥，“大哥你干嘛把我定住，我要去找那个女人算账！叫她把东西还回来！”

    “不行，现在你要的是冷静下来。”汉子沉声道。

    “为什么！难道她都出现在我面前了，还要让她离开吗！”他真是很不懂大哥现在是怎么想的！

    “这里这么多人，惊动了就不好了。你要知道我们这次行动的隐蔽身份的。”汉子语重心长的说，“我们跟着她，等到少人的地方再下手！”(未完待续。)