
    前方突然响起来吵闹声，古姻走近一看那不就是上次的那两队人马吗！还有着一些没见过的，但是她可是很记得那个带着大胸器的女子啊！她还想着哪天能和她再见呢！

    “站住！上次就这样让你们走了今天我们就来算一下账！快点把它还给我们！”依然是一身的青衫，不过只是过了几日，眉眼间多了几分犀利和沉重。

    “你是不是聋子啊？”身上几处破烂，脸上也蒙上了不少泥土的短眉绿豆眼蹦出来，“上次不是都说了没有没有，难道你没有听见吗！”真是作死的不悦，明明现在他们是在掠杀魔兽眼看就差点要成功了，可是这时候这些人偏偏跑出来拦着他们，硬生生就看着快要到手的魔兽逃走了！要不是老大拦着他现在都想杀人了！

    “没有？你们南宫家难道就是养了这样的无耻之人吗？三番两次强抢东西，现在居然抢到我们这里来了还不承认！南宫家也出太多的败类了吧！”青衫男子眼神凌厉无比，句句逼人。但是在场的人都没有一个跳出来指责他有哪里说错了，因为他说的都是事实！

    一时间都是赞同的声音响起

    “对啊，也不知道这南宫家是怎么的了，明明以前是那么的德高望重的一个家族，干的什么都是光明磊落让人称赞的呢！”

    “可不是嘛，也不知道现在是怎么回事，管理也是越来越差什么样的人都从南宫家出来！”

    “就是啊，上次我还亲眼看到的一个南宫家的人去了等火花就直接睡了人家姑娘，钱又没给还在那里赖吃赖喝的，说什么我是南宫家的人，你们胆敢碰我一根汗毛我南宫家便不会饶了你！这人啊，也真是太缺德了啊！”

    “就是现在这南宫家已经不是以前那个人人敬佩的南宫家了，现在都是人人唾弃了啊！还教出这种无耻卑鄙的人来了，真是恢复是无望了啊！”

    “.....................”

    “够了！你们胆敢再说试试？”大胸女子抽出腰间的鞭子怒斥，“我就把你们的舌头统统拔下来浸酒喝！我们南宫家怎么样也轮不到你们这些小家族在这里议论纷纷！”

    “就是，我看谁再敢说一句试试，我就把他给做成肉饼！”书生也怒气出声。这些人真是太不知好歹了竟然敢公然地议论他们的南宫大家族！

    “你们少在这里威胁他们！他们都只是实话实说而已！况且你们南宫家干的这种事也不少了还怕人家不知道，还怕人家说吗！”

    “你！”

    “我今天不是跟你们吵的，我们只是想要拿回我们自己的东西就好，所以说，你们还是快点把它给我交出来！”

    “现在请容我说一句话。”一直没出过声音的憨厚老大沉声道，“我们，是绝对不会把那个东西还给你们的。”青衫男子顿时怒目圆瞪，这个人竟然这么公然的说出这种话，真是无耻！

    “而且，有谁规定过抢过来的东西就要还回去的？这位青衫小哥，难道你没听说过进来这里规则吗？只要能够得到想要的东西，不择手段想干什么都随便你们。难道你们没有听到过你们家主对你们说过吗？”

    青衫男子一噎，对啊，进入了这个地方前家主确实是说过这样的话，所有你想要的东西就靠你自己去争取，而在这个地方用什么手段都行只要能拿到你自己想要的东西，只要你能活着出来。

    他曾问过如果东西被抢了怎么办？

    家主面无表情的对他说，那就抢回来无论用什么方法什么手段，你无须告诉他你要抢回来，因为在那个地方，能抢的回来就是你的，如果不然，也许你就是被淘汰的那一个。

    青衫男子回过神来，袖下的手握的紧紧的。他没想到他第一次接受训练就是这种地方，这种看起来华美却根本就不是人生存的地方。但是，尽管再怎么厌恶这里，他也不能放弃，因为他答应过，他一定会从这里出去的！那么现在，要想从这里出去的开始，就是抢回来属于自己的东西！

    “我跟你挑战，我赢了把东西还给我们，要是我输了那我们就不要了！”青衫男子一脸庄重的看着憨厚的老大开口。后者一笑，好家伙能这么爽快的悟过来，看来也不是很差劲啊。“当着这么多人的面，我，接受你的挑战。”

    两人站在互对面，就这么静静的看着，仿佛就能在彼此的眼睛里看到一样相同一霎而过的光芒。

    ................风萧萧兮易水寒

    可是让人出奇的是，为什么他们两个站了这么久，怎么还不开始呢？而不远处也在等着开打的古姻同样也有郁闷，这样站着就行了吗？难道他们现在是灵魂出窍来打架的？？==

    “老大，你怎么一直这样站着？出手啊！”短眉绿豆眼看的不耐烦了，这老大要是不出手的话那就让他上啊！他这看的真是烦啊！不远处的古姻也配合的点点头，对，就是要催他，不然等他开打天都要黑了！

    一直在等着打斗的众人也开始哗啦哗啦了

    “这是怎么回事啊？怎么就一直光站着呢！”

    “就是啊，这样光站着，还打不打了！还等着看是谁会赢呢！”

    “也许他们这是在无形的对决吧？可能他们打得我们看不见。”

    “难不成是已经打完了？”

    “什么打不打完，我看他们就是不想打！”

    一句话正解了所有，所有人都看着来者点头，说的这么对他们竟然答不上话来！

    “这还轮不到你在这里乱说！我大哥怎么可能不想打呢！”大胸女子立马反驳，眼神犀利的射向刚才说话的人，可是下一秒便像看到了深仇大恨的仇人一样，火急火燎的跑这边来。

    “好啊你！你这女人终于今天让我逮着了！”冲着古姻就是一嗓子大吼。

    古姻有点不好意思的笑笑，“你别这样啊，你这么热情会让我以为你是迷上我了，现在见到我就迫不及待的想要投怀送抱呢！”大胸女子脸上一红。

    “不过呢，虽然我不喜欢女人，但是我也不是很讨厌的。所以呢，如果你要投怀送抱的话，还是可以勉强一下的！”大胸女人的怀抱她也想尝尝~~(未完待续。)