
    大胸女子怒目，“谁要投怀送抱！你这女人别瞎说！”

    古姻无趣的撇撇嘴，不投就不投咯，怎么这脸色像包公一样。她还不一定抱的动呢！

    “你和她认识啊？”这时不知道从哪里蹦出来的短眉绿豆眼来到大胸女子身旁问道，眼睛却直直的看着古姻。

    “哼！”大胸女子没好气的蹬了他一眼，“眼睛那么色咪咪，你是看上这女人了？”

    短眉绿豆眼尴尬的笑笑，眼里满是责怪的意思。说这么大声干什么人家还在面前呢！可是看向古姻的时候又变的一脸笑容。

    看上她？古姻看着这个眼睛都看不见的，看起来有点，猥琐的看着她的男子。有点郁闷的摇摇头，这谁啊？

    而短眉绿豆眼看着面前钟意的女子一直看着他的时候，脸上突然一热。本来准备说出口的话也不知道该说什么。

    ……为什么要向她，抛媚眼？！古姻忍不住蒙住眼睛默默的往回走。她看不见什么也看不见。

    “想走？！”身后一声娇喝，古姻便看到了露在外面白花花的肉。

    “还说不是投怀送抱，现在怎么急着追上来？”

    可是还没听到回答前方便传来两个字回来。

    一听说大侠的声音她一个激灵，思索了几秒后拨开面前的人快步走向古不舍。对于凶器和大侠，她还是选大侠吧。

    被拨开的大胸女子还没反应过来，等到古姻走到古不舍身边后才发出尖叫“你竟敢推开我！”从来没有人会这个样子对她，可是气愤的眼神对上古姻旁边人的眼神时，瞬间变得倾慕无比。

    那是，那是他？大胸女子一时脑中空白，没想到居然可以在这里遇到他，没想到他也进来了这个地方吗！可是，他怎么跟这个女人在一起。

    “你认识她？”古姻挑眉，这么明显花痴的眼神和刚才对她的怒气不同，明显就是变了一个人啊。

    古不舍摇摇头平淡无波，这是谁他都不知道。但是古姻却捕抓到大胸女人眼里一闪而过的悲伤。

    唉看看，她都有点替这姑娘伤心了，说的这么平静这么大声，把人家的心都伤着了吧。

    “你别伤心，他只是没想起你是谁而已。”古姻安慰道。可是得到的却是一记眼刀，而她在里面好像看见了名为妒忌的东西。她这是好心被当做驴肝肺了？

    质疑的看着她，可是人家大胸女子只是直直的看着她身旁的人，除了那个嫉妒的眼刀后连个眼神都没飘给她……

    ……

    “你们到底打不打啊！这样子干站着是不是不想打了啊！”那边看着还是没有动静的两人有人忍不住出声了。这干站着他们看着也累啊！

    “老大，其实我也很疑惑你到底打不打。”书生也无奈问出声，他怎么觉得老大今天有点反常。

    以往对着这种人，老大可是二话不说打起来最快的就是他。

    在众人不耐烦的眼神下，两人身子移动了一下，就在他们以为要开始了的时候，却还是移动了一下就不动了。

    众人叹息，看来这是干站着是不打算开始打的了。

    “我认输！”就在这时响起让众人惊讶的话，但更惊讶的是书生，眼睛都快要突出来了。

    老……老大，怎么突然认输了！表情还是那样的云淡风轻⊙﹏⊙

    青衫男子也讶然，跟他对shi了这么久，竟然一言不发就认输了？！难道

    “你又在计算着什么！”他才不相信会这么容易就认输，这肯定是有什么阴谋等着他吧！

    “好了你！我老大都认输了你还在这里唧唧歪歪什么！”一回来便听到这话的短眉绿豆眼不乐意了。他老大竟然会这样子就认输，还被这小子在这里唧唧歪歪的！真是气死他了！！

    “怎么？我老大认输了你很不乐意是吧？那就让我绿豆眼来跟你打我不会认输！”怒气冲冲的撸起袖子就要上去就被憨厚男子伸手拦住。

    “我说了我认输了，那就不要再打了。”拍了拍他的肩膀，“把那东西还给他吧。”

    “为什么老大！你都还没有开始打就说认输，如果你要打的话他肯定是打不过你的，为什么要认输！我不服气！”气鼓鼓的拍着自己的胸膛，“我来跟他打！我才不会像老大你这样就无故认输了！”说着一把推开拦着面前的老大，大步流星的走到青衫男子面前，当面就是一拳。憨厚男子无奈叹气，拦不住他就让他这样吧。

    青衫男子防不胜防被打中，鄙视的看着他，“不愧是南宫家的人，偷袭的本事真是用的一点都不错啊。”

    短眉绿豆眼大笑，就这样的还让大哥认输真是不知道大哥想的什么！一拳就打中的人还真是没用！可是他大笑之际只见眼前一晃，脸上便一痛起来。痛的叫骂，“你小子怎么偷袭！”痛死他了，竟然敢趁着他大笑的时候偷袭！

    “这可是你刚才给我上的一堂课啊。”青衫男子嘲讽出声。短眉绿豆眼霎时顿住，回想起刚才好像他还真的先把这个小子偷袭了来着。

    “老二好了，回来吧！”憨厚男子沉声道，“把东西还给他我们走。”

    “老大.....”

    “别废话了！”憨厚男子声音变得尖锐催促着，他刚刚看到了那个女人的身影！现在不是说这些的东西，必须得把那个东西拿回来！“老四把东西拿给他！”

    书生听了后不情不愿的从身后掏出一个盒子走到青衫男子面前，细声道“这次是你好运，我告诉你可没有下次了！”说完便恶狠狠地瞪了他一眼转身就走，他是多么舍不得那个灵石啊！但是老大的命令又不能违抗！

    老大悠悠的看了青衫男子一眼，道“我不是打算有什么阴谋，东西也已经还给你了那我们就走了。”转身看到本来应该四人的队伍缺了一个，皱眉“还有老三呢？老三去哪里了！”

    “她，她去那边了~”顺着短眉绿豆眼指的方向看去，正看到自家老三对着一个男人满脸的在发花痴，一副痴呆样子眼睛闪闪发亮。(未完待续。)