
    断臂人顿时两眼放光，原来大哥顾忌的是这个啊！都亏大哥拦住了他不然的话还不知道能不能抢的回来又。会不会发生什么变故。

    这让他对大哥的敬佩又多了几分，不愧是大哥啊！那好，就跟着那个女人然后到人少的地方再下手！

    断臂人跟着汉子慢慢靠近古玉雅，到她一定的距离时停了下来，只是目光不曾离开过她。

    好，好俊俏啊！自从古玉凤凑到前面看到那些人口中所谓要打架的人时，眼睛溢满了爱慕。

    这个青衫男子，好俊俏啊！她，她也不是没有那些贵族子弟追求，也有长的不错的。但是都没有现在这种感觉，单是看着这个男子她就觉得很激动。

    “你怎么了？”古玉雅发现她的不对劲问道。

    “玉雅姐姐。”古玉凤羞涩无比，“那个，那个男子好俊俏啊。”

    古玉雅心里冷讽，表面还是一脸温和道“哪个？”

    “就是，就是那个啊，那个青衫男子啊！”古玉凤低着头扭扭捏捏的一张脸爆红，整个衣角都被她捏变形了。

    是吗？古玉雅按着她说的那个青衫男子抬眼寻找着，看到了人群中的那个清秀的青衫的男子。

    有点惊讶，是长的还不错啊。不过看起来就是一个长的比较清秀的小白脸而已，哪里有长的很俊俏？真是，这眼光看上的是什么货色？

    “是吗？你是不是看上他了？”古玉雅明知故问。古玉凤瞠目结舌说不出话，她没想到玉雅姐姐说的这么直接把她吓了一跳，但还是不可置否的点点头。她对那个男子的心情，是从未有过的。她突然就想拥有他，很想很想。

    “可是，如果他不喜欢你呢？”

    古玉凤听到这话觉得好笑极了，“玉雅姐姐，我都还没有跟他认识呢，你怎么就这么肯定他不会喜欢我了？”况且，她也不会相信！古玉雅心底冷笑，这个人该说她蠢呢，还是天真呢？难道是真以为所有人都会喜欢她？

    “姐姐就是说说而已，你要是真喜欢他的话，不妨可以试一试啊？”她等着看你出丑呢！古玉凤开心，玉雅姐姐都这么说了都这么支持她了，那她一定会得到那个男子的！可是兴奋的目光看到一处便停了下来，呆呆的看着。

    古玉雅打算离开这个地方，可是当她拉扯的时候身边的人拉不动了。不耐烦的就想开口却看到她好像看什么东西看的入神一样。顺着一看去，那不就是刚才那个青衫小子嘛。怎么，现在往这边走过来后这眼睛都离不开了？

    青衫男子沉思，他都不敢相信之前那么难拿回来的东西今天竟然这么轻易就拿回来了？要说那个人那么轻易就把东西还给他们没有什么阴谋的话他是不相信的，可是人家还了东西后就走了什么也没说。难道真的是心甘情愿把这东西给还回来了！

    他一时还是搞不明白，走着却不注意的撞到了东西，软软的。但他本以为是树木不注意想着绕道就走，可是身旁有人拉住他的衣袖叫骂，“你，你这个登徒子！撞了本姑娘就想走了！”

    姑娘？青衫男子反应过来抬起头，看到的便是一张气的通红的小脸，气的鼓起来。一时竟看呆了！而古玉凤没想到他会这么毫不忌讳直直的就这样看着他，顿时脸上又是一热低下头。可是这在别人眼里又是一副景象，这姑娘脸红的样子真是可爱啊！

    “你还看！你这个登徒子！”古玉凤觉得真是羞死了，又不想不说话，但是开口便又是这么一句，惹的她自己都有点苦恼自己了。明明刚才想着出来撞他的时候就想好了好多话说，可是现在开口怎么就是登徒子登徒子了呢！

    “腾――”现在在全部回神的青衫男子脸上一片绯红，说话也变得结结巴巴“姑...姑娘，我不是，不是故意撞到姑娘的。”他这才想到他刚才撞到的不是树木而是一个姑娘，而且刚才那软绵绵的地方........

    见面前的人没有回答，而是一张被气红的脸。青衫男子不小心视线往下看到刚才他撞到的那个软绵绵的地方，脸上越来越红，整个人也变得非常不自然，“我，我刚才真的不是故意的！我不知道姑娘站在这个地方......”

    “我真不知道，我.要是知道姑娘在这里的的话我就不会走这里来了！”不对，怎么说的有点........

    “所以说你是嫌弃我，看见我在这里就不会走过来了？”古玉凤怒气升起。

    “不是不是，姑娘你理解错了，我是说我没有看到面前是一个姑娘我还以为是一棵树！”好像又有点什么不对....

    “你的意思就是我就是一棵树了？”她这么大一个人被当成了树？！

    “不是啊对不起，姑娘你别这样.....”你别这样乱理解好不好......看着面前人越来越气的面容，他觉得接下来如果他说什么都会是错的了，所以他选择还是不要开口了。

    可是他一不开口古玉凤就急了，这算什么回事啊！这怎么刚才说话现在就不说了呢！不是应该一直跟她说下去的吗，那些追求她的男子都是这样的啊！

    “你为什么不说话了？”

    青衫男子摇摇头，他不是不想说他怕一说这个姑娘就这么乱想的话，那他岂不是成了罪人了？！他还是保持沉默好了。古玉凤看到这样气死了，怎么她很可怕吗，连说个话都不敢跟她说了？！

    “我让你跟我说话，不然你就别想离开了！”

    青衫男子有点无奈，这样的姑娘看起来应该也是哪个家族的贵小姐吧，脸色正了正弯腰作楫道“对不起姑娘，刚才是我不对。“古玉凤有点泄气了，他怎么突然变得这么快！

    这时古玉雅上前来拉了拉她，脸上有点急切“凤儿我们走吧，这里不适合呆太久。”她刚才好像看到那些个男人了。

    古玉凤不情愿，“我不走我要在这里！”急了的古玉雅没好气的瞪了她一眼，“你不走那姐姐我走了，你以后也不要跟着姐姐了。”转过身快步离去心里不断诽谤，真是个麻烦精！不想走她还不想带她走呢！

    “玉雅姐姐！”古玉凤有点不相信的看着离去人影，就算她叫的再大声那个人影也没有停下来而是加快了脚步。玉雅姐姐怎么突然就丢下她跑了，她刚才刚才不过说的是气话而已啊！可是等她跑出去追上去的时候，已不见了人影。

    垂头丧气的往回走希望青衫男子能安慰她一下，可是回到那个地方青衫男子早已不见了人影不知去向了何方。往着周围看了看这她才发现，本来的一大群人不知道何时已经走得七七八八没有多少个了！(未完待续。)