
    古姻一下子从旁边的石头蹦出来，快步走到断臂人边。看着一脸苍白的可怕的汉子她的眼里不自觉的也带上了一点担忧，刚才她都看到了。

    古玉雅趁结界裂开的时候进去了，而这个地方确实有点不对劲，一靠近这大侠就已经告诉她了而她也明显感觉到了不适。然后潇洒哥蛋就像也知道这里不对劲一样不知道从哪里拿出来的草递给他俩，吱吱吱的要塞进她的嘴里去。

    她是非常嫌弃的，她又不是吃草动物，当然一把推开了可是大侠随后的话让她逼着眼睛也把这草吃了下去，“你不吃的话也许你等下就会像那个人一样。”说完自己一口把它吃了下去，在一个蛋和一个人都吃下去了后，古姻因为遵守少数服从多数所以也不管了头一横两三嚼吞了下去。

    不过味道也挺好的，带着一点清香的味道。吃完后整个嘴巴都散发着这种莫名的清香，这让她有点怀疑这草是不是用来治口臭的..........-==-

    刚才她还不知道大侠所说的那个他的那个模样是怎么回事，虽然预想到应该不是什么好定西，单方现在看到了还是不免一惊，急忙把手里的草给他塞了进去，幸好刚才还剩下一点！（她才不会说是她不想全部吃完所以故意留下的呢）不！过刚才她是吃这个草后就舒服了不少，那应该现在给这人吃也会有效吧！

    断臂人看的呆了，这给他大哥塞进嘴里的是什么，草？！刚想开口大骂，他大哥现在都怎么样了，竟然还给他大哥塞草进嘴里！可是嘴角一动眼神却瞄到了大哥的手指动了动。再等一会儿，大哥的脸色也好了不说虽然还是苍白但至少没有刚才白的吓人了。

    难道，难道真的是那个草起作用了？吃完草后就能变好了？！但是不管怎么，他还是一脸感激的看向古姻，为刚才自己还想开口大骂的思想感到羞愧。还好他没有来得及骂大哥就醒了，不然的话他岂不是骂了好人了！

    “怎么了？我怎么感觉我的玄力又回来了。”汉子愕然，他刚刚玄力都已经被抽空了啊。

    “大哥，是这个人救了你！”断臂人激动，幸好大哥是醒过来了！

    声音虽然听起来有点力不从心，但是比倒下之前好多了。古姻松了一口气不过不是为汉子松的而是为自己松的，幸好这个草是有用的，不然的话那她刚才岂不是白吃了！不过人家也不知道她用他来做实验，真是，忏愧啊.........==

    “多谢你，多谢！”汉子由断臂人搀扶着站起来，眼里满是激动与感谢，没想到是这么个女子救了他啊！果然，果然他之前是没有看错人，而现在对这女子的欣赏又多了几分。

    古姻挥挥手，“不用不用，路见不平拔草相助而已！不用客气！”她也实在是不知道该说些什么了。

    汉子愣了愣，“恩人，恩人你刚刚说什么了？”他好像听到了草字？什么意思？

    古姻讪讪地笑笑，对于汉子身后的断臂人的挤眉弄眼了解的明明白白，“没有没有，刚刚我说的说拔药相助！(*^__^*)嘻嘻……拔药相助。”

    “原来是这样，我刚才还听见了草字还以为是什么呢！（你也没听错，反正草就是药药就是草==）不过不管怎么说，恩人今天是救了我汉子一条命！恩人想要什么只要我汉子能做到的就尽管说好了！”

    “..........汉子？”古姻小小试问一声。

    “嗯对恩人！汉子就是我的名字！”说完了还一脸自豪无比，这名字可是教主赐给他的，说他为人做事就是一个汉子！一心欢喜的他从此就叫汉子了！

    古姻一时无语，这人的名字就叫汉子？汉子？他没听错吧........好吧其实她想说的是，有点奇葩啊汉子！

    “恩人怎么了？”汉子看着古姻的色有点怪怪的疑问出声。古姻尴尬的笑笑，她能有什么，不还是因为你吗！不还是因为你这个名字吗！汉子！

    “我只是，敬你是一条汉子.....”古姻笑容闪闪，一口漂亮的大白牙。

    是吗！汉子大笑出声，这个话他很喜欢，敬他是一条汉子！很喜欢！这个恩人真是越来越让他欣赏无比了！从来没见过如此豪爽的女子！古姻也(*^__^*)嘻嘻……的笑着，一时间周围无语，围绕着有点说不出氛围。（熊猫呐喊：尴尬.......！）

    “大哥，我们现在是先离开这里还是怎么。”断臂人打破这份无形的尴尬的出声。汉子脸色一变，这个女人竟然敢把他们带到这个这么不对劲的地方然后就不见了，可见这阴毒程度不一般。

    “现在我们无法进去这里面。”汉子皱眉，“只能先离开这个地方再做打算了。唉！”也不知道教主那边有没有知道这边那东西不见了的消息，如果是知道了怕是教主会大怒吧！

    “等等！”古姻叫住了准备转身离去的两人，眨眨眼睛道“你们是想进去这里面吗？那就进去啊怎么还要一副不甘心离开的样子。”得作作样子她什么都不知道一副纯白的样子才行。

    而汉子两人也真是相信了，叹了一口道，“恩人你有所不知，这里被刚才那个女人设了结界你也听到了她说只有她才能解得开，可是现在她带我们来到这里后便消失了。所以这结界我们也打不开所以也进不去了啊！”

    哦~古姻一副恍然大悟的样子，悠悠道“但是不一定。”汉子两人都疑惑的看着她，什么不一定？

    “你们不一定进不去啊，我这里有一个万能的人，有他在哪里会有什么地方是他进不去的，哪里会有结界是他解不开的！”语气也带了满满的自豪，大侠在她心里可是棒棒的啊！

    汉子也来神了，竟然有这么厉害的人？！没有结界是他解不开的？虽然这是他的恩人说的，但是他还真是不相信，那个女人不是说只有她才能解得开吗！

    “别一脸不信的！”古姻耸耸肩，“你们既然不相信那我就让他来解开这个结界给们看！”(未完待续。)