
    “你们要干什么！快点放开我！”被绑在树上古玉雅不断大叫，但是这里完全没有看见一个人，除了两个凶神恶煞的男人。

    “你叫吧，你叫多大声都没用的。”断臂人冷笑，“这里几乎都没有过来，就算你再怎么叫也不会有人知道的！”古玉雅眼睛怒瞪，要不是这个绳索她挣脱不掉，她肯定把这男人的另一条手臂也断了！

    “瞪？瞪啥瞪！你这臭女人还瞪我，快点把东西给还回来！”竟然还敢这样瞪他们，长得还不错又怎么样，大哥可是还在这呢活的真是不耐烦了！而古玉雅只是瞪着他，没有再开口。拿东西可是她好不容易得到的，怎么可能如此轻易就还回去！

    “你这臭女人！信不信老子打死你！”断臂人来火了，没想到这女人还这么厚皮一说到东西的时候就不说话了，真是想逼他动手是吧！大手一挥却被拦住，只听见，“不要打这女人。”

    断臂人想不明白，难道大哥也被她迷住了？！而被绑着的古玉雅妩媚一笑，男人还不都是败在她的石榴裙下！但是下一秒的话让她的笑容僵在了脸上。

    “这女人太脏，不要碰她。”断臂人都想举双手称赞了，这大哥，真是，真是说的太好了！这么脏的女人不配他动手！古玉雅脸色变黑，从小到大哪一个人不是称赞她的，现在居然被一个粗鲁的恶心的男人说脏？越想脸色越差。

    断臂人朝她鄙夷的笑笑，“怎么了？是不是说的太对了？”

    古玉雅暗暗呸了一声，神情突然变得妩媚一笑，“对，说的真是太对了，但是我是脏，你们不喜欢我吗~”对付男人用这种招数她最擅长了，一媚笑而勾魂，有哪个男人不会跪在她脚下的。可是等她一看的时候，对面的两个人却毫无反应静默了一会儿，突然猛地呕吐起来，好，好丑的女人啊！

    “你，你们！”古玉雅气的直跺脚。这个两个男人竟然敢，竟然敢当着她的面呕吐起来！哪个男人见着她不是眉目传情的！

    断臂人嗤笑，“我们怎么管你啥事！你快点把东西给还回来，不然就要小心你的小命了！”抬起手准备对着古玉雅的脸蛋挥下去，而这次汉子也没有才出手拦住他，是得给点教训这个不知天高地厚的女人了！

    古玉雅害怕至极，这一巴掌下来她的脸岂不是要毁了！目光惊恐扫到一个方向随机眼中流光一闪而过“快来救救我妹妹，救命啊妹妹！”

    汉子和断臂人同时皱眉，这时候怎么会有人来这里？“你就别乱叫了，这时候怎么可能有人走这里来！”这还大清早的，就算扑抓魔兽也没有这么早啊！可是古玉雅没有理会他俩，依然是大叫着，“妹妹，这里，姐姐我被他们抓住了！”

    而走到不远处的三个人，应该是两个人一个蛋才对。停了下来东张西望，不其然和古玉雅带着害怕的眼神相遇，古姻冷笑一声，她还以为是谁叫妹妹了，原来是这么一个‘姐姐’啊！看着围着她的两个彪形大汉看来是遇到了什么难事，可是凭什么她叫她就一定要去‘救’她呢？

    而被绑着的古玉雅看到古姻向她的方向看过来，以为是看到了她所以一定会过来救她的，于是就更拼命的大喊，可是她现在大脑什么都不能思考，恰巧忘记了这个时候的古姻早已不是以前的古姻了。也忘了不久前她们还在斗的‘你死我活’。

    见古玉雅的表情这么逼真，仿佛是真的有人在他们身后不是骗他们的一样，两人顺的转过头，确实发现了古姻两人还有一个蛋。脸色变得有点不自然但随即便恢复过来，他们想做什么事管别人是怎么想的。现在至为重要的还是把那个东西给拿回来。

    “有人又怎么样？他们是不会干涉我们的，你以为你是他们的谁吗！”断臂人不屑道。

    这才不可能，古玉雅得意一笑，“我叫她一声她就会回答我，怎么可能不会来救我走！”说完便叫了一声古姻妹妹，可是等了半会儿也没有回答她的声音，只有嘲笑她的宽厚的笑声。

    “你们有听到什么声音吗？”古姻疑惑道。身旁的一人一蛋同时摇头。

    古姻心情好好的拍拍手，道“那就走吧！”这一人一蛋真是太聪明了！她会傻得在这里救人？就一个处处都针对讨厌她的人？那就等到她傻的那一天吧！

    汉子的笑声顿时变得更大，这女人的反应真是太出乎他的意料了！这种识事的人他是非常欣赏的，看向古姻的眼神都变得多了几分欣赏，但是一想到绑着的这个女人，都绑了她一个晚上了，竟然还没有说出那东西的下落！当真是嫌命长活的不耐烦了！

    “我最后问你一次，那个东西你还不还回来！”汉子的表情狰狞无比眼神就像是要把她给刺穿一样，他已经忍到极限了！

    古玉雅颤抖着身子回答，“我说，我说。”汉子的的表情这才变得稍微好了点，但还是和刚才没有明显的变化。

    “那个东西，就在，”古玉雅眼神颤巍巍的看向古姻，“就在那个我叫的那个女人的身上！”提下头勾起一抹阴险的笑容，我不好过你也别想好过！

    两人明显是一脸的不相信，这是当他们两个是三岁小孩子了？！但古玉雅没有理会他们的神色，兀自开口，“你们不好奇刚刚为什么我要叫住她救我吗？因为那个东西分明就是她叫我去你们那里偷来的！我帮了她做事她救我不是应该的吗！”这话一出，两人也有点疑惑的看着古姻，半信半疑。

    “而且你们不是搜查过我的身子了吗？你们是不是没有找到任何东西？”说着提高了声量，“因为那东西我已经给她了！”

    古姻刚要提步离去的脚步停了下来，这女人，还是有点头脑的啊竟然想到那什么鬼东西是在我这里？这算是栽赃吗？真是呵呵哒！(未完待续。)