
    两人的神色变得凝重起来，他和大哥两个确实是搜查了她的身子，而结果正如这女人说的一样什么东西都没有。可是这时候对面那个女人又这么恰巧的出现，这让他们两个不禁有点怀疑古姻。而他们看不到的古玉雅处，嘴角的笑容越来愈大越来越阴毒，幸好她之前把东西先藏好了。

    “那女人给我们站住！”断臂人喝住，“给我们过来这里！”只要是要嫌疑的就不能放过！古姻扯起一抹淡然的笑走过来，眼睛直直看着看着古玉雅，竟不比古玉雅那阴毒的笑容差上半分，反而让古玉雅在她眼里看到了我早料到你会如此做的神情。古玉雅身后顿时冷汗冒失，但还是强装镇定，放心，这个女人什么都不知道怕什么！

    汉子走到古姻面前，眼神复杂的看着她，“刚才这女人说的话，可都是真的？那东西真的在你的手上？”但是眼里多多少少还是带着不相信的，因为刚才这可是第一个让他欣赏的女人啊！而对于教主，那是敬佩！

    “她说在我身上就在我身上？”古姻不以为然，“要是我说在你身上呢？你会相信吗？”古姻对于眼前这个彪形大汉的印象还是不错的。

    汉子惊讶了一下，但随即大笑起来，不愧是他第一个欣赏的女人啊！如果他说是，那他就是那种混在俗人堆里那种人云亦云没用的人了，可是如果他说不是，那不就是承认东西并没有在她的身上吗。不过他也是一直都没有承认东西是在她身上的，毕竟没有感觉到那份波动，叫她过来不过是想看看她是怎么处理这件事的而已。

    古玉雅急了，见汉子的表情变得有点不对，她便又开始“你别不承认了！是你叫我去偷得东西给了你现在你就不认识我了？想要反目成仇？！”她绝对不会让这个女人这么轻易就解决这事的！古姻无奈的笑笑，这人是招恨源体她也不想的啊。看看这语气看看这表情，这是要有多很她啊。可是

    “你说我叫你偷东西？”古姻挑眉。古玉雅满是讥讽冷哼一声，但还是小声嗯了一声。

    “那我就得问问你了。”古姻凑近她眯了眯眼道，“我是什么时候叫你的呢？早上？中午？晚上？还是大半夜？”

    古玉雅倒是愣了一下，没想到她问的是这种问题，她一时还不知道该如何回答。而她的沉默在别人的眼里就成了，“心虚了？答不不出来了？”

    古玉雅狠狠的瞪了古姻一眼，“晚上！你是晚上叫的我！”

    古姻不可避免的轻笑一声，“那，那晚的天气是怎么样的呢？有没有月亮呢？”古玉雅不耐烦了，“你这问的都是些什么！东西就是在你身上你还能狡辩不成！”

    古姻莞尔，她这是个人乐趣不行吗？但她怎么可能说出是个人乐趣呢！“我这是在还原情景，所以请你尽量配合！”懂不懂什么叫还原情景啊，那可是柯南常用的招数啊！

    古玉雅气的脸都红了，冷冷撇出一句“有月亮！”

    “那就行了！这样才乖嘛！”古姻一拍手，“那我叫你去偷得东西是什么呢？我当晚又是怎么跟你说这个东西是在这二人身上的呢？”

    “你！”古玉雅气结，“你可不要得寸进尺了！”

    古姻摇摇头，“不不不，我都说了是在还原情景怎么能叫得寸进尺呢？既然我叫你去偷得话我一定会什么都告诉你的！”

    “为什么！”她什么都不知道叫她说什么！

    “因为，我喜欢啊！”古姻轻笑出声，“说吧，快点把它给说清楚呐。”古玉雅支支吾吾，根本不知道该说什么！没想到这女人还能想到这里来！

    “怎么？说不出来？”古姻嘲讽，“要是说不出来那就到我说了~”

    “第一，你说的那天我叫你的时候是晚上。可是我就奇怪了，我从进来这个地方起就没有看到过你，我是怎么找到你然后叫你的呢？我真的是很好奇哎！”

    “第二，如果是我是晚上叫了你，可是你说那天晚上的天气是有月亮的，那我就更奇怪了，我叫人偷东西都是喜欢月黑风高夜来进行的你怎么可以说那天晚上是有月亮呢？不要问这个为什么因为这是我的个人乐趣。而且，我自从进来这里后就没有见到过月亮，请问你是怎么见到的呢？请教一下我哦~”

    “还有更重要的第三点，我叫你去偷什么东西你都说不出来，作为一个专业的偷手你也太不及格了吧！虽然你也不是专业的偷手！还有！我连见都没有见过这两位大哥，我是怎么知道东西就是在他们身上的呢？难道我有一种预知的能力？我自己怎么不知道呢！真奇怪呢！”

    一番话说下来，古玉雅的脸色从白变成了红，又从红变成了黑，再从黑变成了死灰，五颜六色的审视好看。她竟然没有想到古姻何时有这样的头脑来套她的话然后一个个分析出来，难道她之前一直都是深藏不露吗！这样想想之前发生的事情，岂不是很可怕了！

    这时古姻仰天长叹一声，面对着两人道“这下你们相信不是我叫她偷东西的了吧？我可是连那东西是什么鬼东西我都不知道！要是你们再不相信的话，你们也可以搜我的身的！”说完视死如归的闭上双眼倘开双手，一副任君处置的模样。

    汉子两人脸色黑了黑，三条杠从头上滑落下来。这当他们是什么人了，随随便便就会搜女人家的身子吗！那他们岂不是就像那些流氓地痞一样了！况且这女人说的句句有理，看起来也不像是那种会撒大话的人，应该可以是能相信的！

    “这下你还有什么话好说的吗？”汉子眼神凌厉的看着古玉雅，一道玄力下去她的脸上便出现了一道血痕，古玉雅的脸色苍白无比。她到现在才知道这两个人是真的要动手的，睁大的眼睛里恐惧流露无比。(未完待续。)