
    “我说，我说在哪里！我带你们去！”古玉雅定了定神，道“那东西被我藏起来了，所以要找到那个东西就要放开我让我带你们去。不然的话你们是永远不知道那个东西在哪里的！”汉子的眼睛危险的眯了眯，如果真是如这女人所说拿东西被她藏起来的话，那肯定也是要她才知道在哪里，那么在找到拿东西之前这个女人是不能杀死的了。

    看着虽然镇定但是眼里的恐慌出卖了她的古玉雅，汉子觉得这个女人好像是聪明了一会儿，但是这个聪明是用错地方了！

    断臂人看懂了汉子的神色开口，“你这女人以为我们还会相信你说的狗话？！既然不想说的话那就一直在这里绑下去吧！”他还不屑于知道那个地方在哪里了，反正只要是在这里那他就一个一个的找，翻天了也要把那东西找出来！

    古玉雅悠闲自如道，“我在那里设了结界，没有我的话你们是找不到那个地方的，那你们就找不回那个东西了！”看他们的语气那个东西应该对他们很重要，她就不相信他们不可能无动于衷。

    “你说什么？！”断臂人气的掐住古玉雅的脖子，后者断断续续的声音响起，“我..我说..没有..有我...你们进进...不去的...只有我...我能解开那个那个结界.....放...开手.....”她呼吸不过来了，她还不想死啊......

    这古玉雅有这么厉害？还要是她才能解开的结界？有人信吗？反正古姻不信。她身边还有一个什么都万能的大侠呢！但她也没想说出来。因为这事和她好像没有关系哎。

    而汉子就不得不深思熟虑了，这女人的手段这么多，也许说的也不会是全假的。现在找到东西最重要就算她说的是假的也要试试了。随即便解开了捆绑在树上的古玉雅但还是用绳子绑着她后面用绳子拉着在前面带路的她一直走。让古姻喷香出声，这怎么就像是在遛狗一样？？o(n_n)o哈哈哈~笑的她肚子都痛了。而她身边的一人一蛋不明所以，这笑什么笑的这么严重？？..........

    两人溜着古玉雅往前去，而古姻在他们之前离开，然后兜了几圈光明正大兼鬼鬼祟祟的跟在后面，因为她也想看看那个东西是什么来的，听起来貌似很厉害！那她就更得去看看了。不过让她惊讶的是大侠竟然也这么随着她一起跟在她后面，虽然他并没有任何要躲起来的意思。

    所以形成了有点怪异的画面，两个彪形大汉走在前面溜着一个美女，后面跟着一个鬼鬼祟祟的美女一个光明正大的男子一个屁颠屁颠的潇洒哥蛋........

    ............

    三人停在了一个山洞面前，流水声滴着石头发出咚咚的声响，悦耳至极。

    “这就是你放东西的地方？”断臂人明显不信，这个地方能设有什么结界。可是等他再想走近的时候，却被一股力量挡在了外面，无法前行。

    “我说过了，这个结界只有我能解得开你们是进不去的。”古玉雅笑的得意，这可是她无意之中看到的一本书上记载的这个流失的结界模式，用法和解开就只要她自己知道，别人是不可能的。

    “那还等什么，快点把它解开。”汉子阴沉着脸喝道。这个地方有古怪他感觉到体内的玄力正在慢慢流失一样，得快点拿好东西离开这个地方！

    古玉雅低头轻笑，“解开这个结界需要一定的活动空间，你们现在把我绑住我怎么解开？”眼底阴霾一片，等她解开了就要这两个人好看！

    汉子静默了一会儿，然后慢慢把古玉雅身上的绳索接下来。断臂人看的一滞，“大哥不可以！等下这个女人耍什么花样怎么办！”虽说他两个的玄力对付这个女人已经卓卓有余，但是如果她耍什么阴毒怎么办！

    “没事。”对付一个女人他还是有信心的。汉子眼神犀利看着古玉雅，“解开你了，现在马上把结界打开！”

    古玉雅点点头，走到他俩不远处断臂人刚想阻止便被汉子拦住了给了他一个放心的眼神。断臂人领悟的退回去，大哥的实力他可是很清楚的。

    古玉雅站在洞口前，闭上双眼双手合十嘴里默念，然后那肉眼看不见的结界慢慢的变得清晰出来，而从古玉雅站的那个地方慢慢的裂开了一道缝隙，有着越变越大的趋势不过速度很缓慢。汉子有点着急了，体内的玄力在这道缝隙出现后流失的更快了，这地方到底是有什么不对劲！就在缝隙变得大可以融进几人的时候变故突生，古玉雅凭空消失了在他们面前，而那道结界也不在清晰可见。

    两人抖一回神，往前走的时候意料之后碰壁，那就是证明结界还在没有解开，但是那个女人却在他们的眼皮底下消失了！断臂人气的直跺脚，吃过一次这个女人的阴毒之后他就知道这个女人花样的手段很多！可是现在人不见了就结界也没有打开东西也没有拿回来，真是气死他了！

    此时咚的一声物体落地的声音，断臂人惊的回头一看，大哥，大哥怎么躺在地上了！

    “大哥，大哥你怎么了！怎么回事你就倒下了！”断臂人惊恐，大哥的脸怎么一下子变得这么苍白，就像是，就像是.........

    “这个地方，不对劲....先...先离开.........”汉子手脚发冷嘴唇也变得透明，他也感觉到了他体内的玄力好像是，没有了........

    “难道！”断臂人不敢置信，难道大哥的玄力真的是没有了，他刚才搭上他的手的时候竟然感觉都不到丝毫玄力气流的流动，这！

    而此时洞内

    消失的古玉雅站在里面把外面的情景看的一清二楚，虽然不知道是什么回事变得这样，但是她也是很高兴！刚才她打开了结界的一道缝隙接着便钻了进来。可能他们怎么样也想不到她已经进到里面了吧！(未完待续。)