
    隔天

    另一边的山洞口，坐着两个人，面前升起了一堆篝火烤着鱼，香气四溢招来了不少生物可是它们只能围在一米外的地方不能靠近。

    而烤鱼的两人之一便是昨日被拎走的古姻。她现在可是一点都不自然啊，感觉吃个鱼都吃不下去了。这鱼也不知道是大侠从哪里抓回来的一早醒来她便看到一个模糊的身影和一堆亮眼的火光。定眼一看原来实在烤鱼，可开心死她了，刚好想来就有东西吃！

    不过这也成了一个问题，抓回来的鱼很大然后烤的很香，所以，把这方圆百里的生物们都给招来了，虽然是设了结界挡住了它们，但是被一群生物虎视眈眈的看着她手里的鱼，她吃不下啊........

    反观身旁的古不舍，倒是吃的旁若无人，速度很快便解决完了一条大鱼。看着古姻手里还是完好无损的大鱼他不解，“不好吃？”他吃・的还可以。

    “不是不是。”古姻摇头，“你不觉得有点什么不对劲吗？”特别是结界外的一群生物，她可是眼睁睁看到那群生物看着大侠吃的时候，脸上那嫉妒愤恨的表情，就像要随时冲进来一样。而她也真的看到了有点想冲进来，然后，被结界反弹出去倒在地上手脚并抽的模样....

    古不舍皱眉，看她这一直看着外边的模样便知道了是外边的魔兽们影响了她，走到结界处不知道呆了一会儿后回来，围着的魔兽全部散开，有的来不及跑开的晕倒在地。

    古姻心情大好，虽然不知道他用了什么方法弄走它们，但是既然走了那她就可以安心吃掉鱼了，不经意的往外办扫了一眼，可是就是她这个不经意搞得她接下来的虞都不属于她了。

    那个白色倒地的蛋？它怎么会在这里？！匆匆忙忙的跑过去一把捞起它抱在怀里走回去坐下小心翼翼搞弄着，没注意到某人的目光沉了沉。

    摇了摇，怀中蛋还是一副睡死的样没有醒。再摇摇顺便捏了捏，还是没有醒！眉头皱的老紧，这个蛋不会是出了什么问题了吧，这么弄都醒不过来了！

    “怎么回事？是不是刚才你弄得？可不可以把它给我弄醒？”她一连串问了三个问题，弄得古不舍目光又沉了沉，看向古姻怀里的蛋时，里面更是有风暴鄹现，但还是靠近它在它上面手一挥就收回来道，“等下就好。”

    古姻感激的笑笑，“谢谢你啊！”这颗蛋这么可爱她还是不想要它会有什么事的。

    “吱..吱吱”怀里的潇洒哥蛋动了动，古姻紧张的看着，可是蛋没有眼睛，看不到她的紧张。只是一下子从她的怀里跳起来，在她的腿上活蹦乱跳的丝毫没有顾忌。古姻忍不住失笑，难道是这颗蛋知道是她所以在这么肆无忌惮的。

    潇洒哥蛋像是很开心，一直跳个不停时不时还蹭蹭古姻，古姻也懒得理它，反正她对这颗萌蛋也不反感。可是她身旁的人脸色沉的都可以滴水了，特别是看到那个蛋蹭到古姻的胸脯时眼里射出一道犀利的光芒，一把把它给拎起来丢出去。

    潇洒哥蛋整个蛋扑在地上委屈死了，吱哇吱哇的叫个不停还在地上不停打滚。古姻也惊了，怎么，怎么这么突然就飞出去了，而且还是给身旁这个大侠给丢出去的，这一切来得太快她还有点没反应过来。不解的看向身旁人的时候，他一副什么事都没有的样子让她想问也问不出口。

    吱哇――见没人理它地上的蛋叫的更大声了，打滚也非常卖力一会儿滚这的一会儿滚那儿的，要是忽略它的叫声的哇都可能以为它这是滚得不亦乐乎呢！

    古姻起身打算把它抱回来，可是却被身旁的人拉住了一把把她拉下做好就放开手也没有说什么。她不解再次站起来可是又被拉下去。

    ...........这是在玩拉人游戏吗？

    “别玩了，我要去抱它回来。”她有点不满，看这蛋多可怜兮兮的，把女人天生的母性给激发了！可是她再次站起来的时候还是被拉了下去。

    “.........不许去”便没有了下文

    “...........”exome？古姻觉得她现在变成了一个黑人......

    而躺在地上不断打滚的潇洒哥蛋见迟迟没有人来抱它回去，便自觉的从地上爬起来，屁颠屁颠的跑回来到一脸惊讶的古姻身边，继续在她的怀里蹭了蹭，然后再次悲剧重演飞了出去。

    潇洒哥蛋百折不挠继续屁颠屁颠跑回来继续蹭了蹭，继续飞出去.........

    “..............”古姻满头黑线，搞什么飞机？？还有大侠高冷的形象呢？怎么现在是在跟一个蛋斗？？

    在经历三百回合后，古姻忍不住了大叫一声，“给我停下来！”然后一把在古不舍手里抢回来潇洒哥蛋放到怀里，眼神警告着古不舍，你不许再碰它了，不许再碰它了！也许是她的警告有效，古不舍轻点头没有再看它。

    而古姻怀里的潇洒哥蛋乐坏了，这下没人可以丢它了，刚才那个混蛋也不行了！那它现在就可以自由自在的蹭了，好软好舒服啊！吱吱~

    可是古姻一把拍在它的头上，把它给拎了起来，眼睛对眼睛道（虽然没有眼睛但是找个大概位置就行了）“不许再蹭了！”

    潇洒哥蛋内心：她不爱我了，吱吱~

    而古不舍在她看不见的位置嘴角勾起一抹弧度，做的太好了！随后不知道想到了什么事情弧度竟越来越大，在他脸上成了一抹迷人的微笑。可她看不见~、

    “吱吱吱――吱吱”既然怀抱不成功，潇洒哥蛋便转移了目标，移到了插着的鱼身上，暗暗吞了吞口水但是听不到.......拉扯着古姻的衣角不断摇晃吱吱吱的叫，小手直直指着大鱼。

    古姻可怜的看着她，真是一个可怜的蛋啊，现在都要吃东西了，可是这也不能给它吃，一个蛋怎么可以吃鱼呢？可是在她不相信的目光下，她的大鱼被吃了连骨头都不剩............

    潇洒哥蛋满足的拍拍肚子，开心地吱吱叫着蹦到石化的古姻身边，倒在她脚边撒娇。它只是一时忍不住它真的是一时忍不住......吱吱~

    古姻的石头裂开了，蛋都成精了，蛋都能吃鱼了，这是在逗她呢\'\'\'\'\'\'\'(未完待续。)