
    “你又停什么？”再次撞到前面的人，古姻真想送他一个白眼，好好走路不行吗！虽说她也想投怀送抱但是现在也不是个好时间啊！

    “前面有一股不正常的玄力浮动！”没等古不舍开口汉子便沉声道，这股力量的浮动实在是太强大了，但是力量的浮动保持不久一会儿就消失了。教主曾暗暗跟他说过那东西蕴藏着无比强大的力量在里面，只要一开启方圆百里都可以感受到这股力量的震撼。现在看来那个东西很有可能就在那个方向！

    一行人快速来到力量浮动的源点地方，走进看到的却是一副触目惊心的画面。本来看起来和平常的洞穴没有什么的不同的洞穴，可是现在却满地遍是让人森森发寒的白骨水晶全都没有了，而每走一步便不能躲避的听到咯吱响起的声音，往脚下一看都是被踩的粉碎的白骨头。

    古姻头皮开始发麻，这进来的这都是些什么地方，怎么每一个洞中洞都这么的奇特，什么怪东西都备全了。这你看一眼那些骷颅都以为是在盯着你一样，让她不得不想这时候不会还有一个贞子凭空就这样飘到他们面前吧。

    “大哥，东西在这里！”断臂人一声惊喊吸引了所有人的注意，汉子闻言脸上一喜快步过去，古姻和古不舍对视一眼也带着好奇心凑过去看看是什么宝物，可是先印入她眼帘的是一个人类的头骨，两个眼骨眶就这么直直的看着她，没眼珠子比有眼珠子更多了一份恐怖。

    “太好了终于找到了！终于找到它了！”汉子激动的看着白骨手上的红玉，东西找到了就不怕完成不了教主交给的任务了！断臂人也是一脸说不清的激动，找到了这东西，教主就不会责怪大哥，大哥也就不用为他们受罚了！也没有多注意为什么红玉会出现在这个白骨的手上。

    可是让他们的激动僵在了脸上也只是下一秒，他们无论如何用了多大的力气竟然都拿不起起来白骨手上的红玉，就像是完全粘住了白骨的骨手一样，尝试了多次都无果。

    可是古姻的注意力却不在这里，她注意的是这个还长着一头白头发的白骨，按道理说人都化成白骨了头发不是应该都掉光了没有了的吗，怎么现在这个白骨还长着这么一头奇怪的白发而且还看起来这么茂盛。还有这一身鹅黄色的衣裙，怎么看起来这么眼熟好像是在哪里见过一样。

    不过古姻对自己都有点惊了，她怎么突然会对白骨产生熟悉感呢，真是疯了不成！但是看这身行头真的有点熟悉好像是那个，只是头发的颜色不同而已。

    “古玉雅。”身旁的古不舍轻声说道。古姻惊愕的看着他，她就是有这么个想法的想到的就是古玉雅那个女人，刚才不久前见她不就是这么一身一模一样的行头吗！但是这才刚进来多长时间？就变成了这个鬼样子了？！说实话她还是有点不相信的摇摇头，怎么可能是那个女人。

    “她手上的玉镯。”古姻顺着看向手部处，果然看到了一个银镯，虽然一个普通的银镯不能证明什么，但是古玉雅手上这个银镯是不同的。还记得她以前炫耀过手上这个银镯是她生辰的时候那个什么谁送的，银镯还带着一个小铃铛在上面说是什么独一无二专门为她打造的，当时那一副炫耀样啊她都不好意思吐槽了。

    现在凑近一看，这手上的银镯还真是带着一个小铃铛，要是跟那时的独一无二还有不久前才进来的她对比的话，那不就，“真的是古玉雅啊！”她真不敢置信啊！

    “恩人说的什么古玉雅？”声量大的惊得众人看向她，汉子和断臂人则是一脸懵逼，他们根本就不知道之前绑着的那个女人叫什么。

    古玉雅敛了敛神色，道“就是之前那个你们绑着的那个女人。”声音没有刚才的变化明显，不过古姻也真的是没有什么感觉除了刚才觉得比较惊讶而已。一个和她没有关系还处处针对她的人来说，她现在没有开声大笑已经算很好的了。

    “什么！这就是刚才那个女人！”断臂人惊到一时认真打量着面前这白骨，可是怎么也没有把和那个女人能够对合起来的东西。那个女人虽说是很阴毒，可是勾引他的那时候那身材也不是盖的，即使穿着衣服也能感受到那水嫩嫩滑溜溜的肌肤啊！

    可是现在这一堆白骨，跟他说就是那个女人，这这这，这叫他怎么可能相信的来！况且在外面这个女人就消失了，怎么会就这么一会儿的时间就变成一堆白骨躺在这里面呢！

    “这，恩人你说的可是真的？这真的是那个女人？”汉子也不相信啊，但是恩人也没有理由骗他们啊。不过这一会儿的时间说出去怕是都没有人会相信吧！

    古姻摇摇头，“我也没有必要骗你们，我认识她所以我才认得出是她。说出去怕是都没有人会相信，我自己都不敢相信一个不久前还活生生的人就变成了这个样子。”这是造了多大的孽啊，几分钟前那个人呢！

    汉子也没觉得什么也不再深想下去古姻和这个女人是什么关系，反正本来他们也是要找到这个女人的，现在她既然都变成了这个样子了那也没什么对她好做的了。现在问题还是这块怎么也拿不起的红玉。这块红玉怎么会紧紧粘住这个女人的手！

    “要不你们直接把手给卸下来？”古姻好心的给了个问题，但说完就想打自己嘴了。双手合十祈祷妹子也不要怪她狠心啊，这是她现在突然才想到的方法，谁叫看他们弄了这么久都弄不下来呢。

    汉子顿时一拍脑门子，他怎么就没有想到恩人说的这个啊！只要把这个粘住红玉的手给断了，那不就可以把红玉给带走了！说动就动，咔擦一声。汉子满意的拿着手中的白骨。

    可是看了看觉得不满意顿时又咔擦咔擦几声，太长了不好拿现在才刚刚好啊！就断成这个红玉的位置大小看着还行！一旁的古姻看的小心肝也跟着咔擦咔擦的，这汉子下手也真是毫不留情的汉子啊，人家都成白骨了........==！！(未完待续。)