
    还没转头身后便传来声音，“进去吧。”汉子两人满脸不信，连古姻也有点惊到了，转过身子，“你这速度也太快了吧，我这才刚说完你就解开了！”古不舍轻点头，结界不是什么难事只要一个说话的瞬间就可以解开了。

    这就是说那个女人又是骗他们的了？还说只要她才能解开没人能解开这个结界，可是现在面前这个男子就这么一会儿的瞬间就把结界打开了，这不就是证明那女人又是骗他两个的吗！同时两个的脸色阴沉的能够滴出水来，没想到他两人竟然会次次相信那个女人！

    “好了，你俩也别自责了。”古姻安慰出声，“只要进去找到那个东西不就行了吗，况且刚才我看到了那个女人已经进去了。”都对自己一脸深仇大恨的样子看的不习惯啊。

    汉子眼睛一亮，他刚才还在琢磨着要怎么找到那个女人将她碎尸万段，没想到她竟是进去了这个山洞里面。一想到那个女人偷偷进入到里面肯定是拿好那东西，眼神阴毒“我们进去，把那东西拿回来！”把那女人碎尸万段丢去喂魔兽！

    两人大步在先，后面古姻一行人悠悠跟上。不过这次不是她的意见而是大侠提出来的，这个地方这么古怪里面肯定是有有什么见不得人的东西！好吧，这只是她自己脑补的大侠根本什么都没说......

    洞里没有像往常那些洞一样黑不溜秋，反而有着亮光虽然亮光不是很强烈但是足以能看的清脚下的路看的清周围的样子，不过古姻发现这些五颜六色的亮光都是一旁那些不同颜色的水晶散发出来的还伴随着一缕缕的白烟，莫名让人觉得有点怪异。她总感觉这些水晶好像是在看着他们一样.....

    “吱吱吱吱。”仿佛潇洒哥蛋也有同感一样，一把抱住古姻的小腿整个蛋身子颤抖着，鉴于怎么弄也弄不下来古姻不得不把它抱在怀里，这才刚进来怎么就害怕成这个样子了呢？怎么就不能像她一样长长胆子呢！

    一边低头教诲着一边大步跟上，突然走着前面的人停了下来不知道一撞上去啊的一声惊叫着弹开。导致前面三人都回头疑惑的看着她询问怎么了。

    古姻定了定神，强壮镇定回答没事没事。笑了笑继续跟上但是内心受不了的吐槽，为什么要突然停下！不知道在这种气氛下不注意撞到什么东西会害怕的吗！而怀里的潇洒哥蛋不断吱吱的叫着，像是发出一连串嘲笑的笑声一样。这反应比它刚才的反应猛烈多了！

    古姻气鼓鼓的戳着吱个不停的蛋，让你笑，我让你笑！戳扁你！

    山洞里的某一处

    白烟萦绕，五颜六色的亮光忽明忽暗照射到外边的古玉雅身上丝毫没有美观可言，反而脸色苍白一头青丝倾洒下来活脱脱像是一个贞子。但是她却完全没有察觉到自己的变化身体的不适继续往前走，从地上摸索了一会儿后拿出了一块灵芝模样的透明红玉，眼里突然变得狂热无比。没有注意到角落处一团白色的东西在不断蜷缩着。

    哈哈，这东西是她的就是她的！她早就知道这个是好东西了里面的力量她都完全察觉不过来，不然她怎么会把这个东西给偷过来呢！心底无故升起一股念想，只要她把这个东西给吸收了那就没有人能过与她匹敌了，那样的话把古姻那个贱女人捏死就轻而易举了！哈哈，轻而易举！

    越想越激动，眼里散发着满是对于这力量的渴望。完全没有注意到为何自己会突然心生这些念想突然就陷入了这样的狂热疯癫状态。现在她的脑中只有渴望着得到这股强大无比的力量然后把古姻狠狠的踩在脚下慢慢折磨她！这时身旁突然响起缥缈的声音，如同情人的耳畔轻昵

    “对哦~吸收这股能量吧~这样你就能轻而易举的捏死那个如同蝼蚁的女人~”

    “这样你想做什么就能做什么哦~”

    “没人能阻止你，因为你有着这股强大的力量~只要你吸收了它这这股力量就是你的了啊~”

    耳旁的轻昵如同毒药一样在腐蚀着古玉雅的心智，拿着红玉的手也不断颤抖着但是不知道想到什么眼神一暗，而身旁的声音像是知道她在所想什么一样，轻笑出声

    “只要吸收了这股力量，也许他就会对你有所改观哦~”最后一句话压垮了古玉雅心中那一思念想，对啊，只要她有了这股力量，只要.....

    古玉雅在催使之下，慢慢把手放到红玉上面，而那股清流便慢慢输入到古玉雅的体内。一开始她觉得不愧是一股强大的力量这股清流涌涌不断愉悦布满了身心，可是慢慢额头不断流下大汉竟有种支撑不了要倒下去的感觉。

    她察觉到了是吸收力量过于强大体内的还没有完全融化完就继续吸收进去，所以她才接受不了的。可是当她想要拿开手不再吸收的时候却发现手就像粘住在这红玉上面一样，竟然怎么也拿不开！

    古玉雅惊慌，而那股清流还在不断的涌进她的体内。可是她已经感觉到体内就像是快要撑爆一样，力量越来越多她本应该是开心的可是现在她只想停止这股力量的吸收，这样子她会死掉的，她不要，她不要爆体而亡......

    古玉雅惊恐无比的用力的想把红玉给甩开，没有注意到何时在她身后笑的一脸诡异的白色狐狸。看吧，贪婪的人人类总是如此，对于可遇不可求的东西总会想要拥有它占有它啊~这个愚蠢的女人，到头来还不是成为了她的垫脚石？这力量这么强大的东西是她能够吸收的吗，真是好笑又愚蠢的人类啊~

    吸吧吸吧，吸多点那吃了你也就会让我的功力更上一层。之前的那种力量根本就不够她用来恢复伤口，现在难得有一个这么好用的东西送上门来了，不用岂不是白白浪费了~(未完待续。)