
    “救我，救我啊！”古玉雅大叫，这时候她想到的也只有拼命大叫了。她不要了，她不要吸收这股力量了，把这东西还给他们还给他们！

    “别叫了，没用的~”缥缈的声音再次响起她的耳边，这次古玉雅清醒了不少可是她看了四周都没有发现说话的人影，“你是谁！你为什么会在这里！”她明明设立了结界怎么还会有人进的来！还有，为什么看不见说话的人！

    “呵呵，你要找我吗？”声音轻媚一笑，“别费心思了，我怎么会让你这愚蠢的人类看得到我呢~”这么贪婪的女人怎么配得上能看到她呢。

    “你到底是什么东西！刚才，刚才就是你在迷惑我的！”古玉雅什么都想起来了，刚才一直有个声音在耳边轻声引诱她，让她一步步中了她的计！

    “怎么能这么说呢？”缥缈的声音突然变得很无辜，“这可是你自己心底所想的噢~我只是帮你读出来而已~”

    “不，这不可能，我才不会这么想！”

    “没有什么不可能呢，如果你没有这么想的话，我怎么会读的出来呢~”自己的想法全都显露无疑还有什么是不会这么想的呢。

    “不......”肚子突然剧痛，接着亮光看到了手上的青筋一条条的鄹现，恐怖异常。“啊....这，这是......怎么回事......”一瞬间，连说话的声音也变得嘶哑无比，古玉雅不知所措。更令她崩溃的是她看到了水晶里面的那个人正在以不可思议的速度在变老，直到她看到里面的人变成一个满脸皱巴巴的老太婆时她整个人都是无言。

    她，她的美貌没有了.......她的头发，头发变得又白又枯燥.......

    “啊――”不敢相信的捧着自己的脸大叫，这怎么可能，怎么可能是她！她怎么会变成里面那个老太婆，那个又老又丑的老太婆怎么会是她！不可能不可能，这肯定是在做梦做梦！

    可是当她想把面前的水晶给毁掉的时候，却发现自己的身体完全动不了，她本以为是坐的太久麻了，可是当她想用力把另一个手抬起来的时候，却怎么样也抬不起来，整个手青筋暴现皱巴巴的可怕。

    “这...这........怎么...是我.....怎么是我......”因为整个人一瞬间变老，声音也变得嘶哑无比，而说一句话也要喘好几口气才能完全说完。

    “呵呵。”缥缈的声音再次出来，“看来这就是吸收了这股能量的下场啊，但是明明这红玉里面还有你怎么就不继续吸收了呢~”

    是啊，怎么不继续吸收了！古玉雅兴奋起来，停止了终于停止了她不用在吸收这股力量了，她不要了她不要了害得她变成了这个鬼样子！

    “怎么？不想继续了吗？”嘲讽的声音响起，“这可轮不到你哦，这可是你先开始的我没喊停怎么可以停呢~我可是还没有看够啊~”这点力量怎么够呢，应该更多更多才对啊・~

    “你...你....想干什么.......”古玉雅气恨。要不是这个东西她也不会搞成这个样子！

    我想干什么？暗处的狐狸笑笑眼里闪烁着狂热的光芒，一道白光射进到古玉雅的身体后者身体一颤，体内静止的气流开始流动，当然是想要更多的力量啊！

    “啊――――”古玉雅承受不了再次涌涌而进的强大力量，大叫一声昏死过去。

    白色狐狸轻快地走到古玉雅身边，居高临下的看着她眼里闪烁着王者一般的光芒。这才对嘛，这么强大的力量虽然她直接是吸收不来，但是可以通过别的物体间接吸收。

    早在这个女人把东西藏在这里的时候她就在这里疗伤了，没有吞噬她的玄力是因为她的玄力实在是太低级了她还看不中啊~可是发现了这个红玉就好多了。

    只要有个人把这红玉里的力量吸收，她就可以间接把那个人的玄力给吸收了，那她还怕什么吸收过大的力量导致爆体而亡呢~现在，她还是要多谢这个贪婪的人类呢。

    白色狐狸把爪伸出放到古玉雅的身子上，嘴里默念着然后慢慢的周围白烟越来越浓郁，竟生生的把狐狸和古玉雅两人包在了一个圆形类似于蚕茧的东西内，气流不断围绕着白色的蚕茧流动加速。

    “呼~好舒服呢~”狐狸轻舒一口气，“这股力量不愧强大啊~”她已经感觉到这清流把她的经脉给冲洗了一遍了，有着不断的力量涌进来。而随着时间的流逝白色蚕茧慢慢消失，一个美妙的人形逐渐显露出来。

    如瀑的一头白发倾泻下来，魅惑倾人的桃花眼红色的血瞳，小挺的鼻子饱满适度的红唇，迷人的蝴蝶锁骨一览无余。一条白纱轻搭身上半掩的****若隐若现引人犯罪。

    她只轻拂你一眼，里面便满是诱人的风情，引诱着你一步一步沦陷，再也无法自拔.......

    这个身子还不错啊~女子轻启口，声音轻柔清脆，若黄莺出谷婉转动人，像是拂过你的心口，又像是那种挠人的电流拂过你的全身，过后便是一种酥酥麻麻，说不出的舒服。

    女子慢慢的走到水晶面前，一伸手衣裙便出现在手上。两三下穿好后也不禁在原地转了几圈，化成人类的样子还不错嘛，不过这衣裙也实在是难穿，倒不如不穿的好！

    想着就想用手把身上的衣裙给拔下来，可还是距离一点的时候停止了。现在不是在白国了，为了躲避那些人的追捕她必须要习惯人类的生活，人类的习惯！

    想好后对着水晶勾起了一抹阴毒的笑，等她筹集好军力便是她重回白国之时！到时候那些老顽固还有那些为她好的那些人，等着吧！姐姐，等着吧！看了一眼躺在地上的人冷讽，这已经是对贪婪的人类最好的结果了，而那东西也已经不需要了，便大步的踏出洞口。

    而她身后的古玉雅，早已枯萎的不成人样........(未完待续。)