
    就在古姻呼吁众人准备离开这个地方的时候，身后却突然响起咔擦咔擦咯吱咯吱的声音，不断的从小变大在这空旷的空间1里还流转着回音。

    古姻鸡皮1四起的回头，可是回头后她便后悔为什么她要回头了，看到这东西后这不变得更加鸡皮全齐了吗！

    “啊――啊――”反应慢得躲到古不舍身后才大叫一声，妈妈咪呀，这哪方妖孽哟啊捏！而转过身子的汉子两人也是目露惊色，这一堆白骨竟然站起来了，就这么居高临下的看着他们。只有古不舍一人面色如常。

    古玉雅是不是诈尸了！古姻一个机灵脑中闪过这句话，都变成一堆白骨了现在是怎么着又爬起来了..........让她想起一句什么话来着，萌新瑟瑟发抖啊.........

    就在这方人呆愣中的时候，白骨却灵活的行动起来，头一歪咔擦一声抬脚，方向直蹦古不舍身后的古姻。古不舍眉头一皱拉着古姻闪躲到一旁，“在这别动！”

    啊？古姻什么都不知道便看到古不舍一跃而起到白骨面前，咔擦咔擦就算面前是自己家妹妹的白骨也丝毫不留情。（古姻不知道）古姻不得不惊叹，这个大侠的出招也真是狠毒啊，招招打人家的关节，这不还得把人家一身白骨打断了啊！

    可是白骨的骨就像打不完一样，一打断便又看到自动接回来。她也看到了那白骨的目标就是她每一次都是想直奔她来，可是每一次大侠都会挡在她的前面，然后两个又打起来，而且大侠还是很轻松的样子。为什么说是轻松呢，这大侠都是一只手对付着的.........

    不停的接骨，就在她以为这应该会打很久的时候，一声爆炸声响结束1了这场打斗，白骨从上面散落下来。而最最让她惊讶的是，古不舍在浓烟之中来到她的身边柔声的对她说“我们走吧。”古姻就在这样神游的状态中被他拉出了洞穴重见了光明。

    阳光明媚耀眼，射到了人的心里也变得满是温暖无比。

    而古姻依然是一副神游在太空的样子，她发现进来这里后实在是太多的惊吓了，一下子大侠的反应根本吃不消让她反应不过来，怎么想也想不出为什么大侠外边和里边的行为差距这么大。最后还是汉子说的话把她拉回神，

    “恩人，谢谢你们帮我们两个帮了这么多！汉子也真是无以为报啊！”要不是她之前救了他的一条命，怕是他都活不到现在了！

    古姻不好意思的笑笑又听到说，“从现在起汉子我就欠恩人你一条命了！只要恩人以后有什么需要汉子我帮助的汉子一定做到！”说着猛地跪下还做出叩头状，古姻惊得拦住他，她可不要被年长的人磕头，她可不想折寿！

    “行了行了！”古姻扶起他，清了清嗓子道“不用行这么大的礼，我也只是拔药相助而已也没帮上你什么，你也不用这样~”汉子没跪成又感激的鞠了鞠躬，这个恩人真是太善良了啊！他做人这么久除了教主就没见到过第二个，现在想起来这恩人和教主还真是有几分性格上的相像！怪不的他越看就越对恩人有好感！

    “行！那这样汉子我也不多说了！”汉子豪爽大笑，“反正以后只要什么我汉子能做到的恩人就随便说吧！这个给恩人！”说完从怀里掏出一个小鸟模样的折纸递给古姻。

    古姻不解，“这是什么？”给她折纸动物？？闲的时候玩？？她不喜欢玩这个东西的！“还给你吧，我不要！”

    “恩人，这可不行！这个呀，是我家祖传的通话鸟，以后恩人你有什么事只要告诉它一声它便会自动找到我，然后就会知道恩人你要汉子我做什么了！”

    哈？一个折纸还能有这玩法？古姻乐了。可是这端详变天也没有什么特别的呀。

    “这个恩人你可得要好好保管，这个通话鸟虽然看起来是很小也没什么特别的，但是做一个也要花费几年的时间，所以恩人要好好保管它以便日后能随时用的上！”汉子语重心长道。看来恩人是完全不知道这个是什么东西。

    “好的好的，我一定会妥善保管不会辜负你的心意的！”她现在就想试试这个东西怎么用的呢！但是好像就是看穿了她的想法一样汉子表情突然变得沉重，

    “恩人最好还是现在不要试用这么快，因为这个东西虽然是我家祖传的但是已经对外宣布失传已久的了，现在汉子我对恩人你说也是因为信得恩人你。所以恩人你使用这个的时候千万不要在多人面前，不然的话他们便会嫉妒你手上的这个东西对你使出百般诡计逼你交出这个东西的！”

    “不是吧？会有这么严重？”听这话，一个通话鸟就能引起暴乱？

    “恩人你是有所不知。”汉子摇摇头，“想当年我的家族就是”说了一点便静默起来，像是想到什么痛恨的事情一样眼神悲哀。一时古姻不知道该说些什么。

    “唉，不说了还是不要说了！总之恩人你要好好保管不要让别人知道你有这物就好！”他不想让恩人也像当初他的家族一样啊！

    “好！一定不会让别人知道的！”古姻重重地点点头，估计他刚才后面没说的应该是惨遭杀害吧！原谅她又往电视小说的套路里去想，可是没想到这一个通话鸟都会让一个家族遭到这样的祸事，真是不幸啊！

    “好了，汉子我也不和恩人你多说了！我们还有别的事现在就要离开了，望恩人你们一切顺风！”古姻点点头两人便转身离去。

    耸耸肩，他们好像也该离开这个鬼地方了！随即转身离去没有注意到身后汉子停住的身影还有复杂的眼神，恩人啊，如果只是一个单纯的通话鸟怎会让他的家族惨遭灭门呢，所以说这还有更多剩下的东西就要让恩人自己挖掘吧！

    他本来也没有想到自己会把这个东西送给恩人，但是既然送出了到这个时候了，也是时候该让它现世了让那些人知道他田家人回来了，回来了！(未完待续。)