
    一条大路上，绿色的人人拥挤着两个人前行嘴里唱着不知名的愉快曲子，只是被拥挤着的两个人体积过大在这些人人里显得异常突兀，就像是小孩子背了一个巨像玩具一样，显得滑稽又可爱。

    所以这是干什么？被绑架了吗？古姻内心很无语，外表很无奈。他们前脚刚离开那个地方不久，后脚就让一群小矮人给绑架了。关键是她想跑掉，可是敌不过人家的数量。

    你有看到过那种漫山遍野的花吗？没错，漫山遍野的话这就是它们，偶不应该说这就是它们的数量，就是漫山遍野漫山遍野的。刚开始她还以为这条长长的小路怎么满是绿叶都没有红花时，谁知道人家是漫山遍野的美丽鲜花，它们是清一色的绿！简直就是你想找个地方下脚不要踩着它们也不行，它们根本就已经布满了啊........

    此时此刻她想吟诗一首，低头一看，是绿！抬头一看，是绿！一眼无际，全是绿！

    而她就这么被一堆绿色的小矮人给抬了起来，没错，就是一堆。她是整个人都睡在它们身上，准确来说应该是头上的。可不得不说，还是有点舒服的，毕竟不用自己走路了！

    然而这堆小矮人，就这么架着他们不知道往着什么方向前进，好歹给句声啊喂.......

    就在古姻昏昏沉沉准备要睡着的时候，终于到达了所谓的目的地。但是并没有把他们放下里而是他们依然躺在上面，本来她也不知道到了也不想醒来准备就这么好好睡一下的。

    可是不知道哪个王八蛋竟然呐鸡毛扫她！痒的她滚来滚去的只要睁开眼睛，可是一睁开眼睛就不扫了，真是王八蛋的！

    而睁开眼看到的景色，还真有点让她愣着了。豪华如宫殿的房子，四条金色的柱子立在她的眼前上面刻着并不知名的物体，给她只有一个字的感觉，大！两个字，奢华！而身旁早已不见了大侠和那个蛋。

    “人类，为何要烧我孙女！”一道庄严的声音响起。

    嗯？哪里？谁在说话？古姻四处观看，都没有看见说话的人影，感到奇怪的扰扰头。

    精灵长老不悦了，“人类，回答本长老的话！”

    嗯？到底是谁啊？“你是谁啊？说话怎么不出来说，躲着干什么？”她也没有那么吓人到这种可以这种连出来说话都不敢的程度吧！

    “你说什么？！你说本长老躲着！你眼镜是瞎了吗！”精灵长老气结，这个人类的眼睛长到哪里去了！

    “.....这分明不是我瞎，而是你丑！偶不说错说出了，说出了！是看不见你看不见你~”说完古姻急忙捂住自己的嘴巴，都怪一时顺口说出来.....

    “..........”精灵长老一时语塞，他觉得这个人类他拿捏不准..........

    “话说，你到底在哪里？为什么不出来见我？”这正是她疑惑的正题！这才是她想要问的！刚才她说的都不是！

    “什么！”精灵长老炸毛了，“你是不是真的是一个瞎子！”说完后又觉得可惜，这么一个美人胚子原来是个瞎子啊！

    “...我说了不是我瞎，是你......停！别说了！”精灵长老连忙打断，他不想再听到那句话了，简直就是睁着眼睛说瞎话！

    “看你的下面，人类！”身下的小矮人不知道何时已经全部消失，古姻顺着声音看下去着实让她一惊，又是一个小矮人？

    “现在看到本长老了吗！”精灵长老冷喝，要是这样还看不到就真是一个瞎子！古姻点点头，看到是看到了，可是她没想到一个这么浓厚的声音竟然是从面前这个小矮人发出的，还长着胡子~

    “爷爷，爷爷！”一道娇俏的声音响起，古姻便看到一个粉色的身影扑过来，目标正好就是她面前的胡子小矮人。古姻一惊，就这么个小身板还不会被撞坏了？！吓得立马挡在她的前面，粉色身影没来得及刹车扑通一声撞到古姻怀里。古姻没想到这个娃看起来也不大可是竟然可以把她撞的直直往后扑――

    “咚――”不大不小的一声响，古姻有点不好意思的捂住了脸，本来是想替人家挡住人的，没想到反而把她也给增加了上去，这下好了，会不会把人家给压成肉饼了........

    “咳咳――还不.....起.....打算把本长老压到什么时...时候.....”声音说的有气无力，让古姻感觉仿佛下一秒就断了一样，吓得立马站起来低着头满脸的不好意思。

    “爷爷，你没事吧？！”粉色身影扑到精灵长老的身边，一脸大笑问。

    “当然没事！只是压的有点疼！”精灵长老拍拍胸膛一脸不屑。然后古姻便听到了如同铃铛悦耳好听的笑声响起，美妙美伦。

    “爷爷，你把她带来这里干什么？我可是叫人带去我房间的啊！”粉色身影不满道。

    “哼，还能有什么！”精灵长老头一撇，“谁叫她烧了我的宝贝，爷爷还没有罚她呢！”

    烧了他宝贝？古姻不解抬头，然而看清楚了粉色衣裙的主人的是谁后让她神色一喜，嘿，这不是那个小萝莉吗！那个可爱的小萝莉吗！

    顿时眉开眼笑的走到小萝莉面前，“你怎么在这里啊？”说完还不忘捏了一把她的婴儿肥脸。触感真的和想象一样柔滑哎~~

    小萝莉嫌弃的往后退了退，“女人你的手脏死了还捏我！”古姻顿时摆出一副伤心脸，原来她的手那么脏啊！

    小萝莉看到这样的表情，不忍心的又说了句，“好歹先洗手啊！”古姻霎时笑的像花一样，这样才是你的本性嘛，这么可爱！

    “咳咳！”精灵长老重声咳了咳以表示他的存在。而古姻也是现在才注意到，那个胡子小矮人竟然突然变得像她一样高大了？！word？发生了什么哩？？！(未完待续。)