
    竹林

    玉雅姐姐，你到底在哪里啊？古玉凤盲目的四走着寻找着还是看不见人影的古玉雅，自玉雅姐姐几天前走后她都找不到了，会不会是玉雅姐姐真的生她的气了！可是她心里着急却又不知道能去哪里找，而且这个地方这个地方她该怎么找啊！还有她现在一个人走的都饿死了。

    “真不容易，这个魔兽看不出来还是有点厉害啊！”

    “是啊，没想到还要我们三人联合出手才行！”那魔兽看起来也不过是一条青色的小蛇，也没想到那个毒竟然可以同时喷射多人，真是不能小看啊！

    “可不，但还不是被我们杀了，而且那里面的灵石还真是不错啊！”没想到他们几次低级的之后还可以掠杀到上级的灵石啊！

    “确实来说，是我上了之后就行了。”一个冷冰冰的声音打断他们的美梦。

    “切！”古风无趣的撇撇嘴，“要不是那条小蛇那么阴毒，还用得着你上吗！我跟阿凡就能轻松解决了！是不？”斜眼看向身旁的人，后者应和着点头。对，他也很赞成这点！都是那条小蛇太毒了啊！

    古冰瞬间无语，这两小子的脸皮果然是越来越厚的啊，就这么一说都能把她给挡在外面了，恐怕她的剑都不能捅破啊。

    “好了好了，不说这个了！”古风笑嘻嘻蹦跶到她面前，“我们刚才也大战一场了，也该找个地方吃点东西休息一下了！”他感觉这身子快要垮了一样。

    古冰不可置否的点点头，就因为那么一条小蛇就打了一个晚上，说出去也真是够丢人的。不过现在，看了看两个满脸灰土的脸再看看自己，还是要找地方好好休息一下了。

    “站住！”就在三人决定好继续往前走的时候，一声娇喝响起叫住了他们。三人疑惑转身，看到的便是一个和他们大概一样年龄的女子，正插着腰直指他们三个。

    古风眯着眼打量的面前的这个一身水蓝衣裳的女子，再三确定不认识后开口，“这位姑娘，你叫我们？”转头看了看后面，也没有人了。

    “叫的就是你们！”

    难不成是阿凡的小姑娘？古姻一脸坏笑的转头看向古凡，后者给他一脸你去****吧的表情。“你这脑袋比我还猪！谁认识这姑娘了！乱想什么！”

    “姑娘，我们并不认识为何要叫住我们？”最终还是古冰正经开口。休息完好还要继续掠杀魔兽，她可不想浪费时间在跟这个女人说话的身上。

    “你们不认识我？！怎么可能！”古玉凤明显一脸的不相信，在古家还有谁是不认识她的！她可是因为看到他们衣服上那个古家的标志才叫住他们的。

    古风忍不住冷嗤一声，哟，看来这是哪家的大小姐找人来了，还非得要所有人都认识她啊！“对不起啊，我们不、认、识、你！”也没空认识！

    “我们走吧！”古风转身就走，他可没空理这种疯子！两人随步跟上。

    “谁叫你们走了！”古玉凤大叫着跑到他们面前，“本小姐现在正式告诉你们！我，是古家的二小姐！现在家主最疼爱的女儿！”说完后她得意一笑，听到这个古家那些旁系的肯定会惊讶然后不停巴结她吧！如果他们现在巴结的好的话，那她就放过刚才他们三个对她的无礼行为！要知道嫡系和旁系是不同的！

    古家的？闻言三人还真是有点惊讶，虽然他们也很惊讶眼前这个女子就是家主很疼爱的那个女儿，但是更惊讶的是，另一些嫡系总是欺负他们旁系就好了，没想到就连家主的女儿也这么嚣张，简直就是当他们旁系的是死的吗！

    吓到了吧？古玉凤心里冷笑，“听到了吧！而且从现在开始，我就跟着你们一起了！所以，你们就要照顾好本小姐我！”

    “我想这位小姐你是搞错了吧！”古风觉得真是好笑，“你说跟我们一起就一起了？我严重怀疑你这是在白日做梦啊！”

    “什么？”古玉凤也不傻，“你就是说不肯带我一起了？！你知不知道有嫡系在你们旁系的队伍，这是对于你们旁系多大的荣誉！呵呵，你现在居然说不肯？！”

    “狗屁荣誉！”古凡往旁吐了口口水，脸上一片阴霾“你要荣誉就去找那些收留你需要荣誉的狗！不需要你这样的狗屁跟我们一起！”简直恶心！

    古冰的神色也是变得更冷，仿佛随时就会把剑拔出来一样。但还是存着理智出声，“我想你是搞错了，难道家主让你进来这里的时候没说清楚吗？”说着眼神就像一记寒刀射向古玉凤，后者忍不住打了个冷颤。

    “只要自己活着就好，管别人干什么！”古玉凤愣住，她那时根本就没有去到大厅，那么多旁系呆的地方她怎么可能去那里呆着，她都是直接上到马车的。所以她那时就并没有听到爹爹说的是什么，可是现在眼前这个女人说出来后她不相信，怎么可能是说的这种话！

    “这不可能！不就是一次普通的训练吗到时候还是要出去的！爹爹才不会说这种话！”

    古风冷嘲，“家主可是还说了，就算是古家人也无一例外！这只是一次普通的训练？怕是你什么都不清楚就进来了吧？”他冷笑着走进呆愣的古玉凤，在她耳边低声“你这样可不行啊，会没命的~”

    三人走后，古玉凤整个人跌坐在地上。为什么爹爹跟她说的是一次普通的训练而已啊，还说无比轻松。可是现在玉雅姐姐不见了，她还被旁系的人给嘲笑了！啊——

    不行不可以！古玉凤眼里升起浓浓火焰，就算玉雅姐姐不跟她一起了，她也可以自己一个人把事情做好！古姻不是也进来这里了吗，她肯定不知道是这样的情况，肯定也和她刚才想的一样只是一次普通的训练而已！哈哈，那她一定要好好看看古姻的惨况。

    一个人又怎样，她才不会怕她肯定也可以出的去！(未完待续。)