
    “那个胡子小矮人呢？”古姻跑到精灵长老后面看了看又跑回前面疑惑道。难不成被踩扁了？可是抬起脚一看，什么东西呸，也不至于到可以踩扁的程度。

    “女人你干嘛！”小萝莉拉了拉她的衣袖，示意眼色。爷爷最不喜欢别人在他面前讨论他的胡子的了！

    “人类，你是说本长老？”精灵长老手备在后面出声。

    古姻摇摇头，“不是你，我找的是一个这么高的胡子小矮人。”说着还用手比划着到她腰间的位置，“你这个，看起来比我还要高，不是你不是你。”小萝莉低头叹气，爷爷也最不喜欢别人说他的身高了。

    从前有一个在爷爷面前说他的身高，后来他死掉了。捂着脸不敢看生气发怒的爷爷。

    可是精灵长老并没有意料之中的生气，而是一脸笑容，“我就是你这个女娃娃要找的胡子小矮人。”不过还特意注重了女娃娃三个字。

    古姻嘴角抽了抽，虽然她在这个大陆是年龄对比上辈子的年龄是小了点，但是她内心的年龄已经32了，再加上现在这个十五岁，已经四十多了……

    “我知道是你！不是跟那个胡子小矮人一模一样嘛！”一样拖到地的胡子，想不注意都难诺！

    “你这女娃懂什么！”精灵长老冷哼，“这是智慧的象征！像你这种没有智慧的人类怎么会懂！”

    “智慧？我看着不像。”古姻用手托腮“年老的象征还差不多吧。”

    “唉，女人你别说了！”小萝莉把古姻拉到一边，“照你这样下去，不把爷爷给惹急了才对！”

    古姻顺着捏了一把她的脸，笑着道“怎么会，我这说的都是事实啊！长了这么长的胡子你爷爷都老了！”

    “我爷爷可是最年轻的！”小萝莉看了一眼望这边来的精灵长老大声道，后者听到欣慰一笑，他怎么可能老呢！

    “女人你这就不知道了，你所说的是外边的人类，可是我们又不是人类！”小萝莉一脸不屑道。

    “在我们精灵族，一个精灵的胡子越长就证明这个精灵的智慧越高，而像我爷爷这种足可以把你给捆起来的胡子，在我们精灵族可是无比荣誉的象征！”

    “爷爷可是我们精灵族智慧最高的精灵，唯一一个精灵长老！”语气里满是无比的自豪。

    “那就是说，你们所有的精灵都有胡子？”小萝莉不可置否的点点头，随即用手一点下巴的位置，古姻便看到了不断长出来的胡子。

    “你……”看着一下子长到小萝莉肩膀处的胡子，古姻有点说不出声的往后倒。一个这么可爱的小萝莉竟然给她长出了这么，这么……长……的胡子……还我的小萝莉……

    “喂，你怎么了！”小萝莉看到面前不断往后倒吓得立马胡子收好，一闪到古姻的身后扶住她。

    “不就是个胡子吗？看把你吓成这样真没用！”小萝莉觉得好笑极了，她可是第一次看到有人被胡子吓到的。

    “没事，只是有点不舒服而已。”古姻拍拍胸膛，她只是一时没反应过来可爱的小萝莉顿时变成了一个怪蜀黍而已。

    你能接受到一个粉嘟嘟的丸子头只及她腰的小萝莉，顿时长出黑乎乎的胡子一脸怪笑的看着她的情景吗。

    至少她不能，她是一个那么喜欢萝莉的人……

    “白儿，这就是你说的那个把亡灵杀死的人？看起来一个女娃娃，我不相信。”这时精灵长老坐到位置上悠悠出声。

    小萝莉重重的点点头，当初可是她忽悠这两个人去消灭那些亡灵的。也不知道爷爷是哪里知道的消息，非得要把这女人弄来。

    “你不知道那些亡灵有多恶心！”古姻突然高声插入，“一个泛着绿光的独眼，飘飘然的身子。，满地的鲜血……”她这辈子都没有见过这种亡灵，想想都打了个冷颤。

    “咦～你的胡子呢？”古姻又转向小萝莉，魔爪伸向她的下巴“不要长胡子了哦，不长了哦～真是……”真是太可怕了！

    “她是怎么回事？”精灵长老皱眉，怎么一时间变得这么激动了。

    “爷爷，”小萝莉顿时垮下脸，从古姻的屁股后面拔出一支银针，不好意思道“刚才扶她的时候，不小心把我腰带上的‘迷离’扎到她身子了……”

    “……”精灵长老扶额，“你说你一天到晚弄的这什么东西！”他对这个孙女真是无奈了，一天到晚好的不学非得弄这些针，毒之类的，唉！

    “罢了，先扶她下去休息一下吧。”估计现在这个样子，想问什么也问不出来了。

    小萝莉有点羞愧的笑笑扶着古姻离去，这个‘迷离’是她专门研究出来‘对付’阿郎哥哥，让阿郎哥哥把以前的事都想起然后全部说出来的药针。

    因为它恢复人的记忆时候，同样也会让人的神智不是很清楚或者时间倒乱，所以她才起了这个名字叫‘迷离’。

    可是现在问题是这个‘迷离’她昨天才研究出来的，根本就没有试验过能不能成功啊！况且也不知道有没有别的问题啊！

    还有，看着已经昏倒在她身上的女人叹气，不知道会不会没命……毕竟这个她昨天才研究出来，而以往那些药针都是试用几天后确保没有问题才能进入真正的使用，这个才是最大的问题啊！

    另一边的花园处

    两个男子正直愣的对视着，好像没有进一步说话的打算。

    “你不是这里的？”最后还是一个墨色中长发的男子轻声开口。

    不同于其他男子墨色长发，而是一头柔顺发亮的中长发披散在肩上，还带着不显见的金黄色的发丝，一条绿色的丝带绑在额头上，微风轻轻吹拂。

    挺拔的鼻子，完美的薄唇悠悠勾起一抹动人的弧度。一双柔美狭长的猫眼紧扣着你，只要轻看他一眼都会被那双美妙的眼镜深深吸住，无法自拔。

    古不舍没有说话只是冷冷的看着，他只感觉到这个男人散发着一种危险的味道。而他肩膀上的潇洒哥蛋悠闲的打了个哈欠，继续舒服的趴在肩膀上睡觉起来(＠￣ー￣＠)

    “嗯。像是外边来的人。”男子说这话的时候眼里闪过一道流光，好像有什么在蠢蠢跳动着。(未完待续。)