
    古不舍不耐的撇了他一眼和他擦肩而过。男子拉住古不舍的手臂，眼里满是无奈，这男人真是野蛮啊～他还没来得及问一下外面的情况，他只是想问一下知不知道他的妹妹在哪里而已～

    “走这么快干什么？我们聊聊！”用的是叹号，不等古不舍回答便硬拉着他走到不远处的亭子坐下来。

    “来，喝茶～”男子把茶杯推到古不舍面前，静默了一会儿古不舍拿起男子才大笑起来，

    “不要怕，我又不可能在这茶里放毒是不是？”毕竟这可是所有精灵都会喝的茶啊。男子心里诽谤着。而古不舍也真是喝茶，没有接话。

    “兄弟，你这样可就不对了！”男子笑着摇摇头，“你可知道这里是什么地方？”你就这么嚣张！男子心里继续诽谤着。

    等到古不舍摇头。男子便得意一笑，“那不就行了！你都不知道这里是哪里了吧？那现在我就大发慈悲的告诉你～”

    “这里可是精灵族，所以这就是我的地盘！”看你这小子还嚣不嚣张！怕是精灵族是什么都没听说过吧！男子心里再次诽谤着。

    “精灵族？是什么？”男子果不然的再次笑笑，就知道你这个是没见过什么世面的人！清了清嗓子道，

    “精灵族嘛，精灵族就是”是什么？男子扰扰头，是什么来着？想不出来了，可是看着人家的眼神也不好意思停下来，“就是……嗯就是……”精灵族是下面接什么？好像没什么可以接的啊！男子坚定点头，但内心已经快要吐血了。

    精灵族就是精灵族，这有什么好说的！还问是什么！难道是傻子吗！

    “喂，你这小子你傻吗？精灵族就是精灵族，这哪里还有是什么好问的！”男子转头哼哼几声以表示他的鄙视。

    “怎么不可以问了？”古不舍嘴角勾起一抹弧度“你可以说精灵族是哪里来的？为什么而来？来这里又是干什么的？杀戮的？和平的？”古不舍抬眼看着男子，悠声道“或者，两者都有？”

    ……男子气结，只能恨恨的看着古不舍离去的背影，后像想到什么后在原地不断剁脚，他本来想要问的又没问啊！

    气死他了！气死他了！气死他了！

    ……

    日过中午，已近傍晚。

    小萝莉着急的看着躺在床上一动不动的人儿，都已经过了一大半时间了，怎么这女人还是没有醒过来啊！按照以往的话不应该啊！！

    原本以为这女人没有了声息吓死她了，可是凑近一听还是有呼吸的，可是为什么就是不醒过来啊！

    这旁小萝莉着急不断，而古姻此时陷入了一个无尽的黑洞里。

    我是谁？我这是在哪里？怎么这么黑？这是什么地方？

    古姻害怕的卷缩起来用双手围住自己，爸妈去哪里了？为什么要丢她一个人在这里！她好害怕没有一个人，好害怕……

    而眼前突然出现了画面，从模糊变得清晰，一个大房子外面有很大的草地，一群小孩子在外面玩耍打闹。

    她小时候因为得病了爸妈让她不能上学，不能出去跟别的小孩子玩，她只能靠在窗边，羡慕自己没有像他们一样有个活泼能动的身子，也妒忌他们的不用天天吃药的好身体。

    小学，初中，高中，大学……她都是这样呆在房子里，时而跟着家教老师度过。对她来说，这根本就没有这四个阶段之分，只是学的书本不同了而已。

    直到那时候，她的病情加重进了医院，离开了那个呆了很久很久的大房子。她本以为是可以逃离这种困住的生活了，没想到只是住进了一个更大的笼子：医院。

    病情加重后，妈辞职了在医院陪着她，恍如那时候他们都没有就只有家教老师陪着一样的日子，没有无话不谈只有无边的沉默。

    后来认识了他，那样一个温暖阳光的男孩子。只是发生车祸而已不知道为什么能够在她的病床旁边，虽然他后来说是他故意的调到这里，因为他爸爸是院长。

    没人知道，那一段男孩子在的时光惊艳了她的时光，温暖了她的岁月。

    让她从一个寡言少语的人变成了一个爱向所有人倾吐的阳光少女，就像是突然解开了她的抑郁症，当她说出那一句我爱你的时候，连她的妈妈也是一脸惊讶的抱着她说我也爱你的时候，她清楚看到了那闪闪而下的泪珠。一来二往，院长也和她熟悉起来，一个老头每天都会带着不同花样的东西看看她，她有点好笑，还当她是那种三岁小孩子吗？

    但是她很喜欢，原来这并不是一个笼子，这里对她来说恍然一个新的世界，只是，没有那么大而已。

    可是好景不长，她早就知道了上天为她关上了一扇门，肯定会为她开一扇窗，但是这扇窗也迟早会关上。

    她的心不安的跳动着，男孩子意外的再次出车祸，但是这次他没有再回到她旁边的那个床位，没有笑嘻嘻的对着她说，“你看，又是我回来了！哈哈哈开心吧！”

    那天就连天空都是黑沉沉，仿佛是为谁悲伤的就要哭出来。其实她想说，那可以是她的悲伤吗？

    那一天没等到男孩子，也没有等到每天如期都来的院长。她知道，那一天她谁也等不来了，还有那个人也永远不会来了。

    那天她没有哭，只是整个人都是懵的。很多知道她跟男孩子很要好的护士们都说她是个冷血的人，院长整个人都被打击的昏倒，她怎么还是一滴眼泪都流不出来。

    可是她们怎么知道，有那么一天晚上她又想起了那个男孩子，温暖的男孩子，她躲在被窝里哭的一塌糊涂。

    因为男孩子曾经说过一句话，你不可以轻易哭泣啊！可是现在她努力过怎么还是不行哭出来了呢，因为那个让她哭的人是你啊！

    上天怎么能够这样对她，这一扇窗就这么关上。

    她还没来得及跟男孩子说一句话，说一句她曾经以为永远都不会说出的话：我好像喜欢上你了

    画面还在继续，古姻眼神变得空洞无比，她好像看见了那个男孩子在这么黑暗的地方，踩着光像她走来，就如同他的名字一样，

    你背对着晨曦一步步走向我，你脚踏着晨曦一步步走近我(未完待续。)