
    小萝莉突然一笑，“我就知道你什么也没干，肯定是阿郎哥哥自己撞到的！”古姻点点头，说的，好像有点对。

    “走吧，我们去吃东西！你都睡了差不多一整天了，都快饿死我了！”小萝莉美滋滋的拉着古姻的手就往外走，没有看见后面床上那只伸到半空又掉下的手，而它的主人双眼无声的控诉着。

    一踏出门外，都这么黑了啊！古姻不禁惊呼，她到现在都没看到大侠和那个蛋呢！

    “跟我一同来的那个人还有蛋哪里去了？”古姻跟在后面问道。夜风吹来还有点冷飕飕的！等等，冷？

    低下头一看自己的身子，“啊――”刚才都忘记了把被子给卷出来当衣服了！

    “又怎么了啊？”小萝莉不解回头，这才不到一个时辰，已经听到这女人非常多次的惊叫了！

    “给我衣服啊！”古姻颤抖着身子，“难道要我卷着着被子到处走吗……”小萝莉恍然大悟的点头，手指一点，古姻身上的被子不见了，一套崭新的一群套在了她的身上。

    转了转圈，古姻满意的点点头，随后快步跟上，她也是饿了！

    再一次踏入这金碧辉煌的大殿，古姻倒是没有多少惊讶了。俗话说的好，一回生两回熟嘛！

    “爷爷，我来了！”小萝莉开心的扑到精灵长老身边“她也醒了，所以我们就过来吃东西了！”

    古姻熟练的走到旁边的桌椅坐下，旁若无人的开吃起来，因为看到这些吃的就让她眼花缭乱走不动路了啊！

    “……”看着如好久没吃吃过东西狼吐虎咽的人，精灵长老冒冷汗，这才在他这里呆了一天就成这个样子，说出去都以为是他精灵族不给人家东西吃！而一旁的下人也是忍不住嘴角抽搐，这女人吃的也太……

    犹如风卷残云之后，古姻一顿饱足。有点压抑不住的打了个饱嗝，发现人人都看着她的时候，脸色红了红，她这也是自然反应，压抑不住啊。

    “你怎么不吃了？”小萝莉一手拿一个鸡腿问道，看到她桌子上的东西都没了之后明了点头，“是不是不够吃了？要不再叫人帮你上点！来人，继续加吃的上来给这个女人！”

    刚在一旁目睹完古姻消灭完整桌子食物的上菜员，下巴都合不起来了。还要吃吗？那个桌子的都可以让他一家三口都够吃了……

    “不不不，小萝莉别叫了！”古姻满足的笑笑，“我已经吃完了，也吃饱了！再叫就吃不下了。”

    这样啊！小萝莉点点头，“我还没有吃饱呢，女人你等我一下！”说完埋头苦吃起来。

    古姻嘴角也抽了抽，看这样子，她还以为小萝莉是和这吃的又多大仇呢……

    精灵长老不忍直视，怎么之前派了这么多人去教她得好好吃饭，现在还是这个样子……

    “本长老”精灵长老话题一转“我该叫你什么？”

    古姻一愣，显然没有想到胡子小矮人会问她这个，因为她对他的印象还停留在她昏睡之前那个不是很和蔼的样子。

    “怎么了？”

    “嗯……”古姻摆摆手，“你想叫什么就叫什么～”

    “哈哈”精灵长老突然大笑起来，“你这女娃！”说着一把跳上古姻的桌子抓住她的手，笑得一脸灿烂

    “谢谢你这个女娃啊！帮我们解决了这么大的一个问题！本长老真是太感激你了！”

    “啊？”古姻一脸懵逼。这和上次那个见面不太一样啊，还有这手，怎么抓的这么紧啊……疼……

    “你是不知道啊！”精灵长老一把鼻涕一把泪的甩“那几个臭亡灵仗着自己是我们的同类，而我们伤害不了他们就这样的胡作非为，我们已经有太多的精灵牺牲了！”

    “而他们还一次次的贪得无厌，亏的我是精灵族里智慧最高的长老，可是就连自己的！”自己的内人都保护不了啊！

    “不过幸好啊！幸好你这女娃出现了，把他们给灭个精光！真是大爽精灵们的心啊！”

    “太谢谢你这女娃了！太谢谢你这女娃了！呜哇……”扑到古姻的怀里大哭起来。

    “……”古姻头皮有点发麻，这都一把年级的老头子了，怎么……唉！推开不是，不推开又不是……-_-||

    “爷爷！”小萝莉黑着脸把面前两个人分开，看着自家爷爷又想扑上来嗖的挡在古姻面前，

    “爷爷，你再这样我生气了！每个族里的姑娘都让你给占便宜了！现在还想到这女人了？！”手里的鸡腿指着，严重的指控。

    古姻：……哈？占便宜？-_-||

    “好好好”长老连忙摆手，“不玩了不玩了！”嗖的飞回到自己的位置，不满的猛喝酒。这个孙女，真是的！唉！多么温暖的怀抱啊，他可还没抱够！

    “爷爷，我吃饱了，我们先走啦！”小萝莉拉着古姻快步离开了这里。古姻频频回头，怎么走的这么快呢？！

    人走后，精灵长老也叫全部人退下。一个人拿着酒壶来到宫殿的后面。

    弯弯的月亮在天上挂着，抬起头便是一望无际的星空，往下便是那一座小坟。而他似乎看见了老伴那张可爱的笑脸。

    “老伴你看啊，今天是你走的第七天。人类世界都说人死后的七天她的灵魂就会回来看看家里的人。今天晚上老伴你会不会回来…”

    “还有啊，那些害我们的亡灵也都灭了！以后也不用再担心那些个臭东西来了！”

    “那个啊，说出去我都有点不敢相信，灭了他们的竟然是一个小女娃，一个和白儿差不多的小女娃，哈哈！”

    “你要是还在这里看到的话，肯定也会觉得很惊讶吧！现在的年轻人啊，都不错了不错了！”

    “哎你看，我这怎么说着说着就哭了呢！”精灵长老抹了抹眼泪，“真是老了啊！老了啊！连白儿都嫌弃我了……”

    “老伴啊，你什么时候回来啊…”说着往嘴里不断灌酒，“我在这等你呢！等你回来这呢！”

    “这是什么地方，你应该不会忘记吧！这可是我们第一次见面的地方……”不胜酒力的慢慢倒下，“所以我才在这里建了这座宫殿啊……”(未完待续。)