
    “不要，不要走！别……”突然的声响吓得刚坐下的小萝莉扑的站起来，

    “怎么了怎么了？发生什么事了！”看见床上的人额头不断冒出了冷汗，小萝莉心疼的拿袖子擦了擦。

    嘴角还在不断碎念着听不懂的话，可是等一会儿却没有了反应。

    画面突变

    古装的小女孩一脸天真的看着古装小男孩。

    “哥哥，你看我好看吗？好看吗！”小女孩围着小男孩转圈，满心欢喜的等待着回答。

    “当然漂亮了～”小男孩宠溺的摸了摸她的头“哥哥的千儿是最漂亮的了～”

    小女孩得到回答更加开心了，“真的吗！那长大后千儿就嫁给哥哥好吗！”

    小男孩无奈的摇摇头笑笑，“千儿你要知道，妹妹是不能嫁给哥哥的哦。”

    “不行，不可以！”小女孩气鼓鼓的把头撇到一边，“我就要嫁给你！就要嫁给你！别的女人都可以为什么我不行！你偏心！”说着小女孩眼里闪烁着泪花，可怜极了。

    “好吧。”小男孩一看自己最疼爱的妹妹哭了也手足无措了，只能哄骗着她“嫁，可以嫁，这样行了吧～”捏了捏小女孩的鼻子“你这个爱哭鬼哟！”

    小女孩破涕为笑，一把扑倒小男孩大笑起来。

    铺天盖地的红色，耀眼的大双喜字，无一不宣示着婚礼的喜庆。而此时连绵不断的贺乐却停了下来。

    “哥，你不是让我嫁你的吗！你为什么要娶她，为什么！”小女孩长大了，一身红衣套在她身上美艳无比，只是她的眼神哀戚的看向大堂中央两个相拥的红色身影，鲜血随着手中拿着的剑顺流而下。

    “千儿，别闹了！”男子皱着眉沉声道，“今天是哥哥的大婚之日，你这是干什么！”

    “我干什么！你问千儿干什么！千儿想问的是你在干什么！你怎么能够娶这个女人！”女子抬手手中的剑直指面前两人。

    “哥哥不是要娶千儿的吗？怎么能是这个女人，这个贱女人！”

    男子脸上一黑，“千儿不要闹了！你怎么能如此说你的嫂嫂！好了你快点下去不要再乱说话了，哥哥还要拜堂！”说到这两字的时候神色缓和了不少，满脸温柔的看向身旁的柔美女子，这是他一生所爱的女子。

    女子冷笑，就这么爱这个女人吗？哥哥你现在的神色可是对她从来都没有过的啊！

    可是你又知道吗，你知道你现在怀中的这个女人是个多么放荡****的女人吗！你怎么能，怎么可以对这么一个女人温柔相对。连你对千儿以前说的话你都忘记了吗！可是

    “千儿没有忘记啊，千儿一直记得啊！”女子低头眼神闪过一丝决绝，握剑的手也不禁紧了紧。

    “千儿怎么了？”男子有点担忧，想向前走去却被身旁人拉住，看着身旁人的一脸不愿意的摇头，男子的心软了软，最终还是没有踏出去脚步。

    “所以，千儿没有忘记，千儿也不许哥哥忘记！”变故突生，女子提起手中的剑想着男子怀中的女人刺去，“你别想沾染哥哥，你这贱女人！”

    一切变得太快，男子反应过来后一掌拍向女子，女子不可置信的瞪大双眼飞出去如同断线的风筝一样飘然落下。男子也一脸惊愕的看着自己的手，半响才反应过来，“千儿，你，你没事吧？”

    女子冷冷一笑，不断的咳出血来，“哥哥，原来你恨不得杀死千儿啊~”原来你的反应就是保护她然后对我出手啊....

    “千儿，我我......”

    “相公，她刚才，她刚才的剑差点就刺到我了...”这时怀里的爱人突然出声，男子本来愧疚的神色突变犀利，“千儿，你刚才为何要那样做？难道你想伤害你的嫂嫂吗！”

    “伤害？你说的真是好笑白郎！现在到底是谁伤害谁了！”女子大笑，古姻却从她脸上看到了无人能懂的悲伤。

    “白千，我是你哥哥！刚刚我只是处于本能反应而已！”

    “是吗？本能反应吗？”女子靠着手中的剑支撑着站起来，看起来狼狈不已。“那我就再让你试一次你的本能反应是什么！”男子还没有明白这句话的意思，便看到女子便再次刹空而来，大脑一时反应手掌一挥看到了女子脸上扬起明媚的笑容缓缓落下。男子僵硬的听到一句句清晰的话，

    “这次我本没有出一分的功力想伤她，可是你依然是招招致命想置我于死地。这就是你的本能反应吗？”

    “你知道吗？我知道你今天娶亲所以我特意穿了红袍，从万里赶来只愿与你结为连理，可是你却连一个正眼都不给我了.......”

    “你知道吗？以前你眼里的温柔都是属于我的，只是我一个人的，可是为什么现在都变了，你眼里的那个不再是我了..........”

    “你知道吗？你以为你怀中的那个女人有多冰清玉洁，她就有多肮脏难堪，她勾搭的男人数都数不过来.......”

    “你说过是我嫁你的，可是为什么现在我穿着嫁衣在你面前你都无动于衷？是我嫁你然后你也能娶别人吗？你是这样想的吗.......”

    “你还记得你说过的本能反应是什么吗？你说无论如何什么时候你的本能反应都是保护我，可是现在，为什么保护成了伤害.........”

    说完这话后，画面便全部消失又只剩下无边的黑暗，但是古姻却迟迟不能回神，那是谁的记忆？是这个身体的吗？可是这无边蔓延的悲伤又是怎么回事，她怎么感觉到如此真切，就像是她亲身经历了一样。

    “或许这不是你，也许这就是你。”从黑暗中飘出声音让古姻茫然，什么是她不是她？这说的什么鬼东西！

    “你是谁！”可是无论她再怎么呼喊也没有声音回答她，这让她苦恼无比！看了刚才那个东西后突然脑子就变得清醒了，可是还是想不到她为什么会到这个地方来？(未完待续。)