
    “你这是大惊小怪了吧！”阿郎摸了摸小萝莉的头“不会的，她只要睡一觉就会起来了，或许你明天起来的时候就看到她醒过来了呢！”

    “真的是吗。”小萝莉猛地摇头“不行，不能再让她这么睡下去了！阿郎哥哥，你有没有办法让她现在就醒过来啊！”她不想等下去了！

    阿郎看着床上的人陷入沉思，虽然他是精通医术，但是也不能这么乱用。万一和这个药针产生什么作用就不好了。

    “你在想什么阿郎哥哥！快点帮她看一下啊！”阿郎哥哥的医术这么厉害，肯定能让这个女人现在就醒过来！

    “这……”阿郎被弄得无奈了，被推搡坐到古姻身边坐下，看了看小萝莉再看看床上的人，扯扯嘴角抬起手往古姻的额头上一点，听到细微的嘤咛一声。

    “你这个药针效力太大了。”阿郎皱眉，他感觉到的好像是有什么拉着这女人一样不让她出来一样。

    小萝莉有点没好气的点点头，效力大这个她自己当然是知道的了，要不然这女人怎么会还睡在这里！

    “阿郎哥哥你得想个办法啊，想个办法让她给醒过来啊！”不然睡久了她这个药针都不知道是不是和她预想的那样！

    “好好好，我知道了。”阿郎撇撇嘴，“我会让她醒过来的，不过现在你得出去～”w

    “为什么要我出去？”小萝莉不解。

    “你要是不出去，我怎么把她给拉出来呢！”

    “只要我出去了，你现在就能够把她给弄醒过来？”

    “嗯，是的～”

    “那我现在出去了！”小萝莉说着站起来，走到门口还回头问道。

    阿郎满意的点点头，“好的，不要躲在外面偷看～”

    这有什么好看！小萝莉不以为然，走到了不远处的小亭子坐下来等着。而此时，阿郎把古姻整个人扶起盘坐起来，衣服后背开了一个裂口，而他手指放到后背上点了点后，静止下来。

    “你当真不知道怎么出去？”古姻还是说有点不相信。

    女子恶狠狠瞪了她一眼，“说了不会就是不会，我看你长这样，你应该也不是聋子吧！怎么净问些傻子才问的问题！”

    “我只是想确认一下而已~或许你是在骗我也说不定啊！”

    “你说老子骗你？！”女子顿时火气怒蹭指着古姻大叫，“老子要是有那个心情骗你的话，老子干嘛不出去骗其他人！骗其他人也好过骗你这个傻子强吧！”要她骗她还不想骗呢！

    古姻扶额，这么暴躁的脾气一看就不是她了，这是哪里来的冒牌货.....

    “有人吗？有人在这里吗？”远处传来了呼叫声，古姻精神一抖站起来，又有人了？

    “有人，我在这里！在这里！”管它什么，现在见到再说，不过希望是一个正常一点的人类啊！呼叫的声音不见了，就像突然消失了一样。古姻耸耸肩又坐下，难不成刚才是她太想有其他人的出现，所以就出现幻听了？女子倒是一脸无所谓的表情，她都在这里呆习惯了有没有其他的人她已经不注意了，也没兴趣了。

    刚刚的声音是从前面那个方向发出的？阿郎疑惑着大步往前走，脚步声越来越近，古姻这时候觉得她应该不是出现幻听了，是真的有人！听这脚步声都很快来到了！她没有发现的是她的听觉变得越来越灵敏了。

    “找到你了！”阿郎兴奋，“姑娘快点跟我走吧！”话音一落，两人便看到一看俊俏的男子满脸激动之情站在她们面前。

    “你是说带我走吗？”古姻又嗖的站起，不过很确定的还是她不认识面前这个俊俏的男子，不过这披肩短发还带着丝丝的金黄色，看起来还那么有点歪果仁的味道。阿郎激动地点点头，“当然是你啊！我进来就是为了带你出去的！”可是下一秒他的笑容便僵在了脸上。

    “你说的是我吗？”女子从古姻背后站起，直直看着阿郎。

    “........怎么”怎么有两个一模一样的人？他明显感觉到额头的三天黑线在缓缓落下。他要带走的是哪一个？左边的？右边的？还是全部都带走？

    “很惊讶是吗？”古姻失笑，“其实我自己都觉得惊讶。”而且她不知道为什么看到这人脸上出现这种就像吃了苍蝇一样的表情就觉得很好笑。

    阿郎扯了扯嘴角，对着古姻“两个都是吗？还是只有你？”现在时间不多，只能赶快一点。

    “当然是我！”没等古姻回答女子便抢着回答，“你别看她跟我长一个样，其实她是个冒牌货！”说完得意的看着古姻，眼里带着满满的挑衅。

    “怎么可能是她！”古姻冷笑，“你这个从小就在这里长大的跟我长得一个样的女人，你就别想冒充我了。”她也不是个容易的。

    “你冒牌货！我要出去！”

    “你是冒牌，我才是那个要出去的！”

    “你别想出去了，傻子！”

    “你想出去？那你做梦！”

    “.........”争吵个不停，阿郎觉得他的脑袋都一个变成两个大了，最终头一横决定，“两个都带走！别说了跟着我！”说着转身就走，心里还是不断叹气叹气，现在哪里有那么多的时间来让她，们争个谁是冒牌货！

    “你！”两人对视一眼，异口同声“哼！”快步跟了上去。

    “太慢了，太慢了，能不能走得快点！吵架那么多的力气哪里去了！”这两个女人吵架吵得那么厉害，怎么走个路就像没吃饭一样支支吾吾的半天都跟不上啊！要知道那可是一丁点的时间而已啊！

    “拜托。”古姻翻了个白眼，“你知不知道你的速度就像是飞奔一样啊在！不是我们太慢而是你自己太快了好不好！”况且吵架也是要力气的好不好，她们都不止吵了这一架而已！就是就是，女子也难得的点头应和着，明显就是前面这个男人太快了，她根本就没看到他的脚着过地！

    简直就像是这女人说的一样，就是用飞的！(未完待续。)