
    “说什么废话，你们走不快就走不快还说我！”气死他了！好心进来带人出去，还要遭人家说，他很憋屈的好不好！

    “叫我们走快，我倒是想问一下你要带我们去哪里！”女子怒目圆瞪，脾气一下子又上来了。不过古姻也没阻止，这个也正是她想问的，走这么去哪里，赶着投胎吗！

    “去到就知道了，现在也说不清楚！”阿郎说着看到来人后，脚步继续加快。唉，古姻长叹一口气还是加快了脚步，其实她好饿了，

    “有没.........不要说了！”阿郎猛地打断，他不想听这两个女人再说任何话了！

    “....你就不........说了别说了！”

    “你就不能听我说完吗！”古姻也来气了，这什么男人啊！

    “不能，我说别说了，留着点力气快点走，不要等下又说是我太快！”其实他走得也很烦躁啊，都怪一不小心进来的地方竟然离这里这么远，要回去也只能回到那个地方。

    “算了。”女子可怜的拍拍古姻，“你还是不要说了，他不会让你说完一整句话的。”古姻气结，这女人的表情怎么看都像是在嘲笑她一样！气鼓鼓的把头撇到一边，还是走快点吧！

    在无边的走路之后

    “到了！”一道话音把她们召回神，迷茫的看着面前的一口，井？？==这让古姻想到了很久很久以前的那个，横竖都是二的林井........

    “跳下去吧！”一句话让古姻合不拢嘴。他说什么？跳井？自杀？

    “我没听清楚，你再说一次。”女子挖了挖耳朵正色道。

    “哪来这么多的废话！”男子气结“我说跳下去！快点！立马！现在！想回去就跳！”

    “没有别的方式了？”

    “到了！”一道话音把她们召回神，迷茫的看着面前的一口，井？？==这让古姻想到了很久很久以前的那个，横竖都是二的林井........

    “跳下去吧！”一句话让古姻合不拢嘴。他说什么？跳井？自杀？

    “我没听清楚，你再说一次。”女子挖了挖耳朵正色道。

    “没有别的方式了？”

    “没有什么都没有！如果想回去的话就跳下去！”

    古姻咽了咽口水走近一看，井底全是蛇，是蛇，蛇……她感觉有回音在她的耳边回荡着。

    “你把蛇放在下面的？”古姻觉得她有点晕了。

    “什么？”阿郎皱眉往井底一看，“什么都没有啊！什么蛇！你是不是不想跳？”

    “……”

    “再不跳的话，就出不去了随便你吧，我走了！”说着嗖的跳下去，从井底传上来声音“你快点，没有时间了！你再不跳就永远出不去了。”

    这么严重？！要永远？！古姻一惊，作出一副视死如归样。算了蛇就蛇吧，她都把蛇王给杀了还怕这些小蛇不成！闭着眼睛华丽丽的往下一跳～

    “哎，你怎么不下来！不想出去了吗！”阿郎疑惑的大叫。

    “傻子！谁跟你们傻！那么多蛇还往下跳你们就跳好了，老子不陪你们玩！”说完转身潇洒的离去。

    而古姻再跳下之后却一直觉得怎么还没有落到地，半睁着眼睛一看那些蛇都嗖嗖的往上蹭

    “啊啊啊――”尖叫声震耳欲聋……

    “啊――我的妈呀蛇啊――”古姻蹭的跳起来，手用力一抬撞到了后面还昏昏沉沉的阿郎，顿时吓得又蹦开两步，本来裂开的衣服给这个动作又不知不觉撑裂了不少。

    好奇着自己身边为什么会出现个男人，可是却感觉后背冷飕飕的伸手往后一模，妈妈咪呀，她的衣服怎么破了个这么大的洞，都要裂到前面来了！

    “色狼啊――”她看着躺在床上还留着鼻血的男人大叫。

    “不是……”这个臭女人――

    “流氓啊――”还不是？

    “不是……”没看到他流血了么……

    两者都不是，古姻明了的点点头深呼一口气，“变态啊――”

    “什么！发生什么了！”从外面被尖叫声吓得赶紧跑进来的小萝莉满头雾水询问。

    看到眼前人的时候眼睛一亮，“女人，你醒了啊！你终于醒了啊！”激动的一把抱住还在愣毛中的古姻，因为太激动不小心把衣服又扯大了一个宽度。

    “……”古姻仿佛看见了一大排乌鸦从头顶飞过，还自带声效。

    “你……对不起啊女人对不起……”小萝莉尴尬的摸摸头，她也不知道她自己的力道有这么大啊！

    “那个……我我不是故意的……我只是……只是太激动了……看到你醒过来……”惭愧的低下头脸上还染上了丝丝绯红。

    “……”这下可好了，本来还可以遮住点的被这小萝莉一拉，想遮住也遮不了，如果被被别人看到的话，被别人看到……

    “啊――”她忘了这里还有另外一个男人啊！

    “天啊！你这里有变态你知道吗！”古姻一抽床上的被子躲到小萝莉身后，惶恐道。

    “变态？”小萝莉倒是愣了一下，这是她的房子怎么可能会有别人进来？更何况是变态了。“谁？在哪里？”

    “诺，床上他就躺在床上！还流着鼻血……我的天！”丝毫没有认识到躺床上流鼻血一事都是自己亲手造成的。

    “那不是变态！”看到床上‘触目惊心’的一幕的小萝莉惊叫“那是大朗哥哥！”

    “大朗哥哥你怎么回事？怎么会弄成这个样子？！”小萝莉不敢置信，她的大朗哥哥还流血了！

    “咳咳。”自己孤身起来的身影显得有点落寞，指着古姻晃悠晃悠“还……还不都是是那个女人……”说完又砰的一声倒下。

    他为了带那个女人出来耗费的不少体力，本来是需要好好休息一下就可以恢复一点了，谁知道醒过来被她就是一拳，下手可真是不轻，都给他打出鼻血来了……

    “你这女人你干什么？”小萝莉眼神犀利的对转古姻。

    古姻一头雾水的摇头，她有干什么？她刚醒来能干什么？她很无辜的好不好……(未完待续。)