
    “放我出去，放我出去！”床上的人突然又变得不断乱动，嘴里还一直说着这句话，小萝莉又惊恐又着急。怎么又突然开始胡言乱语了，放你出去哪啊！你现在倒是快点醒过来啊，她为那个东西道歉！

    “不...啊，这是什么地方！放我出去啊！”额头不断流汗，小萝莉擦的手直抖，这怎么一脸惊恐的表情，难道回忆点东西也会让人这么的恐怖吗？但是皱皱眉头，她现在什么也不能帮，只能等这女人自己醒过来了。

    而事实是，古姻百般无聊的坐在黑暗的空间里，琢磨着怎么从这该死的黑地方出去。可是想来想去也没想到什么好办法，晃悠晃悠的站起来，只能摸黑着走了，希望不会遇到什么不好的东西！

    “啊，谁在这里摆了个石头，痛死了！”刚走几步伸脚不小心踢到一块硬物，古姻痛呼，她刚才出脚可是不轻啊，现在这么一踢，估计会红了吧。

    “真是去你的！”古姻气的出脚用力对着刚才的地方一踢，啾――看我不把你踢到，十万八千里去！

    “哎呀，”一声惊呼响起，“妈妈的谁砸老子！出来，给我出来！”古姻眼里一亮，听这声音应该是个女姑娘来的！晃悠晃悠的慢慢往前走去大叫出声，“是我，是我！”

    女子往旁边一呸，“你妈妈的是我是我，这是哪个我阿！再说这黑不溜秋的，我咋看的到是你啊！”心里一哼，难不成这个女人是个傻子不成！

    “你在哪啊？好歹让我知道你的方向我才能找到你啊！”古姻兴奋，好歹有个人总比一个人好多了！

    “当然是在你前面！废话！”女子都想翻白眼了，在这伸手不见五指的地方竟然问她在哪里来，鬼才知道，要她说鬼也不知道！随便瞎编个位置不就好了！前面啊！古姻还真信了，直直往前走去，虽然她自己也不知道是不是在往前走。

    “哎呀――”痛呼声同时响起，整个本来黑暗的地方突然变得光亮，古姻长大嘴巴眼神惊愕的看着同样和她差不多表情的女子。绿色劲装，青丝用一根同色系发带全部高高扎起。

    “你是谁！”异口同声。

    “你又是谁！”

    “我问你！”

    “.........”古姻咚的坐下去，“你先说吧。”说说为什么会和她长一个样。

    “你为什么不先说！”女子也学古姻一样咚的坐下，盘腿坐着声音高傲。

    嘿？古姻有点乐了，这和她一个样的人，没想到口气还这么大啊！“那我问你，你为什么会在这里？为什么你又和我长一个样？”

    “这我哪知道！”女子脾气似乎很暴躁，嗖的站起来指着古姻转圈说，“我早就在这里了，都不知道有多久了！而你说的这个为什么长得和你一样，我也想问了，你为什么会和我一个样！”

    古姻真想给她一个大白眼，要不是看在大家长一张同样的脸上，“我本来就长这样，什么和你一个样。”全世界都知道她长这样！

    “哎你这女人！”女子撸起袖子，气势汹汹“你是找打是不是？啊？啊？啊？”古姻无语的摇摇头，好歹和她长一个样啊，怎么脑子就不和她一个样呢！

    “好了好了，别闹了。”古姻一把拉下有点懵逼的女子坐下旁边，“我们不说这个一样不一样了，我现在就想问问你，该怎么出去？”虽然是变白了，但是她不觉得这个地方有什么好呆下去的。

    “你问我，我怎么知道！要是知道的话我还会在这里让你看到吗！”亏这女人还跟她长一个样，脑子就不能像她一样聪明点？！真是丢脸！

    “........”看着做状又要撸起袖子的某人，古姻扶额，她真的想仰天长叹啊~~~

    “白儿？你怎么了？”披肩发男子从外面踏步进来问道，“看你这一副神神叨叨的样子！”说着戳了戳还不回神的小萝莉，直觉得好笑。这丫头可是每次看见他过来都会一扑而上的啊！怎么这次这么反常了？

    “别碰我，正烦着呢！”小萝莉神不在焉的把戳脑袋的手拨到一边，她现在可是苦恼着这女人怎么还没醒过来呢，这都要天黑了！

    “不碰你？好吧。”披肩发男子做出一脸苦状，“那我走了！”

    走了？什么走了？听到这话的小萝莉才彻底回过神来看向门口，看清是谁后喜的大叫，“阿郎哥哥！别走别走！”兴奋地一扑到披肩发男子的身上，紧紧抱住。

    “你这丫头。”阿郎失笑，“刚刚不是还说不要碰你，烦着的么？怎么现在扑过来这么快？”

    “哎呀~”小萝莉撒娇着，“我这不是不知道是阿郎哥哥你嘛，不过我这真的有事烦着啊！”说着脱离他的怀抱走到床边继续托腮看着。

    嗯？这可是第一次看到这小丫头摆出这么一副老大人的样子呢，不过他真有点好奇了，还有什么事能让这个恶魔小丫头烦恼的了？“是什么事啊？能不能说出来给阿郎哥哥听听？”说出走过去，眼睛看到躺在床上的人疑惑出声，“这是谁？怎么躺在你的床上？我可记得你的床可是谁都不能碰的啊~”就连他都不行呢~

    “唉，别说了。我现在烦着不就是因为这个女人！”小萝莉重叹一口气，“我不小心把我的药针扎到她身上了，她现在可是还没有醒过来啊！”

    原来是因为这个？阿郎轻笑出声，“让她睡一觉不就好了吗，不用这么着急。”小丫头的药针，不都是让人睡一觉起来就好的么，他也有所耳闻的。

    “不是，这次不是！”小萝莉摇摇头，“以前那些药针顶多睡一两个时辰就好了，可是现在这个从早上就扎到她了，现在都还没有醒过来，我有点担心会不会有什么问题......”说完苦恼自责的低下头，她应该把药针放好一点的，这样的话就不会那么容易就扎到了这女人。唉！(未完待续。)