
    “那个人在哪里？那个救我的在哪里？！”桌上人下来，皱眉道。

    “这里！”古姻指着自己，“我救的你！”

    “不是！”她摇头大叫，“不是你！快点给我找那个人来！”怎么可能是眼前这个女人！

    古姻愣住，救她的？不就是我救了她吗？还有哪个？刚想说出口但是看着人家一副不愿的表情，认真想了想，“哦！你是说大侠吗？！”他也只是带着你而已又没有救你！

    “女人，你管她干什么！”小萝莉很是不乐意，“反正她现在都醒了，那就让她走了吧！”反正她是不知道为什么一看也看不顺眼这个突然出现的女人，而且她精灵族也不是随便能进来的，怎么这个女人就这么随便的出现了呢！

    古姻泄气的点点头，“那姑娘啊，你现在也醒过来了，那就麻烦你....什么麻烦不麻烦的，快点走吧！”小萝莉抢过她的话说道，“看你还醒的过来那也就是伤的不严重了，走吧走吧！”

    “救我的那个人呢？”女子没有理会她的话而是兀自开口，“我要见他！”

    “我现在叫你走！见什么见！”小萝莉不耐烦了，她跟这个女人说话这女人没听见的吗！“快点走啊！不要你留在这里！”

    “我要见那个人！”女子依然是自说自的。古姻也有点无语了，“这个姑娘，那人不是你想见就能见的！”大侠来无影去无踪的，连她都见不了呢！

    女子眯眼看向古姻，“我又不是你，你怎么知道我见不了呢？”本来平常无比的话听起来带了丝丝挑衅，古姻脸色沉了沉，这说话是什么意思。

    “你走不走啊！”小萝莉直接从床上下来走过来，“你快点给我走啊！看着你这女人就不喜欢！”古姻扯了扯她，细声道，“小萝莉你这是干嘛呢！人家姑娘伤还没有好呢，多呆一会儿又没有什么。”说完笑嘻嘻的看向女子，而小萝莉则是一脸不耐的把头撇到一边。

    女子心里冷嘲，表面上却是突然一变的看着古姻，“对不起啊~我初次来到这里，什么都不知道.....是不是惹这个小姑娘生气了........”

    “没有没有！”古姻神色一乐“她只是不习惯有人在她房间里睡觉而已！”突然变得这么让人保护欲大发，估计刚才说的话都是不小心的了，看起来一个这么单纯的姑娘。

    “是这样吗？可是，我现在只是想要见一下那个救我的人而已，要不是他的话，可能我现在就，就......”说着掩面哭了起来。

    “...........”古姻真心不知道该说些什么了，这姑娘说来说去就是想要见大侠而已.....

    “怎么？真的不可以吗？”女子又弱弱的出声。可以是可以，可是问她也没有用，有本事的话你可以自己去见他啊！问她干什么！古姻心里不断吐槽着便听到开门声，看到来人有点惊讶

    “怎么了？”古不舍站在门口疑惑道。

    “你怎么来了？”古姻抖抖身子，刚说到他就来了，难不成，“你是来看这姑娘怎么样了？”说这话的时候心里都有着自己察觉不了的难受。而其另一人更关注的是，

    “你这男人，怎么可以进我的房子？！”小萝莉看到来人惊得大叫，除了大朗哥哥以外可是从来没有别的男子可以进来她房子的！

    古不舍皱眉，“不是我。”说着低下头看着，众人顺着他的视线往下看，看到的便是一个蛋摆着推开门的姿势，貌似正是抬起头看着他们的样子。

    “蛋？！”小萝莉瞪眼，“蛋又怎么样！蛋也不行！”正欲开口大骂，此时响起一个柔弱的声音，“是你救我的吗？就是你救的我！”在古姻惊愕的眼神中女子一把扑向古不舍的方向，而在她意料之中的目光中，女子被甩出去砰的一声悠悠落下，她竟然还觉得有点开心....==

    “我是来找你的。”古不舍没有理会刚才的小插曲，目光直指古姻，手一拉两人消失在剩下人的视线中。站起来的女子眸色一沉连忙追出去，徒剩一脸嘴巴张大的小萝莉，这女人根本就不像刚好的样子啊！这速度比她还快！

    .......

    “有什么事？”古姻理了理凌乱的发丝不解道。还有这蛋都抱着她的身子瑟瑟发抖了.....

    “魔兽。”一个月快要到了。

    “啊？哦！掠杀魔兽啊！现在吗？”是不是有点快了啊？不过这个她才不会自作聪明的说出来。

    古不舍点头转身，“我们出去吧。”没等古姻回答身后便传来声音，“等等我！”话音一落，古姻只感觉眼前一花，待看清楚的时候，本应该在房间里的姑娘竟来到了她的面前，给了她一个唯妙的背影。

    “你不要，不要丢下我。”声音听起来凄凄可怜，可是回答她的只是一片飘飘落下的叶子。而古不舍的眼神明显有点不悦，手一动女子便移开他的神色也好了不少。

    “我们走吧。”说着拉起古姻的手往前就走，而身后的女子眼睛燃起丝丝嫉妒的火星，但随即便消失不见。

    “等等我！等等我！我也要跟你一起！”女子大喊着追上去，古不舍不悦的皱着眉头。

    “她一直追着你干嘛？”她也真是有点好奇，这姑娘一起来就嚷嚷着要见大侠，现在还要追着跑，难不成是大侠的魅力太大？看上大侠了？！看着大侠的侧脸，还是那么帅啊.......

    “不知道。”说着漫不经心的三个字，可是古姻却觉得好像是加快了速度，因为她现在都算得上是跑的了。

    “不要这么快了好不好？”不知何时来到她身边的女子悄然出声，吓得古姻一愣，只能本应的点点头。女子顿时眉眼一松，刚想开口说什么，眼前的两人却又不见了身影。

    古姻苦涩的回头挥挥手，姑娘，对不起啊，不是我不想不快，而是这速度根本就是不是我能掌控的啊.......==可是她这样的姿态在她人眼里却看成了是嚣张的挑衅。

    女子暗暗低头掩去泛红的眼睛，女人，你成功的引起了我的注意.......(未完待续。)