
    蜿蜒绵长的小道上，一高一低的身影前后走着。

    “女人你别怪我爷爷啊，她总是这个样子的！”走在前面的小萝莉倒过身子走着。

    古姻半明白的点点头，她倒是没觉得那胡子小矮人有什么错让她好怪的。

    “你是不知道的，我爷爷总是这个样子，只要看到族里哪一个漂亮点的女精灵，就会扑上去。”

    “哦？”

    “然后人家想要推开他的时候，他就会说出这些什么悲惨的话，然后那些个女精灵就不会想要推开他了。这种招数我见多了，爷爷天天都这么演！”她都看腻了！

    “哈哈，那你奶奶呢！”她觉得真是搞笑啊！

    “奶奶？自从奶奶走了他就更加肆无忌惮了！”气氛一下子凝重起来。

    “……”古姻一阵懊恼，她怎么就忘记了呢……“小萝莉对不起啊……”

    “才没事了！”静默了一会儿小萝莉答道，“奶奶肯定是在天上看着我和爷爷的！”在她心里奶奶从来没有离开过！

    古姻欣慰的笑笑，刚想开口却被小萝莉打断“别说话了，我们就走路好了！”

    古姻讶然，她是想提醒她可是没来得及“哎哟――”一声痛呼响起。

    古姻急急跑上去，扶起她担忧道“没事吧？我刚才只是想提醒你前面有个坑，你再这样走下去会掉的……”

    “你这女人！”小萝莉一把挥开她的手站起来“你怎么不早说！”

    “不是你不让我说的吗？”古姻也跟着站起来。

    “……！”小萝莉别扭的转过头，“不过没事，有东西垫住了我！”没有那么疼……

    随即古姻便听到了如同快要没气了一样的声音“吱……吱……”

    啊！古姻身子一颤，这声音，怎么那么像那个蛋的啊！蹲下去扒开草一看，一个可怜兮兮手脚并抽的蛋就出现了在她眼前。

    一把捞起古姻左看右看，“没事吧啊？！怎么看起来好像是扁了啊！”使劲摇了摇“喂，你这蛋醒醒啊！醒醒啊！”

    没有声响，古姻默了默，随即扬起一抹阴险的笑容道“不醒的话，我再让你被压一次哦～”

    “吱吱吱吱吱吱！”本来焉掉的蛋立马活蹦乱跳的抗议着，它可不想再来一次，那样子它会没蛋命的！

    古姻戳戳它的脑袋，“看你这样！胆小！再压一次又怎么样？不过是变成一个扁蛋而已～”

    蛋泪流满面，要是它现在有眼睛的话，肯定会把这个恐吓它的女人给杀死的！不过

    “吱吱吱――”怎么了？古姻疑惑，指着后面去，是后面有什么让她看的吗？

    古姻半信半疑的回头，“啊”的一声蹦出几米处。

    妈妈的，这个什么东西……

    “怎么了？”看着突然蹦出这么远距离的人，古不舍不解。

    “……！”还是熟悉的声调，古姻静了静心神走回去仔细一看，“原来是你啊！”她还以为是什么怪东西呢，黑乎乎的一团……

    古不舍皱眉，对这句话很是不开心，什么叫原来是你？是不想见到他？还是

    “哎？你怎么会突然出现在这里？”古姻没给他时间多想，打断道。这怎么好像还拖着一个东西似的？

    “路过。”古不舍冷冷的抛出这句话，“这个，半路黏住的。”说着把那东西一把拉到前面来，古姻接着光看清，“好像是个姑娘？？”

    姑娘？古姻霎时一惊，“你怎么搞到一个姑娘回来的！还有，怎么都不会怜香惜玉点！”这样拖真的好吗！

    “半路，她黏住我，甩不掉。”简洁的几个字，诠释了发生的一切。

    “唉算了算了！”古姻无语摇头，“要你这个人怜香惜玉是没有那个可能的了，还是我来吧！”之前在皇宫那事就已经完全说明了！

    说着慢慢把女子扶起，“那个小萝莉来帮我一下怎么样～”

    “啊？！”小萝莉从这个男人出来后就没回过神，古姻一叫倒是让她一跳，快步来到她身边帮忙扶着，但是眼神还是看着古不舍。

    这个男人啊，这个可怕的男人啊……今天快把她精灵族的一半被灭了……

    “别看他了我们走吧！”古姻叫回神，可能是她就是有点不喜欢别人盯着大侠看！

    “大侠你也先回去你住的地方吧，我把这姑娘带回去我住的那里。”

    古不舍点点头，眼神复杂的看向古姻扶着的人，他本来也不想救这个女人，可是当这个女人紧紧抱住他的脚的时候，他突然就想救了……

    “好了！”古姻挥挥手，“我们走了！”说完扶着转身离去，不得不说这姑娘还是有点沉的啊！看着看不见的身影，拎起地上的蛋古不舍也消失在夜色中……

    ……

    “不许放我的床上！”小萝莉叉着腰皱着眉头大叫。

    古姻扶额轻叹，“可是你看她受伤了，不放床上放哪里？”她也没想到一回到这里，就看到这姑娘满身大小的伤痕。

    “不行！我让她进来已经是很好了！不可能再让她睡在我的床上！”要不是看在这个女人的份上，她连靠近都不让这个脏兮兮的女人靠近呢！

    “可是这么重的伤啊？你不觉得她除了床就没有别的地方躺了吗？”床上舒软，对伤者至少也好点吧。虽然这是她自己的想法……

    “不行就是不行！”小萝莉冷哼“那就让她躺在那里！”

    古姻顺着她指的方向看去，一张半个床大的桌子。她有点乐，真是神了，怎么她就没有发现有这个东西的呢！

    “看，行了吧！那里已经够她躺了！”反正她明天就换了！

    古姻看着小萝莉还是一脸的不屈，只能妥协的点点头愧疚的看向身旁的人细声道“姑娘对不起了，这个我斗不过她，只能委屈你一下了。”毕竟这个不是她的地方啊～！

    扶着她慢步走过去，小心翼翼的把她放下来躺好。顺便观察一下，这伤痕也真是多啊，这还有分大大小小的……

    “小萝莉啊，你这有没有什么东西给她，看一看？”古姻斗志昂扬，看来她也得当一回大夫了！

    “没有！”两个字犹如一盘冷水浇灭了她从头到尾的热情火焰，她还想大动干戈来着！

    “那你这没有东西，你这里的人生病怎么办？”

    “生病是什么？”小萝莉天真问出口。

    “……”古姻一口老血喷出来，还真有人不知道生病是什么的啊……(未完待续。)