
    “该怎么说呢…”古姻扭扭衣角，“就是会感到不舒服，然后恶心想吐，吃什么都吃不下，还特别想吃酸的……”咦，好像哪里不对劲……

    “你这女人，说的是怀孕的症状吧！”小萝莉看着面前这个女人一副你怎么知道的样子，真心无语“因为我们这里每一个怀孕的人都会像是你说的这个症状一样。”别欺负他们精灵就不懂了人类的某方面的事！

    “知道就行了！”亏她还说了这么多！“你既然知道的话，就把那个治疗你们这些怀孕人的人带来就好了！”古姻说着就把她推出去。

    小萝莉不解回头，“可是治疗那些怀孕的人跟这个躺桌子上的女人有何关系？为什么要叫她来？！”

    “唉呀你别管了！”古姻继续推着“现在只要是个大夫就好了！”管她是那一类的！心里默念着吧小萝莉推出了门口挥手道，“我等你回来～”

    小萝莉气鼓鼓的叉着腰在原地静默两三秒，如同气球般漏气的转身，这女人到底是想要搞什么！

    “小姐，你要干什么啊？老身还……”

    “别说话了，现在跟我去一个地方！”小萝莉强拉着一个老太婆头也不回的说道。

    “可是小姐这样不行！老身还在”说着挣扎着要往回走。

    “王奶奶别说话了，就跟着我走就行了！”她现在可是一点话也不想听到，顺手给身后的人封住了哑穴。

    王田看着身后的越来越远的院子只能眼神抗愤，用意念告诉着自己的弟子帮里面的孕妇接生。

    人家才刚刚来到要着她忙，可是刚开始就被拉走了，现在还不能说话了，只怪她斗不过小姐这个顽丫头啊！

    风风火火后再次回到了这里，小萝莉一脚踢开门，走到椅子处坐下来“女人你要的人我给你带来了啊！”而王田则是一个踉跄来到她的身边。

    古姻着实被吓一跳，低头看着光荣牺牲的门悲哀，原来装这么大的门是用来踢的啊！果真是有钱人家的孩子她不懂，有钱人的生活习惯她也不懂！

    不过一眼瞄到小萝莉身旁那个低眉顺眼的老婆婆时，她就知道了，“那个老婆婆，麻烦你帮这个人看一下吧？”古姻来到王田身边指向躺在桌子上的人儿。

    王田明了的点点头大步走过去，看着这样应该是一个姑娘家，既然叫她看的话那就应该是，把手放到她的脉搏上点了两点，

    “这位小姐，并没有。”

    “嗯？你说什么？”古姻纳闷，什么没有？这一身的伤还没有？？王田抬眼看向小萝莉，小萝莉略显不耐，“王奶奶你说清楚点吧！这女人听不懂！”其实她也有点听不懂……

    “就是这个姑娘没有怀孕啊！”王田笑笑，看起来竟有种顽皮的味道。

    “……”顿时鸦雀无声……

    “没有叫你看她有没有怀孕啊老婆婆……”古姻觉得好笑，这都什么跟什么啊！

    “不是看有没有怀孕？”王田有点懵，“那是叫老身来看什么啊？”她自认为她自己除了看怀孕和接生的技术比较好点外，没有什么的了。

    “唉呀！”古姻忍不住扶额，“难道你就没有看到这姑娘满身的伤痕吗？”老婆婆看起来你应该不是一个老眼昏花的人吧。

    “是满身伤痕啊！”王田皱皱眉，也不想知道这姑娘怎么弄的“可是这关老身什么事？难不成你想污蔑是老身所做的？！”说完眼神惊愕的看着古姻。

    古姻擦汗，这老婆婆的想象力怎么这么丰富啊！“放心老婆婆。我不会这么想的……”我也不是这么缺德的人……

    “这样就好！”王田点点头“老身可是刚刚才靠近这位姑娘了，就算想干出什么伤害她的事，也不可能一下子之间就把这姑娘弄的满身伤痕啊！”

    “我告诉你们，可不能冤枉像老身这种好人啊！”

    “现在啊，像老身这种好人可不多了！”

    “……”叽叽喳喳的说个不停，古姻和小萝莉一个头变得两个大了。古姻更是惊吓，没想到这个老婆婆的肺活量这么好啊，真不是一般的好！

    “冷静一下冷静～”古姻看着还要说个不停，连忙制止“我就是想让你帮个忙，把这姑娘身上的伤给弄好，把她给弄醒过来！”

    “那就是想让我救人？！”王田提高声量“救人？！而不是帮孕妇接生？！”古姻点点头，得到的是更大声量的回答。

    “你开玩笑吧！”王田一下子蹦到老远，让古姻完全怀疑她完全不是一个年近半老的老婆婆，看这矫健的身手还有这活力满满的说话方式-_-||

    连小萝莉也有点惊到，“王奶奶，她只是你治好这个女人而已，你干嘛这么吓一大跳的样子！”

    “不行不行！”王田连退几步摆手道“老身只是个接生婆子，你这救人的活对老身来说怎么可能啊！老身只会接生孩子不会救活人啊！”这也真是太看得起她了！

    “不是。”古姻往前一步，“你这接生婆子不也是在救人吗，现在麻烦你救这个姑娘也是一回事啊！”

    “哪能是一回事！”王田大眼一瞪，“别欺负老身是个接生婆子就什么都不知道，生孩子就是生孩子救人就是救人，别跟老身扯这是一样的！！”虽说是个接生婆子，但她也不是与世隔绝的！

    “我说”古姻也跟她犟起来了“你这接生孩子不也是救人吗？！接生的好就可以救了两条命这不就是救人了吗！而现在麻烦你救一下那个姑娘，不也都是一样的吗！”

    “把她救起来了，不就是像你接生孩子成功了一样吗！”

    “是这样吗？”王田半信半疑，她可从没听说过这样的说法！

    “就是这样的！我又不会骗你！”

    “是吗？”王田看了一眼躺在桌子上的人又收回目光，静了一会儿又道“不行！她不是孕妇不行！老身只对孕妇下的去手！”说着做出转身就走状。

    “唉等等！”古姻拉住她“我有个办法，保证你可以的！”

    “什么这么厉害？”不得不说这个姑娘还真是多计谋！

    古姻把她拉到桌子边，“就是这样～你把她当成一个孕妇来下手不就行了吗！”

    “啊？把这姑娘当成孕妇？”王田惊讶了一会儿又摇摇头，“还是不太行啊，老身都没有见过这么年轻的孕妇，而且肚子又不鼓起来。一看就知道是假的了！”

    “……-_-||”怎么这么麻烦，她只是想要好心的救个人而已……

    “那个老婆婆啊，我只是叫你想象一下而已，没必要往真的去想……”(未完待续。)