
    “不行！”王田坚决摇头，“想不出来想不出来，看着不是孕妇的老身就动不了手！”

    “……”古姻发现这一会儿之间，她竟然多次都接不上话了。眼神一瞄到床上脑袋灵光一闪，有办法了！

    接着快步走向床，把枕头给拿下来又走回来一股塞进桌上人的肚子，大功告成！拍拍手看向王田“老婆婆你看吧，现在成了一个孕妇了吧！你快点帮这姑娘看一下吧！”不然都回来这么久了，也不晓得这个姑娘是怎么样了。

    “而且天色都这么晚了，老婆婆你早点看完也可以早点回去！”这个可是非常真的心里话！

    “……”王田有点说不出话，只能默默的看医起来。看在这个姑娘娃子这么勤劳的份上，那就当这个是孕妇吧！古姻松了一口气，这个总算完成了！

    一段时间下来，王田站立起身，“好了，这姑娘也不是很大的伤势，只是身上有点外伤而已，没有大碍。”说着从怀里掏出几支药膏，“只要擦药这几支药膏，她身上的伤痕也自然会好了。”

    古姻刚想点点头，便被拉到门口处“这个姑娘的体质挺特殊的啊，可不可以让她～”而小萝莉狐疑的看着，这两个说什么呢还躲到这么远！

    古姻眼眸一闪，这是想干什么的节奏？？

    “要不这个姑娘～给我拿去研究研究？”这个姑娘娃子这么紧张桌上的那个姑娘，看起来应该关系是很好的吧，问这姑娘应该没错了！双眼放星的等着古姻的回答。

    古姻有点愕然，常说善变的女人，可是这老婆婆也很善变啊！啊，不对，老婆婆也是女人来着……但是她说的这个给她拿去研究研究这个，怎么这么熟悉的样子？

    “怎么样？！”王田有点急了，这个体质可是她从小才见到的一回啊，从小就让她跑了现在可不能跑了！

    古姻冥思苦想了一会儿，这答应吧，她又没有这个主权。可是不答应吧，又不知道这个姑娘醒来后会不会找她算账！可是心底有个微弱的声音，好像是在叫她答应？？真是奇了怪了……

    “我想……还是不要了吧……”再三思想之下古姻细声答道，她不能趁这个姑娘昏迷的时候帮她擅作主张，关键她们又不认识又没有关系！其实说白了，她还是有点怕人家姑娘找她算账→_→

    “这样啊……”王田有点失望，十岁的时候看到过一次让她跑了，现在到了眼前还是要让她跑了……

    “这，老婆婆你也不要这么伤心啊……”古姻手脚无措，“要不要不，你想一下什么你想要的？如果我可以补偿你的话我一定补偿的！”

    可是王田的眼神明显是不相信，一个姑娘娃子能有什么她稀罕的……不过，看在这个姑娘这么身强力壮的份上。

    “你让我看看你的身体？”幽幽飘出这么一句话，古姻愣住。

    “老婆婆你想看我的身体？”不是吧，这么重口味？！

    “你想到哪里去了！”王田忍不住戳了一把她的头，“我只是想看一下你的身体是不是我想要的而已！你想的是什么？老身一个老婆子又不是年轻小伙，要看你的身体干什么？！”

    “嘿嘿……”古姻笑得有点尴尬，谁第一时间听到这个也是会想歪的了，哪能怪她……

    “明天晚上！去我那里！今晚就好好睡一觉吧！”王田丢下一句话就转身离去。

    古姻呲牙，她那里是哪里？！叫她找谁？！找西北风吗？！不爽不爽的走回去便受到迎面一击，“女人，刚才王奶奶跟你说什么了？”搞得这么神秘！古姻摇摇头，她也不知道说了什么。

    “这个是老婆婆给那位姑娘的药，还有她叫我明天晚上去她那里，可是不知道她那里是哪里啊？”她竟然有点苦恼起来。

    小萝莉一搭她的肩，“王奶奶她住哪里我知道啊，我带你去不就行了！”古姻恍然大悟，对啊，老婆婆就是小萝莉带她过来的，她可以叫小萝莉带她去啊！

    “谢谢你～”古姻捏着她的脸道。小萝莉眼神无声的抗议着，这个女人怎么这么喜欢捏她的脸啊！

    ……

    夜凉如水，一夜无梦……

    睡着的时候她就觉得挤了，没想到一醒来后就更加挤了。千不该万不该和这小萝莉挤在一张床上！

    这个看起来傲娇无比的小萝莉睡觉竟然和她醒着完全不是一个样的！手脚都圈在她的身上，就像一个章鱼一样害她动弹不得。而且还越睡越里，都快要把她挤成肉饼了p_q

    “唔……”细微的嘤咛声把古姻的注意力集中到大桌子那边去，不看不知道，一看还真吓一跳，不知道何时已经醒来的人坐起来那里，东张西望的。

    宛若一个迷路的孩童，引的古姻母爱泛滥成灾……

    “你醒啦？”连声音都是自己察觉不到的温柔。

    “嗯……？”桌上的人儿如同看见迷雾中的亮灯一样看向古姻，让后者恨不得立马扑到她身边搂着轻声安慰着，虽然她不知道该说什么。

    “你是谁？”看似柔软的外表，声音却出奇的清冷好听。

    没等古姻回答，她便又说道“那个人呢？他在哪里！？”眼神又突然的变得慌乱无比。

    惊的古姻叫唤着身旁的人，“快起来小萝莉？小萝莉？起来了！”

    “干什么？扰人清梦啊！”小萝莉揉揉眼睛不满道。昨晚都不知道是什么时候睡着的，现在就要被叫醒困死她了！

    “那个姑娘醒了！你是不是也要起了？”古姻调笑。

    “不要！”坚决而又坚定的回答，“我要继续睡下去，不要烦我！”说完翻了个身子又香香的睡过去。――

    古姻呼一口气，转身就好了不用小萝莉起来她也可以起床了！蹑手蹑脚的爬出去，轻声来到桌上人身旁，抬起手准备轻拍一下以示安慰，可是却被一个侧身闪躲了。

    古姻讪讪的摸摸鼻子，幸好这没有人看到，不然这得多尴尬的一幕啊→_→(未完待续。)