
    房里，小萝莉郁闷的坐在床上摇晃着双脚，地上出现了人的影子随着脚步声进来。

    “白儿，你在这干什么呢？”温柔的声音响起，阿郎坐到了她的旁边。

    “阿朗哥哥~”小萝莉抬起头看了来人一眼，又悠悠的低下头。“你没事了啊？”

    “当然没事了！”阿郎激动，“就这点小伤而已！”都怪那个女人，别让他看到！他一定也把那个女人给打出鼻血来！

    “可是我记得阿郎哥哥你是晕血的啊。”悠悠的一句话打断阿郎的思索，嘴角抽搐的看着她，“你这丫头，能不能不要这样拆我台啊！”虽然他是晕了一个晚上，但是现在也醒过来了好不好！

    “对了，你怎么一个人在这里？那个女人呢？”有时候也得适时的迅速的转移话题比较好。

    “女人....”声音听起来有气无力，“女人她被拉走了.....”可恶的是她不想追上去.....

    “啊？走了！”只听到这两个字的阿郎大叫着站起来，怎么可以走了！怎么可以这么轻易就让那个女人走了，那个一打他的鼻子之仇他可是还没有报啊！不行！

    “那女人走哪去了？！”他得找到那女人！

    “阿郎哥哥？”小萝莉不解，“你为什么这么激动？”今天的阿郎哥哥好奇怪啊......

    “激动？”阿郎挑眉笑道，“没有啊？我怎么会激动呢？你听错了听错了~”他可不会是那种轻易激动的人，他只是声量有点大而已~~

    “是吗？”小萝莉无力的点点头，阿郎哥哥说什么就是什么了吧。

    “那女人她被拉出去了，应该是去...”

    “去哪里？”

    “还说没有激动？阿郎哥哥~”

    “........真没有，快说去哪里了？”

    “嗯......可是我不想告诉你啊.......”

    “.........那我走了。”他还是不要去问这个丫头了////

    “哎，阿郎哥哥不要走啊！”小萝莉拉住他，“我告诉你吧，那女人她应该是去训练了吧....”好像他们进来这里也是因为要提高玄力来训练的。

    “训练的话~”阿郎眯眼，“那我走了~”可是话刚说完又被拉住，无奈回头，“怎么了？”

    “阿郎哥哥，带我一起去！”

    “......”阿郎无奈的点点头。这丫头开始的时候怎么就不跟着一起去呢~

    天清气爽，微风阵阵

    “把它杀了。”古不舍指着不远处一个黑色的影子说道。

    “蚂蚁？”蚂蚁也是一种魔兽？

    “这是蚁兽，高级魔兽，时间不多了，只能让你用这种掠杀高级魔兽的方法来快速提高你的玄力。”

    “哦？时间不多了？”古姻头顶冒出三个问号，“谁要死了？”

    “........是一个的时间不多了..”古不舍扶额。

    “可是高级魔兽的话，那会比蛇王厉害吗？”古姻小声嘀咕。

    “你怕了吗？”一个不适当的柔弱声音响起，站到古不舍身旁。古姻摇摇头，要是怕的话她现在都应该跑了吧，她只是.....

    “没有怕的话，那就上啊。”古姻顿时眼神有点不悦，这姑娘怎么又来了，还有这干预她的事算什么》。。。。

    “喂，女人！”正当古姻准备走上去的时候，身后传来叫喊声，虽然不知道是不是叫她可是回头一定对了。果然，看到的是熟悉的身影，那个变态！还有，小萝莉。

    “女人你要干嘛？”小萝莉跑到她身旁问道，只是眼神不悦的看向古不舍身边的女子。只要一碰到这个女人，那种怪异感又来了。

    古姻耸耸肩，“我要干什么？我要掠杀魔兽啊~”可是她一点都不想干啊！

    “干嘛要杀它？它惹你生气了吗？”小萝莉问的天真无比。古姻摇摇头，人家正在觅食呢，哪里有空闲时间来惹她生气。

    “那就不要杀它啊！”小萝莉大叫，“走走走，女人我们回去！”说着拉着古姻就往回走，她一点也不喜欢这女人干这种事，她也不想呆在这里和那个莫名其妙的女人待在一起。

    古不舍皱眉，伸手拦住她们，还是那句“杀了它。”为了提高你的玄力。这个却没有说出口。古姻默了默推开他的手，认真道，“其实我一点都不想杀它们。”

    “可是家主想，家主想要你提高自身的玄力！”古不舍凝眉，眼神变得是他自己都不能察觉的沉重。

    “我相信他会尊重我的想法的。”说完古姻便拉着小萝莉快步离去，可是她的心里难受极了，她也不知道是为什么。

    古不舍眼睛流光一闪而过，身子忽动却被拦住，“你就不要烦那女人了，强迫一个女人做她不想做的事情算什么男人？”说完阿郎也鄙夷的转身离去，没想到还有这种男人啊！古不舍眼神复杂，袖下的拳头越握越紧。

    “女人，你不就是想要提高玄力吗！这个在我们那里也可以做啊！”小萝莉一拍脑袋大悟道。“我们那里灵石有的是！要是你想要的话随便拿就好了！”

    “.......这么豪爽？”古姻失笑，“要是这样的话，我就不客气了！”

    小萝莉一拍古姻，“客气什么！你帮了我们灭了亡灵都没有什么好报答你的呢！”说完有点别扭的转头，“其实你觉得你还是很厉害的..”

    “灭了亡灵？”这时听到话的阿郎凑上来，“白儿你说是这个女人把亡灵灭了的？！”声音大的他自己都不敢相信，他可看不出这女人是一个这么厉害的人啊！

    小萝莉点点头，“就是她啊，当初还是我叫她去的呢！”转头看向他，“不过只是还没有告诉你而已，阿郎哥哥我是不是很聪明啊~”笑嘻嘻的等着期望的夸奖。

    而阿郎的注意力全在古姻身上了，绕着她转圈道，“没想到你这个女人还有这个本事啊~真是看不出来啊！”可是想到之前的事就来气了，“既然你这个女人这么厉害的话，当初就应该自己从那里出来啊，还要靠我去救你！这么看也不是很厉害嘛！”

    古姻僵硬的扯了扯嘴角，“我的厉害只是你的臆想的.”(未完待续。)