
    “要不你先起来，要是你说的我能做到的话我会帮你的！”古姻说着就走上前去要把精灵长老扶起，可是也同样被他一把扇开。

    “女娃你先听我说！”精灵长老声音突变清冷，唬的古姻一愣一愣的点头，本以为是什么大事可是听到说出的话后不禁失笑。

    “不就是要我一滴血吗，拿去吧！”说完大义凛然的伸出手，把头撇到一边闭着眼睛。

    精灵长老有点惊愕，他没想到这个女娃子这么的爽快，说的那么轻松。要知道要是要他们这里的人一滴血的时候，他们都会一副死去活来的样子，能不给就不给。

    现在这女娃子这么爽快倒是让他有点不安了，“你就没有什么要说的？没有什么要求？”他跪下就是怕这个女娃子不答应还要提什么他可能做不到的要求。

    古姻摇头，只是用眼神示意快点，她的手抬得都麻了哪里去想要什么要求的东西，她只想越快越好，最好是不痛的！

    小萝莉呆了一会儿，立马从手里变出一个瓶子把古姻的手臂割了一个口子，把瓶子放到下方等着。但是她的眼神带着担忧，这个女人这么轻易就答应，真不知道该说她什么好！

    还没好吗？撇头撇到累的古姻歪了歪脖子，不就一滴血而已嘛怎么还不行，想着转头看过去的时候，只看到那一滴一滴的血在滴着，霎时整个人倒了下去。心里咒骂着，这些人会不会算数什么叫一滴血啊……

    终于在古姻倒下一秒后，血收集完了。小萝莉手一点那道刚才还在流血的口子以肉眼不见之势愈合起来。扶起她气鼓鼓的瞪向自家爷爷，不说一句话就往外走。都怪爷爷，为什么突然要拿这女人的血，把这女人虚弱的都晕倒了！

    而看着两人离去的身影，精灵长老眼里闪烁着泪光还有无尽的感激。

    握紧了手中的瓶子便转身往里面走去，多亏了女娃子，有了这个就可以救回他们了！

    “她，怎么了？”古不舍皱眉看着趴在小萝莉身上的整个人道。才一会儿不见就变成了这个样子。

    “没事的，我带她去休息。”说着就往旁边没有挡住的地方走去，不想刚走一步身边的人就不见了。

    不悦的看向眉头皱的更紧的男子，只见本应该在她这里的人已经到了他的怀里。

    “我带她走了。”撂下一句话后小萝莉便看到人的身影，只能无奈的叹气。她本想这个时候好好补一下爷爷莫名要她血的事的！都怪这个男子，都怪他突然出现啊！

    可是不愿归不愿，她也只能回到自己的房间等，因为她知道那男人眼里的担心可不是假的，看起来貌似比她还紧张！

    古不舍把人带回到安排给他的住处，把人放到床上脸色阴沉的如同能滴的出水来。虽然看起来脸色不是很差，可是注意到那手上一条突然多出的疤痕，便有点能理解是为何会这样，而这到底是她自己弄的，还是那些人……

    坐下来，撩了撩床上人的发丝，眼里的温柔可见，他也不知道何时这个女人引起了他过多的注意，或许是他知道那件事的时候，也或许是她唱歌的时候……

    不知过了多久，床上的人嘤咛一声像是要醒过来一样，古不舍惊的站起来站到远处看着。

    睡了一觉好舒服啊！古姻撑起身子伸了个懒腰，而外面的金黄的夕阳光透过门窗照射进来，和慵懒的美人形成了一副耐看的美景。

    古姻看了看睡着的床，想着应该是小萝莉把她带回来了，而手上的伤口一点也不疼，如果不是那条疤痕她还以为根本就没有发生过这事一样。可是下床的时候，她总算看到了左边角落里的那个人。

    不过她并不想说话，只是当作无视一样，本来想走出去的步伐却怎么也抬不起来。两人僵持着，谁也没有开口的意思。

    “你没事了？”最终还是古不舍开口，低沉的声音好像是压抑着什么一样。古姻摇头，不就是放了一点血吗，这也不是什么大事，可是她不知道的是，在别人也就是眼前的这个人心里，这是一件足够可以引他发怒的事！

    “是谁弄得你？”沉默许久后终于问出了这个问题，而古姻从他的眼中看到了点点星火，除了一点疑惑还是带着多多的雀跃，既然问了那这就是在关心她了~不过看着这个样子，真的好不想告诉他让后让他吊一吊啊~但是看这个样子，她竟然觉得有点不忍心告诉了他全部的经过，好像也看到了越来越猛烈的怒火。

    “你很生气？”雀跃之中她还是问出了这个问题，尽管她知道大侠一定不会回答，但是说不定呢！出乎意料的她看到男人点头，虽然只是轻微的一下没有多明显，可是还是被她扑抓到了！

    哈哈哈！古姻内心都乐开花了，她为什么觉得和大侠的爱情之路好像没有想象中的那么遥远了！但是表面上还是一脸无动于衷，别扭的说出这一句话“精灵长老也没怎么伤害我，你不要生气了。”虽然看到这个为她生气的模样很高兴，但是大侠的厉害她还是不知道的，万一他一个不高兴把人家给灭了，那她不就是罪过大了！（虽然她现在说的话一点都不真实，但这是她真实的内心语言~）

    古不舍看到女子拉着他的衣袖好像撒娇的样子，模样娇俏可爱，脸色缓和了不少。古姻心里那个欣慰啊，她第一次知道原来她的话也是有这么大的作用的！而且看着拉着袖子的手，大侠好像没有甩开的样子！怎么感觉今天做事都好顺利的啊！（不知道是谁今天早上还想哭来着~~古姻一脸正经样：谁啊？谁啊？反正不是我！打死不认！）

    “你吃饭没有啊？要不然我们一起吃吧！”今天心情这么好，又有美男在手，还有刚好到吃饭的时候，一切真是来的巧，来得巧！在古姻期盼的眼神中男子点点头，本来古不舍想要拒绝的，但是他也不知道为什么，可是看到这样的眼神拒绝的话就说不出来了。(未完待续。)