
    不知何时走到里面的男子一脸笑容的看着她。此时古姻真想吐他一口水，这现在都什么情况了，还笑的出来！艰苦的一步一步往里面走去，却发现脚下千斤重一般，连抬起脚都有点难度。

    “怎么？不想进来？”迟迟没有等到人的进来的阿郎心情有点不爽了，这女人是怎么回事，怎么这么磨磨蹭蹭的！

    古姻翻个白眼，“你要是有那个时间的话，那就来拉我一把啊！”这客人到门口就被埋了，主人哪有在里面笑着看的理由？！

    “你看你怎么不早说！”阿郎大悟，每一个进来他这里的人都会遇到这种情况的，大步的走去，“我还以为你这是嫌弃我这里，所以不想进来了！”

    古姻默，她真的是嫌弃，很嫌弃！要不是她现在走不动路的话，她早就原路返回不在这了！

    古姻本还以为这人会来好心的拉她一把，虽说不把她给拉出来但也至少把她给拉的能走了吧！可是她看到的就是在距离她不到十厘米处，一直在往下面挖？what？exome？？

    她真的很想说一句，兄弟，你搞边科啊？？！

    可是她看到的是一脸挖的这么沉醉入迷的表情，她有点不好意思打断他了，那就挖吧挖吧，看他能够挖到什么出来，反正挖完后把她给拉出来就好了！！

    “唔.....唔......”阿郎伸手在下面不断地摸索着，可是怎么也找不到那个东西，他有点奇怪了一般那个东西都是在这个位置的啊，现在怎么不见，跑到哪里去了？？

    以至于摸索的太入神，不小心的越摸越前，古姻时不时感觉小腿的位置有的痒痒的，可是她现在手又伸不进去，只能试着动动脚，然而依然一动不动，弄得表情有点狰狞。

    “在哪呢？在哪呢？”阿郎一边摸索着一边细声嘀咕，这个位置有点偏远了啊！可是现在，唔......有了！软软的，长度也一样，就是它了！兴奋地抓住一把拉起。

    而此时，古姻感觉到她的小腿貌似被什么给抓住了，然后以顺雷不及耳之势被倒拉了起来。而拉起她的人，正是前一秒正在不断摸索的某男.......

    “你神经啊！”古姻大叫，接着响亮的一声“啪――”男子眼里升起了怒火看着她，而后者眼直直的瞪回去。

    “你这女人为什么打我！”无缘无故挨了一巴掌，真是气死他了！

    “你妈妈的还要吊我到什么时候！”古姻也没好气的大吼回去，她现在算是看清了，这个男人就是应该去看一下脑神经科！！

    “我哪里吊着你了！”火气来的太快，以至于他没注意到现在两个人的对话姿势是多麽的独特，他还以为他手中抓着的是那个东西。

    “我想问一句，兄弟你是来搞笑的吗？！”真是呵呵了你个大傻了！“你手里拿的不就是我？你别跟我说你没有看到，你是不是瞎！”

    听着她的话阿郎怒气冲冲的看向自己的手抓住的方向，就让这个女人看到她抓的是什么东西！是

    “唉？你的脚？”语气里的惊讶比多还多。那个东西哪去了？？

    “看到了还不打算放下吗？”古姻阴测测开口，她感觉她就要爆发了。

    “.....对不起.”阿郎一把放开，古姻直直落下没看到他的脸上那掩盖不住的红色。古姻忍痛的爬起来拍拍身子，这特么这家伙就是来玩她的吧？！说不是她还不敢相信了！可是她抬起头看到的时候，还是惊愕的长大了嘴巴，

    “你你你........”

    “你什么你？”阿郎不解，这么惊恐的表情是怎么回事？难道她现在才发觉他长得俊俏？？

    “你后面.....有东西.....”

    “什么？”因为颤抖而听不清楚的声音，但他内心猜想着这女人应该是在说什么夸他的话把！

    “你后面.....有条鳄鱼啊！！！”而且还不小！！而且还一直盯着她看，她觉得她全身的血液在被盯着之后，就自动的全部往回倒流了........==||

    什么鳄鱼啊？阿郎依然一脸疑惑的转过头，看到的一幕差点也没把他给吓死，但只是一会儿他便缓和过来，阿绿那个死家伙怎么又跑到那么高的地方去了！要是摔下来的话，谁能救得了你啊！

    “阿绿你给我下来！快点！”阿郎呵斥着，名叫阿绿的动物果然乖乖的从那个枕头大的石头上下来，摇摇晃晃的来到他的身旁。而古姻已经吓得腿软了，想往回走也丝毫没有力气。

    “你说的是它吗？”阿郎笑笑把手搭到阿绿的身子上，“它是我的好哥们！阿绿！你要不要看看它！”说着把阿绿的血盘大口对着面前的女子往前推了点。

    “别......别过来....”古姻全身僵硬，只想抵抗着慢慢过来的鳄鱼，可是她连手都已经软的抬不起来了.......嘴里还是不断碎念着，“不要....不过来.....走.....走开............”

    “怎么了啊？”阿郎无奈，怎么见了阿绿这女人整个人就像变了一个样一样？阿绿又不会吃了她，干嘛这么害怕！不过他想到了刚才，那一脸惊恐的看向他后方的时候，是不是也是因为看到阿绿所以才这么惊恐的？

    “走开.......”此时古姻脑子里就只有这两个字回荡着，而事实她的嘴里也只有这两个字重复着。

    “好了，我叫它走开了，你睁开眼行了！”看着这样有点不耐的阿郎心里暗笑，没想到一个阿绿就能把这个女人给吓得魂飞魄散一样啊！

    古姻朦胧的张开双眼，看到眼前确实不见了鳄鱼的身影不禁松了一口气，这个时代怎么会有鳄鱼的出现啊，真是把她吓个半死！

    其实她本来也不怕鳄鱼的，可是就是上辈子的时候，男孩子怕她无聊大清早的就买了一个鳄鱼套整个人套进去然后进来一下子扑到她的面前，不得不说那是个好套啊，逼真的不像人样，直接就把她给吓晕过去了！

    所以打那起，她对这个鳄鱼就有了无比大的阴影.......(未完待续。)