
    “阿郎哥哥，你是不是和那女人在里面啊？”外面突然响起了小萝莉的喊声。古姻一下子做起来作势就要出去，可是被男子一手按回了床上。

    “我就知道你们在这里！”小萝莉兴冲冲的跑进来，并没有古姻意料之中的苦难而是十分轻松的就来到了她的面前。不过她此时张大的嘴巴表示了她现在的心情。

    “你们？你们干了什么？”小萝莉张的大大的眼睛，眼里满是不敢置信可是细看的话就能发现，还带着丝丝的兴奋。古姻晃头，他们干什么了？他们什么也没干啊！而阿郎也是一头的雾水。

    “还说没有干什么！阿郎哥哥你的手都放到她那里了！”小萝莉气鼓鼓的指着面前两人有点说不出来的暧昧姿势，还想说什么可是想了半天只能憋了冷哼一声把头撇到一边，她才不见一会儿怎么就变成这个样子了！

    放哪里？阿郎看向自己的手，不看不知道一看还真的吓一跳跳到一边远，整个身子发烫，他怎么会把手放到这个女人的****上！古姻也是惊楞住一时之间不知道说些什么，靠这男人是在占便宜吗！

    怎么现在就不说话了？见着她就不说话了？小萝莉偷瞄一眼，发现两人依然都是一副呆愣的样子，显然还没有从刚才说的话里反应过来。可是不说话就行了吗！她还等着解释啊！

    “为什么不说话了！”可是得到的仍然是无尽的沉默。古姻干脆直接起来向着门口走出去，她现在脑子好乱，小萝莉这种眼神更让她无语了..........发生什么了？发生个屁！

    阿郎摆摆手，“你还是把这些东西送去给她吧。”看起来那女人现在心情很不好，可是他又不是故意的，不就是按她下去的时候看到白儿进来所以忘记了。

    小萝莉突然喷笑出声，转身跑开，她突然觉得这样好好玩啊！留下身后摸不着头脑的男人在叹气，今天是怎么了怎么事事都不顺......

    小萝莉小跑着追上古姻，看到身旁的女人满脸愁容心里也有点不好意思道，“女人，对不起啊~”她不是真的生气，她只是故意做出那个样子觉得好玩而已。可是没想到这女人还真的........

    古姻摇摇头，小萝莉道歉干什么呢，她肯定以为她是因为刚才的事怎么了，可是不是啊！她只是因为身体里突然出现了一股她不能控制的气息在不断的乱窜着，她刚刚差一点就想对他们出手了，只能跑出来。

    小萝莉以为女人是在生气了，也低着头不敢说一句话，心里暗骂着自己为什么要搞这种事啊！这有什么好玩的啊，看吧现在阿郎哥哥心情不好女人也在生气，她都不知道该怎么办了。苦恼着摸到衣袋里的石头，机灵一笑，“女人你看！这就是灵石，给你啊！”看了灵石会不会心情好一点啊？

    又是灵石，古姻看了她一会儿叹了口气接过，她不知道为什么她对这些灵石有种莫名的说不出的感觉，说坏吧可是又不坏，刚刚她都吸收了一块呢！可是说好吧，又不像是太好的，她现在体内那个气息还在乱窜，只是没有那么厉害了而已罢了。

    小萝莉见身旁人接下了灵石，以为心情变好了便又成了那副开心的模样，不过她现在要拉这个女人去爷爷那里，也不知道爷爷又找她干什么！

    ..........

    再次见到精灵长老不是在那辉煌无比的宫殿，而是在一间破旧的木屋里，古姻都觉得今天是不是撞邪了，怎么又是一个木屋！再看看身旁的小萝莉，本来的满脸笑容现在却变成了哀伤，整个围绕着一股生人勿近的气息，惹的古姻想安慰一下她又不能走太近。

    而叫她来的精灵长老则是从她进来后就一直背对着她，没有说过一句话。古姻打量着四周，这里的东西看起来都老旧不已，身后的一张桌子已经破裂了，有的地方甚至挂着蜘蛛丝，可见这里的东西是有些年头的了。只是她不知道的是，叫她来这个地方是要干什么？

    古姻最终小声询问出声，因为她感觉好像是有什么东西在盯着她一样让她后背冷汗涔涔。最终精灵长老在她不明的眼神中转过身子来，然后噗通一声跪在布满灰尘的地上。古姻惊的合不起嘴，而她身旁的小萝莉更是快速来到精灵长老身旁，双手就要拉他起来，可是意料之外的被拨开。

    古姻惊得说不出话来，只能直直的看着面前这个被誉为最高智慧的精灵长老，说出了他跪下的原因，“女娃娃，老夫现在一跪是感激你的救命之恩，救了我们整个精灵族的命！”古姻只能木楞的点点头，但是她觉得导致这个长老跪下的原因，肯定不只是因为这一点。

    “如今，老夫是想求你一件事！一件只有你能够帮老夫的事！”说着激动无比，像是要扑到古姻跟前但又慢慢的道出了下一句，“这里，是老夫和内人的结伴之处。老夫和她在这里相识，相知，相许，相爱。一共度过了老夫的半个人生。”

    听到这古姻明了点头，原来这是精灵长老和他老婆的屋子，怪不得刚才小萝莉的变化这么大，应该是想起了她的奶奶吧！可是，这也用不着跪着这么严重啊！

    “老夫知道你一定很疑惑老夫为什么要跪下，因为，老夫要求你帮老夫一件事，刚才也说了这件事也只有你能够帮到老夫。可是老夫不知道女娃你肯不肯帮老夫，老夫只能使这一法了！”低下头的眼里满是自责，他这一生从未做过这种事。他也知道他现在完全就是在威胁女娃娃，可是，这个威胁他做的心甘情愿！

    古姻一时心情复杂无比，她想把他给拉起来可是她知道精灵长老一定是不肯的，可是又这有什么事能够让一个长老像她一个微小的的人类的下跪啊，况且如果就算他下跪了她也不一定能够做到阿..........(未完待续。)