
    古姻看了看依然堆积如山的石头，还有埋在门口不能看见里面的场景，她觉得还是三十六计走为上计较好，不然等下她进去的时候可能也就剩下半条命了，想着颤巍巍的就往外爬去，还时不时前后瞧瞧可是这条石头铺成的路实在是太长了，她怕那鳄鱼啥时候又窜出来啊！

    这头阿郎正等着女人进来，可是眼睛一看女人却往回走顿时气结，“你走错了！”怎么他这里就真的这么不受待见吗，都来到了这里竟然还掉头就走！

    古姻像是没有听见一样脚步并没有停下，而是不断在这石头路上匍匐前进着。这有的石头怎么还这么粘人呢，就好像是吸在她身上一样，怎么甩也甩不掉。

    “你还没有拿到灵石，你走那么快干嘛？！”阿郎在后面大叫。

    古姻摇头，“不要了，你留着自己玩吧！”灵石和小命，她还是选小命吧！

    阿郎一跺脚，不行，都来到门口了还能让她离开？！“你快回来！不然我让阿绿上去了！”反正这个女人这么怕阿绿，他也不介意拿来恐吓一下~

    “.........”古姻身子顿住y一下继续往前，她没听到什么也没听到。怎么这条看起来这么短的路现在变得这么长了！！

    阿郎皱眉，对身旁的鳄鱼细声道，“去吧，不过只是吓吓她好了~”只要把她吓得回来就好~！鳄鱼像是听懂了的点点头，摇摆摇摆着尾巴像古姻的方向前进，看起来脚步轻松愉快无比。

    “咕噜咕噜――”古姻看着面前这个正在和她大眼瞪小眼的鳄鱼，很没骨气的咽了一口口水。刚才她还以为是什么东西在拍打着她的脚呢，回头一看竟然是这鳄鱼用爪不停的拍着她，看起来表情似乎还是那么的享受。

    看了一会儿后木然的转回头，人家拍人家的她走她的，只要她在把速度加快一点就好了！可是接下来无论她怎么样努力往前爬的时候，身子都纹丝不动的在原地，而罪魁祸首便是后面那条把拍打她换成拉住她脚的鳄鱼，嘴里不断的咕噜咕噜着.........

    就这样静默两三秒后，爆发一声惊叫古姻嗖的窜回到男子身边，速度比她刚才快的不能再快，用鳄鱼的话形容的话，那就是刚刚就像一阵风吹过，面前的女人就已不见了。

    阿郎心里暗暗鼓掌，阿绿这次干的真是好，亏他没有白养它这次总算为他干了一件事情！

    “既然都已经进来了，那就进来坐坐吧~”面前的男子作出一副满脸笑容的邀请的样子，古姻毫不犹豫的给了一个大白眼，这男人这样叫威胁，威胁！

    里面就如外面看到的一样简单，一张木桌，几张小椅子，木桌上面有着不同的茶点。靠墙的是一张木床，白色的被褥白色的枕头，一切看起来都是简单无比。

    不过看起来也真是有点大，因为这除了刚才说的那几个位置后，还有另一半已经完全给那些大小不一的石头给占据了，整个看起来要是不怎么看清楚的话，都以为这个屋子就是用来放石头的，不是睡人的了.......

    “你~”古姻指着面前一脸春风的男人，“你就睡在这里？睡在那张小木床上？”她有点不敢相信，这些石头山看起来随时都有倒塌的危险，刚才推门进来的时候就已经发现了。万一有个不小心睡着正香被埋了可能自己也不知道。

    男子点头，睡在这里早就习惯了这种不敢置信的表情他也早就见多了，精灵族里哪个见了不都是这么一副表情的。“这点东西还压不死我~我还挺喜欢的！”况且这些东西都是他自己要求放在这里的。

    “你这癖好...呵呵~”古姻真不知道该说什么，可以啊这可以啊~喜欢被东西埋啊.....

    “那灵石在哪里？”她也不想多呆，只想拿好东西就离开，感觉她和面前这个男人完全不是同一个世界的人呐！然后只见男子指着身旁的一堆石头大方的说了一句，都在这里了，你慢慢挑吧。

    慢慢挑吧.......

    慢挑吧............

    挑吧................

    古姻不淡定了，她怀疑自己是不是出现幻听了？？怎么这本来应该有点算是珍贵的东西吧，现在满大街挑都行了？可是为什么听起来好像很不靠谱的样子------

    阿郎挑眉，在古姻的目光下循循道“我们时不时就会遭到魔兽的攻击，因为灵石太多了，所以都放在我这里堆积起来了。”不用这么一副信不过的表情的，袭击他们的魔兽可都是高级的，所以这些灵石当然也不像是那种满大街就能捡到的低级灵石了。

    古姻半信半疑的走到石头堆旁，拿起一块看了看确实是和普通的石头无疑，她本想丢开但是当过了一会儿它就会整个石头都变得发亮发热，仿佛是要爆开了一样，连她的手都蹭上了热气，而那股热气继续向着身体蔓延着。

    目睹这些发生的阿郎目光沉了沉，没想到她现在就开始在吸收灵石了，一般人可是要把它炼化才能完全进行吸收的。怎么又黏住了！古姻来气，这石头就像刚才那些一样把她粘个死死，到底是怎么回事！

    “别动。”耳畔突然传来温热的气息，随即她便感觉到了男子把手放在了她的背上，好像是在缓缓输送着什么一样，凭空升起一股凉气，让她本来灼热的气息平息了不少。

    “没事了吧？”男人一松开手询问，古姻便悠悠的落下。刚才真是又热又冷，体内好像有着两种气息在对抗着一样互不退让，简直就像是要活生生把她痛死！现在哪里还有心情回答这个有事没事，不过没瞎的都看得出她现在不好吧！

    “一时消化不来是这个样子，躺一下应该就没事了~”男子说道便把古姻抱到小床上躺着，眼里神色不明。(未完待续。)