
    “那你还是继续躺着吧！”说完王田便把面前一脸懵逼的人按下去，她本来还担心会把这个女娃子冷坏，不过看现在应该是没事了，那多躺着也好对她也没有坏处。

    古姻只能木然的任由面前这个老婆婆动她，忽然指尖上一阵刺痛传来，皱眉抬起头却看见一地血红的血滴了下来，而罪魁祸首正拿着瓶子装好。古姻一看到血，脑子里就只有晕倒两个字。可是突然一阵晕眩，她没有晕过去反而更加清醒了，清晰的看到老婆婆正一脸奸笑的看着她。

    “你这样笑，让我感觉很没有安全感的.......”古姻用手掌蹭了蹭不断冒起的鸡皮疙瘩。而后者没有回答只是笑着就走开，在一旁好像弄着什么重要的东西，脸上的表情突然变得严肃无比。她第一次知道原来她的血有那么大的魔力让人表情变化如此之快。

    我该干什么呢？看来这样的情况我应该是不用脱衣服给她看身体的了。可是我要干什么呢？难不成就在这里躺一晚上吗！古姻实在是无聊的睁眼望上，不过说来也奇怪，这个床看起来好像神雕侠侣里面的那个冰床，可是她却一点也感觉不到冰倒是好舒服！

    那样子的话，在这躺着睡一觉也不是不行的，反正现在外面估计已经黑布隆冬了，就在这样的胡思乱想中，古姻沉沉进入了梦乡。而她无法看到她睡着后，老婆婆看她的眼神带着诡异的光芒还有满满的激动........

    睡到迷迷糊糊的起来，睁着朦胧的双眼四处观看却看不到老婆婆的身影，这让古姻一度怀疑是不是丢下她然后那个；老婆婆就自己跑了。可是这只是她自己的臆想，因为她看到了老婆婆手里不知道拿着什么东西正笑眯眯的向着她走来，仿佛心情愉悦无比连脚步她都感觉到轻快了不少。别问她是怎么看出来的，她也不知道。

    “饿了吧？吃点东西！”笑眯眯的把东西放到她的眼前，她才看清楚原来是一碗粥......

    “这........”

    “不用说了，老身知道你爱吃，吃吧！”

    ..........不是啊，其实她想说的是，这到底是有多穷啊，只能给一碗粥她喝，有什么事一碗粥能解决的问题呢.....

    看着爽快喝完见底的粥，老婆婆笑的更加灿烂了，不过她接下来的话，倒是让古姻差点没给粥呛死，“女娃子啊，从今天开始老身就收你为徒弟了！”

    “咳咳咳――”把直接还没咽下的粥给她呛个半死，老婆婆责怪的轻拍着她的后背，“我知道你很兴奋，但是你也不用这么激动地，要是实在想激动的话，好歹把粥咽下先啊！”

    你倒是知道我是激动了！古姻内心翻了个白眼，知道她激动是为那般吗？说话这么吓人怎么就不检讨一下自己？！

    “老婆婆你别开玩笑了，虽然粥很好喝~”但这不是拿一碗粥就能解决的事！

    “谁跟你开玩笑了！”老婆婆使劲戳着面前人的脑袋，恨恨道，“老身这是在跟你说真的！老身可不是那种随便开玩笑的人！快点叫老身师傅吧！”

    古姻这次真的笑出声，一个老婆婆一脸正经的说着这样的话，难道她一点也没觉得违和吗？！还要受她做徒弟，她觉得第一次听到这么好笑的笑话。笑的她都停不下来了。

    “够了！”老婆婆冷声喝住，她说话就这么的不可信吗！她可是精灵族说话最真实的人！可是面前这个女娃子明显一脸的不信还笑的这么夸张！

    话音一落古姻立马停住，但嘴角还是压抑不住的不断上扬。叫她停就停，她可是很听话的诺！老婆婆不耐烦了，直接瞪着她说到底叫不叫师傅，当然古姻是一脸笑容的把头撇到一边，她还是不想要.......但是她还是叫了，这个可恶的老婆婆竟然用那天晚上的事来威胁她！哼！

    收了徒弟，王田自然是笑的高兴满足了，她现在有了一个这么厉害的徒弟，那就不怕将来没人来继承她的衣钵了。

    “可是你不是有徒弟了吗？！”古姻不放弃一丝能过不同意的生机，直接和她怼上了。然而老婆婆悠闲的摇摇头，那个是不同的，你们两个性质一点都不一样~一句话把古姻堵得死死的，再也说不话来。

    “好了，你也应该出去了。”老婆婆说着就把古姻往外领，待古姻出到的时候才发现已经天大亮了，不知不觉她都在那个密室了呆了一个晚上！和不情不愿的师傅挥手后便要回到小萝莉那边。而她不知道的是，文中女主被王田救起后便把她认为了徒弟，让女主拥有了一身的无绝的医术和毒术。

    现在这个金手指，已经悄悄的给她改变了，而古姻还什么都不知道...........

    ――――――――――――――――我是破坏金手指的分割线――――――――――――――――――――

    小萝莉？小萝莉？我回来了~你在哪里你在哪里~古姻一边哼着一边轻快走进去，可是一打开门差点没把她半个魂给飘走。

    “啊――”静默了一两秒后捂着脸发出惊天动地的惊叫声，彻底把里面的两个人吓得震一震。而他们走到门口的时候长大的嘴巴都可以放下一个鸭蛋了。

    阿绿？我的阿绿怎么了？！它怎么会四脚抽搐着躺在地上.........阿郎满脸不可置信的走过去把它抱在怀里好好安慰着，心痛无比。他的阿绿今天第一次出门就变成这个样子了》。。。。，。

    看到小萝莉，古姻便一把扑到她的身上抱着，妈哒那条死鳄鱼真的是太可怕了！无缘无故出现在门口这里，幸好她反应比较快打了它一拳！

    “女人这是怎么回事？”她才和阿郎哥哥说了一会儿的话，怎么一会儿不见得阿绿就变成这个死样了？？

    “我快要被吓死了！就是这么回事！”

    小萝莉扶额，“不是问这个......”她是想问阿绿的问题啊！

    “你把我的阿绿干嘛了！”还是阿郎一脸气愤的直指古姻开口，阿绿现在都没能缓过来！

    “没干什么”古姻耸耸肩，“就是打了它一拳而已~”口气突然就变得很欠扁.........(未完待续。)