
    谁叫它就突然出现吓她一跳，不打的话不是她晕就是她晕了！所以她还是选择让鳄鱼晕吧！阿郎真是气的都说不出话了，跺脚声大的就像是要把地跺出个洞来一样。

    小萝莉倒是惊讶过后就不觉得什么，拉着古姻走回去坐下来问着怎么现在才回来？王奶奶那边有那么好玩的？可是她也去过一点也不好，整天下来都是看着她怎么帮那些人生孩子。

    是一点也不好玩，古姻喃喃道。

    你说什么？因太小声小萝莉没听清。

    啊没什么，那事说出去估计也不会有人相信还是别说了。而小萝莉突然像是想起什么一样惊叫一声，“早上的时候和你一起的那个男人还来这里找过你呢。”还是那一脸冷冰冰的样子！

    “你怎么说的？”

    “我啊，我跟他说晚点来，可能这个时候..........唉这不就来了！”眼神看着门边处，古姻一转头刚好就看到倚在门边的一身黑衣劲装男人。

    “来找我吃饭的吗？”古姻笑眯眯站起道。而一旁看到的阿郎冷哼一声，这表情怎么和对他的就不一样了！

    古不舍摇头，“一月还有两天。”所以说现在又是叫她去掠杀魔兽的了？想起古姻心情就变得闷闷不乐，她不是说过她不想干这种事吗...........

    “这里不只是有魔兽而已。”她想的什么，他也不是不知道。古姻一乐，对啊，这里这么大的地方不会只有掠杀魔兽这事而已，她或许可以找到点别事干，也不能总呆在这。

    她兴冲冲的小跑出门口，朝古不舍挥手，“快走啊，反正现在很有时间！”后者低头着嘴角微勾，大步跨出去。

    你要去哪里？！不留在这里了吗！小萝莉在她身后大喊，刚才他们两个说的话她一点也不明白！

    古姻抬高手挥挥，“不知不觉也在这里呆了这么久了，想想还是不好的！”总的要做什么，不然的话她进来到这里的一个月岂不是白费了！

    看起来很着急的子啊~阿郎抚摸着臂窝里的阿绿小声喃喃着，要不要跟上去看一下有没有什么新鲜的呢，毕竟几天前那女人还在跟那个男人生气的啊，不过最让他蠢蠢欲动的是，那个女人身上有一股很熟悉的味道，而且也给他一种很熟悉的感觉。所以他还是跟上去吧，就当做去看一看有没有灵石收获~虽然灵石一点也不缺！

    你们都走了！那我该怎么办啊，我也好想跟你们一起啊！在门口的小萝莉不断抱怨着，可是她还是不能走啊，爷爷说要给她一个惊喜的啊！不过等等吧，等到看完那个惊喜她就可以去找那个女人了还有阿郎哥哥了！

    ........

    密室里，精灵长老和王田站在一块，神情严肃的像是要进行什么大事一样。

    看着面前一个个水晶棺材里像是睡着一样的人们，精灵长老拿着瓶子的手都有点颤抖，他没想到还会有这样的办法来救回那些被亡灵残害的精灵们，但是，既然有了机会那他就一定要试一试，他要把老伴给救回来！

    “要开始了？”王田神色复杂，那个女娃子的血真的会有那么厉害？精灵长老点头，深深抬头看了一眼后，慢慢的倾斜瓶子，把里面的血一滴一滴的滴到每一个人身上，睁大眼睛的看着那血滴到他们身上便像是被吸收了一样不见踪影。

    两人屏息静气的等待着，可是时间滴答滴答的过去，而死去的人丝毫没有醒来的迹象，还是那样的安稳。精灵长老整个身子都颤抖着叹出一口气，果然，果然还是没用的吗？不过，他试过了有一丝希望他都试了，尽管事态不好......

    伤心之余的精灵长老看着里面的人，作势转身就走，那就这样吧，就这样让他们好好的睡下去吧。老伴，好好睡一个完美的觉吧......

    “等等！”王田叫住转身的精灵长老，后者疑惑转身从她眼里看到了惊愕，刚才毫无动静的人们现在居然有的做起来！精灵长老惊喜，看到的是越来越多的人坐起来，而看到他们的那副模样都像是很好没有什么问题一样。

    “怎么回事？活过来了？！”

    “我，我怎么在这里？不是被吃掉了吗？”

    “我还能动！活了活过来了！”

    “...........”激动起伏的声音不断响起，都在为他们死而复生高兴。

    他激动的走到最边的一个水晶棺材边，在他里面的老人睡得安详无比，可是他想看到的是她也能像那些人一样就这么坐起来，变得活生生。

    “嗯......”老人手指一动，眼皮动了动在精灵长老的期待的眼神下慢慢睁开眼睛，待她看清楚面前这个是谁后咧嘴笑出声来，她的老头子.........也在啊......

    “老婆子！”

    “老头子！”两个老人相拥一起，泣不成声。

    王田看着也打心底欣慰，回来了，都回来了，大家都回来了！擦了擦变红的眼睛转身说道，“你们快点回去吧，你们的家里人也是很担心了啊！”众人点点头，向精灵长老感激的跪下道谢，长老一次次救他们这让他们无以为报啊！只盼望着能够受他们几个响头给他们最敬爱的长老！

    “走吧，去见白儿，她看到你肯定激动坏了！”精灵长老搀扶着自家老伴笑哈哈的慢慢走向出口，不时还互相用头蹭蹭，这模样连一旁的王田都有点眼红了，这不才刚回来吗就在她这个孤身寡人面前一副恩爱，存心是想让她不好受啊！但是她更多的是替那老头子开心，她知道那几日的时间都是怎么过来的，看在眼里她也很不是滋味啊！不过现在真是老了也不安分啊！

    到底什么时候才来啊！小萝莉不断的走来走去，爷爷叫她来这里怎么这么久了还不来，每次都是这样让她等上半个时辰，是不是又在哪里调戏那个女人了？！想起这点让她很愤怒，奶奶要是知道的话肯定饶不了他！神情突变黯淡，她真的好想奶奶.......

    而这里，是奶奶住的房间，其实她也知道的，她时常看到爷爷一个人就会在这里呆上一整天不出来，她也时常听到小声的抽泣声从里面传出来，她知道，那是爷爷在想奶奶.............(未完待续。)