
    王田拍桌也坐了下来，她没有听过这个什么吃豆腐，但是要不走这么快的话，那她也有时间等！古姻乐乎的给身旁的人倒了杯茶，叫道着慢慢喝慢慢品尝。王田冷哼一声端起就往嘴里送，一不小心烫的出声，可是看向女娃子那一脸无辜的表情时又什么也说不出来，人家明明叫她慢慢喝了，只是她自己心急也挑不出毛病。

    小萝莉心里叫好，这个女人真是把临近发怒的王奶奶制得服服帖的啊！第一次看到这种模样，越看就越想笑。

    终于，在古姻的墨迹中喝完了一整壶茶水，王田也知道是时候可以走了，看外面天都黑了！拉着女娃子快步就走，小萝莉屁颠屁颠的跟上去却被喝止回去。

    她不满，还是她用通话才帮王奶奶的把人叫回来的啊！怎么现在都是要撇下她就走！真是气死她了！可是除了内心抱怨她也只能乖乖的回去等着，谁叫在这精灵族里她天不怕地不怕就怕这个王奶奶呢！

    要是不听王奶奶的话，被她扎一针的话想想都打颤，她感觉之前被她不小心扎到的屁股现在好像还一阵一阵的痛呢！所以还是在这里等那个女人回来吧，她还是不要跟上去了！

    能不能停一下？古姻被拉着肚子咕噜咕噜响急声说道，惨了，现在肚子就开始痛了！不能再跑了肯定是要上茅厕蹲一下的了。

    王田闻言停住，怎么这个女娃子这么多事！这次又要干什么！

    “我要上茅厕拉粑粑......”在她严肃的目光下颤巍巍额憋出一句话，已经快要忍不住了。

    快去快回！王田嫌弃的松开手的站到一边，挥手让古姻迅速办事。

    古姻憋着跑出去可是一会儿又跑回来，“茅厕在哪里？”她不知道啊！

    王田又站远一步，指了指右边眼前的人又嗖的不见了踪影。她皱眉，难道这就是女娃子潜在的能力，现在被激发了吗？！殊不知这是被憋出来的狂力。

    呼――好舒服

    拉完出来的古姻轻松的蹦蹦，这就是喝了太多茶水的后遗症啊！不过说起来现在，拉完肚子反而觉得空荡荡的，是得要吃点什么才行。就这样想着又窜回到了小萝莉的房间，刚好看到她在吃东西便也不客气的坐下大吃起来，小萝莉惊愕，她不是刚刚才跟王奶奶出去的吗，怎么现在这么快就回来了。

    而另一边，王田还在毫不知情的等待中，黑夜凌乱中。怎么这个女娃子上个茅房也要大半天，不会是。想着去看一下可是脚步一踏出还是停住，万一很臭，那她岂不是自己遭罪受！还是继续等吧！

    吃饱喝足之后，古姻慢慢悠悠的再次踏出房门。待王田看到她从那个方向走来的时候，眼珠子都快突出来了。破天就是一顿大吼，“你不是上茅房了吗！你怎么从那边走来的！”让她一个老太婆在这里等了这么久！

    因吃饱了喝足了，古姻心情特别好笑眯眯道，“我只是突然觉得需要补充一下力气，而又看到你在这里等的这么有兴致就不好意思打扰你诺！”

    “你还吃了东西？！”古姻点头，不吃东西怎么补充力气，但是她现在不是又回来了吗！所以老婆婆为什么要这么生气呢！

    王田指着面前的人说不出话来，气的转身就走。她一个老太婆都没有吃饭就是为了在这等这女娃子，没想到啊，这女娃子也真是够厉害了啊！

    “站着！”刚进到房间想坐下的古姻被喝住一声，吓得半蹲下的身子立马站直起来。听这话的语气好像是生气了啊，她还是老老实实站着不要说话算了。

    而王田则是走到上位坐下来，眼睛瞪的像铜铃一样看着低头的人。她觉得本应该很生气的，因为从来没有人能够把她老婆子耍成这样，还耍的团团转她一点都没发觉，可是她却一点也生不起气来，看着突然变得一副老实样子的她反而觉得有点好笑。

    “怎么？现在倒是怕老身我了？”虽然觉得好笑但还是一脸犀利。

    “没有。”很老实的回答。

    王田一噎，面上有点看不出的尴尬“那怎么连抬起头都不敢了？”这女娃子也真是耿直。

    这次古姻没有再说话，但是内心不断吐槽，我这不是不敢得罪老婆婆你吗？毕竟现在小命好像是掌握在你手上来着。还懂得不说话了？王田觉得这个女娃子真是越来越有趣了。

    知道我叫你来是干什么吗？王田抬眼看着她道。古姻摇头又点点头，她哪里知道之前又没有明说，不过，“你之前不是说要看我的身体吗？”她倒是很记得这一点。

    王田欣慰的点头，看来还记得她说过的话啊！那现在就开始吧，跟我来。古姻懵然的跟上去，就脱个衣服不在房间里还要去哪里吗？！

    让她惊讶的是，一路来到的竟是一个密室，四周都点着蜡烛忽明忽暗的，可是看它想灭又灭不掉的样子古姻心里有点痒痒的，好想找个东西来把它给套住那就可以不灭掉了！不过这一间密室，哪里来的风呢。要在这里？做事杀人什么的也是超方便的了在她看来。

    “坐吧。”

    啊？做吧？做什么？古姻满脑子想的都是神游太空的事，一时没有反应过来老婆婆所说的那个坐吧是不是她所说的这个做吧的意思。但是现在看人家一副没空理你的样子，她还是自己搞定吧。

    “你躺在上面干什么？”王田看着躺在冰床上的人疑惑出声，叫她坐下不是睡下，怎么就躺到了她的冰床上面了！

    “不是你叫我做的吗！我看只有这个位置好一点。”所以她就躺下来等着看要做什么啊！

    “..........”王田一时竟说不出话来，女娃子始终都是女娃子而已......自己走过去把躺着的人扶起来坐直，但是碰到她身体的时候楞了一下，怎么一点也不感觉到冷？要是平常人在她这冰床就算是躺一会儿也会全身冰冷的。可是这个女娃子，仍然还是正常的体温。(未完待续。)