
    古姻开心的就要拉着男子往外走，可是脑中突然一晃便出现了声音，“女人你回来，田奶奶找你！”一开始的怔愣到消化完了才听清原来这是小萝莉的声音。

    古姻无奈的揉揉额头，她口中的田奶奶不正是那个替那姑娘医治的老婆婆嘛！可是不是说好了到晚上那个时候才去找她的吗，怎么现在还没晚上呢自己就找上门来了？这也太着急了吧！

    她本想着就当没听到就这么算了得了，可是好像那边的人有顺风耳能听得到她的内心一样，“别想着没听到！你这女娃子快点给老身回来！”这次是那个老婆婆的声音，吼的古姻的脑袋都晕一阵一阵的。真是神了，这老婆婆成神了吗！而一旁的古不舍虽然不知道发生了什么，但是从她的表情中也得知应该是有事情要找她了，嘴角默默扬起看来这凡是吃不成的了。

    “对不起啊~”古姻无奈的扰扰头，“我要去干点事，不能一起吃饭了.......啊啊啊我知道了，我现在就回去！真是的！”说着她就放开拉着男子衣袖的手急急往外走去，真是的怎么在她说话的时候这声音就吼起来啊，吓得够呛的又不是不回去了。

    可是刚到门口古姻便又走回来，古不舍正疑惑要干什么的是卒不及防的被亲到了脸，愕然的看向门外的时候得到的便是女子一脸灿烂的笑容，刚想开口说话便不见了身影，徒留显得有点痴楞的他长大嘴巴，心里却冒起了丝丝的不可言说的甜蜜。

    臭、女、人！两人自始至终都没有察觉后边窗户的人影，满脸的嫉妒和怨恨，凭什么那个女人能够这样肆无忌惮的干这种事？这个明明就是她看上的男人，她的男人！而阴冷的目光由始盯着古不舍刚才被亲到的脸，像是恨不得盯穿一个洞来！而正大步疾走的古姻不知道她此时已经惹下了一个可怕的仇恨..........

    “啊啊啊！我回来了！有什么事不能好好说偏要在我脑子里嚷吗！”一举跑回小萝莉房间的古姻一口气吼完这些话便不断地传者粗气。一路上嚷嚷嚷嚷，嚷嚷个什么东西啊！

    小萝莉看到生龙活虎的女人时眼睛亮了亮，还好已经醒过来不是那副虚弱的死样了！但是现在，“女人你总算回来了~”说话便是长长的叹了一口气，她从来没有发觉田奶奶这么难对付，逼着她通话还要听着她说那些完全听不懂东西，她倒是说的来兴，可是她听得来气.......

    “回来就好回来就好！快点跟老身我走吧！”刚去如厕回来的老婆婆快步走到古姻面前，一把拉起她的手作势就要往外的，被古姻另一只手拉住桌子而定住了。老婆婆不解的回头看着她，怎么不走了？

    古姻用力甩开老婆婆拉住的另一只手，顺便晃悠晃悠的坐下，她不要走了，她累了，她需要休息一下！谁也不要拉走她她哪里也不去。

    老婆婆也算看清了她这副样子的本意，顿时嗓子又一吼，“你快点给老身起来！不许坐下不许坐下！”而古姻已经自动免疫了，任她自由的呐喊吧，她什么也没听到，她只想做一个安安静静的美少女！可是一旁的小萝莉受不了，田奶奶的大嗓子她可是知道的，田奶奶要是喊起来的话，不到她想停都不会停的............

    现在看起来她的目标好像是这个女人，只能睁大双眼戚戚的看向一脸悠闲喝茶的女人，快点叫她停吧，叫她停吧，不然她的耳朵就要光荣牺牲了！

    古姻蹙眉，看在小萝莉这么惨的份上，那她就做一会儿好人吧，不过只是一会儿而已哒！“老婆婆你别喊了，我有事要跟你说~”看着突然变得严肃的女娃子，老婆婆还以为是说什么重要的事果然停了下来看着她。而小萝莉只觉得田奶奶停下的那一刻，整个精灵族都安静了~

    “你不是说有事要跟老身说吗？”老婆婆跟古姻大眼瞪小眼道。怎么还是继续喝茶！古姻可爱的歪歪头，“我说了啊，刚才不是跟你说了停下来吗？”那个就是她要说的话哒！

    “什么？！”意料之中的再次听到比之前还有大几倍的呐喊声，一时没来得及做好防备的小萝莉整个人一抖，哀怨的看向女人。古姻无奈的耸耸肩，她不是说了吗，做一会儿的好人吗？就一会儿而已~~

    “现在不管你这女娃子说什么！你现在都要跟老身走！”老婆婆气结，她来这里就是专门带这女娃子回去试看一下，可是现在竟然耗了这么多时间都没带走一个女娃子，这让她在精灵族如何混下去！

    “其实我也没打算说什么~”古姻抿了一口茶悠悠道，“老婆婆你放心，我会跟你走的！”听到这么的老婆婆气焰确实下降了不少

    ”不过不是现在而已~“她才刚回来不是吗！等一下也不会死的去是吧！所以让她休息够了才有力气继续走啊~而老婆婆的气压又开始升高，她以为女娃子这样的意思就是不跟她走了，刚想发怒可是一想到如果不小心伤害她，那她来这里的目的不就是白白浪费了！所以只能用眼睛死瞪着她一刻也不肯松懈。

    小萝莉觉得又好笑又无奈，她是第一次看到田奶奶这个样子，奈何不了别人的样子，要知道在这精灵族从来只要别人奈何不了她，哪里会有人可以让她奈何不了的呢！不过现在还真有了！

    过了一会儿后，老婆婆咬牙切齿的开口，”你可以了没有！快点跟老身回去！“从以往到现在，哪里会有一个人让她等的，从来都是别人等她的！

    古姻摇头，”你莫不是忘记了，老婆婆可是说过你要晚上我去找你的，可是现在天都没有黑呢你就来了~“这不是，错了吗！太心急了吗！

    ”你这女娃子！早点不好吗！“老婆婆再次气结！

    ”你有听说过一句话吗？“古姻笑着问道。

    ”什么话？“

    ”心急吃不了热豆腐哒~“(未完待续。)