
    “好了我们走吧。”古姻回到后便轻松道，她现在该要去看一下还有什么东西了！除了掠杀魔兽！可是她没想到的是，转了一圈后又遇到了不想见到的人，还有惊讶见到的人。

    一群人当然是刚才才搭过话的人，明乐觉得今天心情还不错，特别是看到那个惊愕的表情时，仿佛就更好了！而另一群人就是不久前的汉子，此时也是惊喜，没想到能在这里遇到恩人啊！

    明乐就在那里站着，看着前方的女子越走越近，竟是他心里起伏不定一种说不清的感觉。可是面前的人就这么生生的忽略了他直直走过去，让他脸上的笑容僵住了。

    “恩人你怎么会在这里！”

    “汉子你怎么在这里！”

    两人异口同声，又顿了顿、

    “我是来看看有没有什么药草之类的东西，，你呢？”古姻说着抬起手拍拍他的肩膀，“有段时间不见了，你依然还是这么汉子啊！”

    汉子有点尴尬的扰扰头，他来这里是因为教主说小教主将会来这个地方，叫他在这里把那个东西给小教主，万没想到还能碰到恩人！“就是，有点事情！”

    古姻点头，她知道应该是不能说的什么秘密的事情吧！不说就不说，她也不强迫！不过自那一别后，她还是有点想念这个虎背熊腰的汉子的啊！

    “这几天过的怎么样啊！”一激动便问出口来，说完后就有点后悔了，怎么有点怪怪的........

    “哈哈，可以！”就是每天都要找小教主这事一直困扰着他啊！

    “好就行好就行1！”一时找不到什么所说的，只能讪讪的搭着话。但是这在别人眼里看到的就是两个亲密的人说笑的事情。而那别人中就包括了脸色不是很好的明乐。

    那女人当做没有看到他就过去跟那个男人说笑了？还把手搭在那男人的肩膀上，看起来很亲密啊！可是连他自己也不知道这份怒气从哪里而来。

    “好了不说了，我要回去了！”古姻说完挥手就走，汉子点点头。而走到明乐身旁的时候又直接无视了过去，眼神也没掉一个。

    ..............

    古姻一边走着一边抱怨，不是说分队吗，可是为什么大侠没有跟她一起反而自己一个人走了！她又不想跟那个抱着鳄鱼的变态一起所以只能一个人了。

    啊！真是气死人了！叫她一个人找什么啊，她什么花草都看不明白，看什么草药！！！

    “哎哟――”古姻捂着额头往后退，大路中间也种树的吗！直接绕过去可是刚走一步，又被撞的回来。就算是温柔的人也会有脾气的好不好！况且她现在可不是温柔的人！

    “你想干什么？”声音抢在她动手之前说出来。

    “.........”古姻闻声抬头一看，可不，又是那个口才还不错的男人，一脸阴沉的看着她！往他身后看了看，竟然没有看到那刚才的那一大群人，甚至连古玉凤也没有！

    “哎？你搞定那个姑娘了吗？”她还是有点好奇这点的，毕竟刚才才发生过！

    说起这个，明乐的表情就变得有点扭曲，那个女子是他看到过最粘人的一个了！无论他走到哪里她竟然就能跟着，无论他怎么说那人就像聋子一样听不进去还是不断跟着。要不是不打女人，他可能就忍不住出手了！

    看着表情，应该是没有的。古姻很确定内心的想法继续往前走，可是一回头男人的大脸就在她的眼前，下意识的本能反应响亮的一巴掌抽下来。

    明乐不可思议的看着打着他手还扬起来的女人，他竟然就这样无缘无故被打了一巴掌！

    刚才发生了什么，古姻摆头，她什么也不知道什么也不知道！还是好好揍他的路吧！

    “轰隆――”一声巨响，把古姻和明乐都震在了原地，脚下一震晃荡两人就这样凭空消失了。

    “啊！什么东西压着我！”

    “不知道”

    “这是什么！软绵绵的！”

    “谁捏我！这是什么，好舒服！”

    “啊，变态啊！”

    古姻手中燃起绿光，看清了所有的一切，包括自己手捏着的东西，放在自己身上的手！顿时两人脸上爆红，纷纷急着站起来，又不敢看着对方。

    “这是什么地方？”最终还是古姻厚脸皮的打断尴尬的氛围，疑惑出声。明乐摇头，刚刚一阵晃荡他们就落到这个地方了，还，还发生了刚才的事......==

    算了，问是问不出的了，古姻拍拍身上的衣服，现在只能找一下哪里有出口了。“走了！”呼喊一声便往前走去，明乐愣了愣跟上去。

    “把这石头门给打开吧！”古姻闪都一旁对男人说。这才走了一会儿就有一大石门在挡着去路了！男人抬手一道黑光“轰――”的一声，石门倒塌了。

    然而他们进入到里面看到的情景都不可思议的睁大了眼睛，面前闪闪发亮的一大堆都已经快把古姻的眼睛给闪瞎了！

    她怎么感觉进到了一个宝藏地带？！这满宝箱满宝箱装着的东西不就是珠宝，金子。还有各种的精美的陶器吗！揉了揉眼睛，这真的不是在做梦........

    “这剑不错！”

    “哇，是真的金子啊！”

    “咦，这里还有青花瓷？！”

    “首饰好漂亮啊！”

    “啊，这个也行！”

    “.........”

    明乐嘴角抽搐着看着一进来完全像是变了一个人一样的女人，眼里满是激动地东看西看，就像是没有见过这些东西一样。

    这种金银珠宝其实不是很少见的，但是第一次见到过这么大数量的，也实在让他有点吃惊。没想到‘别境’里面还有这么个地方，埋着这么多珠宝金子，还有失传已久的青花瓷...........

    “哎，你也来挑一下啊！”古姻招呼着一旁站着沉思的男人，这么多东西不带点出去实在是不妥当啊！（说白了只是你自己想要拿出去而已~）

    明乐不屑一顾，他对这种东西没有多大的兴趣，他现在只是想明白怎么会有这么个地方............(未完待续。)