
    正当古姻一行人前行的时候，前方传来了不断的嘈杂声。古姻屁颠屁颠的走上去，发现了了一个熟悉的熟身影，那个身影转过头来时她才看清，那不就是她自家的小姐妹吗！看这情况，好像是惹了什么事一样呐。

    “姑娘你走吧，不要再跟着我们了！”仍然是一袭青衫的明乐轻声开口，眼里有着一丝不耐。古玉凤当然是摇头，她费尽一路的心思在后面跟着他，现在只是被他发现而已了，但怎么可能走！她本来也想要他知道的！

    明乐沉着脸一甩袖，“姑娘你再这么跟着我们不妥当。”这姑娘明显不是和他们这一群人是一个家族的，要是一起这不就乱了！

    可是古玉凤哪里听得进去，妥不妥当当然是她自己来决定的。她想要跟着这个让她心动的男子对她来说就是最妥当的事！想着就走上去想拉住男子，可是被男子一侧身闪开了。她倒是没什么不开心的，因为没有拉住可是也碰到了啊！

    明乐脸色越来不好，这世风日下没想到当着这么多人面前这女子还这么竟然还这么的不知廉耻，竟然想要拉住他！而有不少弟子开始叽歪，眼里也全是对古玉凤的不满，还有女子鄙夷大骂

    “你这女人也太轻浮了吧！光天化日之下就想对我师兄动手动脚的，你恶不恶心啊！”

    “这哪个家族的啊，真是丢脸！”

    “这样的女人，送给师兄都不会要！呵呵”

    “.........”

    古玉凤只觉得这种难听的话在她耳边回荡着，脸色白了又黑，她何时有被说过这种难听的话了，谁不都是巴结她的！可是现在被一群不知道哪里的女人这样乱说。

    “你们是个什东西！敢这么说我！”一群恶心的女人！就像那个虚假的女人一样！

    “你说什么！”一个粉衣女子顿时怒目圆瞪抽出腰间的剑直指一脸高傲的古玉凤，对着她就砍下去却被青衫男子拦下，她不解的看向他，只听他道

    “姑娘你还是快点离开吧，不要再说了。”说着一挥手转身就走，而那个粉衣女子对着古玉凤冷哼一声快步跟上去。这种女人还敢肖想她的师兄，真是脑子傻了！

    然而古玉凤见人走了，怎么可能就如此情愿。大步跟上去拦在明乐面前，“我才不会走！我还是会跟着你的！”她才不会这么轻易就放弃！

    古姻越看越乐一人走上去，现在还能看到一副女追男的场景有趣啊！她觉得她有必要帮一下这个自家的小姐妹！“哎这位公子啊！这姑娘分明就是喜欢上你了，你怎么就这么残忍呢！”

    面对突然出现的女子说出的这番话，明乐心里惊讶但还是不悦，“抱歉，我不知道这位姑娘说的是什么。”而古玉凤看着她出声，

    “你怎么会在这里！”

    古姻耸耸肩，“公子你这么说就不对了，明明就是聪明人怎么还要装傻呢！有姑娘喜欢你是好事怎么还这么不懂怜香惜玉呢~”眼神无声的看向古玉凤挤眉弄眼，你没看到我这是在帮你吗！

    明乐听着有点乐了，有姑娘喜欢他是好事？他还却姑娘喜欢吗！“姑娘想必你这么说，那应该是和一直跟着我们的这位女子认识的了，那你还是快点带她离开吧。”

    我偏不！古姻趾高气扬，“我只是路见不平一声吼而已，这姑娘我可不认识所以公子你还是带着她吧！”说完转身离去，她可不想惹火上身了，早知道就不出来了！

    可是有人先她一步拦住了她，“姑娘既是聪明为何要装傻呢~”明乐说着嘴角便轻轻勾起，一抹弧度闪瞎了一直看着他们的弟子，虽然师兄是一个很温柔的人，但是却是很少能看到他的笑容！

    这是在学她说话啊！古姻跺脚，没想到这个男子还是有点智商的啊！而看着两人说话的古玉凤眼里升起了妒火，为什么古姻跟他就能说这么多话，可是她说的每一句他就不想回答！

    “你们别说了！我和这个女人才不认识！”又看向明乐，“我肯定是要跟着你的！”随即眼神炫耀般瞪向古姻，好像是说我一定会跟着他的，你不可能得逞！

    古姻表面叹气，可是内心却不断的为古玉凤点赞，努力加油！就看好这种人！不过她现在好像是被误会了一样，她明明就是想要帮她而已！

    “好好好，那我走了！祝你们幸福！”丧气般经过青衫男子的时候又被拉住，古姻聪明的甩开得意的看向他，还想拦着我？好好管管你的人吧！

    明乐嘴角的弧度越勾越大，他发现这个女人真的是太有趣了！而他嘴角这个弧度已经引得一半的人惊呼了，今天是发生什么事了！好像都是因为这个绿色劲装的女子引起的！随即一群人的目光就刷刷看向古姻，硬是把她看的一脸懵逼，怎么她这么受欢迎~~・・・

    “我看姑娘你既然不是和这女子认识的，为什么要突然说出这种话呢？难道姑娘你其实也是我的倾慕者？”这话从满脸笑容的人口中一说出，古姻的下巴差点合不起来！

    这瞎说的口才也真是了不得啊！她都想鼓掌欢呼了！可是这又引起了某人的妒火，正在蹭蹭地上去恶狠狠地看着她，“你这女人可别想了！他是我看上的男人！”

    啧啧啧，别看这古玉凤长得一脸可爱的娇俏模样，可是说起话来真是一点也不符合她这外貌啊！他可是我看上的男人！佩服佩服！

    “放心，我才不会和你抢男人！这只是这位公子瞎说的而已！”

    “我可没有瞎说。”

    “你是不是脑子进水了？”古姻扶额。

    “姑娘真的这么喜欢我？”

    “.............”

    真是鸡同鸭讲！

    她没空在这里瞎玩了，论说话她可真是比不过这个男人啊！不过她也不想比，谁有这个美国时间谁就比呗！“不玩了不玩了，我走了！”以后也不再路见不平了！哼！

    看着女子远去的背影，明乐皱眉，他觉得一定还会再见到的，真是有趣的人儿啊！(未完待续。)