
    地面突然一阵晃动，碎石从上方掉落下来，古姻还拿着手中的金子琢磨着卒不及防的被拉到一边，在他们周边围起了一个黑色的光圈保护着两人。

    “把你拿的东西放回去！”明乐拿起古姻手中的金子便往那堆金宝中一扔，“还有你藏起来的！”别以为他刚才没看见这女人把不少的偷偷放进了怀里。

    古姻不悦的撇撇嘴，这都让他看见了，她明明是在他看别的地方的时候放的==不情不愿的把怀里的东西拿出来，一件一件不忍心的丢了回去。奇怪的是，把全部丢回去后震动也已经慢慢的停了下来。

    明乐叹了口气，看来他猜得没错，动了不应该动的东西所以才引发了这次的震动。

    古姻不信邪了，走出去再把一块金子拿起来塞进怀里，果不然震动又开始那碎石就哗啦啦的往她这边掉落，吓得她立马又丢回去。

    就一块也不行，真小气！

    怨念的踢着落在外面的珠子，哐当一声像是触碰到了什么东西，封闭的石头翻转过来，瞬间射出的光亮照的眼睛不适应的微闭。没等她反应过来便又被拉了出去，而刚出去的一瞬间，石门便又轰然关上。

    寸草不生，大小的石头落在不同的地方，金黄的太阳高挂天上，地面干固，一时间穿过了那扇门就像是来到了一个荒蛮野地一样。

    还有这个地方？古姻眉眼不安的跳动着。她这是来到了一个荒芜世纪？？

    “哎这是哪里？”古姻用手臂戳戳身旁的人。

    “不知道！”他也是刚来到怎么知道这是哪里！

    “嗷――”巨大的声响从远处传来，古姻看到细微的小石头都抛了一抛。这声音？怎么有点熟悉感？待走近一看，她彻底惊呆了！

    恐......恐龙？！看着面前这个庞然大物，古姻冷汗渗渗，这不是侏罗世纪的动物吗，怎么还跑这里来了？！难道他们是来到了侏罗世纪吗！

    “你知道这个叫什么？虽然庞大但是刚才的叫声不是它发出来的。”明乐侧头，他也是第一次看到如此的庞然大物，就连最大的魔兽可能也没有这么大。

    古姻点头，恐龙放在哪一个现代人面前不认识！不过刚才的叫声不是面前这大物发出来的她还真有点惊，但是她也不能不相信，因为此时这恐龙正张大着嘴巴，可是却没有一丝声音发出来。而和它对峙着的是一个长着翅膀的红色的小东西，也是，那体积只有她体积的一半大小，看起来不小才怪！

    可是让她更惊愕的是，没想到那震耳欲聋的声音竟是面前这个小布丁点发出来的！等再次听到的时候，他们还是跳了跳。

    让她彻底见识了那句人小力量大.............

    而且看面前这两个的模样，好像是在对决一样！

    “你个小不点还不投降！”

    “别以为你大我就怕你！”

    “哈哈，信不信本大爷把你压成肉饼！”

    “有本事你来啊！声音都发不出的家伙！”

    “你真的要逼本大爷出脚吗！你可要小心的想清楚了！”

    “有本事就来啊！还在说这么多废话干什么！”

    “再给你最后一次机会！”

    “你是不是怕了？”嘲笑的声音响起！

    “.........”它堂堂一个恐龙怎么会怕呢！它只是不喜欢那个小不点的叫声而已！

    以上来自于恐龙们对决前的话.............

    然后，意料外的古姻看到了那恐龙大物忽然转身，屁颠屁颠的逃跑了。

    “............”

    她石化，好没出息的恐龙！

    长着翅膀的小兽得意的笑笑，还想抢它的东西，真是不识好歹！转过身子1时看到石化的女人倒是得意的表情僵在了脸上，不可思议双眼发光的看着她。

    女人？！这里居然有女人？！有女人？！有女人？！重要的事情说三遍，真是，爽死爷了！

    扇动着小翅膀晃悠晃悠的来到古姻面前，偷袭了一下捏了捏眼前人的脸，脸上又是一副满意的表情，滑溜溜不黏手手感还不错！

    “哎唉，你干嘛干嘛！”古姻伸手拍开往她身上蹭的小东西，一边往旁躲。

    小东西不乐意了，“女人！我命令你不许躲！停下来！”居然还有女人见着他躲的，像当年他长得可是玉树临风潇洒倜傥，有多少的女人都往他这里蹭啊！现在还有女人这么不识好歹的！

    古姻给了它一个白眼，长得这么小，口气倒是挺大的啊！可是她一点也不喜欢，都没有她家的那个潇洒哥蛋可爱萌萌哒！

    “你可知道我是谁？！”小东西怒目圆瞪，“得罪我可是一件大事！”

    “大事？”古姻眼神一眯，吸气呼气伸手一拍，动作如同流水般顺畅，就看到一个红色的身影越飞越远，最后变成了一个几乎看不见的圆点。做完一切后，古姻满意的拍拍手，要说得罪的话，这才是真正的得罪吧？

    明乐看着这一切眉头皱了一下倒是觉得这女人做的很好，刚才他可差点就忍不住出手了。

    “现在该怎么办？这一望无际的也看不到边，我们该走哪里去？”这时倒是虚心的问他了，明乐的嘴角勾了勾悠悠抛出一句话，“其实我也不知道。”

    “你是说肺说话的吗？”

    “恩？”明乐此时真是不懂这话的意思了，“肺是什么？还可以说话的？”他发现有时候真的不明白这个女人，这说的话怎么古灵精怪的！

    唉，古姻丧气的垂下头，她还是保持缄默不要说话好了。、可是总有人想她不得安生，万般一直重复着肺是什么的这个问题。

    最终她忍不可忍，“肺就是你身体上最重要的东西行了吧！”冷哼一声后便大步向前走去，她需要找一下静静！

    最重要的东西？思索半天后明乐脸色涨红，最.....最重要的东西........那不就是，不就是........

    这个女人怎么，怎么能说这样的话！(未完待续。)