
    “白儿~”声音从外面传进来，小萝莉气鼓鼓的走出去，她打算要跟爷爷好好讨论一下这个等他等太久的严重问题了！

    “爷爷你......”出到门口的小萝莉话语戛然而止，不敢置信的看着面前这个熟悉无比的面容，奶奶？奶奶怎么会在这里？！而看向一旁的爷爷时依然是一脸笑容的说，“怎么？不认识你的奶奶了？”这傻丫头，看来是乐坏了！

    “奶奶？！”小萝莉提高几个声调，“你说她是奶奶？！奶奶不是！”想到什么又突然停住恢复平常“她怎么可能是奶奶？爷爷你说，你是不是找那个女人来假扮奶奶？”说着眼里升起了几分怒气，狠狠的看着精灵长老。

    “呸！你这傻丫头乱说什么！”精灵长老气急败坏的一爆栗子在她头上，“我能上哪找去？上哪找你的奶奶去？！这个就是你的奶奶，她回来了！”说完眼眶变得红红的低喃，真是个臭丫头，连自己的奶奶都不认识了！

    “奶奶？真是奶奶回来了？”小萝莉喃喃道，便听到那久违而热爱的声音响起，“白儿啊，怎么连奶奶也不认识了吗？”说着张开双手慈笑的看着她。

    真是我的奶奶啊！小萝莉控制不住的喜悦涌上心口，蹦跳着扑到老婆子的怀里，这个怀抱，她好熟悉，她也好想念............“奶奶....回来了真好......”

    老婆子笑着轻拍着小萝莉的背，忽然感觉心口一湿，一看竟然是自家孙女哭的稀里哗啦的样子，说起来，她也还真是挂念啊.....不过现在幸好，她回来了》。。。。。。

    “这到底是怎么回事！”小萝莉质问的看着自家爷爷，原来说给她一个惊喜就是这个啊！但是之前奶奶，奶奶明明在她面前给那个亡灵给，给吃掉了.......怎么现在又完好无损的回来这里。而同样疑惑的还有老婆子，她那时候都感觉自己的气息都断了，可是现在能完好的站在这里真的是想不到啊！

    精灵长老叹了一口气，神色复杂的笑笑，这一切都要归功于那个女娃子！要不是那个女娃子，你奶奶还有那些人，现在也不会完好无损的站在这里！

    那女人？那女人怎么？她想破脑袋还是想不到什么关键的。而老婆子一点都不知道他们口中的那个女娃子，女人是谁，只能静静地看着。

    “那女娃子把亡灵他们都灭了后，我曾到那个地方看过，不小心触碰到一个机关，却无意中就发现了他们的身体还完好无损的放在那个地方，只是没有了声息。

    而那时候我把他们都给转移出来后，突然一个神秘人出来，他告诉我要是想救活这些人的话，那就取到那女娃子的一滴血，然后把那血滴在他们的身上自然就会醒过来了。

    我是不相信的以为他在说笑话，可是他说的实在是太信心足足的样子让我不得不有一点的动摇，虽然不知道是不是不可信但我还是想着试一试的，因为有着一丝的希望我都不想放弃。”小萝莉明了的点点头，怪不得那时候爷爷突然要取那女人的血，原来是这个原因！

    “而现在事实证明，那个神秘人说的是对的，我取了那个女娃子的血救活的你奶奶和那一群人，他们成功地醒过来，并没有，并没有因此都死去......”说到最后精灵长老的声音沙哑无比，带着一点哽咽。说到底都是要感谢那个女娃子啊，要是没有那女娃子的血，恐怕就..........

    ___________________________________哇咔咔咔我是打酱油的分割线――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    古姻实在是搞不明白了，她和大侠两个人一起就算了，可是为什么这个抱着鳄鱼的变态要跟着他们？这个变态说想要收集灵石，好吧她不说他了。可是怎么半路又蹦出个姑娘来？！当她这是杂货店，什么都带的啊！关键这姑娘还是之前她救的那个，好了就好了嘛，怎么还要跟在他们一起！！

    现在这被跟着一大堆人，好吧虽然没有一大堆但是一点也不好啊喂！明明可以当成两个人培养刚萌芽的感情的时间段，生生被这两个人无情的扼杀了！真是气煞她也！

    “要不我们甩开他们两个吧！”古姻凑近说道，古不舍倒是一愣，明显没想到她会说出这样的的话来。

    “你愣什么啊！我想跟你单独在一起不行吗！”见人愣住声量又提高了点，但是内心却是暗喜的，没想到大侠就因为这句话愣住，有趣！

    “你说的我都听到了哦~”不知何时凑到她旁边的男人悠悠开口，把古姻吓得一跳痛呼一声。当然这声痛呼不是她的而是那个抱着鳄鱼的变态的，她跳的时候不小心磕到了他的下巴，貌似，下手还挺重的..........

    “不是我的错啊，是你自己凑过来的~！”古姻一下子把责任全都推回给捂住下巴痛呼不停的男人，撇的清清楚楚的。

    “你这女人可真狠心，下手真重啊！”这一磕他倒是知道了，这女人的头真是硬啊，都快把他下巴给磕毁了。古姻有点不好意思的咳了咳，这不叫下手，这叫上头！

    有句话叫什么来着？没文化，真可怕！

    要是被阿郎知道面前这个女人内心是这样说他的话，肯定要大爆炸了，他这叫没文化？！上头？一听这话就知道谁才是那个没文化的人了！

    谁叫你跟着我们？活该！古姻小声嘀咕着，可是没想到被男人听了去，脸色又是一黑，这女人真是什么时候都不会给他好脸色看啊！不过他大人有大量不跟小女人计较！

    还是自家的阿绿好啊~是吧阿绿~低头温柔抚摸着臂窝里享受的鳄鱼，阿绿转了转身子，可是却没有丝毫回答他的意思。(未完待续。)