
    呼，古姻气喘吁吁的一屁股坐了下来，这都走了大半条路了，除了之前看到的两个动物以外，都没有看到其他的生物的踪影，仿佛就像是灭绝了一样！

    而且，好渴啊！多希望眼前就有一条清澈的小河！

    可是在这荒芜的环境里，大地都已经干固了，连一滴水都看不到，怎么可能出现一条河呢！明乐也是唇干舌燥的坐到古姻身旁，这太阳实在是太毒了，身上的水分都被它蒸干了。

    “啊啊啊！气死我了！”突然响起的大叫把明乐吓得一愣一愣的，可是肇事者还在有精力的吼着，“我到底是怎么来到这个鬼地方的！啊啊啊！我怎么会来到这里！”

    她明明记得不该是这样发展的！她还没有创造她的一番没好事业，难道就要渴死在这里地方吗！

    而她身旁的明乐听到这话脸色不好意思的红了红，进来这个地方的缘由，好像是他造成的，是他把这个女人给拉出来的.......偷偷瞄了一眼身旁这张不甘的脸，他有点庆幸，这女人好像是忘记了！

    记得还好，忘记就更好了！

    “我实在是走不动，我们会不会被晒死在这里？”看着天上刺眼的太阳，她真的好想变成后羿把它给射下来啊！九支箭，箭箭都把它射中！

    “不会的，不要这样想。”

    耳边的声音是从来没有有过的温柔小声，古姻有点惊讶转过头，发现身旁的人嘴唇干巴巴的，没有丝毫血色，额头早已汗水连连脸色苍白无比，吓得她嗖的站起来。

    “喂喂，你怎么了？”抓住他的双肩不断摇晃，可是只有刚才的一句话躺着的人已经没有了反应，要不是他还有气息，古姻都差点以为就此死翘翘了！

    不是吧！一个大男人竟然晕的比她快！

    “喂，醒过来啊！你这么重我可背不动你！”

    “.......”

    “这里都没有水，你晕了也还是没有水的！”

    “........”

    “你不醒过来的话，那我自己走了！”说着做出就要走的姿势，可是走了几步还是忍不住往回走，拉住躺着人的手硬是一步一步的往前走。

    没想到这男人，真的是很重.........

    皇天不负有心人有心人1，在拖着死尸般的人不知道走了多久后，没想到真的看到了一条小河，虽然真的是很小，可是总算有水了！

    看着水在不远前，古姻的脚步也加快了不少。就算拖了一个人也能屁颠屁颠的神速起来，倒是苦了被她拖着的明乐，在不断的拖拉这种醒过来后，睁开眼第一时间看到如此疯狂的跑姿，又不争气的翻着白眼晕了过去。

    晕倒之前脑海里只有一个想法，他就算没事也被这女人拖得有事了.....（内心崩溃中.........）

    在荒芜之地中，难得有如此清澈清凉的水，不好好享受一把真是对不起自己！所以在古姻把自己泡了又洗，浸了又耍后，才彻底响起那个被遗忘的男人。

    费劲的把男人拖到小河边，让他一头扎进了水里，好好享受把！拍了拍他的头便走到不远处的小树下乘凉起来。

    “咳咳咳――”水里的人头急急的呛了起来，一睁开眼便发现自己至头于水里的时候，眼里充血的站起来，转过身子第一眼看到的便是悠闲无比的女人。

    “你！你想淹死我吗！”发丝被打湿了，连着身上的青衫也被点点湿痕紧贴着肌肤，在耀眼的阳光下在古姻看来，眼前的男人显得是那样的诱人......

    真是不解风情，她那明明是在救他怎么能说是要淹死他呢！要是想弄死他的话，那不干脆直接把他晒死算了还用得着拖着来这里！

    “你要是不喜欢水你大可不必碰。”反正那个渴死的又不是她！

    男人这才反映过来现在情况，刚刚那股清爽的凉气就是那水带来了，意识到自己说错话后脸上不免带着一点尴尬，但是又不好意思拉下脸来道歉，僵在原地也不知道该说些什么。

    知错了吧！古姻内心不停吐槽，这人啊，总是要清醒过来后才知道自己的错误的啊！

    “你还是快点去喝点水吧，不然等下你又晕倒了我可不会再傻傻的拖着你走的了！”虽然是嫌弃的声音，明乐还是忍不住笑出声，这个女人也是别扭的，关心他就直说，像他这种见过不少女子的人还会不知道有时候女人的口是心非吗！虽说不是第一次听到这种话了，但是心里还是冒出丝丝的甜蜜，他也不知道为何。

    而躺在树上目睹一切的小东西满脸宣示着它的不乐意，它用玄力变出这个地方，可不是给这个男人用的！可是看到是这个女人叫的，它就给这个女人一个面子不阻止了！

    喝完水后，两人干脆在小树下躺下了，这走了这么久难得有这么好的地方，就像是沙漠中遇到了不可多得的绿洲一样，要走的话也得躺个够喝个够再慢慢启程啊！

    反正他们现在也不急！（作者：不是不急，而是根本不知道走哪里去吧！小样，我还不知道你！古姻：你这是在搞事情我告诉你！看我一脱鞋飞过去！作者：此时不跑更待何时？！）、

    ...............

    夜晚的星空很美，尤其是布满繁星的天空，漫天的星河是她在现代从来未曾见到过的。上辈子总想着到外面去，现在能有一次这样的露外场景，心底也是满足的了.........

    “你有什么愿望吗？”这种时候最适合谈点事了！

    “问我？”明乐侧头。

    “你觉得我身边除了你还有别人吗？！”躺在树上的小东西咬着手巾心底呐喊，还有我啊女人！还有我！

    “咳咳....”他觉得今天的尴尬事确实挺多的！

    “要说愿望的话，我最希望就是超越大师兄成为最强的那一个人！”可是，大师兄的实力现在他只能想想而已，他又不是大师兄的那种天才啊！(未完待续。)