
    “去你的！”爆着粗话伸手一捞，眼前的东西一闪就不见了踪影，等她恨恨无比想大吼的时候嗷嗷嗷的声音又在后面响起。一转身便看到那小东西得意的晃来晃去，还不忘吧唧咬一大口，故意嚼的很大声，就像是在炫耀一样。

    真是忍无可忍，打死也不忍！干脆哗的一声坐到地上，焉焉瞪目起来。那模样就像在说你不还给我我就不起来了！明乐看着乐了噗嗤一声笑出来，惹来女人的几记眼刀，可是他却觉得女人这副模样实在是太可爱了！

    他还没有见过那个女子食物被抢了会是这样一屁股坐下地的反应，今天一见不但新奇还很好笑。他真觉得这个女人有趣极了！

    笑笑笑，笑屁啊！古姻恨不得用眼神来杀死这个捂着肚子笑个不停的男人了！这是跟她一头的吗？！这么好笑那就笑吧，笑死好了！那样子就不用计算他的吃的了！

    嗷嗷，小东西看到女人这表情也知道是生气了，可是手和嘴的动作却没有停，还是等它吃完了再找肉给这女人把！它是不会让它的女人饿肚子的！但前提是他不能饿肚子！

    也就这样，三人无语。不，应该是两人和一个小东西，一个在不停的放眼电，一个在不停的大笑，一个在停不下的猛吃...............

    看着那越来越小的肉，古姻明显感觉到了现在非常适合的一句谚语：竹篮打水――一场空啊！！

    把最后一点肉放进嘴里后，小东西满足的拍拍肚子，嗷嗷，真饱啊！这是它有史以来吃的最满足最好吃还想吃的一顿肉了！不过还想吃的话，现在就得

    “咕咕――”两人的肚子适时的发出不是很好听的声音，古姻冷眼看向男人，而男人只能尴尬的往周围四看着。可是这肚子的叫声不是他能控制的，没办法这也真是饿了..........

    “嗷嗷嗷！”我带你们去找肉吧！小东西扇动可爱的小翅膀顶着个圆鼓鼓的小肚子缓慢的飞到古姻面前，由于吃的太饱飞的一掉一掉的，好不容易才能飞上去，却又被古姻一巴掌给拍下去。

    整个小身子趴在地上，几次扇动小翅膀想再次飞起来，可是总是飞起一点点就掉下来，几番试验后还是不行小东西就放弃了，它觉得待在地上也不错的！

    晃悠晃悠的蹭着面前的女人，撒个娇卖个萌。然而作战计划失败了，古姻当然是没能给它好脸色，这个小东西抢了她的肉现在还跑过来套近乎？想？想得美！

    伸手把面前的这个小东西拎起来，一丢~滚滚滚，她现在可没有心情看萌物撒娇！！她现在只想着她的肉！

    明乐倒是有点于心不忍的接住小东西，“它不过只是吃了点肉而已~女人你不要这样丢它~”

    闻言古姻一记冷眼放过来，只是一点吗？这东西只是吃了一点吗？那一大块肉可都是不见了！全部都落到那个肚子里去了，看那个圆滚滚的肚子就知道了！！！

    气煞她也！！！！

    “好吧......”在那刀一样的眼神下，明乐弱弱的缩了缩脖子，他承认不是一点，现在抱着这个小东西也有点沉甸甸的。但是这么一个小东西吃的也不多..........

    “现在生气来也米有用了！你总不能叫它吐出来吧！”明乐恶心的想着，说道吐的时候脸上的表情不免扭曲了一下。要是真吐出来恐怕也没有人会吃吧...........

    它吐出来你吃啊！古姻鄙视的翻了个白眼，她发现这家伙的脑子真不是一般的厉害！至少她是一点也及不上的。

    “嗷嗷嗷！”我可以带你们去找肉啊！小东西挣扎着扇动着翅膀心底呐喊着，可是它的动作却被当成了吃饱了撑得运动一下。

    “好了好了，小东西别动了！”明乐试图用手轻拍安慰着怀里不断动着的小东西，因为它那个翅膀扇得他手臂太痒了，差点就忍不住把这个小东西给丢出去了！

    “是不是吃的太多了？”

    “看吧看吧，现在吃了了没事做撑得动了吧！”古姻眼里的仇恨更深了，现在这个小东西在她面前做这种动作，分明就是在找死！！！！！！啊！！！！！！

    “嗷嗷嗷！”我才不是吃的太多呢！就这么一点肉就能让我饱了吗不可能！我是想带你们去找肉！找吃的啊！！

    “是不是消化不好？”

    “看吧看吧！吃的太多现在要拉粑粑了吧！”眼里仇恨又更上一层楼！

    这个还在这里炫耀！真是气煞她也！！！啊！！！！！

    “……”小东西现在都想咬死这个男人了！为什么他说的什么都要曲解！他明明说的根本就不是这个意思！

    “嗷嗷嗷！！”

    “怎么……”话还没有说完，不解的看着捂着自己嘴巴的小爪。捂着他干嘛，他话还没有说完呢！！

    小东西狠狠的眼神射向他，它哪里还能让这个男人再说多一句话！不然等下那女人还不知道会怎么误会的了，还不知道会误会成什么样子！！

    所以，这个男人不能说话了！要不是看在刚才接住它的分面上，它早就把这个男人给咬死了，现在哪能还有这么好的待遇！

    “你捂着他的嘴干嘛？！你现在吃了我们东西难不成还要杀人灭口吗！”古姻瞪大双眼丝丝盯着小东西。不得不说有时候人的智商是会无条件的下降的，就比如现在，小东西都想把眼前这个女人给咬死了！

    它会使那种卑鄙的兽吗！它要杀这个男人的话用的着这么无语的手段，来弄脏它的手吗！真是

    “气死我了！你这女人是不是傻子！！”一声怒吼划破天空的寂静，引起了惊飞的鸟叫，还有不断的震动感。真是这个愚蠢的女人，1害的它要用这样的方法才能说清楚吗！小东西内心是气愤是气愤的！

    “...........”刚才那个声音是谁说出来的？？(未完待续。)