
    “你大师兄很厉害吗？”古姻反问道。明乐自豪的点点头，大师兄是他们这辈人里面天赋最高的那一个，而且玄力修为不断地呢蹭蹭往上涨，两年前徒手就把玄力等级快要突破无形的长老给打败了+++++现在都没人知道大师兄的等级到哪里，他现在的实力已经成了一个谜了！

    看着面前人眼里都要溢出来的崇敬，她好像是明白那个口中的大师兄有多厉害的样子了。不过，这好像和她没有什么直接的关系，间接的也没有了！

    “放心吧，你总有一天会超过你的大师兄的！”古姻安慰的拍拍男子的肩膀，虽然那一天不知道什么时候到来！这句她可不会傻傻的说出来。

    闻言明乐心里升起几分感动，这女人也不是看起来这样没心没肺的。

    夜晚静悄悄的，可是不知道谁的心思又在这里变了变.......

    早上，不知道什么时候，太阳早已挂起来开始烘的火气火气的。要不是昨晚看到过夜空，古姻都差点以为这太阳压根就没下去过一直都在上面！

    这才什么时候，这热的就像大中午了！

    后羿呢？！后羿怎么现在就不出来了！

    而她身旁的男子也是皱紧眉头，这样的天气有点古怪，而这样的太阳更加有问题.........怎么会有这个寸草不生，只物不见的地方存在！

    从进来这里到现在，见到的一切一切都太古怪了.......

    “你发什么愣！”古姻走到面前的小河用水泼了泼脸，清爽的甩甩头。趁现在走之前补充多点水分，万一前面没有水了呢！绿洲可不是少见的在她看来！

    “现在渴的话就快点喝多点水，不渴也快点喝！”不然等一下又比她倒下那么快，她可不是把傻事再干第二次的人！男子出奇听话的没有反驳也没有说话，就乖乖的也学古姻一样喝了几大口水顺便泼了泼脸。

    这样一来，真的清爽多了，这样他应该不会比那个女人倒下那么快了。说起来昨天被拖着走的时候还是有点羞愧的，他一个大男子让一个女人来干这种事，说出来都没有颜面可存。所以他是不会说的，把这事藏在心里一辈子！

    可是谁能想到日后的日后，这件事成了唯一能够回忆面前这个嘴硬心软的女人的事呢..........

    没有东西吃，喝水也喝饱了，所以两人走路也不是很累。但是水只是维持得了一时总是不能解决得了温饱的，上完几次厕所就没了。、

    现在他们面临的事情是没有东西吃，饿！

    进来这个地方也已经是第二天了，日子是有多惨就多惨！人家小说里面哪个不是绝处逢生，然后在荒芜的地方救出什么被封印的高手，或者找到什么宝物什么武功秘籍，然后风风风光的回去！

    可是他们两个现在，能找到吃的都算不错了，还谈什么那些如同幻影的东西！古姻都不想相信那些骗人的东西了，没真实经历过谁也不知道的！

    古姻郁闷无比的抬头看着，再低头看看方圆百里这唯一一棵大的能看见的树。现在唯一遗憾的就是，她说这树怎么就不打果子呢！明明看起来这么茂盛这么大的一棵树，可是连小指头大小能吃的果子都没有，这棵大树，可真是白长了！

    长这么大，有什么用！真实应验了那一句名言：中看不中用！

    想了想继续找个舒服的位置躺下，这走了一半的路，一大半都是躺着的！如果知道现在是这么个环境，她当初就不要分队走了！她现在才意识到就算那时好好跟着变态也是一件多么幸福的事！

    还有现在这样的情况，到底是谁造成的呢！

    饿.....快点从天上掉下能吃的东西吧》。。。。。。。。。不然现在要她走路是不行的了，她好像是饿的腿脚发软了.........

    像是上天听到她的呼叫，啾的有东西从天上掉落下来，刚好砸到古姻的怀中。两人一头懵逼的看着莫名掉下来的肉，各怀心思。

    古姻：卧槽，上天真的这么灵验？她没有眼花？

    明乐：这肉平白无故的从上面掉下来，肯定有问题！

    以至于两人开始肉肉争夺大战

    “那是我的肉，掉到我怀里的还给我！”这道撕心裂肺是古姻的，，。

    “不行！不能吃！”明乐则是一边拿着一边不停摇头！

    “你竟然想抢我的东西？！没想到你是这样的一个衣冠禽兽！”竟然不懂得绅士让女士！

    明乐依然是死不放手，这肉的来力不明，怎么能如此轻易地就让让凭空出现的肉给吸引过去了，尽管他现在也还是有点饿了！但是不是吃着来历不明的肉的肉！

    树上的小东西又抓毛了，臭男人臭男人！它明明是给这个女人的，干什么要和这女人抢！干什么干什么！气的天上有呼咚的石头砸到明乐头上，后者带着一种晕眩的感觉把手放开了......

    生的？古姻看清手中还有这红血丝的肉时，差点想一扔扔飞出去，但是肚子在这里时候非常少适当的响起，忍住了丢又不想丢的问题，纠结另一个问题气来。

    生的，熟的，当然是熟的好吃！可是这里有虽然肉了，但是没有火！怎么把它弄熟》？？！怎么吃得下口？？！

    明乐也看穿了她的想法，目然道，“既然没有火能够把肉给弄熟了，那就把这肉给扔了吧！这么莫名其妙的就从上面掉下来，太奇怪了！”万一有毒呢？！

    “你说这肉太奇怪，那你为什么要喝那奇怪的水啊！”古姻翻了一个白眼，“再说现在这个地方，哪里不是奇怪的？！”

    “...........”明乐竟然答不上话来，因为这女人说的是那么的对，这个地方真的是很奇怪！可是他还是觉得这肉掉下来的时间不是一般的奇怪，

    为什么刚刚就在这个女人喊饿了之后就掉下来了呢？

    为什么不是喊之前掉下来呢？

    为什么不是过了一段时间再掉下来呢？

    明乐皱眉沉思着》。。。。。。(未完待续。)