
    要是被古姻知道这家伙现在的心里所想，一定会很好心的吐槽一句，这哥们肯定是出门没带药，或者是根本没吃药就出门了！

    现在要是这么多为什么的话，那她觉得这男人很好，可以去死了........

    “怎么还不丢！”见女人手里还拿着明乐眉头都皱成川字了，难不成这个女人要生吃？？！

    古姻放到后面，誓死捍卫着手中的肉1，，面前这是一个多么不懂得珍惜的人啊！面前这人多么的浪费啊！现在都到这个时候这个地方，还随便乱丢东西，而且还是吃的！

    人性呢？人性哪里去了！！！

    不，她不丢！她坚决不丢！！！！

    “如果你能找到吃的，那我就免为其难丢了....”古姻抬眼一脸小心翼翼，可是连她自己都不知道为啥要小心翼翼的样子，她又没有做错事！！

    疯了，反了天了！！！

    “这个....”明乐觉得难了，走了这么久都没见到一只生的魔兽或者动物之类的，1如果有他还能掠杀一两个来充饥温饱。可是现在就连这女人手上的这块肉都是天上掉下来的.....==

    哼哼，古姻不免得意的嘴朝天，自己都弄不了吃的来还要别人把吃的丢掉，这人不是刚才喝水太多把水往脑子上充就是脑子有问题。

    “可是现在没有火你也不能吃的了。”思索再三后男人最终还是同意的飘出了这句话，令古姻的眉眼瞬间拉了下来。

    有人知道那种想吃的东西就在眼前，可是你就只差一步就能吃的了它的感觉吗？虽然只是一步，可是只差那一步都是不行的........

    这太阳光还这么的激烈.........

    要是有放大镜就好了，可惜没有.........

    火，要火的话.......有了！古姻燃起一抹幽深的微笑，指使着一头雾水的男人去捡些干柴回来，男人倒是动作很快用不着几分钟便拉着一大堆回来。

    得到了古姻的夸奖后很不好意思的脸红了一下，这个地方的干柴还是挺多的》。。。。

    把干柴累成一堆后，手中燃起绿火便向干柴点燃去，要火的话，她不就有很多绿色的火嘛！同样都是火，1那应该都会电的着的！

    果不其然，火焰碰到干柴后便烧的更加猛烈起来。拿起一根硬朗的棍子插着肉便放到上面，1优哉游哉的烤了起来，吃东西，她可是认真的！

    不一会儿，香味便四处飘逸起来。

    明乐眼睛一亮，光闻这香味就很香了，那味道肯定很不错！想着就把手伸向对面，古姻一拍他的手躲开，这都还没烤好呢就想下手了！

    “不行，还要等一会儿！”谁知道里面有没有那么快，这块肉可不薄！而且这里一点有没有什么材料，等下吃起来肯定一点也不好吃！至少也得有点味道啊！

    明乐讪讪的收回手，他怎么一跟这个女人在一起就没有自制力了！

    而树上的小东西眼睛闪闪发亮比明乐还要亮，它可是第一次看到这样的场景，第一次闻到如此香的味道，第一次知道肉还可以这样做来吃！所以口角那白色的液体都控制不了的里流下了

    这是什么东西？还不能吃东西只能看着别的地方转移着注意力，可是看到白色的长长的液体时有点好奇不已，抬起头往上看，这东西的延伸力可真是太长了\\\\\\\\\\

    忍不住用手拉了拉，可是却像是有弹性一样拉不断，只会拉了后一放开手这东西便会弹一下，在他看来真是有趣极了，第一次看到这样的东西....

    有了第一次就会有第二次

    第三次，第四次

    他就像是上瘾了一样不断的拉到最下面，然后再放开手让它弹上去又下来，像一个小孩子玩着心爱的玩具一样乐此不疲......

    这副欢乐的样子惹的古姻忍不住侧目，这家伙玩什么东西玩的这么入神开心？不知道从什么时候她对面前这个清秀的男子的称呼从公子变成了这家伙。

    好吧，她承认，可能是她自来熟了点！（打酱油的作者熊猫呐喊：小妹妹~你这不叫自来熟，你这叫奔放~古姻：无视无视，什么都没看到没看到.....冷静ing）

    可是在她看来这白色的长长的东西，在她看来有点受不了，有点像那个什么什么，她又想不起来了！她真的想不明白这家伙怎么能把这个白色的长长的东西，玩的犹如小孩子一样童真？

    骚年？你是在装纯咩？

    不过这个她还有自知之明的不会说出来，现在还不是翻脸的时候，还不是.............

    “好了！”古姻胜利的欢呼一声，还没来及把棍上的肉分开两半，眼前一闪棍上的肉便随即不见。

    “.........”不见了？？正待她要发火之时，身后传来嗷嗷嗷的声音，听起来那么的碍耳的欢悦！

    真好吃！捧着手里和它体积差不多大的肉小东西开心的大笑起来，虽然它的笑听起来也只是嗷嗷嗷而已。但是它现在真的好开心！没想到这个用火烧了之后的肉这么好吃，它可从来都没有吃过这样的好东西！在他眼里只要是好吃的都是好东西！

    “原、来、是、你、这、么、个、东、西！”古姻转过头后看到的一切，让她的眼睛瞬间充血！以为突然不见的了肉现在居然正在被那个小东西吃的那么开心！那可是她辛辛苦苦烤出来的，那可是她的劳、动、成、果！！

    “嗷嗷嗷！”还不知道事情紧张的小东西只能用叫声来宣示它的高兴！真的很好吃嗷！好喜欢这个东西嗷！它也好喜欢这个女人嗷！！嗷嗷嗷！！

    “嗷嗷嗷，嗷个头啊嗷！吃了老娘的东西你还这么好心情的在这里嗷！”快步走过去，但是每一步都走得非常沉重，因为这是在悼念她的劳动成果，她被吃掉的劳动成果！！

    你个臭嗷嗷！(未完待续。)