
    本以为这谁都会怕的声音会让这女人吓一吓，谁知道只是变得一脸的呆愣还有不知道神游到哪里去了！小东西真是有一口气在咽喉力里，膈应死了！

    它不能说话的时候这女人在这里叽叽喳喳个不停，可是现在它都能说话了，现在这女人也不说话了？被它吓傻了？？！

    而其实古姻还神游在无知的声音里，刚才那个声音实在是太强大了，让她还不能回过神来。这声音一出来顿时把她的小心肝震的跳了跳，真是回味无穷...........

    而抱着小东西的明乐不知道何时早已放下了它，只是退后了几步凄惨的不停摇头，他刚才离这个声音的源头是最近了，现在他都感觉到有点耳鸣了》。。。。。。。。

    是不是要聋了//////

    “你们两个是要忽视小爷我吗！”小东西不可耐的再次大叫起来。这么有威力的声音居然都对他们两个人无可奈何？这声音这里的东西听到了可都是非常害怕的！！

    “刚才那声音？是你发出来的？”古姻不可置信看着它，尽管她自己也不知道为什么这么的惊讶。小东西得意的点头，原来不是没有反应而是反应现在才来，它就说它的声音怎么可能镇不住这个女人！

    “好难听啊.....”明乐不可避免的吐槽一声，这声音实在是太难听了，让他的听了第一次就不想听第二次了！

    “你！”小东西眼神凶狠的看着说这话的男人，但还是重重的把头撇到了一边。看在这个男人接住过它的份上，就放过这个男人一次！但是没有第二次了！

    古姻也不可置否的点点头，这声音实在是太让她惊愕了，一个小小的小东西居然还可以有这么大的爆发了，实在是，“没有什么好惊讶的........”

    明乐赞同的点点头，不过他还是一点也不喜欢这声音，再来一次的话肯定都可以把他的耳膜给震破了，.........

    “............”小东西彻底晃晃的躺在了地上，它觉得它还是不要说话了.........这两个人实在是太会打击兽了111111!但是！“我不是跟你们说这些没用的话的！基于小爷我吃了你们的肉！”

    说到这话时，古姻的眼里闪过一道冷光，她可是很记得这事的！

    “所以！小爷我要带你们去找肉！”哈哈哈，开心吧，很崇拜它了吧！张开小翅膀等着突如其来的赞美和爱护，可是等来的只有突如其来的安静............

    “.................”

    怎么都不说话了？难道又被这件事给震惊到了？！它就知道这些人看起来这么大块，可是还是很胆小的！

    “小爷我带你们去找肉！你们应该开心！”为什么要用这么一副完全不相信的嘴脸来看着它？？！

    明乐扶额，“小东西你还是快点走吧！”不然等下这个女人又发怒，你可就逃不过了。。。。。。。。。

    “小爷我为什么要走！”小东西冷哼一声把头撇到一变，可爱极了！可是却没人想欣赏！“小爷我可不是说笑的！你们刚才的那块肉就是小爷我丢给你们的！”它可是听到了女人说的话才丢的！

    “..............”一片寂静，仍然是无动于衷的两个死人脸.........

    “你们不相信了？那条小河可还是小爷我变出给你们的！耗费了小爷我不少的玄力呢！”现在这两个人居然不相信了？！当初那股猛喝水的劲去哪了？！

    沉默许久后

    “.......真是你变的？？”古姻悠悠出声。

    “当然是小爷我！要不是小爷我听到女人你说渴了然后变出条小河来，不然你们以为这个地方哪里会无端冒出一条小河来！”也不看看这个地方成什么样子了！要是有水的话这里的低还会裂缝了？！！

    “要不是小爷我听到女人你说饿了然后把肉丢下来给你们！不然你们真以为老天会管你们无故的掉下肉来啊！”它说了这么多难道都不相信？？！11

    难道真的是这个小东西？古姻托腮沉思着，确实是她喊渴了之后无缘无故就出现了一条清澈的小河，本来还以为是沙漠中的绿洲，但是现在细想，走了那么久的一路都没看到过水，突然就出现了一条小河是在怪异，而现在小东西这么说的话，那实在是合理！

    还有这肉也是，她喊了饿了之后，这肉就无故的从上面掉落下来，而那时候他们刚好就躺在树下，要是小东西躲在树上然后把肉丢下来的话，这也未免不可啊！这么说来的话，那真的一切都是小东西做的？

    “哎呀！原来一切都是你做的啊！害的我还以为真的是老天爷显灵了！”古姻顿时鬼哭狼嚎，害她白白以为她的魅力这么大，所以老天爷也怜悯她了！！

    可是！现在居然是她想错了？！1

    默默走到一边画着圈圈，这对她心里还是有点打击哒.............

    “如果一切都是你这个小东西做的话，那真的谢谢你了~”明乐走到它的面前柔声感谢着，之前要不是有那条变出来的小河，可能他都不能在这里了。

    小东西把头又撇到一边，“我是为了那个女人，又不是为了你！”它才不需要道歉呢！但是，原来被感谢的声音这么好听的啊！！还，挺喜欢的！

    可是，那个女人怎么了？它怎么感觉到那个女人散发着一股强大的怨气？==

    “你还要去找肉的不？”对着这么怨气的女人它发现只能弱弱的问一句.........

    “去！当然去！”听到这话的古姻顿时来神了嗖的站起来！

    现在只能化悲愤为食欲了！

    她要吃肉！吃肉！吃肉！

    “...............”小东西额头滑下一滴冷汗，其实这个女人它感觉比它自己还要可怕.......

    明乐额头滑下三条黑线，前一秒还在怨气冲天，现在精力满满，这个女人变得也太快了吧.............(未完待续。)