
    就这样古姻两人就被小东西带到了不久前才见过面的生物面前，不久前见过的，侏罗世纪的恐龙........

    这小东西所说的找肉？就是面前这个。恐龙........？==||

    特米真的没有是在逗她吗？找肉找到恐龙来了？

    而此刻小东西心里想的是，这么大的一块肉，这女人应该不会因为那么一块小的肉来生气了吧！傻子都看的出来那一块小肉和这块这么大的，肯定是选大的了！要不然它也不会带这女人来这里！

    看着小东西这么一副等夸的表情，古姻真的不知道开口说什么了。反而是明乐拿着一脸你是傻子吗的表情摸摸小东西的额头。

    没有烫啊，这小东西难道是被这女人吓坏了？这么一个庞然大物连他都没有把握打倒........

    干什么？傻子啊！竟然敢这么随便就摸上小爷我的头！小东西怒了一把拍开头上白皙的手，怒气冲冲的就要咬去！却被一只手挡在了它的头，在原地长大嘴巴嗷嗷嗷的怎么也动不了。

    好了别玩了！古姻一声令下两人即刻停止了动作，大气不敢喘一声。这女人心情不定，还是暂时不要惹到她比较为好！

    “不是我说小东西，你带我们来这就是为了这个大东西？肉呢？！”难不成是把这恐龙给灭了然后吃它的肉？！

    “你们灭了这大东西不就可以有很多的肉吃了吗！这个大东西可都够你们吃到半天十月了吧！”它可不是一般的大！

    当初它来到这个地方的时候，也是要过了一段的时间才把这个大东西给打倒让它臣服的！

    “那你上吧，我看着！”古姻悠闲的两手环绕退后一步，反正她是不会参加这场斗争的。

    我上？我上什么？小东西一头雾水，带女人来这里就是让她自己动手的，要它动手的还了得？！不行！“你上！这个是你的肉！”在它额意识里，只要是送给人家的东西它就不能碰，不然那样它就是把东西给夺回来，它才不会把人家的肉给夺了，它可不是那种兽！

    “那要不我上？”明乐活动活动着筋骨，他觉得要打倒这个东西，也不是不可能的！没有得到回答准备动手的时候，却得到了一爆栗子

    “你傻啊你！”打完后古姻收回手吹着自己都打疼了的手，真是的，这人头骨这么硬干什么！

    “.....为何打我？！”明乐搞不明白了，他想把这个大东西打倒然后得到吃的不好吗！这女人不是一直喊着饿吗！

    “叫你上了吗？没叫你上你还自告奋勇的上啊！”古姻又是一记眼刀放过去，“你能打得过它吗？看体积你就赢不了它了！”傻子啊，恐龙啊！面前这个是恐龙，不是蚂蚁！！！

    本来之前看着这个家伙还蛮聪明的，怎么现在越来越傻了！！！

    她自己也很好奇，她是怎么跟一个傻子在一块这么久的...........

    “你就不能这么说了！虽然我之前没有掠杀过这么大的魔兽，可是也杀过比它只是小不多的而已！”这女人说这话分明就是看不起他？瞧不起他的实力？！

    “这大东西只是看起来大而已！”这时小东西又不急不忙的插了一句上来。明乐很赞同的点点头，他其实也觉得这个魔兽可能也就只有一副空壳而已，他可没有忘记不久前这魔兽还被面前这小东西吓得掉头就跑了！

    古姻手上青筋都爆出来了，“不行就是不行！走走走！不要吃这个了！”还胆大的想吃恐龙了，他们到底是怎么想的！!！

    哦不对，看起来他们都不知道这个东西叫恐龙。

    “我是说，这个东西看起来就没有肉肯定不好吃，我们去找一下有没有其它吃的吧！”把恐龙吃了？这还是，很怪异的.........

    随即语气变得温柔的诡异，让一人一小东西深深地打了个冷战。

    又来了，又开始变了.......每到这个时候这女人都是最恐怖的了》........

    “可是女人你吃过了？你怎么知道这个大东西看起来就没有肉？”它吃过最多的动物里面，越大的就会有越多的肉，以它多年的吃肉经验，它不是不是很相信女人说的这句话！

    其实它一早就想吃这个大东西了，可是就靠它一个还是不太行的！

    “这............”古姻扭头呸了一声，回头颜笑道，“这我当然吃过啊！”心底默念一百句对不起.......

    “一开口咬下去全部都是骨头，硬死了一点都不好吃！”再加一百.......

    “这么厉害的骨头？”

    “反正我是吃过了，不喜欢吃了！你们要是想吃的话就随便你们把！我先走了！”她还是快点走吧..........

    看着人真的走了，明乐也快步跟上去，他本来也是因为这个女人喊饿了才想打倒这个大东西的，可是现在这女人都走了他也不要留在这里了！

    “你们！你们不要肉了吗！!”小东西也扇动着翅膀追上去，但还是不忍心的回头看了好多眼身后在呼呼大睡的大东西，今天算你这个大东西走运啊！！！！

    一狠心，回头飞走！

    还是那个女人比较要紧！

    可是飞了一会儿却不见了两人的身影，正想开口大叫的时候却被一抓抓住了小翅膀，怎么也挣扎不了！眼睛一转，看到的便是对着它笑的一脸阴险的女人。

    “.........”怎么又是这种笑。。。。。

    “你最后现在快点带我去找吃的！”笑的一脸的阴测测让人毛骨悚然，“不然，，，，我就丢了你！”

    “..........”还以为会说出什么凶狠的话，可是现在

    真是毫无威胁力的话........

    “愣什么？带我们去啊！”古姻眯着眼透露着危险，“难道你真的想被我扔了！”她可不知道她会扔到什么地方去的！！(未完待续。)