
    明乐迟疑，他本来就是不熟水性的。曾经叫他在高他一点的水桶里洗澡都把他吓个半死，现在叫他下水，这不纯属叫他找死吗！

    可是他知道，这女人应该是不知道他不懂水性的！

    小东西倒是没有任何不放心和迟疑，在古姻说完这句话后噗通一声下去了，它不怕水！

    两双眼睛直直看着岸上迟疑不定的人

    古姻：这家伙怎么不下来了？难道短短的几分钟他真的爱上了这个地方........

    小东西：不下来就赶快走把！别在这里挡着它和它的女人！

    “我觉得这个方式不是很适合，这水怎么可能是出口呢......”万分无奈下，明乐悠悠抛出这么一句话。他不是因为怕水，不是因为怕水！

    古姻给他一个白眼，“你都没有试过你怎么知道不是！再说你这么不想下来，你是不是..........”

    是什么？难道这女人知道了.........明乐紧张的连气都忘记喘了等着接下来的话

    “难道你已经爱上这里所以舍不得走了？！”古姻内心偷笑，她觉得她好像是说对了，不然这家伙这么紧张干什么！

    “............”明乐偷抹了一把汗，这女人断句真是断的要命！

    “不是的，我是觉得那水里可能根本就不会有出口，所以还是不要浪费力气了！不然去别的地方找一下或许会找到什么！”

    “而且，也许这水底有的不是出口而是什么魔兽呢！”

    为了离开这水他也是费了很大的力气了........

    “乱说！”古姻的脸一下子冷了下来，“你分明就是为了你不想离开这里找的借口是不是！”面对女人的冷冷的眼神他竟然有点哑口无言了。

    “既然你不想走得话我也不拦你了！我先走了！”说完作势就要沉下去，她在这水里泡的可是很冷的！

    “等等！”明乐连忙喝止，要是这个女人走了的话他还留在这里干什么！“我，我突然肚子痛........”说完身后的手偷偷捏了自己一下，硬是捏的痛呼出声。

    他为了离开这水真的是用心良苦了..........

    小东西不悦了“嗷嗷嗷！”你这男人怎么这么麻烦！

    装，继续装！古姻扯起一抹冷笑，亏她没看到那手捏的地方吗！捏的时候也不要让她看到大哥！当她猴子一样耍啊！！

    嗯？怎么不说话了？突然安静袭来，他怎么感觉女人那眼神有点怪怪的.....难道是被看到了？可是他捏的这么隐秘，可是挑大腿捏的啊！

    古姻要是知道他此刻心里所想，肯定气的说不出话来了，这人分明就是弱智！！！

    “怎么不继续喊痛了？为什么要停呢？捏的大力一点眼泪也会出来的哦！”她看的可是蛮开心的啊！

    “.........”明乐尴尬的四望，果然是被发现了.........这女人的眼睛也真是太犀利了..............

    “为什么不想下水？”她倒是很想知道为什么一直就不肯下水！看他能说出什么！

    “没什么！我不是说了不一定有出口吗！所以还是不要费这个力气了！”、

    “哦！我知道了~~”脑中灵光一闪，古姻神秘一笑“你是不是怕水？~~所以你就不敢下来了~~~”

    “...........”

    男人没有回答，但是变黑了的脸色已经证明她说的是真的了！古姻忍不住失笑，没想到一个大男人还以为真的爱上了这个地方所以不想回去了，可是没想到的是，竟然是因为怕水所以不敢下？！

    “哈哈哈哈哈！！！”笑死她了！第一次碰到这种事啊！！！

    小东西不明所以的看着突然狂笑起来的女人，刚刚是听到了什么好笑的话吗？可是为什么它一点也没有觉得好笑？？但是看到女人这么开心，它也跟着嗷嗷嗷起来，女人开心它就开心！！

    “哈哈哈哈！”

    “嗷嗷嗷！”

    两道不同的声音，在明乐看来完全就是为了嘲笑他而生的！顿时脸色黑的不能不能再黑了，有这么好笑吗！不过就是怕水而已！怕水有什么好笑的，这世上哪里会有人是完美的！！

    特别是女人那道笑声啊，扎的他的心一点也不舒服！！

    为什么要笑这么大声！！！！

    “够了！”明乐黑着脸制止出声，他觉得要是再不叫停的话这一人一兽就要一直笑下去了！

    “好....不哈哈..不笑了...hahah”古姻没力的摆摆手，不笑了不笑了，把她的力气都笑没了.......但是这个“哈哈，但是想起来之后还是很好笑.....haaha”

    停不下来的笑声惹来了男人一记冷刀，古姻立刻识趣的闭上了嘴，但是她的嘴角还是不断地上扬着.....说真的，她这是一辈子第一次看到这么可爱的男孩子，用这么蹩脚的借口来掩饰他不想下水.........

    “嗯？”明乐挑眉，还停不下来？！

    古姻明白点头，她知道了不会笑了！其实她也不是故意想笑的，只是有点忍不住而已！现在都忍住了那不就好了啦！她不会再笑了保证！！

    “不就是怕水吗这有什么好笑的！你放心！”古姻拍拍胸口，“有我在你什么都不用怕交给我！我们会安全出去的！”她的水性可不是一般的好的！

    明乐撇嘴，“我不相信你！”他也不想在一个女人面前丢脸，让一个女人知道了他的这件事都觉得不行了，她可是第一个知道的啊！连他要好的兄弟们都不知道！！想想而知这是一件多丢脸的事了！

    还要在水里靠女人？不行不行！！

    “你还在害怕什么？！不是说了有我吗！”古姻无语，她好像是揭穿了一个男孩子那最不可揭开的一个不为人知的小秘密..........z

    “你放心！我不会跟别人说出去的！而且我又不认识你，只是萍水相逢帮助一下而已！所以你快下来吧！”在她眼里，那个一直被她说的家伙已经变成了一个男孩子了，一个比她小需要照顾的男孩子！

    所以，她会尽好姐姐的责任的！(未完待续。)