
    大饱一顿后，古姻舒服的躺坐着，不得不说，这个地方还是有它的好的！至少并不是见到的一直荒芜，不过现在也呆了这么几天，再不找方法出去就不行了！

    也不知道大侠会不会担心她！

    “你当初是在哪里来到这的？”问一下也许说不定有线索！

    “小爷我也忘记了，只记得醒来的时候就在这里了！”这么个鬼地方真是和它以前住的差远了！环境吃的都这么差！“这里实在是太差了，要是女人你要离开这里的话，必须要带上小爷我！”它早就想离开这里了，可是它就是想不到办法！

    古姻扶额，她倒是一直想着回去，但是也得有个地点让她琢磨一下才行！“这样吧，我们去你刚开始来到的那个地方看一下能不能有什么暗藏的机关什么的。”也许触碰了一个机关什么的，然后就会打开门回去了？！

    小东西当然是赞同的点头，但是，“你们现在最好备点肉，不然小爷我可不知道什么时候才能去到那里！”它当初从那个地方出来找到这里的时候，已经筋疲力尽了.........所以估计应该事要一段时间的，况且它和还是用飞的！

    行！古姻招呼着还被围困的男人，从一堆母性动物里拎了出来，这家伙也还真不赖啊，还能惹到这么多的母性动物的涌泉而上，吸引力不错！！

    能被揪出来，明乐心里的乐开花的！终于不用受那群东西的苦了，什么家伙来的，一见着他就这么凶猛的扑过来，就像是那种野兽一样！！！

    一行三人又这么呆了不到一会儿又离开了了这里，匆匆离开了！

    ……

    小萝莉不安的在房里踱步，那个女人到底是去哪里了！怎么都过了一天一夜了连个影子都不见回来！

    好歹那男人也回来过一次，虽然找不到她在这里然后又走了。

    可是那女人到底去哪里了，她都把这整个地方都找了个遍，可是愣是都是没有见着人！这让她愁死了，难不成还能莫名消失了不成了？！

    早知道就跟着那个女人出去算了！阿郎哥哥也真是的，竟然连一个女人都保护不好！！！

    “哎呀真是愁死人了！你到底是去哪里了！！”房门突然打开小萝莉眼z里有的期望，可是看到来人后便失望无比，继续埋头叹气！ying

    阿郎也不顾径直走进坐下来，其实那个女人失踪了他也有点闷闷的，可是谁叫那女人那天不要跟他一起，偏要一个人也不跟他一起！

    这不，后来他也有点气了然后就自己走了。要是他那时候知道那女人回不来的话，他那时候说什么也不会走的啊！

    “阿郎哥哥还是没有找到她吗？”每天的询问已经是日常了。

    阿郎摇头，怎么可能呢！这都第二天了，也不知道那个女人去哪里了！不但害的这个丫头担心急了，也害的他自己心里就闷闷的！他也不知道是怎么了!！

    “等等吧，可能你明天就能见到她了！”也许明天那女人就自己蹦回来了！他现在只能这么安慰着这丫头了，，，小萝莉也只能无奈点头，现在怎么找也找不到，实在是需要等一下了............

    古不舍脑子里已经什么都不会想了，自他看不到古姻起他的心就紧了紧，可是无论他找遍了所有的地方仍然是没有见到那个两天前还在他耳边说话的女子！

    他只能整天在不同的地方游回着，一天出现很多次在同一个地方，有不少家族的人见到他当然是觉得害怕极了，因为这个男人在不经意间就掠杀了一头高级魔兽，而且还是在同一个点虽然不是同一时间，而且还是一招...........

    但是现在有些家族见着他也就绕道走了，他们也怕万一不小心惹怒了这个处于爆炸边缘的男子！

    然后不知道会有什么下场，或许是一招全灭.........

    ――――――――――――――――――――――――――――我是一招全灭的分割线――――――――――――――――――――――――――――

    这时古姻三人加快速度，来到一条小河边。

    小河不宽，可是古姻凑近一看，奇怪的是这条小河看起来很清澈却有点深不见底，一眼望下去只看到两条小鱼儿在不断地游来游去。

    这就是那个小东西所说的睁开眼看到的地方？环绕四周，然而除了这条河就没有其他特别了。这么说

    “你是在河里醒过来的？！”怎么没淹死它？！

    小东西并不知道面前这个女人的心里所想，扇动着小翅膀指着水流比较急处，“我就是在这里醒过来的！就是这个小漩涡把我顶上来的！”

    果不然，两人凑近一看的确是看到了一个小漩涡，但是听到的是把它顶上来的，这个说法是不是有点玄.......它那时候真的是清醒过来了？==

    可是看着小东西一脸真实的表情，那应该不是骗人的！

    那么，可能出口欧就在这水里了？虽然心里想着不是完全相信，但是之前也看过电视剧小说什么的，不都是有个秘密通道的吗！

    现在的话，试一下也是可以的！

    再三决定后，还是绝对要下水看一看！这个她可是很认真的自己一个人思索过的了，至于其他人的想法，那根本就不重要了！

    “我跟你们说~”古姻转头看着男子和小东西，指着水里小漩涡的说“我已经找到办法回去了，现在我要跳下水，你们要跟着的话就跟把，不想跟着的话在这里生活也不错的！”至少这里有有山有水花有鸟有吃的！

    说完给了男子一个明媚的微笑后，男子伸出手来不及拉住她便听到噗通的一声，眼前已没有她的身影。震惊的睁大眼睛，却被突然冒出的一个人头吓得一跳。

    “快点跟我走吧！这里应该就是出口了！”古姻笑嘻嘻的趴在河边，她刚才一跳都没有到底，那应该挺深的了！(未完待续。)