
    “嗷嗷嗷！我带你们去！”小东西又不断挣扎着“先把小爷我放开！”握着个翅膀叫它怎么带路！

    古姻嗖的放开手，然后再拍拍手，“我可不想再看到刚才那东西了！”别给她又带到恐龙那地去！

    “嗷嗷嗷！”知道了！跟着小爷我把！那个大东西不是那么多好寻的！

    三人一行，来到了也没什么两样的地方。

    一样的几棵大树，不过看起来比之前看到的多一点而已。一样干固的裂地，不过看起来比之前没有那么干而已。不远处来传来了叮叮咚咚的溪水声。

    轰隆一声——不知从哪里传来的声音，便看着一群不知名的生物轰隆隆的从面前跑过，带着点点烟尘飞起来。

    这让她想到了一点，像非洲大草原一样……

    “嗷嗷嗷！”继续往前走啊！停在这里干什么！小东西一回头便看不见了人，不悦的大叫继续飞着。

    刚才这不是被挡住了吗！古姻翻了个白眼拉着一旁看呆的人快步往前跟上。

    ……

    没有想到这里还有个这样的地方……

    茂盛高大的绿树，绿嫩嫩的青草丛生，鸟儿清脆的鸣叫，时而有蝴蝶在面前飞来飞去，猴子在树上荡来荡去，一派生气勃勃的场景。

    完全不像之前一直看到的荒芜之地，简直就是另一个地方！

    那个地方已经干固了，可是这里竟然还有瀑布……

    这难道是打开了另一个新世界的大门？？来到了梦幻乐园？？

    小东西很是乐意看到这样的表情，因为这个地方是它一手创造的，这女人这样的表情会让它感到很自豪！

    “小爷我知道你们是很惊……麻烦让让！”古姻一把推开挡在面前的小东西，径直往前走拿到想要的东西后，便满足的张开嘴巴吃下去。

    嗯，现在总算吃了点东西了，虽然只是一条平常看起来微不足道的香蕉！

    但是现在这条香蕉对她异常的珍贵，因为这是眼前这个猴子送给她的！

    感谢一万遍……

    就为了一条香蕉推开它？不让它把话说完？小东西脸色开始变黑，难道在那女人眼里，它的吸引力还不止一条香蕉而已？！

    “喂！你说香蕉好还是我好！”小东西冷言道，等着身后人的回答。

    可是等了又等，身后一点声音都没有传来！这深深惹怒了它！

    “你这男！”可是回头的时候看到的便是再大的火气也没了，那个男人已经被兔子包围的看不见人影儿了……

    怪不得那个男人没有回答它的话，原来是这么个情况！它亲爱的子民们实在是太好客了！

    那它也不会责怪这个男人了：！可是现在，得管一下那个女人了……

    “嗷嗷嗷！”难道你就要吃香蕉吃饱了吗？！小东西看到不断猛吃的女人，眼里是叹息的！

    而古姻没有空闲时间理会它，也没有听到任何的话语，依然在开始她的香蕉大餐。饿了两天的那个人是她啊！！

    “嗷嗷嗷！”难道你这女人就不想吃肉了？！是吃肉不是吃这些香蕉！！

    古姻倒是来火，又赏了它一击爆栗子。妈哒，在她吃东西的时候在一旁叽叽喳喳个不停，还让不让人吃了！

    这一击是惊呆了不断拿香蕉给古姻的猴子！面前这个不知名动物，竟然敢打它们国王的头？！

    这件事实在是太令动物震惊了，它决定要好好去宣传一下！

    把怀里剩下的香蕉塞进古姻的怀里，呼嗖窜几下就不见了身影。

    怎么走了？古姻疑惑的停顿了一下，但还是继续吃了起来。

    走就走吧，反正香蕉还在这里！～(￣▽￣～)~

    “嗷嗷嗷！”你吃够了没有！小东西生气的拨开面前人怀里的香蕉，不断怨骂着。

    真没出息的女人！竟然吃个香蕉就满足她了？！那它还有那么多吃的怎么办？！这女人难道就这么的好养吗！还没来得及说话，便被猝不及防的捏住了脖子，好吧，其实它也不知道到底是脖子还是身子，反正也都一个样喘不过气来了……

    “你丢我香蕉？”声音说的低沉可怕，就像是暴风雨来临前的安静。。

    “……”丢香蕉都不给啊！

    “为什么不说话！”古姻眼睛都红了，竟然还有人不懂的珍惜食物的？！

    “……”你不是捏着我的命根子吗？叫小爷我怎么说话！

    “最讨厌就是你这种人了！就一整天的爱说不说的！”

    “……”小爷我是兽，不是人！

    “怎么？看来你现在是想上路了？！”惹怒吃东西的她就只有一个下场，那就是：被她丢掉！！

    “……”嗷……

    “吱吱吱！”女人你捏着我们国王干什么！还不快点把它放开！

    看到这幕的女猴子们纷纷愤怒出声，刚才就看这个女人不顺眼了！

    竟然要它们猴子给她拿香蕉，这女人自己又不是没有手脚没有活动能力！国王可是说过没有活动能力的人才配它们拿香蕉的！

    “吱吱吱吱吱吱！”看什么看！女人说的就是你！还不快点放开我们国王！一步两步的窜到古姻身后，伸出爪不断的拍打的她，可是在古姻看来，这群猴子就是在给她挠痒痒的吧！

    挠到痒处不免受不了的笑出声，手一抖便吧手中的小东西给放开了，而古姻的脑子也清醒不少了！

    她可怜无比的看向躺在地上的小东西，凄凄出声“其实，刚才我不是故意捏你的！我实在是太饿了，所以就理智不清了……”

    “……”理智不清差点都把小爷我给捏死！

    “小东西啊，真的很对不起啊！不小心把你捏了有那么一点重……”

    “……”这是有一点重吗！这明明是很重，它都喘不过气来了！

    “你倒是说句话啊！难不成真被我捏死了？！”

    “……”你这女人你才死！先让它缓口气过来才行啊！

    “吱吱吱吱吱吱！”母猴子们心急的跳到小东西身边。眼里充满了母爱！

    国王你没事吧？！你怎么躺在地上起不来了？！

    “嗷……”我没事……你们都散了吧！它只是想要好好的缓口气而已，别来烦它了！-_-||(未完待续。)