
    萍水相逢？帮助一下？明乐听到这话时不自觉得皱了皱眉。总感觉这句话听着不舒服，可是这个女人说的确实没错，他们两个确实不认识，而且现在这么久了还不知道她的名字！

    可是他不喜欢萍水相逢四个字！

    “还不是不要下去了，你快上来吧！”要他下水还是不行的，不可以不可以！

    “为什么不要？难道你不相信你自己吗！”古姻眼睛里浮现一抹冷嘲。看来不好好治治这孩子的怕水，她今天都别想离开这里了！

    我连我自己都不相信，怎么会相信一个女人呢！这是他不会说出的心底话。

    “那看样子你是不下水的了？怎么样你也不会下水的了？”古姻一副明了无比的样子“那我不打扰你了，我要先走了！”作势真的沉了下去，连人头也看不见了。

    明乐觉得气死他了，这女人难道就这么丢下他走了？！“你要抛下我？！”这时候也顾不上什么面子了，只想着急急就要得出个答案。

    可是等了一会儿水里完全没有了动静，丧气的坐到地上，难道那个女人真的就走了吗！心里一想便激动的也要下去，可是看着还在潺潺留着的河水，那股激动又冲没了。

    连声音都没有回答他了，那女人肯定是走了........

    看着周围还不算错的环境，苦笑出声，难道他真的要在这里呆上一辈子了？

    如果，如果那个女人肯回头的话，他说不定会跟她一起走..........可是现在，看着平静无波的河面，那女人大概已经不管他走了吧........

    “你回头啊，回头我就跟你一起走了！你回头啊......”明乐低声呢喃着，没有看到悄然浮出水面的小人头，脸上浮现着明媚的笑容娇声道

    “快点下来！我找到出口！”

    明乐吓得一愣看着面前的人儿说不出话，这是没有走？又回来了？“你又回来干什么........”虽然冷这个脸，但是内心还有有点窃喜的。

    “我这不是下去探路了吗！”下面的确有一个水中通道，朝这那个水中通道游或许会出去也说不定！

    探路了啊.........明乐心里更开心了，原来这女人不是走了而是下去探路了！那就是说没有留下他一个人！“发什么楞啊！你还是不想走？！难道你要我看不起你？！”她刚才可是为了确保能够出去还特地下去探路，就为了畅通无阻的能顺利离开这个地方，也用不着这家伙在水里呆这么久！

    可是现在这个样子？好像还是不想走的样子？

    下去吗？明乐内心依然迟疑不定，但是一想到刚才自己所说的那句话，脸上不自觉的发热起来。那个女人应该没有听到吧！

    要看不起他吗？沉默了一会儿还以毅然走到水边扑通一声下去了，他不会做一个让女人看不起的男人！更何况还是在她面前！

    勇敢一点这不就什么都解决了嘛！古姻欣慰的一笑顺势拉住男子的手，对上他不解的目光时有点好笑，“怎么？你以为我想占你便宜不成了？我这不是拉住你不然等一下你怎么不见的我都不知道！”

    还有要不是为了不再回头找人一遍，她才懒得拉人呢！不过这个她是不会说出口的，因为某人感激的目光让她有点自豪感，那就让他继续感激下去把！

    幸好这是条清澈的小河，河底并没有什么杂物垃圾什么弄得河水浑浊，这样子也就方便一点，能够更快的前进，虽然身后的人脸色不是太好，但是为了尽快能出去。

    所以，还是忍忍吧！

    不是俗话说的好，小不忍则乱大谋吗！

    这么小的事就该学会忍耐，很快就到了！

    而身后的明乐，自下水后就一直神志不清浑浑噩噩的，感觉随时都要离去的样子。最终实在是受不了闭上眼就这样被拉着走，他也不管了！

    而跟在身旁的小东西，则是游的悠闲无比，躺着来.......

    是不是游到明乐身边给他一个嘲笑的眼神，直气的后者怒目圆瞪可是又不能说话出声！

    “呼――”一出水面，空气都变得清新多了！

    虽然不知道这是哪里，但是应该是出来了没错了吧！

    “你怎么还闭着眼睛一副惊恐的样子？”古姻用手碰碰身旁的男子不解出声，这都出到水面还这么一副样子，让她有点怀疑是不是在水里遭不明物体攻击了？

    出到水面了？明乐的眼皮动了动慢慢张开眼睛，不得不说这男子长得本来就是给人一种清秀无比的感觉的，这么一朦胧的张开眼睛，长长的睫毛沾着水汽，唇红齿白，就像是那出水芙蓉一般！

    啊呸，装这么个样子勾引谁呢！古姻心里叫骂，但是她还是有一刹那的愣住的，一个男人还长的比女人还好看？这活脱脱一副小受样！

    虽说她不是腐女，但是攻受她还是分的清楚的，知道点的！

    出来了！明乐不知道身旁女人的胡思乱想，但是内心是激动无比的，出来就好不需要呆在那该死的水里了！两三步爬起来，嗖的远离水。

    在古姻看来，这都有好几米了........

    自从上次学会用自身的火烤肉，她现在也学会用来别的地方了，比如现在衣服湿透了，用玄力把它烘干了就可以不用拖着湿哒哒的衣服到处乱跑了！

    小东西看到这么模样也实在是喜欢极了，凑到古姻身边嗷嗷叫着让也给它把皮毛烘干一下，古姻无奈的笑笑，难道它就不怕她失手把它给烤熟了？虽然这么想但还是对她自己有点信心的动起手来。

    虽说是有可能是出来了，可是目前自身所在的这个地方也一点都不清楚在哪里，只能盲目的跟着小路走，时不时碰到分叉路口也有点难以抉择。

    就怕一不小心走错路，又会走到什么不认识的地方去，虽然现在所处的这个地方也不认识.........(未完待续。)