
    “好了我们不要管她！女人你说说你到底这些天去了哪里，怎么现在才回来！”小萝莉把怒气的目标转移到古姻的身上，这让后者有点怀疑下一秒她是不是也得要和那个小男孩一样躲在角落里，画圈圈...........

    可是这时一直不见说话的小东西此刻却大叫出声，

    “嗷嗷嗷！”去哪里关你什么事！这是小爷我的女人！不是你这个小丫头的女人！！！这小丫头片子刚才说到的让它肺都快要气炸了！！！

    小萝莉好奇的看着古姻肩膀上趴着的小红东西，这么一脸对她仇视的表情是怎么回事？

    “女人，它刚刚说什么了？”

    “额.....不用管它说什么！”这臭东西，一整天在胡说些什么呢！！！亏得只有她听得明白而已！！！不然她肯定把这东西拿去烧烤了！！

    见小萝莉还想接着问下去，古姻连忙转移话题“那个，有没有人来找过我啊？”说白了她就是想知道大侠有没有来找过她，有没有担心她！

    小萝莉点头，“跟你一起的那个男人来找过你一次，后来知道你不在这里后就再也没有出现过了，我也没有见过他了！”不过那时候男人的脸色黑的阴沉如同可以滴的水出来一样啊！

    是吗是吗！古姻内心雀跃，“那我现在先去找他，你好好休息啊！！”说着挥挥手便快步离去，徒留小萝莉又在原地跺脚想追上去可是被身后的人死死拉住

    “白儿你的病还没有好！不可以出去！”

    “..........啊――”

    一声震耳欲聋的叫声响彻天空..........

    ...........

    “那个，你饿了吗？”女子慢慢的靠近古不舍轻声问道，他已经一天都没有吃东西了，为了1那个女人有什么值得的！可是面前的男人没有回答她的话，只是目光空洞的看着前方。

    她到底去哪里了........

    这个模样可让女子看的怒火横生，“为了那个女人值得你这样吗！你一天天不吃不喝她就会回来吗！我告诉你，那个女人不会回来的了！”

    最好那个女人永远都回不来！！！

    “你说什么！”古不舍眼里冒火伸手掐住女子的脖子，纤细的脖子看起来那样的不堪，只需轻轻一扭也许就能把它扭断，而事实上古不舍的手正在慢慢的加大力气

    “放.....放开我.......放......手...........”

    女子透不过气一张脸慢慢涨红，眼神害怕无比.......

    “你在干什么？”刚到来的古姻看到这样的情况，摸不着头脑的问道。

    轰隆――

    古不舍脑中轰然一声，木然的回过头来，看到的便是那****思念却不能见面的人儿..........手中的力度慢慢变小，最终女子掉落在地。

    干嘛这么一副见鬼的样子看着她？古姻纳闷了，难道就两天不见，然后就不认识她了？！

    这可不行！

    一步两蹦的来到古不舍面前，慢慢凑近知道鼻尖能够互相碰到古姻才停下来。

    “大侠，你干嘛？不认识我了？”

    “这可不行啊！我才不见几天啊！”

    “喂，你怎么不说话？！”

    “...........”

    是不是见到她太惊讶了，所以变成哑巴了..........古姻正在思索中，突然腰上一重

    “啊――”

    再次睁开眼的时候已经不是在刚才的那个地方了.......

    “回来就好......我好想你..........”

    “什么？你说什么？”这句话把走神的古姻拉回来，可是她却没有听清说的是什么。

    可是无论她再怎么追问，大侠都不肯说出口了，这让她真的很好奇，到底说的是什么见不得人的话............

    同样的是，大侠一直冷着面孔追问她到底发生了什么事，本来她也不想说的可是看着大侠一张脸又越来越黑的趋势，她还是乖乖的说出口了。

    可是古姻没有发现当她说到和一个男子在一起的时候，古不舍手中的石头卒不及防的的碎了分尸，死的非常光荣....................

    “你是不知道啊！那个地方有无数的金银珠宝啊！”闪闪发亮的，都快要把她的眼睛给闪瞎了！！

    “还有啊，那个地方简直就是蛮荒之地啊，竟然还有侏罗世纪的恐龙，你可没看到啊，那个恐龙，大的都不知道怎么形容啊！”

    古姻在无比夸大的形容的所见到的事物，时不时还偷瞄一下身旁人的神情，可是依然是一副波澜不惊的模样，

    “恐龙哦~侏罗世纪的恐龙哦~！！！”

    “好大的哦~根本就是不能形容的大哦！！！”

    “.........”

    古姻顿时觉得没趣了。。

    要不要表现的就像是不关他事一样啊！！！

    不过说来也是，好像是真的不关大侠的事.............

    哎不谈这个了了，可是为什么她消失1了大侠也不会担心的吗！！！亏她还火急火燎的来找他抛弃了小萝莉！她可爱的小萝莉可是为她病了啊！！

    “你刚刚在干什么？”她好像是看到了大侠掐着那个姑娘的脖子，1不过看的不是很清楚，然后一飞到这里，就更不记得清楚了.........

    “没什么。”只是差点把人掐死了而已》。。。。。

    “真的没什么？我看到你的手放在人家姑娘的脖子上啊........”古姻最终还是忍不住开口。要不是掐人的话，那就是其他的了..........==

    “嗯。”

    “..........”恩是什么意思？是你是把手放来人家脖子上，是掐脖子，还是做...........什么别的.........

    古不舍当然不知道身旁人的心里所想，只觉得她平安无事回来后，整个人心情都变好了，看着什么也顺眼多了........至于她说的那个女人的事，他根本就不记得了.........(未完待续。)