
    次日

    古姻和古不舍离开精灵族。

    小萝莉万分不舍想要追出去被精灵长老拦住，小萝莉气结，为什么不要她跟着女人出去！她也想去看一下外面是什么样子的啊！

    “爷爷！我要跟着女人一起出去！你放开我！”

    “不行！”精灵长老竖起眉毛“你这小娃子还没有长大，跟着那女娃子干什么！你好好待在这里！”外面有什么好看的，还不都是一个样子！

    “爷爷你不是希望我多见识世面吗！你现在拦着我又是干什么！！”小萝莉环着手冷哼一声，心里计算着怎么趁机偷溜出去不让爷爷发现。

    精灵长老嗤笑，“就你这小身板都还没有长好，就想去见世面？！我说的是你长大了再去！”他可不想他的小孙女一去都不认得回来了！

    “对啊白儿！你就听长老的话把！等你长大了我陪你一起去！”小男孩也凑过来说道，他可不一点也不像白儿跟那个女人一起，不然又会让白儿生病的！

    他的眼中已经为古姻贴上了灾星这个标签了！

    小萝莉气的直接又是给他一脚，她教训不了爷爷算了，她还打不了一个小东西了

    “谁要你这个爱哭鬼陪着！”她可是有她的阿郎哥哥，对了阿郎哥哥呢，怎么没见他出来送这个女人！

    “阿郎哥哥！阿郎哥哥你在哪里！”以往不管她在什么地方，只要是在精灵族的范围内只要她这么大叫，阿郎哥哥就会很快出现到她面前了！

    满心欢喜的等着人出现，可是半响，只有一片树叶悠悠的飘落在她的面前，连人的半个影子都没看到！她不信邪了继续大叫，可是依然没有看到来人。

    怎么回事？难道阿郎哥哥还在睡觉？！想着提步就要去找他，被小男孩扯了扯衣摆处

    “你干什么呢！”小萝莉恶狠狠地回头瞪着小男孩，后者猛地一缩眼睛闪烁着不敢看她。

    “阿郎哥哥，他跟着那个女人出去了.....”说完立马捂着耳朵闭着眼睛等待火山爆发的到来。

    半响――

    “你说什么？！”尖锐的声音就要刺破人的耳膜，有的来不及捂上耳朵的直接受不了掉头就跑，小男孩(*^__^*)嘻嘻……笑出声，幸亏他早知道然后塞了棉花进耳朵！

    可是看向长老时他就有点奇怪了，为什么长老不用捂耳朵也没有事呢？！

    “他什么时候走的？！他竟然会跟着那个女人走了？！不行，不行！”小萝莉暴走，她要去找那个女人！凭什么阿郎哥哥都可以出去了，而她就不行啊！啊！啊！！

    可是刚踏出一步便又被反弹回来，跌坐在地。

    尝试了几次后依然如此，小萝莉就明白了是什么回事了，肯定又是爷爷的好杰作，不让她去找那女人和阿郎哥哥！！！！

    可是不行！她不服气！蹭蹭大步走到精灵长老面前，终于白儿忍不住要跟长老大打出手了吗？！就在小男孩以为会发生什么大战之类的时候，发生的一幕让他下巴掉到了地上！

    小萝莉噗通一声跪在地上，低着的头眼珠子狡黠的流转，既然硬的不行那就来软的！

    “爷爷~你就让我出去找回阿郎哥哥吧~”小萝莉扯着精灵长老的衣角不断撒娇，“你看阿郎哥哥都可以出去，为什么我就不不可以！明明我都已经比阿郎哥哥大了~~好爷爷！你就让我出去吧~~~”

    这下爷爷的心该软化了吧，然后就能放她出去了！

    小萝莉想的美美的看着精灵长老，可是后者完全不为所动，板着一张脸看着她。

    “.........”

    这就不对了，明明以前爷爷不是这个样子的，只要她撒一下娇爷爷就会什么都答应她，可是现在为什么这么冷漠的看着她！！！

    “爷爷~你就答应好不好啊~~~”她真的好想出去！

    “.......”丝毫是不为所动......

    小萝莉来气了，也不撒娇了直接站起来对着精灵长老的耳朵就是一吼，“爷爷！你要是不答应我的话那我就不吃饭了！”

    绝食！是她想到的最后一招了！！

    “啊？你说什么？！”精灵长老被突如其来的大声吓得一跳，连忙从耳朵来掏出刚开始就准备好了的棉花，放出后还不忘问一句“白儿你吼完了？”

    “你！”小萝莉直接气的晕倒过去........原来爷爷的不回答竟然是塞了那么大一团棉花.........

    “...........”小男孩看到掏出来的棉花也彻底惊呆了，对着精灵长老竖起了一个大拇指，果然，原来长老早已是准备好比他的棉花还要大的棉花，怪不得刚才白儿吼的时候长老这么的镇定.........

    精灵长老望天，他刚刚做了什么吗？竟然把白儿给气晕了？可是他记得只是塞了棉花然后什么都听不见了，只看见白儿在他的面前蹦来蹦去，他什么也没干啊！

    精灵长老陷入了独自的郁闷思考中.......

    “不过长老，你为什么让阿郎哥哥也跟着女人出去啊？”小男孩也是不解的，阿郎哥哥不是一直都生活在这里的吗，长老干嘛突然就让他出去！

    精灵长老神色复杂，“他本不是我们精灵族的人，他也有自己的命运，我们是留不住他一辈子的..........”

    恍记当年他一人只身满身伤痕来到这里，醒来后却什么都不记得。本以为也许会在这里生活下去，可惜啊，碰到那个女娃子.........

    既然相识为何不相认？

    小男孩依然一头雾水，这长老说的都是些什么啊，他怎么一点也听不懂，看着长老那越来越长的胡子脑中灵光一闪“果然是长老你老了吗？！”

    “.........”精灵长老一个踉跄，不可置信的看着小男孩“你说什么？你竟然敢说本长老老了？！”他还大好的年华这臭小子竟然敢说他老了？！

    “不是老那是什么？”小男孩耸耸肩，“我都已经听不懂长老你说的话了，看你真的是老了啊！”

    “..........”

    “你这臭小子！！”

    树上鸟儿惊飞........(未完待续。)