
    “好了别说了。”古姻摇摇头伸手制止还要继续说下去的小男孩。

    “干嘛？你想干嘛？！”小男孩退后两步，把刚才古姻碰到的地方嫌弃的擦了擦，他才不想碰到这女人，也不能让这女人碰到他！

    洁癖还挺严重的啊！古姻内心暗暗吐槽，你不想我碰我还懒得碰呢！要不是人家小萝莉醒过来了，恐怕老娘我现在就把你暴打一顿了！

    “你看身后！”

    小男孩盯着古姻半响才慢慢的转回头，一会儿时间又嗖的转回来，还好，这个女人没有趁机碰他！可是

    “白儿你醒了？！”小男孩激动地扑到床边就想给床上人一个大大的拥抱，可是防不胜防的被来了一脚放倒在地。眼看着白儿急急起来他还以为是来把他扶起来，便心生欢喜的等着。

    可是白儿直接忽略了他甚至还不忘踩他一脚，然后急急的扑到别人的怀里去！

    扑到那个女人的怀里去？！！！

    是不是他看错了了？！！

    古姻轻手拍着怀里哭的稀里哗啦的人儿，眼里带着心疼和可怜。这些眼泪都是为了她而流的？她居然有这么厉害的催泪作用？！

    百思不得其解.......

    “女人....你...你去哪里了！怎么怎........现在才出现！”小萝莉抹了一把眼泪擦在古姻的衣摆初，抬起头双眼红的像兔子一样的看着她。

    古姻心里最柔软的地方像是被什么狠狠的撞击了一下，眼里浮现了浓烈的母爱，“我就是走丢了，又没发生什么事，你看你哭的这么狼狈！”

    她都有点不敢相信这个是那个小萝莉了！

    这是个假的吧！

    “你干什么！”看到古姻把人翻来翻去欲探索什么一样的时候，小男孩嗖的站到他们两个中间，横开双眼瞪着古姻，“你想要对白儿干什么！我是不会放过你的！”

    那模样就像是一个骑士守护着他的公主一样。

    古姻轻笑出声，“小家伙啊，你要是再瞪我那双眼都变成斗鸡眼了，你觉得小萝莉还会喜欢你吗~”

    斗鸡眼？！小男孩的脸色瞬间苍白，不要他不要瞪了，他不要白儿不喜欢他！随即把眼神换了换，可是这让古姻实在是想仰天长叹了。

    这么一副得意的表情是怎么回事？

    要是她真的是坏人的话，估计不够一秒就会先把眼前这个小男孩给干了吧。

    年纪小小，真的不学好啊！

    “你又在这里干什么！给我出去！”小萝莉凶狠狠的一拍小男孩的脑袋，趁着他喊疼的时候直接把他推到一边，“凶我的女人？看你是不想活命了！”

    不得不说，虽然小萝莉看起来小小的，可是她的威严是不可置疑的，特别是说出那句凶我的女人？看你是不想活命了的时候，古姻整颗心啊，都融化在春天里了.........

    好霸气/...............

    但是这个小萝莉，好像也不学好..............

    小男孩委屈的看向白儿，可是谁知道人家把脸撇到一边根本看到不看他！这让他心里的委屈一下子升到了极点，顿时眼中泪光一闪

    “哇喔——”一声大哭起来...........

    古姻：............

    小萝莉：..............

    古姻抹了把冷汗，她本来还以为这是个坚强的男子汉？谁知道这毕竟还只是一个心智未成熟的小男孩................

    小萝莉也不知道该怎么办，第一次见到啊古在自己面前哭她也是手脚无措的，毕竟他以前从来都不会这个样子，哭哭啼啼像一个女孩子的！！！

    “你哭什么！”小萝莉忍不住怒斥，“就知道哭就知道哭！你以为你一个大老爷们像一个女孩子一样吗！你要做一个整天只知道哭哭啼啼的女孩子嘛！！！”

    哭声愕然停止，小男孩擦了擦脸上的泪水和鼻涕，不要，他才不要做一个哭哭啼啼的女孩子！要是做了女孩子的话就保护不了白儿，就会让她看不起的！他不要！

    “我不哭了！我不要做女孩子，我是大老爷们！！”小男孩站起来目光坚定的说道。

    这让古姻不得不有点佩服小萝莉了，看吧，就这么几句话就把人家治得服服帖帖的，要是她日后那天也可以一句话就把大侠治得服服帖帖一声不敢哼的多好啊！

    不过............可能是她在做梦也说不定............

    “可是我不服气这个女人！”突然小男孩的一指让古姻有点懵逼，此刻她脑中莫名跳出的就是

    怎么不服啊？憋着啊！

    “都是因为她你才病倒的！要不是你也不会躺在床上躺的这么久！！”小男孩插着腰，说的一脸严肃！

    古姻讪笑，好像说的也有点对，好像小萝莉是因为她才变成这个样子的，可是，现在如果不是她回来的话，是不是小萝莉就会因为她而死翘翘，然后她就要被迫背上这么一个害死人的罪名了！

    这个她可不接受！明明是他们自己房间的问题！！！

    “怎么？我愿意生病你管的着吗？”小萝莉眼中闪过一道冷光直逼小男孩，“是我愿意生病，并没有关这女人的事，你管的着吗？！”

    “这......”小男孩冷汗飚现。

    可是就是这个女人不见的时候，你才病倒躺在床上的！!不过这个他当然还是选择了没有说出口............

    “啰嗦！你让我很嫌弃！”她那时候生病了只是刚好碰到女人不见了而已，不过她这么久没好也确实是因为担心这女人的问题............

    “咔擦——”小男孩摸着自己破碎的心默默走到角落里悔过，他被白儿嫌弃了，他竟然被白儿嫌弃了...........白儿竟然为了那个女人嫌弃他...............

    古姻嘴角抽搐着看着角落里的小男孩，需要像是受了这么大的打击一样吗？不过刚才好像是听到了什么破碎的声音一样...........(未完待续。)