
    大大两眼发光的看着自家的小姐，真是神了怎么她想说话小姐也知道呢！！

    “小姐外面有个说是你朋友的人要找你，然后我就把他带到了本来是想带到这边来的，可是半路见到了家主，突然间他就被家主带去了大厅，还说这事不要告诉你……”

    可是她想她是小姐的丫鬟有小姐的事怎么能不告诉小姐呢，可是家主是这个……家主就算是家族的最高权力者可是也不能阻挡她是小姐丫鬟的事实，所以万分挣扎着下还是告诉了小姐吧！

    希望到时候家主不会很严厉的惩罚得惩罚她……

    “嗯？我的朋友？长什么样的叫什么名字？我记得我没有朋友的啊！”

    大大惊讶，“小姐你居然没有朋友？！不是吧小姐你的人缘这么差呀！”

    “……”

    “大大你知道么，这不是人缘差的问题而是你家小姐我不喜欢交朋友。”真是的，自家丫鬟的脑洞开的也不是一般的大。

    哦哦原来是小姐不喜欢跟他们交朋友，她之前一直都以为小姐人缘这么差所以才没有朋友的呢！

    看来还是她想错了！

    “可是那个男子确实是说是小姐你的朋友啊，他没有说他叫什么名字，不过长的挺俊俏的。”大大的俏脸红了红，他还没有见过那般的男子，恍如是从异域来的一样。

    男子……俊俏……

    古姻缴尽脑汁也想不出到底是哪一个，思来想去还是去看一下比较好吧！不过现在最重要的还是先填饱肚子吧！～(￣▽￣～)~

    ……

    空荡的大厅里只有两人，一坐一站对比异常明显。

    彼此都没有说话，尽是大眼瞪小眼气氛有点微妙的尴尬……

    “那个……”最终还是男子忍不住出口。

    “说！”古杨天激动的把扶手抓得紧紧的，稍微能看到青筋的露现。

    我看你小子能说出什么！一个大男人来找我家闺女，是不是看上我家闺女了，是不是活的不耐烦了！

    “我可不可以坐下来？我站的好累啊！”而且他也好饿呀什么东西都没有吃！本来是想找那女人的，可是为什么会被面前这个老男人带到这里来呢……

    “……坐吧”是他太激动了以至于忘记了礼仪。

    “说吧你到底来我这里有什么事情！”古杨天脸上一片肃厉，男子有点不明白，为什么他从面前这里老男人这里感觉到了一股针对他的杀气？

    “我不是来找你的我是来找那女人的！”

    “！”古杨天拍桌而起，“找什么女人，我这里没有你想要找的女人要找女人麻烦公子你去等火花吧！”

    竟然光明正大的来到他这里找女人，他看他不是找女人是来找死的吧！亏这小伙子还长得人模狗样的！

    “等火花？那是什么地方？”男子不解，他明明看到那个女人是走进这里来了呀！

    “还说是什么地方！”古杨天怒目圆睁，“那就是你找女人的地方！你快走吧我这里不欢迎你！走吧走吧再不走我叫人赶你走了！！”说完一副摆手送客的样子。

    “不行我不走！”男子对视而立，“我是来找那女人的又不是来找你这个老男人的，你为什么要赶我走！”

    “而且就算你赶我走我也不会走的！”

    古杨天气结，“难道你当我古家是摆设用的吗？！再不走的话就要逼本家主动手了啊！”

    可是男子就像是和他死磕上了一样，不但没有走而且还是坐回了凳子上，悠闲的像在自己的家里一样坐着。

    “……很好你这人彻底惹怒本家主了！”

    男子不以为意，一个老男人生起气来能有什么大不了了。

    他可是连长老都惹怒过很多次了，还会怕这个比长老还年轻的老男人？！

    古杨天眼冒火星，准备出手的时候一声娇喝制住了他

    “家主你在干什么？！”

    古杨天不得不无奈的放下手，怎么他这个女儿刚好现在这个时候来到……！！他还没出手收拾这个臭小子呢，竟敢叫他老男人！！

    “好女……女人！”古杨天准备走出去没有想有人比他更快了一步，嗖的像风一样从他身边嗖过，直奔他的好闺女去。

    “怎么是你？！(⊙o⊙)！”古姻不可置信的长大嘴巴指着面前飞奔而来的人，怎么是这个变态(▼皿▼#)！！

    “哈哈女人我找到你了吧！”阿郎大笑，他就说是看见了这女人走这里进来的！

    那个老男人还说没有他要找的女人！！！

    “你怎么会在这里？！”说着古姻往旁边挪了两步，她要随时防备着那条鳄鱼会不会又跑出来(⊙o⊙)！

    “当然是跟着你来的呀！”不过就是你比较快我有段时间找不到你所以就比较慢而已！

    不过现在还不是让他找到了。哈哈哈！！

    “笑什么笑？！”猝不及防后脑勺被一打，阿郎生气的往后看便是刚才那个老男人

    “我笑关你这老男人什么事，你打我干什么！！”

    “打你又怎么了？！本家主现在告诉你你快点给我出去这里没有你要找的女人！！”

    “谁说没有！”阿郎走到古姻身边“我这不是找到她了吗，她不是就在我的面前吗！！”

    “老男人你眼睛是不是有问题，是不是需要去看一下王婆婆呀！！”

    “……”古杨天气的没理他直接把视线转移到古姻身上，“姻儿你认识他？！”

    “当然不～嗯？信不信我叫阿绿出来～～”

    “……当然认识啊……”

    死变态，算你狠！！！

    “当真？”古杨天还是不相信，自家女儿怎么会认识这种人！

    看着阿郎发着绿光的眼睛，古姻被迫无奈的点点头，“我和他是在‘别境’里面认识的t_t，家主你也应该知道嘛，‘别境’里的人也是有点怪怪的！”

    非常怪！超级怪！而且还随身带着一只鳄鱼怪！！

    想到这里古烟又往旁边挪了两步，她很害怕呀真的对那鳄鱼有阴影了t_t

    “原来是这样……”古杨天点头，既然这样的话可能他刚才是错怪这臭小子了！

    不过，对他女儿要是抱有什么不好的思想的话，那也是不行的，想着古杨天眼里闪过一道精光。(未完待续。)