
    一睁开眼便看到大大满脸担心的站在床边，看看到她醒过来后脸上的表情激动无比，“小姐啊！你终于1醒了！害的奴婢好担心啊！！”

    “担心什么！”古姻没好气的一拍大大的小人头，这么一副哭丧的嘴脸是给谁看呢！在她看来她只不过是睡了一个好觉而已！！

    “可是小姐你睡了....好了好了我饿了，去给我弄点吃的吧！”大大话语还没有说完便被打断无奈的转身离去，也对，小姐都睡了三天了，肯定是会饿了！

    先喂饱小姐再说！！

    古姻确实是饿了，一醒来整个肚子都是空瘪瘪的，但是，她现在有更重要的事情要做！

    “小屁孩，你给我出来！！”古姻对着红镯子就是一怒吼，接着雨就板着一张脸出来站在面前。

    不得不说一个月不见，她还发现这小屁孩长高了，脸蛋也消瘦了不少，而且，，，竟然有黑眼圈了！！！

    古姻心里暗叹不已，这小屁孩在不见得这些日子里到底经历了什么，，，..........

    “有什么事？”雨焉焉的打了个哈欠，两眼几乎睁不开的看着古姻，后者嘴角一抽，怎么现在都到变声期了？那公鸭子嗓音也真是.......

    “你怎么成这个样子了！”这副样子让她很容易想起那些不是很良好的现象，难不成是青春期到了，背着她在里面藏了小姑娘？！

    这样的想法一发不可收拾，而且越看小屁孩这模样就越像那种什么纵欲过度..........古姻心里也开始担忧起来。

    “你这些年轻人啊，我是知道的，但是也不能这样太放纵自己是吧！”

    “什么？你知道什么？”雨满头雾水。

    “哎呀！你管我知道什么，反正就是知道好了！可是就算是年轻人也不能这样子乱来的啊！！这样不但会害了你自己还会害了人家（姑娘）啊！！！”

    “.....我没害人...!!”

    “我知道，也许你现在没害可是谁知道下一秒就害了呢！所以！”古姻拍着他的肩膀，严肃郑重的说“年轻人，得节制点啊！！”

    不可贪图一时的快乐就丢了永久的快乐啊！关键是他现在才一个小屁孩干嘛要把精力用在这个地方呢！！虽然是刚好碰上青春期的小屁孩！！==

    古姻以为她都说了这么直白了，就算是撒子也能听得明白了，可是为什么小屁孩突然一脸精力充足的样子，眼睛发光的对她说

    “你说的对！是要节制点了！”

    “..........”

    节制个屁！没看到我都说了这么多，不就是为了让你不要弄了吗！你还真当我是叫你节制点不要玩这么多啊！！果真啊，这是个傻子中的战斗机..........

    做傻事就跑在前头的战斗机啊！！！

    算了，她这还是不要当妈了，简直一点也管不了这茬青春期的小朋友，这妈当的也是失败.........

    看着古姻这样，雨又满头黑人问号了，他不就是天天熬夜照顾小桑吗？因为小桑这几天就要化为人形了，可是为什么这女人一副悲哀的样子？

    难道她又做了什么见不得人的事？？？

    “恩对了，我叫你出来是有事要问你的！！”

    “问吧！”

    “为、什、么、男主竟然是我的哥哥！！！”为什么！到底是为什么男主会是我的哥哥！神经病！！

    这系统是有病的吧，竟然叫攻略自己的哥哥！！

    “你不知道的吗？”雨是很疑惑的，难道他一开始并没有告诉这个女人吗。。。

    不过现在想想，好像记忆里并没有告诉这个女人啊。。。

    古姻真是无语极了，她当初摊上的到底是个什么东西呀！！

    妈妈的！现在一想到大侠是他的哥哥怎么下得去手啊！！

    眼看大侠都对她有一点好感了，可是现在竟然给她个五雷轰顶……

    她的命好苦啊p_q

    “……”

    好吧雨承认了，这次是他的错，可是谁叫这是男主那有什么办法……

    “要不女人你就当不知道然后继续下手吧，再接再厉吧你管他什么哥不哥的是吧！！”

    “说的倒是轻松，你怎么不自己来攻啊！”

    “嗷嗷嗷！！”古姻旁边的小东西也在反抗，怎么可以让女人出去勾搭别的男人呢！

    这可是他的女人啊！！！

    “咦，这是什么东西啊？”雨被一旁嗷嗷嗷说话的小东西给勾住了眼神，疑惑的问古姻。

    “谁知道他是哪个变异物体，还长了一对小翅膀。”整天说我是他的女人，这个小东西也是不正常的！

    年纪小小就学人家泡妞就跟你那个一样！！

    古姻心里真是怒气冲天，说话也没好语气整个人都是冲冲的。

    雨讪讪的摸摸鼻子，这女人现在心情正不好，它还是回去乖乖守在小桑身边吧！

    “女人我走啦！有事你就看着办吧暂时不要叫我，我还有事情要干还有如果你不想攻略的话那你就别想着回家了，哎我就说这么多了再见！”

    说完嗖的红光飞进了镯子了，这次无论古姻再怎么叫它也不出来了。

    好啊你还懂的威胁我了！古姻气鼓鼓的拍了两拍镯子，哼你以为她想回去啊回去那里还不是躺在病床上有什么用，倒不如现在活的快乐！

    “嗷嗷嗷！”那就别去找那个男人了！别说什么攻略了！小东西现在可是很高兴，因为从现在开始女人是他一个兽的了！！！

    “小姐奴婢煮了些粥给你！！”大大乐匆匆的推开门端着盘子进来放到桌子上。

    古姻点点头示意她退下可以了，可是大大依然定在原地不为所动，扭扭捏捏的想说什么又不说，看得古姻怪别扭的。

    她这个丫鬟啊什么都好，就是说话这方面那看来她得挑时间好好训练一下了！！

    不然总是这个样子急不死死丫鬟还急不死她这个主子啊！！

    “有什么事你就说吧！”古姻坐到桌子边拿起勺子舀起粥轻口吹呼着，虽然冒着热气可是喝下去刚刚好不热又不凉，有些日子不见她这个丫鬟的厨艺可是见长了不少啊。(未完待续。)