
    “那既然这样你也见到我女儿了，反正年轻人你也没什么事吧快点走吧！”古杨天真是一刻也不想阿郎呆着，因为他的脑子已经停不住的胡思乱想了。

    想到他的女儿就要离他而去，古杨天心里真是说不出的好痛好痛啊！

    “老男人我有啊……你没事我听到了快点出去快点出去”说着古杨天就推搡着阿郎，他可是一点也不想有人把他的女儿给诱拐跑了！

    古姻心里暗暗欢呼推呀推呀继续推呀，把他给推出去他也不想看到这个死变态！可是下一秒她的脸色又僵了下来

    “女人我的啊绿可是很厉害的，无论你在什么地方他都能找到你～”那眼神就是是示意着：阻止啊你再不阻止是个老男人推我，你就等着被我的阿绿一辈子跟着吧！

    好吧，古姻最终还是在这样的眼神下很没骨气的怂了。

    “家主他是我的朋友，你不要再推他了我要把他带回我的房里好好说说话，再见！”一系列面无表情地说完后古烟就拖着阿郎原路返回。

    阿郎得意地对古杨天笑着，慢慢远去。徒留原地古杨天气结不已！！

    在门口等着的大大看见自家小姐回来啦一咕噜地凑上去，看到古姻身后的阿郎斯更是眼睛发亮

    “小姐你看你看我说的就是他！家主辈带去的就是他，我说的那个英俊的男子就是他，你看你看是不是好英俊啊小姐，他就像是从异域来的美男子一样！”

    说着大大便看到那时候的男子一脸不解的看着她，然后她的心跳跳的更加快了。

    “……”古姻嘴角一抽，怎么感觉今天的大大特别兴奋呢……

    “小姐真的你看那个男子真的好俊俏啊，你是怎么把那个男子带回来的！”

    “……”不但特别兴奋，还特别多话……

    那眼珠子都跳过她直接粘到她身后的变态身上了-_-||

    估计是被身后的那个变态给迷住了，可是她好想奉劝这个傻丫头一句话，知人知面不知心啊别看他长的是挺可以的，可是他的内心有多么的恶毒啊！还经常带着一条鳄鱼来恐吓她……变态真的是变态t_t

    异域？她看他就是从外星来的外星人！

    你个傻丫头真的以为你自家主子我是真的愿意心甘情愿的带他回来的吗！我这分明就是被迫的呀t_t

    “好了大大你先下去吧。”古姻挥挥手，说了这么多这丫头不累她听得都累了！

    谁知大大并没有下去，反而眼神更坚定地说“小姐奴婢能不能陪在你的身边！小姐才刚醒来需要人陪所以奴婢不想下去那么快呀！”

    “……”古姻觉得还能说什么啊，她这分明就是想陪那个死变态而不是陪她这个主子吧→_→

    “你先下去吧，有事情我会叫你的！”

    “小姐～”大大还想争取一把，可怜的看着古姻。

    “那你选吧，你是要我还是要身后那个男人？要我的话你就走等一下我再叫你，要那个男人的话你就在这里吧不用走了！”古姻说完把头撇到一边，看都不看装可怜的大大。

    大大心肝一颤，惨了小姐不会是真的生气了吧！要是小姐和男人要她选的话她当然是选小姐了！唉不过她现在也是想好好看一下美男子而已啦t_t

    “小姐奴婢先下去了～你等一下再叫奴婢了啊！奴婢先告退了告辞还有后面这位公子～”

    “！！”这个死丫头算她会选，要是她真的选男人的话，呵呵看本小姐还不好好惩罚她一天不许吃饭！

    “你家丫鬟好像是喜欢我呀！”阿郎非常欠扁的出声，得来古姻一记怒瞪，臭小子得意什么不要以为长了副好皮囊就可以随便乱说话！

    “我家丫鬟喜欢什么人本小姐还是知道的！你可不要随便乱说话不然呵呵呵……我就放阿绿咬你～”

    “！！”古姻擦了擦额头上的冷汗，好吧好吧好吧你是对的→_→

    只要有那个阿绿在，看来她是说话啊打架都赢不了这个变态的了！

    “嗯哼～”阿郎走到房子里自在的坐了下来，完全没有一点外人的意思。

    “喂喂你能不能换个地方坐！”

    “怎么我想坐舒服点的地方都不行吗？嗯是想要我放阿绿出来吗～”

    “你想坐舒服随便你，可是那是我的床！”古姻小声嘀咕着“真是一个死变态，坐地方都要坐到人家的床上去！”

    可是阿郎就当没有听见一样，依然用手拍拍这用脚踢踢那，嗯这女人的床还不错嘛！

    要是在这里睡一觉的话就更好了！

    古姻不知道他此刻的内心想法，要是知道的话她就会炸毛了！！

    死变态坐她的床就算了，还想要在上面睡觉了？！

    去死┐（─__─）┌！！！！

    “我问你，你到底是干嘛来的为什么会来这里找我！”古姻不可耐“还有你怎么知道我是在这里的。你那天跟我们出来后不就是不见了吗！”

    “我就是来找你的，从今以后你在哪里我就在哪里。”

    “什么？！”古姻摸了摸阿郎的额头，趁他呆愣之时便收回来“没发烧啊，你这变态是怎么回事啊！？”

    竟然想这样莫名其妙的想赖上她？！

    做梦！！

    “你现在还是快点走吧走吧走吧，别出现在我面前了！”她看这家伙就是存心来找茬的，没事找事干。

    “不行这说长老说的！”他非来找她也是有这么一个原因的，长老说他一定要跟着这个女人，可是到底是为什么也不告诉他。

    精灵长老说的？他怎么没有跟她说过？古姻觉得好笑，这是不是用精灵长老来骗她的！

    “你不要说了你再怎么说我也是不会相信的，哎呀不要在我这里了我们又不认识是吧你还是快点走吧！”

    “我可不走我就在这里了，好了不跟你说了我找了你这么久要好好睡一觉了。”说完了阿郎便躺下床盖上被子转过头留着个身影背对着古姻。

    “啊――(⊙o⊙)！”这可是她的床！古姻怒了把床上的人赶下来，可是床上的人就像是粘在床上了一样，怎么扯也扯不懂动-_-||(未完待续。)