
    古姻怎么也搞不明白了，后面那个人到底是什么时候跟在后面的？她怎么一路走来都没发觉？她看她要不是回头怀念一下都没能发现这个变态一直跟着他们啊！

    有可能是他要去什么地方顺路吧，那她就不管那么多了，可是为什么要这个样子他们停一下后面就停一下，走一下后面就走一下.........

    “后面有人跟着我们哎！”古姻细声说道看着身旁人表情变化，然而大侠仍然是一副无反应的样子.......

    为什么呢？这是为什么呢？！

    “这位变态，偶不这位兄台！”一时口漏把心里所想的也说出来了，“你到底这一路跟着我们是干什么？你不在你的精灵族里好好呆着，跟着我们干什么呢？！”

    “跟着你们出去啊！”阿郎倒是回答很大声自然，他也不知道为什么族长说要他也跟着这个女人出去，其实，不用族长说他也有这个想法的！

    “...........变态你没傻把？”古姻直接把变态两字用上了。

    阿郎没好气也学着古姻翻了个白眼，“要傻也是你这女人傻吧？！要不是族长说的，你以为我想跟着你们啊！”就算是想跟着也不会说出来啊！傻女人！！

    “族长跟你说什么？你倒是跟我说一下！”她倒是想知道其中什么内情！毕竟每一次都是打扰这二人世界这伙，变态也不嫌干的累啊！

    “我....让他跟着吧。”古不舍从前方幽幽抛来一句话，噎的古姻不知道该说什么好。

    “好吧好吧！不过你可离我远点！特别是你怀里的那个绿色的东西！”说完古姻又嗖的窜回到古不舍身边，阿郎冷嗤一声，阿绿这么可怕有什么好怕的，就这个女人整天不懂还要离得远远的而已！

    “阿绿没事！你还有我呢！”摸了摸怀中的阿绿，阿郎满意的大步跟了上去。

    跟着古不舍不知道到了什么地方，只是面前突然出现了挺多人的。

    成堆成堆的站着叽叽喳喳的不知道在说些什么，不过古姻还是明确感觉到，比进来的时候少了很多人，而现在有的衣衫还破烂着，不是开了几个大洞就是断了几片。

    头发也乱糟糟的，没有了进来时的美观，这让古姻想到了

    “他们是不是乞丐啊？”阿郎不解出声，怎么现在像是来到了一个乞丐王国一样？

    古姻心里暗暗赞同，她不说都有人看的出来了，其实她也想说这群人真的好像乞丐啊，再环视自己身上，哪里会和这帮人搭上一起？！

    不过这里真的这么恐怖？少了这么多人，生存下来的都受了这么重的伤.........

    可是为什么她觉得很轻松，什么也没遇到啊！！

    “啊！开启了！大门开启了！”

    一声大叫把古姻1的注意力吸引过去，接下来她都不敢相信她看到的一幕！

    “对，快出去快出去！”

    “别挤我啊你！”

    “你不会走快点吗！啊！你踩到老子了！！”

    “叫什么叫！老娘又不是故意的，你么看到这么多人吗！！”

    “..........”

    古姻抹了抹额头上的冷汗，这都什么事啊，怎么越看越想灾民大逃难一样...........

    “哇，后面是有什么魔兽追着他们吗！竟然跑的这么快！！”阿郎又不禁惊叹出声，外面的人类都是这么疯狂的吗？！！！

    古姻再次为他默默点了个赞，不得不说真是现在这变态说什么都对啊！！

    一次的轰动，便少了不少人，古姻一扫周围，便看到了不算熟悉的熟人，叫什么来着，她忘记............（你根本就没有问过人家的名字好不好==||）

    而对面的明乐眼睛一亮，打算过去打个招呼的时候可是人已经走出去了，随即他也领着后面零散的几个人快步跟上去。

    他不知道到底经历了什么，他们明家族的人从五十多个现在出去的，竟然就剩下了两三个了！

    “哎！喂！”明乐在后面叫着，可是前方的人丝毫没有反应停下来，而是继续的快步走。后面的三个弟子满头雾水的看着自家二师兄在不断的大叫着，可是前方分明没有人理会他..........

    “喂！前面那个女人停下来！”

    “..........”

    “你走那么快干什么！”本来他也是可以追上去的，可是刚刚因为掠杀了一头高级魔兽被伤到了，所以不能大量运用玄力，可是现在，那女人就要消失在视线中了..........

    他还没来的及问她叫什么名字呢！1

    这可是第二次了........

    “二师兄！你刚才大用玄力已经到极致了，现在就不要这么过激了！”男子扶起到低的明乐，担忧说道。剩下的两人也是应和着点头。

    不过让他们比较好奇的是，二师兄到低追的是拿个女人啊.......

    ...........

    一个月的训练结束

    有的人回到了家族，有的再也回不去，不少父母也在伤心的抹泪，但是这又能怪谁呢，都是他们自己想要子女进去的，都是想要能够出来然后取得更大的权力过上好生活.........

    从里面出来古姻也实在是累瘫了，不过现在却不是给她躺下来的时间，原因她发现了一件不得了的重大事件，高位上古扬天一脸慈笑的看着下方的两个人

    “不舍啊，辛苦你了！将你的妹妹保护的这么好！”还能看到完好无损站在他面前或灵活现的古姻，古扬天真是太激动了！！

    一旁坐着的老祖宗也是不断抹泪，回来就好回来就好.........

    可是古姻不能接受，她还没从那句话中回过神来，呆呆出声，“家主你刚说古不舍是我的谁？”

    古扬天心情很好，也不介意回答两次，“不舍当然是你的哥哥啊！你大娘的儿子啊！你这傻丫头怎么了？难道在里面呆傻了？哈哈哈哈”

    大侠？古不舍？

    竟然是她的哥哥？！

    同父异母的哥哥？！

    古姻受不了的翻了白眼晕倒在地，为什么这个劲爆的料她是现在才知道的........(未完待续。)