
    啊！古姻觉得她真的是要疯了，好好的家里房子睡不了偏偏被一个死变态给占了床，她还得出来消气！

    她这是做的什么孽啊！！！！！现在自家小丫鬟说的话还回荡在耳边。

    “小姐你真的要出去吗？可是小姐你一个人奴婢我不放心……”

    古姻挑眉，“要不你跟我一起出去？”

    “不了不了奴婢还是不要了…”大大连忙摆手“奴婢还是在这里等小姐你回来吧！”

    “桑尽天良啊～”男扮女装的古姻再也忍不住仰天长叹起来，有了美男就不要自家小姐了，她这是养的什么丫鬟啊！还要她男扮女装出来→_→

    墨发高束，一袭青衣翩翩手拿折扇恍若画中出来的翩翩公子。

    薄唇微勾，一路走来俊俏的模样惹得不少貌美女子频频回头。

    “这是谁家的公子啊长的真是好生俊俏啊！”

    “对啊怎么都没有见过这样的公子，啊他看我了真是好受不了了……”

    “他对我笑了笑了我受不了了我要晕了……”

    “啊……”

    街上女子的喧哗爱慕的言语不绝于耳，古姻忍不住挑眉，照镜子的时候她也觉得自己挺俊俏的。

    一路走来不知觉的脚步就停在了等火花的门外，这么久都没有来过这儿了，发现这外边依然是这么的破烂啊！

    每次进来都要害怕会不会被上面那个牌掉下来砸到，唉真是的逛个青楼都要担心生命问题……

    “哎哟公子来啦来啦有熟人吗？”前脚一进里面便有浓妆艳抹的老鸨扭着水桶腰而来。

    老鸨身上的浓烈香粉味让古姻不可耐地皱了皱眉往前走了两步。

    “没有熟人我就随便看看～”

    “哎哟这样么公子这样貌，要不要老身给你介绍个貌美如花的头牌呀～”说着老鸨的手慢慢的放在古姻胸膛上，眼睛享受的眯了眯，这么俊俏的公子真是很少见了的啊～

    “不用了不用了妈妈你还是先去忙吧，不用管我了！”这副模样真的要让她的鸡皮疙瘩又冒出来了。

    如果他是男人，他也不是那种饥渴的男人见到这种‘貌美如花’的货色也要上啊→_→

    恰巧那边也有人叫她，老鸨讪讪的笑笑“那公子你好好玩啊，妈妈我先去忙了～有什么事的话就叫妈妈我吧～”完了还一步三回头的抛媚眼，直让古姻抖了抖。

    反弹！反弹！她再反弹！

    “只是有段时间不来这妈妈也换了个人了，没想到竟是这样这么很难以说出来的味道……”古姻小声嘀咕着走到角落里坐了下来。

    喜欢玩姑娘和被姑娘玩的都坐到大厅中央去了，这时候角落刚刚好可以让她一个人冷静一下。

    其中也不乏有搭讪的可是被她一个冷眼就给瞪开了。

    “嗯……真是讨厌死了……”一壶酒下去肚子，不胜酒力的古姻也变得晕乎乎的，连看什么都有了重影。

    本来就俊俏白嫩的小脸蛋此时染上了醉人的绯红，眼神迷离，让一旁看着的人蠢蠢欲动，一身男装看起来却比女子更似是女子。

    “这位公子酒量甚好，何不再跟在下喝一杯？”穿着奢华的中年男人大腹便便的走过来，眼睛色眯眯的看着古姻。

    有的观看的人不禁唏嘘，这陈员外喜爱男色，把貌美如此女子的男子带回家里折磨是众所周知的事情，而现在他自动上前怕是看上了这人，看来今天这个公子有难了。

    陈员外真是越看面前这人就越心潮澎湃，看这小样嫩的，这眼神单是看着都让他的心酥麻酥麻的了。

    “嗯？喝？不喝了……”古姻有气无力的摆摆手，她知道她自己醉了，头都是晕晕的。

    “公子难道这么不给面子？”陈员外详装不悦“公子莫不是看不起我陈员外，所以才不想跟我喝的？”

    那白嫩的小手，真是好想抓在手里好好蹂躏啊！

    “咦？你怎么有两个……”古姻神智不清的自言自语“好多两个呀……桌子也是两个……美女……也是两个……杯子也是两个……唉？”看着自己抬起的手天真的晃来晃去“哎呀……我的手……手也成了两个……”

    这番天真的模样更是让陈员外心里一颤，不行了不行了得赶快让这小美男回家才行了，当然，是回他的家！

    “公子啊，看你喝得如此大醉要不然我用马车送你回家？”陈员外色咪咪的诱问道。

    “不要！”古姻不乐意的摇摇头，“我还要……喝我没喝……够呢……”

    陈员外眼里精光一闪，“看来公子是很喜欢喝酒啊，不巧我家有很多珍藏的美酒，不然公子到我家我们一同对喝如何呢？”

    陈员外心里乐滋滋的想着，只要这小美男答应了立马就把他带走！

    等这小美男醒来后就说是他自己自愿的，这可看他怎么闹得起来！

    “呵呵……”古姻低笑出声“有本事在你家喝，有本事就在这里跟老子我喝呀！”

    这头肥猪还真当她傻了呀，她只是醉了而已……

    “这……”陈员外脸色不是很好，他本来还以为这小美男喝醉了就会糊里糊涂的立马答应了。

    “公子啊这里的酒没有我家珍藏的酒好喝，还是上我家喝去吧！”

    “不……去……”说完古姻便不再理他，拿着桌上还剩下的酒继续喝了起来。

    观看的人有的忍不住笑出声来，还是第一次看到就成员外吃了个哑巴亏呢！看吧人家喝醉酒的都不愿跟他走，哈哈哈哈！

    真是一个笑话呀！

    听了周围的七嘴八舌，陈员外的脸色黑了黑。

    他好好跟她来软的，不行那就别逼他用硬的来动手了！

    “公子我再问你一遍跟不跟我走，不然我就要让人动手了！”说完看着古姻的眼睛里满是势在必得。

    “说了不走就是不走你丫的怎么这么烦呢！”古姻直接把杯子摔在地吓的陈员外一跳，可看清楚后只不过是个普通的杯子陈员外的脸色又青了青。

    “好啊你敬酒不吃吃罚酒！来人把他给我架住拉回府里去！”然后从四面八方走来几个小厮模样的人，直直往古姻袭去。(未完待续。)