
    男子嫌弃的督了她一眼“在下又不是公子，恐怕只有公子能做出那等事来吧！”

    只不过是上个茅房略有阻碍，哪像他说的这么恶心。

    “我能做出又怎样！”古姻嫌弃的回瞪“你这个做不出的人不要跟我说话！快点解开吧你这都上茅房回来了……”

    “唉？怎么突然感觉肚子这么饿了？”

    “……”好很好！

    肚子饿了是吧！那你吃吧吃个够：奶奶的她还不求他了！

    不解就不解她还懒得说了！古姻干脆冷哼一声不再说话闭目养神。

    男子等了一会儿都没有听见声音，顿时无趣的撇撇嘴。唉不就是想逗弄一下这个好好玩的小公子吗，现在她不说话都不好玩了。

    “公子啊在下突然觉得又不饿了，还是先帮你把穴位给解开了吧！”

    在她身上点了三点，不过在两三下的功夫古姻随后便能活动自如了。

    这样古姻学会了一点，有一种人啊你说是求他做事他就说不做，所以这个时候你就要对他冷面相对不要理他，他就会乖乖的屁颠屁颠帮你做任何事情了。

    “谢谢这位兄台！”虽然是解开的过程很不爽，但是她觉得礼数还是要到位的。

    “你我萍水相逢得以你帮助我才能从那三个三八里面逃出来，真的是太谢谢兄台了！”说完古姻深表感谢的的鞠了一躬。

    很幸运的她这躬还没到一半便被拦截了下来。

    男子讪讪的笑笑“不用如此大礼！这个躬还是不用鞠了。”人家公子被他耍后都能如此大气的鞠躬道谢，如果他承受了这个鞠躬的话，那岂不是显得他太小气了！

    古姻表面为难无比，内心却暗暗阴笑，耍了她还想要她的鞠躬？你以为是你是老几啊！

    “那既然这样的话这躬我就不鞠了，但是兄台你要知道我是十分感谢你的！好了不多说了我先走了，兄台告辞！”男子在这一连窜的炮轰中还没回过神来，便看见有人走到了门口随即急忙一拉，把那人拉了回来。

    “做什么？”古姻盯着那只拉着自己手的手阴沉道。

    “诶公子为何要走这么快呢！公子难道忘了你之前所说过的话了？”

    “忘了！”说着古姻挣脱大手往门口走去，意料之中的又被拉回来！

    不过这不算她的意料之中，而是男子的意料之中。

    “工资忘了可是在下没有忘啊，这事还没有解决公子为何要走这么快？”说到底古姻也还是觉得这人就跟她扛上了，而是给她一种比那个死变态还难对付的感觉。

    “那兄台你说”古姻干脆不走了坐到椅子上“我到底说过什么话让兄台你如此的念念不忘了？”

    男子也笑吟吟的走到古烟的旁边坐下来，斟了两杯茶把其中一杯推到古姻面前。

    古姻没好气的拿了起来喝了一口，可是茶水还没来得及吞下就被如数呢喷了出来。

    “公子莫不是忘了你刚才说的，谁救了你你就嫁给谁的哪句话吗？”男子整以待暇的说着，看到喷出的茶水时眼中笑意闪烁，淡定的从怀里掏出一块方巾递给古姻。

    古姻木然接过愕然开口，“难不成兄台你是断袖？！”她今天出门没有看黄历，竟然就这么倒霉的遇到了一个断袖？！

    这应该是她想多了，古姻内心喃喃着用手上的方巾擦了擦额头上冒出的冷汗。

    “不巧，这块方巾刚才掉在了茅房里边。”

    一句话让她如遭雷劈，全身一抖把手中的方巾是像带有什么怪物一样急忙丢开。

    妈妈的，居然拿掉在茅房里的方巾给她？！怪不得她刚才擦的时候就闻到了一股怪味！

    “想不到兄台也有这种恶趣味啊，还说不是这样的人真是看不出来。”古姻用尽全身的力气微笑着，内心已经怒火轰烧，真是看不出来的人面兽心！

    “过奖了公子”男子再从怀里掏出一块方巾递给她“这只不过是突然想起的而已。”

    古姻哪里还会再理他，直接忽视递过来的方巾倒起茶喝了起来。

    男子也不觉得有何尴尬，只是稍微愣了一下笑着把方巾收回了怀里。

    “还有什么事吗没有说我要走啦兄台告辞了！”古姻真是一刻都不想跟这个人多说一句话了。

    怪她命里犯冲，竟然一天之内可以遇到两个让她唉！

    “怎么？难道刚才在下所说的话公子没有听进去吗？如果公子又忘记了的话，那是否要在下再重复一遍呢？”

    别，不用！古姻万分抗拒的摇头摆手“这位兄台啊我不搞基所以你找错人了！你要是想要搞基的话那你去找想要搞基的吧！”

    果真今天不是她的好日子，出门竟然还可以遇到个搞基的！

    “搞鸡？是何意思？”怎么他听不明白？脑中也没有这个词的任何信息。

    鸡还要怎么搞呢？

    “……”忘记了这是古人了哦！不过看到这男人突然变得一脸迷惑的的表情，好有成就感啊！

    “这个所谓搞基嘛～”古姻摇晃着头晃着手中的折扇，就差没留个胡须在捋捋了。

    “这搞基乃是一门重大的学问，它的意思就是～”

    “是什么？”男子有点迫不及待的想知道这个意思，他很好奇这世间还有他不知道的词语吗。

    “是断袖之癖！”

    “断袖之癖？”男子恍然大悟“原来搞鸡断袖之癖的意思！”心底尽是惊叹，没想到这个这么平凡的词语还可以喻为断袖之癖的意思！

    “那搞鸡也就是两个男人在一起的意思了？”古姻点头，差不多吧！

    男子双眼发光，没想到这公子竟然还懂得这么个他都不知道的词语，他一向自傲为知道所有世间是诗词歌赋的第一人，可是现在看来，是他自大了！！

    怎么了？为什么要这样？古姻一转头顿时懵逼了，为什么这个男子双眼发光的看着她？她自认为可能是身上也许是有不少闪光点待发掘的，可是这男人的眼神，给她一种说不出的怪！

    “行了你现在也知道了吧，所以呢你要是要搞基的话就去找想要搞基的人。我不搞基哒！”而且她想搞也搞不了！(未完待续。)