
    “看你们谁敢过来？想让我用杯子砸死你们吗！”醉了的古姻糊里糊涂的说着，然后就看见几个重影就向她‘缓慢’走过来。

    这样她不由得失笑出声，速度这么慢还想抓她？等那几个人影来到她早就跑掉了！可是，就这么跑掉也不好玩想着古姻便往地上不断摔东西。

    也不知道是巧合还是实在是故意，每摔一个东西便刚好是那些人走过来的方向，愣是把他们给弄得这蹦那跳的，一步也靠近不了这个男人！

    “嘿你们都是废物啊！”陈员外细眼一眯，叫骂出声“就丢几个杯子就把你们吓得一愣一愣的，快点给我上啊！！”养的都是废物来的！

    几人额头上冷汗冒现，对视一眼一跃到古姻身旁，准备出手架住她。可是面前的人突然是疯了一样掀桌大叫，“啊救命啊！有人非礼啦！抢人拉！救命啊！”

    三人：“.......”这在青楼喊这话有用吗........

    “还看什么！！”陈员外没好气大叫“快点把她给我抓住！！难道你们三个人都抓不住一个小男人吗！！”人都要跑了！！

    “啊救命啊！！”

    那头古姻还在大叫着继而跑上楼，一个个的把包厢的门打开伸头进去叫喊“救救我啊！有人要抢我了啊！”把包厢里正欢乐的一个个人吓得硬是愣愣的看着她。

    随后古姻关上门狡黠一笑，要是这样下去的话，应该可以把每个厢房里面********的场面看的一清二楚了吧！yes！她这个想法正是太好了！

    于是在三人追上来后，古姻便继续开了她的打开房门战争

    “啊――”

    “你！你是什么人？！”

    “官人啊――”

    “你想干什么！”

    “...........”

    每个房间的咒骂声不绝于耳，有的甚至连衣服也没穿脸色阴霾的便跟着出来大骂。

    瞧着这副众怒的模样，古姻阴险一笑“这可不是我想做的啊各位大哥，这是后面那三个人说只要我打开了这些房门，他们就给我一万两哦！”

    后面刚好追上来的三人呆愣着不知所措，所有人一听便将众怒转移到三人的身上，

    “好啊你！竟然敢打扰爷的好事！”

    “看到你三个人是不想活了啊！”

    “一万两？我们就值一万两？！”

    “还说什么！我们一起上啊！！”

    “啊！救命....”

    “不要打脸.....啊_――”

    “救命啊........”

    古姻捂着脸从手缝里看出去，哎呀呀，真是太残忍了...........

    各自打完了后就回到了各自的房间里继续和美人温存，不过俗话也说的好，打人不打脸，可是现在，这不一个个都成了猪头中的猪头了？！

    古姻凑到他们身边一脸可怜的看着，“啧啧啧~你看看你们，以后还怎么来这等火花找姑娘啊？！这模样，恐怕是.......哎真说不下去了，你们好之为之~~”

    古姻挥挥手便跨过他们离去，可是走了一步后突然身子一定，竟发现完全动不了了.....

    “嘻嘻你这小子也真是好让我们费点心思才抓到啊！没想到这还蛮聪明的！”三人中一瘦子诡异的笑出声，慢慢从地上爬起来。

    刚才那群人打的也真是重啊，竟然要费了这么点时间才能站起来。

    “就是，差点就让这小子跑掉了！”黑成灰的矮个子瞬间移到古姻的面前，眼睛发红“你这小子胆子还挺大，竟然敢惹我们三霸！”

    “........”

    “你们刚刚说什么？”憋了一会儿古姻还是忍不住问出声，三什么？来着？她不是很听得清楚。

    “哼！”胖子得意的笑着，“是不是被我们三霸的威名给震住了？！看你这傻样！本大爷就慈悲的再告诉你一次，我们是！”

    “三霸！！”三人异口同声的说道，还摆成了一个用言语说不出来的姿势。

    古姻嘴角抽了抽，最终还是忍不住爆笑“哈哈哈，三八？！哈哈哈哈，我的老天啊！三个大男人叫三八？！这什么鬼东西名字哈哈哈！！”

    “真是哈哈哈.....我都要笑的断气了.....”

    “你笑什么！”矮子阴沉着脸怒叫，他们的威名岂是这个小男人可以叫的！！可以乱笑的！！“你是不是想....救命啊，谁救我我就嫁给谁啊！快来救命啊！！”

    古姻突然而来的大叫把矮子吓得一愣，但是随后便冷笑出声，“你以为刚才那些人听到我们三霸的名字还会出来吗！谁不知道我们三霸可是称霸这里的！！！”

    “所以....你这小男人急等死吧！！”

    矮子奸笑着手慢慢的抬起伸向古姻的脖子，这么白嫩的脖子，掐起来肯定手感很好......!!

    “啊――谁，谁踢我？！”突然飞到几米外的矮子怒骂出声，到底是谁把他给踢到这里来的！！古姻也是惊讶，这刚才一眨眼，然后那个要掐她脖子的矮子竟然飞了这么远了？！

    谁来救她了吗？？

    “哼！大哥这哪里有人，是你自己作怪而已！”胖子冷哼一声，不就是杀一个手无寸铁的小男人，怎么大哥还会突然自己就飞到了那里！

    “让我来！看我不把你这个小不点给捏死！”胖子大笑一声，身上的肥肉抖三抖，只看的古姻很容易的以为这个胖子是想要用他身上的肥肉来压死她......！！

    “看我！啊！”胖子突然重重的一跌在地，古姻愣是觉得这地板都下塌了，可是这么大动静这地板都没有穿大洞，这地板也真是够结实的啊！

    “老三你这是干什么！！”瘦子不耐皱眉，老大是这个样子，老三也是这个样子！“怎么对付一个小白脸这么困难吗！你们真是让我怎么说啊...”虽是一脸痛心，可是眼里的得意实在是太明显了，让胖子和矮子两人不屑，“你要是可以的话你上啊！”他们要不是被什么东西打到了，他们会这个样子吗！(未完待续。)