
    “切，就看我的吧！”瘦子诡异一笑身影快的让古姻看不见，下一秒她便被掐住了脖子，而那阴沉诡笑的瘦子正现在面前慢慢的把手握紧。

    “看？这么轻易的一件事让你们两个弄成这样，真是太丢我们三霸的脸了吧！”瘦子回头嗤笑，可是却看见两人不断的对他使眼色，甚至还不忍直视的闭上了眼睛。

    小白脸都让他给抓住了这两是又是怎么回事，瘦子不明不白的转回头，却发现小白脸身后不知道何时站了一个男人，正一脸带笑的看着他。

    瘦子内心一惊，他怎么都没有感觉到这男人的气息！他是何时来到这边的！

    “你是什么人！”瘦子凌厉出声，眼神不明的看着男人。

    “在下只是一个路过的人而已。”

    “那你路过了就快点走啊！别挡着小爷我杀人！”瘦子不耐烦，整天路这么大非得要走这边吗！

    “杀人？”男人笑意更重了“在下就是刚好听到有人呼救，所以才经过此地停下来的。”

    意思不就是救我的人咯！古姻内心雀跃，虽然她看不到男子的面貌但是听这让人如沐春风的声音，好感度蹭蹭上啊！

    “那意思就是公子你要多管闲事了？”瘦子眼中射出冷光。他竟然看不出这突然出来的男子的玄力级别！

    “这好像是叫路见不平拔刀相助吧？”男子挑眉“你这个瘦鸡～”

    “什么？！你叫本大爷什么？！别以为本大爷看不清你这小子的玄力级别，就不敢打你！！”他堂堂三霸中的老二竟然被叫这种称号！！！

    “瘦鸡？瘦鸡？瘦鸡？”男子无奈“为何要让在下叫这么多次呢？难不成你这个瘦鸡很喜欢听瘦鸡这两字？”

    “噗嗤╮(￣▽￣)╭”古姻忍不住失笑，瘦鸡？这个称号可真是符合啊！符合的完美！！

    “小白脸你笑什么！”瘦子把视线怒转古姻，“信不信我一下子就能把你送下地府见阎王？！”

    小白脸竟然都敢嘲笑他！难道忘记了她的小命还握在我的手上！！

    “不要啊！”古姻详作害怕样子“其实也不是我想笑的啊，谁叫后面那个人说的这么好笑呐！”

    “好笑？！大爷我怎么不觉得好笑！”瘦子一瞪，让我来送你这个小白脸上路吧！

    “唉？动粗可不好～”男子手中折扇一搭，瘦子手一麻整个人往后退不可置信的看着男子。

    “你这是什么招数？！”竟然扇子一搭他的手就全无感觉了！

    “瘦鸡多虑了吧？在下不过只是轻轻一碰，哪里有什么招数？”男子说着顺势把手搭在古姻的肩膀上。

    古姻不断白眼翻现，你丫的知不知道你自己好重啊！为啥么要把整个身子的力气都靠在她身上！！！！

    救人就救人吧，压的她真的有点受不了……

    但是她现在又不能出声，只能默默内心流泪……

    “唉都不好玩的你们这么弱，那既然这样子的话我就先把这个小美男给带走了不跟你们玩了。”

    男子说着直接把动弹不得的古姻身子一翻扛到肩上，对呆愣的三人露齿一笑转身就走。

    “你到底为什么要救这小白脸！”

    “她刚刚不是说了，谁救了她她就嫁给谁吗！”

    三人：“……”

    古姻：唉？她好像没有说过这样的话吧？！

    ……

    古姻很无语，非常无语！

    她已经被扛进来这个房间放在地上，不知道有多久了。

    关键那个扛她进来的男子把她放在地上后就直接悠闲的坐在床上看着她！

    青丝散披，面如冠玉，好一个俊俏的美男子。

    可是古姻没想到啊，没想到这么一个人面兽心的人，长的帅又怎么了，竟然一点都不懂得怜香惜玉！

    把她放在地上躺着，而他自己在床上坐着！这是多么大的差别待遇啊！！

    气的古姻也不说话了直接瞪着男子，用眼神杀死他。

    而显然男子也豪不认输的回瞪，眼里的笑意一闪而过。

    这男人也真是有趣，躺在地上这么久了都一声不吭。

    不过这小白脸长的也真的好像女子一样，唇红齿白双颊绯红，要是一个女子的话，恐怕也算得上红颜祸水的模样了！

    “怎么？你很愿意在地上躺着？”男子饶有兴趣出声。

    “哼！”古姻本想把头往旁边一撇，但是奈何仍然是定住了，所以眼神又移回来惹得男子大笑。

    他好像忘记了帮这个小白脸解开穴位了。

    “嗯你等一下，在下等一下帮你解开穴位。”男子说完悠闲起身。

    “为什么要等一下！”古姻怒瞪出声，现在不行吗！明明自己都这么有空在这里闲坐了这么久！

    “在下要上茅房啊！所以就委屈公子你等一下了！”总不能让他憋着吧！

    “憋着！”

    “……”

    “公子你要知道这事是憋不住的。。”

    “谁说憋不住了！你这坐了这么久为什么不去上！”

    “在下这不是才那个嘛！”

    “才你个头啊才！快点给我解开你再去上！憋着快点！”

    “……在下可不像公子你憋得住，所以公子你还是等一会儿吧！”

    说完男子便继续慢慢的打开门，然后走出去，然后挥挥手对着古姻笑笑，然后慢慢的关上门。

    “！！！”古姻觉得她此刻的内心是混乱的，此刻她的眼神是可以杀死人的！

    也不知道那男人是拉肚子了还是掉茅坑里了，在古姻心里默数了一百下后还是没有见房门有打开的动静。

    在她又迫不得已的再数了一百下后，她开始怀疑那个男人并不是上茅房，而是不是丢下她然后跑人了？！

    不过也有可能是上完茅房再跑人的！

    老天爷你为啥么要这样对我，我只不过是想单单纯纯的喝个花酒而已，现在沦落到这个动弹不得的地步，这到底是谁的错？

    谁的错？

    古姻翻着白眼脑中一道灵光闪过，她知道是谁的错了！

    都是那个死变态的错！正当她沉醉于心底无声的咒骂中时，房门突然咯吱一声打开来，而进来的人刚好就是那个掉进茅坑的男人！

    “你特么上个茅房都这么久，难道你在里面洗澡了吗！”(未完待续。)