
    时间白马过驹，一晃七天过去了。

    七天中发生了很多事，比如一直不见人影的古玉凤回来了，身边还带着她之前救过的那个姑娘，说是救了她一然后看人家姑娘无家可归就拎回家里来了，而何芳激动的哭了出来，一直拉着古玉凤问长问短的。

    不过古姻也发现了一点，现在古玉凤看她的眼神也不再那么赤裸裸的不喜欢了，而是给她一种隐忍的诡异之感。还有那个姑娘眼神心思一直就不在他们的身上，一直左看右看好像是在寻找什么东西一样，或者该说是什么人。

    还有比如家族大比过了七天后就开始了，而她也很不幸的被选上了上场的古家子弟之一。每天跟着那些汉子在操练，早起晚睡一天累的要死。

    她觉得根本不用上场，就可以举白旗在下方投降了........

    今天

    每个家族的家主都会来到武场，开始四年一度的家族大比，而那些小家族全都一副看戏样，家族大比他们也只是来当个看官，最后实权斗争也是四大家族的事。

    每年都是这样，他们都已习惯了，其实他们心里也不服的，可是不服有什么用呢，谁叫实力就是这么明了比不上他们任何一个大家族呢！

    “小姐！你怎么还在睡！”大大把古姻从床上拉起来推到镜子前开始帮她梳妆起来，“小姐今天你可是要代替我们古家出战的，那些人早就准备好了，可是你怎么能还在睡呢！”这要是被那些人知道，肯定又七嘴八舌的说起来了！

    “又不是我想要打架的.......”古姻喃喃道。

    她容易吗她？这几天一直又在训练连觉都睡不好，大晚上的又要从睡梦中被拉起来，她这么命苦都是为了谁啊！为了根本不是她自己想做的啊！

    可是看着老祖宗那一脸期待的表情，她又不好意思说出口拒绝的话..........

    “行了，不要擦这些东西！”古姻推开凑到面前的胭脂盒，打架还擦这些东西，怕人家不知道的还以为是去选秀啊！

    “不要裙子，给我拿一套劲装来！”穿裙子打架？那岂不是会被摔死？

    “可是小姐，哪有女子总是穿男子的劲装的....”大大有点不愿意被古姻一声吼紧忙拿了套黑色的劲装给她穿上，整一个人的气度瞬间提升了好像不止一个层次。

    小姐好酷啊！大大双眼冒红心，小姐这一身黑色劲装实在是太有魅力了.........

    整理好一切后，古姻再慢慢的踏出了房门坐上马车去往武场的方向，如今她这种想打又不想打的心情，应该是无人能体会的。

    “怎么？大不舍呢....”自从知道大侠是她的哥哥后，她就再没见过一次大侠了，现如今叫大侠也不是那么适当了，可是叫名字也感觉怪怪的。

    “大少爷他已经到了武场了，整个古家就差小姐你一人了，连老祖宗也早早的去了。”大大恨铁不成钢道，家主也真是太疼小姐了，所以才让她这么久才叫醒小姐的！

    古姻哦了声点点头，老祖宗可能是去那里看她怎么死的吧.......

    .............

    人山人海，嘲讽，兴奋，得意，势在必得，伤心落魄，眼神闪烁不定，每个人脸上的表情都不同。古姻也是看了好大一圈才找到自家的阵营。

    墨发用丝带高高束起，一身黑色劲装，眉目英气给人一种爽朗的感觉，逆着阳光而来的女子让众人也不禁看呆。

    古玉凤看到姗姗来迟的人眼里闪过一丝惊艳，随即压抑多天的怒气忍不住爆发鄙夷出声“还以为你不敢来了？这么迟才来难不成是想做缩头乌龟？”

    有的人听到忍不住低头捂嘴偷笑，古姻也不介意慵懒的督了她一眼道“我这是为了比试养足精力，不像你永远这么精力满满啊！”

    古玉凤听出了夸奖她的意思，得意的把头撇到一边冷哼一声。

    古姻一切看在眼里无奈的笑笑，看在今天这么重大的场面上，自家人还是不要伤了和气为好~

    武场中间的擂台在古姻看来是形容不出的大，往上面站上五六百人是不足为奇的了。环绕周围一圈，南宫家在左边，尊位上是一个看起来阴沉无比的中年男人，而南宫家旁边是沃家，尊位上是一个中年的发福的爱笑大叔。

    再回来右边便是明家，尊位上是一个鹤发童颜的老头，看来看去古姻还是觉得，自家这个老爹家主在这四大家主中，还是算得上比较好看的。。

    比斗很快便开始，而南宫家不愧是连续多年的家族龙头，每次很轻易就把其他家族的人给踢下去，不过其他三个也不是盖的，对付一些小家族也是轻而易举的。

    意料之中的，场上也只是剩下四大家族的人，不过古姻不在这些人当中，她也不知道为什么要她最后再上，后面上的话还用打吗？？

    沃家：沃言

    南宫家：南宫添

    明家：明乐

    古家：古不舍

    很出奇的都是只剩下一个，不过看到名单的时候古姻不淡定了，眼瞎的都知道大侠肯定是比她厉害不知道多少倍，可是竟然压轴的不是大侠而是她！

    从刚刚的规则里她也了解到了一点，每个家族剩下的人继续进行比斗，若有一家族的一人输了，那这家族便可以把最后的替补放上去。

    按道理的话都是应该放大侠怎么也轮不到她，万一人家把最强的就放在替补呢？古姻只能说自家家主老爹实在是太看得起她了.......

    一番比斗再次开始，意料之外的大侠在打掉所有人后自己摔了一跤然后昏过去了，据说接下来就到她上了......

    她好想打人，明明大侠是看了她一眼后然后自己故意打滑下去的.....

    她可是什么都看的一清二楚了......

    古姻整一块木头一样站在场上，，面前四个人，都特么的全是大老爷们........

    而且都一致的看了她一眼后就把她晾在一边，兀自三个人打起来，她能说她已经看清了你们眼神中的嫌弃吗！！

    不过她也乐意，你们慢慢打我就坐山观虎斗！

    所以接下来场上就出现了诡异的一面，三个男人人在激烈的打斗着，只有一个女人坐在角落里饶有兴致的看着。可是众人惊愕，无论那三人打的再怎么激烈，也不会波及到坐在角落里的女人那边去。

    难道那女人很厉害？还是.......

    扫着众人的眼神，其实只有古姻自己知道为什么那三人打哪边去都不会打到她这边来的原因。(未完待续。)