
    “你整天往我这里跑干什么？我身子根本就没事了！”古姻不满的把头上的手拨开，她的头都要成鸡窝了！

    古不舍勾唇“可是我觉得你还没有好。”说着又把手放上去她的头上揉啊揉，被一记毫无威胁力的眼神瞪来心底彻底化成一滩软水。

    说不出的酥酥麻麻感觉，可是却出其意料的舒服。

    她现在赢了三大家族，让古家成功的成为了家族龙头，家族里的人可是高兴了，连老祖宗整天拉着她都是说的这事。可是她却不好了，上个茅房出个门像都有人跟着着，去哪里都要通报家主一声，完完全全人生自由都没有了。

    她只是凑巧赢了而已，有必要这样对她吗！又不是她当了家族龙头！这事在不少的人里成了一根心头大刺，古玉凤暴怒的把房里能摔得东西都摔光了，满屋狼狈。

    她本来还以为爹爹让她进去历练出来后那个名额就是她的了，没想到竟然还是被那个废物给抢走了！可是那个废物根本什么都有没有做就轻松赢得了家族龙头！

    她只不过是回来晚了，可是那明明本来应该是她的荣耀！

    “啊！我不甘心！”

    房里又是乒乓几声，门外的丫鬟们身子缩了缩，也不知道小姐是怎么回事，自从回来之后就像变了一个人一样，整天心情都暴怒，搞得他们人心惶惶的，谁都不敢进去侍候小姐了。

    不过小姐带回的那姑娘也着实好的，小姐发怒的时候就找那姑娘就能安静下来了，对他们也温柔似水，哪像现在这个时不时就动手打人的小姐啊！

    “好了凤儿别气了，气坏了身子对自己就更不好了。”雪漫走近制止还要砸东西的古玉凤，用手在她眉间点了一点，后者立马安静下来。

    “雪漫我不甘心啊！这次竟然让那个女人取得家族龙头的位置！”古玉凤额头青筋鄹现，是谁都好绝不能是那个女人！现在到处听到的都是怎么夸奖那个女人的话，真让她心烦！

    “不过是个家族龙头那有什么呢！”雪漫垂眼掩过眼中的恶毒，“你也看到了她什么也没做就赢了，那说明她只是碰巧而已，那样子赢来的家族龙头有什么好炫耀的呢~”

    “她仍然只是一个废物而已，一个不可能比得上你的废话而已~放心~”

    古玉凤逐渐露出笑容，也是啊，那样的一个女人怎么可能比得上她呢？她可是古家纯正的血统，哪像那女人只是一个小野种而已！

    赢得家族龙头又怎么样，小野种哪配在她古家生存下去！

    “谢谢你啊雪漫，每次都是你安慰我我才好了不少！”古玉凤满脸感激的看着雪漫，当初要不是这个心善的女子救了她，可能她现在就回不来了！

    雪漫微微一笑，单纯的人也真是好掌握啊~

    对了！古玉凤脑中灵光一闪，雪漫不是对她的哥哥有兴趣吗！雪漫帮了她这么多她都没有做过什么，但是这次的话，她觉得她应该可以帮一下雪漫制造和她哥哥的相遇机会啊！这样哥哥一定会对这么善良的雪漫产生爱意的！

    “雪漫我们出去走走吧！”说着古玉凤就拉起雪漫往外走去，经过门口的说话顿了一下目光犀利的看着两个丫鬟“把屋里清理干净！”

    两个丫鬟唯唯诺诺的应是，抬起头的时候面前已经不见了两人的身影。

    呼――每天都是这样的砸，就算家族是多么的有钱，可是这样下去什么都不够小姐砸了吧......

    古姻不知道今天是怎么了，莫名其妙的被绑到古不舍的院子，莫名其妙的做在院子里看他舞剑，莫名其妙的这里也做了一个遮阳伞。

    然后看的一脸的莫名其妙，不过是很帅就行了！

    可是看着一脸不敢置信的看着她出现在这里的古玉凤还有那位她曾经救过的姑娘，她好像知道了什么。

    古玉凤双眼冒火，好不容易才下去的火现在又蹭蹭的冒上来。怎么去哪里都能看见这个女人！还有为什么这女人会一脸享受的在大哥的院子里！而她身旁的雪漫倒是没什么，只不过看到院中舞剑的人时眼睛亮了一下。

    原来带她来的是这里。

    “你来这里干什么！大哥是不允许又别人进入他的院子的！”古玉凤惊讶过后想到什么变冷嘲一笑“哦我知道了你是不是偷偷进来的！”

    “你现在最好快点出去！趁大哥还在舞剑没有发现你！”

    “还愣着干什么你走啊！”

    古姻：“……..”

    她都还没说话呢对方就像开炮一样轰炸过来。

    她可以说她其实是莫名其妙来到这里的吗？可以说她根本就不知道这里的吗？

    “那好吧我走了。”

    话音一落古玉凤的嘲讽却僵在了脸上，只见古不舍一脸阴沉的站在面前后面护着古姻，“该走的是你们把！”说完看都不看便抱着古姻转身就往房里走去。

    雪漫袖下的拳头握紧，又是这样，每次都是这样为了这个女人。越想越气恨嘴上忍不住大叫一声“你给我站住！”古玉凤倒是惊了一惊的看着她。

    古姻停住了脚步转过身子来“你想说什么？”古不舍也耐着性子跟着转过身来，只是目光一直都停留在身旁人身上。

    “不是可否和姑娘你说一句话？”雪漫又恢复了以往的温柔笑容，仿佛刚才的那声尖锐的大叫不是她发出的一样。

    古姻挑眉，那么清楚的占有欲她还看不清楚的话那就是她瞎了！“那你就说吧！”

    “不可以单独说一下嘛？”雪漫咬唇。

    古姻摇头，“又不是有什么见不得人的事就这样说好了！”除非是你自己有什么见不得人事了！

    古玉凤也是有点不乐意“雪漫就在这里说好啦，何必要走到别的地方说！万一这女人对你下手呢！”

    古姻差点就喷笑出声了，下手？！下毛线手！！

    寂静了一会儿还不见出声，古姻有点耐不住了，“有事就说啊！”她这突然肚子好痛！好像是…..

    “我！”雪漫犹豫着看了几眼古不舍，可是见后者的眼神丝毫没有给她一点，最终还是眼中精光一闪“我要和你争夺他！”说着手指指向古不舍。

    “痛….”古姻嘤咛一声倒在古不舍的怀里，后者心里一紧抱起连忙往屋里走去，上一秒脸色明明都是红润好好的，可是现在怎么突然又变得这么苍白了！

    “…….”

    (未完待续。)