
    接下来的两三天，古姻都是在床上度过的。

    咳咳不要误会，这个床上度过的意思是某人不想不给她下床，硬说她还没有好死活要照顾她。得了她也不反抗，反正有人侍候着也乐乎乐乎的。

    不过接下里她也体会到了十指不沾阳春水的大少爷的手艺，那简直是人间中的极品....

    天天都会冒有一股焦味的粥，炒得分不清原来颜色的青菜，煮的颜色分明的白米饭，熬得黑不溜秋的养身汤......

    要不是大侠一脸诚挚的表情，她都要以为是来谋杀她的了...........

    要不说这冰冷的男人体贴起来也真的完全是变了一个样的。

    “哗小姐，大小爷对小姐你真的很好啊！这什么补身子贵重的东西都给送来了，可是以往都没有见过大少爷是这个样子对待谁的呢！”大大涛涛的说着，古姻一把推开她的头，后者委屈不明白。

    “你口水喷到我了。”古姻嫌弃的拿起手绢擦擦脸，这丫头一激动就满喷口水！关键是她还要凑这么近来对着说话！

    大大愣了一下尴尬的笑笑，“奴婢这不是没注意嘛，没注意....”但实在是太不理解大少爷的反常了，只要是端来的吃喝之类的都是大少爷亲手喂的啊！

    “小姐还有什么要做的吗！”不远处一个身影艰难的站起来大声问道，看着脏黑的手脸上的怨恨表情露现无疑。为什么她要干这种事，而大大却一脸轻松地陪在她身边扇个扇子就好！

    古姻却装作一脸听不到的样子继续悠闲的喝着茶，知道小姐是故意的，大大来回看了好多次最终还是忍不住开口“阿蛮叫小姐你呢，看样子应该是把草都除完了吧。”她一点都不明白为什么小姐要叫好久才出现的阿蛮干这种除草的粗活，可令她更奇怪的是阿蛮没有顶撞小姐而是乖乖的做了。

    “什么？除完了吗？那样子可以叫她下去休息了。”古姻慵懒的眯了眯眼，有了这个遮阳伞还真是不错啊。

    “小姐，奴婢不用休息，奴婢可以继续服侍在你身边！”这时不远处的阿蛮已经走到古姻面前，身上大汗淋漓不停喘着粗气，看到这遮阳伞的时候更是恨不得走进去。

    让她在那边晒太阳除草，可是自己却在这边悠闲的喝茶！

    “你不累吗？”古姻惊讶状“难道是我安排的事太轻松了？！”

    “不累！”阿蛮咬牙切齿的说道，现在这个时候大少爷应该就快来了，她怎么可能现在就下去！

    果真是我安排的事太轻松了吗！古姻托腮沉思着眼前突然一黑，待回过神来的时候已经从外面回到房间里面了。看着那个常年黑衣的身影知道是他来了，她明了的一脸视死如归状还没收回便被男人看到，眼中闪过一丝楞然。

    “嘻嘻，今天又是什么东西啊！”

    古不舍摇摇头，“今天没有。”

    没有吗？她没有听错吧！古姻内心欢呼真是太好了！吃这些黑暗料理快要吃坏她了，但是太过雀跃的她没有注意到男人眼底露出危险的光芒，刚刚那是对他的恐惧？

    “你知道你的魅力啊实在是太大了！”古姻一脸愤愤不平“我家丫鬟的魂都让你给勾走了！在你出现她就天天献殷勤！”她明明都安排了两个人的活给阿蛮干，可是她不竟干的快还说不累？！

    别以为她不知道一直不出现的丫鬟在大侠频频出现在她这里后，那丫鬟就自动跑出来献殷勤了！这分明就是想要勾引她的大侠吗！、

    古不舍挑眉，有那个丫鬟？他怎么没看到。虽然不知道是哪个惹她生气的丫鬟，但是看着这个为他好像是吃醋了的小模样，心里甜蜜极了。

    大侠怎么一点反应都没有？！古姻愕然，难道他听不出说的是那个丫鬟是想要成为她的人的意思吗！这时候不是应该哄哄她，然后给她安全感说我不会理会那个女人的吗！

    套路呢？情节呢？都跑哪里去了？！

    “小姐，我做了点点心端进来给你啦~”古姻还没来得及说话门便被推开，看着笑吟吟走进来身上没有了那股汗臭味，明显换了衣服打扮了的阿蛮，她真是要翻白眼了！

    这么赤裸裸的来勾引她的男人这真的好吗！！

    “好了你下去把！”看着身旁一脸面无表情的大侠古姻悠悠道。可阿蛮非但没有出去，而是慢慢靠近她倒不如说是靠近她的大侠，媚眼一抛看着古不舍道

    “小姐还有什么需要奴婢做的吗？”

    “你是眼睛有问题吗？你家小姐在这边没有看到吗？！”这是在问她还是在勾引她的男人？！

    “小姐对不起~”阿蛮风情一笑把视线转移到古姻身上，可是身子却往古不舍身边靠了靠“小姐还有什么需要奴婢做的吗？”

    本想大骂，可是阿蛮身上传来的胭脂粉味让古姻重重的打了个喷嚏。

    古不舍眼中冷光一闪直接把阿蛮踢开，“滚！”

    阿蛮睁大眼睛不敢置信，才这么一会儿她做了什么让大少爷不开心的事吗？本想开声可是看到男人一脸阴沉不已，仿佛在下一秒就要把她杀了的面容，阿蛮害怕的缩了缩身子不甘心的转身快步走出去。

    大少爷这个模样好吓人。

    “怎么了？没事吧？”古不舍皱眉，难道身子突然又虚弱了？

    古姻捏了捏鼻子失笑“是她身上的胭脂粉味实在是太浓了，弄得鼻子有点不舒服而已。”你这模样也太大惊小怪了吧！不过这话还是留在心底慢慢回想比较好！

    虽然不满他之前的无动于衷，但是就冲刚才大侠的举动给他满分！就这么粗鲁的对着姑娘就是一脚，恐怕也只有这么不懂怜香惜玉的男人做的出来了！

    但是看到大侠把阿蛮踢了她非但没有心疼，反而还有兴奋和雀跃，果然，她是不是成了一个变态了.....

    古不舍觉得这模样实在是可爱伸手摸了摸她的头，没想到指尖的发丝带给他过于柔软的触感，一摸不可收拾，一时下来又摸又揉的，古姻能清楚的感受到自己头发在向她发出无声的控诉。

    你丫的快停下来！停下来停下来！！(未完待续。)