
    “不公子你等一下！”男子制住站起来的古姻“在下也没有断袖之癖，只不过是觉得公子你所说的词语太生疏了，不知可否有时间公子能和在下探讨一下？”

    “不不不没有时间兄台告辞吧！”有时间也没空跟你来研究这个这些什么生疏呀，屁呀你要是来现代满大街你听到的都是这个！

    就连她呆在医院里都能时刻听到那些小护士再讨论哪个医生又和哪个有事情……

    “兄台呀我真的不能留在这里了，我妈喊我回家吃饭了！告辞了你别再挽留我了！”

    “不公子等一等，在下觉得实在是和你有缘！那不然今日我们就……别就了！”

    古姻一声喝住“你是不是要断人的生路？！你是不是要让我恨你？！”

    “不是……”

    “好，很好！那我走出这个房门你就不能拦着我！不然”说着她做了一个割脖子的动作，凶狠的模样硬是把男子吓住了。

    古姻满意的点头，踏出门口的时候还是忍不住回头说了一句

    “我说兄台你啊如果真的是要断袖的话我劝你，其实也可以在这等火花之中挑一个你喜欢的。”据她所知等火花不是也有小倌的吗！

    男子握紧的拳头青筋骤现，他真的不是断袖之人……

    ……

    本来心情愉悦了不少可是一回到院子里古姻所看到的场景又让她火冒三丈，她的丫鬟为什么要给那个死变态服侍来服侍去的！

    好不容易在外走了圈消了气，回来后这简直就是要气死她啊！

    还有大大一个死丫头还一脸心甘情愿不亦乐乎的样子，服侍那个死变态有那么好？！

    “大大你在干嘛呢？”

    “啊小姐你回来啦！”大大眼里一喜“小姐你先坐着奴，婢先把这盘水果弄好先！”

    “……”那是弄好吗？那明明就是把葡萄剥皮完后送进死变态的嘴里啊！

    那个死变态居然还这么的一脸享受，她进来到现在都没给她一个眼神！

    “大大你小姐我口渴了！”

    “小姐奴婢走不开啊”大大为难“对了小姐桌子上不是有茶杯茶壶吗，小姐你倒茶来喝就行了，那茶可是奴婢刚刚才沏的呢！”

    说着又把一个葡萄送进了死变态的嘴里。

    古姻气的心肝都疼了，那是她的丫鬟吗？现在跑去照顾别人丢下自己的小姐，真是要反了！

    “大大你是不是不想要我这个小姐了？我是不是平时有什么地方惹你不满意得罪你了？”

    “小姐胡说什么！”大大不知所措“小姐对奴婢可好啦！”可是依然手上的葡萄剥皮动作没有停下来。

    那我对你这么好你为什么要背叛我？为什么要投入那个死变态的怀抱？她的内心在逐渐崩坏中t_t

    算了算了，就让他先借用一下吧！古姻干脆来个眼不见为净的回了房间，一觉醒来什么都好了但愿只是她自己的一个噩梦！

    可是当她回到房里的时候。却发现床上柔软的被褥不见了？？

    “大大我的被子呢！”没了被子她怎么睡觉？！

    虽然她出去之前叫大大帮她把床换了，可是难道换了整张床后连被子都没有了吗！

    “阿郎少爷说这个躺椅太硬了，所以奴婢就把床上的被子拿出来铺在躺椅上，这样阿郎少爷就不会觉得硬了！”

    “……阿郎少爷是谁？”你有必要回答的这么兴奋吗？拿了小姐我的被子就让你这么开心吗→_→

    “就是躺着的阿郎少爷啊！”

    都晋级到叫少爷了？！那个死变态居然还有名字？还让她的丫鬟叫少爷了？！

    这么心安理得的用了她所有的东西真的好吗？！

    不行了！她憋不住了需要把这火给泄出来，可是一眼便看到了那死变态的鳄鱼晃着个头看着她……

    好吧，她还是选择眼不见为净吧t_t幸好她还有个美人榻。

    “你家小姐好像生气了，你这样真的没有问题？”阿郎疑惑出声。

    “没问题啦！”大大纯真一笑“小姐才不会是那种小气的人呢！”

    阿郎无话可说了，他这魅力就算是出了精灵族也还是很大的啊！

    ……

    一桌人默默无语，你看我我看你都没有想着开动。

    古姻直接托腮玩着斗鸡眼，她都说了不想来用膳，她可是正在梦里把那个死变态狂揍呢就被叫醒了！

    少了古玉雅和古玉凤，桌子上只有冷清的几个人。

    不过古姻也真是有点奇怪，她出去的那会儿还看见古玉凤呢，怎么难道她也在里面出不来了？

    不过古玉雅是真的回不来了，可是看着她娘亲王霞，似乎当什么都没有发生一样，依然是那样的慈笑连连。

    自家女儿回不来，娘亲都不会担心的吗？还是说她早就知道了古玉雅回不来了。

    比起王霞，何芳就可以说厉害了。

    从她坐下这里到现在，那双眼睛就没有离开过她一直把她瞪的死死的，要是忽略那眼中的杀意的话，估计她都要以为是不是这个脸色苍白的女人要喜欢上她了！

    不过她也知道，自从古玉凤没有跟随大群人一起回来的时候，何芳就四处打听四处奔波她的女儿，现在的模样看起来又憔悴又瘦的只剩下骨头了。

    不过古姻好想说，又不是我把你女儿弄不见的，一直瞪着我就能把古玉凤给瞪出来了吗！

    那这样的话，王霞一直瞪着她岂不是能够把古玉雅给瞪的死而复生了！

    “那个老女人看你的眼神真可怕。”阿郎稍微侧头用只有两人听得到的声音说着。

    废话！完全不想跟他搭话古姻往另一边挪了挪，她早就发现了。

    而古姻的另一边就是古杨天，看到自家闺女样自己这边靠了靠当然是表面淡然心底欢喜，看来他的份量还是要比那个小子重的！

    阿郎无奈的撇撇嘴，他只不过是想要好心提醒这个女人一下而已，怎么像躲魔兽一样躲着他。

    他本来还想告诉她几天前他还看到了和那个老女人长的很像的小姑娘，在大门外边来回踱步了好久可是又走了的事呢！

    而且那个鬼鬼祟祟的模样，身上还围绕着一股妖气，他觉得那个小姑娘肯定是没有什么好事！(未完待续。)