
    “那个女人太弱了，我们不要打到她那边去不然等下伤着那女人就更不好完了。”

    古姻：“............”

    别以为那三人凑在一起说话她就听不见了！说话有必要要说那么大声让她听得一清二楚吗？有必要说的这么嚣张挑衅吗！！是不是已经完全当她透明的了........==

    “怎么回事啊？小姐怎么一直在那里坐着！”大大着急，小姐怎么不出手啊！

    古扬天抬手示意安静，他相信姻儿肯定是有她自己的想法的！

    场上三个人都打的如火如荼，古姻皆是看的头晕眼花，这面前闪来闪去的，都快要闪瞎她的眼了，到底什么时候才能打完？

    “你们三个是不是一样弱啊？所以才打这么久的！”

    “锵――”三人同时怒看古姻，接着又把目光收回来。

    南宫家：让一个女人看不起？这怎么可能！

    沃家：我会跟你们同一样实力？笑话！

    明家：这女人，也真是太会见缝插针了！

    又是轰天一声，场上白光一闪，场下人都受不住光亮闭上了双眼，一刹那见三人同时掉下场外互相瞪了古姻一眼后，昏死过去。

    他们失算了，中了这个女人的激将法用尽了全部玄力，弄得三败俱伤了..........

    古姻还在蒙楞之间便听到有人说她赢了，古家成为了这次的家族龙头。场下莫不是吃惊的静了半响随即鼓掌声如波浪一波一波袭来。

    南宫家主大怒直接一脚踩在战败的人身上，“没想到你竟然让一个女人赢了！”

    “咯吱――”男人气绝身亡。

    “姻儿，很好！”古扬天激动地拍着古姻的肩膀，他就知道姻儿那么镇定是有她自己的计划的，没想到短短的时间久全部实现了！

    “爹就知道你可以的！”

    “.......家主我....”古姻话还没说完便昏倒在地，她刚刚实在是太惊吓了..........

    ............

    “嗯...”古姻艰难的从床上坐起来，她的头好痛.....

    “别动！”古不舍眼神犀利止住她，“你身子真的是太虚弱了。”

    “....这也不是我想的啊，真是的头痛死了~”因还有点昏沉，看不清面前的人就习惯性开口。

    古不舍倒是一愣，第一次听到她这样的娇嗔，听起来真是有点不同的味道。

    “嗯？怎么不说话啦...”古姻迷糊着再次看向男人，却发现“...........大侠是你啊...”是不是她眼花了没有看清楚？？可是她无论搓了多少次眼睛也都是把面前这人看的更加清楚而已。

    “是我。”他为什么觉得她很惊讶的样子？古不舍端起旁边的粥递给她，后者静默了一会儿还是伸手接过来低头喝了起来。

    古不舍见眼前人这么安静的吃，眼神温柔了不少，“我也是第一次熬粥不知道怎么样。”

    “咳咳咳――”

    猝不及防给古姻来一记炸弹，连忙放下粥拍着心口，这还是大侠熬的粥？怪不得她喝的有一种焦了的味道。

    古不舍皱眉，抬起手定住了一会儿最终还是落在古姻的肩膀上轻轻拍着，“怎么喝个粥都这么不小心！”语气里能腻死人的温柔让古姻又是一愣。

    抬眼看着面前这个眉眼依然一样，可是一下子就变得温柔无比的面容。

    幸福来得太突然她有点接受不来啊.........

    如果说在‘别境’里面是不同的话，那现在就是完全变了一个样了！这是好事吗！！

    “大侠你怎么突然变了一个人？”还是问清楚点比较好。

    “我喜欢你。”

    “...........”

    啊？什么？她好像是出现幻听了？！谁？谁说喜欢她来着？！古姻承受不了的低下头，殊不知她现在内心已经汹涌澎湃了。

    古不舍以为她是在做明确性的拒绝，便伸手把她的头摆正，四目相对。

    “我喜欢你。”

    “........”她没听错，大侠真的向他表白了.......

    内心好雀跃，好欢喜，可是还是要矜持才行，矜持才行！

    “那个.....”可是她还没想好说什么啊！

    “你想拒绝？”古不舍目光瞬间变冷，“这我不允许。”谁叫之前是某人先跑到他面前晃悠！让他怎么也忘不掉来的！

    “可是我们是兄妹.....”不得不说这个问题真的有很大的阻碍的力量，毕竟就算是攻略对象，她也还是过不了这一关的。

    面前的男人突然笑出声来让古姻不明所以，在她不解的眼神中男人悠悠出声“我们并不是亲兄妹。”我只是一个在这里养大的孩子而已。

    是吗！这下古姻再也不需要顾虑了一下子蹦起来再也不掩饰她内心的喜悦，“其实我也好喜欢你！一直都喜欢着你！”

    只是眼前人突然变得这么雀跃让古不舍脸色不是很好，她知道自己说得是哪一种喜欢吗？

    “你说的是那种喜欢？”大哥的崇拜？他可不会允许！

    “就是爱人之间的喜欢啊！”古姻环住他的脖子，用鼻尖触碰他的鼻尖“我好喜欢你......”

    什么时候呢？好像她都不记得了，可能是那时候第一眼的惊艳把。

    毕竟这种心跳反应不是她自己能决定的。

    四目对视，古不舍清楚的从对方眼中看到只有自己一人的影子，心中一种缓缓靠近，嘴唇贴着嘴唇，柔软的触感让古姻一愣便回过神来抱住对方，主动深入。

    闭上眼，享受现在彼此的时间........

    外面，一双充满毒意的双眼仿佛要将古姻撕烂，袖下紧握成拳的小手渗出一滴一滴的绿血滴到地上，惊异的小范围的小草全部枯萎死掉。

    为什么要亲这个女人？这个女人就这么好？可是在她看来这女人一点都比不上她！凭什么能得到这么英俊的男子的爱意！凭什么比那女人还有优秀一万倍的她，竟然就得不到他的爱意？！(未完待续。)