
    “那你就搬去别院住！”古扬天怒喝。别院和这里隔着这么远，那你们两个就见不到面了吧！

    “你怎么不去？”为什么叫她去？古姻翻了一个白眼做起来，“说吧家主你是听说了什么吗？”她也猜到了古玉凤也不可能是那种只看不说的人。

    古扬天点头，既然已经知道了他也不多说了，两个作为兄妹的人怎么能产生那种感情！“就现在，现在你就收拾一下去别院把！”

    “据我所知别院是古家专门关住犯错人的院子，可是我又没有犯错为什么要我去那里？”要她平白无故的去那种地方，总得有个必要的理由吧。

    “你就去那里看一下风景吧，别院的风景不错你可以看一段时间再回来。”至少要让他把不舍那小子.....

    “这里的风景也不错啊！”她才不想去那么远的地方呢，整整两天的路程！

    干脆要不就摊开说了吧，她和大侠的事也是迟早要让他们知道的，早知道早超生啊！“我和不舍在一起了，希望你不要阻碍我们两个。”古姻目光澄洁的看着古扬天，神色是从来没有过的正经。

    “........”这下倒是让古扬天愣住了，我的女儿你这么直接真的好吗！！

    怎么？不答应？“可是不答应我们也是要在一起的了！”在古姻看来面前人的沉默，就是对他们的不答应，可是这他的答不答应又没有什么关系了。

    “你们是兄妹。”沉默了许久古扬天只能憋出这句话。

    “可是你知道我们1不是亲生的不是吗？”那就是没有血缘关系，那也只是名义上的兄妹而已。

    古扬天额头冒现冷汗，她是怎么知道的，怎么知道他们两个都不是我的亲生骨肉的.....回忆过去他从没告诉过任何人她的身世.....

    有必要反应这么大吗？古姻惊奇，又不是什么不得了的大事只是不是亲生的而已，有必要整个人都莫名的颤抖着，连她这里都能看得到那冷汗渗渗吗。

    “怎么了？这下你同意我们在一起了？”还没等到回答门口的光芒便被挡住，一个黑色的身影出现在两人眼前目光渗渗的看向古扬天。

    就在古姻以为会发现什么事的时候，突然

    “好啊你这臭小子！竟然把我家闺女给勾走了！”古扬天说着便满脸不甘愤愤的瞪着古不舍，虽然眼里火气明显语气也不是很好，可是却没有到上去打人的地步。

    哦~~这画风，变得让古姻的腰猝不及防的扭了一下............

    怎么看着像是岳父跟这家女婿打骂的场景..........

    古不舍只是稍微点头然后便走到了古姻身边坐下去，把她整个人怀抱于怀里。古姻第一次知道原来男人的怀抱是这么的温暖，可是现在

    “放开我快点放开我！”古姻不断挣脱着从怀里逃出来，丫的这天气是要把她闷死在里面吗！还越收越紧，当她不是人啊！

    古扬天也是着急跺脚，这臭小子怎么这么不懂风情硬生生把人圈在怀里都不让她喘气的呢！要是按照他当年这个样子的话，一个招数都能泡到全天下的女人了！

    可是现在看这小子这个，估计一个也受不了！

    古不舍木然放开，表情有点不自然。他看到家主在这里他就怕这女人一下子就不同意跟他在一起了，所以下手才会重了点，应该，没事的吧？

    “还看我干什么！你都差点见不到我了！”想起古姻就气愤，好端端的哪里有这么一个男人把手臂放在你的鼻子和嘴巴处死死恩住的！

    要是这样，怎么死的都不知道！

    半响――

    一道略带歉意的声音响起

    “对不起...”

    古姻很满意的拍拍他的头，看来这教的也不是很差啊！古扬天则是惊讶的下巴都掉到了地上，他那个独来独往整天沉着一张脸的‘儿子’什么时候回道歉了？！这真是天大一个笑话！

    当初他眼也不眨就把人家的儿子给杀了都没有见他道过歉！

    这还是不是他的‘儿子’了？！

    “家主你来是有什么事？”古不舍抬眼看向古扬天，眼里刚才的温柔全然不见。

    “那个....==||”古扬天不自然的咳了两咳把头撇了又撇，臭小子，好歹我可是你的爹啊！你竟然对我的语气差别这么大！老爹不服气内心埋怨中，他竟然对这个日益长大的臭小子没辙了！

    他是来不同意我和你在一起的~古姻无声的做着口语，眼睛笑的弯成了月牙状。果不然古不舍眼里的温柔在听到这一句话的时候脸色瞬间阴沉下来。

    “胡说！”古扬天气瞪了古姻一眼，这个不争气的女儿啊！“我是来让你们两个在一起的！”

    可是你刚开始的时候不是这么说的啊！古姻做了个鬼脸对着气的脸都绿的人，“这么说的话我也不去别院了，就呆在这里！”欣喜的圈起身旁人的手，脸上一片红色。

    “哎你们两个！”古扬天干脆叹息一声笑道“其实你们两个不在一起的话我也会把你们两个撮合一起的，你们的缘分，都是天生注定的！”

    好了好了！用的着用这样的话来说吗！古姻明显是不相信的，天注定？难不成还是天注定要她来到这里的？她怎么会相信这种话呢！

    古不舍则轻勾起来的薄唇，缘分？或许真的是有缘分，我的姻儿。

    “你这丫头还不相信！”古扬天气结，“算了我也不说了，懒得说了也不相信！”挥挥手准备坐下休息一下，突然轰隆一声传来，三人皱眉看着来人。

    “爹爹你骗人！你还说你会处理的，可是你现在根本就是同意他们两个在一起了！这怎么可能，这可是****古玉凤尖锐的声音大叫，手拿鞭子直指古姻，一时暴怒的面容看起来扭曲可怕不已。

    “你怎么来了！”古扬天凝目，“这事不干你的事！你不要多管！”他并没有注意到古玉凤的异常，只是呵斥着以为她只是一时的接受不来。

    “要是我再不来的话，你是不是就要让大哥和这个野种在一起了！”古玉凤双眼冒现红光，“就这个野种也配？也配在我们古家生活？做梦！”

    抬手便是一鞭子向着古姻，身子一动，古姻才发现已经躲开了，不免有点感谢的看着身旁的古不舍，后者则是给她一个微笑。(未完待续。)