
    雪漫脸色苍白，他刚刚好像一点都没有理会她的意思，连听到那句话都无动于衷，完全就顾着抱着那个女人走了。

    倒是古玉凤一脸的幸灾乐祸，看着女人肯定又是没什么好事了！只要看到这女人不好她心底就高兴多了！可是身旁人脸色也异常青白，让她不禁有点担忧

    “雪漫你没事吧？”

    “我没事。”雪漫浅笑“我好像发现了一件不得了的事。”

    “什么？”

    “你没有感觉你大哥和那个女人的关系不一般吗？她晕倒了你大哥就那么激动，而且之前我不小心撞见了他们两个在…..看起来不像是一般的兄妹呢！”留着一半没有说完，让人臆想非非。

    古玉凤顿时明了，那个野种难道是和大哥在一起了？！怪不得大哥天天都往那个野种的房院跑，原来那个野种早就把大哥勾搭了！

    不行！这件事得告诉爹爹才行！怎么可能让那个野种把大哥给勾走！！古玉凤想着急急就往外走，雪漫在后面阴毒一笑，你们想在一起？做梦！

    “什么？你说的是真的？”古扬天皱眉。

    “千真万确的爹爹！”古玉凤不断点头“我可是亲眼看到他们在干那种事的！爹爹你说这可怎么办啊！这可是*********古扬天一记冷眼放去“你一个姑娘家怎可说这样的话！”古玉凤连忙噤声，她这不是着急着提醒爹爹这是犯了多大的事嘛！

    古扬天沉吟，不舍这几天确实是有点奇怪，也是往姻儿那里也天天跑，要是真的有这事的话，那......

    “你先下去吧，这事我会处理的！”古扬天挥挥手一脸我累了的样子。

    古玉凤还想说什么，但是看到古扬天一副黑的不能再黑的脸色时又把话噎了回去，可是爹爹说的这处理，到底是什么样的处理什么时候处理啊！

    .......

    孤男寡女共处一室

    又不是第一次了

    “不用了，还是我自己来吧.....”古姻脸色红的真想找一个地洞把自己藏起来，连忙把刚扒下一点的裤子给拉起来。

    古不舍挑眉，“你自己可以吗？”不是说痛的不能动了吗？

    “........”痛，痛的都弯不了腰了！

    但再怎么痛，也不能让你把我的裤子给扒了吧！

    “你可以找别人来帮我啊！”就这么看着你扒我裤子，真的好不习惯.......

    古不舍直接忽略她的话伸出手伸向裤子，虽然看起来很镇定，但是如果细微观察的话，就能看到那双如玉的双手在微微颤抖着，连耳尖也染上了可爱的粉色。

    “不用不用了！”古姻着急的急忙往后退。

    早知道就不说是受伤了，虽说是得到了关心了，可是现在扒裤子关心她还觉得不要这么粗暴为好！！

    “其实我没有受伤，只是那个那个来了......”

    “那个？什么那个？”

    “就是那个那个啊！”天啊，怎么看到大侠就说不出来了呢！

    “那个是哪个？”古不舍看着涨红的脸觉得有点好笑，嘴角忍不住的上扬。

    “..........”

    她怎么感觉大侠突然变得流氓了呢.......

    一看那布满笑意的眼睛，她就知道了原来是耍她！害她还以为真的是那么纯情，要让她说到非常露骨的才会听得明白！！

    男人心，真是不可测啊！

    在千辛万苦的说服后她终于可以自己把东西弄好，但是门外的n次敲门让她不耐烦了，不是说了让在外面等着一会儿就出去吗，怎么没听到还是怎么着还在继续敲门！

    “咚咚咚――”

    “好了不要敲了！进来吧！”古姻没好气的说着，把被子捞上来盖住了整个身子，只露出一个脑瓜子一双圆溜溜的眼睛不是很开心的看着门的方向。

    吱呀一声，门被推开了来古姻便率先开口

    “你是不是等的很心急了？！”

    “.......”

    空气仿佛都凝固了一会儿，静的只听得到两人呼吸的声音。而刚才的光芒终于散开，古姻也因此看清了那个推门而进的人到底是谁。

    “..........”家主怎么来了........

    刚刚那句话听起来应该也没什么，可是她为什么此刻觉得很没脸，很想挖个洞把自己埋起来.......

    “你刚刚说了什么？”古扬天一时的耳鸣所以并不是听得很清楚。

    古姻连忙摇头，她没说什么什么也没说！就是说了也没什么！“你听错了我刚刚没有说话呵呵呵.....”古姻的眼珠子不断的上下转动着，看起来格外的可爱。

    你这丫头！古扬天看着心里便软了一番，从不知这女儿也可以在她面前流露出这副小女儿家的模样，这让他作为一个父亲多少都是觉得他之前是很失败的，可是现在，好像也没有那么糟糕！

    不过现在想到了凤儿说的那番话，脸色又僵硬起来。

    “你怎么了？身子还没好？不舍呢？我看到他来你这边了。”大热天盖着这么厚的被子？

    “不舍？我怎么知道他在哪里！家主要是找他的话还是去别的地方看看吧。”古姻动动身子准备转身可是突然身上一凉，盖着的被子不翼而飞了。

    “家主你要干什么？”突然爱上她的被子了？

    古扬天拿着被子一脸的尴尬站在旁边，他本来还以为里面，里面会有人.....

    “没事，以为你热了所以帮你拿开被子。”他会说是担心不舍在里面吗！说出去他这个家主还有颜面存在吗！！

    呵呵，古姻一把从他手里扯回被子转过身子不想理人，这家主也真是怪啊！

    她刚开始来到这里的时候掉下水了他都没有来看望一次，可是现在不过是每个月的平常小事他都来了，这变化，嗯，不是一般的大！

    “据说你最近和不舍走得很近？”犹豫再三古扬天还是问出了心底话。

    “好像是有点近。”天天上床照顾一日三餐这个应该是很近了吧！

    什么？！古扬天脸色变黑，不舍那小子真的把她给拐走了？！！这事经过他的允许了吗！！

    “不行！不能这样下去，你以后不要和不舍走这么近了，我也会警告他不要再来这里了。”

    “大家同住一个屋檐下，天天见面不是很正常嘛？”(未完待续。)