
﻿“好冷！”

    阴暗的牢房中，于梦绮蜷缩在墙角不停的打着哆嗦，梦魇中的她伸出手想要抓被子，可是抓住的只是一团冷空气。

    这时，牢房被打开，一个侍卫提着木桶走了进来。

    “哗啦”一声，冰冷的水无情的泼在于梦绮的身上，她一个哆嗦，惊醒了。“咻”的翻坐起身，抹了把湿漉漉的脸，发生了什么事？

    还没反应过来是谁故意跟她过不去，下一秒，于梦绮又察觉出周围弥漫着一股浓烈的潮湿味，而她身下也不是早已睡习惯了的席梦思，冰冷僵硬。

    于梦绮蹭的一下站了起来，满眸惊愕的看着四周的情况。这是哪里？好像……是很古旧的……牢房！

    眉头微蹙，为什么她会在这里？！

    最后探寻的目光落在那侍卫的身上，空无一物的木桶还提在他的手中，笔直的站着，似乎在等待主人的下一道命令。

    这一定就是泼了自己一身冷水的人！于梦琦顿感愤怒，正想质问于他，一道低沉又带着几分嘲弄的声音从牢外传来，“苏染画，醒了么？”

    于梦绮停住向前的脚步，看向牢外，并没有看见其他人，再回头看向一旁的侍卫，看着他面无表情的站着，没有半点反应，而且他的穿着让于梦琦频频紧蹙着眉头！

    细碎的脚步声在耳旁响起，她再次转眼望去，一黑影从黑暗中走了出来，弯身走进牢房，来到她身前。

    看清来人的相貌，于梦琦微愣，同时一股如电的感觉从脚底直穿到她的脑门。她怔怔的站在原地，发不出一丝声响。

    眼前这个男人，绝对的一美男子！！

    俊朗的眉，深邃的眼眸里泛着不知名的光芒，挺直的鼻梁，性感的薄唇紧紧地抿着，乌黑的长发高高的束起，整齐合身的长衫加身，定定的站在那里就流露出一股浑然天成的霸气，有种让人难以抗拒的野性魅力。

    但是，又让人不敢轻易的接近，因为英俊的五官配合在一起的神情却是冷漠而邪佞的。

    等等……

    于梦绮没有被突然出现的帅哥冲昏了头脑，恢复了一丝冷静，疑惑的打量着这个人。

    看着他的装束，看着周围的环境，隐隐的她察觉到了她的身上可能发生什么悲催的事情了。

    西门昊一语不发的站在于梦绮面前，但流敛在眼底的波澜却泄露了他心底的淡淡怒气。

    这种让人盯着瞧的感觉实在是让人很不喜欢，况且还是眼前这个女人！

    这个女人不是别人，而是他昨天才娶进门的王妃——当朝宰相的女儿苏染画。

    西门昊倏地上前，一把扣住于梦绮的瘦削的下巴，五指冰凉而狠戾，“还想继续骗我？你以为本王就那么好骗？嗯？”

    “王爷？”于梦绮轻声念着这个称呼，被捏着的下巴疼痛不已。眼含怒气的瞪向西门昊，对他此刻的粗鲁与无理，刚刚在心中萌生的对他不俗外表的那份好感也瞬间消失。

    “苏染画，本王给你一次机会。”西门昊猛的将于梦绮甩在一边的角落，冷漠的道，“如果你能逃过这一劫，两日后，本王便与你一起回宰相府行回门之礼。若是你命薄，就别怪本王心狠手辣！”

    于梦绮揉着被甩撞到墙壁上的额头，发梢上的水珠顺着脖颈，与衣衫上的湿漉漉一齐滴在了潮湿的地面，烙上一个个圆晕。双眸炯炯泛着恼意瞪向西门昊，他到底在说什么？！

    突然，脑光陡闪，想起似乎是刚刚才做到的一个梦，梦境虽然模模糊糊，但是有王爷，宰相，而她自己还有一个漂亮的娘亲……最后，正在她不知与谁正在举行一场古典的大婚礼仪时，听见一道突兀的声音：“你该去了！”然后，她就被冷水浇醒了！

    于梦绮收回轻揉额头的手，低头看看身上，果然，原本的那身常穿的丝绸睡衣被换成了绫罗绸裙，而且还是光彩夺目的大红色。

    原来，她真的遇见了世上最最最神奇的事件！

    她，穿越了！

    这还真的验证了刚刚出现在她心中的那丝不安。

    于梦绮快步走向西门昊，伸出一根芊芊玉指，指着西门昊的鼻梁，半带怀疑又半带不甘的问，“你是……我的夫君？”

    问出这话的同时，心下又不禁对眼下的情况怀疑，既然她是他的妃子，那她为什么会待在牢房里，到底在‘她’身上发生了什么事？

    “夫君？”西门昊轻哼一声，唇角勾起一抹嘲讽：“这个称谓本王担心你根本承受不起。”

    “你以为跟着你的老爹宰相大人串通一气，依靠陷害本王的拙劣手段如愿以偿的嫁进北王府后，就能得到你们想要的东西吗？”西门昊唇角微翘，阴冷的目光不放过于梦绮脸上的一丝表情，“就算你此时怀着本王的骨肉，本王也根本不会在乎这个孽种！”

    原以为经过昨夜的教训，这个女人会半死不活，见到自己会惊慌甚至惊恐的求饶，但是没料到她此刻竟然不但活蹦乱跳的，而且还跟他装起了糊涂，更大胆的瞪着自己，指着自己的鼻子问话。

    有趣，西门昊像发现了猎物一般，眸光一闪，顿时改变了自己原本的态度，决定好好的陪他们玩玩儿，看他们到底能玩出什么花样。

    听见他的话，于梦绮顿时愣住了，缓缓的收回手，轻轻的抚上了小腹，这个身体里已经有了一个小生命？