
﻿看着西门昊漠然离去，那个侍卫也跟着走了，咣当一声，铁栏紧闭。

    于梦绮蜷缩着浑身湿漉漉的身子，循着墙角坐了下来，眸光直视前方，在阴暗的牢狱中显的格外明亮。

    昏昏沉沉的记忆开始复苏，于梦绮想起在莫名其妙的来到这里之前，她根本不是在自己常住的那个五星级宾馆里睡觉，而是……已经遭人袭击，并且身负重伤的昏迷了，或者已经死去？因为在面临死亡时，人的灵魂才容易离开原本的身体，不知会飘向何处。

    于梦绮的眸光骤然凝缩，她清楚的记起那个亲手将子弹射进自己胸膛的人，就是那个承诺爱着自己，不怕危险的要帮助自己摆脱杀手组织的男人，是他让身为杀手明知道应该保持冷漠无情的于梦绮燃起了情愫，动了真情，也是他在于梦绮最不堤防的时候亲手了结了她的性命。

    于梦绮打量着四周，全然陌生的环境，不知外面又是怎样的世界？十指紧扣，目光阴沉，纵然有无数报仇的心，可也知道已经两世相隔，无能为力。

    一直渴望摆脱组织的掌控，过上普通人的生活，到头来却死在了深爱的人的阴谋下，没想到的是由此换来了新生，这算不算是为自己前世的人生画上了终结？于梦绮想，这样她也是终于摆脱了组织吧，只是用死的代价。

    于梦绮的眸光重新明亮起来，望着禁锢牢房的那道道冰冷的铁栏，脑子飞快的运转。当务之急就要弄清所处的环境，那个有暴力倾向的王爷是谁，但愿是处在历史上熟知的年代，熟知的人，若不幸的进入了架空的年间，也是没有办法的事。

    “咣当——”铁栏突然再次被人打开，又一个侍卫走进来，“王妃，请跟属下走一趟。”

    于梦绮紧了紧湿透的衣衫，从墙角缓缓的站了起来。冷的哆嗦与隐隐的疼痛是她此时的身体特有的感觉，就算她拥有属于自己的身经百战的灵魂，可是也抹不掉这具普通的身体对寒冷与疼痛的切身感受。

    那个侍卫并不多看她一眼，冷漠的转身，走出了牢门。

    于梦绮只得抬脚跟上。在情况不明的时候，顺从是唯一的选择。

    牢房的通道很长，阴森空寂的四周只有骇人的脚步声，于梦绮紧紧的抱着双肩，小心的尾随着那个侍卫。

    从地形上可以判断，这个牢狱是建在地下的，阴暗的光线仅仅出自插在墙壁上的数支火把，当终于走到尽头的时候，迎面吹来冷冽的风，仿佛置身在深山老林般带着古老的林木潮湿腐烂的气息。

    除却树木索索的声响，便是死一般的沉静，四周黑压压的一片，浓郁的黑就是层恋叠嶂的山脉，顶空是闪闪的繁星，眨着清冷的眼睛。

    “王妃，王爷有令，只要三日后你活着走出这里，他便陪你回宰相府行回门大礼。”侍卫面无表情的道。

    活着，只是这么简单的要求。可是于梦绮知道，这个活着将会承载多重的分量。

    不知道身处何时，不知道面对的是些什么人，于梦绮唯一知道的就是，她只要活着，这也是她曾经作为杀手，在冰冷麻木的心中唯一的信念。

    侍卫身形一闪，不见了。

    曙光乍现，繁星隐退，蒙蒙亮的深山里时时有怪异的叫声响起。

    于梦绮深一步浅一步的行走在布满荆棘的山路里，捂了一夜的湿衣衫，此时身子滚烫的很，而薄薄的衣衫也被她的身体“烘烤”的干结了。

    于梦绮只觉得头皮沉重，很想昏昏的睡去，可是她不敢，生怕倒下之后就进了虎狼的肚囊。于是，她折断一根荆棘的枝条，不时的抽打自己的胳膊，让荆棘上的利刺扎破肌肤，用疼痛与鲜血保持着最后的清醒。

    她原本是想原路返回牢房的，毕竟那样也算是活着走出了这个山谷吧，可是找不到通口了，西门昊早已断了她这个念头。

    于梦绮无奈，只得跟着初升的太阳辨别方向，往东行去。东边是太阳升起的地方，一定是充满希望的，这是于梦绮选择东方的最简单的理由。

    沉重的脚步，昏昏的眼皮，鲜血淋漓的双臂……

    一路向东……

    好饿！于梦绮不敢采摘路上的野果吃，生怕中了毒，死在自己的手中。只能抖了抖几片大大的叶子，沾了几口露水，润了润干渴的嗓子。

    不知走了多久，太阳已经晒的好高，可是一眼望去还是看不到尽头的深山丛林，即使于梦绮在前世受过应对各种险境的严格训练，可是这具承载她灵魂的身体却是那么的虚弱，摇摇欲坠，不堪一击。

    “呵，还挺谨慎。”

    一棵参天大树上，坐着一个黑衣人，冷哼的语气中带着几分戏谑。他盯着树下蹒跚的挪着脚步，晃悠着一双血迹斑斑的手臂的于梦绮，犀利的眸光中闪着不明的光泽，最后微眯成一条线，凝缩在于梦绮的身上。

    蓦地，黑衣人身形一闪，掠至于梦绮面前。

    于梦绮微愣，僵硬的停住脚步，微仰着头，审视着突然出现在面前的黑衣人。

    没有想象中的惊慌，只是用一双疑惑的双眸打量着自己。

    隐在黑巾下的薄唇不觉的勾了勾，用沙哑而低沉的声音嘲笑道，“即使你让自己清醒着，那些野兽就不会出现了么？”

    “醒着，最起码有逃跑或者对抗的机会，总好过悄无声息的成了野兽的猎食。”于梦绮看着黑衣人，字字清晰的说道。从这个人的身上只能看到一双犀利的眼睛，像星辰闪烁又像两柄利剑般冰凉。他是谁？

    “头脑清醒的感受着被野兽一点点撕裂吞噬的惨痛，那岂不是人间地狱般的折磨？你能想象的到，受的了吗？”黑衣人跨近一步，贴在于梦绮的面前，抬手勾起她那瘦削的下巴，沙哑的嗓音中带着几分魅惑，“我们不妨来个交换，你满足了我，我便带你离开这里。”

    “你这样的交换与山林中的野兽有区别吗？”于梦绮冷笑，都是被吃，一个丧失了肉身，一个丧失了尊严。

    “当然有，”黑衣人浅笑，“答应了我，你可以活着。”

    呵呵，初来乍到，就让她面临这样可笑而无奈的选择。于梦绮心底泛起一抹悲哀。当年，身为孤儿的她被国际上最强大的杀手组织看中，为了生存，她毫不犹豫的答应了，从此换来了一个永远不能堂堂正正的活在世间的人生，而此时，难道就这样轻而易举的走到了绝地吗？为了卑微的活着而放弃所有？

    “反正又不是第一次，何必故作矜持？”黑衣人的话语里带着不屑与嘲笑，可以猜到在黑巾下，是怎样的一种鄙夷的表情。