
﻿“那么，你就说是二十天吧。”白依依收回思绪，淡淡的道。

    “这……”柳太医犹豫不决，他知道北王的性格冷冽，若是让他知道受了欺骗，后果会更加严重，即使这个北王妃看起来很不受宠，可是他也不敢去冒欺骗北王的风险。

    “柳太医，不过是差了十天而已，像这么小的胎儿，别的大夫还判定不了确切的天数呢，根本没人会查出来的。何况，柳太医也知道北王是在什么样的情况下娶了这位北王妃的吧？”白依依说着，朝柳太医轻轻一笑，“我听说柳太医的家人还在潞州，已经多年没有团聚了，不如我请皇后娘娘出面，让柳夫人也进宫做个闲散的差事，你们老夫老妻的也好有个照应。如何？”

    柳太医的额头渗出一片冷汗，白依依的这番话虽然是关心自己，其实也有着另一层的深意，若是自己不依，她也会请皇后帮忙为难他的家人。宫中的事柳太医也有所耳闻，知道北王是被宰相逼到了皇上跟前，才受圣旨所迫娶了苏染画，而跟北王走的近的女人也就只有白依依一人，也许这还真是北王的意思，想为自己找出一个休掉苏染画的理由。

    那么，自己是不是还该拒绝呢？

    见柳太医犹豫的神情变了，白依依知道自己旁敲侧击的起到了作用，也不再多言，笑而不语的等待柳太医的答复。

    忽而，白依依眼角一瞥，见西门昊朝这边走来。便低声对柳太医道，“王爷来要答案了。”

    白依依的话说的是模棱两可，尤其是在柳太医的态度已经有所动摇的时候，更是如同注了一针催化剂。

    “王爷要答案”，白依依似乎在明摆着告诉他，王爷就是想要她说的这个答案。

    柳太医抹了把额头的汗渍，朝走向自己这边的西门昊拱手道，“微臣参见王爷。”

    “怎么样？”西门昊很直接的问道，没有特别指出在问什么，但是不言而喻。

    白依依的神情黯淡了下来，带着几分忧伤，瞟了眼身边的柳太医。

    “回王爷，北王妃的孩子没了。”柳太医先说出了事实，暗自观察着西门昊的反应，他特意只说是北王妃的孩子，就是想为自己接下来的决定做选择。在宫中，任何人只有掌握着察言观色的技巧，才可以安然的生存。只是这个北王，喜怒不形于色，要想从表情探查到心里，似乎太难了。

    “是么？”西门昊很冷漠的从口中吐出两个字，不待一丝情感，其实当他在丛林里看到下身染满鲜血的苏染画时，就已经料到了，所以听了柳太医的话，不仅表面，就算心里也并不觉得惊诧，只是，不管其中有着怎样的阴谋诡计，那个孩子终究是他的，心底还是略略沉了一下。

    见西门昊如此冷漠的毫无反应，柳太医更加确定是西门昊借白依依之口让自己替他说出一个理由的，于是心一横，道，“王爷，那个胎儿最多有二十天大。”

    “哦？”西门昊的音调微微扬起，扫了眼柳太医，依旧面无表情的吐出两个字，“是么？”

    这样的反问，让柳太医听来更像是要确定自己的话，忙垂下头道，“是。”

    “知道了，下去吧。”西门昊道，赫然转身，朝那间屋子走去。

    柳太医暗出了一口气，直起了微躬的身子。

    “柳太医，王爷与我都会很感谢你的。”白依依站在柳太医身边，低声道。

    “不敢当，不敢当。”柳太医连忙摆手，抬头间瞧见了白依依一副带着难言的不忍的脸。

    微垂的眼睑，长长的睫毛投出浅浅的暗影，微抿的唇，似乎她说出的每一句话都是很艰难的，陷害苏染画，真的有她不得已的苦衷，本来她与北王才是众人心中的一对，就算男人有三妻六妾，先娶进门的也应该是她白依依才对。而苏染画却仗着丞相的后台，被率先推进了北王府。

    见白依依这样的一副神情，柳太医竟然心生出一股忧怜，不觉的叹息了一声。就算她堪比公主又如何？不过是一个没有爹，靠着别人过日子的苦命孩子。

    于是，柳太医刹那间，觉得自己是在做一件好事，不仅整个身心都放松了，还想着，若是有一日白依依做了北王妃，又正中北王的心意，那么自己也是他们的有功之臣了。

    “柳太医，您可别忘了给王妃开些补血的药啊，要上好的。”白依依的话，将已经神游在外的柳太医唤了回来。

    “是，白小姐放心。”柳太医连连点头，还不忘叹道，“白小姐真是个心善的人儿。”

    “柳太医过奖了。”白依依微微颔首，目送着柳太医离开，那双吟着笑意的美丽丹凤眼染上了一抹淡淡的阴沉。

    柳太医，是个识趣的人，但是识趣的过了头了，成了自以为是，真是个十足的笨蛋。

    这是白依依送给柳太医的评价，可惜他听不到。

    前方的屋子里似乎有了响动，白依依的唇角微勾，没有好奇的走过去，她知道西门昊不喜欢有人私探他的事，若是被发现了，会让他不高兴的。她要在西门昊眼中保持最完美的形象。

    白依依深深的瞧了眼那间屋子，折身朝相反的方向走去。