
﻿西门昊走进屋内的时候，于梦绮已经醒了，她清楚的听到了柳太医的话，腹中的胎儿没了。

    虽然经历着流产之痛，但是于梦绮的内心并没有什么波动，杀人是她的职业，曾见过无数人的惨死，面对死亡早已麻木，更何况这个孩子只是这具身体的，与她无关。

    不过，当西门昊走到于梦绮身边的时候，那股瞬间笼盖四周的寒气清醒的让她意识到，这件事还真跟她脱不了干系。

    “那个孽种是谁的？”西门昊俯下身，一把将躺着的于梦绮拽了起来。

    身上的被子滑落在地，露出一具血痂斑斑的身体。原本该是洁白光滑的肌肤，点点的利刺扎过的痕迹清晰可见，但是却博不得西门昊的半点动容。

    当柳太医告诉他，那个胎儿不过二十天的时候，在西门昊的意识里，就已经没有任何可以让他手软的理由了。

    “不是王爷的吗？”于梦绮反问，好像从见到他的一开始，他就这样说过。

    “从一开始你就在欺骗本王！”西门昊用力一推，将于梦绮狠狠的甩在了地上。

    于梦绮只觉得一阵头晕眼黑，这具被叫做苏染画的身子实在是太弱了，被折腾的不成样子。

    “王爷认为是欺骗，我也无话可说。”于梦绮支撑着身子，艰难的爬了起来，站在西门昊的跟前，身子不受控制的摇晃，但声音却带着几分倔强的不屑。

    “你就是凭这副贱躯与人接二连三的做苟且之事的吗？”西门昊冷冷的盯着于梦绮不堪目睹的身体。屋门紧闭，关着对峙的二人。一个眸光如鹰，隐着怒火，一个神态自若，带着不屈。

    “在王爷的眼中，你的王妃就是这么的不堪？”于梦绮反问。她对这个身体原来的主人一点都不了解，但有一点她早已从这个王爷的口中弄清楚了，那就是她嫁给这个王爷，都是她爹的手段，既然是有阴谋的，那么应该是很谨慎的吧，若要嫁给王爷，就不该再弄出什么花边的传闻。可是现在这个王爷怎么矛头一转，又怀疑起孩子的血脉？究竟是哪里出现了问题？

    “怎么？你以为自己是贞洁烈女，被本王吃了，就要赖上本王，本王不屑，就又弄出一个孩子想要绑定本王？”西门昊盯着于梦绮，深眸如同黑色的漩涡。

    “所以王爷才不会顾及我的身体，强行致使孩子流产。如今孩子已经没了，也就没了可以捆绑王爷的资本。王爷请便吧。”于梦绮淡然一笑，此时她完全有理由认为这个王爷跟她的曾经一样，就是个杀手，举手间就了结了一个幼小的根本还没成型的生命。

    于梦绮就是这样，她不同于一般杀手的冷酷，常常挂着淡然如风的笑容，穿梭与各色人群之间，寻找自己的目标。在人们的眼中，她就是一个平常的邻家女，淡淡的很清新的感觉，根本无法想象她就是被国际上通缉的，最难以寻觅到足迹的杀手，也就是这样的人才更具有出其不意的杀伤力。

    不过，这一世，于梦绮不想再做杀手，她想要那奢望已久的自由而普通的日子。但是天然而生的表情习惯，却是难以改变的。

    于梦绮此时的笑意在西门昊眼中看来就是对他的讽刺，抬手扣住了于梦绮的下巴，冰冷的寒意顺着瘦削的下巴，穿透了她的骨髓，“若不是流产了，本王还在小看你，不知道这个孩子也是你存心算计出来的，本王不知道你在设计了本王之后，与人苟合了多少次才有了这个孩子，你真是天底下最肮脏的女人！”

    于梦绮被西门昊紧扣着下巴，说不出话来。低垂着眼睑，扫到西门昊的指节，清晰的突出，彰显着他极大的怒意。她不知道，这是西门昊活到如今第一次的大怒，也是第一次在“罪魁祸首”之前无法掩饰的怒意。

    西门昊有多怒，他的心底就有多凉，一直给外人带去冰冷，这是第一次让他自己切身的体会到了寒彻骨髓的冰凉。

    他承认，就算当时他是身不由己的强要了苏染画，可是事后，他还是很记挂那个无辜的女子的，曾经派人寻找，可是没想到查到的消息是一切都是丞相安排的——

    一个月前的那个夜晚，他参加了南王府的宴会，返回北王府的途中遭人袭击，原以为打败了歹徒，却没想到不知何时被下了魅香，迷迷糊糊燥热难耐间，便碰到一个急着去敲医馆大门的女子。魅香的威力很大，西门昊清楚那不是普通的成品，而是出自西域的极品，若是不及时解毒，会血脉崩断而亡的，所以，当时他就迫不及待的将那个女子带到了偏僻的角落，强霸的占有了。

    事后，那个女子趁他体虚迷糊的时候匆匆的跑了。之后西门昊回到王府，稍作调整后，便决定派人找她，毕竟能够在深夜跑向医馆的孤身女子，一定是急着救她最亲近的人，而自己真是趁人之危了，也不知是否耽搁了那个女子的寻医。

    但是，查来查去没有结果。却等来了丞相苏洛城逼婚的消息。更让他惊讶的是那夜碰到的女子，竟然是苏洛城的二女儿苏染画。

    苏洛城根本不会承认这一切是他故意安排的，就算深夜苏染画独自寻医，也有理由，说她爱母心切，抢先急着跑出来寻医，当宰相府的人追来时，人已经被西门昊掳走了。

    西门昊当然是不会轻易的如宰相所愿的，但是苏洛城竟然拿着他的贴身玉佩闹到了皇上面前，还说他的女儿怀了自己的骨肉，最终皇上赐婚了。

    这让西门昊怎能不恼？第一次惦记的女子竟然是设计害他之人的帮凶。如果非得说那次相遇是偶然的，那么此时苏染画流产的孩子才二十天，根本与自己见她的时机不对，岂不正是印证了她嫁入北王府就是跟苏洛城串通一气的算计？就连这个孩子也是他们存心算计出来的一部分！