
﻿西门昊的五指用力的扣着于梦绮下巴，仿佛五把锋利的刀尖刺入她的骸骨，被割碎了一般的疼痛。

    “好！”西门昊阴冷的眸光直刺于梦绮的眼睛，那双毫不畏惧，带着倔强的眸子在挑衅着他的底线，仿若是从喉咙里发出沉闷而愤恨的声音，“你不是很想留在本王身边吗？本王成全你！”

    音落，西门昊猛然一甩，于梦绮再次被甩在了地上，僵硬的地面撞的她浑身散了架般的不听使唤的疼痛，让于梦绮一时之间仿佛回到了童年时期在荒岛上参加魔鬼训练一般，残酷狠绝。

    双拳暗自紧握又张开，于梦绮低垂着头，掩去眼底的那抹在面对危机时，产生的寒光，她想过要抛弃做杀手时的种种的，可是在这个令她岌岌可危的时代，真的能抛弃吗？一个柔弱的女子，怎能经受得住种种的折磨？

    “王爷。”屋外，传来丫鬟小心翼翼的声音。

    “进来！”西门昊冷冷的道。

    丫鬟轻轻的推门而入，端着一个托盘，上面放着一碗汤药与一碗温水。

    “请王妃用药。”丫鬟恭敬的道，虽然瞧见于梦绮狼狈的倒在地上，但却本分的收起了诧异的神情。

    “她需要吃什么药？”西门昊不屑的扫了眼于梦绮，瞬间收起了浑身的怒气，恢复成了如常的冷漠，带着几分嘲笑。

    “是白小姐嘱咐柳太医开的，都是补血养气的良药。”丫鬟道，“白小姐说王妃身子虚，要好好的补补，别给落下个什么病根。”

    “依依就是心善，不过她苏染画不配领这份情。”音落，西门昊扬手打翻了丫鬟手中的托盘，瓷碗的碎片与汤水飞溅了一地，还有几片毫不客气的溅在了于梦绮的身上，将本已凝结的血痂再次划开一道道血口，渗出夺目的血渍。

    “王妃！”丫鬟掩口惊叫，怔怔的看着于梦绮，又瞧瞧西门昊，不知自己该不该去帮助北王妃。

    “退下！”西门昊冷冷的道。

    “是。”丫鬟不敢久留，很同情的瞥了眼于梦绮，赶忙跑出了屋子。

    “想喝药吗？那就去喝。”西门昊冷眼扫向一地的药渍，走到于梦绮面前，蹲下身，一手狠狠的揪住了她的头发，令她的头不得不抬起，“养好身子，才能帮着你爹去做他想要的事。”

    于梦绮仰头，瞪向西门昊，头皮的痛意没有令她眨一下眼睛。这样的傲然，令西门昊的心底微微错愕。她与昨夜甚至以前见到的苏染画完全是判若两人，究竟哪一个才是真实的她？或者都不是，不同的面孔不过都是为了想要诱惑自己，此时的倔强的面对更像是在用一种令她置之死地而后生的计策。

    不过，这样的苏染画还真的令他刮目相看，就算是苏洛城的一枚棋子，也是上佳的，只是实在可恨！

    西门昊猛的将于梦绮的头按在了地上，砰的一声响，额头上红了一片，所幸没有扎到瓷碗的碎片。

    于梦绮扫了眼仅差那么一点的一枚瓷片，暗自庆幸没有破相，她可不相信跟前这位残暴的王爷会手下留情。

    不过，西门昊的手确实在落下的时候，微微的抖了一下。

    蓦然起身，西门昊大步走出屋门，伴随着极重的关门声，隔断了通往屋外的视线。

    于梦绮强用力的支撑着，挪到了桌边，扶着桌腿小心的站了起来，桌上的铜镜里映照着一张瘦弱的脸。她知道那就是被称为苏染画的女子，也就是此时的自己。

    苏染画的五官虽然不算精致，但却很耐看，纯正的古典模样，不施粉黛，带着几分清淡。头发很凌乱，额头一片紫红，下巴上的淤青历历在目，肩头上的血痂显眼的很，即使见惯了生杀死伤的于梦绮看着也要对这个王妃报以同情。

    坐在一个足以令人羡慕的位子上，却遭遇着非人的待遇，更没有一丝出自宰相府的千金小姐的派头，如此的不堪，让于梦绮很难想象，她是怎样与王爷口中的宰相爹爹使用美人计，陷害到了这位强霸的王爷的？

    这就是自己此生的身份吗？

    于梦绮摸摸自己的脸，触碰到了下巴，很疼！

    苏染画，对吗？这就是自己此生的名字，很好听，但是也很悲哀。你究竟有着什么样的过去？于梦绮盯着铜镜里的面孔在想。

    苏染画，于梦绮默默的念着这个名字。既来之则安之，既然拥有了她的身份，那么就用她的名字活着吧。名字不过是个代号而已，就像她在组织里叫魅影一般。

    所以——从此于梦绮就成了苏染画。