
﻿“你知道我是谁吗？竟敢与我谈交易。”于梦绮冷声道，不动声色的查探四周，既然自己是那个王爷的处置对象，那么他总得让人暗中跟踪这处罚的进展吧？好歹她也是他娶进门的人，就真能允许旁人染指？

    “称你一声北王妃，你受得起吗？”黑衣人收回手，低沉沙哑的声音里带着几分嘲笑，但是裸露在外的双眼却不见一丝笑意，让人看着冰凉刺骨。

    于梦绮不由的警惕着后退了半步，谨慎的打量着这个黑衣人。他是谁？是真不怕那个王爷，还是自己的这个身份卑贱到根本就不值得一提的地步？

    “苏小姐？北王妃？”黑衣人俯身逼近于梦绮，那股神秘又冰凉的感觉席卷她的全身，“我知道，昨夜你与北王的洞房花烛夜过的并不快乐，不如我们此时……”

    “你是谁？”于梦绮盯着那双近在咫尺的冷眸，她相信，即使这具身体的本尊，也是不知道这个神秘人的身份的。

    突然，一道劲风从于梦绮的鼻尖刮过，将她打向了一边，同时一道青蓝色的身影同黑衣人打斗在一起，又很快的分离开来，各据一方。

    “就算本王要她死，她也是本王的人！”西门昊傲然站立在黑衣人面前，浑身上下透出凌冽的霸气。

    于梦绮艰难的从草丛中爬起，听着西门昊的话，就仿佛曾经在组织里的宣言，若想脱离组织只有死路一条！心底一颤，紧咬着唇，她此生才不要再被任何人控制。

    “呵呵，看来今日不能与苏小姐一叙了。”黑衣人瞟了眼于梦绮，笑道。不经意的随手一扬，腾升起一片烟雾。

    蓦地，于梦绮便感觉到一只大而有力的手扣住了自己的肩头，只是这具身体还是陌生的，无法发挥她前世的本领，做不到任何反击。

    烟雾散尽之后，黑衣人不知去向。西门昊松开于梦绮的肩，冷漠的眸光扫在她那双血淋淋的手臂上。

    “真没想到，苏二小姐竟是那么的诱人，还会有人为你闯进本王的禁地。”西门昊道，波澜不动的脸上，看不出任何表情。

    “王爷原来也是普通的男子，对我这样极其不屑的女子，也是有最低的占有欲的。”于梦绮淡然一笑，道。她猜对了，这个王爷还是不允许她遭到“禽兽”的欺凌的，这有关男人的尊严。

    “是不是本王的出现坏了你的好事，让你失去了一次苟且偷生的机会？”西门昊看着于梦绮的笑，淡雅甜美，就让他想起那一夜那张曾令自己动容的哀戚的脸，只是没想到原来都是丞相的阴谋，粉碎了令自己惦念着的印象，油然的就升起一股强烈的愤怒。

    见西门昊的眸光陡然阴沉，于梦绮的心高高的悬起，“王爷认为我会跟那个人完成交易？”

    “你说呢？又不是第一次用自己的身体摇尾乞怜，昨夜你不是表现的很好么？”西门昊双手反扣住于梦绮的双臂，将她按在了一棵树干上，凌厉的眼神直视着于梦绮，仿佛要穿进她的眼底。

    粗糙的树皮咯着于梦绮的后背，如火般的灼痛，她知道这具身体一定是在所谓的洞房花烛夜里受伤了。

    被荆棘扎过的双臂也是发麻的痛，被西门昊禁锢在掌中，仿佛要断掉一般。

    “本王这就满足你的洞房心愿，看你之后还能有什么样的做为！”

    音落，狂妄霸道的吻如暴风雨般扑面而来，于梦绮挣扎的躲闪，“你知道我有孕在身，就不怕伤了孩子吗？”

    “不过是个孽种，我何必在乎。他的出现是天意，若是没了也只能说是命中注定。”西门昊的声音冰冷无情，动作并没有因于梦绮的话而停顿，单掌将她的双手紧锢在树上，腾出另一只手用力一扯，便把她的衣襟由领口撕裂开，由于发烧而泛着微红的肌肤香气诱人的裸露在腐糜的空气中，嵌进了那双如豹般的利眸里。

    “混蛋！”于梦绮恨恨的咒骂，抬腿便朝西门昊的下体踢去。

    西门昊当即便觉察到了来自体下的危险，眸光一闪，身形掠开，抬手扣住于梦绮光滑的肩头，用力一甩，便将她扔到了草地上，与杂草一起生长的荆棘刺破了她的肌肤，血渍点点渗出，如同披了件殷红的薄纱，带着迷蒙的凄美。

    于梦绮刚要挣扎着爬起，西门昊已经欺身而上，突如其来的重力，将她的整个身体压在了布满荆棘的草丛里，而身上本已残破的衣衫也荡然无存。

    痛……

    如千万针尖刺扎，难言的疼痛甚过干脆的一刀一剑，令于梦绮几近晕厥，双手被西门昊扼制在头顶，紧随而至的撕裂感令她突然惊醒，不由的“啊”一声大叫。

    那张冷峻而邪佞的脸就在于梦绮的上方，她很想亲手将那张脸撕烂，无奈整个身子都被他扼制的死死的，只能任由他放肆激烈的一次次冲撞。

    “已经不是第一次了，还这么叫疼？想要取悦我吗？”西门昊的眸光闪着几分暧昧，但更多的是毫无情欲的冷漠。

    这是于梦绮第一次想要用尽所有去恨的一个人，吞火的眸光与西门昊的冷漠对峙，蓦地，抬头，张嘴咬在了他的肩头，隔着青蓝色的衣衫，也能嗅到血的味道。

    西门昊眉头微皱，任由于梦绮的贝齿紧紧含着自己的肩，加速了冲击……

    于梦绮狠狠的咬着西门昊，不肯松口，瞪大的双眸略显呆滞的望着前方，此时她终于明白，就算自己的心再强大，也抵不过肆意的摧残，原以为自己将要获得新生，却如此冰冷的将她打入了地狱，无助，悲屈，疼痛……万般繁杂的感受无法言语。

    时间仿佛就在无尽的屈辱中凝结，再坚强的隐忍也抵不过身上受到的各种刺痛，加上久久不退反而越发严重的高烧，于梦绮最后的意识彻底涣散了。