
﻿“该死！”

    体下的一股突如其来的腥热遏制了西门昊疯狂的掠夺，分离开二人的身体，寻眼望去，于梦绮仿若倒在了血泊中，大红而破碎的衣衫被血液染成了淋淋的红。

    西门昊双眸一凛，用自己的衣衫将已经陷入昏迷的于梦绮紧紧裹住，抱起，朝北王府的方向急掠而去。

    “王爷！”正要出门的林管家瞥见西门昊怀中的人，虽然诧异，却没有多言，很本分的让开一条道。

    “马上去传太医，快！”西门昊抱着于梦绮，头也不回的奔进了一间房内，将人搁在了床榻上。

    “昊，怎么了？”从门外走进一个曼妙芊芊的女子，扫了眼昏迷的于梦绮，将目光落在了浑身沾满鲜血的西门昊身上，露出几分担忧。

    “我没事。”西门昊淡淡的道，深邃的目光落在于梦绮裸露在外的那两条血迹斑斑的手臂上。

    “哦。”那名女子故作放心状的吐了口气，她又不是傻瓜，自然知道西门昊没事，她在意的只是为何西门昊会抱着那个苏染画冲回王府，那匆匆的神情里明显着带有不该存在的担忧。

    西门昊转身绝然而去。

    那名女子站在于梦绮的床前，美丽的丹凤眼微垂着眼睑，掩去眼底深处的那抹寒光，让人看起来不过是在平静的循视伤者，似乎还能听到同情的叹息声。

    她是白依依，西门昊舅舅的女儿，自小在她的姑母皇后娘娘身边长大，与西门昊算是青梅竹马。她的父亲与爷爷当年是为了护驾而亡的，正因为此，皇上才让她的姑姑，白美凤做了皇后，可以说白依依在如今皇上与皇后眼中，有着特殊的存在意义，地位也就堪比公主了。

    但是，白依依从来不会仗着自己特殊的身份侍宠傲娇，反而乖巧的很，深得皇后喜爱。原以为她会如愿的成为北王妃，就连北王府上上下下都将白依依当做了女主人般看待，可是没想到半路上杀出个苏染画，一道圣旨嫁入了北王府。

    不过，很是奇怪，新婚夜里，传出了苏染画一阵阵的惨叫声，之后便陷入一片沉寂，直到大清早，整个王府都不见王爷王妃的身影。

    就在白依依费尽思量的时候，西门昊带着苏染画回来了。虽然苏染画的状况比她想象的还要差，但是，西门昊少有的匆匆的神情，却让白依依的心底翻江倒海般的汹涌无比。

    “白小姐，柳太医来了。”林管家的声音将白依依从思绪中唤醒。

    “哦，快请！”白依依回过神，急急的催促道。

    柳太医来到床前，打开药箱，开始为于梦绮，众人眼中的苏染画把脉，最终摇头叹息着，松开了手指。

    “怎么样？”白依依关切的问。

    柳太医起身拱手道，“白小姐，这位姑娘肌肤上受的只是皮外伤，用些创伤药就没事了，另外感了风寒，体温有些高，吃些药也无大碍，只是她的胎儿已经没了。”

    “胎儿？”白依依扫了眼于梦绮，她的睫毛似乎跳动了一下，怕是要醒了。

    “我知道了，还请柳太医开些补血养气的方子，孩子没了不打紧，大人没事就好。”白依依说着，转向林管家，“林叔，烦请您去给柳太医取些赏银吧。”

    “是。”林管家对这位白小姐向来礼貌有加，而她也跟着北王西门昊，很客气的称呼自己一声林叔，做为一个管家，一个老奴的身份，做到这个份上，也算知足了。

    见林管家先离去，白依依瞟了眼依旧没有动静的于梦绮，朝柳太医使了个眼色，走出了屋子。

    “柳太医的医术高超，在宫中是极有盛誉的。”白依依站在花丛前，抬手摘下一朵即将凋谢的花儿，随意的把玩儿着，对身后跟来的柳太医道。

    “谢小姐夸赞，只是那位姑娘的胎儿已经没了，就算神仙来了，也是没有办法的。”柳太医道。

    “那位姑娘？”白依依的唇角微翘，回过身，“你知道她是谁吗？”

    “她……”柳太医面露犹豫，顿了顿道，“是北王妃。”

    白依依笑望着柳太医，这是个聪明的老狐狸，他明知道苏染画的身份，但是又一眼看穿了她的处境，面对着自己，只字不提王妃二字，反而装作糊涂般的不认识，也就是这样知趣的人才更容易利用。

    柳太医被白依依笑的有些发毛，直觉告诉他，此时的白小姐与刚才在屋子里表现出的对北王妃的关心截然不同，从他在宫里多年的经验，似乎又要有什么事发生了。

    “柳太医是聪明人，我也不拐弯抹角。”白依依扫了眼四周，压低了声音，“孩子没了是事实，我只是请柳太医将这个孩子的孕期说的短一些。这对于柳太医而言，不过是举手之劳吧？又不是要你做什么伤天害理的事。”

    “这……”柳太医面露难色，“就算老夫说短了，可是还有别的大夫，这个谎言怕是不容易说。”

    “是吗？好像判断一个胎儿初期所怀孕的精准天数，只是你这位柳太医的强项，其他的人怕是都没有这个本事吧？”白依依笑道。

    “这……”柳太医真不知道白依依这是在夸他还是在损他。他经过多年的研究，确实很精通这项技能，就算别的大夫只估算出个大概的日子，其误差至少也会有半个月，而他测出的日子，确实算是精准了。

    “我问你，那个掉了的胎儿有多大？”白依依冷声问。

    “一月有余。”柳太医回答。

    白依依将手中的残花掐在指尖，衰败的花瓣飘洒在地上。

    没错，就是一个月前的一天夜里，西门昊很晚才回到王府，当时他的神情说不出来的特别，之后没多久，就有朝中的大臣给西门昊做说客，要他娶宰相苏洛城的女儿苏染画，还把苏染画说的多么多么的好，不过西门昊都毫不犹豫的拒绝了，同时，他似乎一直在找什么人。

    直到有一天宰相苏洛城手执西门昊的贴身玉佩闹到了皇上跟前，说什么不得已才请皇上做主，女儿的清白已经被北王毁了。然后就是一道圣旨下到了北王府，西门昊与苏染画成亲了，可是在昨夜的洞房花烛，二人之间似乎又发生了什么蹊跷的事。

    现在看来，事情的起因，一定与一个月前的那个黑夜有关。