
﻿本来以苏染画往日的身手，近距离救人不在话下，可是此时她操纵着一个陌生的身体，又没经过什么训练，头脑虽然反应灵敏，可是出手还是僵硬的，慢了半拍。

    于是，白依依脆生生的摔在了地上，倒在了苏染画的脚前，地上残留的碎片割破了她的胳膊，渗出鲜血。

    “喂，你这个歹毒的女人，你干嘛要把小姐拽倒！”小柔一边怒骂，一边用力的推向正在搀扶白依依的苏染画。

    “小柔，是我自己摔倒的。”白依依捂着自己的胳膊，轻声道。

    “明明就是她去拽你，你才摔倒的，奴婢看的清清楚楚！”小柔愤愤的道，“小姐，你的脸色好白，很疼吧，奴婢这就找人去传大夫。”

    “没事的，包一下就好了。”白依依摇摇头。

    “来，我帮你包。”苏染画说着从衣摆处撕下一段布条。

    “闪开，休得碰我家小姐！”小柔毫不客气的道。

    “怎么回事？”门口，响起一道冷冽的声音。西门昊站在那里，扫向屋内，目光落在了白依依渗着鲜血的胳膊上，瞳眸紧缩，身形一闪，便掠到了她的身边。

    “王爷，都是这个歹毒的女人，是她害小姐受伤的。”小柔率先告状，本来对苏染画就不爽，这下逮住了她的把柄岂能轻饶了她？总得替她家小姐出一口恶气。小姐心慈手软，她可不是吃素的，哼！

    “怎么回事？”西门昊一边运功按着白依依的伤口，一边冷声问道。

    “昊，别听小柔夸大其词，都是我不小心踩到了碎片，滑到了。”白依依道，“也怪我只顾着王妃的病情，都忘了找人收拾一下屋子，小柔也不懂事，不知道收拾一下。还好是我滑到了，若是王妃，怕是虚弱的身子会更受不了的。”

    “小姐，你总是为别人想。”小柔愤愤的道，“她才不会滑到，她的眼睛亮的很呢，否则也不会正好拽住你，本来只是一个趔趄，若不是她故意使坏，小姐怎会那么巧的就摔倒了？”

    苏染画无语了，明明是自己反应快想要拉住白依依，却成了想存心害她的人。她本不是个乐于出手助人的人，前世二十多年的记忆里就只有杀人，没有救人的概念。直到不知不觉的动了情，陷入情网，到头来也不过是被狠狠的算计了一把，丧了命。看来保持一颗冷绝的心才是重要的，情不可以动，人不可以救，依着自我，处变不惊，保持一个杀手的本质，才能让自己少受些伤害。

    苏染画的眸光渐渐的变的冷漠，冷眼瞧着小柔对自己的指控，为自己一心想要改变杀手的习性，冒出救人的想法而感到悲哀。

    “为什么不辩解？”西门昊如刺的眸光射向苏染画，一只手还紧紧的呵护着白依依的伤口，血从他的指间渗出，红了他的手。

    “有用吗？在王爷心中不是已经有了答案？”苏染画冷笑着反问。

    西门昊的眸光转向阴邃，她说的没错，不管事实是怎样的，白依依的受伤都与苏染画脱不了干系，如果白依依不是记挂着她，就不会去看她，更不会滑倒在这间屋子里。所以，苏染画就是令白依依受伤的罪魁祸首。

    心中有了恼怒，有了偏见，也就有了不公。西门昊也不例外，他不会放弃任何可以发泄自己恨意的机会，对于苏染画，他只会无情的折磨。

    “身为北王妃，如此歹毒，理应受罚。”西门昊冷冷的道，“即日起离开正院，搬到偏房居住，一切事务自理。”

    “偏房，在哪里？”苏染画眉毛一挑，淡淡的问，唇角带着若有若无的笑意。这应该相当于被打入冷宫了吧。

    “小柔，带她去。”西门昊冷冷的扫了眼苏染画的淡然，不能不说此时的苏染画是特别的，不争不闹，平静的令人意外。只是在眸子深处忽闪着一抹倔强的傲然。她拥有的不是一般的个性，不同于西门昊见过的任何一个女子。

    “是。”小柔十分欢喜的接受了这个命令，恨恨的瞟了眼苏染画，“王妃，请。”

    苏染画头也不回的跟着小柔走出屋子，外面的阳光格外耀眼，第一次看清路上的花儿大多已经开败，只留下老绿的枝蔓，想必是时值秋日。

    “王妃，我是不会让任何人欺负我家小姐的，你最好老实些，否则就不是今日这么简单了。”小柔走在苏染画身边，低声的警告，一脸的愤恨。

    “你还真是忠心护主啊，就像——”苏染画狡黠的一笑，没有说完。

    “我护主怎么了？我家小姐是天下最好的主子。”小柔虽然听明白了苏染画的话，但是不以为然。

    “是吗？”苏染画秀眉微挑，浅笑道，“那你可得为你的这份心格外小心些，我可不是个肯吃亏的人。”

    “凭你？”小柔轻蔑的笑道，“省省吧，若不是我家小姐好心，你早就病死了，岂能这么容易见到今天的太阳？”

    “是我命不该绝。”苏染画淡淡的道。

    “我就知道你就是个白眼狼！”小柔忍不住的啐骂。

    “专心带路吧。”苏染画停住脚步，冷冷的对落在身后的小柔道。

    小柔冷哼了一声大步走到前面。

    苏染画漠然注视着小柔气势汹汹的背影，她知道小柔不过是做了一回可有可无的炮灰，即使没有小柔的黑白颠倒，西门昊照样不会放过自己，所以她不会为自己白费口舌的做辩解，要怪也就只能怪白依依的那一跤摔的太巧了。

    太巧了？

    苏染画的脑光一闪，回想着刚才的情形，事情发生的自然而然，没有任何破绽。

    苏染画想，是自己的心过于警惕了吗？还是白依依的演技堪比好莱坞的巨星？

    苏染画摇了摇头，她不想再去思考这些小问题，眼下当务之急就是让这具身子赶快复原，拥有一个健康的身体才是关键。

    “诺，到了。”适时，小柔停下脚步，指着角落里的一间屋子道。