
﻿苏染画觉得自己又开始昏昏沉沉了，身子很烫，凭着经验，一定高烧到三十九度以上了，可是在这落后的古代，别说是药效强的西药，就算是一味普通的草药也是吃不上的，不是没有，而是那个王爷不会管她的。

    苏染画扶着桌子，寻到床边，根本没有力气捡起地上的被褥，只是将西门昊用来包裹自己的外衣重新披在了身上，倒在了床榻上，明知道已经好久没吃东西了，但是并无饥饿的感觉，浑身上下都被说不出的疼痛代替，身心疲惫。

    这里应该是新房吧？满屋的红色格调，但是又清冷至极，只有身下铺在床榻上的棉垫带着一点暖意。

    苏染画迷迷糊糊的躺着，不知过了多久，屋门被人轻轻推开，有人朝她走近，脚步很轻，生怕吵醒她的样子。

    苏染画努力的睁开了双眼，一抹鲜艳的身影来到床前，弯腰将地上的被褥拾了起来，轻轻的盖在她的身上。

    苏染画动了动唇，想要道声谢谢，但是喉咙里发不出声音，干燥的很。她没有注意到这个帮她盖被子的女子的视线落在西门昊的衣衫上时，闪过一丝阴戾，很快的湮没在甜美的笑容里。

    “王妃，你别怪北王，宰相大人一直以来都是站在南王那边的，北王突然与他的女儿有了关系，一开始给谁都会心存疑虑，等日子久了，见到真心，就都会好起来的。”白依依一边替苏染画拢着凌乱的头发，一边劝解道。

    苏染画抬眸瞟了眼白依依，不得不说这是一个很漂亮的古代美人儿，拥有高贵的气质，一看就知道出身不凡，但是态度又是那么的谦和。

    刚才大夫给苏染画把脉的时候，苏染画就迷迷糊糊的醒了，也听到了这个声音，想必眼前的女子就是那个被人称作白小姐的人。

    苏染画侧脸，扫了眼满地的瓷片与已经干凅的药渍，又转向白依依，微微一笑，发出了沙哑的声音，“白小姐，谢谢你。”

    “瞧，嗓子都哑了。”白依依面露不忍，挥了挥手，候在门外的丫鬟端着茶走了进来。

    白依依扶着苏染画坐了起来，撑着她脊背的手似乎是无意的触碰到了伤口，苏染画不由的眉头微颦。

    但是白依依似乎没有发觉，用力的扶着苏染画坐好，她的整个手掌隔着西门昊的外衣都贴在苏染画的痛处。

    忍痛是苏染画在前世练就的本能，所以她连眉头也不再皱一下，只是不动声色的闪了下身子。

    “哦，对不起。”白依依似乎刚反应过来，连忙道歉。

    “没事。”苏染画淡然一笑，接过丫鬟送来的茶。

    “这是菊花茶，清火的，先润润嗓子。你烧的很厉害，待会儿我让人再给你熬些药。”白依依关切的道。

    苏染画喝了几口茶，感觉嗓子好了些，“谢谢，不过因此让王爷责怪你就不好了。”

    “王爷才不会责怪白小姐呢。”一旁的丫鬟插嘴道，“世上没有谁能比得过白小姐在王爷心中的位置。”

    “小柔！”白依依瞪向这个口无遮拦的丫鬟。

    “明明就是嘛！”小柔撇撇嘴，嘟囔着，“小姐的心眼就是太好了，对人好也得看清对象，本来北王妃的位子就是小姐的。”

    “小柔，你要再乱说，信不信我让人打烂你的嘴！”白依依怒道，“你真是被我惯坏了，如此的不懂规矩！出去！”

    小柔吟着泪水，很是委屈，替自己护主挨骂觉得委屈，也替白依依觉得委屈。不甘的跺跺脚，跑出了屋子。

    “看来是我先对不起白小姐了。”苏染画自然一下就明白了白依依与西门昊的关系，紧了紧身上的衣衫，道。

    “各自都有各自的命，算不得谁对不起谁的。”白依依轻轻一笑，目光在苏染画紧攥的西门昊衣衫的手中一顿，心底有图明火在燃烧，脸上的笑容更温和，“瞧你，这个样子哪还有王妃的样子，若是让外人见了，丢的也是北王府的脸，怕是又要惹恼北王了。待会儿我让人给你送些衣衫来，收拾一下。”

    更主要的是，她才不要西门昊的衣衫如此明目张胆的套在这个女人身上。

    “谢谢你。”苏染画道。看人不能看表面，这是她熟知的道理，初来乍到，她不能判定这个白小姐的真心实意，就只能做到表面的礼貌。

    “王妃，”白依依突然紧紧的握住了苏染画的手，双目盈盈，诚恳的道，“我白依依不管你是怎样嫁给北王的，只恳请一件事，就是不要伤害北王，好吗？我不骗你，他是我此生最在乎的人，我可以看着他娶别的女子，但是不要他受到任何伤害，求求你！”

    “白小姐，”苏染画打量着这个高贵不凡又低声下气的女子，看着她的眼睛，都说眼睛是心灵的窗口，就算心思再慎密，也会从眼睛里或多或少流露出真实的想法，可是这个白依依，她的眼睛里只有担忧与热切的恳求，显的那么实在。

    “王妃！”见苏染画没有继续说话，白依依握着她的手紧了紧，就像一个孩子渴望被人拥抱般，充满殷切的希望。

    “我也是为了活命。如果我能好好的活下去，我也不愿伤害任何人。”苏染画道。她真的已经厌倦了杀手的日子，厌倦了面对形形**的死亡，这一生，如果可能，她确实不想让自己的双手再沾满鲜血。

    “你放心，只要站在王爷身边，王爷一定会保护你的。”白依依紧紧的攥着苏染画的手，情绪稍显激动，仿佛抓住了希望，无心而纯真。

    苏染画不想再说什么，头晕的实在难受，连眼皮也懒得抬起。

    “你先躺下，我去让人给你熬药。”白依依扶着苏染画躺好，很贴心的替她盖好了被子。

    直起身，一双美丽的丹凤眼静静的盯着苏染画，状似平静的眸光下，隐藏着只有她自己知道的光芒。片刻，轻轻的走出屋子，还不忘关好了门。