
﻿白依依轻轻的走进西门昊的书房，不出所料，他果然在这里。

    西门昊正在看文书，见白依依来了，并无所动。

    “昊，我刚去看王妃了。”白依依轻声道。

    “嗯。”西门昊头也不抬的应了一声。

    “她的身子很虚弱，又发着高烧，若是不吃药，怕很难熬过去。”白依依娇俏的脸上带着十分的不忍。

    “自作自受。”西门昊冷冷的道，将手中的文书拍在了桌上。

    白依依暗中打量着西门昊，先前刚把苏染画抱回王府时的那份隐隐的担忧不存在了，只有纯粹的冷漠。柳太医的那句二十天像一把利刃深深的刺进了他的心口，让仅存的对苏染画的那点紧张也荡然无存。

    没有了孩子，苏染画就没有任何资本去笼络西门昊，而那个胎儿的大小就成了西门昊与苏染画之间永远无法弥合的裂谷，让西门昊可以全力的去恨苏染画，不再带有一丝别的杂质。

    没有任何女人可以夺走她的西门昊！白依依掩在袖口里的手不由的攥成了拳，紧紧的握着。

    “昊，你其实是在意柳太医下的结论的，对不对？”白依依松开了拳头，走到西门昊身边，“其实，孩子那么小，是很难判定确切的天数的，若是相差个十来天也不足为奇。”

    “记住，柳太医的话不可传出去。”西门昊转向白依依，警告道。

    “我知道。”白依依点点头。她根本没有指望西门昊会拿此事大做文章，若是真的传出去，有辱的也是北王府与皇家的颜面，她相信西门昊同样早已派人警告柳太医不可多话了。

    她所做的唯一的目的，就是彻底的打垮苏染画在西门昊心中的形象，不容她有任何的翻身机会，火要从苗头开始灭掉。

    “昊，其实还是慎重为好，不要冤枉了王妃。不如再找一个大夫看看？皇宫里的太医可都是医术高超的。”白依依试探的征求西门昊的意见。

    “依依，一味的善良会让你死在敌人手中的，明白吗？”西门昊瞟了眼白依依，一向的不经世事的单纯模样，这样的女子也只有被人庇护着才能完好的活着，所幸她有母后与自己的照顾。

    从小，西门昊就知道自己母后的后位是靠着舅舅与外公的舍身护驾换来的，从此他们母子飞上枝头变凤凰，而依依却失去了一个完整的家。所以，见惯了尔虞我诈勾心斗角的西门昊，即使日渐养成了冷漠无情的性格，但是对于白依依，总是留着一份关照，呵护着她的那份单纯柔美的天性。

    “是。”白依依乖巧的点点头，不再多言。她无法左右西门昊的行为，但是她也懂得西门昊的行为。她大胆的要柳太医谎报胎儿的天数，再给柳太医传递了一个令他错以为是西门昊的心意的信息的同时，就已料到，西门昊不会怀疑的，因为他相信自己，所以就没有怀疑的理由。

    这就是她多年来在西门昊与皇后面前建立起来的完美形象，懂事，乖巧，心地善良。

    “我看还是该给王妃吃些药，好歹也是一条命。”白依依仿佛终究下不了狠心，咬了咬唇，又道。

    “随你。”西门昊继续拿起文书，审阅起来。他就知道不随了依依的善意，她会一直坐立不安的。

    但是那个苏染画，究竟该怎样对付？

    西门昊的眸光阴沉而深邃，他会送给苏洛城一个满意的答案。

    白依依扫了眼西门昊阴邃的眸光，轻轻的走出了书房。

    膳房的方向飘出淡淡的药香，有些刺鼻，那是白依依交代下人为苏染画熬的药。

    全府上下都在议论白小姐的菩萨心肠，对自己的“情敌”都是这么的好。小柔不情不愿的取走了汤药，在没有为苏染画安排丫鬟的时候，白依依就让她先照顾一下苏染画。

    “小柔，王妃现在怎样？”白依依问回到自己身边的小柔。

    “烧退了，人还迷糊着，估计明早就好了。”小柔撅着嘴道，“小姐，奴婢就不明白了，你这么做图了什么？反正王爷也不喜欢她，早早的病死了岂不更好？省的她占了你的位子。”

    “小柔，做事要图个心安，懂吗？”白依依怒目瞪了眼小柔，“你还是去王妃那边吧，她身边也没个人照顾，我很不放心。别忘了从王妃的嫁妆里挑几件衣衫送过去，虽然王爷不准她碰宰相府送来的东西，可是衣衫总不能不穿吧。”

    “是。”小柔不情不愿的应道。

    落日的余晖尽数散尽，又一天结束了。

    白依依倚着窗子，看着灰暗下来的天际。十指扣着窗棱，有木屑悄然嵌进了指甲里，全然无觉。

    她怎会真的好心让苏染画病好？只是她明白苏染画不会轻易死去的，毕竟她是皇上赐给西门昊的王妃，众目睽睽之下，新王妃突然暴毙，一定会给敌对的势力留下把柄。西门昊是不允许这样的局面出现的。

    所以，她白依依就站出来当这个好人了。只有苏染画的体力恢复了，才能再次打击她，否则面对一个昏昏沉沉的人，与一具死尸没什么两样，从何下手？

    有时候让敌人活着比死了更有趣。

    初升太阳的光芒透过窗子，落在床榻上，暖洋洋的，照在身上很舒服。

    苏染画感觉自己的身子轻松了许多，头脑也清醒了，她记得是那个叫小柔的丫鬟一直在照顾自己，虽然总拉着一张脸，出手也很生硬，但毕竟好过没人理会。药也喝了，饭也吃了，人也精神了。

    只是——

    苏染画一眼瞥到地上的碎瓷片与暗色的药渍痕迹，还安然无恙的呆在那里。

    看来，若是没有白依依的面子，自己在这个王府里是没人理会的。

    “小柔，你怎能随便离开王妃呢？若是她有什么需要怎么办？”

    屋外响起白依依呵斥的声音。接着，门打开，白依依走进了屋子，见苏染画穿戴整齐的坐在床榻上，惊喜的道，“王妃，你好了？”

    随着苏染画的点头，白依依急步走了过来，面带着开心的笑容。

    突然，一个趔趄，白依依踩到了一个瓷片，脚下不由的一滑，眼看着要摔倒了。

    “小姐！”

    随着小柔的惊叫，苏染画嗖的跳下床，伸手去拉白依依。