
﻿西门昊替白依依包扎好了伤口，小柔还没回来。

    林管家走进了书房，垂手站立在西门昊的面前。

    白依依看了看林管家，很乖巧的站起身，朝屋外走去，随手关好了门。虽然对林管家的出现很好奇，但是她知道绝不能做出偷听的事，西门昊的耳力很好，若是被他发现，就不好了。

    眼下，白依依好奇的是为何小柔一去不回？

    想到那间偏房，白依依的唇角不由的微微勾起。对于那间废弃的屋子，她是知道的，她很想看到苏染画此时呆在那间屋子里的样子，这样的处境怕是连王府里一个最卑微的丫鬟都不如吧。

    看来她这一跤摔的还很值。

    白依依抬手瞧着被西门昊亲手包扎好的伤口，区区的一点小伤，不仅打击到了苏染画，还感受到西门昊对自己的那份关爱，真是两全其美的事。

    还有小柔那丫头，还挺会做事，不枉自己对她好一回。其实，白依依根本就没想着靠小柔替她出头，让西门昊知道自己是在苏染画跟前摔倒划伤的就足够了。就凭西门昊此时对苏染画的恼恨，对自己的在意，他是不会袖手旁观的。

    如今，苏染画住到了如同冷宫一般的偏房，她的好日子才算开了个头。敢存心嫁进北王府，跟自己争坐北王妃的位子，就不要期待能有好的结果。

    白依依想到此，不由的加快了去偏房的脚步。

    可是，还没走到跟前，白依依就愣住了。

    遥遥望去，梧桐树下悠闲的坐着一个人，明显就是旁若无事的苏染画，而那间屋子，门敞开着，有几个丫鬟不停的出出进进的忙碌着，其中正有自己的贴身丫鬟小柔。

    白依依疑惑的走近屋子，这间废弃已久的凌乱肮脏的屋子已经收拾出了大概，一个个丫鬟都干的大汗淋漓。

    “白小姐。”丫鬟们看到了白依依，齐齐施礼。

    就在白依依将疑问的神情投向小柔的时候，苏染画站起身，走到白依依面前，带着感激的笑容，“白小姐，真是谢谢你了，若是没有你，我还不知怎么住进这间屋子呢！”

    明明是充满感激的话，听在白依依耳中就像根刺，扎的耳鼓膜都疼。

    白依依释然一笑，“有人收拾就好，我还真怕小柔不懂事什么都不管呢。”

    “小柔也没什么恶意，不过是想替白小姐打抱不平罢了，将我弄到了这里，还知道替我收拾一下。不仅对得起自己的主子，也对得起我这位不招待见的王妃了。”苏染画笑盈盈的望向小柔，那股凌厉一扫全无，也没有恼恨的怒意。

    “王妃不要恼恨小柔就好，等有了机会，我会在王爷跟前说说好话，让你搬回正院的，说起来这件事的罪魁祸首都是我，那么的不小心连累了王妃。”白依依虽然不信小柔会平白无故的帮苏染画打扫房间，但将疑惑埋在了心底，很友好的握住苏染画的手，推心置腹的道。

    一旁的丫鬟，见白依依来了，又对苏染画那么好，活儿干的更殷勤。

    “白小姐不要自责，这都是我的命，”苏染画说着，朝在一边机械的擦抹着窗棱的小柔招招手，“小柔，你家小姐来了，你还是陪她吧。”

    小柔来到白依依身边，低垂着头，不做声响。

    “王妃，你刚小产，身子很虚，是不能在外面吹风的，等丫鬟们收拾好了，就赶紧进屋歇着去，可别给生出什么不妥来。”白依依瞧着苏染画依旧苍白的脸色，关切的道。

    “我知道。”苏染画笑了笑。

    “快晌午了，”白依依看了看天，“你一定很饿，我让小柔给你送来些吃的。”

    “谢谢白小姐了。”苏染画道，眉头微颦，似乎体力不支般，靠着那棵梧桐树，坐在了青石上。

    白依依有些不忍的皱皱眉，没有再多说什么，带着小柔走了。

    “王爷，小柔似乎有些怕王妃。”

    不远处，高大的花丛后，隐着西门昊与林管家。

    听了林管家的话，西门昊不动声色，只是眸光很深邃的投向梧桐树下的苏染画。

    恰巧，一朵紫花儿飘落在苏染画的发上，苏染画抬手，将花儿轻轻的拿在掌中，嗅了嗅，很是醉人的模样。神态是那么的淡然，仿若不被尘世纷扰，干干净净，清新明媚。

    西门昊是听了林管家的汇报后来到这里的。林管家说小柔带着几个丫鬟在给王妃收拾房间。

    如果是白依依下的命令，也不足为奇，西门昊相信善良可人的白依依会帮助苏染画的，可是竟然是那个为主子出气的小柔，这就很奇怪了。小柔并不是个愿意帮助苏染画的人，从她愤怒的指责苏染画就可以看出，她对苏染画的排斥。

    此时的小柔一声不响的听着苏染画的话，透着一股虽然不愿意但也不敢不做的态度，是什么让小柔眨眼之间发生了这么大的变化？

    西门昊好奇，白依依也好奇。

    “王爷，要过去吗？”林管家问。

    西门昊幽深的眸光凝望了苏染画一眼，转身离开。

    “王妃！”丫鬟的惊叫，唤止了西门昊。

    西门昊漠然回身，只见原本赏着梧桐花的苏染画倒在了地上。

    林管家的神情一凝，望向西门昊。

    “给她弄些药吃。”西门昊站着没动，凌冽的眸光盯着苏染画，“本王倒要看看她还能使出什么花样！”

    音落，蓦然转身，大步离去。

    跟在白依依身后的小柔有些不知所措，有种强烈的背叛了小姐的感觉。

    “小柔，怎么了？”白依依回过身，用温和的语气询问道。

    “小姐，奴婢根本不愿给王妃打扫屋子，可是——”小柔不知该为自己的行为作何解释。

    “你做的很对啊，若是你不管，我才会生气呢！”白依依若无其事的笑道，转而略带疑惑的问，“我只是好奇，你的性子那么烈，那么的排斥王妃，怎么就想到要给王妃收拾屋子了？”

    “我……”小柔犹豫着，一咬牙道，“王妃毕竟是宰相大人的女儿，奴婢怕宰相大人因为奴婢的缘故暗中令人难为小姐，给小姐惹出一些事来，所以才想到应为自己对王妃的莽撞做些补偿。”