
﻿苏染画循目望去，不觉冷笑。

    这可真是个偏房，偏僻角落的一间房子，斑旧的门窗，一看就知道是多少年无人居住，或许根本就不是给人居住的地方。

    只是屋子前那棵长的很粗壮的梧桐树上，正开满了紫花儿，看着很是养眼。

    小柔将门打开，朝屋内看了看，像是故意的高声道，“里面还放着一些杂物，不过床空着，不碍事的。”

    苏染画走进了屋子，不由的皱起眉。

    屋子里很乱，挂着好几个大大的蜘蛛网，墙角堆放着一些杂物，一看就知道这里已经成了废弃的仓库，多年无人问津了，难得北王能想起这个地方。

    床上倒是铺着被褥的，不过落了厚厚的一层土，根本无法让人去躺。

    苏染画蓦地转身，走出了屋子，站在梧桐树下，大口的呼吸新鲜的空气，屋内充满粉尘的酶湿气味差点令她窒息。

    “王妃，以后这里就是你的地盘了。”小柔放肆的嘲笑道。

    “啪！”

    猝不及防，一个巴掌响亮的烙在小柔的脸上。

    小柔捂着火辣辣的脸颊，怔怔的望着苏染画，明显的没有料到她敢朝自己出手。

    打狗还要看主人，她可是白小姐的贴身丫鬟，就连北王府里的上上下下都对她礼让三分，这个毫不得宠的王妃竟敢朝自己出手！

    “本王妃念着夜里你的照顾，否则就不止这区区一个耳光了。”苏染画盯着小柔，冷冷的道。

    那突然散发出来的凌冽，让小柔不觉的想到了西门昊，二人竟然十分的相像，那种令人不寒而栗的气息，扑面而来。

    “马上找几个人给本王妃把屋子收拾干净。”苏染画用咻冷的语气命道。

    小柔明显的被苏染画的气势吓到了，杵在原地毫无反应。

    “怎么？不乐意？”苏染画唇角一勾，看似在笑，却带着袭人的阴寒。

    小柔一个哆嗦，反应了过来，但依旧是不甘的，“奴婢是伺候小姐的，怎能使唤的动别人？这些都是林管家安排的。”

    “是吗？”苏染画似乎并不怀疑小柔的话，轻轻一笑，“那你就去跟林管家说一声，本王妃要几个人手。”

    “奴婢是伺候小姐的——”小柔还想争辩。

    “一个奴婢而已，本王妃使唤不动你了？”苏染画厉声打断小柔的话，不怒而威。

    小柔一怔，闭住嘴巴不敢吱声，但也不愿听命，僵在了原地。

    “不服气，是吗？”苏染画扬起唇，秀眉轻挑，“本王妃既然能坐到这个位子，就有自己的能耐，就是你们这些做奴婢的主子，受不受宠，那是本王妃与王爷夫妻之间的事，就算你家白小姐也没有资格插手。你一个小小的奴婢给本王妃摆什么脸色？你能保证自己一辈子都能呆在北王府不出门吗？嗯？”

    小柔一惊，脸上的不忿与气焰早已荡然无存，取而代之的是惊慌与胆怯。

    她怎么可能整天呆在北王府？苏染画可是宰相大人的女儿，即使在北王府碍于不得势的处境，不敢轻举妄动，可若是等她出了府，难保不会用相府的人对她下手，相府势力雄厚，整死一个丫鬟也是轻而易举的事，就算事后有小姐念着情分为自己讨要公道，可是小命都没了，要一个公道又有什么用？

    “还不快去！本王妃还等着休息呢。”苏染画见小柔的神情彻底转变，知道自己的威逼与恐吓起了作用，也就不再多言，坐在梧桐树下的一块青石上，随手捡起一朵落花，悠闲的把玩着。

    小柔咬了咬唇，扭头朝来时的方向奔去。一路上不断的懊恼，她只顾着替白依依出气了，却忽视了苏染画的来历，让自己步入了险境，眼下，她一定得找几个人给苏染画把屋子打扫干净，算是弥补自己的过失了。

    在北王府里找几个帮忙的人还是很容易的，那些下人为了巴结白依依，都抢着跟着小柔做事。很快，小柔就集合了几个人朝苏染画的那间偏房而去。

    “小柔姑娘，你家小姐实在太心善了，还想着替这位失势的王妃收拾屋子。”

    “白小姐这就叫识大体，这样的人若是做了王妃，才是我们的福分。”

    ……

    众人一边干活，一边评论白依依的好。她们想当然的把这件替苏染画打扫房间的差事归功给了白依依，也想当然的以为自己是在替白依依做事，一个个累着并带着谄媚的乐滋滋。

    苏染画坐在梧桐树下，听着从屋内传出的声音，只是淡淡的一笑。