
﻿西门昊墨眉微拧，瞳眸缩成一个亮点，注视着苏染画。

    “呃……”苏染画只感到口干舌燥，本是淡雅的脸庞陡然增添了几分妩媚。

    西门昊当即就看出了端倪，只是心中很是疑惑，一动不动的看着苏染画，没有任何反应。

    “好热……”苏染画的意识开始涣散，双眼迷离，双手不由的胡乱撕扯。

    本来身子就很虚弱，又费了劲，苏染画一个趔趄趴在了小桥的白玉栏杆上，大口的喘着气，回头，朝西门昊傻傻的笑着，伸着双手就勾了过去。

    西门昊身子微倾，闪开了苏染画的手，单手揪住了她的衣襟，臂上斑斑的红痕再次映入他的眼帘，让他想起了山林中那场疯狂的掠夺，就是一场畅快淋漓的情绪爆发。

    “王爷……”苏染画的大脑完全失去了思考，傻傻的看着西门昊，想贴着他的身靠去——

    这似乎是她此时唯一仅有的想法。

    该死！

    西门昊暗自咒骂了一声，揪起苏染画，轻飘飘的身子显的毫无分量，一只手就将她拎起，带到了那间刚被收拾的干干净净的屋子里，随手丢在了床榻上。

    猛的碰撞并没有令苏染画清醒……

    “苏染画，你又想搞什么鬼！”西门昊走到床榻前，用力的按住苏染画的双手，弯腰俯在她的上方，如鹰的眸光似要将她看穿。

    “我不会再入了你的圈套。”西门昊盯着苏染画，脸上很平静，冰冷的声音一字字从喉咙深处发出。

    第一次要她是为了解自己中的魅香之毒，结果是中了她爹的奸计。

    第二次要她是为了发泄心头的恼怒，却得到了一个关于二十天的数字。

    还想有第三次吗？

    西门昊冷冷的盯着苏染画，第三次就是一个轮回，要自己反过来替她解毒？

    自从知道连那个刚刚发育的胎儿都是存心针对他设计出来的，西门昊已经彻底没有了任何顾念，有的只是对这个女人的恼恨，有着要让她为自己的阴谋诡计付出惨痛代价的报复。

    苏染画潮红的脸，伴着几近哀求的喃喃声，传进西门昊耳中就像卑贱的引诱。

    西门昊冷冷的盯着苏染画，克制着那股蠢蠢欲动。

    他虽然冷酷，可也是个正常的男人。但是他可以忍耐，虽然这样的滋味很不好受。

    “王爷。”林管家站在屋外，屋门大开，对于屋内的情形一目了然，一时僵在原地，不知该退该进。

    “可恶！”西门昊低声道，一手揪起苏染画，又出了屋子，径直回到了池塘边。

    “王爷，是否不可？”林管家跟在西门昊身后，他很清楚西门昊接下来的举动，连忙提醒道。

    差一点就要把苏染画抛进池塘里，倾斜的身子悬在岸边。西门昊的手没有松开。

    他知道林管家的意思，毕竟苏染画刚刚小产，若是再泡进水里，情况就更糟了。

    当西门昊决定给苏染画吃药的时候，他就是要苏染画的身体先好起来，若是整天让一个病秧子晃在王府里，实在无趣。

    所以，这人还真如管家所说，不能丢进池塘里。

    “林叔，交给你了！”西门昊将苏染画倾斜的身子带回，随手一丢，扔向林管家。

    林管家没有料到西门昊会使这招，愣愣的接住苏染画，一副衰容，怎么能让他去面对中了媚毒的北王妃啊！

    “解决好后，来书房见我。”没有了苏染画在身边，西门昊轻松了很多，不用再隐忍着那股本能的冲动，头也不回的上了小桥，走了。

    “王爷，这……”林管家托着身体火热缭绕的苏染画，根本不敢低头去看。

    非礼勿视，非礼勿视！王妃此时的衣衫可是凌乱的很啊。

    这个年轻气盛的王爷，不自己解决王妃的问题，偏偏丢给了这把老骨头，这岂不是存心给老奴出难题吗？

    林管家抽搐着五官，看着西门昊离去的方向，摸索到苏染画的脑门，挥拳砸去。

    火热的身子还在，但没有了动静。

    苏染画被林管家砸晕了。

    林管家知道，苏染画中的只是普通的媚毒，就算不及时解毒，挨过毒性发作，就会好了。所以，就让苏染画昏迷着，在梦中去受煎熬吧。谁让她非得跟着她那奸诈的老爹存心招惹北王呢？自作自受吧。

    将苏染画送回屋内，林管家来到了西门昊的书房。

    “林叔的速度还真快。”西门昊对于林管家的匆匆赶来并不觉得奇怪。

    “王爷，你可是折煞老奴了。”林管家抹了把汗。

    西门昊对林管家怎样处理苏染画的事并不好奇，他奇怪的是苏染画怎么会平白无故的中了媚毒？

    “王爷，老奴在搜查王妃的喜房时发现了这个。”林管家从怀中取出一包东西交给了西门昊。