
﻿西门昊接过纸包，不用打开，只是嗅了嗅就已经知道里面包着什么东西了，双眸一紧，纸包揉搓在掌心。

    那是一包媚毒，一般的货色，很明显苏染画就是中了它。

    林管家有些担心的看着西门昊，他知道西门昊怕是有了跟自己一样的想法，虽然很不愿意那么想，但是却找不出否认的理由。

    竟敢亲手给自己下媚毒，苏染画，为了引诱本王，你可真是不择手段啊！

    西门昊一语不发，暗中运力，纸包破碎，里面的粉末从他的指间飘落。

    “那把刀查到出处了吗？”西门昊将掌中残余的碎纸屑揉成一个团，抛向了屋外。

    “膳房那边确认，小柔中的刀正是膳房突然少了的那一把。”林管家回道。他是个得力的管家，虽然西门昊仅仅让他送走白依依，可是他已经附带命人搜了苏染画的喜房，追查凶刀的来历。很快就有了结果。

    西门昊沉默无语，凌冽的眸光凝视窗外，很平静，没有人能看到他心底的波澜起伏。

    “王爷，即使如此，也无法断定真凶吧？”林管家询问的很谨慎。

    “林叔，你说苏染画有没有本事从膳房悄无声息的拿到刀？”西门昊问。

    “这……怕是难了。”林管家道，苏染画初来王府，连王府的地形都不熟悉，何况一直病着，怎么可能偷偷行事？

    “她既然都能让小柔找人替她收拾屋子，若是想拿到一把刀，怕也不是难事。”西门昊道，不觉的唇角勾起，脑中竟然浮现出苏染画悠闲的坐在梧桐树下的情形，那张带着苍白又淡雅平静的脸。

    可恶的女人！

    西门昊将脑中苏染画的模样狠厉的扫去，折身坐回了椅子上。

    “林叔，这件事先搁着，暂且不要下定论。”

    就在林管家以为西门昊真的要处罚苏染画的时候，西门昊意外的道。

    他相信精明的苏染画不会这么明显的让自己惹祸上身，其中一定有他不知道的蹊跷，或者是苏染画又是怀着什么目的去做这件事的，总之都要提防。

    “是。”林管家垂手道。

    “昊，为什么要搁着？虽然小柔在你眼中是个微不足道的丫鬟，可是我却视她如姐妹，看在我的薄面上，你得尽快替她讨个公道，好让她入土为安。依依求你了！”

    白依依刚来到门口，便听到西门昊的话，用力的推门而入，大步走到西门昊跟前，语气从不依不挠的质问，转变成了苦苦的哀求，泪眼婆娑。

    西门昊看着神情哀戚的白依依，胸口还在不断的起伏，泪水哗哗的流着，晶莹的珠子挂在下颚，闪着纯净的淡光。

    “依依，”西门昊站起身，替白依依拭着眼泪，眸中有几分浅浅的柔和，“怎么不好好休息，刚醒了就跑过来。”

    “出了这么大的事，我怎么能休息的下？”白依依仰着脸，看着西门昊的眼睛，只有当自己受伤的时候，他的眼中才会有这种柔软的东西，那是仅有的机会，只针对自己。不觉心中美美的偷乐。

    “你放心，我会查出真凶的。”西门昊道。

    “难道凶手不是王妃？”白依依疑惑的问。西门昊的答复令她的心往下沉了沉。

    西门昊定定的望了白依依一眼，转向一旁的林管家，“林叔，带依依去休息吧。”

    眼看着西门昊眼底的柔和渐渐消失，白依依紧咬着下唇，不再吱声。西门昊就是这样，有任何想法都不会告诉她，而她也不能追问，西门昊是不喜欢被人纠缠的。她必须懂得做到适可而止。

    “咦？这是什么？”白依依眼角的余光瞟到落在桌子上的粉末，仿佛是不经意的随口一问，“有股甜蜜的味道，是糖吗？你怎么撒了？怪可惜的。”

    说着，白依依走向书桌，抬袖将残落在桌上的粉末拢在一起。

    “那是毒。”西门昊捉起白依依的手，挥手将她的袖子弹干净，大掌一挥，将被她拢在一起的粉末扇在了地上。

    “毒？”白依依惊骇的望向西门昊，确定他无事才放下心来。

    “回屋去吧。”西门昊瞟了眼地上已经飞扬荡开的粉末，淡淡的道。

    “嗯，”白依依乖巧的点点头，她不能让西门昊把同样意思的话说三次，这已经是第二次要她走了，她必须马上离开。

    走出了屋子，白依依顿住脚步，犹豫了片刻回过头，望着西门昊，眼神坚定的道，“昊，我相信你。”她知道西门昊是懂得她的意思的，她就是要恳求西门昊尽快为小柔的死定案。

    西门昊只是抬头瞟了她一眼，便低头看刚拿在手中的一份文书。

    这就相当于回应了。白依依不再多言，他已经开始处理公务，更不喜欢被人打扰。

    “林叔，您忙去吧，我没事了，不用送的。”白依依对与自己一起离开书房的林管家道。

    音落，独自朝她的房间方向走去。

    脚好痛，白依依皱皱眉，不敢表现出来，故作无恙的行走。

    那是在往池塘里踢碎瓷片的时候划伤的，之后白依依趁着没人跑回房间，包好了，换掉了沾上血的鞋子，准备找个机会烧了。

    在书房听到的话让白依依很意外，她以为凭着西门昊对苏染画的恨，在小柔的死上一定不会放过苏染画，这与那个让他背黑锅的所谓二十天相比，岂不是更好的抛弃苏染画的理由？

    那个二十天会让北王府与皇家颜面尽失，但是苏染画若杀了人，就算是失手误杀的，也只是关乎她自己与宰相府的事。世人更不允许一个杀人凶手做王妃。

    可是，西门昊竟然没有这么做。而且当苏染画媚毒发作，“妄想”靠媚毒博得西门昊“解救”温存的时候，如此明目张胆的引诱，明明是在本已经对苏染画误解深深的情况下，又暗插了一刀。

    不错，那包被林管家发现的媚毒就是白依依放的，苏染画中毒，就是因为白依依在给她喝的第一盏菊花茶里就下了药。这种药服下当时不会发作，过了一定的时候才会有反应。所以，白依依可以轻巧的洗脱嫌疑，就算是苏染画自己也不知道她是多会儿中的毒。

    小柔的死本来就不在计划中。白依依只是想利用苏染画自服媚毒的假象，让西门昊将她看做一个阴谋连连诡计多端的女人，让她的形象永远无法翻身。

    不过小柔的死，让白依依看到了一个可以令苏染画名正言顺的受惩罚，并且失去所有的理由，可是结果竟然没有跟着她的心意发展，这让她万分的懊恼。