
﻿“小柔，你对我真的很好。”白依依似乎是被小柔的言语感动了，“你总是会为我着想，不过你不该因为想到王妃的家世才会对王妃好，任何一个人，你都应该以礼相待的。”

    “是，奴婢明白。”小柔点点头，“可是奴婢就是咽不下这口气，明明你才是大家心中的北王妃。”

    “好了，小柔！”白依依的脸色沉了下来，“以后不许再说这样的话，没有什么心中所想，事实就是事实。”

    “是。”小柔低着头道，面对白依依生气时的样子，再想起凌厉四射的苏染画。二人真是相差甚远，白依依的生气显的是那么的柔弱。

    “好了，你先去膳房给王妃弄些吃的吧，一早醒来她就没吃什么东西。”白依依放柔了声音，道。

    “是，奴婢这就去。”小柔只能暗自咽下一声叹息，她家的小姐就是心眼太好了。

    望着小柔远去的背影，白依依原本柔和的目光渐渐布满了阴霾，双手交叉拢在袖中，修剪整齐的指甲几乎要嵌进皮肉里。

    说什么怕宰相难为她，分明是自己受了苏染画的威胁，怕了事！哼，就知道狐假虎威，摆出一副忠心护主的样子，正经的事还没让做就胆怯了，不经过她的允许就擅作主张替苏染画办事，这么容易就生了背叛主子的心，留着也是个祸害！

    白依依的眸光越发的阴森，似乎染了一层血痕。

    苏染画住进了干净整齐的屋子里，虽然很小，布局也很简单，可对于苏染画来说已经够了，她还不忘吩咐丫鬟给找来了笔墨纸砚。练字怡情是她前世带来的习惯。

    似乎是有了王爷的命令，林管家并没有给苏染画安排使唤丫头，待屋子收拾好之后，那些被小柔找来的丫鬟就都离去了，只留下苏染画一人，孤零零的躺在床上。

    有人给苏染画送来了汤药，喝过之后，身子的状况又稍稍好了些，但是毕竟经历了小产，又惹上风寒，没有机会精心调养，体力恢复是很慢的。

    小柔悄无声息的推门而进，送来了些饭菜，很乖很本分，早已没了那股子恨恨的气焰，毕竟护主也得有个度，若是涉及到自身的安危就得掂量一下了。

    “小柔，你对本王妃的照顾，本王妃会记下的。”苏染画瞟了眼小柔，道。

    小柔没有吭声，打赏什么的她不指望，只要苏染画不计较她的所为，不要利用宰相府的人教训她就谢天谢地了。

    “这个给你吧。”苏染画从头上拔下一支钗，这是从穿到这个身体时，在头上仅带的几样头饰之一，毕竟是宰相府里嫁女儿，所配的东西都称得上是极品了。苏染画深知恩威并重的道理，所以随手拔下给了小柔。

    “这……”小柔虽然有些犹豫，但贪婪的眼神已经出卖了她的心理。

    “拿去。”苏染画的语气如同下命般的果决。

    “那奴婢谢过王妃了。”小柔接过了发钗，总是替她做了事，不拿白不拿。

    “你在白小姐身边这么久，一定很熟知朝中的事，给我简单的说说，解解闷。”苏染画一边吃东西，一边道。当下，她必须尽快弄清这个时代的情况，正好现在有时间，逮住小柔问问。

    于是，在苏染画的旁敲侧击下，一顿饭的功夫，理清了个大概。

    这里是青辕王朝，这个王爷是北王西门昊，皇后娘娘的嫡子；另外还有皇长子东王西门晟，母妃早逝，常年住在江南；皇三子南王西门易，是皇上最宠的淑妃的儿子；皇四子西王西门哲，默默无闻的瑶妃之子。对于宰相府，就只知道苏染画是宰相大人的庶女，还有个姐姐叫苏染情先她一步嫁给了南王，是为南王妃。

    “好了，我吃饱了。”苏染画伸了个懒腰，站了起来。

    “奴婢告退。”小柔端起被苏染画扫空的碗碟，道。

    “嗯。”苏染画应了一声，吃饱之后就该休息了，在午后蒙头大睡一觉一定很舒服，利于她身体的康复。

    出了屋子，小柔腾出一只手拿出发钗，喜不自禁，她深知这枚发钗的贵重，就像捡到了珍宝一般。

    路过园中池塘的小桥，小柔停下来看着池中欢快畅游的小鱼，稍作休息。殊不知在这个寂静的午后，已经有条身影尾随着她，带着强烈的杀气，朝她逼近。

    “小柔。”蓦地，轻轻的一声呼唤，让小柔吓了一跳。

    “小姐？”小柔咻的回身，见是白依依，刚惊讶的叫出口，双眼突然圆瞪，脸上划过不可思议的神情，手中的托盘应声跌落，双手抚在了自己的胸膛，那里插着一把刀，埋进自己的体内。

    “这就是背叛我的下场。”白依依低沉的声音无限的冰冷，仿佛来自地狱深处。

    举手，轻轻一推，还存着几分呼吸的小柔带着不解，带着迷茫摔进了池塘，溅起几朵水花，惊散了畅游的鱼儿。

    一切进行的悄无声息，那一刀直接毙命，就算存着微弱的呼吸，小柔也无法叫出声，身体淹没在水里，很快彻底的断了气。

    白依依又将托盘与摔碎的碗碟统统踢进了池中，一块瓷片，很不长眼的在她的脚腕划了一下，被白依依更用力的踢开。

    很快的做完了一切，白依依冷冷的扫了一眼染上了红色的池水，快速离去。池塘边，就像从来没有人出现过一般的宁静，只有变了色的池塘水留下命案发生过的痕迹。

    王府的午后是寂静的，每个人都有休息的机会，而这个池塘靠近苏染画所在的偏房，难得有人路过，成了最佳的命案现场，乃至午休的时间结束后，还是没有被人发现。

    最先发现池塘出现异常的是给苏染画送药的丫鬟，看到被血染红的池塘惊骇的失声大叫。各路人群纷纷齐聚过来，面对一池的红水指指点点。

    林管家命人下池查看，发现了早已断气的小柔，更给王府里的每个人带来了入骨的凉意。

    “小柔！”白依依撕心裂肺的痛哭声响彻北王府的上空。