
﻿白依依的贴身丫鬟被人谋杀，这可不是一件小事。

    林管家命人仔仔细细搜查池塘，结果找出了那个托盘，与一堆碗碟的碎片，还有被小柔拿在手里不时的欣赏一番的发钗。

    “这个发钗好像是王妃的。”给苏染画送药的丫鬟认了出来，之前她给苏染画送药时，见到过。

    “你确定？”林管家问，命案跟王妃扯上关系更加非同小可。

    丫鬟仔细的看了看发钗，确认的点点头，“没错，这支钗的做工很精致，一看就知道出自名手，是独一无二的珍品。奴婢当时见到它插在王妃的头上，还暗自赞叹了一番。”

    “今日之事，任何人不得随意提及。”林管家凌厉的眼神扫过围观的众人。

    “是。”众人一边回应，一边纷纷散去，不听不看是上策。

    “白小姐，节哀顺变。”林管家对泣不成声的白依依道。

    白依依点点头，抽噎着，“请林叔一定要查出真凶，还小柔一个公道。”

    “老奴定会竭尽全力。”林管家保证，打量着手中的发钗，神情凝重。

    “其实，凶手已经确定了。”白依依放开小柔的尸体，站了起来，秋风吹过，令悲痛欲绝的身子显的格外单薄，弱不禁风，但是一双眸子却带着几分坚定。

    “白小姐，”林管家又看了看发钗，不知该说什么，宰相大人的女儿，新过门的王妃成了杀人凶手，还真让人难以启齿。

    “我要去问她，为什么要杀小柔？”白依依怅然若失的朝苏染画的偏房走去，不停的喃喃，“小柔虽然对她不敬，可是她已经在弥补了，还替她收拾好了屋子，给她送饭，昨晚还照顾了她一夜，她怎能下此毒手？她怎能下得了手？”

    苏染画早被外面的躁动吵醒了，出了屋子，就站在池塘的不远处，直到听人说到了自己的发钗，才明白小柔的死不仅蹊跷，还给自己带来了相当大的麻烦。

    见白依依朝自己走来，苏染画平静的站着，她问心无愧，毫不畏惧，只是自己的嫌疑该怎样洗刷？苏染画生平就最恨被人诬陷了，大早，小柔诬陷她害白依依摔倒受伤，那不过是雕虫小技，不值得一提，可是眼下关系到人命，关系到自己的名誉清白，就不能淡然视之。

    “为什么你的心这么狠？”白依依走到苏染画面前，站定，哀伤的面容迎向她，痛楚的眸中带着如刀般的犀利。

    “心狠的是别人，我没做。”苏染画朗声道，见惯了各种的死亡，对于躺在小桥边的小柔，她没有情绪上的悸动，只是原本不是她做的，她不会承认。

    “那么，你的发钗怎么会跟着小柔一起掉在池塘里？”白依依反手指向林管家，他的手中正握着那支发钗，是最有力的证物。

    那种勇于替自己的丫鬟做主，又凌厉的指认凶手的气势，让苏染画从白依依身上看到别样的光闪，其实她的骨子里，并不像表面这般柔弱。

    苏染画没有回答白依依，朝林管家走去，站在他的面前，平静的问，“林管家，你也认为单凭一只失落的发钗就断定本王妃是凶手吗？”

    “失落？”不待林管家开口，白依依走上前，厉声质问，“你的发钗偏偏正巧失落在池塘里？还是你想说有人偷了你的发钗？整个北王府，除了我使唤的小柔，还有谁会频频的接触你？更何况在北王府里，有谁敢从你的头上明目张胆的拔掉发钗，为一只发钗惹祸上身？”

    白依依咄咄逼人的质问，义愤填膺，令旁观者动容。

    “依依，”西门昊来了，一手揽住了情绪激动的白依依，而凌冽犀利的眸光射向苏染画，就像小柔胸口的那把刀。

    “昊，你要替小柔做主！”

    音落，白依依一口气上不来，昏倒在西门昊的怀中。

    “林叔，送依依回房休息。”西门昊道。

    “是。”林管家接过白依依，顺手将发钗交给了西门昊。

    “带着尸首退下！”西门昊扫了眼所剩无几的旁观者，沉声命道。

    瞬间，池塘边只剩下了西门昊与苏染画，迎风对立。

    “不是你做的？”西门昊抬手打量了一眼手中的发钗，朝苏染画更近一步，眸光炯炯而逼人。

    “不是。”苏染画迎视着西门昊，双眸淡定而清明。

    “这只钗子怎么说？”西门昊晃了晃所谓的物证，问。

    “是我赏给小柔的。”苏染画平静的道。

    西门昊紧紧的盯着苏染画，苍白的脸上除了不为所动的平静，看不出任何波澜，这像极了面对敌人时的自己。

    “你很聪明。”西门昊从口中轻轻的吐出几个字。

    “谢王爷夸奖。”苏染画欣然接受，淡淡的一笑。西门昊没有质问她，出乎她的意料，但也在情理之中，她能看出来，西门昊不是蠢笨的人，不会像那些下人一般仅凭一支钗子就咬定自己是凶手。

    “如果抓不到你认为的凶手，那么杀死小柔的人就只能是你。”西门昊盯着苏染画，一字字的道。

    为了白依依，必须要有人为小柔的死埋单，嫌疑最大的苏染画脱不了干系，这也是令西门昊可以泄恨的理由。可是，当面对苏染画的时候，看着她那张淡然不惊的脸，即使西门昊心底再恼恨苏染画，也不愿做出随意冤枉的举动，这与白依依摔伤是不可相比的。

    西门昊本无小人之心。

    “那全在于王爷。”苏染画轻笑道，即使脸色泛白，身体虚弱，可有种天然的力度，令笑意穿透人的心底。

    苏洛城可真是送来一枚极佳的棋子！

    西门昊的墨眸中掩着突如其来的阴沉，还有那有关二十天的恼怒。

    如果一切与苏洛城无关，他一定允许她走近自己，只是……

    如今二人之间充斥的是相互的敌意，似乎这就是天命。

    “呃……”苏染画突然感到一阵晕眩，体内有种特别的火焰朝上涌动，苍白的脸色染了淡淡的红晕，显得异样的粉红。