
﻿月华如水。

    北王府的偏角，孤零零的一间小屋，屋外的梧桐树被夜风吹过，有几朵小紫花儿悄然落下。屋内的床榻上，苏染画在那里静静的躺着。

    一个颀长的身影走进了屋子，来到苏染画面前。清冷的月光洒在他的脸上，微抿的唇，冰冷的眸，原本张扬的那股寒意更加袭人。

    苏染画微微的睁开了眼，有气无力。虽然被林管家打晕了，可是在昏迷的梦中也是不得安生的，现实中该经历的在梦中照样不会少，只是没有了表面的动作，外人看不到罢了。

    那种强烈的欲望得不到淋漓的释放真是一种煎熬，燥热的身体急剧的燃烧，就像经历了一场惨烈的火焚，终于得到了解脱。

    醒来后，浑身都被汗水湿透了，凌乱的衣衫贴着肌肤，苍白的脸上还透着潮红，那种妩媚人心的诱惑还在，只是被夜色笼罩，不再那么的显眼，而她的整个人更加虚脱了。

    “滋味如何？”西门昊垂下身，低沉而冰冷的声音就响在苏染画的耳畔，在月光的映照下，可以清楚的看到那张俊冷的脸，唇角勾着一道弯弧，显出几分邪佞。

    已经清醒的苏染画自然知道自己刚刚经历完什么，前世做为顶级杀手，在完成所有的培训课程之后，是在那种药的侵蚀下结束了她的毕业典礼的。毫无意识的被陌生的男人侵占，那是她无法逃脱的噩梦，可是被一个冷酷无情的男人冷眼旁观着自己的媚毒发作，没有一点救赎的表示，又何尝不是残酷的。

    这个西门昊的意志确实坚定。苏染画的唇边泛起一抹冷笑。想要的时候就疯狂的掠夺，不想要的时候面对真正的诱惑也是毫无反应，他究竟是一个怎样的人？

    苏染画轻轻的瞟了眼西门昊，他的话就好像是故意在询问受刑之后的犯人。

    在苏染画看来，西门昊是得意的，是他亲手导演了这出戏，用一种让人意想不到的手法折磨自己，虽然她不知道西门昊是怎样给自己下的毒。

    苏染画唇边的笑意更浓了，他以为自己会怕了吗？当年在荒岛上受训时受的危险与苦难比这要厉害的多，那才是无法形容的人间地狱。

    “呵，有种，还笑的出来？”西门昊从上朝下直视着苏染画，她的笑确实很美，但在月光的映照下美的有些触目惊心，因为这笑容里带着强大的，能与西门昊自身的冷酷相抗衡的力度。这让西门昊的心中翻腾起一团怒火。

    “莫非王爷喜欢我哭？”苏染画的声音气若游丝，但是明显带着反讽。

    “哭？”西门昊冷笑着拍打着苏染画的脸，“你若是哭，本王绝不会让你活到天亮。”

    想笑，能笑是不是？那么你就永远的笑下去。西门昊盯着苏染画，眸光凝缩，无比的阴寒。

    见惯了各色的对手，像苏染画这般性烈倔强的人本来就屈指可数，而若论女人，苏染画是仅有的。

    苏洛城究竟用了什么样的手段才培养出一个苏染画？

    向来，苏染画在相府都是默默无闻的，若不是有了苏洛城的设计，根本就不会有人提及。宰相府的光环一向都属于她的姐姐苏染情，那个被苏洛城当做最大的赌注，嫁给了南王西门易的女人。

    不过眼下看来，培养出一个艳冠群芳的第一美人容易，但是培养出一个苏染画才是更费心的。

    苏洛城对自己还真用心。西门昊暗自冷笑，凌厉的眸光如利剑般刺着苏染画，看来他得用心陪着苏洛城下这盘棋，才能对得起他多年的心血。

    苏染画平静的与西门昊对视，眸子中带着傲然的不屈不惧，唇边的笑意一直都在，不肯消失。

    苏染画不知道西门昊是何时走的，因为在越来越深的笑意中，她的眼睛不由自主的闭上了，能跟西门昊对视一阵已经是在强打精神，这具身体此时实在是太虚弱了。

    清晨，苏染画被一个丫鬟唤醒，她认得，是负责给自己送药的，不过这一次也捎带送来了饭菜，顶替了死去的小柔，这该不会又是白依依的吩咐吧？若真如此，这个白依依还真不是一般的人物，热情的过了头就让人不得不怀疑她的动机了。

    “王妃，王爷有命，要你按时吃药。以后的一日三餐也由奴婢负责。”丫鬟道。

    “嗯。”苏染画点点头，原来是西门昊的吩咐，他又想怎样对付自己？

    从毫无察觉的中了媚毒，苏染画就知道西门昊对自己的惩罚是不会停止的。虽然不清楚自己究竟是怎样嫁给他的，但是她知道她与她那未曾谋面的宰相老爹切切实实的惹恼了他，而那突然不被承认的胎儿则更加剧了西门昊的恨意。

    是的，在与西门昊的对视中，除了面对他眼中的凛冽无情，那隐藏在深处的点点恨意也被苏染画捕捉到了。

    “这些东西是林管家命奴婢从正院取来的。”丫鬟指指桌上的一堆物品，不过是几件衣衫，几样饰物。

    丫鬟的语气很冷淡，想必跟小柔的死有关，想当然的以为苏染画是凶手，这也是王府里所有下人认定的事，只是碍于管家的吩咐不敢议论。

    苏染画也不多说什么，先喝了药，又将饭菜吃了个精光，虽然身子差，但是胃口还不错。

    丫鬟走后，苏染画换好了衣衫，继续倒头大睡，现在若是不用面对西门昊，她就只有一项任务，那就是赶快养好身子。

    不知睡了多久，苏染画被一阵嘈杂声吵醒，接着就有人推门而入。

    “苏染画——”

    好一声标准的鸭公嗓！听的苏染画起了一身鸡皮疙瘩，坐起来，警惕的打量着来人，如此气势汹汹，一定不是善类。

    “苏染画，杂家奉皇后娘娘之命，带你进宫。走吧——”鸭公嗓很神气的说明来意，负手而立，用傲慢的眼神示意苏染画下床。

    原来是皇后身边的太监。苏染画瞧着鸭公嗓，很想笑，这可是她第一次见到了活生生的公公，身着锦簇的衣袍，趾高气昂，就像一只炫美的花公鸡。