
﻿“咳咳！”点心有些干，呛在喉咙里，让苏染画忍不住的咳嗽。

    “慢点儿。”西门哲替她拍拍后背，说出这句话，都能感觉到自己的心在疼。

    记忆中的那个女孩，虽然日子过的不如她是宰相家的女儿那般应有的奢华，但是却拥有平静的生活，不公的待遇下依旧带着无忧无虑般甜美的笑容。而多年过去，已经成了自己皇嫂的女人，虽然笑容依旧那样的美丽，可是多了份风霜的感觉。尤其是多年后的第一次相见，竟然是在牢狱，竟然是这样的一副情境，让人心生犹怜，心生百般的滋味。

    苏染画杀人入狱的消息传遍皇宫，西门哲听到消息，第一时间就赶来了，还不忘带上她爱吃的莲子糕。他知道但凡进了刑事房的大牢，挨饿是要面对的最基本的责罚。他也听说苏染画在锦华苑挨了打，却没想到被打的竟然如此惨重！而且，竟然还有人敢向她的身上泼污秽！

    西门哲看着苏染画，心在疼。她不是自己的皇嫂，而是一个需要自己去帮助的女人。

    “染画。”西门哲神情黯淡，眸光里闪烁着压抑的火光，“如果知道你今日如此的光景，我一定会恳求母妃，早些向父皇请旨，让你嫁给我，而不会让你落在了二皇兄的手里。”

    “王爷！”苏染画抬眸望向西门哲，用眼神制止住了西门哲的话。在时时都面临着狂风暴雨的深宫里，话不可以乱说的。

    “不要怕，我知道分寸。”西门哲笑笑，他不想让苏染画害怕，但是他那波涛汹涌的心却是无法平静的。他是瑶妃的儿子，没有皇后的地位，也没有淑妃受宠，更是最小的皇子，在母妃的教导下，他与世无争般的生活在皇宫里，做着逍遥的西王。他没有与皇兄们争夺的资本，但是，他并不想把任何想要的东西都放弃。可是，没有权势就没有一切，他不去争夺江山，同时，他也只能任凭一道圣旨，让苏染画成了北王妃。

    原以为是二皇兄西门昊有辱苏染画在先，加上阴差阳错已经有了他的孩子，他多少对苏染画得有点情分吧。可是现在看来，出自北王府的杀人案定然是二皇兄要抛弃苏染画而做出的理由，杀一个卑微的丫鬟，对于生性残冷的西门昊来说，不过是举手之间。

    此时，西门哲面对着伤痕累累的苏染画，只有对她未来的担忧，与对自己束手无策的恼恨。

    “西王爷，时候不早了，您快走吧！”

    看守大牢的守卫匆匆的跑了进来，小心的催促道。

    “先让她吃了东西。”西门哲横了那守卫一眼，将糕点再次送到苏染画的嘴边。

    “西王爷，请您替卑职着想。您夺了卑职的钥匙，闯入大牢，卑职已经面临失职的责罚。还请您尽快离去，给卑职留一条生路吧。”

    说着，那名守卫扑通的跪下，不断的磕着响头。

    “你快走吧，我自己可以吃。”苏染画瞟了眼那可怜兮兮的护卫，原来西门哲是硬闯入牢房的，原来一个王爷来看她也是不容易的事。

    “你等着，我会想办法救你的。”西门哲将莲子糕轻轻的放在苏染画跟前，直视着苏染画，目光坚定的道。遂卷起一旁从苏染画身上脱下了的脏衣衫，起身，大步的走出了牢房。

    随手抛出的钥匙，丢在那名守卫的脚边，阴沉的牢房里响起一道清脆又慎人的当啷声。

    带西门哲走后，守卫才悄悄的拭了把汗站起身，走出牢房，将大门锁好。

    即使西门哲是个无权无势的王爷，但他拥有着尊贵的身份，是他这样的小守卫不敢冒犯的，何况刚才阻止他闯入大牢的时候，这个小王爷并不像人们口中说的那样软弱，带着一种非要见到人的强硬，不由分说的就夺了他腰间的钥匙。

    看来，王爷就是王爷，毕竟人家有皇帝老子做靠山。

    守卫摇头叹息的走到大牢外，一边恪守职责，一边担心着消息外泄后，自己要面临的处罚。

    苏染画没有想到，西门哲一离开牢房就出宫去了北王府。

    “西王？”林管家见到西门哲有些意外，这个小王爷向来独居宫中，被他的母妃严加看守在身边，怎么会突然来到北王府？

    “林管家，我要见小柔的尸首。”西门哲听说西门昊不在府上，便直接的对林管家说出自己前来的目的。

    “让王爷给一个丫鬟送行，这礼也太重了。王爷还是回宫吧，有此番心意，就是小柔莫大的福分。”林管家对于西门哲提出的要求，心知肚明，但是故意扭曲了他的本意。

    “我不是来送行，是来验尸的！”西门哲字字清晰的说道，掌手一挥，就要朝府内走。

    “验尸？本王的府里出了命案，还要劳烦西王来验尸？”西门昊突兀的声音在西门哲身后响起。

    “二皇兄，”西门哲回身，见西门昊刚刚立足于王府门外，便疾步朝他走去，急道，“我不相信北王妃会杀人，请二皇兄尽快查明真相，接王妃回府，不要再在牢里受委屈了。”

    “你来北王府就是为了替苏染画求情？”西门昊双眸微眯，瞧着由于急着赶路而出了一头汗的西门哲。

    “二皇兄，北王妃不会杀人的！”西门哲很坚定的道。

    “杀没杀人，都不是空口一句话，何况，苏染画是本王的王妃，四弟为何如此着急？”西门昊的眸光瞬间精锐，盯着西门哲，一向清澈无波的眼底带着紧张，还带着一抹浅浅的跳动着的东西。

    “因为她……是我的皇嫂，”西门哲一怔，掩下眸中不经意现出的失落，道。

    “原来四弟对皇嫂是如此的关心。”西门昊的唇角勾起一抹不被察觉的弯弧。

    “二皇兄，”西门哲看着西门昊，带着几分恳求，“不管怎样，你先把皇嫂接出宫吧，我相信只要你出手，一定可以把皇嫂带离大牢的。”

    “她犯了命案，理应呆在刑事房等着审判，本王为何要为她破规？”西门昊无动于衷。