
﻿“放肆！”皇后怒目生威，手指着苏染画，“就凭你对本宫如此无礼，一个小丫头怎能逃的了你的狠手？按住她，给本宫狠狠的打，看她能嘴硬到什么时候！”

    不由分说的，苏染画被两个太监扳住了臂膀，用力的按在了地上。

    棍棒一下下打在了她的身上，扇着一道道凌厉的风。

    “皇后姑姑！”白依依从宫外跑来，匆匆的奔向皇后，“原来您让公主陪着依依去御花园散心，是不想让依依看到王妃受责罚。可是，昊还没有确认凶手，您还不能如此惩罚王妃，万一冤枉了人——”

    “依依，”皇后的目光柔和下来，有些无奈的看着这个心地善良的侄女，“本宫就怕你阻挠，才让你去御花园。这不是显而易见的事吗？除了这个胆大妄为的苏染画，还有谁会对小柔下手？小柔一直跟在你身边，你对她清楚的很，什么时候得罪过别人？还不是替你在苏染画面前多说了几句话。”

    “姑姑？”白依依诧异的望着皇后，“您怎么知道？”

    “傻孩子，昨晚你连夜进宫找本宫说话，这张受伤的脸怎能瞒的了本宫？”皇后摸摸白依依的脸，神情黯然，“之后本宫与你吃酒，便把你灌醉了，你不断的哭着说小柔的事，本宫自然都一清二楚了。你放心，本宫会替你做主。”

    “可是，昊——”白依依道。

    “昊儿做事令人捉摸不透。这次本宫不理会他了。”皇后打断了白依依的话，口吻很坚决，“你起初不是也认定苏染画是凶手吗？本宫相信你的直觉，也相信自己的判断力。这件事本宫管定了。”

    “苏染画，你招不招？？”皇后转向苏染画，厉声问。此时她已被打的遍体鳞伤，但是紧绷着唇，双拳紧握，没有发出一声痛叫。

    “没想到皇后也只会做这等屈打成招的事。”苏染画趴在地上，抬起头，冷笑道，声音很低很弱，但依旧一字不落的传进皇后的耳中。

    苏染画的笑让人看的毛骨悚然，凄惨绝美。

    “姑姑，”白依依哀求的眼神望着皇后。

    “你替她求情？你不恨她吗？”皇后问。

    “恨，但是必须要有令人信服的理由，依依不想让人将姑姑看做是擅用酷刑的人。”白依依道。

    擅用酷刑，这也是一种权力。皇后没有将这句话说出口，她不想污染了白依依干净的心灵，挥手示意压制苏染画的人退下，道，“好，本宫会给出一个满意的答复。暂且将苏染画带到刑事房的牢中，案子不破就别想出来。”

    若是破了，也照样出不来，因为结论就是苏染画是杀人凶手。

    苏染画被人架走了，她已经没有了自己行走的力气，被打到的地方火辣辣的疼，不用看都知道一定是皮开肉绽了。

    好狠毒的皇后，难怪会有西门昊那样阴狠的儿子，果然是有其母必有其子。苏染画恨恨的心想。

    白依依望着如同一堆烂泥，软弱不堪的苏染画，唇角藏着一抹莫测的笑意，隐没在阳光的阴影里，没有人发现。

    “陈公公，”皇后吩咐那个鸭公嗓，“让刑事房的人抓紧查办此事，不要宽纵了苏染画。”

    “是，奴才明白。”鸭公嗓陈公公欣然领命，心中暗喜，苏染画啊，没有料到风水这么快的转，眨眼间就掉进了杂家的掌中，就连死前的几天也别想好过了，嘿嘿！

    明月楼是京城里最大的酒楼，但是装潢的风格偏向典雅，与酒肉的奢靡大相径庭。

    林管家走进明月楼，径直朝二楼尽头的一个雅间而去。

    “什么事？”西门昊正坐在房内临窗的位置，把着茶盏，随意眺望着远处的风景。

    “王爷，皇后娘娘请王妃进宫了。”林管家垂手道。

    “请？”西门昊对这个词表示怀疑，否则林管家就不会特意赶到明月楼来找他了。

    “陈公公是这么说的。”林管家道，“但是看情形并非那么简单。”

    “依依是昨夜进的宫。”西门昊呷了口茶，淡淡的道。

    昨夜，白依依说不忍面对小柔的惨死，便连夜离开王府进了宫。当时西门昊并不在王府，还是之后得到的消息。

    “老奴也这么认为，所以特来通报王爷。”林管家道，语意未了的意思当然就是苏染画被皇后叫走跟昨天的凶案有关了。

    “知道了。”西门昊淡淡的道，并没有什么反应，依旧随意的远眺窗外，不知哪里是他眸中的目标。

    “王爷不打算去看看？”林管家顿了顿，问。

    西门昊向来不喜欢人多嘴，但是林管家是个例外，这个被他称为一声叔的老奴与他的关系比一般的主仆之间要多一些东西，这是他们主仆相处了二十几年的浓厚的积累。

    “既然进了宫，就不用急着离开了。”西门昊旁若无事的道。

    林管家还想说什么，终究是把话语卡在了喉咙里，没有说出来。

    西门昊又呷了口茶，双眼微眯，扫向楼下络绎不绝的路人，“注意着宫里的消息，随时禀报给本王。”

    “是。”林管家告退。一抹担忧之色在眼底掠过，那个苏染画确实令他记忆深刻，也难怪王爷暂且不找理由废她了。但是落在了皇后的手中怕是就又惨了。唉，好好的一个姑娘，偏偏跟着苏洛城一起生事，真是可惜了。

    没过多久，西门昊又收到宫里的消息。苏染画在皇后的锦华苑受了杖责，被收押到了刑事房大牢，苏染画杀人的消息已经在宫里传开，相信很快就会传到苏洛城的耳中。

    西门昊听到杖责二字时，心竟然不由的咯噔了一下，这是他从未有过的感觉。

    掩下诧异的眸，西门昊紧捏着已经空了的茶盏，啪的一声裂成了碎片，揉攥在掌心，强大的内功将其化成了粉末，顺指流淌。

    他一定是极恨她的，那个胆敢与人合谋，将自己狠狠的算计了一把的女人，受到母后的杖责之后，是否还有一双倔傲的眸？