
﻿“染画。”

    那人在牢门外伫立了良久，才动了动干涩的喉咙，艰难而轻柔的叫出了苏染画的名字。

    苏染画微愣，她早已觉察到身旁有人，以为又不知是哪个看好戏的人，懒得理会，却没想到会听到这样带着疼痛又柔和的声音。

    疑惑的回头之间，那人已经打开了牢门，疾步走到苏染画身边，小心的托着她的身体，翻转着趴下，又朝自己的方向侧身躺住。

    目光触碰到苏染画身后穿透衣衫的血渍，更清楚的显在他的面前，让他的心颤抖不已。

    苏染画打量着这个对自己伸出关心之手的人，他是一个略显青涩的少年，十六七岁的模样，长的很清秀，凭他的衣着也能断定这是一个身份尊贵的人，他是谁？怎么会来到牢房看自己？

    他的眼睛本是清澈明亮的，不像西门昊那般的深邃，但是却染着一层痛意。

    沾到秽物的身上，酸臭味很浓，令苏染画也是在强忍着，但是从这个少年的神情中，根本看不到对这种熏鼻气味的在意，有的只是一脸的不忍。

    “染画，你怎么把自己折腾成这个样子！”那少年的声音是颤抖的，抬手轻轻的为苏染画拂去挡在脸上的乱发。

    “我……”苏染画不知该跟这个少年用怎样的方式对话，他们很熟吗？

    苏染画神情中的陌生之感被少年尽收眼底，眸光黯淡，又故作放松的呵呵一笑，“难怪你不记得我了，几年前我们见面的那一次，我还是个十一二岁的孩子，现在我可是长成大人了。”

    苏染画看着这个少年，不由的笑了，十六七岁的小鬼也敢说自己成人了？

    “你笑什么？”少年见苏染画笑了，颤抖的心放松了下来，沉下脸带着几分揶揄，“你还是这样，以为自己很大，可你也不过才比我才大两岁而已。”

    苏染画一愣，想到曾在镜中看到的自己此时这张陌生的脸，确实很年轻，而不是她穿越之前的二十大几的年纪。白白的换来几年的青春，是这场因被杀而来到这里的最大收获吧。

    见苏染画无奈的轻笑，那少年根本不会知道她笑的真正的原因，只是觉得她的笑还跟多年前一样的美，那是留在记忆深处最美丽的笑容。

    被人直直的盯着的感觉很不舒服，苏染画将目光偏转，逃避开少年的眼神。

    “看来你是真的想不起我了。”少年叹了口气，很是失落。

    “你是？”苏染画好奇的问，既然他自己都说好几年没见了，那么不认识也很平常了。但是他又能来到牢房看自己，为自己的处境难过，想必与苏染画的关系也不一般。

    “西门哲。”少年直视着苏染画，执着的目光似要唤回苏染画的记忆。

    而当苏染画听到这个名字时，确实被深深的震到了。

    西门哲，皇上的第四子，西王。在小柔的口中曾听到的一个名号。

    天啊，西王竟然是一个这样的美少年！苏染画怔怔的看着西门哲，稍显青涩的脸确实与西门昊有几分相像，但是尊贵的外表下，透出的气质比西门昊柔和多了。否则他也不会如此这般跟自己面对面的说话。

    照西门哲的说法，苏染画与他并不熟，可是为什么从他的眼神里竟可以看到对自己的那份强烈的在意？

    不可否认，他眼底的疼痛，脸上的不忍都是因自己此时的狼狈处境而起。

    “你是西王？”纵然是受过特训的杀手，苏染画此时也不知做出什么样的反应才应该是正常的，只能本能的反问。

    “呵呵，你还是这么笨。”西门哲展开清澈的眸光，忍着心中的痛意，笑道，“难怪二皇兄不喜欢你，他喜欢的也只有白依依那样聪明的女人了。”

    苏染画皱皱眉，竟然被一个毛小子嘲笑笨？至于白依依，不过是做起事来存有一副菩萨心肠，倒还没看出哪里聪明。

    西门哲隐下那故意的笑，凝望着苏染画，神情里又是无法掩饰的伤痛，“你现在成了杀人凶手，该怎样替你洗清嫌疑呢？”

    “你相信我是清白的？”苏染画问。

    “嗯。”西门哲点点头，“纵然全天下的人都会杀人，可你是绝不会的。”

    苏染画诧异的望着西门哲，他为何会如此的信任自己？

    在他身上似乎隐隐约约有一种不明的情绪，难不成苏染画多年前就与这个西王产生了姐弟恋的苗头？

    “实在可恨，他们竟然如此对你！”西门昊的目光终于落在了苏染画的衣衫上，显出几分恼意，“我先帮你换掉。”

    说着，西门哲不由分说的替苏染画解开外衣，虽然是暧昧的举动，但却没有一丝亵渎之意。

    “咝——”伤处的血水连外衫也黏住了，轻轻的撕扯也会牵动起更重的疼痛。

    西门哲的眸光一紧，更轻更小心的将苏染画的外衫好不容易的从粘稠的血迹上剥落下来。

    接着，脱下自己的衣衫，套在了苏染画的身上。

    “你的伤很重，必须得上药了。”西门哲根本不敢去想他看到的那粘稠的血水是呈怎样的惨状布满苏染画的后身。

    苏染画没有吭声，自己的伤势她自然清楚的很。杖责十下，一般的人都承受不住，何况是她这副病弱又刚小产的身子，被杖责的又何止是十下？若不是她有着极强的意志，怕是很难支撑的住的。

    “来，先吃点东西吧。”西门哲的在心底叹了口气，从怀中取出一个纸包，打开，里面是几块精致的点心。

    西门哲取出一块，送到苏染画的嘴边，“记得你爱吃莲子糕，我特意给你带来的，还怕你这么多年过去了，改变了口味。”

    苏染画咬了一小口，细细的咀嚼着。她是杀手，有一颗面对万事万物，不轻易颤动的心，可是西门哲贴心的举动，让她有丝动容。

    前世，只有那个时时带给自己温馨笑意的男子，通过种种的举动感化了自己冰冷的心，将她带入了爱河，结果不过是一场处心积虑的算计，亲手要了自己的命。

    这一世，苏染画第一次见到了一张为她而布满伤痛的脸，他为她而赋予贴心的举动，让她在暗无天日的处境里，看到一抹灿烂的阳光。但是，她却不敢再轻易相信任何人，尤其是男人。

    前世的教训太惨重了。