
﻿见苏染画坐着没动，鸭公嗓那几根秃掉的眉毛一抖，变了脸色，“苏染画，你聋了吗？皇后娘娘还等着呢！”

    苏染画唇角微勾，下了地，款款的走到鸭公嗓面前，横竖的打量了一番，瞧的鸭公嗓很是不自在，瞪着苏染画，身子后倾，想要躲避开那种迫人的视线。

    “莫非皇后娘娘身边的人就都这么没有规矩？见到了王妃都是这骨架子？嗯？”苏染画的最后的一个音节陡然转了个弯儿，落在鸭公嗓耳中，就像一柄弯刀在身上划了个圈儿。

    鸭公嗓不由的心中一抖，惊诧的望着苏染画，怎么自己会有这样的感觉？她不过是个随时会废掉的弃妃罢了。

    想到此，鸭公嗓又重新抖擞起精神，傲慢的瞧着苏染画，拖长了音调冷笑道，“规矩杂家自然懂，该怎么用杂家清楚的很。想要摆规矩还是等从宫中返回到北王府以后再说吧。”

    苏染画眼底一凛，她自然听懂了鸭公嗓的画外音，此次进宫凶多吉少。

    “带走！”鸭公嗓朝身后的两名随身太监挥了挥兰花指。

    两个年轻力壮的太监听命，朝苏染画逼近。

    这是要把人强绑进宫了。苏染画知道，面对皇后娘娘的旨意，反抗是没用的，是狼窟还是虎穴，必须去面对了。

    “住手，本王妃自己会走！”苏染画厉声道，一记冷厉的目光扫退了那两个想要绑架她的太监，横了眼鸭公嗓，大步朝门口走去。

    那眼神，鸭公嗓好熟悉，就像……北王那般的冷冽，让他的心又不由的颤抖了。

    北王府离皇宫不算远，坐着马车里很快就到了。

    那两个随从太监在外面赶车，鸭公嗓跟苏染画坐在车厢里。苏染画一脸坦然，偶尔还掀起帘子看看这个时代的街道，京城很繁华，颇有清明上河图里的那番意境。

    “哼，别这么悠闲了，还是担心下自己吧。”鸭公嗓恨恨的道。他可是皇后跟前的红人，宫里哪个妃嫔见了自己不礼让三分？一个小小的朝不保夕的王妃竟然如此无视自己，真是瞎眼了。

    “担心有用吗？”苏染画瞥了眼鸭公嗓。

    这样淡漠的语气，简直是对自己的不屑。鸭公嗓狠狠的瞪了苏染画一眼，就等着皇后去教训她吧，越狠越好。

    马车径直驶入宫门，在一所宫苑前停下。能享受到如此级别的待遇，看来皇后是很急着见她的。苏染画下了马车，扫了眼宫苑门口上方悬挂的三个烫金大字——锦华苑，想必就是皇后的寝宫了。

    “愣着干什么？还不快进去，皇后娘娘已经等久了。”鸭公嗓催促道。

    苏染画走进宫苑，一道冷风猝不及防的从侧面袭来。前世的潜能带着这具瘦弱的身子嗖的闪开，灵敏度虽然不高，但也完好的避开了这突然的袭击，回头警惕着查看着敌手的所在。

    那个手持杖棍，想要打苏染画的人显然没有料到她会闪躲，一时呆住了。

    “好啊，来到本宫的锦华苑，还敢做出违逆的举动，给本宫好好的教训，打！”

    一道阴狠的声音在正前方高高响起。

    苏染画循声望去，一个衣着华贵，打扮精致的中年女子站在苑中，她的容貌让苏染画很快想到了白依依，二人很像，只是白依依是高贵而温柔的，眼前的女人浑身上下则透着一股强硬的气势，一双狠绝的眼睛正瞪向自己。

    这一定就是皇后了。苏染画了然，同时也似乎明白了白依依与皇后定然有着血缘上的关系，也难怪她在西门昊跟前不一般了。

    就在苏染画晃神之间，棍子又朝她的后下方袭来。

    苏染画一回身，照她以前的水准，肯定轻而易举的就捉住棍棒了，然后就会回手朝那个出手的人倒打回去。

    可是，如今操控的是一具陌生又瘦弱的身子，纵使她的脑子反应灵光，可身子却达不到配合，失手了。

    于是，那根棍子扫过苏染画的手，准确无误的打在了她的臀部，整个人不由的重重趴在了地上。

    鸭公嗓终于露出解恨的笑容。

    “皇后凭什么打人？”苏染画忍痛站起身，面朝皇后高声质问。就算要刁难人，也总得先说出个理由吧。

    “凭什么？”皇后冷笑道，“就凭你所做的事，挨打还是轻的。本宫现在打你，是先教训你的无礼，等了这么久，你向本宫请安了吗？还敢张狂的质问本宫，简直目无尊上。给本宫接着打！”

    于是，又一棍子朝苏染画击去。

    这一次，苏染画没有迎击，而是选择了避让。身子一闪，躲过了这一击。

    别说她一时不适应这宫廷的礼数，就算她要做戏，这个恶皇后给她机会了吗？一进宫门就是一棒子袭来，自然是躲命要紧，哪儿有机会向她施礼？问一下缘由，还没扣上了张狂目无尊上的罪名。真是欲加之罪何患无辞！

    苏染画很是恼怒，寒光在眸中一闪而过，毕竟她此时弱不禁风手无寸铁，懂得审时度势的她将那股恼怒压在了心底，默不作声的迎向皇后。

    但这对于皇后来说也是大不敬的。一人之下万人之上，有哪个人敢如此明目张胆的抗拒她下的命令？哪个不是纵然有千般委屈，只要说罚，就得一声不响的挨过？

    这个苏染画简直太无法无天了，说她杀了小柔，定然不会冤枉了她。皇后怒目瞪向苏染画，“好大的胆子！莫非你还想在本宫面前杀人不成？”

    杀人？苏染画一下明白了，皇后此番不由分说的要打她，一定跟小柔的死有关。

    “我没杀人。”苏染画迎着皇后的目光，平静的道。

    “没杀人？难道小柔是自杀的？”皇后冷笑，“你以为北王府将你做的丑事严密封锁，本宫就不知道了吗？本宫不管北王有什么样的想法，定要亲自替依依做主，为死去的丫头讨个公道。”

    “此事北王都还没有定论，皇后凭什么一口咬定是我做的？”苏染画反问，“就凭那支发钗？莫非皇后也是如此的武断？”