
﻿刑事房是专门负责审理处置有关皇家儿孙案件的地方，它的大牢也只关押皇家的儿孙。那些嫁给了皇上与王爷的女子是皇家的媳妇，自然也在儿孙之列，归刑事房审理。

    阴暗的大牢里弥漫着潮湿腐朽的气味，只是这不是地牢，没有森冷的寒意。

    苏染画被打的实在惨重，趴在僵硬的地上，没有动弹的力气，后身那火辣辣的疼席卷全身，被牢中的阴风吹过，如同在一刀刀割她的肉。虚汗再次将她的衣衫浸透，发梢上还不断的滴着汗珠，仿若刚从水中捞出一样，湿漉漉的，让那满身被荆棘刺到还没来得及完好愈合的伤痕也跟着像针扎一般的痛起来。

    “苏染画，想不想吃东西？”牢房外响起了陈公公的鸭公嗓，尖刻的，很刺耳。

    苏染画懒得理他，趴在地上纹丝不动。

    “呦，想绝食吗？这可不成，你要这么死了，岂不是要让皇后娘娘担上了误杀疑凶的罪名吗？”陈公公奸笑着，命人打开了牢门，提着一个食盒走了进去。

    “为了皇后娘娘，杂家也得关心你。”陈公公弯腰蹲在苏染画面前，打开食盒，将里面的东西端了出来。

    登时，一股刺鼻的酸臭味弥散开来。

    “快吃吧，多好的美食啊，杂家还舍不得给别人吃呢！”陈公公将碗推到了苏染画跟前。

    苏染画被酸臭的气味熏的恶心，皱了皱眉，偏转过头，捂住了鼻子。

    “呦，这不吃可不行。”陈公公夸张的嗔怪道。一手扳过苏染画的脸，一手用筷子夹起一块黑乎乎的东西，朝苏染画的嘴戳去。

    “放开我！”苏染画用力的一挥手，打掉了那块东西。

    “原来还有这么的大的气力。”陈公公阴阴的笑着，端起碗就朝苏染画的脸扣去。

    苏染画艰难翻了半个圈，由趴着变成仰面躺着，避开了陈公公的出手，但是碗中的秽物悉数洒在了她的身上。

    刺鼻的酸臭味紧贴着她的身，而触碰挤压到身后的伤处则令她的身体如被突然的电到，一阵痉挛。

    “哼，有能耐就继续保持悠闲啊？”陈公公站起身，瞧着狼狈不堪的苏染画，嘲笑道。他可不怕一个在皇后与北王眼中什么都不是的挂名王妃。

    苏染画换成了侧卧的姿势，眼睑上挑，一记凌冽的眼神射向陈公公。

    陈公公不由的一怔，一脚踢翻食盒，大步走出了牢房。那食盒带来的熏臭的气味，也令他难以忍受，而苏染画的那记眼神则让他有种惊慌想逃的心。

    “刘执事，”陈公公离开刑事房之前，对执事刘公公道，“一定要让苏染画尽早招供画押，好给白小姐一个交代。白小姐的为人你是知道的，现在她的人出了事，可得给她一个公道，不能让受了委屈。”

    “请皇后放心，请陈公公放心。”刘执事接连拱手道。

    苏染画躺在刑事房的大牢里，那弥漫不去的酸臭味，让她接连的反胃，紧紧的捂着鼻子，思畴着该怎样求生。

    “执事大人，我们是不是该问讯了？”刑事房里的一个小太监问。

    “难得陈公公看了她一回，先熏上一会儿。”刘执事站在大牢的不远处，扫了眼纹丝不动的苏染画，此时，那间牢房中的臭味已经弥散到了四面八方，虽然散到了刘执事跟前已经很淡了，但还是令他一阵作呕。

    皇宫里的另一处，云霄苑里，淑妃靠在软榻上，妖娆的翘着丹蔻指，喝着媳妇奉上的茶，神情惬意而慵懒。

    “皇后这是要替西门昊向苏洛城示威呢。”许久，从淑妃口中飘出淡淡的幽香。

    “被人逼婚，换做是儿臣，也是不甘的。美人，玩一玩也就罢了，若是想用来捆绑就变了味儿，何况那个苏染画也称不上是什么美人。”

    一侧，正坐着淑妃的儿子，三皇子南王西门易，一个时时挂着魅惑人心的妖魅笑意的男子。

    苏染情根本不在意他们母子的对话，只是不停的凝望着自己的夫君，能守在他的身边就是自己最大的幸福，而待他登上帝位的那一刻，就是她最大的成功。

    她深深的爱着这个男人，也十分的感谢自己的爹爹苏洛城，自小将她捧在掌心，顺着她的心愿，给她最好的东西，包括嫁人，都替她做出最合心意的选择。

    “本宫以为苏洛城不仅仅是在执意逼婚，既然西门昊酒后乱性染指了他的女儿，他就让他的女儿坐上北王妃，为他所用。只是看来西门昊要有废妃的理由了，这出戏就唱不下去了。”淑妃端详着手中的茶盏，妩媚的唇角勾着一抹莫测的笑意。

    酒后乱性，是苏洛城在皇上面前的说辞，中了极品魅香是西门昊自己的秘密，若是他知道了岂不是正好证明他对这件事是清楚明白的？更印证了西门昊认为他是在暗中施黑手的人。

    “不如我们帮苏染画一把，让她回到北王府？”西门易问，毕竟宰相府是跟他们站在同一条线的，苏洛城布的棋子对他们也有用。

    “等着看吧。”淑妃将茶盏递给苏染情，弹了弹华衣袖，“新婚第二天就惹上了祸事，第三天就被下到了刑事房的大牢，连回门都赶不上，依本宫看对她也别有太多的指望，就不要为她趟这遭浑水了。你说呢，染情？”

    “呃？”苏染情没有料到淑妃会问她，微愣，笑了笑道，“母妃说的是，凡事以王爷的大局为重。”

    她可不会在意苏染画的生死，自小在相府时，她就对那个卑贱的庶女刻薄到极致，如今苏染画嫁给了北王西门昊，更视她为势不两立的敌人。

    苏染画杀人的消息虽然传出，但似乎各路都很安静。宰相府里的人像是不知道一般的毫无动静，而西门昊则在明月楼里处理着他手中的事务。其实，明月楼是他设在京城的一个秘密据点，无数的情报都在这里汇总。是他在王府外的办公场所。

    但是，安静的同时，还是有一个人进入了刑事房的大牢，不顾酸臭的气息，站在了关押苏染画的牢门外，当那双清澈的眸子望到身朝里侧横躺着的苏染画时，眸光瞬间黯淡，苏染画后身被杖责后的斑斑血迹令他看的心惊。

    ***

    PS：吼吼，男配接连出场了。亲啊，给点表示呗。鲜花啊，票票啊，留言啊，诺晴来者不拒，好歹有些动静，一个人静悄悄的写着文，心里好没底呀，(>_<)掩面……