
﻿“昊儿，你误会依依了。”皇后早已见到园内发生的事，款款走来，“是本宫见依依不开心，又什么都不肯说，便将她灌醉了，套出你府内的实情的。若论对你实诚的心，没有谁能比得过依依了。”

    说着，皇后的目光在苏染画身上凌厉的一扫。

    苏染画倒吸了一口凉气，不是由于惧怕皇后，而是由于被西门昊抱着按压的更重的伤痛，那股强烈的疼意接连不断的席卷着全身。

    “我自然相信依依。”西门昊将剪刀旋出一个漂亮的花环，直刺入一旁的树干，“不过，母后，这是儿臣府里的事，应该由儿臣解决。”

    “昊儿，你是在责怪母后吗？”皇后凤目一凛，“苏染画杀了人，身为北王妃，自然该由刑事房查处，你身为北王难道不懂吗？”

    “既然此事已经闹进了宫里，自然该有刑事房负责，”西门昊面无表情的道，“但是，在案子没有定论之前，北王妃只是疑犯，却在刑事房里受辱，这就有关儿臣的颜面，儿臣不得不出手。”

    “颜面？你何时将颜面看的如此之重？”皇后瞟向苏染画，笑问，“若真论颜面，本宫可倒要问问北王妃为何去了一遭刑事房，怎么换成了男人的衣衫？看那大小应该不是北王的。”

    “儿臣来锦华苑正为了此事。”西门昊单手暗扣住苏染画的后腰，支撑住她那摇摇欲倒的身子，但是，却又加重了苏染画伤处的痛意。

    白依依拢在袖中的十指不由的紧紧绞在一起，在她的眼中西门昊对苏染画竟然是亲密的，这绝对不应该，也绝对的不可以！

    “哦？”皇后秀眉微挑。

    “儿臣要带苏染画回府，请母后稍后让陈公公过去一趟。”西门昊并没有说明缘由，他要做的事向来不做过多的解释，哪怕是对皇后。

    “昊儿，苏染画的案子已经在刑事房备案，纵然你的父皇器重你，但你要将苏染画带走，也总得有个合适的理由吧？你要知道苏染画面对的可是要被废弃的处罚。”

    皇后不得不提醒西门昊，这可是废掉这个被宰相逼迫着迎娶的王妃的绝好机会，而且新婚第三天就被废了，也是对苏洛城绝佳的反击。他怎能放过？

    “儿臣自然知道。”西门昊瞟了眼苏染画，微微一笑，“不过，就算要死她也已是北王府的人，若只是被废，她也还得留在北王府。这是她既定的命运，没有人可以改变。”

    明明是平淡含笑的话语，可是听在苏染画耳中竟是直达心底的冰凉，不论是人是鬼，这个强霸的王爷都要将她桎梏在自己身边，这样做的目的只有一个，他是十分的恨自己的，他要报复。

    “昊儿，你为何如此固执？”皇后凤目一凛，厉声道。

    “就因为她是带着儿臣的孩子嫁进北王府的。”西门昊的唇畔微勾，带着些许笑意，搭在苏染画腰间的手暗中的紧了紧。

    “听柳太医说，不是已经掉了吗？”皇后审视的目光落在苏染画的小腹，即使真的还在，她也不会让她产下的。她不允许拥有敌人血脉的孩子成为自己的皇孙。

    一丝冷笑在白依依的心底划过，抬眸，望向西门昊，只要有关到孩子，那么上演的就会是场好戏。

    西门昊似乎无意间瞥到白依依，深邃的眸光穿进她的视线，带着警告的意味。

    白依依轻轻的眨了下眼，算是给西门昊的回应，那个有关二十天的秘密，她是不会说的，当然二十天的出处也是最大的秘密，她更不会告诉西门昊，那可是令苏染画难以翻身的杀手锏。纵然西门昊对她有如何亲密的举动，那个二十天就像一条沟壑，是二人之间永远的隔阂。

    苏染画是带着别人的种嫁进北王府的，这是西门昊独自要去面对的侮辱。

    “是掉了。”西门昊的眸光瞬间阴沉，“她没保住的是儿臣的孩儿，儿臣怎能轻易的放过她！”

    “咝——”苏染画暗咬着牙关，忍着腰间以下剧烈的疼痛，她明显的感觉到，西门昊在说话间，五指仿佛五枚钢针般扎着自己的身体，仿佛嵌进了骨头里。

    她记得，西门昊突然之间不再承认那个孩子是他的，她记得当时西门昊眼中充斥着强烈的恨意。

    对外，西门昊为了他，甚至为了整个皇家的颜面，承认孩子是他的。对内，他要狠狠的惩罚苏染画对他无耻的算计。

    这个不知廉耻的女人，不知与多少人苟合了多少次，才达到了目的，怀上了那个野种，拿来成了要挟他的把柄，成了逼迫皇上降旨的王牌！西门昊一想到这些，满腹的火气就在剧烈的燃烧，而他的脸上是如水一般的平静。

    “母后，儿臣这就带她回府，还请母后帮着收拾刑事房的残局。儿臣自会对小柔之死给出一个说法，以堵众口。”西门昊说着，揽着苏染画的腰，转身离开锦华苑。

    “昊儿！”皇后对自己的儿子很是无奈，自从他羽翼渐丰，有了自己的做事准则之后，就越来越不受自己的掌控。只要他去做的，就没人能阻挡的了。

    “皇后姑姑，您且由着昊吧。我们都该相信昊。”白依依走到皇后身边，轻声道。

    “依依啊，本宫是相信昊儿的，只是委屈你了。”皇后叹了口气，“本宫不管昊儿到底有什么打算，就想让苏染画趁此机会被废掉的。北王妃的位子本就是你的，本宫不许任何人染指，哪怕只是多呆几天，也不乐意。”

    “姑姑，”白依依俏脸微红，微微笑道，“依依不在意王妃之位，只是把姑姑与昊当做最亲的人。瞧那王妃之位上的人，有多少是坐卧难安的，而亲人之间却是永远割不断的感情。只要永远守着这份亲情，依依就知足了。”

    “这么说，你还要嫁给别人？”皇后笑道。

    “才不呢！”依依猛的摇头，“依依是要永远陪在姑姑身边。不要嫁给别人。”

    “那么，当老姑娘是不行的，本宫也对不起你的爷爷与爹爹。”皇后将白依依拢在身边，一脸的疼爱，“你还是乖乖的等着做昊儿的北王妃吧。”