
﻿苏染画对路线的记忆是很强的，她确信西门昊带她去的并不是离宫的路，当然也不会是刑事房。现在她感到自己就像别人手中的蚂蚁，任由蹂躏，毫无反击，不知这样的日子何时才能结束。想她前世身为一名顶级杀手，除了被组织的老大控制之外，在荒岛经历了多年的磨炼，何时被人如此的践踏过？

    权且就当是又回荒岛经历魔鬼训练吧。苏染画如此告诫自己。

    春林苑三个字呈现在苏染画眼前，不待停顿，西门昊便带着她走进苑内。

    这个宫苑不像皇后那里的奢华，很简洁，没有过多名贵花草，只有两株高大的梧桐树很是夺目，靠院墙处有一大片碧绿的菜地，显的这里更像是一座农家的院子，透着一股质朴宁静的气息。

    “北王？”瑶妃正在园中拾捡着飘落下的梧桐花，刚听到宫女的禀报，便见西门昊带着一个女子站在面前，错愕的直起身。

    “本王带着王妃来跟瑶妃娘娘请安。”西门昊面无表情的道。

    “北王妃？”瑶妃这才仔细的去打量西门昊身旁的女子，这就是曾被儿子西门哲提过的苏染画？

    瑶妃的眸光掠过她的衣衫，登时凝固了。她清楚的认得，苏染画身上的那件男装是她的儿子西门哲的！

    哲儿！瑶妃暗叫。

    北王妃的事自然也传到了她的春林苑，当时她只是看到西门哲听到之后的神情有些担忧，却万万没想到他会去见北王妃，更没想到北王妃竟会穿着他的衣衫。

    瑶妃是个性格宁静的人，与人不争不抢，独守着一片天，她也不希望自己的儿子去搅宫廷里的浑水，只求能平平安安的活着。她知道北王妃与北王之间是存在问题的，可是她的儿子怎能去插上一手呢？这与他何干！

    难道，多年前他们无意中见到的那一面已经在哲儿心中烙下了影子？

    瑶妃越想越怕，宁静的脸色也渐渐发白。她将西门哲带在她的身边成长，严加看管着，为的就是不让他与宫中的琐事有任何瓜葛，因为她明白，即使是稍稍不经意的一件小事也可能酿成大祸。

    可是终于，她的哲儿还是闯出了事来。

    “看来瑶妃娘娘对本王的新王妃不陌生。”西门昊淡淡的道。

    “是曾经听说过。”瑶妃点点头，她知道在西门昊面前是藏不住事的。

    “是从四弟的口中听到的吧。”西门昊的语气虽然平淡，但隐含着咄咄逼人的凌厉。

    “是的，那还是五年前了。”瑶妃轻轻的点点头，望向默不作声的苏染画，眼底除了惊骇就是深深的担忧。她知道西门昊带着苏染画来见她就一定与西门哲有关，而她这个做母亲的必须要替儿子说话，帮他拔去还未发芽的危机。

    “当年哲儿跟随皇上出宫去万安寺进香祈福，无意中碰到了苏二小姐，有过一面之缘，本来已经淡忘的事，听说她成了北王妃，才又想起，随口的说了一下而已。”瑶妃的声音淡雅，娓娓动听。

    “只是随口说了一下？”西门昊如鹰般犀利的目光在苏染画身上扫过，唇角微勾，“你可知道四弟可是很念旧的，为了这个五年前见过的苏二小姐不惜闯入刑事房，而且还要去北王府验尸呢！”

    “北王，”瑶妃隐起满心的惊诧，急急的道，“哲儿年幼，行事莽撞，还请北王不要计较。他也是心存善意，不想错冤了北王妃，让北王蒙羞。”

    “这么说，四弟比本王还要信任北王妃？真是难得。”西门昊淡笑道。

    “王爷，”苏染画已经清楚了西门昊带她来春林苑的目的，纯粹是为了针对西门哲对自己的举动，说白了，也就是自己连累了那个善良的少年。想着那个少年带给自己的点点暖意，纵然苏染画再不相信世间的真情，也要替西门哲说句话了。

    “爱妃，你有什么话要说吗？”西门昊转向苏染画，明明带着笑意，却让苏染画只能看到阴寒，一声爱妃，如枚芒刺扎进她的心窝。

    “西王是怕王爷见了我，被那肮脏的衣物熏到，才提前替我换了衣衫，他只是个单纯的孩子，存着好奇心去探视一下新进门的嫂子，并无他意。”苏染画强忍着身上的痛意，镇定的道。

    “你信自己的话吗？”西门昊反问，瞧着苏染画那张惨白的脸，冷笑，“他都已经十六岁，你还认为只是个孩童吗？还是你看低了本王的判断能力？”

    “没有，这只是我对西王的印象。”苏染画嘴上说着，心里却不得不承认一个事实，十来岁的年纪，在现代还是个学生，谈个恋爱也要被冠以早恋的评价，而古代，十六岁，正如西门哲自己所说，已经成人了。像苏染画这样十八岁才出嫁的女子，已经算是大龄青年了。而像西门昊，二十出头的年纪，则应该算是壮年时期了吧？

    “四弟不怕你脏，给你换了衣衫，本王就怕了吗？别忘了你可是本王的人，本王必然要容忍你许多。你这样说岂不是在说四弟的好，小瞧了本王？嗯？我的爱妃。”西门昊俊冷的脸逼近苏染画，手搭在她的后腰，不动声色的又用了一道力。

    苏染画的脸瞬间更加惨白，毫无血色。但是一双明亮的眸挑衅的望着西门昊，带着不屑与绝傲的冷笑。你是不怕，你只会更加的嫌弃，你的所作所为只能让人小瞧！

    西门昊读懂了苏染画眸中嘲讽的意味，大掌在她的背后不断的用力。

    凌冽的眸光阴沉的凝视着苏染画，西门昊就是要看看这张惨白的脸还能坚持多久，她那紧咬的牙关还能隐忍多久的剧痛！

    苏染画依旧用绝傲的冷笑回击，迎视着西门昊，他可以击垮她的身体，但是击不破她那无比坚硬的心。

    瑶妃在一旁看着二人针锋相对，意外又惊骇，她没有想到看似柔弱的苏染画竟然敢如此正面的与西门昊对峙，她的身上有股天然的极强的力度，甚至强过母仪天下的皇后与后台强硬侍宠傲娇的淑妃。这样的女人会时时将自己推向风口浪尖，她的哲儿是万万不能与这个女人有任何瓜葛的！