
﻿“二皇兄！”

    西门哲刚踏入春林苑，便看到这样的一幕。在外人看来西门昊正揽着苏染画的腰，虽然神情凌厉，但是举止暧昧。而西门哲看到的只有惊心，因为他知道苏染画受过杖责的身子伤势有多重！

    “四弟回来的倒挺快。”西门昊微微斜眸，漫不经心的瞟了眼西门哲。而那狠扣着苏染画的手并无松开。

    “哲儿！”瑶妃用低沉的声音唤道，圆瞪着的眸子里带着担忧与浅浅的恼怒。西门哲身上那件不知从哪个宫人身上取下的外衣与苏染画所穿的他的衣衫是那么的碍眼夺目，就像一点星火溅在了干枯的草原上，她必须尽早扑灭，以防燎原。

    “二皇兄，你知不知道皇嫂的伤有多重！你竟还如此的用力对待她！”西门哲没有理会瑶妃，径直冲在了西门昊的面前，一向快乐无忧的少年发怒了，原本清澈的眸子里分明燃烧起火焰。

    “四弟，你竟然生气了？”西门昊微眯起狭长的双眼，转向西门哲，“为了这个罪妃，你所谓的皇嫂？”

    “哲儿！”瑶妃连忙拉住西门哲，想要将他拽走。他的举动从来没有如此大胆过，可是大胆也就担上了风险。

    “母妃！”西门哲一把甩开瑶妃，“我不会看着北王妃受难不闻不问的，必须要跟二皇兄说个清楚！”

    “这是北王府的家事，北王妃该怎样北王自有定夺，与你何干？你不要管了！”瑶妃怒道，她气自己的儿子多事，为了一个苏染画竟然将她多年的训导尽弃脑后，枉费她多年对他的细细呵护，都经不起这一次的招惹是非。

    “瑶妃，看来四弟真的长大了，连你这个做母妃的话也开始不听了。”西门昊虽然是在对瑶妃讲话，但是那带着邪佞的微眯着的眸子却是望着西门哲。

    蓦地，眸光一闪，西门昊手中的力道又加重了几分。苏染画浑身忍不住的颤抖，强硬坚持站立的身子再也支撑不住，随着一声低低的**，就要软软的倒下。

    “染画！”西门哲心头一紧，就要去救人。

    西门昊一个侧身，挡住了西门哲，随手一揪，将他的衣衫从苏染画的身上扯了下来，而苏染画则循着一道旋转的力度，晕眩的摔在了一边。

    “四弟，刚才叫什么？”西门昊攥着那件青色衣衫，冷冷的问。

    “是……皇嫂。”西门哲也知道自己情急之下失态了，不得不改口说出那最难说出口的称谓，瞬间黯然的眸子看着倒在西门昊身后的人，带着难掩的紧张与关切。

    “四弟，你要记着，她是个诡计多端的女子，你生性单纯，不要一时迷失了眼睛。”西门昊将衣衫塞给了西门哲，回头瞟了眼苏染画，“她的一切只有让本王来掌控，任何人不得干涉！”

    “她……”西门哲拿着自己的衣衫，越过西门昊高大的身躯，望着匍匐倒地的苏染画，记忆中那么一个心地善良的美丽女孩，如今又是这样一副可怜的模样，怎会如二皇兄所说的诡计多端？他不信！

    他很想越过西门昊去扶苏染画一把，可是，西门昊高大又带着强霸气息的身躯就像一座坚硬的屏障，隔断他的路。

    西门哲的五指紧紧的掐着衣衫，薄薄的布料要被他掐破了。

    “四弟，你还想着帮她？”西门哲犀利的眸光直视着西门哲，那隐忍的不甘逃不过他的眼。

    漠然回身，毫无征兆的，西门昊一脚踏在了苏染画被挨过杖责的臀部，脱去西门哲外衣的掩盖，那里是腥红一片。

    “啊！”苏染画再也忍不住的低叫，只觉得天玄地暗，恨不得晕过去，可是她又偏偏清醒的感受着这一切。

    “二皇兄！”那一脚仿佛踏在了西门哲自己的身上，但是他又不敢前进一步，生怕西门昊再加重了力道。

    “哲儿，快退下！”瑶妃急道，她好怕她的儿子疯了一般的冲上去，与西门昊作对，他怎能对付的了强势冷霸的西门昊！

    西门昊冷冽的眸光挑衅的盯着西门哲，他的愤怒，他的忧心，他的无奈尽收眼底。

    西门哲的五指已经将衣衫掐烂了，但是伫立在原地，一丝不动，他不想后退的，可是又无法前进，他冲不破西门昊的铁栏，更没有把握能救下苏染画。这么多年深居宫中，他跟着他的母妃只学会了隐忍，不惹是非，根本没有一点反击的能力。

    瑶妃曾教导他，放弃所有，安静的生活，不做任何人的敌人，才能平安，这也是母妃唯一的心愿。西门哲一直都谨遵教诲，做一个快乐的闲散王爷。

    可是当他时隔五年后，见到了那个早已深深刻在记忆中的女子时，看到她受到的磨难，他的内心有股翻腾的沸水，不想继续安静，可是若想打破，却又那么的苍白无力。

    不动就是还有抵抗。

    西门昊眸中闪过阴厉，踏在苏染画身上的脚加重了力度。

    “啊！”凄惨的叫声从苏染画口中不由的喷出，嘴角渗出一丝鲜血。

    一阵秋风吹过，几朵梧桐花飘落在了苏染画的发上，如同给简单的发髻插了几朵淡雅的小花儿，给趴在地上的人儿增添了几分凄美。

    “西王……你的好意我领了，……请你退下吧。”苏染画盈弱的声音断断续续的飘出，柔软无力，多了几分哀求。

    在没有能力回击的时候，就只能隐忍，留下一条命，自有讨债的机会。苏染画懂得，她机缘巧合的获得了新生，就必须好好的保住这条命，她不要这么悲催的死去。

    苏染画的神情让瑶妃心中一震，看似柔弱的骨子带着隐忍的倔强，这与她多年的隐忍个性不一样，她的隐忍是与世无争的淡漠，而苏染画的隐忍里却透出不得已的屈服，若是有机会定然会将所有的隐忍爆发。

    能屈能伸是最好的秉性，可是在这个深宫里，能伸也是要付出惨重的代价的，她宁可自己的儿子做一个闲散的王爷，而不去触碰任何风口浪尖。

    不管在西门哲的心中，对苏染画是怎样的看待，瑶妃都不许他再去招惹。西门昊的东西，他沾不起，哪怕是仅存的怜悯也绝不能有。