
﻿“二皇兄，你没有见到，如果她留在牢里，等不到最终的审判，怕就已经熬不过去了。”西门哲见西门昊无动于衷，很想一拳砸去，可是他知道自己的能力，这样只是以卵击石，不仅帮不了苏染画，还会让母妃受难，所以，他只能隐忍着。

    “这么说你见到了？”西门昊反问，他没想到第一个去看苏染画的人会是自己的四皇弟，这个无权无势的闲散西王。

    “是，我见到了。”西门哲扬起手中紧攥的东西，一把抖开，“二皇兄瞧瞧，这就是她此时的境况。身为你的北王妃，你就可以旁若无事的允许别人对她如此的作践么？”

    一股熏鼻的气味扑面而来，西门昊清楚的看到，西门哲手中拿的是一件肮脏的衣衫，上面沾满了污秽，也沾满了血迹。

    “看到了吗？二皇兄！”西门哲向西门昊抖着那件衣衫，声音略显颤抖。

    西门昊面无表情，但是眸光却变的幽深，他知道这件衣衫是苏染画的，也明白了为何西门哲此时穿着一件下人的衣衫，视线在西门哲与他手中的衣衫上徘徊，最后定格在那斑驳的血迹上，急剧凝缩。

    “王爷，王妃刚刚小产，若是真被打重了，只怕——”林管家在一旁，小声的道。

    小产？西门哲不由的震惊，刚刚新婚，苏染画就小产了？不过这也是显而易见的，即使不是提前小产，挨了那么重的打之后，孩子也是保不住的。

    真不知道苏染画刚嫁进北王府就都经历了些什么？！西门哲只觉得自己突然想要大口的呼吸，长这么大，从来都没有过这种令他窒息的感觉，憋的他喘不过气来。

    西门昊敏锐的目光扫过西门哲脸上微妙的变化，未发言语，蓦地转身，一把拽过停在一旁的红鬃烈马的缰绳，策马而去。

    “卑职参见北王！”刑事房大牢的守卫见西门昊来了，连忙施礼。

    西门昊旁若无人，径直走进大牢。那守卫只能为自己擦了把汗，对于西王，他还是敢多说几句阻挡的话的，可是对于北王，他是一点声响都不敢发出。

    刑事房的大牢关押的是没有危险的犯人，不同于天牢，所以，除了大门处有人把守之外，没有布置兵卫，但凡能进的了门，就是畅通无阻的，这也就是西门哲也可以顺利闯入大牢的原因。

    西门昊很快就来到了关押苏染画的那间牢房。此时已值黄昏，牢房里的光线更加阴暗，仿佛已进入深夜。

    趴在地上的苏染画听到了脚步声，轻轻的转过了头。但看到牢门外那具高大颀长的身影时，眸光阴暗了下来。

    “打开门。”西门昊冷冷的对身后紧跟着进来的守卫命道。

    “是。”守卫乖乖的打开了牢门。

    西门昊走进牢房，弯腰之间，便将苏染画提起，单手扣着她的脊背，强硬的令她站在自己的面前。

    “很有本事么？”西门昊的目光在苏染画的身上一瞥，“没想到你还有这么一手，让西王竟对你如此的在意。”

    “如果……我还穿着自己的……衣衫，王爷就不会……如此的对我了。”苏染画强打着力气，断断续续的道。抬眸瞧了眼西门昊，毫不掩饰眸中的那丝冷笑。

    那件肮脏的衣衫，熏鼻的臭味，一定可以将西门昊阻拦在牢门外。

    此时，她还真想着穿着那件脏衣衫，那样就不会被西门昊如此强硬而霸道的揪起，如一根即将要被折断的小树，摇摇摆摆的站立着，忍着浑身剧烈的伤痛。

    “是谁干的？”西门昊扫向一旁翻倒在地的食盒，冷冷的问。

    苏染画顺着西门昊的目光，垂眸，轻轻的扫了一眼，淡淡的一笑，“陈公公。”

    她清楚的听到皇后这样叫那个花公鸡，她也肯定，虽然姓陈的公公可能有很多，但是西门昊知道自己指的是哪一位。但是，他问这个又有何干？让自己受难，岂不是他的心意么？谁对她做了什么，难道他不知道？

    “走！”西门昊二话不说将苏染画拦腰抱起，朝大牢外走去。

    “王爷！”守卫追了出来，不知所措，人可是皇后娘娘送来的，命刑事房审讯的疑犯，就这么被北王带走了，他可怎么跟上面交代？

    “本王会去见皇后。”西门昊径直前行，向身后的守卫冷冷的抛下一句话。任凭守卫僵硬的杵在原地，不敢多言。

    西门昊抱着苏染画，手臂支撑着她的后身，触碰到她的伤处，痛到了骨头里，苏染画宁可西门昊放下自己，让她独自蹒跚的行走。

    “王爷，”苏染画叫道。

    “闭嘴！”西门昊根本不给苏染画说话的机会，冷冷的挡回了她的话。

    出了刑事房，西门昊将苏染画放到马背上，策马向锦华苑奔去。在宫中策马而行，畅通无阻，是皇上赐予北王独特的权力。

    “昊？”正在锦华苑里修剪金菊的白依依看到西门昊抱着苏染画走进来时，执剪的手略略一沉，差点伤到自己的手，柔美的笑容瞬间挂在脸上，美丽的丹凤眼轻轻的眨着，“太好了，你要带王妃回府吗？”

    “依依，你忘了林管家在府里交代的事吗？”西门昊放下苏染画，站在白依依面前，虽然是平静询问的一句话，却让白依依听出了质问的意味。

    命案发现的当时，林管家就下命任何人不得谈论，也就是不得外传。林管家在王府里的决断很多时候都可以代表了西门昊的本意，何况之后西门昊又明确的告诉她这件事要先搁下。可是就在自己进宫之后，苏染画就被皇后放到了大牢，杀人之事传遍皇宫。

    白依依见西门昊如此询问她便知道他是责怪她的，可是，他怎能在苏染画面前质问自己？而且，苏染画是被他一路抱来的。

    盈盈的泪水在白依依的眼眶中打着转，紧抿着唇不吭声，剪刀茫然的剪动着，失神之间，夹到自己的指尖。

    “小心！”西门昊一把握住了剪刀，从白依依手中夺了过来。