
﻿“看来王妃还是记着我的。”黑衣人从窗口处闪到了苏染画的床前，黑色的身影盖过了夜色，如同黑色的剪纸，清晰的压在苏染画的上方。

    包裹的严实的身躯，只留有一双冰冷明亮的眸子，闪着袭人的寒光。

    苏染画想要翻身，无奈身上的伤痛只能让她保持着趴姿，扭着头在黑暗的光线下注视着黑衣人的举动。

    “你的眼神很平静，”黑衣人弯身，贴近苏染画的脸，注视一番那双同样明亮的眸，“不过，仔细看来，警觉性很高，像猎豹，竟然还带着杀机，有趣。”

    不错，如果苏染画此时还拥有前世的身手，她一定会迅速反击，锁住这个胆敢冒犯她的人的喉咙，让他频临死亡的窒息。

    可是，她现在是个伤者，只能收起身上的锋芒。

    但是，在她刻意的收敛之下，这个黑衣人还是看出了她的心境，真是不简单。

    苏染画的眸光越发的明亮，散出的光芒就像寒冰制成的利剑，仿若随时可以给人致命的袭击。

    “知道你此时像什么吗？”黑衣人沙哑的嗓音中似乎带着几分笑意，贴着苏染画，近在鼻前的脸并没有移开，黑巾虽然遮挡了他鼻唇间呼出的热气，但还有几分袭在了苏染画的脸上，化成一层冰霜，透着彻骨的凉意。

    苏染画没有回答，寒剑般的眸光渐渐冷漠，她知道她的生命是没有危险的，不管这个黑衣人什么来历，他是不会要自己命的，但她又不想被这样一个神秘的人左右。

    这个神秘的黑衣人，就好像苏染画在前世里保持跟她联络的杀手组织里的信使，随时掌控着她的行踪。有多少次，苏染画都想将那个人干掉，但是她知道，在她没有能力摆脱阻止的控制时，干掉那个联络者只能让她死无葬身之地。

    而对于眼前的这个黑衣人，苏染画首先想到的就是要跟他保持绝对的距离。

    “你像一个杀手。”黑衣人直起身，低沉有力沙哑的声音像是在宣布苏染画的身份，果断又确定。

    但他也只是说像，对于这个相府二小姐，他算是了如指掌的，不过那日在丛林里，他们算是第一次接近，这不过是第二次，但是他明显的感到，苏染画与他掌握的境况是不一样的，通过仔细的审视，他从苏染画的身上觉察到了杀手的气息，这种气息与他这种神秘的人有极大的相似，所以他可以更敏锐的捕捉到。

    如当头棒喝，令苏染画的心一震，双手托腮，默不作声的趴在枕头上。这个黑衣人的眼睛太亮了，她必须尽快调节自己的神情，不能让他觉察出太多的东西。

    黑衣人看不到苏染画的脸，误以为她不想理会自己，不动声色的从怀中取出一个瓷瓶，扔到了苏染画的枕边。

    苏染画捏住瓷瓶，带着沁人心扉的凉意，但她并不打算亲自开口询问。

    “你用加了它的温水沐浴，不仅有利你小产身虚的调养，且可以令伤势尽快痊愈，不留疤痕。”黑衣人用淡漠的语气解释道。

    原来，这就是他来见她的用意。苏染画当即明了，但却不动声色。

    这个黑衣人让她沐浴就是一个不小的挑战，要知道在任何人看来，她小产，加上伤痕累累，是断然不可浸水的，可是这个人却要让她沐浴，无疑是在考验她的判断力。

    “怎么？坚韧倔傲的北王妃怕了？不肯相信？”黑衣人的语气中带着几分僵硬的调笑。

    “为什么要帮我？”苏染画握紧了瓷瓶，她相信，要是想让自己受折磨，一个西门昊下手就够了，这个人不必冒险潜进北王府丢给她这么一个东西。所以，她相信这个黑衣人的话，他是要让自己尽快好的。

    “帮你，就是帮我自己。”黑衣人说的很直接，眼底掠过对苏染画判断结果的赞许，果然不枉他好心一回。

    “你跟北王有仇？”苏染画回头问，经过调节，她的神情舒缓了一些。

    相接的每一句话都是跳跃的，但是双方有都能听得懂对方的含义。就像苏染画上一句用“为什么要帮我？”的疑问，代替了她相信黑衣人的话，而这一句，她已经隐晦了那句很俗的“敌人的敌人就是朋友”的“名言”。

    “这么聪明的一个女人，一定会很好的完成宰相大人布置的任务的。”黑衣人这次吝啬的没有回答苏染画的问题。

    “你是相府的人？”苏染画问，但刚问出口她就否定了。这个黑衣人顶多算是跟相府有关联，但应该是自成一派的，否则他就不会在丛林中明目张胆的差点欺凌了自己。

    “尽快养好身体，我还要等着看好戏呢！”黑衣人是存心不再回答苏染画的任何问题，转身离开。

    “等等！”苏染画叫道。

    “怎么？舍不得我走吗？”黑衣人止住脚步，回望向苏染画，虽然语气里带着调情般的暧昧，但是眸子里却是冰凉漠然的。

    “你把蜡烛给我弄灭了，麻烦你临走前再替我点燃，黑漆漆的，太不方便了。”苏染画道。

    黑衣人微愣，他以为苏染画还想追问自己，没想到她说出这样的话，稍驻足，折身回到了苏染画床榻边。

    烛台就放在她床边的桌子上，就着昏暗的光线，可以看到桌上还摆放着一块火石。

    黑衣人拿起火石，蹭蹭的打了几下，点燃了蜡烛。

    “救命啊！”

    屋内烛光亮起的刹那，苏染画突然放声大喊。虽然底气不足，但是齐聚了体内所有的力量，在宁静的夜色中，也是格外响亮的。

    “你要做什么！”黑衣人全然没有料到苏染画会大叫出声，沉声怒道。

    “有刺客啊，救命啊！”苏染画继续大叫，两声下来，累的她气喘吁吁，但是她相信堂堂北王府里一定有巡逻的护卫，应该是听到她的喊声了。

    “你找死？”黑衣人一把扣住苏染画的衣襟，将她拎了起来，双眸突出带着怒意。

    “我不是找死，是要活。”苏染画笑道，带着得意的算计，她才不会老老实实的被人利用，想看她的好戏，就得为她出分力。