
﻿屋外，嘈杂的声音接连响起，由远及近。

    “正好，可以看看西门昊的反应。”黑衣人提起苏染画，翻窗掠了出去。

    “快追，刺客劫了王妃！”北王府的护卫已经清楚的看到从烛光映照的屋内窜出的黑影，齐齐追了上去。

    这些护卫明显针对王府的地形进行过有素的训练，霎间便将黑衣人团团围住。

    “如果你死了，可是自找的。”黑衣人扫了眼四周对他虎视眈眈的人群，在苏染画耳边沉声道。

    “我说过，我是为了活的。”苏染画平静的道，明亮的双眸注视着四周，她在跟黑衣人一起等待那个身影。

    “你就这么骛定西门昊会救你？”黑衣人的口吻充满了嘲笑。

    “他不是救我，只是想让我在他的权威下生不如死，但对于我来说，只要能活着，就足够了。”苏染画说的风轻云淡。

    “真没想到，苏洛城能培养出一个你这样的女儿，比苏染情有味多了。”黑衣人的语气里带着不做掩饰的夸赞，但听在苏染画耳中是那么的别扭，仿佛在对一个玩物品头论足。

    “我告诉你，我就是我，不要跟不相干的人挂钩，包括苏洛城！”苏染画的语气瞬间凌然。

    “哦？”黑衣人微愣，侧眸瞥眼苏染画，她的神情里带着不容违逆的气度，令人肃目。

    “真没想到，你对本王的王妃追的这么紧。”

    一道响彻夜空的声音划过，西门昊便跃至护卫的包围圈内，站在了黑衣人的面前，如鹰般的明眸注视着夜空下的那抹黑暗，遂又瞟向被黑暗笼罩的苏染画，波澜不惊。

    “没办法，”黑衣人似乎有些无奈，“刚出现就被王爷的人发现，只得随手抓点什么，换个退路，不过看来，我手中的把柄算不得什么，这笔买卖怕是做不成了。”

    西门昊毫不在意的扫了眼苏染画，微抬起右手，果断的打了个进攻的手势。

    “女人，你真是失算了。”黑衣人一边低沉着声音对苏染画说道，一边面对着一拥齐上的护卫，迅速的做出抵挡。

    苏染画被黑衣人带着闪躲护卫的攻击，面对着刀光剑影，丝毫不惧，平静如水，只是在闪动的眸光中隐藏了一丝狡黠。

    西门昊退至一边，冷眼看着面前的打斗，更多的眸光放在了苏染画的脸上，月色的照映下，是平静淡然的。

    这是一种怎样的置身度外的超然？

    “该死的女人！”黑衣人在护卫的围攻下，渐渐力不从心，手中的苏染画成了个无用的累赘。

    “西门昊，你不要的女人我也不稀罕，还给你！”黑衣人高声道，随手一扬，将苏染画朝那群护卫抛去。

    好歹苏染画顶着北王妃之名，不论北王如何的不在意，对于护卫来说都是棘手的。

    接住苏染画的护卫在围攻中暴露出一个缺角，黑衣人趁机扬起一枚烟雾弹，遁身而去。

    “不用追了。”西门昊下命，他知道凭这个黑衣人的武艺，出了北王府就不容易追杀了，黑衣人的身份隐秘，对他穷追猛打只会断了与他有关的任何线索。

    “王爷，”那名接住苏染画的护卫，扶着苏染画走到西门昊的面前。

    “王爷为何如此轻易的放过他？他极有可能是杀害小柔的凶手，我的清白全在他的身上。”苏染画问。

    “哦？本王以为你会记恨本王对你的不管不顾。”西门昊墨眉一挑。

    “我根本就不指望王爷会因我而受刺客的要挟，但是对于自己的清白，我是很在乎的，哪怕因捉拿刺客而误伤致死，我也不愿背负着杀人凶手的骂名！”苏染画的神情凌然。

    “小柔的死，本王会很快有个定案。倒是你，庆幸自己逃过一劫吧。”西门昊冷冷的道，挥手散去众护卫，转身离去。

    四周渐渐安宁，只有打斗残留下的痕迹。

    苏染画立在夜空下，如水的月光拉长了她的身影，却没有照到她脸上的那抹浅笑。

    她故意暴露了黑衣人的行迹，不过就是想让西门昊知道有个神秘人潜入北王府的事实存在，给小柔的死加了一个可能性，也好利于自己洗脱嫌疑。

    黑衣人反过来要挟持她，她根本就不怕。不管西门昊会不会因她跟黑衣人谈条件，那个黑衣人是绝不会伤她的，否则他潜入北王府送药就毫无意义。

    黑衣人想瞧瞧自己挟持了苏染画后，西门昊的反应，而苏染画不过是利用他在西门昊跟前演了一场戏。

    在众人面前，她也是个差点死掉的受害者。

    王府的书房里，烛光还在跳动。

    “小柔的死还没有查到可疑之处？”西门昊正在问他的王府护卫统领陈默。

    “回王爷，属下无能，没有发现任何线索。”陈默拱手道。

    “小柔是被一刀毙命的，若不是她对凶手毫无防备，就是凶手的刀法极快，武功极高。”西门昊道，“看来这武功极高的已经有了人选。”

    “王爷？”陈默不解的看着西门昊。

    “本王要保王妃，这件案子必须尽快有个定论，表面功夫必须尽早完成。”西门昊道，“小柔是被黑衣人所杀，故意借用膳房的刀，扰乱视线。那枚发钗，确是王妃赠与小柔的。明早，就照此公布。”

    “是，属下领命。”陈默拱手道，退出了书房。

    西门昊打开窗子，望着那轮弯月，双眸微眯。

    黑衣人，出现了两次都是这么的巧，都是针对苏染画，貌似他们是对立的，可真是如此吗？

    今夜的围攻场面浮现在西门昊的脑中，他不会被任何人要挟是他的性格使然，但是他一眼就骛定那个黑衣人是不会真的用苏染画做要挟的，因为他要逃离北王府，只要用他那熟练使用的烟雾弹就可以了，完全没有挟持人的必要。

    黑衣人这么做，莫非是苏洛城派来，特意为苏染画解难的？

    西门昊明明想到了这点，还是决定顺水推舟，将小柔的死安在了黑衣人身上。

    对于这样一个充满阴谋算计的女人，西门昊不会怕苏染画呆在自己身边的，反而会好好的照应她！苏洛城妄想用一个苏染画侵入北王府严密的防范，而他会让苏洛城输的一败涂地，灰飞烟灭！