
﻿清晨，陈默照西门昊的指示，将小柔是被黑衣人杀死的消息公布了出来，也就意味着小柔的案子彻底的结束了。

    “原来不是王妃啊。”

    “在北王府杀人，胆子也忒大了，虽然她是相府的千金，也不敢这么做吧。”

    “我就说不会是王妃的，可怜白白的挨了一顿打。”

    “她才不可怜呢！坐上了白小姐的位子，肯定有人会替白小姐出气的。”

    ……

    王府里的下人窃窃私语，议论纷纷。明明苏染画是受屈的人，大多数的人对她的遭遇竟然都是幸灾乐祸。

    “陈统领。”白依依叫住了陈默。

    “白小姐？”陈默眸光一亮，朝花丛边的白依依走去。

    “陈统领，小柔当真是黑衣人所杀？”白依依低声问，忽闪着一双哀戚的眸子望着陈默。

    “白小姐。”陈默看着白依依，两天之间，憔悴了许多，她一定是很在乎那个叫小柔的婢女的，可是这一次，王爷没有依着她，决定尽快的给小柔的死落案，没有等到给出真相的时候。这样做为的是要放过另外一个女人。

    “你也不确定，是不是？”白依依凝望着陈默，眸光里尽显失落。

    仿佛有什么东西砸在陈默的心间，微顿，缓缓的道，“王爷说要保王妃，所以——”

    “所以就拿一个莫名出现的黑衣人来替王妃洗脱。”白依依凄然一笑，“陈统领，你是昊的忠心护卫，不该告诉我这些的。”

    “卑职不愿欺瞒小姐，”陈默道。

    “是我不该问你的。”伤感而柔软的声音刚落，白依依悠悠的转身。

    “白小姐。”陈默不由自主的脱口而出，看着面前落寞的背影，“依卑职愚见，王爷一直在意的是小姐，对于北王妃，他一定是有我们不知道的打算，小姐应该知道，王爷办事向来是出人意料的。”

    白依依回过身，绽开一抹温婉的笑容，“我是相信昊的，不管他做什么，我都不会有意见。”

    说着，白依依的神情又黯淡下来，“至于小柔，只能怨她命薄了。想必昊很快就会下令将小柔的尸体入土掩埋，我就不去送她了。之后，我会去庙里上香，求菩萨保佑让她来世投胎去个好人家。”

    “卑职会替小姐将小柔姑娘妥善安葬的。”陈默看着努力克制着满心悲伤的白依依，道。

    “谢陈统领了。”白依依微微颔首，转身缓缓的离去。

    在陈默的眼中，白依依走出的每一步都是那么的艰难沉重。

    北王府的偏房里，刚换了药的苏染画继续趴在床上，已经将这个姿势保持了几个时辰了，难受的很，可是试来试去，还是这样是最好的，身子发僵，但是伤口不会痛。

    也有人给送来了几样饭菜，虽然没有在白依依精心安排下做的精致，但能填饱肚子就是人间美味了。

    从换药的丫鬟口里，苏染画已经知道事情正是按照她预料的有了结果，最起码不会被当做杀人犯捉去审问了。

    “心情不错么。”西门昊推门而入，见正在吃着东西的苏染画，双眸略沉，冷笑道。

    “多谢王爷还我清白。”苏染画淡笑道，夹起菜送进了嘴里，细细的咀嚼。

    “你们那么用心的演戏，本王自然得有所表示。”西门昊站在苏染画的床边，俯下身，冰冷的话语吹袭在她的耳畔，“只是演技太拙劣了。这样做，只能让本王对你更狠。”

    “王爷错了，”苏染画回过头，淡然无惊的脸划过西门昊冰凉的鼻尖，迎上他那双阴沉的墨眸，“我不过说了一句极合王爷心意的话。王爷将我从刑事房带回北王府，不就是想让我继续留在王爷的身边吗？利用黑衣人，尽快的撇清我的关系，这不正是王爷的所愿吗？王爷可谓是跟着我撑起的梯子，顺阶而下罢了。”

    “好一个梯子！”西门昊双眸凝缩，苏染画的话无疑是在向他无畏的挑战，“本王没想到，你这么擅于冒险。当你那一夜跟本王极尽缠绵的时候，是不是就像此时的无畏？”

    西门昊口中的那一夜，究竟发生了什么，苏染画不知道。她无法回答。

    “不，你还是非常擅长演戏的。”西门昊的眸光瞬间犀利，盯着苏然话，似要看穿她的所有，“那一夜对本王的冒然强霸奋力反抗，之后的无助可怜；新婚花烛夜对本王尽展媚色，受了鞭笞后下入地牢，苏醒后故作糊涂判若俩人，服了媚毒故作一个受害者，直到如今的这副不怕死的样子，你究竟有多少张面孔？”

    “原来王爷对我的观察是如此的细致。”苏染画轻轻一笑，她知道自己是无论如何跟西门昊解释不清的。

    “你玩不过本王的，唯一的结果就是会死的很惨。”西门昊盯着苏染画，将犀利的眸光化作利剑，迸发着刺目的光芒。

    “如果我跟王爷站在一条线上呢？”苏染画淡然一笑。

    “你以为本王还有什么理由信你？”西门昊伸指戳着苏染画的后背，那里正对着前身的肚子。

    苏染画知道，西门昊最在意的就是那个莫名其妙不被承认的胎儿，那是对他最大的侮辱。

    西门昊不会相信她的！

    “昊？”敞开的屋门口，白依依怔怔的站在那里，她看到的西门昊与苏染画正耳鬓厮磨的说着什么悄悄话，举止是那么的暧昧。

    这大大出乎白依依的意外，不觉紧握的十指，隐忍着真实的情绪。

    西门昊不是该恨这个女人的吗？他不是应该尽快将她废弃吗？为什么他要将她接出刑事房，竟然还是一路抱着？为什么会说出要保王妃的话，用一个莫名出现的黑衣人随意的就撇开了她的关系？为什么此时他们会如此亲昵的说话？

    纵然西门昊做事向来出其不意，可是这件事却让白依依不得不挂怀，她看不透西门昊的心，但是这样的一层表面却也令她难以忍受。

    白依依怎能不在意？别人以为她是命定的北王妃，可是她的心里其实是一直没底的。她与西门昊早已到了婚配的年纪，但是虽然有皇后的多次提及，西门昊都旁若无事的挡掉了，从来就不见有想要娶自己的意思。

    西门昊给出的理由是局势还未稳定，不想谈论婚事。直到他意外的与宰相苏洛城的女儿有染，还让她怀了他的孩子，结果就是一道圣旨，让那个贱人做了北王妃。

    北王酒后乱性玷污了相府小姐的传言不胫而走，可是为什么就偏偏不在自己的面前乱一回？白依依恼恨的想。