
﻿西门哲被苏染画的哀求怔住了。此时，他第一次感到自己同样身为王爷，却是那么的卑微，没有任何能力，在高高在上的西门昊面前，他分文不值，被肆意践踏。

    第一次，俊美的少年脸上闪现出沧桑般的忧郁，紧咬着唇，默不作声，一向清澈的目光里染上了一层难以察觉的阴邃。

    瑶妃一心都在西门哲身上，没想到就因苏染画的一句话，他那蓄势待发的冲撞气势减弱了，舒出了一口气的同时，看到西门哲的沉默，更加担忧了。

    “哲儿。”瑶妃轻声唤道，小心的将手伸向西门哲。

    西门哲回头，看着自己的母妃，这个对自己呵护备至的女人，哪怕一点的风浪都能让她担惊受怕，她不是担心她自己的安危，唯一的一颗心都在他的身上。

    西门哲知道，今天他让母妃担心了。他帮不了苏染画，也不能让母妃有安全感，他是那么的没用！

    蓦地，如一阵风，西门哲挥开瑶妃的手，跑向了房内，随手紧闭了屋门。

    当啷！

    是瓷器摔碎的声音，这是西门哲仅能做出的宣泄。

    瑶妃怔怔的望着紧闭的门，回头，不经意的与西门昊四目相对，马上移开。

    苏染画终于晕过去了。

    瑶妃又将目光落在苏染画身上，久久移动不开……

    西门昊收回脚，冷冽的目光渐渐缓和。

    苏染画又一次带给他意外的惊讶。他向来佩服绝傲不屈的人，但是苏染画的倔强对他来说则是要想方设法的吸引他，想要深入他的内心，这是他决不允许的。

    “瑶妃娘娘，打扰了。”西门昊淡淡的说了一声，走到苏染画身边，如同拎起一团烂泥一般，将苏染画拎了起来，离开了春林苑。

    是夜，北王府里，隐在角落里最偏僻的那间房内，柳太就着微弱的烛光，小心的替苏染画清理着伤口，时时的摇头叹息，又不免有些紧张。北王府里发生的具体的事他不清楚，但有一点他知道，其中一定与他判定的那个二十天的日期有着莫大的关联。

    他知道清白对一个女子的重要性，可是既然他已经那么说了，如今想要改口已经晚了，不要说北王之后派人警告他不得多言，就连他自己也不敢再去想这件事。只盼着过些时日，苏染画的脉象恢复正常，就算神医在世，也无法查出她曾受孕时的情形了，那么，那个怀孕的天数就成了永远无法解开的秘密，只要知情的人不说，就没人能知道真相了。

    这样，对于他来说是安全了，可是对于这个北王妃呢？

    柳太医时时的叹息，他不管什么北王府与宰相府的恩怨，本着身为医者救死扶伤的精神，他实在对不起这个可怜的女子了。

    “柳太医，”有人悄然走进了屋子，黑色的身影映在了被烛光铺满的墙上。

    柳太医的手不由的一抖，不用回身，他都知道来者正是白依依。

    “王妃的伤怎么样？”白依依仿佛没有看到柳太医的失常，关切的问。

    “虽是皮肉伤，但伤势很重，肉溃烂不少，要想痊愈，得月余之久了。而且王妃小产没有得到很好的调养，身虚的很，怕要留下后遗之症。”柳太医道。

    “唉，真没想到会弄成这样。”白依依叹了口气，“事情就不能平和的解决吗？”

    白依依的语气总能让柳太医觉察到无奈，守在一个行事冷酷的王爷身边，如此一个柔弱善良的女子也得担着许多不得已的苦衷。

    柳太医叹了口气，继续替苏染画清理伤口。

    “嗯……”苏染画低吟一声，从昏迷中醒来，看看屋内的情形，知道自己又回到了原地。

    “别动，微臣正在替王妃上药。”柳太医道。

    苏染画没动，就算让她动，她的四肢也是僵硬无力的。

    微微侧头，苏染画不仅看到了柳太医，也看到了白依依，不由的颦眉，这个白依依死了贴身丫鬟，先前还质问自己是杀人凶手，现在又来关心她的伤势？未免心眼太好了吧？有些过头的感觉。

    “你不要以为我是来看你的。”白依依走到了苏染画跟前，声音颤抖，带着委屈，“虽然昊不让把小柔的死张扬出去，我也是无意中在皇后姑姑跟前说漏了嘴，才让你挨了打，关在了刑事房大牢。可是，说真的，看到你被罚，我真的好开心，替小柔开心！”

    说着，白依依动情的哭了起来，“我就不明白了，明明证据摆在那里，昊为什么不确认你是凶手！不过，我知道昊有他自己的决定，我不会阻止的。但是，我看到你这个模样，就是很开心，我来就是要看看你的惨样，相比小柔的一条命，你真是太走运了！”

    好直爽啊！

    苏染画打量着白依依，昏暗的烛光下，满脸凄容，楚楚动人，带着对丫鬟的眷念，毫不掩饰心中的恨，就像有冤得不到申诉般的委屈，全然没有刻意的伪装，强颜欢笑。

    她虽然口口声声直呼西门昊的名字，但是自然而然，根本没有拿自己的身份跟她示威般的娇傲。

    这应该是北王府里除去西门昊与自己关系密切的一个人，但她究竟是个什么样的人呢？

    “好了，王妃。”柳太医上好了药，站起身，“稍后，微臣会将之后的用药配好送来，另外还要开些好的补药，王妃的身子不能再耽搁了。”

    “谢太医。”苏染画礼貌的道。

    柳太医告退，白依依恼恨的瞪了苏染画一眼，也走了。

    走出屋子，白依依对着皎洁的月空，露出一抹娇娆的笑容。她可不是傻子，要一贯的装作对人好，该恼的时候还是会恼的，否则岂不是太对不起小柔的死了？那样的演技也太差了。

    烛光摇曳，一道阴风吹过，满室陷入黑暗。

    “谁？”苏染画明显的感到了外人的潜入，绝不会是西门昊，他在他的地盘没必要故作神秘。

    “没想到北王妃身子受了重伤，耳朵还是挺灵。”暗中，有道戏谑的声音低沉的响起，略带沙哑。

    这个声音……

    苏染画很快想到了在丛林中见到的那个神秘的黑衣人。