
﻿听到白依依的声音，西门昊直起身，他听出了白依依语气里的讶然，但是，他没有回头，目光还在苏染画的身上。

    这个女人，纵然是被恼恨的，可还是有一种潜在的意识，令西门昊一直想要靠近，想看清她的每一个细微的表情，也想看穿她的心。

    不得不说，这样的苏染画是极特别的，即使是存心想要引诱他，可是西门昊不得不承认，这确实是新鲜的一招，成功的勾起了他的兴趣。

    苏染画说的每一句话，都会清晰的砸进西门昊的心底，她的倔强与隐忍，她淡若清风般的笑容总能令西门昊在夜深人静时回味。

    即使是带着阴谋来的，靠近她的也只能是自己。西门昊想，这就是他要在春林苑，逼迫西门哲，折磨苏染画的本意。他决不允许任何人走近苏染画，是死是活，苏染画都只能由他一个人来掌控。

    何况，一向本分的西门哲会为了苏染画做出例外的举动，本身就不是一个好的苗头。

    “昊，刚才皇后姑姑命陈公公来了，正在前院等着你的吩咐。”白依依，深吸了口气，压下心头的怒火，换做一副无事的模样。

    “嗯。”西门昊应了一声，折身朝白依依走去。

    “王爷，”苏染画突然叫道。

    白依依的心不觉一紧，这个女人存心要在她面前争西门昊吗？

    西门昊停住脚步，没有回身，但已摆明是要听苏染画说出下文的。

    “那个黑衣人不是宰相府派来的。”苏染画道，当西门昊指出她昨夜是在演戏的时候，她就知道西门昊一定会以为那个黑衣人是相府派来，专门跟她合演了一出黑衣人光临北王府的戏。从她来到这个世上，连半个相府的人都还没见到，对于突然出现的黑衣人，她也只是随机应变想到的可能有利于自己的办法而已。

    不过，若是让西门昊因此再误会了她，对她反而又加了层不利。何况，放松了对黑衣人的追查，对北王府也是不利的。苏染画要让西门昊知道这一点，算是送出一份合作的诚意。至于西门昊肯不肯接受，则另当别论。

    苏染画的话一出，西门昊的心便略略一沉，在自己想要掌控她的同时，她何尝不是对自己的想法了若指掌？

    “是不是本王自然清楚。”西门昊冷冷的道，大步走出了屋子。

    但愿你是真的清楚。苏染画轻轻一笑，回头继续吃已经微凉的饭菜。

    “王妃，”白依依并没有跟着西门昊一起离开，而是缓缓的走进了屋子。

    “白小姐找我有事？”苏染画边吃边问。

    “既然昊查清事实，认定小柔是黑衣人杀的，我也就不该再恼恨你，但是小柔却是在侍奉你的时候死的，对你，我还是有些抵触的，以后若有什么怠慢之处，还请不要见怪。”白依依站在苏染画身边，平静的道。

    苏染画一直在吃东西，没有看到白依依眼底的可以吃人的寒光，当她听了白依依的话，回过头的时候，那抹寒光已经消失殆尽，只留下一双隐着伤悲的水眸子。

    “白小姐，谢谢你之前对我的照顾，我也替小柔的死难过，如果当时我有所察觉，一定会救小柔的。现在，我只能祈祷，让害死小柔的凶手早日受到应有的处罚。”苏染画道。

    “昊一直不让给你指派使唤丫头，也难为你了。”白依依瞟了眼苏染画面前的碗碟，“以后有什么需要的，我还可以帮你。娘一直教导我要与人为善，我会努力去做的。”

    “谢谢白小姐。”苏染画笑笑，她能听出白依依此时说话真是如她所说，对自己带着抵触的，貌似还真是个心口如一的女子。

    白依依抬眸看了眼苏染画，静静的转身而去，跨出门槛后，还不忘将门小心的关好。

    “染画。”

    就在苏染画拿着黑衣人送来的药瓶，翻来覆去的打量时，一道低低的清澈的声音传来。

    西门哲？

    苏染画掩下心中的错愕，朝门口望去。

    门轻轻被人推开，西门哲警惕的望着四周，小心的走进屋子，又将门关好，才疾步走到苏染画身边。

    “你怎么来了？”苏染画见西门哲如此小心，便料定他的来路一定不正，便替这个小王爷在心中捏了把汗。

    “我放心不下，来看看你。”西门哲仔细的瞧着苏染画，一路上紧拧着的墨眉稍稍放松了一些，清朗俊美的脸上展开了一丝灿烂的笑容，“气色还不错，总算二皇兄没有继续难为你。”

    “他没有难为我，可是你让我为难了。”苏染画微微一笑，“堂堂西王，也要做这偷鸡摸狗的事，若是让人知道了，还不知会生出什么事。”

    “所以，我见到你，说上几句话就会走。”西门哲道，“我知道二皇兄不会让我来看你的，所以在外面打探到你的住处，便循着合适的地方翻墙进来了，你住的地方还真够偏啊，不过离墙边很近，很好找到。”

    “嗯，”苏染画点点头，催促道，“现在你见到我没事了，也说过话了，快走吧。”

    “染画，”西门哲身子站的很直，但是没有动，清澈的目光陡然阴郁，诺动着双唇，缓缓的道，“我很不忍心……”

    “我知道，王爷，你快走吧。”苏染画连连点头。

    “你不知道！”西门哲的声音很低，但是却带着强烈的爆发力。

    苏染画仰头望着西门哲，十六岁的少年也长的很高了，直直的站着，低头凝望着她，竟也带着逼人的气势，也许这就是出生在皇家里，天然而有的东西。

    “你看我的眼神跟之前完全不一样，”西门哲盯着苏染画的眼，“我找不到当年的那种默契了。”

    “王爷！”苏染画的脸一沉，“请你不要再提当年的事了，如今我是你的皇嫂，就算有默契，也应该是跟北王，而不是你。”

    西门哲一怔，愣愣的看着苏染画，与记忆中完全不一样的神情，很严肃，很决绝，也很……冷酷。

    从苏染画身上，西门哲似乎还看到了西门昊的影子，难道这就是她口中的默契？

    少年的心一点点在沉，他一直忘不了记忆中的人，即使被圈在宫中，每年到了他们初次遇到的那一天的纪念日，他都会想起那个跟他一起放风筝的人。直到突然有一天，接连的听到那个名字，她要做他的二皇嫂了。

    五年的时间，从一个孩子长成了少年，他心中的影子却一直清晰的存在着，但是——

    西门哲看着苏染画，同样的眼睛里却找不到熟悉的东西了。

    昨日，他一心都在紧张着苏染画的处境与安危，没有发现什么变化，今日仔细的看了，才觉得熟悉的笑容里透出的感觉是陌生的。