
﻿“你究竟想怎么样？”西门昊隐忍着不耐的火气，如果说苏染画是他的敌手的话，那么她是唯一一个，也是第一次让他内心有抓狂感觉的人。

    当她中了媚毒的时候，他都没有把她丢进池塘里，而此时，这个女人竟然将自己泡在水里沐浴，难道为了某种目的，她可以去做任何匪夷所思的事，不顾生死？

    “王爷以为，我洗澡也是算计你的一部分？”苏染画侧眸瞟了眼西门昊，“瞧王爷此时的模样，就算是我在引诱，能成功吗？”

    “你这算是在自罚？”西门昊的脑中似乎划过了什么，眸光瞬间阴暗下来，“为了西门哲与你私会的事，你想替他求情。”

    果然，西门昊是知道西门哲来过的。

    苏染画对此并不惊讶，让她意外的是西门昊会将她洗澡的事跟西门哲联系在一起，看来这个王爷的思维是很发散的。

    “王爷太抬举我了，我连自己都顾不住，怎能顾得了西王？何况西王是王爷的四弟，想来是不会为了初次的行为不妥便加以斥责。至于我，并未做出令王爷难堪的事。不管对谁，都没必要求情的。”苏染画淡然不惊，继续撩动着浴桶内的水，一派悠然。

    但是额间不断滴下的水珠，证明她的真实感受并非那么的惬意。因为西门昊认得，那根本不是水珠，而是汗渍。

    “你给本王出来！”西门昊的大掌搅入水中，水花四溅。

    苏染画被腾空捞起，就像捞起了一只坠入河中的小鸡，任由西门昊甩在了一边的榻上。

    浴房的榻是在地上平铺的，很软，但是突然从热水中出来，凉意瞬间席卷全身，苏染画顺手揪到一旁的薄被，盖在了身上。

    “王爷，我可以认为你是在紧张我吗？”苏染画坐了起来，那个黑衣人的药果真很好，虽然在水里泡着伤口很疼，可是一出来竟然很轻松，全然没了痛意，就连坐着，挨过板子的地方也不觉得疼，好像好了一般。

    “本王只是不想让你死的早了。”西门昊在苏染画身边半蹲下，指尖扼住苏染画的下颚，带着穿透骨髓的寒意，“你若早死了，不仅令苏洛城会失望，本王也会可惜失去了一个玩物。”

    “是因为王爷还没有在我身上发泄够愤恨吧。”苏染画微仰着头，平静的眼底带着嘲讽的意味。

    “你……”西门昊与苏染画面面相对，眸光凝缩，他发现了苏染画的异样，原本趴着起不来的人竟然坐直身子跟他对视讲话，全然没有半点不适。

    “原来你是有准备的。”西门昊紧扼着苏染画的下颚，指骨发出清脆的响声，仿佛瞬间就可以将苏染画的下巴捏碎。

    侧头在浴桶旁循视，果真发现了一个倒在地上的瓷瓶，再看苏染画的眼神，除了阴冷的寒意，还带上了噬人的怒火。

    寒火交加，可以迸发出爆炸的支离片碎。

    原来，她在嫁入北王府之前，就已经做好了充分的准备，包括面临惨重的皮肉之伤！这需要经过的是怎样周密的精心计划，才能顾及到各方面的万无一失。

    西门昊承认，当他看到泡在浴桶里的苏染画时，内心深处有着莫名的紧张，虽然很浅，却是有的。

    但是，当看到了苏染画处心积虑万无一失的准备时，他愤怒了，从来没有达到如此的怒意。

    就像苏染画原本是第一个让西门昊觉得愧疚，又想要给个交代的人，结果却是步入了一个精心设计的圈套让他万分恼火，这一次，又彻彻底底打击了西门昊的心。

    “相府的药果真不错，泡个澡都能让你很快的康复。”西门昊的声音低沉，如同沉到了千年冰谷，“看来，你能承受的超过了本王的意料，就算你已经奄奄一息，应该也可以做到快速的复生吧。”

    苏染画知道，西门昊已经误会了那瓶药的来历，可是她又不能说是黑衣人给的，那样只能让自己的处境变的更乱，总之，西门昊一开始就认定她是相府的同谋，那么继续让他这样的认为，处境糟糕也就是如此了。

    苏染画一声不吭，微仰着头，承受着下巴的痛意。倔傲的眸子盯着西门昊，不卑不屈。

    从苏染画睁大的瞳孔里，西门昊看到了自己的影子，他是唯我独尊的王，令每一个人臣服自己，才能让自己达到至高，做到真正的无畏无惧。

    “你是本王的女人，就算本王恨着，你也只能活在本王的眼下，从你第一次不知死活的给了本王，千方百计的想要爬上本王的床榻，你就只能做本王的傀儡。”西门昊阴寒的目光直视着苏染画，像地狱阎魔般宣布着苏染画的命运。

    真正的苏染画早就香消玉损了，现在代她受罪的是千年后的一缕孤魂，而她的孤魂又不知飘到了哪里？

    苏染画，你错了，根本不该去上这个人的床榻。苏染画在心中默默的道，一个柔弱的女子，怎能抵的住一次次的迫害？究竟有什么样的理由，让你冒死嫁进北王府？你那宰相老爹，究竟是怎样的一个人？

    这一切，都突然令新生的苏染画好奇不已。

    “趴下！”

    蓦地，西门昊盯着苏染画，墨染的眸子张扬着狂霸与冷绝。

    “呃？”苏染画微愣。

    “刷！”

    西门昊大手一挥，苏染画包裹着身子的薄被应声扯下。布满红痕淤青的胴体一览无余。

    屋外，秋雨瑟瑟，屋内，半室春光。

    苏染画心头一紧，敏锐而警惕的目光射向西门昊，如同蓄势待发的暗器在手，但明知是徒劳的。

    啪！

    西门昊的眸光掠过苏染画眼底骤闪的光芒，似乎发现了什么惊奇，但匆匆一闪而过，不耐的大掌一翻，将苏染画撂倒，匍匐在榻上。

    苏染画眉头微动，明白了西门昊的举动，刚想翻身回挡，但这个陌生的身体毕竟达不到完美的配合，只是微微侧身，西门昊便纵身压了上来。

    袭人的冷气混杂着属于男人的雄性气味，将苏染画瘦削的身躯笼罩，没有任何暧昧，只有强霸的占有。

    紧贴着身后的某个地方，苏染画清楚的感觉到有硬物想要穿入自己的体内，没有疼痛，带着仅有的热度。