
﻿“王爷，你不嫌我么？”苏染画道，他不是后来认为自己曾与好多男人苟合才怀上了一个孩子么？在他的眼中，自己应该是脏的，不屑一顾的。

    苏染画的话真的很讨打，西门昊的双眸一凛，阴冷无情的声音在苏染画耳畔响起，“这不是给你的宠幸，而是惩罚。你也只能令本王为所欲为，不要妄想得到任何的怜惜。”

    音落，苏染画便感到一股疼痛袭来。

    这种疼让她相信，原来的那个苏染画根本没有经历过什么男女之事，如果说西门昊口口声声说的算计是第一次的开始，那么在丛林中，这一次，是少有的两次后续，所以她的这具身体才会如此的不适应，不懂得。

    而来自现代的这缕孤魂，在这方面，同样是新手。除了在完成培训之后，被逼着行使完屈辱的毕业典礼，将自己的身子交给一个陌生的老男人外，她的身体再也没有碰过男人。

    她是魅影，靠高超的特技完成任务，不是别的那些靠色诱完成任务的杀手。

    而此时，她却成了一个令人发泄本能的工具。

    黑衣人的药，让苏染画身体上的伤极速复原，但西门昊又让她跌入无助又凄哀的深谷。

    磅礴的秋雨，狂风大作，遮掩了外界低微的声音，相连在一起的二人只沉浸在独立的世界里，忽视了所有。

    浴房外，窗棂旁，窗纸被人扎破了一个细小的洞，有个人不顾风雨交加，任凭浑身淋透，睁着一双如同女巫般阴森的眼睛，注视着房内的举动。

    她是白依依。

    她的脸色煞白，红唇发青，湿透的头发被狂风吹乱，站在阴沉的雨天里，如同鬼魅。

    她越来越感到喘不过气来，浑身跟着疼痛，颤抖。

    白依依再也看不下去，狂奔进了雨中……

    我不该看的，我为什么要看？为什么？可是不看，怎能知道昊对那个贱人是怎样的？惩罚？这算什么惩罚？这是惩罚吗？难道还要让那个贱人再怀上一个种？

    白依依感觉她要疯了，磅礴的大雨浇不灭她心头的火焰，狂劲的大风吹不醒她脑中的疯狂。

    屋内，西门昊的掌心抚摸着苏染画的肩头，被荆棘扎过的痕迹淡成了粉红色，像朵朵娇艳的桃花。

    “本王记得，你曾那么用力的咬了本王。”西门昊撩热的气息吹拂在苏染画的耳边。

    蓦地，西门昊张口含住了苏染画的肩，阴沉的眸光在苏染画身子一凛的时刻陡然凌冽。

    肩头上突如其来的疼痛令苏染画的心随之一沉，清醒了许多。

    西门昊松开了苏染画的肩头，冷冷的看着那枚齿印。

    在她的肩上同样烙下了一枚深刻的印记，红的夺目。

    “我恨你！”苏染画沉声道。

    “本王记得在丛林的时候，你就一直带着一双愤恨的眼睛。”西门昊冰冷的话语中带着嘲讽与不屑。

    如果她有能力，如果她还是个杀手，第一个要解决的就是他！

    “扭过头，本王不想看你的脸！”西门昊将苏染画的头扳了回去，用力的压着她的鬓角。

    他不想看，看着她的脸只能让他忆起月余前的那次邂逅，让那张脸更加清晰，也更加挑起他的愤怒。

    他是运筹帷幄的王，多年来与对手都是冷静又残酷的争斗，只有走进了苏洛城设下的圈套，面对这个突然跳进自己视野的女人，才失去了应有的耐心，想要如同屋外的秋雨般，淋漓的狂泻。

    ……

    一切结束了。

    苏染画纹丝不动的趴在榻上，听着西门昊整衣的声音，随之大步离开，敞开的屋门，刮进带雨的风。