
﻿“是，我知道。”西门哲沉下眸，徐徐的转过身，缓慢的步伐里带着几度失落。

    苏染画合下眼，并不去看他，连仅有的目送都不肯给。

    她原本是杀手，练就的无情，是不会对这些牵肠挂肚的情愫有任何反应的。

    何况，这对于西门哲来说也是最好的，趁早看清事实，不要再记挂五年前事，才能让他继续按照以前的路线走下去。否则，心不肯放下，就会成为西门昊心头的一根刺。

    西门哲应该是一个清朗无忧的少年，不该卷入这无尽的是是非非。

    屋门吱呀的打开又关上。在西门哲最后回望苏染画的时候，还是没有触碰到她的目光，少年的心无比的失落，渐趋冰凉。

    面对着紧闭的屋门，苏染画轻轻的摇摇头，所谓年轻气盛正是如此，西门哲以为自己神不知鬼不觉的潜入了北王府，但他真以为北王府是这么好进的吗？西门哲不是什么绝世高手，自以为是的翻墙而入，也许早已落在西门昊的眼皮底下了。

    明月楼，雅间里。

    西门昊凭窗眺望着无边的天际。灰蒙蒙的，压着一场秋雨。

    “人走了？”西门昊问身后悄然而至的人。

    “回王爷，西王只是在王妃屋内呆了片刻，便离开了。”如一块木雕般的下属禀报道。

    “真是让本王意外，等来的总是这个四弟。”西门昊折身，从一旁的桌子上端起了茶盏，漫不经心的呷了一口。

    自从苏染画被作为疑凶下入刑事房大牢，他就一直在等，可是最先坐不住的却是他这个向来不爱管闲事的四弟，今日，竟然让守护王府的侍卫发现西门哲翻墙潜入了北王府后院，真是好笑，他将北王府当做了什么？光天化日之下凭着普通的身手就可以潜入吗？

    想到此，西门昊的唇角微微上扬，但又蓦地沉下，他想到了昨夜那个神秘的黑衣人，竟然能悄无声息的进了北王府，若不是被苏染画的叫声给暴露了，相信也可以做到去无踪，看来他的北王府需要更加严谨的布局防卫了。

    “王爷，相府那边并没有什么动静。据属下查探，苏大人也对昨夜出现的黑衣人很是好奇，似乎在怀疑是王爷的布局。”属下接着道。

    “哦？真的不是苏洛城？”西门昊又呷了口茶，墨眉轻挑。

    “据西王的行径来看，属下以为——”属下说到此，顿了顿，看向西门昊，略带犹豫。

    “不是他，他没这个能力。”西门昊对这名属下的意思清楚的很，他也清楚西门哲的能力，想要调动一个武功极高的神秘人，是根本不可能的。他能做的也只有翻墙私会这种不足挂齿的事，而且还不计后果的莽撞。

    西门昊紧握着茶盏，阴邃的眸光映在了浅淡的茶水里，如果他愿意，那么西门哲与苏染画这次私会一定会掀起新的轩然大波。

    但是，西门昊想到了苏染画身上的血迹斑斑，双眸微眯，凝聚起眸中的光芒，如果她一直这么的半死不活，也太无趣了。

    “继续查探潜入京城的任何可疑人。”西门昊道，“另外给瑶妃送个信，让她好好的管教她的儿子，提点她，若想安然的置身度外，就不要再做出私会皇嫂的丑事。本王是他的皇兄，看在手足之情，这一次全当没发生。好自为之。”

    “是。”属下领命，悄无声息的退去。

    雅间内，寂静无声。

    西门昊继续查阅从各地送来的情报。

    一场秋雨，再也承受不住阴沉沉的天，噼里啪啦放纵的下了起来。

    北王府的浴房内，火盆烧的很旺，暖暖的。

    苏染画坐在正中的大木桶里，将整个身子没在热腾腾的水里，不知是潮湿的水汽，还是疼痛的汗珠，一滴滴的从额间落下，洗刷着绯红的脸颊。

    “砰！”浴房的门被一股劲道推开，随之而来的还有一阵强劲的风与磅礴的雨气，吹到苏染画的脸上，很冷。

    “奴婢参见王爷。”候在一旁的丫鬟看清来人，连忙施礼。

    深邃的目光划过浴桶，西门昊走近丫鬟，冷冷的道，“谁准你让王妃沐浴的？”

    “这……这……”丫鬟被吓到了，结结巴巴的说不出话。

    “是我告诉她说王爷命我沐浴的，所以她才带我来到了这里。”泡在浴桶里的苏染画说着，抬手轻轻撩起些水，浇在了自己的身上，举止优雅又带着几分诱惑。

    丫鬟连连点头，她只是奉命给王妃送饭的，若不是王妃搬出王爷的名号，她怎会带着王妃来浴房沐浴。虽然她知道沐浴对一个伤病的人来说意味着什么，可是听说是王爷的命令，便不敢违逆的遵命了。

    谁知这个王妃竟然敢冒充王爷的命令，拿自己的身体开玩笑，亏她还在担心着王妃伤痛的身体吃不消。

    西门昊阴冷的眸光扫向苏染画，沉声道，“出去！”

    丫鬟知道说的是自己，连忙慌张的退下。

    门被小心的关好。

    西门昊大步走到浴桶旁，手在挨近苏染画的时候，停在了半空，徐徐落下，低垂的眸光扫过没在水中若隐若现的胴体，带着点点红斑，道道红痕，还有片片淤青。

    鞭痕，荆棘的刺痕，还有板子的打痕，鲜明的痕迹赛过了胴体的雪白，清晰在目。

    “王爷看够了吗？”苏染画撩起水，浇在了自己的后背，一开始就知道后背有伤，听了西门昊的话后，才知道那是在新婚夜被鞭子抽的。

    新郎官在洞房花烛夜抽打自己的新娘，放在哪个时代都是条骇人又劲暴的新闻吧，不知道实情的人会以为变态呢，当时苏染画没有被打的流产，还真是件奇事呢！

    “你究竟想做什么！”西门昊的声音像是从牙缝里蹦出来的，低沉，隐忍着愤怒。

    一向面不改色处乱不惊的西门昊竟然因为苏染画出其不意的举动，难掩心头的涌动，流露在了外表上。

    “洗澡啊，王爷没看到吗？”苏染画若无其事的撩动着水，划出一道道诱人的波痕。