
﻿“陈福，去杂院刷十个马桶，做完就回宫，不用跟本王打招呼了。”西门昊不假思索的说道。

    “王爷？”陈公公睁着一双不敢置信的眼睛，望着西门昊，他没料到，还有更难做的事在等着自己。不是因为那活儿有多累，而是与自己此时的身份地位，太不相称了，简直就是侮辱。

    侮辱……

    就像他对堂堂北王妃的侮辱。

    正如西门昊见到他所说，不管怎样，苏染画还是北王妃，她在外受的一切，与北王府，与他北王都脱不了干系。

    所以，他必须为自己的所作所为受罚！

    “如果你想在北王府多留一段时间，本王并不反对。”西门昊斜藐了眼陈公公，若无其事的道。

    “老奴这就去。”陈公公噎下满腹的愤恨与郁闷，躬身退出了浴房。

    屋外被雨浇湿的地面，差点将他滑到，惊了一头汗趔趄的站稳了身子，继续朝远处走去。

    其实此时的天并不晚，只是被雨压着，阴沉沉的昏暗。

    “这样满意了吧？”西门昊走近苏染画，好似根本没有发生过先前的毫无情欲的激情，语气虽然带着一贯的凉意，但却是随意的。

    “我以为王爷会剁了他的手。”苏染画不屑的道，淡冷的语气偏偏破坏了那份随意。

    柳儿听了，连忙掩口。她眼中的王妃好似突然变了个人，但是并不陌生，反而带着几分熟悉。

    那冷冷的，带着几分残酷的神情像极了北王的行径。

    “你很了解本王？”西门昊站在苏染画面前，高大挺拔的身躯压着她单薄瘦削的身子，只是微微垂目，便形成了极强的迫人的气势。

    “像那样侮辱你的王妃的人，他的手还有留下的资格吗？”苏染画抬头，仰视着西门昊，嘴角挂着淡淡的微笑。纵然说要取人性命，她也可以在笑容展开的一刹，何况只是在谈论一双手的存在，对于一个杀手来说，太微不足道了。

    “陈福的那双手不是他的。”西门昊盯着苏染画，她的笑容淡雅的就像那飘落的梧桐紫花，与说出的冷酷的话语极不相称，却又不显得唐突。

    “王爷是要让他继续侍奉皇后娘娘？原来王爷也是念情分的。”苏染画恍然一笑，原来看似在皇后面前个性坚持的西门昊，也会顾念着他的皇后母亲，这个孝字是存在的，但也就有了弱点。

    “你呢？”西门昊没有理会苏染画的挖苦，垂眸看着苏染画，问。

    “我？”苏染画一愣，虽然有了新的身份，但是她还没有任何人情概念，自然不明白西门昊的所指。

    “三日的回门期已过，你初入王府，就不想你的爹娘么？”西门昊问。

    爹娘，好陌生的称谓！

    苏染画看着西门昊，前后转眼之间就是另一种语气，另一种谈话的方式与内容，让她都有些怀疑，刚刚经历的那番事是迷糊之间做下的梦，根本没有发生过。

    “看来药效真的不错，”西门昊含笑望着苏染画，“用不了几日，你就可以回相府看望你的爹娘了。”

    说着，西门昊低头，将唇贴着苏染画的耳边，用几不可闻的声音道，“本王说过，如果你能活着走出丛林，便与你一起回门。如今你活得好好的，虽然误了回门的日子，但是同你一起回相府的承诺还是会遵守的。”

    这才是之前的西门昊，苏染画任凭袭人的寒意顺着耳边，吹在半边的脸颊上，站立不动。

    在柳儿的眼中，西门昊是关心王妃的王爷，而苏染画知道，那低低的，只有她听得到的话语里带着多少威胁，与猜不透的心思。

    回门，并不是那么简单。

    “谢王爷。”苏染画隐着心中的猜测，笑着福了个身。

    “时候不早了，柳儿，送王妃回房歇息。”西门昊直起身，道。

    “是。”柳儿领命，拿起了被陈公公放在门口的伞，撑开。

    “慢着，”西门昊顿了顿，道，“还是本王先送王妃回去吧，你去膳房等着给王妃取饭菜。”

    “是，”柳儿退到了一边。

    一道风，西门昊已经将苏染画带至门口。

    就在苏染画以为西门昊要带着她冒雨回去的时候，不想西门昊顺手撑开了搁在屋外的伞，正是他又折回浴房时打的那把。

    于是，在柳儿眼里，便看到了北王与王妃相携在雨中的一幕。

    “谢王爷。”

    苏染画一踏进偏院那间小小的屋子，便对西门昊道，没有客气的福身，也没有回头，而是径直朝屋内走去，瘦削的背影里带着几分清冷。

    “记着，你没有资格恨本王。”西门昊凌冽的声音从门口传进，音落之时，人已了无踪迹。

    阴冷的秋雨天气，没有燃着火盆的屋子里寒的很。

    苏染画坐在床榻上，打开被子，裹住了身子。清冷而淡然的眸光望向门外，门敞开着，一眼望到梧桐树上的花儿被雨水打落了不少，清清冷冷的像极了她此时的心境。

    如果她猜的不错，明日北王府里将传出新的流言蜚语，有关北王妃得宠，有关皇后身边的红人陈公公受罚前因后果。

    这些传闻都可以令相府充满疑惑，如果，苏染画真的是受宰相的唆使嫁入北王府的，那么一直保持沉静的宰相府应该会在这风平浪静的时候有点动作了。

    同时，皇后的锦华苑也成了她的一大难题，还得时时防备着陈公公借用皇后之手对自己的报复。

    而将她逼进了艰难地步的就是西门昊，明里的出自宠爱，事实上是口蜜腹剑，当然，西门昊的口里还算不得含了蜜，但是那把剑已经刺出了。

    “这么冷，也不关门？”

    在苏染画的注视下，一道黑影闪进了屋子，随手将门紧闭。

    “你还敢来？”苏染画收回目光，冷笑道。

    “你应该赞叹，西门昊加强了防卫，可我还是进来了。”头戴斗笠的黑衣人带着几分得意，走向苏染画，来回的打量了一番，“不错，你真没有令我失望，乖乖的泡了澡。”

    “我是不想让自己失望，”苏染画扫了眼黑衣人，目光凌厉，“在北王府来去自如，你应该很熟悉北王府的地形，想必是家贼了，不妨露出真容，何必隔着面巾，故弄玄虚。”