
﻿雨似乎小了，风也没有那么的强劲。

    浴房内的火盆还在尽情的燃烧，偶尔溅起闪烁的火星。

    苏染画起身，将搁在一旁的衣衫缓缓的穿在了身上。这是一套粉紫色的纱裙，是相府为她准备的嫁妆里的一套。嫁进北王府，西门昊没有为他的王妃准备任何用品。不是因为吝啬，只是在表达着强烈的不满。

    “奴婢柳儿参见王妃。”一个丫鬟收起伞走进了浴房，朝苏染画施了个礼，“王爷命奴婢前来侍奉王妃。”

    “恩。”苏染画点点头，芊芊玉指梳理着自己墨瀑般的湿发，抬眼间瞥到了跟随着柳儿走进屋子的人，微微诧异。

    “王妃，陈公公是受王爷旨意过来的。”柳儿解释道。

    苏染画对柳儿的解释不置可否，她记得在锦华苑时，西门昊曾告诉皇后，要让这个鸭公嗓来北王府，此时，她真正诧异的是，陈公公的手中为何提着一个木桶？

    “陈公公，请。”柳儿对陈公公很是客气。

    陈公公提着木桶悻悻的走向了浴桶，不情不愿的目光与苏染画相遇，迸发出一道火光，像耀眼的闪电。

    陈公公将木桶抛进大浴桶里，舀起了一桶水，费力的提走了。到了门槛，柳儿连忙替他撑起了伞，护着他走出了屋子。

    苏染画弄明白了，陈公公这是在给她倒洗澡水呢！不觉唇角微勾，带着淡淡的笑意，叫道，“柳儿！”

    “王妃，您有什么吩咐？”柳儿驻足，站在屋外，回身望向苏染画道。

    “王爷让你来侍奉谁呢？”苏染画明知故问。

    “侍奉王妃。”柳儿忙道，侧头看着身边的陈公公，在她亲手撑着的伞下，俨然像她的主子。

    当然，柳儿也是把这位陈公公当做主子般看待的。可是，在苏染画眼皮下献殷勤，味道不对了。

    “过来帮我梳梳头。”苏染画揉了揉肩头，不经意的触碰到了西门昊咬住的印痕，眉头微蹙，又不觉的笑了。这个男人的心眼还真小啊，这才是真正的以牙还牙。

    “是。”柳儿不敢违逆，将伞交给了陈公公，快速的跑回了屋子。

    陈公公一手撑着伞，一手提着装满洗澡水的桶，还不忘恨恨的挖了苏染画一眼，她的笑在陈公公看来，分明就是在嘲笑他。

    苏染画合下眼睑，才不去理会陈公公的看法，总之这个梁子是早就结定的。

    柳儿替苏染画一下下梳理着长长的发丝，仔细的观察着这个刚进门便惨运不断的王妃。

    刚才听帮王妃准备了洗澡水的丫鬟小红的描述，王爷是很生气的，王妃怕是又要倒霉了。当王爷突然冒雨出现在柳儿面前命她去侍奉王妃的时候，她都以为是听错了。

    柳儿是抱着收拾残局的心来到浴房的，路上又碰到了同样遵王爷之命，来给王妃倒洗澡水的陈公公，着实让柳儿惊诧不已。

    当柳儿看到若无其事的王妃之后，她是彻底的疑惑了，似乎王爷对王妃并不是像被人说的那样的坏。

    而且——

    柳儿注视着苏染画，虽然她是个未经世事的小丫头，但是也常在夜深人静时，听到那些上了年纪的女仆说些让人脸红的话，而苏染画此时好像正应了其中的一些问题。

    洗澡的时候碰到了王爷，王爷并没有责罚她什么，她此时的脸上还带着久未退去的潮红……

    想着想着，柳儿的脸不觉的红了。

    “看够了吗？”苏染画清冷的声音将柳儿吓了一跳，连忙低下头，藏起了发热的脸。

    “好了，就这样吧。”苏染画站起了身，伸了伸胳膊，舒动了下筋骨，虽然还有些疼痛，但是体能强了许多。不觉感叹黑衣人的药真是奇了，即使拿到现代也是难得的神药。

    陈公公来来去去的折腾了五六次才将浴桶里的水倒尽，累的气喘吁吁，最后连伞都撑不住了，索性双手提桶，冒雨劳动。等干完之后，雨水夹杂着汗水，活生生的将一只花公鸡淋成了一只落汤鸡。

    “怎么样？可满意？”

    西门昊的声音蓦地在屋门口响起，接着，人便走进了屋子。

    苏染画望去，只见西门昊已经换了一身衣衫，想必是先前离开后淋了雨，湿了的墨发随意的披着，有一缕无意的垂在额前，挂着欲滴的水珠，令那张俊冷的脸多了几分妖孽，说出的话语也显得更加邪佞与张狂。

    苏染画知道，西门昊是在问自己。当然不会关乎一个丫鬟的侍奉，而是在皇后面前颇有地位的陈公公。

    “只是这样？”苏染画轻笑。

    “不够么？”西门昊撩起了额前的发丝，随意的问。

    候在一边的陈公公低垂着头，早已翻起了眼皮，用恨恨的目光将苏染画凌迟了若干回。

    “陈公公，你今天倒泔水，清扫膳房，到现在饿着肚子给王妃倒洗澡水，都还没有令本王的王妃解了气，你说到底该让本王怎样回敬你送给北王妃的那个食盒呢？”西门昊的唇角挂着浅浅的笑意。

    苏染画一怔，她不知道从白依依告诉西门昊说陈公公来了之后，已经让他做了那么多事，难怪这个花公鸡不过提了几桶水便累的架不住了，看来这一天吃了不少的力。

    看着西门昊的笑，一向阴冷的眸中带着几分狡邪，苏染画知道在外人看来，北王是在替王妃受到的委屈出气，其实他是故意的激化了她与陈公公的矛盾，给她坚定的竖起了一个本不值得有的对头。

    一旁的柳儿自然不懂得这些，在她的眼中原来王爷是这么的在乎王妃的，也许将王妃赶到了偏房，只是为了照顾感情更深的白小姐的情绪。

    “王爷觉得若换做是自己的亲身经历，又该如何呢？”苏染画笑问，淡如春风。

    此时，默不出声的陈公公连杀苏染画的心都有了，这个女人真是给个梯子就上房，也不看看他是什么人，哼！有本事就别让他回宫，只要他还是皇后身边的红人，以后的日子就悠着点吧。他活了一大把年纪，从一个小太监一步步走到今天，又不是没吃过亏受过罪，真有本事就以后走着瞧！