
﻿其实，在还没见到人，苏染画就已经给相府的来人大减了几分。西门昊早已说过会跟她一起回相府的，而相府那边已经按耐不住，提前来了人。

    新婚初期发生意外没有按时行回门礼，相府派人上门慰问自家的女儿，都算是不合常规的特殊的事情，但也在情理之中。只是由于是相府与北王府之间的事，便无形中多了一分较劲。

    二府之间比的是耐心，西门昊以苏染画养伤为藉口，一直等待着，而相府那边见局面平稳了一些之后，率先出棋了。

    总之，就是不能让安稳的日子存在。

    西门昊走后，苏染画一把将手中的书甩在了椅子上，折回了屋内。

    柳儿前后看着俩人的背影，伸指揉着脑子，茫然不解。王爷的话她有些听不懂，但是知道王妃的娘家要来人了，可是王妃竟然不怎么高兴，好像还生气了。

    翌日清晨，北王府的书房。

    西门昊坐在椅子上，手指轻轻的叩着扶手，回想着昨日离开梧桐居时，微微回身正巧看到的情形。

    苏染画撒气一般的甩书而去，没有隐忍她的不快，举止随性利落。

    林管家推门而入时，正巧看到了西门昊独自坐着，唇角轻勾，露出一抹隐隐的笑意。

    “王爷。”林管家走到西门昊面前，垂手轻声道。

    “三夫人已经出府了？”西门昊淡淡的道，明明是问句，语气却是肯定的。

    “是。”林管家点点头，“王爷早已料到了。”

    “林叔难道就猜不到吗？”西门昊轻笑，站起了身。

    林管家微微一笑，这其实是很简单的一个问题，若是借看望苏染画的名义进北王府，她的生母三夫人是最合适的。母亲看望养病中的女儿天经地义。

    “王妃最近一直呆在偏院，除了让柳儿要了些书与笔墨纸砚，再无动静。三夫人这次来，会不会带了苏大人的的什么指示，好有所行动？”林管家略略思索着。

    “行动？”西门昊不屑的冷笑，“她不是一直都在做吗？”

    变着样子展现在自己面前，不就是为了让自己能够“回心转意”么？基本的目的只有一个，在他心中占了一席之地，才能顺利的做她想做的事。

    “老奴愚钝。”林管家道。

    这些细微的事，他不处在西门昊的位置是看不到的。

    “三夫人来后，让她直接去见苏染画。”西门昊道。

    “王爷是让她们在偏房会面？苏大人若是知道了怕是又要在皇上面前不满王爷了。”林管家道。

    “偏房？那需要看住的人是什么心境。苏染画此时对她的梧桐居可是满意的很，本王自然不会拂了她的心意。”西门昊的脑中不觉闪出苏染画站立在梧桐树下的身影，那种淡然与洒脱跟梧桐树上飘落的优雅淡静的紫花儿极为相称，有那么一晃，曾让他认为苏染画就是那棵梧桐树花的仙子，降临凡间。

    “梧桐居？”林管家好奇的说出这个名字。

    “对，以后就叫那里梧桐居了。”西门昊的双手紧握，眸光渐渐深邃，转而寒冽。

    每当他想到赞扬苏染画的时候，都会强制自己将那生在潜底的欣赏按压下去，就因为不经意的会对苏染画有欣赏，哪怕是极浅的，都会让西门昊的十分的警惕。他要时时的念着他的恨，带着被深深算计到的恼怒，去针对她，而不至于让自己沦陷。

    沦陷。西门昊用了这个词。从来没有一个对手，能够让他需要不断的提醒自己，害怕一时之间迷失，陷入了某个漩涡。

    西门昊恼苏染画，恨苏染画，但是又开始有点怕面对苏染画。

    能够让西门昊恨着，一心想要对付的，但又萌生了怯意的人，只有苏染画。

    西门昊只有用满眼的寒意，阴冷的心将那浅浅的怯意吞噬，融化。

    他是青辕王朝最冷傲，最强霸的王。

    “老奴暂且告退。”林管家说完，退出了书房。他将西门昊的寒意尽收眼底，知道对于苏染画来说，此时连开始都还算不上，梧桐居，无同居，虽然身为王妃，但根本没有与王爷携手与共的可能，他们注定相搏，直到一方倒下。

    “柳儿，陪我出去转转。”

    梧桐居，刚吃过早饭的苏染画吩咐柳儿。

    “王妃？”柳儿诧异的望着苏染画，多少天来，王妃连梧桐居都不曾离开，怎么突然要出去？何况，相府的人不是就要来了吗？

    “走吧。”苏染画率先径自走出了屋子，朝那个池塘的小桥上走去。

    除了小柔的尸体从池塘里捞出时过去看了一眼，苏染画从未再走近过。

    站在桥中，苏染画若有所思的深望了眼碧绿的池水，荷花早已凋谢，只残留着几片碧叶，奄奄一息。

    小柔，你的死究竟意味着什么？

    柳儿快步跟了上来，苏染画收回目光，继续朝池塘的另一边走去。

    说实话，北王府究竟有多大，大门朝哪儿开，苏染画全然不知，只是顺着当初从婚房到梧桐居的路，原路返回。她不知道，这条路正好要途径白依依的住所，更没想起会意外的见到多日未见的白依依。

    白依依刚走出她的栖凤阁，便看到苏染画带着柳儿朝自己这边走来，美丽的丹凤眼里一丝阴毒忽闪而过，十指不由的紧扣。

    自从那个雨天里发疯般的跑回了栖凤阁，她就大病了一场，太医说她是淋了雨感了风寒，吃了不少的药，刚刚调养好。

    为此，西门昊责备她不懂得照顾自己，几乎每天处理完他的事后，都在陪着她，就像从小到大他对她的呵护，这也就是为何西门昊多天没有出现在苏染画面前的原因。

    这场病让白依依感到了踏实，身体虽然难受但心是快乐的，但是，当西门昊离开后，她的心又会阴沉下来。独自守了西门昊十几年，她不能接受另外一个女人闯入西门昊的视线，而且还先她一步与西门昊做着最亲密的事。

    苏染画已经做了，就得死。只有苏染画死了，她白依依才会依旧是唯一接近了西门昊的女人。