
﻿当苏染画近在眼前的时候，白依依眼中的狠意早已一扫全无，双眸一如既往的柔和。

    “王妃的身体看来已经痊愈了。”白依依笑道，似乎没了因小柔的死而生出的疏离，笑容得体大方。

    “嗯，好了。”苏染画微微一笑，点点头。她从柳儿口中早已得知白依依病了一场，便又道，“看白小姐的精神，病也是好了。”

    “一时的不小心，淋了雨，让王妃见笑了。”白依依有些不好意思的笑笑，仿佛做错事的孩子。

    “以后要注意，天越来越冷了。”苏染画道。她没有理由对白依依冷淡，见她矢口不提小柔的事，笑容纯美，便礼貌的与其回应。

    “嗯，”白依依点点头，看了看苏染画身后的柳儿，问，“听说相府有人来看王妃了，王妃这是打算去迎接吗？”

    “人来没来呢，我先出去走走。”苏染画笑道。

    “出去？”白依依微愣，在相府来人的时候，苏染画要出府？她在搞什么鬼？

    “我先走了。”苏染画不想与白依依做什么解释，转而对柳儿道，“柳儿，前面带路。”

    “是，”柳儿几步走到了前面。

    “白小姐，告辞。”苏染画客气的告别白依依，跟着柳儿走了。

    白依依望着苏染画的背影，琢磨着她的举动她的话，一句“带路”，听着很是别扭，但也说不出个所以然，怔怔的半天回不过神。

    只有苏染画知道，她一定得让人你带路了，否则她连北王府都顺利的走不出去，岂不是要闹出个大笑话？

    “王妃要出府？”林管家看到朝王府大门走去的苏染画，迎了上去，不着痕迹的上下打量一番苏染画，平静的口吻掩住内心的疑惑。

    “嗯，养了些天，身子好了，想出去走走。”苏染画看着林管家，这个五六十岁的男人，拥有一副不温不火的神态，但是从第一时间处理小柔的事上，可以看出，在温和的外表下还是有着强硬的手腕。能当北王府管家的人，又能被西门昊称为一声叔的人，自然不是一般的角色。

    不待林管家回应，苏染画接着又道，“莫非我出王府也要王爷的恩准？王爷不会行事小心到如此地步吧？”

    “这倒不是。”林管家微微一笑，心中已体会到苏染画的话外音，若西门昊真不允许她出府，反而说明他胆子过于小了。若是被北王听到，定然又会让他满眼寒霜了。

    “那我就先走了。”苏染画不等林管家说出什么相府要来人的话，折身朝大门走去。

    柳儿朝林管家福了个身，连忙拔腿跟上。

    面对不给人留任何回旋余地的苏染画，林管家感到了一种我行我素的性格，似乎，这个行事自我的女子根本不该参与到受人指使的行动中。

    “柳儿，你知道宰相府是朝哪边走吗？”出了北王府，苏染画望了望两边的街道，问。

    “左边啊。”柳儿不假思索的回答，此时她才恍然大悟，原来王妃是迫不及待的要亲自去接相府的人啊！

    “答对了。”苏染画看着左边，遥远的街头，唇角洋溢着一丝笑意。

    就在柳儿准备跟着苏染画朝左走时，苏染画竟然折身朝右边快步走去。

    “王妃？”柳儿连忙跟上，脸上又布满了诧异。

    苏染画自然知道柳儿的想法，但不想多说，加快了脚步。

    她就是不想让相府的人与她顺利见面，他们想见她，扰了她多日的清净，她就故意避而不见，存心给他们制造难题。

    她不再是与相府有关的苏染画，她走的每一步只随了自己的心意。

    “柳儿，京城最大的绣庄在哪儿？”远离北王府后，苏染画突然停住脚步问。

    “绣庄？”柳儿挠挠头，想了想，“玉锦坊是京城里有名的绣庄，好多的达官贵人都在那里定制绣品，就连皇宫里的绣娘也有好多出自那里，柳儿想玉锦坊应该就是京城最大的绣庄了。”

    柳儿不认为出自相府的苏染画会不知道玉锦坊，听她问，以为是在考自己，便认真的回答。

    “那就去玉锦坊。”苏染画点点头，用不容置疑的口吻道，“带路。”

    “是。”这次，柳儿连诧异的神情都没来的及有，听了苏染画的吩咐，如听到严厉的命令，一个激灵，走到了前面。

    苏染画并不急着去玉锦坊，一路上，观摩着繁华的京都，了解一下这里的风俗，悠悠闲闲，好不惬意。

    倒是去了北王府的三夫人，没有见到日夜思念的女儿，一路上担忧着的心更是高高的提起，扑扑跳个不停。

    “夫人请稍等，我这就派人去找王妃。”林管家垂手站在一边，彬彬有礼。

    “管家，你跟我说实话，是不是染画惹北王嫌，所以被关在什么地方，不许她来见我？”三夫人将问题一下想到了坏处，手抚着心口，紧张的问。

    “夫人哪里话？我家王爷对王妃很好，为了王妃被冤入狱的事，还得罪了皇后，处罚了陈公公，这些事，夫人在相府应该有所耳闻吧？”林管家温和的笑道。

    “可是，可是……”三夫人看看四周，孤零零的一座偏房，进门时，便看到门头纸贴的三个字，那分明是她女儿的笔迹，她认得。

    林管家微微的笑了笑，“夫人应该懂得，住在正宫的未必是最受宠的那一个。”

    可是，新婚伊始就住在偏院，却是个不好的开头。三夫人咽下心中的话，咬着唇，担忧的望着屋外，眼含期盼。

    林管家悄然退出。

    这样的场面令他也颇感意外。计划中的相府母女相见没有发生，空留下三夫人独自守在梧桐居。

    虽然西门昊对这次母女相见并不放在心上，早就离开王府办事去了。但是眼看着在三夫人来之前，苏染画出其不意的带着柳儿出了北王府，林管家之后还是派了一个下人远远的跟上了她。

    但是，没过多久，那个下人便悻悻的跑了回来，灰头土脸的说把王妃给跟丢了。

    林管家干瞪着眼，半天说不出话来。要知道他派的可是王府里最机灵的人之一，对付一个毫无功夫的苏染画来说，是绰绰有余了。

    可是，他竟然跟丢了王妃，也就是说，在北王没有命他的属下追查的情况下，若是北王妃不自己回来，一时之间是没人能知道她去了哪里。