
﻿“你会看到我的面容的，但不是现在。”黑衣人没有给出答案，反而眸光瞬间凌厉，迎上了苏染画的目光，“女人，你可真够阴险的。”

    苏染画自然知道他指的是成为了杀小柔凶手的事，不置可否的笑笑，“你这么来去自如的出进北王府，带些礼物也是应该的，不必客气，请笑纳。”

    “杀个人而已，没什么大不了。不过是我杀的，我承认，若不是我杀的，我也不会替人顶罪。”黑衣人死死的盯着苏染画，声音沙哑却带着魄力。

    “那你就得好好的查查看，那个真凶到底是谁，不过这是你的事，跟我何干？”苏染画笑道，忽而眸光一闪，松开了紧裹着的被子，站起身，走近黑衣人，似在审视，又似在思畴着。

    黑衣人神情凝缩，不明白苏染画突然的举动，不过有了上一回猝不及防的叫声，不由得警惕起来。

    “如果不是当时你与北王是面对面站在一起的，我一定会认为你就是北王。”苏染画微仰着头，观察着黑衣人唯一露出的那双眼睛，似在跟黑衣人说，又似在自言自语，“真的好像。”

    “你觉得我像西门昊？”黑衣人眸光闪动，露出浅浅的笑意，“呵呵，真是太有趣了。”

    “你们的眼睛都是冷冽的，带着寒意，就连笑都是一样的，潜藏的冷意直达眼底，不如不笑。”苏染画注视着黑衣人，慢吞吞的道。

    “嗯？”黑衣人低沉的声音转了个弯儿，苏染画在他面前像是在看一件饰品般品头论足，令他颇不爽，眯起了危险的双眼。

    “真小气。”苏染画收回目光，淡淡的回过身，坐回到床边。

    “嗯？”黑衣人依旧是挑了个弯度的声音，但这一次透出的是明显的不解。

    苏染画抬眸扫了眼黑衣人，垂下头，抬起芊芊玉指，打量着修剪整齐的晶洁的指甲，慢吞吞的道，“都不知道你暗地里观察了我多少次，我不过才细细的看了你这一次，还只是一双眼，就不乐意了。身为男人，是最小气的了。”

    黑衣人一愣，没想到苏染画说出的是这样的一个理由，很简单，就像女儿家在撒娇一般的无赖，虽然是漫不经心的，却带了几分俏皮，不觉的微微一笑，“你敢这么去看西门昊么？”

    “他？”苏染画很不屑做这个对比，“我都不知道盯了他多少次了，他从来都不会嫌，那可是完完整整的一张脸。”

    这话说的可不假，短短几日，他们不知对峙了多少次了。

    “呵呵，你以为这样的低级招数就可以激将我扯下面巾么？”黑衣人听了苏染画的话，一边笑着，一边转身走去，“我很讨厌让人拿来跟西门昊做对比，以后在我面前，你最好少说这样的话。”

    在他走到屋门的时候，微微顿足，转而冲窗而出，只是刹那，窗子依旧紧闭，而屋内再无他人。

    “王妃？”

    柳儿推门而入，看看屋内，见只有苏染画一人静静的坐着，疑惑的摇摇头，将伞放在一边，提着食盒朝苏染画走去。

    “下雨的天做事很不方便吧？不过雨季很快就过去了。”苏染画起身帮着柳儿从食盒接过饭菜。

    “王妃，让奴婢来吧。”对于苏染画的出手，柳儿受宠若惊。

    “无妨。“苏染画淡淡的道，只要有吃有住，她还不习惯被人精心的伺候，前几天是身体不好，现在有了神药相助，复原了一些，动动手也不会觉得闷。

    “王妃，”柳儿摆放好饭菜之后，欲言又止的样子。

    “王爷早走了。”苏染画回答了柳儿没有问出口的话，拿起了筷子。

    “哦。”柳儿也不敢多问，其实她想说的是进屋前，她似乎听到屋内有人在说话。可经苏染画这么一说，明摆着告诉她，屋内一直就她自己一个人。

    “以后多带些饭菜，一起吃。”苏染画边吃边道。前几顿就很不习惯自己在吃，身旁有人在看的感觉，怪怪的。

    “奴婢不敢。”柳儿大惊，跟主子一起用膳是有了功劳之后，主子对下人格外的恩典，让苏染画这么随意的说出，却没胆量随意的接受。

    “记住了，不要让我说第二次。”苏染画态度坚硬，语气果决。

    如此不容违逆的气势，让柳儿不寒而栗，不敢再有任何拒绝。原本侍奉的是王妃，竟然让她有种面对王爷的惊骇。

    “是。”柳儿诺诺的点头道。

    “你是怕我还是怕王爷？”苏染画抬头看着柳儿，只是简单的一句话，竟然会令她害怕，这样的主仆关系得做适当的调整了。

    “王妃与王爷都是奴婢的主子，奴婢都会小心的侍奉。”柳儿忙道。

    是一个聪明的姑娘。苏染画暗道。

    “你觉得王爷对我怎么样？”苏染画又问，含笑瞧着柳儿，等着她的答案，若是真如她自己想到的，就令人失望了。

    “王爷为了王妃受的委屈，重罚陈公公，还亲自送王妃回来。王爷对王妃很好。”

    柳儿的回答让苏染画蹙起了眉，果然如她所料的平庸。

    “可是我住在偏房，还是托白小姐的照顾，才收拾出一片干净的地方。”苏染画道。

    “这……奴婢无法解释。”柳儿想了想道，“但是奴婢可以肯定，王爷对王妃真的不一般，因为王爷准许王妃在他面前自称为‘我’，这是白小姐才可以做到的，但是王妃同样可以。”

    苏染画心底一怔，若不是柳儿说出，她还真的没在意。这样的差别也只有在等级森严的古代才有吧，可是她根本就没有意识到，而西门昊也从未拿这一点针对她，好像由她说出的自然而然。

    这可不是西门昊为了表现什么在别人面前故意做出的假象，因为在他俩独处的时候，也从来没有计较。

    这太不符合西门昊的行为了，对于一个恼恨在心上的人，怎么可能允许她用“我”这样的毫无等级之差的自称？