
﻿接下来的几日风平浪静，苏染画仿佛突然之间被人遗忘一般，住在偏房里，除了柳儿侍奉着，再没有见过第三个人。

    苏染画倒落的清闲，调养身体的同时，还练练前世掌握的基本动作，用了一具新身体，练就基本的体能是首要条件，不过，在柳儿面前还是有所保留的，不敢轻易的放开拳脚练习。

    其实呆在苏染画身边，是很轻松的，区区一个小屋，三两下就收拾完了，洗洗衣衫，去膳房取饭等等零碎的活儿做完之后，柳儿就无事可做的坐在屋外，看着苏染画来回的舒展手脚，独自发呆。

    不远处稍有动静，柳儿就会起身探头观望，然后又一脸失望的坐回原地，来来回回的多少次。

    “柳儿，若是闷的话就去别处走走。”苏染画走到梧桐树下，拿起椅子上的一本书，坐下，翻阅起来。

    一场秋雨过后，秋高气爽的好天气，苏染画让柳儿将椅子搬到了树下，闲来就坐在那里看看让柳儿从管家那里讨要的书，很庆幸这具身体还留有读书识字的本领，不至于让她成了一个文盲。

    “王妃，你知道我不是这个意思。”柳儿忙道。在苏染画的命令下，柳儿冒死接受了继与王妃同餐之后的第二个要求，改掉了口口声声的奴婢二字。

    每次一听到奴婢怎样奴婢怎样的话，苏染画的耳朵都要起茧了。

    苏染画淡淡的藐了眼柳儿，垂眸翻看起手中的书，不再发任何言语。

    看到苏染画一副对旁事漠不关心的态度，柳儿真替她干着急。本来王爷是她的夫君，她应该期盼他的到来，可此时竟然是她这个丫鬟在独自等待，独自着急。

    原以为北王是在意王妃的，少不了来偏房，没想到一连几天都见不着人影，已被指命为王妃贴身丫鬟的柳儿自然有点失落了，毕竟哪个主子的贴身丫鬟都会以自己的主子受到的待遇而感到骄傲，那也是她们相互攀比的本钱。

    “柳儿，替我准备纸笔。”

    就在柳儿以为苏染画又会默不出声的读上半个时辰的书时，苏染画突然抬起头，望着梧桐树上被秋雨打的稀稀落落的紫花儿，略略出神，吩咐道。

    “呃？”柳儿诧异，但又不做多问，站起身回道，“是。”

    苏染画站起身，捏起落在肩头的一朵花儿，把玩在手中，跟着柳儿走进了屋子。

    柳儿麻利的铺开宣纸，准备好了笔墨。这些都是苏染画在发现自己还有读这个时代的书写这个时代的字的能力后，吩咐柳儿去找管家要的。而林管家也没多说什么，当即就答应了。

    苏染画走向桌前，提笔手书“梧桐居”三个大字，潇洒飘逸。

    “把这个贴到门头上。”苏染画将毛笔插入笔筒，看了遍写好的字，很满意，就凭这个，原来的苏染画也不是一无是处了。

    “是。”对于苏染画的交代，柳儿从来都是恭敬的从命，也不多加评论与疑问。

    对于这一点，苏染画很满意，她要的就是干脆的执行，而不拖泥带水。

    柳儿踩着凳子，掂着脚尖，终于把字贴上了，还好她的个子长的高，若是矮一些就更费力了。

    柳儿跳下凳子，仰望着自己的劳动成果，当然这也不能说是她的。

    “梧桐居”三个飘逸的墨色大字衬托在白色的宣纸上，很醒目，虽然比不得别的那些烫金的匾额的奢华，但是却透着一股质朴空灵的感觉。

    “不错。”苏染画拍拍手，笑道。

    以后这里就是她的梧桐居了，是她自己的一席角落，虽小但自在。只是不知这样的安闲能维持几天。

    “自鸣得意，很有趣吗？”

    冷冷的，带着几丝嘲弄的声音在苏染画身后响起。

    柳儿惊诧的连忙回身，朝西门昊施礼。

    这就是专门注意着，他不来，若是要来，根本就是悄然而至的提前没有任何响动。

    “王爷觉得不好吗？”苏染画侧眸一瞥，回头仰望自己的墨宝。在她眼里，那三个字不算是她写的，完全是一个陌生的人的手笔，所以她不是自鸣得意，而是对别人的夸赞。

    不过，西门昊是不知道这一点的。

    西门昊冷冷的扫了苏染画一眼，没想到她会如此大言不惭的反问自己。但是她问的确实有资本，这三个字写的确实不错，笔法不是女子般的隽秀，仿若隐在世间的侠客，挥洒着手中的长剑，刻出心中的意念，如淡然如风的飘逸，又有着率性的洒脱。

    这样的三个字，与此时正站在梧桐树下一袭淡粉衣衫的苏染画很是相称。

    苏染画站在那里，头微微扬起，不施粉黛的脸干净剔透，仿佛不染凡尘，自信又无畏的神情里又带着超尘的潇洒。

    这样的苏染画与新婚初夜千方百计想要迷惑西门昊的极尽媚态断然不同，又与之后的强势对峙，倔傲不屈，剑拔弩张的气氛格然不同。

    这样的苏染画看着让人舒心，会让起伏的心境获得一时的宁静，仿若一席栖息的港湾。

    西门昊的心底有种想要抓牢这一刻的欲望，眸光凝缩，渐渐幽深，仿佛一汪深潭。

    但一阵微风不经意的吹过，击散了他刚刚腾起的意识，幽深的眸光转而凌冽。

    “王爷不回答，就说明写的本来不错了。”苏染画等了片刻，没有听到西门昊的声音，便道。

    “梧桐居，”西门昊念着那三个字，“既然你这么喜欢，就在这里等着见你娘家的人吧。”

    娘家人？苏染画微愣，一直以来，她都没有娘家人的概念。她自小就是孤儿，从未有过任何亲人，但此时的身份却让她有个庞大复杂的娘家背景，总有一天会面对。

    “他们要来？”苏染画问。

    “既然把你塞进了北王府，总得要联络的。”西门昊道，“本王就给你们提供这个机会，看看是哪位率先身负重任踏进北王府？”

    会是谁呢？苏染画也想知道，自己第一个会面对哪一个娘家的人？