
﻿“我叫于梦绮。”苏染画知道这个古易天是个狠角儿，在摸不清他身份的情况下，不妨先顺着他走，所以，报出了这个来自现代的名字，从某种意义上来说，她也没有撒谎。

    “于梦绮？”古易天轻声念了一遍，好似在细细的品味。

    “古公子还想怎样？”苏染画改变了态度，决定主动与古易天对话。

    “呵呵，”古易天笑笑，“我说过仅仅是想认识姑娘而已，别无他意。”

    “那个姓胡的已经死了。”苏染画带着锋芒的双眸直射向古易天。

    “死就死了，京城的小贩们的日子要安宁许多。这不就是于姑娘所希望的？”古易天手摇折扇，若无其事的笑道，忽而语气一转，故作不解的笑问，“胡丁山当街猝死，与姑娘何干？”

    直直的盯着古易天，从他那一脸妖魅之气的笑容里，苏染画看不出他的真实目的，既然他又突然装傻，那么也就不想再跟他多费口舌。

    “我可以走了吗？”苏染画冷声问。

    古易天笑着，轻轻的点点头，一双极尽妖魅的长眸带着蛊惑人心的魔力，却吸引不住苏染画的半点目光。

    眼看着苏染画一声不响的掉头便走，古易天抑制住抬腿想要跟去的步子，高声道，“姑娘不打算跟古某后会有期了么？”

    苏染画蓦地停住脚步，并未回身，声音清冷，“若是再有人对我说出你刚才说过的那番话，我想我们会有一个不愉快的会面。”

    古易天手摇折扇，唇边的笑意更浓，眸光追随着苏染画，直到她的芊芊身影拐进了下一个巷口。

    一个青衣人悄然落在古易天身后。

    “知道该做什么了吗？”古易天眯着狭长的眸子问。

    “是。”青衣人点点头，“属下这就去查探那位姑娘的来历。”

    “小心些，她敏锐的很，别让她发现了。”古易天交待。

    “是。”青衣人纵身一跃，朝苏染画消失的方向追去。

    苏染画拐过了巷口，见古易天没有跟来，才略略松了口气。微颦着眉头，边走边注意着街边的情形。

    一招根本算不得交手的交手，让苏染画意识到，自己在现代掌握的本领用来应对一个古代的武功高手是不够的。她可以察觉到北王府的下人与那个叫段成的男人的跟踪，却发现不了那个叫古易天的男人也早跟上了自己。

    这是很危险的事，如果古易天之后再悄悄的跟上自己，就不爽了。

    苏染画四下搜寻，一个敞着院门的小户人家吸引了她的注意，大步走进院内，随手紧闭了院门。

    “姑娘？”一个妇人正巧从屋内走出，看到陌生的来人很是诧异，不过见是个姑娘，也不那么的害怕。

    “大嫂。”苏染画略显紧张的朝妇人走去，瞟了眼院中晾晒的几套男人的衣衫，用哀求的口吻道，“可不可以借给我一身男装？我被贼人盯上了。”

    那妇人一听，警惕的望了望闭住的院门，上下打量了一番苏染画，很柔弱的一个邻家女孩，满脸的慌张，睁着殷切的双眼望着自己，看着就让人同情。

    “跟我来！”妇人一把拉住苏染画，将她带进了屋内。

    妇人从她的衣箱里翻出一套衣衫，递给了苏染画，“这是我弟弟存放在这里的，你应该穿的上。若是穿我家爷的，肯定会露馅的。”

    “大嫂，谢谢你。”苏染画接过衣衫，朝妇人感激的点点头，她周到的想法可是很好的解了自己的围。

    “别说客气话，谁没个难处？快换上吧。”妇人憨厚的笑了笑。

    苏染画迅速的换了衣衫，那妇人很热心的帮苏染画梳好了头，还不忘给她带上了弟弟的书生帽。

    “大嫂，谢谢你。”苏染画看着镜中眨眼间变了模样的自己，很满意，此时的她已成了一个翩翩少年郎。

    “这些头饰我用不着了，就当换了你的衣衫吧。”苏染画扫了眼搁在桌子上的饰物，虽然只是简单的几样，但都是做工精良的珍品。

    “这可使不得！”妇人连忙推辞，“姑娘还是拿上，赶快回家吧。我家爷要是知道我用了一套衣衫换了这些东西，一定会怪我的。”

    “就当押在你这里了。”苏染画说着大步出了屋子。

    “这……等事情了结后，你可得来拿啊！”妇人紧跟着追到了屋外。

    “嗯，”苏染画只是随口的应承，打开了院门，走了出去，微微一顿，又回头道，“大嫂，我走了。”

    声音故作的沙哑了一些，映衬她的这身装扮。

    就在此时，一个青衣人走过，几乎与苏染画擦肩。

    苏染画略略低垂着头，不疾不徐，就像随意的出门而已。

    待青衣人远去，苏染画轻轻回头，凝视着身后，从这名青衣人身上，她嗅到了匆匆寻人的气息。

    苏染画回过头，继续前行，她已打定主意，不到天黑绝不回北王府，就她此时的这身打扮，就算王府里派出人来寻她，也不会轻易的发现吧。

    而那个被古易天派出的青衣人可是要抓狂了，明明见苏染画拐过了巷子，可是追去之后却不见影踪，围着周边搜寻了几个来回，都没找到那抹粉色的身影。

    虽然粉衣很普通，可是穿在苏染画身上，衬着她那淡然清雅的气质却能很快的让人寻定目标，可是青衣人偏偏寻不到。

    “让路，让路！”一道道高叫声不断的由远而近的响起。

    路人纷纷闪到了两侧。

    苏染画跟随着人群，闪到了一边。

    这样的场景很熟悉，无非就是哪家拥有权威的大人物要通过，摆足了排场。

    “是宰相大人啊。”路人甲随口道。

    这么巧？苏染画眸光凝缩，盯着那顶由远及近的豪华轿子，心想着坐在里面之人的模样，会不会与她来到这里之前做的那个梦里的宰相一样？

    轿子霸气的从路中通过，拐进了一条小街道上。

    苏染画几乎是不假思索的跟了上去。她跟着柳儿逛街时，曾转到相府附近，应该是在另一条大道上。那么他此时来到这些小户人家聚居的地方是准备去做什么？