
﻿苏染画一看这阵势，好似进了赌场耍赖，遇到了打手，要被教训一般，是躲不过了。

    若真是赌场也罢，好歹也能招架几下赌上几把，可这是绣庄，比的是针线女工，这可让来自现代的女人为难了，凝神想一下，这具身体除了留下原来主人读书识字的能力外，再无其他。

    一旁的柳儿早已吓坏了，怯怯的守在苏染画跟前，想要报出身份，有了北王的名号，玉锦坊的人一定不敢妄动了。

    苏染画一眼看穿了柳儿的意图，伸手将她从自己跟前推开，大步走到了花娘面前。

    “花娘，绣活我是真的不会做，但是绣花针却是想要的，如果我以南王府与宰相府的名义问您讨要几枚绣花针，也算是在跟玉锦坊的绣娘们挑战吗？”苏染画道，脸上带着悠然笑意，既然买也买不到，索性就设法的白要好了，反正若真的允许出银子买，她也没有，还得用身上的配饰换，又少不了麻烦。

    柳儿愣愣的听着苏染画提到了南王府的名号，被她扫过的眼神警告到，不敢多嘴。

    苏染画的音刚落，周围传出一派倒吸凉气的声音，原来这个女子有南王府与相府两座京城大府做后盾，纷纷猜测这个衣着并不算华丽，打扮不算精致的女子的身份。

    “你是南王妃的人？”之前的那个鼠目老公子一双小眼睛在苏染画身上游移，毫不掩饰其中的光芒。

    众人视线中的女子，虽然衣着打扮都很简单，但看着让人觉得很舒服，那种随心淡雅的气质比那些打扮华丽的小姐们更能吸引人的目光。

    当然，这都是男人们的眼光，那些来逛绣庄的女子，都朝苏染画投去嫉妒的眼神，故作不屑的直翻白眼。

    “如果是慕名而来，寻得几枚趁手的绣花针，这应该不能算是要跟玉锦坊的绣娘们比试什么吧？”苏染画没有回答那个男人的疑问，对花娘笑道，“凡事都有变通的，对不对？”

    “若是南王妃的要求，我也不能再多说什么，虽然是王妃看重玉锦坊，但今日之事传出去，还是坏了绣界的规矩，虽然只是几枚绣花针，但给与不给却着实令人为难了。”花娘收回了怒气，但还是极不情愿。在她眼中，能将相府与南王府联系在一起，又是有关绣花针这样的女工的事，显而易见的与南王妃苏染情脱不了干系了。

    花娘如此说，那些绣娘也是一副憋屈着不敢言语的样子，想要别人的绣花针又不出面比试，就如同在战场上让人拱手相让，自取认输一般，身为王妃，有强取豪夺，不战而胜之嫌，让人不平。

    “也是，”苏染画仿佛明白事理一般的点点头，现在她可是看明白了，区区一枚绣花针就预示着女人的战争，就像男人战场上收到的战帖，接了不应战，难以服众。

    不过，当觉察到取得玉锦坊的绣花针是件非同小可的事时，苏染画就想到了宰相府，还有那个曾听柳儿提过的所谓京城第一美人，才貌双全的姐姐，南王妃苏染情。

    苏染画对苏染情没有什么看法，不过对宰相府却是相当的排斥，她初进北王府便厄运连连，与西门昊对宰相府的态度有绝大的关系，也就是拜相府所赐，所以，苏染画决定将相府的人拉进这趟浑水里，首先中枪的当然是宰相大人那声名远扬的大女儿苏染情了，至于南王，倒是无意捎带上的。

    “规矩确实不好打破，”苏染画接着道，“不如请在场的各位做个见证，就当这场比试提前欠下了，绣娘们的功夫了得，请允许再练上一段日子，日后寻个机会，在玉锦坊尽兴比试一番，如何？”

    “姑娘是在替南王妃做的承诺吗？”鼠目男子追问。

    “各位听不懂我的话吗？”苏染画挑眸，望向众人。

    她的话没有设定主语，任凭猜测。但又不回答他们的疑问，就好像他们不确定是因为自己笨，听不懂话一般。所以，经苏染画这么一问，没人敢再提出异议。能踏入玉锦坊的人非富即贵，都不甘低人一等，让人小看了。

    苏染画扫了眼寂静无声的围观者，唇角勾起一抹微笑，她要的就是这样的效果，欲盖弥彰，捕风捉影。但如果真有人因苏染情的事较起真来，她又确实没有指名点姓确认就是苏染情。

    “好，既然话都说到这个份上，我也不能跟相府与南王府过不去。”花娘略做思量，没人以为众目睽睽之下会有人敢冒充这么大的身份，这两个府邸都不好惹，苏染画这样说也算保了玉锦坊的颜面，而且还定下了一场与王妃的比试，对玉锦坊声名来说是很有利的。

    而苏染画也根本不怕正巧有人出来拆穿她，大不了事情闹大后供出自己的真实身份，她说的也不算假话，相府是她娘家，南王是她姐夫或者说她是南王的皇嫂。

    不过，看眼前事情很顺利，没人出来搞破坏。

    而花娘也在吩咐为首的绣娘，“取三枚金针送与这位姑娘。”

    三枚金针就等于接下了不同风格的三场比赛，这是不言而喻的规矩。苏染画一开始就直说要几枚，给的多了，根本不可能比的成，只给一枚又有小看之嫌，所以花娘报出了三这个数字。

    被冠以金针之名的针是绣庄里最好的绣花针，而玉锦坊的金针更是极品，只有被选入进宫的绣娘才能得到花娘的赏赐，是花娘运用祖上的秘方磨炼出的，小巧精致针尖锋利不挂线不锈钝。

    苏染画将针捏在指尖，就知道东西很趁手，不虚此行，至于接针之后要面对的事，就不是她考虑的了。

    “多有打扰，告辞。”苏染画将针收在掌心，不再多言，带着柳儿，穿过众人的视线，扬长而去。

    没了好戏，旁人也都散开了。

    “花姨！”绣娘们可真是不服气，也只有这些身份不凡的人会使出这样的手段，不顾输赢强要金针。

    “放心，我是不会破了绣界的规矩的。”众人散去之后，花娘走到绣娘当中，看着绣娘们面前一件件半成品，冷笑道，“这场比试一定要有，金针我也不打算要回，她也别想一直做什么第一美女，我要让她在皇家面前输的无话可说，颜面尽失，辱没了她的身份。此口恶气不出，就不是我花娘！”

    ***

    PS：亲们，知道苏染画要金针做神马吗？