
﻿“小姐？”柳儿端着碗，愣愣的看着苏染画。

    “走了。”苏染画垂眸扫了眼柳儿，碗里早空了，不过是专注看戏，才舍不得放下空了的碗。

    “小姐？”柳儿赶快站起身，看看被围住的坡脚老板，又看看苏染画，这样的情况下，怎么结账啊？难不成要趁乱开溜？

    “大叔，这几碗豆腐脑的账请您待会儿人散了后交给老板。”苏染画顺手从头上拔下一支簪子，递给旁边那位跟她插话的中年人。

    “这……”中年人一愣，他认的苏染画手中拿的是枚金簪，他也知道苏染画的意思是要包了在座的几个人的饭钱，他更知道这枚金簪交到坡脚老板手中是一笔丰厚的收入，可是……这一次胡公子能放过坡脚老板吗？

    “姑娘，你若有意，不如先拿簪子替老板解了围？”中年大叔试探着问，也许把金簪给了胡公子，那三个月的保银也能清了。

    “金簪是给他们父女的。”苏染画将簪子抛到中年大叔的跟前，淡淡的道。也只有这位憨厚的大叔会以为金簪可以了事，明眼人谁不知道那位胡公子打的就是小姑娘的主意，岂是银子能够解决的。何况就算有银子也不会给他。

    音落，苏染画头也不回的走开，留给中年大叔一个潇洒果断的背影。

    柳儿只有愣愣的拔腿跟上的份儿。

    苏染画离开的方向正冲着胡公子。

    正指使着那些狗腿跟班的胡公子见突然有人朝自己这边走来，而且还是个年轻的女子，眨眨眼细看，这女子长的很好看，好像还在朝他笑，美极了，一时便失了神。

    苏染画的笑意其实很淡，目光游离似乎并没有确定的目标，就像不经意的要经过胡公子那边。但是由于所处的方位，一群人盯着坡脚老板父女，除了那个拿到簪子的大叔，与不得不跟上的柳儿，并没几个人注意到她。

    而一副花花心肠的胡公子对女人向来敏感，即使人家不看他，只是朝他这边走来，都不会放过。

    就在胡公子等着苏染画走近他，赶着搭讪的时候，苏染画旁若无人的与他隔着尺余斜擦而过，装作无意间反手抬起，撩了下长长的头发。

    后面的柳儿几乎是跳着蹦过去的，一下就跑到了苏染画的前面，才发觉不对，忘了护着王妃，又急忙刹住脚步回过身。

    胡公子可舍不得轻易的放过一个美人，刚准备回身，忽觉的头上有什么东西扎过，登时便晕了。

    苏染画的发梢扫过胡公子的脑后，很快的落下，一起一落不过瞬间，轻轻的，就像被风偶尔的吹起又飘落。苏染画放下了撩发的手，继续前行。

    见胡公子没有纠缠，柳儿放下了悬着的心，跟着苏染画快步走着，巴不得很快离开这是非之地。

    扑通！

    身后响起重重的摔倒之声，苏染画满意的勾了勾唇角，头也不回的继续走，没有人发现她悄然收起了夹在指间的一枚细针。

    “公子！”

    那些跟班发现他们的主子突然倒在了地上，再也顾不得那父女俩，呼啦啦转换了包围圈，朝胡公子围拢过去。

    “糟了，公子没气了！”有人探了探胡公子的鼻下。

    “怎么会这样？”众人不解，突然的意外让他们半天回不过神。

    “愣着干什么？还不赶快找大夫！”先前的那个最能献媚的狗腿子反应的比较快。

    于是，之前还得意嚣张的胡公子仿佛死人一般被人七手八脚的抬走了。

    苏染画听着身后渐渐远去的嘈杂，暗自冷笑。

    就算见了大夫又如何？那个姓胡的已经是个死人了。

    这就是苏染画的杀计之一，刺穴夺命。

    手臂反向抬起，指间夹着细长的绣花针，由上而下，隐在长发起落的瞬间，准确无误的刺进了胡公子头顶处的百会穴。

    百会穴，人的三十六大死穴之一，一般的击中会让人昏迷不省人事。而苏染画的这一刺，不同于中医的针灸，完全将百会穴破坏了，即使一枚针也能做到如同利剑刺中的效果，结果就是令昏迷的人再也没有苏醒的可能。

    细小的针眼藏在头发里，即使在现代也需要经过法医的仔细查验，在这落后的古代，更是很难被人发现。

    相信很快就会从大夫的口中宣布出胡公子突然猝死的消息。

    手捏着金簪的大叔，愣愣的看着突然散去的众人，一时也没回过神，想不到奇迹真的发生了。

    坡脚老板手中的铁柱无力的掉在地上，发出沉闷的响声，父女二人紧紧相抱，泪流满面，庆幸脱离了危险，可是以后呢？

    “老板，这是刚才那位吃豆腐脑的姑娘托我给你的。”中年大叔将金簪交给坡脚老板。

    他是个老实人，没有起了贪念，也就救了自己的一条命。因为拐过街头的苏染画正站在墙后，微微探出头注视着残摊上的情形，见中年大叔不负所托，才带着柳儿悄然离开。

    在豆腐脑摊点的斜对面，一座豪华的酒楼上，临窗的位置，坐着几人在吃酒。

    楼下掀起的躁动，也不可不免的吸引了楼上人的注意。那几个公子哥儿如同看一场好戏般，饶有趣味的观看着楼下的动静。

    其中有一位的目光与别人有所不同，带着几分妖魅的狭长的眼睛一直盯着突然起身，朝胡公子那边走去的苏染画。

    看似是离去的必经之路，但是随着青发飞扬，胡公子突然倒地，让他即刻捕捉到了其中的蹊跷。

    这个人轻轻的招了招手，一个鼠目小眼的男人从靠里的位置走了过来，顺着他的所指，望向苏染画，登时愣了一下，点点头。

    这个人摆摆手，让那个男人退下，手扶着窗口，凭窗而立，如同发现了奇物般，闪着耀眼光芒的魅眼一直追随着苏染画，直到她的身影拐过街头，看不到了。

    那个鼠目小眼的男人正是在玉锦坊追问苏染画的那一位，而这个人已经从他口中听说了发生在玉锦坊的事，并且通过他的描述，一下就注意到了苏染画，那个身着粉色衣衫，很随心的简单打扮，让人看着舒心淡雅的女子，看着她在那里安静的吃着豆腐脑，也是件悦目的事。

    只是，似乎她并不真如人们眼中的这般安静。

    妖魅的眸光之下，是一抹意犹未尽的笑意……

    ***

    PS：呃，这章是为第一个给诺晴投贵宾票的小山茉莉童鞋加更的，确切的说是为了小山童鞋的那么“手一抖”，点错了票票的数额，于是本来6张寓意六六大顺的票票变成了四百张有余的大红包，诺晴实在过意不去呢，牺牲了午饭时间，码出了这一章，以表谢意。

    同时也感谢众多潜水的亲亲，看着每天的点击一点点在涨，代表着亲们的大力支持，都是诺晴码字的动力，诺晴会加油的！