
﻿“柳儿，快走，肚子饿了，找地方吃东西去！”苏染画一边对柳儿道，一边搜寻着路边的小吃。

    忽而眼睛一亮，竟然被她发现了豆腐脑，这可是她在现代的时候最爱吃的早点，试想着一个隐没市井中的杀手坐在街边的小摊上吃着豆腐脑的情形，面对着喜爱的小吃也放松不了警惕，真是很扫兴的。

    如今，总算可以安心的坐在路边，就着葱花烙饼吃一碗豆腐脑了。

    苏染画径直走到摊边，寻了个位子坐下，对忙碌着的老板道，“一张烙饼，两碗豆腐脑。”

    “小姐，时候不早了。”柳儿虽然不爱多嘴，可是在明知道相府的人应该已经去了北王府的时候，还是想提醒苏染画一下。

    “不急，难得出来一趟。”苏染画摆摆手，无所谓的道，好像全然忘记了相府要来人的事。

    老板端上了豆腐脑与烙饼。

    苏染画伸指敲敲旁边的位子，柳儿犹犹豫豫的坐了下来。

    能跟主子坐在一起吃饭，是柳儿的荣幸，可是苏染画的行为又让她担心不已。尤其是在玉锦坊的那一幕，她可真怕那些大汉围过来把事情闹大，捅到北王那里，免不了生起什么事。结果王妃竟然把事情若有若无的扯到了南王妃身上，令她十分不解，但化解了险情，无事就好。

    “刚才的事不许再提。”苏染画吹着汤匙里热腾腾的豆腐脑，低垂着眼睑淡淡的对柳儿道。

    “是。”柳儿乖巧的点点头。

    “麻坡，今天可是最后的期限，你欠本公子那三个月的银子准备好了没有？”

    很煞风景的，来了一帮气势汹汹的人，为首的倒是衣冠楚楚，长的有模有样，但带着一脸的横劲儿，一来到豆腐脑的摊子上，便有狗腿子先一步给他搬了把凳子，坐了下来，翘起了二郎腿，不停的晃悠。

    那个人正巧背对着身子坐在苏染画的对面，挡住了她的视线。

    被称作麻坡的老板拐着一条腿走到那个很有派头的公子跟前，赔笑道，“胡公子，真对不起，我这病刚好，出摊没几天，您能不能再宽容些日子？”

    “你是说本公子还不够宽容吗？”胡公子伸手指指其他的摊位，“你看看，谁家还能像你拖了我三个月的银子？你不知道本公子向来是概不拖欠的么？让你拖了足足三个月，还不够宽容，难道让本公子免了你的银子才算吗？嗯？”

    “胡公子，虽然我们没交三个月的银子，可是我爹病了两个多月，根本就没出摊，刚做了半个月的生意，哪儿来的三个月的银子给你？”一直躲在麻坡身后，不出声的女儿忍不住了。

    “月娥，敢出头了啊？”胡公子见这个水灵灵的小姑娘站在自己的面前，两眼放出贪婪的贼光，“你们没出摊那是你们的事，这个摊位是你们让本公子给留着的，既然挂着你们的名字，你们不出这份银子谁出？”

    “月娥，一边去！”麻坡连忙伸手拉回了女儿，不断的赔笑道，“胡公子息怒，小女不懂事。请公子宽限几天，凑够了银子，一定跟您送上。”

    “不行，今天是最后的期限，说话就要算话。”胡公子根本不给松口，一双贼目在月娥身上扫个不停。

    “公子，我看麻坡也是实在没银子，不如变通一下？”胡公子身边的狗腿子一脸媚相的哈着腰，凑到了胡公子耳边道。

    “说说看。”胡公子伸手弹了弹自己的衣摆，一副洗耳恭听的模样。

    但坐在身后的苏染画明显的听到了这主仆二人一唱一和的做作，也预知到了接下来的对话，很低级的逼良为娼的戏份即将上演。

    果然，那个狗腿子接着道，“公子也不缺银子，就免了吧，让月娥姑娘去伺候公子几天，顶上一年的保银，一来不用让月娥姑娘跟着在这里受罪，二来也给麻坡省了一笔银子，公子也做回善人。如何？”

    “使不得！”不待胡公子表态，麻坡立马就急了，“我给公子做牛做马都可以，请公子放过小女！”

    “我的牛马都比你强的多，你个坡子能做什么？”胡公子一脸的鄙夷，站起身，朝月娥走去，贼眯眯的双眼盯着惊慌失措的姑娘，“倒是月娥，聪明能干，来我的胡府做过丫鬟也可以，本公子向来怜香惜玉，不会亏待了月娥的。”

    “不，不！”月娥慌乱的跑到了她爹身边。

    麻坡知道，胡公子早就打上月娥的主意，这一次是铁了心要得到月娥了，赔笑委曲求全是不顶用了，于是，伸手拿起铁炉边捅火用的铁柱。

    “老东西，活腻了！”胡公子的那帮跟班一拥而上。

    麻坡拿着铁柱并没有针对胡公子，而是将柱尖指向了自己的喉咙，“胡公子，你若逼人太甚，今日我们父女俩就只能去阴间找月娥她娘了！”

    “老哥，不可啊！”一旁的街坊连忙劝阻。

    “街坊们，我知道好死不如赖活着，所以才带着月娥艰辛的活到现在，可是明知道要让月娥去受辱，这样活着还有什么颜面，更对不起她那早死的娘，不如干干净净的去跟老婆子相见，也比被人糟蹋了再死强！”麻坡手握着铁柱，颤抖的道。

    堂堂京城，皇城脚下，竟然发生这样的事！

    苏染画不动声色的将最后一口豆腐脑咽下了肚，将汤匙在桌上旋转，几圈停止后不偏不倚的指向了胡公子。

    “听说过这个人吗？”苏染画悄声问身边的柳儿。

    柳儿轻轻的点点头，“听闻淑妃娘娘家有个胡姓的亲戚在京城很了不得，应该就是这个胡公子了。”

    “姑娘，你不知道吗？这个胡公子说他有淑妃娘娘做表姑撑腰，跟这些外来的商贩收保护费，不是一天两天了。唉！”坐在另一边的食客对于苏染画的无知有些奇怪。

    “哦。”苏染画点着头，注视着被人团团围住的麻坡，坐在外围，看不到圈内的动静。

    “那个老东西的死活本公子不管，别让他伤了月娥，就算他想要他女儿的命，也得等她女儿伺候过本公子，了结了这三个月的保银再死。”胡公子站在圈外，吩咐道。

    噌！苏染画站了起来。就算她杀人无数还没见过光天化日之下如此放肆的人，那些被人买命杀掉的人有他们必须死去的理由，而这个叫嚣着草视人命的恶棍即使没人买他的命，也该活到头了。

    于是，苏染画找到了她来到这个世上后，第一个练手的目标。她不愿再做被人控制的杀手，但却乐得除去一些碍眼的败类。