
﻿“小姐，我们回去吧。”柳儿的语气已经近乎哀求了，她不知道王妃这么不合时宜的离开北王府会弄出什么事，一般来说，主子做的不当，做奴婢的会第一个受罚。

    “好吧。”苏染画悠闲的甩着双臂，刚才的杀计让她找到了前世的感觉，就算不再为了杀人而杀人，作为一套防身术，也是绝不能遗忘的。

    柳儿总算放下心，跟着苏染画朝前走。

    苏染画越走越快，柳儿不敢有任何怨言，紧紧的跟着，很快便跟到了熙攘的大街上。

    人来人往，苏染画的身影穿梭在人与人之间，忽闪忽现。

    柳儿只觉得两眼昏花，一眨眼，终于没了苏染画的影子。

    “小姐，小姐！”柳儿急了，拨开一个个挡路的人，四下寻找。

    在她身后的不远处，苏染画站在一座门楼的柱子旁，目睹着柳儿焦急的身影隐没在人群当中，狡黠的轻笑。

    既然已经出来了，她才不会这么早的回去，若不玩儿到天黑，就是对相府来人的招待不周。撇开了柳儿，才好一个人自在，省的听她不断的催促回府。

    苏染画打了个漂亮的响指，朝另一条小道上走去，步伐平稳缓慢，不疾不徐。

    她在等待，等那个早已跟上了自己的尾巴现身，独自一人，有什么事她也可以放开手脚的应对了。

    这一次，与甩柳儿不同，苏染画专门往人少的巷子里拐，觉得时候差不多了，停下了脚步，静静的站在路中。

    “呵呵，姑娘是在等我吗？”那条尾巴知道自己已经暴露了，便从不远处的墙角边，拐了出来，朝苏染画走去。

    不用回头，苏染画就已经听出这个人就是在玉锦坊里见到的那个鼠目小眼的男人，微微颦起了眉头。

    “想不到姑娘是如此精明，”鼠目男人走到苏染画身后，“早已发觉被人跟上了。”

    “你缠着我做什么？”苏染画冷冷的问，背对着那人，不屑回身。

    “只是对姑娘好奇罢了，鄙人可谓识遍京城美女，却从未见过姑娘，不免很感兴趣。”那人看着苏染画淡然而立的背影，不觉的吞了一小口口水，言语间难免的轻浮。

    识遍？若真如此，又认为她是美女的话，怎会认不得她这位相府的二小姐？苏染画冷笑，真是一个浮夸的色痞，不怕死的跟上了她，算是活腻了。

    于是，金针从袖口悄然滑到指间，蓄势待发。

    那人全然没有意识到危险，转动着小眼睛想要更近的贴向苏染画。

    “你不忌畏我的身份吗？”苏染画冷冷的问。

    “你的身份？”那人笑了，“难不成你真是南王妃的人？”

    苏染画明显的从这人的话中感觉到了不屑的意味，他根本就不信她在玉锦坊说的话。好似抓住了她的把柄一般，还带着威胁的态度。

    想要胁迫自己的人就更该死！

    苏染画手指翻转，陡然转身，金针藏在指间，朝那人脐上七寸处的鸠尾穴掠去。此穴若被刺中，会震及心脏，血滞而亡。

    这个鼠目男人根本就没意识到自己的性命危在旦夕，见苏染画突然转过了头，不觉面露惊喜之色。

    只是，突然的一道劲风刮过，擦着针尖，划开了苏染画与鼠目男人，遏制了一场命案。

    无知的鼠目男人有些扫兴的看着来人，刚想开口，却被来人示意的眼神制止了，呆诧的站立在一边。

    “段成，本公子让你留住这位姑娘，你可真是办事不足，惹姑娘生气了。”来人横了眼鼠目男人，“还不赶快离开，想要惹的姑娘更气一成吗？”

    “是，是。”叫段成的鼠目男人回过神，点头哈腰的迅速离开了。

    苏染画收回金针，不动声色的注视着来人，这是一个风流倜傥的公子，一袭炫紫的锦袍更彰显出他那高贵的气质，长相俊美，一对狭长的眼睛里带着几分妖娆魅惑，薄薄的唇边洋溢着好看的弯弧，折扇在手，随意轻扇，尽显出妖孽惑人的天性。

    “我不认识你。”苏染画淡淡的道，收回目光，不打算与这个人有任何交集。从他刚才的身手可以断定，此人不一般，离的近了，更容易给自己带来想不到的危险。

    同样都会盯着自己看，可是苏染画看过之后，目光是淡定无奇的，与其他的那些女子眼中泛起的炙热截然不同。

    这位妖孽的公子不觉笑意更深，掩盖住受到的那股莫名的打击。

    “我姓古名易天，敢问姑娘芳名？”自称古易天的公子折扇收手，无视苏染画的淡漠，自报上了姓名。

    苏染画置若罔闻，淡然转身。

    “姑娘杀了人，就打算这么走了么？”古易天的音调一转，刚才的客气一扫全无，取而代之的是当仁不让的气势。

    苏染画站定，缓缓的转回身，瞟了眼古易天，平静的道，“你看到我杀人了？有证据吗？”

    古易天对苏染画的镇定自若暗中赞许，目光瞟向苏染画执针的指间，虽然金针已被苏染画收起，但是这一瞟的含义不言而喻。

    竟然有人看清了她的出手！

    苏染画的心一紧，神情淡定的盯着古易天，毫无惧意。

    “姑娘要证据？”古易天收回目光，故作懊悔的用扇子拍拍额头，“看来刚才我真不该出手救了段成，让他在姑娘面前横尸街头，定能很快找到姑娘想要的证据。”

    “你想怎么样？”苏染画不动声色的问，没想到刚出手就被高手给逮住了，看来若论功夫，与这些古人的高超武艺相比，足足差了一大截。

    “不怎么样，只是对姑娘感到好奇。”古易天打开折扇，随意的摇着，“姑娘冒充南王妃的人，强得到金针，原来是为了给自己找一件趁手的兵器。以一枚绣花针作为杀人的兵器，还真是让人觉得稀奇。所以，我自然有心想要认识姑娘。”

    古易天侃侃而谈，令人觉得他对苏染画的行径了若指掌。

    其实他也仅是猜测，从段成说到苏染画在玉锦坊得针开始，联系到豆腐脑的摊子上发生的蹊跷的一幕，再从苏染画对段成下手的千钧一发之际得到了证实，古易天才敢确定的说出这番话。