
﻿身形快速闪开，苏染画还是没有躲过身后的袭击，头被重重的砸了一下，晕倒了。

    “你这个小狐狸，扮成这个模样，难怪让我这么难寻。”古易天托着苏染画，手执折扇，轻轻的点着苏染画的额头，妖魅的眸中带着几分宠溺。

    瞟了眼依旧紧闭的屋门，古易天将苏染画拦腰抱起，悄然纵身掠出了院子，朝偏郊而去。

    京城的南郊处有一片密林，密林深处有一所茅屋。古易天带着苏染画就来到了这里。

    此时，苏染画正躺在茅屋内的那张简易的床板上，昏迷着。

    古易天站在床前，垂眸注视着苏染画的脸，唇边的笑意从不肯退去。这张脸不是绝美的，但干干净净不施粉黛，透着一股天然的味道，清冷之间还带着几分灵气，越看越舍不得将视线离开。

    “公子，要不要让小的搞点药？”段成候在一边，试探的问道。

    “这样的可人儿，怎能用药来对付？”古易天自然明白段成指的是什么药，轻轻的摇摇头，若是这样别致的女子也要用媚药来对付，就实在可惜了。

    “她胆敢冒名南王妃行事，也不是什么善类，用些药也是给她一个教训。”段成道。

    “守住你的嘴，下去！”古易天横了段成一眼，眸光中闪出几分凌厉。

    “是。”段成见古易天有了怒意，慌忙点头哈腰的退出了茅屋。

    那名青衣人正守在屋外，一脸的懊恼，自己一直在追寻一个女人，谁知眨眼间成了男子的打扮，真是被大大的耍弄了一回。

    “你俩退下吧。”古易天跟了出来，对屋外的二人道。

    于是，密林里只留下了古易天与昏迷中的苏染画。

    天早已黑透了，本就稀疏的星光穿进密林之后，已经所剩无几，微弱的光线射进茅屋里，打在苏染画的脸上，拉长了睫毛的浅影。

    古易天凝神望着苏染画，蓦地，伸手在她的身上点了两下。

    在小院里被击晕的苏染画之后一直昏迷着，是因为被古易天点了睡穴，而此时，古易天替她解开了穴道，站在床边，静静的等着她醒来。

    苏染画缓缓的睁开了双眼，映入眼帘的黑暗让她一时有些迷糊，当目光触及到床边的黑影时，警惕的意识复苏，腾的坐了起来。

    “是你？”苏染画依稀辨认出了古易天，蹙眉道。

    “你希望一醒来见到的是谁？”古易天笑问，妖娆魅惑的双眼瞧着苏染画。

    这种蛊惑人心的眸光让苏染画感到很不舒服，撇开了头。

    “一边说让我走，一边又将我虏来，古公子是什么意思？”苏染画下了床，理了下衣衫，此时头上的那顶书生帽已经没用了，索性摘下来，扔到了一边。

    只是简单的一个动作，看在古易天眼里是毫不做作的随性大方。一头墨发如男子般高高的梳起，更显出几分潇洒与张扬。这样洒脱出尘的女子，是流连花丛的古易天从未见过的。

    而她对自认俊美妖冶，迷倒无数芳心的古易天不屑一顾的神情，让古易天第一次有了挫败感，强烈的征服欲油然升起，若是如段成所说对她用了药，用非常手段得到她，反而是成了对他自己的侮辱。

    “你又要杀人了，杀的还是当朝宰相，这是非同小可的事，我岂能袖手旁观？”古易天很无辜的道，好似自己是在救了苏染画一般，颇有拉人回头是岸的味道。

    “一个宰相而已，他死了，他的位子又不会空。”苏染画不屑的道，抬起眼睑瞟了眼古易天，带着几分揶揄，“如果你肯努力，说不准相位还是你的呢！”

    “相位我不稀罕，不过如今坐在相位上的人却不能死。”古易天看着苏染画，妖魅的眸中带着几分郑重声明似的认真。

    “哦？”苏染画挑了挑眉，“你们是一路的？”

    “呵，”古易天轻轻一笑，“你以为死一个宰相，跟死一个京都的恶霸分量一样吗？杀些市井上的混混，我没意见，但是杀了朝廷里的官员，做为一个良民，我就不能不管了。”

    言语间，颇有行侠仗义的意味。不过，看在苏染画眼里，这个妖孽般的美男子与那些行走江湖的侠客可是相差甚远的。

    “你能时时刻刻的守在他身边吗？”苏染画不屑的冷笑。

    “我守着一个老头子做什么？”古易天唇角上扬，勾起迷人的弯弧，朝苏染画走近一步，让其在昏暗的茅屋内能更清楚的看到自己，双目炯炯的，闪着暧昧的火光，“要守也是守你，只要守着你，结果都是一样的。”

    **裸的调戏，苏染画才不吃这套。指尖不觉一抖。

    古易天垂下眼睑，扫了眼苏染画不易察觉到有了动静的右手，神态自若的轻笑，“你想杀我？”

    苏染画抬起右手，在古易天面前晃了晃，金针在夜中闪着袭冷的寒光，蓦地，很巧妙的被收在袖间。

    放下右手，苏染画冷冷的道，“目前你还没有足以让我杀掉的理由，日后的事就不知道了。”

    “不会让你有这个理由的。”古易天妖孽般带着魅惑的脸轻轻朝前一探，温热的气息从苏染画鼻前划过，语气轻飘飘的，又带着骛定的把握。

    苏染画纹丝不动的站着，对于这个古易天，她确实没有一招夺命的把握，冒然出手只能让自己不利，所以，她可以让自己保持沉着。

    但是，苏染画看了眼外面的天，时候真的不早了，夜不归宿，不知北王府那边会怎样对待她？那个竭力维护自己的三夫人此时怎样了？

    苏染画从未想过一走了之，普天之下莫非王土，她相信若是西门昊不肯放过她，一定会追她至天涯海角。她此生不想再过被人通缉的日子，所以，她必须让自己拥有一个自由的没有任何牵扯的身份，那么首先要解决好的就是与西门昊之间的事。

    所以，她必须回到北王府了。

    打定主意，苏染画忽略掉面前的古易天，转身朝门口走去。