
﻿苏洛成的轿子一直顺着小道，到了尽头，再往前走，有座小院子，孤零零的建在了偏处，与道上紧挨着的错落有致的院落有些格格不入。

    苏洛城在那个小院前下了轿子，摆手示意轿夫离开之后，独自进了院内。

    苏染画悄悄的靠近了那个小院，刚想从门口的缝隙处朝里看个究竟，便听得院内传出一声压抑的惨叫，很低，但清晰的传进了苏染画的耳中。

    苏染画绕着院墙，转了半圈，寻了个合适的地方，攀上了墙头，悄然跳进了院内。

    这个身体还是有些不适应苏染画的指挥，动作有些笨拙，但还算做的顺利。

    有低低的**声从一间屋内传出。苏染画几步蹭到了那间屋子的窗下，用手指轻轻的在窗纸上捅了个洞。

    单眼穿过洞眼瞄向屋内，简陋但整洁的摆设，空空的正中跪着一个妇人，背对着苏染画的视线，但见她不断起伏的脊背，可以断定，之前的惨叫与低低的**声都是由她传出。

    苏洛城站在妇人的面前。

    苏染画清晰的看到了他的模样，不由的倒吸了一口凉气，那个模样分明跟梦中见到的完全一样，只是此时，这个宰相老爹的脸上没了那奸诈的笑意，正满脸愤怒目露凶光的盯着面前的妇人，那恶狠狠的眼神仿佛要一口将面前的人吞掉一般。

    “没有见到人，你竟敢跑到了这里，是你不想活了，还是不想让那个死丫头活了？”苏洛城瞪着妇人，恨恨的道。

    苏洛城的话让苏染画的脑中有火花闪过，一下就将事情的起因联系到了自己身上。

    “老爷，妾身就是不想让染画有事，才回到这里，想在佛龛面前替染画祈祷。如果臣妾的一条命能换得染画的平安，臣妾定然会以死相换。”妇人的声音起伏不定，手捂着胸口，不断的咳嗽。

    她就是苏染画的生母相府三夫人？窗外的苏染画沉下眸子，盯着那个憔悴的背影，今日去北王府见她的人就是她？

    “你的命贱的一文不值，也只有那死丫头当作宝。”苏洛城冷哼。

    “老爷，求求你派人去找找染画吧，妾只怕北王对她不利，发生了什么事。”三夫人悲戚的哭道。

    “他承认为难那个死丫头了么？”苏洛城反问，“宫里的陈公公可是一直记恨着因为苏染画让他在北王府受了委屈，不断的在皇后跟前挑拨呢！”

    “府里来来回回的事，妾看不透，妾身只要染画能好好的出现在自己面前。”三夫人朝苏洛城爬去，抱住了他的腿，不住的哀求道，“请老爷查一查吧，看看染画究竟怎样了？你也要她替你做事，人总得好好的吧？”

    “贱人，松手！”苏洛城抬腿，毫不客气的将三夫人甩到一边，恨恨的道，“她办事不利，连一个送到身上的孩子都保不住，还差点被当作杀人凶手给法办了，害的我在众臣跟前颜面扫地，就算西门昊要刁难她，也是该她受的，若是她没有逆转局面的本事，我就当那是一枚废棋，丢了也罢。”

    “咳咳！”被踢出去的三夫人，匍匐在地，身上的疼痛让她低低的**，不敢放声，惨白的脸色正对上了苏染画，让窗外的她清清楚楚的看到了这张憔悴不堪的面容，心不由的更被惊到了。

    那就是留在梦里的那张脸，只是梦里的记忆是带着慈爱的笑容，温柔而美丽的，但是此时活生生出现在苏染画面前的脸是一副憔悴的病容，一定是苏洛城刚进门便打了她，所以尽显受伤的虚弱与痛苦。

    屋内的二人不知道窗外有耳，所以这一定是他们最真实的表现。

    苏染画的心紧了紧，前世，她是个孤儿，没有任何有关父母的记忆，曾经羡慕过普通人家的温情，只能在夜深人静时感叹自己的身世。

    这一生她有了家人，可是父亲老谋深算狠心无情，而母亲——

    苏染画的目光落在三夫人身上，从她悲戚无助忍着委屈又不放弃哀求的行为上，可以肯定，她是一个深爱着自己女儿的母亲。

    如果来到这个世上是天意，那么这个三夫人就是老天可怜她前世的孤独无依，特意送给她的一份亲情？

    苏染画清冷的心底有一处柔软开来，也有些后悔自己生出故意刁难相府的想法，冒然离开了北王府，让这位母亲担惊受怕，受了苏洛城无情残忍的责难。

    “老爷，妾求您了！”三夫人又匍匐着，爬到了苏洛城的脚边，不住的磕着头，脆弱的额头连连的碰在冰冷的地上，渗出了殷红的血渍。

    “染画生性单纯善良，你逼着她去北王府替你做事本就是难为她了，如今事情很不顺利，你总的看在她是你的亲生女儿份上，帮她脱身啊！”三夫人不断的哀求着。

    苏洛城无动于衷，冷冷的瞟着不停的磕着响头的三夫人，无情的道，“是我的女儿能怎样？一个提不到台面上的废物，还值得我为了她再去跟西门昊周旋？将她送进北王府本就是一道险棋，棋子不成事，我也没有什么帮她的必要。”

    金针不觉的滑向指尖，苏染画的眸光阴冷之极，如果苏洛城此时与她是面对面，她的金针一定早已刺进他的身上。

    “老爷！”三夫人近乎哀嚎的叫道，声音由于失望，由于内心与外体的伤痛，颤抖不已。

    砰！

    又是一脚。苏洛城将三夫人踹到了一边，脸上是毫不掩饰的厌恶，“你不是总在佛龛前祈祷吗？那你就乞求佛祖保佑你的死丫头，让她给我把不利的事态逆转过来。别浪费了我给她的每一口饭！”

    音落，不屑的目光落在墙边摆放的一座佛龛上，毫无半点敬畏。

    苏染画收回附在窗边的身子，轻轻的走到了屋子的门口，阴冷的目光盯着屋门，只需一脚，她就可以用崭新的形象出现在苏洛城的面前，让他带着不解，稀里糊涂的下地狱。

    苏染画杀人向来不会跟要死的人多做什么解释，她只要一个结果——人死。

    就在脚尖微微抬起的一刹，苏染画觉察到了突然出现在身后的危险，来的极为迅速，眨眼便逼近了自己的身体。