
﻿“柳儿，你可以起来了。”

    得到了西门昊的答复，苏染画不去在意他那阴冷的语气，扭头对书房外的柳儿高声道，声音柔和温雅。

    柳儿抬头，怔怔的望着苏染画，眼中带着殷盼，但还是有些不敢相信的看着西门昊，在王妃与王爷面前，她只能听从王爷的。

    “马上离开本王的视线！”西门昊扫了眼不敢妄动的柳儿，不耐的道。

    冷冽的语气令柳儿浑身一颤，跪的僵硬的身子不由的战抖，哆哆嗦嗦的站了起来，手脚发麻，差点摔倒。但由于听了西门昊的命令，还得跌跌撞撞的挪开步子，远离书房。

    “你先去替她跪着。”

    西门昊的声音在柳儿身后响起，很明显是对苏染画说的。柳儿一顿，止住脚步，回过头。

    只见苏染画二话不说走出书房，蓦地转身，面朝西门昊跪下了。

    “王妃！”柳儿不由的竭尽嘶力的喊道，跪了一夜，乏了一夜，喊出的声音沙哑低沉，但足以让人听出她心底的震撼。

    向来，纵然是由于主子的缘故令下人受罚，可是罚了也就罚了，大不了事后给份奖赏安慰一下，而像苏染画这样明摆着替下人受罚的情况是不曾见过的。

    给予奖赏不过举手之劳，而替罚却是要身体力行，令柳儿一时难以表达出自己的感受，说不出话的喉咙里带着哽咽的杂音。

    “下去！”不待西门昊开口，苏染画已经抢先命道，背对着柳儿，看不到她的神情，但听到的声音是清冷而令人不容违逆的决然。

    柳儿紧咬着唇，碍于苏染画与西门昊二人的气势，只得回身，蹒跚着远远的离开。

    “嘭！”西门昊关住了书房的门，将苏染画的身影隔在了视线之外。

    本是要让她卑屈的跪在自己的面前，打压她身上那种傲然，可是同样都是跪着，在苏染画的身上却是看不到一点服软的东西，跪着，仿佛依旧傲立在天地之间，不卑不亢。

    西门昊甩门的动作里带着几分懊恼。

    苏染画看着紧闭的门，唇角勾起一抹笑意，如果用一时的委屈换得一个人心，这个交易就算成功。

    不能怪她小心眼的算计，在这个陌生的时代，为了存活之路，她只得用一些手段，该屈的时候屈一下腰身，也未尝不可。

    如果柳儿可以真心的为着自己，那么她苏染画也会极尽所能的保护她。她需要一个得力的侍从，而柳儿拥有一个对她好的主子又岂不是她的福分？

    秋风飒飒，吹落了一地的黄叶。

    跪在风中的苏染画，瘦弱的身形显的十分的单薄。

    林管家来到书房的时候，看到一身男装的苏染画迎风跪着，不觉一愣，收回目光，推门走进书房，又将门紧闭。

    西门昊正站在窗前，窗子开着一条很细窄的缝，一只冷冽的眸盯着窗外，落在苏染画单薄的身影上。

    西门昊的眸光渐渐凝缩，隐起冷冽转而幽深，仿佛一汪不见底的泥潭……

    “王爷。”林管家垂手道。

    “林叔，依依选下合适的婢女了？”西门昊收回视线，走到了书桌前，坐下。

    “是。”林管家道，略有停顿，神情有些犹豫。

    “有什么为难的事？”西门昊问，自从小柔死后白依依身边就没个称心的丫鬟，最后他让林管家着力办这件事，一定要尽快定下一个让白依依满意的人。

    “白小姐选中了柳儿。”林管家道。

    “王府，甚至锦华苑里那么多人，她就偏偏看中了柳儿？”西门昊反问。

    “白小姐说，柳儿与小柔是同乡，对她有份亲近感，只是碍于柳儿最近一直服侍王妃，才没有开口。不过这次，因王妃行事不妥，令柳儿受了委屈所以才斗胆开口，想把柳儿留在她的身边。”林管家复述着白依依的意思。

    “依依还是念着小柔的，也不枉小柔服侍她那么多年。”西门昊轻轻的点点头，“好，就让柳儿去依依那里吧。”

    “是，”林管家道，瞟了眼窗棱上的缝隙，“那么王妃那里——”

    “她已经不需要婢女了。”西门昊起身，走到窗前，打开了窗子，阴沉的眸光扫视窗外的人，“身边没有人跟着，不正是她想要的么？否则也不会千方百计的甩掉柳儿。”

    “王爷是说，柳儿不在王妃身边时，王妃的行踪成了一个迷？”林管家循着窗子，看着一袭男装的苏染画，确实令人意外。

    “迷？”西门昊冷笑，“若是本王真的好奇了，才是中了她的计。”

    林管家望着窗外的苏染画，淡漠傲然的身影，难道骨子里真的装满了算计吗？

    “阿嚏！”

    苏染画不由的打了个喷嚏，揉了揉闷闷的鼻子，暗骂那个古易天将自己带到树林里，秋日的夜是很冷的，何况在潮湿的林中，一定着凉了，大清晨又跪在院中，想必是感冒了。

    “让人熬些治风寒的药。”西门昊瞟了眼苏染画，冷冷的道。

    “是，老奴这就让人熬好，尽快给王妃服了。”林管家道。

    “是给柳儿的。”西门昊纠正道，“她要去侍奉依依，本王可不希望给病了。”

    原来，王爷是想到了柳儿那个丫头的身体，跪了一夜，怕得了风寒，殃及到白依依。林管家恍然，点头道，“是，老奴这就去。”

    林管家出了书房的门，途径苏染画身边，不经意的与其四目相对，轻轻掠过，大步离开。

    苏染画轻笑着摇摇头，从这个外表温和的老管家眼中，她看到了可怜的意味，是对自己的同情吗？

    如果苏染画听到西门昊的话，她就会知道此时的自己连丫鬟柳儿都不如了。

    “阿嚏！”

    又一声喷嚏响起。

    随之，西门昊掠出书房，站在了苏染画的面前，俊冷的脸上挂着嘲弄的意味，“你应该保护好自己的身体，那样才能好好的做你想做的事。若想靠着病蔫蔫的模样得到本王的垂怜，你实在是高估本王了。”

    “王爷的垂怜对我有那么重要吗？”苏染画仰起头，翘起的唇角张扬着毫不在意的不屑。