
﻿黑天半夜，谁会经过荒郊野外？

    苏染画一眼扫到旁边的一块半人高的石头，身形一闪，躲到了石后。

    马蹄声近在耳边，一声长吁，停了下来。

    “出来！”

    显然骑马的人早已发现了苏染画，一道冷冽的声音响起，在寂静的夜空中格外的清晰。

    石后的苏染画不由的一个激灵，不是因为怕了，而是她清楚的听到了西门昊的声音。

    这就是想着曹操，曹操就到了吗？

    苏染画从石后直起了腰，缓缓的绕过石块，走到了西门昊的面前。

    西门昊威武的骑在红鬃烈马上，手持马缰，高高在上。

    期盼中的马儿啊！苏染画不禁暗叹。

    看清了躲在石后的人，西门昊也微微一怔，如鹰般的双眸里闪过一丝光芒，转而阴沉了下去。

    “王爷，好巧。”苏染画淡然一笑，迎上了西门昊阴沉的目光。

    西门昊沉着眼睑，盯着苏染画，一身的男装，宛若一个俊朗的书生，要是在大街上，怕是还不容易注意的到呢！怪不得那么久的都查不到她的踪迹。

    而西门昊之所以来到南郊，只是因为他在京城遍寻不见苏染画，便试着朝郊外而来，至于选择了南郊，也不过是随意的选择，不想还真如苏染画所说，“好巧”的碰上了。

    “是很巧。”西门昊盯着苏染画，说出的三个字竟然出乎意料的平静。

    这就是令他们邂逅的天意？

    呃？苏染画微愣，仰头望着西门昊，不确定他这样的语气是不是藏在暴风雨后的假象？

    “上马。”西门昊收回目光，冷冷的道。

    呃？即使同样擅长掩饰表情的苏染画都接二连三的发愣，西门昊的行为太反常了。

    见苏染画站着没动，西门昊策马上前，身子一弯，腾出一只手搭住她的肩头，用力一提，翻转，便将她搁在了自己的身后。

    接着，驱马闪电般的奔跑而去。

    呼呼的风声在耳边作响，苏染画的身子不受控制的后仰，不得已的攥住了西门昊的后襟。这应该是他们第一次自然而然的如此接近吧？

    没有言语，只有两侧接连后退的黑影，退到了尽头，也就到了北王府。

    西门昊没有下马，而是带着苏染画策马进了府门。

    守护王府的侍卫看到北王带着一个翩翩书生回来，半天没有回过神。

    西门昊在他的书房前停下，反手揪住苏染画，轻轻一丢，将她扔到了马下，不过力道适中，没有把她扔的摔倒了，当然如今的苏染画也不是轻易能够摔倒的。

    “柳儿！”苏染画看到了依然跪在书房前的柳儿，由于跪的久了，人都有些体力不支的摇摇晃晃。

    “王妃！”听到了苏染画的声音，柳儿一个激灵，清醒过来，惊喜的望向苏染画，当看到她的一身男装时愣住了。

    “你回来就一直跪着？”苏染画看看天，东方已经有些发白，夜快要结束了，难不成柳儿跪了一夜？

    虽然是在问柳儿，可是苏染画的目光最后落在了已经下马的西门昊身上。

    西门昊扫了苏染画一眼，没有理她，径直走进了书房。

    “没事的，只是跪着而已，王爷并没有让人责打柳儿。”柳儿轻声道。

    “我回来了，你可以起来了。”苏染画对柳儿道。

    柳儿摇摇头，没有王爷的旨意，她可不敢。就像原本西门昊早已离开，她还得乖乖的跪着，不敢偷懒。

    “王爷，”苏染画回身，走进了书房，站在西门昊面前，“柳儿可以起来了。”

    固执的眸子带着的是命令的气势。

    西门昊坐在书桌后的椅子上，冷冷的瞟着苏染画。当在郊外碰到她的一刹，首先有的只是心底那块被揪起的东西放下之后，呼出一口气的感觉。

    他知道，如果苏染画的失踪是她刻意安排的一个局，那么他是败在了局中。纵然心中有千万分的恼怒，他想的也是先把苏染画带回王府再说。

    既然是“刻意”，那么西门昊本就决定不去在意，就让苏染画为自己的短暂失踪唱一回独角戏。

    所以，一路上西门昊不去理会苏染画，一回到王府，便进了书房，去沉静自己的大脑。

    可是，当苏染画站在自己的面前，很固执的替柳儿说话的时候，那副倔傲，那种清冷的势气毫不客气的夺了他的视线，让他有了强烈的要陷进去的感觉。同时，又会让他清醒的想到老奸巨猾的苏洛城，从而想到遇到苏染画之后的种种，包括那个孩子……

    看着西门昊的眸光渐渐深邃，布上了熟悉的凛冽，仿佛一汪不见底的寒窟，苏染画知道，那个正常的西门昊回来了。

    她是不是很欠揍？苏染画在心中嘲笑着自己。

    “不声不响的溜出王府，让三夫人误会，责怪本王囚禁了你，毁了本王的名声。她一个小小的丫鬟怎能轻易的逃脱掉照顾王妃不妥的责任？”西门昊直视着苏染画，反问。

    “王爷也知道她不过一个小丫鬟，有我这位王妃的命令，她岂敢违逆？”苏染画回道。

    “本王还没来得及责罚你，你还敢替那个奴婢说话，该让本王说你一副好心呢？还是觉得这些天休息着，没有什么事发生，皮实在是痒？”西门昊道，唇边挂着冷冷的嘲弄的笑意。

    苏染画看了眼依旧跪在书房外的柳儿，天渐渐发白，柳儿的脸色也非常的白，虚虚晃晃的坚持着，似乎稍不留意就会晕过去了。

    这都是因她而起。苏染画自认她不是同情心泛滥的人，可是对于柳儿——

    在陌生的时代，她必须拥有属于自己的人。所以，她要保护柳儿，让她感受到自己带给她的好，以至于可以忠于自己。

    “这件事跟柳儿无关，她是被我逼的，最后也是我故意甩掉了她，若是王爷要责罚的话，就责罚我吧。”苏染画瘦削的下巴微微的扬起，下垂的眼睑从上而下望向西门昊。

    带着不屑不屈与不惧，就像偏偏要跟西门昊作对一般的执拗。

    西门昊霍然起身，挺拔的身形比苏染画足足高出一头，双眸微垂，让自己占于主导，俯视着苏染画。

    “好！”凝神盯了片刻，西门昊才吐出一个字，阴狠而冷绝。