
﻿西门昊的目光若有若无的飘随在苏染画身上，听到皇后的不满，默不做声的夹起一道菜，放进口中。

    “上次陈福去你的王府受了委屈，虽然他没有给本宫抱怨什么，可是本宫就是替他不平。”皇后又道，“有什么大不了的事，让陈福做那种事？就连本宫都还以为你是要替那个贱人出头，不过看到今日的事，本宫明白自己是多虑了。”

    “母后是明白人，应该懂得儿臣。”西门昊一边吃饭，一边缓缓的道，“苏染画是死是活，只能由我一个人决断，绝不许外人插手，何况是一个小小的太监，总该吃些教训。”

    看着儿子阴冷的目光，皇后骇然，西门昊的话无疑也是在警告她这个做母后的，不能插手他北王府的事。

    皇后想让自己的儿子成为储君，荣登九五之尊，可若是西门昊成为皇帝，她除了拥有至高无上的荣耀之外，怕是得不到任何权利，只能做一个安享富贵的皇太后。

    身为女人，永远的要屈尊在男人之下。之前是自己的丈夫，之后是自己的儿子。

    皇后暗暗的隐下心底的叹息，本是其乐融融的母子共进早膳，却也带了几分尴尬。

    许是突然陷入的沉寂，令皇后有些不自在，轻轻的瞥了眼屋外，可以望到苏染画的半边身影，粉紫色的衣衫在秋风中飘摆，好像梧桐树上的紫色花儿，淡雅别致。

    “昊儿，”皇后收回目光，转移了话题，想要打破沉寂，“本宫真是琢磨不透你父皇的心意。”

    西门昊不动声色的喝着碗中的莲子粥，没有接着皇后的话发表任何意见。

    皇后微顿，垂眸，缓缓的舀了一汤匙粥送入口中，随之咽下的还有心中的那丝苦笑，她不懂的何止是皇上，她自己十月怀胎生出的儿子也照样令她猜不出心中的所想。

    “这么多年，你的父皇一直都没有立太子。”皇后停顿了片刻，继续接着道，“说实在的，你父皇的心思真让人费解，谁也猜不透他究竟中意哪个皇子。你是本宫所生，算是正统血脉，皇嫡子。但如今深受宠爱的不是本宫，而是淑妃，她的儿子南王西门易的分量也就重了，同时你父皇又对皇长子东王西门晟十分器重，按理由，你们三个都有做太子的资本，真不知最后鹿死谁手？”

    “太子之位与父皇中意谁无关。”西门昊终于不再让皇后独自言语，开口了，无动于衷的脸上看不出任何对权势的神往，但又油然透出势在必得的王者霸气。

    与皇上中意谁无关，与各自的能力有关，谁最后能掌控所有，谁就是下一任的帝王。

    站在门外，贴着门口边侧的苏染画将房内的对话听的一清二楚。他们的声音虽低，但并未到了低不可闻的地步，苏染画的耳力又是出奇的好，虽然没有那些武林高手练就的内功，但是比常人却要好很多，这是苏染画无意当中又发现的这具身体拥有的一个强项。

    听皇后如此评说，苏染画了然，原来自己来到的还是个三龙夺嫡的时代，身为其中之一的王妃，看来是少不了热闹了。

    “本宫对你向来是寄予厚望的，也相信你的本事。”皇后看到西门昊身上那种天然而生的王者之气，风华正茂般的年纪，意气风发，露出一抹舒心的微笑，在她的眼中，儿子比丈夫更有威严，更有傲视天下的气概。

    丈夫被众多的女人分享，而儿子只是她一个的。

    又是沉寂，接着就是有人起身之后的脚步声。

    苏染画捂着咕咕叫的肚子，房内的人吃饱了，可她还在忍饥挨饿呢。

    “本王要去见父皇，你就不必跟着了。”西门昊走到苏染画身边，冷冷的道，即使是贴身婢女，也放不下嫌弃的态度。

    “是。”苏染画点头应道。

    前面是西门昊大步离开，身后是皇后阴邃的丹凤眼注视下的目光。

    “如果没事的话，就代本宫去春林苑一趟。”皇后无声无息的走到苏染画身侧，“虽然你是昊儿的贴身奴婢，但身为他的母后，也该用的起你吧？”

    就算儿媳妇，也有让婆婆使唤的理由，何况是个奴婢。虽然西门昊不许别人插手北王府的事，但是让他的人跑跑腿也算不得什么，如果身为皇后连这点都不能做，也就太无法让人信服了。

    当然，这只是皇后表面堂而皇之的说辞，打发苏染画去春林苑，她就是要给苏染画出个难题，自从西门哲为她闯入刑事房大牢，加上之后西门昊带着苏染画去春林苑向瑶妃的那番“请安”，宫里已经有了关于他俩的隐隐传闻，随时可以授人以柄。

    “是，不知代皇后去春林苑做什么事？”苏染画问，没有推脱。答应的如此爽快，唯一的想法就是可以离开锦华苑，去宫里的别处转转，省的面对皇后，烦闷的很。

    “也不是什么大事。”皇后微微一笑，“前些日子，瑶妃应下要给本宫绣一幅牡丹图，你去替本宫看看是否绣好了。”

    这不是没事找事么？一听到皇后的要求，苏染画就暗笑了，她这有心“撮合”她与西门哲见面的借口实在弱的很，不过既然自己答应了，就没有什么怕的。若是拒绝了，才会显的真的心里有鬼。

    “好，奴婢这就去。”苏染画福了个身，便朝锦华苑的门外走去。

    “你去跟着，有什么事，尽数禀报本宫。”待苏染画走出锦华苑后，皇后低声对身旁的一个宫女吩咐道。

    “是。”宫女领命，悄然尾随而去。

    苏染画还记着去春林苑的路，前世她对道路的记忆很深刻，只要走过一回，都会记得清清楚楚，即使上回是被西门昊带着，身负重伤，有些昏沉，但依旧记得很真切。所以，并不需要打问。

    前行没有问题，至于身后——

    苏染画眸光一闪，唇角微勾。

    她最不喜欢的就是身后有条尾巴，碍眼的很。而这条知道她的目的地的尾巴又是甩不掉的，那么就只有止了他的步。

    于是，通过一个拐弯处，苏染画身形一闪，隐到了花丛后。