
﻿尾随的脚步声渐渐逼近，感受到拐角之后的气息，苏染画悄然伸出一只脚。

    跟上的那个宫女万没想到会遭到伏击，只注意前方的动静，寻觅苏染画的身影，全然没有防备脚下，被苏染画准确无误的绊倒了。

    不待其有任何反应，苏染画身形轻闪，抬手在那宫女的脑后一击。

    那个宫女只觉得自己跌倒后，脑门撞在了地上，意识一刹的混乱，还没有明白到后脑勺受到击打，便陷入了昏迷，倒在地上不动了。

    苏染画瞟了眼地上的人，随意的拍拍手，快速的离开肇事现场，朝春林苑而去。

    瑶妃正在房内绣花，听到宫女禀报说是北王妃来了之后，纤细的绣花针差点扎到自己的手。侧头望了眼纱帐之后的内间里，正在专心读书的西门哲，悄悄的走出了屋子，紧闭好了屋门。

    “染画见过瑶妃娘娘。”对于自己在北王府尴尬的身份，苏染画在瑶妃面前决定自称名字。

    “你是独自来的？”瑶妃瞥了眼苏染画的身后，苑门外不见第二个人影。

    “染画奉皇后娘娘之名，来看看那幅牡丹图可否绣好？”苏染画恭敬的垂手道。

    “皇后娘娘让你来，你就来了？”瑶妃审视着苏染画，恬静的脸上略显出几分抵触之意。

    皇后的意思，聪明点的人一下就能猜得出，瑶妃不认为苏染画笨，她竟然还要明目张胆的来她这春林苑，是胆子过于大，还是存心想揪住她的儿子不放？

    对于瑶妃的神情，苏染画并不觉得意外，微微一笑，“皇后之命，染画岂敢不从？”

    “有些命令是必须遵从的，而有些命令却不一定非要遵从，皇后并不是刻意肯为难人的。”瑶妃的话明显的就是在指责苏染画没有拒绝这个“使命”，大胆的来到春林苑，无缘无故的又来牵扯他们母子，脸上对苏染画强烈的排斥情绪显而易见。

    “染画只是想知道牡丹图绣的怎样了，好回去跟皇后娘娘回话，瑶妃娘娘若是尽快告诉染画答案，染画马上就可以离开。”苏染画平静的道。

    “牡丹图绣好了一半。你可以复命去了。”瑶妃说着，轻轻的瞥了眼身后的屋子，没有任何动静。

    “是。”苏染画也不再多说，随着瑶妃的视线瞟了眼紧闭的屋门，被瑶妃拦在了当院中，想必西门哲此时就在屋内，只是不想让他们见面。

    而她也无心真的见面。

    音落，苏染画陡然转身，即将离开。

    “慢着。”瑶妃叫住了苏染画，微顿的语气里带着几分犹豫。

    “娘娘还有何吩咐？”苏染画转过身，望向瑶妃，笑问。

    瑶妃凝望着苏染画，那张干净的不染风尘的脸上没有任何能够让人轻视的杂质，就算她听从皇后的指使，来到春林苑，仅仅做了一件微不足道的事，明明被人心怀目的的算计着，但她的身上表现出的却是光明磊落，毫不畏惧。

    这应该不算大胆，而是为心无愧的坦然。

    但是，瑶妃看着苏染画的目光里，却无法消去那份抵触，赏识是不可以随便表露出来的，世上所有人都可以赏识这个平静坦然的女子，但是她，她的儿子绝不可以。

    对她的赏识，对她的走近，只能让她的儿子陷入万劫不复。

    她是西门哲的灾难。

    当北王府的人悄然来到春林苑，告诉瑶妃，西门哲私探苏染画的事时，瑶妃的心就有了从未有过的害怕，然后就将西门哲关了禁闭，不许他踏出春林苑半步，守在他身边，死死的看着他。

    深居宫中，作为皇帝的一个妃子，可以用不闻不问，无争无斗来保自己的一方平安，一片宁静，可是却不能对儿子的行为不闻不问。

    “请你离我的儿子远远的，不要扰了他的生活。”瑶妃道，话说的很有礼，很诚恳，仿若她不是皇妃，她也不是王妃，只是一个母亲对一个危害到她的儿子的女人的恳求，纯粹的普通凡尘之人间的对话。

    “西王在我眼中只是个孩子，像弟弟一样的纯真，我不会伤害他的。”苏染画道，她可以给这个母亲一个保证。

    “不，他不是你的弟弟！”瑶妃恬静的脸上惊现处几分凛冽的坚持，“他与你毫无任何关系，是形同陌路的人，现在是，以后是，永远都是！”

    苏染画被瑶妃的神情惊了一下，没想到在有关自己儿子的事上，这个恬静的女人会表现的如此的强硬。

    “不错，我与西王毫无关系，说是弟弟，实在是高攀了。”苏染画淡然一笑，扫了眼瑶妃身后的屋门，“拖的时间也够长了，我该走了。”

    说着，转身，大步走出了春林苑。

    瑶妃站在苑中，深深的目光一直盯着苏染画，直至她全然消失出自己的视线。

    从来没有一个女人，令她如此的心生敌意，与她作对的不是因为要与其争男人，仅仅为的是要保护自己的儿子。

    离开了春林苑，苏染画是不打算尽快返回锦华苑的。既然踏入了皇宫，不妨四处走走，参观一下这古代的辉煌建筑，只是，苏染画眉头微颦，肚子很不给面子的咕咕叫个不停。

    “染画！”

    空荡荡的路上，传来了一道叫声。

    苏染画微愣，随之心底一沉，循声望去，果然见西门哲隐在一片花丛后，直起了身，正朝她招手。

    苏染画谨慎的瞧瞧四周，快步朝那边走去，将身子随着西门哲隐没在繁茂的花丛后。

    “你怎么在这里？”苏染画问，依照猜测，他应该在春林苑的屋子里呆着，否则瑶妃也不会时不时小心的注意屋内的动静。

    “为了见你啊！”西门哲俊秀的脸上带着属于少年的青涩，若无其事的笑道。

    好干脆直接的理由！

    “你又是翻墙出来的？”苏染画一眼瞥到西门哲衣角处的一片尘土，心底沉了又沉。

    瑶妃的话尽在耳边，不过眨眼之间，她便又与她的儿子“私会”了，可是这能怪她吗？

    即使没有瑶妃的话，在上次西门哲潜入北王府时，她已经没有给他好脸色了，可此时，西门哲仿佛什么事也没有发生过似地，照旧来见她。