
﻿啪！

    猝不及防的一巴掌甩在了苏染画的脸颊，顿时一股腥甜的味道顺着唇角渗了出来。

    其实，当西门昊那一巴掌出手的时候，苏染画是有感觉的，但是，掌势如风，即使有了躲闪，指间也会滑过脸颊，照样完全躲不过，反而在把握不大的情况下，加深了西门昊的怀疑，不如不躲。

    所以，苏染画硬生生的挨了西门昊一个巴掌。

    西门昊向来不屑对一个女人出手，尤其是一个在他看来不懂武功的女人，可是，他竟然对苏染画出手了。

    不得不说，苏染画说的话，她的语气，神态，都让西门昊遇到了挑战。

    她的态度让他赏识，但注定了是敌对的人，又让他恼怒不已。只有毫无抑制的出手，才能发泄心中的郁闷与恼意。

    凌烈的眸光盯着苏染画唇角的血渍，西门昊一字字的道，“不准在本王面前称‘我’，你没那个资格。”

    终于提到这一直似乎被忽视的称谓了吗？苏染画仰头望着西门昊俊冷的脸，注视着那双布满阴戾的墨眸，露出了笑意，笑容布在脸上，如花般灿烂。

    “王爷想听到‘臣妾’二字吗？”苏染画抬手拭去唇角的血渍，反问，忽闪着明亮的眸子。

    “你配吗？”面对苏染画故作的笑颜，西门昊隐起凛冽，也让自己的脸上挂上几分笑意，唇角弯起一抹阴冷的弧，显的极为邪佞。

    “染画自然也不愿有王爷这样的夫君。”苏染画合下眼睑，淡淡的道。

    “你在本王面前，连名字都不配提及。”西门昊被苏染画淡然不屑的态度击打的在心底狂翻着骇浪，彻骨的冰冷直达眼底，“你不是要代替柳儿受罚吗？从今日起，你就是本王的贴身奴婢。”

    奴婢，一个卑贱的身份。

    苏染画抬起眼睑，昂头望着西门昊，笑容洋溢在唇边，是那么的不屑与了无所谓。

    身体的苦难过后，就是对心理的打压吗？看来这个男人是进步了。

    “做王爷的奴婢可以，”苏染画没有任何拒绝，仰着头，一双明媚的眸光望着西门昊，“但是，既然是奴婢就应该有赎身的条件，不妨先提前确定下来。”

    “你胆敢跟本王谈条件？”西门昊自然明白苏染画所谓“赎身”的真正意图，她不是一般的奴婢，用赎金是赎不了身的，自然要有别的条件做交易。只是想不到她这么快就想到了用来“赎身”的条件。这个女人的心思可谓是步步紧密。

    “王爷不想听听奴婢的提议吗？”苏染画问，她已经顺着西门昊的意改了自称。

    看似很温顺，没有异议，可是听在西门昊耳中却极为别扭，心中不觉扭了个麻花。

    从苏染画第一次站在西门昊面前，毫无顾忌的以“我”谈话，西门昊都不觉的忽略掉她那不恰当的称谓，因为从她口中听到的每一句话都自然而然，没有半分卑屈，给人一种平等对立的感觉，所以纵然西门昊恼恨着苏染画，也没有刻意的提到这一点。

    但是，此时，苏染画表现出的对他王爷身份的不屑，甚至带着嘲弄，就仿佛在鄙视他无意中了他们父女奸计一般，又生生的惹恼了西门昊，终于揪出了这个问题。

    只是，当苏染画改了口后，却感觉这样谦卑的话语本是不该从她这样的人口中说出的，落进西门昊的耳中，充满了讽刺。

    “说！”西门昊眸光凝缩，冷冷的道。

    “王爷保奴婢的母亲平安无险，奴婢帮王爷对付苏洛城。”苏染画说出自己的条件，“相府覆灭之日，就是奴婢获得自由之始，从此奴婢与王爷再无任何瓜葛，如何？”

    自由，是苏染画一直想拥有的，而三夫人，是在苏染画亲眼目睹了她为了女儿被苏洛城非人般对待之后，所生出的一种责无旁贷的责任，她有着苏染画渴盼已久的身份，是这具身体的母亲，是她可以唤出一声娘亲的人。

    “你要与本王联手对付你的父亲？”西门昊深邃的双眸盯着苏染画，“你让本王如何相信，这不是你与苏洛城联合对付本王的阴谋？”

    “苏洛城不配做我的父亲。”苏染画冷冷的道，想起在小院中目睹到的苏洛城的阴冷无情，甚至招出了她的杀意。

    只是，此时苏染画想明白了，杀苏洛城只是一时的痛快，甚至暗杀西门昊也可以报复他对自己的蹂躏，但是，他们死之后，他们各自建立起来的权势一定还有新的人来掌控，而她由于杀掉了当朝的两个大人物，将会继续成为通缉要犯，过着前世隐逸身份，躲在暗处的日子。

    所以，借着西门昊突然给出的一个奴婢的身份，苏染画一下想到了这个交易，不仅可以除去苏洛城，还可以让西门昊放过自己，得到向往的自由。

    “是么？”简单的二字，若无其事的反问。西门昊冷冷的瞟着苏染画，看不出他的真实判断。但是，怀疑一定占据着上风。

    “王爷是精明而有胆量的，不妨先看着奴婢的表现如何？”苏染画知道一时无法让西门昊相信，便先退后一步，轻轻一笑，“先有行动，后有判断，王爷也不会吃亏。”

    “先做着看吧。”西门昊似乎对这个提议并不上心，淡淡的道。

    “奴婢就当王爷接受了这个提议。”苏染画却是步步紧逼，要有个明确的答复。

    “如果最终苏洛城是死在你的手中，本王会遵守你的提议。”西门昊道，话说的很明确但很残酷，不明真相的西门昊要让苏染画背上弑父这样天理不容的罪名，这是她要付出的不小的代价，他相信苏染画轻易做不到，除非她是个比苏洛城还阴险无情的人，若真是如此，西门昊也不会允许这样的人存活世间。

    “好，”苏染画毫不犹豫的答应了，对这个新生的苏染画而言，根本不存在弑父的概念，所以她可以无所顾忌的脱口而出，不过，苏染画不忘补充道，“但是，王爷定要保三夫人周全。”

    西门昊紧紧的盯着苏染画，一声不吭。

    她的干脆令他意外，但似乎又在意料之中，这就是为了达到迷惑他的目的而不择手段的应允所有吗？

    西门昊的双眸越发的深邃，似要将苏染画吞噬，咀嚼，品出她的真心实意，但，得不到任何结果。