
﻿见西门昊一时沉默不语，苏染画莞尔一笑，“奴婢就当王爷默认了。”

    “本王给你一炷香的时间，收拾妥当，随本王进宫。”西门昊盯了苏染画良久，做出了这个决定。

    “是。”没有任何犹豫，苏染画起身走开。

    回到梧桐居，苏染画稍作斟酌，便取出了那套粉紫色的衣衫，换在了身上。这套陪嫁的衣衫简朴中不失高雅，颜色尊贵又不张扬，是苏染画最喜爱的一套。

    虽然成了奴婢，但也仅是针对西门昊一人，面对北王府甚至整个青辕王朝，她还是高高在上的北王妃，所以，她不会让自己输了气质。

    古代繁琐的发型是最难打理的，不过与柳儿相伴的这么多天，苏染画也会梳个简单的发髻。再从陪嫁的首饰盒里挑了

    枚玉兰发簪带上，就算是收拾妥当了。

    “王妃。”柳儿站在门口小声的唤道。

    “柳儿，”苏染画回过头，见柳儿手捧着一个瓷碗，还用袖子小心的遮着，笑问，“是什么啊？这么护的紧。”

    “王妃，还热着，你快喝了吧。”柳儿走到苏染画面前，将碗递给了她。

    “这是——”苏染画看着碗中黑漆漆的东西，散发着强烈的药草味。

    “这是治风寒的药，林管家命人给我的。”柳儿道，又仿佛做错事一般，垂下头，“我喝了大半碗后才听说没有王妃的，所以才留下这么一点。不过，有些总比没有强，王妃也被凉风吹的不轻，赶快喝了吧。”

    “我没事的。柳儿，你都喝了吧。”对于柳儿的心意，苏染画很满意，露出一抹贴心的笑容，接着，“阿嚏”一声，打了个大喷嚏。

    “王妃！”柳儿抬头望着苏染画，捧着药碗，眼含担忧与催促，声音也是十分的坚定。

    “好，我喝。”露了馅，苏染画也不再推脱，接过药碗，仰头饮尽。

    柳儿开心的笑着接过药碗，但很快的又换做了满脸的愁容。

    “怎么了，柳儿？”苏染画问。

    不待柳儿回答，屋外响起了白依依的声音，“我猜的真不错，柳儿果然是来看王妃了。”

    “白小姐。”柳儿退到一侧，朝白依依施礼。

    “柳儿与王妃真是情真意切。”白依依瞟了眼柳儿手中的药碗，笑道，“看来我这回是做成恶人了。”

    苏染画不明白白依依何出此言，又看了眼柳儿，神情慌乱，肯定有事。

    “不过，王爷已经首肯的事，也怪我先前不明真相，王妃不会怪我的，对吧？”白依依上前拉住苏染画的手，很诚恳的道，“王妃，大人大量，就先让柳儿跟着我，等我寻下合适的丫头，就将柳儿还给你，好吗？”

    被白依依紧握着的手，苏染画说不出的别扭，轻轻的将手抽回，看了眼柳儿，此时，她已经明白，柳儿是要离开她，去侍奉白依依了。

    不过既然西门昊点了头，一时也不好回旋。

    那个男人果真腹黑，想让她白白的替人受过，得不到想要的回报。

    不过，此时，还真不是计较一个丫鬟的时候。

    因为虽然不确定一炷香的时间究竟有多长，苏染画也知道，时间差不多了，她得去见西门昊，跟他进宫。

    来到王府外，一辆豪华的马车已经停在门口，而西门昊则站在一旁，那傲然而立的气魄彰显着他属于王者的姿态。

    苏染画相信他在等自己，但并不认为他是在等着与自己一同坐入车内。

    “还愣着做什么？觉得时间还早吗？”西门昊横了眼站立在王府门口，没有任何举动的苏染画。

    苏染画环视了一番众人，个个神情异样的看着自己，不知他们在等待什么？

    “要上马车吗？”苏染画试探着问。

    西门昊冷哼了一下，没有吭声。

    “王妃。”苏染画身旁一个小随从低声提醒道，“王爷要您做脚踏。”

    脚踏？苏染画疑惑着望向西门昊，又看了看那准备好的马车，顾名思义，一下的想明白了。

    难怪这次西门昊装模作样的守在马车旁，而不见那匹高大的红鬃烈马，原来在出门的第一步就有了打算。

    苏染画缓缓的走向西门昊，停在了他的面前。

    要做脚踏，必然要弓下身躯，任人踩踏，这是对人最卑贱的漠视。

    青辕王朝虽然没有明着废除此举，但是在皇家以身作则的表率下，乃至民间，已经很少有用人做脚踏的情况了。

    上轿，只要高抬起腿，完全可以上去，即使老弱病孺上轿，也可以借助其他的物品踩踏，而不必非得踩人。

    所以，西门昊此举，明摆着就是对苏染画的打压，就是要按下她那傲然的头，挑衅她的承受力。

    “你不是本王的奴婢吗？”西门昊低沉的声音在苏染画耳边响起，“才刚开始就受不了了？”

    苏染画微扬起尖尖的下巴，盯着西门昊的眼，他的眸光深邃带着几分嘲笑，她的眸光却像一柄足以致命的利剑，回击。

    “你不是在跟本王谈交易么？不妨拿出你的诚心，让本王相信你。”西门昊的唇角带着挑衅的上扬。

    苏染画隐在手中的金针滑下又收回，脸上保持着平静，只用一双光芒四射的眼睛，紧紧的盯着西门昊。

    “本王还要告诉你，那笔赎金是你提出的，已经不许你收回，若是你做不到，本王不仅不会负责三夫人的安危生死，也不能肯定她会发生什么有关安危生死的事。”

    本可以当做无关的二人，只因为苏染画一时因三夫人这个所谓的身份上的母亲心存了几分怜悯，便让西门昊抓住了这个把柄。本是用来跟西门昊谈交易的条件，却成了西门昊反过来要挟苏染画的一张牌。

    还好，苏染画并没有后悔自己的决定，不过对于西门昊毫不掩饰的要挟，却让她的眼底生出一丝强烈敌意。

    西门昊将苏染画的敌意尽收眼底，但只是不动声色的面含笑意，仿佛颇有闲情逸致的等着看苏染画接下来的表现。

    “奴婢相信王爷是谨守承诺之人。”苏染画盯着西门昊，一字字的道。