
﻿“她是在嘲笑本王小气，管的宽。”

    明月楼里，西门昊听了林管家的讲述，双眸微眯，手指轻叩着桌面，道。

    “王妃的举动确实出乎意料。”林管家站在西门昊面前，道。

    若是苏染画吵闹起来，他可以静制动，可是没想到苏染画率先保持安静，邀他一起用餐，就如同措手不及的打了他一巴掌，让他无以应对。

    “在饭菜上做文章，本王确实小气了。”西门昊唇角勾起了一抹冷笑，“若是她因一顿饭菜大吵大闹，本王也会小瞧她。不过，她的手段用的不是地方，本王要压榨她，她就别想有抬头的机会。如今的北王府里还没有高高在上的王妃。”

    “那日后王妃的饭菜？”林管家试问。

    “就如她所说，本王是掌控大局之人，不跟她计较饭菜这点小事，待她吃饱喝足之后，让她好有精神的做本王的奴婢。”西门昊起身，走到窗前，瞭望远边的天际，眸光深邃。

    天渐黑。

    苏染画练了几下身手之后，准备歇息。独自躺在床榻上，连蜡烛都懒的点，紧闭住窗和门，屋内漆黑一片。

    蓦地，屋门打开，有条人影闪了进来。

    苏染画微眯起眼睛，隐着暗夜中眸子里的光芒，注意着来人。

    浓黑色的轮廓渐渐逼近，苏染画感到了熟悉的冰冷的气息，也看清了这具毫不掩饰的颀长身形。

    是西门昊！

    苏染画坐起身时，他已经站在了床前。

    “身为本王的贴身奴婢，你就是这样做事的么？”西门昊微微低着头，居高临下的扫视着苏染画，眸中闪烁着冷冽的光芒。

    “奴婢见过王爷。”苏染画麻利的下了床，依照从柳儿那里注意到的标准动作，很恭敬的福了个身，遂道，“王爷独自离宫，想必即使是贴身奴婢，也并非处处跟随王爷左右。只是，此时王爷来，不知要奴婢做什么？”

    “你以为贴身奴婢只有在白天才有事做吗？身为一个奴婢，吃的美味可口的饭菜，填饱了肚子，自然是要你随时都可以打起精神做事，否则，岂不是白养了你？”西门昊的声音陡然上转，带着不屑与鄙夷。

    苏染画暗中冷笑，原来还是在变相的计较她白天的行为，好的饭菜并不是肯白白给奉上的。

    “不知王爷此时需要奴婢做什么？是要伺候您读书，还是习武？”苏染画低垂着眼睑，毕恭毕敬的询问。

    “先把蜡烛点亮。”西门昊道，明明是很谦卑的话，可是听在西门昊耳中却像是故意的挑衅，令他的眸光更加冷冽，依稀辨认着苏染画脸上的神情，但被黑暗笼罩着，有几分费力。

    “是。”苏染画应了一声，便返身去寻桌上的火石。

    黑暗中，让她去注意有呼吸的生命，可以准确无误的判断出那微弱的呼吸声身在何处，可是让她去寻找一块小小的火石，还是有些吃力。

    刚踏出一脚，苏染画就察觉到身后西门昊的出手，刚要躲闪，念头一转，任由一张大手抓住了自己的后身，随之一掠，离开了屋子，来到了西门昊的书房。

    书房内的烛光通明，书桌上还摆放着几本文书，想必是西门昊刚看完之后便去了梧桐居。

    被西门昊松开身子的苏染画，整了整被抓的后扯的衣衫，瞟了眼书桌上的笔墨与书架上满满的书，“王爷是要读书还是习字？”

    “伺候本王就寝。”西门昊站在苏染画面前，看着她故作明白的乖巧之上，依旧是一副淡然不惊的平静，神态与话语可以敛起气势，故作妥协，但是骨子里的那种绝傲却是挥之不尽的。

    可是，明明在大婚之前，他一直都没有发现苏染画的身上有这种东西。

    看不清苏染画神情的时候，想要看的清楚，真的看清的时候，却又让他的思绪翻飞，暗生波动。

    苏染画的一副淡然，好像是在讽刺西门昊的内心，而西门昊又用表面上的随意，霸道的命令着苏染画。

    显然西门昊的话让苏染画感到意外，一时没了回话，环顾书房，不知这觉该是怎么的睡法？

    西门昊看到苏染画的疑惑，抬步走到书桌前，触动了一个按钮，书房里的书架向一边滑动开，露出了一扇门。

    里面是一个狭小的内间，摆放着一张精致的红木雕花床。

    “进去伺候本王。”西门昊用命令的口吻道。

    苏染画盯着那张红木雕花床，没有动。

    “怎么？又不听话了吗？”西门昊走到苏染画身边，俊冷的脸上扬起一抹浅笑，而墨眸却是一汪直达眼底的漩涡，凝视着苏染画，带着邪佞的逼人之气。

    此时的苏染画仅是身着一袭月牙白的中衣，西门昊突然而至梧桐居，她都没来得及披上一件外衫，披着长长的墨发，在烛光的映衬下，淡淡的神情中也透出几分惑人的娇容。

    “奴婢怕是不适合做这件事吧。”苏染画仰起头，平静的道。

    “你是本王的贴身奴婢，有何不可？”西门昊不以为然的轻笑，“你不会不明白‘贴身’二字的含义吧？或者是，你准备毁约？”

    “奴婢不想毁约，是王爷的要求令奴婢为难。”苏染画道。

    “哦？”西门昊扬眉，“本王以为你为了约定可以接受一切，原来也有为难的时候？只是，你做贴身奴婢原本只是本王的一道旨意，与是否有约定无关。约定只是你给自己找了个可以赎身的条件，若你不想继续，那么就永远的做本王的贴身奴婢也无妨。”

    “这么说，奴婢是无论如何都要依照王爷的话去做了？”苏染画仰着的脸上挂上了一抹娇艳的笑容。

    “不错，没有人可以违逆本王的旨意。”西门昊傲然道，将苏染画的娇笑尽收眼底，沉甸的心惊起细微的颤动。

    苏染画将目光从西门昊身上收回，走到书桌前，拿起桌上的烛台，朝那扇门走进。

    西门昊随后跟上，背后的书架之门应声紧闭。