
﻿“被母妃关的久了，实在烦闷，出来透透气。”西门哲面带清朗的笑容，故意将溜出春林苑的理由与苏染画撇开关系。

    “瑶妃娘娘为什么要关你？”苏染画问，脸上带了几分阴沉。对于这个阳光般的少年，她不想隐藏起自己的表情，生气就是生气了。

    西门哲一怔，虽然只是见到苏染画数面，可这已经是她第二次对自己沉下脸了。清明的眸中染上了一层阴郁，呼扫而过，又挂上一脸纯净的笑容，从怀中掏出一个油纸包，递给苏染画。

    “这是你爱吃的莲子糕。”

    只是一句简单的话，却融含着他的心意，即使决定偷偷从后窗翻出，翻着院墙离开春林苑，在半路上等候苏染画时，西门哲都没有忘记带上书桌上摆放的那几块莲子糕。

    莲子糕，不仅是他的至爱，他也记得，那也是苏染画的至爱。

    曾记得五年前，他们坐在草地上，一起吃莲子糕的情形，而如今，一包莲子糕伸出手，却半天没有人接。

    西门哲托着莲子糕的手僵在半空，眸中刚刚散去的阴郁又尽数浮现，还带上了落寞的痛意。

    这些本不该出现在一个清朗的少年身上，十六岁的年纪应该是无忧无虑的。

    苏染画缓缓的抬起手，接住了莲子糕。

    但是，这样并没有解开西门哲的油然升起的郁结。

    “我的母妃跟你说了什么？”西门哲问。

    当瑶妃听到宫女的禀报离开屋子的时候，坐在内屋读书的他也注意到了动静，悄悄的站在窗口，从缝隙中看到了苏染画，他便悄然从后窗离开屋子，翻墙出了春林苑，候在路上。

    所以，站在苑中的瑶妃庆幸以为没有惊动到西门哲，其实，是西门哲早已做了更让她惊心的事，却全然不知。

    西门哲知道，他的母妃一定会特意对苏染画说一些话。

    “我对你的态度，与你的母妃无关。”苏染画冷下脸，“你应该记得上次在北王府时，我与你说过的话。”

    如同当头一棒，西门哲的身体微微摇晃，站定，怔怔的望着苏染画，好半天才有了回应。

    “是，我记得，你是我的皇嫂。皇嫂！”带着落寞，带着心伤，少年的心跌入谷底，让自己咬牙努力的吐出这几个字，异常的艰难。

    “回去吧，不要让你的母妃担心。”苏染画的脸色恢复了一贯的平静，望着西门哲的眸中，带着明显的疏离，“你面对的惩罚只是被关着不能出门而已，我却要面对你那狠绝的皇兄出其不意的责难。放过我吧。”

    “原来在你眼中，我对你是无耻的纠缠。”西门哲苦笑，站直了身体，高高的个子逼近在苏染画身前，年少的脸庞凝上了几分深沉，低头盯着这个比自己年长两岁的女子，原本清明的眼中除了有阴郁落寞，还染上了一道强硬的坚持。

    “你把莲子糕吃掉，我便返回春林苑。”西门哲道，说出的话像个孩子般的执拗，但那语气却是当仁不让的不容拒绝。

    “好。”苏染画没有再多说什么，她肚子也饿的很，这也算是有个可以顺势下的台阶，不枉浪费了手中的那几块糕点。

    再较劲，也犯不着为自己的肚子较劲。

    打开油纸包，取出一块糕点，苏染画咬了一口，慢慢的咀嚼。

    眼看着几块莲子糕吃进了苏染画的肚子，西门哲开始缓缓的后退，低垂的目光一直落在苏染画身上，不愿离开。

    退出数步，移到了花丛之外，西门哲突然停下，看着苏染画问，“今日你能进宫，见了皇后，想必二皇兄要带你回门了吧？”

    呃？苏染画抬眸看着西门哲，不明白他说此话的缘由，回门，本已是她早已忘记的事了，何况时隔这么久才回相府，还算是回门吗？

    “呵呵，”西门哲发出一声干笑，“二皇兄做事真是令人难以琢磨，我还以为他不会与你回相府了。”

    “呦，这不是西王爷吗？您在这里做什么？”有人看到了西门哲，好奇的问。

    不过这人也真该打，面对堂堂王爷，语气极为不恭敬，看来是压根不把西门哲放在眼里。

    苏染画的眼底闪过一抹寒光，透过花丛的枝蔓，瞟向了说话的人，是一个灰衣太监。

    虽然初进宫中，不过苏染画从宫人的穿衣中也能将人分个三六九等，像陈福那样一袭锦衣闪着光泽的花公鸡的地位是太监中的最上等了，而衣着颜色越暗的人，地位越低，面前的这个太监，一看就知道是个小角色，只是说话的口气却不一般。

    西门哲深望了苏染画一眼，转身走向了那个太监，边道，“没什么，随便走走。”

    “哦。”那个太监明显的不信，探着脑袋，想要看到花丛后的情形。

    “闲的没事就去找事做，宫里何时养了闲人？”西门哲沉下脸，面带不悦。

    “王爷息怒。”那个太监收回头，就算他再不把西门哲放在眼里，可人家毕竟也是皇子，是王爷，说话的底线还得有。

    “还不走？”西门哲一脸的不耐，哼道。

    “是，是，奴才这就走。”那个太监见西门哲脸色很难堪，也不敢再怎么样，点头哈腰的退开了。

    西门哲扫了眼身后的花丛，又望向那个太监的背影，不敢再多做停留，大步朝春林苑走去。

    苏染画从花丛后探出了身，朝那个太监走去的方向追去。

    果然，没走多远，就看到那个太监停住脚步，朝后东张西望着。

    西门哲被瑶妃圈在春林苑，尽心保护着，不经世事，就连皇后都没有对他的身份做任何评价，根本入不了人的眼。不仅那些宫人不看重他，就连他自己想的问题也很短浅不周。

    就像刚刚，为了不弄出什么意外，苏染画一定会跟踪注意那个太监，但是西门哲却想不到，以为不让那个太监看到苏染画就没事了。

    其实，或许那个太监早就看清了事实，只是故做糊涂的不知花丛后有什么，有谁而已。

    秉承了杀手习性的苏染画对事情都会格外的小心，宁可多此一举，也不会放任意外的发生。