
﻿“有些事就算是事实，也是让人难以相信的。”苏染画替春桃好心的叹了口气，何况这个事实也只有她才知道，春桃这个当事人也是云里雾里，糊涂的很。

    “是的。”春桃揉揉额头，悻悻的道。

    “我做你的见证人吧，省的她们不信你，说出些什么笑话。”苏染画偏着头，望着春桃摔破的额头，想了想道。

    “真的？王妃，你愿意吗？”春桃仿佛抓到了有力的拖手，眼睛闪出兴奋的火光。

    苏染画点点头，认真的道，“我知道事实不被人相信是很苦恼的，我愿意帮你。”

    “奴婢多谢王妃了。”春桃感激的福了个身。别人信不信无所谓，她最在乎的是皇后的看法，能够免去皇后的疑虑，是最好的。

    “走吧。”苏染画浅浅一笑，转身继续行走。唇角洋溢着笑意，是她发自内心的难得的会心的微笑，真是一个可爱的丫头！

    而跟在苏染画身后的春桃，则将苏染画看作了一个性情憨厚的人，不由的多了几分好感。

    二人一齐回到了锦华苑，西门昊已经从皇上那里回来了，坐在厅堂的偏侧喝茶。看到苏染画，低垂着眼睑，并未所动。

    堂中的皇后见春桃与苏染画一齐走进了门，眼底掠过一丝诧异，瞟过苏染画，目光落在了春桃身上。

    “回娘娘，奴婢是在回来的半路上碰到王妃的。”春桃抢先解释道。

    她这句话说的很妙，对于皇后而言，就好像是苏染画回来时才发现了被派去跟踪她的春桃，而对于苏染画而言，则成了春桃半路上接到了苏染画，正在向皇后复命。

    当然，这只是对于春桃眼中什么都不知道的苏染画而言，心知肚明的苏染画自然明白春桃抢先说出这句话的真正心意。

    春桃在皇后身边做事，竟敢耍弄心眼，着实是个胆大的角色。苏染画暗想，也许是皇后处罚人也很有手段，所以，春桃宁可冒死糊弄过去，也要保守自己办事不利的秘密。

    如此看来，自己这回是要当个好人了。

    想到此，苏染画微微一笑，向皇后福了个身，“染画初在宫中独自行走，不怎么识路，一去一回慢了许多，多亏娘娘有心，让春桃去接染画，才顺利返回，只是，大概由于走的急，春桃生生被树枝绊倒了，摔的不轻呢。”

    “哦？”皇后挑起凤眉，望向春桃。

    苏染画的话不仅解释了她来去时间久的原因，也为春桃摔倒做了证，而且还道出了春桃见到她后说出的理由，并没有暴露她奉命跟踪人的秘密，让皇后放下心。

    “王妃所言正是。”春桃接着苏染画的话不住的点头。

    皇后默不做声的盯着春桃，想当然的以为春桃的暴露正是因为她那唐突的一摔，才不得不出现在苏染画面前，所幸她的反应还算机智，没有令她这个皇后难堪。

    “时候不早了，儿臣该回府了。”西门昊似乎对面前的这番琐碎之事很是不耐，放下茶盏，站起身准备告辞。

    “染画告退。”苏染画听了西门昊的话后，又朝皇后福了个身。

    皇后不觉拧眉，本来就对苏染画毫无半点奴婢之色的表现很不满，出了一趟锦华苑回来，干脆连一声奴婢也不自称了。

    不过，停了片刻，见西门昊并无异议，皇后也不好发作，不管怎样，苏染画都顶着一个北王妃的身份，并不是真正意义上的奴婢。

    “奴才参见北王。”

    适时，陈福提着一小桶挑好的珍茶，匆匆返回了锦华苑，见西门昊准备离去，忙福身施礼。

    “陈福，怎么如此慌张？”皇后问。

    “是小林子，”陈福调了下气息，弓着背走到皇后身边，将茶递给了一边的宫女，小心的扶住皇后，“小林子猝死了。”

    听闻猝死二字，西门昊顿住了脚步，似乎脑中有什么东西划过，一时又捕捉不到，眼角不经意的扫向身侧的苏染画。

    触碰到西门昊的余光，苏染画不觉暗中一震，眸光波澜不惊的瞥向陈福。

    “小林子死了？”皇后很明显也知道那个人，诧异的问。

    “是啊！”陈福叹息道，“年纪轻轻的，说死就死了。是倒在路边的，被人发现时，早就断气了。”

    “本宫昨日还见过他，怎么今日说死就死了？”

    “这就是命，”陈福道，“没有任何病，说死就死了，验尸的太医说是猝死，没有缘由的。”

    “发生在路上的事，你们刚才回来就没听说？”西门昊问，目光若有若无的瞟在苏染画身上，不知为何，一听到陈福的话，就让他想到了猝死街头的胡丁山，而那个当时，苏染画在场。

    这也许就是心思慎密之人的格外感应。

    而春桃的回复，却让西门昊刚刚产生的那极细微的疑虑消失了。就连他自己也觉得这个怀疑非常可笑，毫无依据，不觉的唇角勾起一抹自嘲的浅笑。

    “回王爷，皇后娘娘，奴婢与王妃一齐回来，不曾听说。”春桃道。

    西门昊对于皇后的行为是熟悉的，自然能猜出春桃是奉命跟踪苏染画的，她的这句“一齐”，完全可以证实苏染画一直在她的眼皮底下，这段时间没有遇到任何事。

    春桃的这句本是为了逃脱责罚，而证明自己一直盯着苏染画的话，反而成了苏染画不在案发现场的证词。

    这也是在苏染画打晕春桃时完全没有想到的意外之举。

    如此，看着西门昊转而释然的那抹浅笑，苏染画全身心都可以处在波澜不惊的平静中了，西门昊刚才的眼神着实让她心底掀起了不小的惊诧。

    “儿臣告辞。”西门昊不再关心这些宫闱琐事，跟皇后辞别后，大步走出了锦华苑。

    苏染画急步跟上，到了苑外，却见西门昊已经骑上了不知从哪儿牵来的马，扬长而去。

    看着留下的空马车与一干随从，苏染画轻轻一笑，毫不客气的踏上了马车。

    车夫的神情微微一怔，但也没有多言，长喝一声，驾着马车奔出了皇宫。

    这就是身份的象征，就算做着最卑微的事，但王妃就是王妃，在没有削去名号之前，她就是主子。北王可以轻视她，但是身为一个合格的下人，却不能表现出任何成见。

    很显然，从北王府带出的这几个人都是很守本分，合格的。