
﻿“猝死？怎么又是猝死？”

    云霄苑里，同样听说了小林子死讯的淑妃，重重的拧起了眉头，靠在软榻上，用力的按着指上的翡翠扳指。

    “母妃是念起了丁山表兄？”

    坐在一边的西门易，懒懒的从身旁桌子上的花瓶里，抽出了一只金菊，放在鼻尖嗅了嗅，神形优雅中透着与身具来的妖魅。

    “唉，不管怎么说都是胡家的人，年纪轻轻的说死就死了。”淑妃唉声叹了口气。

    “丁山表兄做的确实有些过分，他死了，也省去了母妃受他连累，受人指责。”西门易手摇着那支金菊，若无其事的道。

    “指责？”淑妃妖冶的脸上露出一抹冷笑，“谁敢站在本宫面前指责本宫？无非是躲在背后嚼舌根罢了。他们没有狂傲的资本，自然会看不惯丁山表侄的做法。如今丁山不在了，那群小人倒是偷着乐了。”

    “话虽这么说，不过丁山表兄确实不成器，母妃不必为他难过了。胡家那么多人，死一个无用的人也没什么。”西门易劝道，俊魅的笑容里带着无情的冷漠。

    “算了，不提他了。”淑妃扬起手，整了下宽大的衣袖，“说说你，好像一天一夜没有回府，都忙了些什么？就算是寻花问柳也不该一整天都对你那王妃不闻不问。大事未成，装也的装个样子，何况南王妃可是京城的第一美人，别人做梦都得不到，如今归你所有，你总不会这么短的日子便厌了吧？”

    “母妃说的哪里话，儿臣不过是因为一些琐事耽搁了，没有来得及赶回去，后又听闻了丁山表兄的事，便直接进宫面见母妃，儿臣知道母妃对丁山表兄宠爱有加，自然担心母妃为他的死烦闷不快。”西门易笑着解释道。

    “你进宫的路上就没碰到西门昊？”淑妃垂眸打量着自己的丹蔻指，淡淡的问。

    “差了一步，他先走了，不过碰到了随后的马车，儿臣没有看到车内的人，但应该是北王妃了。”西门易道。

    “又坐上马车了？”淑妃抬起眼睑，面带嘲讽的笑意，尽显出一种张扬的妩媚，“今天的事真是有趣，如此算是见过他们的母后了，虽然西门昊憋着一口气，没有带着苏染画一起去叩见皇上，但也算新婚之礼成了，明日怕是要回相府，不知又会有什么好戏？”

    “明日儿臣带着苏染情也回相府，替母妃瞧瞧，如何？”西门易笑问。

    “别说什么替本宫怎样的话，”淑妃嗔笑道，“本宫还不知道你的那点心思？还不是想带着苏染情在西门昊跟前显摆，跟他比对一番，戳戳他的锐气。”

    “母妃都说会有好戏，儿臣岂能不去给添些佐料？”西门易墨眉上扬，随手将金菊折断，轻轻一弹，打向别处。

    苏染画回到了北王府后才知道西门昊并没有回来，一定有他自己的事做，才不会陪着她玩坐马车的游戏，不过这样也好，省的找她麻烦。

    苏染画回到梧桐居，没有了柳儿，这个偏房更加沉寂，不过对于一个杀手而言，首先习惯的就是面对周围的寂静，尤其是静的连心跳声都没有。

    柳儿留下的那半碗药很有效，一个上午过去，没有再打一个喷嚏，把即将生起的伤风感冒及时的挡了回去。

    时值晌午，到了该用午膳的时候了。前些日子都是柳儿替自己去膳房取饭菜，不知今日又该如何？

    不过用不着多想，很准时的，屋外响起了脚步声。

    苏染画凭窗眺望，见一个丫鬟提着食盒刚刚走下那座小桥。

    不一会儿，那个丫鬟走到了门口，没有敲门，直接推门而入。

    苏染画微微颦眉，扫了眼这个没有礼貌的丫鬟，没有理会。

    丫鬟一声不吭的打开食盒，将里面的饭菜摆在了桌子上。

    苏染画看着那几样饭菜，秀眉虽然舒展开，但是眸光却变的阴沉。

    一碟青菜，叶子泛黄；一碟白菜，净是梆子；一碗米饭，明显的淘洗不净，掺着石粒。

    最后，丫鬟将筷子摆放在碗上，提起食盒，准备离开。

    “林管家呢？”苏染画问，率先打破了她与这个丫鬟间的沉闷。

    丫鬟身形一顿，提着食盒，僵在了原地，愣愣的看着苏染画。她已经准备好了等待王妃对饭菜不满，开始发飙，转身之际开始默数着一二三。谁知，等到的只是苏染画平静的一问。这可是她没有提前料到的。

    “去请林管家过来一趟。”苏染画扫了眼丫鬟，漫不经心的道，对面前的饭菜没有任何表示。

    丫鬟愣着，不知道该如何应对。

    “我使唤不动你吗？”苏染画声音陡然凌厉，怒目横向那个丫鬟。右掌拍在桌子上，似乎随时可以伴有金针飞出。

    丫鬟不由的一个哆嗦，提起食盒，连连点头应“是”，快速的离开了梧桐居。

    不一会儿，林管家来了，走到敞开的屋门口，见苏染画正坐在桌旁，平静的面对着桌上的饭菜。

    苏染画看到林管家，微微一笑，抬手做了个“请”的姿势，“我来府里这么些日子，也没跟林管家一起坐过，今日想请林管家共进午膳，不知可否给我个薄面？”

    听了苏染画的话，林管家平和的脸上也不觉的抽动了一下，当那个传话的丫鬟说王妃请他时，他还以为是那个丫鬟替苏染画美言了话语，没想到苏染画当真是表现的风平浪静，甚至客气有礼。

    林管家走进门槛，来到桌前，不动声色的扫了眼饭菜。

    面对苏染画如此的客气与有礼，就算是普通的平民关系，也让人无法一口回绝，何况是身为管家的他与拥有王妃身份的她，更有地位的悬殊与遵守的本份。

    只是这顿饭如何共进？

    林管家自然明白苏染画这么说的真正用意。她这是在给北王府难堪。

    “王妃客气了。”林管家恭敬的垂手而立，平和的脸上带着本份的谦卑，“能与王妃一起用膳是老奴的荣幸，只是这饭菜少了，老奴这就让人给多做一些送来。”

    “好啊，”苏染画爽快的笑道，“那我就等着你了。相信这等小事，林管家是能做主的，用不着跟王爷禀报吧？王爷是主持大局之人，若是事事兼顾，也就没了你这位管家的用武之地。”

    “王妃所言甚是。”林管家垂手道，微微福身，离开了梧桐居。

    当然，稍后就有人送来了精致的饭菜，而林管家也没有真的跟苏染画一起吃饭。各自对这件事的真正意义都心知肚明，不再提及。