
﻿“是你？”那个太监看到了尾随而至的苏染画，不由的脱口而出，诧异的目光落在那身粉紫的衣衫上。

    苏染画眸中寒光一闪，听了太监的话，她更加确定自己的猜测没错，这个太监是见过她，或者说是见过她的这身衣衫的。

    那么，唯一让他不确定身份，又有印象的可能就是，他看到了躲在花丛后的苏染画的身影，也就是她的这身粉紫色的衣衫。

    有了这套衣衫，就算他不知道苏染画是谁，只要跟人讲出，一定会有知道苏染画的人判定出她身份，令她陷入又一场轩然大波，甚至这一次还可以连累到西门哲，让那个无权无势的小王爷陷入难地。

    “你认得我？”苏染画风轻云淡的一笑，仿若没有过任何的思考。

    “你——莫不是北王妃？”那个太监虽然只是猜测，但方向却是正的很，一下就中了。

    “不错，你很聪明。”苏染画依旧笑着，但心底更沉，渐渐朝太监走去。

    “王妃这是要去哪里？”太监问，毫无恭敬之意，甚至脸上划过一道隐隐的鄙夷之色。

    北王妃给北王做脚踏的事已经传遍皇宫了，只有足不出户的瑶妃那边还不知道，不过相信待西门哲返回春林苑后，也该有所耳闻了。

    想这个太监对西王都敢有不敬，何况对她这个更不值得一提的落魄王妃。

    “公公，一边请。”苏染画状似谨慎的打量了一下四周，示意太监躲到路旁的一棵大树后。

    “好说，好说。”太监一脸的奸笑，很配合的躲了过去。他以为自己抓到了这个王妃与西王私会的把柄，当下先从她身上捞些油水，之后再在皇后那边渲染一番，两手都不误，偷偷乐着。

    “有什么话，王妃不妨直说。”见苏染画也躲了过来，太监笑的是充满了期待。

    大树的粗壮树干与一旁的泛黄的花草，将二人的身影遮的严严实实。

    “闲来无事，随便走走，你去哪里我就去哪里。”苏染画身上的警惕之意全无，若无其事的道。

    太监明显的一愣，脸色微变，有种被耍的懊恼，但不敢表现的太真切，憋了一口气。

    苏染画将太监微妙的脸色尽收眼底，不动声色的站在了太监的面前，等着他的回答。

    “陈公公此时去替皇后娘娘挑选珍茶了，奴才打算去给陈公公打个下手。”太监顿了顿之后回道，脸上换成了几分得意，似乎在彰显着他与皇后身边的陈福之间的关系，这也就是虽然身为低等太监，却比别人更狂妄一些的原因。

    而他在苏染画面前特意提到陈福，更是带了不言而喻的隐晦，留有了半点威胁。

    “是吗？”苏染画轻挑起秀眉，含笑反问。

    太监一怔，苏染画的笑意不再是清清淡淡的，似乎夹杂了某种凌厉。

    还未及细探缘由，苏染画身形一闪，快速逼近太监，手臂高高扬起，金针滑向指间，从太监的头顶部掠过，划了道美丽的弧线。

    眨眼之间，太监的眼皮合住了，软软的倒在了地上，活生生的人瞬间没了气息。

    苏染画冷冷的扫一眼地上的死尸，与胡丁山一样的死因，只是他比胡丁山强，临死前确定了凶手，就算做了鬼也有个讨债的人。

    但是，苏染画岂会怕了？

    这样一个心肠极坏的人，留在宫中，日后也是一个祸害，所以，早死的好。

    苏染画的脸上尽显冷漠，与她无关的人，她可以袖手不管，可是威胁到她的人，她是不会手软的，尤其是在这孤身奋战的环境中，她更要完好的保护自己。

    死一个太监，与死一个大人物不同，掀不起什么风浪，那隐在发中的死因不会让人轻易的发现，所以，苏染画有把握出手之后，不会惊动了旁人的多余之心。

    苏染画闪出树后，旁若无事的朝锦华苑的方向走去。

    “王妃。”

    半路上，有人在等着苏染画。不用看，她都能猜得出肯定是那个被她打晕的宫女。

    “你不是皇后娘娘身边的人吗？”苏染画走到那个宫女跟前，微笑着问道。

    “是的，我叫春桃，奉娘娘之命，在此等候王妃。”那个宫女回道，仿若什么事都没发生一般，但是额头上鲜红的印记却醒目的烙在了那里，是她曾发生意外的证明。

    皇后身边的人果真都不一般，苏染画暗笑。明明是跟踪不利，昏了大半天，无法交差，便等在半路，索性制出与她一起回来的假象，瞒过皇后，逃脱惩罚。

    “咦？你的头怎么了？”苏染画好心的问。

    “哦，没事，不小心摔了一跤。”春桃小心的揉揉自己的额头，若无其事的道。

    “以后要小心了。”苏染画道，先一步朝前走去。不用深究，她都能想象的到春桃心中是有多恼，不觉唇角上扬。

    跟在苏染画身后的春桃确实懊恼不已。

    平白无故的被什么东西绊倒，竟然撞到了额头昏迷了，还是被路过的宫人弄醒，为了堵住那人的嘴，还让她损失了一支皇后赏赐的玉簪，心疼的很。

    为了完成皇后的吩咐，她紧赶到春林苑，偷偷打听，才知道苏染画早就走了，但是，在回锦华苑的路上又没有见到她，一时找不到苏染画的踪迹，她只得在路上死等着。

    好歹能跟苏染画一起回去，也不会让皇后怀疑她办事不利。

    “这路上平平整整的，你怎么就摔倒了？”苏染画又突然回过身，一本正经的问。

    “大概是走的匆忙，被树枝绊了一下。”春桃醒后，看着身边的一截树枝，只能想到这个理由。就连她的后脑勺隐隐作痛，她也以为是自己昏迷之后刚醒来，还有不适。

    无论如何，春桃都想不到自己的这场意外都是拜苏染画所赐。

    “是吗？”苏染画颦眉，带着几分不信。

    “真的。”春桃用劲点头，就差对天发誓了，谁让事情这么倒霉，若不是她亲身经历，也不会轻信了，她是万万不能让人知道其实她不仅摔倒了，还摔昏迷了的事实。所以，才会忍痛割爱的将那枚玉簪送给了叫醒她的那个宫女。