
﻿在苏染画潜意识的思考中，西门昊的大掌已经落在了她的腰间，暗红色的吻痕从脖颈之下，布在了身上，是一枚枚新的烙印，夺目而妖娆。

    脸颊的潮红，迷离的双眸……

    一向绝傲不屈又淡然随性的女人化身成致命的诱惑，尽显万分的妩媚与妖冶。

    “这样好吗？”西门昊的手指插进苏染画的两鬓墨发，将微仰的头扳正，低沉而充满磁性的声音飘在她的耳际，温热缭绕的气息吹拂着渐红的耳垂。

    “嗯……”苏染画微张着唇，粉舌抵在牙根处，发出一道模糊的声音，像是在回应西门昊的问题。

    但她还存有一份清醒，不想回答，在这种相搏中，承认就是服输。

    “说，好吗？”西门昊并不打算放过苏染画，继续逼问。

    他要逼她亲口说出此时的感受。她不是想要引诱自己吗？此时不是更应该说些动听的话来取悦他？

    大掌继续在苏染画的身上游移，只要再往下……

    但是，西门昊没有继续。

    “回答本王，这样好不好？”西门昊将自己的耳朵贴在苏染画的唇边，等待着她的回答。

    苏染画感到有种强烈的欲望让她想要一些东西，非常的渴望……

    “好……”终于克制不住的脱口而出，莹莹弱弱，带着心神向往。

    西门昊的唇边划过一抹得逞的笑意。

    于是，一场无关爱情，无关冲动，仅仅是本能的结合开始又结束。

    然后便又回归到风平浪静。

    苏染画仰面躺在床榻上，结束了一阵风雨，心是格外的平静。这一次的失败纯粹是她自找的，无话可说，无人可怨。而没有了狠厉的逼迫，没有了那种撕裂之痛，自然而然的下来，心底没有任何的波澜。

    他们此时不是夫妻的身份么？只是相处的很怪异，令原本正常的事情做起来也参杂了无数的想法，无数的杂质。

    苏染画想，她低估了西门昊的性情，料错了他的举动，经此一事，才清楚的意识到，西门昊的行为更加的深不可测，难以让人掌握。

    “看来顿顿美味不是白吃的，精神还不错。”西门昊已经快速的整理好自己的衣衫，俯在苏染画的上方，眼中的如水凉意重新凝结成了冰寒，好似刚刚从未发生过任何事。

    刚刚被苏染画听到的那一声声充满磁性诱惑的声音仿佛是在梦中，飘渺无着。

    苏染画懒懒的睁开眼睑，瞥了西门昊一眼，这才是她曾经见过的那个北王，对她阴冷而厌恶。

    “王爷可否满足了？”苏染画的唇边扬起一抹淡淡的轻笑，就算西门昊这么做都是故意的，他也是如一头兽物般在自己身上得到了需要，是低级的。

    “滚！”

    西门昊听到苏染画的问话，看着她那浮在潮红未褪的脸上的那层嘲弄般的笑，敛起眸光，霍然站直了身子，沉声道，冷冽中带着浅显的怒意。

    苏染画从床榻上坐起，拉过一旁的衣衫，套在了身上，动作不失沉稳。

    然后，站起身，径直朝那面书架之墙走去。

    一定是西门昊在身后触动了机关，书架之门再次打开。苏染画穿过那扇门，离开书房。

    西门昊的目光紧随着苏染画的背影，阴冷深邃。

    那是一个傲然的背影，不屈不挠，透出了一种绝尘而去的洒脱。

    跟他瞬间变化的神情一样，那个妩媚妖娆的苏染画也荡然无存。

    在苏染画走进暗室，开始做出引诱之举的时候，西门昊在那张变的娇媚的脸上分明看到了抵触的情绪，很淡，但没有逃过他的眼。

    这与新婚洞房夜的那个苏染画截然不同，同样都是在引诱他，但那个苏染画可谓费尽了心机，以得到他的宠幸为目的。

    而现在的苏染画，引诱的背后是抗拒，让西门昊怀疑，她是想做出引诱之举令自己厌恶动怒，从而不必让她遵从提出的那个让她服侍就寝的命令。

    苏染画的想法果真被西门昊看破了，面对苏染画变相的反抗自己，西门昊猜不出缘由，但是他是不会令她如愿的。

    何况，在接近苏染画的身体时，嗅着那股已刻在记忆中的清淡的体香，抛开与相府之间的过节，西门昊承认，他根本就难以忘记。

    这真是一个让人受折磨的人儿，西门昊的心底隐下一声叹息，这个女人让他恼恨着，又让他渴望着。