
﻿苏染画缓缓的直起身，再次朝西门哲瞟去。她能觉察到隐在阴影里的脸带着极强的疼痛与怒意。

    西门昊一声不响的坐进了马车里。马车并没有动，安静的没有任何指令，苏染画猜测着大概是因为回门，所以西门昊要她一起上车吧？

    于是，收回目光，抬脚上车。

    “驾！”

    毫无征兆的，在一道厉喝声中，马车飞奔起来。

    苏染画猝不及防的一脚踏空，身子不由的前倾，本想顺势翻个跟斗，躲过一摔，但即刻想到众目睽睽之下使出功夫一定会招惹是非，于是，一狠心，让自己的身子重重的摔在了地上，如了西门昊的心意。

    同时，西门哲也跑到了她的身边。

    狠狠的一拳砸向地面，半蹲在苏染画身边的西门哲一脸的懊恼，如果他的功夫好一些，速度快一些，就可以拖住苏染画，不让她摔倒了。

    “喂，小子，快让开！”尾随马车的仪仗没有认出西门哲，大声的喝道。

    西门哲刚想反击，用力按在地上的拳被苏染画使劲的握住，这种感觉就像遇到危难时，被母妃紧握似的，令西门哲的心一动。伸出另一手，将苏染画拉了起来。

    站起来的苏染画连忙松开西门哲，闪开一段生疏的距离。

    “去去！让开，别挡道儿！”仪仗推搡着西门哲。

    苏染画望了眼西门哲，轻轻的摇了摇头，转身去追赶停在远处的马车。这一次，她顺利的上了车，坐在角落的位置。

    待北王回门的仪仗队伍追随马车远去之后，围观的人群中才爆发出纷纷的议论。

    西门哲站在嘈杂的路中，阴郁的目光追随马车，直到没了最后的影踪，风华正茂的少年，生命中开始染上墨色的痕迹。

    西门昊坐在马车里，面无表情。

    刚才的一踩一闪，让苏染画知道，西门昊的这种面无表情下隐藏的是多么狠厉的心。不免有些责怪西门哲的年少轻率，平白无故的又给她惹了事。虽然知道西门哲是放心不下她才会冒然候在北王府外，可若是一直有这样的“关心”下去，她的日子更不好过了。

    与西门昊相坐在狭窄的空间，令本就稀薄的空气里又增添了让人窒息的凉意。

    昨夜的一切不过是经历了一场香艳的梦，此时才是真实的各自。

    苏染画撇开西门昊，径自透过窗子望着车外。类似清明上河图的繁华古街赫然展现在眼前，充满了生机，沉默的眼底不由的现出几分神彩。

    “宰相府到！”“北王北王妃到！”

    相继两声高呼，接着就是噼里啪啦的鞭炮声。

    虽然这次回门拖了好久，久的要被人忘记，已经算不得正式的回门之礼。可毕竟是新出嫁的王妃第一次回到娘家，提前得到消息的相府还是准备的隆重了许多。

    苏染画一个激灵，抢先探出身，跳下马车。

    “咦？”

    在众人惊讶不解的目光下，苏染画熟练的蹲下了腰身。

    “易，北王真的用苏染画做脚榻？”看到苏染画的举动时，苏染情忍不住的对西门易轻声道。

    早就准备看戏的西门易带着苏染画先一步来到宰相府，二人相携而立，在相府外等候他的皇兄。

    想来昨日进宫的情形已经传遍京城，连苏染情都知道了，相府的人一定也都早已心中有数。

    只是，西门昊比苏洛城所料到的还要绝，竟然在他的相府前，在他这个宰相的面前也没有放过苏染画，毫无顾忌的示威。

    仿若没有听到苏染情的私语，西门易的目光落在苏染画身上，随之一怔，整个人僵住了。

    当看到苏染画一脸淡然的卑躬屈膝，为西门昊做着脚榻，任由他毫不怜惜的踏着自己瘦弱的身躯，下了马车时，西门易直立的身子仿佛扎了根般的沉重，定定的放在苏染画身上的目光里，有讶然，有不可思议，有被深深打击到的痛悔。

    眼前这个看似瘦弱的女人，平淡的脸上带着几分刚毅，略略抬起的眸里含着倔强的隐忍，那种油然散发的底气与西门昊的冷冽似乎是针锋相对的，一个无情的踩踏，一个倔强的支撑，像是相辅相成的结合，又像是激烈的碰撞。

    女人可以带来赏心悦目，可以带来快乐的享受，但是像苏染画这样带出的震撼，却是西门易从未见过的。

    西门易目光中复杂的东西渐渐隐退，僵硬的身躯软化，神情开始恢复正常。瞟了眼身边的苏染情，花瓶般的美人儿与那个淡然不响的跟随在西门昊身后的苏染画相比，显的实在平淡无奇了。

    觉察到异样的目光，苏染画抬眼望去。刹那便触碰到西门易已经镇定自若的眸子。

    对上苏染画的眼睛，西门易眉眼弯弯轻笑，仿若呼吸之间都流露出浑然天成的摄魂，尽显妖娆的魅力。

    苏染画眉头微颦，眸中闪过一丝疑惑，将视线转向那个依偎在他身边的女人身上，面容娇媚，美丽的杏眼含俏含骄，娥眉曼妙，红唇盈盈，秀发上钗饰精美，衣着华贵。

    仔细看，似乎眉宇间与自己还有几分相像。苏染画寻思，如果猜的不错，她应该是相府的大小姐苏染情，也就是自己的姐姐。

    迎上苏染画的目光，苏染情的俏笑更浓，骄傲与嘲弄的意味直达眼底。

    苏染画置若罔闻，思绪放在了她身边的那个男人身上，他究竟是谁？

    凭他与苏染情如此的亲密，应该是南王西门易无疑，可是他——

    苏染画又转向西门易，只见他的眉眼笑的更弯。

    苏染画的双手不由的一紧，隐在袖中，悄然摆弄着袖中的金针，一记凌厉之色投向西门易，就像金针划过他的笑。迅速的，没有被人察觉，除了西门易准确无误的读到了其中的信息。

    “二皇兄，王妃可是用来宠的，你这么做，苏大人可是很心疼的。”

    当西门昊走近的时候，西门易已经将视线收回，掠过苏洛城的尴尬，率先开口道。

    “宠，要有宠的理由。苏大人心知肚明，是吧？”西门昊转向苏洛城，若无其事的笑问。