
﻿将烛台搁在床边的小桌上，苏染画回身，望着身后的西门昊，嫣然一笑，“王爷，请让奴婢帮您宽衣。”

    说着，走近西门昊，张开双手环住了他的腰，摸索着腰带的结头，翘指拉开。

    紧贴着西门昊的胸膛，那砰然有力的心跳似乎与苏染画的耳畔不停的撞击着，发际上的淡香飘进西门昊的鼻间，如醇香的清茶。

    记得西门昊说过，讨厌自己一副媚容的模样，而真正的苏染画就是因为新婚夜勾引他，才被教训了一顿，所以此时，苏染画索性故作出诱人的姿态，惹得西门昊动怒，说不准就会将她赶出书房了。

    于是，苏染画的动作更加轻盈，神情更加柔和带着娇美，而身子也更加贴近西门昊。

    “你就这么喜欢引诱本王？”西门昊冷眼低垂，扫向苏染画。

    很好，开口了。苏染画忍着腹中的笑意，声音乖巧轻柔的道，“王爷不是让奴婢贴身伺候吗？这么说真是冤枉了奴婢。”

    这个男人真是好欠啊，明明是他逼自己在先，现在却反过来怪自己的引诱。

    “不错，本王是要你贴身伺候，包括满足本王的需求。”西门昊抬手扣住了苏染画不安分的手。

    冷不丁的意外令苏染画错愕的抬起了头，额头不经意的划过西门昊微凉的下巴，望到了一双吟着深深笑意的眼。

    似乎，西门昊突然很满意苏染画的举动，没有预想中的恼怒与厌恶，反而是……

    西门昊如此的反应大大出乎苏染画的意料，有种被人倒打一耙的感觉。

    “王爷当真可以接受奴婢？”苏染画仰着头，媚眼如丝。

    “你是本王的贴身奴婢，你该考虑的是如何令本王满意，而不是询问本王。”西门昊唇角上扬，挂着邪佞的笑意，眼中一贯的寒意似乎融化了，顶多算的上是一汪冷水，而不再是千年冰窟。

    这究竟是怎样的情境？

    苏染画望着西门昊的突变，一时失去了判断力。

    一个人即使神情再变，眼睛都不会彻底转变，总会留有发自内心深处的东西，而西门昊那冷冽的寒眸却会跟着一齐改变，虽然还带着冷意，但与之前相比，已经是发生了巨大的变化。

    这让苏染画难以琢磨到西门昊此时的真正心意。

    他不该被轻易的诱惑的，更不该如此简单的接受。

    他好像突然不是他了……

    “奴婢会令王爷满意的。”苏染画气吐如兰，一股撩人的温热迎面吹向西门昊。

    “那就让本王试试看。”

    说着，西门昊的另一只手搭在苏染画的腰间，身子微倾，带着苏染画一齐倒在了床榻上。

    苏染画就势抽出双臂，环绕住西门昊的脖颈。

    吻顺势攀沿，去寻找西门昊的唇，划过硬朗的下巴，没有炙热，只有丝丝的凉意。

    西门昊的唇避开苏染画的纠缠，将头埋在了她的脖颈处，目光不经意的落在苏染画的另一边肩头，那里深深的一个齿痕，清晰的烙着，就像自己肩上的那一枚，相互映照。

    吻再次落下，与那个齿痕重叠……

    苏染画的双臂依然环绕着西门昊的脖子，但是双手搭在他的后颈，失去了重心般的有些无措。

    这一次明明是要让这个高傲冷冽的男人屈服在自己的身下，但结果似乎又变了……