
﻿不要让苏染画的想法得逞，是西门昊给了自己一个去占有苏染画的理由，令原本想要嘲弄苏染画为奴，无所不为的服侍自己的低贱不耻换成了一室旖旎。

    西门昊的目光转向了床榻，苏染画遗落下来的粉红色肚锦残留着妖娆的香魅。

    这一次，在相互的缠绵中，西门昊竟然例外的没有想到记忆当中苏染画对他的种种算计，清楚的目睹着那张妩媚迷人的脸，没有恨意，没有怒火，只有身体的需要，而没有心情上的宣泄。

    其实，这一次，沦陷进这场难言的欢愉之中的何止是苏染画一人。

    苏染画回到了梧桐居。

    一路上，秋夜的凉风吹拂着单薄的衣衫，吹尽了身上的余热。

    点燃蜡烛，对着铜镜，镜中的人影一副淡然，墨发如瀑，倾斜至腰间，月牙白的中衣整整齐齐，束紧的领口系着盘扣，脖颈颀长，肌如白雪。

    只有敞开了衣衫，才能看到自肩而下的片片暗红色的痕迹，引人浮想联翩。

    这就是西门昊，不管是肆意的强掠，还是罂粟般的诱惑，都将真实的东西隐藏在暗中，不被外人看到。

    倦意袭来，苏染画起身吹灭了烛火，躺在了床榻上。

    西门哲说西门昊要带她回相府了，虽然西门昊没有对她说什么，但应该是真的，看来到了真正与苏洛城面对面交手的时候了。

    天已大亮，大概是夜里的纠缠令苏染画乏了，一向习惯早起之后在屋外走动一番的她竟然还没有醒来。

    “王妃快点起床吧，王爷还等着你回相府呢！”一个丫鬟推开梧桐居的门，跑了进来，看到呼呼睡着的苏染画，大声的叫道。

    其实，当这个丫鬟推门而入的时候，苏染画就已经觉察到，如果她是个危险人物，当她走近苏染画的时候，就会遭遇杀机。

    听着丫鬟刺耳的聒噪声，苏染画皱着眉头，懒洋洋的坐了起来。

    “这是王府里准备的衣衫，王妃快点换上去见王爷。”丫鬟将一叠衣衫放到了苏染画的床边，催促道。

    丫鬟的行为虽然不敬，但也不能怪她急着催促，她可是奉命来叫王妃的，若是慢了，惹王爷动怒，连带受过的还有她。她可不想做第二个柳儿。

    苏染画打量了一眼衣衫，是新的，但是与从相府陪嫁来的那些衣衫相比，布料差了许多。

    在现代，有些地方的习俗就是回门要穿婆家准备的衣服，看来这个朝代也有这个惯例，所以，苏染画才有机会穿上北王府准备的衣衫。

    但是上不了档次的布料是苏染画地位的象征。

    苏染画不发声响的拿起衣衫，慢条斯理的穿在自己的身上。

    衣衫是苏染画喜爱的紫色，穿在身上也比较合适。这就足够了。

    苏染画下地来到桌边坐下，对着铜镜，拿起木梳，缓缓的梳理着一头秀发，那个丫鬟木讷的站在一边，肯定是用不上的。

    只送来衣衫，没有头饰，看来还得用自己的嫁妆。

    苏染画懒得去首饰盒里细挑，将头发挽了个简单大方的发髻之后，依旧插上了那枚昨日进宫时带的玉兰发簪。盘起的发髻后余留出一截头发，恰恰披在肩上，好在有需要时，令秀发可以完美的飘飞。

    “王妃，请你快点！”丫鬟耐不住性子，又催促道。

    其实，对于苏染画，从穿衣到梳头，都是自己在做，用的时间也很短。别说是王妃公主，随便换做任何一个千金小姐，梳妆打扮都不止这点时间，何况还没有施粉黛。

    苏染画并不去理会这个丫鬟，站起身，走至床边，趁丫鬟不留意，快速的从枕下取出三枚金针，暗收在袖口里。

    “王妃，还没妥当？”管家来到梧桐居，走了进来，虽然是恭敬的询问，但也让人听出了催促的意味，只是把握得当，显的有礼。

    “林管家，奴婢已经不停的催王妃了。”那个丫鬟急忙替自己解释。

    “王妃若是准备妥当，就请尽快去王府门口。王爷也要去了。”林管家道。

    苏染画自然听明白了林管家的意思，他在告诉她动作快些，可以免去被西门昊抓住迟到的把柄，再让自己生出什么事。

    “知道了，谢谢林管家。”苏染画客气的道。虽然林管家是听西门昊吩咐行事的，但他多少对自己带着几分友善。除了在小柔死时，林管家表现出略显凌厉的手段，其他时间见到的他总是不温不火，性情平和。

    苏染画走出了北王府的大门，刚站稳脚步，便见西门昊随后走了出来。

    马车早已候在府外。西门昊旁若无人般掠过苏染画走到了马车前，负手而立。

    苏染画也摸透了西门昊的这种表现，闷声不理时，会甩她而去，若是装模作样起来，就是要给她难堪了。看来这是又到了做脚踏的时候。于是，毫不犹豫的向马车走去。

    不知百姓们从哪里知道了北王妃要回门的消息，虽然惧怕北王的凌威，但还是有胆大的候在不远的地方驻足观看。

    苏染画本想无视这些猎奇的目光，但只是不经意的一瞥，在马车斜前方的角落，一抹身影吸引了她的注意。

    那个身着蓝衫的男子，带着斗笠遮住了额头，整张脸淹没在阴影里，看似一个过客，但是透出的那种贵族之气与周围的普通百姓是截然不同的。而眼尖的苏染画，一下就认出他就是西门哲！

    漠然垂下眸子，苏染画继续朝马车行走，穿过西门昊的身旁，不知道纹丝不动的他可曾发现了端倪？

    站在马车前，苏染画蹲下了身子，与款款的步伐一气呵成。不放心的微微抬头，瞥向一侧的角落，明显的看到了西门哲紧握的双拳，循着身形，上移目光，直到四目相对。电光火石间传达着复杂难言的讯息。

    蓦地，背部被重重的踩到，苏染画一个趔趄，差点趴在了地上，手肘撑着地面，被咯的生疼，隐起眸中闪过的寒光，忍着这一晃而无的重力。

    这一次，西门昊明显的用了几分力气。苏染画甚至可以感受到他脚尖在背部揉搓的狠厉。

    他一定发现了西门哲！