
﻿“是，是。”苏洛城连连点头，“小女无故卷入凶案，令王府蒙羞，又不慎失落了王爷的骨肉，确实该吃点教训，好让日后的行为谨慎一些。”

    苏染画冷眼瞥向苏洛城，对于这个长着一脸老奸巨猾模样的老头儿，她是万分厌恶，若不是因为他的缘故，苏染画也许走不到这一步。

    “苏大人只知道这些吗？”西门昊看着苏洛城，笑的意味深长。

    一开始苏染画小产入狱，之后又突然传出北王妃受宠的风声，陈公公也是因她而受罚，而后又是长久的独居偏房，无人问津，好像又失宠。最后苏洛城让三夫人去北王府以探究竟，结果没有见到苏染画，时隔一日，西门昊竟然又用如此卑微的待遇与苏染画一同回到了相府，不知这起起落落兜着圈子到底是怎么回事？西门昊究竟又抓住了什么把柄？

    “还请王爷明示。”瞬间思酌之后，苏洛城摆出一副诚惶诚恐的样子。

    “呵，”西门昊收回笑意，四下扫了眼，“苏大人的消息还真灵通，早早的就大张旗鼓的恭候本王。”

    见西门昊转移了话题，苏洛城也淡定下来，调整好姿态，回道，“京城百姓都知道王爷要来相府，微臣岂能不知？明知而故作不知，必然不妥，微臣一切都是谨遵规矩行事。”

    “嗯，”西门昊点点头，“苏大人行事果然周到，只是你这位备受称赞的女儿却表现很不尽人意，跟南王妃相比，实在差远了，你说在未令本王满意之前，能宠她吗？”

    见西门昊又把话题绕了回来，苏洛城只得再做恭顺，“王爷说的是。北王府里发生的事也着实令微臣意外，染画已是王府的人，该怎样对待全凭王爷。”

    好一只善变的狐狸，当初拿着那块玉佩闹到皇上面前逼婚时，可不是如此的恭顺，气焰强盛的很呢！

    西门昊暗自冷笑，不再理会苏洛城，抬脚朝相府大门走进。

    苏洛城伴其左右，一同进入。

    随后紧跟着的苏染画走上前，恰恰途径西门易的身边。

    脚步微顿，妖魅的浅笑与暗生的凌厉相互交叉，碰撞，遂击打开来。

    “妹妹，你的这身衣衫真漂亮哦！”一直亲昵的偎在西门易身边的苏染情终于忍不住的开口了，对走到自己跟前的苏染画笑道，一副看好戏的得意模样。

    对于这号人，苏染画向来懒得搭理，径直朝前走。

    被无视的苏染情面露不快，继续不依不挠的啧啧道，“妹妹已经成了王妃，打扮还是这等简朴，只带一支发簪。虽然北王生你的气，你也真是太不懂得讨人欢心了，就算王爷没有送你什么饰物，咱们府里给你陪嫁去的也不少吧？”

    “你的话说的是不是有些多了？”苏染画停住脚步，冷冷的道，凌厉的眼神扫过一旁的西门易，让他管住自己的这位趾高气昂的王妃，这等庸俗的言论，只能令他丢人。

    西门易的唇角不觉上扬，眼底却掠过一丝嘲讽，扫向身边的苏染情。

    原本冲着京城第一美人的名号才将苏染情娶进门，谁知美人就是美人，空有一副美艳的皮囊，骨子里还是那么的庸俗。

    再看几步之遥的苏染画。

    西门易虽然拥着苏染情，但是目光一直没有放过苏染画，她的淡然自若，不卑不亢的神情里带着天然的傲气，根本不会被眼下的卑微与众人的嘲笑所左右。即使身着普通的衣衫，不施粉黛，不加装饰，却是从骨子里透出一种别样的味道。

    “你说什么？”苏染情没有料到苏染画会这样斥责自己，杏目圆瞪。

    真是庸俗的反应。

    苏染画不屑的冷哼，头也不回的走进相府。

    “南王，南王妃，请进府吧。”

    一直候在最后的相府原配大夫人将前面的情形看的一清二楚，适时插话，给了苏染情一个台阶下。

    她可不是有多好心，只是不愿站在门口被老百姓看好戏一般的看着。一个苏染情可以让宰相府煜煜生辉，可还有一个苏染画又给宰相府彻彻底底的抹了一把黑。

    苏染情伴着西门易一起走进相府，看到了候在偏侧的二夫人，连忙亲昵热情的迎了过去，挽住二夫人的胳膊，开心的道，“娘，女儿又回来看你了，这次回来，王爷又给你和爹爹带了好多的礼物，待会儿我陪你看看去。”

    苏染情的这番笑容里带着忍不住的兴奋，洋溢着幸福，还有……故作给人听到一般的得意。当然那人特指的只有苏染画母女。

    此时的苏染画刚刚走到了西门昊的身侧，看着苏染情母女相拥在一起，喜逐颜开，不由的将目光落到了与二夫人一齐候在偏侧的三夫人身上。

    刚走进相府，她便看到了三夫人，那个曾悄悄见过一面的悲苦女人。只是不明白这个时代的规矩，所以她没有冒然去跟她说话，平静的走到了西门昊的身侧，像一个合格的奴婢一般，随时准备待命。

    此时，特意望去，苏染画接触到了三夫人的目光，二人相互对视，默默无语。

    对于这个娘，苏染画是陌生的，没有血脉的感情。

    但是那日亲眼目睹了三夫人为了女儿挨苏洛城的打，那种凄然，那份为了女儿的心，都融进了身为杀手的苏染画的心，即使苏染画的心再坚硬无情，那种无依无靠的孤独，对母亲的期盼却是一直缠绕在她的心中，从前世带到了今生。

    所以，就在那时起，她升起了替原本的苏染画保护她的母亲的心，也就成了与西门昊谈交易的条件。

    而对于三夫人，看到女儿虽然完好的站在自己面前，可却备受委屈，一时难言，隐忍着一肚子的伤心。

    苏洛城陪同西门昊与西门易率先走进大厅，苏染情挽着二夫人，与大夫人一起紧紧跟上。对于几乎跟自己平起平坐的二夫人，大夫人是很不满意的，无奈自己没有生一个孩子，联络南王的感情，替宰相府再增光辉的“伟大”功劳就只能依仗二夫人了。即使家境丰盈的大夫人也只得咽下这口气。

    苏染画扫了眼不动声色的西门昊，驻足等待朝大厅走来的三夫人，没有任何言语，三夫人走来一把拉住了苏染画的手，紧紧的握在掌心。苏染画可以感觉到她的手在不停的抖。