
﻿“小翠！”三夫人连忙喝止，“不可以乱说！”

    “小翠也只是敢关起门来私下发发牢骚罢了。”小翠撇撇嘴，低声道。

    “小翠，你为何说苏染情嫁给南王就能做皇后？皇上不是没有立太子吗？”苏染画想要首先搞清当下的局势，从皇后那里听到的是三龙夺嫡，可是听小翠这么一说，似乎南王的胜算是最大的。

    “小姐，你是在考小翠吧？”小翠睁大眼，看着苏染画，这可是人人心知肚明的事。

    “说来听听，这里也没外人。”苏染画站起身道，她看的出来这个小翠是对她们母女真的忠心。

    “虽然北王是皇后的嫡出，可是皇后娘娘的家世越来越弱，东王虽然是皇长子，可是常年奉命在外，家世更不值得一提。而南王的母妃淑妃娘娘独宠后宫，娘家人又那么强，太子之位迟早是他的，老爷不也是明白这些，才竭力站在南王一边？逼着你嫁给北王，私下里替相府，也就是南王做事。这就是在用二小姐的一生换取大小姐的富贵。”小翠说的头头是道，面带不忿。

    “好了，小翠，你不说话没人当你是哑巴。”三夫人是谨慎的，深深懂得祸从口出的道理。

    小翠向苏染画吐吐舌头，不吱声了。

    看来是个聪明的丫头。苏染画点点头，从小翠的话里她捋清了大概的情况。

    “时候不早，宴会快开了。小翠，你先陪染画去大厅吧，别让老爷与王爷等久了。”三夫人起身道，“我先换件衣衫，随后就过去。”

    苏染画顺着三夫人的视线望去，只见她的衣衫下摆，被刚才苏洛城的用力一推，掠过桌角，划破了。

    “嗯，”苏染画点点头，对小翠道，“小翠，我们先去吧。若是有什么闲话，也好先顶着。”

    “好。”小翠应着，跟着苏染画出了屋子。

    三夫人怔怔的望着女儿的背影，抛开那股陌生感，她突然觉的那个被自己尽心保护的女儿是真的长大了，嫁入北王府后便像换了个人一般，有了担待。京城里章法最严的北王府，性情最冷的北王，竟能如此快的改变一个人！

    “小翠。”苏染画突然停下脚步，回头望着身后的小翠。

    苏染画的目光似乎可以望进人的骨子里。

    其实，刚才在三夫人屋内小翠就已经发现了小姐与以往不同，但当苏染画这样看着自己时，还是令她不由的打了个激灵。

    “小翠，你知道我究竟是怎样嫁进北王府的么？”

    苏染画突如其来的问话，令小翠没有万万没有料到，一时怔在了原地，顿了片刻，才轻轻的摇摇头，“具体的情况，小翠不清楚。”

    “具体的不清楚，就是知道大概了？把你知道的都告诉我。”苏染画直视着小翠，放低了音量。

    “小姐？”小翠望着苏染画，仿佛突然不认识了一般，不可思议的反问，“这些你应该很清楚的啊，为何又要问小翠？”

    “有些事我忘了。”苏染画的神情柔和了一些，带上几分黯然，“我不敢让娘知道，所以才问你。”

    “小姐！”小翠看着苏染画，面露深深的同情，早就听说北王的残酷，短短一个月，就将小姐折磨的脑子出现了问题，怪不得小姐会表现的跟以前不一样呢！

    “跟我说说吧。”苏染画叹了口气，望着小翠，眼中带着几分哀求。

    看着突然神情黯淡，面露凄容的苏染画，小翠忍不住的想哭了。

    “两个月前的一个夜里，三夫人突然病情发作，相府里根本没人理会，小姐最先奔出相府去找一直给三夫人看病的陈大夫，结果，小翠守着三夫人等了好久都没等到，最后还是求着管家知会了老爷，才派人去请来了陈大夫，可是陈大夫说根本没有见到小姐。”小翠回忆着那天夜里的事。

    “没有见到？”苏染画拧眉问。

    “嗯，”小翠点点头，“就在陈大夫来到相府之后，小姐又突然跑回来了，虽然小姐没说什么，但是神情很特别，像是发生了什么事，而老爷好像对小姐的行踪突然很关心，结果天亮后，老爷就将夜里的事情查清楚了。”

    小翠顿了顿，看了眼苏染画，见她执意要让自己说下去，便低声道，“原来，小姐去找大夫的路上，被喝醉酒的北王碰到，给玷污了。老爷很生气，但一想到这是难得的与北王府有了关系，便执意要你嫁给北王。小姐誓死不从，老爷就拿夫人的命要挟，如果小姐不嫁，就不给三夫人治病了，让她活活的病死。”

    “所以，我不得不嫁，被他当做眼线安插进了北王府，走近北王，伺机替他做事。”苏染画冷声道。

    “嗯。小姐不得已答应了。一开始，老爷为了顾忌相府与皇家的颜面，没有对外说明那夜北王玷污的人就是小姐，只是让朝中重臣做说客，劝说北王娶小姐为妃，北王根本不答应。之后又发现小姐有了身孕，老爷才更加恼怒，拿着北王的贴身玉佩，上了朝堂，对皇上说了始末，皇上下旨赐婚，北王才娶了小姐。”

    “贴身玉佩？”苏染画疑惑的问，“是我从北王身上取到的？”

    “应该是吧。”小翠道，“那夜小姐回来的时候我没注意到小姐有没有拿什么特别的东西，不过北王的贴身饰物也只有在北王酒醉糊涂的情况下才能拿到吧。小姐被人欺负，会留下证据也不奇怪。只是没想到那一次竟然让小姐怀孕了。”

    原来那掉了的孩子当真是西门昊的。苏染画想，可是那块玉佩就奇怪了，按说在惊慌失措又被人欺侮之后，能想到趁机拿西门昊玉佩，就说明当时苏染画的心思是慎密的，或者说是有计划的，可是照小翠讲，一切都是个意外，逼迫她嫁进北王府也是之后发生的事。

    所以那块玉佩的来历有些蹊跷。

    也许小翠所说的西门昊酒醉乱性的说法只是一个表象，事实是苏染画与西门昊都被人算计了。这样才能解释为什么西门昊一直口口声声说中了苏洛城的计，而苏洛城又恰恰能拿到西门昊的贴身玉佩做为证据，并且会在那晚对向来毫不在意的女儿突然关心起来。

    其实一开始就不是偶然的意外，而都是被苏洛城算计好的。

    好一个老奸巨猾的东西！