
﻿“兵家常说，兵行险招，冒险一次又何妨？苏家取得今日的富贵，不知经历了多少风险。做为苏家的女儿，自然也得有所承担。”苏洛城直视着苏染画，说的抑扬顿挫。

    “爹爹好胆量。”苏染画微微一笑，她从苏洛城的脸上看到了一晃而过的疑虑，所以，她不得不开口称一声爹爹，在这个尔虞我诈的氛围里，她的身世还是保密最好，别说说出来不会有人信，就算信了，还不知会借用着掀起什么样的波澜。

    而她不过是想着帮助西门昊将苏洛城的势力连根拔起之后，得以脱身，无拘无束。所以，一时的隐忍还是必要的。

    “染画，”苏洛城明显的感觉到这个女儿与印象中的不同了，虽然不乐意为人所用，但是神情收敛了许多，显的更有内涵，“我说过，只要你能助我完成大计，我定不会亏待你们母女。想要活的像染情那般风光也不是难事。”

    苏染画望了眼三夫人，她正手捂着被扣的泛红的脖颈，忧心忡忡的凝视着自己，虽然知道在她的眼里，那是对自己女儿的疼爱，可是却让此时的苏染画体会到了从未有过的暖意。

    苏染画回过头，对苏洛城轻轻一笑，“我都已经到了这一步，即使面对着刀山火海也得走了。”

    “很好！”苏洛城盯着苏染画，她的淡定从容让他似乎看到了自己在登上相位的艰难道路上，应对种种危险时的淡定无惧的身影，顿了顿，沉声道，“那么，你能用多久的时间让自己在西门昊心中占有一席之位？”

    “您不觉得此时我已经在他心中存有了位置吗？”苏染画笑问，作为一个位高权重的人，时时不忘拿她开刀，只能说明她的地位匪浅了，就算是在压榨也意味着他将她看在了眼里。

    “哈哈哈！”听了苏染画这种变相的说法，苏洛城哈哈大笑。

    风轻云淡的看待一切，令他对这个女儿突然间刮目相看。

    “但是，你知道，我要的不是这种令相府蒙羞的所为。”苏洛城停住笑声，直视着苏染画，沉声道，“我可以容忍一时，但时间久了怕是会难忍的住。”

    明显的感受到苏洛城的威胁，苏染画淡然一笑，“我相信爹爹的忍耐不会比我低的。”

    也就是说，苏洛城在她的脾性发作前，丧失了容忍，就是不如她这个不招人待见的女儿了。

    “忍耐是有一定限度的，不只我是，你也要记着。”苏洛城从苏染画的笑中看到了嘲弄，是对他这个父亲的不屑，语气更加的阴沉，带着奸诈的威胁，“如果一味的忍耐就成了妥协，那是我决不能容忍的。如果你真的那么无用，首先死的是谁，你应该很清楚。”

    “从现在起，如果我娘再伤着一根头发，我不能保证下一步会不会玉石俱焚，我为什么会听你的安排嫁进北王府，你应该很清楚。”苏染画仿照着苏洛城的口吻，与其针锋相对。

    苏洛城盯着苏染画，眸中的恼意剧烈的燃烧，这样的女儿是他从未见过的，他也从未遇过这样的回击，站在他面前的苏染画浑身张扬着强劲的气势，再也不是那个见到他就躲着走的那个胆小谨慎的丫头。

    苏洛城感到自己在相府建立起的夫尊，父严受到了前所未有的挑战，但是面对着这样的苏染画，又让他无法将火尽数发出，因为他又觉得，这样的苏染画才能更好的帮他做事，他需要这样的棋子。只要她还顾念着她的母亲，就是掌握了她的软肋。

    “好！希望你能让我看到一个非常满意的结果。”

    苏洛城恨恨的抛下一句，咣当的打开屋门，大步走了，那边还有两位身份高贵的姑爷等着他应对。

    “染画，”三夫人轻声的唤道，看着苏染画一时不知道该说什么。她同样觉察到女儿的陌生，但分明就是她的女儿，难道在北王府短短一个月的时间，就能让人发生这么大的变化？那么，她的女儿究竟在北王府遭遇了什么，才会让她像变了个人？

    我的染画！

    三夫人的心在滴血。

    “夫人，”小翠扶着三夫人坐到了椅子上。

    “唉，染画。”三夫人一声叹息，“其实你不必受你爹的威胁，娘这把病怏怏的老骨头活的也够久了，只是放心不下你。若不是娘不中用，你又怎么能进了你爹的圈套？说到底，都是娘对不起你啊！”

    说着，三夫人的泪涌了出来，抬起衣袖轻轻的拭去。

    “娘！”苏染画看着一脸忧伤的三夫人，脱口唤道。很自然很亲切，好像属于苏染画的所有情感都一涌而出，齐聚心头，这就是这具身体的最原本的反应，对母亲的依恋与爱。

    三夫人摆摆手，止住了苏染画的话，接着道，“其实娘一向爱惜自己的命，否则也不会这么卑微的活到现在。娘懂得，人活一回不容易，无论如何都要坚强的活下去。但是，现在娘活着的资本是拿你做要挟，成了你的负担，真觉得对不住你。”

    “娘，”苏染画蹲在三夫人的身边，手轻轻的搭在了她的腿上，“你说的对，无论如何都要努力活下去，所以我会坚强，我也不许你有事。女儿是你养大的，养育之恩报不了，保护您的命还是应该的。”

    说这些话时，苏染画觉得她就是三夫人原本的那个亲生女儿，二人合二为一，表达着对三夫人的情感，自然而然。

    此时，苏染画感到自己就是正常人家的女儿，而不再是那个孤独无依又被人掌控的杀手。

    感觉是那么的美好。

    三夫人反握住苏染画的手，母女二人十指紧扣。

    “老爷太偏心了，”小翠见身边没了外人，难掩不平的道，“若是替老爷办事，大小姐才是最好的人选，谁不知道大小姐是京城第一美人，若是北王娶的是大小姐，一定不是如今的局面。可是老爷根本不会让大小姐涉险，让她做了南王妃，就是给了她锦绣前程，未来皇后的位子，却让二小姐独自呆在北王府涉险。”