
﻿“小姐？”小翠见苏染画略带思索着，没有吭声，便小心的唤道。

    “我好像有些印象了。”苏染画收起思绪，道，“不要把我忘记了一些东西的事告诉我娘，过些日子应该就会想起来了，只是最近在王府发生了好些事，脑子乱的很。”

    “小翠知道。”小翠用力的点点头，“不会对任何人讲的。小姐如果还需要小翠做什么，只要小翠能办到，一定会帮助小姐。”

    “嗯。”苏染画淡淡的点点头，三夫人身边有这样一个忠心服侍她的丫头，也是她的福气了。

    “小姐，二夫人已经去了，我们也快走吧。”小翠望见了从远处长廊里穿过的人影，道。

    苏染画寻眼望去，只见二夫人与苏染情刚好走上了长廊，想必也是被许可母女私下会面之后刚要返回大厅。

    真是奇怪了，不知道在三夫人身上究竟发生过什么事，同样都是妾室，同样都是庶女，为什么待遇就如此的天壤之别？

    不巧，苏染画带着小翠与苏染情陪着二夫人同时走到了长廊通往大厅的岔口，没有习惯了卑微退让的苏染画，见自己的步子稍快一些，便没有礼让的拐了弯。

    “贱人，瞎眼了？”一向骄纵惯了的苏染情不乐意了，骂道。

    “小姐。”跟在苏染画身后的小翠停住步子，不敢前行。

    苏染画仿佛没有听到一般，继续行走。

    “苏染画，你个贱人，聋了吗？”苏染情抬高音量，不依不挠的骂道。竟然无视她，真是活的不耐烦了。几步就追了上去，想狠狠的给苏染画几个耳光。

    谁知，苏染画猛的一回身，凌厉的眼神瞪向苏染情，令她张牙舞爪的手停在了半空。

    这就是所谓的京城第一美人，高贵的南王妃，妄想做未来皇后的女人？

    苏染画的眼底现出一丝讥讽，这个女人除了拥有一副格外精致的容貌，可谓是再也看不出一点长处，反而具有成为街头泼妇的潜质。

    “染情，不要理会这个下贱的东西，别坏了自己的兴致。”二夫人走到苏染情身边，拉下她抬起的手。

    “身为南王妃与她的母亲，就这么没有教养的凭空无故的乱骂人吗？”苏染画的目光在苏染情母女身上一扫，不屑的道。如果，苏染情第一声骂她，没有指名道姓，她可以不回应，回应了反而是承认了苏染情的骂词。但是苏染情不依不挠的继续指名道姓的谩骂，她苏染画就不能忍让了。

    苏染画的一句反问，惊诧众人。

    在众人眼中，二小姐根本就不算个小姐，若不是嫁给了北王，她们母女一定还窝在偏院，出入都在偏侧的小门，连到宰相府正院的资格都没有，别说是从相府大门通过了。就算与大小姐二夫人见了面，也只有被肆意嘲笑谩骂甚至挨打的份儿，什么时候敢还个嘴？

    “呵，小蹄子吃了豹子胆了？”二夫人隐下错愕的目光，瞟了眼苏染画，冷笑道。

    众人都知道，二夫人的冷笑之后必是更重的责罚。

    小翠连忙拽拽苏染画的衣角，在这回门的大日子里，千万不要惹出乱子啊，哪怕不是二小姐的错，可是到了最后一定还是二小姐承担。

    “二夫人！”苏染画没有理会小翠，凌厉的眼神扫向二夫人，“按理我该叫你二娘，可是按身份，我是北王妃，跟你的女儿平起平坐，不分高下，你要尊称你的女儿一声王妃，自然也要尊称本王妃。如果按照宫中的规矩道理，南王妃还得称本妃一声二皇嫂，你说今日究竟是谁吃了豹子胆，瞎了眼？我没理会你们是本分，若是较起真来说让路，到底是谁该让谁？”

    “你——”苏染情不服气的指着苏染画，但一时又找不到反驳的理由，在宰相府自己向来高高在上，怎么嫁了个人之后，反而地位低了？

    “我怎么样？”苏染画傲然笑道，“就算我在北王府不受宠爱，被北王当做脚榻，此时的衣着不如你高贵，装束不如你风光，但我是皇上御赐的北王妃，二皇子的正妃，这一点你不得不认！”

    苏染画的音一落，四周鸦雀无声。本就寥寥几人僵持在长廊岔口，此时仿佛都成了石柱般，任凭秋日的凉风吹袭。

    苏染情何时被苏染画如此高高在上的踩在脚下过？自己明明比她风光的很，可此时苏染画油然而生的强势令她却步，那种浑然天成的底气，是她向来想拥有，想培养的，但又明白的知道做的根本就不足，而此时她想要的气势在苏染画身上完美的表现出来，哪怕她的衣着不如自己华丽，打扮不如自己精致，但毫不掩饰她作为一个王妃该有的风范。

    “哼，北王妃又怎么样？谁不知道南王妃会是未来的皇后，到时候别人想给她舔靴子，还得看她乐不乐意呢！”跟在苏染情身后的丫鬟多年练就了替主子耀武扬威的本领，此时也不在话下，率先打破了沉寂。

    “是吗？原来南王妃有此龌龊之心？目标不在身为王爷的夫君，而是我们的皇上公公？”苏染画眉毛一挑，偏偏歪曲了丫鬟的本意，将一盆脏水泼给了苏染情。

    “苏染画，你别太不要脸！”二夫人简直气的脸都绿了。

    “本王妃也只是实话实说罢了。”苏染画很无辜的耸耸肩，又故作糊涂的道，“难道说错了？如今皇上还在，龙体康健的很，太子之位也并没确定，南王妃那么肯定的会做皇后，莫不是已经与南王商议了什么大计？所以不管皇上最终认的是哪个皇子，南王都将是会得到皇位的？”

    “苏染画，你少揣着明白装糊涂，别忘了你嫁进北王府的目的。”二夫人恶狠狠的警告，这包藏祸心的神态与苏洛城简直是绝配。

    原来是一丘之貉。苏染画暗笑，难怪苏洛城会宠爱她的女儿苏染情了。被这样的恶女人打压着，那个看似平淡柔弱病怏怏的三夫人怎能有翻身之地？