
﻿“你们母女二人好些日子没见，先去说会儿话吧。”

    苏洛城陪同二位王爷落座之后，对走在最后的苏染画与三夫人道。

    苏染画才不认为苏洛城会有这份好心，不知又安的什么心思，瞟向西门昊，见他根本不屑看自己，便一声不吭的拉着三夫人，转身离去。

    带着一股倔强的背影令大厅内除去西门昊与西门易之外的众人错愕，明明是熟悉的苏染画，却似乎又有些陌生的感觉。

    苏染画陪同三夫人默不做声的相携而行，目的地是相府偏角处的位置。

    “小姐，奴婢已经泡好了茶，你们娘俩快回屋去好好的说说话吧，夫人这些天可是没有睡过一个好觉，就惦记着你呢！”

    半路上，一个丫鬟迎了过来，挂着热情而甜美的笑容，与一路上碰到的那些对她俩熟视无睹的下人截然不同。

    苏染画朝这个丫鬟微笑的点点头。

    “走吧。”三夫人紧握着苏染画的手一直都没松开，淡淡的吐出两个字。这声音像来自千年的积淀，空幽而伤感。

    此时的三夫人脸色还是不太好，带着病态的苍白之色，柔弱的身子仿佛一阵风能把她吹倒，虽然是她在拉着苏染画，可是苏染画觉得是自己在支撑着她，一路上都在强打着精神。

    来到了三夫人的住处，苏染画真心的想笑了，是替她们母女悲哀的笑。

    她们不愧是母女，各自占着夫家最偏僻的角落。

    不过，三夫人的情形要比苏染画好些。住的屋子比苏染画的梧桐居大，宽敞明亮，整理的很舒适。

    “染画，你瘦了。”

    走进屋子，三夫人望着苏染画，终于忍不住的落泪了。在听说了苏染画要回来的消息时，苏洛城就警告她不许失态，她一直忍着，直到拉着女儿走进这个属于她们的小窝，才敢放开心扉。

    “娘。”苏染画努了努嘴，艰难的叫出了这个称谓，陌生而甜蜜。

    “好了，夫人，小姐。”那个丫鬟劝道，“小姐不是还好好的么，一定会挺过去的。”

    “好好的？怎么能是好好的？”三夫人抹了把泪，“当我听到染画小产，都还没来得及调养就被关在了刑事房的大牢，我的心里就跟刀子割一般的疼着，揪着。我躲在一边，看到染画给人做脚榻，更是像一锤子钉在我的心窝。虽然我们母女不招人待见，可是自小到大，染画也没有受过这样的委屈啊！”

    “夫人。”那个丫鬟看到三夫人不断起伏的胸口，真怕她心伤的喘不过气，忙端过一杯茶，递给三夫人，“喝口茶吧。”

    “小翠，谢谢你这么有心。”三夫人调整了一下呼吸，接过茶盏，饮了一口热茶。

    “有功夫在哭，不如好好的教教你的女儿。”

    音落，苏洛城走进了屋子，阴沉的脸，怒目瞪向苏染画。今日回门的一幕，可是把相府的脸丢尽了。

    虽然早就听闻苏染画昨日是怎样跟西门昊进宫的，但是苏洛城根本就没料到西门昊回门时竟然也敢用这招，这不只是在表面上压榨苏染画，而是在向相府狂妄的示威，是对苏洛城逼着他娶苏染画为妃的抵抗。

    自己费尽心机的将苏染画风风光光的嫁进了北王府，而她却弄出了一个灰头土脸的回门礼。对于苏染画的愚钝，苏洛城岂能不怒？

    苏染画守在三夫人身边，回望着苏洛城，平静无语。早已看到了这个父亲的真实面目，所有的情绪全部隐在了心底。

    看着安静的苏染画，仿佛没有变，又仿佛哪里改变了。苏洛城瞪着苏染画的目光渐渐的缓和下来，冷哼道，“真是没用！”

    “老爷，今日的情形你也看到了，北王不会喜欢染画的，找个理由，让北王休了染画吧，哪怕染画一辈子嫁不出去，我们娘俩也一起过了。”三夫人哀求道，事实摆在眼前，北王是出了名的狠角儿，她甘愿女儿顶着被休的声名，也不愿她被西门昊折磨。

    “我堂堂宰相府的女儿怎能被休了？”苏洛城怒道，“嫁了，就得认。我养了她这么多年，这也是她唯一能替我做的事。”

    “北王是何等聪明的人，染画根本不是他的对手。”三夫人道，这句话从苏洛城开始他的计划时就不停的在说，现在又忍不住的提及。苏染画从小心地单纯善良，怎懂得笼络男人的心，尤其是一个心有所属的冷冽的男人。

    “用你的命做条件，她不是乖乖的嫁了吗？如果她想要留下你的命，就只能让自己学的聪明。”苏洛城出其不意的伸手扣住了三夫人的脖子，目光阴沉的道。

    “老爷！”小翠惊呼。

    “放了她！”苏染画秀目一瞪，厉声道。她刹那明白了苏染画被迫嫁入北王府的身不由己，估计西门昊口口声声说的“引诱”，也都是出自这份不得已吧，就算是与苏洛城一起给西门昊设下了娶亲的圈套，也应该都是苏洛城逼迫的。

    一边是不得已的付出，一边是残酷的不屑。新婚之夜的苏染画受到的是怎样的双重压力与心身的折磨？

    “呵，几日不见，脾气长了不小。”苏洛城甩开三夫人，瞧着苏染画，用冷笑掩盖了内心的惊诧。

    “你的这招棋走的太险了。”苏染画冷冷的道，“即使我想听命行事，可确实很难。如果换做南王，就简单多了。”

    一想到西门易，苏染画的心就跟着沉了几分，想想那丝妖魅的笑意，苏染画就知道那是一个留恋花丛的男人。

    “南王岂是你能配的？”苏洛城抖了抖那把山羊胡子，冷笑。

    西门易是他选定的赌注，自然要嫁最好的女儿，一个贱人所出的苏染画也就只能冒死去陪西门昊玩玩儿。

    “你以为我那徒有虚表的姐姐就能配的起？”苏染画微微一笑，面带不屑，从进门时的观察中，她就知道苏染情根本不是西门易的菜，不过只是一个可以炫耀的玩物罢了。

    “现在说的是你自己！”苏洛城纠正了话题，他撂下二位王爷，随后跟来，为的也是在第一时间从苏染画这里得到一些判断，好正确的应对西门昊。

    “明知道这招棋很难走，您为什么偏要走，不肯放过我呢？”苏染画瞧着苏洛城，反问道。

    苏洛城一怔，之前的苏染画哭过闹过，但从没如此反问他，还带着讥讽的神情。这还是以前的那个苏染画吗？还是他多年对这个女儿不闻不问，根本就没真的了解过她？