
﻿西门昊瞅了眼苏染画，转身，卷起一道劲风，吹拂起苏染画额际上的碎发。

    “三夫人，”小翠紧咬着唇，望着失神的三夫人。

    “你的女儿很聪明。”苏洛城不知何时现出身，来到三夫人身后，望着离去的苏染画，出其不意的道。

    微眯着含满算计的眼睛，苏洛城的目光一直追随着苏染画，直到身影拐下长廊，渐渐隐没。

    他对于苏染画的变化给了一个“合理”的解释，逼迫之下出现了奇迹，激起了她的潜能。

    看来，他还真的选对了一枚棋子。

    苏洛城的脸上浮现出老谋深算的笑意。

    “老爷。让小翠去北王府陪着染画吧。我不指望染画像染情那样带着几个陪嫁丫头，只有小翠一人，可以吗？”三夫人轻轻的转过身，带着几分恳求道。当时染画出嫁前，她就想让小翠跟着去的，是染画心疼她这个母亲，不肯依，现在她只有通过苏洛城将小翠送到染画身边了，遇事也好有个照应。

    “夫人。”小翠唤道。她不是不愿去陪小姐，可是自从娘亲过世之后，三夫人身边也只有她这么一个使唤丫头啊，若是她走了，三夫人独居在小院，更是凄凉了。

    “好。”没有想到苏洛城一口答应了，盯着小翠的目光闪着几许光芒。

    “老爷？”三夫人从苏洛城眼中看到的是熟悉的算计。

    “稍后我就跟北王说说，让小翠去北王府。”苏洛城道。起初只是让苏染画过门，就像突然发现一个废弃的东西还有用，就拾起来用用，根本没想到派贴心的人去跟着她伺候她。其实苏染画身边也没贴心的人，她们母女一直是有小翠母女服侍的，自从小翠娘死了后，就只有小翠一个人了。

    不过，听了三夫人的提议后，苏洛城脑中很快的就算计到了，让苏染画一个人留在北王府做事，不如让与她贴心的小翠一起去做。同时也好让小翠督促着苏染画。

    待苏洛城先顺着长廊走向大厅，小翠搀扶着三夫人跟在其后，小声又忧心的道，“夫人，奴婢去陪小姐，您怎么办呢？”

    三夫人轻轻拍拍小翠的手，多年的情感，她已经将小翠当做了第二个女儿，“我也舍不得你，也不想让你去北王府受罪，可是我实在不忍心染画，今天的情形你也看到了，我想也只有你肯帮她，染画就托付给你了。”

    “夫人，您千万不要这么说，小翠虽然身份卑微，可是与小姐情同姐妹，一定会尽心护着她的。”小翠道，“只是，小翠实在放心不下夫人，小姐一定也放心不下的。”

    “我没事，那些琐事我也会做，还能解闷儿，何况老爷还要用着染画，他不会难为我的。”三夫人道，说出女儿是颗棋子的事实，让她的心针扎一般的痛，可是她又做不了什么，反而又将小翠也推进苏洛城的算计里，很是对不起九泉之下的梅娘，可是做娘的都是有私心的，只能任由这两个孩子在权势的残忍斗争中相依为命，给女儿一个伴儿。

    宰相府的宴会上歌舞升平，隆重的气氛丝毫不逊于皇宫里的盛宴。毕竟苏洛城有两个女儿做了王妃，其中一个还会是心照不宣的未来皇后，自然是无比风光，他怕是青辕王朝历年来最春风得意的宰相了。

    前来巴结苏洛城的大小官员络绎不绝，从那些谄媚奉承的脸谱上，就可以看出，甘愿为苏洛城做走狗的人为数不少。苏洛城支持哪个皇子，哪个皇子就会获得不小的后盾，而苏洛城发出的风向标就是他最宠爱的名满京城的女儿苏染情。

    苏染情归西门易所属，西门易自然一派春风得意，内有淑妃强大家世的支持，外有相府的鼎立相助，虽然苏染情是个空花瓶，可也是美名在外，引得无数风流少年吹诞三尺。

    宴会上，同样都是王妃亲自服侍王爷夫君。

    但，南王妃为西门易夹菜表现的风情万种，像小女人一般的娇俏，倍显新婚夫妻的甜蜜恩爱。

    妖冶美丽的苏染情吸引着所有人的目光，仿佛她才是这次特意为北王与王妃回门准备的宴会上的主角。

    而苏染画则是候在西门昊身侧，规规矩矩的替他斟酒布菜，用她自己的话来说就像酒楼里殷勤的服务员。而她的装束简单，衣着普通，若不是有明白的人窃窃私语，没人会想到这就是北王妃，顶多是个身份稍高一点的侍女。

    宴会上，苏染画没有吃一口菜，肚子饿的咕咕叫，但是掩盖在喧哗的歌舞声中，没人听得见，也或许，身边的西门昊早已听到了，但不会有任何反应。

    俗话说娱乐怡情，苏染画就是用堂下那段段纯正古风的歌舞，绝美的精神食粮来弥补肚子里的空虚。直到宴会结束，众人散去。

    “苏大人，本王有要事在身，先行回府了。”西门昊接过苏染画奉上的帕子，轻轻的拭了下嘴，令人肃目的神情里填着几分优雅。

    “既然如此，微臣恭送王爷。”苏洛城恭敬的回礼。

    “皇兄这么急，也不替皇嫂做个安排？”西门易笑道。

    “本王暂时可以不用奴婢，明日按时回府便可。”西门昊扫了眼苏染画，言语间仿佛是给了苏染画一个恩赐般，高高在上的许允。

    “王爷，你也要走了吗？”苏染情依依不舍的望向西门易。对于西门易的皇嫂称谓，她还真的不服气，西门昊都口口声声的说苏染画是奴婢，他这么直呼皇嫂岂不是自降身份？

    “本王可以再多留一阵。”西门易魅眼翻飞，瞧的苏染情是心荡神漾。

    西门昊在众人的恭送中离开了宰相府。苏染画隐隐的意识到，这想必就是这个时代的风俗，回门后，出嫁的女儿可以在娘家留宿一夜，然后回府后才算是整个婚礼的结束。

    “小姐，”小翠一直陪着三夫人在偏桌上吃饭，见西门昊走后，众人转移了视线，才来到苏染画身边，悄悄的拉了拉她的衣衫，将一个凉透的馒头递给了她。