
﻿西门易只是微微的侧过身，并没有去看苏染画，随意的扫了眼假山，若无其事的道，“没什么，说说话而已。”

    “说话？”苏染情明显的不信，瞥了眼苏染画，此时她站在假山前，西门易逼近她的身子并没有离开，所以他们离的很近很近。

    真是个狐媚，跟她娘一样的不要脸。苏染情碍于西门易，只是将骂声发在心底。但是眼底却毫不掩饰的泛着怒意。

    苏染画藐了眼苏染情，趁着西门易不再紧逼自己，灵巧的绕开他，走向一边，要解释的话不是她说的，她还要急着去厨房找三夫人，不必做什么精致的美味，只要能马上填饱肚子就行，饿的实在受不了了。

    “站住！”苏染情叫道，她的一腔怒火还没地方发泄，苏染画就想走？

    苏染画停住脚步，回身，冷冷的扫了眼苏染情，转向西门易，别有深意的笑道，“王爷，相信你会替我解决好麻烦的，是吧？”

    “染情！”西门易一边叫道，一边抬手拉住苏染情，轻轻一勾，便将美人揽在怀中，在额头上轻轻一吻。

    突兀的亲密令苏染情娇羞不已，贴着西门易，嗅到他那魅惑人心的气味，整个人都酥软了。

    若不是苏染画将西门易脸上的那丝烦厌看的清清楚楚，一定会以为苏染情是一个饱受宠爱的新婚小娘子。

    真是可悲可叹。苏染画不屑的扫了眼二人，转身走了，对于身后二人的真真假假丝毫没有兴趣。

    往东走的路很顺，应该很快就可以到厨房了。苏染画加快了脚步。

    蓦地，眼前一黑。不是苏染画晕了，而是一个高大的黑色挡在了她的眼前。

    苏染画的心一沉，缓缓的仰起头，对上一张黑巾遮面，仅露着一双眼睛的脸。那双眼睛是漠然的，不带一丝神情，但足以穿进苏染画警惕起来的心。

    “现在你难得的不用守着北王，不如我们叙叙旧？”黑衣人沙哑的声音笑道。

    “好久不见，我当你消失了。”苏染画看着黑衣人，神情中现出几分揶揄，“好像你是无孔不入啊？”

    “你已经说好久不见了，又怎能算‘无孔不入’？”黑衣人无视苏染画揶揄之色，“最起码我已经好久没有出现在北王府了。我是鼠，西门昊是猫，猫逮的紧了，鼠自然要换个地方去玩儿。”

    “你玩儿你的，我可没功夫陪你。”苏染画冷哼，想要绕过黑衣人身子离开。

    “你若不陪我，可就无趣了。”黑衣人一把扣向苏染画的肩头。

    伸手如风，苏染画知道自己不会轻易的摆脱这个黑衣人的纠缠，所以也就没有躲避。

    黑衣人扣住苏染画的肩头，纵身跃起。

    只听得耳畔呼呼的风声，双脚凌空，苏染画第一次领教到了古代超强的轻功，果真玄妙。

    只是被这个黑衣人带走之后，若是苏洛城发现自己不见了，会有什么反应？

    黑衣人灵巧的绕过他人的视线，带着苏染画在一处小院停下。

    院子虽然不大也很简陋，但收拾的很整洁，看着很舒服。苏染画疑惑的打量四周，猜测这里的情况。

    黑衣人将苏染画推进了一间房内，才松开了她的肩头。

    苏染画揉揉被扣的生疼的肩，暗自寻思着。

    “不错，很乖。”黑衣人坐在椅子上，手指轻轻击打着扶手，发出沉闷的蹬蹬声。

    苏染画知道他指的是自己不做声响的任由他带到了这里。如果他随便惊喊一声，都不会这么的顺利。

    “算是谢了上次你给的药了。”苏染画坐到了桌旁的另一把椅子上。

    这只是她说出口的答案，其实她也不过想顺着黑衣人的所为，悄然离开相府，好看看苏洛城会怎样看待她的失踪，总之是不会让他的相府平平静静的。

    “你是诚心道谢吗？”黑衣人冷笑，他可不会轻信。

    “你说呢？”苏染画不动声色，但眸中闪出一抹狠厉。她相信黑衣人一定看的到。

    黑衣人的药虽然很神奇，让苏染画很快的痊愈，但是却让西门昊对她的误会更深了。这不能不让苏染画怀疑这也是黑衣人送药的原因之一。

    黑衣人自然也明白了苏染画的想法，看到苏染画眸中的狠厉，隐在面巾下的唇不觉轻翘，“我就当是了。”

    “这是哪里？”苏染画环顾四周，问道。

    “我家。”黑衣人随口道。

    “你家？”苏染画不信，不过可以肯定这里应该是黑衣人的一个隐身之处，但是他就敢那么大胆的暴露给自己？

    “信不信由你。”黑衣人冷冷的道，不想多做任何解释。

    “你不敢让我看到你的样子么？”苏染画手肘撑在桌子上，单掌拖着自己的下巴，俯在黑衣人面前，细细的打量着他，眸中闪烁着精明的光。

    苏染画知道每个人将身份藏匿起来都有绝对的理由，要想知道真实，最好是靠自己的能力去打探，可是面对这个黑衣人，苏染画突然的很想知道他是谁。

    虽然他用一袭黑色将自己严严的遮住，但是仅仅通过一双眼，苏染画总有在面对西门昊的错觉。

    那双眼睛不论怎样的神情变幻，都有衬在深底的冰冷，也都会偶尔显出邪佞之气。

    苏染画看着黑衣人，想到了西门昊的脸。

    若说没有冰冷，他也就只有那么一次。

    苏染画想到了昨夜的旖旎，那时西门昊的眼睛彻彻底底瞒过了她，让她失去了判断。

    这样的赌牌，她以后决不再玩了。

    “看我的时候不要去想别人！”黑衣人将苏染画脸上突然而至的淡淡红晕尽收眼中，声音低沉沙哑，带着几分隐忍的怒意，冷冷的盯着苏染画。

    “你还没有回答我的问题！”苏染画道，即使被黑衣人看穿了思绪的游离，但她也能很快的收回，回到之前的问题。

    她很想知道，这个黑衣人究竟是谁？

    “不要说什么敢不敢，我是不会被人激将的。”黑衣人翘腿而坐，靠着椅子，一副若无其事的悠闲。

    苏染画轻轻一笑，将托着下巴的手拿开，收回了身子，站了起来。