
﻿坐在假山顶上，苏染画举目望去，虽然没有一览众山小的意境，但是也能将整座宰相府一览无余，除了那些隐在繁茂的大树后的角落，亭台楼阁是可以看的很清楚的。

    东侧，似乎有炊烟升起，想必就是厨房的所在了。

    苏染画定下方位，便要下山。

    “皇嫂竟有如此雅兴？”

    蓦地，下面一道突兀的声音激起了苏染画的警觉，寒眸闪现的刹那，她的心也略略一沉。

    来人如此的悄无声息，若是正在对敌，她定然又逊了一招。

    苏染画踏在山顶上，朝下望去，冰冷的目光对上西门易妖魅的脸。

    西门易看着苏染画冷若冰霜的神情，挑眉一笑，“我都没有怪皇嫂，皇嫂却抓着我不放，用如此杀人的眼神看我，是不是还想着甩出袖中的宝贝？”

    “你想怎么样？”苏染画利落的下了假山，站在西门易的面前，忍耐了那么久，终于到了私下面对面的时候，她不去找他，他已经自己寻来了。

    “我还想问皇嫂究竟想怎么样？”西门易笑望着苏染画，“女儿要杀自己的爹爹，令谁见到都会吃惊的吧。”

    “惊着南王了，真是抱歉。”苏染画扫了西门易一眼，“不知南王除了那个古易天之外，还给自己取了多少名字？”

    “皇嫂呢？除了叫于梦绮，还会叫什么？”西门易笑问。

    不错，西门易正是古易天。

    他正在奇怪为什么那个叫于梦绮的女人出了密林之后就那么快的消失的无影无踪，原来她竟是西门昊的那个王妃苏染画，进了北王府，难怪他想不到也找不到了。

    不过，这岂不是真的应了苏染画的话，不到三天他们就见面了，还真是有缘，虽然这个缘结的让人有些失意。

    但既然见到了，她就再也别想溜掉。

    西门易望着苏染画的笑意越来越深。

    而苏染画也只能感叹这世界还真是小，看来以后是无法甩掉这个妖魅的男人了，而他不只是与北王关系特殊的人，还是知道自己秘密的人，真正的是险了。

    见苏染画微颦着眉，没有说话，西门易又笑道，“于姑娘，刚过了一天我们就见面了，是不是你我很有缘呢？”

    “王爷，你别以为抓住了我的把柄，我就会忌畏你。”苏染画冷冷的盯着西门易，沉声道。

    西门易藐了眼苏染画垂下的双手，微微握拳，隐在袖中，当世，也只有他才知道那袖中的危险。

    “相府的二小姐原来是身怀绝技之人，想必宰相大人也不知道这个惊人的消息吧？”西门易抬眸笑问。

    “如果你告诉他，他不就知道了？”苏染画冷冰冰的道。

    “这么好玩的事，我怎么会让别人也知道，跟我分享呢？”西门易突然正色低声道，“早就听闻三夫人多年前与人有染，苏大人碍于颜面没有对外泄露消息休掉她，只是将她赶到了偏房不闻不问。如今看来，你能生出弑父的意图，这个传闻就是真的了，怕是你这个相府二小姐也是冒牌的。”

    原来这才是三夫人不受宠的原因。苏染画听了西门易的话明白了一些，可是看三夫人的举止，应该不是那种不守妇道的人，大宅之内少不了争斗，三夫人那个病弱的样子，上头有高贵的原配大夫人与妖媚的二夫人压着，说不准也是遭人陷害的。

    苏染画对西门易的话嗤之以鼻，不过有一点他说的确实不错，她这个二小姐还真是冒牌的。

    不过确切的说也不算是冒牌。

    她就是苏染画。

    “不该看到的王爷都看到了，不该让人知道的王爷也都知道了，但是王爷若要嚼舌根的话，也该有个度，不要牵连他人，像妇人一样搬弄是非。”苏染画冷冷的道。

    听到苏染画的讽刺，西门易轻轻一笑，“本王不关心那些鸡鸭琐事，但对你这个神秘的人却不能不好奇十分。你原本有能力在相府过上好的日子，为什么这么多年一直默默无闻？还要听从苏洛城的话嫁进北王府，过那份艰难的日子？你究竟安的什么心？”

    最后一问，西门易一贯妖魅的脸上现出几分凌厉之色。

    是啊，苏染画也想知道为什么偏偏穿越到了嫁进北王府的时候，若是早一步，她都有能力挽救自己。只要招惹不到西门昊，事情就好解决的多。

    如今可真是难了。

    苏染画收起懊恼的心，淡淡一笑，“因为我原本想安安静静的过日子，结果发生了意外。”

    “意外？”西门易自然知道是苏染画指的是自己失身给西门昊的事，眉宇间闪过几分恼意，“你当时就毫无反抗能力，任由意外发生吗？”

    原本，西门易一直抱着看好戏的姿态看着西门昊无奈的将苏染画娶进门，结果发现了一个完全不一样的苏染画，一个他想得到的苏染画，所以此时的他对于苏染画已经成了他的皇嫂的事实很是懊恼，如果早一点看清苏染画，他一定不会让她踏入北王府，便宜了西门昊。

    “我说了，那是意外。”苏染画淡淡的道，仿佛对曾经的事毫不在意。

    发生意外的可能有很多种，她没有为自己当时的情况作解释的必要。

    “那你以前为什么就那么心甘情愿的躲在相府的偏院？你有能力强过苏染情的，为什么不展现自己？”西门易逼近苏染画，低垂着眼睑，盯着苏染画，她那不施粉黛的清新大方，与胭脂水粉们真是格外不同，由内而外的自然气韵，带着天地的灵气。

    如果，她早一点走进自己的眼，如今的南王妃一定是她！

    “王爷不以为默默无闻也是对自己一种的保护吗？”苏染画反问，“何况，让人发现自己的光芒不是比让自己费心去展现更有深度，更有趣？那样等到的人才是更值得自己托付的，而不是只是凭了人云亦云的夸赞，那样仅凭了一个名号被接纳的人又能有多久的光环？一天，两天？还是一个月，一年？”

    苏染画的话在讽刺着西门易与苏染情。