
﻿宴会散后的狼藉已经被下人麻利的收拾了，连碗残羹都没剩下，厨房里的饭菜也早被下人瓜分了，小翠只偷偷的留下了桌上的一个馒头。

    苏染画朝小翠微微一笑，看在小翠的心意，她也要接这个冷馒头。

    可是苏染画还没伸过手，小翠便被人冷不丁的撞了一下，手中的馒头也不小心的掉了，顺着她的踉跄滚落在地，一直滚到了西门易的脚前。

    “哎呀！”小翠不由分说的连忙追了过去。

    “你干什么！”苏染情一脚朝刚弯下身的小翠踢去。

    “小翠！”苏染画连忙奔向跌倒在地的小翠，苏染情的那一脚很重，正中她的肋骨，像要断了一般的疼，眼眶瞬间泛红，强忍着泪水在里面打转。

    西门易低垂的眸光在脚下的馒头上扫过，苏染情顺着西门易的视线，有些无措的道，“王爷，臣妾以为这个丫头想要做什么，所以才——”

    鬼才信苏染情的话！苏染画抬头，犀利的目光刺向苏染情，“南王妃以为一个小小的丫头能够做什么？行刺你还是南王？”

    “我是真的担心。”苏染情霎间泪眼婆娑，望着西门易，刚才的动作过于凶猛了，她得在西门易面前恢复温柔的形象。

    “来人，找大夫来给小翠看看有没有伤到。”苏洛城的意外之举令众人愕然，只有三夫人明白，这是由于小翠对他来说有了新的利用之处。

    “谢老爷，奴婢没什么大碍。”小翠被苏染画扶起来，还不忘致谢施礼。

    “老爷，你以为染情能有多大的力度，能把她踢伤了？”二夫人道。

    “没事最好。”苏洛城也不再多说什么，只要骨头没断，受点疼痛那也是家常便饭，他自然不会因一个奴婢对自己的女儿较真。

    “本王以为还是有事。”西门易突然道，薄唇轻勾，含笑的目光掠过苏染画，投向三夫人，“本王听闻三夫人母女之情格外深厚，今日女儿回门，不妨做些拿手小菜以表慈母之心？”

    “这……”三夫人自然愿意为饿肚子的女儿做一桌拿手好菜，可是却不敢擅自做主，犹豫的望向苏洛城。

    “南王如此说了，你去便是，让人给你准备好食料。”苏洛城道。他自然明白西门易话中的意思，他是给这件事找了个台阶下，给苏染画找了个吃饭的理由。

    “是。”三夫人点头，退下。

    “我去帮娘。”苏染画道，对于西门易的好意，她根本没有半分致谢的表示，瞧他那一脸魅惑人的笑就厌恶的很。

    “你先带着小翠下去休息，明日还要她跟你回府，若是有什么不妥，你就又只能孤身一人住在北王府了。”苏洛城道。

    “小翠？”苏染画疑惑的望向苏洛城，小翠陪她回府的事她还不知道。

    “小姐。”小翠朝苏染画眼色示意。

    “嗯，我们这就下去。”苏染画收回目光，扶着小翠，经过西门易身边，只是微微颔首，道了一声，“王爷，告辞。”

    声音清冷，疏离，是今日她对西门易说的第一句话。

    西门易含笑点头，对苏染画的冷淡毫不在意，举手投足间都是魅惑人心的妖孽，令守在他身边的苏染情时时的泛着花痴。

    但苏染画却面色不改，无动于衷，只是适情适景的做出礼貌的本分。

    然，只是这带着生冷的颔首，足以令西门易暗掩着闪烁的目光追随而去，直到身影离开了视线。

    “王爷，臣妾带你去以前住过的闺房坐坐，可好？”苏染情柔声提议，对于察言观色，她确实愚钝多了。

    “好。”西门易紧握住苏染情的手，一脸的溺笑。

    苏洛城精明算计的目光也一直放在苏染画身上，没有发觉西门易的心迹，回过视线看着状似恩爱的南王夫妇相携而去，轻轻的捋着山羊胡须。

    他让苏染画嫁给西门昊，是在下一盘棋，其实让苏染情嫁给西门易何尝不是在下另一盘棋？这盘棋局，赌的是将来，赌的是更大的风光，苏染情在众人眼中预期的荣耀只是格外的收益。只有他苏洛城地位日益巩固，苏染情才能得到想要的一切。而苏洛城也需要用苏染情去紧握住西门易的心，只是似乎这盘棋局的胜算更大。

    对于西门易与西门昊，苏洛城毫不犹豫的将全部身家都押给了西门易，除了西门易眼下呼声最高之外，还因为他比西门昊容易控制的多。

    “小翠，你觉的到底怎么样？要不要我去找大夫？”

    苏染画将小翠扶回了偏房，问。也许她是惧怕苏洛城不敢多说，可是面对自己这个关系亲近的小姐，她就没必要隐瞒了。

    “小姐，真的没事的。”小翠忍着疼痛，笑笑，指着一旁的柜子道，“那里面有跌打药，涂上很快就好了。”

    “是这个吗？”苏染画打开柜子，看到一个瓷瓶，取了出来。

    “嗯。”小翠点点头。

    “我帮你上药吧。”苏染画打开瓷瓶。心想备着跌打药，看来这屋子里的人磕磕碰碰是难免的了，不知这其中会有多少次都是拜正院的那些人所赐？

    “小姐，不用了，奴婢自己能行的。”小翠推脱道，伤在了前身，她自己可以涂药的。力所能及的时候，她可不想麻烦小姐。

    其实对于苏染情的脚上功夫，她经常领教了，已经习以为常。

    “嗯——”苏染画略想了一下，将药瓶塞到小翠手中，“那你自己小心点，我先去看看娘。”

    “嗯，”小翠点点头，接过药瓶，“小姐，你去吧，有了南王的话和老爷的应允，夫人一定会给你做出好多你最爱吃的东西。”

    苏染画微微一笑，走出了屋子。

    对于宰相府，苏染画根本就不熟悉，要去厨房找三夫人，还得一路打探，可若是明目张胆的问，肯定会引起怀疑，所以，苏染画四下望望，看到一座假山，快步走了过去。

    审视四周，见没有人，苏染画便抛开了笨拙的手脚，动作利落的攀到了山顶。