
﻿“可如今我是发现了你的秘密的人，但是你却嫁给了二皇兄。”西门易隐去恼意，恢复了如常的妖魅笑容，啧啧的摇头，“真是可惜了。”

    脸似乎不经意的垂下，缭绕的气息从苏染画的额际拂过。

    “可惜？”苏染画不动声色的后退一步，与西门易错开一段生疏的距离，“王爷会为一个危险的女人感到可惜？”

    “是，你很危险。”西门易道，弯弯的眉眼似要将苏染画吟化，渐渐的眸光又凝缩起来，“你为什么要乖乖听从苏洛城的话，嫁进北王府，又那样的被二皇兄作践？你根本就不是一个可以屈服的人。”

    在西门易的眼中，他见到的于梦绮才是真正的苏染画，手段狠绝，充满杀机。

    “王爷，你以为凭我单枪匹马能成多大的事？”苏染画对西门易的问题感到十分的好笑，“既然我与北王之间发生意外在先，既然我的宰相老爹握住了我的软肋，我就顺着他的意思去做北王妃，又有何不可？忍一时之辱换的海阔天空，也是一笔可以接受的买卖。”

    “之后呢？”西门易问。

    “王爷以为呢？”苏染画淡笑着反问。

    “三夫人的安危是你替苏洛城办事的原因，也是你想杀苏洛城的原因，你不会放过他的。”西门易盯着苏染画，道。

    “如果王爷看到自己的母妃受人欺负，会不会有所反应呢？当时我为何想杀他，王爷心中应该清楚，但他是我的父亲，我不能杀他，所以，我应该感谢王爷适时的阻止了我，免遭天打雷劈。”

    苏染画道，虽然她依然有杀苏洛城的心，甚至如今有了更狠的打算，她要让苏洛城眼睁睁的看着自己一无所有之后再命赴黄泉。可是在西门易面前她不能再表现出来任何针对苏洛城的杀机，她要让西门易相信，当时只是她的一时冲动。

    现在苏染画是明白了西门易要救苏洛城的原因了，他们本是同盟。

    敌人的朋友就是敌人。

    所以，在西门易还没有真的招惹到苏染画的时候，他就已经被苏染画隔离开外了。

    “你当真还是承认苏洛城是你的父亲？”西门易依然有些怀疑。

    “王爷，”苏染画冷下脸，“请你注意自己的言辞，不要拐着弯儿污蔑我的母亲！”

    西门易审视着苏染画，从她的外表上看不清真相，但是让他看到了熟悉的东西，原本只有在西门昊身上才能看到的——阴寒绝冷。

    突然发现，苏染画的身上有她自己的特别，而其中有一部分与西门昊又极为相像。

    “让你嫁进北王府，真是委屈了你。”西门易魅惑的眸光再现，身子前倾，用颀长的身形笼罩住苏染画娇小的身躯，散发着无尽的暧昧，想要挥去她身上的那种种阴冷之气。

    “只要我娘可以无事，我受点什么也值了。”苏染画仰头，用一双淡漠的眸子与其对视，不惧不迎。

    “帮我做事，我会给你想要的一切。”西门易收起笑意，低垂着眸，紧紧的盯着苏染画。她的淡漠让他燃起了强烈的征服欲，征服她的人和心。

    “这算是承诺吗？”苏染画淡然反问。

    “是。”西门易点点头。自己的许诺应该是苏染画嫁进北王府额外的收获了，若是仅遵苏洛城的指使，她又能得到多少？所以，在西门易眼中，苏染画没有理由不答应。

    “你应该知道你的二皇兄是怎样的人，也许在我还竭尽所能的希望得到你的赏赐时，就已经被他杀了。结果是一无所有，而且死的很惨。”苏染画道，讲着自己的现实，但不见半点怯意。

    “你是个聪明又有胆色的女人，一定不会让自己死的。”西门易盯着苏染画，没有理由的，他就是相信这个女人不会简单的死掉，否则也对不起她手上的那三根以苏染情名义取得的金针。

    想到金针，西门易的眸光暗涌，由于面前这个女人，倒弄出一场玉锦坊与苏染情绣技的比试，希望那个花瓶一样的美人，到时候不论用什么解决方法，都不要给他丢脸。

    “呵呵，南王真是太抬举我了。”苏染画笑了笑，“我可以将这句话听成是王爷不会在意那位胡公子的死了？”

    西门易自然知道苏染画指的是她杀死的胡丁山与自己的关系，有了他的指证，苏染画马上就可以成为青辕王朝的凶犯，生死难料。

    “他的死跟你我有关吗？”西门易若无其事的笑问。

    “王爷说呢？”苏染画反问，此时西门易的态度，决定了她之后该如何行事。

    “我们有我们的约定，自然有属于我们自己的秘密。”西门易直言，也是给了苏染画一个明确的答案，绕过苏洛城，他们可以是新的同盟。

    与一个外人不知道的苏染画联手，会有不为人知的出奇收获。

    “那就请王爷首先保护好秘密。”苏染画笑道，瞟了眼西门易的身后，“不要让无关的人胡乱搅合，真的很烦呢！”

    西门易眸光一缩，听着背后的声音，就算不回头都知道谁来了。不由的眉头一皱，让苏染画清清楚楚的看到流连花丛的妖孽公子也有对鲜花儿厌烦的时候。

    “王爷，你们在做什么？”苏染情在西门易身后停下匆匆的脚步，双眼直直的盯着两个人。

    刚在自己的房内坐着，一转身西门易就不见了，苏染情四下寻找，老远就看到了假山旁的西门易与苏染画，两个人相距很近，近的足以惹起她的嫉恨。

    心口燃烧着怒火，苏染情快步走来，当站在西门易身后，如同急刹车一般止住了脚步。苏洛城曾经教她，在西门易面前要稳重，明知道他是什么样的人，绝不可以酸醋乱飞，最重要的是，一直守在他身边的是自己。

    所以，苏染情没有冲动的扑过去，打苏染画的脸，但是紧盯的双眼，声音的急促，令她脱口而出的问话就像在质问是非，而不仅仅是随口的询问。