
﻿这就算是被捉奸了吧？苏染画的心一沉，看来还是西门易猜对了，他也是个受害者，但是他与西门哲不同。西门哲是无心而善良的，但西门易就真的活该，不知他打的什么算盘，没有想办法制止这件事发生，而是索性破罐破摔的想要弄巧成真。

    觉察到来自苏染画的怒意，西门易眼底含着笑意，转向苏染情，柔声道，“染情，你误会了。皇嫂只是想躲起来静一静而已。你知道她的心情其实并不好。”

    说着，西门易还像跟苏染情示意一般，瞟了眼西门昊。

    “她不招人待见，就来找你诉苦？”苏染情不依不挠，对她而言，这可是抓住了最大的把柄，一定不会轻易放过。

    苏染情恨恨的望向苏染画，衣衫不整，浑身的酒气，发髻上挂着湿漉漉的酒水，整个一副勾引人的狐媚样，傻子才相信孤男寡女在一起，会什么事都没有？

    “皇嫂也没说什么，只是喝了点小酒而已。”西门易不以为然，一副身正不怕影子斜的架势。

    若不是有先前对她的不尊重，苏染画一定会感激西门易的那壶酒，还真是一个不错的借口。

    事已至此，明显的被那个黑衣人给耍弄了，矢口否认是不行的，没人会信，只能越描越黑，反而是认下一部分“事实”，慢慢的化解才是上策。

    但是——

    苏染画拉起了衣领，这敞开的衣衫是不好解释了吧。混蛋西门易！

    “喝酒？喝酒就喝成这副德性！”苏染情指着苏染画，气的浑身发抖，“在假山旁我就发觉你们不对了，没想到你们真的敢玩弄手段！竟然还是在我的房内！王爷，难道你是如此不在乎我们的情分？”

    “染情，爱妃，”西门易不愠不怒，依旧温柔的道，“本王不是正在劝解皇嫂吗？你真是误会了。”

    “误会？”苏染情的眼泪刷的就流了出来，哽咽的道，“难道非得等到那个贱人将王爷勾引到了床榻上，才是事实吗？而且……而且她喝的还是臣妾特意为王爷备下的酒！”

    “呵呵，爱妃不是这么小气的人吧，酒让妹妹喝了也不乐意？就算皇嫂酒醉后胡言乱语，失了态，本王碍于二皇兄的面，可是不敢有半点逾越的。”西门易说着，替苏染情轻柔的抹着眼泪，转而望向一言未发的西门昊，带着几分内疚，歉意的道，“皇兄，这件事是我处理的不妥，还请皇兄不要见怪，我也只是看在染情的面子上，不想让她的妹妹受了委屈，想设法撮合你们。只是弄巧成拙了。”

    好一个西门易，口服蜜饯，区区几句出口，一切都是从他的王妃身上出发的，堵的苏染情无话可说，还能觉到丝丝甜意，火气与委屈瞬间减了不少。

    只要没有苏染情的捣乱，就可以专心应对西门昊了。

    西门易等着西门昊回话，他早已猜到，西门昊从苏染情口中套出了假山旁的事，虽然根本什么都没做到，还是被西门昊利用，当做了与苏染画这场私会的理由，簇拥着苏染情一起来兴师问罪。

    “这么说来，是我们误会了三弟的一片好心？”西门昊唇角一勾，反问道，“真是这样么？”

    “皇兄可以问皇嫂。”西门易道，说着，瞟向苏染画，他以为他给苏染画开好了头，只要她顺着自己的意思，说什么不受宠爱，备受折磨，心情低落之类的想找个倾诉的地方，便有求于南王，玩了这场失踪的把戏，就算有人怀疑，也没有可以反驳的证据。至于衣衫不整，完全可以当做喝醉了，脚步不稳，摔倒蹭开的。

    总之，这场被陷害的乌龙在他们相互配合之间就可以化解掉，他不是西门哲，有与西门昊相抗的底气，所以，他会有办法替苏染画说话，保她不会因这件事吃西门昊的责罚。

    就在西门易暗自盘算着该怎样应对西门昊时，苏染画出其不意的话将他彻底的惊到了。

    “南王想让北王知道什么？”苏染画眉毛一挑，不待西门昊发问，便道。抬手抚着脸颊的掌印，火辣辣的疼，苏染情下手可真够狠。

    紧接着，苏染画红肿的脸上带着甜美而释然的笑意，走向西门昊，“王爷寻来了，我也就不怕了。我告诉过南王，身为北王妃，是不会跟你合谋做出对不起北王的事的。”

    “哦？”西门昊的眸中闪出一道光亮，饶有兴趣的望着苏染画，问，“是什么对不起本王的事？”

    “其实也不是什么计划上的针对王爷，只是——”苏染画垂眸，横了眼西门易。

    “只是什么？”西门昊随着苏染画的说辞追问。苏染画的意外反应也吊起了他的胃口。

    “只是南王说，他其实是想将我与姐姐一起娶进南王府的。”苏染画语出惊人。

    苏染情睁大双眼，不可思议的望着西门易。

    西门易心中一惊，虽然他没说过这样的话，但是苏染画说的确实没错，从在街上见到了自称于梦绮的这个女人起，他就有了这样的心意。只是当下被苏染画这样直接的说出来，对他可是十分的不利。

    “王爷，”苏染画接着又道，“不管怎样，染画是北王妃，这是既定的事实，所以不管别人是真的还是假的有什么想法说法，染画都不以为意。所以当南王将染画偷偷虏到这里后，威逼利诱，染画都誓死不从，只等着王爷寻来。染画相信王爷的能力。”

    说着，苏染画抬眸望着西门昊，眼中是藏在深处的浅笑。

    “王爷，她说的是真的吗？”苏染情最先沉不住气，劈头质问道。

    苏染画这样说，明明指的是西门易是在乎她的，而且还故意将她掳到了南王府，有关苏染画失踪的事都是西门易安排的。

    听了这样的话，怎能让苏染情不恼？即使再听从二夫人的吩咐，凡事要忍，可是她无论如何是忍不下去了。

    “苏染画！”西门易恼怒的瞪向苏染画，真是万万没想到她会说出这样的一番话。

    西门易以为，他与苏染画之间应该是不言自明的合作者，看在他掌握了她的秘密的份上，她都应该掂量着说话。

    可是当下，情形陡转，明明该他俩站在一线化解难题的，却成了好似苏染画与西门昊是一起的，是他们联手摆了自己一道。