
﻿“瑶妃求我一定要帮她办成此事，安排一条线路，将西门哲送到南疆。”淑妃道，“她一再求我马上就张罗此事，看样子是一刻也等不下去了。从来没见过瑶妃有这样的缠人本事，我奈不过她的纠缠，便连夜出宫了。”

    “这么急，莫非又发生了什么事？”西门易略略沉思。

    淑妃点点头，“瑶妃没说，我让人去春林苑打探，好像是昨日西门哲不听她的话，翻墙溜出了春林苑，瑶妃一怒之下便要西门哲离开京城去南疆。”

    “只是因为这样？”西门易明显不信这个说法。

    “事情肯定不会这么简单，否则瑶妃气过之后也就罢了，没有必要真的求我来做这件事，看她急切的样子，分明是很紧张西门哲的安危，好像他闯下了什么大祸一般。”淑妃道。

    一定是跟自己有关了，躲在屏风后的苏染画了然。

    “我今早去宰相府时，在路上似乎见到西门哲了。”西门易思索着，“当时我没在意，现在想来是不是也跟这件事有关？”

    “究竟是什么事？”淑妃凝眉沉思。

    “也许他的目的跟我是一样的，都想一睹我们二皇兄的回门礼。昨日苏染画进宫，乖乖呆在春林苑的西门哲便又坐不住，偷偷溜走了，惹得瑶妃铁了心的要将他送离京城，莫非——”西门昊顿了顿，道，“莫非苏染画跟西门哲之间真的有什么事？”

    “瞧你！”淑妃横了眼西门易，“一脸的醋相，这也值得你吃味？”

    “没有。”西门易摇头否认，笑道。

    “瑶妃的意思是不要惊动了任何人，照你这么说，我看主要还是不想惊了西门昊。”淑妃斜藐了眼西门易，道，“这也不过是件小事，你父皇那里，我自然能说的通，安排路线的事你也能做到的，再说了这也是你们兄弟之间的事而已，没必要劳烦你外公与舅舅。”

    “嗯。”西门易点点头，“这件事交给我办吧。既然他与西门昊之间有了隔阂，那么我就帮他一把，或许等小子再大些，也有用的着的地方。”

    “我也是这么想的，他现在虽然在瑶妃的眼皮下做个闲散小王爷，谁知道过几年之后又会怎样？毕竟都是皇子，不能不防。在他还未定性的时候，拉到你这边是最好不过的，否则我也不会听从瑶妃的请求，急着来见你了。”淑妃说着，抬手掩口，打了个哈欠。

    “我这就着手办这件事。”西门易起身，替淑妃捶着背，“有劳母妃为儿臣费心了。”

    “你知道本宫的苦心就好。”淑妃站起来，回身瞟了眼西门易，“应下了这件事就去做好，正如你所说，要想用的到，就得开始尽心培养。”

    “母妃请放心。”西门易态度很恭顺。

    “好了，时候不早了，我要回宫了。”淑妃很优雅的打了个哈欠。

    “儿臣恭送母后。”西门易道。

    “好了，你止步吧。”在屋门口，淑妃道，“别给我掺和什么北王妃的事，知道你的目标究竟是什么，记住了？”

    “是，母妃放心，孩儿听命。”站在屋门口，面对候在屋外的宫人，西门易又恢复了他那妖魅的笑容。

    “吱呀！”

    门又合上的声音。

    苏染画躲在屏风后，找不到离开的机会。因为送走了淑妃的西门易独自进了屋，脚步在屋内清晰的响起。

    蓦地，没有了任何声响。

    苏染画正寻思着该怎样自投罗网，却不想先响起了西门易淡然无奇的声音，“皇嫂，还不打算出来么？”

    他果真还是发现了自己！

    苏染画从屏风后闪了出来。只见西门易正悠闲的坐在桌旁，桌上的红烛正在欢快的燃烧，摇曳着婀娜的舞姿。

    “南王就肯定是我，而不是什么刺客？”苏染画淡然笑问。

    西门易瞟了眼桌上盘子，一个是空的，一个里面放着几枚果核，唇边荡起一抹优雅的笑意，“有哪个刺客会将目光先放在食物上，而且是一扫而尽？”

    “谢过南王。”苏染画也不做掩饰，爽快的道。

    “你怎么会在这里？”西门易嗖的站起身，颀长的身躯逼近苏染画，眼中带着调情的魅笑，但吐出的声音却严厉了几分。

    一边是苏染情留在相府故作姿态的等候消息，一边是他这个南王突然有事返回了王府。而众人眼中失踪的北王妃又恰恰在南王府里，而且是他与苏染情的房内。

    这是个什么样情况？

    “如果我说，是被一个黑衣人带到这里的，南**吗？”苏染画平静的道。

    “黑衣人？”西门易一挑眉，“很神秘？”

    苏染画点点头，没做解释。

    “你又很意外的无法反抗？”西门易问，语气中带着几分戏谑。

    “不是无法，是不能。”苏染画纠正，“在王爷面前露了底，已经给自己增添了一道风险，面对他人，我只能更加小心。”

    “是西门昊的人？”西门易直截了当的问，眼中的笑意越深就越是骛定，这样明摆着坑害他的事也只有西门昊有理由做了。

    “我不知道。”苏染画道。

    “不知道，就猜猜看了。”西门易又朝苏染画逼近一步，用魅惑缭绕的气息笼罩着她，调笑的墨眸凝望着她。双手微微抬起，抚在了她的腰间。

    但只是刚刚触碰到，苏染画身形一闪，躲开了西门易的手掌。

    “你想让屋外的人看到你的本事吗？”西门易低声道。

    随之，西门易掠步紧逼至苏染画面前，抬手握住了这具窈窕的身段。

    “南王！”苏染画沉声叫道，暗中用力后退，但是没有退出西门易的掌心。身子后仰，但是腰却被稳稳的卡在西门易手中，形成了一个暧昧的弯弧。

    “这不就是西门昊想要看到的么？”西门易低下头，将脸俯在苏染画的鼻前，咫尺之遥。

    俊美而妖孽的脸，魅中带着闪电的眼，尽显风流本性，迷倒众生。

    强烈的压抑感扑面而来，令苏染画的呼吸有些不畅，敏锐的双眸紧盯着西门易，小心提防着他的进一步的举动。