
﻿“咦？门没上阀。”一个丫鬟道。

    “吱呀！”门应声而开。苏染画悄然躲在门后。

    “没人啊！”另一个丫鬟站在门口，往屋内四下看了看，道，“是不是伺候王妃的丫鬟忘记关好门，被风吹开又合上了？回头我得查查，若是让王妃回府后发现了，责怪起来可不是小事儿。”

    说着，退出门外，将门随手关好了。

    直到听不到脚步声，苏染画才往屋内走了走，见桌子上摆了几样点心与水果，便不客气的吃起来。

    应该是苏染情了，苏染画想，符合新王妃的身份，待遇也很好的人也只有她了，她现在回了娘家，这个屋子也已经被人上了门阀，那么此时苏染画算是被反关在屋内了，不妨先填饱肚子再说。于是，苏染画吃的是津津有味，这算是她今天吃上的第一顿饭了。

    “听说了吗？北王妃在宰相府失踪了。”

    窗外有人在小声的议论，一声北王妃吸引了苏染画的注意，拿着一块糕点一边吃一边悄悄的走到窗前，仔细的聆听着。

    “你怎么知道？”有人怀疑。

    “嘘——小声点，我今天出府去见我娘，碰到了在相府做事的小姐妹，她悄悄告诉我的，这可是秘密，不许外传的。”

    “哦，真的啊？这应该是北王妃出嫁后第一次回娘家吧？”

    “是啊！现在宰相府，北王府，还有咱们王爷都在寻人呢，真不知道那个北王妃跑哪儿了？”

    “听说那个北王妃的娘品性不好，想必这个北王妃也强不到哪儿去，怕是怎么的给惹出事端了。要不，刚回门，怎么就不见了？”

    ……

    声音渐渐远去，不用听，就知道没有关于北王妃的好话。苏染画走回桌旁，又拿起一个果子吃起来。

    环顾四周，果真是备受宠爱的王妃啊，苏染画的唇角不觉勾起一抹冷笑，跟她那个偏僻的小屋相比，真是天壤之别。但是，苏染情能永远的拥有这样的宠爱吗？哪怕只是表面？

    苏染画想着从西门易脸上捕捉到的那点点厌恶之情，无非是相互利用的隐忍，即使是京城第一美人又如何，终究不过是花花公子手中的一个玩物，甚至连半点真心的喜爱也许都没有。

    想着这些，苏染画替那个侍宠傲娇的苏染情感到一丝可怜。

    余晖尽数散尽，苏染画在苏染情的房内填饱肚子后小憩了一会儿，听窗外的丫鬟说大家都在寻她，那么想必苏染情是不会急着回来了。反正没人会寻到这里，她也偷得片刻的安宁。将身体稍作调整，寻思着接下来的打算，看看怎样离开南王府比较合适。

    屋外又传来嘈杂的脚步声，苏染画看了看已经暗淡下来的天，一边琢磨着这个时候会有谁来苏染情的房间，一边躲到了屏风后。

    “吱呀！”

    门应声而开，有人一前一后走进了屋内。

    “母妃，你怎么突然来了？”是西门易的声音。

    “我若不来，你是不是就打算今晚不回王府了？”

    既然被西门易称作母妃，那么这个说话的人一定就是传说中的淑妃了。苏染画断定。

    “这不是突然发生了一些事么。”西门易道。

    “他北王妃不见了，碍你什么事？样子做到就行，还能让你如此较真的寻找？”淑妃不情不愿的道。

    西门易扶着淑妃坐下后，点燃了桌上的红烛，审视着暧昧的烛火，“我这不是看在染情的面子上么？”

    “切！”淑妃嗤之以鼻，“别人不知道，我还不知道你？你对苏染情能有多少的情分？”

    “不错。”西门易很乖顺的坐在淑妃身边，道，“没人会把心真的放在一个花瓶身上，我认为娶了苏染情是犯了一个很严重的错误。”

    “你怎么这样说？”淑妃不解的看着突然正色的西门易，不是他一贯的妖魅绝尘，而是带着深深的懊悔，“娶了苏染情就是将苏洛城紧紧的拉在手中，怎么就错了呢？”

    “在布局上没错，可是对于人而言，错了。”西门易道，面露不甘。

    淑妃很少见到西门易会如此的不甘，这样的带着挫败的神情，也只有在西门昊跟前吃了败仗才会偷偷的在她跟前露出，可是在娶亲这件事上，他们不是占得了先机，赢过了西门昊与皇后吗？

    “怎么错了？西门昊又有什么行动吗？”淑妃如此问道。

    “还没见他有什么行动，但这个错误与我有极大的关系。”西门易忿忿的道，“哪怕是为苏洛城所用的一枚棋子，我也不该让西门昊娶到苏染画。”

    “你看上了苏染画？”淑妃很聪明，一下就明白了，但又觉的很不可思议。

    躲在屏风后的苏染画的心一沉，这个淑妃的反应也太干脆直接了吧？

    “母妃，你若是见到她，就能看出她是一个很特别的女子。”西门易道。

    “易儿！”淑妃的口气瞬间凌厉，“母妃知道你的生性，一直警告你不可因为女人乱了分寸，你要明白自己在做什么！苏染画能嫁进北王府，少不了苏洛城在背后的推波助澜。她为苏洛城做事，也就是在为你做事。你怎能说出不要这枚棋子的这类话？在天下与女人的选择上，你决不能出错。”

    “是，孩儿明白。”西门易很乖顺的垂下头，天下与女人他一样都不能少！

    “当下，你要维持好与苏染情的关系，不能让她感到委屈，出了什么差错。”淑妃叮嘱道，“在大局未定的情况下，决不能将苏洛城丢弃。”

    “是。”西门易点点头。

    “其实，我连夜来找你是有事让你去做。”淑妃又道。

    “什么事？”西门易问，不知是什么事能让母妃连夜出宫。

    “是瑶妃，她求我帮着她一起说服皇上，让西门哲去南疆。”淑妃道捋了捋宽大的衣袖道。

    “去南疆？那可是很苦的地方。”西门易诧异，“瑶妃虽然性子淡泊，可是对她的儿子可是爱护的很，怎能舍得？您就是为这事儿连夜出宫？”