
﻿“你不会对我使用金针的。”西门易肯定的道，垂视着苏染画的脸，妖魅的笑意近在眉前。

    “现在不会不等于以后不会。”苏染画隐起所有的情绪，平静的道。

    “其实，我最想看到的是，你将金针刺向二皇兄的那一刻。”西门易笑道。

    苏染画瞧着这张脸，魅惑众生的笑容里是对自己手足的无情与残酷。

    西门易一定有做为杀手的潜质，甚至比普通的杀手更毒辣。

    蓦地，西门易一手搭住苏染画的背，将她扶正了身子，正色道，“本王相信你的话，有那个黑衣人的存在。但是这件事与他绝对脱不了干系。就算是别的有心人而为，消息也早已传到他那边，此时只怕他已经守在南王府外，等着上演好戏了。”

    苏染画的脊背感到一丝凉意。上回不过因为西门哲去牢中看过她，就将她狠狠的折磨了一顿，那么此时，与风流成性的小叔子独处一室，更是说不清了，岂不要被活生生的剥了皮？

    西门易双手紧拥着苏染画，将她揉进了自己的怀中，“既然都是被抓，不如我们做成事实，也不枉被冤一回。”

    “你放手！”苏染画用力的推向西门易。

    “怎么？如果换做是西门哲，你还会如此拒绝吗？”西门易将苏染画按在自己的胸前，强劲的力道，让她动惮不得。

    “不许你侮辱我们，我与西王是清白的，只是多年前有过一面之缘罢了。”苏染画道，她忽而想起刚才听到的西门易与淑妃的谈话，如果真的只是因为几次会面，就逼的西门哲不得不远赴南疆，那也实在是太冤了，连西门哲自己不是都说他们已经好多年没见了？

    “是吗？”西门易笑的意味不明。

    “是！”苏染画冷声应道。

    “那么小林子是怎么死的？”西门易的头垂下，唇贴着苏染画的耳边，轻声道。

    “我怎么知道？”苏染画口里虽不承认，其实她也清楚有些事是瞒不住西门易的，只能静观西门易的态度，审时度势。

    “小林子的死就是你与西门哲之间的证据。”西门易收起低垂的头，摒弃调笑的语调，沉声正色道，“现在，本王也不得不怀疑小柔真是你杀的，或许她知道了你的什么秘密被灭了口。”

    “我不喜欢被人妄加猜测，传出偏离事实的谣言，那样只能让他永远的闭住那张烂嘴，那个小太监就是个例子。”苏染画冷冽的声音陡然轻转，微扬起头，看着西门易，含笑问道，“至于小柔，王爷以为我杀人会笨的惹出那么大的动静吗？”

    “本王不在乎那些无关之人的生死，也希望你与西门哲是清白的。”西门易低头审视着苏染画，抬手扳起苏染画的脸，盯着她，唇边荡着魅惑人心的笑意，“你要记着，你是本王的人。”

    “我只是我自己的。”苏染画瞪着西门易，一字字的回道。

    “一个身临险境难以脱身的人，何来的自我？”西门易不屑的轻笑，双手捧着苏染画的脸，轻轻的抚摸着柔滑细腻的面颊，眸中闪着耀眼的光芒，“你刚才没听到么？让你嫁给西门昊，我很后悔。”

    “一个连自己的弟弟都算计的人的话，我怎能相信？”苏染画冷笑，用力的一扭，将脸挣脱出西门易的手掌。

    刚听到西门易的话时，苏染画是有点惊讶，但得知他早已猜到自己藏在屋内时，就不能不认为，他说出的那番表露出对自己心意的话也只是特意说给躲在暗处的自己听的，不过是另一种笼络人心的手段而已。

    “我们接下来就要携手共度难关了，你还不信么？”西门易笑着，又将手伸向苏染画。

    “南王多虑了。”苏染画后退一步，扫了眼一侧的屋门，“其实我也会想，今日的事会不会是南王故意安排的，为的就是可以私下密谈？”

    苏染画嘴上说着，心里却在猜测那个黑衣人的举动。他故意将自己带到这里，挑起南北二王的嫌隙，颇有坐山观虎斗的意味。

    隐在暗处的人才是最阴险的。

    “不错。”西门易听了苏染画的话，含笑点点头，“这一定也是西门昊的看法了。与其被人陷害，不如索性当做事实，在旁人面前也能为自己争几分颜面。”

    “你想怎么样？”苏染画见西门易又朝自己逼近，忙朝门口的方向闪躲。如果说西门昊是只变化莫测的狐狸，那么西门易就是只豺狼，谁都不好惹。

    “寻得一时的快乐，等着有人找上门。”西门易迅速出手，猛的一勾，便将苏染画拉回了身边，圈在了怀中。

    苏染画是可以与西门易在屋内争斗几个回合的，可是又得防着屋外的人发现屋内的响动，进而发现了她的秘密，便有了牵绊。

    “西门易，放开我！”苏染画顺手抄起桌上的果盘，反手就朝西门易的头扣去。

    这样的出手应该不会引起旁人的怀疑了。

    啪！

    果盘落地，碎成残片。

    “想上演贞洁烈女的戏码吗？本王陪你玩玩儿。”西门易微愣，埋头朝苏染画的唇吻去。

    苏染画硬别着头，留给西门易一嘴发丝。

    顺发而下，西门易一口含住了苏染画的衣领，猛的一扯，撕开了她的衣衫，肩头上紫色吻痕让西门易神情一顿，目光定格。

    屋外突然有嘈杂的响动，速度之快，眨眼就逼在门前。

    西门易眸光一闪，松开苏染画，迅速回身，拿起桌上的酒壶朝苏染画倾斜倒出。

    已经意识到屋内即将闯入旁观者的苏染画停止了任何暴露本领的举动，仿若刚惊慌失措的逃脱了西门易的掌控，便从头而下被浇了一身的酒。

    同时，屋门被用力的砸开，接着，劈头盖脸的挨了两个耳光，打的她是眼冒金星。

    “你这个贱人，果真在这里！”苏染情怒气冲冲的瞪着苏染画，两个耳光扇在她的脸上，自己的手也疼的很。

    苏染画抹了把脸上的酒渍，瞟了眼冲进屋子的人，苏染情领头，后面是西门昊，一双犀利而冷冽的眸子正盯着自己。