
﻿“想走了？”黑衣人扫向苏染画，淡漠的语气淡漠的眼神，似乎她的来来去去本与他无关，可明明是他将她带到这里的。

    “我饿了。”

    同样的，苏染画淡淡的吐出了三个字，令黑衣人的眸中闪过几分错愕，继而露出些许笑意。

    苏染画颦眉，按了按咕咕作响的肚子，又坐回椅子上。

    走，她还真没那个意思。既然安静的来了，她就知道不会轻易的走开。

    只是从早起到午后，她是一点东西都没吃，饿的很，此时，若有口水喝也会让肚子舒服一些。

    “啪！”

    苏染画正奢望着，一个水袋便扔在了面前。

    黑衣人的举动也让她错愕，但是没有多想，苏染画拿起水袋，拧开口，咕咚咕咚的喝了个底朝天，最后还不忘抹了把溢在下巴上的水渍。

    “你不怕我下毒？”黑衣人的声音依旧是伪装过的低沉沙哑。

    “你会吗？”苏染画面带不屑，警惕是需要有的，但并不要时时刻刻都保持着。

    “暂时不会。”黑衣人直言，没有否定苏染画的话，站起身，“不过——”

    黑衣人走近苏染画，俯身，压迫着坐在椅子上的苏染画。

    裸露的双眼如同夜鹰般的明锐，闪烁着光芒，黑色的面巾遮着神秘的脸，低垂在苏染画的微仰起的脸上。

    二人近在咫尺，贴着的脸间仅有一张面巾的隔阂，苏染画的手微动，算计着抬手之间扯去面巾的几率。

    “不过什么？”苏染画笑问，诱导着黑衣人将注意力留在她的脸上。

    “不过，即使我与你这么近，你也看不到我的样子。”

    黑衣人将话题转移，接上了苏染画的意图，眸光一闪，抬手之间便点了苏染画的穴道，令她动弹不得。

    脸的距离拉远，黑衣人收回身看着眉梢间隐着怒意的苏染画，遮在面巾下的唇角泛起一抹浅笑。

    “你想做什么？”苏染画保持着仰脸的姿势，冷声问，此时坐在椅子上一动不能动，比被捆绑着还要难受。

    “我想知道你现在还能做什么？”黑衣人俯下身，双手搭在苏染画所坐的椅子的扶手上，将苏染画拢在了自己的身躯之内，形成了一个狭小的令人窒息的空间。

    “你不会只让我做个木头人吧？”苏染画隐起心中的不快，淡定的道。

    “有时候，木头人更容易摆布，是不是？”黑衣人的脸贴近苏染画，近在鼻尖，却隔着一层黑巾，阻挡了双方的气息。

    但是从黑衣人含着笑意的眸中，苏染画看到了暧昧，看到了将要被欺身的危险。

    男人都是会用下半身行事的动物。西门昊是，这个家伙也是。

    苏染画暗暗骂道。

    “如果你敢肆意妄为，我一定会让你后悔的。”苏染画盯着黑衣人的眼睛，冷冷的道，声音阴狠绝辣。

    黑衣人凝视着苏染画，抬手抵住她的下颚，拇指在柔嫩的下巴上轻划。

    蓦地，黑衣人的手一挥，将苏染画的衣衫由领口处扯开，半个香肩一览无遗。

    而他的眸光在看到苏染画的肌肤时，骤然凝缩。

    原本如玉的肌肤上烙着数枚暗紫色的痕迹，记录着曾经的一场风雨，而肩头上的那个没有褪尽的齿痕更是显眼夺目。

    “呵呵，”黑衣人发出一声轻笑，“没想到北王妃还真是受宠的，想必昨夜的鱼水之欢美妙的很吧。”

    “最好给我把衣衫盖好，否则就别让我活着离开这里，要是留我一口气，我必报今日之仇！”苏染画仰着头，恨恨的道。

    “是么？”黑衣人的手轻轻搭在苏染画衣衫的边缘，只要再一动，就可以将其尽数扯下。

    那么——那片片紫痕……

    黑衣人的眸光凝缩成一个冰冷无底的深点，掌将苏染画衣衫紧紧的攥起。

    他要看到的不是这样的一具身体！

    每一枚紫痕都像是暗箭刺穿着他的眼。

    黑衣人的手松开了苏染画的衣衫，起落之间在她的身上点了两下。

    顿时，苏染画感到一阵轻松，终于可以低下久仰的头，将垂在肩头的衣衫拉起，整好，站起来。

    “现在想走了么？”黑衣人冷眼注视着苏染画的举动，墨眸又恢复了淡漠冰凉。

    “本来我以为可以跟你多聊会儿天的，看来没那个必要了。”苏染画绕过黑衣人，走出了屋子。

    刚跨出门槛，苏染画停住脚步，“不过，你不会就这么简单的让我返回相府吧？”

    “回相府做什么？不如送你回北王府。”黑衣人根本没有给苏染画有任何疑问的机会，疾步如风，逼近，再次扣着她的肩头，掠起。

    脚下呼呼作响，苏染画暗想，如果有机会，她一定要学到这古代的绝顶功夫。一个来自现代的杀手，在面对这个时代的高手，暴露出一个又一个的弱点。

    黑衣人带着苏染画左闪右闪，很快在一座府邸的后墙停下。

    “这不是北王府。”苏染画冷静的打量四周。

    “只要你能回到北王府便是。”黑衣人说着纵身一跃，带着苏染画跳进了院墙。驾轻就熟的来到了一所房间前，手指随意的拨弄几下门阀，便打开了门，将苏染画推了进去，然后不等苏染画发问，便咻的闪走了。

    此时已值黄昏，秋日太阳落山早，只剩余晖洒进窗棂。

    苏染画小心的跨出门槛，想要弄清这里究竟是什么地方。

    “你确定听到王妃的房内有响动吗？”有人声传来，苏染画忙闪回屋内，将门关好，藏在了门后。

    “真的，我刚才听到开门的声音了。”有个丫鬟信誓旦旦的道。

    苏染画环顾屋内，洋溢着一派艳红之色，奢侈的古色古香，摆放的物品都很精致，尤其是桌上摆放的那对红烛，鲜艳的异常夺目，明显是新婚时期的装饰，那人说是王妃的房间，难道是苏染情？她只是先自己嫁进了南王府，此时新婚的余温还未消散，保留着大红之色也是常理。

    苏染画正寻思着，已经有人走到了屋外。