
﻿“是，儿臣定不负众望。”西门昊适时起身，走到堂下，拱手道，“请父皇放心。”

    又转向一侧的西门易，“也请三弟放心，本王不会亏待你的那些弟兄的。”

    “皇上——”淑妃还想替西门易争取。

    “散了吧。”皇上根本不再给淑妃说下去的机会，起身，大步的走下堂。

    众人齐齐下跪恭送圣驾，皇后则追随在皇上身边，抬着傲然的头，从淑妃面前经过。

    皇上略过下跪着的淑妃与西门易，途径苏染画身边时，步伐稍慢，垂下眼眸轻轻一扫，便大步离去。

    众人纷纷长出了口气，站起身。

    一只宽大的手掌伸在苏染画面前。

    苏染画诧异的扭头，就见到西门昊如同绅士般，很礼貌的面带几分笑意，朝她伸出了手。那笑由面无表情的神色中突发而来，虽然很迷人，但是带着邪佞的气息，显得诡异。

    不过，苏染画当即明白，自己的表现是令西门昊满意的，虽然不知道那支什么护卫队有多大的好处，但是从西门易与淑妃的不甘可以判断，在争权夺势当中，那一定起着重要的作用。也算是送给西门昊一份好礼了。

    想到此，苏染画毫不犹豫的将自己的手递给西门昊，在淑妃恶毒的目光下，在西门易懊恼又愤恨的注视下，被西门昊充满柔情的拉起，顺势紧贴在他的身边。

    “好个皇嫂！”西门易走向二人面前，伸指朝苏染画的脸点了几下，下唇狠狠的咬着上唇，眯着眼盯了她片刻，甩袖而去。

    “苏染画，你可要想好了！”淑妃经过苏染画身边，并未停住脚步，只是让意味深长的声音传进了苏染画的耳中。

    苏染画明白淑妃的意思，是警告让她不要偏离了自己的位置，她可是被苏洛城送进北王府的，深层的意义谁都能想得到。

    苏染画瞧着淑妃的背影，不觉冷笑。还当她是那个软弱被欺的苏染画呢，想让她听话，可没那么容易。她只是想让自己站在最有利的角度，相比起与苏洛城苟同一伙品行不端的西门易，她还是比较偏向西门昊的，虽然西门昊的做事也不怎么样，但毕竟眼下，自己要活在他的身边，借助他让自己与三夫人展开新的生活。

    折腾了一夜，回到北王府时天已经快亮了。

    苏染画走进梧桐居的小屋一头便倒在了床榻上，刚想闭眼睡会儿，但随之的脚步声与推门而入的声音让她紧颦起了眉头。

    西门昊不是在出了皇宫之后就离开了么？她也是被他的手下送回来的，怎么自己前脚进门，他的后脚就又跟上了？

    屋门随着脚步声的进入又被砰然关上，黎明的光线透过白色的窗纸洒进屋内，映照出西门昊颀长的身影。

    苏染画懒懒的趴在床榻上假寐，不想起身。

    西门昊扫了眼纹丝不动的苏染画，俊冷的唇边勾出一道浅笑的线条，走到床边，不发言语的挨着苏染画躺下。

    感到拥挤的苏染画不发声响的朝里让了让，继续假寐，沉着应对着西门昊这招意外之举。

    而西门昊则一声不吭的朝里挪了挪身子。

    “王爷，这么硬的床可不要咯坏了您的贵体。”被挤到墙边的苏染画忍无可忍，翻身坐在床内侧，横了眼西门昊占了大半个床榻的身躯。

    “你这个贴身奴婢是怎么当的？本王还没怪罪你不懂得伺候本王，你倒先有了脾气？若真如此，本王得重新考虑一下以后的态度。”西门易双手支着头，冷哼道。

    “王爷！”

    西门昊的话让苏染画想到了昨夜发生的事，心紧了紧，沉声道，“奴婢会帮助王爷完成约定，但是在侍奉王爷的事上，要有个限度。”

    “限度由本王而定，作为本王的奴，你没有资格。”西门昊坐起身，微微泛亮的光线下，俊冷的脸逼近清美的容颜。

    苏染画的身子后移，紧贴住了冰凉的墙。

    作为北王妃，她有义务促进与王爷夫君的和谐生活，但是以贴身奴婢的身份，她不想再去触碰那道底线，那是她输的一塌糊涂的禁地。无情无义无身份，她不能一次又一次的被西门昊掌控**，仿佛她是随手可召唤的站街女。

    “怎样你才可以放过我？”苏染画盯着西门昊，问。

    “正如你所说，待你亲手铲除了苏洛城及其势力之后，本王可以考虑一下。”西门昊道，随之墨眉上扬，唇边泛起了鄙夷的冷笑，“何况一开始，你不都是在处心积虑的引诱本王吗？可以‘贴身’的服侍本王，你应该为自己的进步高兴才是，欲迎还拒的手段就不要再使了。昨夜你的表现不就很不错么？”

    昨夜真是个失败！

    苏染画的心沉了几分，拢在袖中的指微动，望着西门昊的眸中闪出一抹寒光。

    那抹寒光也扎进了西门昊的眼底，他的双眸微眯起来。

    “王爷，请不要继续追究奴婢进入北王府的缘由，现在奴婢是诚心要与王爷合作，我们的共同目的就是将相府铲除。你得以巩固势力，奴婢取得自由，不再受到任何人的胁迫。”苏染画将自己的情绪微调，缓缓的道。

    “所以，你今夜才会有那么一番精彩的表现，帮助本王取得了京城护卫队，”西门昊抬手，微凉的指间在苏染画的脸颊划过，“为此，本王也该奖励你一下。”

    “奴婢现在只想好好睡一觉。”苏染画垂下眸，“请王爷恩准。”

    “本王会让你睡的很舒服。”西门昊的头抵在了苏染画的额际，手指顺着她的脸颊，划到了脖颈，淡淡的清香飘进他的鼻息，西门昊发现，自己真是越来越对这种味道沉迷。警惕的心挨近这具身体时都会渐渐放松。

    苏染画紧拢着袖口，如果真的不可避免的要再有番纠缠，那么西门昊一定会发现袖中的秘密，而她也没有必要继续再隐瞒自己的身手，不会让西门昊在自己的身上讨到便宜。

    只是，如此一来，他们二人之间又将是怎样的局面？