
﻿“你——”皇上指点着西门易，“你还有什么话说？”

    “儿臣是被冤枉的。”西门易依旧否认，道，“不妨就找出那个掳走苏染画的人，来一起对质！”

    “王爷，他遵照的是你的命令，一定是你手下的强人，不是应该由你自己交出吗？”苏染画很冷静的反问，又缓缓的道，“王爷，这次你是真的猜错了。你以为北王对我那么的鄙夷，定然是不会理我的，只要天亮将人送回宰相府，按时回到北王府就会没事，而我也必然不敢说出今夜的事，被北王再次嫌弃。你万万没想到北王并没有真的放弃了我，这么快的找到了。你以为自己很有本事，可是北王同样也不该被小觑。”

    很简单的一番话，便表现出了一个嚣张狂妄的西门易，也把他胆敢强掳皇嫂的原因挑明了，同时暗示了众人，西门昊的能力是非凡的，甚至在西门易之上。

    皇后重新仔细的打量起这个被自己厌恶的女子，看她的举止反应，也算是伶俐。只是这场戏又是唱的哪一出？

    西门昊不动声色的坐在那里，深邃的目光从未离开过苏染画，这一次的意外，确实收到了意想不到的结果。

    苏染画曾跟自己定下约定，换得她的自由，这一出算是她履行约定的开始，还是又一番对自己的算计？

    对于苏染画奉命嫁进北王府的目的，令西门昊不能不防。

    看她此时的表现，若是她没有苏洛城的背景，他们一定会是天衣无缝的合作者。

    “西门易，这样的事不是一次两次了，每次你都说自己是冤枉的，又有哪次是真的冤枉了你！”当皇上的心中有了判断，有了看法的时候，脸上就开始显出与之相应的表情，此时是龙颜大怒了。

    “父皇！”西门易高声唤道。

    以前做了错事，虽然一开始不承认，可是结果都会被西门昊查出真相，捅到皇上那里，后来双方各自的心思渐渐熟虑起来，便形成了暗中的较量，一个有所收敛，一个对于一般的事也不再惊动皇上。

    这一次，西门易是真的体会到被冤枉的滋味，一肚子的气，无法发泄，更无从辩驳。本来早就知道当西门昊看到他跟苏染画呆在苏染情的房里时，他就知道逃不过这一劫了，所以还想着苏染画跟他配合，化解危机，谁知，苏染画竟然是与西门昊一齐对付他的。

    皇上最恼恨西门易风流成性的行为，更讨厌凭着自身的实力，目中无人的态度，没有走到最后一步，任何人都没有嚣张的本钱，这个儿子在做事上太令他失望了！加上这一次又闹出了欺凌皇嫂的丑闻，即使碍于淑妃家族的面子，也得给西门易一个教训！

    于是，皇上龙颜一凛，道，“淑妃，带南王回你的云霄苑闭门思过，七天内不得踏出一步。南王掌管的京城护卫队交由北王，连自己的行为都管不好，还怎样带领护卫队保护百姓的安危！”

    “皇上，不可啊！”淑妃一听，连忙起身下跪，“易儿新婚不过数月，他怎能留在云霄苑？即使皇上对皇子严厉，可是还得顾念苏大人家的女儿啊！今夜之事定然会在南王妃心中留下阴影，又让他们一对新人分离七日，这岂不是要在他们的伤口上撒盐吗？凡是以合为善，请皇上开恩！”

    若是真的被圈在宫中，西门易还怎么及时处理他王府里的事？这才是淑妃真正在乎的。南王府掌管的事务是万不可出差错的，何况她还应下瑶妃送西门哲去南疆的事，也耽搁不得。

    “有关苏大人与南王妃，朕确实也应该考虑，”听了淑妃的乞求，皇上威严肃穆的眸光扫向西门易，“南王就回王府里闭门思过吧，令南王妃陪伴左右。”

    “谢皇上！”听了皇上的话，淑妃略略舒了口气，将头扭转，瞟了眼身后的苏染画，阴冷的眸中带着恨恨的怒意。

    这算是受罚吗？苏染画没有理会淑妃，只想着皇上的话，眉头微颦，这明明是变相的给了西门易与苏染情独处的机会，让苏染情白白的捡了个独守西门易的便宜，可谓是因祸得福了，日后她应该感谢自己才是。苏染画不免觉得很好笑。

    “你还有什么想说的吗？”皇上见西门易对自己的话没有回应，冷声问道。

    “儿臣没有。”西门易按压住满肚子的火气，道。他知道皇上发话了，就很难有改变的余地，能从云霄苑回到南王府，身边还有苏染情那个蠢美人陪着，也是可以接受的，只是那京城的护卫队——

    西门易想着就恨的牙痒，这才是皇上从他的身上硬生生的割了一块肉，疼的很！

    触碰到淑妃关望来的目光，母子连心，有些话是不用说出的。自小到大，西门易就与淑妃形成了默契，每当自己做错事不得不面临处罚的时候，他就乖乖的不做声响，淑妃则会站出来，为自己求情。

    这一次也不例外。

    “皇上，皇上！”淑妃回头，又朝皇上连连磕头，“这一次易儿是闯了祸，可是这与护卫队并无关系啊，这么多年，护卫队在易儿的手下治理森严，从未出错，其中也付诸了不少的心血，他早与护卫队的将士情如兄弟，还请皇上恩准，不要让易儿离开护卫队。哪怕是挨打受罚，他也认了。只是舍不得护卫队的弟兄啊！”

    “还请父皇成全孩儿的一片心意！”西门易也应声下跪。

    “朕意已决，南王暂且离开护卫队，腾出时间修身养性。朕相信北王接受护卫队后，定会发扬南王纪律严明的遗风，不会令众人失望，定当保护京城百姓安居乐业的重托。”

    皇上的回答很坚决，说要给西门易一个教训，就得让他感觉到疼，挨打什么的只是皮肉之痛，夺去一队人马才能让他感受到切腹之痛。京城护卫队相当于留守京城的皇家军队，有了它就相当于掌控了半个京城。在与西门昊激烈的争斗中，夺了西门易的护卫队就像割去了他的一块肉，削去了他的一股势力，同时也给西门昊长了势，看他西门易是否还不收敛那风流的本性！