
﻿西门昊的大掌顺着苏染画脖颈向下游移，埋进了她的衣领，粗糙的掌心揉搓着滑嫩的肌肤。

    另一只手抵在苏染画的下巴，微微挑起。

    苏染画张开眼睑，望着西门昊，墨染的眸像一汪深潭，似乎要将她吸进。

    黎明的曙光透过窗纸，射在苏染画的脸上，长长的睫毛在眼睑处投下一层暗影，轻微的跳动。

    而苏染画的指却在悄无声息的计算着下一步的出手。

    “本王不论之前的你有多么的不耻，从今以后你的身体只属于本王，不准再让别的男人触碰，即使一个肩头，也不许暴露在其他男人的视线下。就算是为了替本王对付敌人，也不可以。”西门昊望着苏染画，沉声道，眸中闪耀着唯我拥有的强霸的光芒。

    苏染画抿嘴不吭，默默的注视着西门昊。

    “是谁带你去南王府的？”西门昊的手在苏染画的背后不停的游移，但是眸光却瞬间变的犀利，如鹰般直穿进她的眼。

    “正是向王爷报信的人。”苏染画平静的道，她相信一定是那个黑衣人给西门昊传的信，告诉了她的所在。否则单凭西门昊，就算他再聪明，也不可能那么快的知道自己到了哪里。

    “他是谁？”西门昊直视着苏染画，沉声问。

    “奴婢也想知道，王爷不是一直在查吗？”苏染画反问，她也很想从西门昊的口中得知那个黑衣人的身份。一直故弄玄虚的被他摆布，很是不爽。

    “如果他再找上你，就设法取得他的身份，这是本王交给你的第一个任务。”西门昊道。

    苏染画在梧桐居养伤的一个月中没有任何有关那个黑衣人的踪迹，当苏染画刚回到宰相府，那个人便又出其不意的出现了，几次照面都与苏染画有关，让西门昊不得不决定利用苏染画掌握那个黑衣人的线索。

    自己的身边藏有这样的一个来无影去无踪的人，实在是危险。

    “是。”苏染画乖乖的答应，感受着背后一下下的磨搓，**的又有些说不上来的感觉。

    衣领在西门昊大手的探摸下渐渐松开，当有凉意沁入肌肤的时候，已经松垮的挂在肩头，还未退却的吻痕依旧烙在如玉的肌肤上，映入眼帘。

    西门昊的眸光由犀利再次转向深邃，掠过苏染画的眼睛，落在樱红的唇上，娇娇欲滴。

    蓦地，西门昊垂下了头，微凉的唇再次含上了香肩，而松开了苏染画下巴的手则放肆的朝她的腰间探去。

    苏染画将自己的手抵在西门昊的双肋，袖中的金针悄然滑出又收回。

    西门昊带着苏染画纵身倒在了床榻上，大掌准确无误的扯去了腰间的宽带，向内深入。

    苏染画的手在西门昊的后背微微抬起，金针探出了袖口，只要出其不意，她就可以刺中西门昊的穴位，不让他死，也足以令他受伤。这是最快的令西门昊停止侵占的方式。

    “嗯……”

    该死！随着不受所控的嗯哼声，苏染画暗暗骂着自己，不再犹豫的将手附在西门昊的脊背，金针藏于指间。

    “咚咚咚！”

    敲门声骤然响起，在刚刚泛亮的寂静的清晨，听得格外的清晰。

    西门昊的心一沉，由于一时的冲动，竟然失去了警惕，没有觉察到屋外的脚步。

    不过，只是霎间的停顿，西门昊又开始继续，既然知道敲门，就用不着理会，对屋外的人，西门昊毫不在意。

    但是，屋外的人没有放弃，敲门没有回应后，似乎稍作犹豫，便将门推开了。

    随之一阵凉风袭入，西门昊眸光阴沉，从苏染画身上翻身而起，挥掌朝走进屋子的人劈去。

    掌风逼近的刹那，西门昊顿住了。

    与西门昊的手掌不达寸余之地是白依依异常的惨白的脸，瞳孔难以置信的瞪的圆又大，娇柔的身子站在秋晨的冷风里，微微的颤抖。

    “依依，怎么是你？”西门昊收回掌，隐去了好事被打扰的不悦，放柔了神情。

    而苏染画此时已经利落起身，整好了自己的衣衫，跟着跳下了床榻。

    白依依暗自松了口气，瞟了眼站在西门昊身后的苏染画，怯怯的道，“没有王妃的消息，我一夜没睡，听说她回来了，便想来看看她。不知你也在，昊，打扰你们了。”

    “没有回应也就罢了，你何时变的如此固执？”西门昊责怪白依依冒然开门的举动，但柔和的神情里更多的是为差点伤了白依依的担忧，是对白依依宠溺的不满。

    “昊，对不起，我以为王妃睡着了，只是想悄悄的看到王妃安然无事就安心了，”白依依垂下头，仿佛做错事的孩子，诺诺的道，“王妃没事，也就是今夜的事没有影响到你，听说你们进了宫，我实在放不下心。”

    “你对我还不放心吗？你多虑了。”西门昊拉住白依依的手，也许是由于心有余悸，也许是秋晨凉意的侵蚀，这双手冰凉至极，甚至寒过了西门昊常年的冰冷。

    “我想你睡的很熟，便没有打扰你，反而让你受惊了。”西门昊柔声道，仿佛冒然行事差点铸成大错的是他，而不是源于白依依。

    “对不起，昊。”白依依抬起头，望向西门昊。

    此时他的脸不见半点怒意，一如既往的柔和，但是，进门的刹那，白依依分明感到了致命的危险，席卷着烈风的怒掌扑面而来，那一霎，她以为自己要死了。

    有什么事会惹得他如此动怒？

    白依依不敢往下想，当看到向自己出手的是西门昊时，当看到西门昊与苏染画双双息在梧桐居时，她就不敢去想屋内发生的事，有过一次亲眼目睹，那样的场景成了她的噩梦。微微触碰，便浑身发抖，脸色惨白。

    白依依从西门昊的掌中抽出自己的手，拢紧了衣领，她只能用冷做借口，掩盖自己由于无法遏制的失常而不断发抖的身子，还有无法恢复的苍白的脸。

    “依依，前阵子刚大病了一场，赶快回去休息吧。”西门昊道，扫了眼同样惊骇着站在屋外的柳儿，“愣在那里做什么？”

    柳儿一个激灵，连忙跑过来，扶住了白依依。

    “去吧。”西门昊对白依依柔声道。

    “嗯，”白依依乖巧的点点头，转身的瞬间，眼角的余光瞟向苏染画，仿佛万箭穿在了她的心上，惨痛的滴血。

    白依依在柳儿的搀扶下，一步步缓缓的向前走着，从梧桐居到她的听雨轩，不远的距离，仿佛走了很久很久，迈出的每一步都是那么的沉重。