
﻿“你说的都是真的？你敢与南王到刑事房对质吗？”西门昊对着苏染画的眸，面无表情的问。

    “嗯。”苏染画点点头，冷眸再次横向西门易，想要欺凌的她的事实本就存在，算不上说假话，总得给他的行为有所表示一番。

    何况，她已经与西门昊有约在先，借机收拾一下苏洛城所支持的人，岂不是也算表示了一下自己的诚心？

    “皇嫂！”西门易咬牙切齿的叫道，俊如妖孽的脸上蕴含着扭曲的怒意。

    苏染画冷冷的瞥了他一眼，从他带有警告的叫声中，她听出了威胁的意味。

    但是，她不怕。

    她相信，在事情没有到了最后的关头，最糟的地步，西门易都不会说出她的秘密的，因为在他的心底，还是想将她归他所用。

    对于他来说，她是出其不意的，就像他很期待看到苏染画将金针插进西门昊的体内，为了这一天，为了更大的打击到西门昊，西门易都会对苏染画有所隐忍。

    “三弟，看来我们该进宫一趟了。”西门昊冷冽的眸光射向西门易，抬手便将苏染画揽在怀中，俊冷的脸上现出几分柔情，撩热的气息吹在她的耳畔，“被人掳掠一定受了不小的委屈，本王得替爱妃讨个公道。”

    俨然一对恩爱的夫妻，绝不逊于西门易对苏染情的表现。二人都是这么擅长演戏，不愧是兄弟。

    苏染画听着西门昊突然柔和下来的语气，飘进耳中却是如同射出一枚冷剑，柔情与关爱的掩饰下，是将她硬生生的推在了靶心，就算西门易接下来面对的不测，也是因她而起，是西门昊不得已对他的出手。

    “王爷，你是不是真的强掳了她？”苏染情一把拽住西门易的胳膊，急急的道，“有什么事就在这里说清楚，不要去刑事房了。”

    西门易扫了眼苏染情，眸中是再也无法掩饰的厌恶。

    事情还没个结果，这个笨女人就顺着苏染画的话，在众人面前质问他，别说一切根本不是事实，就算是他西门易真的强掳了苏染画，做为妻子，在即将面对被对手责问的情况下，也得努力护着自己的丈夫，共同对外，而不是此时的一副无策质问的蠢样。

    还想将来母仪天下，简直是痴人做梦！

    “王爷？”苏染情被西门易的目光吓到了，那样的眼神，就算她再笨，也能看懂，跟爹爹看三夫人的眼神简直像极了。不由的手一颤，松开了西门易，愣愣的看着这张熟悉又陌生的脸。

    “染情，本王先派人送你回宰相府，今晚你就回娘家与母亲在一起吧。”西门易觉察到了自己的不妥，隐忍着收回了厌恶，换上了一贯的柔情悦色，“本王这就跟他们进宫对质，你要相信本王。”

    西门易那双魅惑人心的眼睛轻而易举的将苏染情感染了。苏染情愣愣的看着西门易的双眼，里面尽是无限的柔情与爱意，让她不觉以为刚才看到的是因为她眼花了。

    苏染情郑重的点点头，得到西门易一个满意的充满溺爱的笑容，荡起春心一片，忘记了所有。

    派人送走了苏染情，西门易站在西门昊面前，唇角微勾，展露着一贯的魅笑，“二皇兄，走吧。”

    音落，笑意滑向一直被西门昊圈在身边的苏染画，直穿她的眼底。

    于是，一干人连夜进宫直达刑事房，同时不可避免的惊动了皇上皇后，还有刚刚回宫，脚还没站稳的淑妃。

    刑事房的执事刘喜听说是两位王爷来了，匆匆的从被窝里爬了起来，以最快的速度出现在众人面前。

    “参见王……王爷……”刘喜喘气施礼之间已经将来人看的清清楚楚，目光最后锁定在西门昊身边的苏染画身上，又一次见到她，心中便有些许了然，想必是这个北王妃又生了什么事。

    “刘执事，今夜刑事房要开堂为本王审个案子，按规矩办事吧。”西门昊扫了眼刘喜，径直走向刑事房大堂侧首位的椅子，坐下。

    刘喜瞧了瞧西门昊，又看了看站着不动的西门易，与一副安然淡若模样的苏染画，心里琢磨着，上回是因为死了白依依的贴身丫鬟，今夜又是因为南王的什么事呢？刑事房是宫中设立的专门审理皇亲国戚特别案件的地方，若是要与南王有瓜葛，那可绝不是一般的案件，可是这么一来不就让刑事房直接插手了南北二王的矛盾，趟进了浑水？刘公公不由的为自己的处境暗捏了把汗。

    刘喜回身看了看本该自己去坐的大堂正中的首位，有一侧的西门昊压着，又有堂下的西门易站着，那个位置向来是高处不胜寒的，他这个执事判官可真不好当啊！

    “估计皇上很快就到了，要不要先等等？”刘喜试探着问，没有特意表明在问谁。

    “爱妃，在父皇面前对质，你可有把握？”西门昊凌厉的目光望向苏染画，他没有问敢不敢，而是有没有把握，其意喻不言自明，既然要来对质，就一定要赢，否则她就是搬起石头砸了自己的脚。

    一句爱妃从西门昊毫无感情的语气里流出来，就像冬日里的雪花，飘飘扬扬的，看着美丽，却是寒冷。

    “臣妾实事求是，相信皇上一定会秉公处理。”苏染画全无怕意，心底却在为自己冷笑，对付的是西门易这样连自己的嫂子也敢染指的品劣之人，睁着眼说瞎话也不为过吧。

    “实事求是？朕倒要听听是怎样的实事求是！”

    一道威严洪亮的声音在刑事房大堂门口响起，众人纷纷下跪，齐呼，“参见皇上！”

    本在椅子上坐着的西门昊也赫然起身，与西门易一齐面朝大门，单腿下跪。

    苏染画无奈中也紧跟着众人跪下了。没有办法，在这个时代，只能让自己屈从予奴性的礼数。

    皇上大步走向正中的位置，豪气的将龙袍一挥，坐下，众人便笼罩在了高大威严的气势之下，小心翼翼。

    皇上的身后跟着同时赶来的皇后与淑妃，一个坐在了起先西门昊的位置，一个坐在了与其相对的另一边。