
﻿“臣妾睡的迷迷糊糊，听见宫女在悄声讲，不知是哪个无意中见李护卫带着北王妃来到了锦阳宫，消息传进了锦华苑，臣妾无法入睡，便急急的赶来了。”皇后为自己的到来解释道，若是西门显楚真要追查，就去追查那个无意之人好了。

    “呵呵，皇后也是关心儿子儿媳，才来到锦阳宫，不必向朕多做解释。”西门显楚拍着皇后的手道，“正巧你也来了，不妨也教导一番北王妃？”

    “是应该说说北王妃，”皇后点点头，转向苏染画，摆正了母仪天下的架势，“虽然皇上没有责罚你，但若不是你生出让南王误会的地方，南王岂敢莽撞的做出这档子事？以后你定要端正自己的行为，若再有不妥，皇家也容不下你了。”

    “儿臣谨记。”苏染画乖乖的道。

    一声“儿臣”，令皇后不由的微微皱眉，碍于皇上，也不敢有所表现。

    苏染画暗笑，这一对人还真有趣，一个要让她死守北王妃的位子，一个是想方设法的要除去她，看来皇宫里的斗争无处不在。

    “好了，你回去吧，记住朕说过的话。”西门显楚朝苏染画摆摆手。

    只有苏染画自己明白这话中的警告意味，真正含义。

    “是，儿臣告退。”苏染画规规矩矩的施礼，即使皇后脸上的不悦直达她的眼底，即使自己并不稀罕这个身份，可是在皇上面前，她只能如此自称。

    西门显楚没有让人送苏染画出宫，看来这条出宫之路得自己走了。

    “染画，染画！”

    刚走出锦阳宫，苏染画被一道清脆的声音叫住，疑惑的侧过头，见一个打扮娇俏衣着鲜丽的女孩向她跑来。

    “错了，我现在应该叫你二皇嫂。”女孩跑到苏染画面前，吐了吐舌头，改口道，“皇嫂，好久不见，你还记得晚儿吗？”

    “你是……晚儿？”苏染画念着这个名字，猜测着这个女孩的身份，看起来十六七岁，称自己为皇嫂，想必是哪位公主了。

    “哼！”西门晚不悦的撅起嘴，“听四皇兄说你都认不出我们了，我还不信呢，虽然我们五年没见，可是我一眼就认出你了，你却连我是谁都还想不起来！”

    “对不起，公主，五年对于一些人来说一闪而过，可是对于染画却要经历无数的事情，所以有些人和事就顾不得牢记了。”苏染画为自己解释道。

    “也是，”西门晚并没有真的生气，反而叹了口气，“虽然当初给二皇兄说亲时，大臣们都说你是相府二小姐，出身朝廷重臣，可我知道你在相府的日子过的并不好，而且本该让二皇兄带着你一起认识皇家宗亲，可是你们根本就没有这回事，想必二皇兄还在恼着被苏大人逼婚的事，弄的我们明明成了一家人，却还没见面。这个二皇兄也真是，明明是自己有错在先，却冷着性子不愿承担！”

    听着西门晚喋喋不休的抱怨，苏染画只是微微一笑。

    “皇嫂，”西门晚舔了舔说的干渴的唇，“你能平安离开锦阳宫，应该是没什么事了吧？我们一起坐坐去。”

    说着，西门晚便挽住了苏染画的胳膊，拉着她朝一边的青石砖道上走去

    “公主，你不会是专门来找我的吧？”苏染画一边跟着西门晚走，一边问道。出其不意的在锦阳宫外碰到一个公主，巧的让她不信。

    “怎么不是？”西门晚大大咧咧的笑道，“我听人说你到锦阳宫了，便专门赶来，别说你已经成了我的皇嫂，见一回还真不容易呢！上次你被关在刑事房的时候，我正好陪着太后奶奶去万安寺了，事后听说了你的事，可让我担心了好久。”

    “多谢公主挂念。”苏染画道。

    “皇嫂，你能不能不要一口一个公主的？还是叫我晚儿好了。”西门晚不乐意的皱着眉抗议道。

    “好，晚儿，你这是要带我去哪儿？”苏染画问。

    “去我的翠竹阁。”西门晚道，“五年前我就说过，要带你去我的住处玩儿，没想到隔了五年之久，成天闷在宫里出不去，若不是你成了我的皇嫂，我们还不知道多久才能再见面呢！”

    翠竹阁，只是一个很小的阁楼，与宫里其他富丽堂皇的大殿相比，很是逊色。

    “有些小，是不是？”走进翠竹阁，西门晚笑问。

    “够住就是了，要那么大也是浪费。”苏染画无所谓的道，这与她的梧桐居，与三夫人的偏院相比，不知要好多少倍呢，毕竟公主就是公主。

    “是啊，没有母妃，我一个人还真住不惯那些庭苑。”西门晚道，脸上闪过一丝沉郁。

    “晚儿，这些菊花长的真好！”苏染画倚着窗子，看到阁楼后养着一片灿烂的秋菊，借题转移了话题。

    “好看吧，都是我自己种的。”西门晚一脸的得意，“你先坐着，我去去就来！”

    说着，西门晚不由分说的欢快的跑出了屋子。

    不一会儿，就听到西门晚清脆的声音，“四皇兄，你怎么一副蔫萎的样子，晚儿可是求了瑶妃娘娘好半天，才准你来我这里的。”

    四皇兄？

    屋内的苏染画听到西门晚叫出这个称谓，心头不由得一震，冷眼扫了眼窗子，刚想着是否该循着窗子跳出，屋门便被人推开。

    西门晚拉着西门哲走进了屋内。

    当西门哲的目光触碰到苏染画的刹那，呆住了。

    西门晚一脸得意的瞧瞧二人，“看到了吧，这就是我一手促成的，我们三人时隔五年再次会面的时刻。皇嫂，四皇兄，是不是很吃惊呢？”

    “染……皇嫂。”西门哲目不转睛的盯着苏染画，仿佛眨眼间她便消失了一般。

    “西王。”苏染画从窗边收回身，微微颔首。

    “来吧，来吧，我们三人今日在翠竹阁好好的坐坐。”西门晚将西门哲拽到了桌边，“我已经让小云准备了点心瓜果，我们边吃边聊。”

    说着，西门晚又去拉苏染画。

    “晚儿，我们下次再聊吧，我该回王府了。”苏染画没有呆下去的打算，偷听到西门易母子的对话，她清楚，此时她与西门哲可是敏感人物。

    “皇嫂，你不会是怕了宫里的那些传闻了吧？”西门晚不依，忽闪着水汪汪的大眼睛，望了望二人道，“你与四皇兄认识在先，多说几句话有什么？流言蛮语虽然可怕，可是还有我呢，有我在还不能堵住那些人的嘴吗？我只是想一起坐坐罢了，五年前我们一起在万安寺后山放风筝的情形，是我做过的最快乐的事，你也是我唯一认识的宫外的朋友。”

    “不能留下吗？”西门哲看着苏染画，轻轻的开口问。

    虽然是努力掩饰的淡漠的几个字，却带着沉重的恳求。他只要能面对面的坐一会儿。