
﻿“莫不是你与四皇兄真的有什么吧？”西门晚见苏染画一时没有回应，扭头看了看西门哲，又转向苏染画，惊讶的问。

    “我只是不想让瑶妃娘娘生气，即使是传闻，瑶妃娘娘也是很在乎的。”苏染画将自己的犹豫推给了瑶妃。

    “瑶妃娘娘不会知道你在这里的。她一直充耳不闻的住在春林苑，不理会父皇的事，她不知道你被父皇召进宫。何况，父皇让李炳带你进宫，本就是比较隐秘的事，没有几个人知道的。”西门晚道。

    “那你是怎么知道的？”苏染画从西门晚口中听出了问题，皇上是要跟她私密的谈话，可是皇后很快的就赶来了，西门晚也知道，并且做好了三人会面的准备。

    皇后说是不知道谁先看见了这件事，多了嘴，可苏染画的直觉以为事情似乎不会这么的巧合。

    “是春桃告诉我的。”西门晚放低了声音，“我本来是想找她打探你们夜里发生的事，结果碰到皇后匆匆赶往锦阳宫，是春桃悄悄告诉我说你被父皇召进宫。”

    看来还是皇后眼线起的作用，苏染画暗自寻思，绕来绕去，又绕到了皇后那边，只是——

    苏染画又问，“你就知道我能安然离开锦阳宫？还特意将西王叫到你这里。”

    “我不知道，”西门晚摇摇头，看了眼西门哲，“我只是先做好准备，若是你在父皇那里发生什么意外，我也能直接跑回来找四皇兄商议。”

    “皇嫂，父皇找你做什么？”西门哲比西门晚有心多了，每说一句都直达重点。

    “没什么，就是嘱咐我要做好北王妃。”苏染画风轻云淡的道，但一声北王妃是对西门哲最有力的回复。

    “肯定没什么啦，否则皇嫂怎能那么快的离开锦阳宫？我还差点没截上呢！”西门晚道。

    适时，西门晚的侍女小云端来了茶点，西门晚拉着苏染画坐到了桌旁，将一个果子递给她。

    自从昨晚在苏染情的房里吃了些东西，苏染画一直都未再进食，接过西门晚递来的果子，自嘲的轻笑，她这个北王妃就是靠蹭人家的茶点生存了。

    “我跟你们说，”西门晚自己拿起一个果子咬了一口，“你们不要担心，就算有人知道你们分别来到我这翠竹阁，可是有我跟小云一起在，他们总不能编排出什么流言吧？至于二皇兄，就算他不近人情，难道还真的不准我招呼一下皇嫂？”

    苏染画无奈的轻笑，此时她是走也不是不走也不是。

    若是走了，还真的惹人生嫌，应了西门晚的质问。

    若是不走，其实也只有像西门晚这样无心的丫头才会相信她与西门哲之间没事，确切的说是西门哲对她没有更深的意思，知子莫若母，瑶妃娘娘紧张的事，肯定就是真的。

    “小丫头，不要贫嘴了。”西门哲扫了西门晚一眼。

    “我是小丫头？”西门晚不依了，跳了起来，瞪着西门哲，“你也不过才比我大半个月，害的我还得称你一声皇兄，你倒装模作样的当起大人来了！”

    “那么，你可以大我半个月。”西门哲淡淡的道，虽然与西门晚吵闹惯了，可此时，他真是不愿多开口，每说一句话，都觉得好沉重。

    苏染画看了眼西门哲，那个时时展露出阳光笑脸的大男孩竟然变的颇为凝重，只是因为她吗？

    “哼，我才懒得跟你争呢！”西门晚挖了西门哲一眼，坐回了椅子上，“今天我总算见到皇嫂了，心里高兴的很呢，才不要因为你的一句话扫兴。”

    扫兴？

    西门哲的心里好像触到了什么，又望向苏染画，见她正眉头微颦的看着自己，不觉感到一根刺扎进了心间，故作欢颜的展开了一抹笑容。

    西门哲的笑是干净的，充满阳光的令人舒心，就算是他强装出来的，也是那么的好看。

    但是，苏染画不能对其表示什么，任何一个眼神都会让西门哲误解，于是，只顾淡淡的垂下眼睑，吃着手中的食物。

    这种疏离令西门哲很难过，闷声道，“晚儿，有酒吗？”

    “你要喝酒？”西门晚感到意外。

    “难得三人相聚，岂能没酒助兴？”西门哲道。

    “酒没有，只有风筝，但是我不敢放。”西门晚看了眼苏染画，“吵闹的厉害，要是真的惊动了瑶妃娘娘就扫兴了。”

    “好，放风筝去！”西门哲当即拍板，站起身，“拿上风筝，我们去御花园。”

    西门晚犹豫着没动，御花园可不比她这静悄悄的翠竹阁，就算瑶妃听说了翠竹阁的事，只要她嘻嘻哈哈的不承认，当做传闻也就罢了，可在御花园跑来跑去的放风筝一定会惊动后宫，虽然说身正不怕影子斜，可若是让瑶妃知道她找西门哲是别有目的，之后若再去春林苑就不招待见了。

    “晚儿，你要念着我们当年的友情，就去取风筝。”西门哲仿佛突然之间放下了所有，催促着西门晚，“做弟弟妹妹的与皇嫂一起放风筝，是什么大不了的事？母妃那边我自有交代。”

    “好，这就去！”西门晚自然也是很想去的，听西门哲如此说了，便没有顾虑，吩咐小云去取风筝。

    “皇嫂，我们走！”西门哲对苏染画道，阳光明媚的笑容，一扫所有的阴郁，生性随和的唤着。

    苏染画不懂西门哲为何突然间有此转变，但是既然他邀请着，还有西门晚在场，若是拒绝，则显得是自己心思龌龊了。

    一行四人来到了御花园，秋高气爽的时节，伴着阵阵秋风，也是放风筝的好天气。

    西门晚与小云共放一个风筝，将另一个风筝交给了苏染画。

    西门哲从苏染画手中夺过风筝，开始奔跑放线，将风筝一点点放到了天空。

    这样的游戏，苏染画在前生从未玩过，过惯了刀枪生活的她，对一个小小的风筝却显的手足无措。

    “皇嫂，你真的变了。”西门哲看着略显木讷的苏染画轻声道，随之发自心底的一声叹息，连风筝都不会放了，他们的默契也早已消失殆尽了。

    当放飞风筝的时候，他想寻回初次见到苏染画时的感觉，就算是成了叔嫂，他们也是可以在一起玩乐的，命运如此，这才是他们之间唯一的相处方式，像朋友一般的平静，无关爱意。

    “让看到的人都守住嘴，不要乱嚷嚷。”御花园外，皇后仰望着高高飞起的风筝，低声对身边的春桃道。

    “是，奴婢明白。”春桃点点头。

    “就让他们无人打扰的好好玩儿会儿吧。”皇后凝望了一阵在天空中双宿双飞的风筝，转身离开。