
﻿皇上的人？苏染画不免好奇，自己刚从宫中回到了北王府，怎么又派人叫自己进宫？

    “你是皇上派来的？”苏染画问。

    “是，请王妃速速与卑职进宫。”李炳说着，从腰间取出一枚挂牌，向苏染画出示。

    这是皇上御赐金牌，不论找谁都可以直接面对，不必经过其他人的允许。这样办事的效率也就快了许多，这也就是为何李炳会直接出现在梧桐居而没有惊动到任何人的原因。留守北王府的护卫就算发现了他，也只会朝西门昊报信，而不会阻拦。

    苏染画虽然不认得李炳出示的挂牌，但她也能想明白一些事，便道了一声“好。”

    “王妃，请。”李炳有礼的示意。

    苏染画点点头，将头发与衣衫稍作整理，便朝王府大门的方向走去。

    柳儿抿着唇，看着苏染画的背影，顿了片刻，便返回了听雨轩。

    走出王府，李炳将苏染画带上马，策马加鞭朝皇宫飞奔而去。

    伴随着新升的朝阳，苏染画再次踏入宫中。

    李炳带着苏染画一路无阻，直达皇上所在的锦阳宫。

    今日恰恰逢三，青辕王朝的朝堂休息之日，不上早朝，皇上在寝宫等待着苏染画的到来。

    “儿臣参见父皇。”苏染画站在锦阳宫里，朝珠帘后的皇上下跪施礼。

    李炳悄然退下。偌大的宫殿里只留下皇上西门显楚与苏染画二人，再无一个多余的宫人。

    “在朕这里高呼儿臣父皇，在皇后那里就哑口无声了？在北王府更是不值一提！”西门显楚甩袖站起，走出了那到珠帘，站在了苏染画的面前。

    那浑然天成的王气，在苏染画面前形成一道巨山似地屏障，有种令人窒息的强烈压抑。

    想到在刑事房，皇上临走时看她的最后一眼，苏染画实在摸不准这个皇上对她的态度，一时无语。

    “起来吧。”西门显楚道。

    “谢皇上。”苏染画叩谢起身，垂手而立。

    “怎么怕了？不敢称朕父皇了么？”西门显楚扫了眼苏染画，眯起精锐的眼睛打量着她，“这可不是那个在刑事房滔滔不绝，为自己申冤的北王妃！”

    苏染画一时摸不准西门显楚的意思是褒还是贬，在这个君临天下的王者面前，保持沉默，她相信，皇上既然将她招进宫，一定会说明他的意图，而她只要静静等待便是。

    “守住你北王妃的位子，不要让白依依嫁进北王府。”

    就在苏染画沉默的有些憋不住气的时候，西门显楚又开了口，却是令苏染画始料不及的一句话，或者说是一个命令，一道旨意。

    苏染画抬起头，不发声响的看着西门显楚，想要探究到他说出此话的本意，但是西门显楚的脸跟西门昊一样的深沉，看不出任何的波澜。

    “藐视龙威，知道自己该受到什么处罚吗？”西门显楚见苏染画竟然毫无顾忌的直视自己，心头略沉，用属于帝王的霸气之声道。

    “儿臣不敢，儿臣只是想知道父皇何出此言，白小姐与北王青梅竹马，本该有情人终成眷属才是。”苏染画斗胆询问。

    “有情人并不一定都会成为眷属，这样的话更不应该在皇家存在。”西门显楚用静如止水的眸光盯了苏染画片刻，缓缓地道，“白家有一个皇后就够了，所有的荣耀都有适可而止的时候，白家已经沉寂这么多年，朕不希望看到他们重新突起的那一天。”

    原来还是有关权势的牵扯。苏染画明白了，看来西门昊母子的地位只是皇上给了白家的一个交待，他真正想要的就是白家彻底的一蹶不振。有皇上在背后的遏制，才是白家势力衰弱的真正原因。

    “这些话朕只对你讲，朕也相信你会不负朕的期望，”西门显楚瞟了眼默不做声的苏染画，“你要记着，白依依嫁进北王府的那一天，就是你的命该绝的时候。”

    冷冽的声音比西门昊浑厚，也比他阴狠。

    西门昊对白依依的好是西门显楚当年没有料想到的，如今顾忌着西门昊，又不能轻易的将白依依除去，为了避免西门昊将白依依宠上天，爱屋及乌的重新扶持起白家的势力，西门显楚只能在暗中阻止白依依成为皇家儿媳。

    苏染画的意外出现为西门显楚解决了这个难题，提前一步占了北王妃的位。虽然苏染画的背后有相府的势力，但是西门显楚清楚相府与南北二王府的格局，他们之间只有牵制，不会相助。

    本来苏染画是不在乎白依依的存在的，她在北王府已经定下了离开的期限，可是有了西门显楚的话，让她不得不重新思考自己的处境。

    看来为了她自己的安危，她也不能让西门昊将白依依娶进门。

    “是，儿臣遵旨。”

    皇威在上，由不得苏染画说不。

    “皇上，皇后娘娘来了。”李炳候在宫门外，低声道。

    听言，西门显楚瞟了眼门外，大袖一挥，折身走进珠帘内，苏染画见皇上并没有辞退她的意思，只得静候在一旁。

    片刻之后，随着一声高呼“皇后娘娘驾到！”，皇后走进了锦阳宫，面朝西门显楚施礼，“臣妾参见皇上。”

    “皇后平身。”西门显楚靠着龙榻，神态慵懒，跟刚才与苏染画对话时的深沉判若两人。

    西门显楚轻轻招手，皇后走到珠帘前，将翠玉珠帘撩起，坐到了西门显楚的身边。

    “夜里没有睡好，皇后也不多加休息，早早的来到朕这里。”西门显楚握住皇后的手，面带几分爱怜。

    “臣妾听说皇上把北王妃招进宫，不知又发生了什么事，放心不下，所以才匆匆过来面见皇上。”皇后说着，瞟了眼站在一旁的苏染画。

    此时的锦阳宫诡异的很，李炳候在宫门，宫内只有皇上与苏染画二人，这不能不让皇后疑心陡起。

    “易儿做出不耻之事，朕实在气恼，便又将北王妃招来询问一番，嘱咐她日后要有所注意，不要再生出有辱皇家颜面的事。朕本想招皇后过来，但又心疼皇后，便没有惊扰锦华苑。不知是哪个多嘴的扰了皇后！”

    西门显楚道，不仅表现出一份关爱皇后的心，还解释了为何宫内没有旁人的原因，卸去皇后的疑惑，明明是要追查那个走漏了风声的人，却表现出一副从关爱皇后的方面考虑问题的模样。

    不能不说这个荣坐九五之尊的男人心思有多么的慎密！