
﻿“柳儿，你说我是不是做错了？我不该去看王妃的。”

    回到听雨轩，白依依半靠在榻上，问柳儿。

    柳儿看着白依依，脸上带着做错事一般的内疚，好像善良的人无意中受到了伤害，令人于心不忍。

    “不是的，小姐，其实奴婢也很想去看看王妃的。”柳儿摇头道，“要怪只能怪小姐的心肠好。奴婢以为因为小柔的事，小姐对王妃想必会有偏见，可是奴婢亲眼目睹了小姐担忧了王妃一夜，当听说王妃回到梧桐居时的急切时，奴婢知道小姐是真的关心王妃。”

    “唉，我怎能不关心她？”白依依叹了口气，“她嫁到北王府的境况你也知道，难得由你伺候着她，又被我无心的夺走了，我若不亲眼看到她无事，难以心安哪！”

    “奴婢早就听人说小姐心善，如今亲自侍奉小姐，才真切的看到小姐是如此心胸开阔之人，今日的情况若是换做奴婢，怕是——”柳儿看了眼白依依，闭嘴不语了。

    白依依斜藐了眼柳儿，自然明白她话中的意思，虽是将心比心的赞赏自己，可又岂不是对她的一种嘲讽？

    亲眼目睹自己在意的男人呆在另一个女人的房中，那个男人又差点因为自己的无意闯入而对其出手，更可笑的是自己还得为此接连道歉。换做任何一个女人这样做都是极品了吧？

    白依依审视着自己的指甲，个个都是精心修剪过的，晶莹剔透，而这些指甲看在她的眼里幻化成了一枚枚利爪，带着凶恶的气息。

    “柳儿，你帮我把王爷叫来吧，我想见他。”白依依抬起头望向柳儿，眸中挂了一层湿润的雾。

    “这——”柳儿有些犹豫，看到北王与王妃在一起时，她应该替王妃高兴才是，王妃替她受罚被贬为奴，今早看到的情形莫不是一个好的转机，可是，在王妃没有嫁进王府之前，白小姐与北王好似注定的一对儿，就算如今，王爷对她也是不一样的。

    “算了，我怎能打搅他们呢？”白依依接着又道，拉起了被褥搭在了自己的身上，“昊已经成婚了，我不该再粘着他。应该学会一个人面对了。”

    “小姐，奴婢这就去梧桐居请王爷。”柳儿看到白依依一时柔弱无助的样子，打定了主意，依她的看法，就算王爷有了北王妃，可是再娶一个侧妃也不是什么大不了的事。白依依与苏染画都是好人，若是能够一起侍奉王爷也是一桩美事。

    “不要了。”白依依无力的摆摆手，“我不能打扰昊，让他觉得心烦，今日的情形你也看到了，若是换作他人，那一掌定然就劈上去了。”

    “小姐放心，奴婢是见小姐身子不太好，想必是刚才惊吓的不轻，这就去找王爷过来看看。王爷对小姐是有情义的，一定会来的。”柳儿说着，不等白依依多言，便跑出了听雨轩。

    “柳儿？”

    刚准备睡下的苏染画听到敲门声，打开门看到柳儿有些惊讶。

    “王妃，”柳儿瞄了眼屋内，见没有西门昊的身影，失望的皱了皱眉。

    “你找王爷吗？”苏染画了然。

    “嗯，”柳儿垂下头，“白小姐身体不适，奴婢来禀报王爷。”

    “身体不适？”苏染画从柳儿的声音中听出几分慌乱，明显是不善于说谎而露出胆怯。

    “是的。”柳儿连忙点头，生怕苏染画不信。

    “柳儿！”苏染画的声音陡然清冷。

    “王妃，既然王爷不在这里，奴婢就告退了。”柳儿福身之后就要离开。

    “柳儿，你不是个会说谎的人，而且你忘了我告诉你，在我面前你不要自称奴婢，就算你现在不侍奉我了，照样不变。”苏染画道。

    “王妃，我——”由于被识破，柳儿显得更加不知所措。

    “王爷在白小姐离开之后就走了，就像他来我这里一样，走也是悄无声息的。”苏染画的声音轻柔了一些，看着柳儿道，“我只是想知道，是白小姐让你来的，还是你自作主张想替你现在的主子办事？”

    “王妃，对不起。”柳儿抬起头，躲闪着眼睛不敢直视苏染画，“白小姐与王爷的事，王妃也是知道的，刚才王爷的那一掌真的伤到了小姐的心里，所以我才返回梧桐居找王爷，想让王爷去看看白小姐。”

    “一个丫鬟能管的了主子们的事吗？”苏染画盯着柳儿，慢吞吞的道，“王爷有他自己的主张，若他早日表明要迎娶白小姐的心迹，如今也轮不到我坐在这个位置。何况刚才的那一掌王爷不是提前收手了吗？怎能说伤了白小姐？若是王爷有心，事后他也会去见白小姐，怎能轮到下人们插手？柳儿，做好本分就好，管的多了只能让自己犯难，明白吗？”

    “是，柳儿明白。”柳儿轻轻的点了下头。

    “希望你能记住我的话，”苏染画继续道，“柳儿，你是个单纯的姑娘，说不得谎的，何况说谎是不对的。”

    “是。”柳儿点头道。

    苏染画没有让柳儿即刻离开，而是眯起眼上下打量着她。她相信柳儿之后说的是真话，是她自作主张来梧桐居找西门昊的，仅是在白依依身边呆了几日，她便有了替白依依说谎办事的举动，虽然很拙劣，但重要的是这份心。

    难道白依依真有那么的好吗？能够轻而易举的感化一个人？

    苏染画自认身为杀手，身心都冷于常人，无法理解普通人的思想。

    梧桐树无风作响，是有人潜入的征兆。

    苏染画眸光一闪，扫向屋外，厉声道，“什么人？”

    柳儿不由得骇然转身，愣愣的望去。

    “参见北王妃。”

    一道人影跃至苏染画的面前，拱手施礼，又不忘赞许道，“王妃的警觉性不错。”

    苏染画打量着来人，身着金边青衫，略显古板的年轻人，不像是北王府里的人，但又明目张胆的出现在北王府。

    “卑职是皇上御赐护卫李炳，特来请王妃进宫面圣。”来人自报家门。