
﻿“皇上英明！”白盏凤为西门显楚的话福身称赞。

    西门显楚轻扫了眼白盏凤，略过跪着的陈福，转而瞟向苏染画，目光复杂，别有深意。

    “摆驾掖庭轩。”

    音落，西门显楚率先扬长而去。

    苏染画抱着坦坦荡荡、光明磊落的心，毫不畏惧的大步跟上。与白盏凤几乎擦肩，不经意的触碰到一双满含阴冷笑意的眸，似乎很是得意。

    苏染画微微顿足，落后白盏凤半步，注视着她的背影，着实想不通皇后究竟握有什么王牌，敢如此得意。

    不过，这盘棋是皇后挑起的，只有加倍小心应对。

    西门哲走在苏染画身侧，神情瞬间有些恍惚，微抿着唇，不发声响。这让苏染画更加感到疑惑。

    掖庭轩是一所盖在皇宫阴处的庭院，刚刚站在大门处便让人感到丝丝凉意，常年少见阳光，邻近的地上几乎没有任何植物生长，冷冷清清。

    看守掖庭轩的人很少能见到有人来，而且还是皇上为首，诚惶诚恐的连忙下跪。

    “父皇。”

    在西门显楚准备踏入门槛的时候，西门哲轻声唤道。

    “你怕了吗？是不是准备招认了？”西门显楚没有回身，问。

    “不，”西门哲摇摇头，看了眼不明所以的苏染画，道，“父皇，儿臣与皇嫂真是被陈福冤枉的，父皇英明，请父皇用别的法子验证吧。”

    “凡是陷入异议者，入掖庭轩验证清白，这是祖上定下的规矩，难道你不懂吗？”西门显楚回过身，灼灼的目光盯着西门哲，“也只有经过掖庭轩的考验，才能堵住众人的嘴，让你们不再落入话柄，保我皇家颜面。”

    “对啊，西王，虽然受得一时之苦，但是对你，对北王妃都是好的，也好让本宫这个做婆婆的放下心，也给你的二皇兄一个交待。”白盏凤在一旁道。

    “需要怎么样，请皇上明示。”

    苏染画走到西门显楚面前，微仰着头，看着威严肃穆的帝王，全无半点畏惧，她深信，当年在荒岛上地狱式的训练已是最苦的，世上已经没有任何磨炼能够比得上，所以，她不会害怕的。

    “皇嫂！”西门哲沉声唤道，虽然苏染画刚刚嫁入皇家，可是有关皇家的传闻她总该听说过，怎能对掖庭轩无动于衷？

    “带北王妃进东房。”西门显楚凝望着苏染画，她的冷静与无惧让他暗自倒吸了一口气，在刑事房与西门易对峙时，他便看中了这个王妃，交给她去防着白依依踏入皇门的任务。

    可是，现在见苏染画竟敢如此毫无怯意的望着自己，更加深了西门显楚要对她进行一番考验的决定，不止是为了证明她与西门哲之间的清白，也为了看一下她应对危机的反应。

    “是。”留守掖庭轩的负责太监叩首，站起身，疑惑的望向苏染画，虽然不认识她，但是从她的言语中也知道了她就是北王妃，“王妃请！”

    这一次，苏染画率先跟着这个太监走进了掖庭轩，扑面而来的冷风，阴沉的光线，颇有踏入了阴间之门的意境。

    掖庭轩是一所整体的建筑物，几间房屋连在一起，原本不大的院落也搭了顶，遮住了外面的光线，只留着几扇窗，照亮里面的格局。这让苏染画想到了刚穿越而来时所在的那个北王府的地牢。

    西门显楚所说的东房在最外侧靠边处，太监打开门，苏染画走了进去。

    这间房是经过改造的，靠里的那面墙上插满了匕首，个个刀锋朝外闪烁着冷光。一侧的墙拆掉了大半，换上了铁栏，让处于里外的人可以相互看的到，而另一侧的墙上钉着几枚挂钩，像是栓东西用的。

    “掖庭轩已经有好多年没有人来了，去让你的主子来见见世面吧。”西门显楚站在东房的门口，望着对面墙上的匕首，悠悠的道。

    “是。”太监领命而去。

    不一会儿，当那个太监返回来时，苏染画才知道他的主子原来就是条大狼狗，看到了陌生的人，不停的狂吠，让森冷的掖庭轩显的更加阴戾。

    “父皇！”西门哲满眼祈求的望着西门显楚，叫道。

    事到如此，皇命就是天，他无力反抗，也无力劝说。他万万没想到不过就是放了一场风筝，就遭人诬陷闹到了掖庭轩，他不想让苏染画受到伤害的！

    “哲儿！”

    瑶妃闯进了掖庭轩，一把将西门哲拉到了一边，剧烈起伏的胸脯可以看出她有多紧张有多急切。

    一听说皇上带着西门哲与苏染画到了掖庭轩，瑶妃便急急的跑来了，从春林苑到掖庭轩的一段路，拼尽了她所有的力气。

    “母妃。”西门哲望着大口喘着气，汗水淋漓的瑶妃，诺诺的叫了一声。

    “啪！”猝不及防的一个耳光甩向西门哲，瑶妃恼怒的瞪着自己的儿子，深吸了口气，“你太令我失望了！”

    “瑶妃娘娘，我与西王是清白的，请不要妄意指责。”苏染画转向瑶妃，一字字的道。

    瑶妃对西门哲的指责，也就是对她苏染画的侮辱，她不允许！

    “你住口！”瑶妃由于担心由于生气，浑身发抖。但是那一脸的愤慨是连西门显楚在内都从未见过的。

    瑶妃气恼苏染画，不是真的相信她与西门哲做了什么，而是气恼她招惹到了西门哲，就算她是无意的，可是西门哲偏偏或多或少有了心。

    这个傻孩子，那么多未嫁的姑娘他不放在心上，偏偏对这个已经成为他皇嫂的女人念念不忘。

    “从现在开始，你给我闭嘴，不准说一句话，听见了吗？”瑶妃盯着西门哲，就算她由于奔跑早已累的气喘吁吁，但是说起话来，依旧字字铿锵有力，因为她的整颗心已经提高到了极点。

    西门哲紧咬着下唇，一言不发。

    “到最里面去。”西门显楚对苏染画道。

    苏染画看了看对面墙上的闪闪匕首，缓缓的走了进去，在靠近匕首之墙处，转过身，若是她所料没错，跟着进来的就是那条狗了。