
﻿“西王，老奴没有乱说，刚才的情形可是看的真真的，先不说北王妃，就是您也实在太不知礼数了，这件事若是传了出去，丢的可是皇家的脸啊！”陈福好像是青辕王朝最忠诚的拥护者，义愤填膺。

    “陈公公，红嘴白牙，说话可要注意点。”苏染画的声音低沉阴冷，她知道自己一定会被陈福刁难，却没想到光天化日之下，他就敢诬陷自己，这其中一定是有强大的后盾做支持。

    “北王妃，你以为老奴在宫里活到这个岁数，没有见识过威胁吗？”陈福不屑的冷笑，“已经做出的丑事，岂能遮盖的住？老奴若不说出去，就对不住皇上皇后的多年厚爱！”

    “说！你说说看，你看到了什么？”西门哲被陈福的话彻底的激怒了。

    “西王！”苏染画低声叫道，这个毛头小子什么都不懂，纯的能捏出水来，他这么问明明是往陈福设好的套儿里钻。

    “陈福，你看到了什么，说出来，让朕也听听！”

    远处，一队人拐过御花园的墙围，呼呼啦啦的朝这边走来，为首的正是皇上西门显楚与皇后白盏凤。很显然，西门哲大声的质问被他们都听到了。

    “参见皇上，皇后！”

    “参见父皇，母后！”

    对立的三人纷纷施礼。

    “起来吧。”西门显楚犀利的目光将三人一一扫过，最后不经意的在苏染画身上一瞥，又转向陈福，“说吧，你看到了什么？”

    三人站起身，苏染画阴寒的眸光射向陈福，若是皇上晚来一步，她早已趁机结果了这个家伙的性命，岂能容他胡说八道！

    “这……”陈福极为犹豫。

    “说！”西门显楚凌声道。

    “是，回皇上皇后，”陈福唯诺的垂下头，“刚才奴才本要来御花园采菊，为皇后娘娘制些菊花茶，不想看到了不敢看的事。”

    “什么事？”皇后疑惑的问。

    “是北王妃与西王，”陈福道，“他们……他们……”

    “他们怎么样？”西门显楚不耐烦的追问。

    “他们相拥在一起。”陈福一口气说出了最紧要的话。

    “什么？！”西门显楚凌厉的眼神射向苏染画。

    “陈福，你休得胡说！”西门哲仿佛有五雷轰顶的感觉，怒目瞪向陈福。

    陈福全然不理会，继续道，“北王妃与西王情意绵绵，直到被奴才惊到，才分开。”

    金针已经滑在苏染画的指间，只要一步跨过，就可以令陈福当场毙命。

    但，苏染画不能冒然出手，她只能隐忍着，但是陈福的这条命她已经定下了！

    “听说北王妃与西王还有晚公主不是在御花园放风筝吗？本宫也是觉得有趣才特意请皇上也来助兴，怎么会发生这样的事？晚公主呢？”白盏凤一边询问，一边四下张望。

    “晚公主被玉儿叫走去陪太后了。”陈福解释道，“奴才来御花园时，正巧碰到晚公主离开。”

    “这么说是晚儿前脚刚走，后脚就发生了这样的事？”西门显楚从陈福与皇后的对话中，捋清了时间上的脉络，如剑芒般的深眸直刺向苏染画。

    “父皇，儿臣没有。”西门哲坚决否认。

    “皇上明鉴！”苏染画无惧皇上的利眸，淡然道。

    “老奴愿以项上人头担保，所言句句属实！”陈福扑通下跪，信誓旦旦的道。

    “陈公公服侍本宫多年，本宫自然了解他的品行。”白盏凤低垂下眼睑，看了下陈福，转向西门哲，语重心长的道，“哲儿，你年纪轻，做出一些有违常规的事在所难免，只要你能知错改之，你的父皇不会重罚你的，若是抵死不认，你可是知道后果的，若你有个轻重，岂不是令瑶妃娘娘伤心？”

    “没有的事，让我怎样认？”西门哲瞪向陈福，大声道。

    “皇后娘娘一开始就信了陈福，我们也无法争辩了。”苏染画淡淡的道。

    “有辱皇家颜面的事，老奴岂敢乱说？那可是要掉脑袋的啊！”陈福拍打着自己的脖颈，道。

    是要掉脑袋，就算皇上不取，我也会取！苏染画瞧着陈福的演技，心中冷笑。

    “朕不是已经让你离开了？何故又跑来放什么风筝？”西门显楚盯着苏染画，问。

    “皇上，”不待苏染画回答，白盏凤插口道，“瑶妃娘娘将西王关在春林苑的本意，臣妾也有所耳闻，知子莫若母，想必瑶妃娘娘对西王的心思是最清楚不过的。西王年纪轻，可以看做无知，可是北王妃的行径就让人不得不揣摩了。夜里与南王的事虽然有一番说辞，可是既然皇上让她离宫，为何她又不顾一宿的劳累，与西王放起了风筝？而陈福，他一个奴才能有多大的胆子敢编排王爷与王妃？”

    没有及时出宫，放风筝就是理由？苏染画觉得好笑，前生她执行任务时，可是三天三夜不用睡的，当西门晚在锦阳宫外拦住她的时候，她可是没有一点困意。就算放风筝时借口离宫，也是她故意装出的困意。

    当时，她是抱着想多了解一下苏染画的过去的心理，才跟着西门晚走的，当意外的碰到西门哲时，她想走也来不及了。若是她一开始就知道会碰到西门哲，她一定会借故推辞掉西门晚的。

    此时听了皇后的一番话，苏染画已经想到，自从春桃告诉西门晚她被皇上召进宫，一张阴谋之网就已撒出，若西门晚与她不是一伙的，那么定然是被这个女人利用了。

    想到此，苏染画平静的反问，“皇后娘娘不是也没睡么？还有精神请皇上来御花园。”

    白盏凤没料到苏染画竟敢当着皇上的面，反过来质问她，心中怒意横生，轻轻一笑，“你没见本宫的黑眼圈有多重吗？莫不是疑惑你的行径，本宫何苦要请皇上过来？”

    接着，白盏凤转向西门显楚，微微颔首，“臣妾不瞒皇上，臣妾就是觉得北王妃的行径太过奇怪，才特意叫皇上一同来御花园瞧瞧，但是臣妾万万没想到北王妃的胆子要更大的多，全然不把先前臣妾在锦阳宫时对她的嘱咐放在耳中。”

    看来皇后的这一手可是做好了十足准备的。苏染画听着皇后的辩解，暗自冷笑，自从得知自己被召进宫到弄出这些安排，可算是动作迅速。现在想想，能够在御花园放这么久的风筝，却没惊动到任何人，许是也要感谢这位皇后娘娘的格外照顾呢。

    “当初让苏染画嫁进北王府的缘由，本宫就认为该慎重斟酌一番，夜里的事虽然看起来是南王有错在先，可也不能不想下北王妃的自身，而宫里有关西王与北王妃的传闻也不能说是空穴来风，本宫记得当时北王妃被关在刑事房大牢，西王可是特意为此执意闯入呢。”

    白盏凤继续道，“纵观前后之事，本宫之见，他们二人定是庆幸晚公主被太后叫走，有了独处的机会，趁机做出越轨之事，时间长了也定然不敢，只是短暂的一个表示，不想正巧被陈福看到了。”

    白盏凤长篇累牍，总算把她想要说的都说了。

    “看来朕得依老规矩验证一下陈福的话了。”西门显楚炯炯的目光盯着西门哲与苏染画，沉声道。

    谎话也有验证的方式？苏染画很是好奇。

    但是，西门哲听了西门显楚的话后却不由自主的轻颤了一下。

    *********

    今天又到了中秋节，诺晴在此祝亲们中秋快乐，天天喜洋洋！