
﻿在明月楼里处理事务的西门昊听到了从宫里传出的情报后，微抿着薄唇，深邃的目光望向窗外，已值深秋，枯黄树叶纷纷扬扬的落了一地。

    “王爷，要进宫吗？”林管家站在一旁，垂手问。

    “父皇让出宫就出宫罢了，去放什么风筝？夜里跟西门易勾勾搭搭，白天就又惹上了西门哲，还真是个屡教不改的祸害。”西门昊双臂环胸，依着窗子道，背对着林管家，传出的声音平静无奇。

    “可是现在已经到了掖庭轩，怕是要严重了。”林管家道，“当年荣妃娘娘传出出墙的秘闻，便是遵循皇家祖制在掖庭轩审判的，结果为证双方清白，那个男人眼睁睁的看着荣妃娘娘惨死在掖庭轩，而皇上只有追悔莫及。”

    “父皇若真有悔意，今日他就不会再入掖庭轩。”西门昊目视远方，冷冷的道，“西门哲也不是当年那个男人，他不会对苏染画不闻不问。”

    “王爷料定西王会做出不利自己的举动？”林管家心存一丝疑惑。

    “十六岁，是一个开始逆反的年纪，纵然瑶妃自小将他守在身边，严加管教，可若是他本性是被压制隐藏的，便会开始显露，自从苏染画被关在刑事房的大牢起，西门哲就已经不是那个乖乖听从瑶妃话的小王爷。”西门昊道，他的脑中浮现出前日苏染画回门时，见到的西门哲的模样，他没有料到，西门哲会为了见苏染画而悄悄的跑出皇宫，乔装出现在北王府的门口。虽然当时他的神情是无奈的，但只要他能够站在苏染画面前，就说明还是有份胆大。

    掖庭轩里阴冷的气氛渐渐凝结。

    苏染画听从西门显楚的旨意，大步走到了屋子里侧，贴着那插满刀锋在外的匕首站立。

    西门显楚轻轻的挥了挥手，太监牵着那只狼狗跟着走了进去，将狗拴在了另一面墙上的钩子上。

    “三个时辰，”西门显楚看着已经对苏染画虎视眈眈的狼狗，道，“如果西王能够放任北王妃在里面呆够三个时辰，就证明你们之间是无情清白的。”

    无情等于清白？这是苏染画第一次听说，要用一个人的无情去证明相互间的清白，无情，连普通的朋友，兄弟姐妹之情都不能有，确实是纯粹的清白，就好像——

    训练一个杀手！

    苏染画从容的直视着西门显楚，一派唯我独尊的霸气，冷漠的神情好像铁面判官。

    苏染画的从容令西门显楚的心微沉，轻轻的抬手示意，太监接到命令，马上朝狼狗发去一个指令。

    “汪汪汪！”

    狼狗几近疯狂的狂吠声响彻整个掖庭轩，令在场的每个人不寒而栗。

    西门哲被瑶妃紧紧的拉着，瞪大的瞳孔无限的放大，完全集中在了铁栏之内的苏染画身上。

    白盏凤微低着头，将一抹阴笑掩藏在光线打下的阴影中。

    “汪汪汪！”

    狼狗朝苏染画猛扑过去，不过有一条长长的锁链拴着，当苏染画闪避到了墙角处时，差寸许，狼狗够不着苏染画了。

    苏染画看着狼狗在面前张牙舞爪，前蹄高高的跳起，几乎抓到脸面，而要后退，可是身后面对的是锋利的匕首，一不小心就会自残。

    真不知这个尺寸是谁设计的，完美的天衣无缝，完美的令苏染画站在墙角，只能保持直立，一动不敢动。

    若是不小心的晃动，不是被前面的狗咬到，就是被身后的匕首刺到。

    狼狗由于够不着苏染画，叫嚣的越来越凶，气势越来越猛，一道道狂气扑来，都让苏染画有站立不稳的感觉，如此僵持下去，别说三个时辰，就是半个时辰都难以平安的呆住。

    不行，不能等到体力耗掉后面对无知的情况。苏染画想，眸光凝缩，注意着狼狗的每一下扑势，袖中的金针蓄势待发。

    对付一条狼狗是轻而易举的事，何况是一条被拴着的狗。苏染画有信心一招之内，令这条凶狠的狗断气。

    但是——

    苏染画瞄向屋外，众人都屏住呼吸看着她，好像在看一场惊险恐怖的电影，鸦雀无声。

    如果在众目睽睽之下展露杀机又会掀起怎样的风浪？尤其是在这个摸不透深度的皇上面前。

    略作思考，苏染画收起了指间的金针，将视线放在了身后的匕首上。

    寒光闪闪的匕首就是专门为她准备好的利器。

    苏染画抬起手，触摸到匕首的刀柄处，试了试，很结实的插在墙内，好像是随着这面墙一起混着泥土垒砌起来的。

    瑶妃紧攥着西门哲的手可以明显的感觉到他浑身紧绷的力度，仿佛一不经意的没有约束到，就会激烈的爆发。

    “你一定要乖乖的等到三个时辰结束。”瑶妃对西门哲低声道。

    “她坚持不下去的，没有人可以安然坚持下去！”西门哲的声音是从牙缝里挤出来的。

    青辕王朝建立以来，被关在掖庭轩的人屈指可数，最好的结果就是曾有一位传言与皇上的女人发生暧昧的将军，虽然他活着走出了掖庭轩，但却被墙上的匕首刺穿脊背，与其说那人躲过了狼狗的撕咬，不如说他是用自己背部的伤害拉远了面对狼狗的距离，但是大量的出血也差点要了他的命。

    不论屋内的人情况怎样的凄惨，站在外面的另一个人都不可以为之求情，求情就等于默认，就等于将自己亲手推进了另一个困境。

    “这是你们的劫，你必须咬牙度过。”瑶妃的声音异常的低沉，事情弄到这个地步，她要保的只有他的儿子。

    “母妃！”西门哲沉痛的唤道，紧闭了双眼，将无奈担忧伤痛尽数关进眼睑之内。

    “啊！”

    一声惊叫蓦地响起，不是发自苏染画，而是发自众人的身后。

    众人的视线被新的好奇吸引，纷纷转过头。只见西门晚手扶着门框，身体不支的缓缓蹲下，脸色惨白，在阴暗的掖庭轩里显得犹如鬼魅。

    西门晚的身子在不停的颤抖，面色恐慌，仿佛看到了十分害怕的事，目光变得空洞。