
﻿“北王妃与西王在御花园放风筝？”

    云霄苑里，淑妃听到小太监的汇报，倍感讶异。由于西门易的事，一宿没睡，头痛的揉着两鬓，闭目思考着。

    “是啊，淑妃娘娘。”太监小安子道，“还有晚公主，正在御花园玩儿的欢呢，只是不知为何皇后娘娘身边的春桃暗地里警告宫人们，不准张扬，奴才觉得怪异，方特来禀报淑妃娘娘。”

    “嗯，小安子，你做的不错，有赏。”淑妃懒懒的点点头，示意一侧的宫女给小安子取来了几锭银子。

    “谢娘娘！”小安子高兴的连连叩首。

    “下去吧，有什么事就来给本宫说说，本宫可是闷的很呢！”淑妃朝小安子挥了挥手道。

    “是，是，奴才一颗心都在淑妃娘娘身上。”小安子媚眼欢笑。

    待小安子离开之后，淑妃靠在榻上，思考着这件事的价值。

    “娘娘，皇后此举怕是别有意图，要不让奴婢去知会西王一声？”淑妃的贴身宫女素心知道淑妃应下了瑶妃的恳求，心想着淑妃或许会帮助西王免遭皇后陷害。

    “不！”淑妃摆摆手，冷笑道，“由着皇后去，给那个苏染画吃点苦头，至于西王，等他真的陷入困境再由本宫出手，岂不是更能记得本宫的好？”

    “还是娘娘考虑的周到。”素心点点头。

    “红颜祸水啊！可怜的西王，一直无风无浪，这次可是要被苏染画害惨了，真是负了瑶妃多年的谨慎抚养。”淑妃夸张的叹了口气，妩媚的脸上挂着幸灾乐祸的笑意，“素心，暗中留意着那边的事。”

    “是，娘娘。”素心道。

    御花园里，苏染画并没有多少心情放在高飞的风筝上，她一直想着西门显楚的话，要占牢北王妃的位子，就不能惹恼了西门昊，而她与西门昊合作的关系刚刚有了个小小的苗头，决不能放松。

    所以，苏染画还是决定早点返回北王府。

    “皇嫂，你怎么了？”西门晚见苏染画靠着树干无精打采的样子，跑过来问。

    苏染画掩口打了个哈欠，“整宿没睡，好困！”

    一边的西门哲收回了风筝，其实没有了苏染画的欢笑，他也是很无趣的，虽然不愿承认，其实他再也找不回记忆中的苏染画了。

    可是苏染画就是苏染画，西门哲看着依着树干的女子，她的改变全都是因为她的命运，嫁给了他的二皇兄，备受欺凌，即使再美的女子也无法永远保留那纯美的笑靥。

    就算她是他的皇嫂，他也有保护她的责任。

    “我送你回王府吧。”西门哲道。

    “不用了，我自己可以回去。”苏染画摆摆手，让西门哲送她回去，那不是专门授人以柄吗？那可不同与在御花园放风筝，好歹还有个西门晚做挡箭牌。

    “若非父皇不准我出宫，我就可以跟四皇兄一起送你了。”西门晚有些懊恼。

    “晚公主，”有人朝他们这边急急走来。

    “玉儿？”西门晚认出来人，正是太后的贴身宫女。

    “奴婢参见西王，晚公主。”玉儿向西门晚与西门哲分别施礼，由于不认得苏染画，又见她衣着打扮很普通，便当做了哪个身份高点的侍女，没有理会，接着对西门晚道，“太后让奴婢请晚公主过去陪她老人家解解闷。”

    “现在？”西门晚问。

    “是的，太后说正好能赶上午膳的时辰，要公主过去一起用膳，有晚公主爱吃的黄花鱼呢。”玉儿道。

    “晚儿，你先去吧。”西门哲见西门晚有些犹豫，便催促道。他知道西门晚自幼没有母妃，全仗了太后的呵护才能在后宫里博得一丝地位，与其他的公主相提并论，所以是决不能轻易对太后说不的。何况玉儿特指出有西门晚爱吃的菜，就更不好推辞了。

    “好吧。”西门晚想了想后，道，“那我先去了。”

    于是，西门晚将风筝递给了西门哲，带着小云，跟着玉儿赶往了太后的储敏宫。

    “西王，告辞。”

    西门晚前脚刚走，苏染画便也要离开御花园。

    “不能再说会儿话了吗？”西门哲手持着两个风筝，立在苏染画面前，清秀的脸上带着孩子气般的恳求。

    如今的身不得已，他认了，他愿意当做弟弟去看待身为嫂嫂的苏染画，可是他不要他们之间变的如此生疏。

    “西王，我很累了。”苏染画淡淡的道。

    远处，缓慢的脚步声响起。苏染画循声望去，不觉微微颦眉，是花公鸡陈福挎着一个篮子走进御花园，扭捏的姿态，不阴不阳，虽然好笑，但又让苏染画觉得厌恶。

    陈福自然也看到了西门哲与苏染画。

    不过，苏染画想陈福应该碰到了刚离去的西门晚，而且刚才他们四人放风筝的情形也有人看到了，就算陈福记恨她，也不能因此凭空翻起什么风浪吧。

    当陈福扭扭捏捏的朝二人越走越近，开口说出第一句话时，苏染画才知道自己真是轻算了这个老家伙。

    “哎呀，西王，北王妃，你们——你们这是在做什么！”陈福望着西门哲与苏染画，仿佛看到了什么不可思议的事，惊的目瞪口呆。

    “陈公公，你在说什么？”西门哲转身，疑惑的问。

    而苏染画隐在袖中的金针已经成待发状，陈福的这句话是一个奇特的开场白，散发出无数的讯息，苏染画明显的嗅到了阴谋的味道。

    “老奴两眼昏花，两眼昏花！”陈福抬袖遮住了眼睛，连声道。

    “陈公公，有话说明白，你这是什么意思？”西门哲追问，陈福的表现太莫名其妙了。

    “王爷，麻烦来了。”苏染画道，声音低沉。

    “什么？”毫无人生阅历的西门哲一头雾水。

    “西王，不是老奴斗胆，你们——”陈福挎着篮子走上前，指着西门哲与苏染画，又一甩手，仿佛有口难言。

    “陈公公有什么话不妨直说。”苏染画瞧着装模作样的陈福，冷冷的道。

    “北王妃，你与南王之间的事，老奴可以当做是为了帮助北王使的一点手段，可是，你何必要招惹西王呢？”陈福此时将自己当做了一个年纪大的老者在说教，更是有理由不把苏染画放在眼里。

    “陈福，你乱说什么？”西门哲怒道，从陈福的这句话里，他也听出了栽赃苏染画的意味。