
﻿就在苏染画以为西门昊又想做出禽兽暴行的时候，西门昊却折身走到了桌旁，安然坐下。

    苏染画呆呆的站在了原地，不敢放松，也摸不透西门昊的举动。

    “过来！”西门昊冷声道。

    苏染画慢吞吞的走到了西门昊跟前，仿佛一个做错事的小学生，要等待老师的教训一般，低垂着头，注视着西门昊。不确定这个人是不是突然抽了？

    西门昊双臂环胸，身子后仰，靠在了椅背上，深邃的眸光打量着苏染画。

    判断不出敌情的苏染画只能静静的站立着。

    “你从玉锦坊拿到的金针呢？”西门昊冷不丁的问。

    “啊？”苏染画虽然知道西门昊掌握了她在玉锦坊的事，却没料到在这样的情况下，他会突然提出金针的去向，有些措手不及，但保持冷静是她只是故作惊讶的看着西门昊。

    “金针呢？”西门昊扫了眼苏染画，又问。

    “丢了。”苏染画收回惊讶，气定神闲的道。

    “丢了？”西门昊摆明了不信，冷冽的眸光直盯着苏染画，带着严重警告的意味。

    “是丢了。”苏染画一脸的坦然，全然不受威胁，“那天我从玉锦坊取到金针，后来甩了柳儿，想自己随便走走，结果走到郊外的树林里，迷路了，慌不择路的转了一夜，刚出来就碰到了王爷，被带回府之后，我才发现金针不知道什么时候给丢了。”

    西门昊听着苏染画的话，暗自冷笑，早已料到苏染画会为那天的失踪解释为迷路，所以当时也就懒得去问，此时就算追问她为何偏偏跑到郊区，她也会说个理由的。

    所以，西门昊听了苏染画的话后，就不打算从她的口中真的问出金针的下落了。

    只是，他很奇怪，苏染画要金针做什么？若说是绣花，她在梧桐居无所事事了一个月都从没做过针线活儿，打发无聊的方式除了绕着梧桐树走动，舒展筋骨，好像是为了让身体康复的快些之外就是看书。

    苏染画等着西门昊的审判，她只能说金针丢了，若是说还在，西门昊又要专门看金针，她该怎样在西门昊面前从袖口中取出那三枚金针？所以，丢了一了百了是最好的答案。

    但苏染画说完之后，就紧紧的绷住了嘴，不知不觉的她又在西门昊面前大言不惭的自称“我”了，就算他不再追究金针的下落，也该又抓住自己口角上的毛病了。

    “有些事你与本王都心知肚明就好。”西门昊瞥了眼苏染画，“经过了刑事房一事，在父皇眼中北王与北王妃应该是恩恩爱爱的才是，否则这欺君之实可就定了。”

    “王爷的意思是——”苏染画试探的询问。

    “除了本王，让你在众人面前抬起些头。不想吗？”西门昊仰视着苏染画，摊开双手，搭在椅子的扶手上，悠闲的翘起了腿，让她不必再以奴婢自称，仿佛是给了她一个巨大的恩赐。

    “可就算是王妃，我也有赎身机会的，是吧，王爷？”苏染画问的很不知好歹，但她关心的不是那些虚浮的地位，而是她与西门昊的关系，她可不想一辈子被北王府束缚。所以就算西门昊不再追究称谓这些无关痛痒的问题，她也得提前做个申明。

    “你就这么的一心想要离开北王府？”西门昊知道苏染画还想履行那个交易条件，双眸微眯的瞟了眼苏染画，“为的就是四弟的承诺？”

    “不，王爷多虑了，何况西王也并没有什么承诺。”苏染画连忙否认，这西门昊的思维也真够发散，绕来绕去就又绕回了刚发生的事，绕到了西门哲的身上。

    “他在父皇面前都说的那么直白，难道还不算承诺？这个四弟还真是长大了。”西门昊不以为然的轻笑。

    但苏染画却不认为西门昊的心思会如此的不以为然，自己初来乍到对这些人不熟悉，可是瑶妃对西门昊那么害怕，甚至为了躲避西门昊，决定让西门哲去南疆受苦，就足以说明这个人的所作所为是值得警惕的。

    “王爷，西王本性纯良，就算当时身陷险境的是别人，他也会站出来维护的，当时只是一场无心的玩乐，我正好碰到了晚公主，央不过她，才无端让人有了恶意指认的机会。”苏染画道，她相信西门昊知道她所说的恶人是谁。

    她不敢说皇后怎样，可是对于陈福，她可是敢明目张胆的恼恨的，而陈福对她恨之入骨的原因也是西门昊促成的，这次对她的陷害，很大一部分就是为了陈福的报复。

    “你是不是冤枉的，本王清楚的很。上次你被指认杀了小柔，本王也没有因为护着依依而为难你，这一次本王也不会因为陈福的话就对你怎么样，将你带到掖庭轩是父皇的意思，与本王无关，何况本王不是已经将你安然带回来了吗？”西门昊说的振振有词，手指随意的轻叩着扶手，发出清脆的响声。

    安然带回？苏染画摇头轻笑，若不是西门哲站出来揽下事端，她是否能真的安然还说不定。很明显西门昊早就到了掖庭轩，可是偏偏看好戏一般的暗声不动，一肚子的鬼心思也只有他自己才知道。

    “既然王爷相信我，那么这件事就到此为止了吧？应该不会难为西王了？”苏染画顺着西门昊的说法问。

    “他？”西门昊翘唇轻笑，“你说呢？”

    看着西门昊不达眼底的笑意，苏染画摸不透了，她记得被带离掖庭轩时，西门昊最后的一句话是对西门哲说的，也就是说他会真的再去找他？

    “王爷，其实发生了这样的事之后，你可以让皇上看到你生气的样子，所以我们也就不必再装什么恩爱了。”苏染画很平静的看着西门昊，“我是王爷的奴婢，哪怕在众人面前，也称奴婢，任王爷差遣，奴婢帮助王爷对付相府，对于西王，王爷就不必再理会了。”

    “你这是在保他？”西门昊蹭的站起身，高大的身躯直压着苏染画，目光阴冷逼人。