
﻿“皇上，”皇后果然开口了，“臣妾听西王说，五年前就认识了苏染画，并且对她有意，也就是说苏染画五年前就与西王之间不清不白，今日之事虽然西王一口揽下，似乎是一个了断，但臣妾对于这样的儿媳不敢认同，五年前她能在相府之外认识西王，也就可以认识别的男人，若是再发生什么不好的事可怎么办？臣妾对苏染画的品性怀疑，北王妃的名号，臣妾以为应该慎重考虑一下。”

    苏染画静静的听着白盏凤的又一番深忧远虑的说辞，暗自冷笑，毁了她废了她才是这个女人最真实的心意。

    苏染画望向西门显楚，似乎与他的眸光一扫而过，若是圣旨难违，那么此时她就该展开保卫王妃名号的第一战了。可是就在刚才，是他亲手将自己推入险境，若是没有西门哲，自己又是个普通的女子，那么她很难活着走出来。

    这个天下在握的男人，究竟安的什么心？

    西门显楚目不转睛的盯着白盏凤，深沉的眸光里藏着许多让人猜不透的东西。

    这样的目光让白盏凤有些发毛，但强装镇定的摆出一副凌然的姿态。

    “看来皇后是定要废掉北王妃了。”西门显楚缓缓的道。

    “王爷的王妃如同皇上的皇后，处于表率作用，决不能任意放任。”白盏凤坚决的道。

    “就像皇后这般的顾全大统，以身作则吗？”西门显楚闻。

    “臣妾不敢说自己尽善尽美，但臣妾明白自己的身份，从未有过任何逾越之举。”白盏凤说的很坦然。

    “是，是。”西门显楚看着白盏凤，笑道，“皇后做的确实很好。”

    “皇上？”白盏凤试探着追问。

    “母后不该问父皇。苏染画是儿臣的王妃，这件事理应由儿臣来做决断。”

    西门昊大步走进掖庭轩，冷冽的声音在阴沉的屋内回响。

    “昊儿，你来了。”白盏凤看到西门昊，微微一笑，她就知道她的儿子会来，只是来的有些晚了。

    先有西门显楚的话在先，后有西门昊的出现，瑶妃的神经绷到了极点，仿佛随时都会断裂。

    而西门哲在见到西门昊之后，心中竟然升起一个幻想，若是西门昊因此废了苏染画也好，毕竟她以后不会面对西门昊的欺侮，而他也有了迎娶苏染画的机会，可以名正言顺的守护她，虽然会被天下人耻笑，但又有什么关系？

    “儿臣参见父皇，母后。”西门昊施礼之后，转向了面色惨白的瑶妃，“参见瑶妃娘娘。”

    清冷的声音令瑶妃不寒而栗，西门昊从未如此郑重的向她施礼，这一声参见令她胆颤心惊。

    西门昊淡淡的扫了眼瑶妃，收回目光，走到了西门哲面前。

    清俊的脸上带着未脱尽的稚气，青涩的男儿气，还带有一丝丝慌乱。

    毕竟西门哲是一个从小被尽心呵护长大的宠儿，一个无权无势的王爷，面对着浑身散发着冷冽霸气的西门昊，自感气势与能力的悬殊，有些畏惧。

    “四弟，刚才在父皇面前讲话时的那种无畏哪儿去了？”西门昊轻笑道。

    他知道刚才的事，也可能知道更前的事，西门显楚凝视着西门昊，他早已经侯在了掖庭轩，却不发声响，这个儿子的行为越来越像他一样的深沉。

    “二皇兄，”西门哲的个头已经赶上了西门昊，但是总有一种要仰望他的感觉，有些怯懦的不知该说什么。

    白盏凤不觉冷笑，西门哲啊西门哲，由你来上演这出戏真是无趣了许多，若是换做西门易，一定会有更令人想不到的结果。

    “既然没有胆量，就老实的呆在春林苑，有些游戏是玩不起的，即使只是无意，也可能让人置入险地。”西门昊看着西门哲，道。

    “北王，哲儿他——”瑶妃不由的急切插口。

    “瑶妃娘娘，这是本王与四弟之间的事！”西门昊打断了瑶妃，声音冷绝狠霸。

    “二皇兄，你要怪罪就怪罪我一个人，皇嫂是无辜清白的。”西门哲的声音很低，但是在场的每一个人依旧都听得到。

    “哲儿！”瑶妃叫道，手捂着心口，她能感到心脏在剧烈的跳动。西门哲这样说明显的就是在向西门昊火上浇油。

    “你没有让她在狼狗面前独自坚持到最后，就已经说明了你们的不清不白。”西门昊道。

    “不，不，”西门哲连连摇头，“难道要让皇嫂像当年的荣妃娘娘那样惨死在掖庭轩，皇兄才算满意吗？”

    “她死不死根本就不一定，而你却不该招认自己的心意。”西门昊抬起手指，戳着西门哲的心口，道，“你要知道苏染画是本王的女人，你的招认意味着什么！”

    “我只是表露出了自己的心，只要皇嫂一天是北王妃，是皇兄的妻子，我就绝不会做出任何逾越之举。”西门哲保证道。

    “这么说，苏染画若是被本王废弃的话，你就会要她？看来本王为了避免小叔与皇嫂苟且之事发生，是不能将她废掉了。”西门昊故作沉思状。

    “哲儿，你闭口！”瑶妃沉声道，这番对话怎么听怎么都不对味儿，此时，保持沉默才是上策。

    西门昊扫了眼瑶妃，转身朝苏染画走去。

    从她走出屋子就一直默不作声，但脸上却是坦然从容的，仿佛从未面对惊骇的事，风平浪静。

    “爱妃，你听到了吗？为了不让你这个祸害连累四弟，本王是万万不能废掉你的。”西门昊站在苏染画面前，带着不明的笑意。

    “昊儿？”这下轮到白盏凤憋不住气了。

    “母后，这是北王府里的事，请母后不必费心。”西门昊看着苏染画，“何况，这件事本是四弟引起，儿臣不能因为苏染画五年前认识了四弟，便定了她莫须有的罪名，王妃如同皇后的身份，不能轻易动摇。”

    白盏凤愣住了，她没想到西门昊会用她说过的比方来反驳她，她更没有料到西门昊不肯废掉苏染画，这与他一向眼中容不得沙子的脾性大相径庭。

    而她，特意的导了这出戏，不就是要将苏染画除去，给白依依让路吗？难道西门昊不懂自己的心意？