
﻿“奴婢是想还西王一个人情。”苏染画微扬起头，直视着西门昊，淡然道。

    “人情？”西门昊冷笑，“你这是要跟四弟的关系一直纠缠下去吧。”

    “王爷，这件事可以到此为止了，有了这次的教训，我们是再不会有任何交往，哪怕是偶尔进宫碰面，也是形同陌路，奴婢会当王爷从没有这个弟弟。”苏染画道。

    “可是这件事已经烙在了西门哲的心里，你能让他抹去吗？”西门昊问，带着似有似无的笑意。

    “时间会淡忘一切的。”苏染画淡淡的道。

    “你想让本王忘了什么？”西门昊垂头，墨染的瞳注视着苏染画，带着深邃的暗光。

    “王爷？”苏染画的眉头微颦，西门昊的想法真是像一圈圈毛线，绕来绕去，本是在说西门哲，却又返在了他自己的身上。

    “本王告诉你。”西门昊盯着苏染画，目光森冷，一字字的道，“本王不会忘记你是怎样嫁进北王府的，更不会忘记你掉了的那个野种！有些事，就算过了多久都是不会忘记，就像晚儿面对她母妃的死，西门哲今日目睹你身陷掖庭轩。”

    “是吗？”苏染画垂下眼睑，轻笑，“原来王爷记得这么深，那么以后请王爷少来梧桐居，少走近奴婢，在王爷眼中，奴婢本是不堪的人，免得弄脏了王爷。”

    “你又在挑衅本王，嗯？”西门昊抬手扳起苏染画的下巴，明明是在自嘲卑贱，但淡然的脸上没有半分的卑颜，反而带着强烈的不服感，这个女人跟她的老爹将自己狠狠的玩弄了一回，还有什么不服！？

    “奴婢不敢。”苏染画眼观鼻，鼻观心。

    西门昊扳着苏染画的手指用了几分力度，紧紧的盯着她。

    就在苏染画等着他下一步发飙时，下巴被用力的一甩，连同整个人都被甩向一边，重重的撞在了墙上。

    “你都敢设计本王，还有什么不敢的？在北王府好好的做你的北王妃，本王与西王之间的事，轮不到你插手！”

    音落，西门昊甩手而去。

    “小姐，小姐，你怎么样？”有人匆匆的跑进了屋子。

    “小翠？”苏染画站直了身子，看着这个丫头，没想到苏洛城还真的把小翠送进北王府里，而西门昊竟然也答应了。

    “小姐，奴婢刚来北王府就听说小姐进宫了，没出什么事吧？”小翠打量着苏染画担忧的问。刚才见西门昊气势冲冲的将苏染画带回来，吓的她躲在屋外不敢吱声。

    “没事。”苏染画笑笑。

    看来掖庭轩的事还没传到王府里，小翠不知道她刚经历了什么。

    皇宫。

    春林苑里的气氛是格外的紧张。

    瑶妃坐在贵妃椅上，板着脸的盯着站在面前的两个人——西门哲与西门晚。

    “瑶妃娘娘，对不起。”西门晚终于受不了瑶妃的眼神，小声的道，痛哭过的双眼红肿的像一对桃子。

    “晚儿，你在宫里长大，不会不知道轻重，这件事是一声对不起就能解决的吗？”瑶妃严肃的道。

    “我只是想跟四皇兄与二皇嫂大大方方的在一起，好让别人知道他们是清白的，谁知，谁知——”

    西门晚不知道该说什么，事情就是那么的巧，她刚被太后叫去，紧接着就发生了那样的事，连一点间隙时间都没有。她刚见到太后就听说他们出事了，匆匆忙忙的赶到了掖庭轩，可是当时的情形让她一下想到了她的母妃，勾起了幼年时期惨痛的记忆，产生了强烈的幻觉。被太医扎过针后，苏醒过来才恢复了正常。

    “谁知会这么巧的出了事？”瑶妃站起身，用力的抖动着食指，点着西门晚，“晚儿啊晚儿，你以为单凭你就可以除去那些谣言？无风不起浪，风都刮那么大了，避还来不及，你却偏偏去迎，你的四皇兄要被你害惨了！”

    “二皇兄真的会对四皇兄出手吗？”西门晚睁大双眼问。

    “没有发生这件事之前，本宫都因为哲儿的举动提心吊胆，发生了这件事，本宫更心惊不已，亲口承认喜欢自己的皇嫂，你说事情还不严重吗？”瑶妃质问。

    “只是喜欢而已，又没做出格的事，何况在那个时候，四皇兄那么说了，才能救下皇嫂，否则，否则——”西门晚不敢再想，差那么一点苏染画就可能成了第二个荣妃。

    “本宫宁可哲儿一声不吭的坚持到最后！”瑶妃瞪向自己的儿子，“你不会不知道你的二皇兄是什么样的人，就算他不喜欢苏染画，苏染画也是他北王府的女人，你西王说出喜欢，就是在跟他作对，何况你两次私自出宫去见苏染画，别以为他不知道，那些行为都意味着什么！”

    西门晚听着瑶妃的话，愣愣的看着西门哲，难道她真的将事情想的太简单了吗？

    “母妃多虑了，我已经跟二皇兄说明白，不会对皇嫂有非分之想。正如母妃所说，既然二皇兄知道我私自去见过皇嫂，但并没有对我做出什么事，就可以知道二皇兄是是非分明之人。”西门哲道。

    “你怎么知道他不会对你怎样，或者没有打算对你怎样？别忘了他临走前的最后一句，别忘了他是怎样戳着你的心口说话的。”瑶妃说着，来回不停的踱步，“他一定会找你的，我一定要将你安排好，绝不许你发生任何意外。”

    此时的云霄苑里，淑妃在悠闲缓慢的来回走动着。

    “娘娘，今晚瑶妃会来见您吗？”宫女素心站在一旁小心的问。

    “依瑶妃小心谨慎的行为，她会来的，发生了这件事，她可是更加害怕北王加害他的儿子了。”淑妃坐到了软榻上，道。

    “西王毕竟只是个闲散王爷，或许北王不屑向他动手。”素心想了想道，对付西王，就像是对付一个手无寸铁的人，没有那个必要。

    “或许吧。”淑妃慵懒的靠在了榻上，“可是瑶妃很害怕，既然她已经决定让西王躲到南疆，那么就将这件事做的漂亮些，让他们母子更加对本宫感恩戴德，也不枉本宫为他们母子出了份力。”

    “娘娘的意思是？”素心疑惑的问。

    “若是等不到西门昊出手的消息，本宫就替他出手好了。”淑妃妩媚众生的脸上划过一道阴险的笑意。

    ****

    诺晴在此谢谢给文文投票票与送花花的亲，就像诺晴在埋头码字时品到了一杯醇香的咖啡，增添了精神，么么各位~~