
﻿在某些人正儿八经的商议问题时，苏染画已经安心的睡着了，秋意更浓，天亮的更晚，但苏染画半夜三更便起了床。

    “小姐，你怎么现在起来了？”小翠被苏染画叫醒，揉着迷迷糊糊的双眼道。

    “起来吧，我们要做事了。”苏染画整理好衣衫，便率先出了门。

    “做什么事？”小翠连忙起身，抓起衣衫套在身上，便急忙追了出去。

    屋外静悄悄的，偶尔传来夜风吹过的沙沙声。

    小翠双手紧紧抱着肩膀，跟在苏染画的身后，“小姐，你要做什么啊？”

    苏染画绕着梧桐树走了一圈，回过身，道，“梧桐居实在简陋，连个院墙都没有，我们要想在屋外做点事的话，连隐私都被人窥了去，我得让人给垒起一道墙。走！”

    音落，苏染画头也不回的朝池塘上的小桥走去。

    “小姐！”小翠虽然听不懂“隐私”二字，但是垒院墙这件事她听明白了，急步追上，“这应该请示王爷吧？何况现在可是夜里啊！”

    “我是北王妃，给自己的住处修建一番不必请示他，这点事我还是做的了主的，本王妃想什么时候做就什么时候做。”苏染画的态度坚决凌厉，步伐匆匆，说话间已经过了听雨轩。

    “小姐，小姐！”小翠小跑着紧追不停，“要是惹恼了王爷就糟了，你可得小心啊！”

    “就是他允许我自作决定的。”苏染画说着停住了脚步，目光瞟向了一侧，用青石建起的一道长廊，贯通了从听雨轩到远处一座凉亭的路。

    “真的？”小翠听了苏染画的话有些不可思议，北王对待王妃的态度她可是亲眼见到过的。

    “若不是他发了话，你说我有胆量自作主张么？”苏染画看着那道长廊，狡黠的轻笑，西门昊临走前那么强硬的要她好好的做北王妃，那么她就好好的做给他看。反正自从来到这个世上，她是接连的受气，逮住机会她怎能不充分的贯彻这个精神？

    “你去把林管家找来，我在这儿等着。”苏染画对一脸恍惚的小翠道。

    “现在吗？”小翠不觉的看了看漆黑的天。

    “对！”苏染画肯定的道，事情就是趁夜办，要是换做白天就又失去一些味道了。

    小翠忐忑的跑到了林管家的住处，做为一个奴婢，在极短的时间内熟悉新环境是必要的，所以在苏染画被困在皇宫的时候，小翠已经打听清楚了北王府的基本布局，而不像苏染画呆在王府一个多月不闻不问，连大门朝哪儿开都不知道。

    林管家被小翠叫醒，听了她的话后虽然疑惑不解，但还是尽快的出现在苏染画的跟前。

    “林管家不愧是一个合格的管家。”苏染画看到林管家，笑道。这个人一向对她没有明显的偏见，反而还时时的带着像一个长辈对晚辈的关心与同情，看来冷酷高傲的西门昊肯叫他一声叔是有绝对的理由的。

    “王妃，小翠说你要给梧桐居建院墙？”林管家问。

    “不错。”苏染画点点头，“现在就请管家找人来动手，我希望明日日落前就可完工。”

    “如果王爷没什么话，老奴以为王妃可以搬回正院来住。”林管家垂手道。

    “梧桐居清静，我很喜欢。”苏染画淡笑着，瞧着林管家。

    “建院墙也要石头等材料，要从京外运来，不是一两个时辰可以解决的。”林管家平静的解释道。

    “石头不是问题，砌墙的泥土应该不费事，马上找人动工吧。”苏染画轻巧的道。

    “老奴愚钝，不知石头从何而来？”林管家不解。

    苏染画转向那道由古朴的青石柱配着漆红的雕栏建成的长廊，秀眉一挑，“瞧，那不是？”

    “王妃的意思是要拆了长廊，改建院墙？”林管家拧眉，慎重的问道。

    “对！”苏染画干脆的点点头，“马上办吧。”

    “此事有关擅改王府，老奴要请示王爷。”林管家拱手道。

    “不必了！”苏染画声音陡冷，“王爷允我以北王妃的身份行事，这点小事本王妃可以做主。”

    林管家微愣，此时的苏染画气势如此坚决冷然，不容违逆，再看看天色，她故意选择连夜动手，想必也是有底牌在握的，否则她不会突然表现的如此“嚣张”。

    林管家略作思考，道，“好，老奴这就找人。”

    “我要马上动手。”苏染画补充道。

    “是。”林管家点头，取出一只哨子，轻轻一吹，清脆的声音婉转在王府上空，很响亮。

    不消片刻，数十个人齐聚而来。

    林管家将苏染画的意思交代完毕，众人便燃起了灯笼，开始动手，拆长廊的凌乱声吵醒了王府里所有沉睡的人。

    “林叔，你就这么的与王妃一起生事吗？”白依依在柳儿的陪同下赶来质问。这座王府建造的年代已久，一草一木都是祖上先王留下的，岂能说拆就拆？

    “白小姐，王妃下令，老奴不敢不从。”林管家垂手道。

    “昊呢？他不在府上吗？”白依依四下望望，漆黑的王府已经被灯笼照的通明，“这么大的事怎么不先等到他的旨意？”

    “白小姐，”苏染画含笑走向白依依，“这不过是王府内的一件小事罢了，何劳王爷的旨意，我这个北王妃还做不了主吗？而且这件事是我命人做的，不知白小姐现在是以什么身份指责林管家？”

    “王妃，我这是在担心你，不要意气用事惹恼了昊，刚从掖庭轩出来，不要再给惹上什么事。”白依依的语气缓下来，温和的道。

    “多谢白小姐的好意，不过这件事不同以往，既然王爷让我在众人面前做出个王妃的样子，那么这点命人改造一下王府的权力应该有的。”苏染画笑道，目光被从白依依身后飞过的一道黑影吸引，早就知道白依依养着几只鸽子，偶尔的也见它们在王府的上空盘旋，没想到这黑夜的大兴土木，竟然把鸽子也吵醒飞出来了。

    “那么，我该恭喜王妃了。”白依依展开一个极美的笑容，掩盖着内心深处强烈的愤恨。真没想到发生了掖庭轩那样的事，西门昊不仅没对苏染画怎么样，竟然还允她摆架子？她宁可相信苏染画是在夸口，可是她既然敢如此大肆举动，连林管家也唯命是从，想必不会是空穴来风。