
﻿“你说呢？”西门昊反问。

    苏染画微微颦眉，与那个黑衣人一样的语调，一样的双眼挂着笑意，带有玄虚的让人猜不透真正的答案。

    苏染画眼角一翻，不想回答没有答案的问题。

    “长廊已经拆了，随你怎么改建，本王对你‘宠爱’有加，这也就是为什么将你带离掖庭轩后没有对你怎样的最好的解释，你以后也可以安心替本王做事了，但是行事前你要掂量着，不要让依依受到任何伤害，今夜被砸到的人是你，只能说你运气好。”西门昊的笑意尽散，换上了冰冷的语气。

    “是，只要王爷决定继续履行我们之间的约定，奴婢是不会忘记的，知道该怎么做。”苏染画淡淡的道，所有的人看到有好处可拿都是不会放过的，西门昊也不例外，白白的从西门易那里得到掌管护卫队的权力，尝到了甜头，自然也不会再忽视了她。

    而她只要尽快的解决掉相府，就是一个解脱。

    “本王要你一心一意的做事，若是被本王发现你依旧为苏洛城所用的话，先遭殃的就是三夫人。苏洛城会拿三夫人逼你，而本王会先结果了三夫人的性命！”西门昊的声音无比狠戾。

    “王爷的意思是知道奴婢嫁入王府是迫不得已的？”苏染画问，她不指望西门昊会同情自己，但这也算是给了自己正明的机会。

    “迫不得已又怎样？跟着苏洛城设计本王，还不该死吗？”西门昊冷哼。

    “是，奴婢该死。”苏染画道，若是换做她早穿来一步，一定不会被苏洛城逼着做事，这样看起来是听从了苏洛城的命令，可其实是将自己逼到了另一个绝境，若是做的令苏洛城不满意，又没有得到西门昊庇护的话，三夫人一样的没命。

    “收回你那一口一声的奴婢，让本王听着恶心。”西门昊冷冷的道，神情中带着丝厌恶。

    苏染画以为西门昊是厌恶自己的，其实只有西门昊知道他其实是厌恶苏染画的身份。

    为什么偏偏她是苏洛城的女儿？就算是为了三夫人她舍身犯险，可是对他一步步的算计，尤其是那个已经死掉的野种，都是苏染画犯下的不可饶恕的罪！

    西门昊的双手握成拳状隐在袖中，冷冷的直视着苏染画，他很想让自己相信苏染画是真心想要得到他的庇护，倒戈向他这一边，可又不能不防范着她这是又一个迷惑自己的招数。

    内心又在激烈的碰撞，一次次因为这个女人让他感到纠结凌乱，西门昊的目光渐渐恢复了平静，只是注视着面前的女子，想要接近，又不得不与其拉开距离。

    “那么，王爷让我怎么自称？”苏染画无辜的问。

    “你不是已经这样说了吗？”西门昊道，如果没有任何牵绊，他们应该是如此平等坦然的讲话的吧。这样才符合苏染画身上透出的那种气息。

    “谢王爷。”苏染画微微颔首，经过这些日子的磨练，她也让自己尽力的遵循这里的举止仪态。

    “你先搬回梅花庭去住。”西门昊又道，“梧桐居需要改建，一天是完不成的。”

    苏染画知道，梅花庭就是当日她所在的那新婚之处，她记得园中有几株梅花树，想必不会错。

    “是。”苏染画应道，既然西门昊提了出来，她也就不再推辞了，谁不希望住的条件好些呢？

    “你这丫鬟睡的也太死了。”西门昊转向熟睡的小翠，说了这么久的话，那个丫头还是没有觉察，“看来在相府时，你们母女将她惯坏了，既然来到北王府，最好马上改掉。”

    “是。”苏染画点点头，还好西门昊没有就近去看小翠，若是被他发现了点穴的端倪就麻烦了。

    西门昊似乎没有继续停留的打算，朝门口走去，刚打开门，顿住脚步，又道，“父皇还会召你进宫的，最好快去快回，不要再玩那些幼稚的东西。”

    苏染画微愣，好奇西门昊的猜测，又轻轻的扯了扯嘴角，这个冷傲的男人竟然说放风筝幼稚，可是她从西门哲的身上却看到了与世无争的宁静。风筝并不是像他这样的男人可以放的。

    天亮之后，小翠的穴道自行解开，苏醒了。

    已经有人得到了苏染画搬家的旨意，替她将梅花庭早早的收拾好。

    “小姐，王爷真的没有怪罪你，还让你搬到了正院。”小翠不敢相信的看着装扮华贵的屋子，自小就跟着她娘与三夫人住在相府的偏院，生活寒酸，这样好的住处，她可是想都不敢想。

    “扎人。”苏染画坐在了舒适的软榻上，淡淡的吐出两个字。

    “怎么了？软榻上有东西吗？”小翠跑到苏染画身边，疑惑的寻找着。

    “你睡好了，随便找事做去，我先眯会儿。”苏染画靠着软榻，闭上了眼睛。

    小翠是不理解“扎人”二字的，她可比不得苏染情，就算苏染情在西门易眼中算不得什么，可却能安然无事的住在舒适的环境中，而她却要小心翼翼的应对着舒适背后的波澜。看似华贵的屋子，处处藏着针尖，扎人。

    “小姐，柳儿来了。”

    刚闭了一会儿眼，苏染画便听小翠在身边轻声说道。

    “柳儿？”苏染画睁开眼，见柳儿端着一个碗走了进来。

    “王妃，白小姐感谢王妃舍身救命，说王妃定然也受了惊，命人熬了些压惊的汤药，白小姐也喝了些，命我给王妃也送来一些。”柳儿施了个礼，将汤药端给了苏染画。

    “白小姐让你特意送来的？”苏染画看着碗里像红糖水一般的汤汁，问。

    “是的，”柳儿点点头，将药碗递向苏染画。

    苏染画瞧着药碗，皱了皱眉头，“自从进了北王府，我已经喝了不少的草药，苦的很，身子也没什么大碍，实在不想喝。”

    笑话，那层纸都捅破了，她怎么敢吃白依依送来的东西？白依依又没亲自送，这可是经柳儿的手送来的，若有什么事，她完全可以尽数推到柳儿身上，将自己撇的一干二净。