
﻿苏染画笑望着白依依，从她一口一个西门昊的名字来看，这就是他们关系密切的铁证，在这张会心一笑的容颜下，真的只是一颗毫无杂念的心吗？

    咕咕的鸽子叫声，在夜色中不合时宜的响起，苏染画心中好像划过一道光闪。

    皇上是派李炳密宣自己进宫的，但是皇后却说是有宫人无意中看到传进她的耳中，便随后紧跟着去了锦阳宫，是李炳办事不利，还是那宫人的眼光太好了？

    宫里的人不知道李炳的行踪，但是北王府的人是知道的，而且当时柳儿也在场。

    苏染画不着痕迹的扫了眼紧随着白依依的柳儿，如果按一般的速度，从宫外将消息反传进宫里是需要一段时间的，但若是传递的及时又不被人察觉的话——

    苏染画将目光放在白依依身上，淡淡的笑着，她怎能忽视了白依依养的那几只鸽子呢？若真的是她向皇后传递的消息的话，那么这个女人的伪善装的也太逼真了，简直可以拿奥斯卡影后了。

    “白小姐，这长廊离你的听雨轩这么近，今夜真是很抱歉，吵的你无法安睡了。”苏染画有些歉意的道。

    “没关系。”白依依莞尔一笑，“不如王妃到听雨轩坐坐？”

    “好啊！”苏染画欣然接受，她决定就近观察这个白依依，就算再慎密的人也会有破绽，她倒要看看这个白依依跟皇后之间有几斤几两的猫腻。

    于是，苏染画带上小翠与白依依带着柳儿朝听雨轩走去，要到听雨轩就要擦过那条长廊，以前都要走在长廊内，但如今长廊成了施工重地，也只有从它的旁边绕过了。

    “王妃，你是第一个安然无事离开掖庭轩的人。”白依依边走边道。

    “哦？你是说没有人能完好的走出掖庭轩？”苏染画好奇的问。

    “你身为相府家的小姐，就没听说过有关掖庭轩的事吗？”白依依侧头看了眼苏染画，又回头朝前走着，“就拿你自己刚经历的事来说，你被关在掖庭轩，若是西王咬牙坚持不开口，那么三个时辰，你能坚持下去，完好的面对狼狗吗？

    苏染画沉默不语，在别人看来，一定都认为她逃不过狼狗的龇牙。

    二人相携而行，不知不觉将柳儿与小翠抛之身后几步之遥。

    “若是西王承认对你有意，你就是个可以随时祸害他们兄弟感情的祸首，皇上可以不责怪西王，但不会饶过你的。”白依依闪灼的目光转向苏染画，“不承认要被狗咬，承认了就有了正当的受惩罚的理由，你说谁有机会可以完好的走出掖庭轩？”

    苏染画从白依依灼烈的目光中看到了闪耀的火苗，她在自己的面前要放弃伪装了么？

    “皇上将你交给昊去处置，就是他相信昊是不会允许沾了污点的你逍遥自在的。”白依依接着道，“可结果是，昊将你安然无恙的带回了北王府，没有对你做任何事，而且——”

    “而且他还让我行使王府女主人的权力，从奴婢恢复了王妃的地位。”苏染画接着白依依的话道，看着她眸中升腾的火光，可以断定，这个女人要真的跟自己决裂了。

    苏染画轻轻的回头，见落下一大截的小翠与柳儿，在她们看来，甚至在其他的人看来，此时的她与白依依一定是在亲密的谈论一些儿女私话吧。

    “是的，昊的举动太让人意外了。”白依依缓慢的走着，微微侧头，灼灼的目光直刺向苏染画。

    “不是王爷的举动意外，而是王爷将事情看的通彻，不会单凭一双眼睛做事。”苏染画淡然轻笑，就从这件事上，她对西门昊改变了一点看法，最起码他不是一个小人，设计全局但不人云亦云，滥加陷害，借机整她，但是突然让她不必那么卑微倒是出乎她的意外。

    大半夜的折腾都没有惊出西门昊，想必此时他不在王府，看来堂堂北王在王府之外也有至少一个据点，出自职业的敏感，令苏染画心生几分好奇。

    “世上的事根本就没有绝对的表面与内在的区分，能够让人们相信的就是事实。”白依依停住脚步，直视着苏染画一字字的道，神情中没了那份娇柔，倒真与她的皇后姑姑有几分的相像，凌厉中带着阴险，让苏染画嗅到了阴谋的气味。

    “你想怎么样？”苏染画与白依依面面相视，淡然如风的笑意挂在脸上，若无其事的样子。

    一切都不要再明讲，相互直立对视之间就已经承认了所有的心思，也就是宣示着一场没有硝烟的战争正式开始。

    白依依渐渐的展开了笑容，不再是柔和明媚的，而是挂上了算计的阴沉，“你是一个不一般的女人，我也不需要对你隐藏，昊是我的，没有人能够夺走。”

    “不管将来如何，现在北王妃是我。”苏染画毫不在意的笑笑，对这种感情上的争夺，她仅是抱着玩一玩儿的心情，反正她是要离开这团漩涡的，最后西门昊跟谁在一起与她无关，不过现在为了应付皇上，她得守住北王妃的位子，

    “一个带着别的男人种嫁进王府的女人，有得意的资格吗？你不觉得这是昊在安抚你之下要有什么意外的动作吗？”白依依冷笑。

    “你凭什么说那孩子不是王爷的？”苏染画一手拉住白依依继续前行，甩开将要跟上来的柳儿与小翠，一边沉声问，她一直都很好奇，回相府时得到的确认就是那孩子是西门昊的，可是西门昊连同白依依凭什么一口咬定那孩子不是他的？

    虽然她与以前的苏染画并非一个人，但有关这个身子的清白还是要弄清的。

    “哼，不管凭什么，总之你在昊的眼中就是一个烂女人，别想着在昊的心中能提高多大的地位，就算给他舔鞋都不配。”白依依的手臂被苏染画握着，二人紧紧的贴在一起，没有人能看到她们的争执已经到了火热的地步。