
﻿“王妃，这药跟一般治病的药不同，配着甘果蔗糖，不苦的，还有点甜呢。”柳儿将药碗端回，亲自喝了一口，又对苏染画道，“白小姐就怕王妃不肯喝，特意交待我替王妃试着喝一口，好让王妃放心，这药真的不苦。”

    苏染画斜倚着床榻，瞧了眼柳儿，听说是白依依特意交代的，表面说是证明药不苦，其实是要证明这药没毒，若她不喝，反而让她小瞧了。

    于是，苏染画从柳儿手中接过药碗，一饮而尽，还真如柳儿所说，这药汤带着一丝甘甜，不那么难以下咽。有没有压惊的作用先搁置一边，白依依特意让柳儿送这么一碗不痛不痒的东西，仅仅是为了挑衅一下吗？

    苏染画将药碗还给柳儿，把被褥往肩上拉了拉，“没什么事，我就先睡了。”

    “嗯，”柳儿点着头，但并没有动身。

    “有事么？”苏染画躺靠在榻上，懒洋洋的问。

    “王妃，”柳儿犹豫着问，“可不可以让柳儿再回来侍奉你？”

    “你不想在白小姐那里？”苏染画看了眼柳儿。

    “白小姐与王妃都是极好的主子，可是柳儿在王妃这里觉得很自在，不像在白小姐那里拘束。”柳儿端着药碗，垂着头，有些腼腆的低声道，“柳儿更喜欢侍奉王妃。”

    “等合适的机会，我跟王爷说一声。你要知道对于有关白小姐的事，还是经过王爷的允许比较好。”苏染画平静的道。她可不会率先表现出跟白依依争人的样子，分寸要把握得当。

    “嗯。”柳儿点点头，福身告退。

    苏染画一觉睡到自然醒，看看天色，大概是午后，而宫里还没有来人，不知皇上那边是个什么意思。虽然西门昊肯定的说皇上会召她觐见，而她也有话要跟皇上问个清楚，但皇上那边沉着不动，她也不会傻傻的干等着。

    于是，苏染画决定出去转转。

    虽然这是西门昊的北王府，但是似乎在王府里很少见到他，仿佛他一天到晚的忙忙碌碌。此时，估计也不在府里。不过这样反而让苏染画觉得轻松不少。

    “小姐，快吃饭吧，都是我亲手做的。”小翠端着饭菜走进了屋子。

    “嗯，”苏染画点点头，坐在桌边，如今有小翠在身边，自己的饮食起居是不发愁了。

    “小姐，柳儿病了。”小翠坐在苏染画的对面，双手托着腮帮道。

    “病了？”苏染画顿了顿。

    “很巧吧，”小翠道，“听说她送药回到听雨轩后就犯了病，白小姐已经给她找大夫了。”

    “哦。”苏染画继续吃饭，生老病死是常事，犯病的时间不过是巧合，没什么大惊小怪，所以她并不在意。

    饭后，苏染画带着小翠出了北王府。

    刚拐过王府所在的那条街头，苏染画就觉察到了久违的杀气。一流的杀手可以将自身的杀气隐藏起来，如此团团的杀气渐渐的逼近，想必是些不入流的杀手作祟。

    苏染画不动声色的摸了摸受伤的胳膊，毕竟用的是上好的药，已经没有痛意了。暗中观察着街上来来往往的人流，苏染画放缓了脚步。

    “小翠，我觉得有点冷，你回王府帮我取件披风吧，我等着你。”苏染画不动声色的对身旁的小翠道。

    “好，小姐，你就在这里等着，我很快就来。”小翠点点头，折身朝王府跑去。

    支开小翠，就轮到避开人群了。

    苏染画加快了脚步，穿过宽阔的街道，拐上一条小路。

    浓郁的杀气一直紧随其后，苏染画微微蹙眉，猜测着杀手的来由，如此兴师动众，想必不会是白依依那个深沉的女人，就算是时间上，她也赶不及安排这一出，那又会是谁呢？

    “北王妃，留步吧。”那些杀手终于不耐烦一直跟着苏染画奔走，现出身，将苏染画围拢在一个折角处。

    这些杀手的打扮都不统一，仿若三教九流，混迹于路人当中，但神情里的杀气出卖了他们的真实身份。

    苏染画停住脚步，目不转睛的注视着围上自己的几个男人。其实说他们是杀手也是高抬了他们的身份，确切的说只是几个带着杀气的山贼而已。

    “王妃故意支开丫鬟，走的这么急，是不是要去跟谁约会？”为首的一个男子摸了摸光秃秃的下巴，笑的有些阴。

    “不错，就是跟你们。”苏染画冷声道，即使她说的是实话，这帮人也不会相信是苏染画真的已经发现了他们。

    “哈哈哈！”那名男子大笑几声，“有人花了银子，要我们哥几个请王妃去山上住几日，若是王妃真的要与咱们约会，不如这就去？”

    原来只是简单的绑架。苏染画的心中已经有了底，决定陪这几个人玩玩儿。

    “是谁指使你们的？”苏染画沉声问，真不走运，自己前脚刚出王府就被盯上了。

    “该你知道的时候自然就知道了。”那个男人道，“王妃若识时务，就乖乖的跟我们走，也免得多受罪。”

    “你们说，我能拒绝的了吗？”苏染画双手一摊，无奈的道。

    “动作快点，带走！”为首的男人一招手，两个山贼便上前将貌似毫无抵抗之力的苏染画的胳膊架住。

    为首的吹起一声口哨，一辆马车奔驰而来。

    瘦弱的苏染画被男人拎起塞进了马车，一个绑架案就这样轻而易举的完成了。

    马车一路颠簸着向西，奔上了崎岖的山路。

    苏染画与那个为首的男人一齐坐在马车里，温顺的如一只绵羊，默不做声，毫无抵抗。让那个男人颓丧的从这件绑架案里感觉不到一点儿成就感。

    “看在我这么配合的份儿上，告诉我是谁买通了你们吧。”苏染画道，坐在那个男人身边像一只待宰的羔羊一般，忽闪着可怜兮兮的眼睛。

    “想想你自己得罪了谁吧。”男人双臂环胸，靠着车厢。

    此时的马车已经驶进了山中，颠簸的更加厉害，若是在城中，还怕苏染画突然大叫求救，招惹到路人，而此时，这个男人是完全可以放松了。

    就算苏染画想叫，招来的也只有山货。