
﻿“如果白小姐的地位足够高，还能有我进门的份儿？”苏染画嗤鼻轻笑。

    “先进门能有多了不起？等着给大家上演弃妇的好戏吗？”白依依停住脚步，斜藐一眼被苏染画拉着的胳膊，抿嘴轻笑，翻眸扫到侧边的长廊，一帮人正如火朝天的干活，整个长廊即将变为废墟。

    “做不做弃妇还不一定，不过现在让你眼馋了。如果我一不高兴，会将你这个借住的房客赶走也说不定。”苏染画松开白依依，优雅的弹了弹肩头被荡染上的一层灰。

    “那么我们不妨试试，看谁能赶走谁？”白依依笑的格外灿烂，目光定在长廊的一边，霎间闪过一抹狠戾的狡黠。

    苏染画眸光一闪，谨慎的盯着白依依。

    “哎呀！”站的好好的白依依突然打了个趔趄。

    苏染画冷眼看着白依依的举动，不发声响的抬腿继续朝前走。

    白依依竟然一手抱住了苏染画的腿，似乎在借用苏染画支撑住了自己的身体。

    苏染画眸光一凌，她可以感觉到白依依想将她翻倒的力量，于是，不动声色的用力，要将自己的腿抽出来。

    “小姐！”身后的柳儿见前面出了状况，连忙跑了过来。

    就在苏染画将腿抬起的一刹，白依依蓦地松开了手，跌撞的朝长廊那头甩去。

    “小姐？”小翠惊骇的睁大了双眼，从她的视角清楚的看到是苏染画将白依依给一脚踢了出去。

    苏染画的眸中闪过一层厌恶，本不想理会，但转念之间，便紧追白依依而去。

    白依依想借用自己受到伤害，岂能让她的苦肉计得逞？

    长廊梁柱的顶端噼里啪啦的掉着断木飞着粉末，蹲在梁上干活的人见白依依朝自己所在的这段长廊撞了过来，即刻停住了手，但几块已经松落的断木却挡不住的掉下去了。

    就在那人将要跳下去，掩护白依依的时候，苏染画已经快速的掠至白依依身边，左手将白依依揽住，右手扬起胳膊，抵挡住松落的断木。

    断木经过苏染画的迎挡，砸向了一旁，白依依安然无事的被推到了柳儿的身边。

    “王妃，您的胳膊？”林管家见这边发生了意外，以最快的速度赶了过来。

    “没事。”苏染画左手托着自己的右胳膊，拧着眉头，这具身体的抵抗力还很弱，虽然借助自己掌握的硬功夫将碗口粗的木头挡掉了，但一定也被砸的淤青，很痛的。

    林管家扫了眼地上的残木，虽然断掉了，但依旧粗壮，结合着由上而下的冲力，力道是很大的，白依依若被砸到，定被伤的不轻。不过她的危险被苏染画化掉了。

    “快去找大夫为王妃验伤。”林管家即刻下命。

    “不用了。”苏染画制止了林管家，轻轻的摆了摆右胳膊，“还能动，骨头没事，抹些活血散瘀的药就行了。”

    “去王府的药房取药来。”林管家吩咐一名下人之后，目光从苏染画的胳膊上轻轻一掠，转向了白依依，“白小姐受惊了，所幸王妃及时相救，没有酿成大祸，否则老奴真是难辞其咎，无法向王爷交代了。”

    “怎么会呢？如今王府里可是有王妃的，有什么事也不会先轮到林叔你了。”白依依说着，转向苏染画，“你说是吧，王妃？”

    “是啊，”苏染画若无其事的回道，“这个责任我可担不起，要不我怎么会拼了命的去救白小姐呢？还好白小姐没事，我也没受什么伤，虚惊一场了。”

    “多谢王妃相救。”白依依款款的朝苏染画施了个礼，眉眼翻飞间，一记狠厉的眼神射向苏染画，本来要演一场苦肉计让西门昊不断的恼怒对付苏染画，结果反而成了苏染画对她冒死相救，更可恨的是苏染画胆敢用胳膊去迎挡断木，而那么粗壮的断木都没砸断她的骨头！

    白依依是冒险冲向长廊的，她怎么也想不到苏染画的速度会那么快的追上自己，并且以身作盾替她遮挡，用与她不相上下的胆量化解掉一场算计。

    “听雨轩我就先不去了，柳儿，你送白小姐回去吧，林管家，这里就交给你了。小翠跟我回梧桐居。”苏染画一一交代。事情闹这么僵，她已经没有去听雨轩的必要。

    “是。”林管家微微颔首，垂目之间不经意的再次扫过苏染画的胳膊，断木没有砸伤她，真是意外中的万幸。

    小翠跟着苏染画回到梧桐居，天还没有亮，点燃了蜡烛。

    “有什么话就直说吧。”苏染画坐到椅子上，看了眼若有心事的小翠道。

    “奴婢——”小翠刚开口，就被苏染画凌厉的眼神刹住了，忽想起昨晚临睡前，苏染画交代的让她改掉奴婢的自称，说什么听着别扭的话，于是咽了口唾沫，连忙改口，“我在想，如果白小姐没有获救，被砸到之后会怎么样？”

    “会怎么样？顶多被王爷扒一层皮。”苏染画漫不经心的一笑。

    “小姐！”小翠来到苏染画身边，轻轻的捋起了她的右袖子，一大片的淤青臃肿看着让人心颤。

    当看到挨砸的是她自家的小姐时，小翠就肯定当时她一定是眼花了，竟然以为她家小姐踹开了白依依。她家小姐那么善良，不惜伤了自己去救人，怎么会做那样的事？

    小翠根本不信！

    “现在我可是大义凛然的救了白依依，你说王爷会不会对我又好点？”苏染画掩下袖子，笑道。

    “小姐！”小翠的声音有些哽咽，在她看来，要用自己受的委屈去换取王爷的心，她的小姐真是可怜。

    “你这是什么样子！”苏染画轻轻的点了下小翠的额头，笑道，“我能三更半夜的在北王府折腾，你还不为我开心吗？”

    “小姐！”小翠焦急的一跺脚，从苏染画命令林管家拆长廊时，她的一颗心就悬着没有放下过，苏染画说王爷准许她的，可见不到西门昊，她的心里可没底。

    “好了好了，连着叫了三声小姐，我的耳朵都要磨起茧了。”苏染画不耐烦的挥挥手，“你要是困了，就继续睡觉去。”

    “那小姐呢？”小翠问。

    “我要等王爷啊。”苏染画后仰着身子，舒服的靠在椅背上。