
﻿“好好，你们拿去。”

    苏染情毫不犹豫的从怀中掏出一块帕子，扬手道，“这是我来之前跟我娘商议好的，让香儿带着这块帕子先跟你们回去，我娘会给你们银子的。”

    香儿是苏染情的贴身侍女，被苏染情留在了山脚下等着。她原以为有这几个买通的绑匪照应自己，来去都不是问题，再加上为了保密，苏染情大胆的没有带多余的人。

    不过就算带了一帮人，对于被刀子架在脖子上的苏染情来说也是毫无用处的。

    老二上前从苏染情手中接过帕子，“怎样让二夫人给我们双倍？”

    “这不是由着你们去说吗？”苏染画嗤鼻道，“信物已经交到你们手上，南王妃还要多教训我这个北王妃一阵，迟些回去，由于你们事情办的好，王妃临时决定给你们双倍的赏银，或者三倍？”

    “对，对，你们快去！”苏染情已经顾不得对苏染画的话存有异议，接连的催促。

    苏染情来教训苏染画，买通的绑匪去二夫人那里拿银子，本就是他们提前商议好的，就连怎样不惊动相府其他人的细节都想到了，所以都不是问题。

    不同的只是受教训的人换了位。

    “苏染画，他们已经去拿银子了，你快放了我。”

    待人都走后，苏染情迫不及待的对苏染画道。

    “放你没问题，不过要让你留下多看一会儿山上的美景。”苏染画狡黠的一笑，带着苏染情继续向山上攀去。

    此时已近日落，没有外人的帮助，天黑之前，柔弱的苏染情根本赶不回京城了。原本就是老大会负责将苏染情送回去的，现在老大已经死了，苏染情成了没人理会的人。

    “苏染画，你到底想怎样？”

    被苏染画带到了半山腰，失去了匕首威胁的苏染情恼怒的道，若不是苏染画有匕首在手，她恨不得朝她扑去，厮打一番。

    “玩儿够了，就回家，我先走了。”苏染画灵巧的转动着手中的匕首，撂下一句话，头也不回的下山了。

    “苏染画，你等等我！”苏染情连忙追去，就算苏染画跟她过不去，她也得追上她，好歹也算是有人相伴，好过孤零零的一个人流落山间。

    山间突然响起一阵鸟叫，断断续续，像在相互间做着人类不懂的对话。

    苏染画眉头微颦，不再理会苏染情，加快了脚步，朝那个山洞而去。

    果然，西门昊不见了。

    苏染画站在洞口看着被翻起的枯草，四下没有打斗或者杂乱的痕迹，但是却有几双不一样的足迹。

    苏染画想自己听到的那特别的鸟叫声果然是有人在对暗语，西门昊必然是被他的人接走了。

    天色不早，苏染画也不再停留，迅速的下了山。

    上山前骑来的马早不知道跑哪儿了，正在发愁怎样回去的苏染画突然发现有人正骑马朝这边而来。

    正是绑匪中的老二。

    老二骑马来到苏染画的跟前，嬉笑道，“北王妃，要不要小的送你一程？”

    “当然，但是不算还我的人情。”苏染画道。

    老二不发言语的调转马头。

    染画利落的翻上了马背，坐在老二的身后。

    老二策马朝京城的方向奔去。

    “老大老三都死了。”老二突然道。

    “嗯。”苏染画随意的应了一声，她明白老二正是因此才特意返回山脚处等着她。

    “我现在明白了，在京城时你为何偏偏往僻静的小巷里跑，不是为了什么见不得人的约会，而是为了对付我们。但最后不知什么原因让你改变了主意，造成了顺从的被我们绑架，毫无反抗的假象。”老二说着，声音冷转，“老大老三就是你在山路上动的手。”

    “你只发现了他们的尸体？”苏染画问，老二这样说有很大的疑点，若是他发现还死了其他人，一定不会这么直接的怀疑她。

    “北王妃还杀了谁？”老二问。

    苏染画坐在老二的身后，看不到他的表情，但已经明白，那些死去的京城护卫队的人已经都被人收拾了，只留下了与他们无关的两具尸体。

    “还有一个看到我下手的猎人。”苏染画冷声道，袖中的金针滑到指间，随时做好出击的准备。她的话就是对老二的警告，如果他多事的结果也是难料的。

    “今日可真是让我大开眼界。”老二的声音听起来很平静，“一个空担有美人虚名的草包南王妃，还有一个令人绝对想不到的北王妃。”

    “你想怎样？”苏染画沉声问。

    “今日的事让我明白了世事难料，变化莫测。”老二长叹了口气，“尤其是我们这些末路草寇，都是在提着脑袋讨命，况且又是在京城，迟早会有掉河里的一天。所以，等弟兄们将银子拿到手，就会离开京城，正儿八经的做点买卖。”

    “苏染情给了你们多少银子，够你们金盆洗手？”苏染画不免有些好奇。

    “最一开始是五千两，之后我涨到了十倍。”老二道。

    “十倍？哈哈，你们还真够狠，二夫人就一点都不会怀疑？”苏染画笑问。这一下还真宰了不少银子，真不愧是绑匪在做买卖。

    “她肯定不会痛快的给。不过我交代弟兄们，如果见不到五万两银票，苏染情就别想回来了，她想惊动相府将弟兄们拿下也罢，我会杀了苏染情为弟兄们殉葬，一个南王妃，或许还会是未来的皇后，值了。”

    “呵，这会不会就是你们原本的计划？骗的苏染情对你们的信任，待你们取银子时就狮子大开口。反正那个苏染情脑子缺根筋，还在山上幸灾乐祸的看我的好戏。”苏染画撇撇嘴。

    “是，但原本没打算要这么多。”老二不否认，“是在我们打算金盆洗手之后做出了新的打算。不过，这照样还得多谢北王妃给我们继续将这笔买卖做下去的机会，若是王妃的手一抖，苏染情死了，就什么都没了。这个人情，我们记下了。”

    “那你们的老大老三呢？”苏染画又问。

    “用两条人命当作我们对绑架北王妃的赔礼，应该够了吧。”老二“驾”的一声，加快了马速，“南王妃已经得罪了，为了她我们几个弟兄还得躲躲藏藏的过一段日子，我们已经打算洗手，可不想再得罪了更厉害的北王妃。”