
﻿.“怎么这么安静？人真的已经到了洞里？”是一道女声，带着气喘的声音。

    真是冤家路窄。苏染画已经听出了来人的身份，双目一凌，候在了洞口。

    “放心吧，有我家老大老三在，她哪敢吵吵？”其中有一人得意的道。

    “做的不错，等我见到那贱人后，你们就去相府问我娘拿银子。”苏染情道，微顿之后，声音调转，“别忘了守住你们的嘴巴。”

    “那是，咱们哥几个还想着赚王妃的银子，怎能坏了规矩？何况这事传出去，哥几个还不知道该怎么应付北王府那边呢，咱们可没那么傻！”被苏染情买通意图绑架苏染画的人信誓旦旦的道。

    说话间，苏染情的身影便映在洞口内，投下一条长长的黑线。

    “你们先留在外面。”苏染情交代之后，便独自走进洞内。

    苏染画看了眼洞内纹丝不动的枯草，顺手一扯，揭下了头上的布。

    “你——”刚踏进洞口的苏染情愣住了，原本以为绑匪口中的老大老三都在洞内，却不想只有苏染画一人若无其事的站在洞口，双臂环胸的靠着一边的岩壁，悠闲的似乎专门等着她的到来。

    “南王妃，好巧啊，咱们竟然在这荒山野地见面了。”苏染画含笑望着苏染情。

    “你们都给我进来！”苏染情见情形大大不对，扭头对外面的人喊道。

    “怎么了？不想咱俩单独聊聊？”苏染画闪身出手，一把搭在苏染情的肩头，胳膊向前一勾，将她的脖子紧紧环住，另一只手已经将藏在袖中的匕首取出，抵住了苏染情的喉咙。

    “救……救命……”苏染情被自身的变故惊的骇然失色，哆哆嗦嗦的道。

    不待洞外的人跑进来，苏染画已经挟持着苏染情站在了洞口正中。

    外面的那几个人见到此景也是纷纷诧异，伸长脖子，妄图略过苏染画，探视洞内的情形。

    “老大跟老三呢？”有人好奇的嘟囔。

    苏染画不理会那几个人的疑虑，挟持着苏染情离开洞口，朝山顶处移去。

    他们口中的老大老三迟早会被发现的。都怪那个劫了马车的人将马车驶向了另一个方向，所以这几个人没有碰到那些尸体，想当然的抄近路，将苏染情带到了他们计划好的目的地——这个山洞。

    “二位王妃，有话好商量。”一个看起来比较机灵的人，道。

    对于他们这些见银子办事的人来说，他们才不真的关心谁的性命，只关心的是能给他们银子的那一方别有事。

    “呸！”苏染情恼怒的啐了一口，“这点事还能办砸，枉费了本王妃的定金，你们也只配做些最不起眼的偷鸡摸狗之事！”

    “王妃骂的是。”那个人并不恼怒，嘻嘻一笑，“这件事确实出了意外，不过南王妃也不怎么样，我们可是见识到了一个令人大开眼界的京城第一美人。这件事本就是你们两位王妃之间的事，哥几个不过拿银子办事，既然这买卖做不成，咱们走就是。”

    “二哥说的是。”其余几个人纷纷应和，折身准备下山。

    “喂，你们站住！”苏染情见没人理会自己的安危，不顾身份的大喊道。

    “南王妃，小心哦，我的刀子可是不长眼的。”苏染画一边带着苏染情朝山上移动，一边轻轻的划动刀锋，吓的苏染情连忙闭嘴，不敢妄动。

    “各位好汉，你们不打算救你们的金主了么？”苏染画叫住那几个准备下山的人。

    “那得看能有多少银子赚。”老二代众人回答。

    “救我，该给你们的银子一文都不会少。”苏染情连忙接口道，随即又咬牙切齿，“杀了她的话，我许你们一生的荣华富贵！”

    “美丽的南王妃，你这是用自己的先死，来换我的命吗？你人都死了，还怎么许他们荣华富贵？不被当做凶手一一法办就是走狗屎运了。”苏染画手中的刀子在苏染情脖颈处轻轻一划，沾上了点点血渍。

    “啊！”突如其来的疼痛惊的苏染情放声大叫。

    “叫的这么响？不过才划破一层皮而已。”苏染画啧啧的道，将匕首移到苏染情的脸上，悠悠的道，“京城第一美人或许一眨眼就不存在了，你们说，是不是？”

    “苏染画……你……你要怎样……才肯放了……放了我？”苏染情面色惨白，哆哆嗦嗦的道

    苏染画转向了那几个绑匪，“哥几个，若是我能让你们拿到翻倍的银子，算不算欠了我一个人情？”

    老二精明的眼珠子咕噜咕噜的打转。

    “你们不必有所怀疑，我既然能反手挟持苏染情就自然是有手段的，就看你们吃不吃我这一套，是要眼前的银子呢，还是要用我的命做赌注换未来的荣华富贵？”苏染画淡然笑问。

    刀子就抵在苏染情的跟前，纵使他们武功再高，也不可能先于苏染画下手救了苏染情的命，正如苏染画所说，苏染情都死了，死在他们的跟前，他们还能有什么狗屁荣华富贵，到时候就怕小命都保不住了。

    何况，他们本来就是见银子办事的人，有银子赚，何乐而不为？

    于是，老二征得其余几个人认同的示意，点点头道，“好，我们听你的！”

    “你们这群吃里扒外的东西，我做鬼也不会放过你们！”苏染情以为自己的死期将至，无望的大声叫骂。

    “南王妃啊南王妃，你是不是被自己的美貌迷昏了头？”苏染画轻笑道，“第一，他们跟你不过是买卖的关系，不是你的奴仆，怎能算吃里扒外？第二，难道你不知道自己已经有了一条求生的路？”

    “你会放了我？”苏染情一听求生二字，立马转动眼珠，侧藐向苏染画。

    “在我看来，让这几个哥们欠我个人情，比你的一条命值钱多了。”苏染画不屑的轻笑，“马上交给他们一个信物，让他们去相府找你娘取得双倍的银子，算是买你一条命。”

    苏染画的话一出，那几个绑匪神情一愣，这样赚银子的方法可是闻所未闻，真的是跟苏染画白给他们一样。