
﻿“我厉害吗？”苏染画笑问。

    “北王妃是深不可测，连本是亲姐妹的南王妃都没摸透，何况我们这些外人。我们不去妄加议论王妃姐妹之间的过节，单说北王妃果真是最适合嫁给北王的女人。”老二的声音随着奔驰的骏马飘散在黄昏的晚霞里。

    “小的只能将王妃送到这里了。”

    到了京城的边界，老二停下了马，看着不远处的城门道。

    苏染画跳下了马，“可以了。”

    “送北王妃是我自己的一份心意，时间还不算晚，想必北王妃会对这段时间的失踪做出很好的解释，后会有期！”老二抱拳道。

    苏染画微微颔首不语，对于这个老二的那点想为他自己留后路的小心思心知肚明。不过他就敢断定自己这个北王妃能遮起一片天吗？

    待老二策马离开之后，苏染画转身朝城门走去。

    “小姐，你可算回来了！”

    刚回到梅花庭，便见小翠在房中焦急的踱着步子，终于看到了苏染画，可算舒了口气。

    “嗯。”苏染画应声走进屋，坐到了软榻上。

    此时的天已经昏暗下来，小翠点燃了蜡烛，站到了苏染画跟前，不满的道，“小姐，我知道你这个王妃的身份是担了不少的责任的，有好多事要暗地里做，可是你做事前能不能跟我说一声？小翠本来就是奉了夫人的命来王府照应你的，有什么话不能跟小翠说明白？非得借口拿什么披风，然后一走了之？”

    “对不起，小翠，我是不想让你跟我一起受到麻烦。”苏染画面含歉意，她原本还在琢磨着怎样跟小翠解释自己失踪的事，不想小翠已经依照她自己的想法为这件事说出了一个理由，“你是怎样跟府里的人说我不在的缘由的？”

    “只有林管家问我怎么没陪着小姐出府，我只说小姐想独自出去走走，没有多说别的什么。”小翠道，“有什么话，小姐可以亲自应对。”

    “嗯，”苏染画点点头，“你做的很好，我就怕你会像柳儿上次那样惊慌失措的寻找，就麻烦了。”

    “柳儿***是她的本分，我知道小姐的所有苦衷，就算替小姐担心，也只能一个人咽那口苦水。”小翠的神情里带着替苏染画的委屈，“不过，小姐，要是下次你要独自离开，就跟我说明白，万一有个什么事，我也好替你圆一下。”

    “知道啦！”苏染画拉住小翠的手，摇了摇，“肚子饿了，帮我弄点吃的吧。”

    “老奴见过王妃。”

    在苏染画吃饭的时候，林管家来了，不着痕迹的看了眼苏染画，恭敬的垂手道。

    “林管家，有事么？”苏染画停下手中的筷子，仰头问。

    “王妃刚搬到梅花庭，老奴来看看还有什么需要的。”林管家回道。

    “谢谢林管家，这里比梧桐居齐全多了，暂时还想不到缺什么。”苏染画微微笑道。

    “嗯，老奴暂且告辞。”林管家颔首道。

    “林管家，”就在林管家刚刚转身离开的时候，苏染画突然叫住了他。

    “王妃有什么吩咐？”林管家回过身，问。

    苏染画手持着筷子抵着自己的下巴，若有所思的询问，“王爷可在府上？”

    “王妃要见王爷？”林管家问，平静的表情里看不到任何波动。

    苏染画含笑点点头，注视着林管家，或许他不知道西门昊中毒的事？

    “王爷不在吗？”苏染画问，心中其实早已肯定。

    “王爷还未回府，”林管家道，“若是王爷回来，老奴会转告王爷。”

    “有劳林管家了。”苏染画客气的点点头，她现在可是极有兴趣的想知道西门昊再次出现在自己面前的样子，想着，唇边不觉荡起一抹笑意。

    林管家的目光在苏染画唇角轻轻飘过，颔首告辞。

    苏染画扫了眼林管家的沉稳有致的背影，继续埋头吃饭。她知道林管家此番前来不仅是看她是不是真有什么需要，主要还是要看一眼她这个独自离府的王妃，好做猜测罢了。而她又何尝不是想从林管家身上发现有关西门昊的一些事，不过失望了。

    夜凉如水。

    苏染画在睡梦中被身边的动静惊醒，蓦地睁开眼，只见西门昊就躺在自己的身边，半支着身子，似笑非笑的注视着她。

    苏染画瞥了眼床边的蜡烛，明明睡前是自己亲口吹灭的，不知何时被西门昊潜进来点燃都没察觉。

    “林管家说你要见本王？”西门昊将苏染画的双手反抓在掌心，举到了她的头顶，用力按住。

    该死，怎么这么大的劲儿？

    苏染画被强制高压在头顶的双手根本无力动弹，瞪着西门昊，只见他唇带浅笑墨眸深邃精力充沛，根本不见半点中毒的迹象，与平时全无二至。

    “现在不要见了。”苏染画一边恨恨的说着一边用力的挣扎着双手。

    “可是本王已经来了。”西门昊道。

    那股淡雅的清香近在鼻前。

    虽然恼她，恨她，竭力的排斥她，可是又想走近她，占有她，她越来越吸引着他，就像一朵罂粟，沾不得，已经沾了就无力戒掉，总会不自觉的……

    “王爷，我要睡了。”苏染画垂下眼睑，说出一句很可笑又无用的话。

    然后，一咬牙，猛的抬腿朝西门昊踹去。