
﻿苏染画忽眨着如水的眼睛，瞧着那个男人，“是女人？”

    男人瞟了眼苏染画，他的沉默印证了苏染画的猜测。

    苏染画微微一笑，果然没错，照目前来看，能如此唐突的报复她的只有女人，不是留在北王府里的那一个，就是呆在南王府的另一个了。

    “是苏——”

    苏染画的话刚开了个头，便觉一道劲风刮过马车外，掀起了紧闭的车帘，飘然落下之时，听的车外一声惨叫，马车剧烈摇晃之后又恢复了向前的颠簸。

    “怎么回事？”坐在车内的男人警觉的大声质问，伸手掀起了车帘。

    咻——

    一枚飞刀射进了车内，正中那个男人的心口，登时靠着车厢翻了白眼。

    苏染画紧贴着车厢角落而坐，默不出声。

    马车后有马匹急促的奔跑追赶声，似乎还有兵器的碰撞。

    苏染画抬手轻轻的撩起了车厢后窗的布帘，露出一条细细的缝隙，只见几匹快马紧追不舍，策马的人手握刀剑直朝马车袭来。

    苏染画知道他们的目标一定是那个劫了马车的人。

    崎岖的山路根本不适合继续架着马车奔跑，就在苏染画刚做思量之际，车厢随着一阵惯性，跌跌撞撞的滑过一段路后，停了下来。

    而拉车的马在斩断车厢的束缚之后，获得轻松，迅速的奔跑开。

    后面的马匹紧追不舍，相继奔去。

    马蹄声在前面不远的地方停下，接着就是刀剑碰撞出的清脆的金属声。

    苏染画将车内那个男人的尸体一脚踹了出去，微微撩起车帘，注视着车外的打斗。

    几个人在团团围攻一个，那个被围攻的白衣人蒙着面，但明显已经受了伤，每出一招都显的力不从心，但又招招精辟，凌威不乱，一看就是高手。

    “大哥，马车里还有人！”有人发现了隐在车内的苏染画，高声道。

    “揪出来！”

    随着一道命令，有人朝苏染画袭来。

    苏染画原本想隐藏在马车内，等他们打完后再悄无声息的溜走，没想到他们发现了她，便不能继续做一个安然无事的旁观者，顺手扯下车帘，跳下马车的同时，已将车帘布包在了头上，像一个阿拉伯人一般，遮住了脸，只留下一双眼睛，像猎豹一般注视着面前的情况。

    看那几个人的神情，很明显将苏染画当作了蒙面人的同路。

    也难怪，蒙面人跑在山里，恰恰人烟稀少的山路上出现了一辆马车，就好像特意为蒙面人逃路准备的。驾车的车夫与马车内的男人都死了，唯一活着的人的存在就有了疑问。

    既然如此，不妨好好的试一下伸手。

    苏染画摩拳擦掌，做好了迎战的准备。

    朝苏染画袭来的人全无停顿的拔剑刺向苏染画。

    苏染画快速闪身，一个漂亮的回转躲过剑锋，弯腰抬手之际，击向那人的后背。

    那人连忙翻转剑花，反刺苏染画。

    苏染画一跃而起，落下之时恰如其分的踢向那人执剑的手腕，剑应声而落。

    苏染画迅速的闪到那人身后，左小臂勒住他的脖子，卡住了他的喉关节，那人还未及反手，她的右手便抓住左手手腕，向后猛力勒拉，同时向下用力，双腿紧闭，脑袋后倾。

    那人便毫无反抗之力的被苏染画拉倒在地，头朝后拖拉，发不出半点声响。

    苏染画将那人甩到一边，站直了身子，冷冷的瞟了眼已经断气的人，唇角勾起一抹满意的笑容。

    苏染画徒手眨眼之间便结果了一个人的性命，激怒了他的同伴。

    那个被称作大哥的男人，将蒙面人交给他其余的弟兄，亲自朝苏染画出手。

    苏染画反脚勾起掉落在地上的长剑，握在手中。传统的剑法她不会，不过却很擅长现代击剑。

    苏染画按击剑的剑法迎击着对手，一招一式都是令对手陌生的。

    目睹了苏染画徒手快速杀人，这个大哥已经将苏染画看作了高人，又见她使出怪异的剑法，心中便虚了几分，误以为她是哪路的世外高手，虽然表面沉着，其实招式中已经有了慌乱。

    没过几招，大哥的剑便被苏染画挑了，接着长剑直抵他的喉咙，一招见血封喉结果了他的性命。

    若不杀他便让自己处于未知的危险境地，苏染画重新捡起杀手的绝招，保护自己的举动成了搭救那个蒙面人之举。

    其余的人见他们的大哥死了，个个都红了眼，招招都是毙命的死招。

    但对手死了两个，自己又多了一个帮手，对方的招数再阴狠，也没有敌过蒙面人与苏染画的联手，很快尸横一片。

    “此地不宜久留，追兵很快就要来了。”蒙面人翻身骑上一匹马。

    “他们是什么人？”苏染画扫了眼四处的尸体，看他们的衣着像是统一的兵服，莫不是自己无意间又招惹到了官兵？那么这个人——

    苏染画仰头看了眼马背上的蒙面人，一袭月白的长衫，虽然被刀剑划破，但依旧毫不掩饰那人飘逸的风姿，只是蒙着面，增添了无尽的神秘。强盗扮成这个模样还真是另类，更特别的是，苏染画看着那人的眼睛，总觉得十分的眼熟。

    “京城护卫队。”蒙面人看着苏染画，淡淡的道。同样蒙着面，让他看不到她的真容。只是用车帘布包裹住整个头的苏染画显的有些滑稽。

    蒙面人不觉的轻轻扯了扯唇角。

    京城护卫队？不就是西门昊刚刚从西门易手中得到的那支军马？

    苏染画再次仔细的打量了几具尸体，将目光转向蒙面人，她分明看到了他眼底那丝狡黠的笑意。

    但苏染画未及有所反应，蒙面人的身子一个恍惚，差点从马背上摔下。

    苏染画眼疾手快的跳到了蒙面人身后，一手扣住了蒙面人的下腋，一手紧握住了缰绳，策马朝山中的崎岖小路奔去。

    苏染画骑马的技术也是一流的，当初曾在北美的庄园里练习，潇洒的身手配合着得体的马服，就像西部牛仔英姿飒飒。也就是在那时，苏染画结识了那个最终出卖了她，亲手将她送命的男人。