
﻿骏马在苏染画的掌控下灵敏的奔腾在崎岖的山路中，以至最后已经无路可走，只是循着一个方向奔跑在山间。

    苏染画的目光陡然阴寒，紧握着缰绳的手就好像在握着一把刀，一路向前，寻找着目标。

    “你这样带着我跑，会让我死在这马背上的。”一路上蒙面人都无力的眯缝着双眼，任由苏染画带着自己策马狂奔，但最终还是忍无可忍的开口道。

    “你说，把你放到哪儿？”苏染画冷声哼道，望望四处枯草茫茫的山岭，她可不是存心要做好人，只是想摸清这个人的底，毕竟他招惹了京城护卫队，而那支军队现在归西门昊掌管，就算是为了让自己手中增加一张牌，她也得跟着这个蒙面人。

    “往东，二里处再往西，一座山峭处有个洞穴。”蒙面人的脑筋很清晰，指出了具体的方位。

    苏染画二话不说，策***而去。山路十分崎岖，上坡的时候还有些陡峭，只能慢慢的骑着马。

    到了该往西拐的地方，原来前方是一座山峰，往西意味着登山，连马也骑不了了。

    苏染画无奈的跳下马，蒙面人也随之踉踉跄跄的翻了下来。

    “你究竟伤到了哪里？”苏染画看着蒙面人，微微皱起眉头，带着一个算是残废的男人上山可是一件苦差事。

    “那帮人还没本事伤了我，”蒙面人不屑的轻笑，接连咳了两声，手捂着面巾，按了按唇角，“我是被下了毒，调解一番就会化掉，没事了。”

    “那就赶快去山洞里化毒吧。”苏染画率先朝山上登去。

    “你打算让我自己上山么？”蒙面人叫住苏染画，依着马站立不动，一副要让苏染画好事做到底的模样。

    “那你想怎样？”苏染画回过身，不屑的道，“一个大男人让我一个女人扶着，你不觉得怪异，我还觉得大煞风景呢。既然你认为自己的身体没什么大碍，慢慢上好了。”

    “女侠，你的功夫也不错，就不会带着我上山么？”蒙面人想当然的道，换做是他，早拖着伤员施展轻功上山了，这么慢慢悠悠的登山，也不嫌麻烦？

    “我不会轻功。”苏染画盯着蒙面人，平静的一字字的道。

    “嗯？”蒙面人愣住了，这个裹着头的女人的功夫他是看见了，灵活敏捷，出手狠辣，定是多年练就的，虽然她的路数怪异，摸不清来历，可是练了那么多年的功夫竟然不会轻功，这可是罕见的事。

    “不会就是不会，有那么大惊小怪的吗？”苏染画沉下脸，如果这个二等残废再出言不逊，她可是会将他干干净净的解决掉，一了百了，省的麻烦。

    “走吧。”蒙面人很知趣的没有继续这个问题，蹒跚着步子，走到苏染画身边，仰头看了看高山，一把揪住苏染画，屏气提力，一跳一跃的登着山峰上的石块，眨眼之间便窜上了一大截。

    在一处峭壁的遮挡下，确实有一个洞口，蒙面人带着苏染画走了进去，才将手松开，大口的喘了几口气，盘腿而坐。

    “功夫不错，但是不会轻功，没有一点内力，可真是奇异。”缓下气的蒙面人道，一路上他还庆幸遇到了高手，自己的毒可以快点化解，在揪住苏染画，暗中替她把脉之后，他死心了。

    会功夫又没有会功夫的迹象，这个女人是他见过的第一人。

    蒙面人默不作声的将苏染画暗自评价了一番，开始独自化毒。

    噗——

    一口暗黑色的血液从蒙面人口中喷了出来。

    “该死，竟然是绝杀草！”蒙面人手捂心口，恨恨的道。

    “怎么样？是不是不容易化解？哪儿有解药？好不好搞？”苏染画蹲在蒙面人跟前，看着他那被毒血污了的面巾，皱眉问道。

    “我的血就是天下化百毒的解药。”蒙面人直视着苏染画，眸光骤凝，“你要不要喝上点？”

    苏染画猛烈的摇头，后退了一步，这个白衣飘飘的男人是不是脑子有问题？竟然让她喝血，当她是吸血鬼啊，就算是吸血鬼，也不会喝他这中了毒的血。还解百毒呢，连他自己都怕顾不暇了。

    噗——

    又一口黑血从口中喷了出来，蒙面人的双眼失去了光泽，晕晕沉沉的昏了过去。

    “喂——”苏染画上前摇晃着蒙面人的身躯，高大而沉重，但是一声不响，完全失去了知觉。

    有隐隐的马蹄声从山下传到了洞内。

    不会是护卫队的人追来了吧？苏染画警觉的四下观望，见山洞内有一个凹坑，于是将蒙面人用力的拖到了坑内，还好，蜷着腿，正好可以放下他。

    苏染画看着近乎被活埋的蒙面人，感到有些好笑。蹲下身，打量着蒙面人，原本白色的面巾被黑血染的污秽不堪。他醒着不敢轻举妄动，昏迷了就不能怪她小人了。看在她救了他的份上，多此一举也不为过。

    于是，苏染画手一扬，便将那块面巾从蒙面人的脸上扯了下来。

    扬在半空的手僵住了，苏染画愣愣的看着凹坑内，暴露在视线下的那张脸，无比的熟悉。

    那分明就是她刚来到这个世上，便抛不开的那张脸！

    西门昊，竟然是他！

    苏染画盯着那张脸，半天回不过神。面巾之下，陌生的声音，令她根本没有想到会是他。

    苏染画的目光转向西门昊的腰间，一把精致的匕首露在外面。苏染画顺手取了下来，拿在手中稍作打量便塞进了自己的袖中，心想着这把匕首日后可以当做关于今日之事的一件信物，或许会有用。

    西门昊中了毒，又被他自己的护卫队的人追杀。这究竟是怎么回事？

    苏染画心中的疑问千百回转，但来不及多想，敏锐的耳力分明听到了数人登山的嘈杂声。

    苏染画看了眼洞内铺的杂乱的枯草，将它们快速的堆到了西门昊的身上，填满了凹坑，又将枯草顺着凹坑的地方铺展开，不让凹坑所在的地方显的那么突兀。

    最后又将沾到血迹的地方用枯草遮盖住。

    一切收拾妥当之后，那几个登山的人也到了洞外。