
﻿苏染画顾不得多想柳儿的事，匆匆吃过饭后便出了王府。马车早已候在府外，西门昊神情悠然的坐在马车内，等着苏染画坐进去后，淡淡的说了声，“走。”马车便向皇宫的方向奔驰。

    这是北王与北王妃第一次和谐的共乘马车，麻木的路人没有看到期望的令人惊讶又兴奋的情形，纷纷露出几分遗憾。

    轻轻的撩开车窗帘子，天际上同一方向飞过的一只白鸽吸引住苏染画的目光，怔怔的追随望去。

    “看到了什么？”西门昊瞥了眼四十五度仰望天空的苏染画，问。

    “鸽子。”苏染画道，放下帘子，挨着西门昊坐正，微微侧头，不动声色的瞟了一眼。

    西门昊的脸上并没有任何反应，不再吭声，二人坐在车厢内，显的很是沉闷。

    遭受软筋散暗害的苏染画，心中有些恼火，一不小心又被强吃了。双手拢在袖中，把玩着那三根金针，沉静的不着痕迹。

    若不是要借助北王府的势力，将相府彻底铲除，誓要让苏洛城落个惨死的下场，她才不会任由西门昊宰割欺凌。

    到了锦阳宫，西门昊与苏染画齐齐向西门显楚参拜后，候在了一边。

    西门显楚扫视了一番二人，“昊儿果然没有难为染画，能看到你们二人一齐见朕，朕深感欣慰。”

    “儿臣多谢父皇挂记。”苏染画款款施礼。

    西门显楚略略点了下头，转向西门昊道，“你的王妃应该你做主，朕以为你不会轻易放过这件事，你是被逼着娶亲的，定然是要拿这件事做说辞，废掉这场婚事，你没这么去做，反而对染画宠爱有加，确实令朕倍感意外。”

    “父皇，”西门昊轻轻的拉住苏染画的手，笑道，“父皇不认为染画不同于其他的女子么？儿臣是被染画越来越吸引，舍不得丢掉了。就算她先前有什么过错，儿臣也是可以包容的，只要我们以后齐心协力，足矣。”

    “呵呵，”西门显楚听闻西门昊这番话，笑道，“染画确实比旁的女子有胆色，就连朕也要刮目相看了。”

    “父皇过奖了。”苏染画微微颔首，眸中却闪过一道寒光，把她丢到狼狗的嘴边，看出她有胆色，那分明是在玩弄她的性命！

    “父皇，儿臣想去春林苑看下四弟，前日儿臣的口气硬了些，怕吓着四弟了。”西门昊说着，望向苏染画，“你去吗？”

    苏染画笑着轻轻摇摇头。

    西门昊对西门显楚道，“父皇，就让染画先留在锦阳宫吧，母后那边还是不去了，父皇知道母后的脾性，定然还在气头上，儿臣不想让染画过去，惹母后不开心。”

    “好，染画暂且陪朕说说话。”西门显楚点头应允。

    苏染画不着痕迹的嗤鼻，西门昊可是一举两得，故意将自己留在了皇上身边，他又可以堂而皇之的去见西门哲，说的好听是去看望，说的不好听，鬼才知道他又打什么主意。

    “你果然没有让朕失望。”

    待西门昊离开之后，西门显楚收回慈父般的祥和，面色深沉，目光灼灼的看着苏染画道。

    “父皇亲手将染画送进掖庭轩，令染画万分意外。”苏染画直视着西门显楚，平静的表情下掩盖着心头的恼怒。

    “朕只是想看看你究竟有没有继续做北王妃的资本，你的从容让朕知道没看错人。朕不会让你死在掖庭轩的，只是没想到哲儿会站出来，他一向都是那么的懦弱，这件事让朕对他有了新的看法。”西门显楚折身走向龙椅，坐下道。

    “染画经不起皇上的试探，不如另找他人去守北王妃的位子，染画担不起。”苏染画双手相握，垂在身前，毫无怯意的看着西门显楚。

    “朕已经选择了你，你也应该庆幸自己能够继续做北王妃，否则朕只有杀了你。”西门显楚沉声道，瞧着面前的苏染画，露出一抹淡笑，“你的胆色确实不一般，如此都敢与朕对视，若说你不是最合适的人选，还真是委屈了你。”

    “皇上硬要让染画留在北王身边，难道就不怕染画对北王心怀不轨，加害于他？”苏染画暗中把玩着袖中的金针，微笑道。

    “如果他防不住你，应付不了你，也就不配做我青辕王朝的堂堂王爷，更不配做傲视天下的帝王。”西门显楚毫不担心的呵呵一笑。

    “将儿子置于危险的境地，皇上就是这样的父亲？”苏染画反问，从西门显楚的身上让她看到了当年组织里的头领，那个将她带大的“妈妈”的身影，可是她们不过是一群精心培养的杀手，而西门昊却是他的亲生儿子，还有西门哲——

    “看起来皇上没有责罚西王，其实却是将他推向了风口浪尖，逼他去应对北王，做为一个父亲，不去保护儿子，是何居心？”

    “朕的儿子就要做到无畏无惧掌控全局，对一切应对自如，北王想要这个江山就更得做到这一点。至于哲儿，虽然不必像他的皇兄们独当一面，王者的风骨也是不可少的，以前的西王太过懦弱，朕就是要逼着他成长，变为一个真正的皇家子孙。”西门显楚道，**的国字脸上尽显王者的狂霸之气，手扶着龙椅，坐在锦阳宫，傲视的是整个天下。

    “每个人都有自己的活法，皇上纵然掌管天下，也无权替西王做选择。”苏染画道。

    “苏染画，你的胆子有些大过头了。”西门显楚望着苏染画的眸光骤然凌烈，就连皇后都不敢如此直视龙威，她一个小小的丫头自从西门昊离开之后，就一直保持着从容不迫的直视，在令西门显楚暗赏的同时，也不能不顾龙威的尊严，对她提出警告。

    “染画不敢。”苏染画连忙垂下了头，不是因为惧怕了，而是明白做什么都要有度，尤其在万人之上的帝王面前。

    “除了守住北王妃的位子之外，朕还要警告你，要尽心的照顾昊儿，若是昊儿有什么不妥，朕首先要拿你是问。”西门显楚灼烈的目光盯着苏染画，“说句不中听的，若是昊儿万一有什么不测，除了那个加害昊儿的人，你就是另一个该死之人，做为他的王妃，朕要你陪他共死。”

    接连的提到死字，让苏染画感觉面对西门显楚就是在面对着索命阎罗，生杀尽在他一念之间。

    西门显楚对苏染画逼迫的力度，远在苏洛城与西门昊之上，后者可以由着自己决定应对方式，前者却要将她与西门昊的生死完全绑定，如果哪天与西门昊分开了，她的死期也就到了。

    所以，苏染画必须全力依附西门昊，直到他顺利登基，掌控天下，她才可以借助新生的帝王势力，摆脱西门显楚的威胁。

    当下，苏染画身不由己的将离开西门昊的期限延长了。