
﻿西门昊一个翻身，跳到床下，躲开了苏染画的暗袭，深邃的眸光瞬间阴沉。

    “上次在梧桐居，本王就觉察到你有反抗的意图，只是依依突然出现制止了一切。”西门昊盯着闪身坐了起来，紧拢着中衣遮住一片春色的苏染画，道，“今夜可算是你搬回梅花庭的第一夜，本王不想让无谓的反抗坏了兴致，原本在蜡烛中加了一点软筋散，看来是放少了，还得本王亲自费点功夫，收拾你一番。”

    听了西门昊的话，苏染画望向那支燃烧的蜡烛，怪不得闻得屋内有股异香，原来是燃了药，难怪自己觉得力道不够用呢！

    只是——

    苏染画又转向西门昊，他竟然想到用软筋散，真正的原因估计还是怕他的身体力不从心，所以才提前做好准备吧。

    苏染画更加好奇西门昊中毒的情况，当时在山洞内见他一口口的吐黑血，说出毒药名字时的惊骇都证明当时中的毒不轻，可他现在怎么可以看起来全然无事一般？就算他的血真有化毒的作用，也不该短短的时间内就好的这么利落。太奇怪了。

    “女人，不要忘了在本王跟前你自己真正的身份！”西门昊冷声道，跃至床榻，一手将苏染画拉起，朝后甩去，另一手扳起她的一条腿，刺啦一声，扯碎了她的中裤。

    被甩的后仰的苏染画，险些撞到了墙上，被西门昊拽着腿粗暴的拉回，双手依着身子反压在了身下，抽不出来，而下体已经被坚硬塞入，猛烈的冲击。

    软筋散可以让一个平常的女子变的软弱无力，也足以让苏染画成为平常女子，躲不过强健的西门昊。

    当苏染画的上身被西门昊单掌压着，下体被霸道的碰撞时，她才明白“无谓的反抗”坏的不是西门昊的兴致，而是她自己。没有前奏，被人拖抬着一条腿，肆意的横冲直入，是对身体残霸的掠夺。如果都是逼不得已，她宁可让自己寻找到一抹快感，最起码还有身体上的满足。

    渐渐的，那种云里雾里的奇妙感觉又席卷而来，苏染画的喉咙里不由自主的发出低浅的，带着浪媚的娇喘声，经过微张着的唇传出。

    一串串特别的音符配合着时浅时深的抽动，竟然十分的和谐。

    待一切终了之后，由于软筋散的作用，苏染画竟觉得浑身软绵绵的，提不起一丝力气，仰面朝天的躺在床榻上，将整个身体一览无余的展现在西门昊面前。

    幸好睡前苏染画已经将金针与那把匕首妥善的放好，若是被西门昊发现，一定会生起不小的麻烦。

    在境况都还不明了，前途渺茫的时候，还是暂且隐藏起自己的真实情况为好，否则凭着起初留给西门昊的印象，一定又以为这都是是被苏洛城精心训练出来的招数。

    西门昊拿起丢在一旁的玄色长衫穿在了身上。

    目光划过那道翻飞的玄色，苏染画的脑中蓦然闪过一道明光。她见到的西门昊一直都是身着深色衣衫，可是中毒的西门昊竟然是一袭儒雅的月牙白，昏迷之后的模样看起来却是带着几分清朗，而不像一贯的霸气。

    苏染画软软的翻身坐起，瞧着西门昊，其实他才是最难以让人琢磨的那一个。他的身上有太多的深沉。

    西门昊看到了苏染画隐在眼底的那抹探究，就像他也在探究她一般，有太多的看不透。尤其是看到苏染画毫不畏惧的面对着掖庭轩里的那条大狼狗时，她镇定，警觉，仿佛随时都敢迎击，处处彰显出过人的胆量，绝不输于男儿，若是换做是他，能做到的也只有这些。

    同样觉察到了西门昊对自己的审视探究，苏染画懒懒的拉起被子，裹在了身上，淡然轻笑，“其实王爷并非如口上所说对我是那么的厌恶。”

    “本王只不过觉得你的身体是一件好用的工具罢了，对你这个人——”西门昊说着，俯下身，抬手勾起苏染画的下颚，墨染的瞳眸里映着她的身影，“苏洛城送来的一枚不堪的棋子罢了，你还能指望什么？”

    “我不指望什么，待我帮助王爷除掉相府之后也是可以解脱的时候，我只盼着那一天。”苏染画迎上西门昊的目光，缓缓的道，“只是请王爷以后需要我这具身体的时候，不要再用什么软筋散这样下三滥的手段，凭真实行动，就算我会出其不意的反抗一下，那样不是更有趣？我以为王爷也是一个敢于接受挑战的人，难不成王爷今夜是别有什么苦衷，在想着我这具身体的时候，还怕应付不了突然的意外？”

    “你说本王会有什么苦衷？”西门昊灼灼的目光盯着苏染画问。

    “我又不是王爷肚子里的蛔虫，怎能知道？”苏染画轻轻一笑，迎着西门昊灼灼的目光，心中却沉了几分，她不确定西门昊究竟对当时包裹着脑袋的自己能够识破多少，难道今夜对她用软筋散，还有一层表示着已经认出了她的深意？

    西门昊微微蹙了下眉，虽然不明白苏染画所说的“蛔虫”是什么东西，但也能猜明白她说的意思，松开苏染画直起身，“本王受了伤，在不确定你会用引诱顺从还是欲迎还拒的招数时，用软筋散化去你一份力气是万无一失的，免得触碰到本王的伤处。”

    “王爷受伤了？”苏染画讶然之后，紧接着就是有种想要将西门昊当做沙袋打的冲动。

    明明是他三更半夜悄无声息的爬上了自己的床，却说的好像是自己存心要去沾惹他的，若是迎合就是引诱，若是抗拒就是欲迎还拒的反向引诱，总之怎么做都是她的问题，是她故意耍手段。

    她苏染画哪有这份闲心？

    “明日早些起，与本王进宫。”西门昊道，并没有回答苏染画的疑问。

    “进宫？”一提起这两个字，苏染画就头大，那里面可是住着一堆让自己心烦的人。

    “本王不想等着父皇传召你了，决定亲自将你送到父皇面前。”西门昊说着，折身朝门口走去。

    甩袖回扇，在他开门走出去之后，屋内的烛火重新熄灭。