
﻿“王爷。”

    林管家候在书房，见西门昊走进来，垂手恭敬的道。

    “时候不早了，林叔，你去睡吧。”西门昊走到桌前，坐下之后，打开了一份折子。

    见西门昊没有要休息的意思，林管家站着未动，道，“王爷身上的毒已经全部转掉了？”

    “是，我已经没事了。”西门昊的目光就着烛火的映照，落在手中的折子上。

    “那王妃……”林管家欲言又止。

    “她不会武功，动不了大力气，毒性在她体内不会发作，又做为北王妃，是替我接受毒性转移的最好人选，难不成还要我去外面再随手找一个女人？”西门昊的声音中透着极尽的漠然。

    林管家闭嘴不语。

    西门昊又道，“那个人竟然会潜到明月楼里我的房内。胆子真是太大了，不过正好有京城护卫队的人在楼下，免了明月楼里的人出手，否则明月楼做为北王府的另一个据点，还要暴露了。”

    “王爷没有查到那个人的消息？”林管家问。

    “中了绝杀草，加上护卫队的围攻，他根本逃不掉的，没想到……”西门昊盯着折子上的一行行字迹，眸光凛冽，“竟然有人半路出手救走了他。”

    这本折子上记得正是山中那些护卫队的人被杀死的每一招式，狠辣又特别，不是他们所知的路数。那些追捕蒙面人的人全都被杀，无一幸免，难以得知当时究竟发生了什么样的状况，那个出手的神秘人又是谁？

    “绝杀草是世间最烈的毒之一，护卫队里的一个小小队长竟然会有，真是意想不到。”林管家略作沉思，“那个队长真没有绝杀草的解药吗？”

    “临死都还说没有，应该是真没有了，绝杀草的配方不过是他无意间得到的。竟然敢趁乱暗害本王，妄图给本王下毒，还真是西门易的一条忠实的走狗。”西门昊冷笑道，“只能说他用毒的手段实在差劲，被我及时发现，将毒打向那个蒙面人，不过那个人的功夫真不错，竟然还给我返回了一些。”

    也庆幸返回来的毒量极少，西门昊又知道绝杀草在中毒尚浅的情况下可以通过与女人交合，配合软筋散的药效，在女人体弱无力的时候将毒转移，当然前提是他自己已经服了软筋散的解药，保持正常。

    所以此时他安然无事了，不过那个人中毒极深，又经过一番激烈的打斗，一定情况很糟，毒性深入，已经来不及移毒，及时获取解药是唯一的途径。

    “属下参见王爷。”

    北王府护卫统领陈默悄然走进书房。

    “查到什么？”西门昊问。

    “属下在山中四处搜寻，没有发现。暗中守候另外两具尸体的人见为他们收尸的是几个山贼，与蒙面人并无关联，只是在那人逃跑途中正好劫了他们的马车而已。”陈默道。

    “山贼驾着马车进山？”西门昊面色生疑。

    “是，属下查到南王妃独自被丢在山上，同时有人去相府勒索二夫人，正是那几个山贼。”陈默回道，“山贼拿到银票，告诉二夫人南王妃所在的位置后，便返回山中，将那两具尸首仓促掩埋之后便连夜离开了京城。”

    “你是说这是一桩绑架勒索案，正巧碰到了本王这边出事？”西门昊淡淡的问。

    “属下是这么认为的。”陈默道，“属下已经派人暗中跟踪那几个山贼，如果王爷需要，随时可以将他们抓捕归案。”

    “不必了，他们那边的事本王懒得插手，要抓人要报复任由他们罢了。撤回你派去的人。”西门昊慵懒的靠在椅背上，“真是有胆色，竟然敢绑架苏染情，不过他们还挺聪明，专门勒索二夫人，看来那母女是有什么把柄落在了他们手中了。”

    “要属下去查吗？”陈默问。

    “算了，她们那些偷鸡摸狗的事，本王没有兴趣。”西门昊摆摆手，顿了顿，又道，“你去查京城以及周围，看看哪里躲藏了身重奇毒或者貌似深受重伤的人，另外注意那些善于解毒的高手，看有没有什么客人登门造访。还有，将那个使出绝杀草的人杀掉，本王没有留下他的必要。”

    “是。”陈默领命而去。

    “林叔，”西门昊对留下的林管家道，“那条长廊拆了，问问依依，看喜欢什么，把那片地重新修整一下，离听雨轩那么近，要让她感觉起来舒适。”

    “是。”林管家点头应道，“老奴告退。”

    苏染画记着西门昊的话，早早的就起来了。

    小翠一边伺候苏染画洗漱，一边神秘的附在她的耳边，“我就知道小姐为了夫人，为了将来一定会变的与以往不同的。”

    “怎么不同了？”苏染画扭头看着笑的莫名其妙的小翠。

    “小姐搬回了梅花庭，夜里王爷还来过，今日还要带着小姐进宫面圣，王爷对小姐都在一点点的改变呢！”小翠笑嘻嘻的道，好像受优待的是她自己一般。

    “你知道王爷夜里来过？”苏染画问。来到梅花庭，她不必与小翠共住一屋，倒让西门昊行事方便了。

    “我起来小解的时候见到王爷的身影了。”小翠吐了吐舌头。

    “那你知道他来做什么？”苏染画又问。

    小翠摇摇头，“我怎么敢偷看啊，被王爷发现，一掌就劈死了。不过，想也能想的到啊！”

    苏染画轻笑着摇摇头，走到衣箱前，挑选了一套浅粉色的衣衫。当日相府的陪嫁嫁妆都留在梅花庭，所以不用靠北王府，她都有一笔价值不菲的私物。

    虽然小翠是三夫人特意送来照顾她的，可是单纯的很，想法也简单，不过也不能这么说她。苏染画想到了白依依，那个女人不是也以为西门昊对她的态度不一般，自己失去了信心？

    西门昊说过，他要让皇上看到他们的恩爱，所以必然会让旁人有此误解。

    苏染画不明白了，虽然一开始是她先在皇上面前表现出西门昊是宠爱她的，可是西门昊为何会真的情愿顺着她的话装下去？

    吃早饭的时候，小翠又带来了八卦消息，“小姐，柳儿的病好像很重，白小姐已经找了几个大夫，好像都无从下手。”

    “是么？”苏染画也觉得蹊跷了，病的突然也就罢了，怎么会这么重？