
﻿“时辰不短了，你去春林苑看看，他们兄弟俩谈的怎么样？”

    觉得该交代的都交代了，该警告的都警告了之后，西门显楚对苏染画下了退令，不过这个退令却是另一个任务。

    苏染画轻咬着唇角，一时没有回应。

    “怎么？不敢见哲儿了么？”西门显楚翻起眼睑，瞟了眼苏染画，“若是哲儿从此能有所改变，也少不了你的功劳。”

    苏染画无奈的轻笑，将一个干干净净的人推进泥潭，这样的功劳她可不敢受领。

    “染画这就去。”苏染画知道推脱不了，只得福身告退。

    走出锦阳宫，苏染画深吸一口新鲜的空气，大步朝春林苑走去。

    “北王妃。”

    瑶妃挡住了苏染画的去路。看她的神情，好像就是在专门等着苏染画一般。

    “瑶妃娘娘，你在等我？”苏染画微微一笑。

    瑶妃默不作声，转身朝一边的凉亭里走去。

    苏染画随后跟上，在凉亭里站定之后，瑶妃缓缓的转过身，目不转睛的看着苏染画，“北王去找哲儿了。”

    苏染画点点头，“我知道。”

    “我也知道你会去春林苑的，不管是什么理由。”瑶妃道，“你是一个明知前面险境重重，也要去冒险的人。”

    苏染画淡笑不语，不是她愿意冒险，而是逼不得已。

    “我求你。”瑶妃的声音开始颤抖，整个人突然不再那么恬静，望着苏染画的眼里凝上了一层波动，“我求你劝劝哲儿，让他离开京城。”

    虽然早已知道瑶妃决定将西门哲送到南疆，但见她竟然求自己做说客，苏染画还是有些讶异。

    “染画何德何能，能劝得了西王？”苏染画淡然一笑。

    “他一定会听你的，现在只有你能救他！”瑶妃伸手紧攥住苏染画的双臂，“都是因为你，哲儿的生活才变得如此不平静，难道你不该出面救他吗？”

    “瑶妃娘娘，”苏染画浅笑着，拨开瑶妃的手，“我看你是神经过于紧张了，虽然北王对西王会有所成见，但若说会令西王到了岌岌可危，不得不逃离京城的地步，那真是杞人忧天。西王被你保护的实在是太细微了。”

    “不是我杞人忧天，是我有足够的理由相信北王不会放过哲儿！”瑶妃严厉的纠正苏染画的话，“北王自小生性残掠，眼里容不得一粒沙子，我不管他因何没有继续为难你，可是对于哲儿，亲口说出爱慕自己皇嫂的话，北王就一定不会放过他！”

    “北王真的会对西王，他的弟弟下手？”苏染画问，“你是凭什么一定要这样认为？”

    “就凭他多年前一次狩猎比赛，输给了南王之后，由于不服，暗中命人偷袭南王，令南王伤了一条腿，大半年无法自如行走，若不是寻得名医，差点就成了残废。这件事人人尽知，为此，皇上才不打算铁定他这个皇后所出的嫡子为太子，给了东王南王机会。所以我相信，如今更有能耐的北王一定会对哲儿下手的，今日他去春林苑见哲儿，定是要提前给个下马威，他是那么的一个冷傲残酷的人。”

    听了瑶妃的话，苏染画的眉头微微颦起，西门昊真是这样的一个人吗？他真的会对无权无势，对他毫无威胁的西门哲下手？

    “瑶妃娘娘，虽然如此，你也不必将西王送走，让他远离亲人。不是还有皇上吗？若是皇上发了话，北王也不敢妄动吧？”苏染画道，虽然西门显楚想通过这件事历练西门哲，但若是瑶妃极尽的恳求一番，对于他的儿子，应该会心软吧。

    “皇上若真的要管，当日在掖庭轩就会是另一番说辞，就会给哲儿铺好接下来要应对的路，会拦下西门昊，不让他插手这件事。皇上的话没人敢不听。”瑶妃惨然一笑，轻轻的摇摇头，“可是他没有。皇上一直都在怪哲儿懦弱，他这是在逼哲儿！”

    苏染画心中一凛，不愧是生活在皇上身边的女人，一眼便看穿了皇上的本意。

    “当时在掖庭轩太慌乱了，安静下来之后我就想明白这一点。”瑶妃接着道，“我宁可哲儿去南疆过贫苦安静的日子，也不要他卷进朝廷的你争我斗。我宁可哲儿平淡的活着，也不要他受到伤害，甚至惨烈的死去。在皇上的心中有个帝王子孙的模样，可是在我的心中，我只要哲儿活的不要那么累。”

    “你是一个真正爱自己孩子的母亲。”苏染画凝视着瑶妃，“离京的计划已经安排好了？”

    瑶妃缓和了一下激动的情绪，点点头，“这件事我托了淑妃，虽然南王这几日被关在南王府，但他已经命人安排好了，就等着哲儿起程。”

    没想到西门易的速度还挺快，短短几日便替西门哲做好了安排。苏染画暗想。

    “明日午时，找个借口让西王去万安寺，就从那里起程，无论如何，我都会劝服西王离京的。你跟淑妃娘娘打好招呼。”苏染画道。

    “好，”瑶妃连忙点头，“哲儿顺利到了南疆，这件事就算淡了，我们再无瓜葛，我也会放弃对你所有的不满，继续呆在春林苑，做一个宫中的农妇。”

    “嗯，”苏染画轻轻点点头，目光扫到远处的一抹身影，眼力尖锐的她一下便认出那是皇后身边的春桃，便示意瑶妃赶紧离开。而她则率先走出凉亭，朝春桃的方向走去。

    “王妃娘娘。”春桃看见苏染画，停住脚步，施了个礼。

    “春桃，正好碰到了你。”苏染画皱着眉头道，“我正愁着呢，可如何是好？”

    “怎么了？”春桃问。

    “北王去春林苑找西王了，皇上让我过去看看，可是一想到要见西王，我这心里就不住的打颤。”苏染画说着，手捂住了心口，“我在这条路上来来回回耽搁好久了。”

    “是这样啊。”春桃了然。

    “要不，你去替我看看？”苏染画好像突然发现了救星，两眼一亮，恳切的望着春桃道。