
﻿“你查到西王今日要跟瑶妃，在得到太后的许可后来万安寺上香，便伺机下手。”苏染画接着道，“你甚至知道我恰恰也来万安寺正是与西王会面，所以才会对护卫队的人特意交代，对付的是男人与年长的女人。但是你没有想到，原本西王就是要在今日离开京城的，恰恰被南王的人救了。否则——”

    苏染画瞟了眼横躺在地上的死尸，“现在躺在那里的就不是他们了。”

    “他们确实该死。”西门昊看也不看那两具死尸，冷冷的命道，“将他们丢到山里喂狼。”

    “嗯……”随着一声**，倒在地上的小翠有了动静。

    “小翠？”苏染画的眼睛里露出几分欣喜，跑到小翠身边，撑起她的上身，将她托在自己的臂弯里。

    她都没有来得及查看小翠，原以为那么重的一掌下去，小翠一定断气了，没想到只是奄奄一息，还活着。

    瑶妃得知西门哲已经顺利上路之后，悬着的心放了下来，轻轻的走到小翠身边，蹲下，背对着西门昊，状似查看小翠的伤势，实则是有话对苏染画说。

    “今日的事我视而未见，从此你我不相往来。”瑶妃对苏染画轻声道，这个女人身上真的放着太多的秘密，不是可以沾惹的。

    苏染画侧眸看了眼瑶妃。

    瑶妃站起身，不再看苏染画，转身朝西门昊走去。

    “北王爷，请你将本宫送回宫里，如何？”瑶妃望着西门昊道。

    “陈默，先护送瑶妃娘娘回宫。”西门昊当即便对陈默交代。

    苏染画暗叹，瑶妃虽然不问旁事，但却拥有内敛的胆色，只要不与她的儿子联系在一起，她都可以沉稳大气的行事，就像此时，她要让西门昊亲自给属下下命，送她回宫。

    “王爷，请你救小翠。”瑶妃离开之后，苏染画依照瑶妃的口吻，平静的对西门昊道。不同的是，她没有询问，而是要肯定的答应。

    “瑶妃是父皇的妃子，是本王的长辈，而你——本王凭什么要听你的？”西门昊无动于衷的反问。

    “不要让我更加恨你！”苏染画抱着小翠道，声音清冷至极。

    “也就是说你原本已经在恨本王？”西门昊掠至苏染画身边，俯下身，五指紧扣住了她的脖颈，寒眸凝视着她，“就因为西门哲迫不得已的离开？在他离开之前，与他告别的是你，只有你知道他的计划，本王真是小看了你们！”

    音落，西门昊重重的甩手，苏染画不受所控的搂着小翠跌向一边。

    小翠的眼皮轻轻的抬了一下又闭住了。

    还可以触摸到小翠手上的脉搏，苏染画放了一点心，扳正了身子，抬起头，眸光清寒的射向西门昊。

    “当你在山谷里霸道的强占了我，对你我就心生恨意，你也不过是一个拿女人做发泄的低劣的男人。但是西王，他原本就没有离开的意思，甚至还在替你说好话，是你对他无情的出手，毫不客气的伤了他之后，他才含痛做出了选择。西王是被你逼走的！”

    听着苏染画的话，西门昊的眸光凝缩成了一个冰冷的点，仿佛随时都可以炸开，溅起满世的冰花。

    在他的人生道路上，又加了一条逼走西王的罪责，就像当年盛传是他伤了西门易的腿一般，他的绝情深烙人心。

    渐渐的西门昊的唇边荡起一抹笑意，有些无奈，但又毫不畏惧。

    任由天下人看我，我傲视的是整个天下！

    “如果本王不救这个丫头，你会有多恨本王？”西门昊看着苏染画清寒的眸问。

    他知道在山谷的那一次，苏染画是真的在反抗，毕竟当时她已经极度虚弱，还要保护肚子里的孩子，根本经不起折腾，是他不管不顾的极尽掠夺，以至于让她小产。不过他不后悔，那个野种没有来得及出生是他走运。

    “当除去相府，杀死苏洛城之后，下一个要死的人一定是你！”苏染画一字字的道。

    “一直与人合谋杀人，你累不累？”西门昊淡笑着，他以为苏染画的意思是重新寻找合作者，对他出手，反正他的敌人很多，西门易就是最好的一个。

    而且从西门易的眼神里，西门昊早已看到了对苏染画的垂诞欲滴，所以在刑事房时，苏染画对西门易的诬陷也不为过。

    想到此，西门昊觉得自己心中的某一点很不舒服，眉头不被察觉的轻皱，大步上前，从苏染画怀中夺过小翠，推给了一旁的手下。

    “带她去疗伤。”西门昊沉声命道。

    “是。”接过小翠的那个人即刻抱起小翠，先走了。

    “跟本王回府。”西门昊拽过苏染画，朝山下掠去。

    “你要带我去哪儿？”被西门昊抛向马背，与他共骑的苏染画发现这并不是回北王府的路后，问。

    “相府。”西门昊简单的吐出两个字。

    “去相府做什么？”苏染画警惕的问，这个人做事总是出其不意，冷不防的就要带着她回相府，不知又打起了什么主意。有了西门哲的这件事，让苏染画不得不重新审量起这个人。

    原以为西门昊是不屑对西门哲下手的，可是没想到他竟然下了那么重的杀机，出乎她的意外，果然还是瑶妃看事情准确许多，若不是她未雨绸缪，西门哲真的是要陷入险境了。

    “你不想见三夫人吗？”西门昊冷冷的问。

    “想是想，可是今日这样去有些奇怪了。”苏染画闷闷的道，西门昊果然修炼到家，做了坏事还可以旁若无事，一口抵死不认的态度当做什么都没有发生一般。

    可是，她却没有能力计较西门昊的所为，正如她昔日不得已的杀人，都无法做出纯粹的评判。

    一时无语，苏染画骑着马，眼皮却开始打架，卷起一股睡意。苏染画打了个哈欠，看了看偏斜的太阳，刚过午后，虽然是午睡的时间，可是她从来没有这个习惯，也不嗜睡。难道这也是不知不觉中激发起了这具身体原来的习性吗？

    “在掖庭轩，本王对四弟的强势，不过是为了警告他有些事不能照清纯的心思去做，不留意就会招来祸害，而昨日与四弟下棋，讲的也是这个道理。”西门昊突然缓缓的开口道，“虽然他心甘情愿无权无势，淡泊名利，可也要小心无意间陷入某个不利的境地，难保被有心人利用，可是没想到他还是被西门易弄出了京城，带着对本王的误解离开。”

    “呵呵，”西门昊自嘲的轻笑，“本王算计着别人，别人也算计着本王，被误解还奇怪吗？就像你不也是让西门易受了回冤枉挨了宰？以事论事，你当真一心认为就是本王对四弟下的手？”

    西门昊出乎意料的说了好长的一段话，策马狂奔，他只觉得心中有股闷气要一吐为快，虽然他留给人的印象是冷静决绝，但内心深处曾翻起的种种波澜也只有他自己感觉的道。

    但是，西门昊音落之后停了好久都没有听到苏染画的回应。