
﻿“可是瑶妃说过当年北王因为输了一场比赛就让人打伤了南王的腿。”苏染画看着西门哲，平静的道。

    “三皇兄与我不一样，他与二皇兄自小争斗不止，而我却只是个无权无势的闲散王爷，不去争不去斗，他何必要向我出手？”西门哲道。

    “你是这样认为的吗？”苏染画问，其实她也是这么想的，人不同对待的手法应该也不同，西门昊不是杀手，他可以有选择的出手。

    西门哲深深的点了点头。

    原本要劝说西门哲离京的苏染画犹豫了，若是无事，呆在京城是最好的。何苦要千里奔波的去边疆受罪。

    “小姐，小姐，下面有人来了！”

    小翠突然指着山下大声叫道。

    瑶妃率先奔跑了过去，西门哲与苏染画一齐跑到小翠身边，看着她手指的方向，只见有一群人正迅速的朝这个草坡而来。

    “午时还不到，南王的人就来了？”瑶妃疑惑的低声道。

    “母妃，你说什么？”西门哲不解。

    “好像不对。”苏染画看着那群人，若是要秘密安排西门哲离京，就不该这么多人一起来，弄的兴师动众一般。

    “究竟怎么回事？”西门哲感觉自己被一些事蒙蔽了。

    “今日午时，南王的人要护送你离京。”苏染画简单的说道，注视着越来越近的来人，渐渐的有团杀气笼罩而来。

    “他们不是，快走！”苏染画眸光一闪，分别拉住小翠与瑶妃朝另一边奔去。

    “哲儿！”瑶妃回头惊叫。

    而已经涌上山坡的人已经朝西门哲出手了。

    “哲儿！”瑶妃紧张的大叫着就要朝西门哲跑去。

    苏染画一手紧紧的拉住，硬拽着继续奔跑。

    那一边，西门哲与众人打斗了起来，毕竟习武不精，只懂得几招极浅的招数，没几下就处在了下风，被人团团围攻在中心，渐渐不支。

    “哲儿，哲儿！”瑶妃不停的回头呼喊，无奈挣不脱苏染画的手。

    事情发生的突然，苏染画首先反应到的就是先带着小翠与瑶妃离开，至于西门哲，她还真没想到他的武功竟然那么的不堪一击。

    苏染画停下奔跑的脚步，准备返回去搭救西门哲。

    突然，又有几人迅速的掠上草坡，与先前的人打斗起来。

    “王爷，请跟卑职离开。”其中一个人替西门哲挡开了面前的敌人，横在他的跟前道。

    “你们都是些什么人？”西门哲问。

    “他们应该是京城护卫队的人。”此人扫了眼相互打斗在一起的人，对西门哲低声道，“卑职是奉南王之命护送王爷离京的。”

    正说着，那些所谓的护卫队的人又向西门哲这边攻来。不过被后面来的人奋力拦着，一时还接近不了西门哲。

    西门哲仔细的审视那帮人，果然腰间都带着护卫队的统一令牌，护卫队虽然以前归西门易掌管，可是就在几天前已经成了西门昊的人。

    西门哲怔怔的看着那些围攻自己的人，虽然不情愿，但也有了不好的想法。

    “是谁让你们来对付本王的？”西门哲高声道。

    但是，那帮人仿佛没有听到西门哲的问话一般，只顾着打退西门易的人，攻击到西门哲，招招都带着绝杀的力度。

    “哲儿！”被苏染画拉在不远处的瑶妃高声喊道，“你还看不明白吗？除了他还能有谁？”

    “请王爷速速跟卑职离开！”挡在西门哲跟前的人一边防守那些试图向西门哲出手的人，一边急切的催促道。

    “哲儿，你快走啊！”瑶妃跟着不断的催促，“快走啊！”

    毕竟西门易的人来的比较少，他们的目的本是带着西门哲离京，所以并不想恋战。但是几个回合下来，明显的处于下风，若是再纠缠下去，怕是要保护不了西门哲了。

    所有的人都明白眼前的情形，若是西门哲不走，后果难料。

    “王爷，他们的目标是你，你快走吧！”

    人都打上门了，已经看的清清楚楚，苏染画也跟随着瑶妃的催促，高声道。

    “王爷，快走！”

    西门易的人一把拉住西门哲，另一手挥剑抵挡攻击他的人。

    但出手略迟，没防住另一侧一把大刀的锋刃划过西门哲的衣衫，砍伤了他的肩头。

    “啊！哲儿！”瑶妃惊呼。

    西门哲手捂着受伤的肩头，怒目瞪向那些朝他出手的人，他绝对的没有想到，护卫队的人会来对付他！

    招招狠绝，仿佛要将他置于死地一般。

    血顺着肩头染红了西门哲的衣衫，染红了他的手掌。

    “拿不住活的，就拿死的回去复命！”护卫队里的小头领见西门易的人誓死保护西门哲，便果断的下令，反正西门哲已经受伤，有命在先，再让其挨一刀也无妨。

    “王爷，快走！”苏染画又催促道。

    西门哲看着不远处的瑶妃与苏染画，紧咬着下唇，他没想到这次的万安寺之约会是一场不得不做出的分离！

    西门哲顺从着任由西门易的人拖拽着他另一只完好的肩头，不再反对，缓缓的挪着步子，每踏出一小步都觉得离开她们好远。

    有了西门哲的配合，西门易的人就好出手多了，寻到一个空招，带着西门哲腾空而去，剩余的人纷纷虚晃出招，趁机脱开打斗，追随离开。

    先前来的人即刻一分为二，一批人紧追而去，留下二人则朝苏染画三人逼来。

    “你们的目标不是西王么？”苏染画拉着瑶妃与小翠，小心的后退。

    “我们不认得西王，只知道目标是来这里赴约的人，一个男人，还有一个——”其中一人指着瑶妃，“年长的女人！”

    “是北王让你们来的？”苏染画问。

    “我们只听从上面的命令。”那人说着，有意无意的动了下腰间的令牌。

    “不用问了，他们现在归谁管就是谁，别人没这个权力也没这个胆子！”瑶妃愤愤的道。

    还真被瑶妃猜对了，西门昊要对西门哲下重手！

    苏染画的眸光一凛，盯着逼上前的人。

    “聪明的话就跟你的丫头乖乖的让开，刀剑无眼。”那人冷声道。