
﻿见柳儿有了预期的反应，白依依不动声色的将她搂在了自己的怀中，呵护的轻手拍拍她的肩头。

    “你要知道人心难测，我也不愿相信是她所为，毕竟她是昊的王妃，可是将事情连贯在一起，又不得不让人去信。”白依依道，“你原本是侍奉她的，可是在她替你受罚的时候你来到了听雨轩，她对你的好就得不到回报，再加上你替我去梧桐居找王爷，定然是激怒了她，这让我想到了小柔，就那么不明不白的死了……”

    说着，白依依泪如泉涌，晶莹的泪水滴落在柳儿的发间，凉透了她的心。

    亏她还亲口提出想回到苏染画的身边，没想到她已经开始害自己了。

    还有白依依提到了小柔，很直接的让柳儿想到了自己的现况，若不是有幸得到太医的诊治，她也将步小柔的后尘了。

    “好了，先不说这个了，当务之急是将身子治好要紧。”白依依抹了把眼泪，松开柳儿，站起身，“我这就去找林管家。你安心等着。”

    柳儿点点头，躺倒在床榻上，她的身体很难受，也很虚弱，很想闭上眼睡一觉，但又不敢，生怕睡着之后再也醒不过来。

    白依依只是告诉林管家柳儿的病需要连续的看护着，所以已经跟柳太医商议好，让柳儿去他的府上住些日子，好方便疗养。

    林管家没有多问，只当白依依体恤下人，很快为柳儿备好了马车。

    王府里的人纷纷羡慕柳儿的福气，跟着白小姐，生病了都可以得到太医的亲手诊治，还能去太医的府上静心养病，自然又对白依依夸赞了一番。

    苏染画在梅花庭听着小翠讲这件事，总觉得哪里不对，但又想不通透，不过柳儿能得到好条件的诊治，也无话可说了。

    第二天，苏染画要去万安寺，说是上香，好除去这些天的晦气。

    这次带上了小翠，有她领路，免去了打探，很快就到了。

    “小翠，你记得当年我跟西王，晚公主相识时的情形吗？”苏染画站在万安寺的大门外，听着寺内的钟声，问。

    她这样问也是猜测的，小翠是苏染画母女的唯一丫鬟，想必是一直伴随她们左右，宰相府根本没人理会她们，那么苏染画五年前来到万安寺一定是跟随三夫人，那么小翠也应该在场。

    “有五年了吧，”小翠想了想，有些兴奋的道，“真没想到，那回会碰到西王与晚公主，一起放风筝，吃莲子糕，小翠也荣幸的很呢！而且当日西王与小姐都带了莲子糕，你们二人都是喜爱吃莲子糕的。”

    从小翠难掩的兴奋神情可以看出，当日过的一定很欢乐，难怪会令西门哲与西门晚都念念不忘，年少时的记忆是无比纯真的。

    苏染画微微一笑，“我们还去当年放风筝的地方吧。”

    “好！”小翠不假思索的脱口道，稍顿，觉察出了不妥，“小姐不先去上香了吗？”

    “不去了，我原本就是想来解闷的。”苏染画道。

    此时离与瑶妃约定的午时还有一个时辰，由于不熟悉环境，苏染画只是说出了万安寺的地名，却不知具体的该在哪里见面，不过西门哲若是来到万安寺，应该能猜到会在哪里。

    万安寺是建在山上的，在它的偏东处有一片草坡，就是当年玩耍过的地方。此时已值深秋，碧草泛黄，一脚脚踩下去，有低浅的咯吱声。

    “西王？”

    苏染画没想到西门哲会来的比她还早，与瑶妃双双改装，一齐站在草坡上。

    听到苏染画的称呼，小翠惊的合不拢嘴，当即也就明白了苏染画来万安寺的真正用意。

    “小姐，我到一边候着。”小翠低声道，安静的走到了一边，警惕的注意着四周的动静。北王妃与西王偷偷约会，这可是不得了的事。小翠不认得瑶妃，误以为是陪同西门哲的一个宫人，没有在意。

    苏染画走到了西门哲与瑶妃的跟前。

    “我原本恳请太后准许来万安寺上香，哲儿还不肯来，我对他明说是你要见他，便亟不可待的来了。”瑶妃说的很是无奈，“你好好的劝劝他吧。”

    当把西门哲的命运托付给苏染画时，瑶妃也顾不得有什么情绪了，一心只想着苏染画劝说成功，让西门哲快快离开京城这片是非之地。成与不成就在此时，瑶妃已经跟淑妃说好，今日午时就是西门哲上路奔赴南疆的时候。瑶妃没有为西门哲准备任何东西，淑妃已经许诺西门易会帮着做好一切，让她放心。

    所以，不明真相的西门哲跟平日一样的出了皇宫，轻松的就像出门散步一般。

    “染画。”

    见瑶妃走到了一边，西门哲开心的叫道，他还真怕苏染画不再理他。

    “西王，你走吧。”苏染画淡淡的道。

    “你说什么？”西门哲一愣，满怀兴奋着听到了这样的话，心一下僵了。

    “离开京城。”苏染画缓慢而清晰的道。

    “你也怕了吗？”西门哲问，清明的眸光直视着苏染画，“我对你没有任何心意，你是我的皇嫂，我们是亲人，是朋友，这样也不可以么？”

    “我是怕北王不肯放过你。”苏染画道，虽然她不确定西门昊是什么样的人，可是有瑶妃的话在先，做为一个身居深宫多年的女人，纵然她淡泊心性置身度外，但也是有所见识的，她那样的爱自己的儿子，所选的路一定是最合适的。

    西门哲毫不畏惧的在掖庭轩里想着救她，她就将这次劝说当做是对西门哲人情的偿还，身为杀手要无情，也不会欠人情。

    “二皇兄不会对我怎样的，连你也不信吗？”西门哲反驳道，“昨日，我与二皇兄平静的下完了一盘棋，二皇兄跟我说了好多的话，并没有要为难我的意思，你们都是被二皇兄冷冽强硬的性情吓着了。”

    “你很相信他吗？”苏染画问。

    西门哲认真的点点头，“他是我的哥哥，我相信他。”