
﻿二人回到锦阳宫，向西门显楚辞别后，出了皇宫。

    “你为什么不向皇后讲明白？”

    坐在回府的马车上，苏染画问。

    “你没听母后说父皇也是帮着她的么，本王为何要生生的破坏了他们的感情？”西门昊若无其事的道。

    苏染画怔怔的望了西门昊三秒，原来在这样的一张俊冷的脸下，其实也藏着一颗孝心。

    皇后虽然是最高贵的女人，可也是在男人的谎言呵护下生活，自享其乐。

    一路沉闷无声，马车刚停到王府的门口，柳太医也骑马赶到了北王府。

    “柳太医为何而来？”西门昊问行色匆匆的柳太医。

    “回王爷，微臣奉皇后娘娘之命来王府给一个叫柳儿的姑娘诊病。”柳太医拱手道，虽然只是婢女，但有了皇后的懿旨，他也只得遵命前来。

    “柳儿病的很重吗？”西门昊微微皱眉，怎么刚侍奉了依依几天就病了？

    “是的，昊。”正询问着，白依依已经迎了出来，大概是为了柳儿的病，仿佛没有休息好一般显的盈盈弱弱。

    “昊，你成天忙忙碌碌，都顾不上理会府里的事，何况只是一个丫鬟，没想到姑姑都听说了，还派来了柳太医，真让依依不胜感激。依依代柳儿先谢谢皇后姑姑了。”白依依道。

    “嗯，这两天我是忙了些，既然柳太医来了，就赶快去吧。”西门昊点点头。

    “嗯。”白依依乖巧的应了一声，默不作声的陪同柳太医进了王府。低垂的头，遮住了脸上一闪而过的狠戾，她说忙，是给西门昊面子，他竟然自己也说忙，若是忙夜里怎么有时间去梅花庭，怎么会带着苏染画特意进宫？

    自从苏染画踏进王府，西门昊与她见面的机会就少了，虽然以前本身就少，可有了苏染画，总让白依依觉得他面对苏染画的时间要多很多。

    苏染画不动声色的听着他们的对话，若不是知道白依依飞鸽传书皇后找太医，从白依依的一番话中还真的以为皇后对她十分的关心，连西门昊都没做的事，皇后已经做了。

    看来西门昊真的不知有飞鸽传书这件事，只当天上飞来飞去的鸽子跟普通的鸟儿一般，在自由的飞翔。

    柳太医来到了听雨轩，给生病的柳儿把脉，捋着胡须的手蓦地僵住了。

    “怎么了，柳太医？”白依依小心的问。

    “柳儿姑娘是中毒了。”柳太医收回了把脉的手，道。

    “中毒？怎么会呢？中的什么毒？”白依依不敢相信的睁大双眼问。

    “此毒叫五服散，出自宫中，极少流传民间，所以宫外的大夫很少能够正确的诊断出，原本是赐死的一种手段，从毒发致死需要五天。”柳太医解释道。

    “柳儿中的是五服散？就是当年的反贼之女舒嫔受死时所服的那个药？”白依依惊问。

    虚弱迷糊的柳儿听到白依依的话，身子不由的颤动了一下。

    “正是。”柳太医点点头。

    “柳儿怎么会中了这种毒？柳太医可有解药？”白依依紧张的问。

    “五服散没有解药，需要靠针灸释掉身上的毒气，配合熬好的药草热浴方可痊愈，还好老夫来的及时，若是一直找宫外的大夫，错过五日之后就一切都晚了。”柳太医道。

    “听起来很麻烦的，柳太医能接连来北王府吗？毕竟柳儿只是个丫头。”白依依担忧的道。

    “若是小姐信任老夫，就让老夫带柳儿姑娘回敝府疗毒，府内有老夫的小徒弟，而且需要的东西也齐全，随时可以照顾柳儿姑娘。”柳太医提议道。

    “这样很好，有劳柳太医了。”白依依不假思索的答应了。

    “不过——”白依依顿了顿，道，“柳太医还是不要对外说出柳儿中毒的实情，万一激到了下毒之人，怕对柳儿不测。”

    “老夫明白。”柳太医起身收拾了药箱，“老夫先回府交代一下，稍后白小姐将柳儿送去便是。”

    “好。”白依依点点头。

    柳太医离开之后，柳儿支撑着虚弱的身子，坐了起来。

    “柳儿，待会儿我请林管家安排一下把你送到柳太医的府上治病，你放心很快就会好的。”白依依扶住柳儿，温和的道。

    “白小姐，是谁，是谁给奴婢下的毒？”柳儿一把扣住白依依的手臂，神情有些激动，暗淡的目光中闪烁着骇怕。

    “柳儿，你得罪了谁呢？”白依依细声问。

    “奴婢一直在王府本分做事，什么时候的罪过人？那可是宫里的毒药，若没有一些能耐怎能得到？”柳儿实在想不起来自己得罪了哪号人物。

    “柳儿，你太无心了！”白依依握住柳儿的手，由于体弱惊骇，柳儿的双手冰凉。

    “白小姐，奴婢一直生活在王府里，你是知道奴婢的，你替奴婢想一下。”柳儿像一只无助的小鸟，感觉自己已经频临鬼门关，稀里糊涂的就命悬一线，若是没有柳太医，五日期限一到，她就会莫名的死去，太可怕了！

    “其实，事情已经很明白了。”白依依抿了抿唇，好像不得已的才说出这句话。

    “白小姐？”柳儿楚楚可怜的看着白依依。

    “你知道自己什么时候开始犯病的吧？”白依依神情凝重的问。

    “昨日奴婢去梅花庭给王妃送压惊药回来之后。”柳儿想了想道。

    “柳儿，现在已经知道你中的是毒，不是突然生病了，这件事就得重新换个角度看。”白依依不动声色语重心长的循循诱导。

    “是王妃？”柳儿不敢置信的放大了瞳孔。

    “我只是在推测。”白依依压低了声音，“我问你，那日你去梧桐居替我寻王爷的时候，她的态度怎么样？”

    “她——”柳儿回想着当时的情形，“王妃让奴婢做好自己的本分，言语间有怪奴婢多事的意思。”

    “说明她是生气了。”白依依点点头。

    “做为一个奴婢，是不该插手主子的事，奴婢虽然是想着帮小姐，可是王妃因此生气也实属正常。”柳儿说着自己听到苏染画的话之后的想法，她没有怪苏染画，反而还想着在她身边的那种随意的氛围，虽然苏染画有时候有些清冷，但是跟她在说话相处之间却让柳儿感受到了从未有过的平等。

    这也就是柳儿向苏染画提出让她回到梅花庭的原因。

    可是，听了白依依的话后，结合着自己的处境，柳儿的身子开始微微颤动，真的是王妃下的毒吗？她竟然是那样的恨自己？