
﻿苏染画紧拉着瑶妃，没有松手。

    那人微怒，抬手朝苏染画击去。

    “小姐！”小翠猛的张开双臂，挡在了苏染画面前。

    由于知道了这群人的目标，苏染画紧顾着瑶妃，而放松了小翠，于是，小翠轻易的挣开了她的手，替她挡住了那人的出击。“啊”的一声之后，摔倒在地，没了声音。

    “小翠！”苏染画没想到小翠会奋不顾身的保护她，虽然很是自不量力，但这份心令苏染画感动。

    真的，就在这一刹那，苏染画一向平静沉稳的心剧烈的一跳，燃烧起了热度。

    在心中感动的同时，苏染画的脸色骤然阴寒，眸光凌厉，如剑芒般扫向众人。

    站在苏染画面前的人不寒而栗，嗅到了极度袭人的杀机，甚过了他们自己。

    在他们面前，苏染画没有必要隐藏潜在的杀气，凌厉的释放。

    “你——”一直说话的那个人还没说出口，苏染画已经甩手将瑶妃扫到了身后，同时，掌中藏针朝他的咽喉刺去。

    毕竟功夫不弱，那人愣神之间闪到了一旁，讶然的望着苏染画。

    苏染画根本不给他喘息的机会，巧妙使出制敌招数，三步之内已经逼近他身，而他手中的长剑却成了笨拙的摆设。

    苏染画眼疾手快的握住他持剑的手腕，稍一用力，剑柄脱落，腰部向右灵巧的转动，左手肘准确无误的痛击到他的鼻梁骨，而右腿膝则快速的撞击到他的下体。

    他的同伴眨眼之间，便见他完全丧失了战斗力，稍一愣神，连忙拔剑朝苏染画出手。

    苏染画迅速返身，灵敏的计算出完美的尺度，腰身一闪，避开剑芒，而扬起的手中掌针，则准确的刺中了他眼角处的晴明穴。

    虽然那人快速的持剑反刺，但突觉两眼昏花，踉跄两下倒在地上。

    苏染画抬脚便踏在他的脖颈处，咔嚓一下，断了。

    瑶妃眼睁睁的看着苏染画片刻之间便将那两个人打败了，而且是那么狠绝的要了一个人的命，仿佛从未见过苏染画一般，重新审视着她。

    苏染画回身，与瑶妃四目相对。

    就在这时，先前被苏染画打倒在地的人爬了起来。

    苏染画抬脚勾起身边那人丢下的剑，一个反踢，长剑没入那人的胸膛，再次倒地，这次全然失去了呼吸。

    瑶妃惊骇的捂住了嘴。

    草坡上再次响起悉悉索索的脚步声，西门昊带人赶了上来。

    “怎么回事？”西门昊看了眼地上的两具死尸，问。

    “他俩是护卫队的人吗？”苏染画对西门昊开口没有询问她的安危不以为然，毕竟她就不是他在乎的人，他关心的只是自己计划因何失败。

    “是。”西门昊确认，他接手护卫队后曾经审阅过这支人马，对这两张脸存有印象。

    “那么我无话可说了。”苏染画淡淡的道。

    “瑶妃怎么在这里？”西门昊看了眼站在苏染画身后的瑶妃，眸光凝聚，不着痕迹的扫向四周。

    “瑶妃娘娘还活着。”苏染画浅浅一笑，隐下心中的疑问，她不确定西门哲是不是已经顺利出京，那些追去的人如何复命？

    “他们不是本王派来的。”西门昊很快对面前的情形了解三分，知道苏染画已经将这场袭击当成了是他指使的。

    “是吗？”苏染画轻蔑的笑道，“那么王爷为何也这么巧的赶来？”

    “本王收到消息，这里发生了打斗，林管家说你来万安寺了，所以本王便率人而来，以查究竟。”西门昊道。

    “原来王爷如此关心臣妾，竟然为了臣妾亲自赶来。“苏染画笑着，蓦地面色一凛，“还是王爷想亲眼看到一个结果？”

    “什么结果？你与四弟私会的结果吗？”西门昊的脸色沉了下来，藐了眼瑶妃，“真没想到瑶妃会亲自促成这次约会，只是不知西王现在何处？”

    “王爷，你不必装了，若是护卫队的人抓到了西王，直说就是，也好让我们有个明白。”苏染画冷笑。

    瑶妃在一旁默默的看着针锋相对的二人，惊骇的脸色已经稍有缓和，她也十分想知道西门哲此时的情况，巴不得西门昊说出实情。

    “这些人不是本王下的令。”西门昊想到了那个敢向他偷偷用毒的护卫队的小头领，很明显他们都是西门易的心腹，肝脑涂地的为他办事，就算西门易已经不在掌管护卫队，可是还有些人会暗中听候他的吩咐，对于这帮人，西门昊一时还未肃清。

    但是，在真相没有查明之前，西门昊不愿将这些明明白白的说出，否则会让人当做他为自己脱罪，并且陷害南王，从而被反咬一口。

    “属下参见王爷。”陈默从山下赶来。

    “查到什么？”西门昊问。

    “刚才在这里打斗的人是针对西王的，西王已经被南王的人护送离京，追杀西王的人已经散去，没有查到任何踪迹。”陈默禀报。

    “西王离京了？”西门昊寻思着，瞟了眼瑶妃。

    “是，属下见西王离开的线路很是严密，令人难以追踪，想必是提前有所计划的。”陈默回道。

    “这么巧？”西门昊盯向苏染画，“原来你来万安寺是为了跟四弟惜别，怪不得连瑶妃娘娘也变的大胆了几分。”

    “王爷没有料到吧？”苏染画轻轻一笑，“这次失手怕是再无机会了。”

    “本王再跟你说一次，”西门昊逼近苏染画，灼灼的目光直视着她，“本王从未有过对付四弟的打算。”

    冷冽的声音吐出，也吐不掉西门昊心头的恼火。一定都是西门易与淑妃在捣鬼，否则他们怎么会殷勤的为西门哲安排离京的线路？

    这件事完全将西门昊置之于不义，加深了他冷血无情的形象，做出逼迫着西王远离京城的事。

    “你是不会承认的，否则昨日你也不会若无其事的跟西王下棋，减弱了西王对你的警惕。”苏染画根本不信西门昊的话，他在皇上面前都那么善于演戏，何况是要针对西门哲，装起来更是游刃有余。