
﻿马在飞奔，苏染画的手本能的卡在西门昊的腰间，头惯性一般的前倾，抵在他的后背。

    西门昊眉头微皱，回过头，却看到了一张熟睡的脸，侧贴着他的背，发出轻微的鼾声。

    西门昊放慢了马速，循着路边慢慢的走，回头打量着熟睡的苏染画，素面朝天的脸，干干净净，清淡雅然。

    除了昨日与西门哲下棋时，说了大段的语重心长的话之外，西门昊这是第二次因为自己的心情而长篇大论，虽然篇幅并不长，但对于他来说已经很奢侈了。

    就连西门昊自己也说不清，为何他会对苏染画说这番话，他向来行事干练，不在乎别人的眼光，可是当看到苏染画对他的误会时，心中却是莫名的烦躁。

    他这番话也算是在对苏染画作解释，是想取得她的信任？

    可惜苏染画全然都没听到，自顾自的呼呼大睡。

    西门昊唇角一扬，扭回了头，她不过是一枚被人用来用去的棋子，自己为何要在乎她的看法？

    “驾！”的一声，西门昊调转马头，朝北王府的方向奔去。

    到达北王府之后，苏染画还没有醒，这一觉睡的可真够踏实。

    西门昊翻身下马，托着苏染画，顺势带到了自己的怀中，拦腰抱起，朝梅花庭而去。

    “王爷，王妃她——”

    路上，碰到了林管家。林管家诧异的看着西门昊，让到了一边。

    “她睡着了。”西门昊头也不回，径自抱着苏染画向前走。

    林管家站在原地，若有所思的看着西门昊的背影，诧异的神情渐渐舒展开来，带上了几分笑意。

    将苏染画放在了床榻上，西门昊大手挥开被子，搭在了她的身上。

    静静的注视了几秒之后，转身离开。

    “昊，王妃怎么了？”

    刚离开梅花庭，碰到了白依依，似是无意，其实也是她专门的举动。

    “应该是这几日折腾的累了，睡着了。”西门昊随口道。

    白依依微愣，这番话从西门昊口中说出，竟然带着几分温和，而他脸上的线条也没有以往的冷硬，柔缓了许多。

    虽然这些变化微乎其微，可是敏锐的白依依感觉到了。

    西门昊很快的意识到了自己的失常，面带微笑的看着白依依，“你这是去了哪里？”

    “我去柳太医的府上看柳儿了。”白依依轻声回答。

    “她得的什么病，还要到柳太医的府上治疗？”西门昊问。

    “说是一种罕见的脾胃不和，需要仔细的调理一番，否则怕殃及五脏六腑，所幸柳太医诊治的及时，经过针灸与药浴，很快就会好了。”白依依解释道。

    “柳太医的医术是太医院里数一数二的，柳儿能得到他的诊治真是福气不浅。”西门昊道。

    “柳儿突然一病不起，在京城找了几个大夫都束手无策，我真怕她有个三长两短随了小柔……”白依依的声音有些哽咽，眼眶泛红，勉强的笑了笑，“还好有皇后姑姑体量，直接就找了柳太医来，柳儿可算是有救了。”

    “那就好，不要多想了。”西门昊大手抚上白依依的脸颊，替她抹去眼角的泪珠，“我刚接手了护卫队，需要加强整顿一番，有些忙，顾不上看你，有什么事尽管找林管家帮忙。若是闲着无事，就想下听雨轩前面那道长廊的旧址，看改建成什么喜欢的样式。”

    “嗯，”白依依吸了下鼻子，笑了笑，“林管家已经问过我了，我会好好想想的。”

    苏染画一觉醒来已经是第二天了，睁开稀松的双眼，看着落在床榻上的阳光，一时反应不过来是什么时候，在记忆中，除非是受了重伤昏迷不醒，否则她还真没一觉睡这么久的时候。

    她记得好像是在跟西门昊一起骑着马，迷迷糊糊间说着什么，然后就彻底的睡熟了，就连她是怎么到了梅花庭都不知道。

    “染画，你醒了？”

    身边有人唤她。

    苏染画扭过头，只见三夫人正守在床边，眼眶通红，分明是已经流了不少的眼泪。

    “娘？”苏染画坐了起来，看着瘦弱憔悴的三夫人，奇怪她怎么会来。

    “王爷派人到相府说，你在万安寺遇到袭击，小翠受了重伤，

    你也昏睡不醒，身边没个贴心的人，让我来看看。”三夫人拉住苏染画的手，关切的问，“你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？太医来给你把过脉，说你的身子无恙，可娘不放心，好好的，你怎么能一觉睡这么久？”

    “我没什么不适，就像刚睡醒一般的轻松。”苏染画道，除了睡的时间长，他感觉不到身上哪里有问题。

    “没有就好，没有就好。”三夫人喃喃的道，苍白的脸上带了几分舒心的笑。

    “王妃，先喝几口热水吧。”一个丫鬟端着茶盏走了过来，“奴婢叫末儿，是代替小翠来侍奉王妃的。”

    “嗯。”苏染画点点头，接过茶盏喝了几口水，问，“小翠呢？她怎么样？”

    “王爷说小翠在一个合适的地方疗伤，由于伤势很重，一时难以痊愈，恐怕得过些日子才能回来。”三夫人道，很明显的说话间，她有些气韵不足。

    “娘，你是不是不舒服了？”苏染画问，她知道三夫人一直有病，否则苏洛城也正是拿此要挟苏染画。

    “我没事……”三夫人无力的摆摆手，突然身体一阵抽搐，双手紧紧的按着心脏，痛不堪言。

    “娘！”苏染画跳下床，扶着三夫人躺在床上，“是不是病犯了？有没有随身的药？”

    苏染画认为，像三夫人这种常年疾病缠身的人，一定会随身备着药，以防不测。这在现代是常识。

    “药……药……”三夫人摸索着缝制在衣衫里的口袋。

    苏染画顺着三夫人的手，从她的身上取出一个药瓶，打开，倒出了里面唯一的一粒药丸。

    “是这个？”苏染画问。

    三夫人艰难的点点头。

    苏染画连忙塞进三夫人的嘴里。

    看着三夫人的气息渐渐平缓，苏染画放下了心。

    “夫人一定是因为紧张，一宿没睡，守着王妃，体力不支才犯了病。”末儿道。

    “我娘昨晚就来了？”苏染画回身问末儿。

    末儿点点头，“昨日王爷送王妃回来后，就派人去相府请夫人了。”

    昨天？苏染画想起来当时西门昊本就打算带她去相府见三夫人的，然后她半路睡着了。

    结果西门昊特意将三夫人从相府请到了北王府？他的葫芦里究竟卖的什么药？