
﻿苏染画自然知道二夫人对她无比仇视的原因，淡若春风的轻笑，扶着三夫人走进了宰相府，径直来到了她所住的偏院。

    “王妃。”

    苏洛城紧随在苏染画的身后，叫道。

    苏染画扶着三夫人躺在了床榻上，回身转向苏洛城，笑盈盈的道，“爹，一家人何必这么客气，我也是看不过那些下人，明明已经做了王妃，还那么的无礼，今夕不同往日，对我无礼，也是不给北王府面子，追究起来还得怪到爹爹头上，岂不是又要让女儿为难？”

    “嗯，说的是，之后让你大娘训斥他们一番。”苏洛城点头道，目不转睛的注视着苏染画，抬手捋着胡须，“时隔几日，变化不少么。”

    虽然西门易目前被将了一军，好像是苏染画倒戈相向，不过苏洛城细想之后还是认为这是苏染画想要讨好西门昊的手段，舍不了孩子套不到狼，所以苏洛城并不因西门易丢失了京城护卫队而生苏染画的气，反而对她更多了几分赏识。

    “这不是爹爹想要的么？”苏染画灿然一笑，“我可是在努力的接近北王，不知爹爹做的如何？”

    “你要让我做什么？”苏洛城微愣，苏染画灿烂的笑容里分明带着强烈的质问。

    “爹爹可有善待我娘？不知小翠走后，是谁照顾我娘？还有，爹爹也太小气了，相府又不是缺银子，才给我娘准备那么一粒备用的药丸，让人见了岂不是要笑话？”苏染画满脸笑意，但每说出一个问题，目光都灼灼逼人，令苏洛城感到一阵阵寒风扑面而来。

    难道跟在西门昊身边久了，也学会了他那一招态势？

    “你替为父办事，为父自然要让你全无后顾之忧，对于你娘，你就放心好了。”苏洛城脸上堆满深深的笑容，“不过为了你娘，你可要小心做事，不要让大家失望。”

    “爹爹放心好了，我一定会为你做出意想不到的事的。”苏染画嫣然笑道，将所有的凌厉之色全部加在最美的笑容里，彰显着更深沉的力度。

    “很好。”苏洛城满意的点点头，在外她是受人膜拜的王妃，在他的面前也不过是个深受牵制的傀儡。而这个牵制很小，小的让他觉得很微不足道——

    苏洛城望向躺在床上休息的三夫人，有气无力的样子。

    但就是这样的一个弱不禁风的人，却是苏染画最大的把柄。

    苏洛城的唇角洋溢起浅浅的奸笑。

    苏染画置若罔闻，不再理会苏洛城，转向三夫人，替她盖好了被子。

    苏染画并不打算在相府吃饭，陪了三夫人一阵便决定离开。

    而二夫人像是就守在偏院门口一般，当苏染画走出来，便现了身。

    苏染画不屑的瞟了她一眼，知道她还是忍不住的想要见自己，平白无故的损失了五万两银子，肯定不会轻易咽下那口气。

    “骚蹄子，跟杨若晴那个贱人一样的骚！”二夫人啐了一口，恨恨的骂道。若不是苏洛城有言在先，不准旁人来偏院生事，她早跑到三夫人跟前，而不是守在院门口骂了。

    苏染画知道杨若晴就是三夫人的名字，脸一沉，凛冽的目光射向二夫人，冷冷的道，“你敢再说一遍么？”

    二夫人不由的一个激灵，在相府门口时已经见识到苏染画的气度，那可是强过她的女儿苏染情上百倍，此时又不由的被苏染画惊了一下。

    很快，二夫人回过神，但真没胆子再说第二遍了，气势明显的弱了一些，道，“勾连上南王的这笔账迟早要跟你算！”

    “好啊，我等着。”苏染画嗤鼻一笑，“不知是又买通了哪路的毛贼对我下手呢？哦，二娘真是大户人家出身，手头有的是银子，打起水漂来漂亮的很呢。”

    有这样的娘，生出苏染情那样的笨蛋也就不足为奇了。不过就是因为所谓的西门易看上了她，受到皇上的惩罚，便对她使出买通山贼绑架那样下三滥的手段，真是可笑的很。

    结果被反咬了一口，更是要让人笑破肚皮了。

    “你少得意，不过是老爷的一颗棋子，死不到北王手中算你走运，等北王一完蛋，你还不是我们手中的蚂蚁，想怎么捏就怎么捏。”二夫人冷笑道，说的是咬牙切齿，被山贼勒索了大笔的银子，还将苏染情丢在山上，她派去的亲信将人接回来时，天都快亮了。她的女儿娇生惯养，什么时候受过那份罪！

    “知道我是为爹办事，你们还敢让人绑架我，给我出难题，要不要我跟爹说一声？”苏染画狡黠的笑着，凑近二夫人，低声道，“还有，二娘手头的银子多的真是出乎我的意料，眼皮都不眨一下的就拿出了五万两，我得问问大娘，看她能不能比得过你。”

    二夫人的脸登时僵住了，她万万没想到苏染画当即就能拿这些话反制她，反应灵敏的出乎意料，与之前不声不响，只知道独自看书习字的苏染画差别简直太大了。

    “二娘，不要拿这种眼神看我，我可是被逼着嫁进北王府的苏染画。”苏染画的语气里特意加重了“逼”字。

    因为被逼迫，所以就会有不得已的变化，也会有令人意想不到的举动，一个逼迫，让她变成了另外的一个人。

    二夫人僵硬的看着苏染画，她与苏染情都想不明白，本来被绑架的苏染画怎么会摆脱桎梏，反手拿刀挟持了苏染情？

    而苏染画的话与苏染情被挟持的事实就是她们不敢将这件事外泄，不敢惊动了苏洛城与西门易的原因。

    如今，她们动苏染画就是在插手苏洛城的安排，依苏洛城的脾性，知道后肯定轻饶不了她。而那五万两银子是更不能让大夫人知道的，那可是她这么多年背地里从相府的账务里挪出来的，她一心还想着完全代替大夫人掌管相府内务，若是这件事被大夫人知道了，一定会反咬她一口。

    而她们也不能让西门易知道这件事的实情，虽然可以打着为西门易出气的名义，可是偷鸡不成蚀把米，只能让人笑话，有辱苏染情的形象。

    所以，二夫人母女导出的这场失败的绑架案，只能咬碎了咽回她们各自的肚中。

    ***

    【二更】