
﻿“证据要用在最合适的时候，如果它有更好的用途，那么不将其公之于众又何妨？”西门昊淡然轻笑，“我已经受过罚了，难道将真相说出，我受过的罚就可以消失么？与其如此，不如先做个糊涂鬼，让陷害我的人暂且偷乐一下。”

    “老奴知道王爷是心思慎密之人，定有最好的安排。”林管家道。他自小就看着西门昊长大，虽然摸不透他的做法，但是知道，西门昊并不像别人说的那样的狠绝，他被人看做如此，其中有人故意诚心强加给他的，也有他保护自己的一种手段。

    就如西门昊对他，除了主仆，还带着浓厚的情意，这并不是一个冷绝的人会有的。

    “绝杀草对于不会武功的人是不会轻易毒发的。”西门昊转向窗外，若有所思的道。

    “王爷的意思是王妃的这次嗜睡与她体内的绝杀草有关？”林管家的眉头轻轻的动了动。

    “绝杀草在未毒发的时候藏于体内，是不被人察觉的，我让太医给她检查过，没有发现任何异象，也就是说并没有毒发。我也早已查过她根本没有内力，从未习过武，没有令绝杀草这么快就毒发的可能。可是苏染画在万安寺受到袭击之后便如此嗜睡，着实令我有些疑惑。”西门昊回身坐到椅子上，手指轻叩着扶手。

    “或许王妃最近确实累了。”林管家道，遂又略想了下，接着道，“若是没有解药，王妃体内的绝杀草迟早有毒发的一天。”

    “那就要看她的运气了。”西门昊收回思索的神情，冷下了脸，“看她能否等到本王找到解药的那一天。”

    绝杀草，顾名思义，绝杀！世人只听说有此毒药，却无人知道解药出自何处，也没有人配的出解药。

    凡中了绝杀草的人，只要毒量尚浅，可以通过交合转移到对方身上，是最快的自救途径，就像西门昊对苏染画。

    而中的毒深了，不过是病急乱投医，得到些可以延缓毒性的药，却除不了根，随时面对生命的危险。

    不过，它的特点之一就是，不会武功的人，不出大的力气，毒性不会猛然发作，只会藏于体内，缓缓的滋生蔓延，有了一段存活期，也就有了等待解药的时间。

    但是，正如林管家所说，若是一直没有解药，还是会面临毒发的那一刻。

    林管家看着西门昊一如平常的冷峻的脸，没有再多说什么，他确信西门昊是有些在乎苏染画的，只是他没意识到或者不愿承认罢了。否则就不会因为她睡的很久而想到了绝杀草的问题上，毕竟一个柔弱的女子，经过这段时间接连发生的事，也会感到身心劳累的。

    “奴婢参见王爷。”

    二人正说着话，末儿来到了书房，小心的走进门，向西门昊施礼道。

    “什么事？”西门昊面无表情的问，心中已经料到一定与苏染画有关。

    “王妃命奴婢来禀告王爷，王妃送夫人回相府了。”末儿回道。

    “嗯，知道了。”西门昊淡淡的点点头。

    末儿等了半天，没见西门昊再多说一句话，心中实在没有底，苏染画已经陪同三夫人回相府了，只是让她来告知王爷一声，语气是随意果决的，她来传话时，对西门昊说话已经很小心了，生怕惹怒了王爷牵连到自己。

    “还有事么？”西门昊见末儿站着没动，冷声问。

    “哦，奴婢告退。”末儿一听，连忙退出了书房，才敢喘口气。

    她没有想到王妃敢先斩后奏一般，先离开王府，后让她禀告，更没有想到西门昊全然不去在意。

    “染画，你不亲自跟王爷说一声，不会有事吗？”

    坐在回相府的马车上，三夫人担忧的问。

    “不会的，娘。”苏染画微微笑道，看着车窗外熙攘的大街，唇边的笑意更浓。

    在她与西门昊的合作关系越见明朗的时候，西门昊是不屑再拿这些小事做文章的，而她做为北王妃，在王府里也有了相对的自由。

    自从允许苏染画拆了长廊改建梧桐居的院墙开始，王府上下又在重新琢磨西门昊与她的关系。

    “染画，看到你的日子越来越好，娘也感到欣慰。”三夫人拉起苏染画的手，苍白的脸上带着明媚的笑容。

    “娘，你放心，一切都会好的。”苏染画看着三夫人，坚定的道，她会替这具身体的主人照顾好这个柔弱的母亲的。

    “染画，”三夫人说着，看了眼车帘外驾车的车夫，紧挨着苏染画，低声道，“不管你用了什么主意，如果北王肯对你好了，你就这么的过下去吧，不要为了你爹破坏了自己的安逸，也不要在乎娘的处境，只要你过的好，就是娘最大的心愿。”

    “娘。”苏染画认真的看着面前的女人，柔弱的经不起任何打击，但是骨子里又带着为了女儿赴汤蹈火般的刚毅。

    在爱自己的儿女方面，三夫人与瑶妃是极像的，为了孩子，她们可以做出任何意想不到的事，为了孩子，无惧所有。

    有这样的母亲，是她来到这个世上最大的收获。

    “娘，你放心，我会很好的解决一切的。”苏染画反手紧握住三夫人的手。

    “染画！”三夫人凝望着自己的女儿，自从嫁进北王府，明显的不同了，胆子大了许多，可是她好怕，这样胆大下去会带来意想不到的后果，会让她终生没有解脱。

    当看到苏染画亲自陪同三夫人回来时，苏洛城的脸上划过浅浅的诧异。

    苏染画扫了一圈像看稀奇一般用异样的眼神看着她的众人，眸光凌厉，声音清冷高扬，“怎么？你们就是用这样的态度招呼北王妃的吗？”

    如同穿透耳膜的铿锵有力的声音，威严肃然的神情，令众人纷纷一颤。

    “参见北王妃。”有胆小的率先施礼。

    紧跟着参差不齐的俯首施礼声接连不断。

    苏染画的目光落在了苏洛城与陪同在他身后的两位夫人身上，不发声响，却带着极强的穿透力。

    “微臣参见王妃。”苏洛城甩袖拱手，掩去心头的不快，向苏染画施礼。

    二位夫人见此，虽然讶异不甘，但也不得不跟着福了个身。

    而在抬头之间，二夫人充满怒火的眸光毫不掩饰的射向苏染画。

    ***

    【一更】