
﻿苏染画看了看手中空空的药瓶，问刚刚缓过气的三夫人，“娘，就这一颗药了吗？”

    三夫人轻轻的点点头，“药都在你爹手里，吃了一颗才能拿到下一颗。”

    “他这是什么意思！”苏染画神色一凛，“拿药挟制你？还是挟制我！”

    “染画，没事，那么多带身上也不保险，若是丢了还不如在你爹那里放好。”三夫人轻声道，说话的底气还是很弱。

    “娘，亏你为他想到这个借口。”苏染画冷哼，将药瓶放在床边，转身对候在一边的末儿道，“你在这里照顾我娘，我去找一下王爷。”

    说完，苏染画离开了梅花庭。

    其实，她也不确定此时西门昊是不是在王府，只是面对病弱的三夫人有些无措，又被苏洛城做事的手法惹恼，想出来透透风，顺便弄清西门昊让她们母女会面的真正意图。

    来到书房，从窗外掠到西门昊的身影时，苏染画微微愕然，没想到西门昊还真在王府。

    苏染画推门而入。

    “醒了？”西门昊看了眼苏染画，收起了手中的折子。

    “王爷好心让我们母女相见，为何不等我醒来之后，反而要我娘匆匆的从相府赶来？”苏染画走到西门昊面前，“跟我娘说的还是那么的紧张，我不过是一时贪睡罢了。”

    “三夫人的身体没事吧？”西门昊答非所问，闪烁的眸子看着苏染画。

    “没事。”苏染画道，突然有东西从脑中划过，盯着西门昊的眼睛渐渐的凝缩，“你知道她会犯病，你是故意的！”

    西门昊用一个舒适的姿势靠在椅子上，唇角勾起一抹浅浅的弯弧。

    “你是故意小题大做，让我娘紧张，令她因担心我而心力憔悴，继而犯病！”苏染画一掌拍在西门昊面前的桌子上，紧盯着他，“她是我娘，定然会因为我的一次意外的睡意紧张，彻夜难眠，可她也是个病人，根本经不住这样的压力，你是逼着她在我的面前犯病。”

    “她不是没事了么？”西门昊若无其事的收回身子，上下扫了眼苏染画，“可是你，不觉得自己一觉睡这么久又这么沉很奇怪么？”

    “我只是这些日子没有休息好，担惊受怕的累坏了，太医不是也没查出有毛病吗？”虽然苏染画心中也存有疑惑，但三夫人说有太医来给她看过，根本没事，所以她只能给这具借尸还魂的身体找理由。

    “可是本王很担心，你娘也很担心。”西门昊道。

    “最主要的是你想让我娘担心，让她犯病。”苏染画压抑着心中的怒气，冷声道，“苏洛城拿随身的仅仅一枚药丸牵制她，妄图牵制我，而你也是在拿我娘的病要挟我，你与苏洛城的卑鄙没有区别。”

    “错，”西门昊站起身，绕过桌子，走到苏染画面前，“你娘是你亲自送给本王的筹码，你将保护你娘做为条件跟本王拟下约定，那么本王也得让你看清这个条件的轻重，事成，你要保护的人完好无损，事败，你也要为此付出代价。本王只是让你看清事实，要不要履行由你自己。”

    “是，我看到了。”苏染画咬着牙关，用力的点点头。

    “真的看到了吗？”西门昊轻轻一笑，逼近苏染画，墨染的眸穿进她的眼中，“那么，以后就乖巧些，不要擅自作出什么令本王不快的事，也不要想着算计本王，若是让本王知道这一切都是你针对本王的计策，你与三夫人都会死的很惨。”

    “在没有铲除苏洛城之前，我不会对付你的。”苏染画直视着西门昊，压下心头的火意，平静的道。

    “铲除之后也没有对付本王的理由。”西门昊补充道，“本王已经救了小翠。最好把之前的那点恨意藏在心底，若说本王对你的恼恨，并不比你对本王少。”

    “还是因为我嫁进北王府的缘由，还有那个孩子？”苏染画挑眉轻笑。

    “三夫人此时就躺在北王府，若是本王找个理由将你们母女赶出王府一阵，你说苏洛城会不会及时再赐给三夫人一颗药？她的身体能否坚持到本王将你接回府中？”西门昊面无表情的道。

    “若是王爷想玩的话，不妨玩玩儿？”苏染画不屑的嗤鼻，蓦然转身，大步走出书房。

    她知道暂时西门昊只是在警告她，不会下手的，否则也不会故意的让她们上演母女相见的场面。

    只是自己的那句话一定很让西门昊吃气，故意提到令他恼火又毫无颜面的事，苏染画的心底有丝报复之后的快意。

    西门昊透过窗子，目送苏染画离开，中途碰到了林管家，还轻轻点头致意。

    然后，林管家走进了书房，见西门昊的目光刚从窗子那边转过来，不觉淡淡的笑了笑。

    “林叔？”西门昊轻轻的蹙了下眉。

    “老奴认为王爷心中多少还是有点在乎王妃的。”林管家微笑着道。

    “我会在乎她？”西门昊轻笑着摇摇头，也只有林管家能够跟他讨论这些话题，“我只是觉得她跟别的女人不同，想看看她究竟会做什么而已。”

    “若真只是如此，当王爷听说万安寺那边出事后，何必要亲自过去？若说王爷恼怒王妃与西王私自会面，要过去质问也罢，可是王爷原本就不知道西王也会去万安寺，而且也并不确定出事的就是王妃。在这样的情况下，王爷亲自在第一时间赶过去，就令老奴费解了。”林管家缓缓的道。

    “本王闲来无事，想过去凑凑热闹。不行么？”西门昊横了林管家一眼。

    林管家对西门昊毫无力度的搪塞理由笑而不语。

    “若是我不亲自去万安寺，还见识不到一场诡计，就像三年前西门易断了腿一般，又给我抹了把黑。”西门昊的眸光瞬间阴寒，冷冷的直视着前方。

    “王爷还要打算让那件事的真相掩盖多久？因为那件事，让皇上对你心生成见，影响了你被册封太子的决议，王爷为何迟迟不把真相公之于众？”林管家一直对这件事耿耿于怀，明明西门昊是被冤枉的，可是他却笑看别人对他的议论指责，即使他已经掌握了所有的证据，却没有对陷害他的人反击。