
﻿“好了，二娘，我也不是专门想惹事生非的人。”苏染画随意的拍拍手，“我知道南王妃与二娘心中有气，有气撒过就好，我不会计较的。”

    苏染画若无其事的话更让二夫人恨的牙痒痒，但这下是真的不敢有所表现了，忍着怒意瞪向苏染画。明明是她占了便宜，还一副大人不计小人过的姿态，看着就来气。

    “对了，二娘，小翠去北王府陪我了，我娘就劳烦二娘多加照顾一下，你也知道她那身子弱的很，我实在放心不下。”苏染画笑盈盈的瞧着二夫人，言辞恳切的说道。

    “好。”咬唇咬了好半天，二夫人才从嘴里挤出一个字。明知道苏染画是在拿照顾三夫人做替她们保密的条件，可她也无法拒绝，只得懊恼的答应，只求那个病秧子三夫人不要有事，否则苏染画一定会算在她的头上。

    白白的替三夫人找到了一个保护伞，虽然用的不怎么趁手，好歹也能将就一下。苏染画满意的笑笑，扬长而去。

    离开相府，苏染画想了想，决定去找那日被黑衣人挟持到的那个小院，对于意图接近她的人，虽然他不自爆身份，可是她会亲自去寻找答案。

    毕竟当日是被黑衣人带着，用绝佳的轻功飞掠而行，所以对于路线的记忆没有那么深刻，凭着隐约的印象，苏染画七拐八拐的四处查找，毫无收获。

    就在苏染画决定放弃，打道回府的时候，就在她站着的路边，一棵大树上，传来了熟悉的沙哑声。

    “你是在找我么？”

    音落，一个灰衣男子跳落在苏染画面前，头带的斗笠特意的拉下，遮住了大半个脸。

    苏染画确定他就是那个黑衣人，仔细的盯着他，想从斗笠遮盖的阴影里看清他的长相。

    但是看不到。

    “两天没见，你就这么急着想见我？”那人沙哑低沉的声音里带着几分戏谑。

    “我只是想找个串门的地方。”苏染画若无其事的道。

    “串门？”那人呵呵轻笑，目光一闪，声音里警惕了几分，“给我拦住那几个人。”

    苏染画疑惑的回过身，只见北王府的护卫统领陈默带着几个人正朝她这边走来。

    苏染画不动声色的掩去心头的好奇，朝陈默走去，微微笑道，“陈统领。”

    “卑职参见王妃。”陈默带领属下向苏染画拱手施礼之后，审视的目光落在苏染画身后，刚刚走开的灰衣人身上，“王妃认识那人？”

    “他？”苏染画回身，正好瞟过一道灰影不慌不忙的转过街口，随意的笑了笑，“一个问路的而已。”

    “哦。”陈默收回目光，恭敬的有些木讷，“请王妃早些回府，卑职有要事在身，告辞。”

    苏染画含笑点点头。

    陈默率人朝另一条路走去。苏染画稍停片刻，转身向灰衣人离开的方向走去。

    果然，那人就等在街口的墙角处，靠着墙边，悠闲的双臂环胸，低垂的斗笠将他的整张脸掩盖。

    “你的武功那么好，趁他们没看见你，一下就闪开了，还用的着我给你拦一下？”苏染画戏谑的挖苦道。

    “我受伤了。”那人淡淡的道。

    “你也受伤了？”苏染画本能的脱口而出。

    “还有谁受伤了？”那人循着苏染画的话接口问。

    苏染画的脑中由山中遇到的那个白衣人，从揭下他的蒙面转到了西门昊身上，瞟了眼这个身着灰衣的黑衣人，淡淡的道，“北王，他说他受伤了。”

    “哦？”黑衣人眉毛一扬，微微抬头，顺手划向苏染画，拿住了她的手腕。

    “你做什么！”苏染画沉声道，黑衣人猝不及防的出手让她深感意外。

    “果然。”黑衣人的手指在苏染画的脉搏上探过，便松开了她，语气了然，中了绝杀草的西门昊已经将毒全部转移到了她的身上。

    “什么意思？”苏染画好奇的追问。

    “没什么。”黑衣人并不愿回答，隐在斗笠中的眸闪过一道光芒。西门昊不会告诉她真相的，他也不会多嘴，不说是对她好，免得知道自己身中剧毒，担惊受怕，本来不会毒发，也要吓的毒发了。

    见黑衣人不愿说，苏染画知道自己也问不出来什么，便住了口。

    “替我办件事。”黑衣人又道。

    “让我给你办事？”苏染画感到很好笑，“刚才替你拦下陈默他们还不够么？你凭什么要我替你做事？”

    “你不是想找我家么？我告诉你不就行了。”黑衣人又双臂环胸的靠在墙上。

    “你要我办的事就是要去你家一趟吧。”苏染画肯定的道，他才不信黑衣人平白无故会告诉她那个小院的所在。

    “我就喜欢你这样聪明的女人。”黑衣人不置可否的一笑。

    “我现在对你家已经不感兴趣了。”苏染画无所谓的道。

    “如果你想如鱼得水的周旋在南北王府与相府之间，就该去一趟。”黑衣人抛出一个诱饵，从怀中取出一根树枝，递给苏染画，“把这个插在我那小院门口石墩上的墙缝里。”

    苏染画低垂着眼睑，瞟向那根树枝，枝杈上被削了几下，若不是黑衣人亲自递给她而是被丢在路边，一定不会引起旁人的好奇，与那些折断掉地的树枝别无二致。但此时苏染画知道，这个被削过的树枝一定是某个要传递出去的信号。

    “这么简单的事，你不会自己去做吗？”苏染画并没有去接树枝。

    “我受伤了。”黑衣人平淡的声音里让苏染画听出了无奈。

    苏染画颦眉，目不转睛的盯着黑衣人，看不到他的脸，但是从身上看，还是那么的精神，不知究竟伤在何处？而受伤不是更应该回去养伤吗？

    想到此，苏染画一下豁然明了，瞧着换为灰衣，用斗笠代替了蒙面的黑衣人，意味深长的笑道，“不会是你的老巢被西门昊发现了吧？如今的你成了丧家之犬？”

    “废话少说，快去！”黑衣人将树枝竖在苏染画面前，冷声道。

    “好，”苏染画接过树枝，捏在指间，随意打量，“我去看看都是谁去了你家，也顺便瞧瞧会有谁能看得懂你这根树枝的含义。”

    “去我家的人，你可以跟他们打个招呼，至于看懂树枝的人，恐怕你没那个本事见到。”黑衣人离开墙边，站直身子，甩了甩袖口。

    “去了再说吧。”苏染画轻摇着树枝道。

    依照黑衣人的话，苏染画总算找到了那所小院，竟然在京城的中心处，据其百米就是繁华的主街道。当日黑衣人带着苏染画施展轻功快速掠行，好像走了很远，原来是故意绕了好几圈儿，迷惑了苏染画的眼。

    小院的门是虚掩的，门口两侧分别放着一块石墩。

    苏染画像在随意的散步般，悠哉悠哉的走了过去，坐在了石墩上，手拿着那根树枝，无聊似地摇啊摇，眼睛却不动声色的注意着四周，耳朵听着小院内的动静。

    半天没有动静，苏染画站起身，将树枝按照约定插在了墙缝里。

    她已经在这里坐了一阵，如果有人原本已经候在这个小院附近，一定在暗处注意到她，会等着看她将树枝处理的结果，也就是要传递的确切的意思。

    苏染画刚将树枝插好，便出其不意的对着小院虚掩的门，大声道，“啊！有贼啊！快抓贼！”

    声音还未落，院子里便冲出两个人，四下查看。

    而很明显的，有道气息从一侧迅速的划过。

    “在那边！”其中一个人也觉察到了，纵身一跃追了过去。

    留下的那个人则将审视的目光落在了苏染画的身上。

    苏染画微微一怔，她原以为小院内会是西门昊的人，陈默那帮人与京城护卫队的人的衣着打扮她都认得，可是这两个人二者都不是，显的很陌生，一时断定不了他们的身份。

    苏染画转瞬之间恢复了急切的神情，注视着那人追去的动静。

    很快那个追去的人便空手折了回来，对留下的人轻轻摇了摇头。

    苏染画暗中十分扫兴，果真让那个黑衣人说对了，她没有见到接受树枝信息的人，只感到了一阵离开的风而已。

    “姑娘，请到敝府一坐。”一直注视着苏染画的那个人开口道，虽然说的很客气，但很明显的带着强硬的逼迫感。

    苏染画的大脑一时转不过来了，明明是黑衣人的地方，怎么成了这个人的“敝府”，他的家？

    也就是说他们真的不是西门昊的人？

    这下倒好，苏染画原以为院内是追查到小院的西门昊的人，所以才专门大喊，故意引起他们的注意，借他们的手查探与黑衣人有关系的人，结果喊出来的是陌生身份的人，隐在暗处的贼跑了，全将注意力放到了她身上。

    这也难怪，那个“贼”躲的那么的隐秘，功夫又是那么高，她一个看似普通的女子怎么会轻易的发现？除非她是诚心想要捉贼的贼。

    苏染画也想弄清眼前的状况，便顺着那人的话，毫不犹豫的走进了院子。

    ***

    【三更】