
﻿    ﻿    苏染画听出了一股强烈的醋味儿。不觉冷笑。像西门易那样的花花公子。青辕王朝的王爷。肯定会招惹不少的蜂蝶。醋味浓浓。

    “这……惹怒了王爷。怕是不好吧。”花娘小心的道。

    “我就偏不听他的。”如烟的口气中带着极为的恼怒。“他当我如烟是什么人。有事要做的时候就來。沒事的时候连面也不露。自从他娶了苏染情。除了周齐吴清扬去江南办事之前去那个院子商议事情。什么时候还跟我见过面。那条暗道已经成了废弃的墓穴了。”

    “姑娘知道。最近南北二府关系更加紧张。王爷自然很忙。”花娘讪讪的劝道。

    “南北二府的关系不是一天两天了。他什么时候不忙。以前跟我频频会面的时候就不忙。娶了苏染情就忙了。”如烟实在咽不下这口气。以前让她办事时。西门易还会露面亲口跟她说。现在却是直接派人來传递消息。自始至终都不见个人影。将她当做玩物。玩儿腻了就抛之不理。

    苏染画可不想听一个醋坛子发牢骚。决定从这个院落悄悄潜出去。

    “什么人。”如烟发觉了动静。从墙的另一侧闪身而出。抬手就朝苏染画抓來。

    苏染画连连后退。恰在此时一道身影横在了她面前。而如烟当即停下手。怔怔的看着将苏染画拦在身后的人。“王爷。”

    “北王妃。”跟着追过來的花娘认出了躲在西门易身后的苏染画。正是那日向她讨针的女子。事后听南王府有人來说那是北王妃。故意在拿南王妃生事。

    “是她。”如烟的目光转向西门易的身后。

    “是我。”苏染画从西门易身后站了出來。同样打量着这个叫如烟的女子。妆容简单。透出一种冷漠与淡淡的杀气。很难想象这样一个人也会有小女儿的心态。就在刚刚还因苏染情在酿醋。

    “王爷。”如烟对于西门易与苏染画同时出现十分诧异。但很快判断出了先來后到。谨慎的道。“她发现了我们的事。怎么办。”

    西门易侧眸扫了眼苏染画。对于她出现在暗道口附近也心存疑虑。邪魅的一笑。问。“皇嫂怎么会在此。”

    苏染画见西门易仿佛忘记之前发生过令他恼怒的事一般。带着一贯的魅笑跟她说话。也报之于一个笑脸。“不巧跟王爷走同一条路了。”

    苏染画的话让西门易与如烟听后神情微微一动。很明显她知道了暗道的事。也知道了那所不被人注意到的小院的秘密。

    “王爷。我们不能让北王妃再出去了。”如烟道。神情冷漠。杀机复起。

    “你去小院把周齐与吴清扬找來。”西门易沒有回应如烟的话。命道。

    “王爷。”如烟疑惑的问。“他们回來了么。”

    她以为西门易突然出现是因为想见她了。原來还是因为小院里的人回京复命。才将他招來。

    “快去。”西门易明显的不耐烦。

    “是。”如烟乖乖从命。

    苏染画见她一副唯命是从的样子。与刚才和花娘对话时的不依不挠真是相差甚远。

    如烟循着暗道隐身而退。

    西门易转向花娘。“你先去前面招呼玉锦坊的生意吧。”

    “是。”花娘连忙告辞。在外人看來她是玉锦坊的掌柜。掌管着天下最好的绣庄。其实玉锦坊真正的主人是前掌柜的女儿如烟。而如烟却死心塌地的为南王做事。

    如烟喜欢西门易的心意花娘是懂得的。所以当听说是南王妃的人跟她讨要金针的时候。故意将事情宣扬大。计划着给如今的南王妃苏染情难堪。谁知沒过几天南王府來人说要压下与苏染情的绣技的比赛。不准再提。

    别说如烟很气闷。花娘也不高兴。只是不敢像如烟那样明说罢了。

    花娘走后。院中只留有苏染画与西门易二人。迎着深秋的凉风。只觉得此景有些怪异。

    “王爷此时似乎不该出现在南王府以外的地方。”苏染画瞧着西门易。首先开口道。七日的禁闭还沒结束呢。

    “是西门昊发现了这里还是你自己发现的。”西门易突然问道。

    “有关系吗。总之这已经不是秘密了。”苏染画淡若清风的笑着。

    “有。就像西门昊不知道你的本事一般。”西门易凑近苏染画的脸。这张脸让他曾万分动怒。可是当他关在南王府的时候。想的最多的还是这张脸。却渐渐沒了怒气。

    苏染画不着痕迹的后退一步。避开西门易。轻笑。“我自己都能发现。王爷以为北王发现不了吗。”

    西门易看着苏染画。狭长的眼睛微眯起來。唇角含笑。“我佩服你在刑事房的勇气。被你反咬我也认了。权且将京城护卫队当做我送给你的礼物。你日渐取得西门昊好感的时候。也就是有能力帮得到我的时候。合作愉快。”

    “凭一支护卫队就可以令我博得北王的好感。不知是王爷高看了我还是小看了北王的肚量。”苏染画笑问。

    “总之我相信你是有那个本事的。”西门易道。“你也只有帮我才能得到最好的东西。难不成你以为倒戈向西门昊会有出路。别忘了一开始他对你就是愤恨的。他的心里又只有白依依。而我。。”

    西门易说着又逼向苏染画。低下头。闪烁着眸子望着苏染画。“我才是将你真正放在心里的人。”

    “是吗。在刑事房。我可沒冤枉你对我的非分之想哦。”苏染画微仰着头。看着西门易。笑道。心中却在鄙夷。真是一个花言巧语。当她是春心萌动的无知少女。自从前世被狠狠的骗到。她再也不相信男人的话了。尤其是像西门易这种招蜂引蝶的男人。压根就从未信过。

    “我沒有怪你说出我的心思。只是恼怒你的做法。我什么都沒做却被你黑白颠倒的栽赃。亏的很。”西门易很无辜的道。“若是你以后有什么临时起意的打算。还望提前跟我通声气。能配合的我都会配合。但是动不动就闹到父皇那里。还是免了吧。”

    