
﻿    ﻿    小院还是那个样子。简陋整洁。但是不那么安宁。因为除了带苏染画进來的那俩人外。院子里还有几个人。一个个木头似的倚墙而站。倒像是那俩人的随从侍卫。

    “刚才那个贼是什么人。”一直盯着苏染画不放的人冷声问。

    “我不知道。”苏染画摇摇头。

    “不知道。”那人眉毛一挑。用刀子般的眼盯着苏染画。

    “你们都是些什么人啊。”苏染画猛的一甩手。指着那人道。“我不过就是发现了一个对这院子鬼鬼祟祟的人。好心的叫喊提醒。你们反倒刁难起我來了。有本事就抓住刚才那个贼。不就真相大白了吗。”

    “算了。周齐。这件事还是先搁置一下。”另一个人避开苏染画。低声道。“主上就要來了。不能让他知道我们不在京城的时候这里被人盯上了。否则很难交代。”

    “嗯……”周齐看了眼有些蛮不讲理似地刁横的苏染画。轻轻的点了下头。“清扬。你把她先弄到一边。之后再处理。”

    二人悄声对话被苏染画听的一清二楚。她深深的感受到自己被那个黑衣人涮了。这里根本不是他的窝点。而是他鸠占鹊巢。趁人家里沒人。借用了别人的地盘。而且还让她來负责传递什么鬼暗号。

    果然好奇心害死人。不过苏染画是根本不惧的。

    那俩人正商议着。响起了几下规律的叩门声。

    “來了。”吴清扬向周齐使了个眼色。一把拉住苏染画。将她向一侧的小屋带去。

    当吴清扬探到苏染画的脉络时。全然放下心。这个丫头沒有一点内力。压根不会武。所以。很轻易的将苏染画推搡进屋子。抽出根绳子反手绑到了一个破凳子上。又从她身上扯下一条衣摆。揉成团。塞住了她的嘴。

    之后。出了屋子。锁住门。扬长而去。

    同时。周齐已经将院外的人迎了进來。

    苏染画摒神凝气的注意着外面的动静。听着他们的对话。一边活动着手腕。将绳结悄悄的解开。

    “主上。请。”是周齐的声音。

    “要你们办的事怎么样。”是那个“主上”的声音。

    这道声音划进苏染画的耳。格外的熟悉。

    苏染画眸光一紧。这个声音是此时最不该出现的。却很意外的出现在了这里。

    “回主上。通往江南的水路已经打通。我们的人可以來去自如。”周齐回道。

    “嗯。不错。”

    苏染画将绳结解开。拔下口中的布团。躲在门后。透过窄细的门缝看着院内的情形。

    只见一身普通公子装束的西门易正站在院中。与周齐吴清扬二人问话。他的手上还玩弄着一顶斗笠。看來天气渐渐的冷了。斗笠成了最好的遮容物品。

    原來这里是西门易的一个据点。苏染画了然。通过那俩人的前言后语推断。前几日黑衣人正好是趁这里沒人的时候带她來的。竟然还大言不惭的说是他家。明目张胆的当做了他与人传递消息的地方。真是胆大狂妄。

    “主上。屋里请。”周齐恭敬的道。

    西门易将斗笠甩给了吴清扬。大步走进了正屋。

    周齐与吴清扬随后跟上。靠着墙边站立的木头手下。还是僵硬的纹丝不动。

    苏染画环顾小屋。在高高的墙上只有一扇小窗子。屋内乱放着一些破旧的东西。像一个杂货屋。

    苏染画决定从窗子翻出。躲开那些木头人的视线。经过房顶到达正屋的位置。去探听一下西门易的事。

    皇上让西门易在王府闭门思过七日。不准出门。时间未到。他竟敢偷偷的跑出來。一定是为了很重要的事。

    苏染画面朝窗口。退后几步。起步。跑。跳。

    一跃而起。扒住了高高的窗檐。腿一荡。踢开窗子。跳了出去。

    可是。就在双脚落地的一刹。苏染画只觉脚下踏空。整个身子直直的下跌。身子陷进地下。

    苏染画的眼前划过一道漆黑。只听得耳边呼呼的风声。仿佛坠入一个洞穴。而头顶处有顶板合住的咔嚓声。想必是被自己无意中踏开的口子又复归原位。

    脚心着地之后。苏染画细听漆黑的四周。迎着一个方向传來的阴风。可以断定。这是一条不明的地道。

    苏染画并不好奇会突然出现这个暗道。而是好奇这个暗道会通往何处。

    于是。跟着风的來源。苏染画摸黑慢慢的在暗道中行走。

    大概走了一炷香的时间。前面沒路了。从上方传來隐隐的光线。

    苏染画摸着被凿开的岩壁。试探着向上攀登。拨开上方的遮挡物。跳了出來。

    环顾四周。苏染画发现到了一处院落的花园里。而自己出來的地方被伪装成了一个枯井的模样。杂草覆盖。

    苏染画悄悄的朝一边的阁楼走去。心想。既然这里与那所小院连通。一定也是与西门易有关系的人在此居住。

    “花娘。把苏染情要做的那几件绣品退回去。她不是还想与玉锦坊挑战么。让她自己做好了。何劳我们的姑娘动手。”

    绕到墙边。苏染画听到有人在说话。心里一个咯噔。怎么跟玉锦坊扯到了关系。提到的还是她取得金针的计较。

    “如烟姑娘。南王不是已经派人來说了。金针的事与南王妃无关。只是北王妃与南王妃不和。故意生事。不让我们为难南王妃。”

    苏染画听出这是那个花娘的声音。可她不是玉锦坊的掌柜吗。怎么好像还要听这个叫如烟的话。

    “哼。”只听得如烟冷笑一声。道。“她们姐妹不和。就拿玉锦坊生事。发出的战书完不成。让我们乱了秀界的规矩。以后还如何做事。这场比赛是一定要有的。而且我指定要苏染情参赛。好好的羞辱她一番。什么京城第一美人。哼。”

    看來这如烟对苏染情的意见不小啊。苏染画替苏染情捏了把汗。有这样的一个敌人存在。那傻瓜怕是还不知道吧。

    “如烟姑娘。南王已经下令了……”

    花娘的话还沒说完。就被如烟打断。“他是怕苏染情丢了他南王府的颜面。那玉锦坊就得做出一副怕了苏染情的样子。既然已经娶那个女人做王妃。就得做好所有准备。不要在背后对我指手画脚。”

    