
﻿    “之后再说。现在这条道已经暴露，沒有继续存在的必要了。”西门易冷声道。

    于是，如烟能杀人的目光从西门易的背后投向苏染画，都是她斩断了她与西门易毫无阻隔的暗中相会之路，虽然西门易越來越少见她，可是这样连最后的希望也沒了，以后他们要见面会更加不方便。

    沒有存在的必要，是不是有一天，西门易也会将这样的话特意说给自己，如烟的心底划过一丝不甘心的凉意。

    “皇嫂，你可要好好考虑我说过的话，给自己选一条最好的路。”西门易从如烟手中接过斗笠，带在头上，整个人显出了几分神秘。

    若非他此时正被皇上下令囚禁在南王府，而恰恰周齐与吴清扬回來复命，他可不会如此麻烦现身。

    而这一切都是拜苏染画所赐。

    西门易不信靠着苏洛城能让苏染画乖乖的听话办事，毕竟他曾亲眼见过苏染画对苏洛城露出的杀机，也见识过苏染画不为人知的能力。

    所以，虽然他认为苏染画在刑事房所做的是为了博得西门昊的好感，但他却不敢相信她的出发点是为了替苏洛城套取西门昊的情报，也或者是真的要依附西门昊反手对付苏洛城。

    所以，西门易要撇开苏洛城的关系与苏染画单独做谈判，让她直接帮助自己，毕竟能在西门昊贴身处安插一个眼线是很不容易的。他舍不得放弃这枚绝佳的棋子。

    苏染画一声不吭，她知道西门易堵死暗道就是信不过她，就算她现在不会鲁莽的去揭发他们，可不能保证以后不会拿西门易与如烟的关系做文章，所以，吃一堑长一智的西门易才会当机立断毁了关键的证据，但还想拉拢她，故又任由她知道如烟的事。

    可是，如烟在西门易跟前究竟起什么作用，苏染画还不知道。

    “王爷，你想说服她，”如烟忍不住的插嘴，相府与北王府之间的事她不管，与南王府的合作，她也不管，可是相府的两个女儿都与西门易扯上关系，却是她难以容忍的。

    她自认各方面都很优秀，差就差在沒有一个有权有势的老爹帮西门易做事，只能凭自己单枪匹马的为他效命，所以她就那么难得到自己想要的东西。

    “与你无关，你还照之前计划的行事。”西门易看也不看如烟，跳下了暗道，“将北王妃送出玉锦坊。”

    又是一条命令。

    “是。”如烟无奈的应声道。

    当苏染画跟着如烟绕过阁楼，走到楼前时，才发现这里其实就是玉锦坊。

    苏染画特意经过街道，从玉锦坊又转回了那所小院，但未及到达便止步了。

    因为那所小院已经坍塌成一堆瓦砾，正有一些苦力模样的人在干活。听一旁的人闲言碎语，说是有人买了这块地要翻盖新房。

    苏染画嗤鼻一笑，想必是为了掩人耳目，西门易使出了障眼法，趁翻盖房子的机会，填堵地道。

    这么看來，西门易在某些事情上做的还可以，就像替西门哲安排离京的线路，就像此时的当机立断。

    苏染画了无兴趣，便决定回北王府。

    而在街头的另一边，白依依若有所思的看着苏染画的背影，又看看已经坍塌的小院，闪烁的眸子在竭力发现着什么。

    在北王府安然无事的呆了几天，便又要进宫了。

    月华国的王子要來朝圣，西门显楚设宴款待，以彰显青辕王朝的豪气。苏染画做为北王府的王妃，皇家的一份子也要随行。

    这是苏染画第一次见识皇家大规模的场面，也代表着西门昊在旁人面前对她身份的认同。

    这一次，苏染画穿上了北王府为她特意准备的华衣，头发也被末儿精心的梳了个美丽的发髻，但在苏染画的执意要求下，沒有多施米分黛，多配首饰，整个人显的富贵，但又端庄高雅。

    苏染画与西门昊进宫之后，白依依去柳太医的府上接回了大病初愈的柳儿。

    死里逃生的柳儿皮包骨头的瘦弱，看的白依依是啧啧叹息。

    “柳儿，我考虑了很久，为了你的安全，你还是去梅花庭吧。”白依依道。

    “什么，白小姐，奴婢的这条命是小姐救的，如果沒有小姐的面子，皇后怎能会给奴婢找來柳太医，”柳儿急切的热泪盈眶，“奴婢做牛做马也要报答小姐的救命之恩，”

    “你想要报恩的心我领了。”白小姐温柔的一笑，“但是，为了你自己，你必须去梅花庭侍奉王妃，只要王妃看到你回到她身边，对她忠心耿耿，她就不会再为难你，否则，只怕，，”

    白依依严肃的神情，顿口不语。

    “她是那么一个心狠手辣的人，奴婢怎么可能再忠心与她，”柳儿愤愤的道。

    “柳儿，你听我说。”白依依扶住柳儿颤抖的肩头，目不转睛的看着她，道，“不管你有什么样的想法，首先保命要紧，知道吗，”

    柳儿与白依依四目相对，紧咬着下唇，犹豫了片刻，道，“白小姐，奴婢不甘差点被害，也不甘让北王府有那样的一个王妃。”

    白依依看着柳儿，深吸了口气，松开了她的肩头，转过身，“如果万不得已，我会帮王爷清理王府的。”

    “有小姐的话，奴婢即使去了梅花庭也不怕了。”柳儿镇定了下來，“奴婢不会只是傻傻的呆在梅花庭侍奉她，一定会找出她做坏事的证据，”

    “柳儿，”白依依马上回过身，神情忧虑的看着柳儿，“你不可莽撞，我要你去梅花庭，只是不想让你受到她的伤害，忍下一口气，让她满意，打消了她害你的心，一定要照顾好自己，保护自己的性命，知道吗，”

    “小姐放心，奴婢懂得。”柳儿绽开一抹笑容，瘦骨嶙峋的脸险下很深的窝。

    “唉，若不是我沒有十足的能力保护你，怕防不胜防，她再次对你猝不及防的下手，我也不会让你去受这份委屈。”白依依无奈的叹了口气，“要忍着，让她看到你还是以前的你，让她看到自己对你的恩惠是有回报的，让她放弃杀你的心。”

    “嗯。”柳儿咬着牙关，郑重的点点头。她发誓，她要取得苏染画的信任，抓住她的狐狸尾巴，将她狠狠的打倒。