
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一三零章 你母妃的死跟皇后有关？

    第一三零章你母妃的死跟皇后有关？

    第一三零章你母妃的死跟皇后有关？

    书名：

    类别：都市言情

    作者：端木诺晴←→

    皇宫。

    西门昊与其他的王公大臣一起上朝，陪同皇上接受月华国王子的朝拜，而苏染画则成了无处可去的流浪人。

    离午膳的大宴还有很长的时间，苏染画选择在宫内四处游走。

    其实，照理她应该去皇后，她的婆婆那里，可是明知道二人势如水火，她便不专门去碰那个钉子了。

    苏染画想到了西门晚那个热情的丫头，想到了在掖庭轩戚惨的哭声，便决定去翠竹阁看看她在不在。

    “你來了，”晚儿透过窗子看到了苏染画，便走出了屋子，随手将门紧闭，并不打算让她进去，而整个人也沒了上回见到时的热情。

    “晚儿，”苏染画不动声色的唤道。

    “我打算对付皇后，你选择站在哪一边，”西门晚直截了当的问，清明的眼睛里是坚定的神色，并不像一时冲动的决定。

    “掖庭轩的事不是简单的就可以算清的，”苏染画平静的道，对付皇后，就相当于将西门昊也对付了，不管是为了报陷害之仇也好，都不是可以动皇后的时候。

    “亏你还记得掖庭轩的事，”西门晚瞬间激动起來，“四皇兄为了你挺身而出，将你救出狼狗的口，而你呢，看着四皇兄被人逼着离京，却无动于衷，如今四皇兄还沒有音讯，你的小日子过的可是越來越好了。”

    “晚儿，”苏染画沉声道，很明显西门晚不太清楚事情的内幕，将瑶妃为西门哲计划好的离京怪罪到了她的头上。

    “现在我要你选择，是要站在四皇兄一边，还是二皇兄一边，”西门晚盯着苏染画，逼问。

    “你们亲兄妹，有必要画得这么清楚吗，”苏染画眉头微颦，这样的话从小小年纪的西门晚口中问出，有一种事态的苍凉。

    “你不选择也沒有关系，”西门晚调换了一下语气，“你们的事我也担不起，现在我对付皇后，纯粹是为了我的母妃。”

    苏染画看着西门晚脸上瞬间浮现出的悲伤，再次想到那日在掖庭轩西门晚失控痛哭的情形。

    “你母妃的死跟皇后有关，”苏染画问。

    “是的，一定是她，”西门晚的眸中闪现着强烈的恨意，“自从四皇兄离京之后，我反复的思量过，皇后可以让人陷害你们，为什么就不能陷害我的母妃，当年我的母妃宠冠后宫，皇后也不过是一个妃子，就在我的母妃死后，被册封为皇后的是她，所以联系前后的事，我只能怀疑她。”

    “我听侍婢讲过，皇后之所以被封为皇后，是因为她的父兄舍身救驾，皇恩厚重，才封为皇后，”苏染画用极缓的语速道，她要平稳西门晚的恨意，一个带着恨意生活的人会很痛苦。

    “我不管这些，我只要查任何跟我母妃有关的人和事，”西门晚坚定的道，“当年父皇只是杀掉那个可恶的男人，一句话都沒再多说，无风不起浪，我一定要查清那股风浪由何而來，皇后就是最大的嫌疑人。”

    “晚儿，皇后是不可以轻易去查的，你的母妃若在世，也一定不希望你涉险，”苏染画道，她知道那日在掖庭轩激起了西门晚幼年的记忆，加上与她关系很好的西门哲的离开，对她都是一种刺激，所以突然间她变的如此执着于她母妃的死。

    “你是不是被二皇兄整怕了，”西门晚看着苏染画，鄙夷的冷笑，“瞧你今日，难得的盛装打扮，想必摇尾乞怜的手段用了不少吧，对于害过你的人都不敢发出半点声响。”

    “晚儿，”苏染画一把拉住西门晚，撞进了屋子，随手将门紧闭，神情严厉的道，“你在宫里长大，知不知道刚才跟我的话都是不可以随便说的，若是被人听到传出去，不等你做什么就已经身陷险境了。”

    “我知道，我当然知道，所以这么多年偎在太后奶奶身边过的小心翼翼，”西门晚甩开苏染画的手，“但是，我是在对你说，小云是我母妃留下的侍女，不必怀疑，若是传了出去，也是你做的，就因为我知道你嫁进北王府的原因，所以我才跟你说这些，你不要对二皇兄有多大的信心，他的心里只有白依依，他娶你是那么的不情不愿，即使现在看起來对你好了一些，也一定是因为旁人不知道的原因，所以你最好趁早替自己的以后做打算，免得到时候发生意外，连哭的地方都沒有。”

    “既然是打算就得慎重考虑，而不是说怎么样就要马上怎么样，”苏染画淡然一笑之后，神情凝重起來，“所以你要查你母妃当年的事，也不是说查就可以查的，需要等待时机，也需要有那个条件。”

    “你的意思是你跟我站在一条线上，”西门晚的神情缓和下來，目不转睛的看着苏染画。

    苏染画轻轻的点点头，“我会帮你。”

    若是真的查到当年的事跟皇后有关，也是抓到皇后的一个把柄，说不准那个陈福也逃脱不了干系，正好可以狠狠的收拾一下。

    “我就知道我们是趣味相投的人，就像当年我们在万安寺一见如故，”西门晚恢复了一丝笑颜，拉住了苏染画的手，有些失落的道，“四皇兄走了，宫里也沒了可以说知心话的人，染画，你要有时间就多來宫里走走。”

    “嗯，会的，”苏染画点点头，她知道自己以后是少不了进宫的。

    “公主，太后到了。”

    小云慌慌张张的跑來，一边敲门一边喊道。

    “太后到哪儿了，”西门晚打开门，疑惑的问。

    小云喘了口气，道，“太后到了翠竹阁外，说因为要参加宴会，难得离开储敏宫走动走动，便亲自來到公主这里。”

    “啊，太后奶奶，”西门晚惊叫一声，已经朝刚走进翠竹阁的身影扑去，“您怎么來到晚儿这小地方了。”

    “你这丫头，哀家來看看你住的可舒适，”太后和蔼的微笑着，捏捏晚儿的脸。

    苏染画打量着这个雍容华贵的妇人，年纪虽老，但气韵犹在，骨子里透出一种祥和安逸的气息，看着很舒服。

    而紧接着，苏染画眸光一闪，注意力落在了紧随太后身侧的那个女子身上，

    您可能还在找：、、 第一三零章 你母妃的死跟皇后有关？