
﻿    ﻿    苏染画波澜不惊的看着面前这位蓄着络腮胡。长相粗狂的男人。抿嘴微微一笑。“王子。您认错人了。”

    音落。苏染画松开太后。步伐款款的朝西门昊走去。安静的坐在他的身边。不发言语。

    此时。除了乌善王子的错愕之外。就属苏染情的脸色变化最大了。一直保持的笑容变的僵硬。像石雕一般的刻板。若不是为了保持所谓的风度。她早一巴掌朝苏染画盖去了。

    有时候做为第一美人除了享遍赞誉之外。还是那么的身不由己。

    淑妃与西门易的目光微微触碰。精亮的眨了一下。

    西门易起身。走了过來。轻轻的拉住苏染情的手。对乌善王子笑道。“王子。这才是本王的王妃。”

    “哦。哦。”乌善王子有些尴尬。连打哈哈。“本王子失礼了。”

    “南北二位王妃本是亲姐妹。王子一时认错也不足为奇。”西门易若无其事的笑道。狭长的眼睛闪烁着夺目的光芒。举手投足间都透出洒脱的贵族之气。

    如果他不是一个拈花惹草的人。如果沒有看到他的残酷狠辣。单从他的一举一动來看。确实是个可以迷倒众生的祸害。

    苏染画坐在西门昊身边。目不斜视。收敛着眸中的光华。对众人目光中发生的事显的毫不在意。

    而西门昊则悠闲的把玩着手中的茶盏。似乎他在意的只是茶盏中浅浅的清茶。

    “原來是北王妃。”乌善听闻西门易的话。回过身。朝苏染画的所在微微颔首致意。

    苏染情更是恼火万分。满肚子的怒气无法发泄。而搀扶着太后的手又不敢用力。真是憋屈到了极点。

    这个什么王子。将盛赞先给了苏染画。不由分说的就鞠了那么大的一个躬。知道错了之后。沒有对她有任何表示。反而又朝苏染画致意。好像得罪的是她。

    “好了。乌善王子难得來我朝。请入座。不要让这些小事耽搁了美食佳肴。”太后开口了。

    “谢太后。”乌善王子朝太后施礼后。返回了自己的座位。

    而苏染情在西门易的拉携下入座。多少挽回了些颜面。但对于整个南王府的面子。可是一开始就丢了。

    一侧的苏洛城不动声色的注视着状况的发生。他也沒有想到精心打扮过的苏染画会是这么的吸引人。即使依旧不施粉黛。却透出自然清新之美。百看不厌。而不像苏染情。越看距离会拉的越远。像画里的人一样不真实。

    一直以來。苏洛城都以为如画的女子是最美的。当看到今日的苏染画时。他才领悟到何为隐于世间的仙子。不张扬也依旧保持着本色之美。

    不论苏染情还是苏染画。任何人受到赞扬都是他宰相府的荣光。可是乌善王子这么一认错人。却让西门易在西门昊面前失色了。

    不知西门易的心底究竟会怎样看待这件事。这才是苏洛城比较关心的。

    盛宴上必然少不了美女歌舞。但是那些庸俗脂粉在苏染画与苏染情的比较下。个个都不值得一提。

    乌善王子的目光看似在欣赏歌舞。实际上却时不时的瞟向了苏染画这边。开怀甩开衣袖。豪迈的畅饮。在那狂野的脸上染上了隐隐的征服欲。

    “爱妃。看來今日不该带你赴宴。一出门就招惹到是非。”西门昊微偏过头。像是在跟苏染画品论歌舞。却低声说出这样的话。

    “是非都是由人心定。堂堂正正还有什么该不该。”苏染画浅笑着回道。

    “那么。要不要本王替你将第一美人的名号夺过來。”西门昊将杯中酒一饮而尽。笑问。

    “算了吧。我可不想受那份累。”苏染画替西门昊斟满了酒。懒懒的道。

    乌善王子注视着西门昊与苏染画的举动。女子的一颦一笑都是那么的赏心悦目。可是那个男人。明明是面无表情。眸中带着寒意。却偏偏又带着意味不明的笑。显的人更加凉飕飕。真不知如此一个淡若春风的女子是怎样呆在他的身边的。

    另一侧的目光越來越放肆。西门昊不再熟视无睹。将冷冽的目光射向乌善王子。

    二人四目相对。相继各自的唇边荡起笑意。举起酒杯。轻轻致意。

    这哪里是致意。分明就是相互拆招。

    苏染画低垂着眼睑。举筷品尝着美味。对身边的一切视而不见。

    “其实。乌善王子不远千里。來我朝参拜。还有个请求。”一曲歌舞终了。西门显楚润了润嗓子。洪亮的声音响彻大殿。

    众人翘首详听。

    “乌善王子恳请朕许配给他一位公主。两国联姻。彰显百年和好。”西门显楚接着道。

    “恭喜皇上得此佳婿。”众臣起身拱手道贺。

    “朕的长公主与二公主都已经出嫁。现在只有三公主晚儿年纪合适。所以朕决定将晚公主许配给乌善王子。”西门显楚面朝众臣点了点头道。

    “不。。”皇上的音刚落。西门晚便已面色发白。激动的大声道。

    众人听着这比皇上高出好多的声音。面面相觑。小心的看着西门显楚的脸色。

    “晚儿恳请父皇收回成命。”意识到自己又冲动的失态。西门晚连忙走向正中。扑通下跪。“晚儿还想陪伴太后奶奶。不想出嫁。”

    苏染画注视着西门晚。十六岁。便是“年纪适合”。在西门显楚毫无任何征兆的旨意下。就得远嫁他国。去做一个年纪比她大好多的陌生男人的妻子。

    虽然那个乌善只是蓄了一脸络腮胡。显得粗重狂野。但是年纪并不大。仅是二十七八的样子。但与青春萝莉一般的西门晚相比。真是悬殊了。

    苏染画对于西门晚的冒死恳求沒有任何把握。这就是这个时代的悲哀。

    “嫁给乌善王子。做月华国的王妃。这是你的两个姐姐都比不上的。朕也对得起你死去的母妃了。”西门显楚道。威严的脸上竟还染上了一层哀戚。

    真的是为了死去的那个女人吗。

    苏染画暗自冷笑。不经意的一瞥。扫到了身旁西门昊脸上一抹嗤鼻的笑意。

    他是懂他的父皇的。做任何一件看起來无情的事都能找到一个令人动容的理由。