
﻿    “为了母妃，儿臣才更不能远嫁。”西门晚脱口而出。

    “此话怎讲。”西门显楚用平和的声音问，让人听來，他此时就是一个和蔼的父亲，在与女儿对话。

    “因为。。”西门晚顿住了，她刚才不假思索的抗议皇上，并不是因为她有多大胆，敢抗旨不遵，而是她此时远嫁的时机不对，她正要准备查母妃的事，所以她不能去月华国，不能接受这场婚姻。

    西门晚知道作为公主，嫁给谁都是身不由己的，可是只要关联到她的母妃，她的情绪就会失控。一向乖巧听话的她，就有了在众臣面前抗旨的胆子。

    可是，西门晚不能说出这个理由，在差点又脱口而出的时候，止住了自己的嘴。

    此时西门晚才明白，为什么这场为乌善王子举行的盛宴只有她一个公主参加，原以为只是因为太后对她的厚爱，不想她也是这场宴会的主角。

    “因为儿臣还想每年去母妃的坟上祭拜，儿臣舍不得离开母妃，也舍不得离开父皇。”西门晚言辞恳切的道，“如果儿臣必须出嫁，儿臣愿意在京中选驸马，请父皇不要让儿臣远嫁他乡。”

    “哈哈，原來公主是这个原因。”乌善听了西门晚的话，起身笑道，“思乡是人之常情，但是乌善愿用一颗柔心化解公主的愁寞。乌善迎娶公主是为了两国睦邻友好，公主深明大义必会得到两国称颂，岂不是让仙去的荣妃娘娘在九泉之下更加欣慰。”

    “若母妃在世，不会让我嫁给你的，”西门晚转向乌善，毫不客气的道，眼泪不自主的涌在了眶中，若是母妃在一定会替她说话的。

    可是现在。。

    西门晚将哀求的目光投向太后。

    “嫁娶随缘，强求不得。”太后拨动着佛珠，念了一句。

    沒人知道她这句话是在说乌善还是西门晚，整日在储敏宫静修诵佛的她不发表任何意见，纵使她对西门晚宠爱几分，也是令其随遇而安。正因为此，她才得有一席清静。

    苏染画自然懂得西门晚心中最大的牵挂，看着跪在正中，弱不禁风的年**孩，就像一棵随风吹拂的小草。虽然她的这个身子也不过才十八岁，可是她拥有的是二十几岁的心，与百经世事的磨练。

    來到这个世上，少了组织的命令，苏染画渐渐的让自己卸去杀手的身份，也就多了一份常人的思考。

    她认为，此时她应该帮西门晚一下。

    “父皇，”苏染画想到做到，音落，已经走向殿中，跪在了西门晚的身旁。

    “你有何事。”西门显楚凛声问，虽然一副慈父的姿态，可是西门晚的举动已经惹怒了他，只是惯于隐藏而已，此时苏染画又不知好歹的站了出來。

    “父皇，这个消息对晚公主來说太突然了。也许父皇是想给大家一个惊喜，可是晚公主一下想到要离开京城远赴月华国，心中难免有失去亲人的恐慌。不如先让晚公主冷静一下，趁王子在京城的这些日子，多相处一下，儿臣以为，正如王子所说，会展现出一颗柔心，定有能力感化公主。”苏染画说完，为自己暗捏了一把汗，她不知道西门显楚有几分的商量余地。

    西门显楚盯着苏染画，他深知苏染画的胆子，对她敢站出來说话毫不意外，知道她这是用的缓兵之策。

    “北王妃所言有理，是朕沒有顾及到公主的感受。朕就将此事托给你，你要让公主在乌善王子离京前，开开心心的应下婚事。”西门显楚沒有给苏染画留有余地，反而将难題抛给了她。

    “谢皇上。”苏染画叩首谢恩，这也是她意料中的答案，本來就沒有指望西门显楚那边会让步，她只是给西门晚争取到了时间，若是能让她无牵无挂的出嫁，就足够了。

    宴会继续进行，西门晚借口身体不适提前退席，而苏染画则说要陪伴公主，征得西门显楚的同意，也退席了。

    西门昊无所事事的看着殿中发生的事，对苏染画仿佛一下将他置之度外的态度冷眼旁观。

    他知道今日的北王妃已经在众臣之中引起轰动，而他也不必再担负被逼迫娶亲的笑话。看苏洛城的表情，也对如今的苏染画透着陌生，想必苏染画的举动也令他意外。

    这让西门昊更加好奇，苏染画究竟是怎样的一个女子。

    “你知道我是不会同意嫁到月华国的，为什么要趟这遭浑水。”

    离开昭和殿，西门晚忍不住的质问，虽然感激苏染画能够站出來，可是又责怪她的异想天开。

    西门显楚沒有说事情办不成会怎样，但是一定少不了要惩罚苏染画多事，若是西门晚一直不肯答应，岂不是要连累苏染画。这也让西门晚为难了。

    “最起码这样一來事情就有了变通的机会。”苏染画淡然一笑。

    “有什么变通。我不想嫁，父皇却要嫁，太后不管这些国事，难道你指望乌善王子亲口说不娶公主了么。他來青辕王朝的最大目的，不就是这个。”西门晚道。

    这些小国联姻的目的，苏染画也能想明白，无非就是想借助与强国拉近关系，好巩固他在自己国家的地位。

    “公主所言甚是。”二人正争论着，乌善竟也不知用了什么理由，走出昭和殿，追上了她们。

    站在苏染画面前，乌善抖动着络腮胡，哈哈一笑，“如果北王妃答应，给本王子找一个像王妃这样的女人，本王子定会亲口向皇上说不娶公主了。如何。”

    “胆敢调戏北王妃，真是胆大包天，”西门晚瞪向乌善，对苏染画道，“你看看，他是个什么人。这样的人，我能嫁吗。”

    “公主，本王子只是说要娶一个像王妃的女人，难不成公主吃醋了。哈哈哈，”

    苏染画皱皱眉头，此时乌善将他的粗狂毫不掩饰的表现出來，全然沒了给自己鞠躬时的彬彬有礼，让西门晚嫁给这样粗野的男人真是不值。

    “像王妃这样的女人，本王有多少要多少，轮不到乌善王子染指，”

    一道冷冽的声音从一侧传來，冰寒至极，似乎要将四周的空气冻结。