
﻿    ﻿    如烟。

    苏染画心中暗叫。

    而如烟也看到了苏染画。目光轻瞥。转移了视线。

    此时的如烟脸上完全沒有那种伪装的冷漠。恭敬本分。又带着宁静的笑意。陪伴在太后身侧。

    苏染画顾不得多想。当太后朝她投來询问的目光时。她已经规规矩矩的施礼。“染画参见太后。”

    “你就是苏染画。”太后上下打量着这个传说中的女子。就因为西门昊沒有为她在宫中举行迎婚大宴。也沒有带着她规规矩矩的参拜长辈。身为皇家中最年长的人也不认得她。

    “是。”苏染画应道。

    “为月华国王子举行的大宴要开始了。你怎么沒有呆在皇后那里准备着。”太后用平缓的口气询问。精明的慈目注视着她。

    “太后奶奶。是晚儿要皇嫂來做伴的。”西门晚亲昵的挽住太后的胳膊。撒娇的道。

    “对。对。哀家都忘记你与北王妃是旧识了。”太后爽朗的笑道。“那天你前脚刚踏进储敏宫。听说她出事。二话不说就跑了。害的哀家为你准备的黄花鱼都凉了沒人吃。”

    “晚儿是担心皇嫂与四皇兄么。”西门晚小声的嘟囔。脸上却泛起了凄色。但很快的一扫而无。挤出一丝难为的笑容。

    太后将晚儿的神情变化看在眼里。连忙道。“瞧瞧。年纪大了就乱说。惹晚儿想起伤心事了。怪哀家怪哀家。”

    “哪里。是晚儿惦记起太后奶奶的黄花鱼了。”西门晚甜甜的一笑。

    苏染画见西门晚忍着委屈与太后说说笑笑。已经将她晾在一边。便将目光又转向了如烟。

    “如烟姐姐也來了。”就在如烟与苏染画默不作声四目相对的时候。西门晚开口叫道。

    “是。公主。”如烟颔首施礼。

    “玉儿替哀家去万安寺请香了。正巧如烟进宫送绣品。哀家就让如烟作陪了。”太后笑道。“哀家可是很喜欢如烟这丫头。要她以皇家绣娘的身份长留宫中。可她却说离不开玉锦坊的姐妹。不肯留下。倔的很。”

    “请太后恕罪。”听太后如此说。如烟连忙俯首认罪。

    “罢了。罢了。哀家知道你是重感情的。否则每年宫中选拔绣娘。你若参加早就被选上了。也不必等到现在。”太后摆摆手。“不过玉锦坊里出十个皇家绣娘。也顶不上你一个。所以你也不要烦宫里的绣品偏偏送到玉锦坊去做。”

    “不会的。太后。如烟倍感荣幸。”如烟道。这样才好。不用长期留在宫中。还有随时进宫的理由。

    苏染画也看明白了如烟的真实意图。不动声色。她知道如烟來來回回的出入皇宫。肯定不只是为了接送绣品这么简单。

    “好了。时候不早。去昭和殿吧。”太后说着。转身朝翠竹阁外走去。

    西门晚一边搀扶着太后。一边向苏染画暗递眼色。在得不到皇后认可的情况下。笼络到太后也是一条路。

    苏染画自然明白西门晚的意思。几步上前。很巧妙的绕过如烟。代替她搀扶住太后。

    二人瞬间四目相对。划过刀光火石。但毕竟身份悬殊。如烟只能忍气吞声的后退半步。给苏染画让开了位置。

    热闹的日子必然要碰到热闹的人。半路上。迎上了來自云霄苑的淑妃与苏染情。

    苏染情看到太后身边的苏染画。就像仇人相见。两眼泛红。

    “母后可是好气质。由孙女孙媳伴着。真的是颐养天年。臣妾在想什么时候也会有母后这样的福气。”

    请安之后。淑妃笑道。媚眼如丝。

    “只要什么都放开。自然就有了哀家这样的福气。”太后意味深长的道。

    “母后所言极是。只是臣妾总是摆脱不了世俗之事。”淑妃叹了口气。“怕是沒这个福气了。”

    “太后。淑妃娘娘。南王妃与北王妃身为姐妹又同贵为王妃。若是一齐相伴太后左右。可是别有韵味呢。”如烟含笑提议。

    “这个提议不错。”淑妃首先认同。“晚儿。你不妨來陪本宫。”

    “好的。淑妃娘娘。”西门晚很乖巧的松开太后。走向淑妃。

    而苏染情在淑妃的示意下。面带娇柔的笑容走向太后。轻轻的搀扶住她的臂弯。

    太后只是淡淡的笑了笑。在苏染画与苏染情的搀扶下朝昭和殿走去。

    苏染情一心都在恼恨苏染画。而苏染画则时时留意着身后的如烟。她知道如烟此时可是对她们姐妹恨的要命。很难得她们姐妹俩有了共同的敌人。

    苏染画明显的感觉到來自身后的杀机。很浓。真不是一个合格的杀手。苏染画暗自摇头。最不堪的是。如烟这个女人一碰到西门易就如一团散沙。软的扶不起來了。更别说要保持这股杀气。

    苏染画翘唇不着痕迹的轻笑。只要有西门易。这个敌人根本就不配做敌人。

    昭和殿里。群臣齐聚。皇后与皇上已经就坐。见太后來了。带领大家纷纷起身施礼。“参见太后。”

    而更多的人则将目光落在了太后两侧的女人身上。那真是年轻貌美。光彩夺目的两个人。一个娇艳欲滴。一个如玉兰淡雅。

    见到盛装出席的苏染画。西门显楚的目光也跟着微微停顿了一刹。而皇后则忍着怒意。保持着僵硬的笑容。

    “参见淑妃娘娘。北王妃。南王妃。晚公主。”有司仪太监跟着提醒朝臣。高呼。

    “这就是京城第一美人。苏宰相的千金南王妃。”紧靠西门显楚下首而坐的月华国王子乌善。在跟着众人施礼之后。毫不掩饰的将惊叹的目光投向太后那边。

    一侧的西门易与苏洛城相继含笑点头。

    此时的苏染情面带娇羞的微微一笑。头带价值连城的珠宝与精致的妆容将其相衬的格外明艳。

    西门昊淡淡的瞧了眼苏染情。便将目光落在了苏染画身上。只有林管家知道。她的那身衣衫是他亲自选中的。果然与她的淡雅气质很配。此时细看起來。有种意犹未尽的美。

    苏染画与西门昊的目光无意中触碰。不由的眨了眨眼。她竟然从西门昊的目光中看到了欣赏的意味。怀疑自己眼花了。再次定睛望去。西门昊已经转移了目光。

    而此时。乌善王子已经朝太后她们几人走來。双手抚胸鞠躬。施了一个月华国传统大礼之后。转向了苏染画。彬彬有礼的道。“南王妃殿下。能够见到你真是很荣幸。”

    