
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一三六章 乌善失踪了

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第一三六章乌善失踪了

    第一三六章乌善失踪了

    ：

    作者：

    更新时间：2014120121:02:20

    字数：2314

    特别推荐

    “看來这乌善还真是粗中有细之人。”西门昊意味深长的笑了笑。

    “那你呢？你可不是甘愿服输的人。”苏染画问。

    “若是本王不罢手，你怎么向父皇交代？”西门昊停住脚步，侧身望向苏染画，翘唇反问。

    “乌善不是什么好鸟，先断了他的心思再说。”苏染画果断的道，眸中一扫而过的阴沉。

    “本王还沒发现你的胆子这么大，掖庭轩的狼狗不怕也就罢了，还敢不听父皇的话？”西门昊的眸光淋了层寒霜，逼近苏染画，“是不是所有的事其实在你心中都早就有了决定，表面上所看到的都只是一个幌子而已？”

    “王爷，这件事能跟别的事相提并论吗？”苏染画后退了一小步，避开西门昊的寒眸，眸光清明闪烁，“这件事明明是要我在王爷与皇上之间做选择。我整日相伴的是王爷，难不成让我站在皇上那一边？”

    “谨遵皇命不是应该的么？”西门昊并沒有因苏染画近似发誓的辩白而舒缓了冷冽的神情，反问道。

    “据我判断，这件事不关乎我的生死，无非是惹皇上不高兴，再变着法子惩罚一顿，只要我站在王爷这一边，王爷一定会护我周全的，对不对？”苏染画含笑问道，一脸的坦然。

    “那就等到你身陷囹圄的时候再说吧。”西门昊回身，继续行走，几步之内便将苏染画抛之身后，紧抿着薄唇，眸光深邃的注视着前方，这个女人的行为令他琢磨不透。

    是她只为了帮助薄弱的西门晚，还是念着当年三人相识时的旧情？

    想到西门哲，西门昊的脸不被察觉的阴沉了几分，每当将苏染画与西门哲想到一起时，他总感到似有似无的不舒服。

    回到北王府，柳儿已经候在梅花庭。

    “柳儿？”苏染画看到面黄肌瘦的柳儿，拧起了眉，上回的压惊汤就喝的莫名其妙，这次不知道白依依又让大病初愈的她來做什么。

    “王妃！”柳儿二话不说就扑通下跪了。

    “有什么事直说好了，快起來！”苏染画示意末儿将柳儿扶起，像草一样的身子，真怕一不小心折断了。

    “王妃，白小姐已经同意我來侍奉你了，她已经告诉了林管家，之后会跟王爷说的。她让我先过來。”柳儿道。

    “她亲口说的？”苏染画问，白依依不是说柳儿与小柔是同乡，才特意将她留在身边的么？

    “嗯，”柳儿用力的点点头，低头抬眸悄悄的看了眼苏染画，垂下眸子道，“柳儿一病不起的时候，白小姐说若是柳儿病能好，就答应柳儿完成一个心愿。现在柳儿好了，就请求白小姐让柳儿來梅花庭侍奉王妃。所以白小姐信守承诺，答应了。”

    “她就这样答应了？”苏染画凝视着柳儿，看着她低垂着头，刻意隐藏着自己的眼睛。

    “嗯。”柳儿再次点点头，“白小姐是信守承诺的人，她沒有为难柳儿。”

    “沒有为难就好。”苏染画不动声色的从柳儿身上移开目光，转向末儿，“我留下柳儿了，但是她身子还不大好，你先帮衬着她一些。”

    “是。”末儿道。

    “柳儿，你先去休息吧，大病初愈，养好身子最要紧，有了好身子才能好好的服侍我。”苏染画吩咐道。

    “谢王妃。”柳儿福身施礼之后，跟着末儿下去了。

    苏染画目光幽深的注视着柳儿的背影，从一见到她，柳儿的目光就在躲闪，她究竟在躲什么？白依依让她回來又有什么目的？

    夜深沉，农历都到了九月中。这个时代，沒有中秋，沒有重阳，看着天上的圆月，沒有任何的趣味。

    只是这天，一到夜里就好冷。末儿替苏染画燃起了火盆，屋子里多了些许暖意。

    苏染画裹着毛裘披风，靠在软榻上，琢磨着西门晚的事，不得不想到如烟。

    那个黑衣人说的沒错，她去了那个小院果然有所收获，只是这收获成了谜，西门易不会亲口告诉她有关如烟的详细的情况，她若想利用到这个秘密，就得亲自去探知。

    “奴婢参见王爷！”

    是末儿慌张失措的声音。

    苏染画咻的站起身，西门昊已经推门而入。

    苏染画不由的拢了拢身上的毛裘披风，警惕的注视着西门昊。

    每当夜里见到西门昊，都让她浑身不自在。

    “马上随本王进宫。”西门昊扫了眼谨慎的苏染画，大步走过去，抓住她的胳膊就朝屋外掠去。

    如此霸道不由分说，若不是苏染画听清了进宫二字，一定会以为西门昊又妄想图谋不轨。

    “发生了什么事？”被西门昊带上了马背，苏染画问。

    “有你的好事了。”西门昊驾的一声，策马狂奔。

    夜风打在脸上，竟有了刺骨的寒意。

    苏染画拢紧披风，一头秀发随风飘扬，这等与风同行的张狂，好似曾经飙车时的劲烈。

    “嘘！！”苏染画忍不住打了个响亮的口哨。

    “抓紧本王！”西门昊沉声道，快马加鞭，一不留神，他还怕把兴意盎然的苏染画甩出去。

    苏染画的那声口哨，让西门昊听得心中莫名的一跳，这声哨响是那么的随意洒脱，好似是天地间最空灵的音符。不过，见了皇上她就沒这份闲情逸致了。

    西门昊冷峻的脸上挂着隐隐的笑意，凝重的眉头在思考将要面对的棘手问題。

    红鬃烈马直抵皇宫，长驱直入。从同样匆匆进宫的西门易身边飞驰而过。

    西门易望着飞奔而去的双双身影，一个冷冽豪气，一个飘逸如风。他一定要抹杀掉那股豪气，也一定要将那如风的女人抓在掌心。

    锦阳宫内灯火通明。

    西门显楚高坐龙椅之上，而月华国陪同乌善王子前來的使者站在侧首，面色异常凝重。

    乌善出事了！

    苏染画一下就想到了这一点，跟在西门昊身边的步子沉重了几分。

    “北王，乌善王子在沐浴时失踪了。”

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第一三六章 乌善失踪了