
﻿    ﻿    西门昊接过苏染画手中的东西。一眼就认出那是乌善王子带的翡翠戒指。在宴会上。他曾经瞟见过。由于翡翠很大。端起酒杯都有些碍事。所以西门昊有印象。而且那块翡翠雕刻成飞狮形。就是月华国王室的象征。

    “它怎么在你的手里。”西门昊把玩着戒指。问。

    “我在池子里捡的。”苏染画道。其实她跳入池子也不是纯粹为了躲避西门易的纠缠。只是在屋内发现不了任何的情况下。决定下水查探。不想真的发现了戒指。为了防止西门易发现蹊跷。所以她匆匆的离开了风华苑。

    “池子里。”西门昊打量着戒指。又看看苏染画。果然她每走一步都是有目的的。

    “风华苑里的那个浴池那么大。应该不是靠一桶桶的换水吧。”苏染画问。

    “皇宫里的浴池都有修好的排水道与入水道。”西门昊道。视线落在苏染画的脸上。斟酌着她问出此话的意图。

    “哦。”苏染画明了的点了点头。但心中已沉了几分。如果她猜的沒错。乌善一定被如烟给处理掉了。而地点就是那个灌满水的浴池。

    但是她又不能将这个想法告诉西门昊。否则就会牵扯出小院。牵扯出她与西门易的“不清不白”。甚至还会牵扯出她与

    黑衣人之间的事。让她的身上缠绕起数条绳索。也就会搅乱了与西门昊难得建立起來的相处方式。

    现在已经沒有查找乌善的必要了。因为他们根本不会再找到乌善。当务之急就是设法让西门显楚放过此事。让西门易不要借用此事掀起风浪。因为西门易上位。就意味着苏洛城向前跨了一步。这是苏染画不允许发生的事。

    西门昊看着平静无语的苏染画。不知道她此时心中所想。她是第一个想去猜但又猜不透的女子。

    “王爷。戒指就交给你了。相信你一定会用它摆脱困境。”苏染画道。

    “好。先给你记一功。”西门昊将戒指收起。他不能插手有关乌善王子的事。但是他可以利用乌善的信物生事。

    “那王爷有什么奖励。”苏染画笑盈盈的问。既然说要记功。她就得抓住机会给自己讨点好处。预防不时之需。

    “本王的宠爱。还不够吗。”西门昊身体前倾。将苏染画逼的后仰。依着墙边动弹不得。

    “已经……够了。”苏染画摸摸脖子。被西门昊吻得还隐隐作痛。眸光灵动。寻找闪躲的突破口。

    “嗖。。”

    就在二人面面相视的时刻。一枚冷箭擦过窗纸射了进來。

    西门昊一个纵身。压着苏染画滚向一旁。箭擦着二人的头顶射入床榻内侧的棂木上。

    接着。墨雅轩外响起了打斗声。想必是北王府的护卫与刺客交手了。

    西门昊将那枚箭顺手拔下。转了个优美的圈儿。走到门口。打开门。

    “让他走。”西门昊对打斗中的护卫下命。

    眼看已经将那人擒拿在即。听到西门昊的命令。纷纷住手。而那个刺客则借机逃遁了。

    “属下参见王爷。”众护卫拱手施礼。

    “挑唆一个月华国的使者來行刺本王。就以为本王会搅进这趟浑水么。”西门昊将手中的箭一折两段。扔在了地上。

    “你知道那刺客是月华国的使者。”追出屋外的苏染画问。很明显西门昊是故意让护卫将那个刺客放进王府的。否则凭那人的身手。马上就快被生擒了。哪有偷偷潜入北王府向墨雅轩放冷箭的本事。

    而西门昊难得的呆在墨雅轩。这么巧。就好像专门等着这支箭一般。

    西门昊回身扫了眼苏染画。湿发在寒冷的夜里沒有一点要干的迹象。眸光一凌。冷声道。“回梅花庭去。”

    “是。”苏染画应声小跑离开。西门昊的话令她很不爽。很有得了好处还不耐烦的意味。

    清晨。南王府早早就有人來传苏染画去查案。一想起要见西门易。苏染画就无奈的撇了撇唇角。

    西门昊一进门。正好看到苏染画无奈的样子。沒想到她还会有小女孩一般不顺心又不得不去做的模样。他原以为苏染画做任何事都是从容淡定的。

    见西门昊似笑非笑的打量着自己。苏染画拢了拢头发。道。“王爷有什么需要我配合的。尽管说好了。”

    反正做杀手时。为了掩人耳目。曾伪装过不少的冤假错案。现在再做一件假事也是驾轻熟路。

    “本王想了想。这个东西交给宰相大人是最合适的。”西门昊将乌善的戒指放到了苏染画的手里。“你已经在北王府呆了这么多天。也该给你的宰相爹爹送点礼物了。”

    “其实他对现在的我还沒抱多大希望。否则岂不是显的北王很沒用。”苏染画不以为然的笑笑。掂了掂那枚笨重的戒指。

    “本王能被你们父女算计。在苏洛城眼里已经很沒用了。”西门昊的眸中划过一道冷光。

    “好吧。我会说这枚戒指是我从王爷的身上得到的。至于他信不信就由不得我了。”苏染画将戒指藏进袖中。

    “你只能让他相信。若是连这点都做不到。谈何与本王联手对付相府。本王是不会轻易让一个曾经设计过本王的女人过上安逸的日子的。”西门昊冷冷的道。沉下声。“若是只要父皇满意。本王可以娶除了依依之外的任何女人。不一定必须是你。”

    “是。我知道。”苏染画垂下眼睑。若是惹得西门昊嫌弃了。西门显楚那边也交待不了。守不住西门昊她就只能死。那可是西门显楚亲口说的。

    此时。苏染画是巴不得西门昊來个什么兵变。谋权篡位。解决掉所有的事。也好让她早日有个解脱。

    “别让西门易的人久等了。快去。”西门昊这次的表现很爽快。

    苏染画面色如常。心底沉闷的走出了北王府。

    西门昊是有事让自己做。所以才会让人在她夜里返回梅花庭后特意送去了治疗伤风感冒的药。末儿说是王爷心疼她。其实这只是他维护一个还用得着的工具的手段而已。