
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一三七章 查案

    第一三七章查案

    西门显楚是特意在对西门昊讲，因为宴会上乌善指责他很狂霸的要插手他的婚事，而就在当晚，乌善沐浴时就失踪了。

    “儿臣已经知道。”西门昊面不改色的道。宫中给他传递皇上谕旨的人已经告诉他了。

    “你没有要说的吗？”西门显楚凛声问，他确实很欣赏这个办事果决阴狠干脆的儿子，就像他能做出伤了西门易的腿，逼迫西门哲离京的事，可是若要跟他这个父皇作对，就不能同语而论了。

    苏染画也侧头看着西门昊，等着他的回话。

    虽然早已料到乌善会出事，可是西门昊若这么快的下手还是出乎她的意料，何况做的这么直接明显，也太狂妄了。

    不过，这倒也符合西门昊的个性，且看他如何收场。苏染画饶有兴趣的期待西门昊的说辞。儿子跟老子作对还真不是一般的胆量与手段。

    “儿臣没有去过现场，不能随意判断。”西门昊面色平静的道，看不到一丝波澜。

    西门显楚直视着西门昊，目光灼灼，片刻没有言语，然后转向了苏染画，“乌善王子出了事，晚公主不能顺利出嫁，你怎么给朕交代？”

    “当务之急是加派人手搜寻乌善王子的下落。”苏染画倒吸了一口气，保持着平稳的语速。此时不仅仅是关系公主能否出嫁的问题，而是直接关系到青辕王朝对月华国的交代，堂堂王子失踪，下落不明，可不是一件普通的事。她现在不能去讨论自己要面临的困境，必须站在大局的高度去解决，才能为自己在西门显楚面前寻找到一个突破点。

    西门显楚灼烈的目光从苏染画与西门昊的脸上一一扫过，二人均是一副波澜不惊的样子，好像乌善的失踪跟他们都没关系。呵，还真像是一对儿！

    “南王，朕命你即刻彻查乌善王子失踪之事，尽快找到王子。”西门显楚对西门易道。

    “是，儿臣遵旨。”西门易拱手领旨。

    西门显楚的决定意味着他在这件事上不信任西门昊，也或者他是给月华国使者一个交代，毕竟西门昊威逼乌善的事发生在先，但又没有证据证明这件事是他做的，所以只能让西门易去查。

    “北王妃，你答应朕会促成乌善王子与晚公主的美事，若是做不成你也难逃其咎，所以朕命你与南王一起彻查此事。”西门显楚又道。

    “儿臣遵旨。”苏染画虽然心中划过一丝错愕，但依旧平静的福身应道。

    “北王，这件事你不许有任何插手的举动，听明白了吗？”西门显楚厉声道。

    “是。”西门昊应道。

    西门显楚一一作了安排之后，便遣退了众人。

    月华国的使者毫无办法，只得回风华苑等候消息。虽然他们要跟青辕王朝的皇帝讨要说法，可人是在他们的陪同下失踪的，找不到王子，月华国的王也不会轻饶了他们。

    走出锦阳宫，西门易叫住了走在前面准备上马的西门昊与苏染画，“二皇兄，我要带皇嫂去查看乌善王子失踪的地方，你不会有意见吧？”

    西门昊淡淡的扫了眼苏染画，微微笑道，“难得父皇看得起她，可不要辜负了父皇的所托，让本王丢了颜面。”

    苏染画知道这就是西门昊准许的意思，不过这也由不得他，西门显楚已经说的很明白，他再狂妄，也不能变本加厉不遵圣意，毕竟他还没有达到那个位置。

    只是，这么一来，平白无故的跟西门易扯上了关系，让苏染画的处境越发的复杂起来。

    西门昊抛下苏染画，策马扬长而去。

    “皇嫂，请！”西门易有礼的伸手示意，眉眼之间带着那魅惑众生的笑。

    苏染画一声不吭的跟着西门易来到了乌善住过的风华苑，使者已经先一步回来，将他们领到了乌善失踪的地方，一个很大的浴房。

    “王子就是在这里不见的？”

    西门易打量着四周的环境，浴房四边燃烧着几个还未熄灭的火盆，熏的整个房间暖洋洋的。一侧是一张舒适的床榻，正

    中是一个浴池，被一道屏风隔成了里外间。池中的水已经灌满，很清澈。池边随意的搭着几件衣衫，想必就是乌善的。

    “是的，王子要沐浴，我等替王子备好了水。王子说不需要有人陪，我等便都退了出来。可是一个时辰之后王子也没有出来，我等倍感蹊跷，方进来查看，不想池中的水虽凉但依旧清澈，王子褪尽衣物之后不仅没有沐浴，反而不见了！”其中一个使者回答，面色慌张不已。

    “这么蹊跷？”西门易绕着浴房四周查看。整个浴房密不透风，为了保暖，连窗子都没留，只有正中的一扇门。

    苏染画微颦秀眉，这作案的手段还真是高明，弄的是活不见人死不见尸。

    不见尸？

    苏染画突然想到了在玉锦坊后院被西门易亲手杀死的那两个人，瞬间化为一滩血水，应该是不见尸的典范了。

    可是那也有一滩血水，而这浴室干干净净的，全无污染过的痕迹。

    “你们先下去，本王要切身感受一下乌善王子当时一人在此的场面。”西门易对那些使者道。

    “是。”使者纷纷退下，被西门易的人挡在了几米之外。

    整个浴房只留下苏染画与西门易，形成了孤男寡女的场景。这种局面让苏染画感到很不舒服，于是也准备告退。

    “皇嫂，你也是查案的人，怎能离去？”西门易折身，含笑望向苏染画。

    “我是不想打扰王爷感受当时的场面。”苏染画不动声色的道。

    “那个场面有什么好感受的？本王其实是不想放过你我独处的机会罢了。”西门易身形一闪，拦在了门口，挡住了苏染画离开的路。

    “王爷的胆子未免大了。”苏染画侧眸扫了眼屋门的缝隙，外面有闪动的人影。

    “本王再胆大也不敢说出阻止乌善王子迎娶晚公主的话，若是用这种手段付之行动的话，真是胆大狂妄，惹父皇动怒可不是什么好事。本王与其相比还是差了一截。”西门易的话意有所指。

    本站仅为网友提供上传存储空间和阅读平台，所有作品均由网友自行更新和上传，如无意中侵犯了您的权益，请与本站联系，本站将立刻删除相关作品 第一三七章 查案