
﻿    ﻿    “你是这样想的？”苏染情狐疑的盯着白依依，在她柔和恬静的脸上看不到任何不甘的怒意。

    “其实王妃也犯不着因这事生气。”白依依道，“跟南王一起办案的是北王妃，又不是单身的女子，难不成南王妃以为北王妃敢背着北王不守妇德么，北王的禀性你也知道，那样她可是会死的很惨的。”

    “是，她会死的很惨。”苏染情的脑子里留下了白依依说的后半句，心头豁然一亮，目光游离的看向皇宫的方向。

    “好了，王妃顺顺气儿，回府里歇着吧，犯不着为这些小事儿动怒，伤心伤脾，只能让脸上多长几条皱纹而已。”白依依含笑劝道。

    “谢谢白小姐的相劝，我知道怎么做。”苏染情展开一个美艳的笑容。

    “王妃，告辞。”白依依微微颔首，对身边的如儿道，“我们走吧，再继续转转，过些日子天更冷，就不容易出门了。”

    苏染画与西门易共乘一辆马车，一路上闭口不语。

    “皇嫂昨夜落水，身体无碍吧？”西门易率先打破沉默。

    “没事，但是回到府里之后受惊了。”苏染画说着抬眸瞟了眼对面的西门易，“府里来了刺客，打扰了我跟北王。[.超多好]”

    西门易眸光微暗，看着苏染画缓缓的抬起头，直视着自己。而在她耳垂下的脖颈处，清晰的看到了一个暗红的痕迹。结合苏染画的话，让他的脑中浮现出一幅旖旎的画面。

    “你跟西门昊的关系还真不错。”西门易意有所指，喉咙深处泛酸。

    “乌善是你杀的，昨晚的刺客也与你有关。”苏染画盯着西门易，字字有力。

    “案子不是还在查么？”西门易漫不经心的打开了手中的折扇，随意的扇了起来，令本就不暖和的空气增添了几股凉风。

    “让你这个真凶查案，又能查得到什么？”苏染画反唇相讥。

    “只要查到与西门昊有关就大功告成了。”西门易将折扇收起，轻拍着掌心。

    “所以，你故意挑唆月华国的使者行刺西门昊，为了逼出他露出所谓的‘破绽’，好让人抓住‘把柄’，或者那个月华国的刺客本就是被你买通的，在乌善的案子里担着重要的角色。”苏染画道。

    “这都是你的片面之词，或者是西门昊的怀疑而已，有什么证据？”西门易不以为然的笑着，靠着马车上的软榻，魅如妖的目光一直落在苏染画的脸上，不肯离开。（）

    “如烟果然是你的宝贝，有机会我得查查那些失踪的案底，看都是谁被南王悄无声息的处理掉了。”苏染画冷笑。

    “周齐与吴清扬是最先被我处理干净的，你也在场不算悄无声息，至于乌善”西门易看着苏染画顿了顿，笑道，“如果你助我掌握了西门昊对付乌善的铁证，我会告诉你实情，也会借办案有功帮你在父皇面前求情，不会因乌善的事为难你。”

    “北王不会那么容易的进了你的圈套的，昨夜他不是放了那个刺客，而且不闻不问么？他不去为难那个刺客，甚至不查那个刺客的来历，就是绝不插手乌善与月华国使者的事，将自己置身度外，除了他说过会因晚公主的婚事为难乌善的话之外，你抓不到他实际行动的证据。”

    苏染画说着，身子微微前倾，拉近与西门易的距离，神秘的一笑，“北王亲口肯定的说那个刺客就是月华国使者里的一人，而且那个刺客轻而易举的就进了北王府，对这些你就不觉得蹊跷吗？北王的智慧不是你能估量到的。”

    “我倒不见的他有多聪明，只是有那么一点脑子罢了。”西门易嗤鼻轻笑，“他不会万事都能估算到的，乌善的事一定要把他拖下水。”

    “王爷一心想着设计北王，难道就没想过若是自己的行径败露了呢？”苏染画收回身，笑问。

    “若是我做过的事被人抓到把柄，反咬到的话，一定要拉着你一起受过。”西门易含笑倾身，逼近苏染画，“我会命人将胡丁山还有那个死去的小太监开棺验尸，指点那些蠢笨的验尸官从哪儿查起，让人看到一个不一样的北王妃，尤其是对于父皇，你说是不是很有趣？”

    苏染画不张扬自己的身手就是不想引起不必要的麻烦，就这样还能被西门显楚严辞相逼，被西门昊当做图谋不轨，若是再让人看到一个意想不到的她，还不知会惹多少麻烦。

    只是自己的这点秘密怎么一开始就被西门易给看到了，真是衰！

    苏染画轻咬着唇角，目不转睛的看着西门易，见识过他的狠辣，知道这个妖娆魅惑的男子忍耐的底线并不低。护卫队的事就已经惹了他，若是让他再因自己栽一个跟头，一定不会便宜了她。

    好歹西门易也是个王爷，若是彻底打不倒，就一定有手段对付自己。

    苏染画默不作声中已经审视清楚自己的处境，一个西门昊加上时不时敲打自己一下的西门显楚已经够应付了，还要想着尽快铲除相府的计划，此时还真不是可以放手与西门易作对的时候，只要他别靠着对付西门昊获利，能够保持现状就可以了。

    见苏染画沉默不语，西门易收回身，魅眼含笑的轻摇着折扇，“还是那句话，你为我办好事，我可以给你想要的一切。”

    “我不想让我爹一直这么风光得意，可以吗？”苏染画问。

    西门易眸光忽闪，想到了亲眼见到苏染画想暗杀苏洛城的情形，虽然回门相见时，她说只是一时冲动，不可能做出弑父的事，可是对付苏洛城看来是她心中根深蒂固的想法。

    西门易轻轻的摇了摇头，“现在不行，我可以承诺待大局定下之后，打压相府。”

    相府的势力是必须消除的，夺得天下的西门易不会让相府的气焰高涨，危及皇位，但是在与西门昊的争夺中，相府是不可缺少的力量。

    “嗯，我知道了。”苏染画撇过头，将目光放在了车窗外。

    西门易的回答也让她做出决定，她不会耗着时间等下去的，与西门昊联手，才是尽快解决相府的途径。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！