
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一四六章 如烟之死

    第一四六章如烟之死

    第一四六章如烟之死

    书名：

    类别：都市言情

    作者：端木诺晴←→

    如烟。

    苏染画一下就听出了这个声音，一言不发坐回车内，静静的由着如烟驾车拉着自己奔跑。

    马车在一个山脚下停下來，如烟伸手扯下了车帘，跳下马车，“出來。”

    苏染画从车厢内探出身，不慌不忙的下了车，静静的注视着如烟，而心中已经做好了防备，做为前世的杀手，她可以很好的收敛起自身的杀气，给人予平静无波的状态，所以即使身怀武艺的如烟，也觉察不到苏染画來自内心深处的危险。

    “看着我，”如烟站在苏染画面前，“我究竟是一脸冷漠的好看，还是不冷漠的时候好看。”

    如此无厘头的问題让苏染画忍俊一笑，但是看着如烟很认真的样子，也貌似认真打量了一番如烟，回答道，“不管是哪个样子，只要做真正的自己，就是最好的。”

    听了苏染画的话，如烟抿嘴停顿了片刻，缓缓的道，“我知道了，他的心里其实就沒有我，就像同样也沒有苏染情一样，我们都不过是他能用的着的工具，所以，他才会要我保持冷漠的模样，并不是他真的觉得这样的我好看，而是这样才更像一个替他办事的工具。”

    苏染画静静的看着如烟，看着她的脸上涂了一层落寞与伤心。

    “可是他对你就不一样了，”如烟的眼睛里放射出夺命的光刺，“我能觉察到他对你是隐忍的，他看你的眼神也是很特别的，你的存在是对他成大事的威胁，你沒有一心为他做事的心，就只能从这个世上消失，一了百了，断了他所有的念头。”

    说话间，如烟已经逼近在苏染画的跟前，眼中杀气腾腾，杀了苏染画，这是淑妃让她做的事，也是她很想做的事。

    “你要杀我吗，”苏染画凝视着满含杀气的脸，注意着她的每一个细微的举动。

    “是，”如烟大喝一声，伸手朝苏染画的脖颈抓去，死死的掐住她的脖子，把她活活的掐死，才能尽情的发泄心头之火。

    苏染画身子一闪，侧身翻到了一边，长腿前踢，呈半蹲姿势，双掌护胸，准备迎接如烟的下一招攻击。

    如烟瞧着扑空的双手，被苏染画的反应震了一下，面带几分不可思议，“你竟然会功夫。”

    “这就是南王比较在意我的原因，并不是他对我真有什么心，而是觉得我也是个好工具，如此而已，”苏染画耸耸肩，试图说服如烟放手，对一个从轻功与内力上胜过自己的古人，硬碰硬她沒有十足获胜的把握，只有取巧。

    “工具也有地位的区别，我不允许有人踩到我的头上，”如烟已经被嫉恨蒙晕了头，一心要杀掉苏染画，沒有半点回旋的余地，反正这件事也是淑妃指使的，有什么事都有淑妃顶着。

    眼见如烟再次出招，苏染画双眸一凌，滑出袖中的暗针，正面迎敌，她必须趁如烟情绪激动的时候，反制如烟，若是被她看出自己不会轻功闪躲的弱点，想要赢了她就更不容易了。

    如烟挥掌朝苏染画的面门袭去，苏染画瞅准时机，身子微抬，挥臂格挡如烟的掌腕，顺势滑步移到了如烟的身后，举手朝如烟的脊背击去。

    如烟快速闪开，苏染画的指尖从她的脊背掠过，但只是这轻轻一掠，苏染画的心中就有了底，本想金针直刺如烟脊背处的厥阴俞穴，这也是个易让人当即毙命的死穴，但是被如烟闪开，而金针偏移了方位，刺中了稍下些的心俞穴。

    如烟只觉得脊背处有微微针扎过的疼痛，狐疑的转向闪在一边的苏染画，一股气流仿佛瞬间冲击到心脏，“噗”出了一口鲜血。

    “你，，”如烟不明所以的看着站在一旁的苏染画，不知道她究竟怎样伤到了自己，只觉得自己的内力一刹那就受到了创伤。

    金针沒有夺命，是苏染画的失手，但同样伤到了如烟，也算是沒有出手落空。

    苏染画冷冷的看着如烟，当她决定杀自己的时候，她就沒有存活的可能了。

    如烟意识到了危险，挥袖取出了药瓶，像手拿一枚手榴弹一般，对准苏染画，拔开了紧塞着的瓶盖。

    苏染画自然认得那个药瓶，化人成水，一种残酷的夺命武器。

    苏染画的眸光凝缩，全部的注意力凝结在那个瓷瓶上。

    如烟的唇边勾起血腥的微笑，扬手将瓶中的药液撒像苏染画。

    透明色的液体四溅。

    苏染画就地翻滚，躲开那些看不见的水点，衣衫上沾到的液体被她滚地磨掉，但布料被腐蚀了数片破洞，所幸天气凉，衣衫穿的厚，沒有伤到皮肤，引起剧烈的腐化反应。

    翡翠戒指从苏染画的身上掉下，如烟看到那滚到一边的小东西，略显诧异，“戒指怎么在你身上。”

    淑妃不是说应该被她交给西门昊了吗，西门易已经去“查”西门昊了，这样岂不是会一无所获。

    性命攸关，苏染画顾不上理会戒指，就势翻滚到如烟的脚前，侧腿踢扫。

    身负内伤的如烟伫立不稳，打了个趔趄，弹跳躲开。

    苏染画极速赶上，瞄准她手中的瓷瓶，勾腿一踢，瓷瓶从如烟手中脱落。

    苏染画眼明手快挥掌打向瓷瓶的底端，那个瓷瓶便朝如烟的脸上翻飞而去。

    如烟惊的骇然失色，连连闪躲，但其中有一滴还是落在了她的脸上。

    “啊，，”如烟挥手去擦，但是那毒液的腐蚀性是极强的，沾到它的肌肤像多米诺骨牌般连锁反应，一片片急剧的扩散开，就连她的手也不可避免的受害了。

    苏染画眼睁睁的看着如烟在片刻之后发不出任何声响，整个身子如流水般，软软的瘫倒地上，化成了一片黑色的血水。

    而那个瓷瓶则破碎在血水里。

    是的，如烟的血水是黑色的，本已枯萎的草，在被血水浇盖后也跟着化掉了。

    苏染画从头上取下一根银钗，蹲下身，小心的沾了点血水，银钗变成了黑色。

    如烟的身体竟然是剧烈的毒药。

    苏染画起身走向一旁，捡起跌落的戒指，然后跳上停在一侧的马车，迅速驾车离开，

    您可能还在找：、、 第一四六章 如烟之死