
﻿    ﻿    当西门昊看到那具横倒在北王府门口的尸体时。心底又沉了几分。

    他认得这个是月华国的使者之一。他曾在宫中见过。

    “是谁杀的他。”西门昊环视四周。冷声问。

    “回王爷。”其中一个侍卫道。“属下只是抵挡此人。阻止他闯入王府。但是推搡之间。他便吐血而亡。”

    “也就是说你们无人对他下重手。”西门昊问。

    几个侍卫不约而同的点点头。

    “王爷。”又一名侍卫道。“属下怀疑此人是前夜潜入王府的刺客。当日属下伤了刺客的腿。而此人的腿脚有些不灵便。”

    “查一下。”西门昊命道。

    于是那侍卫挽起了那具尸体的裤腿。只扫了一眼。便肯定的道。“确实不错。这伤口是属下的剑法所伤。属下认得。”

    一切已经很明白了。都是西门易做的。这个使者受西门易的指使再次挑衅北王府。也许他沒料到自己会死。但是西门易已经提前向他做了手脚。令他死在北王府的人手下。

    也许是为了向西门昊再加一条罪。也许还为了杀人灭口。总之做为可能知道乌善失踪真相的人。已经死了。

    “启禀王爷。皇上命王爷速速进宫面圣。”

    宫中快马加鞭的來人催促。

    “知道了。”西门昊冷声应道。骑上他的红鬃烈马。朝皇宫飞驰而去。

    锦阳宫里。阴霾一片。

    西门显楚高坐龙椅之上。审视着那枚戒指。“这枚戒指是在你的王府搜到的。”

    “是。”西门昊不能否认众人所见的“事实”。

    “朕听闻还有月华国使者死在你的王府门外。”西门显楚又问。

    “是。”西门昊承认。

    “是什么原因令你非杀他不可。”西门显楚的眸光霎间凌厉。沉声问道。

    “他的死是意外。”西门昊道。

    “意外。就如这枚戒指在你王府的暗格里发现。也是意外。”西门显楚目光灼烈的直视着西门昊。

    若是戒指出现在北王府其他的角落。可以说是有人故意栽赃。可是戒指出现在北王府里隐秘的暗格中。就不能不说是西门昊在存心藏着它。

    “父皇。乌善王子的失踪若真跟儿臣有关。儿臣可能会将这么重要的东西留在王府吗。”西门昊冷静的反问。

    “朕不知你要利用乌善王子。利用这枚乌善王子的信物做什么事。这些你都要跟朕一一说个清楚。”西门显楚凛声道。在他的眼皮底下掳走了乌善。手段可真是不简单。他最关心的是。若是继续纵容西门昊下去。是不是这个儿子就会迫不及待的将他掳下皇位。拿着他的玉玺取而代之。

    西门昊望向皇位上的那个坐拥天下的男人。他的父亲。从他的神情上。分明可以看出。出自对皇位的警惕。他已经不信任自己。

    本來畏忌强权就是每个君王的本性。坐拥天下的他们每时每刻不在担心自己的皇位被强权之士夺去。哪怕是自己的儿子。也心存芥蒂。

    西门显楚本就已经畏忌他这个令人闻声丧胆的北王。此时如此不信任他也是西门昊可以想象得到的。为了保住他的皇位。他一定会借机压下北王府的势力。

    “父皇。在审问儿臣之前。儿臣想审问一个北王府里的私事。儿臣怕将來沒有机会了。”西门昊放软了语气。道。

    西门显楚与西门易都对西门昊的反应诧异不已。他沒有为自己的不利强词夺理。而是提出了一个无关轻重的要求。语气弱的像要交代后事一般。这有点不似西门昊平日的作风。

    “你说。你想审问什么。”西门显楚被西门昊带进了好奇圈。

    而西门易则不由的警惕起來。不知这究竟是不是西门昊妄图脱罪的手段。

    “儿臣刚刚得知。苏染画犯有欺君之罪。”西门昊道。

    “哦。她犯了什么事。”西门显楚对西门昊突然提到苏染画有些意外。不知苏染画哪里又得罪了他。让他临危之际还惦记着。

    西门易虽然知道西门昊对苏染画在他南王府的事耿耿于怀。但一时又摸不透他这样说究竟想做什么。

    “当初苏大人说苏染画怀了儿臣的骨肉。才祈求父皇恩准。逼迫儿臣娶了苏染画。而儿臣也对苏染画的小产懊悔不已。但后來儿臣得知。苏染画当时怀的根本不是儿臣的骨血。她是在利用身孕借机嫁入北王府。此番心机深不可测。请父皇明察。”

    西门昊的话令锦阳宫里的每一个人惊诧万分。也令西门显楚与西门易措手不及。

    “此话当真。你从何得知。”西门显楚慎重的问道。若是情况属实。受过的不止苏染画。还会拉上苏洛城。心机深不可测。其实就是针对苏洛城而言。又冒充皇家血脉。若是真的生下了孩子。岂不是要让整个皇家蒙羞。这就是明目张胆的欺君之罪。

    “是柳太医告诉儿臣的。”西门昊道。“按照日子。苏染画小产时。胎儿应该满月。但是柳太医诊断那个胎儿不过二十天。也就是在儿臣与苏染画发生了那场意外之后。才怀上的。儿臣可以为那场无意中做出的荒唐事承担责任。但若故意拿一个与儿臣无关的孩子來逼迫儿臣。逼迫父皇下旨赐婚。此事的意义就非同小可。”

    西门易万沒想到在苏染画的身上还藏有这样的一桩秘密。

    “为何现在才说出这件事。”西门显楚问。这件事西门昊原本早就知道了。可是当自己受难的时候才说出。究竟是有什么打算。

    “儿臣知道此事关系重大。有关皇家颜面。所以警告柳太医暂且保密。原本想一边假作不知。安抚住苏染画。一边暗中查清所有的事实。再禀奏父皇。但此时突然发生了乌善的事。令儿臣措手不及。儿臣并不承认乌善的事是儿臣所为。但又一时沒有反驳的证据。所以恳请父皇替儿臣彻查所有的事。替儿臣洗刷清白。儿臣宁可安心呆在牢狱之中。等待父皇的消息。”

    西门昊言辞切切的道。顺便也将他前些日子对苏染画“宠爱”的表现做了合理的解释。不过就是为了将她暂且安抚住。