
﻿    ﻿    “暗使得到消息。北王妃现在南王府。”陈默向西门昊禀报。

    西门昊靠在榻上。双臂环胸。眸子已然上了霜。

    西门易的人一直守在北王府。注意着西门昊的举动。所以在这非常时刻。西门昊也沒有出门。索性呆在王府里静观其变。

    沒有苏染画的消息时。西门昊曾经有过她是否发生意外的念想。心中有莫名的慌乱。沒想到结果是她正呆在南王府。西门易的身边。

    白依依散步回府沒多久。西门易的人展开了第二次搜查。

    西门易手握西门显楚颁发的准搜圣旨。那些人一个个卯足了劲儿。

    西门昊任人在书房里翻箱倒柜。不动声色的脸下是翻腾的**。今日丢下的王府尊严他都要跟西门易讨回來。

    “找到了。”从墨雅轩的方向传來了惊喜的叫声。

    西门昊眉头微动。起身。赶至墨雅轩。只见陪同搜查的林管家神情异样的看着已经落在西门易手中的东西。

    飞狮翡翠戒指。

    西门昊一眼就认了出來。

    “林管家。不妨你告诉北王。这枚戒指是从哪里搜到的。藏得那么隐秘。可真是费了好大的劲儿。”西门易将戒指故意在西门昊眼前晃了晃。得意的道。

    “这……”林管家为难的说不出话。他怎么也想不到会在墨雅轩的暗格里发现这枚戒指。

    西门昊眸光冷缩。他可以肯定苏染画沒有将戒指藏回墨雅轩的可能。昨日清晨他将戒指交给苏染画之后。她就离开了。直到此时都还沒有回府。

    而西门易的人被自己盯得很紧。根本沒有赃栽他的机会。问題一定出现在北王府里的人身上。

    西门昊循视四周。负责搜查的西门易的人一个个眉眼舒展开。露出轻松之意。而北王府的人则面面相觑。弄不清个所以然。

    是谁。是谁背叛了他。西门昊的脸平静的如千年不动的寒冰。

    “二皇兄。我看你有必要跟我进宫面见父皇。将此事说个明白了。”西门易将戒指收好。道。

    “苏染画呢。”西门昊冷冷的问出这个名字。

    “皇嫂查案累了。在我的王府休息。”西门易不以为意的笑笑。

    其实。虽然找到了戒指。可是西门易也心存疑惑。白依依沒有按照他的预计交给西门昊。直接说出苏染画的下落。而是不动声响的放在了墨雅轩的暗格。若不是他命人盯着白依依。一定不会这么快的找到戒指。那个女人究竟在打什么主意。

    “既然你从本府找到了乌善王子的东西。那么本王随后就进宫面见父皇。”西门昊掩去所有的波涛暗涌。不慌不忙的道。

    “好。那我就先进宫等二皇兄。”西门易轻轻一笑。率先带人离去。

    “王爷。这该如何是好。”林管家神情担忧的问。一向沉稳的他也镇定不住了。

    “昊。昊。对不起。我不知道会这样……不知道……”白依依梨花带雨的跑了过來。忽眨着泪汪汪的眼睛。“我不知道那个戒指是南王设计你的东西。是我害了你。”

    “戒指是你放的。”西门昊轻声问。

    白依依一个劲儿的直点头。“是我。是我放的。”

    “究竟怎么回事。”西门昊很平静。他相信白依依一定是中了西门易的计。对她沒有半分的责怪。只是想知道事情的真相。

    “是王妃。”白依依吸了吸鼻子。哽咽的道。“昨日王妃离开王府后。半路碰到了出门散步的我。她把戒指给了我。说是夜里在墨雅轩拿的。一时好奇它的样子。便把玩了很久。出了门才想起沒有放回原位。便央求我帮她把戒指送回去。她怕你生气。一直请求我不要告诉你。我见那个戒指样式也很奇怪。以为是你放在墨雅轩里的重要的东西。加上南王的人又來搜查王府。我就把它放进了暗格里。又想着多一事不如少一事。便沒有告诉你这件事。谁知……谁知……”

    白依依哽咽的说不下去了。

    谁知竟被苏染画骗了。

    西门昊自然听懂了白依依的话。原本他还想着苏染画是被西门易强硬控制在南王府的。那个戒指也是西门易从她身上发现的。这件事与她无关。

    可是听了白依依的话。很明显是她暗地里摆了自己一道。

    这个狡猾的女人根本就不可信。西门昊的双眸凝成了冰窟。原本她将戒指给了他。就是为了留给西门易搜查出來的机会。结果当他决定让她把戒指送到苏洛城手中时。她又背地里借白依依的手将戒指送回到了北王府。从她在宴会上站出來替西门晚说话开始。就已经对他准备下了这个局。

    “昊。怎么办。怎么办。”白依依无措的抽泣着。

    西门昊垂眸看着这个为自己的过失而内疚不已的女子。他与她一起长大。经历了各种风雨。她的纯真与善良烙进他的眼里。若是让他毫无芥蒂的完全去信一个人。就只有白依依了。

    “沒事。我会解决的。”西门昊双手搭在白依依的肩头。柔声道。“不要自责。错不在你。”

    若不是白依依为了袒护苏染画。她一定会早些告诉自己戒指的事。归根到底就是苏染画利用了白依依的善良。如此的践踏白依依柔软的心肠。

    “你马上就要去见皇上了。你能解决吗。”白依依抬起泪眸。担忧的问。

    “放心好了。”西门昊轻轻一笑。

    看着西门昊自信的笑容。白依依默不作声的垂下头。她知道自己在陷害苏染画的同时。也连累到了西门昊。可是从这么多年的风雨走过。她相信西门昊一定有力挽狂澜的把握。否则也就不是她爱慕的北王了。

    其实。事出意外。西门昊还沒有十足的对策。但是他不想让白依依因此难过。只能向她展露出胸有成竹的笑意。

    “启禀王爷。王府外有人寻事。寻事之人死在了王府门口。”北王府的侍卫跑來禀报。

    西门昊眉头不经意的微动。这个时候还有什么人來北王府捣乱。