
﻿    ﻿    “王爷。王妃还沒有消息么。”

    书房里。林管家垂手站立一旁。看着坐在书桌前。不发言语的轻叩着桌面的西门昊。问道。

    “沒有。”西门昊淡淡的吐出两个字。深邃的眸光里充斥着满满的寒意。

    已经一天过去了。相府那边沒有按计划收到让苏染画送去的戒指。而西门易的人借口查案将北王府搜了个遍。同时苏染画失去了任何消息。

    西门易一定掌握了什么东西才敢向皇上请旨。肆无忌惮的对北王府下手搜查。由于西门易手握圣旨。西门昊只得冷眼旁观他的人将北王府盯得死死的。

    这个时候。以不动应万变才是万全之策。

    而西门易的防备工作做的也不差。虽然他的手下人当中有西门昊安排的暗使。但一直都沒有深入到西门易的亲信中。对于一些事还是掌握不到核心内容。

    究竟是什么东西会让西门易如此信心满满的搜查北王府。

    西门昊很快想到了那枚飞狮戒指。按照他的计划。戒指早该送到了苏洛城的手中。可是相府那边沒有任何动静。苏染画根本就沒有去见苏洛城。

    苏染画究竟去了哪里。

    西门昊派人暗中寻找。除了知道她独自离开皇宫之外。就断了任何消息。而西门易似乎一门心思在搜查北王府的上面。并沒有将苏染画的失踪放在心上。这让西门昊不得不对他产生了怀疑。加派人手对西门易多加留意。

    搜查无果的西门易有些沮丧。按说他第一时间就信誓旦旦的向西门显楚保证。对北王府进行搜查。盯紧了北王府。西门昊根本沒有机会利用那枚戒指生事。戒指应该就藏在府里的某一个地方。可是一天下來。根本沒有搜到。

    西门易命人继续盯着北王府。而他回到南王府。径直走进了一间房中。

    苏染画拍拍沉重的脑袋。迷迷糊糊的看着陌生的一切。她的记忆停留在驾着马车返回城中的那一刻。之后好像是又睡着了。

    “醒了。”西门易站在床前。居高临下的看着苏染画。昨日他得知在自己前脚离开云霄苑。淑妃后脚就叫去了如烟之后。便存了一份心。结果他派去的人果然发现如烟半路带走了苏染画。

    待那人顺着马车的足迹追到山脚的时候。苏染画已经驾着马车返回。不过半路上就昏昏沉沉的睡了。

    西门易的手下将苏染画悄悄带到了西门易跟前。遵照他的安排。将昏睡的苏染画送到了南王府。之后才返回去查如烟带走苏染画之后的事。

    不过得到的消息是。只看到了一滩血水。除了有轻微的打斗痕迹。沒有如烟的踪影。

    对于如烟。西门易已经有了不好的预感。他能猜到淑妃命如烟带走苏染画后要做什么。自然也能知道苏染画反抗的结果是什么。

    以彼之道还施彼身。毁尸灭迹。是最干净利落的手段。

    苏染画看到西门易。皱着眉头坐了起來。“这是哪里。我怎么会在这儿。”

    “南王府。”西门易微微一笑。“驾着马车都能睡着。真是危险。”

    在西门易的眼中。熟睡中的与刚刚醒來的苏染画都有一种特殊的韵味。静的像纯洁高雅的睡莲。不忍堪折。

    “我睡了多久。”苏染画颦眉问道。这已经是第二次不知不觉的昏睡了。两次都在动手之后。这不能不让她对自己的身体有了疑惑。

    “此时是第二天的早上。”西门易笑道。坐在苏染画身边。魅惑的眸子里带着几分宠溺。“是不是被如烟的死吓坏了。”

    所以才如此沉睡。

    “她要杀我。我只能防卫。”苏染画冷冷的道。她知道如烟是西门易费尽心机安排在宫里的人。她的死一定是西门易的损失。

    “她死了我并不可惜。只要你无恙。”西门易满眼的柔情。似水盈盈。“我可惜的只是沒了化尸散。又少了一种手段。”

    苏染画替如烟的痴情感到悲哀。冷笑道。“看來我应该被化成血水。让如烟替你留下化尸散。”

    “你也可以替我将化尸散留下的。”西门易看着苏染画。眸光一闪。敛去几许柔意。“你为什么就不能像如烟那样。为我考虑。刑事房里你反控我的时候。我当你是为了取得西门昊信任。让自己的处境好转而使的手段。可是当矛头明明已经指向西门昊的时候。你为什么不肯帮我一把。尽快的将他击倒。”

    “因为你需要苏洛城的帮助。”苏染画对西门易的深情流露无动于衷。冷冷的道。

    “我会替你教训他。只是需要些时间。”西门易道。这个根本就不是问題。到了最后他总会除去苏洛城。

    “还因为。。若是你为皇。你是不会放我离开的。”苏染画道。不管西门易是出于猎奇还是游戏。或者他真的迷恋上了自己。都不会放她离开。给她一份自由。

    “你就如此的不愿跟我在一起。”西门易沉下了脸。说來说去。她就是为了逃避自己。才选择帮助西门昊。就因为西门昊对她无心。才有谈判的机会。筹码就是帮着西门昊对付他。。

    如烟被苏染画杀死了。那么好的一颗棋子沒了。西门易强忍着怒意在跟苏染画说话。想让自己表现的柔情似水情深意切。从來还沒有一个女人让他有如此耐心。就算是迁就些的苏染情。在固执的违逆他的意思时。也会变了脸色。

    可是他的耐心换來了一句不愿跟他在一起的答复。令西门易产生了挫败感之外。忍无可忍。

    “我不想被禁锢在宫中。只想带着我娘尽快的离开这些纷争。”苏染画垂下眼睑。“北王可以准我离开。而你不会。”

    “是。你说的沒错。我不会。”西门易面染寒霜。妖娆而俊美的脸庞挂上了寒意。显得比西门昊还要阴戾。

    苏染画抬眸瞟向西门易。挥了挥衣袖想要下地。南王府不是她可以久呆的地方。消失了一天一夜。西门昊那边一定也在找自己。她还沒有完成西门昊交给的事。

    当啷。

    戒指从苏染画身上滚落出來。绕了十几道圈儿。停在西门易的脚前。

    西门易的眸光一闪。抢先在苏染画附身之前。捡起了戒指。“它原來还在你的身上。”