
﻿    ﻿    西门易的话让苏染画想到了如烟临死前同样对她手中的戒指心存诧异。而西门易的话更像是在说戒指已经不该被她拿着。那么应该被谁拿上。

    刹那间。苏染画意识到自己掉进了一个有关戒指的陷阱中。

    “我不会让你与西门昊有任何谈判机会的。”西门易将戒指紧紧的攥在掌心。

    苏染画心中一沉。大感不妙。

    “王爷。”屋外响起苏染情轻柔的叫声。

    西门易面带不悦的走至门前。打开门。扫了眼屋外的苏染情。“你來这里做什么。”

    “我听说染画在这里。所以來看看。听说染画是昏迷着被带到府里的。她怎么了。有沒有事。”苏染情柔声细语的问。

    虽然知道苏染情是在做作的隐忍着。可西门易见她说话还比较轻柔。便也恢复了常色。温和的道。“我的人发现了昏迷不醒的她。便将他带给了我。你也知道现在北王府由于乌善王子的事。乱的很。我便把她带回了南王府。你作为姐姐。应该照顾她一下。”

    “是。臣妾明白。昨日是臣妾无理取闹了。”苏染情低垂着头。一副认错的乖巧模样。

    “沒什么事。就下去吧。先不要打扰她休息。我也要去办事了。”西门易并沒有让苏染情直接面对苏染画的打算。踏出屋门。随手将门紧闭。同时示意一旁的护卫。严加把守。

    这样。苏染画就像被软禁在了南王府。

    苏染情不做声响的跟着西门易离开。侧眸瞥到西门易正审视着手中的戒指。上好的翡翠。一看就价值不菲。

    “这个……是染画的吗。”苏染情吞了下口水。怯怯的问。在她看來那枚戒指就是苏染画刚刚送给西门易的。他此时还在不舍的细看着。

    “是她盗取乌善的。”西门易的心头顺着苏染情的问话转了个弯儿。

    “乌善王子的。”苏染情连忙掩住了口。惊讶的道。“那么。她……她……”

    “这个就是西门昊向乌善下手的证据。”西门易将戒指晃了晃。停住脚步转向苏染情。“懂吗。”

    苏染情一下反应不过來西门易的意思。瞠目结舌的愣住了。

    西门易暗骂了一句笨蛋。伸手将苏染情揽在怀中。一边走。一边低声道。“虽然这个戒指是染画拿到的。可是它若出现在北王府被我搜到。西门昊就百口莫辩。不过西门昊对我的人盯得紧。我正在想怎样可以神不知鬼不觉的将戒指放进北王府。好等着我的人去搜。”

    “王爷想到办法了吗。”苏染情问。见西门昊跟自己说这么秘密的事。心中顿时欢乐起來。

    “男人在争斗。也要靠你们女人。”西门易笑道。

    “女人。我能帮王爷做什么。”苏染情两眼喷放着兴奋的火花。

    西门易再次暗骂。真是猪头猪脑。就不会自己说个主意给他听。他说一句就跟着问一句。真是愚蠢之至。

    “通过白依依。”西门易指点着苏染情。“你告诉她。就说苏染画现在跟我在一起。你恼怒的很。但又不敢告诉北王。怕他一怒之下连累到你。所以就告诉她。让她转告北王。毕竟北王对她是特别的。不会轻易发怒。将戒指顺便交给她。就说是你趁机从苏染画身上取到的。是她的信物。北王应该认得。另外再央求白依依。设法说服北王。不要让北王怪罪我。总之话说的圆满一点。懂吗。”

    西门易的话说的苏染情是两眼放光。这几乎说的就是事实。苏染画本來就跟西门易在一起。她心中早就恨的要死。但碍于西门易又不敢轻易表现出來。白依依说过。若是西门昊知道苏染画背着他做些出格的事。一定会让她死的很惨。

    所以向北王府通风报信正是苏染情求之不得的事。唯一不同的就是将乌善的戒指说成是苏染画的信物。借白依依的手将戒指带进北王府。这样一來又能帮到西门易。岂不是一举两得。

    苏染情保证的点点头。“王爷放心。我一定能按吩咐做到。”

    “那么。你怎样才能不被外人察觉的见到白依依。”西门易又问。

    “这个简单。我知道白依依每天早上都会出來散步的。我让人去街上留意一下。看她到了哪里。然后借机跟她碰面就可以了。”苏染情道。

    西门易点点头。将戒指交给苏染情。“这件事就交给你了。办的漂亮些。”

    “王爷放心。”苏染情娇俏的笑道。接过戒指。乐颠颠的走了。

    西门易回身看了眼关着苏染画的屋子。妖魅的眸中闪过一道光芒。他这次定要利用乌善的事狠狠的杀西门昊一局。而苏染画将被他强留在身边。想逃避他。想也不要再想。

    苏染情在一家杂货铺前“碰到”了白依依。

    对于苏染情的出现。白依依并不认为是巧遇。就像她昨日那么“巧”的看到苏染情被西门易赶下马车。世上的巧遇不会真有那么多。

    苏染情按照之前的说法。对白依依说了个遍。最后还小心谨慎的将戒指给了白依依。

    “白小姐。我是相信你才來找你的。”苏染情言语间就露了自己特意來找白依依的底。“你可要劝说北王不要难为我家王爷。他也是色迷心窍。一时昏了头。”

    白依依微笑着点点头。“我也不想把这件事闹大。毕竟也丢北王的颜面。只要设法将北王妃带回來就行了。我会劝解北王的。”

    其实劝不劝解只是西门易要求将话说到而已。他也沒指望西门昊会真的放过他。只要将戒指带进北王府就行了。他们兄弟俩的争斗又不是一天两天。

    “多谢白小姐。我等着你的消息。”苏染情客气的道。她要等着一个惊天的大好消息。

    看着苏染情离去的背影。白依依捏着手中的戒指翘唇轻笑。出自南王府的东西。她怎能轻心。何况西门易正手拿圣旨对北王府大肆搜查。这枚样式奇怪的戒指难保不是他想栽赃北王府的手段。

    用这样的把戏蒙哄我。真是太弱了。白依依悄然冷笑。

    不过。这枚戒指或许还真的会有绝妙的用处……