
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一五五章 天牢杀手

    正文第一五五章天牢杀手

    正文第一五五章天牢杀手

    苏染画已经在天牢里呆了两天，这样暗无天日的日子，让她回到了当年在荒岛的魔鬼训练，对于训练有素的她来说微不足道，但是对于这具已经暗中了绝杀草之毒的身体来说，却有些吃不消。

    苏染画总觉得身体中的某个地方不对劲儿，但又说不出具体的情况。

    阴寒，饥饿一次次席卷全身，天气越来越冷，天牢提前进入了冬季。

    苏染画想让给她送饭的人替她给西门显楚传话，可是试过之后，她知道这就是天方夜谭。送饭的人是聋哑人，而且一个小小的送饭的，又怎能见到皇上？

    直到第三天，苏染画听到了不同于前两日的微微躁动，似乎有不属于天牢的人来了。

    苏染画摒神凝气的倾听，来人的脚步异常的轻盈，而灵敏的感知嗅到了淡淡的杀气。

    苏染画眉头微颦，暗暗滑出了袖中的金针，将身形隐在昏暗的铁栏后，眸光如猎豹般明亮。

    有个暗黑色的身影朝苏染画这边闪了过来。

    “嗖——”

    一把飞镖，穿过昏暗的光线向苏染画射来。

    苏染画就势闪身，锋利的飞镖划过她的耳际，插进身后的墙上。

    苏染画目不转睛的盯着那个杀手，准备着交手。

    但是他好像根本不打算袭进牢门，接近苏染画，选择了远程射杀。

    一把接一把的飞镖向苏染画射来。苏染画只得奋力躲闪，以免自己成了乱刀射杀的冤鬼。

    但是，几招之后，苏染画觉得自己的身体有些力不从心，躲闪跳跃都笨拙了几分，完全达不到她的正常水平。

    蓦地，脚一趔趄，躲闪不及，一把飞镖射中了苏染画的小腹。

    苏染画贴着墙面，保持站立，面临的危险抹杀了腹部的剧痛。

    如果杀手再发一镖，她没有避开的把握。

    危在旦夕！

    飞镖再次射出，苏染画的眸光凝成一个焦点，准备着全力一搏，也准备着面临最糟的命运。

    当啷！

    当飞镖接近铁栏的刹那，从另一边飞来的利器将其击落。紧接着李炳率人与那名杀手打斗起来。

    很快杀手居于下风，顾不得未完成的任务，夺路潜逃。

    而李炳根本不给他逃跑的机会，招招猛逼。

    杀手见状，知道逃而无望，眸中闪出一丝绝望，猛然抬手，向自己的天灵盖击去，自殁身亡。

    李炳扫了眼地上的死尸，走到关押苏染画的牢前，将牢门打开，走了进去。

    由于腹部的失血，苏染画有些头晕，用金针暗刺自己的掌心，不让自己昏迷。

    “坚持住。”李炳毫无表情的说了一声，拖住苏染画，将她带出天牢。

    “咳咳，”苏染画喘着粗气，隐忍着腹部的疼痛道，“麻烦你带我去见皇上。”

    “此时皇上已经因乌善与月华国的事，忙的焦头烂额，见了你只会徒增恼意，对你无利。”李炳道，这应该是他第一次对苏染画说这么长的一段话。

    “可是，只有皇上才能救我。”苏染画顾不得腹上的伤痛，与那柄不敢冒然拔出的飞镖，固执的道，只有说服皇上改变了态度，她才有脱罪的希望，保住自己的性命。

    “单凭跟皇上谈条件饶恕不了你犯下的欺君之罪，这不是用你一个守住北王妃的位置就可以解决的事，皇上与你没有任何的商量余地。”李炳面无表情的跟苏染画说清现实，似乎他对西门显楚曾经与苏染画谈话的内容很是了解。

    “可是，我必须试一试。”苏染画道，她已经冒险过无数次，每一次都死里逃生，而这一次，她依旧选择冒险。

    如果她自己不设法自救，就只能等死，不死在西门显楚的一道圣旨之下，就死在杀手的手中，已经有人想要她的命。会是谁呢？

    “我先带你去疗伤。”李炳没有理会苏染画的恳求，将已经体力不支的苏染画抱起，朝太医院掠去。

    “李护卫？”当李炳出现在西门昊的面前时，西门昊有些意外，但不动声色的打量着这个不速之客。

    “王爷可认得这个？”李炳将从苏染画身上取下的飞镖，出示给西门昊。

    西门昊原以为李炳是来密传皇上的旨意，没想到拿出了一个凶物，上面的血迹历历在目，他接过飞镖，只是一瞥便断定，“这飞镖应该出自江南莫家。”

    “飞镖是卑职从北王妃身上取下的。”李炳的语气是一贯的僵硬，但透出的讯息却很丰富。

    “哦？”西门昊的心莫名的一颤，审视着手中的飞镖，上面本已暗去的血渍，仿佛又鲜红起来。

    “她人呢？”西门昊冷冷的问，随意娴熟的翻转着飞镖，掩去心中那微乎其微的颤动。

    “卑职已经将人带到太医院疗伤，但为安全起见，已经将其转移到暗牢中关押。”李炳道。

    “天牢也能闯，对宫中的情况真是熟悉。”西门昊冷笑道，“李护卫不怀疑是本王所为么？”

    “北王没有杀人灭口的必要。”李炳说的一板一眼，“但是，江南的人也不会插手此事。”

    “原以为耿直的李护卫只忠于父皇，没想到还关心着东王。”西门昊自然明白李炳特指的江南的人是谁。

    “卑职原是东王的陪读侍卫，念着旧情，也不愿看到东王被人利用，蒙在鼓里受到牵连。所以才私会北王，请北王协助查清幕后真相，还朝堂予安宁。”李炳拱手道。

    “本王还真没想到有人会使出这一招。”西门昊手腕轻翻，飞镖没入窗棂上，“联系到了江南的莫家，手段确实不一般。”

    “所以，王爷应该重新估算对手的实力。”李炳道。

    “李护卫的举动令本王意外，似乎不该跟本王说这样的话。”西门昊意味深长的瞧着李炳道。

    “卑职一心只为皇上，但对朝中局势也看的明白，南王联手相府，稍有不慎，便有将天下拱手让与外人的危险，所以，卑职还是比较心仪孤军作战的北王。”李炳说出自己的理由，然后拱手道了声，“卑职告辞。”

    音落，身形一闪，从西门昊的视线中消失。

    西门昊凝望着射入窗棂的飞镖，低头打量着自己的手指，指肚上沾到了血渍的痕迹，那是苏染画的味道。

    手机用户请浏览m.630book阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    相关：、、、、、、、、、 第一五五章 天牢杀手