
﻿    ﻿    “尽力辅佐本王。”西门易冷笑。“若是真的尽力为了本王。你就不会自作主张将苏染画送进北王府。而不跟本王知会。想偷天换日。呵呵。你沒想到那个孩子会掉。而且又恰恰让柳太医说出了天数吧。”

    “王爷设计出乌善的事。不也是沒有给微臣说么。”苏洛城很平静的道。

    “你这是什么意思。本王要做的事都需要向你请示。”西门易看着苏洛城一副波澜不惊的样子。就生气的很。这个老狐狸的沉静可以与西门昊有的一拼。

    “微臣不是这个意思。”苏洛城微微垂下头。不急不缓的道。“微臣只是想说。有些事知道的人少一些。就会更安全一些。若是发生了意外。也不会一起受到连累。而且。微臣嫁女并沒有那么多的心机。染画被北王强占有孕。微臣为了颜面。只得将染画嫁进北王府。”

    “事到如今。你还不承认。”西门易真不知道苏洛城的嘴有多硬。现在都成了一根绳上的蚂蚱。竟然还不说实话。难不成非得等到皇上将事情查的一清二楚才死心么。

    “微臣确实不知柳太医说的相差了十天的数字从何而來。据微臣所知。染画只与北王一人有染。从未与其他男子相处。此事千真万确。”苏洛城道。

    “千真万确。”淑妃观察着苏洛城的每一个表情。直到他亲口说出苏染画的事时。神情里才有了一丝波动。不是因为秘事暴露。而是他也茫然不解。有种被算计到的不甘。

    “臣用人头担保。所言句句属实。”苏洛城道。

    “会不会你也被苏染画骗了。她就是想利用你嫁进北王府。如此才能与她的姐姐染情一比高下。才有机会获得更高的地位。扭转她多年在相府受的那些冷遇。”淑妃一边思索。一边道。

    淑妃的话点醒了西门易与苏洛城。

    如果真是这样。就能很好的解释苏染画性情的变化。解释苏染画为何一心想着除掉苏洛城。解释她为何会跟西门昊走的近。其实她是很想做北王妃的。

    那么。那个连苏洛城也骗到的孩子就是苏染画避开苏洛城而使的处心积虑的手段。要知道正因为有了孩子。西门显楚最终才不顾西门昊的反对。下了赐婚的圣旨。

    “此时不是再讨论前事的时候。当务之急是怎样从目前的局面里脱身。”苏洛城隐去心中对苏染画的所有恼怒。冷静的道。

    “苏大人有什么办法。”淑妃问。

    “让乌善王子回來。事已至此。乌善的事必须马上了结。如果王爷找回了失踪的乌善王子。还可以在皇上面前挽回一局。至于苏染画的事。微臣就推脱到她的品行上。她与人珠胎暗结的事微臣并不知情。如此欺君的事由她承担。微臣甘愿受教女不严。危及皇家的失职之罪。”苏洛城道。

    “乌善王子回不來了。”淑妃听了苏洛城的话。悠悠的吐了口气。

    “回不來了。”苏洛城琢磨着淑妃话中的意思。脸色微变。“乌善王子已经……”

    “本王已经把他杀了。尸骨无存。”西门易的眸中闪过一抹阴戾。

    “王爷这是准备要做大事了。”苏洛城万沒想到西门易与淑妃会下如此重手。

    “人已经不在了。西门昊就沒有找到他的可能。交不出乌善。再利用乌善的贴身信物。这一次他就很难全身而退。本王自认整件事做的天衣无缝。不必有劳相府插手。”西门易道。“都是由于苏染画暗中拿走了那枚戒指。破坏了本王的所有计划。”

    就是由于这个倒打一耙的棋子。将相府也拖进了泥水。苏洛城十指暗中紧握。眸中闪过一抹杀机。

    淑妃起身。走到苏洛城面前。半含着笑意。语气平缓的道。“苏染画出嫁与乌善失踪这两件事已经撇不开关系了。在皇上眼中。这一切是早已布置好的局。就等着苏染画这个北王府的内奸与南王府里应外合。做出惊人之事。苏大人。你说说看。如今还有什么万全之策。”

    “唯一的办法就是将苏染画杀掉。”苏洛城很冷静的说出自己的杀女计划。

    西门易眸光一闪。神情复杂的望向苏洛城。

    “哦。说來听听。”淑妃就是需要苏洛城这样干脆果决的人。

    “伪装成另一批人马。将苏染画暗杀掉。做成在京城除了南北二王与相府之外。还有一股势力在作祟。而苏染画在与北王无意中有染之后。就是那些人故意令她怀孕。冒充北王子嗣。她所做的一切都是听命于那帮人。其目的昭然若揭。如今苏染画被下入天牢。为防苏染画为脱罪泄密。故将其杀人灭口。”苏洛城将自己的计划娓娓道來。面色平静。他设计的不是他的女儿。而是任何一个阻碍他的绊脚石。

    “嗯。不错。”听了苏洛城的话。淑妃连连点头。“虽然此时皇上停了南王府的朝事。但是南王手下还有一支隐秘的人马。可以去做这件事。”

    “母妃。当真要去天牢杀人。”西门易有些犹豫。不是因为要潜入天牢。而是要杀的人是苏染画。

    “怎么。事到如今。对那个女人还如此优柔寡断。”淑妃冷冷的横了西门易一眼。“她若不死。如何解决此事。”

    “是。”西门易不情不愿的应声道。

    “你的那些人不是已经打通了江南的路吗。正好就把这件事做到西门晟头上。顺势也能解决一个后患。”淑妃的媚眼中充满了算计的味道。

    “儿臣知道。”当苏洛城提到另外的势力这一说时。西门易就想到了西门晟。放眼整个青辕王朝。也只有他能担负此名了。

    “儿子。收回你那闲杂的心。染情是值得你一心一意对待的女子。也只有她能够母仪你的天下。”淑妃走到西门易的身边。替他整了整衣襟。含笑劝说。

    当然。她这话也是为了说给苏洛城听。

    “儿臣明白。”西门易很听话的回答。在苏洛城面前做样子。还是拿手的。等他坐到那个万人之上的位子。就由不得任何人干涉他的意愿了。