
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一五三章 这个女人决不能留！

    第一五三章这个女人决不能留！

    “昊，你是说他们一开始就做好了今日的准备？王妃她——”白依依难以置信的道。

    “她不是什么王妃！”西门昊双拳不由得紧握，眸光凝缩成一个冰冷的点，“她只是一个犯了欺君之罪，与人同谋设计本王的罪女。”

    “欺君？”白依依愣愣的看着西门昊浮现而出的恨意，心中荡漾开了花儿，看来她所做的已经有了效果，而且意想不到的大。

    “我已经向父皇禀明苏染画那个野种的事，她连同相府包括西门易都逃不脱。”西门昊冷冷的道。

    “啊！那件事你告诉了皇上？”白依依忧心忡忡的道，“这样一来，岂不是要让人看到你的笑话？”

    “笑话与北王府的大局相比，微不足道，只要让父皇对相府与南王府有了别样的看法，只要让父皇知道自始至终深受其害的是我，就足够了。”西门昊道。

    苏染画，这都是你逼出来的，给了他这么好的能够同时对付到相府与南王府的机会。究竟是该谢谢你呢？还是该恨你的言不由衷，做出暗中对他下手的事？

    林管家静静的听着白依依与西门昊的对话，虽然不明白他们指的什么事，但是他知道很快就会明了，苏染画一定有极大的把柄被西门昊掌握，她已经大难临头了。

    云霄苑里，淑妃少了往日的妩媚，妖娆的神情里多了凌厉与恼意。

    “你看看，你是不是栽在了苏染画的手里？”淑妃恨恨的道，“若不是本宫耐不过你的请求，待事发后去跟皇上进言，让苏染画跟你一同查案，会有这些事发生吗？”

    “儿臣只是想让她有全身而退的机会，不必被北王府发生的事牵连。”西门易悻悻的道，明明是好心，却被利用，提前偷拿了戒指，打乱了他所有的计划。

    苏染画真是让他喜欢又恼怒。

    “本宫就是太宠溺你了，若是本宫坚持不答应你的那个破要求，如今会发生这些乱事吗？西门昊早就按计划成为谋杀乌善的重犯，皇上舍不得他死，也成了一个无权无势的废弃王爷，哪轮到他有翻身的机会！”淑妃忿忿不甘的道。

    “是儿臣估量错了苏染画。”西门易低下头，轻声道。

    “也是本宫的决定失误。”淑妃坐回榻上，调整了下发怒的气息，“本宫也是看那丫头有些脑子，还有那么一点让她为你所用的想法，才答应了你的请求，不想却让她破坏了计划。”

    “可是，”淑妃的声音陡转，目光凌厉的望向西门易，“本宫知道她偷拿了戒指之后，明白她还是向着西门昊那边，便已经让如烟去杀她了，但是，她最后怎么会出现在你的南王府？如烟呢？”

    如烟不会笨到因为钟情西门易，在得到她淑妃的懿旨后，还会将情敌苏染画给放了吧？

    “如烟已经死了。”西门易的声音微不可闻。

    “什么？”淑妃蓦地站起身，瞪向西门易，“是苏染画杀的？”

    那个女人究竟有多大的能耐？

    “她死在了自己的化尸散下，其中的过程儿臣不知。”西门易回道。不知为何，他就是不想说出苏染画会功夫的秘密，总觉得那是属于他与苏染画之间的事，不想让别人知道。

    就好像那是他俩的东西一般，小心的呵护着。

    事到如今，西门易的脑中竟然还有如此想法，他替自己的想法感到了害怕，但又有些身不由己的不为所控。

    对任何人，包括女人，他西门易都能够下狠手，当杀则杀当断则断，可是对于苏染画，他一次次的忍耐，尤其是到了令自己为难的地步，在懊恼的同时还存了一丝替她着想的念头。

    好像从在街头，看到苏染画不着痕迹的杀掉胡丁山时起，她就像一株稀世罕花一般，栽进了他的心里。

    “这个女人决不能留！”淑妃双手相握，在屋内来回走动，“趁她被西门昊送进了天牢，一定要让她死在里面！”

    “母妃，”西门易顿了顿，很小心的道，“她这次是被西门昊送进天牢的，想必她会断了依附西门昊的念头。”

    “你还想救她？”淑妃向西门易投去凌厉的目光。

    “儿臣只是随意说说。”西门易不敢去看淑妃，低着头道。

    “你简直无可救药了！”淑妃真是恨自己的儿子不争气，“如今你都自身难保了，还想着她？你看看她的心机有多深？胆子有多大？还敢冒充皇家血脉，真是吃饱了撑大了胆！还有苏洛城，那个老奸巨猾的东西，这下可是搬起石头砸到自己的脚。看他如何收场！”

    “娘娘，苏大人求见。”素心进来传话。

    “这个时候，他来做什么？还嫌父皇对相府与南王府串谋的看法没有落实吗？”西门易恼怒的道，真是说来就来。

    “你恼什么！”淑妃横了西门易一眼，对素心道，“让他进来。”

    “母妃，这可是在宫中，他这么大摇大摆的来见我们，传进父皇耳中可不好。”西门易道。

    “现在说这个还有用吗？”淑妃扫了西门易一眼，整了整衣袖，坐回榻上，“西门昊这个时候翻出苏染画的事，目的就是将相府与南王府捆绑在一块受难，把乌善的失踪说成是早在苏染画出嫁前二府就密谋策划好的事件，让皇上怀疑你们接下来还会有更大的举动。所以，此时我们是同乘一条船，必须一起将这件事解决掉。逆流而上，此时依旧大摇大摆的相见，毫不避嫌，才显出光明磊落。”

    “母妃所言有理。”西门易明白了，与淑妃相比，他的头脑就简单多了。

    “微臣参见淑妃娘娘，南王爷！”苏洛城走进云霄苑，便一一向二人施礼。

    “苏大人，你的胆子可是出乎意料的大，真是让本宫也不得不怀疑你的居心。”淑妃慵懒的倚在榻上，对苏洛城慢吞吞的道。

    “微臣之心天地可鉴，所做之事都是只为尽力辅佐南王。”苏洛城叩首高声道。

    本站仅为网友提供上传存储空间和阅读平台，所有作品均由网友自行更新和上传，如无意中侵犯了您的权益，请与本站联系，本站将立刻删除相关作品 第一五三章 这个女人决不能留！