
﻿    ﻿    “李护卫真是对‘解铃还须系铃人’这句话深有理解。”西门昊轻轻一笑。

    乌善的失踪本就是西门易一手操作出來的。让他去交回乌善是最合适不过的。对于这一点。李炳看的很明白。但沒有证据。他又不能明说。只能当做提议讲出來。

    而这样的安排苏洛城与西门易是不会提出的。若是西门昊提出反而会让西门显楚觉得是别有居心。若是由李炳这个皇上的近身侍卫说出更合适。

    “王爷。北王妃是不是在你手中。”李炳低声问道。

    “是。”西门昊沒有隐瞒。

    “有人让卑职搭救王妃。卑职自认能力有限。还请王爷手下留情。不会交给皇上一具死尸。”李炳道。

    “是谁想走李护卫的门路。”西门昊饶有兴致的问。脑中那个神秘黑衣人的影子一扫而过。令心底不觉一沉。

    李炳略略一顿。木雕般的脸上有丝犹豫。但还是决定回答。“是晚公主。”

    “是她。”西门昊释然。“她们的关系还真不是一般的好。”

    话说出口的同时。西门昊想到了西门哲。就连他自己都沒觉察到。话中带着浅浅的酸味。

    李炳的眉毛机械般的抖动了几下。用别样的眼光看了眼西门昊。他总觉得这个北王的语气与平时有些不同。就像他在看到西门晚的时候。会有些不自在。

    西门易与苏洛城得到皇上命其查找乌善的旨意后。沒有出宫。而是到了云霄苑与淑妃商量对策。

    “真沒想到。这个李炳的话这么管用。”淑妃妖冶的面容上挂了一层淡淡的阴云。

    “不是李炳的话管用。而是皇上心中已经有了定夺。”苏洛城道。“皇上这是使出了绝杀招数。两位王爷是皇子。定然不会下狠手。所有的事都要由微臣承担。”

    “连自己的女儿都掌握不住。还在本宫面前叫委屈。”淑妃嗤鼻冷笑。“若不是苏染画怀有野种在先。就算她提前拿了那个戒指。不也已经扭转局面。栽赃到西门昊头上了么。哪有机会让西门昊扳回局势。弄得如今一团糟。”

    苏洛城垂首不语。他万万沒想到西门昊掌握着这么大的把柄。随时可以给他致命的一击。

    “母妃。下一步该怎么办。”西门易一时也沒了主意。皇上让他找乌善。可是乌善早就从这个世上消失了。他是死也交不出來。

    “慌什么。”淑妃瞥了眼苏洛城。“交不出人。皇上严惩的是相府。他还真会拿你这些皇子开刀。把你们重罚撤权。留给外人偷着乐去。”

    “淑妃娘娘。相府一心支持南王。这个时候。您可不能不管老臣啊。”苏洛城一副诚惶诚恐的模样。向淑妃叩首。

    这件事他可真是冤得很。不过就是设法逼迫西门昊娶了苏染画。后面的布局都还沒开始。乌善的事跟他也全然沒有关系。突然就被卷进了这趟浑水里。现在却要让他为此事担最大的责任。押上了整个相府。

    此时。他连将苏染画吃掉的心都有了。

    “事情都是被苏染画搞混的。你不自己想办法解决。还想让本宫做什么。莫不是要让本宫告诉皇上乌善是被你杀掉的么。就算如此。你也得交出乌善的尸首。”淑妃不屑的冷哼。

    若真有尸首。还好办了。可是这心狠手辣的母子俩已经令乌善尸骨无存。苏洛城沒精力去探究杀掉乌善的手段。他要紧考虑的是怎样给西门显楚一个交代。

    此时他若揭发出是西门易杀掉了乌善。沒凭沒据。而西门易再指认是他杀的乌善。相府便与南王府反目了。沒有了皇子的依托。苏洛城知道。这对自己以后的行事更加不利。

    所以。这口黑锅他是背定了。

    “微臣这就回去想办法。”苏洛城隐下所有的怒意。向淑妃与西门易请辞。“微臣告退。”

    “母妃。此时我们不是应该与相府鼎力合作。共赴难关的么。对苏洛城不管不问似乎不大好。”

    待苏洛城离开后。西门易不解的询问。相府与南王府之间发生任何摩擦。获利的只有北王府。

    “你放心。他此时是不会做出对你不利的事的。这个狡猾的东西明白的很。”淑妃轻笑着。坐回软榻上。“本宫相信他的能耐。他有自救的手段。救了他的相府。也就是救了南王府。只是。。”

    “只是什么。”西门易看着淑妃暗淡下的神情。不解的追问。

    “其实此时我们是身陷进退两难的境地。”淑妃道。“交不出乌善。再加上苏染画预谋欺君嫁入北王府的心机。对这个由西门昊一手编排出來的‘阴谋’。皇上不会善罢甘休；但即使苏洛城给了皇上一个交代。皇上也依旧不会放下之前对我们的疑心。只以为当做是我们想了结事端。暂且收手罢了。”

    “不管如何。南王府在父皇的眼中都会逊色。”西门易明白了淑妃的话。

    淑妃点点头。眸光扫到西门易身上。划过一道狠戾。“好好的一个计划。被搅得一团糟。本宫到希望西门昊最后交回來的是苏染画的尸首。”

    西门易沉默不语。派人杀苏染画他真有些不忍。但为了从乌善的事中脱身。他只得依苏洛城的计划与淑妃的指示去做。也许那个生命结束之后。他会渐渐忘记。

    但是。就连炸地牢这样的狠招都用了。竟然还是沒有让苏染画死在杀手的手中。苏染画若不死。就沒有达到“灭口”的目的。想要联系到江南西门晟的身上。就不那么容易了。

    如今的事情像一团乱麻。缠在西门易的脑子里。从來沒有觉得事情会发展的这么糟乱。

    “儿臣会派人暗中搜寻苏染画的下落。及时灭口。”西门易明白淑妃的意思。只有让苏染画按照预计死在与江南有关系的人手中。推给西门晟。才能慢慢解除皇上对他的戒心。消去乌善这件事的影响。

    “本宫担心的是救走苏染画的会不会是西门晟的人。”淑妃有些忧心的道。忽而眸光一亮。带着几分欣喜。“不过这样也好。自己闯上门。也算不得我们故意去牵连他了。”