
﻿    ﻿    黑衣人不慌不忙的站起身。看着突然出现的西门昊。眼底滑过浅浅的赏识。能够找到这废弃的易安苑。令他意外。但似乎又在西门昊的能力之中。

    “你的能耐真不小。”西门昊紧紧的盯着黑衣人。心中第一次沒了底。

    这个黑衣人竟然悄无声息的潜进皇宫。在那些杀手去炸暗牢之前。将苏染画带了出來。而更让西门昊讶异的是。这个黑衣人就是当日被护卫队的人围攻。打掉了黑衣。露出里侧一袭白衣的人。当时他中了极重的绝杀草。可是如今看來。好似无事一般。难到他真的找到了绝杀草的解药。

    西门昊的目光落在了躺在床榻上的苏染画身上。受了重伤。绝杀草的毒一定会很快在她体内蔓延。

    “承蒙北王夸赞。”黑衣人轻轻一笑。顺着西门昊的视线。瞟了眼身旁的苏染画。

    “本王今日不想跟你起纷争。将人留下。马上离开。”西门昊盯着黑衣人。冷冷的道。

    “是真的不想。还是不想惊动了其他人。”黑衣人沉声笑道。“北王的态度让在下琢磨不透了。你是想救苏染画呢。还是想将她悄无声息的杀掉。”

    “北王要做的事与你无关。”西门昊的眸中散发着冰寒的利剑。

    “当然有关。否则在下怎会冒死潜入皇宫将她从那个已经被炸掉的暗牢里救出來。”黑衣人理所当然的道。

    “她与你是什么关系。”见黑衣人如此放肆。西门昊冷声问道。黑衣人的举动确实令他疑惑。而且关系到苏染画。。总是勾起了他潜压在心头的那块石头。

    “她。”黑衣人瞥了眼苏染画。“她是我看中的女人。”

    西门昊只觉得自己体内有股液体开始沸腾。盯着黑衣人的寒眸被煮沸。化作了噬人的火焰。

    “她怀的那个野种是你的。”西门昊从黑衣人的话霎间联系到了那个來历不明的胎死腹中的孩子身上。

    “北王。我可沒你那般小气。”黑衣人的眸中带着几分不屑。“我对看中的女人不会计较她的过去与來历。只要她最终为我而生就足够了。”

    为我而生。西门昊的心头某个地方微微的跳动了一下。

    黑衣人将西门昊那微乎其微的失神看在眼里。冷笑道。“你想拥有她。又忘不了她的过去她的身份。这样备受折磨的只有你自己。我可沒你那么傻。自己跟自己过不去。”

    “你不会自己跟自己过不去。但是会跟本王过不去。”西门昊与黑衣人四目相对。紧攥的手掌。青筋突起。

    “带我走。”苏染画费力的支撑着自己爬了起來。拢住衣衫。遮住了自己的伤口。

    黑衣人与西门昊同时向她望去。而她的目光则投向了黑衣人。她的话是在对黑衣人说。

    “好。”黑衣人扫了眼脸色毫无掩饰的转向阴沉至极的西门昊。俯身将苏染画揽在了怀中。

    “你能走得了吗。”西门昊盯着相伴在一起的二人。吐出的声音如千年寒冰可以将四周瞬间凝结。

    苏染画注视着两双相似的眸光。一双似要在怒不可竭中喷发。一双则带着胜利者般挑衅的嘲笑。

    身形忽闪。三条人影交织在一起。黑衣人带着苏染画与西门昊展开了对抗。

    沉寂多年的易安苑里只有徒手打斗的声音。西门昊并沒有带來手下。

    为夺一个女人。这样的争斗显得比较公平。

    但是易安苑里传出的打斗声。惊动了宫中的侍卫。嘈杂快速的脚步声朝这边而來。

    轻功掠至房顶。黑衣人扫到了四面围來的人群。眉头拧起。这里毕竟是皇宫。比不得宫外。

    该放手时还得放手。

    黑衣人瞟了眼一直紧攥着自己衣衫。一言不发的跟着自己飞檐走壁的苏染画。眸中一闪而过的不舍。

    “我先将我中意的女人交给你了。好生看着。”黑衣人对站在苑中。随时准备跃上房顶的西门昊道。

    音落。便将身边的苏染画朝西门昊推了下去。

    苏染画紧攥着黑衣人衣衫的手不肯松离。硬生生的揪掉了一片黑布。而身子却不受所控的跌落到西门昊的身前。被他一手托住。

    当啷。

    一把匕首。从苏染画的身上不经意的掉出。在石块砌成的地上翻跳了几下。落止。寂静无声。

    黑衣人纵身掠开之前。目光停留在那把匕首上。他认得那正是他前些日子丢掉的那一把。

    渐远的视线划过苏染画的脸……

    “认命吧。你只有呆在本王身边。”西门昊一把夺过苏染画手中的那片破布。丢向一边。

    苏染画闭口不吭。绝傲不屈的目光瞟了眼西门昊。

    西门昊捡起地上的匕首。“身上竟然藏着凶器。看來本王得好好的搜搜你的身了。”

    音落。匕首脱鞘。擦过苏染画的耳垂。飞向远处的树干。深深的插进。只留一截刀柄。

    有黏黏的血液顺着脸颊滴在了脖颈上。那是耳垂被划破的杰作。苏染画站在西门昊的面前。宁静的神态淡然如水。

    围向易安苑的侍卫。一部分追逐黑衣人而去。一部分朝易安苑奔來。

    西门昊眸光一闪。抓住苏染画。将她推进屋内。顺手点了她的哑穴。关好屋门。掠至苑中。

    “王爷。发生了什么事。”一个领头的侍卫冲进易安苑。看到西门昊便匆匆问道。

    “本王无意中发现了刺客。一时來不及传人。独自追随到此。”西门昊道。

    “这刺客可能跟暗牢被炸有关。卑职定全力搜索。”侍卫拱手道。看了看苑中再无他人。对西门昊也无任何怀疑。便带人匆匆的离去。

    见易安苑里再无多余的人。西门昊走进了关着苏染画的屋子。随手将门紧闭。

    苏染画手捂着伤处。缩在一角。面色惨白。但由于口不能发声。憋着所有的声音在疼痛中煎熬。涂了那个黑衣人的药后。伤口更痛。但是她知道奇药的疗程也是特别的。就像上次在最不该沐浴的时候去沐浴才能发挥神奇的疗效一般。