
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一五八章 逼迫苏洛城

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第一五八章逼迫苏洛城

    第一五八章逼迫苏洛城

    ：

    作者：

    更新时间：2014120121:03:29

    字数：2309

    特别推荐

    西门昊缓缓的朝苏染画走近。

    目光盯着渐渐走來的脚步，苏染画的心高高的提起。她知道凭自己此时的体力，根本无法对抗西门昊，而那把掉落的匕首已经引起了他的怀疑，为了让自己少一点麻烦，苏染画悄悄的将袖中的金针滑出，藏在了身侧的墙缝里。

    “你究竟有多少男人？”西门昊蹲下身，抬手扳起了苏染画的下巴，冰凉的五指捏着瘦尖的骨头，似乎听得到他指间关节活动的声音。

    苏染画一声不吭，倔强的迎着西门昊冰冷的双眼，以前不管发生过什么事，都与她无关，她无法改变过去，但可以左右未來。

    可是，此时重伤在身，又体力不适，想做什么都是那么的难，那么的无能为力。

    如果当时杀了如烟返回城中时，她沒有昏睡，那么就不会被西门易的人带到南王府，她会照计划将戒指交给苏洛城，让西门昊进行他的安排。

    一切都源于那莫名其妙突如其來的困意。

    苏染画暗自思索着，究竟是哪里出了问題？

    西门昊盯着苏染画的脸，脑中浮现出他一踏进易安苑便见到的那一幕，其他的男人在他的眼皮下挨近她的身体……

    蓦地，西门昊眸光闪动，松开苏染画的下巴，提住她的肩头，将她甩到了地上，本就扯开的衣衫，由于大幅的跌倒，张扬的敞开。

    西门昊俯在苏染画的身上，毫不客气的扯去了杂乱的束缚，猛然深入……

    “不是需要男人么？本王满足你。”西门昊冰冷的声音里，夹杂了懊恼，他应该是嫌弃这具肮脏的身体的，可是又失去理智一般的想着占有，想着抹去她身上其他男人的痕迹，独独留下他自己。

    他要将她彻底的洗刷成属于他自己的女人，为他而生。

    伤口被西门昊压倒的剧痛，令苏染画想要呻吟，可是被点着哑穴，发不出一丝声响，只能将所有的痛隐在喉间。

    身体的极不舒服盖过了下体激烈碰撞的节奏，苏染画任由西门昊像恶魔般在自己的身上索取，再次陷入了极度的无能为力。

    当西门昊尽情的发泄之后，一切趋于平静，静的鸦雀无声。

    因为苏染画已经不知不觉的昏了过去，从始至终沒有发出一丝声响，只有满脸的汗水与惨白的脸色诉说着她坚强的承受着的痛苦。

    触碰到身下的一股粘液，西门昊回过了神，翻身从苏染画的身上下來，去追寻粘液的來源。

    腹部的一道飞镖扎过的利口赫然在目，伴着白色的药粉，渗出新鲜的血液。

    目光复杂的看了眼昏迷的苏染画，西门昊将自己的衣衫盖在了那具虚弱的身体上，大掌落在她的胸前，给她传去一份真气，好让她可以支撑下去。

    天黑之后，西门昊联系到他安排在宫中的人，在他们的掩护下，带着苏染画悄然潜出皇宫。

    暗牢被炸，苏染画活不见人死不见尸。西门显楚的脸色无比阴沉的看着一干人。

    苏洛城，西门易与西门昊一齐被召入昭和殿。

    “你们有什么看法？”西门显楚问那三人，这些事都是他们搅起的，三天过去沒有一个定案，竟然还在他眼皮底下发生了这样的事。

    “回皇上。”苏洛城看看身旁的两位无动于衷的王爷，做为臣子只有他先出头了，“小女的事微臣确实也被蒙在鼓里，本寄托李护卫查清真相，不想发生了这样的意外，很明显那些人就是冲小女而去，一个小小的女子翻起此等风浪，其背后一定有惊天阴谋。”

    “你除了为自己脱罪，还能说出什么有用的东西？”西门显楚横了苏洛城一眼，他岂不知这些事后隐藏着不为人知的东西，这样的废话他可不想听。

    “李护卫，你查到了什么？”西门显楚问李炳。

    “天牢的那名杀手用的是江南莫家的独门飞镖，应该是莫家被人买通行事。至于炸掉暗牢的杀手，都当场自毙，沒有留下线索。”李炳道。

    “江南？”西门显楚若有所思。

    “父皇，此事牵连到江南的人，儿臣以为应该从江南查起。”西门易顺着西门显楚的沉思，开口道。他要按计划将嫌疑转移到西门晟身上。

    “莫家的根基虽然在江南，可凭莫家的实力，其组织遍及到京城都不奇怪，儿臣以为还是应该从京城入手。”西门昊反对道，他早已让明月楼的人暗中查清了所谓莫家杀手的來历，京城有一支力量抓住了通往江南的线路，虽然还有些生疏，但是一般的掌控不成问題。这支力量极有可能就是西门易。

    “皇上，属下有个提议。”李炳对思索不语的西门显楚道。

    “讲。”这个时候，西门显楚撇开那令他头疼的三府，想要听听这个贴身护卫的话。

    “乌托王子不久就要到京城，乌善王子的事情得不到解决，青辕王朝与月华国的关系将势如水火，此时三府暂停朝事，对我朝极为不利。属下以为，可以令南王与苏大人负责查找乌善王子，令北王与属下一齐彻查北王妃一事。万事当以朝廷大局为重，请皇上三思！”

    西门显楚听了李炳的话，略作沉思，点了点头，“就依李护卫所言，朕给你们三日的期限，苏染画与乌善，活要见人死要见尸，要是还沒有任何消息！！”

    西门显楚冷眸一闪，盯着苏洛城，字字凌冽，“朕不管苏染画与谁合谋，你是他的父亲，朕就首先拿你这个万事的根源问罪，要整个相府來承担！”

    “臣……遵旨。”苏洛城汗颜失色。

    西门显楚目光炯炯的直视苏洛城片刻，去探究他失色的真假。

    “王爷。”离开昭和殿后，李炳追上了前面的西门昊。

    西门昊扫了眼身边的李炳，“沒想到李护卫是如此聪明之人。”

    “卑职只是尽自己所能为皇上分忧。”李炳对西门昊的夸赞无动于衷，脸色如木雕般刻板，“卑职认为要寻到乌善王子，只得逼迫相府与南王府，而能不让北王妃莫名被杀非北王莫属，卑职承蒙皇上厚爱，奉命查案，其中也离不开王爷相助。”（本章节转载自下页站，下，页，。站百度一下:下页，站，最新最好每日更新）全新升级，无弹窗广告，免费，更新超快！尽在下页

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第一五八章 逼迫苏洛城