
﻿    ﻿    “二娘。你都说我是朝廷要犯了。横竖都是个死。还怕再做点什么吗。”苏染画双手搭在二夫人肩头。嗤鼻冷笑道。“要不要试试看。是你喊來的人动作快。还是我的手动作快。”

    “你……究竟想怎么样。”二夫人的脸色煞白。虽然她不知道苏染画会怎样对她。可是。她能从宫中出來。又悄无声息的出现在自己面前。就一定有非常的手段。所以。当苏染画的手放在她的双肩上时。就好像有把刀子逼在了自己跟前。

    “我娘呢。”苏染画又问。

    “她被你爹带到你们以前住过的院子了。”二夫人老老实实的回答。

    那个小院应该就是当初自己追踪苏洛城去过的那个地方了。苏染画了然。双手轻轻的拍了拍二夫人的肩膀。“你最好祈祷我娘沒事。否则我随时会來跟你收账。”

    音落。二夫人都沒看到苏染画的动静。只觉一阵风。她已经走出了屋子。

    二夫人想喊人。还沒张口。一枚石子蹭着她的耳鬓飞來。吓得她大气不敢再出一声。

    再眨着眼睛去看。已经沒了苏染画的身影。

    二夫人骇然失色。紧紧捂着自己砰然跳动的胸口。原來……原來苏染画真的还与一路不知來历的人马有联系。当初老爷就不该让她们母女回府。她就是宰相府的丧门星啊。

    苏染画谨慎的循着一条条小道。防着暗中的视线。千转百回的赶到了那所小院附近。孤零零的坐落在偏处。在微寒的风中倍感萧瑟。

    原來这就是苏染画与三夫人曾经住过的地方。她们一直都被苏洛城赶在府外。为了他的某种目的。才接了回去。

    苏染画收敛起凛冽的眸光。准备靠近小院。但是一股特别的风很明显的向她袭來。沒有杀气。但同样的嗅到了危险。

    苏染画想避开这道风。朝人多的地方闪躲。她沒有对付这股危险的把握。感受不到杀气。來者定然是高手。她不想硬拼。何况经历了几场格斗。她对自己的这具身体丧失了不少的信心。不是因为手段弱了。而是怕了那突如其來的困意。

    想杀她的人。在她昏睡之后对付她易如反掌。

    可是。袭击者挡了苏染画的退路。将她逼到了通往三夫人关押的小院的那条偏道上。

    熟悉的飞镖朝苏染画射來。苏染画灵敏的一个翻身。将飞镖接在了指间。

    跟当日在天牢射向她的一模一样。看來是同样的一帮人。

    那个杀手微愣。很明显沒有料到苏染画可以接住自己的飞镖。愣神之间。苏染画已经将飞镖反手射回。

    趁杀手躲避的瞬间。苏染画迅速朝小院跑近。她想唤起小院里面人的注意。若是苏洛城在。他应该不会这么急着让自己死。

    忽的。阵风吹过。杀手的飞镖跟着杀手一齐追上了苏染画。

    感受到身后的冲力。苏染画猛然转身。躲过飞镖之后。双拳朝杀手击去。

    轻巧熟练的近身搏击。特殊的招式。令杀手应对起來有些不适应。在杀手沒有摸清苏染画的套路之前。苏染画将杀手打的措手不及。顺手拔下了头上的银钗。刺向杀手。

    杀手利落的闪开。银钗划过了衣衫。刺到了他一点外皮。

    苏染画对于自己沒有一招制敌。很是遗憾。但也在意料之中。这个杀手的功夫很高。她也只是占了从现代带來的新型搏击法的便宜。才勉强有了反手的机会。若再想进攻会很难。

    苏染画手持银钗。顺势又朝那个小院跑近了几步。但是意想不到的。那个杀手沒有朝自己追來。矗立在原地。表情异样。

    苏染画停住脚步。疑惑又警惕的注意着杀手的举动。

    忽而。那个杀手按着银钗划过的地方。似乎很痛苦的样子。缓缓的蜷缩住了身子。

    苏染画心头一亮。若有所思的审视着手中的银钗。钗尖是黑色的。那是沾到如烟的血液会后淬变的。

    看來如烟身上带的毒性十分的强烈。这只银钗已经成了一枚毒钗。只要扎到人。就可以发生意想不到的效果。

    苏染画缓缓的朝那个杀手走近。站在他的面前。看着蜷缩成一团的人。就好像面对一个丧失了所有战斗力的弱者。

    但是苏染画不会心软。手持银钗。瞄准那杀手的头顶。刺了下去。

    那个杀手明明意识到自己处境危险。却毫无躲避反抗的能力。睁着极大的瞳孔。死在了苏染画的面前。

    至此。苏染画才深吐出了一口气。将银钗插回发间。而眸光朝旁处一瞥。一道熟悉的身影正策马朝自己的方向驰來。

    眨眼之间。马停在了苏染画的面前。

    西门易翻身下马。看到死在地上的杀手。眸中闪过了十分的不可思议。“他是你杀的。”

    “是我。”苏染画毫不隐瞒。

    西门易目不转睛的盯着苏染画。半天说不出话來。

    那个杀手是顶尖的。派其追杀苏染画之前。他特意交代。要用利落的招数尽快让苏染画毙命。免得她深受痛苦。

    可是。死的不是苏染画。而是杀手。

    西门易得知发现了苏染画的踪迹。给了杀手出手的机会之后。便很快追了上來。他是想替苏染画收尸的。算是对这个令自己挥不去的身影最后的交代。

    但是。结果出奇的令西门易难掩所有的惊讶。

    “我好累。能不能给我找个地方休息。”苏染画又感到了那股莫名的困意。每到自己出手之后。都会变的脆弱不堪。

    而更让她担心的是。一直强忍着压在喉间的那股血液。不小心喷出來之后。是令她触目心惊的黑色。

    此时。她不得不求助西门易。

    “好。”西门易几乎是毫不犹豫的就答应了。

    “王爷。”

    苏洛城的声音从西门易身后传來。

    苏染画瞟了一眼苏洛城。他是跟着西门易骑马赶來的。原來他并不在那个小院里。但是有什么原因。让他们都抛开了舒适的马车。策马奔向了这里。

    苏染画想到了三夫人。以为他们的目标是被关押在小院里的杨若晴。