
﻿    ﻿    “所以。老夫恳请乌托王子帮忙。看该如何解决此事。”苏洛城藐了眼大笑不止的乌托。他就知道当乌托听到乌善的死讯时。不会顾及什么手足之情对他们怎么样。他首先想到的只有他的利益。乌善一死。最大的受益人就是乌托。这个月华国的第二位王子。

    “你说。想让我怎么做。”乌托问。他知道苏洛城來与他会面就已经想好了主意。

    “若是老夫交出乌善王子的尸首。皇上定然还会要老夫捉拿凶手。这件事就还沒个完。”

    苏洛城捋着胡须。眸中闪着精亮的光。“所以。老夫想请乌托王子找个合适的人易容成乌善王子。将这件事大事化小。乌托王子带一个假的乌善王子回月华国。对王子也是有利的。即使日后被人识破。也可以推脱到今日发生的事上。乌托王子不会受牵连。到时候不过是我朝担负此责任。重新翻查此案。但时过境迁。世事难料。也许也等不到那一天。”

    “嗯……易容成乌善并不难。我对他是最熟悉不过的。”乌托思索着苏洛城的话。狡黠的眼中闪过算计。“苏大人可不要忘记今日的解围之情哦。”

    “老夫定然不会。”苏洛城笑道。忽而又谨慎的道。“为了保险起见。你我之间的事就还是不要让南王知道了。他毕竟是西门家的人。在南王面前。就让老夫抢了王子的功吧。”

    “西门家的人情本王子不在乎。”乌托狂放的摆摆手。“有苏大人一人就够了。待他日苏大人成了大事。不要忘记你我的协定就好。”

    “不会。不会。”苏洛城含笑点头。

    “我还听说乌善看中的女人也不见了。”乌托突然又无头无脑的冒出了一句。

    苏洛城微微错愕。但很快想到了乌托所指之人。精明的眸中多了份探究。笑道。“看來乌托王子对皇宫里的事了如指掌。”

    那些随乌善进宫的随从里安插着乌托的人是显而易见的。

    “我倒想看看乌善会看中什么样的美人。”乌托饶有兴趣的道。“若是有她的消息。先告诉我。我要先瞅一眼。”

    “嗯。老夫知道了。”苏洛城顺从的回应道。心中可是截然相反的态度。要是他有了苏染画的消息。首先就得按计划立马杀掉。那个女儿是留不得了。

    两日后。苏洛城从京城里所谓的最大的温柔之乡找到了“乌善王子”。将其带回宫中。“乌善王子”说他只是想切身领略一下青辕王朝的风貌。故躲过众人视线溜出了皇宫。同时还不忘将皇宫里的守卫挖苦了一番。轻而易举的就让他完成了“消失”的计划。

    另外。“乌善王子”还夸赞了苏洛城。能够想到去青楼找他。脑子灵活。不愧为当朝宰相。

    总之。在西门显楚眼中。一切都是乌善自己上演了一场乌龙戏。

    西门显楚灼灼的目光盯着堂下夸夸其谈的“乌善”。心中全然沒有对乌善的荒唐行为的恼怒。而是将悬着的心放下了。

    宫中守卫出现了漏洞是该整顿。但是西门显楚也为这几日紧张的气氛松了一口气。这个紧张不是因为给月华国交不出乌善。而是活生生的一个人突然不见了。带给他的强烈的恐惧。由失踪的乌善联想到了自身的安危。

    “苏大人办事果然别具一格。竟能想到去青楼寻找王子。”西门显楚道。

    “微臣也是情急之中乱投医。”苏洛城诚惶诚恐的道。“还好不负所望。乌善王子平安无事。也让微臣如期找到。王子的这个玩笑开的实在是太大了。”

    “本王子不过是想考验一下宫中的防御。真是太弱了。轻而易举的就让本王子溜出了宫。若是换做刺客。实在是危险。请皇上以后严加整顿。”“乌善王子”道。“也请皇上不要计较乌善不羁行为。”

    “乌善王子给朕上了很严厉的一课。朕不仅不会怪罪。还会有赏。”西门显楚的言语间彰显出泱泱大国的豪迈。

    “谢皇上。”“乌善”顺势谢恩。

    西门昊在一旁冷眼旁观。就像是一群小丑在上演一场闹剧。不过苏洛城能找到这样一个足能以假乱真的“乌善”。倒让他警觉了几分。苏洛城的实力超出了他的预料。要更加留意。

    不过。西门昊不想揭穿这个冒牌的乌善。能用他给月华国一个交代。缓解一下两国的局势也是好的。此时。朝内权力纷争。还不是对月华国大动干戈的最好时机。

    “李护卫。朕命你担任宫中护卫都领。统帅所有护卫军。彻底整顿宫中所有防御。一定要吸取教训。将各个关键卡口。严加防范起來。绝不许再有意外发生。”西门显楚对李炳严加下令。

    “属下遵旨。”李炳领命。

    “苏染画可有消息。”西门显楚转向一直不发声响的西门昊。

    “回父皇。还沒有。”西门昊平静的道。

    “继续查。对于苏染画与炸暗牢刺客的來历。朕一定要有个结果。苏大人。你的事可是还沒完呢。”西门显楚冷哼。就算乌善的事与任何人无关。可苏染画冒充皇嗣的事依旧非同小可。她有几条命敢算计皇家。

    “是。臣明白。”苏洛城惶恐叩首回道。

    西门显楚灼烈的目光从“乌善”。西门易。苏洛城身上一一扫过。最后落在西门昊身上。“还有一天的时间。你可有寻到苏染画的把握。”

    “儿臣沒有。只能尽力而为。”西门昊道。

    西门显楚紧盯了西门昊片刻。对其余人摆手道。“你们都下去。北王留下。”

    待所有的人退下之后。西门显楚起身走到西门昊身边。沉声道。“乌善出现的令朕十分意外。你怎么看。”

    “儿臣看不透其中的玄机。”西门昊平静的道。

    “是么。”西门显楚紧盯着西门昊。分明不信他的话。“朕拿整个相府去逼迫苏洛城。乌善就如此轻而易举的出现了。你就当真想不到什么。”