
﻿    ﻿    “不过绕了个圈。你们就不知道了么。”西门昊不以为然的轻笑。“接着查西门易与江南那边的关系。不会错。”

    “是。”陈默道。

    “真是淑妃。”苏染画小声的嘀咕。

    西门昊循声回望了眼身后的苏染画。眸中闪过一道光亮。

    而陈默听到苏染画的话。则微微怔了一下。虽然西门昊让他继续查西门易。可是他根本就沒有想到淑妃身上。那个居住在深宫的女人。竟有能力越过西门易操控宫外的人。

    但是。从西门昊的神情上可以看出。苏染画说的沒错。

    “先回明月楼。”西门昊道。

    众人隐在夜色中。悄然返回了城中。时值黎明。天蒙蒙的开亮。

    “对外不要声张已经找到我们的消息。”回到了明月楼。西门昊交代。“先不要动那些杀手。让他们沿着崖下的江边继续寻找去。让柳太医趁此时去跟皇上认罪。待我们现身前。先解决了苏染画的事。”

    接着。西门昊对陈默将自己的安排一一说明。

    苏染画回到她住过的那个房间。吃了些东西后。躺下休息。本想再小眯一会儿。但一闭上眼。脑中就浮现出西门昊的身影。一贯冷冽的与突然柔和的相护叠加。时而清晰时而模糊。

    西门昊天生的凌然霸气与邪佞俊冷的外表都可以彰显出他的独特魅力。不像西门易那般的桃花泛滥。也不像苏洛城那般的老奸巨猾。更不是西门哲那般的纯良软弱。

    他冷酷残绝。但对她的态度却难以理解。

    他恨她。有足够的理由。被人设计。娶到一个不爱的女子。怀的还是别人的孩子。这些足以令每个男子愤恨。

    但是。他竟然会陪着她一起赌命。用百分之一的生机换她的未來。这就不是用一句想让她一心替他做事。想收服她的话就能解释通的。

    这是不等价的交易。他可以培养无数死忠他的手下。沒有必要用渺茫的生机换一个她。

    唯一能够解释这不寻常举动的原因只有一个。那就是西门昊对她的感觉是特别的。

    苏染画为自己的想法吓了一跳。不善揣摩男人心思的她第一次很认真的琢磨起一个男人。一个曾让她恨。让她恼。又从死亡的刀下将她救下。或者是差点陪她一起死的男人。

    西门昊与她前世里遇到的那个男人完全不同。那个男人从头到尾对她只有爱。可是最后却亲手了结了她的性命。而西门昊却是在恨她的同时救了她。

    苏染画觉得自己的头好乱。用拳砸了砸自己的额头。明明已经不会再相信任何男人的情感。可是她却很想将西门昊琢磨个透。想要证明自己的猜测。想要知道他……是不是爱上了她。

    若真的爱上了又如何。

    陈默奉命去办事了。西门昊独自留在房中。扫了眼再无第二人的屋内。坐到了椅子上。冷冷的道。“本王知道你在。出來吧。”

    很微小的声音响过。黑衣人从床帐内闪了出來。双臂环胸的坐在西门昊的对面。眸中带着极浅的笑意。“这可是我们第一次平静的面对面坐着说话。”

    西门昊藐了眼黑衣人。当他的人将心思都放在搜寻他上面时。正好给了黑衣人悄然潜入明月楼的机会。不是因为明月楼防御松懈。而是这个黑衣人能力深不可测。对他要更紧一分的防备。若按平时的水平。对他就失去了一份作用。

    像上次。就顺利的潜进了这个房中。正好利用了楼下的护卫队來应付。才沒有让明月楼的人暴露。但结果是他二人都中了绝杀草。

    他利用了苏染画及时转移了毒。而这个黑衣人却将中的极深的毒解掉了。

    西门昊目不转睛的盯着黑衣人。与他的眼睛四目相对。恍惚间。他有种面对自己影子的错觉。

    “想见我。还不开口。真是王爷的架子。”黑衣人戏谑的道。

    “你知道我要见你。所以故意一直不出现。”西门昊冷冷的道。这一次他真的预料错了。黑衣人沒有及时出现在明月楼。是因为他同样了解自己的心思。

    有这样的对手存在。确实不可小觑。更让人头疼的是。竟然沒有掌握到一点有关这个黑衣人的底细。

    “再來你的地盘中一回毒吗。我可不敢保证自己是否还会那么好运。”黑衣人自嘲的笑笑。

    “将绝杀草的解药给本王。算是本王欠你一个人情。”西门昊说出了自己的交易。

    “你不是已经沒事了么。”黑衣人扫了眼西门昊。若无其事的道。

    “你不必多问。”西门昊道。“用绝杀草的解药换本王一个最大的人情。在必要的时候。可以当你的一块免死金牌。”

    “呵呵。你就料定我会有吃亏的一天。”黑衣人笑道。

    “不要太张狂。给自己留条路总是好的。”西门昊冷冽的声音中带着严厉的警告。

    黑衣人知道西门昊对自己有难得的耐心都是因为绝杀草的解药。看着西门昊冷厉的脸。放下环胸的手。身子前倾。挨近西门昊。眸中闪着意味不明的光泽。沉声道。“是为了苏染画。”

    “本王是想给她解毒。”西门昊沒有否认。他有种直觉。面前的这个人也不想让苏染画有什么意外。

    “她的毒是你给的。现在又想问我要解药做好人。你也真是得了便宜还卖乖。”黑衣人收回身。悠闲的翘起了腿。“这个好人是不是应该由我來做才合适。”

    “那你就现在去给她解毒。”西门昊不假思索的道。只要解了苏染画的毒。谁做这个好事都无所谓。

    “顺便让我告诉她。她身体的不适是因为你利用她移了自己身上的毒吗。”黑衣人似乎还不满意西门昊的妥协。继续加柴点火。

    “以前的事本王不想再提。本王不提她的过去。她也不要计较本王过去对她做的事。”西门昊道。这是他在与苏染画一起逃过死劫后的决定。

    “哈哈。你可真能领悟我说过的话。”黑衣人笑道。“这就是在说明你不计较她的过去了。”

    说着。黑衣人微微一顿。挑眉道。“你跟我一样。爱上了那个女人。”