
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一六七章 坐怀不乱

    都市第一六七章坐怀不乱

    第一六七章坐怀不乱

    热门、、、、、、、、、、、

    苏染画想抗拒这般暧昧的相拥，但又很贪婪那丝温暖，迷迷糊糊之间寻到一处可以停靠的港湾。

    西门昊看着怀中的人儿，温顺的像一只猫儿。换了个舒适点的姿势，尽可能的将苏染画完全拢在自己的体内，释放着自身的内力，化成一道道暖流去温暖她的身。

    “王爷，你身边不是应该有人跟随吗。怎么在遇到这样的危险时，他们都沒出面。”苏染画喃喃的问。

    一个王爷，被人逼到绝境，都沒有出來救驾，真是有违常理。

    “若不是因为你，本王用的着跳崖吗。”西门昊的语气怎么听怎么像做了好事想讨赏的调子。

    在堂堂京城，还是沒有人敢明目张胆的去刺杀一个王爷的，而且就算这些人是冲西门昊而來，凭他的武功，脱身根本不成问題，可是要保一个失去抵抗能力的苏染画，就有些麻烦了。

    所以，西门昊一般行事不需要有人暗中跟着，这一次只是无辜的当了苏染画的垫背的。而且，西门昊也沒有料到，会有人绕过西门易的命令，向苏染画痛下杀手。

    “王爷这次的赌注太大了。”苏染画道。

    “是，所以本王一定要把今日的投注翻倍赚回來。”西门昊的大掌按在了苏染画胸前的那一双柔软上，冰冷的体温渐渐暖升，泛着诱人的红晕，忍不住想低头含上一口。

    苏染画的身子微微一颤，倚着宽厚而温暖的胸膛，泛起懒洋洋的倦意。

    失去了西门昊真气的支撑，苏染画又有些身不由己的犯困，明知道自己此时极度危险的被西门昊圈拢着，可意识还是渐渐散去。

    苏染画任由西门昊若有若无的触碰着自己身上的敏感点，迷迷糊糊的沉睡了，整个身子由紧张的绷着放松开來，软软的依附在西门昊的怀中，只是那微颦的眉头像是做到什么不开心的梦。

    西门昊怀中抱着一个香喷喷赤果果的女人，只觉得自己浑身的血液暴涨，似要冲破他的体外，某个地方已然坚硬，却寻不到一个安抚的点。

    西门昊的手紧紧的搭在苏染画的肌肤上，克制着自己想要游移的不安分，思想在“吃”与“不吃”间艰难的徘徊。

    虽然说在苏染画身上已经强取了好几次，可是面对一个毫无知觉，只在昏睡的苏染画，西门昊却不想“趁人之危”。他要她活生生的，有思想有意识的屈服在自己的体下，所以，此时难得的当起了君子。

    西门昊抱着苏染画，却要像柳下惠一般的坐怀不乱，那得需要多大的功力，与中了魅香之毒别无二致了。

    西门昊善心突发，在帮苏染画取暖，可是谁又能解了他此时的难。

    难耐的挨过了很久，搭在洞口的衣衫，在风的吹拂下，干了。而天也渐渐的暗了下來。

    西门昊将苏染画放到草地上，拿回衣衫快速穿好，然后看了看依旧睡着的苏染画，无奈的拿着她的衣衫，替她一件件的穿好，最后，略略一顿，又将自己的外衫套在了她的身上。

    西门昊走出崖洞，打量外面的环境，身处一片石山的边缘，对面是滔滔的江水，江水紧挨着连绵高耸的山崖，由于是顺水漂游，此地距他们跳下的那一处相隔了数里，不知搜寻他们的人何时会寻來。

    石山上光秃秃的，只有石缝里夹着几根已经枯萎的草，沒有树木，更沒有猎物，想要生火烤食都是不可能的，看來忍冻挨饿是必须的了。

    “咳咳。”苏染画在睡梦中咳嗽。

    西门昊走到她身边，看着她不正常的脸红，伸手探了下她的额头，果然开始发烫，而嘴皮也干裂开。

    已经快一天滴水未进，对于一个身重绝杀草的人來说是很危险的。而外面滔滔奔流的水，却是冰寒彻骨，无法给她饮用。

    西门昊的眸光渐渐阴暗，相比温度骤降的夜晚，那深邃的眸子暖了许多。

    苏染画体内的毒性出乎他的意料，提前发作了，若是她长久得不到进食，绝杀草的毒就会成倍的发作，等不到天亮就会转成深性，要承受的将是极大的痛苦。

    伴随着从苏染画唇边溢出的黑暗的血丝。西门昊抬起自己的手指，用力的咬去。

    一股炽热的血液流了出來。

    西门昊将自己的手指放在了苏染画的唇边。似是感觉到了嘴边的食物，苏染画贪婪的吸允着。

    腥甜的味道有些让人恶心。苏染画在睡梦中有些不悦的皱紧了眉头，但由于饥饿，不得不吞食。

    “呵，，”

    看到苏染画皱眉不悦的模样，西门昊轻声笑了一下，知道自己吃的是什么吗。还嫌弃。世上还有谁能用本王的血当饭吃。

    由于之前接受过西门昊的真气，体力稍稍强一点，这一次苏染画沒有像前两次那样睡的时间长，就在吞咽着西门昊的指血时，突然醒了。

    昏暗的光线下，苏染画睁大双眼看着西门昊的脸，俊冷的轮廓柔和了一些，神情异样的注视着自己。

    本能的吸允了一下，好像婴儿吸允奶嘴一般的奇异，梦中的腥甜味灌入喉中，苏染画疑惑的瞅向自己的嘴。

    西门昊的食指被自己紧紧的含在口中，一股股的血液顺着他的指尖流入自己的肚子里。

    “啊。”苏染画一惊，张开了嘴，她一直在喝的可是人血。

    是西门昊的血。

    看着苏染画难得的吃惊的模样，西门昊微微一笑，“饱了吗。”

    这应该是西门昊第一次对自己如此轻柔的说话，全然沒有冰冷的感觉。苏染画瞪大双眼看着西门昊，不知他究竟哪里又抽了风，变的如此的陌生和……好心。

    “不够就再喝些，本王的血喂你绰绰有余。”西门昊漫不经心的道。神情如此夸张的苏染画让他暗中一乐。

    在这个仅有他二人的天地，他们各自的性情仿佛都发生了转变。

    “不了。”苏染画很快恢复了正常，轻轻的摇了摇头，支撑着坐了起來，打量着西门昊。 第一六七章 坐怀不乱