
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一六六章 坦诚相对

    第一六六章坦诚相对

    “想死还是想活？”西门昊问。

    苏染画与西门昊一起站在悬崖边上，只要后退半步就会坠下，崖下的寒风一股股的袭在二人的脊背上，飕飕的冷。

    “就算死，我也不想死在这帮人手中。”苏染画凌厉的眸光射向前方来势汹汹的人。由于接受到西门昊的真气，暂时没有了昏昏欲睡的感觉，眸光锋利了许多。

    “好，我们一起走！”

    音落，西门昊带着苏染画蓦然一退，二人双双向悬崖下跌去。

    西门昊的举动令杀手们意外，几步掠至崖边，只能看到极小的身影，迅速坠落。

    “大哥，他们这算是殉情了吗？”其中一个人忍不住问。

    这是京城偏郊处一座极深的悬崖，崖下是滔滔的江水，任何东西坠落都会被湍急的水流吞没，就算是高手也无法克服坠落的速度与河流带来的强劲冲力。

    所以，这悬崖也是一个弃尸的好地方。

    而西门昊带着苏染画毫不犹豫的选择了这极端的逃开追杀的方式，但是活着的希望极其渺茫。

    “没有见到尸体就不能妄下定论，下去搜！”领头的目光阴沉的盯着一望无底的崖下，冷冷的道。若是别人坠崖后，任务就算完成了，可是对于西门昊与苏染画，他们要警惕一些。

    苏染画被西门昊双手紧紧的揽在怀中，二人一起快速下坠，凌冽的寒风刮在脸上，刺骨的疼。长发随风飘扬，衣炔翻飞，闭住眼，仿佛生了翅膀一样，在飞翔。

    “咚！”

    是落入水中的声音，溅起了丈高的浪花。

    西门昊揽着苏染画快速一个翻滚，令头浮出水面，顺着江水起起伏伏的漂游。

    一口口冰冷的江水灌入喉中，呛的苏染画不停的咳嗽。

    “要活命，就忍着点儿。”西门昊的声音在苏染画耳边响起，很低，但很清晰。

    由于绝杀草的作用，苏染画体力不支，无法自己施展水技，任由西门昊带着，不知漂游了多远。

    忍不住的咳出了一口血，黑色的，喷进水中，很快的散而不见。

    迷迷糊糊之中，西门昊将苏染画带到了岸上。

    体力剧烈的消耗，令西门昊也有些不支的倒在地上，大口的喘着气。但他的手依然没有放开怀中的苏染画，嗅到湿漉漉的发香，躺在天地间，仰望碧蓝的天空，劫后余生的心是难得的舒畅。

    “你从崖上跳下，有多大的把握？”苏染画看着江水对面高不可测的悬崖，悠悠的问。就算她身体无恙，也是不敢跳的。

    “九十九成的把握会死。”西门昊道。

    “那你就敢跳？”霎间，苏染画感到西门昊就是一个亡命赌徒，用百分之一的把握去赌命。

    “你还有选择吗？”西门昊问，在崖上，就算不自己跳，也会死在那些人手中，跳下反而多了一丝生机。

    那些人的身手都是极高的，加上那些变化莫测的阵法，想要迎面逃生是不可能的，只有后退，退入悬崖，他知道崖下是河水，不会硬生生的摔死，只要自己提前做好了准备，控制得当，就可以游到岸上。

    若真的游不到，就算他赌输了。自小到大，他西门昊取得今日的地位，哪一步不是在赌？只不过这次赌的是命，为了苏染画，将自己的命也搭上了。

    可是，在面临受敌的情况下，他就是不想放弃苏染画，让她死在杀手的刀下。不是为了不愿让西门易与苏洛城的奸计得逞，就是纯粹的不要苏染画死。

    在性命攸关的最后一刻，他是那么的想要保护苏染画。

    纵然有无数的恨，无数的恼，在刀光剑影的笼罩下，全部一扫而无，他只要保住苏染画的命。

    是什么时候开始对这条命如此执着？

    她是他的第一个也是唯一的一个女人，在第一次遇到她的那个夜晚，她那双纯亮又无助绝望的眼神就深深的烙在他的心底，他愿意为自己一时的举动负责，愿意给她一生的荣华，愿意去呵护这个偶遇的女子。

    可是，之后的结果却是自己跳进了一个被苏洛城精心布局的险境，那个柔弱的，为了自己母亲的病连夜求医的女子竟是一颗精心培养的棋子！

    不管他对这颗棋子有多恨，之后的苏染画突然的变化，新的模样都让他的心一次又一次的产生渴望，这个渴望包涵了强烈的占有欲。

    原以为将她送进天牢，惩罚她阴奉阳违的背叛，就会渐渐的将她驱之脑外，可是当得知她在天牢受到暗杀时，心情却无比的压抑。

    他不想让她死！

    苏染画枕着西门昊的胳膊，附在他的身边，湿漉漉的身子在寒冷的悬崖下，冻的她浑身发抖，手不由的攀上西门昊的胸膛，想要寻找到一丝温暖，可是抓到了只是一团湿漉漉的衣衫。

    西门昊调理好自己的气息，揽着苏染画坐起身，只见她的唇已经被冻成了紫色，手冰凉至极。

    西门昊扫了眼四周，看到一个崖洞，便抱着苏染画走了进去。

    洞很浅，但可以避一些风，洞内堆积着一层风刮进的枯草。

    西门昊将苏染画放在枯草上，褪去了自己的衣衫，搭在洞口凸出的石尖上，像门帘似地，遮住了半个洞口。

    接着，又去替苏染画解衣。

    “不！”意识到自己又受到了侵犯，苏染画固执的道，抬眼看到西门昊赤果果的身体，脸突然的微红。

    就算与西门昊发生过几次关系，可是他都没有像此时的裸露，身上总会遮着一件衣衫。可现在，就好像最原始的生命，不着一缕。

    西门昊毫不理会苏染画的拒绝，而苏染画此时也无力做出什么抵抗，几下之间，便与西门昊“坦诚”相对。

    西门昊将苏染画的衣衫晾在洞口之后，来到了苏染画身边。

    “咳咳！”苏染画忍不住的咳嗽，腥甜的血液喷在了枯草上，黑的令人揪心。不着寸缕，身子冻僵了一般的麻木。

    西门昊坐在苏染画身边，一把将她揽在了怀中。低头，唇附在玉般的脖颈处，呼出一股暖暖的热气。

    本站仅为网友提供上传存储空间和阅读平台，所有作品均由网友自行更新和上传，如无意中侵犯了您的权益，请与本站联系，本站将立刻删除相关作品 第一六六章 坦诚相对