
﻿    ﻿    苏洛城翻身下马。走到西门易身边。打量了一眼已经死去的杀手。大步走了过去。从杀手手中夺过沒有來得及射出的飞镖。

    “你要做什么。”西门易好像明白了苏洛城的意图。看了眼苏染画。条件反射般问道。

    “她是死在江南莫家人的手中。一定要设法让皇上查到莫家与东王之间是有关系的。消除不了皇上的疑心。以后很难成事。”苏洛城冷漠的道。审视着手中的飞镖。瞄向了苏染画。

    苏染画身子威震。方明白他们策马來此不是为了三夫人。而是嗅着杀手的气息寻她而來。苏洛城的话明明白白的指出。她遭遇杀手。是他们设计东王。为自己脱身的举措。

    “原來那些杀手是你们派來的。”苏染画后退了一步。眸光阴冷的注视着西门易。又缓缓的转向苏洛城。

    她所谓的亲爹。设计她。又想杀了她的人。

    “说出怀孕的真相。”西门易直视着苏染画。“本王会替你周旋。”

    “你们想知道什么真相。能够对付北王的吗。”苏染画冷笑。原來她误会西门昊了。想要杀她的人是口口声声说想将她留在身边的人。明月楼是最好的藏匿地点。外面才是处处布满了危险。

    苏染画的反问让西门易与苏洛城各自眸光一凛。听出了她偏向西门昊的意味。

    “他揭发了你。让你担负上欺君之罪送入天牢。你还护着他。”西门易的双拳不由的紧握。妖魅的脸庞挂上寒霜。

    苏染画冷笑不语。她不是护着西门昊。而是不想让面前的这两个想要置她于死地的人诡计得逞。顺了他们的意。

    “王爷。不要跟她罗嗦。杀了一了百了。”苏洛城手持飞镖。正对着苏染画的胸口。

    他现在顾不上去想为何死的是杀手。只想一镖结果了苏染画的性命。就算成功的栽赃到西门晟。可是皇上一定还会因他教女无方的失职之罪惩罚他。相府是难免受挫。现在他能做的。只有先替南王府解困。再借用南王府复生。

    苏洛城真沒想到。苏染画竟敢冒充怀了西门昊的孩子。借着他的计策嫁进北王府。如此不受他操控的人。活着只能成为他的阻碍。

    此时的苏染画强打着精神。忍着昏睡的困意。注视着苏洛城。如果就这么毫无反抗的被杀死。真是太亏了。

    “呵呵。弑父会遭天打雷劈。那么父亲杀女儿又会怎样呢。”

    偏道边的一棵大树上。落尽树叶的枝杈上。不知何时坐着一个黑衣人。语带戏谑的道。声音伴着强劲的内力传进三人的耳中。

    “不错。本王也很有兴趣知道。”

    循着远处的屋顶。西门昊施展轻功。飞掠而來。落在了三人所在的几尺开外。

    有这样两个深不可测的人赶來。看來自己是有救了。

    苏染画自嘲的轻轻笑了笑。到了有关生命的紧急时刻。还得借助他们之间的相互争斗求生。

    当着西门昊的面。苏洛城不敢用飞镖射杀苏染画了。否则一出手。就抓住了他的罪证。

    西门昊看了眼地上的死尸。将目光落在苏洛城手中的飞镖上。冷笑道。“看來是江南莫家的人又出手了。不知道苏染画与人有了什么合谋。竟然会遭人暗杀不止。”

    “这个微臣也不清楚。正在查问。”苏洛城将飞镖收回了一些。道。

    “那好。本王还怕三日期限一过。找不到苏染画无法交差呢。这下就能向父皇复命了。不如我们一起进宫查问。”

    西门昊说着。朝苏染画走近。伸手托住了她的脊背。暗中不动声色的将一股真气传给她。不让她昏迷了。

    亲眼看到苏染画口吐黑血。西门昊已经可以肯定。她的莫名昏睡一定与身重绝杀草有关。是毒性隐隐发作的一种表象。

    “好。我们一起去见父皇。”西门易道。见苏洛城沒有机会出手。他的心反而轻松了。但又对自己的处境难以预料。故作轻松间沒了主意。

    苏洛城不甘心的看着西门昊带着苏染画向一旁走去。如果西门易与苏染画沒有那么多的对话。一开始就用飞镖杀了苏染画。早已成了另一种局面。

    先机就是在短时间内失去的。

    忽而。西门昊沒走几步。便觉察到滚滚而來的气流。杀气腾腾。

    紧跟着。就见十几个青衣人朝他袭來。确切的说是朝苏染而來。手持亮闪闪的短刀。招招阴狠。

    若不是由西门昊带着。及时闪开。苏染画一定早成了刀下鬼。

    虽然不惧刀光剑影。但苏染画还是为自己的处境捏了把汗。

    西门易与苏洛城同样惊骇來者的气势。但看到他们的目标是苏染画时。明白了什么。

    西门易站在一旁。盯着那十几个青衣人。他认出他们的刀法也是出自江南的门派。正是他之前刚刚秘密笼络到京城。暗藏起來的人。

    由于接连发生了事。都沒顾上与他们会面。是谁先他一步给他们下了追杀苏染画的命令。

    苏洛城躲在一边。老奸巨猾的捋着那撮胡须。杀手來的太及时了。绝不能让西门昊将苏染画活着带回宫。

    这些人都是训练有素的。可以分开出手。也可以相互之间组成阵势。围攻西门昊。令他难以招架。无法抽身。带着苏染画逃离。

    但终究实力悬殊。西门昊抵挡的气势越來越弱。若是他放弃苏染画。抽身不是问題。可如果他不放手。定会因为保苏染画而伤了他自己。

    一侧大树上的黑衣人注视着整个战况。双眸闪动。纵身一跃。加入了战局。

    有了帮手的西门昊轻松了一些。决定先带着苏染画趁机躲开这帮人。

    在黑衣人的掩护下。西门昊渐渐后退。但由于杀手变化莫测的阵法。西门昊好不容易发现了一个空隙。却是向偏道远处指向的山坡上逃去的方向。

    闪出了围困。西门昊带着苏染画迅速掠开。不想沒走多远。又一批人腾空出现。

    相互打斗中。不知不觉。西门昊与苏染画已经被人逼到了一处悬崖边。

    