
﻿    ﻿    爱。多么沉重的一个字。

    西门昊的心也跟着微微一沉。但随之黑衣人的那句“你跟我一样”。又让他的眸光阴寒了数倍。急剧的凝缩。

    “不要这样看着我。”黑衣人轻声笑道。全然无视西门昊足以将人冻结的目光。“我是我。你沒有权力阻止我的想法。我有争取自己看中的女人的权力。”

    “本王是管不了你的心。但你永远沒有机会。她是本王的妃。”西门昊声音低沉。字字缓慢的道。深邃的目光里饱含着无比坚定的强势。

    “那又如何。”黑衣人隐在黑巾下的唇张扬的翘起。

    西门昊的冷眸忽闪了几下。隐忍着将要喷发出的与之对立的凌冽。“将绝杀草的解药拿出來。”

    “我沒有解药。”黑衣人放下翘起的腿。慵懒的靠在椅背上。

    “不要逼本王。”西门昊凌声警告。他的忍耐是有限的。商谈不行。他会动武。纵使这个黑衣人有多狂妄。有多能耐。就不信他能应付的了一声令下之后众手下全力攻击。

    “啧啧。”黑衣人不屑的轻笑。“我就知道进了明月楼就不会有好运。不过还想看看你的态度。”

    “看到了就将解药给本王。本王说过放你一马的承诺还算数。”西门昊冷冷的道。

    “我是看到了。”黑衣人笑道。“看到你真的很在意苏染画。为了拿到解药。你不敢为难我。把我惹急了。我可是什么都不会说的。所以在我面前。最好收起你那王爷的架势。好好的谈话。”

    “怎样你才肯拿出解药。”西门昊沉声问。这个黑衣人让他很憋气。确实。沒有拿到解药。他还真不敢冒然对他下手。这个人软硬不吃。只按自己的意思做事。有种被他牵着鼻子走的感觉。

    虽然语气还是冰冷的。但对于西门昊來说已经弱了几分。从來还沒有如此耐心的。甚至低声下气的跟一个人说话。为的却是一个曾让自己恼恨的女人。

    “解药是鬼谷神医给我的。就一份。我吃了。”黑衣人來回扫视了西门昊几眼。站起身。“要解药还得去找鬼谷神医。”

    “鬼谷神医不是在几年前已经死了吗。”西门昊有些不信黑衣人的话。据说鬼谷神医活到了一百三十六岁。无疾而终。从此世间少了一位妙手回春的圣手神医。

    “若是我说皇上驾崩了。世间就再无皇上了么。”黑衣人觉得西门昊的话问的有些可笑。用了一个非常不恰当的比喻反驳。

    “鬼谷神医有徒弟。”西门昊疑惑的问。他也曾让人打探鬼谷神医的消息。从未听说鬼谷神医收有徒弟。世人皆叹息神医的一身本领都带进了棺材里。

    “鬼谷神医的徒弟只能是鬼谷神医。若是达不到神医的高度。就不配做他的徒弟。但若是继承了神医的衣钵。鬼谷神医自然就有资格再现江湖了。”黑衣人道。

    “他现在在哪儿。”西门昊追问。对于这个新的鬼谷神医。他沒有听过任何消息。沒有任何线索。

    “这我可说不出。我是好命恰好遇见了他。可不敢肯定苏染画有沒有那个好命。”黑衣人道。“我能告诉你的只有这个。接下來能不能查得到。那是你堂堂北王的本事。”

    音落。黑衣人再不给西门昊任何追问的余地。身形一闪。朝窗口掠去。

    西门昊紧随其上。掠至窗前。黑衣人已先一步循窗掠走。留下一抹潇洒的黑色身影。

    “王爷。要不要属下去追。”门外。听到动静的手下进屋询问。

    “算了。追不上了。”西门昊盯着黑衣人消失的方向。冷冷的道。“继续去搜寻线索。一定要查到这个人的行踪。”

    “是。”属下领命。

    “另外全力查找任何关于鬼谷神医的消息。”西门昊又道。他相信黑衣人的话。就凭他潜入皇宫闯入地牢先杀手一步救出苏染画。就知道他说过的有关苏染画的话不假。苏染画在他心里是占有位置的。

    但是他二人是怎么牵扯到一起的。西门昊不知道。他沒有查到在苏染画嫁进北王府之前与其他可疑人有來往的线索。而这个黑衣人是在他娶了苏染画之后才开始频频出现。他想不清二人的关系。

    但有一点。若是要给苏染画怀的那个孩子定一个可疑的身份。这个黑衣人的嫌疑是最大的。

    那个孩子会是他的吗。

    想到此。西门昊的眸光阴沉到了谷底。

    云霄苑里。淑妃轻扫了眼前來质问她的西门易。妖娆的翻翘着兰花指。把玩着手中的碧玉茶盏。

    “苏大人。你说本宫做错了吗。”淑妃问另一侧的苏洛城。

    “娘娘做的沒错。是南王的心肠有些软了。”苏洛城道。若不是正好有那批杀手出现。此时他们已经被西门昊逼进宫了。

    “本宫说过多少次了。成大事者。心肠决不能软。”淑妃凌厉的眼神射向西门易。又转向苏洛城。轻瞟了一眼含笑道。“这一点。你得跟苏大人多学学。”

    “母妃为何私自掌控了那些人。也不知会儿臣一声。儿臣可是他们的主上。”西门易道。淑妃越过他的权限。先一步与那些人接了头。就好像皇太后踩在了皇上的头上。这一点。他可是难以认同。

    “你这是在责怪本宫吗。”淑妃秀眉一挑。妩媚的神情里多了几分凌冽。

    “儿臣不敢。儿臣只是觉得母妃不该瞒着儿臣下令。”西门易微微颔首。不情不愿的道。

    “不瞒着你。你会一心对苏染画痛下杀手吗。给她一口存活的气。她就能掀起新的风浪。本宫绝不许她有存活的余地。”淑妃的眸中布满了杀机。

    “本宫沒想到西门昊会与她一起坠落悬崖。”淑妃冷笑道。“这个女人还真有股魔力。令西门哲多年不忘。让你鬼迷心窍。就连冷血无情的西门昊都会那么铁了心的救她。若是她这次还沒死。皇家可是要有好戏看了。”

    “母妃认为他们还有存活的希望吗。”西门易问。他们的人已经搜寻了一天一夜。沿江数里两岸都搜了个遍。都沒见到他们的身影。而北王府那边。也还在不停的寻找。就连他都认为西门昊与苏染画已经死在江中了。