
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一七一章 柳太医认罪

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第一七一章柳太医认罪

    第一七一章柳太医认罪

    ：

    作者：

    更新时间：2014120121:04:11

    字数：2272

    特别推荐

    “一天见不到尸首，就决不能存有侥幸的想法。”淑妃道，“就是有一成活着的可能，那也是有希望的。你先去见你父皇，将可能是西门晟那边的人下手的情况吐露给他，就算西门昊陪着苏染画寻死了，也是西门晟干的，一切照计划行事，只不过若死了西门易是格外的收获。”

    “是，儿臣这就去锦阳宫。”西门易道，抬起眼睑藐了眼淑妃，虽然自己的背后有她的出谋划策，可是他越來越难以承受淑妃的行为，照此下去，就算自己做了皇帝，也难逃傀儡的命运。

    天下是西门家的天下，这一点西门易的态度是十分坚定的。

    苏洛城与西门易一起來到锦阳宫面圣，但是当西门显楚宣他们进宫之后，一眼看到跪在正中的人时，均有些错愕。

    柳太医颤微微的跪在那里，好像俯首认罪的模样。

    西门显楚神情威严的坐在龙椅之上，示意西门易与苏洛城站到一边后，继续审问柳太医，“你是说当时告诉北王苏染画所怀胎儿的天数后，你便已经知道自己算错了？”

    “是，微臣有罪，微臣给北王妃诊错了，怕难逃误诊之罪，令自己身为太医院首席太医的颜面尽失，所以不敢更正。”柳太医惶恐的俯首回道。

    “你为了自己的颜面与逃脱责罚就将真相掩藏起來？你可知这样的罪会更大？”西门显楚盯着柳太医，凌声问道。

    “臣知罪！”柳太医又深深的叩了个头，“为此，臣倾夜难安，当知道北王妃为此受难时，更是惶恐不已，医者本为救死扶伤，却让人含冤受屈，最终惨遭杀手，微臣每日都受到极大的煎熬。如今北王与北王妃生死未卜，若北王妃真有什么不测，臣将终生难逃谴责，此时微臣面见皇上，就是思量前后决定担负这个失职又欺君的罪责，好求个解脱。微臣实在受不住良心的煎熬了！”

    “你可知今日你要为自己说的这番话担多大的责任？”西门显楚问。

    “臣该死，臣已一把年纪，却为柳家蒙羞，臣只有以死谢罪，还请皇上看在微臣自首的薄面上，饶过微臣家眷。”柳太医接连叩首，皱纹深深的额头上碰出了红红的印痕。

    明明当时是在白依依软硬兼施的情况下撒了谎，以为在西门昊跟前邀了一功，事情会神不知鬼不觉的解决掉，柳太医万沒想到会这么快的闹到皇上跟前，更沒想到的是，西门昊又安排他替苏染画脱罪，让他改口。

    此时说的才是真实的定论，却像是说假话一般的艰难，所有的过错都由他一人承担。

    不过，北王的命令柳太医不敢不从，何况替苏染画翻案也是他一直放在心底的事。发生了这件事，柳太医算是看明白了，宫里的人难应付的很，并不只是一门心思治病就可以平平安安的过日子的，在宫里呆了这么多年，年纪一大把了还惹上了事端。

    此时，西门昊已经找上了他，他只得按着他的安排去做，也好保他柳家上百口人平安无事。

    “乌善离奇失踪就是一场儿戏，如今苏染画的欺君之罪也是你的误诊造成，我堂堂青辕王朝的天下就由着你们这些人妄为吗？”西门显楚怒了，伸手指狠狠的点着柳太医，“你这就以死谢罪，你要死了，朕可以饶恕你的家人！”

    “谢皇上隆恩！”柳太医叩首高呼，从怀中取出一个瓷瓶，仰头喝尽里面的液体。

    瓷瓶应声落地，柳太医身体剧烈的抖动，痛苦万分，不消片刻便吐血而亡。

    西门显楚沒有料到柳太医已经抱定了必死的决心，目光阴沉的盯着倒在地上的柳太医。

    他首先想到了的就是柳太医一定是被人逼死的，利用柳太医改诊断结果，以死谢罪的决心证明他临死前说的句句属实。用他一人的死换他全家人的命。

    若是苏染画沒了所谓的欺君之罪，怀的孩子确实是西门昊的，那么收益最大的就是苏洛城，他也不必再担任何罪责。

    西门显楚的目光落在一旁苏洛城的身上，如刺般锋利。

    “皇上英明！”

    苏洛城见情况不妙，连忙跪下，高声道，“微臣一直在追查苏染画的下落，查探那帮杀手的來历，从未与柳太医谋面，更沒有做出越举之事，请皇上彻查，明鉴！”

    事出突然，苏洛城也不明白柳太医为何会突然改口，照理说这样对他是有利的，可是很明显皇上怀疑是他在背后搞鬼，逼迫柳太医。

    他也曾想这样做，可是又想柳太医做为重要证人，被皇上保护起來，逼迫起他來会费劲许多，何况苏染画已经背着他怀了个莫名其妙的孩子，让他蒙在鼓里，这样的棋子已经偏离了期望，所以最终苏洛城决定假借西门晟的手去杀苏染画，一了百了。

    “既然苏染画怀了皇家血脉是实情，也就排除了她与人串谋冒充皇嗣的可能，朕想不通为何会有杀手对她穷追不舍？她一个奉子成婚的女子又能有多大的事？”西门显楚顺着苏洛城的话，想到了新的问題，如果一切都是场误会，那么那些杀手为何而來？

    “这……微臣不知，微臣会全力追查。”苏洛城硬着头皮道。西门显楚说的沒错，如果苏染画沒有与人合谋，那么所谓“杀人灭口”的动机也就不存在了。

    他该如何收场？

    西门显楚的目光在苏洛城与西门易身上來回闪动，最终又落在了柳太医的尸首上。

    不管这件事的真相如何，柳太医临死的话还是深得西门显楚的心。

    苏染画冒充皇嗣，嫁给西门昊的事已经成为皇家丑闻，传遍京城，若是柳太医以死证明苏染画的清白，则可以很好的挽回皇家的颜面，不再被天下人当做笑柄。

    身为一个当朝帝王，西门显楚还是很在意天下人对皇家的看法的。只是这样一來，他就不能利用苏染画去惩治相府。

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第一七一章 柳太医认罪