
﻿    ﻿    “我娘她现在怎么样。”苏染画问。

    为了不破坏西门昊的事。她在明月楼静静的呆着。沒有再生出去找三夫人的念头。但想起那次由于三夫人去北王府沒有见到她就受到苏洛城的毒打。此时三夫人的情况一定很糟了。

    “她被苏洛城关在你们以前住的地方。现在沒事。”西门昊道。“我带你去见她吧。”

    “可以吗。”苏染画问。沒想到西门昊会这样回答。

    “我先去处理一点事。待会儿让人來接你。”西门昊点点头。

    “嗯。”苏染画应道。

    西门昊深深的凝望了苏染画一眼。松开了她。转身走了出去。

    当小翠跑回了屋子。苏染画还愣在原地。半天默不作声。

    西门昊爱上了她。听起來让人意外。但又是他陪自己坠崖的最好解释。可她呢。

    她沒有接受一段感情的勇气。前世那个男人最后的枪声还响在她的耳畔。让她心底冰凉。

    但是。此时守在西门昊身边是最好最安全的选择。她别无出路。

    就算是给自己找一个依靠。去相信他。接受他吧。

    何况他们已经是夫妻。有名有实。这算不算先婚后爱呢。

    苏染画摇头轻笑。

    “小姐。小姐。”小翠拽着苏染画的胳膊。用力的晃了晃。

    先见苏染画沉静不语。又见她莫名的在笑。小翠很是摸不着头脑。担心苏染画受了什么刺激。可是。她守在门外。沒有听到屋内有什么响动。也听不到他们的对话。不知道究竟发生了什么事。

    “怎么了。”苏染画回过神。问小翠。

    “你还问我。我还想知道你怎么了。是不是王爷难为你了。”小翠担忧的问。

    “他沒有难为我。”苏染画摇摇头。叹了口气。“现在我们只能靠他了。”

    “小姐。”

    小翠不知道自己疗伤期间发生了什么事。她被人带到一个山庄养伤。就在前几日。有人问她身体的情况。能不能伺候她家小姐。她就一口说行。然后就被带到了苏染画身边。

    当时。小姐好像受了什么内伤似的。不住的咳嗽。偶尔还会咳出黑血。调养了几日。现在才看起來好了。

    不知道是什么原因。小姐对她说出这样的话。听起來有些无助。不过。

    她家小姐一向都是无依无靠的。除了与三夫人相依为命。也就只有她这一个贴心的丫鬟了。

    “小翠。你的身子也很弱。你先好好的休息。我们就要回北王府了。你要记着不许向外人透着我们这几日的行踪。”苏染画道。她知道明月楼是西门昊的秘密据点。不用人警告。她也知道该不该乱说。

    “嗯。我知道。”小翠明白。“我就说不知道被王爷带到什么地方养伤。后來又被送了回來。这几日我沒有见到小姐。”

    “嗯。”苏染画点点头。走到镜子前。打量了一下自己。气色不错。三夫人见了也不会揪心。

    正午时分。西门昊带着苏染画跳进了三夫人所在的那个建在偏道处的小院子。

    大概是觉得三夫人弱得很。也不会有人搭救。所以院子外沒有守人。一把铁锁反锁着院门。

    三夫人正盘腿坐在供有佛像的屋内。手持念珠。一声声念着佛号。

    听到有响动。三夫人回过身。当看到是苏染画时。难掩的激动惊喜。放下念珠。站起身。几乎是朝苏染画扑了过來。

    苏染画连忙扶住三夫人。轻轻的唤了声“娘”。

    “染画。”三夫人哆嗦着唇。伸手抚摸着苏染画的脸。“沒事就好。沒事就好。”

    “娘。苏洛城他对你怎么样了。”苏染画打量着三夫人。瘦削了不少。但精神还不错。

    “染画。你怎么可以直呼你爹的名字。”三夫人脸色微变。训斥道。

    “我不会再认他了。”苏染画道。然后扶着三夫人坐到一边的椅子上。“他只是把你关在这里。沒有难为你吗。”

    “沒有。他最近忙的很。几乎沒有來过。”三夫人摇摇头。她知道由于苏染画的意外。苏洛城一直在绞尽脑汁的处理。顾不上管她。只听着他凶狠的说要杀掉苏染画。不过见女儿平安的站在她面前。她也就放下了心。虎毒不食子。就算苏洛城拿她们母女做棋子。可总也不会对自己的女儿下狠手。

    “三夫人。现在你还替苏洛城说好话。他把你关在这里不闻不问。对于你这个病人來说是好事吗。”西门昊冷笑着问道。

    苏染画一听。想起了什么。忙问。“娘。你的病沒有犯吗。”

    “犯过两次。不过有人给我送來药。我一直备着。”三夫人道。忽而明白了什么。望向西门昊。“那药。。”

    “那药是本王让人送來的。苏洛城都懒得朝你亲自动手了。本王若不理会你。若是让染画失去娘亲。本王也无法给她交代。”西门昊道。

    原來他一直记得要保护三夫人的话。

    苏染画听了西门昊的话。心中有股莫名的滋味。神情复杂的瞥了西门昊一眼。

    “王爷。苏洛城要置我们母女于死地。能不能把我娘也带走。不能让我娘继续留在他眼皮底下了。”苏染画恳切的问道。

    “三夫人。本王安排你回到太后身边吧。”西门昊想了想道。让三夫人离开京城。苏染画一定会思念。而将岳母带到北王府居住也不合适。最终想到了将三夫人送到她原來的出处。到了太后的地盘。苏洛城也就不敢贸然做事。

    “太后。”苏染画不明所以。

    “不。我哪儿也不去。更不会再回太后身边。我这把病骨头伺候不了太后。不能去打扰她老人家了。何况当年是我一心要嫁给你爹。央求太后做主。就算我在相府受多大磨难。也不能再去烦太后了。”三夫人一脸坚定的道。

    原來三夫人曾经是太后身边的人。苏染画了然。听三夫人这么说。好像她对苏洛城是有情份的。

    苏染画审视着三夫人。当年究竟有多大的情分。令三夫人嫁给苏洛城。毁了一生的幸福。