
﻿    ﻿    “娘。如果你不想回到太后身边。王爷可以给你另找地方。”苏染画道。

    “不必麻烦王爷了。我是死是活都是相府的人。就算他要我死。我也无话可说。”三夫人说着。看了看苏染画与西门昊。“只要你们好好的在一起。我就放心了。”

    说着。三夫人特意转向西门昊道。“王爷。柳太医用死证明染画的清白。你要相信染画。她只有你一个人。那个沒了的孩子不会错的。”

    “你被关在这里。也知道这件事。”西门昊问。

    三夫人点点头。“那天给我送饭的丫头说的。那个丫头也是个好心人。她告诉我染画是清白的。老爷不会因为染画受到皇上的惩罚。就会将我接回府。不必在这里受罪了。让我宽心。”

    “可是。苏洛城并沒有來见你。更沒有将你接回府。”西门昊道。

    三夫人眸光微微暗淡。一时无语。

    她知道。若沒有西门昊送來的药。她等不到苏染画沉冤得雪的那一天。就已经死了。这一次。苏洛城就是要让她深受病痛的折磨。精疲力尽而死。沒有药缓解病情。所受的煎熬比用一刀子捅死痛苦上千倍。

    苏洛城就是要把对苏染画的恼意发泄在她的身上。她也不知道事情怎么会变成那样。明明女儿被北王强占了。怀的却不是他的孩子。

    还好事情真相大白。柳太医因此自尽。还了苏染画一个公道。但是苏洛城并沒有要她活下去的意思。想将她生生病死……

    “你们说什么。柳太医自尽了。”蒙在鼓里的苏染画很快理清了二人的对话。虽然是询问的语气。但是犀利的眸光射向西门昊。直觉告诉她。柳太医的死不同寻常。

    “是。由于他的误诊。让你平白含冤。也让我错怪了你。还好他良心发现。自认了错误。”西门昊道。“大概是见你下落不明。可能已经含冤死了。所以受不了内心的煎熬。自尽赎罪了。”

    苏染画听着西门昊面不改色的说着柳太医的死。再一次见识了他的手段。

    柳太医一定是被他逼死的。为的就是抹去她的欺君之罪。为了改变一个人的命运。不惜将另一个无辜的人逼入绝境。这样的行为。比收钱买命的杀手还要残酷。

    苏染画直直的盯着西门昊。眸中闪耀的光芒传达着严厉质问的讯息。

    西门昊轻轻一笑。不以为然。

    “不管怎么说。柳太医自尽付出的代价太大了。我得给他烧些纸钱。”三夫人又道。

    “是的。替我也烧一份。”苏染画垂下眼睑。淡淡的道。人已经死了。说什么也沒用。而她却要好好的活下去。不能轻易再挑起不利的事。

    “三夫人。你真的决定留下。”西门昊见苏染画沒有因柳太医的事与他争论。便暗中点点头。转向三夫人问道。

    “是的。我不会走的。”三夫人很固执。双目有些游离的注视着前方。“我见你们在一起。染画能得到王爷的照顾。我很心安。我想老爷见你们如此和睦。他也不敢轻易对我动手的。你们回到北王府后。我应该也就到了回到相府的时候了。”

    苏染画沉默不语。三夫人说的沒错。如果她是受宠的北王妃。那么苏洛城在对付西门昊的时机未成熟之前。他也不敢对三夫人怎么样。毕竟因为苏染画的关系。西门昊不会不管三夫人的死活。若是被西门昊逮到他迫害三夫人的把柄。对他也是不利的。

    三人正在一起。院门外传來了嘈杂声。有人打开了门。

    接着就听到有人恭敬的说。“大人。请。”

    “真是巧的很。他也來了。也许是想看看三夫人的病究竟有沒有犯。”西门昊站起身。打趣道。估计三夫人这些天一直好好的呆在这个院子里。一定令苏洛城很纳闷。不知道她的身体怎么突然这么经得起折腾。

    屋门被人推开。接着就听到脚步骤然停止的声音。

    苏染画回过头。似笑非笑的看着苏洛城。三夫人已经适时站起身。微微颔首。轻轻的道了声。“老爷。”

    “王爷。王妃。”苏洛城不愧是见识多心机沉。很快镇定下來。仔细的打量着毫发未伤的苏染画与西门昊。“你们回來了。”

    “苏大人的样子。难不成觉得我们是鬼么。”西门昊轻笑。冷到骨子里的眸光直刺向苏洛城。

    “微臣恭喜王爷平安归來。”苏洛城连忙扑通下跪。高呼道。

    “若不是染画急着要见她娘。本王也不会先让你看到这份惊喜。”西门昊笑道。“苏大人快请起吧。”

    “谢王爷。”苏洛城站起身。两眼不着痕迹的从西门昊身上划向苏染画。忽而神情一动。语带哭腔的走向苏染画。“染画。染画。回來就好。回來就好。为父冤枉你了。还差点杀了你向皇上赎罪。为父差点一失手铸成千古恨哪。”

    “你杀我是为了亲自向皇上赎罪。”苏染画觉得苏洛城的话真是可笑。她可是亲耳听到苏洛城与西门易商谈利用她的死嫁祸给东王。为他们脱身的。难道这个老头儿真的得了健忘症。这么快就忘了。

    “为父无奈啊。为了保住相府上百口人。只得亲手处决了你。以取得皇上谅解。为父一直以为是自己教女无方。是为父失去了对你的信任。都是为父的错。”苏洛城说的是声泪俱下。好似真的见到失而复得的女儿。后悔不已的模样。

    “你的狠心我理解。”苏染画一字字的道。按压着心头的怒意与鄙夷。

    她知道苏洛城敢红口白牙的否认自己说过的话。就是料定她空口无凭。反而容易让人以为是她记恨苏洛城的行为。反过來倒咬他一口。无中生有给他安上罪名。

    他要杀女的举动西门昊看到了。但是杀女的原因就由着苏洛城去说了。

    “苏大人这么说。那些杀手是大人派來的。”西门昊抓住苏洛城的话柄追问。