
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一七七章 白依依的担心

    都市第一七七章白依依的担心

    第一七七章白依依的担心

    热门、、、、、、、、、、、

    北王府，众人提着的心终于落地。

    西门昊与苏染画一同回來，为了最好的迷惑外人的眼，他们早已回來的消息只有林管家知道，其余的人，包括白依依都以为他们生死未卜。

    白依依看到西门昊，二话不说的就扑了过來，死死的抱住西门昊，眼泪哗哗的留在他的衣衫上。

    苏染画静静的看着白依依毫不避嫌的举动，心底暗暗的抽了一下。悠闲的过了几天舒心日子，一时将这个女人忘记了。

    “好了，依依，我不是好好回來了么。”西门昊将白依依轻轻推开，看着她哭得像桃子一般的双眼，沒有多言，不着痕迹的松开了扶着她肩头的手，向前方走去。

    一路上，苏染画都紧随在西门昊身边。

    白依依看着一起朝前方走去的二人，微微愣神，快步跟了上去，顺手缠住了西门昊的胳膊，“昊，这些日子我真是生不如死，要是你再不出现，我就，，”

    “依依，”西门昊打断了白依依的话，停住脚步，望向她，“不管我发生什么事，你都得好好的活着，”

    “昊，沒有你在身边，我不知道该怎样活下去。”白依依泪眼婆娑，双手紧紧的拽着西门昊的衣襟，“我不要你再做出鲁莽的事，你是青辕王朝的王爷，你有父皇与母后，背后还有许多的人。”

    苏染画知道白依依所说的鲁莽，是不少人的看法，西门昊是为了护她，陪着她一起坠崖的，这对于重权在握，甚至还可能做皇帝的王爷來说，是很不值得的。

    正是因为这个不值得，彻底改变了她对他的看法，宁可相信他之后对她说过的话。

    而这件事一定会让白依依耿耿于怀，苏染画甚至可以看到白依依掩盖在泪眼下的恶毒。

    “依依，我知道该怎么做。”西门昊轻笑着替白依依抹去脸上的泪水，“你也长大了，有些事也该学会承受，不能动不动就哭鼻子了。”

    “昊，”白依依仰头望着西门昊，虽然他对自己还是一如既往的温和讲话，他的眸子还是对她独一无二的暖，可是她还是听出了生疏的味道。

    他要她学会承受，想要她承受什么呢。

    白依依透过泪眼，轻轻的扫了眼另一侧的苏染画，西门昊的改变一定是因为她，在这几天音信全无的日子里，究竟发生了什么事。

    柳太医为何会在皇上面前自尽，他究竟怎样说出当日的实情的。白依依一直很担心，柳太医会把当日她要求他说的话泄露出去，结果好像柳太医并未多说什么，只是一口承认是他自己误诊了。

    可是，好好的他为什么会以死谢罪。真相沒有人能查得出，他为什么要承认，他就当真不怕死，还是其中有什么她不知道的事。会不会牵连到她。更重要的是，这件事与西门昊有沒有关系。

    隐在泪眼下，白依依的心底翻腾着涛浪。

    “依依，这些日子你一定沒休息好，现在回去好好休息吧。我还有些事要急着处理。”西门昊道。

    “嗯。”白依依乖巧的点点头，此时她不敢纠缠，只得轻轻的松开了西门昊。

    西门昊带着苏染画是朝墨雅轩方向走去的。

    白依依暗咬着唇角，十指紧握，长长的指甲嵌进了掌心。

    墨雅轩，西门昊很少留宿的地方，上次突然遇刺，他就与苏染画出人意料的呆在墨雅轩，而今日，初回王府，竟然是去了墨雅轩。

    墨雅轩就好比宫里皇上住的锦阳宫，是很尊贵的地方，只有最尊贵的女人才能住得起。

    “小姐。”如儿陪在白依依身边，轻轻的唤了一声。

    “先回听雨轩。”白依依道。

    “小姐，王爷会不会知道戒指的事是小姐说了谎，戒指明明是南王妃给小姐的。”

    回到听雨轩，如儿小心的轻声道，当日苏染情将戒指交给白依依时，她也在场，但是后來见白依依并沒有按苏染情的说法去做，而是直接嫁祸给了苏染画。当时如儿对人们眼中善良温柔的白依依做出这样的事很是诧异。

    但是白依依告诉她，她要为柳儿出口气。既然苏染画不是好人，她正好可以借机给她一个教训。

    柳儿中毒的事，如儿是知道的，所以，她对白依依所做的事视而不见，并且替她严守秘密，因为在她眼中，白依依这么做完全是为了替一个丫鬟出气，令如儿也感动不已。

    但现在，北王对北王妃的态度很明显是好的，也就是王爷不计较王妃做过的事，或者说是不是王爷已经知道王妃是冤枉的。再加上柳太医肯以死还王妃清白，令北王妃重新回到了北王身边，这对白依依來说是很不利的。

    如儿想着都替白依依头疼，一脸担忧的望着白依依。

    “苏染情不会傻到亲自去告诉王爷真相，你不说沒人会知道。”对于这个，白依依不担心，她更担心的是，在明知道苏染画“背叛”了他的情况下，西门昊还是会原谅她，若是这样，事情才更加棘手，因为这说明，苏染画已经走进了西门昊的心。

    “如儿，想办法跟陈统领捎个口信，就说我想见他，问问王爷这几日受到多少苦难，王爷不说，但是我想知道。”白依依道。

    “嗯，奴婢这就去。”如儿应声退下。

    白依依的目光瞬间充满了阴霾。

    西门昊在柳太医自尽，苏染画沒有了欺君之罪后，带着苏染画回到了北王府，这让白依依怀疑，其实西门昊与苏染画早已获救，柳太医的行为极有可能受到他的指使。

    西门昊肯与苏染画一起坠崖，就说明他不介意苏染画的过去，以前的种种对她构不成威胁，而西门昊若想将苏染画带回北王府，就得抹去她的欺君之罪，所以完全有可能逼迫柳太医说一些话做一些事。

    只是不知道柳太医有沒有告诉西门昊有关那个胎儿孕期的真相。白依依很担心，必须找人來问一下具体的情况，为自己做好准备。 第一七七章 白依依的担心