
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一七八章 我好想你

    第一七八章我好想你

    “王爷，你真的准备让苏洛城亲自善后？”

    来到墨雅轩，苏染画问。

    苏染画相信呆在明月楼的这几天，西门昊一定掌握了不少事，很明显在小院，他是逼着苏洛城亲口承认那些杀手是他派的。

    闯天牢炸地牢差点害死北王，这都是不能轻饶的重罪，苏洛城选择承认，只能说明他怕西门昊做出更不利他的事。

    最不利的莫不是将相府连根拔起了。若要拔掉相府，就得向南王府动刀子，在南王府处事不利的情况下，才无暇顾及相府的生死。

    所以，苏洛城才咬牙顶罪。但是西门昊为什么要给他这个机会呢？

    “他若亲自毁了一道布局，是最好不过的。”西门昊坐到软榻上，“父皇是多疑的人，若要让他知道是我查出了相府与南王府笼络到江南武林这样非常隐秘的事，一定会对我的能力提高警惕。南王府有暗线，我也有。这就相当于暗中控制了他不知道的力量，这是父皇最忌畏的。所以，苏洛城肯自首的话，免去了我将暗中的能力暴露出来，当下来看，是最合适的。”

    “苏洛城一定以为你会将掌握的证据呈堂，所以才选择了自首，抢先一步想取得先机。”苏染画说着，淡淡的打量了一眼泰然自若的西门昊，“他可没想到你也有惧怕的东西。”

    这个男人，就是这样不着痕迹的掌握着主动权吗？将自己胆怯的东西藏的滴水不漏，迷惑对手的判断。

    苏染画此时是明白了西门昊的意思，若是南王府受挫，北王府也成为西门显楚的眼中钉，那么受益的就只有呆在江南的西门晟了，不战而胜的机会，他可不会让给别人。

    “过来。”西门昊朝苏染画勾了勾手。

    “做什么？”苏染画疑惑的朝他走近，看着西门昊舒适的坐在榻上，想着是不是要自己替他捶捶腿？

    “都成了本王名副其实的王妃，还这么扭捏？”西门昊一把将苏染画拽到了身上，扑在了他的胸前。

    苏染画没有料到西门昊会这么做，趴在他身上，被他紧压着，感觉自己有些傻傻的。

    西门昊将双手移到苏染画的脸上，轻轻的捧着，指尖是熟悉的冰凉，但他的眸中散发着莫名的炽热。

    苏染画看着西门昊的眼神，眸中闪过慌乱，趴在他的身上，清楚的感觉到身上的某一处被硬物顶住。

    “我想好好的要你一回。”西门昊凝视着苏染画，低沉的声音中带着略干的沙哑。

    时间骤然停止。苏染画呆呆的看着西门昊，此时他的眼中没有任何霸道的强硬，只是充满希冀的说出了自己想要的……愿望。

    他应该是苏染画来到这个世上最熟悉的人了，就像婴儿出生后先遇到的是母亲，而她一来到这里就遇到了他。

    这是天意，注定了他们此生的纠缠。他们是夫妻，注定了此生的相依，直到……分离的那一天。

    苏染画知道西门昊的意思，不要再满怀发泄的怒意，不要再有任何引诱与否的心机，让一切来的美好。

    前世，心甘情愿的为那个男人付出，结果难逃一死。苏染画的心底对男人产生了抵触，可是平心静气的与西门昊相依在一起，听着他铿锵有力的心跳，她的心也跟着一起跳动。

    在苏染画的心底还有个声音在劝说，这个男人跟以前的那一个是完全不同的，没有过任何甜言蜜语，有的只是毫无征兆的用命做赌，这份深沉的爱应该可以试着接受。

    “昊，给我一个值得相信的证明。”苏染画轻轻的道，气吐如兰。

    “我会的。”西门昊没有因苏染画不信任他而生气，此时的他也是在努力的让自己相信她，两个曾经有隔阂的人要走到一起，必然要把中间的东西抛弃。

    忍不住的，将手中的脸按压在自己的唇上，西门昊尽情的呼吸着紧贴在面前的淡淡的清香。

    唇，从苏染画的脸颊缓缓的移动，终于落在了另一个柔软的唇上。

    双唇相贴在一起，这是他们第一次拥吻。

    前几次，西门昊都刻意避开去亲吻苏染画的唇，对于他来说那是很神圣的地方，只能送给最爱的人，而此时，他想尽情的品尝她的味道，一点点的将她吞蚀到自己的心里。

    西门昊的舌趁着苏染画喘息的机会，灵巧的探进她的唇内，去寻找更深入的挑逗。

    苏染画的手不由的搭在了西门昊的肩头，环过他的脖子，让二人紧紧的贴近。

    随着急促的热吻，西门昊的呼吸越来越沉重，下体的坚硬急切的想寻找一个喷发点。

    西门昊纵身一翻，将苏染画压在了身下。吻从唇上移到玉般的脖颈，大掌顺着领口探入，撕扯开一道束缚。

    门“吱呀”一声被打开，林管家僵硬的站在原地，看到屋内正中软榻上相互叠加的两具身影，连忙转过身，反手将门重新关闭。

    跟在林管家身后的丫鬟不解的看着林管家的举动。

    林管家朝其摆摆手，“先走吧，不用点火盆了。”

    丫鬟看着自己手中的火盆，又看看紧闭的屋门，难掩的疑惑。

    “快走，不想惹王爷动怒的话就赶紧离开。”林管家催促道。自己真是老眼昏花，闯到了一场不该看的戏。

    丫鬟听了林管家的话，连忙抱着火盆跑开了。她就不明白了，明明林管家说天冷，要她去墨雅轩生火盆，可是还没进屋就被赶走了，真是好奇怪。

    林管家走出了墨雅轩，停下脚步回头望了一眼，僵硬的表情早已一扫全无，唇边荡起一抹深深的笑意。

    看来王爷这次是被苏染画吃定了，前些日子还不肯承认自己说过的话，此时刚回到王府，便迫不及待的来事了。

    想想刚才那匆匆一瞥，二人可是全无争抗之意，和谐的很呢！

    林管家舒心的笑了笑，离开了墨雅轩。

    西门昊寻找到他想要的人，做为看着他长大的林管家来说，就像儿子找到了媳妇一般，不住的偷乐。

    屋门打开有闭合的声音没有影响到激情缠绕的二人。

    西门昊只是用余光扫了林管家一眼，便继续做他想做的事。大概是由于上次差点伤了白依依，慎重了一些，也或者这一次是真的感情投入，所以，西门昊没有对擅闯者动手。

    而苏染画根本没有来得及看到闯进来的是谁，一个奸诈的念头在脑中闪过，若是白依依的话就有意思了。

    但很快，苏染画的任何念头，都被西门昊的攻势一扫全无，寒冷的屋内热火朝天，一片旖旎……

    本站仅为网友提供上传存储空间和阅读平台，所有作品均由网友自行更新和上传，如无意中侵犯了您的权益，请与本站联系，本站将立刻删除相关作品 第一七八章 我好想你