
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一七九章 白依依打探情况

    正文第一七九章白依依打探情况

    正文第一七九章白依依打探情况

    “白小姐，您找我？”陈默悄无声息的出现在听雨轩，看着那道明媚的背影，毕恭毕敬的道。

    “陈统领。”白依依回过身，娇俏的笑了笑，眸光略略暗淡了一些，“我找你是想问问王爷的事，他有没有受什么伤？你知道的，王爷有什么难事都不会跟我说的，可是我很担心他。”

    “小姐放心，王爷没事的。”陈默道。

    “陈统领。”白依依脸上闪过一丝犹豫，紧抿着唇，缓缓的开口道，“王爷是不是早回来了？”

    陈默微顿，看着白依依，闪动的眸子仰望着他，带着些许期盼。

    陈默点了点头，没有说什么。

    白依依的心跟着沉了一下。

    “白小姐，王爷是不得已的。”陈默的心底像划过了什么，顿了顿道。

    “我明白的。”白依依轻轻的点了点头，低垂下眼睑，抿嘴不吭。

    他早已回来，可是他一直跟苏染画在一起，瞒过所有的人，甚至也瞒过了她。

    这么重要的事竟然瞒着她！

    他有没有想过她的感受？有没有想过她会为他担心？他与苏染画在一起的时候，有没有想过她？！

    有什么不得已的理由会连她也隐瞒？哪怕是让陈默偷偷的告诉她真相，不要让她担心也好。难道她还会为他泄密，影响他要做的事吗？

    白依依沉默不语，一脸受伤的样子，心底却在翻江倒海般涌动。

    “陈统领。”白依依缓缓的抬起头，眸光闪烁的望着陈默，“柳太医的死是不是跟王爷有关？”

    “这……”陈默看着白依依受伤的神情，有些为难。他能明白当白依依知道西门昊安然无事的与苏染画躲在一边之后，心底的难过，可是他不想欺骗她。

    当西门昊与苏染画回到王府之后，他这几日的行踪就不需要再成为秘密，只要不说出明月楼这个地方就行。

    可是对于柳太医的死，陈默却不知该怎样跟白依依说。王爷为了保一个伤害过他的女人逼死了一位老大夫，这让对他情深意重的白依依心何以堪？

    白依依从陈默的犹豫得到了答案，果然柳太医的死与西门昊有关！

    只是，西门昊究竟知道了多少真相？

    白依依很担心，暗自深呼吸，调整了一下紧张的气息，继续问道，“王爷为了救王妃，就逼迫柳太医以死说假话吗？他这样做有些过分了。”

    “王爷会善待柳太医的家人的。”陈默道，“他揽下所有的责任，帮助王爷，王爷会记下他的恩德的。”

    白依依暗自分析陈默的话，柳太医揽下了所有的责任，也就是说他没有说出当日的真相，所有的错都是他一人承担了？

    “柳太医一口承认是他当日误诊了？”白依依谨慎的问，注意着陈默的每一个细微的表情。

    “是，这是王爷交代给卑职做的事。”陈默点点头。

    也就是自始至终都是陈默与柳太医交谈，西门昊并未插手？

    白依依看着陈默肯定的回答，眼中没有任何慌乱的杂质，说明他没说谎，没有隐藏什么东西。

    而凭白依依多年对陈默的了解，这个对西门昊忠心耿耿的护卫统领只知道遵命行事，却不会说谎话，尤其每次跟她说话，都是直来直去，毫不掩饰。

    所以，白依依从陈默身上打听到不少有关西门昊的事。

    “我知道了，”白依依不再问什么，顿了顿道，“我会替王爷给柳太医多烧些纸钱，让他在那边好过一些。”

    陈默直直的站在原地，不知该说什么。

    白依依从陈默的眼中看到了犹豫，似乎有什么事没有说出口。

    还会有什么事？白依依微微心惊。

    “陈统领，你有话要跟我说吗”白依依单刀直入的询问陈默。

    “白小姐。”陈默想了想，似乎下了决定，左右张望了一下，压低了声音，“您不必替王爷操心，柳太医没有死，已经被王爷送到安全的地方，安度晚年了。”

    轰！白依依的头都要炸了。

    她原以为柳太医带着秘密奔赴阴间，却不想原来是西门昊安排的假死，也就是他还有面对西门昊的可能，那个秘密也就有泄露的风险。

    若是西门昊知道苏染画怀孕天数有误是她在暗中捣鬼，那可就麻烦了。

    陈默以为白依依很吃惊，接着道，“王爷虽然命属下逼迫柳太医改口，可许诺柳太医按他的话做后，会放他远离京城，不会让柳太医真的死去。所以白小姐不必为王爷的事介怀了。”

    陈默以为说出柳太医没死的事，白依依的心会释然，而不必为了西门昊的行为受到影响。但他哪里知道，他的这番话让白依依陷入了另一个恐慌之中。

    “柳太医现在哪里？”白依依问，似乎有些好奇。

    陈默摇了摇头，他是真的不知道，他只负责将假死的柳太医运出京城，不知道西门昊之后的安排，而他们这些手下，只是奉命办事，不会相互询问，这是规矩。

    “没事了。”白依依见问不出什么，若无其事的笑了笑道，“知道这些我就放心了，谢谢你，陈统领。”

    陈默看到白依依甜美的笑容，一时有些恍惚，这个笑容他已经见过好多年，早已深深的烙在他的脑子里，但每一次见到，都会让他的心底产生一丝慌乱。

    “卑职告退。”陈默知道自己已经没有留下的理由，恭敬的拱手告辞。

    “嗯，陈统领走好。”白依依点点头。

    她的一举一动都是那么的温柔有礼。

    陈默离开之后，白依依双手拢在袖中，来回的踱着步子，眉头微拧，眸光阴戾。

    苏染画又被西门昊带回了王府，而且二人的关系是想不到的紧密，她一定得想到办法，不能让她那么的好过。

    西门昊将苏染画留在墨雅轩，独自来到书房，看着垂手立在一边的林管家，半天不做声。

    林管家被西门昊盯的头皮发麻，一把年纪了，竟然遇到这种事，真是晚节不保啊！

    “王爷，”林管家好不自在，跟西门昊耗了片刻，还是先由他开口，犹犹豫豫的没话找话道，“老奴已经让丫鬟去墨雅轩生火盆了。墨雅轩久未有人居住，阴寒的很，老奴让她们多生几个，不会冻着王妃的。”

    手机用户请浏览m.630book阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    相关：、、、、、、、、、 第一七九章 白依依打探情况