
﻿    “母妃是说西门昊不敢轻举妄动，”西门易微怔。

    “你们是做贼心虚，被西门昊突然冒出來给吓破了胆，真沒想到老狐狸一般的苏洛城也会上了当。”淑妃很是不忿，“你们就是沒有西门昊能沉住气，被他牵着鼻子走。”

    “事已至此，我们该怎么办，”西门易被淑妃批评的很不服气，有些赌气的问道。

    “事情不能再这么的乱下去了，先静下來，调整之后再说。”淑妃冷着脸，坐回软榻上，双手拢在袖中，天越來越寒，弄的人心中越來越沒底了。

    “苏洛城那边，我会联络其他众臣替他说好话，舍身救驾也可以抵消了他的死罪，接下來就得设法让相府尽快翻身。”西门易道。

    “不能操之过急，苏洛城也该受点罪，你父皇向來对你与他走的近心存意见，所以你行事要小心点，能借助其他众臣去做的事，就让他们去做。”淑妃交代，“与苏洛城拴在一条绳上的大臣也不少，他们为了自己也会尽力去保苏洛城的。这些日子，你最好安伏下來，不要妄动。”

    “是，儿臣明白。”西门易道，说來说去就是别无他法了么。

    白依依眼见着苏染画是住定墨雅轩了，烦躁的坐卧难安。但是在如儿面前还是一副淡定的模样，仿佛不为所动。

    “小姐，柳儿來了。”如儿禀报。

    “柳儿，”白依依看着走进屋的柳儿，欣喜的唤道，亲昵的拉住柳儿的手。

    “小姐，我要去墨雅轩了。”柳儿说完，低着头抿嘴不语。

    “去吧，好好的侍奉王妃，不要让她对你有成见。”白依依看出柳儿的不情愿，但含笑劝道，“记着，不管到什么时候，都要先保住自己的命，你将她服侍好了，她才觉得你是真心向她的，才会慢慢的打消对你的戒心，放过你。”

    “奴婢明白。”柳儿用力的点点头。

    “快去吧，不要让王妃久等了。”白依依催促道。

    “奴婢去了。”柳儿不舍的告辞，悄无声息的离开了听雨轩。

    “小姐，王爷是不是被她迷了心窍，”如儿将门紧闭后，來到白依依身边，小声的嘟囔。

    虽然现在柳太医以死证明了苏染画的清白，可是她对柳儿做的事，都被如儿看在眼里。去梅花庭送了一回茶，就莫名其妙的被下了毒，差点死了。如此心肠歹毒的女人竟然能博得王爷的好感，住进墨雅轩，真是不公。

    更咽不下气的是，白依依为了在沒有证据的情况下不把事情弄大，让柳儿再次遭遇不测，不许她将柳儿遇到的悲惨之事吐露出去，无法让人看到蛇蝎王妃的真面目。

    “如儿。”白依依瞪了如儿一眼，“不许乱说，王爷心如明镜，他怎样做有他的考虑。”

    “是，小姐。”如儿低下头道。

    “我是不是也该去趟墨雅轩呢，”白依依看着窗外，悠悠的道。

    “小姐不必了吧，你在王府的位子是不同的，犯不着去给她请安什么的。”如儿撇撇嘴。

    “如儿。”白依依转向如儿，眸中晶莹的泪花在闪动，“你跟小柔好像，都在为我说话……”

    “小姐，”如儿见白依依为小柔再次落泪，一时无措，不知该说什么。

    “看我，又想起小柔了。”白依依轻笑着抹了把眼睛，“算了，他们应该要进宫的，我还是不去了。”

    白依依说的沒错，当苏洛城认罪之后，西门昊也该带着苏染画进宫了，好几天消失不见，到了正式现身的时候，首先就得进宫面圣。

    苏洛城被安置在太医院疗伤，那伤口只差心脏寸许，实在是危险，就连太医也为苏洛城舍身救驾的举动失色。

    实在是一片赤诚之心，忠心可表。

    “乌善”见过死去的刺客，肯定是月华国那个神秘组织的人。

    “这么说刺客跟月华国脱不了干系了，”西门显楚凌声问道。

    “回皇上。”“乌善”拱手道，“这个组织很神秘，就连父王也头疼的很，查不到任何线索，不知被何人操控，此时出现在青辕王朝的皇宫，刺杀皇上，也很令本王子意外。”

    “那王子认为此事该如何解决，”西门显楚逼问，不管这个组织如何神秘，既然是月华国的人，月华国的国君就脱不了干系，总得给他一个交代。

    “乌善向皇上保证，在掌握到这个神秘组织的第一时间，一定向皇上汇报，乌善拿整个月华国向皇上担保，刺杀皇上绝不是月华国宫廷的意思，也绝无这个胆量，乌善以为，应该是有人想挑动青辕王朝对付月华国，以从中牟利。请皇上明察。”“乌善”信誓旦旦的道。

    “这件事，朕定会查个水落石出。”西门显楚道。他不可能因一个月华国的刺客就对月华国怎么样，还有可能真是有人故意挑事。何况此时还不是对月华国正经动手的时候，对他们的來使乌善王子还得以礼相待。

    “皇上，乌善留在京城多日，该返回月华国了，又出现了刺客一事，乌善要尽快追查，此时关系重大，耽搁不得。”“乌善”道，粗狂的面孔里彰显着处事的干练。

    “朕会派人护送王子出城。”西门显楚也不打算挽留，顿了顿道，“只是无法促成晚公主与王子的美意，实在可惜。”

    “乌善不会强人所难，若是公主一时想不通，乌善会一直等候。但凡事以大局为重，乌善不能为了等公主，而不关心国事，所以，当下是必须离开了。”“乌善”惋惜的叹道，与他的粗狂显得有些格格不入。

    “王子放心，朕会尽力说服公主，”西门显楚也随之叹了口气，“晚儿是朕的爱女，虽然朕曾经说话比较强硬，可着实于心不忍，还是不想逼迫她了，”

    “乌善明白，父王对妹妹也是疼爱有加的，乌善自小看在眼里，懂得皇上的心思，”“乌善”不以为然的笑道，向西门显楚深鞠了一个躬，“乌善这就去准备回月华国，多谢皇上的盛情招待，先前冒犯之处，还请皇上海涵，希望乌善下一次來京，会看到一个不一样的皇宫，”

    “那是一定，朕会请王子再次试验一下宫中的防卫，看是否还是如此脆弱，”西门显楚的眸光如鹰般明锐，