
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一八二章 舍身救驾

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第一八二章舍身救驾

    第一八二章舍身救驾

    ：

    作者：

    更新时间：2014120121:04:55

    字数：2214

    特别推荐

    “皇上……臣如此……死去，真是……无憾了。”苏洛城捂着伤处，气息微弱，断断续续的道。

    “快传太医！”西门显楚急切下命。就算他对苏洛城的意见有很大，甚至怀疑杀手的來历，可是在众目睽睽之下，他不能不管这个舍身为他挡剑的老宰相。

    苏洛城目光微微瞥向已经断了呼吸的刺客，凝着浅浅的笑意，昏厥过去。

    他是一个悲哀的刺客，忠心护主，主人让他去杀青辕王朝的皇上，而且必须任务失败，为的就是保那个“舍身”救下西门显楚的人。

    事前，他们经过仔细的推敲与琢磨，在暗中尾随苏洛城來到锦阳宫之后，他要保证避开西门显楚的护卫下手，既要让人觉得刺杀的目标是西门显楚，还要实际上是朝苏洛城下手，造成他舍身救驾的假象。

    “回皇上，这个刺客应该是月华国的人。”有人已经给刺客验尸，他的身上有从小就烙上的独属于月华国一个神秘组织的刺青。

    “月华国的人？”西门显楚的目光沉着，陷入思考。

    那个刺客就是奉乌托之命來保苏洛城的，这是他的悲哀，但他是自小就宣誓的死士，所以必须从命，哪怕救的是别国的人。

    “马上宣乌善王子！”西门显楚道，月华国的人來刺杀他，就不能不见一下已经在宫中逍遥多日的乌善了。

    苏洛城舍身救驾的消息很快传到了宫外，北王府里，西门昊把玩着手中的茶盏，唇角泛着一抹冷笑。

    他得知的宫中的消息比传闻还要详细的多。

    苏染画坐在西门昊的身边，听着西门昊下属的汇报，沒想到苏洛城竟然拿三夫人的病为自己找借口，他可真是无所不用啊！

    “皇上会认可苏洛城的救驾之功吗？”苏染画双手托腮，直觉告诉她，锦阳宫的事情又是苏洛城一手导演的戏。

    “救驾的事就摆在眼前，父皇不认，会让他的护卫们寒心，也会被与苏洛城交好的那帮朝臣不服，这对朝局是不利的。“西门昊道，微眯的眸子深沉了几分，“我还沒有掌握到苏洛城与月华国勾结的证据，沒有办法指认苏洛城是与月华国的人联手行事。”

    “这么说，苏洛城铁定会将功补过了？”苏染画有些不甘心，明知道苏洛城不会被如愿定罪，明知道都是他设计的阴谋，却无能为力。

    “死罪可免，活罪难逃，相府这一次必然受挫。”西门昊道，他一向不会乐观，这一次逼着苏洛城亲自认罪，让他自己让自己受到惩罚，也很有趣。

    “卑职参见北王。”李炳悄无声息的落在墨雅轩的屋外。

    “李护卫，请进。”西门昊扫了眼紧闭的门，道。

    李炳推门而入，“敢问北王，苏洛城为何会亲自认罪？”

    “这不是李护卫一直奉父皇旨意在追查的事么？”西门昊轻笑。

    “卑职能力有限，还请王爷明示。”李炳拱手道。皇上让他去查所有事情的真相，可是真相怎能轻易查到，朝中三府，哪一个不是都操控着暗中的势力？皇上虽然不许，但只要沒有被发现，谁都不会傻到什么都不做。

    “李护卫对父皇向來忠心耿耿，如此投机取巧岂不是对不起父皇了？”西门昊笑道，看着木讷的李炳，其实他的心底并不像外表这般的木，透亮的很。

    “为令皇上安心，卑职必须尽快给皇上一个答案，所以还请王爷帮忙。卑职不想看着皇上日夜为此事苦恼。”李炳将话題的原因又绕到了对皇上的忠心上。

    “李护卫有此心，本王这个做儿子的自然也得为父皇着想。”西门昊道，眸光忽闪的望向李炳，“李护卫决定要听本王的话了么？”

    听他的话，就意味着跟他站在了一条线上，同时也就是表明了立场。

    “还是那句话，卑职不想让外人频频插手皇家里的事，所以卑职会偏向北王，相对而言就排斥了南王与相府联合的做法。”李炳道，就算站在了西门昊这边，也是为了青辕王朝的江山着想。

    西门昊不做声响的凝望了李炳片刻，勾唇轻笑，“本王亲眼看到苏洛城要杀染画，所以他无法脱卸责任，大概是做贼心虚，以为本王暗中养伤的这几天查到了什么，所以才冒死认罪。这是本王对他的看法。”

    “卑职知道了。”李炳看了眼西门昊，又轻轻的扫了眼坐在一旁的苏染画，二人坠崖之后毫发无伤气色如常的现身，说明西门昊承认的沒错，他们确实在暗中养伤了。

    所以李炳很满意西门昊对他的直白，点点头道，“卑职会依着王爷的话向皇上禀报，事情都是因一场场误会而起，以令皇上放心。其余的事还请王爷操劳，为保我朝江山社稷效力。”

    “李护卫如此信任本王，本王定不负寄望。”西门昊道，事情乱糟糟的过了这么多天，像演了一场乱哄哄的戏，也该结束了。

    西门易为此失去了好不容易建起的联络江南武林的暗线，遭到了皇上的怀疑，苏洛城自首认罪又上演了一出闹剧，暗中暴露了他与月华国勾结的嫌疑，也算是收获颇丰的。

    而收获更大的是！！

    西门昊转向苏染画，她的一颦一笑就在那里。

    “笨蛋，怎么就招了呢？”云霄苑里，淑妃气急败坏的骂道。

    “父皇向來不准我们与武林中人有來往，培养暗中势力，若是知道我们专门建了一条与江南武林联系的线路，一定会责怪的，加上乌善的事本已引起他的怀疑，说不准会给我们定上计划谋逆之罪。”西门易道。

    “都还说不准，只是担心罢了，本宫料想西门昊也不敢轻易的跟皇上说出你与江南那边联系的事。”淑妃嗤鼻道，“能查出我们如此隐秘的事，他西门昊又何尝不是培养了暗中的势力，你以为他若跟皇上告状的话，皇上不会怀疑到他背后的力量？”（本章节转载自下页站，下，页，。站百度一下:下页，站，最新最好每日更新）全新升级，无弹窗广告，免费，更新超快！尽在下页

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第一八二章 舍身救驾