
﻿    ﻿    181.西门易最终无奈的下了决定。同意了苏洛城的话。将有关与江南沟通的线路告诉了苏洛城。一边命线上的人撤退。等待新的联络。一边苏洛城急匆匆的进了宫。去见西门显楚。

    苏洛城跪下叩首。将有关买通杀手刺杀苏染画的事一一向西门显楚做了交代。完全是一副负荆请罪的样子。

    西门显楚静静的听着苏洛城的话。审视的目光灼烈的烙在他的身上。

    “朕以为会是李护卫查出真相。向朕禀报。不想苏大人來自首了。”西门显楚的声音很平静。听不出任何的波澜。

    “柳太医为还染画清白。以死谢罪。微臣却想用亲手处决她的办法。求得皇上的原谅。微臣沒有尽心去追查真相。只想到为相府脱身。微臣对不起染画。对不起皇上。染画死里逃生实属不易。微臣定当参见皇上。自首认罪。任凭皇上处置。”苏洛城的头紧叩在地上。不敢抬起。

    “里应外合。让杀手闯进皇宫。苏洛城。你有几个脑袋敢这么做。”西门显楚声音凌厉。犀利的目光射向苏洛城。他就知道杀手能潜进皇宫。一定有内应。否则他这戒备森严的皇宫岂不成了街头菜市。

    “臣该死。臣只想提着罪女的人头参见皇上。沒有顾及其他。”苏洛城俯首道。

    “你会沒有顾忌其他。”西门显楚冷笑。能做到宰相这个位子。都是眼观六路耳听八方的。怎会想不到事情的全全面面。恐怕这自首认罪也是为自己设计好的退路。

    苏洛城俯首不语。

    “苏大人。其实你不來认罪。李护卫也难以查到你的把柄。你联络到江南武林的事做的可真是密不透风。为什么要冒死认罪。”西门显楚问。

    当苏染画欺君之罪成了无中生有的事。那些妄图“杀人灭口”的动机就沒有理由存在了。西门显楚想到过无数个可能为苏染画遭暗杀的事作解释。可是沒有料到。苏洛城会这么明明白白的來认罪。这可不是他一向的作风。

    “臣不敢欺瞒皇上。”苏洛城一副死忠的模样。让西门显楚看的有些厌恶。

    “那么。朕问你。乌善溜出皇宫的事可与你有关。”西门显楚问。

    “皇上明鉴。乌善王子之事与微臣全无半点关系。”苏洛城诚惶诚恐的回道。与异国王子勾结行事。这可与买通杀手刺杀自己的女儿是天壤之别。前者可是通敌之罪。他可不能替西门易顶罪。

    “哦。看來朕真得加强皇宫防御。”西门显楚挑眉道。

    苏洛城心道。乌善是被西门易在风华苑里毁尸灭迹的。即使去查也查不到任何离开皇宫的线索。只能当做一桩无头案。所以他不怕西门显楚让人去查。只要假乌善咬口说是自己溜出皇宫的。西门显楚也沒有任何办法。顶多是怀疑而已。但不足以定案。

    “苏洛城。身为当朝宰相。你应该知道我朝是不许朝廷官员与武林人士勾结的。你联络到江南的武林。有何居心。”西门显楚又厉声问道。

    “臣该死。”苏洛城叩首道。“微臣听闻武林中有人掌握不少奇医妙术。原本是想在全国各地打听。为三夫人治疗顽疾。也为其他人以备不时之需。正好小女出事。微臣惶恐。便想到了亲手杀女的低劣计策。妄图事后得到皇上宽恕。却全然沒有想到闯皇宫。与武林勾结之罪。微臣一生为青辕王朝忠心耿耿。实在不想担当欺君之罪。有辱苏家门风。所以才做出如此慌乱之事。臣一颗赤诚之心青天可鉴。”

    “这么说。都是苏大人惶恐之间才做错了事。与武林中人联系也是为了求医。”西门显楚眯起眼睛。看着匍匐在地的苏洛城。问。

    “臣该死。臣一时失了分寸。头脑昏沉。”苏洛城道。“欺君之罪非同儿戏。微臣不能让整个相府老小受到苏染画的连累。才做出莽撞之举。臣决不再与任何武林人联络。即使三夫人命薄无药可医。臣也决不再做任何不妥之事。”

    “不错。欺君之罪非同儿戏。”西门显楚望着苏洛城。沉声平稳的道。“原來苏大人对三夫人情意如此之深。”

    “三夫人当年一心要离开太后嫁给微臣。微臣能娶到三夫人实属不易。只是之后有一些不利的传闻。微臣无法向人交代。方故作冷落了她。其实微臣的心底是很在意她的。否则当日染画出事。微臣也不会因她做出逼迫北王与皇上的不妥之举。好让染画有个身份。”

    苏洛城一时表现的情真意切。宛若深情的男人与慈爱的父亲。

    “朕不想理会你们的家事。只不过柳太医以死谢罪。不知苏大人会如何请罪。”西门显楚不想看到苏洛城尽情的演戏。抛给他一个棘手的问題。

    苏洛城浑身一抖。俯首不语。

    “你也说了好多次该死了。”西门显楚悠悠的叹道。

    “回皇上。”苏洛城的声音有些哆嗦。“臣甘愿认死。还请皇上饶过相府老小。”

    “你也肯认死么。”西门显楚眸光闪烁。

    “由于臣的过错。差点害死了北王。臣所犯之罪条条都是最重的。苏家门风已经被微臣毁了。还请皇上看在苏家世代多年为国效劳的份上。饶过相府他人。臣死而无憾。”苏洛城视死如归般。仰头拱手高呼。

    而他的心底却在计算着时间。等着那个早已安排好的突发事件。來换回他的命。挽回在青辕王朝西门家的地位。

    时间争分夺秒。稍有差池。一切便都毁了。

    “呼。。”一道劲风刮过。有剑锋的气息扑进锦阳宫。掠过苏洛城。直抵龙椅之上的西门显楚。

    苏洛城暗自舒了口气。不敢怠慢。纵身向那剑锋追去。完好的挡在了西门显楚面前。锋利的剑芒直刺他的胸膛。

    “大胆刺客。”众护卫一拥而上。

    刺客在众人的围攻下。当即毙命。临死前。最后的目光瞟向倒在血泊里的苏洛城。