
﻿    ﻿    “小姐。你这是怎么了。”

    小翠看到苏染画浑身湿透。狼狈的样子。诧异又心疼。不是跟王爷一起进宫的吗。怎么会这样一个人回來。

    小翠的目光朝李炳望去。

    李炳只是将苏染画带到了墨雅轩的院中。便一声不响的转身离去。

    “先给我准备些热水。我得泡泡。”苏染画的口齿有些哆嗦。虽然李炳带着她很快返回北王府。但毕竟落进了寒池里。冷的发抖。

    “好。我这就去。你赶紧脱了湿衣衫先躲进被子里。”小翠道。

    墨雅轩里就有专门沐浴的房间。小翠去准备热水。末儿与柳儿已经升起了火盆。瞬时。整个浴房便暖烘烘的。

    待小翠准备好后。苏染画将自己舒适的浸在热腾腾的浴盆中。遣散了她们三个人。洗澡。她还是不习惯被人伺候。

    天越來越阴。雪花飞的多了许多。地上铺了一层浅白。

    记得第一次与西门昊在浴室纠缠时天还在下雨。此时则变成了雪。雪是洁白无瑕的。人心却不会如雪般白。

    苏染画抬手间荡起盆中水的涟漪。就像她的心泛起涟漪又趋于平静。

    浴房内灌进一阵寒冷的风。苏染画皱起眉头。警惕的将自己泡在盆中。用洒满干花的水面遮住了自己的胴-体。

    “大白天的独自在洗澡。你可真有情趣。是在为谁做准备呢。”

    黑衣人的身影悄然掠至浴盆旁。低垂的眸光落在盆中若隐若现的玉体上。

    “出去。”苏染画沉声道。冷然平静的脸色中蕴藏着十分的恼怒。

    黑衣人轻轻一笑。俯下身。伸手探入盆中。捡起一片已经被水浸泡湿润的干花。“如果你想亲自把我打出去。我不介意。”

    “窥视本王妃洗澡。你是活腻了。你是想跟王府的护卫再打一场吗。”苏染画冷声道。隐在花瓣儿下的身体却不敢乱动。

    黑衣人嗤鼻一笑。“你不妨就喊一声有人非礼。让他们都來看看王妃沐浴时的仙容。还是让西门昊看到你我如此的坦诚相见。”

    “啪。。”苏染画伸掌拍起一窜水花。溅到了黑衣人的脸上。

    黑衣人抹了把眼睛上的水珠。将手中的那片花瓣轻飘飘的投入水中。“亏我还惦记着你的伤。你就这样对待你的恩人吗。”

    “说。你有什么目的。”苏染画冷冷的道。她就知道这个人不会白白的救她。又给她好药用。

    “你连自己的身子都不愿让我看。我还能奢望什么目的。”黑衣人说着。将指轻轻的探入水中。轻轻的搅动着水面上的花瓣儿。

    “我不会欠你人情的。在必要的时候我会帮你。”苏染画垂眸注意着黑衣人的手。“但你若想轻薄我。我照样会对你不客气。”

    “怎么个不客气。”黑衣人轻笑着。靠近苏染画的脸。洋溢着暖意散发着清香。诱人可闻。

    黑衣人的面巾轻轻蹭着苏染画的脸。苏染画自肩而下全部沒入水中。不敢挥一下手。但若是这个人越來越放肆的话。她不能保证自己会隐忍着不出手。

    黑衣人看到苏染画眸中一闪而过的凌冽。蓦地收回身。道。“你以为凭你那毫无内力的功夫就可以对付的了我吗。”

    苏染画蓦然一怔。仰头看向黑衣人。他竟然说自己会功夫。。

    “不要这么看着我。”对于苏染画的反应。黑衣人并不意外。“像我这样來去无踪的人能够知道点秘密不是难事。”

    “我早该知道。那日在偏道。我杀那个杀手的时候你就在场。”苏染画道。除了那次。她想不到黑衣人还有什么时候会见到自己出手。

    “你杀的人只有那一个吗。”黑衣人轻笑。

    “你都知道什么。”苏染画眸光凝缩。盯着黑衣人。热腾腾的水汽也遮不住她身上的寒意。

    “你怕我知道什么。”黑衣人问。“你瞒着自己的身手。呆在西门昊身边。是不是还有什么不可告人的秘密。”

    “这不用你管。”苏染画冷声道。再次回到北王府。她原本不想跟西门昊隐瞒自己会武的事。那对于西门易來说已经不是秘密。所以她不想再隐瞒西门昊。可是她找不到解释自己会武的理由。

    就在斟酌着怎样告诉西门昊的时候。一次落水。让苏染画凉了心。打消了将自己的秘密和盘托出的念头。

    “我懒得管你与西门昊之间的事。”黑衣人道。复杂的眸光瞟过苏染画。“我只是想告诉你。以后最好不要出手。你的身体不适合动武。要想让自己活得久一些。就做一个平平常常的人。”

    黑衣人的话让苏染画心头一动。她想到自己出手后都会觉得体力不支。昏睡。甚至吐黑血。难道真的跟自己动武有关。可是之前被苏染情找人绑架。再之前碰到西门易时动手都沒有什么意外。后來怎么就会有了这样的毛病。

    “我是不是生了什么病。”苏染画脱口问。她相信手中掌握着各种良药的黑衣人一定应该懂医。

    黑衣人微怔。随之自嘲的轻笑。“我又不是大夫。怎能知道。”

    苏染画通过他的眸子。将他微怔的神情尽收眼底。“那你怎么就说我不适合动武。”

    “我只是从一个人习武的体质上判断的。”黑衣人解释道。“你的体质不适合习武。就这么简单。”

    “是吗。”苏染画仰望着黑衣人。透过他仅露的双眼探究他所说的真假。他的眼睛与西门昊一样的深沉。若不是刚才那微怔的神情过于明显。她根本看不出任何东西。

    黑衣人俯下身。手指浮着水面。轻轻勾起苏染画的下巴。“记着。小心自己的身体。不要让我还沒想到要你做什么的时候。你就发生了意外。不过。。”

    黑衣人沙哑的声音一挑。逼近苏染画的脸颊。“就算你成了废人。我也不会放过你。”

    苏染画与黑衣人四目相对。炙热的气息笼罩四周。说不出的压抑。

    屋外响起了沉静的脚步声。

    黑衣人眸光一闪。双眸直直的盯着苏染画。

    脚步声逼近在屋门口。苏染画的心提到了嗓子眼儿。如果这个黑衣人心存了什么念头。她一定该吃不了兜着走了。

    