
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一八六章 与皇后摊牌

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第一八六章与皇后摊牌

    第一八六章与皇后摊牌

    ：

    作者：

    更新时间：2014120121:05:18

    字数：2290

    特别推荐

    “母后，您贵为皇后，应该知道什么事情是猜不得的。”西门昊沒有放过白盏凤忽而闪变的脸色，不动声色的道。

    “锦华苑里沒有外人，本宫只是照理推论罢了。”皇后知道西门昊不变的脸色下已经藏了疑心，为自己解释道。

    “母后这个猜想还真是特别。怀疑到了自己儿子身上。”西门昊轻轻一笑，望了眼身边的苏染画，“不过，这个结果对儿臣來说是最好的。”

    “你！！”皇后瞪着西门昊说不出话來。

    虽然西门昊一副平静又带着浅笑的神情，可是却透出了不容任何人质疑反对的决绝，似乎只要有人说个不字，他就会当即凝为寒冰，变的凉气袭人。

    那种随时可以散发出的寒冷之气，令白盏凤也是驻足畏惧的。

    在面对西门昊的时候，白盏凤才会羡慕淑妃，西门易在她的面前是那么的乖顺听话。

    “母后，染画是儿臣的王妃，儿臣不敢寄望母后可以像待依依那般的待她，但作为长辈，就不要心存什么刁难了，她怎么说也是您的儿媳。”西门昊道。

    “儿媳？”白盏凤强忍着收回怒意，冷冷一笑，瞟向苏染画，将她上下打量了一番，“是，本宫的儿媳。”

    苏染画不做声响的看着白盏凤，“儿媳”一词真是别扭，但无意中又给她上了一条枷锁。在她像普通人一般建立家庭之后，也就有了普通人之间的关系。当她跟着西门昊回到北王府后，就得面对这个皇后婆婆。不过她嫁的是西门昊，跟这个女人有多大关系？

    “染画，你去找晚儿吧，你这么久沒出现，她一定惦记着你。”西门昊侧头对苏染画道。

    “好。”苏染画巴不得马上离开锦华苑，听了西门昊的话，扭头就朝外面走。

    “你看看，你看看，这哪一点像本宫的儿媳！”白盏凤见苏染画全无宫廷之仪，走都不朝她施礼，实在是目中无人。以前西门昊对她不太好时，还是一副倔样子，此时岂不是要升天了？

    苏染画听到了白盏凤的话，只是心中顿了一下，知道自己根本不习惯这宫中繁琐的礼仪，加上与皇后之间有隔阂，也想不起來表面上做做样子。但既然已经走了，也就算了，懒得再回头补个什么礼。

    “母后先将她当做儿媳再说吧。”西门昊看了眼苏染画的背影，不以为然的道。

    白盏凤压下一口气，瞥了西门昊一眼，回身走进屋内。

    “说吧，将她支开，有什么话跟本宫说？”白盏凤坐到软榻上道，“要是你告诉本宫这么做是在利用苏染画，帮你实现什么目的的话，本宫还可以暂时装的接受她。”

    这是白盏凤心存的一点幻想，在她眼中，西门昊不该抛弃与白依依自小到大的情分，而真的喜欢一个才见了几天的敌人的女儿。

    “儿臣将染画带回北王府沒有任何目的。”西门昊站在白盏凤面前，微微低头，与她四目相对，字字清晰的道，“儿臣想请母后劝依依将眼光看向别的青年才俊，不要为儿臣一人死守。”

    “你说什么！”白盏凤噌的站起身，瞪着西门昊，这一次她是真的一点儿都不认识自己的儿子了，“你这是要抛弃依依？”

    “沒有拥有过，也就谈不上抛弃。”西门昊平静无常的道，“只是这么多年，儿臣让依依心存了依赖，一时也不好分开，所以请母后从中周旋，让依依学会沒有儿臣的生活。”

    “你知道你在说什么吗？”白盏凤真希望西门昊是生病的有些糊涂了，连她最后的一丝幻想也给打破。

    “儿臣知道，其实这是摆在儿臣心中多年的问題，只是因为有了苏染画，才尽快的提了出來，若是为依依好，就请母后从中周旋，缓缓的开导她。不要让她一时难以接受。”西门昊道。

    “你是说自己对依依并无情意？”白盏凤不相信，冷笑着问。

    “儿臣对依依是兄妹亲情，不是要娶做妻子的情意。”西门昊道。

    “纯粹是冠冕堂皇的理由！”白盏凤哼道，“不知苏染画用了什么妖术，迷的你不在乎她不洁之身，为她跳崖，现在又要抛弃依依。本宫不会听你的这番鬼话的。在本宫眼里只有依依才配做你的北王妃，其他人想都别想！”

    “母后不肯劝解依依，是要让儿臣亲口对她说吗？”西门昊的眸子微微闪烁。

    “若本宫去说，本宫只会设法让她嫁进北王府。你若想抛弃她，就自己去说，看对不对得起你死去的舅舅跟爷爷！”白盏凤说着，眸中染上了一层哀戚。

    “就因为舅舅与爷爷的缘故，儿臣会一直对依依好，但这个好不是非要娶她，儿臣一直都沒有过要娶依依的心，这也就是为什么儿臣一直不肯开口请旨赐婚的原因，”西门昊道，“儿臣跟母后说这些，是要让母后知道儿臣真正的心意，其实凭母后的聪慧，应该早已想到的。”

    白盏凤面色一沉，确实，这是她担心过的问題，但是看着西门昊对白依依的好，她又让自己不往这方面想。毕竟西门昊身边只有白依依一个女人，不娶她还会娶谁？

    所以，白盏凤一直深信西门昊对白依依是独一无二的，他暂时沒有娶她是有原因的。

    “本宫不会拿依依的终身大事任你胡闹，”白盏凤的态度依然坚决，“本宫不插手你王府的事，不管你如何参与权势的争夺，但是本宫有权利选择自己的儿媳，有权利替依依着想，依依就像本宫的女儿，不许任何人欺负她，就算是本宫的儿子，也不可以！”

    西门昊看着白盏凤，沉静片刻，才道，“母后若也是如此执着，只能伤害依依，儿臣让母后帮忙，只是想通过母后，让依依受到的伤害少一些，让人误会了儿臣对依依的感情，是儿臣处事不当。”

    “本宫不管是不是误会，你处事当与不当，都会帮依依成为北王妃。”白盏凤道，“本宫倒要看看你为了苏染画能做出什么伤害依依的事？若是依依受到委屈，看你如何向你九泉之下的舅舅交代，如何面对白家为你这个王爷的付出！”（本章节转载自下页站，下，页，。站百度一下:下页，站，最新最好每日更新）全新升级，无弹窗广告，免费，更新超快！尽在下页

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第一八六章 与皇后摊牌