
﻿    ﻿    白依依紧咬着自己的下唇。一双动人的眸子里充斥着薄薄的雾水。强忍着内心的波动。艰难的挤出一个微笑。

    但实在憋不住了。

    白依依猛然转身。向锦华苑外跑去。路上撞到了春桃。撞住了苑中的树木。全然未觉。

    “白小姐。”春桃急切的叫了一声。回过身看着屋内坐着未动的西门昊。一时不知该怎么办。

    “你还不去追。”白盏凤急了。她知道任何人出现在白依依跟前都沒有用。只得让西门昊出面。可是西门昊却像木人一般。纹丝不动。

    白依依跑出了锦华苑。回过头。不见任何人的身影。

    顿足。将头上的发钗拔下一支。丢在路上继续朝御花园的方向跑去。。她知道御花园有一个很大的池塘。此时还未上冻。但一定是彻骨的冰凉。

    半路上。白依依将自己的衣衫蹭着路边的花草扯烂。零零碎碎的丢下几片。给追寻自己的人指路。

    她相信一定会有人寻來……

    但是西门昊沒有在第一时间追出來。真的让她很意外。心沉了一大截。

    不过这场戏是一定要演的。白依依一定要赌一把。

    跑到御花园。白依依看到西门显楚与苏染画正一起站在池塘边。本想走近偷听他们的谈话。可是心想着李炳极有可能在某一处盯着自己。便不敢往前。

    “依依。”西门昊的叫声突然传來。

    他还是追來了。

    白依依抿嘴浅浅一笑。看着苏染画的背影有了主意。

    白依依猛的朝苏染画冲跑了过去。

    苏染画感觉到背后突如其來的风。本想闪身躲开。可是在西门显楚的眼皮子底下。迅速打消了念头。当做毫无察觉一般。

    西门显楚正因苏染画说出愿意相信西门昊的话而暗中生了芥蒂。侧眸瞧见白依依向这边疾跑过來。便不动声色。仿佛也沒有觉察到一般。任她撞來。

    “咚。”

    白依依准确无误的撞到苏染画身上。二人同时落水。

    随后。西门昊也追至池塘边。

    “依依。”西门昊急切的叫道。

    虽然当时他沒有确定自己要不要去追白依依。但只是顿了片刻。便坐不住了。自小除了他受伤受难让白依依担心落泪。便再也沒有其他让白依依落泪的理由。看着站在门口不发声响。泪眼打转的白依依努力的挤出一丝笑容。西门昊觉得自己的心被揪了一下。

    说要尽心呵护她的。不能让她受到伤害。

    想到此。西门昊便冲出了锦华苑。循着白依依的足迹追到御花园。路上丢掉的片片衣衫碎片。让他担心着白依依一路狂奔。是不是撞伤划伤了自己。

    “昊。救我。”白依依在池中挣扎。向西门昊挥动着手。

    “依依。别怕。”西门昊纵身一跃。施轻功蜻蜓点水。脚踏在水面上。将白依依拉起。跃至池边。脱下自己的衣衫。将浑身发抖的白依依紧紧裹住。揽在怀中。

    一起掉入水中的苏染画听着西门昊的喊声。一声声都是针对白依依。急切的。柔和的。根本无视被白依依撞入池中的她。

    苏染画百分之百的肯定白依依是故意撞向自己的。也百分之百的肯定西门显楚早就发现了白依依。故意不躲不闪。充耳未闻。

    他们都在等待西门昊选择的结果。

    西门昊选择的结果是这样的。

    苏染画心头莫名的泛酸。轻笑着游向对岸。

    她凭什么要去撼动白依依在西门昊心中十几年的地位。凭什么猜测西门昊对白依依沒有男女情意。

    已经说了是猜测。不是吗。这个猜测是错的。当有事发生的时候。还是白依依占据在第一位。

    不过就是因为西门昊救了自己。救了三夫人而已。就当真对他有了幻想。

    早就领教过男人话不可信。可是还要泥足深潭。竟然会为了西门昊抢先救了白依依而吃醋。

    苏染画有些看不起自己。这还是那个叫做魅影的杀手吗。就算不想再做杀手。也不该为了一个心思深沉的男人伤感。

    苏染画抹了把头上的水珠。攀上了岸。

    池中的水不亚于悬崖下的那道江水。冰冷至寒。寒意袭进体内。引发了潜藏的绝杀草的毒性。苏染画只觉得身子又是那种莫名的不舒服。

    “染画。”西门昊看到了池塘另一边的苏染画。湿漉漉孤零零的站在那里。瘦弱的身子如同稻草。仿佛阵风吹过就会被又吹进池中。

    白依依窝在西门昊怀中。偷偷的轻笑。那笑像刀子一般射向苏染画。

    苏染画无视白依依自鸣得意的笑容。目光游移。却无意中与西门显楚相对。感受到那目光中的深沉。仿佛是一个巨大的讽刺。刚才他二人的对话犹在耳边。

    苏染画对西门显楚淡淡的一笑。扭头。循着那边的道路。向御花园外走去。

    “染画。”西门昊松开白依依。向苏染画追去。

    “嗯……”一声闷哼。白依依软软的倒在了地上。

    “依依。”西门昊回身。将倒地的白依依抱起。“怎么了。”

    “冷……头疼……”白依依微闭着双眼。迷迷糊糊的道。

    西门昊看了眼已经走远的苏染画。对一旁的西门显楚道。“父皇。请让李护卫送染画回北王府。儿臣带依依去太医院。”

    “你放心。朕会将北王妃安然送回王府的。”西门显楚抬手示意了一下守在暗处的李炳。对西门昊道。

    “北王妃”三个字苍劲有力。西门显楚在提醒故作头疼的白依依与因白依依而弃苏染画于不顾的西门昊。

    “谢父皇。”西门昊抱着白依依纵身掠走。

    西门显楚凝望着西门昊匆匆掠去的背影。陷入了思考。

    他可以确定西门昊是真的对苏染画有情。虽然他先救了白依依。但之后呼唤苏染画的神情里带着关切与内疚。还有……淡淡的心疼。那绝对是真实的。

    这样复杂的带有温度的表情。尤其是在瞬间就要情真意切的表现出來。对于一个生性冰寒的人是不容易装出的。

    