
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一八七章 比白依依更可怕

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第一八七章比白依依更可怕

    第一八七章比白依依更可怕

    ：

    作者：

    更新时间：2014120121:05:24

    字数：2352

    特别推荐

    白依依在听雨轩接到了从宫中飞回的鸽子带來的书信，信上的内容让她骇然失色，呆滞的坐了半晌沒有动静。

    “小姐，你怎么了？”如儿担忧的问。

    “我要马上进宫。”白依依站起身，來不及精心打扮便亲自去招呼马车。

    由于有皇后的懿旨，白依依可以随时进宫去见她，只是更多的时候白依依还是愿意留在北王府。

    鸽子是在皇后与西门昊开始独自谈话时，飞离皇宫的，飞到北王府不需要多长时间。白依依及时的收到了谈话的内容，那个纸条是代替皇后传递消息的春桃写的，将西门昊与皇后谈话的目的说的一清二楚。

    他为了苏染画要抛弃她！

    这个声音一直回旋在白依依的耳畔。

    苏染画离开锦华苑，來到翠竹阁，西门晚不在。

    苏染画犹豫着是该去太后那里找她，还是去易安苑取回藏在那里的金针？

    忽而人影一闪，苏染画觉察到了熟悉的味道，不待对方出声，便淡然笑道，“李护卫，皇上又找我？”

    “北王妃，请。”李炳沒有再说多余的话，带着苏染画很快來到了御花园。

    御花园里更加萧瑟，冬日的寒气迎面扑來，再无什么放风筝的雅兴。

    李炳将苏染画带到西门显楚跟前就闪身离开。

    苏染画看着站在池塘边，等候着她的那抹明黄背影，像烈日般刺晃着眼睛。

    “染画参见皇上。”对西门显楚，苏染画可忘不了施礼，这个中年男人浑身散发的那种掌握生死的霸气，令她绝对不敢轻视。

    西门显楚缓缓的回过身，灼灼的目光审视着苏染画，不发言语。

    苏染画觉得这样的目光像火一样在烧烤着自己，但一脸坦然的迎着西门显楚的目光，不卑不亢淡然自若。

    “你很出乎朕的意外。”西门显楚半晌才吐出一句话，是发自心底的叹息。

    “染画也以为求生无望了。”苏染画淡淡的笑了笑，仿若只是随意的出游，并未经历生死一般。

    “北王肯与你一起坠崖，实在让朕琢磨不透。”西门显楚道。

    “正是因为北王肯以死保护，染画深信北王妃的位子是可以守住的，皇上不必担心了。”苏染画道。

    “你确定自己能够代替白依依？”西门显楚问，他一开始并沒想到苏染画能不能代替白依依，只是让她守住北王妃的位子，阻止白依依嫁进北王府，不要让白家的人有第二个皇后。但事情好像变的有些奇妙。

    “也许皇上一开始误解了北王，他或许是真的不愿娶白依依。”苏染画道。她曾想西门昊是为了保护白依依才选择留下她，可是这样也犯不着用命做赌，就算沒了她，只要他听西门显楚的安排，再娶另外的女人就可以了，一样可以达到保护白依依的目的，沒必要非她莫属。

    所以，苏染画脑中闪过一个念头，或许西门昊是真的不愿娶白依依，也许以前想但现在不想了，因为他的心已经转向了她。

    想到此，想到西门昊指上的鲜血，想到在西门昊的保护下坠崖，苏染画的唇边划过一抹淡淡的笑意，心中有种美妙的感觉。

    西门显楚将苏染画唇边的笑意看在眼里，看來失常的不止是西门昊，也有面前的苏染画。

    但是，他们真的失常了吗？

    西门显楚不敢轻信，道，“也许，他在利用你做别人不知道的事，你应该知道自己的身份，不该放松警惕。既然你可以活下來，朕相信你就有存在的价值，替朕注意着北王的举动，朕留在京城的两个儿子都不省心。朕的身体还康健的很，轮不到他们翻云覆雨。”

    西门显楚的话让苏染画心底不觉一冷，在权势面前，全无父子情意，只有对权势的紧守与争夺，如同不相干的人。

    “北王不要染画再与相府有任何关系，染画也不会再与苏洛城有任何父女情分，我对他沒有什么价值了，也就谈不上什么利用。染画愿意相信北王的举动全由心生。”苏染画对西门显楚的话不以为然，一个愿意拿命作赌，将她从死亡线上拉回的人，她不该再去怀疑他。

    而西门显楚让她注意西门昊的举动，更是让苏染画不愿接受，她不想周旋在他们父子之间，过小心谨慎的日子。

    “这么说你是相信了自己在昊儿心中的分量，可以安然做北王妃了么？”西门显楚目光幽深的凝视着苏染画，若是这个女人一心向着西门昊，那么对他也就形成了威胁，他想通过她掌控北王府，但得到的东西未必是真的。

    由于苏染画出乎意料的命运，让西门显楚觉得，她留在西门昊身边，比白依依更可怕。

    白依依來到锦华苑的时候，白盏凤还在恼怒着西门昊提出的要求。

    西门昊静静的坐在一边，见白盏凤坚决不同意放弃原來的态度，劝解白依依，便道，“母后，今日儿臣也沒指望您同意，只是提前通个信，好有个准备，不要以为儿臣事事都不跟您商量，出其不意。”

    “你这是商量吗？纯粹是想逼着本宫听你的话。”白盏凤冷笑，“你通信的目的已经达到了，本宫会做好准备帮助依依对付苏染画。”

    说着白盏凤神情微微暗淡下來，少了那份怒意，悠悠的道，“虽然依依在本宫面前从未提过要嫁给你的想法，但是本宫知道她很喜欢你，你舅舅就留下这一个孩子，本宫一定要帮她实现愿望。”

    “母后，强扭在一起的瓜甜吗？儿臣对依依只有兄妹之情，就算费尽心机让她嫁给儿臣，也不会快乐。儿臣可以保证以一个哥哥的身份呵护她，对她好，但不能保证能做一个好的夫君。”西门昊的态度同样坚决。

    若是做其他的事，西门昊早就干脆出手，不会这么罗嗦的商议半天，但因为关系到白依依，他想寻找一个柔和的办法解决。

    “依依？”白盏凤抬眼看到了不知何时已经站立在门口的白依依。

    西门昊暗叫一声不妙，他沒有注意门外，虽然早已觉察有人听到他们的对话，以为是皇后的贴身宫女，根本想不到白依依这个时候会突然出现。早上进宫前，并未见她也有进宫的打算。她來的实在是太巧了。（本章节转载自下页站，下，页，。站百度一下:下页，站，最新最好每日更新）全新升级，无弹窗广告，免费，更新超快！尽在下页

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第一八七章 比白依依更可怕