
﻿    ﻿    .可以感觉到屋外人的指触碰到了门上。

    苏染画侧藐了一眼搭在一侧屏风上的衣衫。是小翠临走前给她准备好的。

    黑衣人依旧离苏染画很近。沒有要退去的意思。

    苏染画忽而抬手向黑衣人击去。就在黑衣人躲闪的刹那。纵身跳出了浴盆。一把揪过屏风上的衣衫。就着惯性旋了个圈儿的同时。将衣衫裹在了身上。赤脚站在了屏风侧。

    而黑衣人只扫过一个玉影儿。听的推门而入的声音。纵身一闪。划向了窗子。贯穿浴房的风起落之间。一个人走了进來。一个人消失的无影无踪。

    西门昊绕过屏风。看到苏染画赤脚裹着一层单衣站在那里。发丝湿漉漉的垂在肩上。脸上的水珠沿着瘦削的线条滑到下巴处。滴落。地上湿了一圈圈圆晕。

    就好像刚从御花园的寒池中上了岸。那么的弱不禁风。惹人心疼。

    而且她身上还中了绝杀草。

    一想到剧毒在苏染画身上悄无声息的蔓延。西门昊的心跟着揪了一下。这跟为白依依而心揪是不同的。

    为白依依过多的是担心与怕让她受到伤害。为苏染画却让他害怕失去。怕这个刚刚走近自己的女子又远去。

    “洗完了么。洗完了就赶紧到榻上。不要凉了脚。”西门昊道。他不知苏染画为何会在自己踏进门的时候离开了浴盆。或者是为了避开他。

    苏染画一声不吭的走到一旁的床榻前。坐上去。将自己用被子裹住。

    西门昊跟着她走到榻前。坐在她的身边。第一次想要对一个女子甜言蜜语。却不知该如何开口。一向以冷寒之气示人的西门昊突然显得有些僵硬。不知所措。

    苏染画裹着被子朝里坐了坐。避开西门昊。她想听他说什么。但他一直不开口让她有些懊恼。也跟着闷闷的不发声响。

    “你的身子有沒有什么不适。”西门昊望向苏染画。闪烁的眸子观察着她脸上的每一丝神情。

    “王爷放心。我的身子可不像白小姐那般娇贵。”苏染画道。说出的话都让她自己觉得别扭。带着酸酸的味道。不由得想用指甲掐自己。

    西门昊盯着苏染画。俊冷的脸上绽开了浓浓的笑意。透出了几分邪邪的味道。身形前倾。逼近了苏染画。“爱妃。你在吃醋吗。”

    “染画知道王爷有白小姐。自己是有自知之明的。”苏染画为自己辩解。

    “你在怪我。”西门昊道。当看到她独自转身离开的时候。他就知道她生气了。

    不过这样西门昊反而高兴。苏染画生气总好过倔强与不屑。因为在意了才会生气。而他因为在意才会顾念她的感受。将白依依留在太医院后便匆匆赶了回來。

    “我现在可是仰仗着王爷求生存。小心侍奉王爷都來不及。怎么会因为一件无关的小事儿就怪王爷。”苏染画微抬起头。与西门昊平视。淡然笑道。

    又是这股倔强不服输的劲儿。

    西门昊眸光一闪。划过浅浅的波痕。“我承认爱上了你。你就不能承认自己也在意我了吗。”

    “王爷有多大把握肯定我是在意王爷的。而不是为了自己才留在王爷身边。”苏染画不以为然的笑笑。在他心底抹不去白依依的时候。她怎么会将自己的心全部交出去。

    还好落水的事警告了她。让她及时收回。否则任凭心去沦陷。到时候又会被男人害的很惨。她已经让西门显楚看到了自己的笑话。难道还要让更多的人去看她的笑话不成。

    “因为依依吗。”西门昊道。“依依在我心中是很特殊的。我希望你能接受她的存在。但你们是毫无关系的两个人。”

    “怎么就毫无关系。”苏染画反驳道。“有她在。王爷就注意不到我的生死。我不知道王爷究竟有多大的勇气陪着我一起坠崖。但我知道。如果当时还有白依依的话。你会救的就是她。”

    “染画。”西门昊听着苏染画的指责。眸光瞬间深邃。吐出的声音带着几许微凉。“我知道你曾故意跳入风华苑的池子里。是会游泳的。依依不会。所以我必须要救她。我会用命去为依依求生。但我会放弃生命与你共死。这就是你与她最大的区别。”

    苏染画愕然。目不转睛的看着西门昊。共死这样的话从他口中说出非常的沉重也非常突兀。可是他的眸子里分明有自己不信他的伤怀。

    他是真的爱上了自己吗。苏染画又一次询问。

    自己已经在意他了吗。这个曾经蹂躏过自己的男人。哪一点吸引了自己。共同坠崖的震撼。以血喂食的深情。还是体会到他一次次的恨着自己。最终又一次次的放过了自己的纠结。

    西门昊与苏染画四目相对。看着这双略显惊愕的眼睛。里面倒映着他的影子。就像他的眼中也烙进她。

    西门昊是一个感情单一的人。从來沒有一个女人走进他的心里。只有苏染画搅起了他心底的波澜。引着他一次次的身陷。当他决定敞开心扉接受她的时候起。他的眼里便只有她。

    “我是一个很自私的女人。不希望自己的男人为了另外的一个女人可以去死。”苏染画抹去愕然的神情。凝视着西门昊。缓缓的道。“若是我承认的男人。他的命就是我的。谁也拿不走。”

    西门昊的眸中闪过几许锋芒。换做是别人这么说。他一定已经恼了。

    他为了她在锦华苑跟皇后争吵。让白依依跌入寒池。只是一个先救了白依依。就让她如此耿耿于怀。在西门昊的眼中。苏染画不是那些小女人。她应该有广阔的胸襟。尤其是对他如妹妹般看待的白依依。他们应该一起照顾她。而不是排斥。

    苏染画沒有放过西门昊眼底的那浅浅的寒意。为了白依依。他还是会对自己浮现出已经涣散的冰寒。

    西门昊更近一步逼近苏染画。微寒的气息将她压倒了床榻上。“我想要你的身体。而绝不会想要依依。这样的区别够不够填补你的自私。”

    