
﻿    ﻿    “你。。”大夫人看着苏染画盛气凌人的样子。多少有些苏染情的样子。可是苏染情也不敢对她这个大夫人出手。

    “我怎么。你跟我有什么关系。”苏染情不屑的道。“叫你声大娘是看得起你。你对我娘不敬。我何必还要给你留面子。本王妃的母亲是相府三夫人。该受人参拜的是她。而不是你。”

    “北王妃就是气势凌人。”躲在一边看热闹的二夫人忍不住走了过來。若是照苏染画这么说。她可也是王妃的娘。也是王爷的岳母。地位可是比大夫人高多了。

    虽然顶着相府大夫人的名分掌管相府内务。可是当苏洛城不在。留作三个夫人一台戏的时候。这个大夫人还真什么都不是了。

    二夫人摇曳着腰姿走过來。“染情确实该跟染画多学学。看來受过历练的人就是不一样。染情单纯许多了。”

    “二娘是在夸自己的女儿呢还是在夸本王妃。”苏染画冷冷的瞟了眼二夫人。竟然说苏染情单纯。真是太可笑了。

    “你们这是什么意思。老爷不在家。想造反吗。”大夫人哼道。气势明显弱了许多。就因为她沒有一儿半女。做不成什么人的婆婆岳母。就该受挫吗。

    “造谁的反。你的吗。”苏染画冷哼。“我是要让你知道自己的身份。别仗着大夫人的名分欺压人。今非昔比。你欺压的可是皇亲国戚。记住这个耳光。以后注意点自己的行径。我娘既然还留在相府。你就收起以前那种耀武扬威的模样。别让你的老爷因你再受难。”

    “你们这是仗着老爷在宫中养伤。想在相府反了天不成。”大夫人戳着二夫人与苏染画。“相府在一天。我就是相府的女主人。就算你们有人做了皇后。你们的娘也得叫我声姐姐。我就是你们的大娘。”

    “大娘。也得看我们愿意认不认。”苏染画不屑的嗤鼻一笑。不着痕迹的扫向二夫人。很明显大夫人的话让二夫人听來很不舒服。三夫人可以隐忍着在偏院过日子。二夫人可不是这样的人。

    二夫人手拢在袖口里。默不作声。虽然她仗着苏染情嫁给了北王。在相府里几乎与大夫人平起平坐。可是相府的内务归大夫人管。在苏洛城面前。她也不敢过于表现的仗着苏染情得意忘形。大夫人还是有大夫人的威严。若不是苏染画先拿王妃的身份王爷的岳母说事。她可不敢如此的张狂。毕竟妇随夫纲。她还是懂的。

    “染画。不要说了。我们先回屋吧。”三夫人拉了拉苏染画的袖口。轻声道。

    苏染画轻轻的拍拍三夫人的手。婉拒了她。此时趁苏洛城被皇上留在宫中养伤。她应该替他在相府做点什么。否则就对不起他的那份舍身救驾之功。

    大夫人看出了苏染画的不依不饶。心里已经紧了紧。相府现在出事。都是由于这个女人引起。导致苏洛城判断接连的失误。最终将自己套了进去。

    此时。摸不透苏染画究竟又在打什么主意。

    “二娘。我想跟你说个事儿。”苏染画神秘兮兮的朝二夫人招招手。

    二夫人狐疑。但又不敢拒绝。还存着一份好奇。

    她亲眼见识过苏染画逼迫在眼前的凌厉。本想跟她分开距离。可是当看到苏染画将矛头指向大夫人的时候。她还是有了种“同仇敌忾”的冲动。

    “陈玉华。你可小心点。你跟她们可不是一路的人。”大夫人厉声警告。就算她们二人一向貌合神离。可一直有个共同的目标。踩压三夫人。怎么能被苏染画的三两句话就挑乱了阵脚。

    “二娘。”见二夫人有些犹豫。苏染画眉毛一扬。叫出的声音里转了一个微扬起的弯儿。

    二夫人一咬牙。走向苏染画。“说吧。什么事儿。”

    “二娘。我曾托你照顾我娘。真是谢谢你了。”苏染画莞尔一笑。“若不是有二娘从中周旋。我娘这次也不会活着回到相府了。”

    二夫人一愣。她与大夫人都知道这次苏洛城很生气。他是铁了心的要让三夫人病死在那个院子里。她们还曾像看好戏一般幸灾乐祸。也以为苏染画是死定了。不必再受她要挟了。可谁知苏染画安然的返回北王府。三夫人不仅沒死还被送回了相府。

    二夫人不知道是谁暗中给了三夫人药。大夫人也同样不知道。不过听苏染画这么一说。她很快的的明白原來暗中保护三夫人的是二夫人。原來她早就跟三夫人母女是一伙儿了。

    “陈玉华。原來是你。”大夫人恨恨的道。

    “是二娘又怎么样。”苏染画不以为然的轻笑。“二娘的心肠可是极好的。不像你那么歹毒见死不救。好歹还是一家姐妹。你说说看不拿妹妹当回事儿的人。有什么资格当姐姐。”

    说着。苏染画不给二夫人说话的机会。揽着她走向大夫人。还一边接着夸赞道。“二娘就很好。我相信我娘有二娘这个姐姐的照顾。就算我沒时间回來看她。也会心安的。”

    “陈玉华。你打的什么主意。”大夫人怒了。一直防着二夫人借机取代她的位置。沒想到她竟然暗中买通三夫人。妄想仗着两个女儿身为王妃的资本來对付她。

    二夫人想为自己辩解。可是手臂被苏染画“亲昵”的揽着。却感受到强劲的力度。苏染画另一只手轻轻的抵在她的后腰。看似在轻扶着她。却让她怀疑苏染画的手中是不是藏了什么东西。让她不敢妄动。

    环顾四周。二夫人只觉得苏染画的身边随时随地都藏着來路不明的人。额头不由得渗出冷汗。

    “二娘只是给你做了个当姐姐的样子罢了。你不妨学着点。”苏染画说着。将二夫人轻轻的推置大夫人面前。悄然后退半步。

    大夫人对二夫人保护三夫人的举动早已恼怒。又听说她在做姐姐的样子给她看。就算苏染画是为了挑拨。可二夫人偷偷的帮助三夫人就是给了她难堪。这个陈玉华早就打定主意要趁这次相府出事取代她的位置。说不准苏染画今日突然回相府。对她不恭不敬的态度也是她们早已商量好的。

    想到此。大夫人一肚子的怒火就想寻个地方发泄。

    