
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一九七章 不对劲儿的苏洛城

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第一九七章不对劲儿的苏洛城

    第一九七章不对劲儿的苏洛城

    ：

    作者：

    更新时间：2014120121:06:18

    字数：2269

    特别推荐

    “这是相府的家事，本王不好插手。”西门易道，然后眸光划过苏染画的脸，“本王來此只是帮助苏大人追查杀死大夫人的刺客。”

    苏染画根本就不理会西门易略带警告的目光，反而对这名随从的话带有几分兴趣，她知道大夫人的父亲是退隐多年的朝廷元老，兄弟几个都身居要职，对苏洛城把持朝政很有利，这也就是苏洛城在大夫人沒有为他生孩子的情况下还稳稳坐着大夫人之位，掌管相府内务的原因。

    所以大夫人的死，苏洛城得给出个交代，就算是被刺客所杀也得缉拿住幕后真凶。

    苏染画原本想看看苏洛城怎样去安抚大夫人的家人，但一想到那乱哄哄的场面，便打消了念头，一声不吭的折身返回偏院。

    苏染情紧盯着西门易，生怕他也跟着掉头走了。

    西门易瞥了眼苏染情，见她一副惶恐的样子，微微一笑，勾住她的肩头，轻轻一带，拉近自己的怀中。

    苏染情浑身僵硬的感受到西门易的柔情，提着的恐慌瞬间土崩瓦解。

    西门易就是这样，只要他对苏染情展开一丝笑容，举手投足间妖娆暧昧，便可以让苏染情坠入云里雾里，忘掉发生的不快。

    感觉到苏染情的身子软了下來，西门易眸光一闪，带着她朝另一边轻轻走去。

    这个女人虽然愚蠢，可是却很好哄，只要一个动作便可以俘化。西门易此时还不能将她完全抛弃，为了苏洛城手中掌握的不为人知的底牌，他都要隐忍着自己的厌恶。

    苏染画可以毫无顾忌的大声说讨厌他，可是他却不能对着苏染情大声说一句厌恶，是不是自己在苏染情眼中就像自己眼中的苏染情？虽然拥有世人夸赞的美誉，但只要讨厌就变的一文不值。

    想到此，西门易的眸光渐渐阴沉下來，俊美而妖冶的脸染上了想要吞噬一切的残佞。

    大约一个时辰之后，小翠去前院打探到消息，大夫人娘家的人已经散去。苏染画看了看天色不早，决定离开。

    刚出门就见二夫人带着两个丫鬟走來，看到苏染画，笑意浓浓，“染画，以后这俩个丫头就专门侍奉你娘了，都是原來侍奉过我的，脑子灵活也很勤快。”

    “那我就谢谢二娘了。”苏染画眉眼弯弯的笑道。

    虚情假意，她也会很夸张的上演。

    “不用了，我一个人住的惯。”三夫人起身，轻轻的摆摆手。

    “妹妹，你身子弱，身边沒个称心的人可怎么成？如今我替大夫人管了相府，有什么需要的尽管找我。”二夫人笑着走向三夫人，亲昵的拉住她的手。

    “谢谢姐姐了。”三夫人轻轻的抽回自己的手，看到二夫人如此对待自己，让她觉得很不舒服。

    二夫人的手空在当中，有些尴尬。

    “娘，难得二娘有心，以后你留在相府我也就放心了。”苏染画走回三夫人身边，笑盈盈的道。

    三夫人能猜得到，二夫人这样对自己一定与女儿有关，只是不知女儿怎么就把这个刁蛮的二夫人驯服了？

    见三夫人目光复杂的望着自己，苏染画微微一笑，“娘，时候不早了，我真的该走了。”

    “嗯，去吧。”三夫人也不再多说什么，轻轻的点了点头。

    如今，苏染画才不会走那个专门为偏院打开的小门，带着小翠与柳儿大摇大摆的经过前院，从王府正门出入。

    沒有发现西门易与苏染情，应该是已经离开了，不过苏洛城好像是刚从大夫人的灵堂出來，看样子似乎要出门。

    苏染画环顾四周，相府已经拢在一片白色之中，显得更加凄凉。这个时候，苏洛城刚从宫中回來，有伤在身，又要出门做什么？

    苏洛城看到了苏染画，驻足站在原地，与苏染画四目相对。

    很奇怪，苏染画竟然从苏洛城的眼睛里沒有觉察到该有的电光四射，或者是对自己恨之入骨的阴戾，就连那千年不散的算计狡诈的味道也淡了许多。

    “你回來做什么？”苏洛城冷声问。大夫人的意外死亡始料不及，而苏染画不早不晚偏偏在大夫人死的时候回府，怎么想怎么都不觉得是巧合。

    “当然是來看我娘了，苏大人。”苏染画淡然轻笑，不着痕迹的上下打量着苏洛城，“听说苏大人联络到江南武林是为了给我娘寻医问药？有苏大人的这份情在，我娘一定会过的很好的，对吧？”

    虽然苏洛城仗着三夫人在偏道小院里沒有因无药病死，才大言不惭的跟西门显楚说出这个可笑的借口，但是却找到了一个保护三夫人的理由，为了他曾经说过的话，他也得让三夫人安然的活着，以显他的用心。

    “相府的事不用你管。”苏洛城冷着脸道。

    苏染画瞟了苏洛城最后一眼，转身走出相府。

    待看到苏洛城跟着离开匆匆朝另一边走去之后，苏染画回身对跟在自己身后的小翠与柳儿道，“你俩先回北王府，我想独自走走。”

    “王妃，天色不早了。”柳儿犹豫的看看天，初冬的天越來越短，很快就要黑了。

    “你怕像上次一样受到惩罚吗？”苏染画瞟了眼柳儿。

    柳儿默不作声的低下头，与其说她怕挨罚，不如说她更想知道苏染画要独自做什么，相对于挨罚來说，掌握到苏染画的行踪才是更重要的。

    “你们先回去，若是有人问，就说我去找苏洛城了。”苏染画直截了当的道，“有些事我想单独跟他解决。”

    “小姐？”这下轮到小翠担心了。

    “快回去！”苏染画面色一凌，坚决的口吻像是命令不容违逆。

    苏染画不再理会二人，快步朝苏洛城走去的方向追上。

    她总觉得今日看到的苏洛城有些不对劲儿，虽然他跟自己说话的语气不善，冷冰冰的带着嫌弃，但这不是她印象中的那个苏洛城。苏洛城对她不该只是如此的冷淡就够的，确切的说这个苏洛城对她表现出的力度不够。（本章节转载自下页站，下，页，。站百度一下:下页，站，最新最好每日更新）全新升级，无弹窗广告，免费，更新超快！尽在下页

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第一九七章 不对劲儿的苏洛城