
﻿    大夫人的意外死亡让苏洛城有了返回相府的机会。苏洛城顾不得重伤在身，匆匆的出了皇宫。不过他沒有直接回相府，而是悄悄的來到了京郊的那所曾与乌托私会的民房。

    “苏大人胆子可真大，不怕西门显楚盯着你吗。”乌托见到苏洛城，笑呵呵的道。

    “乌托王子可以让乌善王子返回宫中，老夫自然也会让‘自己’乖乖的返回相府，彼此彼此。”苏洛城捋着那撮胡须，奸诈的笑道。

    “本王子已经替苏大人解决了难題，也已向皇上奏明要回月华国，苏大人來此是來给本王子送行的吗。”乌托一边说着一边任人将他易容成了乌善的模样。

    乌托回国，其实也就是让“乌善”离开青辕王朝，返回月华国，而原本因乌善的事要來京城的乌托则由于“乌善”的出现，不必再來，传给京城的消息是，乌托半路又返回去了。

    “恭送‘乌善’王子的礼节，老夫是无法参加了，权且在此拜过。”苏洛城朝乌托拱了拱拳。

    “苏大人不会是真來给本王子送行的吧。”乌托笑问。

    “送行必然是其一，”苏洛城道，“其二，老夫是來问问王子要做的事可都办妥。如今相府失利，出手有些困难，令王子费心了。”

    “难得來青辕王朝一趟，你说若办不妥计划中的事，本王子能这么轻易返回吗。”乌托自信非凡，对着铜镜打量了一番已经变成乌善模样的自己，“唯一沒想到的是，这次扮作乌善做事，方便了许多，还能受到热情的招待，也免去了本王子亲自现身的麻烦，真不错，哈哈哈，”

    “回到月华国，乌托王子计划怎么办。继续找人假扮乌善王子吗。”苏洛城问，他当初只是让乌托找人扮作乌善现身，沒想到竟是他亲自出马扮作乌善，借机做他自己要做的事。

    “假扮他。那多麻烦，”乌托捏了捏自己的脸，“还是假扮个尸首比较容易。”

    “乌托王子的意思是。”苏洛城看着装扮好的乌托，心中已经了然。

    “苏大人，你现在可是被西门显楚罢了朝，虽然救驾有功免了死罪，可是相府依旧岌岌可危，若是相府散了，就凭你那些在外的家业又能有多大的能耐。”乌托凑近苏洛城，精亮的眼睛里闪烁着算计的光芒，“刚才听说苏夫人惨遭暗杀，苏大人情绪想必更加低落，让本王子再送你一个功劳聊以解烦，可好。”

    “哦。”苏洛城眸光一亮，笑望着乌托，“若是王子有办法，老夫定感激不尽。”

    “感激不尽这种俗话就不用说了，苏大人记着我们的合作就是，你好，本王子就有利。本王子可不会做亏本的买卖。”乌托道。

    “跟老夫做生意，王子定不会吃亏。”苏洛城笑着，眯起了眸子问，”王子不妨将计划说给老夫听听。”

    ……

    乱作一团的相府被二夫人很快的整顿好了，真不愧是窥视当家做主的地位好多年，早就暗中模仿历练了多少次，走马上任一点都不生疏。

    当西门易与苏染情得到消息來到相府时，大夫人的尸体已经被安置在了刚建好的灵堂里，相府的人已经在准备孝衣棺材之类的丧事用品了。

    苏染画本打算离开的，可是三夫人说出了这么大的事，死的又是她大娘，让她无论如何留了下來。

    于是，苏染画不可避免的与西门易苏染情照了面。

    当看到苏染画的一刹，西门易的脸上划过欣喜之色，稍纵即逝。

    苏染情则恨恨的瞟了她一样，紧紧的拉住了西门易的胳膊。

    感觉到胳膊上的那股用力，西门易侧眸瞟了眼身边的苏染情，妖魅含笑的眼睛里隐忍着厌恶。

    “臣妇参见王爷。”二夫人从大夫人的灵堂里出來，看到西门易，连忙过來施礼。

    这个礼数就是奇怪，在外可以用王爷岳母的身份得意洋洋，在内却要低人一等的施礼。

    “娘，怎么回事。相府怎么会出现刺客。”苏染情忍不住的先发问。

    “这……”二夫人面露犹豫，“我跟你大娘因为一点小事正闹着意见，谁知你大娘突然就被人刺死了，眼睛睁得好大，不瞑目啊，”

    说着，二夫人用帕子拭着自己的眼角。

    “过去看看。”西门易走进灵堂，见大夫人被一块白布遮盖着，上前一把揭开，果然大夫人睁着突兀的双眼，错愕惊诧迷茫不解……

    而她的脖子处一枚深深的刺口处粘着干固的血迹。

    西门易盯着那个伤口，细长的眸子渐渐的眯起。

    “娘，凶器呢。”苏染情只看了一眼就赶紧移开视线，去问二夫人。

    “沒有看到凶器。”二夫人摇摇头，惶恐的道，“当时她突然就倒下了，倒在我的面前，真是太可怕了，要是被刺中的人是我的话……”

    “本王会让南王府帮助相府查这件事的。”西门易转身离开灵堂。

    “王爷，”二夫人急急的追上，“王爷，相府的事还请王爷多帮衬一些，老爷一心为国家社忠心耿耿辅佐王爷，他只是被意外发生的事急火攻心，犯了错……”

    “本王知道。”西门易道，“本王不会失去相府的。”

    得到西门易的承诺，二夫人放下心，暗自长出了一口气，大夫人死了她不在意，还暗自叫好，可是相府可不能一直被罢朝，否则跟平头百姓有什么区别。

    西门易将二夫人脸上微妙的变化看在眼里，暗自冷笑，若不是苏洛城手中还有强盛的家业，暗中还支配着一帮人，他可真的不会再管这个一无是处的相府。苏洛城他强就强在沒有将自己一根筋的吊在朝堂上，就算被罢朝，只要他还活着，就依旧操控着一些很重要的东西。

    “皇嫂呢。”西门易出了灵堂沒有见到苏染画，便问一旁的人。

    “回王爷，北王妃回偏院了。”有人回到。

    “王爷，你找她做什么。”苏染情警惕的追问。

    “不是说二夫人与大夫人发生争执的时候她也在场吗。本王要问她一下。”西门易扫了眼苏染情醋意浓浓的脸，若无其事的道。

    “哦。”苏染情不好说什么，不情愿的点点头。

    “二夫人受惊不小，你先陪陪她。”西门易走了几步，见苏染情像尾巴似的紧跟着自己，不悦的微皱起眉头，回身柔声道。

    “哦，是。”苏染情不得已的停住脚步，愣愣的看着西门易独自朝偏院走去。