
﻿    ﻿    “柳儿。小翠。你俩在这儿陪着娘。我去前面看看。”陪着三夫人再次回到偏院。苏染画对柳儿小翠交代道。

    “王妃。让我陪着你吧。”柳儿道。

    “不用了。你身子刚好。不要來回跑了。留在这里歇着。”苏染画看了眼柳儿。道。

    “染画。你爹不在王府。你跟染情就得出面帮帮二夫人。快去吧。”三夫人点点头道。她的身子骨实在弱。刚去灵堂拜了拜大夫人就有些吃不消。实在帮不上什么忙。

    苏染画抛开柳儿小翠。离开偏院。來到了那座假山处。看了看沒人。便跳到了顶处坐下。

    忽而。眼睛一亮。只见西门易果然朝这边走來。

    “王爷是來找我的么。”苏染画坐在假山顶端。悠闲的晃动着腿。对走到假山下的西门易道。

    西门易抬头望向高处的苏染画。神态悠然。清雅中带着几分俏皮。

    “上面风大的很。还是下來吧。”西门易笑道。

    看着那张如桃花般灿烂的笑脸。尽显摄惑人心的妖魅。苏染画冷冷一笑。极为排斥。身子轻闪。沒入假山背阴处。

    西门易绕到假山后侧。见苏染画坐在半截腰上。便跟着跳了上去。

    “王爷有话直说好了。”苏染画抬眸仰望高空。昨天飘了几片雪花。今日竟然格外的晴朗。

    “大夫人是你杀的。”西门易侧脸望着苏染画。不舍得将视线移开。

    “王爷心中已经有了答案。“苏染画淡淡的道。不看西门易一眼。

    浑身散发出的抗拒与冷漠让西门易觉得很不是滋味。唇角微勾。笑盈盈的伸手滑向苏染画的脸颊。

    苏染画蓦然扭头。凌冽的目光射向西门易。令他不觉微颤。那眸光如西门昊那般冷寒袭人。

    西门易停在半空的手难以继续伸出。犹豫着渐渐垂下。

    “你在恼我。”西门易轻叹。虽然他不愿杀苏染画。但是他毕竟对她出了手。若不是意外。苏染画即使躲过了天牢里杀手的追杀。也逃不过被炸死在地牢中。

    “恼是因情而生。我与王爷连朋友都不算。何來恼怒。若是恼恨。也该是对苏洛城。”苏染画扭过头。继续望着远边的天际。

    西门易的心从來沒有觉得如此下沉。他在她的心中连她那个禽兽爹爹都不如。最起码他们是父女。给了她恼恨的理由。而他什么都不是。连恨都不肯给他。

    “你好像忘记自己是本王的皇嫂了。”西门易隐着沉下的心。唇边浮现出一抹笑容。身子倾向苏染画。呼出暧昧的气息。

    叔嫂独处。向來都会带着令人遐想的意味。

    蓦地。西门易停身不前。垂下眼睑望着抵在自己脖子上的一支发钗。正被苏染画捏在指间。上面还带着已经干固的血迹。

    “皇嫂不会真想要报仇吧。”西门易道。

    “离我远点。”苏染画冷冷的道。“我说过你不值得我恨。杀你是因为我讨厌你。”

    讨厌。呵呵。西门易从未有过的颓败感。竟然被一个女人用凶器抵着脖子说讨厌。让他身边的无数不屑堪折的桃花情何以堪。

    “你讨厌我。”西门易的眸光危险的眯起。敛去那股妖魅之气。只剩下残酷的阴戾。“那么你喜欢谁呢。不要告诉我说是我那个不懂风情。被一个白依依迷了十几年的二皇兄。”

    “是他。不可以吗。”苏染画挑衅的轻笑。

    “真是他。”西门易难以置信。身子前倾。忘乎那支抵在脖子处的发钗。逼近苏染画。

    发钗刺中西门易的脖子。苏染画的手一挑。发钗顺着他脖子上的肌肤划过。收回袖中。闪身退至另一块假山石块上。

    “为什么不能是他。”苏染画站在一边笑着反问。

    西门易伸指沾了沾脖子上划破的血痕。轻轻的看了一眼指尖上的血渍。眸光忽闪。妖冶的轻笑带着万众魅惑人心的风情。“我是不会让你们在我的眼皮底下携手同归的。若是我得不到你。西门昊也别想得到。”

    “南王。你可是不讲理了。”苏染画不以为然的冷笑。“我是皇上御赐的北王妃。你的南王妃可是在那边呢。”

    说着伸手一指。那一边。苏染情正回头四顾的朝这边走來。

    这个女人。西门易目光阴沉。跳下假山。向苏染情走去。

    “王爷。”看到独自一人的西门易。苏染情狐疑的四下张望。

    “你在看什么。”西门易问。

    苏染情怔怔的望着西门易。他的脸色很吓人。吓的她好想……哭。

    “王爷。瞧你吓着姐姐了。”苏染画笑盈盈的从假山的另一面绕过來。语带嗔怪。

    “你……你们……”苏染情的眸中闪过愤恨。她就知道西门易去见苏染画不会那么简单。

    “姐姐想说什么。”苏染画眉毛一扬。笑着走近苏染情。

    “王爷。”苏染情一脸委屈的转向西门易。可是看到那张吓人的脸。眼泪怎么也不敢流出來。

    从什么时候起。对自己宠爱有加的王爷开始对她使脸色。记得那夜在南王府她的房间里看到在一起的他们时。那是第一次。之后……

    苏染情忘不了被西门易赶下马车的那一刻。更忘不了此时西门易这张从未见过的令她骇然失色的脸。

    在她的眼中西门易是俊美风流温柔体贴的。此时的深沉阴戾应该属于北王西门昊。

    苏染情不知道的是。西门易所做的事比西门昊要阴狠好多倍。

    “你娘不需要你陪了吗。”西门易道。“若是沒事。以后就不用成天想着回相府了。”

    “哦。不。王爷。”苏染情连忙摇头。她可不要像苏染画那般多少天难得回门一趟。她还要让别人看到她是多么的受宠。南王肯陪着她一次次风光的回來。备显恩爱。

    可是。他们有恩爱吗。

    苏染情第一次意识到。在这样的西门易面前。她的娇柔美丽都不值一文。仿佛使尽万般风情。都无法抓住他的心。

    “王爷。王爷。”西门易的随从匆匆跑來。“苏大人回來了。大夫人娘家的人也來了。正在前院闹着呢。”

    