
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第二百章 一直都在怕

    第二百章一直都在怕

    第二百章一直都在怕

    “好，我给你时间。”苏染画爽快的点点头，能够感同身受的她不想为难西门昊，他能够跟她坦白，那么她也愿意为了他而不计较白依依对她的种种，正如西门昊所说，以前的事不再提及。

    西门昊望着苏染画，穿进这双淡然含笑的眸子，总能感觉到一些相通的东西，似乎能听到心灵碰撞的声音。

    西门昊离开之后，小翠走进来，从她一脸的不平就可以看出，她听到了西门昊的话。

    “小翠，你胆子越来越大了。”苏染画道，没有责怪，只是担心。

    自从在万安寺，小翠奋不顾身的为她阻挡袭击，身负重伤，苏染画的心底已经将她当成了亲人，如姐妹般在意。

    “小姐，我可没那么大的胆子，只是刚出门就听到王爷说柳儿的话，我就听到了那一句。”小翠道，就这一句也足够她愤愤不平！

    真没想到柳儿竟敢睁眼说瞎话，陷害小姐，虽然她当时不在场，可是她闭着眼也知道小姐不会做那种卑鄙的事。要是那个白依依想把小姐推下门阶还差不多。

    “小翠，柳儿回来后不要跟她提及此事。”苏染画道。

    “为什么？王爷都来找小姐问罪了，你还不理会她？”小翠不解又不甘。

    “王爷没说我什么。”苏染画道，虽然西门昊没有指责她，但是不管在他眼中是有意还是无意，他总是相信了白依依与柳儿的话，她终归是出手了。

    一个丫鬟不敢撒谎，而白依依的形象已经在西门昊脑中根深蒂固的形成，所以，在“事实”面前，西门昊还是相信白依依。

    这就是她与西门昊之间的隔阂，一开始就已经造成，纵使如今想要打破也不会那么容易。

    不过苏染画不想责怪西门昊，本身他们走到一起就是因为“错”，误会重重造就了相处的艰难，如今发生这样的事，西门昊没有像以前那样不分青红皂白的质问她，就是他们相互走近一步的表示。

    “就当王爷没有跟我提柳儿的话，我倒要看看这个柳儿究竟是怎么回事。”苏染画道。

    柳儿为什么要冒险说谎？为什么要帮着白依依搞鬼？她留在白依依身边的那段日子究竟发生了什么事？还有她那场莫名其妙的病。

    作对可以，好歹要有理由，就像白依依纯粹是因西门昊而嫉恨她，那么柳儿又是为了什么？苏染画可不想莫名其妙的被人当做眼中钉。

    在她眼中柳儿的心思很单纯，也很重情，曾经为她剩下半碗预防伤风的药，此时怎么会做出陷害她的事？

    在事情没有查清之前，苏染画不想针对柳儿怎么样。

    “嗯，小姐，我听你的。”对于苏染画的决定，小翠不会反驳，只是很替她不平，若不是苏染画提前说了这些，小翠真想揪住柳儿质问一番。

    天亮后，西门

    完整章节阅读请访问

    更多好看内容请搜索“品文吧”，ba 第二百章 一直都在怕