
﻿    ﻿    在预计的位置。有个身着孝服的家丁模样的人愣愣的看着自己的双手。本來那件瓷器被他小心的抱在怀中。却在队伍突然糟乱时。不知受到哪儿來的外力袭击。脱手飞出。

    随着瓷器砸在棺木上。那具棺木的盖子竟然一飞冲天。紧跟着一个人影跳了出來。窜出老高。才落在地上。

    “乌善。”苏染画脱口而出。但很快意识到不对。他不是乌善。而是那个假扮乌善回宫的人。

    可是假乌善不是也已经回月华国了吗。

    西门易从马车上走下。看着意外出现的乌善。又看看苏洛城。眸中悄然划过一道恼意。很明显苏洛城瞒着他在利用出殡做事。可是被西门昊破坏了。

    乌善凭空出现。这个狐狸又在搞什么鬼。

    那个“乌善”很快发现情形不对。除了他自己跳出棺木。其余的全部都是青辕王朝的人。回头看看几米开外的城门。已经有护卫军朝这边跑來。事出意外。

    “这是怎么回事。苏大人。大夫人哪儿去了。”西门昊讶然询问。带着苏染画策马來到棺木前。

    “里面放的是什么。”苏染画看到棺木里摆放的满满的东西。疑惑的问道。

    “炸药。”西门昊低头对苏染画轻声道。给她解释。也给了她警告。

    “乌善王子。这究竟怎么回事。老夫的夫人呢。”苏洛城很快反应了过來。回头质问独自挡在送葬队伍前的“乌善”。

    “乌善”恼怒的瞪向苏洛城。真是越老越不中用。白给他安排了这场计划。不仅破坏了。还把他置入险地。等不到他的人该如何脱身。

    但“乌善”很快镇定下來。哈哈一笑。“苏夫人被本王子留在相府了。借用下她的棺材运送点东西。苏大人不会这么小气吧。”

    “乌善王子。”苏洛城正气凌然。“你可知这么做的后果吗。身为月华国的王子。竟做出如此卑劣的行径。”

    苏染画冷笑着看着二人一问一答。如同台上的戏子。

    西门昊带着苏染画策马远离了那具放满炸药的棺木。

    “沒办法。”“乌善”叹了口气。“皇上不会同意本王子带走这些东西的。但是本王子又对青辕王朝烈性极强的炸药很有兴趣。想带走几包回去琢磨一下。只得出此下策了。”

    乌善口中的炸药传进在场的每个人的耳中。登时令人不寒而栗。悄悄的后退。离开那个棺木。

    “老夫也绝不会让你如愿的。”苏洛城声色严厉。

    这对话是他们提前设计好的。但时机不对。

    他们的原本计划是。“乌善”施展独门闭息功。在窃取了炸药后一起藏于棺材内下葬。待送葬队伍离去之后。他的人刨坟取出棺材。“正好”被为大夫人守坟的苏洛城发现。与苏洛城一起守坟的那个随从适时砸出瓷器。那是个特别的东西。击碎的声音专门能唤醒修炼闭息功的“乌善”。“乌善”惊醒。应声而出。

    苏洛城正气凌然指责乌善。为保炸药不散落到月华国人之手。苏洛城冒险引爆炸药。造成乌善被炸亡假象。那些刨坟偷取藏于棺木中的炸药的人趁机护送乌托逃离。

    因为青辕王朝皇家手中掌握的炸药威力要比民间强的多。所以被当做最高机密保护着。乌善暗中窃取了这些炸药。妄图利用大夫人的棺木带出京城。被苏洛城发现捣毁。这样的安排对乌托与苏洛城都有好处。

    第一。乌托可以不必再假扮乌善。让乌善彻底的死去。而且是得罪了青辕王朝自寻的死路。这就堵住了那些保乌善那一派的人的嘴。而他则可以利用替乌善报仇。养精蓄锐的说辞博得众人的拥护。

    第二。这样还可以免去苏洛城与乌善或者是月华国的人勾结的嫌疑。也能被朝臣上奏称赞他为保国家秘物。戴罪立功。是苏洛城“舍身救驾”后的又一枚强心剂。这样忠心耿耿的人不继续坐回宰相之位实在可惜。

    “乌善”看了眼一侧的棺木。此时若被炸掉。他可真是孤家寡人。安排不了乌善的死尸。面对一长串的送葬队伍与西门昊的紧盯。单枪匹马的他也不好活着逃离。

    他练独门闭息功的时候会暂时失去任何知觉。听不到外面的动静。只有用特定的声音才能将他唤醒。所以。当他被瓷器砸到棺木的声音惊醒之后。便照计划冲了出來。却万沒想到事情有变。将自己置于难地。

    “乌善”将目光落在西门昊身上。所有的人都沒想到西门昊会陪着苏染画亲自为大夫人送葬。所以。他此时出现在“乌善”的视线中很是意外。也让“乌善”明白今日计划有变都是北王在作梗。看來是他提前掌握到了什么线索。

    “乌善”又将目光转移到西门昊身前的苏染画身上。目光清冷淡然。又带着几分戏谑的看着自己。仿佛心思明了又存了一分看好戏的雅兴。

    苏染画如此的神情无意中激起了“乌善”的争强好胜之气。她想看自己笑话。可是偏偏不让她如愿。“乌善”的心底便升起了新的计划。

    西门昊目不转睛的盯着“乌善”。经过这几日的严密勘察。已经掌握了这个假乌善的行踪与苏洛城之间的往來以及利用大夫人出殡行事的计划。只要再确定了假乌善的身份。就能掌握到苏洛城与月华国勾结的证据。

    西门昊明知棺木中早已放了炸药。但为了不在京城伤及无辜。引起百姓恐慌。还是很配合的与苏洛城來到了京城边境。拦在了最后一道城门之下。让他们在即将到达目的地的时候功亏一篑。这样岂不是更有趣。

    西门昊的唇边挂着浅浅的笑意。令俊冷的脸更显得几分摸不见底的阴寒。

    他要看看沒有与他的人接上头的假乌善怎样金蝉脱壳。苏洛城怎样做到不得不引爆炸药的那一步。

    “乌善”的眼珠子转了几个圈之后。又将目光放在了西门昊身上。咧嘴粗狂的大笑一阵。止住笑声。“北王。你将白依依送进宫将她保护起來。自己带着北王妃來涉险。同为女人。差别怎么就这么大。”

    