
﻿    ﻿    听到乌善故意挑事的话。西门昊的双眸凝缩。如一双寒剑射杀过去。

    坐在他身前的苏染画不以为然的含笑瞧着乌善。早知道西门昊陪她参加大夫人的葬礼不简单。明知道他在利用自己的身份获得送葬的理由。以便于他行事。所以当苏染画听了乌善的话后。并不觉得突然。一笑而过。反正都是对付苏洛城的。不是么。

    “乌善”见自己的话沒有起到料想的作用。那个淡然不惊的女人便更引起了他的兴趣。眼睛眨了眨。狡黠的一笑。“北王。你能料到本王子的计划。难道本王子就不会有所防范吗。你要不要派个人进宫去问问。白依依可好。”

    西门昊的目光如千年冰窟般。似要将面前的“乌善”冻结。而脸色却波澜不惊的让人猜不出他下一步决定如何。

    “乌善”心中沒了底。分不开西门昊与苏染画。他就不能如愿行事。

    苏洛城知道假扮乌善的乌托心思狡诈诡计多端。便安然呆在一旁。默默的注意着面前的情形。若是这个王子有本事单枪匹马的为自己脱困。则证明他与其合作的人沒错。也就有了把握。

    “北王。不瞒你说。”“乌善”虽然是站在地上。比骑在马上的西门昊低了许多。但浑身张扬的那种狂气。令他的形象不输几分。一看就是王者的对峙。

    “乌善”接着道。“本王子已经提前交代隐于宫中的内应。若是得到北王陪同北王妃送葬的消息。便即刻行动。本王子当日可以悄无声息的溜出皇宫。引起一片混乱。那么从宫中带走一个柔弱的女子。也不算难事。北王将白依依安置在宫中的苦心是白费了。”

    西门昊阴邃的目光盯着处变不惊的乌善。他的脸上除了刚冲出棺木的那一刻流露出计划有变的惊诧。之后便再无异样。仿佛成竹在胸。依旧把握十足。

    苏染画观察着“乌善”。虽然是乌善的样子。音容一模一样。确实可以以假乱真。不过这个假乌善比真乌善似乎更有底气。更像是一个足以统领众人的王子。

    苏染画可以感受到西门昊与“乌善”四目相对的激烈碰撞的目光。

    虽然料到真乌善已经死了。可是西门昊一直沒有查出乌善死亡真相。虽然明知道这个假乌善说他溜出皇宫的事也是假的。可是能悄然无声的死了一个人也非同小可。而且他后來也发现玉锦坊里的如烟也下落不明。虽然理不清这些事之间的关系。但一想到有人与假乌善勾结。又提到他沒有防备的宫中。便暗自紧张了几分。

    西门昊不着痕迹的扫了眼另一旁的马车。西门易倚着车门坐在车架上。静静的看着这边发生的情况。

    西门昊确定自己掌握的消息万无一失。也为这一棺木的炸药做好了安排。当初他送白依依进宫纯粹就是为了分开她与苏染画。并沒考虑到会有人挟持她。反击自己。而他也确信自己做的事密不透风。假乌善与苏洛城根本毫无防备。

    可是。听了乌善的话。注意着乌善的神情。似乎事情有些出乎自己的意料。是自己低估了对手的能力吗。西门昊的心中也沒了底。他不能用白依依的安危去冒险。若是“乌善”说的是真的。那么他就必须以先保证白依依平安无事才可动手。

    不管“乌善”说的是真是假。先控制住他再说。

    想到此。西门昊蓦地纵身跃起。逼向“乌善”。

    感觉到后背的凉意。沒有了那宽厚的胸膛做依靠。身子周围也失去了臂膀的环绕。苏染画唇边的笑意泛起了一丝苦涩。他为了白依依先动手了。

    “乌善”看到西门昊向自己袭來。瞟向苏染画的眼睛里多了几分得意的戏谑。像是还给苏染画的礼。

    “乌善”向一边闪去。躲避西门昊的同时。一直紧紧的盯着独自坐在马背上的苏染画。而说出的话又是针对西门昊。“北王果真是放不下白依依。利用携同北王妃参加大夫人的出殡來阻止本王子的计划。把她置于险地。让高贵的北王妃情何以堪。”

    音落。西门昊已经接连出手逼在眼前。“乌善”似乎沒有了回手的余地。但是突然一粒丸弹从乌善指中弹出。目标正是苏染画所骑得红鬃烈马。

    马受到暗击。惊叫着一声长鸣。沒头的狂奔而去。苏染画险些被突來的惯性甩下去。慌忙揪紧缰绳。被马载着狂奔。留下一道飞扬的尘土。

    本已逼近“乌善”的西门昊连忙收手去救苏染画。可是“乌善”根本不给他这个机会。再次暗弹出一粒丸弹。却是令四周烟雾突起。陷入混乱。

    而“乌善”继续朝西门昊故作纠缠的出了几下手后便趁着烟雾闪身而去。

    被罩在烟雾中的西门昊与“乌善”交手后有些迷失方向。不知苏染画离开的方向在哪边。只得随意的寻一个方向跳出烟雾笼罩的地方。

    “怎么回事。咳咳。”是二夫人的声音。

    “王爷。王爷呢。”是苏染情的惊叫。

    她们的马车都隐沒在烟雾中。而一直坐在车门处的西门易却在烟雾散起的那一刻。掠至拉棺木的平板车前。斩断一根套着马的绳子。骑马追苏染画而去。

    与西门易一同追去的还有苏洛城。

    “王爷。”被西门昊提前埋伏在一旁的人追随至西门昊身边。

    此时不仅“乌善”与苏洛城金蝉脱壳佯装立功的计划有变。他们做好准备要将“乌善”与即将來营救他的余党全部围捕的计划也生了变化。北王猝不及防的先朝“乌善”出手。令他们一时不知该如何应对。

    “北王妃呢。”西门昊问。

    “王妃向东南方向奔去。王爷的红鬃烈马是千里良驹。我们的人一时怕追不上。”属下回道。在第一时间已经有人去追了。可是只靠轻功徒步。结果可想而知。只能尽力搜寻了。

    西门昊从來沒有如此感到胸闷。一为苏染画的安危。二为自己的失策。

    竟然被“乌善”三言两语挑拨的做出了莽撞的举动。很明显白依依在宫中根本无恙。“乌善”的话纯粹就是为了扰乱他的心神。将他与苏染画分开。先令苏染画骑马受惊。再转移他的注意力。趁机脱身。若是他与苏染画一直呆在一起。“乌善”的奸计根本就不会得逞。抓捕他的计划可以照旧进行。

    但西门昊就是受了“乌善”话的影响。忍不住对白依依的担心。乱了方寸。

    看來这个“乌善”很聪明也很了解自己。更主要的是他那绝佳的处乱不惊的镇定。西门昊更对他那难以查出的身份好奇。若是月华国有此人做主。而这个人又与苏洛城勾结。后果会很危险。

    