
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第二零五章 你就是乌善感兴趣的女人？

    正文第二零五章你就是乌善感兴趣的女人？

    正文第二零五章你就是乌善感兴趣的女人？

    “乌善呢？”西门昊又问。就算乌善跳出了烟雾，可也不应该那么快的躲过他的手下，逃的无影无踪。

    “那人善于移光幻影之术，属下只是看到一个白影，却没看清他逃离的方向。”西门昊的属下回道。

    移光幻影是月华国皇室拥有的独门功夫，属于轻功里的上乘武功，靠极快的速度晃乱对手的视线，产生错觉，借机出手或者逃遁。

    为了对付月华国的移光幻影，建立青辕王朝的西门世家创造出了与之相克的破影功，不论对手的速度有多快多乱，都可以看清每一招，破敌制胜。当然同样破影功也只有西门家的人才会。

    所以，“乌善”惧怕与西门昊真正迎面相击，但是没了西门昊，在他的人眼皮底下逃脱，还是轻而易举的。

    看来这个假乌善也是月华国皇室的人，怪不得可以假扮乌善那么像。西门昊锐利的双眸四下望了望，烟雾渐散之后，不见了苏洛城与西门易的身影令他的目光一凛，“四处严查！”

    众人领命，西门昊瞄准东南方向飞速掠去。

    苏染画刚开始被受惊的红鬃烈马带着没头乱奔，紧抓着缰绳艰难的掌控，最终驯服了这匹烈马，不过此时已经身处一片荒山之中。马儿一路狂奔，想必已经离开京城的地界好远了。

    “你呀你，跟你的主人一样难驯，不过你被我驯服了，你的主人呢？”苏染画轻轻的拍拍马头，抚摸着如烈焰般红的鬃毛。

    红鬃烈马已经跑的累了，带着苏染画慢步在荒山中，没有道路，只是漫无目的的游逛。

    “我们还是赶快回去吧，不要让你的主人等久了。”苏染画又对着马儿道，“你应该记得回去的路，对吧？”

    “不简单么，安然无事。”冷不丁的声音从一旁的大树上传来。

    熟悉的粗狂，但又与曾听过的不同，那种狂野之气显得更重。

    苏染画停下马，仰头望着树上，这匹马奔跑的速度很快，尤其在受了惊的情况下，没想到竟还有人追了上来。

    有那么一刹，苏染画希望是西门昊，紧接着便为自己的想法可笑的轻摇了摇头。

    “怎么？见到是本王子很失望？”乌托从高处的树杈上跳下，落在了可以与苏染画平视的树干处，双脚踏着一根折断的枝桠，双臂环胸靠着树干，纹丝不动的站立，以显他那绝佳的身手。

    “你就是刚才那个假乌善？”苏染画打量着面前这个与乌善有几分相像的男人，总体来说他与乌善是一个风格的男人，张扬着狂野之气。

    一脸的络腮胡让原本年轻的模样显得老了许多，确切的说是“成熟”了许多，寒冷的天气，衣襟最上面的盘扣随意的开解着，竟能露出半个胸脯，任凭山中的寒风灌进他的领口，衣袍宽大随风飞扬，眸光闪动着精明而犀利的光芒。

    这样的人不像是高贵的王子，更像是一头丛林中的野豹，任凭在天寒地冻的荒山野岭，也能活的潇洒自在。

    这个人像乌善，但没有乌善那种伪装的彬彬有礼，或者是不屑那种造作的姿态，而是肆意的张扬着自己不被驯服的野性。

    “呵呵，”乌托没有回答苏染画的问题，而是上下将她打量了一番，见她泰然自若的掌控着属于西门昊的烈马，眸中划过一道赞许之色，能够将这匹马驯服，真是出乎他的意料。

    本身红鬃烈马就是难以驯服的良驹，而被驯服之后它只认自己的主人，若是有外人想驾驭会更加难驯，这就是这种马的特性，而且这匹马已经受了惊，想要驯服更是难上加难。

    乌托有些惋惜没有看到苏染画驯马的手段。

    “你就是乌善感兴趣的女人？”乌托打量了一番苏染画之后，饶有兴趣的问道。

    苏染画眉头微颦，这话怎么说的这么难听。目光清冷的瞧着乌托，不做声响。只在沉默中就足以给乌托一种浑身凛然的震撼。

    “真不错。”乌托啧啧称道，不知是说乌善的眼光，还是此时苏染画的表现。

    但是，像品论一件物品一般的品论自己，令苏染画很不爽，但知道这个人身手不一般，便也不敢轻举妄动，只是双目凌厉的盯着他。

    “乌托王子！”

    苏染画没想到第二个追来的会是苏洛城，只见他策马奔到自己面前，看到已经撕去易容装扮的乌托，直接叫出了他的真正身份。

    “苏大人，你的水平比本王子料想的差多了。真是本王子高估了你。”乌托瞟了眼苏洛城，挖苦道。

    自己费心的折腾出这件事，为的就是给苏洛城一个在西门显楚面前邀功的机会，可是竟然被他疏忽防范，让西门昊掌握了行踪，若不是他凌威不乱，想起拿白依依说事，搅乱了西门昊的心，此时遭殃的就是他自己了。如果只是要给“乌善”一个死法，容易的办法多的事，根本不用如此费力，还让自己故意躲进了棺材里。

    “老夫还是不擅长跟着王子的气味走。”苏洛城避重就轻的道。

    “你是跟着我给那匹马留下的气味，还是跟着本王子？”乌托一语搓破苏洛城的谎言，他可是先跟着苏染画跑开的，只是他追寻气味的功夫比较差，所以才落后与他。

    苏染画听着苏洛城与乌托的对话，回头看了眼马的尾部，那里就是马受到不明东西击打的地方，留着异常的红色，与一身红色的鬃毛判若两样，刚才只顾着自身安危，加紧驯马，却没有仔细注意到。

    原来，乌托在击马的同时，也将一些可以寻路追踪的东西留在了马的身上，怪不得他能及时的追上自己。

    苏洛城避开乌托的指责，旁若无事的捋须笑道，“王子的移光幻影之术果真了得，追一匹受惊的烈马都不在话下。”

    听了苏洛城的话，苏染画心底更是惊骇，这个乌托王子不仅善于利用人的心思脱困，更厉害的是，他的功夫也是如此的好，一双腿竟然能赶上烈马的速度！

    手机用户请浏览m.630book阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    相关：、、、、、、、、、 第二零五章 你就是乌善感兴趣的女人？