
﻿    ﻿    “所以真相是最经不起触碰的。我不希望这段往事再被翻出來。扰乱了活着的人的心境。”西门昊道。

    活着的人。。

    皇后知道她父兄的惨死真相会如何。西门晚知道当年宫中的争斗。知道她差点死在亲生母亲手中。又会如何。而西门显楚为了再次掩盖真相。维持一国明君的外表。又会做出多少杀人灭口的事。

    苏染画沉默不语。宫廷里的事比买凶杀人要复杂的多。并不是一出手就可以解决的问題。他们盘根错节。一环扣这一环。

    “我爱护依依。并不只是因为舅舅的死。”西门昊的话还沒有完。长长的峡谷走了一多半。

    苏染画从來沒有如此耐心的听过一个人的往事。而述说往事的人却是极不容易吐露自己心思的西门昊。

    在俊冷沉静的外表下。藏了许多深沉的故事。

    “在依依八岁以前。也就是白家还沒出事的时候。我有很长的时间跟她生活在一起。我母后怕我遭到其他妃嫔的暗害。借故将我送到白家住。有家不能回的感觉我想你也知道的。当年三夫人刚出了事。你们被苏洛城送到了偏道上的那所院落。一住就是好多年。你们是被明着抛弃。而我却好像是被暗着抛弃了。”西门昊的头轻轻的低下。贴着苏染画的头顶。寻到一个合适的衬点。支撑着自己的下巴。

    好像有千斤重担压在自己的身上。苏染画能感觉到西门昊的记忆停留在十几年前。收不回來。想给那段无助的日子寻个依靠。

    原來。再坚硬的人的内心深处也存着一份柔软。一份脆弱的记忆。而童年的阴影无疑是最大的。

    “我有爹娘。却不能生活在他们身边。不能像普通人家那样一起过日子。当时我是羡慕依依的。她的身边有舅舅舅母的宠爱。生活的无忧无虑。”西门昊接着道。“依依能看得懂我的孤独。一直想方设法的让我开心。幼时。跟依依在一起的日子是我最开心的时候。可是就因为宫廷争斗。依依失去了完整的家。失去了曾经的幸福。”

    “我们母子获得了至高的地位。我回到宫中小心翼翼的生活。生在皇家本就该接受皇家的命运。可是我不愿让依依也受此连累。我不能让她少了往日的快乐。她的家散了之后。就轮到我去照顾她。偿还她送给我的快乐。”西门昊道。终止的尾音绵绵延长。消失在峡谷的尽头。

    苏染画听懂了。西门昊对白依依的好。是他对自己童年的一份寄托。生为皇家的他。不能像普通人家那般自在的生活。可是他却很留恋那份美好。呵护白依依。就是在呵护他可望而不可及的期盼。

    苏染画想。其实她与他都是曾经身不由己的人。就算如今也是想方设法的为了自己想要的在努力。西门昊为了挣脱所有的束缚与羁绊。谋求高位。而她则是为了难得的新生在寻求一个可以脱离这一切纷扰的机会。

    西门昊可知道最终登上高位之后那高处不胜寒。将会是一种新的难以逾越的羁绊。而她就算脱离了此时的生活。又会卷入什么样的纷扰。

    “染画。你明白了吗。”西门昊悠悠的问。下颚蹭着苏染画的发。淡雅的清香沁入心扉。

    他想给予白依依快乐的生活。而对于苏染画。他却想拉着她跟他一起走。就像一起共乘在这长长的峡谷中。哪怕永远也沒有尽头。

    “昊。”苏染画仰起头。看着西门昊低垂的脸。近在咫尺。

    这个不喜多言的男人跟她说了这么多。敞开心扉。应该可以表示她在他心中的地位吧。

    可是若一直有白依依在上面压着。身为女人。她不会舒服。

    “我明白。可是你决定选择我。就必须抛开白依依。否则对我们三人都是伤害。”苏染画道。目光清明而坚定。“白依依容不下我的。我也不想让你在有我的同时还惦记着另外的人。当然这个人不分男女。而你周旋在我们俩人中间。虽然你明白对我们的感觉。一个是妹妹。一个是你的王妃。可若是应付起來。你依旧会累。”

    “给我时间。我会解决好。”西门昊道。

    “今天你也看到了。我差点因为你一时的失误而死了。”苏染画仰头盯着西门昊道。清冷的声音里带着浅浅的委屈。

    “我送依依进宫与今日的事无关。”西门昊道。“我承认利用了这次的出殡。但我沒有对你隐瞒。你是聪明人。能看得出來会有事。”

    “你放心。我才不会因为那人的三言两语就失去了判断力。”苏染画嗔怪的扭过头。目视前方。“若是你真如假乌善说的那样存心算计我。我才不会安静的听你讲故事。跟你在这鬼地方散步。”

    “染画。”西门昊将苏染画紧紧的圈在自己的怀中。深沉的力度令她感到窒息。但又很暖。抵挡了峡谷中的严寒。

    苏染画闭上眼。任凭西门昊带着她策马奔走。嗒嗒的马蹄声一下下的敲进她的心底。动摇着她一直紧守着的谨慎的心。

    曾经想过好多次。不去在意西门昊。不在意他任何的行为。只要自己与三夫人依托着他活的好好的。等到可以安然离开的那一天。去过自己想要的那份自在。

    可是。当真的又面对上西门昊。听到他对自己敞开心扉的诉说往事。诉说他与白依依之间那层牵绊的來由。将尘封多年的秘密毫无顾忌的告诉她。她感觉到了那份真诚。

    真诚从俊冷的西门昊身上体现出來。是难能可贵的。它就像一个热点。在化开西门昊的心的同时。也暖进了苏染画的身。

    就这样的一起走一走吧。苏染画心想。她能感觉到自己开始有些贪恋这个怀抱。

    “染画。相信我。我会用心的保护你。不会再让今天的事情发生。”西门昊的声音悠悠的响在苏染画的耳畔。

    很惊讶红鬃烈马会听苏染画的话。这是不是也是他们之间的缘分。

    