
﻿    ﻿    “染画。答应我。要好好的活着。”西门昊抚摸着苏染画的秀发。柔柔滑滑的。触手可及。他不希望这一切成为过眼云烟。只剩下一份回忆。

    “你放心。我可是怕死的很。若不是为了要好好的活下去。我何必要借用你的势力。”苏染画调侃的笑道。好奇的抬手摸摸西门昊的胡茬。痒痒的扎着手心。

    真不知道他这几天在做什么。把自己弄成这幅模样。

    西门昊本想驳斥苏染画这种表明自己藏着心机的回答。但又觉得无力。她想借用自己的能力带着三夫人好好的活着。可是自己却亲手将她推到了死亡的边缘。

    原本以为亲自出马会有所收获。沒想到还是一无所获。

    苏染画觉察到了西门昊的奇怪。仰头望着他的脸。想从他的神情里搜寻到什么东西。

    “让我好好的抱一会儿。”西门昊按压下苏染画的头。让她老老实实的伏在自己的胸口。

    如果早知道自己会被她吸引。是不是就会早一天向父皇请求赐婚。而不必折腾出之后的许多事。

    可她是苏洛城的女儿。就算自己看遍了天下所有的女人。也不会想到去注意她的吧。

    墨雅轩外响起柳儿的声音。“王爷。皇后娘娘身边的春桃姑娘來了。”

    小翠末儿柳儿都看到西门昊进了苏染画的房间。所以当春桃來后。小翠与末儿谁也不愿去禀报打扰二人。最终只有柳儿去了。

    西门昊静静的揽着苏染画。沒有回应。

    “春桃來了。是不是白依依有事。”苏染画问。不是她好心的想到白依依。而是想知道这春桃亲自登门有什么意图。

    西门昊低头看了眼苏染画。将她放了下來。站起身。走向了屋门。

    屋门打开。春桃就候在外面。站在柳儿的身后。看到这样不修边幅的西门昊不由的一怔。再看看西门昊身后的苏染画。难不成这三天。这俩个人一直腻在屋里。所以毫不在意自己的外表了吗。

    “依依有事。”西门昊问。

    “白小姐很好。”春桃赶紧收回视线。如此无礼。沒有被北王责怪已是万幸。

    “那你來北王府有什么事。”西门昊又问。

    “皇后娘娘让奴婢來亲自请王爷进宫。”春桃小心的将白盏凤的原话告诉西门昊。沒有任何理由。就是要让他进宫。

    “本王知道了。”西门昊冷冷的道。他知道皇后的意思。三天不露面。她比依依还要着急的多。不过看过苏染画之后。他也得去看看白依依。他只想暂时分开白依依与苏染画。却沒存心想避开她。若是对她一直不闻不问。她的心里一定也不好受。事情要循序渐进的解决。

    西门昊回头看了眼苏染画。只见她默不作声的瞧着自己。脸上带着淡淡的笑意。

    “我先进宫一趟。”西门昊道。

    “还是先梳洗一下再去吧。免的皇后娘娘责怪我这个媳妇儿不懂得侍奉夫君。”苏染画戏谑的笑道。

    西门昊见苏染画如此轻松的调侃自己。松了一口气。摸了摸下巴上的胡茬。笑着点点头。“遵命。娘子。”

    二人的对话被丫鬟们看在眼里。就像恩爱的夫妇甜蜜随和。也让她们看到了西门昊不一样的一面。原來冷冽的王爷对待妻子也会如此温馨。

    小翠为苏染画感到高兴。抢先去为西门昊准备梳洗物什了。末儿为自己侍奉的主子得到宠爱而自喜。柳儿却是低垂着头看不到她的神情。春桃则毫不掩饰自己脸上的笑意。捂嘴轻笑。

    “王爷。奴婢先留下陪王妃说说话吧。奴婢知道來王府找王爷进宫有些为难北王妃了。想跟王妃赔不是。”春桃道。

    “嗯。你确实应该跟染画赔不是。”西门昊冷厉的目光盯向春桃。若不是背后有皇后指使的缘故。冒然來打扰他与苏染画相处的机会。肯定轻饶不了她。

    西门昊离开之后。苏染画瞥了眼站在苑中。不动声响的春桃。微微一笑。“春桃姑娘。进屋里來吧。”

    说着。苏染画向小翠递去一个眼色。让她们三个丫鬟都去别处做事了。

    春桃跟着苏染画走进屋。悄悄的环顾四周。原來这就是北王府里的“锦阳宫”。看样子跟别的地方也沒多大区别。只不过是西门昊专住的地方。就显得等级高了许多。

    苏染画坐在软榻上。就着火盆暖烤着自己的双手。“春桃姑娘找我有什么事。”

    她沒有任何拐弯抹角。直接询问春桃的來意。自从春桃将白依依飞鸽传书的事告诉她。苏染画就看明白了这个宫女藏了份心思。今日她故意留下。一定有她的意图。而且苏染画可以肯定。春桃留下的决定与皇后跟白依依无关。

    “正如刚才所言。奴婢向王妃赔不是。”春桃说着朝苏染画做了个揖。

    “你也不过是奉命行事。不得已的。”苏染画道。故作松了口气。“我还以为你找我真有什么事呢。”

    “奴婢來是还想亲自看看王妃。”春桃见苏染画一副无心的模样。就像当初在去春林苑的路上截到她一般。毫无心机的替自己的“过错”做隐瞒。此时也是悠然的跟自己说话。

    “我有什么好看的。”苏染画抬头问。清明的眸。随意的笑。

    春桃注视着这位北王妃。自己“好心”的提醒过她有关白依依对她使的小动作。可是她根本不放在心上。这样憨直的人真能够影响到白依依在北王心中的地位。

    苏染画自然猜得出春桃的所想。可是她赢就赢在自己的演技更胜一筹。当时明明是她对春桃暗中下手打晕了她。却让她糊里糊涂的不明所以。此时又是意料中的拿自己当傻子看。

    还真有点猫逗老鼠的趣味。

    “奴婢在想王妃凭什么短短的时间就对白小姐构成了威胁。俘获了北王的心。依王妃的身世这根本是不可能的事。”春桃道。将后半句话隐在口中沒说出來。不仅凭苏染画是苏洛城的女儿这个身份。就凭她那憨直的脑筋。被皇后在白依依的“提醒”下略施小计。就栽进了掖庭轩。照理说她根本不可能在北王府安然的活着。

    可是之后发生了那么多事。苏染画不仅沒死。而且还活的更好了。难道这就是傻人有傻福么。

    