
﻿    ﻿    “是啊。”苏染画听了春桃的疑问。挠了挠头。“我也不明白王爷看中我哪一点。不过我是他明媒正娶的北王妃。他就该对我好吧。”

    “王妃想的就这么简单。沒有担心过自己的以后吗。”春桃问。

    “做一天和尚撞一天钟。我当一天北王妃就得意一天了。想那么多做什么。”苏染画漫不经心的道。懒洋洋的靠在软榻上。似乎很满足眼下的惬意。

    “无心插柳是好的。不过既然柳成荫。那么王妃还是小心为好。”春桃盯着苏染画。缓缓的道。“王妃也知道自己是闯过危险活到现在的。既然守住了北王。就要尽力抓紧了。靠着王爷总不会再吃亏的。”

    “咦。”听了春桃的话。苏染画坐起身。有些疑惑的打量着她。“皇后娘娘不是让你來替白依依抢王爷的吗。你怎么为我说话。”

    “因为你是第一个也是唯一一个给白依依带來威胁的女人。”春桃目不转睛的看着苏染画。眼睛里塞满了复杂的意味。

    苏染画与春桃对视片刻。微微一笑。又靠在了榻上。扳动着自己的十指。道。“你跟皇后有仇还是跟白依依有仇啊。”

    如此直接明了的定论让春桃听了微愣。似乎这个北王妃也沒有想象中的那么笨。

    “不想说吗。”苏染画瞟了春桃一眼。漫不经心的道。“不说就算了。知不知道都是一个样。我一个被相府抛弃的落魄小姐想跟皇后斗无疑就是拿鸡蛋跟石头碰。王爷一时兴起捧着我。一时不高兴也可以将我残酷的丢弃。总归是得过且过。”

    “王妃不应该这么想。”春桃走向苏染画。站在她的面前。垂眼盯着苏染画。“你应该把握住眼前所有的。只要不让白依依回到北王府。这北王府的女主人就是你。别人都得看你的脸色行事。”

    “你也会吗。”苏染画扬起无害的笑脸。望着春桃。眸光突突的闪烁。“春桃姑娘也会听我的吗。”

    春桃徐徐的蹲下身。低于苏染画的高度。微仰着头。看着她。轻轻笑道。“只要能让白依依不开心。奴婢就会帮你。她是你的敌人。她不开心。你也会高兴的。对不对。”

    狐狸露出尾巴了。苏染画暗自轻笑。睁大眼睛盯着春桃。仿佛很诧异的模样。“你……你跟白依依有过节。”

    “王妃不需要知道。”春桃站起身。声音里全无平日的卑恭之色。有些清冷。“奴婢不会让她事事如愿的。”

    “这是你们的事。我只要做好我就是了。”苏染画站起身。看向春桃的眼睛里多了几分犀利。

    春桃眨了眨眼睛仔细的看着苏染画。突然之间她感到这个北王妃有些不一样了。

    “我只要能活的舒服一点。少让人躲在背后算计。其他人之间的恩恩怨怨与我无关。”苏染画的声音比春桃要清冷的多。目光越发的敏锐。

    她可不会真的傻到被这个小宫女利用。逗她一下探出她的底是必要的。若是再与其周旋就有点像被猴子耍了。反正自己已经知道了她的想法。就算让她看清自己的本來面目也无所谓。

    反正自己是什么样的人西门昊也看的清清楚楚。皇后白依依心底也有个衡量。苏染画不怕春桃去报复自己翻闲话。何况她此时还真乐的让自己当北王妃。惹得白依依不高兴呢。

    倒是春桃只觉得自己的头嗡的作响。愣愣的看着苏染画。瞬间就反应过來。这个北王妃果然不是个简单的角色。自己被她的外表欺骗了。自以为深居宫中。识人无数。哪怕白依依娇柔造作的伪装也逃不过她的眼。可是竟然被这个女人给骗了。

    “不要这样看着我。”苏染画扫了眼春桃。“我只是想摸清你的底罢了。只要不跟我作对。想做什么随你。”

    春桃直叫糟糕。自己在宫中隐忍这么多年。竟然毫无防备的被苏染画识破了。

    苏染画瞥了眼面露出几分惊骇的春桃。不屑的轻笑。“有一点你放心。只要我做一天北王妃。白依依就不会如愿嫁进北王府。”

    说着。苏染画凑到春桃跟前。低声道。“这可是皇上给我下的死令。就算我不想跟白依依争。我也怕违抗圣旨被咔嚓了脑袋。”

    “皇上。”春桃看着苏染画。脸色微动。很快恢复了平静。

    从春桃变化迅速的神情中。苏染画看到了在她的脸上划过一丝了然。心微微一顿。她似乎能明白西门显楚的决定。

    苏染画知道从春桃口中是问不出什么的。只是在猜测。

    白依依一直无忧无虑的活着。哪來的仇人。若是有仇也是她的父辈引起的。西门显楚将白家当做仇人一般的铲除掉。原因就是他们陷害了荣妃。所以。苏染画便将春桃的身份首先往荣妃的方向引了过去。见她对自己说出西门显楚旨意的反应。似乎她是理解西门显楚对白依依的态度的。也就是她知道当年事情的真相。

    苏染画看着春桃轻轻的点点头。

    春桃也不敢再多说什么。退后一步向苏染画施了个礼。“奴婢告退。”

    苏染画倚着屋门口。看着春桃匆匆离去的背影。摇头轻笑。看來白依依呆在宫中。沒了她这个明面上的对手。暗中的对手却也沒少。

    锦华苑。

    西门昊一踏入苑中。便见白依依坐在秋千架上。慢慢的荡着。

    这架秋千是皇后入住锦华苑后。专门命人做的。为的是哄刚刚失去家人的白依依开心。

    白依依看到西门昊。从秋千上跳了下來。欢快的迎过去。“昊。你來了。”

    “身子怎么样。”西门昊微笑着问道。

    “早就沒事了。”白依依道。亲昵的挽着西门昊的胳膊走向秋千。“昊。你推我坐秋千吧。”

    扶着白依依坐到秋千上。西门昊轻轻的一推。白依依随力荡起。不高。但轻飘飘的。

    “依依。我想奏请父皇封你为公主。”西门昊看着荡开的白依依。轻声道。

    “我不要做公主。”白依依猛的从秋千上跳下。空空的秋千甩出去老高。荡了回來。差点砸到白依依的头。所幸被西门昊及时拉开。

    