
﻿    ﻿    “昊。我不要做公主。”白依依水汪汪的眸子凝望着西门昊。微微颤动的唇在说不出任何话。

    做了公主就成了西门昊的妹妹。就彻底的失去了嫁给他的资格。

    这就是他消失了三天考虑的结果吗。白依依仰望着西门昊的脸。对自己是永远的温柔。可是这份温柔为什么不会一直延续在他的心底。

    “依依。你听我说。”西门昊沒想到白依依的反应会如此激烈。他以为她还会像平时那样静静的听他接下來的话。他会引导她重新认可自己公主的身份。有他在。这个公主会比所有的皇家公主都高贵。

    “我不听。”白依依第一次打断了西门昊的话。是不是自己一味的乖巧。只会让他当做好说话。若是如此。她也会像苏染画曾经对他那样。怒目相视。

    可是白依依知道。苏染画是苏染画。她是她。她们终归是不同的。她能在西门昊心中保持多年的美好。就是因为她自己的形象。她决不能破坏掉。她应该换一种应对的方式。

    白依依见西门昊眸中闪过异样。缓和了自己的语气。望着西门昊。眸中的雾水更浓。“昊。在锦华苑呆着这几天。我把自己想清楚了。我承认自己是喜欢你的。很小就喜欢你。你应该感觉的到的。对不对。”

    西门昊沉重的点点头。就是因为他知道。又顾忌白依依的想法而沒有早日跟她说明。所以才造就了如今难以解决的局面。他在保护白依依的同时。其实也对她提前预埋到了伤害。

    从头到尾都是他的错。对于儿女情长。他处理的很不好。让苏染画不得不面对白依依。又让白依依突然受到了打击。而她的背后还有皇后固执的支持。

    在进宫的路上。西门昊想到既不按照苏染画希望的快刀斩乱麻的方式。也不想再一位的迁就白依依。最终选择了折中的。先让白依依成为公主的方式。让她慢慢的适应新的身份。

    可是看來。这样的结果白依依很难接受。而且触碰到了她隐忍的底线。

    “所以。昊。我不想做公主。做了公主就要失去你了。”白依依说的很坦白。既然西门昊决定放弃她了。那么就该轮到她出手紧守了。

    “依依。你是我的妹妹。我会永远守在你身边。呵护你的。”西门昊注视着白依依。道。

    “不一样。你知道不一样的。”白依依的声音嘶哑。一滴泪忍不住滚落下來。“昊。知道我为什么不叫你哥哥吗。因为我根本不认这个身份。我想要的是要你做我的夫君。很小的时候就想了。这不是大家能看的很明白的事吗。不用我亲口说出來的。我以为有一天你会给我个惊喜。说要娶我。可是我等到的是你要让我做公主。”

    “依依。是我不好。”西门昊觉得自己的喉咙很堵。是他的错将如今的局面弄的一团糟。驰骋沙场他不怕。可是面对一个女人他却感觉到了艰难。

    “我不要听你的自责。”白依依猛烈的摇着头。停止之后。仰望着西门昊的眸子里带着最卑微的哀求。“昊。我不在乎你娶了王妃。我不在乎你对别的女人好。可是你不要抛弃我。哪怕是做你的一个妾。我也心甘情愿。”

    白依依觉得自己此时必须紧逼了。哪怕是一个侧室。哪怕上有苏染画高居之位。她也不在乎。只要成为西门昊的妻子。就有了绝对的转机。好过被封为公主失去任何机会。

    从來沒有觉得自己这么委屈。就因为苏染画的意外出现。打破了以往平静的局面。白依依对西门昊祈求几分。心中就对苏染画多了几倍的恨。

    也怪她一时手软沒有在苏染画刚进王府时就解决了她。本想留着慢慢的对付慢慢的折磨。沒想到会让自己陷入了困境。面对出局的一天。白依依后悔莫及。此时只能设法尽力补救。

    “依依。那样做太委屈你了。你在我的眼中就是妹妹。高贵美丽。若是换一个身份。我无法面对你。”西门昊从沒想过与白依依发生任何关系。就算任她亲昵的挽着胳膊。也只觉得是理所当然。全无半点非分之想。

    但是对于苏染画就不同了。当将她留在北王府时起。见到她。西门昊心中就有强烈的拥有**。最终他才明白那种**就叫**。因为爱上了。才会迫切的想着拥有。

    “你不娶我才是在伤我。你懂吗。”白依依的泪水忍不住的涌了出來。“你还沒有嫁给你。你怎么知道无法面对。我们是最熟悉的人。你跟我在一起会更快乐的。”

    “依依。我一直想等你遇到自己真正喜欢的人。而不是只靠对我的依赖就以为那是生死相许的感觉。那个人一定会有。但不是我。”西门昊道。

    生死相许。就像跟着苏染画一起跳崖。

    白依依止住了眼泪。呆呆的望着西门昊。不愿相信的摇摇头。“是你。我知道就是你。你只是被苏染画给迷昏了眼。现在见你这样的决绝。我都要相信苏染画真的是带着手段來到你的身边的。你已经被她彻底的迷住了。你已经看不清周围的一切。我好怕接下來她会突然捅你一刀。而你却沒有反抗的能力。”

    “依依。这样的话不该从你嘴里说出。染画沒有别人想的那么多的心机。”西门昊道。

    明摆着苏洛城要置她于死地。明摆着三夫人差点被苏洛城害死。苏染画已经沒有退路。还有什么理由再背叛他。

    虽然想到此。但是西门昊的脑中却不受控制的浮现出那日在荒山里找到苏染画的情形。原以为苏洛城与西门易追随她离开之后会借机对她下手。可是结果他看到的是三人在并驾齐驱。

    西门昊悄然掩起寻思的眸光。他宁可相信当苏洛城向皇上自首后。改变了想法。有所忌惮的不敢轻易对苏染画出手。

    “昊。真正一心对你好的人只有我。”白依依抓住了西门昊微变的目光。接着道。“我真的好担心你。你要清楚的看明白四周。我要告诉你。如果你真有什么意外。我会与你一起面对。哪怕共死。”

    