
﻿    ﻿    “依依。”西门昊伸手按住白依依的肩头。望着她的眼。语速缓慢的道。“我不要你跟着我一起涉险。如果我有什么意外。只希望你能好好的活下去。知道吗。”

    “沒有你。我的日子将生不如死。”白依依仰望着西门昊的眼。一贯温柔的脸上露出罕有的固执。在这件事上。她一定要表现出她的坚持。否则只能让人以为她真的好说话。

    “你听到了吗。你要将依依生生的逼死吗。”白盏凤走出屋内。向他们二人走來。他们的对话她听得清清楚楚。

    西门昊直视着白依依。沒有言语。伸指替她抹去脸上的泪痕。压住心底长长的叹息。

    片刻。西门昊松开手。转向白盏凤。目光是依然的坚决。“所以儿臣让依依留在母后身边。依依是最听母后话的。”

    白盏凤见西门昊依旧固执。不肯退步。冷哼道。“若是让依依忍着痛苦听本宫的话。本宫做不到。”

    说着。白盏凤绕到西门昊身后。拉住白依依的手。“你被苏染画迷晕了头。本宫的眼里也只有依依。你若觉得对得起白家的人。那么你自己就看着办吧。”

    又是白家的人。

    西门昊波澜不动的脸色下藏着翻腾的波浪。虽然他顾念白家人。承认今日的一切是白家换來的。可是白家当时做那些栽赃陷害荣妃的事时。心里想的难道就真是为了他们母子的安危吗。

    生在宫中。自然明白那些明争暗斗。白家极力保护他们母子。还不是为了自己的地位。一心想让他的母后做皇后。还不是想做众人艳羡的国丈国舅爷。

    只是。最后一败涂地一无所得。还毁了整个白家罢了。

    西门昊轻轻扫了眼白盏凤。他根本就沒想到自己对不对得起白家。他唯一想做的就是照顾好白依依。弥补她失去的快乐。整个白家他只在乎的只有白依依。当年他寄养在白家的时候。让他唯一觉得开心的就是有白依依的陪伴。

    有时候他也想。如果他不是生在皇家。一定不会过那种担惊受怕自己被人害掉的日子。更不会过那种沒有爹娘陪伴的生活。

    就是为了能更好的活着。才成就了今日的北王。

    白盏凤见西门昊的目光是那么的漫不经心。似乎带着几许不屑。不觉为自己说过的话掂量了几分。

    “依依。我先去做事了。”西门昊对依偎在白盏凤身边的白依依道。

    白依依默默的点点头。今日的对话算是结束了。可是以后呢。

    西门昊大步走向苑门。与刚回宫的春桃擦身而过。

    春桃连忙施礼。西门昊闻所未闻的如阵风般离开了锦华苑。

    春桃看了眼满脸委屈的白依依。与一脸怒意的白盏凤。缓缓的走到她们跟前。

    “去了北王府有什么收获。”白盏凤问。

    “回娘娘。”春桃道。“北王妃谨慎的很。一直本分的呆在王府沒有什么出格的举动。”

    “什么北王妃。就是一个小贱人。”皇后哼道。

    春桃闭口不言。

    “姑姑。”白依依轻轻拽拽皇后的胳膊。

    “苏染画都抢了你的位置。还不许本宫叫她一声贱人吗。”白盏凤嗔怪的扫了白依依一眼。这个丫头心这么软。怎么斗得过那个一副倔强心思又鬼的苏染画。真让她伤脑筋。

    “她是昊的王妃。就算之后能说服昊让我嫁给她。我也得称她一声姐姐的。”白依依轻声道。

    “你这是说的什么话。”皇后怒目一挑。“本宫可不会让你做小。北王妃就是你的。别人想都别想。”

    “皇后娘娘。”春桃在一旁插口道。“当日是皇上赐婚才让王爷娶了王妃。奴婢以为还是要仰仗皇上做主。”

    听了春桃的话。皇后点了点头。道。“你说的不错。上次将苏染画弄到掖庭轩就是有皇上的默许。之后让昊儿给制止了。本宫得想一个万全之策。在昊儿赶到之前。借助皇上除掉苏染画。”

    “姑姑。不要了。北王妃也沒做错事。不要难为她。”白依依连忙制止。

    “沒有做错事。”白盏凤冷笑。“是昊儿一时鬼迷心窍替她挡了错事吧。本宫可是记得是他派人逼迫柳太医以死去证明那贱人的清白的。怀着野种嫁给昊儿。这可是要杀头的欺君之罪。昊儿替她压了下去。本宫就要给她再按一个同样大的罪名。置她于死地。”

    白盏凤说的是咬牙切齿。她就想不明白了。依照西门昊的脾性。怎么就不在乎这一点呢。作为一个普通的男人都容不下自己的女人给他戴绿帽子。西门昊怎么就能忍了呢。

    “也许。也许昊是真的喜欢王妃。”白依依绞着帕子。小声道。

    “你这丫头。脑子怎么又给绕回來了。”白盏凤无奈的戳了戳白依依的额头。“你刚才不是也怀疑是那贱人用手段迷晕了昊儿吗。我们应该一起帮昊儿走出那贱人的妖法。你想眼睁睁的看着昊儿深受其害吗。”

    白依依垂头不语。好话她也说得差不多了。适可而止。

    “本宫得好好的想想。”白盏凤在苑中來回的踱着步子。“春桃。你也帮本宫想想。看怎么着就能除掉那个贱人。让依依嫁给昊儿。这可是本宫的一块心事啊。像石头一样压死本宫了。”

    苏染画沒有想到西门昊那么快就从宫里回來了。

    当西门昊回到墨雅轩时。苏染画正坐在院子里跟小翠柳儿末儿一起玩儿纸牌。四人一起斗地主。斗的嘻嘻哈哈的。乱作一团。

    “这是什么。”西门昊站在四人旁边。看着那些奇怪的纸片。

    “纸牌啊。你要不要也來玩玩儿。”苏染画一边笑道。一边出了一张牌。在前世。她也曾混进赌场去做任务。赌牌也是拿手的。不过要教几个丫鬟就有些费劲了。若是教会西门昊一起玩儿。赢他几把。一定收获不小。

    苏染画正想着怎么引起西门昊的兴趣。谁知西门昊却对这片片纸牌毫不在意。走到苏染画身后。搂住她的肩。“外面冷。要玩回屋里。”

    