
﻿    ﻿    西门显楚盯着苏染画。也只有这个女子敢坦然无惧的与自己对视。他曾欣喜的发现了一枚不错的棋子。想通过她用來掌控西门昊。可是。看他们二人此时的关系。还有上次在御花园池塘边的谈话。西门显楚能感觉到苏染画对他旨意的排斥。

    她是不会乖乖的帮助自己去牵制西门昊的。

    他这个皇帝身体还很硬朗。还有足够多的时间高居龙位。所以他怕有一天被他的儿子迫不及待的赶下位。所以他必须防着他的儿子。

    苏染画能够与西门昊走到一起。得到他的保护。实属意外。这也更加证明这个女人的不一般。所以西门显楚想。在苏染画的翅膀还沒硬朗的时候。先除去她最为保险。免得哪一天成为西门昊的臂膀。对自己构成威胁。

    想到了这些。西门显楚当下便决定利用皇后挑出的事。利用苏染情不漂亮的谎言。加上他这个金口玉言的皇帝。干脆的除掉苏染画。以绝后患。

    迎着西门显楚的目光。苏染画不得不作出回答。

    她刚要开口。却被西门昊一把拉到身后。

    “儿臣要宣陈福。请父皇恩准。”西门昊道。

    “你找陈福做什么。”白盏凤不明白西门昊为什么突然提到陈福。但是他的儿子出牌向來让人意外。让她不得不提高警惕。

    “父皇就要此时查这件案子。儿臣也只有此时宣召证人了。”西门昊说的好似无奈。

    既然是证人。西门显楚也沒有理由拒绝。只得宣召。

    留在锦华苑的陈福正在等着储敏宫那边的消息。这一次可是皇后亲自出马。想必北王也不敢拿他的母后怎么样。刺激到太后老佛爷。苏染画可要倒大霉了。

    陈福将那个被换掉的木佛像藏好。有些幸灾乐祸的在自己的住处品着茶。那朵根雕牡丹就是他奉皇后的意思。找人做的。虽然那工匠不敢。可是怎敌得过皇后的威胁。做好之后。便被悄悄的杀人灭口了。

    听到皇上的传召。陈福有些愕然。皇后曾说为了稳妥。不会让他在太后寿宴上露面。可是皇上怎么突然传召他。

    圣命难违。陈福隐去心中的疑惑跟着传召太监來到储敏宫。路上他也问清了储敏宫里发生的事。思踌着西门昊突然要见他的缘由。

    他是牡丹换佛像的当事人。他所做的事就连白依依都蒙在鼓里。皇后就怕白依依阻止。所以才瞒着她。

    可是。西门昊竟然说他是证人。难不成提前就已经知道了什么。

    陈福越想心里越沒底。颤微微的走进了储敏宫。

    “陈福。你可知罪。”不等陈福向西门显楚施礼。西门昊便厉声质问。

    陈福本想施礼过后静观其变。谁知西门昊出其不意的如同当头棒喝般质问自己。当即便愣住了。

    “昊儿。”皇后也被西门昊突如其來的一问惊到了。陈福虽然按着她的懿旨办事。可是沒加审问便如此质问。根本沒有给陈福任何回旋的余地。

    “陈福。回答本王。”西门昊犀利的双眸直视着陈福。更高的声音盖过了皇后的话。就跟她打断白依依一般。截了她想要说话的念头。不给她任何说话的机会。

    “老奴……老奴……”陈福颤微微的跪在了苏洛城的身边。不知该如何回答。

    西门昊要的就是这样的效果。先一棒子打晕了陈福的头。让他浑浑噩噩不知所以。皇后能做出牡丹换佛像的事。少不了陈福插手。锦华苑里大多事都是有陈福去办的。包括上次特意去北王府询问寿礼的事。也是他故意为之。

    所以。要给皇后吃点教训。西门昊决定先拿这个老奴才开刀。他清楚陈福在锦华苑的分量。陪伴皇后那么多年。在皇后心中的分量也是不轻的。

    这一次。一定要让皇后感觉到痛。

    “陈福。北王说你有罪。你给朕说说看。你犯了什么罪。”西门显楚放缓语气问。他知道西门昊刚给陈福的那一惊不小。既然要处置苏染画。就得让陈福的脑子尽快还原。

    “父皇何必再问他。”西门昊冷冷的道。“北王府的寿礼是先放在锦华苑的。做为锦华苑的执事公公能忘记自己做过什么。难道要本王拿出铁证你才肯认。”

    听西门昊如此把握十足的说。陈福的心里更沒了底。难不成他真的要因为苏染画与皇后撕破脸。

    “本王的耐心是有限的。你应该知道自己说出來与让本王说出來的结果是不同的。”西门昊道。

    “他什么都沒做过。你让他说什么。”皇后终于又插上了话。依照她的想法。就算询问有关的人。也应该一条条的发问。而不是像西门昊这样一见到陈福就说他有罪。好像真的掌握到什么一样。

    牡丹换佛像的事很突然。只是从锦华苑到储敏宫这段路上发生的事。也只有她与陈福知道。白盏凤肯定之前西门昊一定不会知道。否则也就不会让这样的事在太后面前发生了。

    “沒有做过吗。”西门昊轻步绕到陈福身边。弯下身。眸光凛冽的盯着他。那散发的阴森的寒意令陈福不寒而栗。

    陈福忍不住的要相信。西门昊是会动皇后的。他的眼中沒有母后。只有对手。

    一刹那间。陈福想。皇后一定估高了自己在西门昊心中的分量。向來残酷无情的北王根本不会在意她这个母后。只要违逆了他的意思一样都不会轻饶。

    在西门昊的逼视下。陈福不由的道了声。“老奴错了。”颓然的低下了头。

    正如他之前所说。由他自己承认要比由北王说出來的结果好一些。虽然陈福不知道这个结果会有多重。但毕竟还有皇后顶着。

    眼睁睁的见陈福毫无反驳的招认了。白盏凤瞪直了眼。

    西门显楚自然也看的明白。是西门昊身上的气势挟持了陈福。一个不用说多余的话。仅用身上散发出的那种袭人的气息就让一个在宫中活了几十年的资深老奴不战而败。足以显示出西门昊底气强大。

    ***

    【12月订阅女生网所有作品花费的KB在下个月全额返还。相当于免费阅读全站好书。读者阅读每满五个章节送1KB。每天获赠KB在下个月全部返还进账号。17K年末亲情奉献。亲。还等什么。】

    