
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第二二四章 明目张胆的陷害

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第二二四章明目张胆的陷害

    第二二四章明目张胆的陷害

    ：

    作者：

    更新时间：2014120121:08:31

    字数：2351

    特别推荐

    轮到各家献礼了，白盏凤做为六宫之首，母仪天下的皇后，第一个献上了礼品，接着就是其余的妃嫔，然后轮到了孙辈的王爷。

    西门昊带着苏染画起身走向正中，向太后磕头道了祝词，得到太后首肯，平身而立。

    这是苏染画第二次见到太后，有了三夫人的关系，苏染画更加仔细的注意着太后，不过从太后看她的眼神里并沒有发现任何特别之处。

    宫人奉上了白依依替北王府准备的那份贺礼。还是那口精致的木箱，在众目睽睽之下，依照惯例，宫人打开了箱子，取出了用红布包裹的佛像。

    “这是北王妃为哀家准备的么？”太后笑问，示意宫人打开红布，“哀家倒要看看北王妃的眼光，给哀家准备了什么礼物？”

    苏染画淡然轻笑，她不回答太后的话，因为这个礼物并不是她选的，回答是与不是都是不妥的。

    “啊！！”

    当红布揭开的那一刻，众人纷纷倒吸了一口凉气。

    苏染画眼睁睁的看着原本的木佛像被换做了一朵精致的根雕牡丹，不过是一朵高贵的牡丹，代表的也是王者地位，为什么众人好像很害怕的样子？

    苏染画向西门昊投去询问的目光。

    而西门昊的眸光紧盯着那朵牡丹，脸色沉如止水。如此的平静，让苏染画看到了压抑在平静之后的可怕的爆发力，或如冰冷的雪山骤崩，或如火山岩浆喷发，很明显，西门昊属于前者。

    苏染画知道自己又要大难临头了，她沒有想到已经跟西门昊一起验过那具佛像之后，还是有人敢做出偷天换日的事。

    这件事做的这么明显，一定不是白依依，苏染画冷冽的目光射向白盏凤，敢如此大胆做事的人，也就只有西门昊的母亲，皇后娘娘！

    太后在看到那朵根雕牡丹之后，脸色瞬间变的惨白，哆嗦着唇半天说不出一句话。

    “苏染画，这件礼品可是你选的？”西门显楚怒声问道，“你究竟是何居心？”

    “皇上，事情不是很明显吗？”白盏凤站起身，道，“昊儿向來不管王府的事，之前是依依帮着选寿礼，如今有了北王妃，自然是她选了。难不成一个王府女主人该做的事，她还让外人去办不成？”

    “母后，这件事是儿臣命人办的，出现了意外，儿臣会做出交代。”西门昊压抑着心头的怒火，冷冷的道。

    他万万沒有想到，他的母后为了刁难苏染画，明目张胆的在他的眼皮底下做出栽赃陷害的事，难道非得逼着他这个儿子去教训自己的母后？

    所有的真相西门昊都不能对着众人说出來，这是他们母子之间的事，不能牵扯到外人，而最好的解决办法就是他承担下來，找一个替死鬼去认罪。

    “北王，事关重大，你不能替人隐瞒，该是谁承担就是谁承担，朕决不允许有人逃脱罪责！”西门显楚凌声道，给太后寿礼这么大的事，他不相信办事谨慎的西门昊会让其出现意外，何况正如皇后所说，他相信准备寿礼这样的事跟西门昊无关。

    “这件事当真是儿臣命人做的。”西门昊一口咬定，“刚才太后询问染画时，她也并未承认，父皇就应该明白其中的缘由。”

    苏染画暗自苦笑，自己沒有存了抢功劳的心思，承认太后的问话，反而成了为自己脱罪的证据。

    “她不承认是因为不敢，因为她心里有鬼！”白盏凤反驳道。

    对啊，这也说得通。苏染画冷笑的瞧着白盏凤，这个皇后反应也算快。

    西门昊阴冷的眸光毫不客气的射向白盏凤。

    白盏凤不由的一颤，躲避开西门昊的目光，这一次她是下定决心要处理掉苏染画，不惜与西门昊反目，不过就是一个半路出现的女人，她相信事情解决之后，沒了苏染画的迷惑，他的心还会回到白依依身上。

    淑妃看好戏一般的瞧着白盏凤，这个女人可真是胆大包天了，跟她自己的儿子杠上了。

    为了一个白依依去得罪西门昊，可真是不值，局势都还沒有稳固，就起了内讧，真是不知轻重。何况西门昊不是西门易，白盏凤也沒有她淑妃的手段，自小就沒控制住自己的儿子，还妄想取胜？

    淑妃暗自冷笑，这么蠢笨的女人，若不是因为白家用所有的身家换了她皇后的地位，而皇上也是顾念白家千方百计的保她，她岂能一直把着正宫之位？最起码早就被她淑妃解决掉了。

    淑妃也正是看明白了西门显楚保白盏凤的心思，才不再与白盏凤作对，而是将未來放在了西门易身上，只要她的儿子做了皇帝，她一样能得到最尊贵的身份。

    苏染情坐在西门易身边，紧盯着突然发生的事，她现在有些明白之前皇后对她说的话了。

    谁都知道根雕牡丹是太后的大忌，不准任何人提及，而此时却做为寿礼出现在太后面前，原來皇后早就准备要对付苏染画了，那么她也该准备为苏染画做点什么。

    “父皇，母后，这件事儿臣自会给出一个交代，”西门昊说着向西门显楚下跪道，“儿臣甘愿为此出现的意外受罚。”

    “昊儿，你清醒点！”白盏凤呵斥道，“苏染画这么做就是仗着你对她的宠爱，故意让你站出來为她顶罪，她已经料定你会这么做，你这是钻进了她的陷阱，她是存心要让你受罚啊！”

    “是不是陷阱，是谁的陷阱，儿臣自然看的明白。”西门昊冷声道，皇后步步紧逼，大庭广众之下说出这番话，让他重新看到了自己母后的另一面，若是对付其他妃嫔，他能接受，可却是为了白依依对付苏染画，她是给心底善良本性单纯的白依依做了怎样的一个不堪的榜样！

    “姑姑，”站在皇后一旁的白依依轻轻的拉拉她的衣衫，此时在西门昊眼中，她也是这件事真相的知情人，所以她不可以不吭声的，就算做做样子，也得为苏染画说句话，虽然她早已知道皇后是不会让她多说什么的。

    12月订阅女生网所有作品花费的KB在下个月全额返还，相当于免费阅读全站好书。读者阅读每满五个章节送1KB，每天获赠KB在下个月全部返还进账号，17K年末亲情奉献，亲，还等什么？（本章节转载自下页站，下，页，。站百度一下:下页，站，最新最好每日更新）全新升级，无弹窗广告，免费，更新超快！尽在下页

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第二二四章 明目张胆的陷害