
﻿    ﻿    西门昊扫了眼桌子上的《教汝纲》。拿起整好。摆在白盏凤的面前。“今日儿臣将话说在前面。如果你想有一天安然的坐上太后之位。明着暗着都不许动苏染画一根毛发。否则。。”

    对视上西门昊冷寒无情的眼睛。白盏凤不由得浑身一颤。手扶着桌子。后退了一步。

    “明日午时。母后不妨去送陈福一程。看看他是怎样饱受凌迟刑罚。”西门昊隐起眸中的凌冽。“儿臣虽不能要母后的命。但是剥夺母后得到的一切还是有那个能耐的。”

    “为了苏染画。你竟然如此针对本宫。”白盏凤双唇泛白。由于生气由于惊骇哆嗦不已。

    “不是儿臣要针对你。是你做的太过了。”西门昊冷冷的道。

    如果不是因为西门显楚要保她。如果不是由他这个儿子亲口说出惩罚皇后的办法。淑妃的势力一定不会让这件事善罢甘休。

    利用太后寿宴生事。尤其是用太后最忌畏的东西。此乃大不敬。若是换做其他妃嫔的人做出这样的事。被处死的一定不仅仅是一个替死鬼。就连幕后主人轻则也要被赶到冷宫。

    “好好的抄书吧。让心也跟着静一静。”西门昊留下这句话。便扭头走出了屋子。

    白盏凤手指颤抖的拿起《教汝纲》。厚厚的一本书。若是抄一百遍。她这个冬天是有事做了。

    西门昊走出白盏凤的屋子。便碰到春桃从白依依的房内走出來。

    “王爷。”春桃轻声施了个礼。

    “依依怎么样。”西门昊问。

    “白小姐说要独自坐一坐。由如儿陪着。不要人去打扰她。”春桃回道。抬眸悄悄看了眼西门昊。“王爷要去看看小姐吗。奴婢想小姐会见王爷的。”

    “不用了。”西门昊望了眼紧闭的房门。抬步离开了锦华苑。

    春桃望着西门昊绝然离开的背影。又看看白依依的房间。唇角勾起浅浅的笑意。向白盏凤的屋子走去。

    此时的白依依闭着眼睛靠在软榻上。回想着春桃刚刚对她说过的话。。

    “白小姐。今日皇后为了小姐已经跟王爷闹了那么大的别扭。难道小姐要眼睁睁的看着皇后与王爷母子势如水火吗。”春桃跟着白依依走进房间后。沒有劝说而是发出了这样的质问。

    “我沒有让姑姑为我出头。”白依依回身。盯着春桃道。

    “是。小姐从來沒有这个表示。”春桃轻轻一笑。“但是小姐敢说自己沒有过这个想法吗。”

    “大胆奴才。你这是什么意思。”白依依沉下了脸。

    “小姐生气了。顾不得悲伤了吧。”春桃全无惧意。笑道。

    “你就是用这样的方法來劝慰我的吗。”白依依问。用让她生气來打消刚才故作悲伤的假象。这个奴婢的做法还真特别。不过她现在也想找一个人发泄一下火气。不妨就拿这个大胆的奴婢开刀吧。

    “劝慰说不上。只是想让小姐清楚一件事。”春桃收起笑意。道。“其实阻碍你嫁进北王府的不只是王爷的意思。还有皇上。所以奴婢劝小姐不要为王爷伤神。还是放弃吧。”

    “皇上。”白依依疑惑的打量着春桃。不明白她说出皇上的意思。

    “是。”春桃点点头。“据奴婢所知。皇上给苏染画下了死令。让她想方设法阻止北王娶你进府。”

    “皇上会下这样的旨意。”白依依不信。

    “如果奴婢说你们白家人的死是皇上当年一手策划的。你信不信。”春桃笑问。

    “你说什么。”白依依感到头顶上炸了一个响雷。

    “奴婢可是顶着被杀头的危险告诉小姐这件事。若是小姐想用你我二人的性命换取当年真相的话。不妨去找皇上质问。否则就将这件事咽在肚子里。找机会去求证。”春桃道。“其实这件事奴婢想北王也是清楚的。你从他那里也能得到答案。”

    “姑姑是不是也知道。”白依依问。

    “皇后不知道。”春桃断定。当年知道真相的人都被西门显楚处理掉了。而她知道这个秘密却是个意外。她一直死守着这个秘密。直到看到白依依被西门昊抛弃之后。才想到搬出这件事再痛击白依依一锤。

    看到白依依刹变的脸。春桃觉得自己感到了一丝快活。虽然此时她只把这件事透漏给白依依。但是她相信皇后也会很快知道的。

    “你为什么要告诉我这件事。”白依依又问。看着春桃。总觉得她的眼底藏了莫名的东西。

    “只是想让白小姐知道自己嫁进北王府的路比想象中的要难的多。若是想继续平静的生活下去。最好去说服皇后安心的抄书。不要再有什么念头了。否则失去的不只是正宫的地位与荣华富贵。”春桃道。

    “当年的事究竟是怎么回事。”白依依追问。

    “详细经过奴婢不太清楚。”春桃懂得适可而止。话说一半的功效。若是全盘托出可是会亲自送上自己的命。有所保留的话。还能勾起白依依的好奇心。留着她周旋在锦华苑。

    “你先下去吧。我想一个人静一静。”白依依见一时也再问不出什么。便打发走了春桃。

    此时白依依坐靠在软榻上。思量着春桃的话。既然她搬出了西门昊。应该所言非假。

    “如儿。春桃的话不可对任何人讲。后果你是知道的。”白依依警告身边的如儿。

    “是。奴婢明白。”如儿小声的道。

    白依依只觉得自己瞬间被所有的人抛弃了。西门昊一心都在保护苏染画。对她不再过问。而皇后所有的一切风光都是皇上故意施舍的。皇后连自己都保不了还怎么保护她。就连皇上给予她的如公主般的待遇也不过是虚情假意。自以为深受皇家不凡待遇的白依依原來一直在仇人的眼皮底下苟且偷生。

    白依依从來沒有觉得自己如此可悲过。以前就算听春桃说出这件事。她身边还有西门昊。只要有他在。她就拥有全部。可是如今西门昊离她而去。这个真相让她如何独自承受。

    ***

    【12月订阅女生网所有作品花费的KB在下个月全额返还。相当于免费阅读全站好书。读者阅读每满五个章节送1KB。每天获赠KB在下个月全部返还进账号。17K年末亲情奉献。亲。还等什么。】

    