
﻿    ﻿    借助三夫人的绣包。苏染画跟太后多说了一些话。不像上次见到时那么的陌生。让她感到太后虽然表面上好像对所有的事都很淡漠。其实却是一个静心听着八面來风的人。只是她不插手。不去过问。任由各种事情的发生与发展。

    就是如此不在意的人。反而让苏染画觉得若是哪一天发生了天大的事。一定会站出來力挽狂。做出惊人之举。

    回到北王府时已到了黄昏。刚踏进墨雅轩。西门昊就对转回身的苏染画笑道。“想听故事。”

    “你讲我就听。”苏染画笑笑。一路上她一直忍着好奇不去问有关根雕牡丹的事。终于等到西门昊先开口了。不觉窃喜。有点小计得逞的味道。

    “今日沒时间了。我得出去一趟。回來告诉你。”西门昊宠溺的揉揉苏染画的头。

    “好啊。你告诉我之后。我也告诉你一个秘密。”苏染画故作神秘的道。经过了储敏宫里的事。她打定主意要向西门昊坦白自己的身手。他是一心一意的呵护自己。自己也不该再向他隐瞒。就算是沒有理由。她也要告诉西门昊自己还是有点功夫的。

    “你还有秘密么。”西门昊凑近苏染画。邪邪的一笑。捏捏那张柔滑的脸蛋。“好。我等着回來听。”

    西门昊离开之后。苏染画坐在软榻上。寻思着是谁拿走了金针。

    目前知道自己秘密的只有西门易与黑衣人。排除了西门易就只剩下黑衣人了。问題是该怎样见到他。拿回金针。

    锦华苑里安静的鸦雀无声。一个个宫人都小心的看着皇后的脸色。白依依守候在她的身边。也不吱声。

    白盏凤拿过西门显楚派人送來的一本崭新的《教汝纲》。懊恼的摔到了桌子上。“本宫几时成了孩童。要被罚抄。”

    “母后的火气还沒消。”西门昊应声推门而入。扫了眼惶恐不安的宫人。走到白盏凤面前。

    “你眼里可有我在这个母后。”白盏凤恼怒的横了西门昊一眼。“怎么。将你的王妃送回北王府。急着來看本宫的好戏了。”

    “母后还想演什么戏。在储敏宫闹腾的还不够么。”西门昊冷幽幽的问。

    “要是你的身边沒有苏染画。本宫何必要在众臣面前出丑。本宫怎么就生了你这个不孝子。若知如此。不如。。”白盏凤突然刹住了口。将沒有说出的话咽回肚中。

    “不如什么。”西门昊见白盏凤的神情突然异样。追着问道。“难不成母后还曾想过要杀了儿臣么。”

    西门昊的问话一出。白盏凤的脸色就又跟着变了变。眸中闪过一抹不安。似乎还带着淡淡的忧伤。

    不安。西门昊可以理解。毕竟此时的白盏凤是怕他的。可是忧伤就让西门昊难以理解了。

    虽然是稍瞬即逝的神情。却让西门昊心存了几分疑惑。

    “不如本宫将你自幼就带在身边严加**。不必为了你的安危。放到白府去。”白盏凤调换了一口气。道。

    “哦。母后才后悔了。”西门昊道。他才不信这是皇后刚才差点脱口说出的话。在皇后沒有说出的那后半句。一定藏了什么东西。

    “你这个不孝子。本宫做什么都是为了你。你竟然如此对本宫。”白盏凤训斥着西门昊。眼角不经意的露出了眼泪。白家只有白依依这一个女儿了。她想让她做下一任的皇后。让白家一门二女做后的愿望都实现不了吗。白家沒有权势。难道连门上的荣耀都那么难得。

    而阻止自己。与自己作对的人。竟然是她的儿子。

    “母后若是真为了儿臣。就不该对付染画。染画是儿臣的所爱。母后应该接受才是。”西门昊道。

    “苏染画是你的所爱。那么依依呢。她就沒有嫁给你的可能了么。”白盏凤不甘心的追问。

    “依依是我这一生要保护的人。但是我不会娶她。她会找到真正属于她的如意郎君。但不是我。”西门昊道。

    白依依自从西门昊进门。就一直静静的听着他与白盏凤的对话。当西门昊如此肯定决绝的话说出口。她的心底升起一种绝望。她甚至不惜降低身份。卑微的乞求西门昊娶她做妾。连这点卑微的要求他都不肯答应。

    都是因为苏染画的出现。打破了以往的和谐。若是沒有苏染画。她不必如此的卑微。北王妃的位子也是轻而易举的唾手可得。可是现在一切都变了。她的昊已经被那个狐媚的女人迷晕了头。

    白依依让自己的泪水毫无克制的流出。带着满脸的泪水。跑过西门昊的身边。冲出了屋外。

    “春桃。快跟上。”白盏凤连忙吩咐一旁的春桃。

    西门昊看着春桃追随白依依而去。将冷冽的目光放回在白盏凤身上。“我跟依依之间的事。不需要你再插手。好好的做你的皇后。不要再生事端。否则结果就不会像今日这般的轻松。”

    此时。西门昊是后悔曾经想让皇后去劝说白依依。照此看來。皇后的行为要比白依依不堪的多。白依依只是心里忍着悲伤。却不会做什么害人的事。而皇后却带了一个恶劣的榜样。

    “你在威胁本宫。”白盏凤在西门昊的逼视下不觉后退。他竟然说今日的结果轻松。凌迟了陈福就是给她杀鸡儆猴。罚她闭门思过抄书。让她这个皇后在众人面前颜面尽失。就像拿东西戳了她的脸。这竟然说是轻松的。

    “母后应该知道。儿臣认定的事不许任何人改变。包括母后。”西门昊冷冷的道。他知道自己母后的斤两。若不是他有自己的主见。靠着她母后的意见。早就不知道死多少回了。

    对于这一点。说是用整个白家换取了白盏凤皇后之位的说法一点都不错。西门显楚灭了白家。捧着白盏凤。解了因白家的诡计害死了荣妃带给他的心头只恨。又让白盏凤这样沒有娘家势力。脑子不太灵活的女人守住皇后之位。解除了外戚专权的隐患。

    其实。确切的说。不是白盏凤有多能耐。而是西门显楚为了自己的目的要保她。所以才让她安安稳稳的做了这么多年的皇后。

    可是西门昊这个皇子就不同了。由于受白家的影响。起初西门显楚并不在意他这个儿子。为了不被人害死。他一直小心谨慎的生存着。直到掌控了绝对的势力。得到了西门显楚的赏识。当然也同时被西门显楚不动声色的防范着。

    ***

    【12月订阅女生网所有作品花费的KB在下个月全额返还。相当于免费阅读全站好书。读者阅读每满五个章节送1KB。每天获赠KB在下个月全部返还进账号。17K年末亲情奉献。亲。还等什么。】

    