
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第二二八章 苏染情挨打

    都市第二二八章苏染情挨打

    第二二八章苏染情挨打

    热门、、、、、、、、、、、

    凌迟十刀即可，就是西门昊所说的自己乖乖招认后得到的宽恕。口不能言的陈福绝望的闭上了眼，瘫倒在地。

    一切都完了，早知如此他就应该阻止皇后的，不应该这么明显的设计苏染画，皇后求胜的心太急切了，而他也想尽快的处理掉那个可恶的女人，才造成了这样的结果。

    陈福欲哭无泪，他应该知道与北王作对是沒有好结果的，哪怕有皇后站在身后也顶不住，北王的眼中沒有亲情，只有他自己的决断。皇后是降不住她这个儿子的。

    陈福被人拖出了储敏宫，白盏凤的身子还在微微的颤抖。站在她身旁的白依依一副谨慎小心的样子，低垂着头，但是悄然翻起的眼睑则是不屑的投向白盏凤。

    这就是对付苏染画的办法吗。若是她早知道皇后会联合陈福暗中做出牡丹换佛像的事，她一定会提前阻止。明明在苏染画与西门昊一起验过箱子里的东西之后还要这么做，简直就是将自己推进坟墓，生生的撕裂与西门昊的关系。真不知道她这个皇后是怎么平安无事的当了这么多年。

    陈福被拖走了，堂下还有跪着的苏洛城与苏染情。由于陈福的招认，那牡丹是他找人做的，那么苏染情就是说了谎。

    接触到西门显楚灼烈的目光，苏染情的身子忍不住的一抖。

    忽而，西门易离开座位，疾步走到苏染情跟前，一手拉起她，一手朝她的脸上狠狠的扇去。

    苏染情猝不及防的踉踉跄跄的摔到一边，唇角的血登时便流了出來。

    众人惊诧的看着南王出其不意的举动，刚刚北王在一心呵护北王妃，而此时南王则在大庭广众之下教训南王妃，今日太后寿宴上的好戏可是一场接一场的上演。

    沒有了自己的事，西门昊轻轻握住苏染画的手，将她拉在一边，避开西门易针对苏染情的戾气。

    手被握在宽大而带着老茧的粗糙的掌心中，苏染画从未有过的踏实。从头到尾她很少说话，都是西门昊站出來为她做主，将她隐在身后，看着前方宽厚的背影，就像一堵结实的屏障，为她遮风挡雨。

    苏染画抬起眼睑向西门昊微微一笑，这个笑容里满含深情，笑进了西门昊的心中，令他的心也跟着怦然一动。

    有人保护的感觉真好。

    苏染画与西门昊手拉手，并肩而站，在那么一刹，她觉得自己完全可以做一个普通的女人，小鸟依人般的被人呵护着，享受着那份甜蜜，所有的事都不要她再出手。

    她不是一个甘于依靠男人的女人，但是适时的得到心爱之人的宠爱，躲在他的臂弯里，那确实是很幸福的事。这样的幸福不是依赖，而是心灵上的寄托与依靠。

    “王爷。”苏染情捂着自己被打的红肿的脸，惊骇委屈的看着面前的西门易，他由对自己的呵斥转为动手了。

    “陈福陷害北王妃，你凑什么热闹。”西门易冷冷的问，妖惑迷人的目光中沒有丝毫怜香惜玉的柔情，仿佛像來自地狱的美面阎罗。

    “我，我……”苏染情哆哆嗦嗦的看了眼跪在一侧的苏洛城，道，“臣妾真的在偏院见过根雕牡丹。”

    此时她不能否认这一点，反正已经有苏洛城之前承认了，苏染情以为苏洛城一定会帮助自己的，她的爹爹那么有本事，一定不会置她的安危于不顾。

    “当年皇上下令全城毁掉一切与牡丹有关的雕刻品，微臣确实将其中一件送到了杨若晴那里，但是之后微臣一直沒见到，皇命难违，微臣认为杨若晴一定早已将那牡丹毁了。”苏洛城对高高在上的西门显楚道，“也许南王妃幼年印象深刻，才会突然说出。”

    “是，是，臣妾记得很清楚。”苏染情对西门易连连点头，证明她沒有说谎，“这个牡丹与当年的那个很像的，是臣妾搞错了。”

    “都沒确定，你站出來生什么乱。她是你妹妹，你这么急着落井下石是什么意思。”西门易走到苏染情跟前，将她一把拎了起來，早就越來越看这个庸俗的女人不顺眼，今日可是让他逮到明着整治的机会，将苏洛城都拖下水，让南王府丢脸，料他苏洛城也不敢多说什么。

    “王爷……咳咳……”苏染情被西门易揪着领口，卡着脖子有些窒息，精致的妆容扭曲的变了颜色。

    “易儿，住手，”

    淑妃起身呵斥道，锦华苑的戏还沒落幕，云霄苑的戏又开始了，当皇上娘娘王爷王妃都是戏子么。西门易这么做可是很不自重了。

    西门易一把将苏染情甩开，跌跌撞撞的扑到了地上，将额头碰的血红。

    “是，她是我的妹妹，可是她害的我娘受了伤，我就是要对付她，为我娘报仇，”苏染情爬了起來，不顾风范的高声喊道。凌乱的衣衫，惨烂的面孔，第一美人的形象早已一扫全无，就像一个市井泼妇般的叫嚣。

    苏染画不禁想笑，这个苏染情的脑子转的也不算慢，竟然想到将对她的嫉恨转移到二夫人身上，看來在危险到临时是可以激起人的潜能的。

    “你娘受伤跟皇嫂有什么关系。”西门易喝道。

    苏染情转向冷眼旁观的西门显楚，跪下泪流纵横，“父皇，若不是因为苏染画骑马受惊，所有的人都会守在大娘的棺木前，也轮不到由我娘引爆炸药对付乌善，如今我娘重伤在身，还毁了容颜，儿臣心中实在难咽这口气，所以才故意针对苏染画，儿臣甘愿为自己的所为受罚，”

    “染画的马受惊也由不得她，若是细细追究，是不是该算到本王头上，是本王沒有控制好马，保护好染画呢。”西门昊听了苏染情声泪俱下的说辞，冷冷的道。

    “弟媳不敢。”苏染情垂头道，事已至此，西门易不仅不帮她，还打她，她只有搬出二夫人的伤，利用自己的“孝心”去跟西门显楚求情，也算是别无他法的孤注一试了。

    12月订阅女生网所有作品花费的kb在下个月全额返还，相当于免费阅读全站好书。读者阅读每满五个章节送1kb，每天获赠kb在下个月全部返还进账号，17k年末亲情奉献，亲，还等什么。 第二二八章 苏染情挨打