
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第二二九章 母亲被儿子罚了

    第二二九章母亲被儿子罚了

    “南王妃，你是因你娘的伤势才迁怒北王妃的么？”

    久未出声的西门显楚目光灼灼的盯着苏染情，语气缓慢的问道。

    苏染情猛烈的直点头，哭丧着声音道，“是，父皇，儿臣错了。”

    西门显楚定定的望了眼苏染情，环视众人，扫过一脸不悦的白盏凤与气定神闲的淑妃，“晚辈与奴才有错都是长辈与主子的失职，朕已经严惩陈福，念在南王妃是因为一个‘孝’字才犯了错，所以朕命淑妃将其带回云霄苑严加教导，教归教，不能靠打骂，南王刚才的所为有失身份了。”

    “儿臣知错。”西门易收回刚才的戾气，顺势拱手道。

    “皇上，臣妾这就带染情与易儿下去。”淑妃向西门显楚施礼道，此时他们已经没有留下的必要，趁西门显楚没有难为苏染情，适时退下才是明智之举，免得被有心人再挑起事端。

    “嗯，”西门显楚应允了淑妃，目送三人离开。

    锦华苑挑出的这件事，虽然没有对付了苏染画，但是却带出了苏染情，让她针对苏染画的心思毫无掩饰的暴露出来，所以西门显楚不想难为苏染情，且顺着她的话放过了她，留下她去做苏染画的绊脚石。虽然苏染情跟皇后一样对付人的水准不高，但是三个女人一台戏，加上那个不动声色的白依依，一定够给苏染画找麻烦的。

    苏染情追随着淑妃与西门易狼狈的离开之后，西门显楚对一直跪在地上的苏洛城道，“苏大人伤势还没有痊愈，起来吧。”

    “谢皇上。”苏洛城道。

    “今日的事说到底还是跟你教女之策有关，虽然今后有淑妃指教南王妃，但是对于你之前的失策也是难辞其咎，你暂且回相府反省去吧。”西门显楚轻描淡写的道，不动声色的将苏洛城又赶回了相府，虽然只是“暂且”，但离开朝堂的时间有多长却是个未知数。

    “是。”元气没有恢复的苏洛城只得顺从答应，退到一边。

    “北王，陈福犯错也是皇后失察，你觉得朕该如何对待你的母后？”西门显楚将这个难题抛给了西门昊。

    既然西门昊要因苏染画跟皇后撕破脸，那么就让他来对这件事收尾。

    “回父皇，陈福犯错，他的主子难辞其咎，儿臣以为身为皇后，母仪天下，更该做为典范，所以，皇后应在锦华苑闭门思过，抄写《教汝纲》百遍。”西门昊面色平静的道。

    “昊儿！”白盏凤没想到西门昊还没有放过自己，竟然要让她这个母后闭门思过，抄《教汝纲》。凤目圆瞪，盯着西门昊。

    “母后，《教汝纲》是**奴才的经典之作，请母后熟读谨记，不要让锦华苑再出现第二个陈福，好自为之。”西门昊转向白盏凤，不急不缓的道。

    “北王的提议正合朕意，就这么决定吧，没什么事，皇后暂且就不要离开锦华苑了，将《教汝纲》好好的看看，整顿一下你手下的奴才。”西门显楚道。

    “是，臣妾遵旨。”白盏凤不情不愿的应道，既然是西门显楚发话了，她也不敢不从，只是这个处置是由西门昊口中说出的，心中大为恼火，在众人面前，母亲被儿子罚了，可真是一个大大的丑闻。

    “下去吧。”西门显楚摆摆手。

    白依依不声不响的搀扶住白盏凤，离开储敏宫。皇后憋着一肚子的气，而白依依则是对这个姑姑失望了。

    她利用皇后对付苏染画是对的，可是皇后的做法却很是失败，送了陈福的命不说，还在储敏宫丢了大脸，就连她这个侄女儿都觉得脸上无光。

    还有那个苏染情，也是蠢笨的要死，虽然她最后临危想起利用二夫人为自己开罪，但不能说是她聪明，只能说是皇上故意要放过她，才顺从了她的话，否则她也不会便宜的只跟着淑妃南王离开。

    一路上，皇后铁青着脸不发一言，而白依依则心思流转千百回。

    看来，还得自己出马才能解决问题。白依依想，靠那些没用的人只能让事情搞的一团糟，最后受益的还是苏染画。

    一想到苏染画被西门昊尽心保护的样子，白依依就恨得要死，今日储敏宫的事发生，她又成了一个受害人，得到众人的同情。而她，一向深受北王关爱的白依依，却好似被人遗忘在角落里，静静的观看皇后如一个末流的戏子上演着闹剧。

    精心准备的太后的寿宴成了一个刑堂，断完案子之后，早已没了欢祝的乐趣。

    西门显楚遣散了众人，来到了太后的寝宫。

    “怎么样？不是北王妃做的吧？”太后见西门显楚来了，支撑着虚弱的身子坐起来问。

    “母后的心里可是亮堂的很。”西门显楚笑道，见太后并没大碍，放下心来。

    “哀家知道，若晴的女儿不会那么不懂事。”太后道。

    跟在西门显楚身后，与西门昊一起来的苏染画从太后口中第一次听到了三夫人的名字，言语间饱含着对三夫人的信任。

    “太后，这是娘让染画送给您的。”苏染画取出三夫人交给她的绣包，上前奉给太后，“娘一直惦记着太后。”

    太后接过熟悉的绣包，闻了闻里面散发出的熟悉的菊花茶味道，点点头，“哀家知道若晴有这份心。只是她就要为了苏洛城那个男人一直躲着哀家吗？”

    “娘的心思，做女儿的不好说。”苏染画道。

    “若晴的一生都被苏洛城毁了，她的女儿也差点被苏洛城毁了。”太后语带双关的看了眼苏染画与她身旁的西门昊。

    苏染画看着这个年老的妇人，目光闪烁，显示出她洞悉一切的精明。虽然她深居储敏宫吃斋念佛不问世事，但有些事她依然心知肚明。

    “太后，苏洛城将染画嫁给孙儿，是他对染画与孙儿做的唯一一件好事。”西门易笑着揽住苏染画的肩头道，“看在这一点，孙儿也要记住苏洛城的这份情。”

    12月订阅女生网所有作品花费的kb在下个月全额返还，相当于免费阅读全站好书。读者阅读每满五个章节送1kb，每天获赠kb在下个月全部返还进账号，年末亲情奉献，亲，还等什么？

    本站仅为网友提供上传存储空间和阅读平台，所有作品均由网友自行更新和上传，如无意中侵犯了您的权益，请与本站联系，本站将立刻删除相关作品 第二二九章 母亲被儿子罚了