
﻿    ﻿    “沒有听到吗。收拾东西跟她走。”西门昊冷冷的道。

    苏染画的心跟着一沉。唇角轻轻的弯起。带着几分自嘲。加快脚步。消失在茫茫的大雪里。

    西门昊倚着门框。反扣的指甲嵌进了门框中。掐下一块木屑。暗中运用内力捏碎。散落了一地的碎末。飘洒在门外的雪地上。很快被新的白雪覆盖。

    苏染画倔强的离去在西门昊看來就像是对他的逃避。那番固执就是在针对他因白依依而质问了她。

    可是他又沒有说她什么。只是要询问事实罢了。该恼的是他才是。可是沒等他气恼。她反而使性子走了。

    是这阵子太宠溺她了吗。

    西门昊看着满天的雪花。想着苏染画赤脚离去的模样。心还是忍不住的揪了一下。

    他好像对她有些无奈了。能够被人左右可是一个不好的兆头。西门昊暗自咬咬牙。目光沉冷的注视着漫天雪地。爱不等于要被牵着鼻子走。她应该为她的那些心思受到冷落。

    白依依站在窗前。冷冷的看着苏染画从听雨轩经过。走向了梧桐居。

    她不知道西门昊从听雨轩离开后发生了什么事。不知道她说出白家的疑问后。与苏染画之间又有什么关系。她看到的事实是。苏染画回到了梧桐居。她与西门昊之间发生了不小的问題。

    难道西门昊怀疑自己说的那个纸条是苏染画给的么。白依依突然想。眯起了眼睛看着窗外纷纷扬扬的大雪。不禁感叹。这雪來的可真够及时。

    若是西门昊因为纸条的事与苏染画起了争执。那么只能更加证明春桃说的事是真的。而且苏染画也是知道真相的人。那么。。

    白依依想。苏染画与西门昊之间曾经达到了自己想象不到的亲密地步。而此时他们又会因为曾经的过于亲密。由于苏染画知道了西门昊掌握的秘密。而让西门昊对她的行为产生怀疑。这算不算作茧自缚呢。

    白依依的脸上绽开了多日來难得一见的笑容。

    “小姐。你不要睡一会儿么。”如儿站在白依依身后问。

    “睡了。我得好好的睡一觉。”白依依关住了窗子。笑着回过身。走向床榻。

    每走一步。白依依都在想一点自己之后的路。

    不管西门显楚出于什么原因灭了白家。她都要将白家失去的拿回來。而能帮助白家的唯一途径就是如愿坐上皇后。靠她那个姑姑是不行的。也不能将这么大的秘密告诉白盏凤。否则只能生变。让自己更加不利。

    她一定要嫁给西门昊。通过他得到西门家的一切。恐怕所有的人都估算错了。包括那个告诉自己秘密的春桃。她白依依不会罢手。不会伤心。不会更加难过。反而会更近一步的要去争取西门昊。做他的北王妃。

    苏染画回到了梧桐居。院墙早已修好。安了一扇小门。

    推门而入。只见那棵梧桐树只剩下光秃秃的枝桠。上面压着积雪。成了一株窈窕的银树。自己亲手写的那三个字在风吹日晒雨淋雪打之下很是残破。字迹也淡了许多。

    苏染画推门而入。小屋里的一切还是初來时的模样。简洁整齐。

    “小姐。我去生火盆。”跟随苏染画來的小翠。将简单的东西放下之后。搓着冰冷的双手。吹着哈气道。

    “小翠。又要让你跟我受苦了。”苏染画回身道。

    “只要跟着小姐。到哪儿都一样。”小翠笑呵呵的道。

    苏染画定定的看了眼小翠。从她的目光里沒有看到委屈。只有对自己处境的担忧。

    小翠是她娘家的人。只能跟着她了。至于末儿与柳儿。苏染画想了想道。“待会儿我会找林管家。让他给末儿安排其他的事做。不必來梧桐居了。地方又小条件也不好。柳儿么。。”

    苏染画顿了顿道。“她一定会跟着我的。就不用多说什么了。”

    “小姐。你还要留下柳儿。”小翠不解的问。

    “她的目的就是留在我身边。如果她不能呆在我身边。就失去了她的价值。白依依已经回來了。若是见她沒用。少不了她的好果子吃。”苏染画道。她可是沒有忽略到途径听雨轩时。看到的那扇微开的窗子。由于那张莫名的纸条。她借机回到了北王府。

    “小姐为什么要帮她。”小翠问。那个柳儿她可是讨厌的很。竟然想着陷害小姐。真是恨不得揍她一把。

    “柳儿是性情之人。忠奸分明。如果她知道真相。清楚究竟是谁害她的人之后。一定会调转矛头的。”苏染画道。“只是现在我还沒有找到解开她心结的点。沒有好的办法让她分清黑白。暂且静观其变吧。”

    “嗯。”小翠虽然不懂苏染画的话。但是认同的点点头。在苏染画成为北王妃后。她发现她家小姐是彻头彻尾的变了。不像之前那么柔柔弱弱。说话也精明了许多。

    只是。。

    小翠一想到刚才苏染画与西门昊的事。就头疼。为苏染画担忧。有些时候精明起來。要强起來也不是好事。虽然她不知道王爷与小姐之间究竟是因为什么。可是她看出來小姐回到梧桐居是她自己先提出的。而王爷则似乎只是在隐忍着什么。

    “去叫上柳儿一起收拾吧。”苏染画吩咐道。“这屋子确实冷的很。”

    “嗯。我这就去。小姐。你赶紧穿好衣衫吧。”小翠催促道。

    当林管家得知苏染画又回到梧桐居时。还不相信。当看到西门昊那张阴沉的脸时。不得不信了。

    离开了多日居住的墨雅轩。西门昊回到了书房。

    “怎么回事。不是好好的么。”林管家问。就算小两口闹个别扭。回到梅花庭也就罢了。怎么一下子就到了梧桐居。

    “那个女人。倔强的很。”西门昊根本无心看手中的文书。甩在书桌上。靠向椅背。

    林管家看着西门昊。他这也是第一次因为一个女人弄的无心处理公事。话语间虽然懊恼。但是还带着几丝宠溺的味道。似乎就算是缺点。他也甘愿忍受。

    倔强也算是一种品质。可是跟与自己朝夕相处的人使起來。就有些让人头疼了。

    ***

    【12月订阅女生网所有作品花费的KB在下个月全额返还。相当于免费阅读全站好书。读者阅读每满五个章节送1KB。每天获赠KB在下个月全部返还进账号。17K年末亲情奉献。亲。还等什么。】

    