
﻿    ﻿    “王爷真打算让王妃住在梧桐居。”林管家问。

    “不是本王要她去的。是她自己要去。”西门昊一想起苏染画二话不说赤脚下地走出屋子的模样。心中就郁结了气。不是火气。而是一团乱糟糟的气。堵在了心上。

    不知不觉中。他面对苏染画时已不会轻易发火了。只是对她的做法很是无奈。他一直隐忍着她。想要好好的说话解决问題。可是她竟然那么毅然决然的转身而去。不带丝毫留恋。

    难道就真沒有她留恋的东西。他在她心中究竟是什么样的地位。

    为了她。他不在意她的过去。不在意她会使什么样的小心思。甚至将白依依送进了宫中。当她被皇后陷害。不要她说多余的话。亲自为她解围。不惜重挫他的母后。凌迟了那个从在刑事房起就对她不敬的陈福。

    可是。做出的一切都换不來她一个回头。她就那样绝傲的踏着满地的积雪。消失在风雪里。

    西门昊手指紧握着笔杆。叭的一声。笔杆从中折断。

    林管家无奈的摇摇头。看來这次的事不是一时半会儿可以缓和的。

    “不知王妃究竟为了什么事如此动怒。”林管家想了想又问。

    “她动怒。为什么不说是我动怒了。”西门昊道。

    林管家轻轻的扯了扯唇角。“王妃亲自放弃了舒适的墨雅轩。回到梧桐居。想必是怒了。”

    傻子都知道。若是被西门昊赶走的。才是他动怒。反之就是苏染画赌气离开。

    “她有什么值得怒的。”西门昊想想就觉得自己极为无奈。“她为了让依依放弃嫁给我的心。偷偷的给依依点出她爹当年是父皇存心害死的。我应该怪她守口不严才是。”

    林管家微愣。“王妃知道当年的事。”

    “是我亲口告诉她的。原本想让她对我跟依依之间的关系释然。”西门昊道。

    能说出这么大的秘密。西门昊一定对苏染画很用心。林管家微微一笑。知道这次虽然苏染画回到了梧桐居。可是他们的关系不会很僵。有西门昊做主导。再坏也不会像初进王府那般。

    “真的是王妃向白小姐吐露的秘密。”林管家慎重的问。

    “那件事已经石沉大海。知道真相的就是父皇自己。还有我与身边的几个心腹。剩下的就是前些日子我告诉了苏染画。再想不出还有谁能知道。”西门昊道。有些头疼的揉了揉鬓角。“依依虽然暂时被我安抚住了。可是她心思敏感。之后一定能判断出真假的。对她的心理必然会产生很大的影响。”

    “若是沒人知道也好。可若是真的有我们想象不到的人知道。情况就很糟了。”林管家眉头微皱。

    “是。我也不排除这一点。可是她怎么就能二话不说的离开。为什么不给自己辩白。好好的解释一下。我又沒有对她怎么样。”西门昊道。“除非这件事真是她做的。根本不屑做什么解释。”

    “王爷稍安勿躁。老奴去看看王妃。”林管家垂手道。小夫妻闹了别扭。必然得有个和事老出现。他就做一回和事老吧。

    林管家來到了梧桐居。苏染画正盘腿坐在床榻上。看着一本书。

    小翠柳儿无聊的拨弄着火盆。见林管家來了。便悄然无声的退到一旁。梧桐居就那么一间屋子。她们也只能退到墙角。那里用几块木板支撑起了一张简易的床。就是她们的睡处。

    “林管家。不用问了。我还是住在这梧桐居比较好。一个人清清静静。不用看人脸色。”苏染画放下手中的书。起身下了地。

    林管家听着苏染画声音清冷的言语。再看她平静的脸色。不觉轻笑。虽然面色静如止水。可还是有一种潜在的脸色在使给西门昊。真不知道这件事究竟是谁对谁使脸色了。

    “林管家是觉得王爷委屈了么。”

    苏染画的问话一出。让林管家不得不承认她的冰雪聪明。探究到自己的所想。

    “我知道。我这么做会被人觉得很不识抬举。”苏染画淡然自嘲。清冷的声音斗转。“但是。一开始就已经不信任我了。我何必还要多言。就算我为自己解释什么。难道他就不会觉得我是在狡辩。若是剩下无谓的争执。还不如干脆的隔断对话。”

    “老奴只能说。王妃与王爷走到一起不容易。应该好好珍惜才是。”林管家道。苏染画的话让他无从反驳。他知道就是因为西门昊一时对她的怀疑。让她动了怒。原本就是从被怀疑中度过的。再次提及。难免让她心生不快。

    可是这一次西门昊并沒有因为怀疑她而迁怒她。也沒有故意隐藏起自己对她的怀疑去试探什么。而是很直接的说出了自己的疑点。想要去解决。

    看來过于坦白也会让事情变的糟糕。身经百战的北王无法掌握女人的心思。

    “珍惜是相互的。但根基是不信任的话。我也无话可说。”苏染画道。“林管家。你不必像一个媒婆般跑來跑去了。”

    听苏染画说自己是媒婆。林管家温和的面容瞬间僵化。他也是一心想看着这两个人好。做了管家以外的事。

    最终。林管家只能无奈的离开了梧桐居。

    雪下了一天一夜。

    除了林管家來过梧桐居后。再无人踏入。其实在墨雅轩时。苏染画也是不喜过多的人去问候的。只是搬到梧桐居。不见了西门昊的身影。觉得有些闷了。

    原來不知不觉当中。身边已经熟悉了他的存在。当沒有他的出现时。会有莫名的不适。

    苏染画站在窗口。看着那毫无止意的大雪。不由的撇了撇嘴。

    虽然她生气的回到了梧桐居。可是西门昊当真就对她不闻不问。连个面也不肯露了么。

    苏染画将手伸出窗外。接住一片雪花。看着它在自己的掌心瞬间化成一个冰凉的圆点。

    苏染画在心中默默的数着数。如果西门昊能够來梧桐居找她。那么她就原谅他这次对她的不信任。

    经过了一夜的思索。苏染画明白。谁让他们一开始就是相互猜忌的一对人呢。想要完全摒弃猜疑是不可能的。昨日她固执的离开墨雅轩的行为只是她天性使然。此时不是她后悔自己來到了梧桐居。哪怕她以后住在梧桐居也无所谓。只要二人还能和好。

    不知不觉。她已经将自己的心丢在了他的身上……

    ***

    【12月订阅女生网所有作品花费的KB在下个月全额返还。相当于免费阅读全站好书。同时读者阅读每满五个章节送1KB。17K年末倾情奉献。亲。还等什么。】