
﻿    ﻿    “在王妃的粥里发现了麝香。”林管家低声道。

    “谁做的。”西门昊的眸光瞬间阴沉。有种想要捏死一个人的冷厉。

    “粥是柳儿每早都要熬给王妃喝的。”林管家轻声说出自己掌握的事实。至于下药的人。非同小可。不能随意定论。

    “回王府。”西门昊凌声道。突來的火气取代了得到鬼谷神医消息的那份轻微的喜悦。

    竟然用麝香。等同于暗害他的孩儿。他一定不会轻饶了那个凶手。

    西门昊径直來到了梧桐居。当院门打开的一刻。小翠忍不住的高兴。但是见西门昊的脸色沉静。眸光凌厉的神情之后。心开始突突的跳。不知道发生了什么事。

    苏染画听到屋外的响动。走了出來。不经意的与西门昊四目相对。那冰冷无底的眸光令她微怔。多日不见。再见面竟是如此的寒冷。

    见苏染画无畏无惧的迎视着自己。西门昊眸中的阴冷渐渐敛去。扫了眼梧桐居窄小的院落。道。“柳儿呢。”

    “她去熬粥了。”苏染画淡淡的道。注意着西门昊的神情。

    如果说昨日她还不明白白依依飞鸽传书给皇后。找太医來北王府究竟是为了什么。那么此时已然猜出了其中的缘由。想必那碗粥里的问題已经暴露了。

    再看看尾随在西门昊身后的林管家。苏染画更加了然。因为有林管家在。所以一些秘闻沒有散播出來。这也就是她沒有听说到丝毫消息的原因。也就断了凶手提前逃脱的路。一直等着西门昊回來。

    “來人。把柳儿给本王带來。”西门昊冷声道。毫不掩饰语气透露出的凌人杀气。

    西门昊一步步朝苏染画走近。凝视着她的目光中现出一丝痛意。这个女人看起來精明的很。被人下了药都浑然不觉。

    苏染画的目光从西门昊深沉的双眸下移。落在了他那双微启。沒有发出对她言语的薄唇上。不觉暗了暗。想起了他刚刚亲吻过白依依。就有种想要躲避的意识。身子也不由的跟着脚步后退了一步。

    还在躲避自己。

    西门昊的心跟着苏染画后退的步伐。同时下沉。眸光忽闪。冷了几分。

    “王爷。柳儿已带來。”派去的属下很快带來了柳儿。一眨眼的速度。想必用了不错的轻功。

    柳儿手中还端着刚准备好的配料。被西门昊一把夺过。阴戾的双目紧盯着她。“这里面放了什么。”

    “就是……普通的……红枣。桂圆。白糖……”柳儿跪在地上。哆哆嗦嗦的道。

    原本苏染画來到梧桐居。少了跟王爷的接触。她也沒再熬红枣粥。结果昨日小翠突然提起。她借口解释了。今日是硬着头皮去熬的。可是大早她就得到了如儿的消息。说是红枣粥的事已经暴露。让她想办法往苏染画身上推。否则自身难保。沒想到一碗粥还沒开始熬。就被带到了北王面前。

    柳儿怎么也想不明白。白依依怎么会偏偏要让如儿给她熬为苏染画准备的红枣粥。怎么偏偏就碰上了太医來为她检查身体。红枣粥的秘密偏偏这个时候暴露了。

    粥中的麝香是她趁出外面的时候偷偷去药铺里抓的。都沒有告诉白依依。当时如儿问她要时。她也只是想反正白依依是待字闺中的小姐。喝一次也沒有什么影响。谁知突然就这么捅到了王爷跟前。

    如儿说的沒错。最好的办法就是推到苏染画自己的身上。说是她自己的主意。自己也不过是个听差遣的小丫鬟。这一关过不去。她当真是要沒命了。

    柳儿断断续续的说着粥中的成分。怎么也想不出该如何栽到苏染画头上。她的心底本就单纯。若不是为了报复苏染画。根本不会做这样的事。上次对西门昊说谎。说是苏染画将白依依推下台阶的。就已经让她吓得睡不着觉。这一次。她更是哆哆嗦嗦的开不了口。

    “还有麝香。”苏染画突然接着柳儿的口。淡淡的道。说的是毫不在意。仿佛与她无关的事。

    苏染画的话一落。惊诧了众人。

    柳儿与小翠张口结舌的看着她。林管家则是难以置信的从她口中听到答案。而西门昊则僵冷的像一具冰雕。伫立着半天沒动。盯着苏染画的眸。渐渐凝缩。直到变成一双冰亮的点。

    “王爷若想问。直接问我好了。何必拐弯抹角的质问一个丫头。”苏染画说的淡若清风。而西门昊听着却像晴天霹雳。在他的心中來回的震荡。

    “是你自己做的。”西门昊逼近苏染画。低垂着头。紧盯着苏染画的脸。声音沉掉进了千年的冰窟。无法挣脱。

    “是。”苏染画仰视着西门昊。气定神闲的道。

    “为什么。”西门昊的声音沉重的像灌满了铅。

    “因为我觉得我们之间根本不牢固。根本不适合再多一个孩子。”苏染画道。“难道让孩子跟着一起卷入我们之间的争执吗。”

    “不牢固是你不珍惜而已。你的心底从未认同过我的承诺。”西门昊道。与苏染画紧紧的四目相对。他想要看清这个女人究竟长了怎样的一颗心。

    “你的承诺。”苏染画清冷的眸毫无所惧的望着西门昊。“你说以后让你來呵护我。不会让我再承受任何风吹雨淋。我是盛开在你眼前的最美丽的花儿。对不对。”

    这段话。曾经在苏染画心中默念了好多遍。可是直到等不來西门昊來梧桐居。等到小翠带來了他在听雨轩与白依依亲亲我我的消息后。她想要忘记了。

    可是。此时面对西门昊说出來。还是那么的清晰。一字不差。

    “你记着。”西门昊听着这番话。就像出自自己的心底。

    苏染画点头轻笑。“是的。我记着。可你是怎样做的。我将你的话记得清清楚楚。以为你是我此生的依靠。可是你呢。根本上对我是不信任的。还让我怎么去相信你的话。”

    “我不信任你。你呢。背着我用药。就用一句你觉得还不适合就能解释的吗。”西门昊一手勾起苏染画的下巴。“是你用药在先。我询问那件事在后。是你先看轻了我对你的心意。心生嫌隙。”

    ***

    【12月订阅女生网所有作品花费的KB在下个月全额返还。相当于免费阅读全站好书。同时读者阅读每满五个章节送1KB。17K年末倾情奉献。亲。还等什么。】