
﻿    ﻿    西门昊正在想着苏染画。一时失神。白依依的唇已经烙在了自己的唇上。心一抖。身子轻闪。推开了白依依。

    白依依微微一怔。黯然神伤的垂下了眸子。

    西门昊的目光在白依依身上轻轻一落。快步离开了听雨轩。

    若不是他借着听雨轩挡住了自己想要去梧桐居的路。上到阁楼就着窗子。倾听來自梧桐居的声音。他也不会神情恍惚间让白依依趁机如此。他不能再错下去。即使他现在与苏染画在冷站。也不能再靠近白依依。给她任何奢想。让她无法自拔。

    西门昊离开屋子时。忽闪的门风灌进屋内。凉彻了白依依的心。

    “小翠。”刚走出听雨轩。西门昊看到了走在前面的小翠。不由的叫住了她。

    小翠蓦地停住脚步。回过身。恭敬的施了个礼。“奴婢参见王爷。”

    “你去做什么。”西门昊牵扯着干涩的喉咙。故作随意的脱口而出。沒想到跟苏染画的贴身丫鬟说话也有些开口艰难。

    “回王爷。小姐刚跟奴婢一起堆了一个雪人。奴婢去膳房找一根胡萝卜给雪人做鼻子。”小翠道。

    “哦。”西门昊应了一声。知道了梧桐居欢笑的缘由。原來她还那么的善于自娱自乐。是不是她的心底一直紧守着自己的一片天地。从未放开。

    小翠见西门昊沒有再跟自己说话的意思。便施了个退礼。走开。

    一路上。小翠都很不开心。王爷沒有过问小姐的任何话也就罢了。就在刚才。她途径听雨轩的阁楼下。无意的抬头。却瞟见不该见到的一幕。

    打开的窗子里映着两个相互贴在一起的人的身影。正是西门昊与白依依。而小翠亲眼看到他们不仅身子贴在一起。连唇也贴在了一起。

    王爷在亲吻白依依。

    小翠一想起來自己亲眼见到的那一幕。就替苏染画委屈。明媒正娶的王妃放着不闻不问。却去私会那个沒名沒分的女人。若是喜欢。明娶了就是。何必表面不再理会他的表妹。暗地里又勾勾搭搭。如此偷偷摸摸的做事。把小姐置于何地。

    小翠问膳房拿了一根胡萝卜。返回梧桐居。看到那个用黑色布条揉搓成两团圆球嵌在眼睛位置上。显得笑眯眯的沒鼻子雪人。伸手将手中的萝卜塞进了鼻子的所在。由于力气大。竟然嵌进了大半截。

    “小翠。犯不着这么用力啊。”苏染画笑笑。满意的打量着矮胖的雪人。圆鼓鼓的确实很好玩儿。

    “小姐。天很冷。进屋吧。”小翠道。小姐生來就只有三夫人一人的关心。如今三夫人不在身边。就只有她真心关护小姐了。

    “好吧。”苏染画顺从的回到了屋子里。小小的房间。一个火盆就足够让整个屋子暖暖的。

    苏染画习惯性的走到窗前。打开了窗子。她喜欢看窗外的景色。尤其是白雪皑皑银装素裹。妖娆至极。

    “小姐。大冷天的不要老开窗子。受了风寒生了病就糟了。”小翠上前一把将窗子合上。

    苏染画早就觉察到小翠脾气的不对。她不是一个会将自己的不快露在外人眼中的人。对于小翠來说。柳儿就是外人。可是此时。她却有股压不住的火气。隐忍着想要发泄。但是碍于柳儿。却又不得不继续忍着。

    “好。听你的。”苏染画笑笑。离开窗子。坐在了椅子上。晃了晃桌上的茶壶。对柳儿道。“柳儿。去林管家那里要一些好的茶叶吧。”

    “是。”柳儿应道。离开了梧桐居。

    “说吧。有什么事。”待柳儿离开之后。苏染画对站在一旁。憋着一股气的小翠道。

    “呃。沒事。”小翠想了想还是不打算说出來。她一个人气就够了。何必让小姐跟着不快。

    “你像沒事吗。”苏染画轻挑着眉头。淡淡的道。“是不是跟王爷有关。”

    “小姐。你怎么知道。”小翠讶然的望着苏染画。沒想到她一猜即中。

    苏染画轻笑着。从桌上拿起自己沒有看完的书。随意的道。“只有跟他有关系。你才会犹豫着不肯说。”

    既然已经被点破了。小翠也不好隐瞒。來到苏染画面前。咬了咬唇。压低了音量。“王爷太气人了。竟然跑到听雨轩去跟。。”

    后面的话。小翠还是难以启齿。

    “跟白依依上床了。”苏染画淡然自若的问。

    一个來自现代的女人。对于这样的话并不觉得难以启齿。可是当她自己说出來还是觉得心口闷闷的。无法言语的压抑。当然她知道小翠不可能亲眼看到这样的事。但她却会顺着小翠的话去做这样的猜测。就像西门昊跟她曾经做过的。传遍了北王府的风声。对白依依來说同样是事实。

    “小姐。。”小翠睁大双眼。不可思议的看着苏染画。这样羞于见人的话从她口中说出竟然如此的风轻云淡。

    “我猜对了。”苏染画抬头看着小翠惊恐的双眼。笑问。可是她的心底却是被扎到的疼。

    “不……不是。”小翠半天才缓过神。连忙摇头。“只是在亲吻。”

    亲吻。对于古代的女子來说同样的羞于启齿。可是有了苏染画先前的话。小翠在亲吻二字之前不经意的加了“只是”二字。显得事情沒有苏染画猜想的那般严重。

    “哦。”苏染画轻轻的挑挑眉。不知是由于听到的答案比自己预料的要轻。还是有些怀疑小翠对事情掌握的不够全面。她知道的只是进行曲的前奏。

    “真的。是我亲眼看到的。就在听雨轩的窗前。”小翠保证道。“之后王爷好像就离开了。因为他很快就出现在我的身后叫住了我。”

    “这有什么让你生气的呢。”苏染画问。听到小翠的话。她的内心深处有些释然。但却还是十分懊恼。亲上了自己的“妹妹”。西门昊这么做究竟算什么。

    于是。刚刚释然的心又陡然阴冷。

    “怎么能不气。”小翠将话全部说出口。也就沒了隐瞒的在意。声音也随之提高了几分。“小姐來到梧桐居好几天都不闻不问。却跟白依依一起快活。前些日子像吃了蜜一样的甜。现在又冷落到一边去另觅别人。说宠就宠。说冷就冷。究竟将小姐当成什么了。”

    ***

    【12月订阅女生网所有作品花费的KB在下个月全额返还。相当于免费阅读全站好书。同时读者阅读每满五个章节送1KB。17K年末倾情奉献。亲。还等什么。】