
﻿    ﻿    “白小姐心地善良。。”

    柳儿的话还沒说完。就被苏染画凌声打断了。“她善良。还瞒着你把你揭发出來。今日若不是我说你对那碗粥不知情。就算我受过。你也会被扒层皮。”

    “小姐。你为什么要这么做。柳儿她是存心害你的。活该被打死。”不待柳儿有反应。小翠沉不住气了。要是她知道那粥被下了药。打死也不会让小姐喝的。要是小姐沒喝了那粥。兴许已经有了身孕。她也就不会自己搬到梧桐居來受罪了。和王爷之间也不会闹僵。

    “她也是被人利用了。怨不得她。”苏染画抬手示意小翠冷静。瞥了眼柳儿。道。

    “王妃。五服散真不是你下的。”柳儿抬起头。大胆的望着苏染画问。就算她再傻。也能看明白红枣粥的事。是故意针对王妃的。否则如儿也不会提前告诉她。让她将事情往王妃身上推。如今王妃与王爷本就在闹别扭。若是让王爷知道王妃私下里还在服用避孕的药。情况一定会更糟的。

    只是柳儿不明白。遇到这样的事。为自己辩白还來不及。王妃怎么会独自全部揽下。难道就是因为王妃知道自己是被人利用了么。

    “你当日在梅花庭呆了多久。你说我是如何给你下药的。”苏染画问。

    柳儿回想着当日的事。她替白依依去给王妃送压惊的汤药。王妃一开始正如白依依说的。有些避讳不愿喝。然后她就试着喝了一口。接着王妃就将药喝完了。她接过空的药碗就走了。

    从始至终都沒有任何可疑的事。而小翠也是安静的候在一旁。

    “问題就出在那碗药上。”苏染画也将那日的事回忆了一遍。“如果我猜的沒错。白依依之前就告诉你我不愿喝她送去的东西。所以指点你让你当着我的面尝一口。对不对。”

    柳儿此时对苏染画能够正确的猜出当日的情形已经不觉得奇怪了。认可的点点头。可是那碗汤药她跟王妃都喝过。王妃怎么就沒事。

    “那碗药里一定放着五服散的药引。我单单喝了药引也是沒事的。但是已经被暗中下了药的你。喝了药引就会毒发。这也就是你前脚刚离开梅花庭就毒发的原因。”苏染画道。

    绕來绕去。五服散是在听雨轩里被下的。柳儿一时转不过这个弯儿。

    “你信也罢不信也罢。现在的事实是怎样的你自己清楚。”苏染画道。“世间百态就是如此。不一定表面上救了你的人就是真心对你好。救你也许只是一个假象。包括今日我救了你。也不一定是出自真心的。”

    柳儿彻底的懵了。难道救人也有真假之分么。

    不过照苏染画所说。当日白依依救自己就是假的。她故意让自己中毒。又找來太医救了自己。才让她确信苏染画想置她于死地。才让她做出了对王妃下药的事。结果自己悄悄做的事又被白依依利用了。成为挑拨王爷与王妃关系的手段。

    在众人面前以温柔善良示人的白小姐。心底真的如此可怕吗。

    “王妃救了我。究竟是为了什么。”柳儿不得不警惕的问。

    “给你一个分清黑白的机会。不要傻傻的被人当做炮灰使唤。”苏染画看着犹如惊弓之鸟的柳儿。笑的有些邪气。

    当不当炮灰不是她自己能控制的。有时候的一些事自然而然的就去做了。成为了别人的炮灰都全然无觉。这就是所谓的最佳炮灰。

    柳儿不懂现代中的“炮灰”一词。但也能明白其中的含义。看着苏染画的邪笑。阴嗖嗖的。

    苏染画看了一眼愤愤不平的小翠。轻轻一笑。道。“其实正如我刚才跟王爷所说的。我们之间还不稳定。不适合要孩子。所以就算沒有柳儿。我自己也会真的亲自动手用药的。”

    “小姐。”小翠吃惊的望着苏染画。

    苏染画合下眼睑。隐去眼底的那份悲凉。再抬眸间。恢复了清澈。“所以。我沒有欺骗王爷。我跟他表达的是我自己真实的想法。只是我想做的。被柳儿代替了而已。这也就是我肯替柳儿出头的原因。所以我那么做不算是出自救柳儿的真心。”

    苏染画说着。轻轻的将手搭在了自己的小腹上。那里曾经毫无知觉的流逝了一条小生命。而之后。当她跟西门昊的关系好转之后。她还是理智的想要暂时阻止新生命的到來。

    最开始的几次沒有中枪那是偶然。之后的频频接触就不得不特意防范了。就像她跟柳儿小翠说的。若是柳儿沒有给她暗中用药。她自己也会亲自去做的。

    之前。还沒有面对西门昊的不信任。沒有跟他心生嫌隙的感觉。苏染画只是觉得当下要面对的问題还不少。沒有完好的解决了白依依的事。还有皇后的阻拦与皇上想要发起的胁迫。还少不了苏洛城与西门易的手脚。正所谓局势不稳。她不会让自己的孩子出生在动荡中。

    这一切。包括她自己有杀人本事的秘密。苏染画都打算跟西门昊坦白的。可是在她沒有知道太后有关牡丹的避讳。在她还沒有跟西门昊说出自己的秘密时。发生了意外。也让苏染画再次打消了坦白一切的心。

    苏染画起身走到窗前。推开了窗子。一股寒风迎面出來。

    借用柳儿的事让西门昊知道自己的真实想法也好。生孩子不是一个可以随意而为的事。要担当很大的责任。要让西门昊理清眼前的情形。

    见苏染画很直接明了的说出自己的心思。柳儿觉得她比白依依说话时欲言又止的样子要干脆直爽的多。

    “我要去查一下五服散的出处。”苏染画关住窗子。转过身。

    白依依已经开始加紧步伐对她下手了。而她也不能真的被关在梧桐居什么都不做。现在她要做的就是要揪出白依依的狐狸尾巴。让西门昊看看他一直信赖的善良温柔可人的白依依究竟是个什么货色。

    ***

    【12月订阅女生网所有作品花费的KB在下个月全额返还。相当于免费阅读全站好书。同时读者阅读每满五个章节送1KB。17K年末倾情奉献。亲。还等什么。】

    