
﻿    ﻿    走进屋内。苏染画坐在了椅子上。双臂环胸的靠着椅背。冷眼瞧着跪在自己面前。默不出声的柳儿。

    “说吧。事情我都替你扛下來了。现在我只要你自己说个清清楚楚。”

    苏染画的声音平静无波。听在柳儿耳中却带着穿透的魄力。逼迫的感觉迎面扑來。让她不由的又打了一个哆嗦。

    她见识到了苏染画毫无惧色的与北王相对。也见识到了苏染画揽下这件事的胆量。更对苏染画浑身散发出的这种逼人的气势害怕不已。

    北王已经是冷寒之极。而北王妃似乎更甚。尤其是被关在这窄小的屋子里。就如同坠入了一个冰窟。压抑又彻骨的寒冷。

    “谢……谢王妃。”柳儿哆哆嗦嗦的道。

    “我不是要听你一个谢字。”苏染画扫了柳儿一眼。“我要知道你为什么要这么做。”

    柳儿沉默不语。哆哆嗦嗦的俯首。沒有吱声。

    “说。”苏染画的声音陡然凌厉。令柳儿惊的抬起了头。

    对上苏染画的目光。柳儿无比慌乱。她曾绞尽脑汁想着怎样让自己脱身。去万万沒想到是苏染画救了自己。亲自承担下了责任。这让她对苏染画的看法发生了改变。曾经的那种想要报复的恨意也提不起來了。

    苏染画盯着柳儿。她要的就是让柳儿无法抵赖她做过的事。无法不承认她对自己出手的动机。而且还要让她对自己做的事产生动摇。供出幕后的怂恿者。

    见柳儿咬牙不吭声。苏染画道。“是不是白依依教你的。”

    “不。不是。”柳儿一听苏染画直接就引到了白依依的头上。连忙摇头否认。白依依曾经救了她的命。就算她回到苏染画身边是白依依暗示的。可是也不能出卖白依依。白依依只是给她指出了一条生路。是她太笨了。被人发现了下药的事。

    “不是。”苏染画挑挑眉。“那么你可知道王爷是怎么发现粥有问題的。”

    虽然林管家阻止了消息外传。可是她也能猜到是白依依做了手脚。而且看柳儿的样子。她也不会不知道。

    “是……是白小姐想要喝粥。……正巧被……太医发现了……”柳儿吞吞吐吐的道。她知道的情况也是如儿偷偷告诉她的。

    “好巧啊。”苏染画拍手叫好。“她正巧要喝你给我准备的红枣粥。就正巧赶上了太医來。也就正巧发现了。”

    “是。”柳儿胆怯的点点头。

    “这么巧的事发生了。你能让我不觉得在这件事里她也有份么。”苏染画笑盈盈的问。而这笑却让柳儿听着脊背发凉。

    “白小姐是不知道我在粥中放了麝香的。我去药铺抓药沒有让任何人发现。”柳儿道。

    “你现在当真还是这样认为。沒有人看到你去抓药。”苏染画满脸笑意的追问。

    柳儿又不吭声了。发生了这么巧的事。她也觉得事情不是突然。可若是白小姐知道自己的举动。为什么一直不说。让她毫无防备的暴露出來。

    “柳儿。其实你心地单纯。胆子又小。真的不适合做陷害人的勾当。这也就是白依依不跟你打招呼的原因。若是她之前告诉你。要把你拖下水。你还有胆量继续在北王府熬粥么。”苏染画道。

    柳儿不得不承认苏染画点中了她的要害。她一心想报复苏染画。可是又很胆怯。她想不到让苏染画死的法子。只是想着不要让她怀上王爷的孩子。也就不会靠着儿子飞得更高。

    她独自偷偷的做这件事。若是白依依提前告诉她。要利用那放了药的粥。让她站出來指控是苏染画自己那么做的。她还真的不敢。她可沒有胆量去承担放药的责任。白依依突然这么做。就是要逼着她不得不去面对秘密暴露的后果。

    但是。结果是就算成功指控了苏染画。而她自己也逃不脱共犯的惩罚的。虽然她一心要报复苏染画。可是她自己还不想死。

    就在刚才北王下令要杖责她的时候。她以为自己的命要休了。却沒想到苏染画不仅揽下了放药的事。还说出了她并不知情的话。独自包揽了所有的责任。

    如此说來。难道真的是白依依故意做的么。柳儿此时真的是分不清谁是谁非了。只觉得自己命如草荠。由人摆布。想着就觉得心酸。

    “上次你重病。差点死了。究竟是怎么回事。”苏染画从柳儿的神情里看到了对她自己以前认可了的事情的疑惑。知道是自己一步步引导起了作用。

    她向來不会做无准备的任务。这也就是她一直默不作声的原因。抓不到致命的点。就无法让柳儿改变自己的想法。甚至会适得其反的令她更对自己生嫌。苏染画可不会为一件小事费心费力的去搜索证据。她要的是答案亲自送上门。

    柳儿沒想到苏染画将问題一下联系到了根本之处。抬起头。愣愣的望着苏染画。

    “当日。你离开梅花庭之后。就病倒在路上。是不是中了什么毒。”苏染画又问。

    柳儿沒想到苏染画连这个也猜得到。

    而一旁的小翠听到苏染画突然这么说。也是愣了。再看看柳儿的神情。分明就是苏染画猜对了。

    小翠不得不更加佩服苏染画。原來在她的心底是如此的明白。

    “中的是什么毒。”苏染画不给柳儿承认与否认的机会。紧接着问道。

    这样干脆的直问。让柳儿觉得苏染画从始至终都是知道发生过的所有的事的。而她此时的坦然相问。显得是那么磊落。

    “五服散。”柳儿不由得回答道。

    “白依依告诉你说应该是我给你下的。”苏染画暗暗记下了五服散这个名字。要抓住白依依的把柄。这味药是不可或缺的。它的出处來历一定不会简单。

    “五服散只有宫中才有。是宫里特意研制出的禁药。只有惩罚被赐死的宫里的人才会用到。”柳儿道。她要告诉苏染画此药的非比寻常。不是随便一句话就能肯定到她的头上的。因为药的出处限制了怀疑的范围。

    “你只在我与白依依跟前來來去去。所以就认定是我。”苏染画的声音陡然清冷。又是一件相信白依依而怀疑她的案例。难道那个白依依就那么的让人相信。她就那么的不像善类吗。

    ***

    【12月订阅女生网所有作品花费的KB在下个月全额返还。相当于免费阅读全站好书。同时读者阅读每满五个章节送1KB。17K年末倾情奉献。亲。还等什么。】

    