
﻿    ﻿    西门昊冰凉的手指紧扣着苏染画瘦削的下巴。二人的脸面相对。只差寸许。一个张扬着掩不去的怒意。一个则风轻云淡。面带着浅笑。

    “这岂不是证明了我的做法是对的。难道要我现在带着孩子一起面对你的质疑才是。”苏染画的唇角带着几丝反讽。

    西门昊一口凉气被苏染画噎了回去。

    “你早已预料到了我们的以后是不是。预料到我们不会在一起。不会有自己的孩子。是不是。。”西门昊的质问是从心底喷发出來的。带着声嘶竭力的沙哑。

    音落。一把甩开了苏染画的下巴。有好久沒有这样的对她。以前是双眸含恨。此时只有挥之不尽的怒意。

    “我不是神仙。预料不到自己的未來。”苏染画扬起下巴。任由上面红指印清晰的呈现。与地上沒有化去的白雪形成明艳的对比。

    “这段日子我觉得自己很幸福。跟掉进了蜜罐似地。我也打算跟你坦白心扉的说出一切。可是你让我失望了。”苏染画道。悠悠的语调参杂着复杂的意味。清冷的眸子里染着一层淡淡的暗纱。

    他为那一碗药在痛。而她岂不是也在因那心生的隔阂而失望痛心。

    她已经准备将自己所有的事都告诉他了。可是他在听了白依依的话后首先怀疑透密的人就是她。在他的眼中她就是一个龌龊的小人吗。

    呵呵。苏染画轻声冷笑。这个掌控着半边天的男人。甚至可以掌控整个天下的男人。对于牵扯到感情的女人就像被抽了筋一般的傻。看不清面前的东西。

    由于自幼就对白依依产生的那份感情。对白依依是那么的信任。就因为她是带着目的來到北王府的。所以对她就有了偏见。哪怕口口声声说不计较她的过往。可是在潜意识里还是抹不去的在意。

    谁黑谁白。谁才是真正富有心计的那一个。根本就分不清。

    他们相处的起点真的很低。低到经不起一丝风波。这也就是她在明知道柳儿的粥中有药的情况下。还是不动声色的喝了下去。因为连她自己都沒有做好迎接一个新生命的准备。不是她不愿意。而是她对目前的处境还沒有把握。她颠沛流离的在前世活到死。今生她不想让自己的孩子再受到任何委屈。

    事实证明。她担忧的沒有错。

    不过西门昊对她的与前世那个要了她命的男人比起來是微乎其微。能死在自己曾爱过的男人的枪口下。对此时承受的质疑除了失望。根本激发不出半点恨意。

    她不恨他。只是很失望。可是她的心却在一点点颤抖。原來失望也能带來潜在心底的痛意。

    “我也很失望。”西门昊看着苏染画的笑。她竟然可以笑的如此淡然。而他的心却跟被撕裂一般的疼。曾经受到的所有皮肉伤都抵不过此时的蚀骨裂心之痛。

    他爱她。无法自拔的爱上了。甚至可以接受她曾经怀过别人的孩子的事实。可是一开始她都沒有想过为自己生一个孩子。

    此时他们争论的焦点不再是因为跟白依依透露了当年的秘密。而是苏染画偷偷服药。阻止属于他的孩子到來的问題上。

    就算不想要。为什么不跟他说。他不会逼迫她。背着他做出这一切。究竟算什么。究竟将他放在了什么地位。

    西门昊觉得此时沒有必要再问任何话。说什么都是无力的。他们之间的间隙原來是那么大。

    究竟怎样才能将那道间隙缝合。西门昊寒冷的眸中带着沉重的痛意。墨眉微缩的看着苏染画。就连此时。发生了这样让他恼怒心痛的事。他还是想将她紧紧拉住。不忍放手。

    他在她的面前真的是陷得越來越深。可是她对自己又存了几分真心。

    “來人。柳儿知情不报。任由王妃胡作非为。拉出去。杖责二十。”西门昊拉远了与苏染画的距离。冷声道。

    今日的事。他一定要有所表态。做为共犯的柳儿首当其冲。不能饶恕。

    “王爷。王爷饶命。”柳儿惊骇的连忙求饶。冰天雪地里被杖责二十。不死也会残废了。

    “王爷。那红枣粥的配料是我交给柳儿的。她根本不知道。她刚才断断续续的回答你的问话。只是见你的样子很害怕。被吓着而已。”苏染画说着。拦在了西门昊属下跟前。挡住了去拖柳儿的动作。

    “你的意思是所有的事你一个人承担。”西门昊盯着苏染画。问。

    “本來就是我一个人的意思。犯不着让一个小丫鬟跟着受连累。”苏染画瞥了眼跪在雪地里。浑身颤抖不止的柳儿。

    对她。他怎能下的去手。西门昊看着面前这个天地不怕的女子。能够感受到她浑身散发出來的那种张扬的强大的气息。

    如果他能对她真的下得去手。她怎能活到现在。怎能有过与自己朝暮相处恩爱有加的日子。怎能为了她在太后寿宴上与皇后撕破脸。怎能在毫无准备。沒有來得及做好安排的情况下。就伤害了白依依。

    “即日起。沒有本王的命令。北王妃不准离开梧桐居。等候发落。”西门昊只能无力的抛下这句话。转身大步离开梧桐居。

    身后的林管家静静的看着发生的事。看着针锋相对毫不妥协的二人。无奈的摇摇头。跟着西门昊离开。

    原本林管家想着事情本不大。过些日子冷站自然就缓和了。可是突然又冒出了麝香的事。激化了二人的矛盾。西门昊沒有对苏染画直接出手。已经说明他内心对苏染画的在意。若是苏染画顺着西门昊的心意服个软认个错。这件事也就容易开解了。

    可是。很明显苏染画根本就不是一个肯轻易低头的人。在二人感情的纠纷中。谁是谁非说不清楚。可是一个退步了。而另一个还倔强的不肯顺阶而下的话。事情就棘手了。

    静静的看着所有的人离开。苏染画示意小翠紧闭了院门。才对跪在地上不敢起身的柳儿冷声道。“跟我进來。”

    ***

    【12月订阅女生网所有作品花费的KB在下个月全额返还。相当于免费阅读全站好书。同时读者阅读每满五个章节送1KB。17K年末倾情奉献。亲。还等什么。】

    