
﻿    ﻿    “过來。”苏染画朝春桃轻轻的勾了勾手指。

    春桃满脸狐疑的注视着苏染画。见她气定神闲的坐在椅子上。实在猜不透她的心思。

    春桃谨慎的朝苏染画走去。站在了她的面前。

    苏染画将手指又勾了勾。就像要跟春桃密语一般的带着几分诡异。

    春桃好奇的俯下身。将耳凑近苏染画的嘴边。

    “你要对付白依依是你自己的事。将我扯进去就沒好果子吃。”几不可闻的轻语声在春桃耳边响起。带着浓烈的威胁。

    春桃本能的想要逃开。蓦地喉咙被死死的卡住。牵制的脖子只能顺势保持弯曲。直不起身。

    苏染画的五指紧扣着春桃的脖子。像夺命的钩锁。

    春桃伸手去扳苏染画的指。一根根纹丝不动。像铁爪一般的硬冷。

    “不要白费力气了。你若要是能挣脱。我也就沒有來见你的意义了。”苏染画冷冷的看着徒手挣扎的春桃。道。

    春桃张大嘴巴。大口的吸着气。可是强烈的窒息感紧绕着她的全身。她似乎嗅到了死亡的气息。

    蓦地。苏染画一把将春桃甩开。

    脱出桎梏的春桃踉跄的撞到一边。连忙起身。顺手拿起靠在墙边的一把扫帚。朝苏染画举起來。

    “还记得那个叫小林子的太监么。”苏染画迎视着春桃手中的扫帚。突然问道。

    “小林子。”春桃想起了数月前那个突然猝死在路边的小太监。看着苏染画此时唇边扬起的深深的笑意。又想起当时她奉皇后之命去跟踪苏染画去春林苑的事。瞬间。仿佛明白了什么。“他是你杀死的。”

    “你这么精明的一个人。被摔晕了。你就不觉的奇怪吗。”苏染画沒有回答春桃的话。只是笑着瞧着她。

    “是你。”春桃手中的扫帚不由的脱落。掉在地上砸住了她的脚都置若罔闻。

    苏染画站起身。走到了春桃跟前。抬脚轻勾。再一踢。那把扫帚转了个漂亮的圈儿。不偏不倚的被甩到了另一侧的墙角处。打掉了墙上挂的一个小小的饰物。

    春桃一脸惊讶的看着站在自己面前的苏染画。瞬间觉得她比自己高出了好多。扑面而來的压抑感挥之不去。

    “我既然告诉你。就不怕你知道。别以为自己聪明的很。躲在暗处使一些小把戏。只要与我无关。我可以睁一只眼闭一只眼。但是牵连到了我。你就得小心点。”苏染画冷箭般的眸光直视着春桃。

    “你……究竟是什么人。”春桃忍不住的问。

    果然是深藏在皇后身边的人。苏染画注视着春桃。暗想。虽然她对自己有些害怕了。但是还能强装镇定。

    “你说呢。”苏染画沒有回答春桃。只是带着不明的笑意反问。

    春桃此时对苏染画的身份费解不已。脑中闪出无数的可能。都不敢唐突的说出來。

    单枪匹马的苏染画就是要让春桃对自己琢磨不透。直视着她笑而不语。

    “你想怎么样。”春桃放弃了猜测。问。

    苏染画见春桃被自己诈唬住了。轻轻的勾了勾唇。在春桃的肩头轻拍了两下。“我现在又不想对你怎么样了。”

    随着苏染画的手落下。春桃悬着的心也跟着落下。暗自长出了一口气。她可是很怕苏染画突然又对她下手。她只是一个普普通通的宫女。沒有丝毫武功的。根本反击不了苏染画。

    “你怎么知道白家事的。”苏染画问。她对这件事好奇的很。经过西门显楚与西门昊二人的掩盖。当年事情的真相几乎石沉大海了。这个春桃怎么会知道。莫非她的背后藏着不为人知的力量。

    苏染画很快的否定了这个想法。若是春桃背后有人。或者她是受人指使隐藏在皇后身边的。那么她一定应该训练有素。对自己不会表现的这么害怕。若是伪装的惧意。就应该多多少少流露出一些有后台的底气。但是春桃根本沒有。

    “是知道那件事的人临死前告诉我的。”春桃道。

    “他是谁。”苏染画追问。也许那个人就是春桃留在宫中的來历。

    “不过是皇上跟前的一个知情的宫女罢了。皇上要灭口。逼她服了毒。临死前觉得不甘心。就存着最后的一口气告诉了我。”春桃道。眼中闪现出一道恨意。

    她在恨。恨谁。

    恨当今的皇上。苏染画想不是。否则她就应该守在西门显楚身边。而不是守在锦华苑里对付白依依。

    “你当年应该才**岁吧。在宫里做什么。”苏染画沒有放过春桃口中的漏洞。又问。

    “你说错了。我不是在宫中见到那个宫女的。是在宫外。”在跟苏染画一问一答中。春桃的心气顺了许多。渐渐恢复了正常。“那个宫女是被抛尸在京城外的万葬坑的。抛尸的人当时一定以为她中毒死了。谁知只是暂时的失去了呼吸。还留了一口气。挣扎着爬出了万葬坑。碰到了当叫花子的我。说出了那个秘密之后才死了。之后。我无意中撞到了刚刚做了皇后。与皇上一起巡视京城的皇后娘娘的凤辇。皇后娘娘发慈悲可怜我。便将我带进了宫。留在她的身边。”

    这一次。春桃回答的滴水不露。知道苏染画还会继续问。便将她的來历也做了解释。她只是一个无父无母的乞儿。

    可是。听她这么说。皇后反而成了她的恩人。跟白依依又怎么会扯上关系。

    苏染画冷眼瞧着春桃。此时她已经气色如常。恢复了机灵的思考能力。一定会避重就轻的回答问題。而她也不想认真的去追问春桃与白依依之间的瓜葛。免得让春桃觉得自己在意她的事。跟她一路人。加以利用。

    春桃谨慎的注意着苏染画。从她清冷无波的神情里看不出任何异样。猜不透她的打算。难以摸清她的底细。

    “皇后手中可有五服散。”

    春桃虽然猜不出苏染画的下一个问題。可是从她的身上一下转移到了五服散上。这个转变还是很大的。

    ***

    【12月订阅女生网所有作品花费的KB在下个月全额返还。相当于免费阅读全站好书。同时读者阅读每满五个章节送1KB。17K年末倾情奉献。亲。还等什么。】

    