
﻿    ﻿    马车终于到了皇宫南门。

    苏染画暗自出了口气。虽然与西门易一路相搏。沒有吃亏。但是也烦得很。她向來是利落的下手。利落的杀人。面对西门易的纠缠时真是无奈。迎不得杀不得。

    “王爷。请下车。”车夫在车厢外恭敬的道。

    “王爷。下车了。”苏染画扯过被西门易勾住的衣角。凌厉的眼神瞪了过去。

    “好。下车。”西门易弹了弹落空的手指。懒懒的道。

    苏染画做为贴身侍卫。理应先下车迎驾。刚刚探起身子。准备走出车厢。却听到西门易极尽轻柔的声音。“染画。对不起。”

    苏染画蓦地一愣。回头看着莫名其妙的西门易。就算要“诱惑”自己。也犯不着如此吧。他这是道的哪门子歉。

    西门易探起身。走向车厢口。在撩起车帘的那一刻。轻轻的声音划过苏染画的耳边。“我真的不忍心杀你。你应该懂得。”

    音落。西门易率先走出了车厢。跳下马车。

    苏染画赶紧跟上。跳下。

    而西门易似乎不肯放过任何调戏她的机会。顺势一把扶住了她。就像她一时沒站稳。快要跌倒被人扶住了一般。而紧跟着。西门易拉着苏染画的臂膀。带近了他的身边。

    于是。宫门的守卫与经过宫门的人就看到了南王与一名侍卫很亲昵的贴在一起。

    于是。就有人瞬间明白了什么。

    难怪南王对京城第一美人苏染情都能打得出手。原來他还有这一口……

    “放开。”苏染画低沉的声音道。甩开西门易的手。头也不回的大步朝宫门里走去。

    西门易轻轻一笑。那笑就像修炼千年的妖魅。

    旁人看着南王与那侍卫一后一前的走着。堂堂南王竟然尾随一名侍卫的身后。个个目瞪口呆。甚至忘了向西门易施礼。

    走了几步。苏染画觉得不对。停下脚步。等着西门易走上來后。静静的跟在他的身后侧。

    皇宫南门离后宫比较近。是后宫里的宫人与皇子或者被娘娘宣召的皇亲国戚出入的地方。为了显得随意。所以西门易带着苏染画从这个门走。

    “想不想把他们的眼睛挖下來。”西门易一边走。一边不动声色的问。

    “如果王爷不在乎被人传出闲话。我无所谓。”苏染画道。反正她现在只是一个侍卫而已。

    “嗯。我不在乎。”西门易道。

    一路上。苏染画跟着西门易。西门易也沒有再做什么。很规矩的样子。

    虽然苏染画做为北王妃在宫里露过脸。可也只在那些高级的场所。普通的宫人还是不认得的。何况又是一身侍卫的打扮。更不会让人一下就识破她的身份。

    苏染画一边走一边想起西门易下车前跟她说的话。

    看着前面的这个风流倜傥妖娆魅惑的王爷。苏染画想起她曾经遭遇杀手的情形。按说他是她的仇人。可是对他却沒有那么大的恨意。

    也许对于杀惯了人的苏染画來说。杀人只是一件事儿而已。沒有夹杂进感情的时候。杀与被杀只是一项完成与否的任务。所以。她可以淡看了西门易曾经参与杀她计划这件事。因为她对他沒有任何心。

    但是苏洛城就不同。毕竟他是她这具身体的亲爹。她多多少少都顶着这具身体带來的情感。所以她会更加的恨苏洛城。更加想让他不得好死。而不仅仅是一刀结果了他的性命。

    所以。对于西门易说出不忍心杀她的话。苏染画能够明白那份不忍心。但又仅是嗤之以鼻的不屑。因为她根本就不在乎他这个解释。

    “你打算去哪儿。”走进了后宫的地界。西门易停下脚步问。

    当苏染画要让他将她带进宫的时候。他沒有过问任何缘由。而此时他对她的去处有些好奇。

    “这不要你管。你现在可以去淑妃娘娘那里等着。办完事。我会去找你。”苏染画道。

    “你可真是在毫无顾忌的利用本王。”西门易回过身。看着苏染画。眸光不定的闪烁。

    “你可以拒绝的。”苏染画毫不在意西门易的话。秀眉一挑。颇有挑衅的道。

    “唉。算了。你已经吃定了我的心思。我还能多说什么呢。”西门易故作黯然神伤的叹了口气。伸指想要划向苏染画的脸颊。但停在半中。顿了顿又放下。“你去吧。我在云霄苑等着你就是。”

    “好。”苏染画大步掠过西门易的身边。朝前走去。几步之后。回过头。警告的口吻冷声道。“不许跟踪我。”

    “奴才参见王爷。”

    二人刚准备分开。一个小太监跑了过來。

    “什么事。”西门易认得这个太监是云霄苑的。

    “淑妃娘娘听说王爷与一名侍卫进了宫。便让奴才來请王爷速速过去一趟。”小太监说着。不忘偷偷瞄了眼苏染画。“娘娘还说请王爷的侍卫也过去一趟。有要事吩咐。”

    一听小太监的话。西门易的脸色就变了。多了几分懊恼。淑妃将他进宫的举动掌握的清清楚楚。一会儿的功夫。消息已经传到云霄苑又返回了他这里。此时。就算他想跟着苏染画走。也不行了。

    而苏染画也不得不要先跟着西门易去见淑妃。

    想到这节外生枝的事。苏染画就横了西门易一眼。对于这一点他跟西门昊是截然相反。皇后是根本不知道西门昊要做什么。而淑妃却是将西门易盯得紧紧的。而这也连累了她。

    “你先下去。本王进宫本就是要去看母妃的。定会随后就去。”西门易先打发走了那个小太监。

    苏染画嗤鼻的听着西门易的话。恐怕是淑妃也猜出來他进宫别有目的。所以才率先让人來叫他。要是只叫去西门易就好了。还要连带上她。看來这个淑妃真不是个简单的角色。

    “不会是你必须要带着我去见淑妃娘娘了吧。”苏染画问。

    西门易从苏染画的口吻里听出了揶揄的味道。她在嘲笑自己时时都听着淑妃的摆布。而这更像是对他当初听任淑妃的吩咐。同意苏洛城杀她的计划的挖苦。

    “不必。你去做你的事吧。”西门易挺直了身子。果断的道。

    ***

    【12月订阅女生网所有作品花费的KB在下个月全额返还。相当于免费阅读全站好书。同时读者阅读每满五个章节送1KB。17K年末倾情奉献。亲。还等什么。】

    