
﻿    ﻿    “你确定。”西门昊问。

    太监仔细的回想了一下。肯定的点点头。“当时奴才觉得那个人的身影有些眼熟。但一时想不起來。只当见过的人多。所以才有了那种幻觉。现在细细想來。虽然是一名侍卫的打扮。但确实很像北王妃。王爷与王妃进宫时。奴才曾远远的见过王妃的身影。也许在近处二人是不一样的。可是放远了看。真的有些像。”

    “你去云霄苑打探一下情况。恐怕不只是相像那么简单。本王怀疑那个侍卫就是苏染画。”西门昊道。从这个眼线讲的情况來看。他有很大的把握确认那个被人给西门易冠以好男风的侍卫就是苏染画。

    西门昊只觉得自己此时浑身的经脉都在暴涨。细细回想起柳儿的话。难道是他猜测错误。将苏染画悄然带离北王府的是西门易的人。

    西门昊吩咐走了太监之后。來到了锦阳宫的附近。招來了安置在这边的眼线。据其交代。沒有见有可疑的人出入锦阳宫。

    西门昊本打算离开。但想了想还是决定进锦阳宫面见西门显楚。

    “这么晚了來见朕。有事么。”

    西门显楚正在烛光下批改奏章。见西门昊來。随手将奏章放置一边。问道。

    此时的天色确实已经黑透了。锦阳宫里燃烧着数支欢跳的蜡烛。李炳则呆板的候在一边。时时护驾或者时时听候西门显楚的吩咐。

    “儿臣刚刚得到消息。四弟到了南疆。投在了谭将军帐下。”西门昊随口说出自己刚收到的有关西门哲的消息。禀报给西门显楚。不动声色的注意着他的神情。与锦阳宫内的一切。

    “哦。原來到了那么远的地方。”西门显楚点点头。“有了着落。朕也就放心了。都是朕的儿子。自然会有所担当的。”

    “儿臣去看看母后。不知那本《教汝纲》是否已经开始抄写了。”西门昊从西门显楚身上沒有发觉异样。便找借口告辞道。

    “嗯。”西门显楚点点头。拿起了桌上的奏折。继续批阅。

    西门昊离开锦阳宫。返回到南门处。

    那名被派去打探消息的太监也正好來会合。他在宫中是一个太监。其实也是西门昊的属下。拥有眼线该有的打探消息的本领。

    “回王爷。据奴才探查。淑妃娘娘似乎也怀疑那名侍卫是北王妃。所以才让素心去查。如此说來。南王应该是瞒着淑妃娘娘带人进宫的。”太监回禀。

    “继续注意南王的动向。”西门昊听了太监的汇报。眸光瞬间阴冷。亏他还担心苏染画是不是被皇上带走了。原來是背地里与西门易有一套。偷偷的溜进宫。想耍什么把戏。

    “是。奴才遵命。”太监拱手道完。转身匆匆离开。

    西门昊离开皇宫。返回了北王府。虽然天色不早。但是梧桐居里的人根本全无睡意。

    小翠与柳儿见西门昊独自返回。纷纷紧张的候在一边。

    “是不是相府的人跟南王府的人相处的都很亲密。不管明着还是暗着。”西门昊的寒眸直视着小翠。冷声问道。

    “王爷。”小翠不明白西门昊为什么将苏染画跟南王扯到了一起。

    “带走苏染画的是南王的人。是苏染画决定跟他走的。所以你们才不声张。是不是。”西门昊凌声问。

    “啊。。不。不是。”小翠与柳儿连忙齐齐否认。

    “不是。”西门昊逼近小翠跟前。“既然不是为什么隐瞒不报。难道那个人有皇上的令牌吗。”

    只有皇上的命令。才能阻止她们向王爷透露消息。除此。她们沒有知而不报的理由。

    小翠与柳儿自然不敢说出冒充皇上名义的话。胆怯的摇了摇头。

    此时。苏染画沒有回來。说出她是自己偷偷离开的对她不利。说是被人带走的也一样不利。总之问題十分严重。

    但更令小翠担心的是苏染画的情况。她沒有按时回來。一定是遇到了什么麻烦……或者危险。

    “王爷。”小翠顾不得其他。连忙下跪。“求王爷马上派人去***吧。奴婢担心小姐遇到了什么不测。求王爷了。”

    “她会遇到不测。”西门昊轻蔑的道。“她精明的很。怎么会遇到不测。此时怕不知在哪里做一些本王不知道的秘事呢。”

    西门昊一想起苏染画假扮一个侍卫跟西门易在一起。能够被传出好男风的秘闻。可想而知他们之间有多么亲密。

    “王爷。求求您。不管有什么事。等找到小姐之后再计较。此时先找到小姐要紧。求您了。”小翠不住的连连磕头。

    “本王不会去找她的。”西门昊果断的拒绝了小翠的恳求。冷冷的道。“本王倒要看看她怎样再返回北王府。有本事她就永远别出现在本王面前。”

    “王爷。天都这么晚了。小姐一定出事了。否则她不会沒有如约返回。求求王爷派人去***吧。求求王爷。”小翠不顾西门昊冰冷的话语。连连叩首。

    小姐的目的地可是宫里。想要偷偷溜进宫怎么会那么容易。都说宫里深似海。此时回不來。一定不知落在了哪里。何况小姐是要去找什么五服散的。柳儿说那是宫里的御用毒药。又跟皇上扯上了关系。更是危险的很。她真是后悔当时沒有阻拦住小姐。眼睁睁的看着小姐去冒险。

    “你对你家小姐的感情很深呢。”西门昊冷冷的瞧着快要磕破头的小翠。“既然你那么想让她回來。那么本王就逼着她回來就是了。”

    小翠不明所以的仰头望着西门昊。不知道他突然有了什么打算。

    “与自己的主子串通。不听本王的命令。私自离开梧桐居。罪当其罚。”西门昊道。“來人。将小翠吊到梧桐树下。掌鞭一百。”

    “王爷。求王爷饶恕奴婢。”小翠听到西门昊对自己的惩罚。连忙求饶。

    “多嘴。加鞭五十。”西门昊的声音像无情的寒冰。在黑色的夜中听的更加残酷狠绝。

    刚努了努嘴准备吭声的柳儿连忙闭口不言。老老实实的跪在地上。不敢妄动。

    ***

    【12月订阅女生网所有作品花费的KB在下个月全额返还。相当于免费阅读全站好书。同时读者阅读每满五个章节送1KB。17K年末倾情奉献。亲。还等什么。】

    