
﻿    ﻿    “咳咳。”

    苏染画感觉自己好像做了一个很痛苦的梦。梦中剧烈的咳着。想要把堵在胸口的那块郁结咳出來。当一口黑血又一次喷出來时。她也被咳醒了。

    四周一片光亮。她确定自己到了外面的世界。呼吸上了新鲜的空气。虽然灌着寒风。但是很舒服。

    “醒了。”有人在身边跟她说话。声音很轻。

    苏染画忍着痛意。扭过头去寻找说话的人。当看清那道青蓝色的身影时。心跟着不由的一怔。

    西门昊。

    沒有想到自己醒來的第一眼看到的会是他。

    苏染画倔强的合下眼睑。可是守在床边的西门昊分明看到了她眼中划过的惊喜。

    西门昊伸出修长的手指。替苏染画拭去唇边刚刚喷出的血渍。看着污了的被子。不由的皱了皱眉头。这已经不知道是第几次吐血了。这一次终于被咳醒了。

    他知道由于长时间的滴水不沾。苏染画体内的绝杀草在疯狂的发作。毒素已经侵入她的肺脏。

    “这是哪里。”苏染画感受到西门昊手指的暖意。很例外的。这时他的手竟然不是一贯的冰冷。而是带着丝丝的暖意。划过自己的唇角。

    “蝴蝶谷。”西门昊道。“可惜此时是冬日。见不到蝴蝶花开。也看不到满谷的蝴蝶。”

    蝴蝶谷。很美的一个名字。想着无数只蝴蝶翩翩飞舞在满谷的蝴蝶花丛中。一定是很迷人的景象。

    苏染画缓缓的睁开眼。看着坐在自己身边。褪掉昔日的冷冽。俊冷的脸庞。线条变得柔和。一双深眸凝望着她的西门昊。这样的西门昊熟悉又陌生。

    自从明月楼回到北王府。西门昊对她都是比较柔和的。不再那么的寒冽。她也渐渐的熟悉了另一面的西门昊。只有对自己喜爱的女子才会露出的暖意。时隔多日。她再一次见到对着她。眸中布满寒意的西门昊就是当她承认麝香是她自己要用的时候……

    而此时。西门昊似乎忘记了曾经的不快。那么轻柔的对待她。甚至细微的动作比以前还要柔软。毫无为王称霸的豪气。只是一个守护妻子的普通男子。

    “昊……”苏染画轻轻的叫道。伸手抓住西门昊的手。紧紧的握着。一双水眸对上西门昊深情的目光。

    “怎么。见到夫君这么激动。”西门昊调笑道。反手将苏染画的手握在掌心。看着她被毒发折磨的面色惨白如纸。气息微弱的样子。他的心在疼。

    “昊。春日的蝴蝶谷是不是很美。我们能一直住在这里吗。”苏染画问。虽然她不知道自己是怎样被西门昊带离密室的。可是她知道西门昊带她來这里是为了躲避什么。

    其实躲避开人间的繁华污尘。隐世在一个美丽寂静的地方。只与最爱携手共度余生。那一定是很幸福的生活。苏染画想着。便升起了强烈的向往。

    西门昊注视着苏染画惨白虚弱的脸色上升起一抹神彩。轻轻一笑。刮了刮她的鼻子。“你究竟是喜欢了蝴蝶谷。还是喜欢跟夫君在一起。如果此时在你面前的是别的男子。你是不是也会要与他留在蝴蝶谷一起生活。”

    “肯定不是。”苏染画不加思索的果断摇头。“我是因为有你在身边才会甘心住在这里。若是换做别人。不是他走就是我走。”

    听了苏染画的话。西门昊凝望着她的脸。半天沒有言语。

    紧绷着唇。深邃的眸。苏染画以为他又在怀疑自己的心意。挣扎着要坐起身。

    “你要做什么。”西门昊心头一紧。将苏染画扶了起來。

    苏染画坐正了身子。双手轻轻勾住西门昊的脖颈。与他紧紧的四目相对。被毒素所侵变得发紫的唇慢慢的起合。缓缓的吐出一道轻柔的音符。“相信我。我是真心想与你携手同归。因为不管之前我们发生过什么事。我确实爱上了你。只要认定你。我就不会背叛。若是你背叛了我。我也不会放过你。”

    “嗯。我知道了。”西门昊盯着苏染画。半晌。才缓缓的点点头。苏染画的话传进他的心底是无比的沉重。像千斤巨石压迫在他的心头。有些喘不过气。

    “你先歇着。我去看看汤药熬好了沒有。”西门昊扶着苏染画躺好。从一旁的藤箱里取出了一条干净的被子。给她换上。

    “不用了。说不准什么时候还要吐。”苏染画道。

    “几条被子而已。我换的起。”西门昊将脏了的被子团起來。走出了屋子。

    苏染画看着西门昊离去的背影。露出了幸福的微笑。若是他们真的能够放下所有。如此宁静的相处。她想她一定愿意跟他生一个孩子。温暖这个家。

    “咳咳。”

    又开始忍不住的想咳。还好这一次沒有咳出血。苏染画抚着难忍的胸口。眉头紧紧的蹙起。她究竟是怎么了。会不会时日不多。在密室里吸到的那些异样的气味究竟是什么。

    离苏染画所在的屋子不远处有一所茅庐。里面支着火架。火架上放着一口砂锅。正在熬着草药。

    西门昊蹲在砂锅前。小心的看着。不时的给火填一些柴。

    虽然做着粗糙的活儿。但是神态举止却是天然的优雅。

    一名红衣女子静静的走到他的身后。看着他如此用心的为另一个女子做着如此粗糙的事儿。紧咬着唇。神情中带着落寞。但又倔强的不想放弃。

    “你听到了。她是因为西门昊才肯留在蝴蝶谷的。”红衣女子终于忍不住的开口道。

    面前的男子仿佛沒有听到她的话。打开砂锅。搅了搅里面的草药。又轻轻的盖上。

    “她说她爱的是西门昊。你沒有听到吗。”红衣女子压抑着想要咆哮的冲动。提高了音量。

    这个男人的背对着她。蹲着的身形微微一顿。他怎能沒有听到。苏染画满眼深情的凝视着他。在她的眼中。他就是西门昊。

    “楚航。我不反对你救他。可是把你自己的心收回來好不好。”红衣女子半带责问半带哀求的道。

    ***

    【12月订阅女生网所有作品花费的KB在下个月全额返还。相当于免费阅读全站好书。同时读者阅读每满五个章节送1KB。17K年末倾情奉献。亲。还等什么。】

    