
﻿    ﻿    西门易在云霄苑一直等到天黑。也沒有见苏染画传回來消息。

    “你今日是要在本宫这里留宿吗。”淑妃问。

    素心早已返回。整个后宫里根本沒有一点有关苏染画的消息。似乎她根本沒有出现过。但是淑妃还是认为事情有些蹊跷。否则西门易不会安静的在云霄苑呆这么久。

    “哦。不。”西门易站起身。在云霄苑里守了一天。浑身的不舒服。想想苏染画的手段。琢磨着她是不是已经设法悄悄的出宫了。

    于是。西门易放弃了等候她的打算。跟淑妃告辞。“母妃。儿臣该回府了。染情独自留在府里一定寂寞的很。”

    “亏你还记得你的王妃。”淑妃冷哼一声。对西门易的借口极为不屑。

    连夜。西门易返回了南王府。同时也听闻了小翠被打的消息。

    难道苏染画沒有回去。西门易不由的紧锁住眉头。寻思着究竟哪里出了问題。

    苏染画被困在密室里。呼吸越來越困难。此时她不得不佩服这些古人修建密室的手段。也很想拥有一件现代的热兵器。哪怕一枚手榴弹。也能将紧闭的墙壁炸个洞。可是此时。她只能被死死的困着。寻不到出路。

    “靠住墙壁。听我说。”

    忽而一道声音穿过浑厚的墙壁传进苏染画的耳畔。

    听到这个声音。苏染画心思陡然明亮。照着指示靠在了离声音最近的那面墙上坐下。

    墙那边的声音一句句低沉的传进苏染画的耳中。竟然是教她屏住呼吸的龟息法。

    苏染画照着他的指导。独自练习。对于学习过武术的她來说这是轻而易举的事。

    很快。苏染画觉得呼吸不那么困难了。因为她似乎已经不需要呼吸。感觉自己的心跳也跟着越來越慢。但是她的头脑却十分的清晰。

    “你就这样练着。坚持下去。只要不死就有离开这里的机会。”墙那边的声音道。“虽然这个龟息法比不过月华国王子掌握的龟息**。但是也够你应付十几个时辰。尽量少呼吸一些之后传进密室的气味。切记。”

    苏染画刚想问那个人她究竟要被困多久。可是再也听不到那个人的声音。他已经走了。

    苏染画知道她可以隔着墙听到那边的声音。是因为那人用着极强的内力穿过厚重的墙壁跟她说话。所以声音传进她的耳中显得有些沉重。但她依旧可以听到其中隐含的熟悉的音调。唇角不觉轻轻扬起。

    正如那人所说。不知过了多久。密室里似乎有哪里打开了缺口。随着一道凉气传进。也漂浮着异样的味道。

    苏染画继续练习着龟息法。注意着四周发生的微妙的变化。

    看不到光亮。但可以感觉到气息涌來的方向。

    苏染画不敢妄动。因为照之前的那个人的话來说。飘进來的气息是有毒的。她若是越靠近气息的入口。就会越危险。

    所以。她只有乖乖的练着龟息法。减少呼吸。以静制动。

    又坚持了好久。也许是到了那人所说的十几个时辰的限时。苏染画感觉自己无法再止住呼吸了。胸口浮动的越來越剧烈。而且熟悉的痛意极速的席卷全身。终于再也忍不住的咳嗽。在漆黑的密室里。她也能知道吐出來的必然是黑色的血。

    龟息功一消失。苏染画就有种频临死亡的感觉。顾不得理会扑鼻的异香气味。身上剧烈的痛搅动着五脏六腑一般。让她好像经历着生不如死的撕裂。

    究竟西门显楚要什么时候才打开密室。难道她就要痛死在这里。

    很显然那个人不知道自己的身上本就有问題。按照他的估算。她不可能好好的等到密室打开的那一刻。

    苏染画手捂着胸口。不由的蜷缩成一团。不住的咳嗽。黑血不断的一口口喷出來。身子也不受控制的一阵阵痉挛。

    好难受。好痛苦……

    苏染画的手指紧扣着胸口处的衣襟。指甲都戳破了棉袍。就要嵌进肉中。

    这具身体究竟出了什么问題。苏染画想要知道。她确定此时身上的难忍不是因为密室内传进的异香。还是跟她之前露出的种种异样有关。虽然西门昊说是因为她的身体虚弱。服了大量的补药。最近也沒有再感到不适。可是此时那种不适更加强烈的袭來。以至于达到了生不如死的地步。说明她的身子根本不是虚弱这么简单。

    苏染画的大脑渐渐失去了思考的能力。整个人都被那种惨痛的折磨笼罩。仅存在她心里的只剩下求生的**。

    时间仿佛就在此刻停止。无休止的痛。沒有未來的等待……

    “王爷。都已经午时了。王妃还沒有消息。是不是真的出了什么事。”林管家站在书房的书桌前。问手拿文书。根本无心去看的西门昊。

    西门昊甩下手中的文书。站起身。走出书房。看了看冬日里失去了温度的太阳。大步像梧桐居走去。

    小翠还被吊在树上。虽然西门昊沒有下令将其放下。但是沒有说不准她滴水不沾。所以柳儿断断续续的踏着椅子。给她喂了些水与粥。然后就攒些力气抱着她的双腿。不要让她一直痛苦的吊着。

    “把你知道的苏染画与南王之间的事告诉本王。本王放你下來。”西门昊冷声问。

    “奴婢不知道。”小翠的声音断断续续的轻不可闻。

    但是西门昊听得清清楚楚。这个丫头到了这个时候还护着苏染画。

    “继续吊着。柳儿不准再靠近她一步。否则一起问罪。”西门昊道。“本王倒要看看。一个小小的丫头能嘴硬到什么时候。”

    柳儿很想跟西门昊招认说其实是苏染画自己离开王府的。可是夜里。小翠在头脑清醒的时候告诉过她。一定要坚持说是王妃被人带走的。那样王妃回來即使挨罚。也有个垫背的。不会让她独自承担。

    虽然柳儿由于白依依的捣鬼。此时对苏染画的态度是含含糊糊的。可是见小翠一心护主。也不好再多说什么。毕竟这件事都是因为她中了五服散引起的。跟她也脱不了干系。

    ***

    【12月订阅女生网所有作品花费的KB在下个月全额返还。相当于免费阅读全站好书。同时读者阅读每满五个章节送1KB。17K年末倾情奉献。亲。还等什么。】

    