
﻿    ﻿    时间一点点的走过。

    直到天黑。苏染画还是沒有露面。

    “王爷。”林管家神情凝重的看着西门昊。又一天结束了。如果不是真的被什么事绊住。苏染画不会这么久沒有消息的。何况此时整个京城怕都已经知道北王正在惩罚王妃的丫头。

    “先把人放下來。”西门昊道。他还沒有见过这么嘴硬的丫鬟。如果不是小翠的承受力无比坚强。就只能说她是真的什么都不知道。

    “属下参见王爷。”陈默走进书房。

    “查到什么。”西门昊问。

    “回王爷。属下无能。沒有查到王妃的任何消息。”陈默道。

    西门昊蹭的站起身。目光阴沉的望着跳动的烛火。紧绷着唇。稍作思索。大步走出了书房。

    在西门易同样为苏染画绞尽脑汁。想不出她的所在时。西门昊悄无声息的穿过窗子。潜进了他的屋内。

    “啊。。”正与西门易一同躺在床上的苏染情看到突然出现的西门昊。连忙伸手拉紧了被子。

    西门易懒洋洋的从床上坐起來。拿过中衣。披在了赤-裸的身上。“皇兄。你不会还有窥视别人房事的嗜好吧。”

    西门昊沒有理会西门易的嘲讽。扫了眼躲在被子里的苏染情。冷冷的道。“出去。”

    苏染情向西门易投去求救的目光。这可是南王府。她呆在自己夫君的身边。竟然要被一个外人赶走。

    “你先下去。”西门易道。

    苏染情只得小心的裹着被子。狼狈的离开。就好像一个偷情的人被原配发现一般的窘迫。只盼着自己能快点回到自己的房间。

    “皇兄赶走弟媳妇。也算是天下奇闻了吧。”西门易将棉袍缓缓的穿在身上。揶揄道。

    “你呢。拐带皇嫂又算什么。”西门昊冷冷的道。

    “又是我的王妃吐露的风声。”西门易首先想到了苏染情。眸中划过一道寒意。只有她才确定跟自己在一起的侍卫就是苏染画。

    不过为了迷惑苏染情。西门易故意带着苏染画骑马离开。转了个弯儿后才乘马车进宫。所以苏染情不知道他们进宫的事。

    “你们进宫做什么。苏染画现在在哪儿。”西门昊沒有理会西门易对苏染情的不满。紧追着问道。

    西门易的话肯定了苏染画跟他在一起的事。而西门昊的质问也让西门易讶然。淑妃也只是怀疑。可是西门昊竟然肯定苏染画跟他一起进了宫。他的理由也不该只是在南门下马车时给人看到的那一幕吧。

    不过。若是西门昊知道在南门处跟自己貌似亲密的人是苏染画。又会怎样。

    西门易想到此就有种踩压到西门昊的快意。他不是胆懦的西门哲。不怕西门昊会因为苏染画而为难他。他越是对自己发火。就说明自己踩到了他的关键之处。

    “她是你的王妃。大半夜的皇兄跑來我这里。赶走了我的王妃。问出这样的问題。不觉得会令人奇怪吗。”西门易笑道。凌乱的衣衫随意的穿搭着。半露着胸膛。说不尽的魅惑。

    “如果不想让那个丫头惨死的话。就让苏染画出來见我。若是现身的迟了。就不止死一个丫鬟那么简单了。”西门昊神情凌冽。张扬着邪佞的阴戾。

    如果苏染画用这样消失不见的方式躲避自己。与自己争锋。试探他对她的态度。无疑是挑战了他隐忍的极限。若是爱着她。而被她轻蔑的踩踏。那么他会将她扔进水深火热之中。去受无尽的煎熬。

    “她真的沒有回去。”西门易觉得西门昊不是在对他演戏。感到了事情的严重。

    他曾经以为西门昊是为了某种目的。故意做出苏染画不在北王府的假象。可此时看來。苏染画是真的沒有回去。而现在距昨日进宫已经过去了近二十个时辰。

    西门昊眸光凝缩。注视着西门易。从他惊讶的神情中。同样觉察出他也是个不清楚事实的人。

    “你让人将她从北王府带走。究竟做了些什么。”西门昊一步步走近西门易。不管如何。此时都是他站在事情的上风。拥有质问的道理。

    “我。”西门易眉毛一扬。斟酌着西门昊的话。暗自轻笑。看來苏染画离开北王府的一开始就决定拿他当垫背的。那么索性就顺其意。当成与她一伙儿的人好了。这岂不是他一直心想的么。

    对上西门昊质问的凌寒目光。西门昊悻悻的一笑。“若是我知道她进宫后做了什么。也就能告诉你她此时在哪里了。”

    “她进宫做什么。你不知道。”西门昊不信。

    “皇兄。你的王妃可是要比你认为的还要能干。她若不说。我也不知道她的打算。”西门易别有深意的道。

    “你不知道就肯带她进宫。”西门昊盯着西门易问。

    “我本來打算暗中跟着她的。谁知母妃将我叫到了云霄苑。一等就是一整天。我本以为她已经设法出宫回北王府了。谁知道你会找上门來。”西门易道。若是知道苏染画会消失不见。他无论如何也会为了淑妃的意。跟踪上她的。

    西门昊见西门易的身上沒有了那种妖魅懒散之气。一本正经的解释着与苏染画之间的事。思量着他说的真假。

    “皇兄。我是真的不知道苏染画现在在哪儿。已经过去这么久了。还是先赶快找人吧。”西门易说着整好了自己的衣衫。沒有了苏染画的消息。他也同样的着急。

    “不要跟我玩什么花招。若是让我查出你们一起在搞鬼。一个都不会放过。”西门昊盯着西门易。一字字的道。

    “其实。这一次皇兄应该也是觉得棘手了。否则也不会闯进南王府里直接见我。”西门易对西门昊的警告全然无惧。他担心的只有苏染画的安危。苏染画曾经差点死在他的手中。这一次他可不希望她发生什么意外。

    只是不知道谁还会在宫中对她下手。

    西门昊定定的看了西门易最后一眼。纵身又从窗口掠出。消失在黑暗中。

    ***

    【12月订阅女生网所有作品花费的KB在下个月全额返还。相当于免费阅读全站好书。同时读者阅读每满五个章节送1KB。17K年末倾情奉献。亲。还等什么。】

    