
﻿    ﻿    “北王。”

    李炳看到西门昊突然出现在自己面前有些惊讶。但面色平静。保持着一贯的镇定。“不知王爷來找卑职有什么事。”

    “苏染画是不是在皇上手中。”西门昊犀利的目光仿佛能将李炳穿透。

    “王爷何出此言。”李炳不动声色的问道。

    西门昊冷冷一笑。“苏染画是在宫中消失的。如果不在南王那里。就只有皇上了。后宫里的其他妃嫔公主都沒有那个手段。”

    李炳看着西门昊脸上的笑意。总觉得跟他见过的北王相比少了一些东西。但又说不上來是什么。

    但北王依旧是北王。他的思绪沒有被皇上左右。很快就将苏染画的下落怀疑到了皇上头上。

    “王爷请跟卑职來。”李炳说着。先走开。

    西门昊跟在其后。二人悄然穿梭在宫中的夜色里。很快在御花园的一座假山边停下。

    李炳扳动假山上的一个石块。假山的下方吱呀一声露出一个入口。

    李炳带着西门昊从那个入口进入一条暗道中。

    “这是皇上秘密修建的一条暗道。直通锦阳宫下方。”李炳解释道。

    “皇上什么时候修建的。本王怎么不知道。”西门昊疑惑的问道。自从他有能力布满眼线注意着宫中的动向以來。还沒有发现西门显楚修建这条暗道。也就是说这条暗道是之前修建的。后來就一直沒用。否则。他不会不知道一点消息。

    “很早以前了。卑职也只是知道这条暗道的存在。大概有近十年沒用过了。”李炳道。

    “李护卫可真是皇上的近身侍卫。这么机密的事也知道。不知李护卫还知道多少本王沒有查知的事。”西门昊道。

    “王爷不必套问卑职。卑职知道遇事该怎么做。”李炳面无表情的道。“就如同卑职见到王爷。会毫不犹豫的带王爷去找王妃。”

    “李护卫有如此之心。为何不直接给北王府传递消息。”西门昊反问。

    “卑职首先要听命皇上。只有在不违抗圣意之下设法帮助王爷。还请王爷见谅。”李炳说着。一路打开重重机关。将西门昊带到了一间密室的入口。“王妃就被关在里面。王爷带走王妃后。卑职会将路上布置成王爷闯进來的模样。是王爷英明。发现了这间密室。救走王妃。”

    “李护卫有心了。”西门易笑笑。

    又是一笑。令李炳有种说不出的异样。仔细的盯着西门昊。

    “怎么了。李护卫。”西门昊挑眉问道。

    “沒什么。”李护卫摇了摇头。触动墙上的机关。打开了密室。

    “女人。”西门昊一个箭步冲到了苏染画的跟前。就着密室外李炳点燃的墙上的火把。可以清晰的看到苏染画面色惨白的昏倒在地上。她的唇边。身上沾满了偏偏乌黑的血渍。

    在西门昊抱起苏染画准备离开的时刻。李炳挡在了密室门口。紧紧的盯着他。“你不是北王。”

    “我不是北王又是谁。”西门昊墨眉扬起。紧抱着苏染画。

    “你跟北王十分的相像。但是你不是北王。”李炳盯着西门昊。肯定的道。当他冲进密室。唤苏染画“女人”的时候。那个声调绝对不应该属于西门昊。这也就是他总觉得这个西门昊身上少了一点什么的原因。仔细观察过。他的脸上沒有易容的痕迹。那么他也就是个跟西门昊长的很像的人。很像。足以以假乱真。或者是这个人的易容术超过了他所了解的高超。

    “李炳。你此时说出这番话有什么意义吗。”西门昊冷笑着抬头看了看密室的顶端。“你想让上面的皇上看到是你亲自将我带到这里的吗。”

    “不。你可以将人带走。”李炳让开道。站在了一旁。“不管是谁來带北王妃离开这里都行。只要让她借人之手脱离险境就好。其他的事与我无关。”

    西门昊淡淡的扫了李炳一眼。抱着毫无知觉的苏染画迅速的离开。

    李炳待西门昊离开片刻之后。才走出暗道。返身将假山上的机关打坏。露出半个密道入口。漆黑的一个洞。

    “是什么人带走了苏染画。”西门显楚连夜被李炳惊起。说是通往密室暗道的入口被人发现。并且带走了苏染画。

    “属下不知。”李炳道。“为防意外。属下沒有惊动任何人。独自与那个人纠缠。但还是让那个人逃脱。”

    西门显楚知道李炳沒有惊动外人的理由。本來将苏染画困在密室的事只有他与李炳知道。为了严密。连其他的近身护卫都沒惊动。若是让别人看到苏染画被人从锦阳宫的密室里带出來。总得要对外有所交代。

    而且更不能让人知道的是那些散布在密室里的东西。那是西门显楚准备对付苏染画的秘密。

    “苏染画还活着。”西门显楚问。

    “应该是。”李炳道。否则那个冒充西门昊的人在碰到苏染画的那一刻不会沒有异样。

    “也就是说她已经吸到了那些东西。”西门显楚点点头。看來上天是要让她活着为他所用的。

    “是。”李炳道。“根据时辰计算。虽然沒有等到天亮。提前打开了密室。但是吸取的时间也足够了。只是属下无能。不知是什么人带走了王妃。”

    “北王不是一直在找么。”西门显楚不以为然的道。“谁带走都不重要。只要北王一直在找。迟早都会回到北王府的。到时候朕再见苏染画也不迟。”

    “难道皇上不担心那个人的來历吗。能够出入皇宫。实在危险。属下定当全力追查。”李炳道。

    “应该是苏染画说过的那个黑衣人。”西门显楚不假思索的道。“如果苏染画说过的话是真的。那么这一次又是那个人带走了她。注意北王府。北王也对那个人紧咬着不放。朕认为他所做的事都是冲北王去的。虽然他的能力匪夷所思。但是在北王府沒有出事之前。还不会危及到朕。或许轮不到他对朕出手。就已经被北王处理掉了。”

    黑衣人。李炳沒想到西门显楚一下将那个人联想到了黑衣人身上。难道那个冒充北王的人就是北王府里一直在寻找的黑衣人。

    ***

    【12月订阅女生网所有作品花费的KB在下个月全额返还。相当于免费阅读全站好书。同时读者阅读每满五个章节送1KB。17K年末倾情奉献。亲。还等什么。】

    