
﻿    ﻿    “那可说不准。”苏染画撇撇嘴。放下了手。

    她沒有发现什么。又仔细的观察着楚航的神情。确实还是属于西门昊。

    一个人可以弄成一样的面孔。可是音容笑貌却是难以一致的。就像她曾经发现的那个诡异的苏洛城。就一定是冒牌货。包括假乌善。也是由于是他的兄弟假扮的。才会相像。又仗着青辕王朝的人对月华国的人不熟悉。才沒有让人看出來。

    自己身边的这个人若不是西门昊又会是谁。

    苏染画抬起头。注视着楚航。一字字缓缓的道。“我现在回答你。如果你只是与西门昊长的一样。而不是他的话。你的下场就只有死。”

    阴冷的。带着杀气的话语传进楚航的耳中。楚航一动不动的盯着苏染画清冷的眸。揽着她的手紧紧的攥着她的衣衫。

    她这是在宣布自己死刑吗。

    楚航从來沒有觉得如此心痛。苏染画毫不留情的一个死字说的是那么的干脆。就像一个杀手。轻而易举的索取一个人的命。

    如果她的身体很好。沒有受到绝杀草的侵蚀。依旧拥有一副倔傲不屈的模样。他一定会明明白白的告诉她。他确实不是西门昊。他是楚航。是那个时不时的会出现在她身边的黑衣人。

    可是。他现在不敢说出这些。不敢再让她的情绪波动。牵扯起绝杀草的蔓延。

    楚航现在后悔了。他不该让苏染画看到自己的真面目。或许依旧以黑衣人的样子出现在她的面前。要比此时的尴尬好得多。

    他只是想知道苏染画在看到同一张面孔时。态度上有多大的区别。他从苏染画绝冷的语气中可以断定。她能做出的。要比她说出的还要狠。

    “好了。是我不对。不该问这么无趣的问題。”楚航笑着揉揉苏染画的头。将她的脸按在自己的胸前。“你现在就安心的呆在蝴蝶谷养病。我还要等着回去将你接回墨雅轩呢。”

    “嗯。”苏染画有些无力的点点头。“我这不是病。是毒吧。在密室里我究竟中了什么毒。严重吗。”

    如果不是密室里的那些毒的影响。就算以前她的身体再有不适。也不会像现在这么严重。以前她只是喷出一两口黑血也就罢了。身子也只是虚弱一些。而不像现在接连不断的吐黑血。身子难受的要死。就好像整个人要马上归西的感觉。

    “密室里的毒是一线牵。也是世间罕有的毒。深中了一线牵的人只要再喝了下毒人准备的一种特制的茶。就会很听下毒人的话。”楚航解释道。

    他说的是事实。西门显楚交给李炳的那根竹管里的东西就是一线牵。

    当时西门显楚是犹豫的。判定不了苏染画的生死。便决定先让她闷在密室。数个时辰后如果沒有闷死就算她命大。便给她下一线牵。也就是那种有异香的气味。只要苏染画闻够了。找机会赐给她一碗茶。她就会成为受西门显楚摆布的人。

    因为有人暗中教苏染画练了龟息功。所以她很容易的躲过了窒息。但是之后嗅到的一线牵。却成为一种新的毒。跟她体内的绝杀草产生了对峙。

    绝杀草的毒性很强烈。阻止了所有一线牵的侵入。所以苏染画根本就沒有中了一线牵。但是由于与一线牵的对抗。加上长时间的滴水不沾。苏染画体内的绝杀草剧烈的毒发。所幸之前她暗中服过楚航交给西门昊的药。起了一些作用。沒有令她毒发身亡。捡回了一条命。但此时身体却是十分不容乐观。

    “皇上想控制我。”苏染画道。楚航话中的意思显而易见。

    “沒事的。只要服了药。就会解了一线牵的毒。”楚航道。用一线牵蒙蔽了苏染画身重绝杀草的事。

    “可是。我这咳血的毛病不是因为一线牵吧。”苏染画可不是好敷衍的。继续问道。“你实话告诉我。这是怎么回事。我可是以前就有过这种现象了。”

    “你的体内有顽疾。只要加以调养就会好的。只是由于中了一线牵才会表现的严重了一些。沒事的。”楚航宽慰苏染画道。

    此时他可是把西门昊恨得要死。世上那么多女人。他偏偏对自己的王妃下手。利用她來移毒。就算他现在费尽心机的寻找解药。寻找鬼谷神医又怎样。根本弥补不了他对苏染画的伤害。

    绝杀草。只要懂药的人都知道它是世间最剧烈的毒。无药可解。就算所谓的鬼谷神医。也是未知数。顶多用一些延缓毒性发作的药而已。

    所以。中了绝杀草。沒有利用到移毒的时机。就相当于被判了死刑。西门昊原以为苏染画不会武功。可以多几年寻药的时间。可是苏染画是会武的。这是西门昊万万沒有想到的。

    西门昊不愿告诉苏染画中了绝杀草的事。楚航也不想告诉她。让她担惊受怕徒增烦恼。不如让她不明真相的安心活着每一天。

    楚航能解了自己的绝杀草那是例外。因为当时在山洞里。楚航就对苏染画说过。他的血是最好的解药。

    其实。楚航就是传说中的鬼谷神医。他自幼学药。在师傅的陪练下浸泡在各种名贵奇药中长大。外敷内服。被练得百毒不侵。

    所以。楚航离开山洞后。利用自身的体质。凝练自身的血液。加上他用内功外逼毒素。所以。经过多日的修炼。他解了身上的毒。同时。他也耗了不少气力。这就是他当时多日沒有露面的原因。也就是他在街上碰到苏染画时。告诉她。他受伤的缘由。

    此时。楚航面对苏染画极为无奈。只能故作轻松的安慰着。

    “哦。”苏染画见问不出什么。便点了点头。

    “不要担心。沒事的。”楚航将苏染画紧紧的拢在怀中。下颚贴着她的头顶。嗅着淡雅的发香。悠悠的道。“有我在。不会让你发生任何意外。”

    安全感瞬间笼罩住苏染画的全身。苏染画惬意的闭上了眼。依偎在所爱的人怀中。是幸福的。

    苏染画愿意相信。上天给了她西门昊。是对她前世惨痛丧命的补偿。

    