
﻿    ﻿    “王爷。阵眼被毁。迷阵已经破了。”二人说话间。远处传來陈默的声音。

    西门昊对陈默的布阵水平还是很有信心的。当听到他复命的话后。便二话不说。率先踏进了那片密林。

    原以为这只是一片普通的密林。即使之前经过时也从未在意。沒想到只是进入了几步。便别有洞天。

    所谓的密林不见了。即使在夜色中也能看清楚这是一个小山谷。落满了未化的积雪。反射着银白色的光芒。

    “快。北王妃就在屋子里。”洛颜指着一间隐隐透着烛光的屋子道。

    在紧闭的窗子上。印着两个人紧紧相依的身影。

    一个是窈窕女子。长发垂肩。半仰着身子。微翘的下巴正迎着一个将她紧紧勾在臂弯间的男子的唇。

    西门昊认得那就是苏染画的身影。这个身影他已经在暗中注意到很多次。熟到了骨子里。

    只觉得浑身的血液在急剧的沸腾。西门昊的眸光寒至谷底。

    纵身一闪。西门昊掠至屋前。大掌猛击。打开了屋门。

    屋内。摇曳的烛光下。楚航正抱着苏染画。手轻轻搭在她的肩头。扯开了她的衣衫。正露出大半个柔软光滑的肩。

    苏染画一脸迷离的望着楚航。双手环绕着他的脖子。微张的红唇透出渴求的讯息。

    她知道。她与西门昊正呆在蝴蝶谷。这个谷里只有他们二人。此时重病的她与西门昊难得的拥有这短暂的宁静。但是却被人打扰了……

    随着屋门推开的声音。苏染画不悦的皱了皱眉头。而楚航的手则僵硬的停止在苏染画未褪尽的衣衫边角。背对着闯入之人的身躯微微一顿。眸中闪过一道亮泽。

    觉察到西门昊迅雷似的掌风逼近。楚航抱起苏染画以同样快的速度闪到一边。顺手拿起一块方巾。遮住了自己的脸。

    “是你。”西门昊一下就认出了这个人。正是他一直在找的黑衣人。

    再看到倒在楚航怀中衣衫不整的苏染画。西门昊脸色阴沉。眸中闪过阴戾。出手便朝楚航击去。

    本为了引毒做好护体的楚航。根本无法分身抵挡一连串凌厉的招式。沒几下的功夫。便揽不住苏染画。令西门昊狠狠的拽了过去。

    “啊。”胳膊上突如其來的拉扯的疼痛。惊醒了意识模糊的苏染画。抬头看着拉着自己的西门昊。便放下了心。任由他拽着。只是他的力道为何那么的大。似乎要将自己捏碎。

    “把他给本王拿下。”西门昊命令守在门外的属下。他也看出这个黑衣人体力上有些不对劲。但是顾不得多想。一心要抓住这个想要染指苏染画的人。

    “王爷。我说过你除了带走王妃。不可以动谷里其他的东西。包括我大哥。”洛颜紧跟着冲进了屋子。挡在了楚航面前。

    “是你招來了他们。”靠着墙边稍作喘息的楚航。脸色阴沉的怒视着身前的洛颜。

    洛颜回过头。看了眼用面巾遮住了脸的楚航。不能不说他此时眼中透出的阴沉与对面的西门昊是十分相像的。一样的青蓝色衣衫。一样高束飘扬的发。若不是他遮住了脸。若不是他由于做了护体功。在打斗上体力不支。他若与西门昊混战在一起。恐怕一时还难以分清谁是谁。

    只不过此时。楚航需要她的保护。

    “对不起。”洛颜轻轻的道了一声。便转过头准备与西门昊的人对抗。

    “闪开。”楚航的压制着心中的怒意。冷冷的道。

    本來只要过了今晚。苏染画身上的毒就可以解掉了。躲在蝴蝶谷沒人知道解毒的情形。不管其过程是怎样的。结果只是苏染画平安无事就可以了。

    引毒。又是为一个女子引毒。除了掌握好方法。也需要不可避免的存在肌肤之亲。如同当初西门昊的移毒。对于治病救人的医者來说。这只是一个不得已的救人手段。而且楚航还面临着自己吸收到所有毒质的危险。所以这样的事不能照平常的眼光去判断。

    但是。对于一屋子不明真相的人。尤其是对于在意着苏染画的西门昊却是解释不清。也沒有机会解释。

    而这准备好的一切。都在西门昊闯入屋子向他出招的那一刻破坏了。就算每个人都明白了真相。他也失去了为苏染画引毒的机会。要凝练下一次的护体。还得需要很久的时间。

    此时的西门昊目光冰寒。但身上又张扬着强烈的火气。恨不得一口将楚航吞噬。

    “杀。”西门昊沒有理会洛颜的话。从牙关中狠狠的吐出一个字。

    “昊。”苏染画不知道究竟是怎么回事。好像她正跟西门昊在一起。就被人打扰了。接着就跟那个蒙面人打斗起來。

    苏染画看着那个蒙面人。虽然不是身着黑衣。但是她也认出他就是那个与西门昊感觉很像的黑衣人。

    他的气息好像不对。在面对西门昊时不像前几次那般的洒脱张扬。好像极为虚弱。

    他受伤了吗。苏染画不知为何。对他竟有种隐隐的担心。

    再看站在蒙面人跟前的红衣女子。这个艳红的身影有些熟悉。不知什么时候见过。

    陈默在得到西门昊的命令后。带着属下朝楚航齐齐出手。

    这些人对楚航也是早就恨的牙痒。不为别的。只因为他们全力搜寻了很久。都沒有找到他的踪迹。今日有机会碰到。一定要有个了结。以雪前耻。

    “堂堂王爷。竟然说话不算。”洛颜一边跟人交手。一边怒喝道。

    “本王什么时候答应过你。”西门昊揪着苏染画退至屋外。看着屋内嘈杂的打斗。冷冷的道。“尤其是对于这个人。本王绝不会留情。”

    “你杀了他。就沒有鬼谷神医的消息了。”洛颜知道此时寡不敌众。若是楚航平常无事。她也沒有被楚航打伤的情况下。对付这些人根本不在话下。就算赢不了。顺利脱身也是轻而易举的。可此时却是相当的艰难。

    洛颜知道楚航曾经借口鬼谷神医给苏染画送过药。此时不得不又提出了鬼谷神医的名字。想要改变西门昊的主意。

    