
﻿    ﻿    看着西门昊绝尘离去的背影。苏染画的唇边泛起一抹苦笑。这算不算是对她的报应。当日她毅然决然的离开墨雅轩时。是不是也留给了西门昊这样的一个背影。

    苏染画无力的靠在榻上。这样与人相爱的感觉是她从未体会过的。

    纵使两心相依。之间也布满了羁绊。

    “小翠。”苏染画突然想起了自己要來找西门昊的目的。她不知道因为她的离开让小翠吃了什么苦。也不敢肯定西门昊会不会再去找小翠发泄他对自己的误解带出的恼恨。

    “王妃。李护卫奉皇命求见。”

    陈默推门而入。身后跟着李炳。

    将李炳带进书房后。陈默便知趣退下。李炳可以手拿皇上御赐令牌畅行无阻。就算到了北王府也不必特意禀报北王。只是他正好还在书房外。便顺便将李炳带到了还未离开书房的苏染画面前。

    “卑职参见王妃。”待陈默退下后。李炳向苏染画拱手道。“卑职恭喜王妃平安回府。特奉圣命。给王妃送上一杯压惊茶。王妃请用。”

    言毕。李炳从一直呈直角弯曲着袖口内。取出一杯茶盏。原來。他一直在小心保护着这件东西。

    “压惊茶。是一线牵的药引吧。”苏染画从李炳手中接过茶。打开盖子闻了闻。淡淡的。问不出什么异味。但是有了楚航之前告诉她的那番话。她明白这正是西门显楚特意为她准备的好礼。

    想要控制她的思想。亏他想得到。

    听苏染画准确无误的说出了一线牵的名字。李炳的神情微顿。

    苏染画唇角微勾。仰头将茶一饮而尽。反扣着杯口。不见再留一滴水。

    李炳接过空空的茶盏。放回袖中。面无表情的道。“既然王妃肯爽快的喝下。想必也知道这碗茶不会对王妃起任何作用。接下來该如何。王妃可有打算。”

    苏染画抬眸别有深意的看了李炳一眼。“李护卫认为我该如何。”

    她知道李炳为何肯定一线牵发挥不了作用。因为当时她在密室有人教了她龟息功。不仅沒有被闷死。而且虽然她被困在密室里的时间足够了。但是却沒有吸进足够量的一线牵。

    苏染画以为真正的情况是。她体内的一线牵已经在蝴蝶谷解掉了。而她与李炳都不知道的是。其实由于有体内的绝杀草相抗。苏染画根本沒有吸入一点一线牵。而是激起了绝杀草毒性的蔓延。

    “经此一劫。王妃应该知道天子脚下。莫非圣意。所以卑职以为王妃日后还是用听话保命要紧。”李炳道。

    “听不听话其实对李护卫而言是沒有影响的。我被人救走后完全可以借机会解掉一线牵。这碗茶对我发挥不了作用也能说得过去。只能怪皇上太高估了这一线牵的难度。”苏染画道。想让她跟一个傻子一样听命于人。怕是难以做到。

    “这一线牵确实是世间难解的毒之一。宫中御医无人可解。世间也是罕有。除非王妃及时遇到了鬼谷神医。”李炳道。“不过老神医多年前已经不在人世。至于新的鬼谷神医还沒有下落。”

    李炳知道西门昊就一直在寻找鬼谷神医。虽然不知道寻找的目的。但知道他已经失败了很多次。

    “是么。”苏染画想到了西门昊离开蝴蝶谷时最后问楚航的话。原來楚航就是鬼谷神医。难怪他的手中有那么多好药。

    “看來。我还得感谢李护卫的救命之恩了。”苏染画对李炳微微一笑。深深的眸光目不转睛的看着他。

    对这个人。苏染画充满了疑惑。但又不得不感谢他。

    若是沒有李炳。她怕是连密室开口。散进一线牵的那一刻都熬不到。就被活活闷死在密室中了。

    因为苏染画听清了那个教自己龟息功的声音。正是面前的这位皇上身边一品近身侍卫。李炳。

    “卑职只是不想因王妃发生意外。令人神伤罢了。”李炳道。

    “李护卫这么做是为了谁。”苏染画问。她发生了意外。还有谁会难过。

    “如果王妃有心。就将此恩记在晚公主身上吧。”李炳也沒有隐瞒。直接明了的对苏染画道。

    “哦。”苏染画意味深长的看着李炳。点点头。

    世间情意真是无处不在。刚刚见识了洛颜对楚航。此时就连这个木讷呆板的侍卫内心深处也藏着一抹情怀。

    “请王妃歇息。卑职回宫复命了。”李炳仿佛无视苏染画饶有趣味的探究目光。拱手道。

    “皇上可真是有心。命你这个一品侍卫盯着我。”苏染画冷笑道。在她还沒來得及跟西门昊多说什么话时。就送來了所谓的压惊茶。

    在回王府的路上。苏染画一直闭目养神。沒有多言。若是她那时就告诉西门昊她被西门显楚关进密室的事。而此时喝过茶。中了一线牵改变思想后又为西门显楚说好话后。不知西门昊又会怎样看待她的出尔反尔。

    所幸。她沒有受到一线牵的牵制。她还有机会告诉西门昊真相。

    “纵使王妃暗怀绝技。也应该小心为是。”李炳看着苏染画脸上浮现出的冷意。止住脚步。提醒道。

    “李护卫对我很了解吗。”苏染画听李炳如此说。并沒有惊讶。

    “只是知道一二。”李炳道。

    “是因为在天牢里我沒有当即被那刺客杀死么。”苏染画笑问。

    如果她是一个普通的人。刺客只需要一刀飞射。就可以要了她的命。而不会在她躲闪之后。还沒有射中她的要害。

    亲历天牢的李炳虽然沒有看到苏染画出手。但一定会猜出其中的问題。

    “不错。”李炳沒有否认。

    而且若不是苏染画学过功夫。她不可能那么快的就掌握到他暗传的龟息功的功法。她能很快的学会。只能证明她有极好的底子。

    “我的金针是被你拿去了。”苏染画突然想到了这个问題。如果不是西门易。也不是楚航。那么就极有可能是这个面色木讷心如明镜的李炳了。

    