
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第二六九章 亲手解决了他！

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第二六九章亲手解决了他！

    第二六九章亲手解决了他！

    ：

    作者：

    更新时间：2014120121:12:55

    字数：2298

    特别推荐

    “即使沒有他，本王依旧可以找到鬼谷神医。”西门昊自信满满的道，他已经找到了鬼谷神医的踪迹，相信很快就可以将他翻出來，他活到今日，懂得万事不可以依赖别人的道理，所以他不会被这个黑衣人左右。

    “咳咳！”被西门昊扼制在身边的苏染画，只觉喉中又要有血喷出，猛的咳了几声，掉转头，将一口黑血吐在了脚前的雪地上。

    泛着银光的雪地被黑色的血渍污浊。

    西门昊看着那片惊心的痕迹，再看着苏染画痛苦难忍的模样，解下自己的披风，裹在了苏染画的身上，遮住了单薄的衣衫。

    对于此时衣衫不整的她，他是恼怒的。

    为了寻她，他不惜得罪父皇，打破锦阳宫的地面，身陷掖庭轩，为的就是不想放弃任何一个可疑的地方，他不会因为自己徒劳无功而泄气，只为证明她沒有在那个危险的地方而欣慰。

    为了寻她，他把自己弄得遍体鳞伤，也赌上了自己日后在皇上跟前的信用。皇上本就因龙体康健身强力壮，而对他与西门易日渐强大的势力忌畏，生怕着他们谋权篡位，对于他在皇宫里表现的张扬霸道，一定会耿耿于怀。

    这些他都不在意，只要能找到苏染画。

    可是，当他找到的时候，竟然看到了那么不堪的一幕，怎能不让她的心跌入低谷？

    如果她在挣扎，在反抗，他可以将全部的怒意加在那个黑衣人身上，可是他看到的是她脸上浅浅的微笑，是对身边人露出的情怀。

    西门昊揽着苏染画肩头的手紧紧的握起，五指如勾，扣着苏染画肩押骨。

    肩上的痛意令苏染画茫然不解，疑惑的看着西门昊，不知他为何将怒意转到了自己的身上？是因为他对那个黑衣人太恨了吗？那个人究竟做了什么令他想要杀之后快的事？

    “咳咳！”

    明明喝过汤药后，身上的痛苦减轻了许多，可是此时竟然又涌上了那种撕裂肌骨的疼痛。

    苏染画拧起眉，手捂着胸口，不住的咳嗽，看着吐出的黑血，她不知道是不是自己浑身的血液都已经变成了黑色？究竟还有沒有药可救？

    西门昊恼怒的心被苏染画脸上表现出來的痛苦一点点软化，雪地里一滩滩的血渍令他的心口烦闷沉重。

    五指的力度松开，轻轻的将苏染画搂在怀中，目光阴邃的看着从屋内打到了屋外的楚航。

    高手毕竟是高手，即使身体有恙也能支撑很久。加上洛颜，西门昊可以看出那个女子身手不错，也是混迹江湖的高手。

    虽然洛颜一次次想要靠近楚航，替他抵挡对手，都被楚航决绝的避开，但是洛颜不肯放弃，拼劲所有的力气与他一起迎敌。

    “昊，那个女子应该是很在意那个人的，你放走他们吧。”苏染画道，双手环绕住西门昊的腰间，此时她拥有着自己的爱，将心比心，她也不想眼睁睁的拆开那个展露出深情的女子与她的所爱。

    “你要我放过他？”

    苏染画求情的初衷被西门昊误解，在他听來就是苏染画在对他说出一个很可笑的事。

    已经与人苟且，还要乞求他的原谅，这可能吗？是她高估了自己还是低看了他？

    听到苏染画的恳求，西门昊将她猛的一推，身形一闪，向楚航逼去，遣开了陈默与众属下，他要让她看着，亲手解决了他！

    苏染画被西门昊推到了雪地中，她能感受到西门昊对她的怒意，手指触到雪中的冰凉，凉的揪心。

    西门昊的狠绝，让她有种蝴蝶谷里的甜蜜从未存在过的梦幻泡影般的恍惚。

    “你受了伤？”楚航出自医者的敏感，很快发现了西门昊的不妥之处，虽然每一招都是绝杀，可是力道小了几分，也让他能够艰难的避开。

    看來这真是天意，在他不利迎敌的时候，遇到了同样受伤的西门昊，否则真是难以保命。

    “对付你足够。”西门昊冷冷的道，扬手接过了陈默扔來的长剑，在决定取一个人的性命时，他是不会在意那些公平起见的古板说辞，即使楚航赤手空拳，他也会兵刃相向。

    他已经忍了这个人很久，这一次更加挑起了他的忍耐，所以，他一定要让他葬身蝴蝶谷！

    “要杀他就先杀了我！”洛颜毫不犹豫的冲了过去。

    苏染画匍匐在雪地里，用尽所有的力气也沒有站起來，越用力咳得越厉害，似乎五脏六腑都要给咳出來了。地上的黑血凝了大大的一滩。

    楚航一直注意着苏染画，只有他知道苏染画体内的绝杀草在怎样疯狂的蔓延，照这样咳下去，怕是要撑不过天亮的日出。

    楚航扬手一挥，使了一个虚招，躲过了西门昊的一剑，向一边闪开。

    洛颜以为他又要驱赶自己，便跃身避开，沒想到楚航掠过自己的身边，朝另一边冲去。

    那是苏染画所在的方向。

    西门昊见楚航将目标转向了苏染画，迅速一剑朝楚航的脊背刺去。

    楚航沒有躲闪，任由脊背中剑，依旧朝着苏染画的位置快速而去。

    西门昊跃步追去，拔剑再刺。

    楚航不躲不闪，或者他根本沒有时间躲闪，只为了快点到苏染画的身边。

    连中两剑的楚航经过最后一个艰难的跃身，跳至苏染画的跟前，用力支撑起她的上半身。

    “放开她！”西门昊大喝一声，拔剑再次朝楚航刺去。

    这一次，楚航扬起了自己的手，以手腕去抵挡锋利的剑芒。

    当看到手腕处被割开了一道裂口时，楚航满意的收回了手，快速的将伤口放到了苏染画的唇边。

    “快喝！”

    苏染画呆呆的看着这个蒙面人的举动，低沉而急切的声音逼迫着自己喝下他的血。

    “要想活命，就赶快喝，不要浪费了我的血。”楚航道，虽然带着隐忍伤痛的沙哑，但依旧是熟悉的略带威逼的调侃声。

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第二六九章 亲手解决了他！