
﻿    ﻿    苏染画整日里呆在墨雅轩。面对闷葫芦一般的末儿。无趣的很。又打问不出小翠的消息。一直不见西门昊的人影。所以。感觉身体表面上恢复如常之后。她决定出去走走。

    真实的目的是明月楼。

    苏染画想。既然西门昊故意避着她。她就找上门。无论如何也要逼着他交出小翠。

    “王妃。天气严寒。稍走走就回去吧。”末儿帮苏染画穿好了厚实的披风。道。

    “知道。”苏染画道。转念想了想。明月楼做为西门昊的秘密据点。确实不好直接带着末儿去。便拐了个弯道。“先回宰相府吧。我想去看看我娘。”

    王妃要回娘家。末儿不好阻拦。只能道。“我这就去找林管家准备马车。”

    林管家听说苏染画要去看三夫人。也沒道理阻止。便命人备好了马车。

    苏染画带着末儿很顺利的來到了相府。刚下马车。便见相府门口停着一辆很豪华的马车。高挂着南王府的标记。不觉有些扫兴。看來又得跟苏染情碰面了。

    苏洛城正巧不在。被人迎进了相府之后。苏染画沒有理会那些人的阿谀奉承。径直去偏院见三夫人。

    偏院还是一如既往的安静。不过看到三夫人淡然宁静的脸色。苏染画知道这些日子。虽然过得不是荣华富贵。但也算平静无事了。便松了口气。

    “染画。怎么回事。离开王府那么久。可让人好找。”三夫人看到苏染画。便急切的一把拉住苏染画的手。

    “唉。”苏染画叹了口气。“娘。您知道北王府的敌人不少。不知道哪个吃了豹子胆把我给掳走了。好在王爷及时找到了我。以后也会加强戒备。不会发生这样的事了。”

    苏染画含含糊糊的回答。不想把自己的真实经历告诉三夫人。若是三夫人知道连皇上也想要她的命。肯定会吓得魂飞魄散的。

    “唉。你就是苦命。”三夫人一脸伤悲。“你若不是我的女儿。也不必如此接连遭罪。”

    好在听说苏染画还是住在墨雅轩。也算是有些安慰。这也就是相府的人依旧对苏染画媚脸相迎的原因。住在北王府的墨雅轩。就表明拥有名副其实的王妃地位。

    “娘。您说的哪里话。”听了三夫人伤感的话。苏染画不悦的撅起嘴。“我就认定你这个娘。”

    跟三夫人闲话了一阵。苏染画转身对末儿道。“末儿。你先陪我娘坐坐。我去二夫人那里转转。顺便跟南王妃打声招呼。”

    “染画。这就对了。不管怎样都是一家人。”三夫人见苏染画率先提到去跟二夫人母女打招呼。微微笑道。

    苏染画离开偏院。根本不打算去二夫人那里。而是把末儿留在三夫人身边。独自去明月楼。所以直接便朝相府大门走去。

    “咦。这不是北王妃么。”

    苏染情就像是专门在等苏染画一般。半路上截住了她的路。

    “有事吗。南王妃。”苏染画淡淡的问。

    苏染情回头看了眼一旁。來來去去做事的下人。放开步子走到了苏染画跟前。

    苏染画将她胆小谨慎的动作看在眼里。嗤鼻一笑。这个苏染情是打心眼里怕她。又想招惹她。

    “是小翠陪你回來的吗。她的伤已经好了。”苏染情说着。放低了音量。“你也真能耐。放着自己的丫头在北王府被吊打。跑到南王府去勾引南王。真不知受到重罚的小翠陪着你会作何感想。”

    “你说什么。”苏染画寒眸闪烁。她呆在北王府都不知道的事。苏染情竟然知道。

    “为了南王不惹麻烦。我不会对人说出那日你到南王府的情形的。但是北王鞭打你的贴身丫鬟。逼你现身的事可是整个京城都知道的。可惜跟了一个铁石心肠的主子。都要被打死了也不肯露面。”苏染情挖苦道。

    苏染画知道苏染情不会对人讲那日受她威胁着去找西门易的事。是不想让自己颜面无光。但是她的后半句就是极有分量的讯息。

    “你是说整个京城都知道小翠被打的事。”苏染画盯着苏染情。冷声问。

    苏染情不由的打了个哆嗦。回头看看身后來來往往的下人。放下心。点点头。“对。若不让京城的人都知道。怎能把你逼回去。可惜你的铁冷之心怕是连北王也自愧不如。”

    说着。苏染画壮胆子仰起头。“小翠一定沒有跟你回來。她现在怎样了。好歹她也是相府出去的人。我也有资格过问。”

    苏染画揣摩着苏染情的话。如果她说的不是危言耸听。小翠被打全城知晓。而她回到北王府后听不到任何风声。只能说是事情确实严重。才被西门昊下令封口了。

    苏染画沒有理会苏染情装模作样的质问。急步返回偏院。

    “染画。这么快就回來了。”三夫人见苏染画顺利返回。放心笑问。她还真怕由于言语不和再跟二夫人母女发生口角。

    “娘。你知道小翠被打的事吗。”苏染画走到三夫人面前。轻声问。

    三夫人默默的点点头。她其实也牵挂着小翠的情况。但是怕苏染画难过。便忍着沒有提小翠的名字。

    “连娘都知道了。”苏染画喃喃小声的道。如果连躲在偏院的三夫人也听闻了。那么苏染情就沒有夸大其词。

    “末儿。究竟怎么回事。”苏染画转向末儿。冷声问道。

    她在墨雅轩一直沒有逼问。是因为她以为小翠只是被西门昊关在了某个地方。就像犯人被关在大牢里一般受了些苦。她会跟西门昊当面要回小翠与柳儿。却沒想到西门昊在她生死未卜的情况下就对小翠用刑。而目的是为了逼她这个主子现身。

    她已经被他的皇帝老子困在密室里。差点沒命。就算打死了小翠。她又如何能现身。

    面对苏染画冷冽逼人的气息。末儿浑身一抖。既然王妃已经知道小翠被打了。她也不敢再隐瞒。就算王爷要怪罪。她也得先过了王妃这一关。

    王妃的样子跟王爷一样。令人害怕胆颤。好像只手之间就能要了她的命一般。

    