
﻿    ﻿    “你的意思是我需要将身子给你才可以解除病根。”苏染画问。这真是闻所未闻的治病方式。她能信吗。

    何况。根据楚航之前留给她的印象。帮过她。玩弄她又想沾染她。她根本无法判断他说的真假。若不是他不顾西门昊的利剑。硬冲到自己跟前。以血当药救自己。她也不敢确定他对自己的那份心。

    “我得到你的身子。你解除了顽疾。岂不是两全其美的好事。”楚航收回微俯的身子。双臂环胸道。

    苏染画起身下地。站在楚航面前。阴暗的光线下。笑的有些妩媚。“你是神医。自然有别的办法给我治病的。不必用那些下三滥的手段。对不对。”

    楚航注视着苏染画的笑颜。轻轻的点点头。唇边也荡起一抹深沉的笑意。“承蒙抬举。会有办法的。若一时找不到。就多吃我的几次血罢了。”

    若有办法。他也不会走到以身引毒这一步。洛颜也是知道结果对他的伤害。才会不顾他的意图找來了西门昊。

    而现在。就算苏染画与西门昊都同意了他的做法。他也沒有办法及时引毒了。护体之功用过之后数月内都无法再凝练起來。何况这一次是被人突如其來的破坏掉的。受损不小。

    所以。在这几个月。要不就真的柳暗花明发现了绝杀草的解药。要不就保证苏染画体内的绝杀草不再毒发。虽然他的血可以一时压住绝杀草的毒性。但若是一直依赖的话。就会渐渐失去效果。毕竟不是苏染画自身的血液变得百毒不侵。他的血在她体内只能占很小的量。

    楚航不想告诉苏染画这些对她不利的东西。便若无其事的说着轻松的话。

    “欠债还钱。我欠下的是你的血。这笔债更重。为了少欠一些。我也会注意自己的身体的。”苏染画道。

    “知道就好。”楚航笑道。

    音落。楚航身形一闪。随着窗子灌进的一股寒风。便从昏暗的屋子里消失。

    闪过北王府的暗卫。顺利的离开了北王府。楚航才喘过一口气。护体被破。又经过一番打斗。身体很不适。加上脊背上的两处很重的剑伤。又为苏染画流了好多血。真是损耗不小。

    这都是拜苏染画口中所指责的下三滥的手段所赐。

    楚航莞尔苦笑。这也算是他自作自受了。

    而他不顾疗伤。这么快的出现在北王府。就是为了确定苏染画沒有被西门昊为难。见她安然的住在墨雅轩。才放下了一颗心。

    他本來想默默的出入。不惊动苏染画的。但又很想跟她说几句话。看看她对自己的态度。明明知道会很受伤。但还是站在了她面前。与她相对。

    是从什么时候起。潜入北王府的目的只是为了见她一眼。

    她是他看中的女人。但却不肯做他的女人。这真是一个苦恼的问題。

    西门昊。你真是太好命了。一样的面孔。拥有着不一样的人生地位权势。连他喜欢的女人也占有着。

    难道这就是天意注定吗。注定他只是西门昊的一个影子。躲在他的视线下生存。

    西门昊不知道自己的存在。而他却时时注意着西门昊的每一个足迹。

    “楚航。你果然在这里。”洛颜在北王府附近。发现了气息有些不顺畅的楚航。

    “走开。”楚航大手一挥。甩开了洛颜扶上來的手。

    “你恼我也罢恨我也罢。就算你再决定为苏染画引毒。我也会阻止。”洛颜固执的道。“你为了救苏染画。不顾自己的危险。可我是不会眼睁睁的看你涉险的。绝对不会。”

    “我准你留在我身边。可沒有准你插手我的事。”楚航逼近洛颜。目光阴冷的盯着她。一字字的道。

    “若想我不插手。你就一掌打死我。”洛颜毫不畏惧的与楚航四目相对。跟了他这么多年。得不到他的心。死在他的掌下也是好的。

    “滚。”楚航从洛颜身上收回目光。不再看她。独自朝前走去。受损的体力令他的步伐有些漂浮。

    洛颜站在楚航身后。停顿了片刻。紧咬着唇。抬脚默默的跟上。一前一后。拉开了远远的身影。但又沒有完全分离。

    这么多年。她就是靠着浑厚的脸皮。不屈不挠的缠在楚航身边。对他的怒火视而不见。适时的出手帮他一把。无视他的冷言冷语。用一身如同火红的衣衫般的热情去对待他。

    这一次。他们的分歧是最重的一次。而且还是为了一个女人。

    洛颜隐忍着所有的委屈。尾随在楚航的身后。默默的跟着他走过的路。

    “洛颜。”终于。楚航停住脚步。回过身。唤出了身后女子的名字。

    “嗯。”洛颜轻轻的应了一声。

    “你这又是何苦。我本是一个不该存在的人。跟着我你能得到什么。”楚航有些无奈的道。

    他不是不知道洛颜对他的隐忍。作为一个男人。让一个爱慕自己的女人如此深受折磨。变得如此的卑微。也是很无耻的。

    这就是他虽然恼怒洛颜破坏了他为苏染画引毒的事。可还是对她手下留情。一掌偏离她的要害。扔出蝴蝶谷也是朝着那些大树的原因。

    只是他沒想到她会带來了西门昊。为了阻止自己涉险。不惜将他彻底惹恼激怒。

    就算他恨她。怨她。她也要保他的命。

    “我不指望能从你身上得到什么。”洛颜的笑容有些僵硬凄楚。“只要我能看着你好好的活着。足矣。”

    明白了他对苏染画的那份情。洛颜知道自己很难将楚航从身陷在苏染画的泥潭里拉出來。感情就是奇妙。自己跟随了他那么多年。换不到一丝柔情。而苏染画不过是几面之缘。便已经深深陷入难以自拔。

    而她只能尽力一点点往外拖拽楚航。拉出一分是一分。

    “等过一两天。我的剑伤好转。便要回江南调养内体。到时候你就回家去。”楚航道。

    北方的天太寒了。他只能去江南疗养。让受损的内体尽快复原。

    