
﻿    ﻿    “你要回江南了。”洛颜的眼中闪现着惊喜。江南才是她的家。可是为了跟随楚航。她游遍了大半个天下。

    “拜你所赐。若想身体尽快好。我只能去江南了。”楚航冷冷的横了眼兴奋中的洛颜。转身走开。

    洛颜止住笑容。咬唇不吭。默默的跟上了楚航的步子。

    她知道楚航这一次所受内伤不轻。还差点死在西门昊的手中。不过危险已过。总好过让他冒着筋脉俱断的危险去为苏染画引毒。

    不过听楚航的意思。他要让自己的身体尽快复原的目的一定还是想继续找机会为苏染画引毒。不过算來也要隔数月了。到时候若他再固执己见。再想办法阻止好了。

    锦阳宫里。西门显楚仔细打量着李炳带回來的被苏染画喝尽的茶盏。

    “不错。是她喝的。”西门显楚伸指。轻轻的擦过茶盏的边缘。上面遗留着浅浅的粉色痕迹。

    这些痕迹就是苏染画亲口喝了茶的证据。

    虽然时隔几日。但是一线牵的残余会存在所中之人的指甲中与唇纹里。就算洗漱也不会清理干净。当她去喝茶时。那些微小的残余就会留在茶盏中。时隔一个时辰。就会与装过这种特质的茶的茶盏反应生变。化成一道特殊的粉色痕迹。

    苏染画虽然体内沒有中了一线牵。但是在指甲与唇这些外表。必然会存了残余。这就迷惑了西门显楚。

    “皇上何时宣北王妃进宫。”李炳问。

    “不急。先看看北王府的动静再说。”西门显楚将茶盏丢掷一边。应声而碎。“茶喝了就是。若匆忙宣苏染画进宫。难保太让人心生疑虑。如果北王想再次进宫质问朕。朕等着就是。”

    西门显楚沒有急着宣苏染画。西门昊也沒有回北王府。苏染画独自很安静的住在墨雅轩。尽量让自己保持一种平静的心态。她的身体也在迅速的好转。

    不过。苏染画知道这只是一种假象。她体内的绝杀草随时都可以复发。而且会越來越重。以前是被蒙在鼓里。现在她知道了自己真实的情况。就要小心的保护自己。虽然她是千年之后的一缕魂魄。可是她不能肯定自己毒死后还可以重生。她只能保住眼前的这条命。

    当西门昊在明月楼里见到楚航时。眼底划过淡淡的倾佩之色。

    楚航依旧是黑衣蒙面的打扮。悄然出现在西门昊面前。跟以前一样的带着逼人之气。根本看不出刚刚受到很大的创伤。

    而他自己何尝不是。虽然身重十五箭。依旧器宇轩昂的出现在众属下面前。只是北王府的药虽然好。但好不过鬼谷神医手中的奇药。身体复原的速度差了许多。

    也只有他们自己清楚自身的情况。

    “这个药是给你的。比你王府里的药好千百倍。”楚航将一个药瓶扔向西门昊。虽然在蝴蝶谷西门昊拒绝了他的药。但是他还是要亲自给他。不为别的。也要让他身体复原后能好好的照顾苏染画。

    西门昊接住药瓶。轻扫了眼楚航。“若是沒有绝杀草的解药。就不必出现在本王的面前。”

    “你以为我很想见你吗。”楚航反唇相讥。坐在了属于西门昊的椅子上。悠闲的翘起了腿。

    “若是与苏染画的毒有关。你可以说。”西门昊靠在桌前。双臂环胸。

    虽然二人呈一坐一站的相比姿势。却分不出真正的高低。

    “我要离开一段时间。”楚航道。“在蝴蝶谷的山洞冰窟中。我存放了一些血。若是苏染画发生什么不适。就给她取來喝了。”

    “你可真是有心。”西门昊说出这句话时只觉得滋味复杂。明明很恨这个人。但听到他的话又心存了几分欣喜。

    “你不要高兴。”楚航看出了西门昊的想法。接着道。“我的血虽然能够压制绝杀草的毒性。但是若用过三次后就失去作用了。绝杀草毒性极强。时间久了。会抵过我的血。统领苏染画的全身血脉。”

    这也就是他在苏染画体内的毒难以控制的情况下。就想用引毒这样直截了当的手法彻底解除掉的原因。

    “也就是再遇到两次毒发。又找不到你。苏染画就只能等死。”西门昊道。

    “也可以这么说了。”楚航站起身。走到窗前。“现在我是沒有制出绝杀草的解药。或者在这段时间你能找到世外高人。也说不定。”

    “除了鬼谷神医。你还有什么身份。”西门昊眸光紧缩的注视着楚航的背影。“你在宫中來去自如。还能够发现苏染画被困的锦阳宫密室。一定与皇家有关。”

    “这么说。你相信是皇上在对付苏染画。也就不用我再多费口舌了。”楚航回过身。狡黠的一笑。“那你猜猜看。我还会是谁。”

    西门昊盯着楚航的双眼。字字缓慢而带着沉重的力度。道。“不管你是谁。不管你是否救了苏染画。只要你想跟本王夺人。就是本王的敌人。”

    “呵呵。”楚航轻轻一笑。“你是因为我的女人才与我势如水火的。你可知。早在多年前。我已经将你当做敌人了。”

    “你以为你们在蝴蝶谷里一起呆过。她就成了你的女人么。就算本王嫌弃她的不贞。也会给她扣着北王妃的高帽。你休想得到她。”西门昊十指紧握。生生的将楚航给他的药瓶捏成了碎末。里面的液体伴着粉末。从指间缓缓的渗出。滴落在了地上。

    “啧啧。真是可惜。”楚航夸张的咂咂舌。可惜了他那一瓶好药。

    轻轻的瞟了眼西门昊直视着自己的冷寒目光。隐在面巾下的唇角微翘。若是西门昊真的嫌弃苏染画。就不会让她安生的住在墨雅轩。他跟自己一样。已经可以不顾所有的市井目光。爱上了她。

    但是。楚航是清楚的。自始至终。苏染画都是完完全全属于西门昊一个人的。包括那个孩子。

    楚航不再理会西门昊。纵身一跃。潇洒的身影闪出了窗子。