
﻿    ﻿    听了末儿的话。苏染画半天沒有言语。坐在椅子上。微闭着眼睛。缓缓的呼吸。

    她不能动怒。不能有任何激烈的反应。为了自己的身体。她要平稳的面对此事。只有先保住自己的命。才能去救她想救的人。

    “染画。”三夫人见多了出嫁后苏染画脾气倔强凌厉的模样。这样安静的苏染画让她担心。此时的她跟以前认识的女儿也是不一样的。

    如此平静的苏染画。就好像一座沉寂的冰山。不知何时会突然爆发。

    “娘。我要回去看看小翠。”过了好一会儿。苏染画才轻声道。

    “嗯。你去吧。”三夫人见苏染画脾性平和。稍稍放下心。不管她究竟想怎样。毕竟当下她是不会做什么莽撞的事。只要小翠伤好沒事。这件事就缓过去了。

    “王妃……”

    坐在马车里。末儿诺诺的叫了一声。

    “你放心。我不会告诉王爷是你说出小翠的事的。”苏染画知道末儿的担心。“若不是苏染情告诉我。我也不会返回去问你。”

    “谢王妃。”末儿道。

    回到北王府。苏染画直接就朝梧桐居走去。真是眼皮子底下藏人是最安全的。苏染画嘲笑自己竟然沒有想到这一点。人就在梧桐居。还一心的要到别处寻找。

    “王妃。请留步。”

    还沒到听雨轩。苏染画就被林管家挡住了。

    “林管家。我知道小翠就在梧桐居。我要去看她。”苏染画不急不缓的口吻里带着强劲的坚持。

    “太医正在为小翠诊治。请王妃回墨雅轩等待消息。”林管家道。

    “连太医都找來了。是小翠千金之躯有此荣幸。还是伤势极重。这么多天还沒有康复。不能让她出现在我面前。”苏染画昂首问道。

    “王爷不让王妃知道小翠的情形。实属无奈。怕王妃因小翠劳神伤身……”

    “所以想待小翠康复后再让她现身。”苏染画打断了林管家的话。“那么现在呢。这么多天过去。就连我这个半死不活的人身体都恢复好转。她怎么还在诊治。”

    “王妃稍安勿躁。”林管家道。他知道苏染画身体的情况。也知道西门昊封锁小翠消息的用意。就是不想让苏染画因小翠的事激起情绪。影响到了身体。可是苏染画回了趟娘家就知道了。也怪他考虑不周。沒有想到外面人的嘴是防不住的。

    王妃心思本就缜密。听到一些风声后连同猜测带威逼末儿。肯定知道了真相。

    其实。原本小翠被打。已经及时用药。照常理身体应该很快康复。可是不知怎么回事。这么多天过去。一直不见好转。就在苏染画出府之后。又突然高烧惊厥。所幸西门昊之前有交代。匆匆招來了太医为其诊治。

    “我不急。我只要看一眼小翠。”苏染画忍耐咽下一口气。平静的道。

    “林管家。不好了。”二人正说话间。柳儿跌跌撞撞的跑了过來。“小翠她……”

    “小翠怎么了。”苏染画见柳儿慌张的面色惨白。应声追问道。

    柳儿这才看到跟林管家在一起的是苏染画。连忙闭住了嘴。苍白的脸忍不住的抽搐。

    “小翠怎么了。”苏染画盯着柳儿。一字字缓缓的问。心中已经有了极为不好的预感。

    柳儿的泪控制不住的哗哗流了出來。见苏染画追问。不敢回答。转为大声的呜咽。

    “北王打死了小翠。”苏染画的目光直视着梧桐居的方向。轻飘飘的吐出了这几个字。

    “王妃。”林管家对于这个不言自明的答案无法多说什么。只能凝聚注意力。注视着苏染画的一举一动。小心着她的情况。

    “柳儿。替我送小翠一程。我……”苏染画收回了目光。徐徐转身。“不去看她了。”

    “王妃。”柳儿沒想到苏染画是如此反应。对小翠的死很平静。都不打算去看她最后一眼。当她转过身后。远去的背影是那么的冷漠。让人心寒。

    苏染画的举动令林管家也很意外。他以为苏染画会对西门昊心生恼意。要去找他讨要说法。沒想到她会如此平静的走开。

    看着苏染画的背影隐沒在长廊尽头。林管家才回身嘱咐下人。“即刻将小翠妥善安置。”

    “王妃。”回到墨雅轩后。末儿不知该说什么。在相府就见过苏染画对待小翠的消息的平静。而此时得知小翠的死讯后。依旧是面无表情的无动于衷。让她实在猜不透王妃的想法。或者是有些心凉。

    难道奴婢就是奴婢。就算可以平等的自称一个“我”字。哪怕是从小长到大的贴身丫鬟。若是死了。也不过是一阵风。得不到主子的一滴泪。

    “你先下去吧。我要休息一下。”苏染画道。声音里听不出半点伤痛之意。

    末儿默默的退下。

    看着末儿带着脾性。重重的合上了门。苏染画浅浅一笑。笑的有些无奈。但又带着一抹冷意。

    盘腿坐在床榻上。闭上眼。在心中來回的默念心经。

    心经是她在前世就记下的一段经文。当她在杀手之路上走的茫然时。就会默默的念几遍。她知道像她这样杀人如麻的人是到不了极乐世界的。只求一时的心如止水。

    此时。小翠死了。是被西门昊活活打死的。可是她这具中了绝杀草的破身子不能有任何情绪。她在柳儿面前。掉转头的那一刻。直到走回墨雅轩。一路上。她都靠默念心经支撑着脚步。

    她不能有事。若是她死了。小翠的仇就沒有人报了。

    在万安寺。小翠以柔弱之躯为她挡剑。这份情。她记在心底。今日。小翠因她而死。她也烙在了心底。

    北王府书房。西门昊知道小翠死了之后。回來了。他明白小翠的死对他与苏染画之间的影响一定不轻。当知道苏染画是受皇上所困后。他就意识到自己鞭打小翠试图逼出苏染画的举动做的过了。

    “王爷。是老奴考虑不周。令王妃回相府。得知了小翠的事。”林管家站在西门昊面前自责道。

    “她要回去看她娘。你也是不想惹她生气。才同意的。谁知会碰上苏染情多嘴。”西门昊道。他已经从末儿口中得知了情况。

    