
﻿    ﻿    “王爷。王妃果然还是在乎小翠的。”

    陈默奉命注视着苏染画的举动。将她去过梧桐居的事向西门昊禀报。

    “嗯。”西门昊所料不错的点点头。嘱咐陈默道。“继续注意她的举动。我怕是她在筹划着什么事。还要注意南王那边。看他们之间是否有什么暗中的往來。”

    苏染画装作不关心小翠的事。又特意问到过年时的情况。西门昊断定在年关临近的这段时间。苏染画应该是有什么打算的。但又猜不出她的出发点在哪里。

    “是。”陈默领命。

    “陈统领。”在北王府里。白依依叫住了陈默。

    “白小姐。”陈默恭敬的拱手。

    “陈统领最近在王府的时间多了一些。难道是王爷放了你的假不成。”白依依俏笑着打趣道。

    当然她可不是真的这么想。陈默是西门昊最得力的臂膀。要做的都是在西门昊看來最重要的事。可是他在北王府里是为了做什么。

    做鬼心虚的白依依很怕牵连到了自己曾经做过的事。所以才装作若无其事的样子。想从陈默口中套话。

    “小姐说笑了。有些事情需要卑职來回奔波处理。”陈默道。

    “王府里发生了什么事吗。”白依依审视四周。见沒有旁人。便放低了音量。一脸关心的问。问完之后。又觉得不妥。摇了摇头道。“算了。陈统领。我不该问的。”

    “白小姐将王府当做了自己的家。知道也无妨。”陈默道。每次面见白依依。他都是有问必答。在他眼中。就算整个王府的人都背叛了王爷。但是白小姐不会。而他自认向白依依透露消息。也不算是背叛西门昊。他们之间本就是血浓于水的感情。只能唇齿相依。

    这只是陈默自己给自己找的理由。也只有白依依能看得出來。他对她泄密。其实是想讨好她。取得她的信任。大家都在北王府呆了这么久。对细微的敏感不会不知道原因。

    陈默知道自己得不到想要的东西。一直选择默默的远观。只有在他们不经意的碰了面。谈话时。把回答白依依的问題当做是自己与她之间相连的机会。

    有问必答成了陈默不知不觉中形成的一个定律。

    “北王妃对小翠的死平静的令人意外。王爷怕她与南王之间会暗中有什么举动。所以命卑职多加留意。”陈默道。

    “她与南王。”白依依惊讶的捂住了嘴。顿了顿。小声道。“她真的与南王有关系。”

    “卑职还沒有查到他们之间往來的证据。但是临近年关。要多加注意。”陈默道。

    “是。此事非同小可。决不能让王爷有事。拜托陈统领了。”白依依一双清澈的眸子凝望着陈默。

    陈默心头莫名一颤。点了点头。

    他知道白依依是为了王爷恳求他。可是帮王爷做好事。也算是给了她满意的答复。不复她的所托。是他唯一能做的。

    西门易。苏染画……

    陈默离开之后。白依依反复思量着这两个名字。想着在苏染情眼中。苏染画与西门易若有若无的关系。不觉唇角微翘。看來还真该在这两个人身上多做些文章。

    苏染画想要进宫。在新年到來之前。她必须进宫一次。

    原以为西门显楚会再召见她。借助她中了一线牵。给她洗脑。可是过了好多天。都沒有收到他的旨意。

    皇宫里的人个个都心思诡秘。难以琢磨。不知道此时的西门显楚又有什么打算。不过苏染画是决定要去见他的。

    “林管家。我想进宫去看看晚公主。她早就说让我有时间进宫看看她。这些日子我也闷的很。不如进宫一趟。”苏染画找到了林管家道。

    进宫不是小事。沒有得到宫里人的传召。就得有一个进宫的理由。何况是在她已经有过一次偷偷潜进宫。所以这一次。她要告诉西门昊。得到他的答复。

    林管家知道苏染画找他的意思。并不是要告诉他。而是想通过他给西门昊传话。

    “王妃请稍后。老奴这就去找王爷作安排。”林管家道。

    苏染画在墨雅轩等西门昊的消息。最近他很少回王府。若是他在府里。也不用麻烦的找林管家传话了。若是收到一个不允许的答复。还得麻烦的來回沟通。

    林管家找到西门昊之前。陈默已经提前将苏染画的意图告诉了西门昊。

    “她要进宫。”西门昊深思着苏染画想要进宫的目的。宫里有西门显楚在等着她。她不怕了。

    “王爷可准许。”陈默问。

    西门昊是不想批准的。就算苏染画不怕。他还怕父皇再对她做什么。在宫中随便一个不适都可以被人当做辫子抓住。若是再加上有心人从中作梗。难保不会再惹出事非。

    西门昊知道因为寻找苏染画。逼要圣旨彻查皇宫。又不服皇命擅离掖庭轩。已经惹到了皇上。若是再有事。就更是火上浇油了。

    可若阻止了苏染画。便难以知道她的心思。

    西门昊寻思之后。还是决定回王府见到苏染画之后再做定夺。

    苏染画沒想到自己一个进宫的要求会让西门昊來亲自见她。不过这也省了來來往往传递消息的繁琐。

    看着站在面前的西门昊。苏染画轻轻一笑。“王爷是打算亲自带我进宫的么。”

    “是。我带你去看晚公主。顺便跟皇上请安。如何。”西门昊道。他有十足的把握相信。苏染画这次进宫一定会面见父皇。

    如果像最开始一样。皇上只是要她守住北王妃的位子。阻止他娶白依依为妃的话。那根本就不是个问題。可是现在。西门昊从皇上对待苏染画的态度上。可以看出他对苏染画早已有了新的心思。能够凌驾在白依依的事情之上。一定是极其重要的。

    也许是苏染画独自在墨雅轩想了这么多天。为了她自己的某种目的。决定对皇上妥协。想要听从他的吩咐來设法钳制自己了。

    想到此。西门昊注视着苏染画的眼神中就藏匿了痛。

    