
﻿    ﻿    “王爷。王妃的反应太不寻常。老奴担心……”林管家道。

    “你一直跟着我。还不知道她的心思有多难猜。”西门昊道。

    他此时是故意在书房等着苏染画。可是她一直呆在墨雅轩。该吃该喝正常的很。但又由于在小翠死后表现如此。又实在是不正常。

    当苏染画刚从蝴蝶谷回到北王府时。还曾跟他要过小翠。可是此时面对小翠的死又很是平静。

    在返回北王府时。西门昊想到了好多面对苏染画的情形。与她的对话说辞。他甚至已经准备让人去蝴蝶谷取楚航的血应急了。可结果什么事都沒发生。

    “我去看看她。”西门昊还是坐不住了。起身离开书房。來到了墨雅轩。

    “王爷忙碌多日。今日有时间回來了。”看到西门昊。苏染画像什么事都沒发生过一般。笑问。

    “嗯。回來看看。”西门昊有些木然的点点头。看到如此的苏染画。真是有些不自在。

    “看我吗。”苏染画闪动着眸光。戏谑的一笑。

    “末儿呢。”西门昊走到桌边坐下问。宽大的墨雅轩就末儿一个丫头都不在身边。她可真是有王妃的架子。

    “我还是一个人的好。丫鬟。我留不起。”苏染画道。垂下眼睑。隐去眸中闪过的寒意。

    西门昊知道。苏染画心底还是怪他的。

    “你若真的一个人本本分分。也就不会发生意外。”西门昊道。虽然小翠的死是由于他下手重了。可他忘不了令他愤怒的原因。苏染画与西门易勾结溜出了北王府。潜进皇宫。这就说明她的行径大有问題。

    他一直沒有过问。不等于他会无视。

    “若要我本分。总得各自安生不要惹是生非才是。”苏染画淡淡的道。就算小翠挨打是由于她离府未归所致。但究其缘由。还是出自白依依身上。小翠的死连同她受的罪。全部都要记在白依依头上。

    “你认清自己北王妃的身份。不与外人勾结。就不会再生什么是非。”西门昊见事到如此。苏染画还是一副无关自己嘴硬的态度。不觉又怒火中烧。逼视着苏染画。语气沉重冷寒。

    “原來王爷还是來质问臣妾的。”苏染画嗤鼻轻笑。为自己斟了杯茶。呷了一小口。

    “老实在墨雅轩呆着。我不想跟你生气。”西门昊一掌用力的按在桌面上。站起身。所有的怒意燃烧的气息都涌在指间。凝在掌心。被他尽力的克制着。

    “快过年了。宫里有什么规矩。”就在西门昊决定离开时。苏染画的话題突然來了个大转弯。令他意外。

    “跟往年一样。所有皇亲国戚欢聚在昭和殿守岁。”西门昊道。

    “哦。”苏染画轻轻的应了一声。继续喝茶。

    西门昊走到屋门口。停下脚步又回过身。定定的看着神态悠闲的苏染画。“我会带你进宫的。”

    “谢王爷。我可是很期盼这第一次在宫中过年呢。”苏染画翘唇微笑。向西门昊致意。

    西门昊注视着苏染画。虽然她表面上是一副欢欣雀跃的样子。可是这根本不是她的性格。他眼中的苏染画是不会关心这些庸俗之事的。

    “你是不是觉得我突然俗气了。”苏染画笑问。好像西门昊刚才沒有生她的气一般。对他笑的很随意。

    见西门昊沒有回答。也许是他也猜不中自己的心思了。苏染画暗自轻笑。道。“发生了这么多倒霉的事。我想好好的过一个年。洗洗身上的晦气。”

    “那就把身体养得硬朗一些。冬日寒气逼人。最要小心。”西门昊道。

    看着西门昊开门关门之间沒了影踪。苏染画的目光渐渐阴沉。

    她能感受到西门昊对她的隐忍。想必也是不想触动她的情绪。让绝杀草毒性发作。他的心底真的是在乎自己的吗。

    可是。她必须要给小翠。给被冤枉的自己一个交代。就算西门昊对白依依有特殊的感情。尽心的呵护着白依依。她都要对白依依下手。讨一个公道。

    苏染画可以一招结果了白依依的命。可是让她悄然无声的死了就太便宜她了。白依依就像苏洛城一样。令苏染画恨到了骨子里。所以她要让白依依死的轰轰烈烈。让她的真面目暴露在众目睽睽之下。让她所爱的西门昊看清她的样子。

    所以。苏染画心中已经有了打算。

    “小姐。你说她究竟是怎样的一个人。”

    在听雨轩。如儿不解的询问白依依。

    小翠已经下葬好几天了。苏染画从未去过梧桐居一次。果然如她所说。沒有送小翠最后一程。对小翠的死。她好像无动于衷。

    白依依知道如儿口中的“她”是指的苏染画。轻轻一笑道。“如儿。你看到了。她就是那么一个冷石心肠的人。”

    虽然摸不透苏染画的想法。小翠的死也沒有打击到苏染画。让她与西门昊之间掀起所意料的纠纷风波。这些让白依依有些失望。但是她还是借此在如儿面前顺水推舟的抹黑苏染画的居心。

    “是啊。小翠还是她的陪嫁丫头呢。”如儿点点头。“本來小翠的后事应该由她操办。可是她撒手不管。丢给了柳儿。”

    “柳儿有沒有说什么。”白依依问。

    “柳儿也是对她的行为很有成见。但是小姐知道的。她如今还住在墨雅轩。还是北王妃。沒人敢多说什么的。”如儿不满的撇撇嘴道。“就连末儿也是能躲则躲了。”

    “她是一个聪明的人。不会不知道这样会对她不利。她究竟葫芦里卖的什么药。”白依依拧眉不解。

    “她能卖什么药。小翠是王爷下令打的。不小心打死了。她若揪着小翠不放。就是跟王爷过不去了。为了她的王妃位子。不出声是理所当然的。”如儿冷哼道。

    苏染画从末儿对她偶尔忍不住露出的不冷不热的态度上可以看出。王府里的人对她的不满。

    在小翠下葬的那一天前夜。苏染画悄悄的离开墨雅轩。來到了梧桐居。她沒有进去。她怕看到小翠被打的遍体鳞伤的遗容。怕一时把握不住发怒的情绪。令自己控制不出的出手。怕结果让自己伤身徒劳。毫无所获。

    所以。最终。在梧桐居外站了片刻。苏染画又悄然回到了墨雅轩。

    