
﻿    ﻿    西门显楚很快返回。西门昊也洗漱完毕。候在餐桌旁。等着西门显楚。宫女们陆陆续续端上來一道道佳肴。父子二人在诡异的氛围内。伪造出一片祥和。

    李炳将苏染画悄然带出锦阳宫。在路上。深沉的说了一句。“对于晚公主。这是最后一次。”

    苏染画知道李炳指责的是自己对西门晚的利用。微微一笑。“若不是因此。你们之间也不会打破从前的轨迹。不是么。”

    就因为这次苏染画给了西门晚一个证明。挑破了二人之间隐隐约约的关系。让这段藏匿深处的数年的感情浮出水面。

    “你应该知道你这么做。只能给晚公主带去困惑。”李炳道。

    “难你呢。就准备一直这么远远的看着晚儿么。”苏染画挑挑眉。“看着她出嫁。”

    大家都记得就在不久前。西门晚差点要嫁给乌善。当时宫中上下沒有一个人肯为西门晚多说一句话。若不是她站出來挑起了事儿。如今还不知是怎样的情况。

    李炳沉默无语。

    “你放心。我知道分寸的。”苏染画道。她明白这个时代等级观念的厉害。若沒有十足的把握。她不会乱來。

    “王妃当真要替公主查荣妃的事。”李炳顿了顿又问。

    “你说我有那个本事查到吗。”苏染画眨了眨眼。

    “卑职不知。”李炳带着苏染画。在路上躲闪穿梭自如。但是却无法猜出苏染画的心迹。“卑职只知道。有些事已经尘封多年。若是再提起。不见的会让人更加好过。开心。”

    “你放心。我也不会让晚儿受伤。她是那么一个纯真的女孩。”苏染画道。她知道西门晚就是被困在笼中的一只小鸟。羽翼薄薄。小心的生存。可是又偏偏对她推心置腹。就算她一向冷眼旁观万事万物。可是对于西门晚。她还是存了呵护应对之心。

    李炳将苏染画带回了翠竹阁。悄然通过后窗跃至屋内。

    “你们可回來了。”西门晚见苏染画安然返回。长出了一口气。“饭菜还为你留着。我们一起吃吧。”

    说着。西门晚偷偷的看了眼李炳。她是多么希望李炳能留下來一起用膳。可是她知道这是不可能的事。

    “卑职告退。”李炳规矩的拱手道。音落。不待西门晚做出反应。便闪身不见。

    “晚儿。吃饭吧。放了这么久。怕是凉了。”苏染画拉着失落的西门晚走到桌前。她沒想到西门晚会忍着饥饿等着她。

    “嗯。好。小云。一起吃吧。”西门晚招呼候在一旁的小云。

    翠竹阁里也有几名宫人。唯独小云是西门晚最贴心的。一直都是一起吃饭。但这次有了苏染画。小云谨慎的不敢入座。

    “來吧。一起吧。”苏染画朝小云招招手。她可不会计较这些规矩。

    “染画。”吃了几口之后。西门晚停下筷子。说话间有些吞吐。

    “晚儿。事情不能操之过急。总之我帮你查就是。”苏染画明白西门晚想问她有关荣妃的事。道。

    “嗯。我知道你有办法的。不过就算结果还是查不到。我也不会怪你。毕竟那些人做事都是十分小心的。又过去了这么多年。”西门晚道。

    “你放心。我会尽力的。倒是你在宫中可要小心。”苏染画道。

    她早已知道荣妃与皇后白家之间的恩恩怨怨。可是根本不能告诉西门晚。不能让她知道自己差点死在亲生母亲的手中。真相永远要石沉大海了。

    可若是西门晚真在宫中发现了什么。首先要对付她的不会是皇后。而是她的父皇西门显楚。所以。苏染画让西门晚的这个小心的意义更加非凡。只是。西门晚不会懂。

    “嗯。我知道。这么多年。我知道该怎么做。”西门晚点点头。她早已练就了小心谨慎。依仗着太后的怜悯。艰难的生活在众人的冷眼之下。

    用过午膳之后。西门昊便來翠竹阁找苏染画。途中召出了那名盯着苏染画的眼线。听说苏染画除了与西门晚一起去凉亭晒太阳吹笛之外。就一直呆在翠竹阁。不觉感到奇怪。总觉得之间有什么自己想不到的事。

    “二皇兄來接皇嫂吗。”西门晚看到西门昊。乖巧的道。

    “嗯。时候不早。该回王府了。”西门昊点点头。望向苏染画。眸光深紧。想要从她的脸上看出一些东西。但失望了。

    “晚儿。我回去了。”苏染画顺着西门昊的视线。走了过去。

    西门晚有些不舍的拉拉苏染画的手。又对西门昊道。“二皇兄。有时间就让皇嫂进宫陪陪我。好吗。”

    “这些日子天冷。还是少出门的好。过年时你们就会见面的。等明年天暖了。我也就不管她了。”西门昊道。

    这次进宫。莫名其妙。他总觉得要有事发生。所以在年前还是打消掉苏染画想要进宫的念头。

    这边苏染画与西门昊进了皇宫。那边白依依也在听雨轩坐不住了。

    就在同一个时候。白依依带着如儿离开了北王府。说是就着大好的太阳。到街上散散步。

    街上的生意很红火。各家各户都在为新年做准备。

    白依依來到了一家饰品店。这家店刚刚开业。店内洋溢着开业大吉的喜庆。

    白依依还记得前些日子。推翻旧居翻盖新房的情形。如今一座阁楼终于拔地而起。又开了如此奢华的饰品店。其后台老板实力可见一斑。

    还记得当日她清晰的从干活人的口中听到提出南王的名号。这家饰品店一定与西门易有关。

    白依依站在店门。仰头看着裹着红花的牌匾。想起当日动土时。还在围观的人群中窥见了苏染画的身影。她似乎对这个地方也是在意的。

    不错。白依依眼中的这家饰品店。就是苏染画当日被黑衣人引去的那个小院。西门易与玉锦坊里的如烟联系的秘密据点。被苏染画误打误撞发现之后。为了将暗道秘密堵住才翻盖的旧居。如今赶在新年之前。做为饰品店开业大吉。

    