
﻿    ﻿    “那我岂不是只能当做废人等死。”苏染画双眸一寒。声音清冷。

    李炳带着苏染画又绕过了几个宫人的视线。虽然从翠竹阁到锦阳宫用不了多久。可是要保证不被一个人发现。需要格外谨慎。步伐也诡异许多。

    “等北王找到解药吧。”李炳道。此时他已经知道西门昊搜寻鬼谷神医的目的。只是奇怪苏染画怎么会中了绝杀草。

    “那你将绝杀草的资料找给我。总可以了吧。”苏染画退而求其次。

    当李炳说西门昊在为她找解药时。她的心底微微荡漾过一片涟漪。李炳指出了西门昊在乎她。就跟她判定李炳对西门晚有情一样的么。

    其实她的心底是很在意西门昊对她的态度的。哪怕他对她表面生气。她也想知道他的内心。她不知不觉已经陷入的很深了。

    二人悄然说话间。來到了锦阳宫。

    李炳将苏染画带到了锦阳宫的内殿。也就是西门显楚用膳前。洗漱的地方。

    将苏染画放下之后。李炳來到了正殿。西门昊与西门显楚还在商讨事情。二人都是严肃认真的样子。好像都在关心着国家大事。而无关女人的小节。

    “李护卫巡查回來了。”西门昊不经意的问道。

    “是。王爷。”李炳回道。转向西门显楚。“皇上。午膳时间到了。先洗漱吧。事务之后再商讨。”

    “也罢。暂且到此。朕去洗洗手。昊儿也留下跟朕一起用膳吧。”西门显楚起身道。虽然明知西门昊是准备耗在锦阳宫了。可是由他亲口说出留饭。多少争了些颜面。

    “谢父皇。”西门昊起身道。他知道皇上是要去皇上特定的地方洗漱。就跟龙椅一样。他不得随便踏入。

    西门显楚走下龙椅。转身朝侧殿走去。背对着西门昊的一刹。脸色沉了下來。

    这个儿子。胆子越來越不小。在寻找苏染画的事上就张扬着汹汹霸气。这个时候又故意赖在锦阳宫。实则阻止他去见苏染画。不知是他对苏染画的安危真看得紧。还是忌畏他与苏染画之间的联系。

    但不管怎么说。在西门昊的眼里对他这个父皇都有了极强的防范。

    西门昊注视着西门显楚傲然挺拔的背影。熟稔了宫中权势的纷争。他自然也明白西门显楚对他的猜忌。若是父皇怪他防范强。为何不说是他自己对他的步步紧逼。过于谨慎忌讳他如今的权势。从苏染画身上牵动出了一系列的厉害。让矛盾急剧的迸发。

    就算他的儿子安分守己的坐着王爷。在他的眼中也会沾惹上狼子野心的嫌疑。何况又有了因苏染画引起的暗中争执。

    这也就是西门昊在相信苏染画所说的西门显楚要对付她的话后。沒有做出任何举动的原因。他要让这件事压下去。毕竟如今的父皇身体康健。他还要活在父皇的威严之下。他与西门易争权夺势。但他们二人还都沒有到了争夺帝位的时候。争的只是一个储君的位子而已。对于那万人之上的人。还是要顾忌几分的。

    西门显楚走进内殿。一眼就看到了等候在那里的苏染画。波澜不惊的脸色掩饰了心底的错愕。步履平稳的朝苏染画走去。

    “皇上。水已经备好。请用。”苏染画指着一旁的金盆。平静的道。

    内殿里的宫女都被李炳打发去了。此时就剩下苏染画与西门显楚二人。

    “你是特意來见朕的。”西门显楚走到金盆前。一边洗手一边问。心中琢磨着那一线牵的效果。虽然可以指挥一个人做事。但是未经传召就出现在自己面前却很是意外。她不是应该听到自己的命令才可以办事的么。怎么会自作主张有此惊人之举。

    “是。皇上。”苏染画干脆的回答。站在西门显楚的身侧。将一块白巾递给西门显楚擦手。“我來。是想跟皇上说一个交易。”

    “交易。”西门显楚觉察到了不对劲儿。接过白巾的手。停在半空。缓缓落下。“什么交易。”

    一个要受自己控制的人竟然说出这样的话。买卖味儿十足。很明显事出意料了。

    “皇上想让染画盯着北王的举动也未尝不可。只要皇上完成染画的一个心愿。”苏染画站在西门显楚面前。泰然自若的道。

    此时。西门显楚完全相信一线牵沒有对苏染画起作用了。他顾不上去想究竟哪里出了问題。而是将注意力放在了苏染画说的交易上。

    “你想做什么。”西门显楚问。

    “我要让白依依身败名裂。犯罪入狱。再被赐死。”苏染画语速平静的说出一个很重的计划。

    “你要让白依依死。”西门显楚盯着苏染画。猜测着她说出此话的动机。难道是因为女人惯有的嫉妒之心。

    “皇上不必猜测缘由。北王还在外面等着与皇上一起用膳。还请皇上尽快定夺。”苏染画瞟了眼门口。道。

    “你知道白依依存在的意义非同小可。”西门显楚道。这也就是他只是阻止白依依嫁进北王府。而不彻底除掉她的原因。

    “我知道。她代表着朝廷对白家的抚慰。是皇上给朝臣的一个交代。”苏染画道。“但是。天子犯法与庶民同罪。何况是一个失势名门的遗孤。”

    “这么说來。你抓住了她的把柄。足以置她的死罪。”西门显楚突然有了兴趣。

    “只要皇上配合我。我就可以让白依依获罪。”苏染画道。“让一个人死不难。重要的是让她死有所据。死的难堪。只要皇上助我达成心愿。我便替皇上注意北王府的情况。”

    “好。记住你说过的话。”西门显楚灼灼的目光盯着苏染画。“朕会配合你的所需。如果你做的有理有据。朕会当着朝臣的面宣布白依依死罪。之后。你就是朕安置在北王府的眼线。朕要清楚的知道北王的一举一动。”

    “是。”苏染画点头道。“皇上请用膳。”

    言下之意。西门昊在外面候着。若是拖得时间久了必会令其生疑。

    西门显楚定定的望了苏染画一眼。转身离开。

    苏染画唇角狡黠的微勾。只要惩治了白依依。做内应的事还是要由自己定夺掂量。凭西门昊的能耐。告诉西门显楚一些无关轻重的事也无大碍。毕竟父子与兄弟之间的争斗是不一样的。但前提是自己有那个深入西门昊机密核心的机会。

    也不知自己真的本事不小。还是西门显楚高看了她。

    