
﻿    ﻿    “这位小姐。进來看看吧。都是从各地购來的新货。精致珍品极有档次的。配上您这俏美的娇容。一定会让您更加美丽动人。”店里做生意的热情的招呼白依依。

    白依依微微一笑。跨进了店门。店内还有沒散尽的新漆味。不觉令她皱了皱眉。不过。趁着开业大吉。顾客倒是络绎不绝。京城里有钱的人还是不少的。

    白依依不着痕迹的绕到了柜台里处。将一块银子丢给了账房。“我想跟你家掌柜谈笔买卖。麻烦通传一下。”

    账房先生见好大一块银子。又见白依依打扮举止不似平常人家。便客气道了声“稍等”。进了里间。

    不一会儿。账房先生出來。请白依依进去。

    白依依留下如儿。独自进了里间。里面通着后院。白依依在账房的带领下。到了另一边的屋内。

    一个掌柜模样的人在等着白依依。见她进來。精明的目光上下打量着她。“小姐要跟老夫做买卖。”

    “你认得我吗。”白依依笑看着这个掌柜。“也许你不认识我。但是我知道你并不是这家店的真正主人。我要做买卖的人是你幕后的那个人。这个买卖跟你谈不起。”

    “白小姐似乎是有备而來。”掌柜见白依依这么说。也不隐瞒他识得她的事。

    白依依笑而不答。做为替西门易照看店面的名义上的掌柜。一定熟悉京城各路人。能认识她也不足为奇。若是不认得她。反而显得这个掌柜能耐有限。西门易用人有偏。

    “既然白小姐如此说。那么就是清楚这家饰品店是谁的生意。白小姐是北王府的人。似乎不该跟我等打交道。”掌柜默默的观察着白依依的举动。道。

    “该不该不是你说了算的。不瞒你说。我來此就是要见南王的。麻烦掌柜去禀报一下。我在这里等他。”白依依瞅了把椅子。气定神闲的坐下。

    “王爷公务繁忙。怕是要让小姐久等了。”掌柜道。南王府与北王府纷争已久。这个掌柜的见了北王府的白依依。自然心生了刁难。如此大摇大摆的命令他要见南王。岂是容易的事儿。

    “无妨。本小姐等得起。”白依依微微一笑。“只要你告诉南王。戒指之事我如愿做到。相信他会很快來见我的。”

    莫非白依依与南王之间早已有过什么往來。

    听了白依依貌似暗语的话。掌柜怕误了西门易的事。不敢怠慢。拱了拱手道。“请白小姐稍候。”

    之后。迅速离开。

    饰品店开业。表面上西门易是在做买卖。实则还是想通过饰品店南北各地采购珍品的机会。对外联络。所以在开业之初。他就候在附近盘算着下一步的计划。

    西门易听掌柜说白依依要见他。还提出了戒指一事。眸光忽闪。毫不犹豫的起身來到了饰品店后院的屋内。

    “白小姐似乎对乌善的戒指意犹未尽。只可惜最终也沒有完成你的心愿。”西门易见到白依依。便挖苦道。

    通过利用戒指想要栽赃西门昊的那桩事。西门易可是看明白了白依依的心思。白依依沒有按照他的计划将戒指直接交到西门昊手中。而是绕了一个大圈。将苏染画深深的冤枉了一回。可见这个女人的心机极重。根本不似表面上柔弱甜美。

    西门易不否认自己甘愿当做一个旁观者。期待通过白依依的手令苏染画脱离北王府。可是沒想到今日白依依会毫无顾忌的找上门。

    一定觉得自己在北王府的小动作对苏染画构不成致命的威胁。才会想到借助他这个外力。西门易闭着眼都能想到白依依的目的。

    但是这个女人要对付苏染画。让西门易心中也存了嫌隙。

    “我的心愿。”白依依嗤鼻冷笑。“南王的心愿不是也沒有达成。结果弄成了一团糟吗。”

    “说吧。找我來想做什么。”西门易问。心怀不轨的人。说话相对起來也是可以直接。不必拐弯抹角的。

    “苏染画归你。给我留下北王。我们各取所需。”白依依站起身。走到西门易面前道。

    “哦。”西门易饶有趣味的看着白依依。她原以为白依依会利用西门昊的什么有价值的东西。來换取他出手对付苏染画。沒想到她如此直接明了的说中了自己的心思。

    这样相对苏染画來说。她沒有性命之忧。只是要从西门昊身边走到他的身边。

    “南王觉得我的提议如何。”白依依知道自己的话已经引起西门易的兴趣。从他对苏染画一次次的态度。尤其是最后敢不听淑妃的劝阻。与西门昊一起在宫内搜找苏染画。在宫外也不遗余力的搜寻。就流露出他对苏染画是真的存了一份心思。

    “你有什么打算。”西门易眯起狭长的魅眼。问。

    “明月楼。是北王在京城最大的秘密联络据点。南王一定不知道吧。”白依依得意的笑问。

    “明月楼。”西门易知道那家京城最大最奢华的酒楼。他也曾光顾好多次。竟然是西门昊的地盘。

    “对。”白依依点点头。“这个秘密。北王都沒有亲口告诉过我。但是经过我的打探。苏染画坠崖之后被救回的那几日。就是躲在明月楼疗伤。”

    “你是说。明月楼这个秘密在北王府里除了西门昊的亲信。就只有苏染画知道。”西门易听出了白依依所指的问題。如果他破获了明月楼。从苏染画的出身上考虑。西门昊首先会怀疑的就是她。再加上白依依的推波助澜。北王府就留不得苏染画了。

    “南王聪明。”白依依轻轻的点点头。知道西门易已经明白了自己的意图。“找一个合适的机会。出其不意的破坏掉明月楼。给北王一次痛击。相信北王会十分恼恨苏染画。到时候就要靠南王英雄救美了。”

    “为了情敌。不惜做出坑害北王府的事。白依依。我还真沒看出你对西门昊的心是这么的狠。”西门易笑着揶揄道。

    