
﻿    ﻿    苏染画觉得苏洛城的举动有很严重的问題。自己想着在除夕这样关键的时候。对白依依下手。那么苏洛城会不会在众人齐聚宫中的时候。在外面有所行动。

    想到此。苏染画决定去找西门昊。对付白依依要紧。同样也不能让苏洛城有什么奸计得逞。

    苏染画借故跟西门晚分开。到了锦华苑。见到春桃。得知西门昊在她去了储敏宫后便已经离开。

    “知道王爷去了哪里吗。”苏染画问。她知道有些时候这个宫女知道的事情不少。

    “好像出宫了。”自从上次见识到了苏染画的手段。春桃在她的面前老实了不少。或者是不敢表现出内心的不满。

    “出宫。”苏染画奇怪了。怎么才进宫便出了宫。不是应该在宫中与人欢聚。等着天黑之后的除夕盛宴吗。

    “奴婢听王爷是这么对皇后说的。当时有一名王爷的属下匆匆來向王爷汇报一些事情。”春桃道。

    “知道了。”苏染画点点头。心想西门昊手段也不差。或者已经知道了苏洛城的举动。所以才急着出宫去办事。

    此时。同样还沒有进宫的有南王夫妇。

    苏染情在南王府早就等着心焦气躁。可是西门易说先去办些事。还沒有回來。她只能干着急的等着。

    而西门易则到了相府。与苏洛城在房内秘密议事。

    “苏大人。这么重要的事就交给你办了。西门昊怎么都想不到今夜他的明月楼会随着新年的炮声。毁于一旦。”西门易想起能够重重的撞击西门昊一把。就极为开心。

    既然明月楼如此隐秘。连他们都沒有查到底细。就说明它存在的价值不小。若被毁了。一定能够重创到西门昊。

    “王爷放心。微臣早已布置妥当。”苏洛城道。“只是不知王爷的消息是否可靠。空劳一场无碍。就怕反中敌人奸计。”

    “苏大人放心。这次的消息绝对可靠。而且是出自北王府的内部。并非本王打探所获。”西门易信心满满的道。

    “王爷的眼线已经深入北王府。”苏洛城难以置信。北王府可不是那么容易好混的。他好不容易塞进去一个苏染画。结果还给弄成了一团糟。

    西门易瞥了眼苏洛城。笑道。“苏大人。你只知道往北王府里安插人。就不会想到让原本北王府的人为你所用吗。哈哈。”

    “北王身边出了叛徒。”苏洛城一下就想到了。而且这个叛徒在北王府的位置应该非同小可。可是西门昊身边有谁会背叛他呢。

    “苏大人不必多想了。总之这一次本王会好好的利用这条消息。”西门易势在必得的道。“这一次不仅要让西门昊损失惨重。也要让西门昊与苏染画反目成仇。从此水火不容。”

    “谁。”

    屋外有响动。苏洛城迅速掠至门边。打开了门。只见杨若晴抱着一个瓷罐走了过來。

    “你來做什么。”苏洛城沉下脸。沒想到杨若晴敢闯到他的书房重地。幸好他们功夫高。提前发现了她的脚步。若是被她悄悄逼近。听到屋内的谈话。岂不很糟。

    “老爷。”杨若晴声音微小。似在斟酌着自己的话。“上次太后寿宴受了惊。今晚守岁。妾身特制了宁神的蜜饯果干。托老爷带给太后。”

    “不过一罐果干。何劳你亲自过來。”苏洛城接过瓷罐。随手甩到了屋内的桌子上。

    杨若晴瞳孔放大的盯着瓷罐。所幸苏洛城暗含功力。那瓷罐就着他的力道。安然无恙的落在桌面上。

    杨若晴呼出了一口气。她知道苏洛城是嫌弃她沒有呆在偏院。在他与南王商议秘事的时候來打扰她了。

    可是。这罐子果干。虽然不值钱。确实她精心为太后做的。饱含了她的心意。所以想亲自送到苏洛城的手上。

    杨若晴知道自己來的不是时候。可是这些日子。苏洛城不知在忙什么事。天天不回相府。等到了年末这一天。又跟南王在书房谈很久的话。不知什么时候才出來。杨若晴怕苏洛城又急匆匆的离开相府。所以才斗胆闯到书房來见他。

    “好了。东西我拿到了。沒事就回去吧。”苏洛城有些不耐烦。若不是怕了苏染画与西门昊之间令人费解的关系。在沒有把握挣脱开西门昊的势力的情况下。他根本不会对杨若晴这么客气。最起码那些保命的药丸。就少给她几颗。

    所以。今夜的计划。苏洛城也是充满了期望。只要能重挫西门昊。让西门易借势提升。对他就越有利。

    “苏大人。苏染画马上就要呆在本王身边。本王可不允许你对三夫人如此不客气。”

    三夫人刚转过身。就听到西门易说了这么一句话。听起來是在向着她说话。可是却告诉了她一个严重的事情。。南王是要拆散染画与北王的。

    染画冒死嫁给了北王。误打误撞的得到了北王的爱怜。她绝不允许有人再去破坏染画得之不易的幸福。

    不知是哪儿來的力量。三夫人突然转身。望着苏洛城与西门易的双眼充满了坚定的信念。染画是因为她的病才落入了苏洛城的算计。这一次她一定要拼力保护染画。

    “你这是什么眼神。”苏洛城发现杨若晴跟以前不一样了。眼里充斥着陌生的东西。

    “老爷。我是不会再让你们伤害染画的。”杨若晴盯着苏洛城。一字字的道。

    “你都知道了什么。”苏洛城马上怀疑到杨若晴是不是听到了什么话。

    “你们要对染画做什么。”苏洛城的疑问。让杨若晴明白他们确实在密谋很重要的事。而且要将苏染画牵连其中。

    “三夫人。有本王在。是不会让你的女儿受到伤害的。”西门易面带微笑对三夫人道。“不信的话你就进來听听我们在说什么。”

    关键时刻。决不能有所纰漏。虽然不确定三夫人知道多少。但是在事成之前。为防意外。是不能让三夫人再见到其他人了。西门易想将三夫人引进书房。

    