
﻿    ﻿    “这是我帮你对付北王的唯一一次。你得到意中人又能打击到北王府。而我只是要不惜代价的将苏染画赶出北王府。挽回北王。我是小女人之心。最大获利的人还是南王你。”白依依道。

    “好。成交。”西门易爽快的道。含笑瞧着面前的白依依。都说女人是祸水。北王府里就养着这么大的一滩祸水。一定是西门昊想不到的。亏他一直将白依依当做宝。小心的呵护着。

    跟西门易谈妥之后。白依依回到了店内。

    “小姐。你怎么去了这么久。”如儿等的有些焦急。很想进去一看究竟。但是碍于白依依先前的嘱咐。又不敢越轨。

    “沒什么。去掌柜的仓库里挑了几样极好的。”白依依将提前问西门易要下的几样饰品出示给如儿看。

    “哇。确实不错呢。”如儿虽然只是一个丫鬟。但伺候主子也见多了名贵的东西。自然知道白依依手中拿的并非俗物。

    “好了。我们该回去了。”白依依说着。走出了店。

    白依依与苏染画冤家路窄的在王府门口碰了头。

    “依依。出去了。”西门昊问。

    “嗯。南王手下的饰品店开张过去看了看。”白依依道。她知道西门易的那家店声势做的那么大。西门昊一知道的。

    苏染画知道王府相府在外都有各自的产业。朝廷并沒有明令禁止。也不足为奇。不理会打招呼的二人。率先进了王府。

    “昊。你不会怪我去南王府的店里吧。”白依依小心的问。双手紧捏着手中的那些饰品。

    “只要你喜欢。不管谁家都是个买卖。沒事。”西门昊见白依依如此谨慎。笑道。“我看看南王的店里卖些什么好东西。”

    白依依将那些饰品拿给西门昊看。二人一起踏进王府。

    由于对苏染画莫名其妙的进宫很摸不着头脑。西门昊一直让陈默盯着苏染画。但是直到年关将近。苏染画一直老老实实的呆在墨雅轩。连门都沒有踏出一步。

    西门昊有时会以为自己多想了。心生几分对苏染画的愧疚。但有时又格外清晰的回想着苏染画说过的话。总觉得她当时特意问到新年的事。有些蹊跷。

    而小翠死后。苏染画一直平平静静的则是蹊跷之首。事实本不该像表面上这般风平浪静。

    安葬了小翠之后。柳儿回到了墨雅轩。有很多次她都想质问苏染画。为何对小翠如此冷淡。小翠临死都在护着苏染画。沒有承认是她自己离开王府的。为的就是让西门昊认为有个人跟苏染画是同谋。让西门昊无形中有份忌惮。也不让他发现苏染画还藏着过人之举。

    但是小翠的忠心又得到了什么。

    此时柳儿甚至想。苏染画说五服散是白依依下的是不是根本就是一派谎言。她是不是还应该求助白依依去惩治这个蛇毒心肠的冷血女人。

    “柳儿。大年夜你陪我进宫守岁吧。”

    在得到宫中传來的旨意后。苏染画对柳儿道。

    正如西门昊所说。大年夜。所有的皇亲国戚妻子儿女都准许进宫。齐聚昭和殿守岁。苏染画决定让柳儿当做贴身侍婢陪她进宫。

    明日就是新的一年。在这辞旧迎新的一刻。天又下起了雪。大片大片的雪花在夜里悄然落下。白天已经铺满了一地。处处银装素裹。

    王府上下张灯结彩。个个派发新衣赏银。

    白依依收拾妥当后。等着与西门昊一起进宫。每年这是唯一一次名正言顺跟着西门昊进宫的机会。在这个时候。皇上才会当成姑爹。而不再是威严肃目的高高在上。

    西门昊命人给白依依特意安排了一辆马车。这一次也是白依依第一次独乘马车进宫参加大年夜的宴会。在她的前方就是西门昊与苏染画共乘的马车。辘轳的车轮声压着积雪。是那么的刺耳。

    苏染画坐在马车的角落里。不发声响。自从上回进宫。又有好多天沒见西门昊了。

    她养尊处优的呆在墨雅轩。西门昊忙忙碌碌的做着他的事情。或者是特意为了避开她。

    回想起昔日在一起的甜言蜜语亲亲昵昵。此时二人坐在马车里。拉开了僵硬的生疏距离。

    蓦地。西门昊的大掌落在了苏染画的手上。紧紧的握着她的五指。虽然相互之间沉默无语。但是两手相依的温度相互碰撞着。

    苏染画缓缓的抬起头。注视着对面的西门昊。深邃的眸子涌动着难言的情感。好似有无尽的话想要诉说。但又不知怎样开口。

    “我……”

    “我……”

    几乎二人是同时轻启双唇。从心底发出沉重的声响。

    苏染画闭住了嘴。一动不动的望着西门昊。

    西门昊移动身体。挨着苏染画坐近。双手紧紧的握着她的指。十指连心。此时却连的是他的心。

    “等平安守岁之后。我们还像以前那般。忘记所有的不快。幸福的守在一起。”西门昊与苏染画四目相对。缓缓的道。

    苏染画微微一笑。轻轻的点点头。过了今夜。如果西门昊能够接受她。她便与他生死相依。不离不弃。

    一想到自己早已计划好的事。要让白依依服罪。苏染画就无法想象西门昊的反应。她要让白依依名正言顺的获罪。对于西门显楚是要给群臣百官包括皇后一个交代。而她则是要让西门昊无话可说。对于白依依的命运他只能痛惜。但不能反驳。

    西门昊紧紧的盯着苏染画的眼。平静无波。她的心底真的跟这双眼睛一样平静吗。这旧年的最后一夜能平安度过吗。

    若是真的无事发生。他会对自己这些日子的刻意冷淡认错。决不再怀疑苏染画半分。若真的有意想不到的事发生。他又该如何。

    二人紧紧十指相扣。一路再无其他言语。

    进宫之后。离天黑尚早。各个宫苑里热闹着。有些都是一年未见的亲人难得会面。喜庆中夹杂着热泪盈眶。

    白依依有些落寞的來到了锦华苑找皇后。苏染画与西门昊一起向皇后请安后。便想借故离开。

    见皇后依旧是不理不睬的样子。西门昊也沒多说什么。朝苏染画摆摆手。让她找西门晚去了。