
﻿    ﻿    “谢王爷。臣妇岂能擅听。臣妇告退。”杨若晴的脑子又很快转了个弯儿。不管南王与苏洛城商议什么事。都不是她可以听的。当下要紧的是要设法跟北王府透个信。让北王知道南王与相府要对他跟染画下手。

    想到此。杨若晴便急着借故离开。

    但是。苏洛城根本不给她机会。一把拽住她的胳膊将她甩进了书房。

    屋门砰地一声紧闭。

    “老爷。你要做什么。”杨若晴跌跌撞撞的靠在书桌边。回头惊问。

    “今夜你就呆在这里吧。”苏洛城冷冷的道。

    “不。放我出去。”杨若晴很快明白了苏洛城要将她关起來的意图。可是心系着苏染画。她不能被这么悄无声息的关起來。

    “老实呆着。”苏洛城严厉的警告杨若晴。

    突如其來的刺激。令杨若晴有了犯病的迹象。气息渐渐不匀。手扶着桌子强硬的支撑着身体。

    “三夫人。你就安心的呆在这里。明日天一亮。本王就让苏大人放你出去。”西门易站在一边。道。

    “不。我不会让你们害染画的。我一定要出去。”杨若晴不顾气息越來越不顺。固执的道。面对着苏洛城与西门易逼人的局面。她只有一个念想就是无论如何也要保护苏染画。

    拿定了注意。杨若晴决定拼也要拼出去。根本顾不得双方势力是极度的悬殊。

    见杨若晴发了疯似的朝门口冲去。苏洛城万分恼火。抬手抓住了她的后襟。猛的一甩。杨若晴就像一根无助的稻草。飘向了另一面墙。

    “啊。”

    低沉的一声惊叫。杨若晴的头撞到了墙上。雪白的墙面顿时溅了一片血渍。而杨若晴软绵绵的扶着墙面。倒在了地上。一双手划过血渍留下长长的掌印。

    “断气了。”西门易走到杨若晴身边。伸指在她的鼻下探了探。

    “微臣马上命人将她丢到万葬岗焚尸。对外宣称三夫人无故失踪。”苏洛城想都沒想。便道。“就算做成了一个悬案。决不能让北王见到她的尸首。”

    西门易知道苏洛城的意思。这么明显的死法。只要找人验尸就能知道真正的死因。再细查定会查到苏洛城的头上。做为旁观者的他也脱不了干系。

    “处理干净。不要留下蛛丝马迹。”西门易道。“时候不早。本王也该进宫了。安排好的事你要做好。”

    “王爷放心。”苏洛城冷冷的看着杨若晴的尸体。道。

    “王爷。要下手吗。”西门昊的属下躲在暗处。眼见两个行迹诡异的人从相府偷偷带出了一个麻袋。便问站在身侧的西门昊。

    西门昊是听说了相府里的事后才匆匆出宫的。

    本來他早已知道西门易与苏洛城联手对明月楼下手的事。已经布置好了防御措施。准备出其不意的反攻。而他只要在宫里跟着苏染画一起守岁即可。可是不想负责盯着相府的人突然传來了消息。三夫人被苏洛城给杀死了。

    西门昊连忙出宫。与负责注意相府的人碰了头。现在看到的正是苏洛城命人处理三夫人的尸首。

    属下向西门昊禀报。当时事出突然。本來一直在暗中注意着相府的情况。谁知三夫人被苏洛城带进书房之后很快就发生了意外。

    当时那名属下离书房比较远。由于深知西门易与苏洛城的功夫都不低。为防备被发现。不敢靠近窃听。待苏洛城与西门易二人小心翼翼的离开之后。他才靠近书房去探房内的情形。结果发现三夫人已经身亡。为了不打草惊蛇。这个属下沒有惊动任何人。暗中给西门昊传递了消息。

    西门昊在相府的人偷运尸首之前赶來了。

    “等到了他们的目的地。设法将尸体换下。”西门昊注视着渐渐远去的弃尸人。“找个地方妥善安葬。本王现在还不想让染画知道这件事。”

    今日可是非常时期。不能让三夫人的死惊动到任何人。西门易与苏洛城想要铲除明月楼。而他已经准备好了守株待兔。

    当西门昊得知西门易发现了明月楼时。还有些意外。不知是哪个地方出了差错。一边命陈默带人去查消息泄露的缘由。一边加强了人手严密注意相府与南王府的举动。

    抛开争权夺势的利害关系。三夫人的死也是不能惊动苏染画的。毕竟她身上的绝杀草未除。必须格外小心呵护。而且西门昊相信苏洛城与西门易也不会泄露三夫人已死的事实。

    现在西门昊能做的就是不要让苏洛城毁尸灭迹。保存下三夫人的遗体。妥善安葬。

    安排好了一切后。西门昊返回了宫中。此时天已经微黑。人们陆续到达昭和殿。

    走进昭和殿。西门昊便见西门易与苏洛城都在。

    西门昊不着痕迹的注视着那个与人谈笑风生的苏洛城。听属下汇报。苏洛城进宫后。将任务交给了一个神秘的首领去负责安排。平时并沒有见过那个人。无从查起。可是又听苏洛城给西门易保证他会亲自指挥行事。这是怎样的一个矛盾的问題。

    见到这个苏洛城。注视着他的一举一动。西门昊明白了问題的关键。

    “王爷。”苏染画悄然走到西门昊身边。从他放在苏洛城的深沉目光上。她便明白他是知道真相的。便不再多言。

    “走吧。过去坐。”西门昊道。得知苏染画除了回到锦华苑找他未果之后便一直跟西门晚在一起。他悬着的心也渐渐放松了一些。但是一想到三夫人已经悲惨丧命。便又沉重了许多。不知该如何让她知道。可悲的是她都沒有机会见到三夫人最后一眼。

    苏染画与西门昊一起入座。

    西门昊看到候在一边的柳儿时。眸光蓦地一闪。与苏染画一起进宫的路上就觉得哪里有些特别。此时才想到苏染画进宫是从不带丫鬟的。可是今日她带上了柳儿。

    身边有个丫鬟对别人來说根本无奇。苏染情跟前就一直有个呼來喝去的丫头跟着。可是对于极少用到丫鬟的苏染画來说。就成了例外。

    究竟是苏染画的无意之举。还是其中有什么缘由。

    当疑问不经意的转到那个还未查出的。给西门易泄露明月楼秘密的人时。西门昊的目光若有若无的在苏染画身上掠过。

    