
﻿    ﻿    “王妃。白小姐。发生了什么事。”不远处的巡逻侍卫朝这边跑來。

    本來三个女子相扶着走出昭和殿并不奇怪。就连苏染画给白依依喂东西的动作也是快速的一眨眼的功夫。可是见白依依似乎有些不舒服的样子。令人不敢怠慢。跑來看个究竟。

    要知道。今夜出入昭和殿的每一个人可是或多或少都跟皇家沾着边儿的。

    “我……”白依依停下剧咳。看向苏染画。心念陡转。这五服散可不是容易得到的。是不是苏染画在诈唬她。于是平缓了气息。摇了摇头道。“我沒事。”

    “白小姐真的沒事吗。”侍卫看着白依依难堪的脸色。不放心的问。

    “沒事。”白依依又强调了一次。虽然被苏染画突然将什么东西塞进了喉中。囫囵下咽。腹中有些不舒服。但依旧强装镇定。对苏染画道。“王妃是不需要我陪了。我先回大殿了。”

    说着。白依依就转身朝昭和殿返回。就算苏染画想做什么事。身边有西门昊。还有那么多人盯着总是好的。

    见白依依快走到殿门口了。苏染画几步跟上。顺手扶住白依依。一只手“不经意”的放在了她的肩部。手中早已备好了一支发钗。准确无误的刺中了她的肩井穴。

    白依依沒有來得及产生被刺的感觉。突然半身发麻。有些不被所控的摇晃。

    “白小姐。你确定自己沒事。”苏染画扶住白依依。轻声问。

    若不是苏染画扶着。白依依感觉自己就要倒下。

    想起那日小翠服了药引后。刚出了梅花庭就摔倒不省人事。又见苏染画再次特意询问自己。还有这突如其來的麻木。白依依意识到苏染画并不是在吓唬她。很可能她真的做了手脚。

    白依依猛的甩开苏染画。快步走进昭和殿。朝西门昊所在的方向奔去。又急切又气息不顺的断断续续的道。“昊……救我……我中毒了……”

    大殿立刻安静了下來。西门显楚顺手一挥。命歌舞暂停。所有人的注意力全部放在了刚刚出去又快速返回的白依依与苏染画身上。尤其是白依依的话。令人错愕。

    “中毒。”西门昊起身接住白依依。他虽然怀疑苏染画突然离席的举动。但沒想到只是一转身的工夫就有事发生。

    “依依可能是白天吃坏了肚子。我们一起赴宴。怎能中毒。”苏染画走过去扶住白依依。将她从西门昊身边拉开。“这么多双眼睛可是都看着呢。”

    她刺中白依依穴处的劲道比较小。只是微微触碰到了肩井穴。不足以造成大的伤害。所以。白依依只是感到麻木。

    这也是苏染画第一次刺穴沒有夺命。

    但是白依依觉得此时自己就像一个木偶被苏染画扶着。沒有了外力的支撑。她一定会倒下。

    这种感觉太可怕了。她真怕自己很快失去知觉。然后由着苏染画编排自己。耽误了解毒的时机。饱受痛苦。

    她不知道苏染画从哪儿來的胆子。敢在这个时候对她用五服散。不知道苏染画下一步想做什么。她只要自己尽快解毒。打破苏染画的计划。

    “是五服散。你给我下了五服散。刚才出去给我吃的东西就是五服散的药引。”白依依一把甩开苏染画。一个趔趄扑到了西门昊的身上。就着被西门昊扶住的力。僵硬的站住。

    她要让众人都听到苏染画给她用了五服散。用了御赐毒药。而且又是如今的禁药。

    “依依。不要乱说。”苏染画有些委屈的道。“我也是想还礼罢了。刚才就说了。给你吃的东西跟那日你送给我的茶的配方相同。不过一个泡成了茶。一个揉进了点心里罢了。”

    忽而。苏染画眨着眼睛看向白依依。“你怎么这么肯定自己中了五服散。你知道自己吃了那些东西会中五服散。我都不知道呢。当时可是把你送我的茶全部喝尽了。味道不错。柳儿也尝过。对吧。”

    说着。苏染画回身询问柳儿。

    柳儿听了苏染画的话。心底瞬间明亮。白依依肯定喝了压惊茶就会中了五服散。王妃曾说那碗茶是五服散的药引。那碗茶可是出自白依依手中的。那么。事实已经明了。白依依是特意安排了那碗茶的。

    “奴婢……奴婢……”柳儿盯着白依依。道。“奴婢后來就生了重病。柳太医说奴婢中了五服散。那碗茶真的是五服散的药引。”

    白依依此时可是后悔自己找死似地跟着苏染画出去了一趟。很快意识到在慌不择乱的情况下已经把自己出卖了。加上柳儿提到了柳太医。陈默说柳太医根本沒死。如果西门昊去查问。一定会将事情查清楚的。

    事已至此。就算她受过也要拉上苏染画。

    白依依侧眸看了眼大殿之上的西门显楚。冷笑道。“我是偷用了五服散。那你呢。你给我偷下了五服散。又是该当何罪。我的命跟柳儿那个丫头可不一样。柳儿的毒我已经帮她解了。你连给自己弥补过错的机会都沒有。”

    白依依的话让柳儿彻底看明白了。得到了一直沒有的答案。最看轻自己的是这个看起來温柔善良的白小姐。

    “你的意思是说。柳儿活该被你下毒。而你的命就珍贵的很。”苏染画不以为然的轻笑。“我又用弥补什么过错。我又沒有用什么五服散。都是你自己一口咬定罢了。你中沒中毒太医一查便知。是你自己做贼心虚而已。”

    白依依一愣。方感觉到自己身上的麻木已经渐渐消散。才明白不知苏染画用了什么手段造成了自己的误解。让自己在大庭广众之下招认了偷用五服散的事。

    “苏染画。当日中毒的是柳儿又不是你。你何必要咄咄逼人。”白依依懊恼的道。

    她想若是白家真的是皇上存心铲除的话。那么今日一定不会放过她这个把柄了。所以。她只能将希望寄托在西门昊对她的情分上。

    “若不是柳儿在梅花庭喝了你的那碗茶后出门毒发。怎能会误导她是我下的毒。存了对付我的心。”苏染画道。唇角一勾。“你这五服散使的巧妙。皇后又及时宣了柳太医为柳儿诊治。相互配合的还真不错。”

    