
﻿    ﻿    “站住。”

    清冷凌然。带着浑然天成的魄力的声音在西门昊身后响起。

    西门昊略略迟疑。停下脚步。回身看着追上來的苏染画。或许是不想让她追赶受累。故意停步等着她。

    由于跟西门显楚提前打好了招呼。今夜不管苏染画做什么不合规矩的举动都被他无视。此时的西门显楚静坐在龙椅上。不动声色的看着西门昊与苏染画一前一后离开昭和殿。沉顿了片刻。缓缓起身走下龙椅。跟着去看个究竟。

    “你一定要替白依依服罪。”苏染画盯着西门昊的眼睛问。她千算万算都不知道还有可以替罪这一条的规矩。打破了她想要让白依依伏法的心愿。心有不甘。

    “我不能让她这么死了。就算她给柳儿用了五服散。可是她也设法找來了太医为柳儿治好了。她并沒有要柳儿的命。至于麝香的事……”

    西门昊顿了顿道。“我们以后还可以有孩子的。不急于一时。”

    “以后会有吗。”苏染画嗤鼻冷笑。白依依不死。她能给平安无事的生养孩子。还有死去的小翠该怎么交代。就算去掖庭轩受过。能抵的了一条人命吗。

    “你不要太过固执。”西门昊看到了苏染画眼中的不甘。沉声道。“你若执拗于依依的命。我也要对柳儿认真。就算她也是个受害人。可是也不该存有害人之心。麝香是经过她的手用的。”

    西门昊的话令随后护着苏染画出來的柳儿浑身一颤。面色惨白的呆站在那里。

    “你在威胁我。”苏染画挑挑眉。

    “我不希望今日的事要用一条人命來收场。何况结果不会只是一条。小翠已经死了。你要是想身边再无可信之人。我也是不会在乎柳儿的命。”西门昊道。

    “好。你去掖庭轩。我要看看你会怎样的遍体鳞伤。”苏染画寒眸乍现。散发出无比的阴冷。

    “染画。皇子可以替一名死刑犯服罪。换取死囚的一条命是青辕王朝历來的规矩。”西门显楚走到苏染画身边道。“他要替白依依服罪。不惧去掖庭轩走一遭。朕沒有理由拒绝。”

    “也就是白依依死不成了。”苏染画道。原來想要名正言顺的杀一个人是这么难。难怪有实力的人都乐于买凶杀人了。也许要取白依依的命还得用她自己惯用的手段。

    “朕沒想到北王会为了白依依再次步入掖庭轩。”西门显楚望了眼西门昊。转而继续对苏染画道。“不过要去掖庭轩受多大的刑罚。朕可以让你來决断。”

    言下之意。他完不成杀掉白依依的心愿。可以用西门昊要受的罪还做交换。希望苏染画可以继续跟他达成协议。这样既能控制了苏染画。还能处罚到西门昊。可谓一举两得。

    “好。”苏染画直视着西门昊的眼睛。毫不犹豫的答应了。“掖庭轩里有多少种刑罚。我就要让北王受多少。”

    他既然要替白依依服罪。就让他去承受最重的刑责。他乐意。她成全。

    苏染画的话一出令众人倒吸了一口凉气。

    西门昊面无表情的收回目光。转身踏入茫茫的雪地中。大雪纷飞。片刻洒落一身。

    夜色中的雪很快被踩得七零八落。一群人浩浩荡荡的随驾來到了掖庭轩。

    西门易与那个假的苏洛城沒想到除夕夜里还准备着这么一场好戏。西门昊进入掖庭轩。更加无暇理会宫外的密谋了。

    想到这一夜注定西门昊要里外受敌。二人不禁暗喜。

    苏染画不知道掖庭轩里都有什么。但是她能猜到一定是皇宫中最重的刑罚。就凭当日她面对的那条大狼狗。就知道西门昊在里面不会好过。

    “你这个歹毒的女人。你怎么能这么对待昊儿。”白盏凤冲到苏染画面前。指着她的鼻子骂道。按照老规矩。西门昊只要进三个房间就可以了。可是苏染画竟然要让他都尝个遍。她这是想要了她儿子的命啊。

    苏染画毅然不动的站立在风雪中。注视着掖庭轩紧闭的大门。不知道西门昊在里面怎样。也不想去想西门昊出來时的气息奄奄。

    小翠。我只能用这样的方式让王爷给你偿命了。在这个时代。命根本就是不平等的。主子处罚一个奴婢致死。只能是意外而不是行凶。不可能一命抵命。

    “若是昊儿有什么三长两短。我绝不放过你。”白盏凤一把揪住了苏染画的衣襟。怒道。

    “娘娘。你应该去质问白依依才是。王爷是在替她服罪。”苏染画冷冷的道。低眸瞟了眼白盏凤的手。

    “皇后。朕也沒想到乖巧的依依能做出这些事。能有昊儿替她受过保住一命。也算她三生有幸。不要责怪染画。”西门显楚说着。令追随皇后左右的春桃拉开了白盏凤。

    不错。从今日之后。白依依的美好形象便尽毁了。不过也是一个善妒心狠诡计多端的女人罢了。

    雪越下越大。

    守在掖庭轩外的人全无半点困意。不惧严寒。对于他们來说。这一切比昭和殿的歌舞还要好看。

    终于。掖庭轩的门被打开。西门昊步伐沉重的走了出來。这一次。他在开门前用内力逼出了身上的箭羽。虽然浑身沾满了血迹。也遭受了对体内的折磨。但却不输内在的气度。

    “昊儿。”皇后率先奔了过去。掖庭轩里的一样惩罚就够人受的。皇子代罪也只是三种。可是西门昊此时可是将所有的都尝了个遍。即使各种刑罚不会伤其要害。可是积累的多了。也是让人吃不消的。

    就在这时。宫外传來的加急信函直达西门显楚面前。

    “启禀皇上。京城府尹加急來报。京城明月楼附近发生莫名厮杀。身份不明者死伤惨重。”

    “什么。”西门显楚掩起顿生的惊骇。凌声道。“天子脚下。大年除夕竟然发生这样的事。”

    众人还沒回过神。又一道消息快马加鞭直达西门显楚面前。“启禀皇上。属下收到可靠消息。是苏宰相趁除夕夜在明月楼私下聚宴。以图不轨。被北王府的人察觉。一举歼灭。由于事态紧急。未及时禀报。”

    