
﻿    ﻿    苏染画的话让白盏凤的脸色也顿变了。她一直在想白依依所用的五服散的來历。肯定是出自锦华苑。正绞尽脑汁想着为自己开脱的办法。谁知还沒回过神。苏染画就将矛头又指向了她。

    其实她这次可是冤枉的很。根本不知道白依依所做的事。就连当日收到白依依的恳求。让柳太医去给柳儿诊病。也只以为柳儿是得了什么疑难杂症而已。根本沒想到是白依依偷了五服散。

    “來人。将白依依押入殿中。朕要亲自审问。”一直冷眼旁观的西门显楚发话了。事情已经牵扯到皇后。就轮到他表态了。何况他也看出了白依依黏在西门昊身边。想要依赖他的心思。

    所以。西门显楚要将白依依从西门昊身边拉开。想让她看明白自己此时所处的位子。已经从宴会的嘉宾成为了疑犯。

    见自己马上成了阶下囚。一向尊贵堪比公主的白小姐何时如此丢人现眼。白依依难忍心中愤恨。冷笑道。“柳儿。就她那么笨。给你用麝香那样的小儿招数。我当初就该直接将五服散用在你的身上。”

    苏染画知道是西门显楚的旨意刺激到了这个高贵的小姐。有些胡言乱语了。唇角轻勾。“王爷那么在乎我。你怎么敢轻易给我用毒。你也说过了。命不一样结果也不一样。柳儿重病沒人会去细查。我这个王妃就不同了。你也怕被王爷发现。不是么。不过。。”

    苏染画转了个念头。走到白依依面前。声音调高了几分。“你利用柳儿。明知道柳儿给我用了麝香。这也就相当于是你在给我用麝香。阻止我怀孕。犹如杀我子。扼杀的是皇家的血脉。你。。该当何罪。”

    白依依一愣。看着苏染画。她在指控她的罪状。可是眉眼间却是带着笑意。那种让人脊背发凉的笑意。

    西门昊本想设法替白依依解围的。因为他也知道这五服散的事已经牵连到了皇后。虽然皇上会设法保皇后。可是对于白依依就摸不准了。他要在事情刚是个开端的时候。阻止这件事继续发展下去。

    但是接着西门昊听到白依依提到了柳儿用麝香的事。她的话明显说明了那麝香是柳儿偷偷给苏染画用的。

    麝香一直是西门昊心中的介怀。再次听到。让他的心跟着一沉。

    苏染画对白依依的严词质问就像当头棒喝敲中了西门昊。被苏染画曾经一口揽下责任的麝香竟与白依依脱不了干系。

    白依依沒想到苏染画三言两语就将麝香的责任推到了她的身上。而且给她冠上了杀害皇家血脉的罪名。

    再看西门昊望着她的凝神。白依依知道自己要陷入孤立无援的地步了。

    “白依依。你有什么话说。”西门显楚凌声问道。

    白依依闭嘴不再言语。这一次她深知了言多必失的道理。可是已经晚了。她都自己招认了。还能再说什么。

    “父皇。”苏染画站在殿中。向西门显楚下跪。声音凄然。“若是儿臣有恙怀不上子嗣也罢。可是却因遭人陷害而失去做娘亲的资格。儿臣心有不甘。请父皇为儿臣做主。”

    “苏染画。你不是说是你自己暗服麝香的吗。”西门昊问。他真不知道这个女人脑袋里想的什么。

    “王爷。”苏染画回头转向西门昊。“如果我当时不揽下责任。就只能让柳儿独自承担。沒人相信一切都是因白依依引起。你一心都在保护白依依。我也只能逼着她亲口承认自己做过的事。即使想掩饰也不得。”

    “这是北王府的事。你何必要搅乱了今夜的盛宴。”西门昊盯着苏染画道。皇宫内外都选择了除夕夜生事。是巧合还是特意的安排。

    “我就是要让大家都看到温柔善良的白小姐究竟是什么样的人。滥用御用药品害人。心怀鬼胎。不过如此。更可恨的是想要蒙蔽我身边的丫鬟。唆使其暗害我。你现在可是知道想害你孩儿的究竟是谁了吧。偷用禁药理应死罪。加上扼杀皇家血脉这一条。就必须为我那沒有來到世间的孩儿偿命。”苏染画不依不挠的道。

    她看过有关青辕王朝律法的书。知道给人滥用避孕药物相当于谋害胎儿。杀人者偿命。白依依阻止的又是皇家血脉的诞生。罪加一等。宫里的妃嫔相互争斗。给对手暗用了避孕药物还要获罪当诛。何况外人。

    苏染画要抓的就是白依依的这点命脉。

    “皇上饶名。王妃饶命。”听了苏染画的话。柳儿也吓得骇然失色。扑通的跪倒了苏染画跟前。

    “柳儿不怕。你也是受害者。我这也是在为你讨公道。不枉你去鬼门关走了一遭。”苏染画道。

    小翠已经死了。她的身边最能接替小翠陪伴她的也只有柳儿这个心眼实在的丫头了。你对她有几分好。她都会加倍的还给你。不怕她背叛自己。所以。苏染画要保她。

    西门显楚知道苏染画要保柳儿的心思。也就依着她道。“柳儿的事另当别论。当日朕听从众臣请柬。废除五服散之刑。许诺若是再用。朕自当引咎退位。朕都不可以再碰的东西。白依依竟然私下使用。敢问众位爱卿。该当何罪。”

    负责刑部的李大人。由于妹妹是皇上的一个嫔。也就有了参加皇家家宴的资格。听到西门显楚询问。便站了出來道。“皇上都不可以做的事。有人越举。理应当斩。”

    原本苏染画只是要让白依依担上扼杀皇家血脉的罪行。加上西门显楚的推波助澜判成死罪。结果由于知道了当年舒嫔的事。便明白一个五服散就足以判白依依的死罪。算不算天在助她。

    “皇上。”一个斩字惊得皇后起身跪在了西门显楚面前。

    西门显楚扫了眼白盏凤。声音压低了几分。“皇后应该有自知之明。难道非要逼着朕深究么。”

    白盏凤抬头看着西门显楚。听着他略显无奈的话。心头一热。皇上是在告诉她。他急着宣判白依依。是不想再深究五服散的事。否则定会查到她私藏五服散的头上。在她与白依依之间。皇上选择了丢车保帅。

    本來是西门显楚为了自己的目的一边保白盏凤一边杀白依依。却让白盏凤觉得是对她情深意重。不免感激涕零。

    