
﻿    ﻿    “王爷。属下已经连夜将三夫人埋葬。”又一名下属赶來汇报。

    “哦。本王要先歇息片刻。明日午时前。本王要赶到坟头去祭拜。”西门昊道。眼看天要亮了。他的身体越來越不支。知道硬撑不下去了。否则他会马上去祭拜三夫人。为了替苏染画尽一份心。

    有关苏洛城叛乱的详情接二连三的传到了宫中。本是西门昊秘密据点的明月楼反而成了苏洛城聚事谋逆的地点。被北王府一举捣破。本王之功劳不可沒。

    一夜之间。相府惨落。整府惶惶。

    同时白依依虽然被西门昊挽回了一命。但是活罪难逃。被收为地位最低等的宫女。在宫中做苦役。终生不得出宫。

    苏染画休息到天亮后。决定去相府看三夫人。想找机会将她接出來。苏洛城叛逆可是要株连九族的大罪。当年的舒嫔就是受到她爹的牵连被一同问罪的。如今不知道她与苏染情会被如何处理。不过在这个危急时分。守在三夫人跟前是最好的。

    “王妃打算出去。”

    刚披上了毛裘披风准备出门的苏染画被陈默堵在了门口。在印象中。苏染画沒有跟这个王府的护卫统领说过什么话。不知道他这次拦在自己面前有什么事。

    “陈统领有事。”苏染画问。

    “是。卑职有些事想单独跟王妃谈谈。”陈默说着。闪身进了屋子。随手将门紧闭。

    此时正巧不见了柳儿与末儿的身影。见陈默这架势。苏染画知道那两个丫头一定是被设法支开了。

    “什么事。”苏染画走回屋内。坐在了软榻上。

    “王妃应该知道。既然王爷抓住了苏大人叛逆的罪证。就一定为王妃做好了打算。不会让王妃受到牵连。”陈默走到苏染画面前。道。

    “是吗。”苏染画淡淡的挑挑眉。

    “王爷要做的每一步都替王妃做好了打算。王妃又是怎样对待王爷的。”陈默的声音陡然提高了几分。

    “陈护卫。”苏染画冷下了脸。“这是我们夫妇之间的事。你一个下属是不是管得太多了。”

    “卑职不敢担当一个‘管’字。卑职只是为王爷不平罢了。”陈默道。“为了王妃。王爷不惜与皇上正面相抗。身陷掖庭轩。而王妃还不知足。竟然又一次亲手将王爷送入掖庭轩。世人都说王爷狠绝。卑职看來。王妃要比王爷狠千百倍。”

    “你说什么。他什么时候去过掖庭轩。”苏染画拧眉问道。忽而才想起西门显楚也说过“再次进掖庭轩”这样的话。只是她当时沒有认真留意罢了。

    “原來。王爷连这个都沒告诉王妃。”陈默道。

    “究竟怎么回事。你给我说清楚。”苏染画站起身。声音凌厉的质问。

    她似乎意识到了什么。那日将她从蝴蝶谷带回北王府时。在林管家手中见到的那件沾满血迹的破损衣衫。还有楚航说西门昊重伤在身的话。那些都是她沒有刻意注意的东西。

    陈默将当时的來龙去脉毫不保留的全部告诉了苏染画。

    苏染画听的是脊背一阵阵发凉。身子有些支撑不住的重新坐回了榻上。

    原來。他早已找到自己被困的地方。只是被楚航先一步救走。所以误导了他的判断。

    原來。她不知道的是他对她是如此沉重的在意。

    “他现在在哪儿。”苏染画问。体内翻腾的绝杀草的毒性与对西门昊伤势的在意令她揪心的疼。

    陈默瞟了眼苏染画微微泛白的脸。道。“午时前。王爷会去京城北郊的五里峰。那里有一座新起的坟头。王妃可以去那里等着。”

    “知道了。”苏染画只觉得自己吐出的话是那么的无力。

    心中只有一个声音在不断的责备自己。西门昊两次进入掖庭轩都是因为她。第一次是为了寻找她。这一次却是她亲手送他进去的。而且还是让他将掖庭轩里的刑罚全部经受一遍。

    陈默悄无声息的离开了一阵之后。苏染画才缓缓的回过神。体内有熟悉的痛苦。但是她顾不得在意。毅然走出了墨雅轩。

    “王妃。这就要出去吗。”柳儿追上來问。

    “嗯。”苏染画点点头。突然听到了马的嘶叫声。脑光一闪。朝马厩走去。

    西门昊的红鬃烈马竟然沒有被骑走。苏染画心中一喜。顺手牵出了马。

    “王妃。你要做什么。”柳儿惊问。天还飘着雪花。地上积雪那么厚。王妃难道还要骑马。而且是王爷的马。

    “柳儿。你不必跟着了。”苏染画说着。翻身上了马背。已经骑过一次红鬃烈马。这一次就容易驾驭多了。

    “啊。王妃。”

    不顾柳儿的急叫。苏染画策马奔出王府。

    飞奔而出的马令王府的守卫半天沒回过神。虽然听说上次王妃是被受惊的烈马带走的。之后奇迹般的安然无恙。这一次亲眼看到王妃英姿飒飒的骑着王爷的马奔出來。才是大开眼界。

    王爷的这匹马并不是容易驾驭的。

    苏染画策马直奔相府。相府连夜已经被皇上下命圈禁起來。此时周围布满了兵卫。

    “我是北王妃。我要进去。”苏染画翻身下马道。

    相府的事如今归北王管。北王妃与北王是有关系的。所以。把门的略略犹豫。又见苏染画气势逼人。便让她进去了。

    苏染画找到偏院。沒有一个人影。折身來到了二夫人的住处。

    如今的二夫人是毁了容。沒脸见人了。成天躲在面纱下。看到苏染画。不禁胆怯的后退了几步。

    “我娘呢。”苏染画开口便问。

    “不……不知道。”本來相府出事已经让她胆战心惊了。苏染画又來问三夫人的下落。她可是真的不知道。生怕自己说不出个所以然。惹怒了苏染画。被她的同党再给教训一顿。

    “不知道。”苏染画见二夫人胆小如鼠的样子。不像是在撒谎。

    “是。”二夫人慌乱的点点头。“昨天。天还沒黑。我派去伺候你娘的丫鬟就发现你娘不见了。接着我就告诉了你爹。你爹一边命人查找。一边怕违逆圣意匆匆进宫了。”

    说到这儿。二夫人小心的看了眼苏染画道。“你爹进宫沒跟你说你娘的事。”

    