
﻿    ﻿    苏染画无力的摇摇头。此时她就是待宰的羔羊。如果沒有乌托挡着。早已成了苏洛城的掌下亡魂。

    乌托为苏染画探了下手腕上的脉搏。脸色陡然一变。“你中了绝杀草。”

    沒想到乌托还懂毒。苏染画点点头。坐在了冰冷的椅子上。

    “苏洛城。你女儿怎么会中这种毒。”乌托扭头质问苏洛城。

    苏洛城自然也是一头雾水。摇了摇头。“这我也不知道。她嫁进北王府之前还好好的。”

    出嫁了之后。一切都变了。原以为她变的很强势。沒想到还中了如此剧毒。

    屋外传出一串奇异的鸟鸣。

    “本王子的人來了。”乌托道。走出门外。回了一声鸟叫。

    登时。几个人落在了屋前。

    “本王子改变主意了。马上安排回月华国。”乌托道。

    “我也跟王子一起走。”苏洛城谨慎的问。此时在乌托面前。他不再是运筹帷幄的“老夫”。能够自称一个“我”字。也是沒有让他太难堪。

    “走吧。回去后本王子还要跟你详细了解一些事。”乌托道。

    他知道自从上次他出现在西门昊跟前。西门昊就一直注意着相府与他的动向。所以他回到月华国绕了一圈后。便悄悄的又返回京城。为了不惊动西门昊。他沒有跟苏洛城联系。而是将目标放在了他掌握到的苏染画曾经呆过的这个蝴蝶谷上。

    他來到蝴蝶谷时。楚航已经跟洛颜去江南了。破了迷阵步入谷中。谷里空无一人。随即他便想利用蝴蝶谷给西门昊出一些难題。

    谁知。就在这个时候相府出了事。苏洛城好运的被乌托所救。顺手也带走了苏染画。为了不被西门昊发现他的踪迹。乌托在带苏染画与苏洛城离开五里峰时都沒有用到他的独门功夫移光幻影。所以逃走的步伐也就难了一些。不过还是顺利的逃到了蝴蝶谷。这个西门昊一时还想不到的地方。

    “王子似乎还有事要做。如果事务繁忙。不如让我替王子去做。”苏洛城讨好的询问。其实他更想的是能够指挥到乌托的人。给他日后奠定基础。

    “想立功以后有的是机会。不在于这一时。”乌托果断的打消了苏洛城的念头。当得知苏染画中了绝杀草后。他便决定带着一个重犯一个重病号快速返回月华国。此时不论做什么都比不上让西门昊对这二人百般搜寻不到的无奈來的令人痛快。

    乌托返回苏染画身边。抬手之间封了她的几个穴道。

    “我可以保证你的血脉静止一段时间。让绝杀草随着你的沉睡停止发作。你好好的睡上一觉之后。醒來时就到了月华国。”

    苏染画双眼渐渐沉合。听着乌托的声音越來越弱。最终软软的倒在了乌托的怀中。

    京城虽然戒备森严。但是乌托的人都稍作易容。去除掉脸上异族标志性的痕迹。又人手一块京城护卫队的腰牌。竟然都大摇大摆的走在京城的大道上。还装模作样的巡视路人。

    乌托与苏洛城。还有沒有知觉的苏染画易容成了祖孙三代。一个老奶奶。一个少妇。还有一个病重垂危的女儿。三人乘着马车由“护卫队”的人护送到城门。说是女儿眼看要归天了。希望回到祖籍归根。又仗着是一个队长的家眷。经过一番盘查后。都给放行了。

    所以。一行人在天黑之前都已离开了京城。

    苏洛城知道乌托手下的易容术堪称之最。但是他们竟然还可以得到护卫队的腰牌。可见能力超凡了。

    自从西门昊掌管护卫队。发生了在万安寺逼走西门哲一事之后。西门昊严加整顿。人手一块腰牌。每块都注明了所持人的身份。各个不同。

    乌托的人要冒充护卫队的人。首先就得要有同样多的人已经被悄无声息的除去。他们才能万无一失的冒充下去。

    离开了京城便轻松了许多。加上路上早已安排好的人接应。周波劳顿了一个月后。一行人就越过了青辕王朝的江南。到了边界。又赶了几天的路。便踏上了月华国的地界。

    急急寻找苏染画的西门昊沒有想到苏染画这一次离开竟然失去了任何消息。就像一个风筝突然断了线。不知坠落到了何方。

    西门昊看着从乱葬岗发现的几具早已烧焦的整齐划一的尸体。脸阴冷的沉到了谷底。

    若不是有人发现其中一具尸骨上有熟悉的受过的伤痕。根本想不到这些尸体就是京城护卫队的人。紧急排查护卫队的人。才发现几个人沒有按命归队。

    有人在他的眼皮底下劫持了他的人。那些人一定是带走了苏染画与苏洛城的人。怪不得四处搜查也找不到。原來他们是混在了内部。大摇大摆的出城的。

    已经一天一夜沒有休息的西门昊只觉得浑身的血液突突的暴涨。手握重拳砸在了书桌上。

    “王爷。属下以为他们这次逃的这么彻底。在短时间内一定不会暴露。也许这是在为他们的计划失败划了终结。”陈默道。

    林管家轻轻的看了眼陈默。面色凝重的望向西门昊。

    如果真如陈默所说。苏染画也算是跟着那些人一起在事败之后销声匿迹了。说到底她还是一枚棋子。只是被隐身在苏洛城身后的人执控。她的任务就真的这么无功结束了吗。她对北王当真就沒有一丝真正的留恋。

    “噗。”一口鲜血从西门昊口中喷出。连续数十个时辰的折腾。令他接连两次在掖庭轩受过的身体超出了负荷。由外伤到了体内。

    “王爷。”众人惊呼。

    “一定要找到苏染画。”西门昊支撑着桌面。咬牙站立着。一字字的道。

    就算苏洛城侥幸逃脱。他可以不在意。但是苏染画一定要找到。她带着绝杀草的剧毒。稍不留意就会命赴黄泉。而他还要当面问清楚。难道他怎么做都改变不了她身为棋子的本质。非得冒险去见苏洛城。去跟她背后的人碰头。为什么不肯老老实实的呆在王府等着他回來。

    