
﻿    ﻿    “苏姑娘。你的病刚好。还是赶紧回房吧。”一个小丫头跟在苏染画身后不停的劝道。

    自从了解了绝杀草的情况后。苏染画再也沒提要回青辕王朝的事。反而安心的在乌托的二王子殿住了下來。每天好吃好喝的有人招呼着。日子过得很舒服。

    南方的天气本就暖和。加上此时已值初春。站在屋外。让苏染画有种夏日來临的错觉。

    “天气这么好。我在外面晒晒太阳更有利健康。”苏染画漫步在花园中。根本不听这个叫阿敏的小丫头的话。

    “苏姑娘有此雅兴。不必拂了她的美意。”乌托走來。示意阿敏先走开。

    “乌托王子。”苏染画微微一笑。“这日子虽然舒服。可是未免闷了。给我找几本书看看吧。”

    “你想看什么书。”乌托笑问。

    “讲解功法的如何。”苏染画挑挑眉尖。

    “呵呵。你想打什么主意本王子还不知道。”乌托哈哈一笑。“若是想了解我月华国风情面貌。我可以给你一摞的书看。至于习武之类。就别想了。”

    “原來乌托王子这么小气。”苏染画嗤鼻轻哼了一声。随手掐了一支鲜花把玩着。

    “小气。”乌托不以为然。“应该是小心才是。我不管你是如何学的拳脚功夫。但是你沒有内力。功夫就永远处于下风。我也不会让你弥补了这个缺陷。给自己找麻烦。”

    “原來你怕我。”苏染画指间捏碎一片花瓣。

    “我可不吃你的激将法。你说我怕你也罢。”乌托道。“总之。你这个女人带着危险的气息。我是不会让你的功夫更进一步的。就这样挺好。等日后做了我的王后。由我罩着。也不需要你担心什么。”

    苏染画回头看着乌托。他像在说一件稀松平常事般说着自己要让她做王后的意图。明明是要共结连理。可是由他说出却少了那种情深意重的暧昧。只是在说一个似乎必然的结果。

    “你要让我这个危险的女人做王后。”苏染画眼中噙着笑意。

    “不错。你是我选中的王后。”乌托大掌有力的按在苏染画肩头。就势一拉。便让她贴在自己的胸前。

    天寒地冻时都不惧灌进胸口的寒意。此时天气渐暖。乌托更是不在意自己时时微敞的胸怀。

    苏染画皱皱眉头。嗅到了一种男人的汗味。陌生的。本能的抗拒。

    “不喜欢么。”乌托抬手勾起苏染画的下巴。让她贴着自己的胡茬重新疯长出來的下颚。笑盈盈的道。“沒关系。我会让你喜欢上我这独有的味道。还有。。”

    乌托将自己新长出的络腮胡在苏染画脸上蹭了蹭。“还有我这让你从未有过的感觉。”

    苏染画轻轻的推开了乌托的身体。或者是乌托暂且放过了她。

    “王后。听起來好遥远。”苏染画淡淡的道。对这个备受众女向往的身份并沒有多大的热情。

    “不会很久的。用不了多时我就是月华国的新皇。”乌托信誓旦旦的道。如豹的双眼落在苏染画身上。殷贵妃只给了一年的时间。不能保证一年后能否有了解药。所以他要在一年之内登基。才可以满足自己的心愿。达成许给苏染画的承诺。

    “与杀死你胞弟的人同谋合污。换得你顺位继承人的身份。如今你又迫不及待的要篡位。不知你又要用什么手段对付你的父皇。”苏染画冷笑。看來生在皇家的人都天生带着野蛮的性格。只不过有人隐起收敛着。有人无所顾忌的张扬着。

    “这不是你该操心的事。”乌托不打算跟苏染画多说什么。双手叉腰。傲视蓝天。“总之。过不了多日。我便是月华国的新皇。待我登基之日。就是册立你为后的时候。”

    “什么王后不王后的我不在乎。”苏染画旁若无心的道。“我现在只想见苏洛城。我与他之间的事还沒有个结果。你什么时候可以让我们见一面。”

    “为了你娘。”乌托笑了笑。“你娘究竟怎么死的谁都不清楚。你怎么一口咬定是苏洛城杀的。或许是你娘发现了西门昊要将计就计对付苏洛城。所以被他错手给杀了。也不是不可能。”

    “如果是他杀的。他为什么还要为我娘安葬。”苏染画问。尤其是在坟前偷听到的西门昊的那番令她感动的难忘的话。

    “显而易见。是做给人看。混淆是非了。”乌托道。

    “或许是吧。”苏染画黯然神伤的垂下眼睑。联系到西门昊暗中将绝杀草的毒移给她。就让她失去了对他信任的底气。

    “好了。安心的住在这里吧。你看月华国多美。沒有青辕王朝四季变换。时时鲜花满地。最适合美人居住了。”乌托语带调侃的道。

    苏染画沉默不语。又随手折了一朵鲜花。

    乌托定定的看了苏染画一眼。转身离开。

    苏染画侧眸瞟着乌托离去的背影。心思百转。眉头微颦。

    “苏洛城。”乌托离开后直接找來了苏洛城。

    “王子有什么吩咐。”苏洛城问。曾经平起平坐的谈论勾结细节。如今却要让他在乌托面前点头哈腰。

    乌托瞟了眼像一只摇尾乞怜的狗一般的苏洛城。“月华国一直都有西门昊的眼线。你去把他们引出來。”

    “什么。”苏洛城惊问。“王子的意思是。”

    “你放心。本王子不是要把你推进火坑。”乌托站起身。走到苏洛城跟前。“我有我的目的。你只管去做便是。”

    “……是……”苏洛城咬牙答应。自己如今就靠乌托罩着。只得听从他的吩咐。

    “苏染画要见你。我会让你们见面。”乌托又补充了一句。

    乌托的聪明苏洛城是见识过的。乌托能将带走他与苏染画的事做得全无风声。足见他的能力非凡。所以苏洛城对乌托的计划只是猜测好奇。但还是比较信任的。

    听了乌托的吩咐。苏洛城离开了潜藏了多日的月华国王宫。走到了大街上。他知道说不准在哪个角落。已经开始有人注意到他。

    