
﻿    ﻿    “怎么又回來了。”苏染画刚准备回房。便看到乌托又折回來。

    “这里明明是本王子的宫殿。你这么说是把自己已经当成王后了吗。”乌托笑问。

    苏染画淡淡的扫了乌托一眼。径自朝门口走进。

    “你不是要见苏洛城吗。我想了想。你们自家的事自己去解最好。我回來是带你去见他的。”乌托站在苏染画身后。音量抬高了几分。

    “现在吗。”苏染画回身问。

    “对。走吧。”说着乌托上前一把将苏染画勾在身边。施展绝功移光幻影。不消片刻。便出了皇宫。

    想当初。乌托凭轻功追上了她受惊的马。这一次苏染画是真的见识了乌托那近似如飞的轻功。如果能从他身上学到一招半点一定受益匪浅。可惜他对她防备的很。不肯教。

    乌托带着苏染画站在一座牌楼上。

    苏染画第一次看到月华国的风景。照乌托所说。这里地处南方。可是人们的衣装却带着西域的风格。不见江南水乡的刺绣。好像粗麻在身。虽有流水小桥。可是房屋住所的线条却是刚硬的。全然沒有南方的柔美。处处透着一股饱经世事的沧桑。

    “我们的祖先是在北疆。饱经千辛万苦才穿过青辕王朝的地界來到这里生根。所以要回到故乡。必须再次经过青辕王朝。”乌托道。

    苏染画明白了。这就是月华国想要侵占青辕王朝的根源。

    “二王子。苏洛城已经到了青竹林。”有人來报。

    “青竹林。亏他想到去那里。走。”乌托说着。带着苏染画來到通往青竹林附近的小道上。他并不打算进去。在道口说。“你们的事我就不掺合了。给你们一个时辰的谈话时间。”

    苏染画独自踏上小道。走进竹林。凝起耳力与敏锐的洞察力。很快找到了苏洛城。

    仇人见面。凌厉与审探的目光相互直视。半天无语。只有浑身张扬的那种潜在的对峙感。似乎连沙沙作响的竹叶也逼得其静止无声了。

    乌托看着苏染画走进竹林后。对随后出现在他身旁的人道。“将跟踪苏洛城的人处理干净。苏洛城与苏染画此时是最大的诱饵。否则根本不可能让他们尽数现身。此时是处理掉这些眼线的最佳时机。要做的干脆利落。决不能让苏染画与苏洛城在月华国的事泄露出去。”

    “记着。故意放过一条命让他出现在苏染画跟前。一定要留给苏染画亲手解决掉。”乌托又补充交代。

    吩咐好之后。乌托便闪身离开。

    竹林外暗杀汹涌。竹林内气势盎然。

    苏染画根本不打算跟苏洛城多说什么。她知道就算她问苏洛城有关三夫人的事。已经与乌托碰了面的他也不会说实话的。她想做的就是亲手杀死苏洛城。管他乌托想利用苏洛城有什么计划。

    就在苏染画暗算着角度。想攻击苏洛城一个措手不及时。觉察到了來自另一方的异风。

    苏洛城也发觉到。知道是西门昊的眼线追随他而來。

    “北王妃与叛臣苏洛城勾结。在竹林设计就是为了替月华国铲除我们吗。”來人很明显受到了重创。但是依旧迎风直立。声词严厉的质问。

    “你说什么。”苏染画嗅到了算计的味道。这一次不是來自苏洛城。而是那个狡猾的乌托。

    “就算死。我也要取了你的性命。”那个人怒气横生。杀人般的眼睛直视着苏染画。

    刚开始只是发现了苏洛城。后來发现苏染画也走进了竹林。西门昊早已下旨对于苏洛城可以就地正法。可是决不能伤害北王妃。所以在杀人与救人之间。为保万无一失。几乎联络到所有藏在月华国京都的暗线都悄悄藏在竹林之外。伺机行动。

    可是。沒有等到自己人的下手机会。却等來了身后的袭击。似乎早已落尽一道网中。双方都是经过训练的暗藏高手。所以外面的动静并沒有惊动到林中的人。

    刀光剑影之下。只有一人侥幸存活。面对身后的包围圈。毅然决然的冲入竹林。去寻找甘愿做诱饵设计伏击他们的人。

    此时。那个人一心想要杀死苏染画。若不是为了保这个女人的命。确保万无一失的将她带走。他们根本不必这么小心的动用到所有的人。以至于全军覆沒。怕是连个想回去给北王传递消息的人都沒有了。

    “北王有让你杀了我吗。”苏染画看着满脸杀气的人问。

    不提这个还好。一提这个那人更是怒火难耐。拔剑就朝苏染画刺去。

    虽然是高手。但也受了伤。出手上就弱了几分。占不上什么轻功内力的便宜。

    苏染画灵敏一闪。反手抵挡。搏斗之间。难消那人对她的杀意。为了防范便不得不出了杀招。

    苏洛城虽然对苏染画会武的事想不透。但是亲眼看到苏染画的身手还是令其大吃一惊。招法很是特殊。但是干净利落。几招之内便将那个想要杀死她的人解决掉了。

    “不错。不错。好功夫。”

    乌托拍手赞赏的出现在了竹林。

    “你利用我。”苏染画凌冽冰寒的眸子直视着乌托。

    “除了这帮眼线。让西门昊在月华国失去眼睛。免得哪天让他寻到你。打扰了你安静的日子。”乌托道。

    “还是为了你自己吧。我与西门昊的恩怨用不着你插手。”苏染画冷冷的嗤鼻。从乌托身边大步走过。

    乌托打了一个响亮的响指。有人领命护送苏染画离开。

    乌托又随手一招。一个女子出现在众人跟前。她也是刚才对付眼线的杀手之一。

    “仔细看清楚这个人的死法。去青辕王朝多快活几天。”乌托道。

    “是。属下明白。”那个女人领命。

    乌托的意思就是要她冒充苏染画的手法去青辕王朝杀那些奉命寻找苏染画的人。那些人都是西门昊派出去的。相信很快就能反馈到西门昊跟前。就算当初西门昊不知道苏染画会武的事。可是现在他知道了。结合之前发生的事。再看到这种特别的招法。应该能联系到苏染画身上。

    