
﻿    ﻿    “等我吗。你的胆子真不小。”

    兀的。一道冷冽的声音随着掀起的帐篷帘子走了进來。卷进一股寒气。

    西门哲盯着來人。难掩的不可思议。

    苏染画只是淡淡的瞟了他一眼。嗤鼻轻笑。看來要來的比预料中的要快得多。说话间已经近在眼前。

    西门昊走到二人跟前。犀利冰寒的眸子从他们身上扫过。

    西门哲变了很多很多。但是见到他的一刹表现出的慌乱还是证明他的底气不足。沒有达到一定的高度。反而是苏染画。依旧是那番天塌下來也不怕的镇定。令人欣赏。

    在梦中千转百回了多少个日夜。为她牵肠挂肚了多少天。当真的看到完好无事的苏染画时。西门昊发现他的心是如此的平静。沒有恼意。只有见到苏染画时的舒心。悄然松了一口气。

    “你要做什么。”西门哲见西门昊转向苏染画走去。大步走到西门昊身边。高声道。

    “做什么。你说呢。”西门昊回过头。不屑的瞟了眼西门哲。就算外表再变。在他的面前西门哲还是根本不值一提。

    “相府已经不存在了。你们之间早就结束了。”西门哲道。紧握的拳头随时准备为保护苏染画而战。

    “已经到了我身边。我不同意。谁能离开。”西门昊冷冽的目光在西门哲脸上划过。多年凝练的霸气在气势上又一次形成对他的打压。

    西门昊的话明显的表明。若不是他肯放手。西门哲即使跑到了南疆也根本沒有他的立足之地。

    仇恨已经在西门哲被迫來到南疆的那一刻开始生根。再次见到西门昊。面对着一如既往气势凌人的他。西门哲很想当即跟他有个了结。

    可是。他知道自己还很弱。在南疆军营的生活中。他学会了隐忍。这种隐忍与当日瑶妃教给他的不同。瑶妃是要他永远小心隐忍的生活求的一生平平安安。而他的隐忍是为了磨练。是为了日后的反击一搏。

    “西王。谢谢你这些日子对我的照顾。现在北王來了。我也不便再继续打扰你。”苏染画起身走到二人之间。隔开了西门昊与西门哲的距离。

    “你当真要跟他走。”西门哲看着苏染画。看着她的从容。看着她目光中的坚定。他以为她会怕面对这一步。如果她说一个不字。即使拼了性命他也会保她。可是此时的她在很平静的跟他告别。流露出的是渴望归家的殷切。

    苏染画轻轻的点点头。回头看了一眼西门昊。微微一笑。“我相信他会找到我的。我等这一天好久了。否则你说我千辛万苦的跑回青辕王朝是为了什么。”

    “你在等他。”一枚石头重重的击落在西门哲的心头。眸中瞬间染上了痛意。看着苏染画。看着站在她身后的仇人。不愿相信的轻轻摇头。

    “西王。后会有期。”苏染画很有分寸的朝西门哲告辞。明知此时他的心如刀割。可是依然决绝离开。她给不了西门哲任何承诺。也就不必再拖泥带水的安抚他受伤的心。

    苏染画率先从西门哲面前离开。毫无留恋的掀起门帘走了出去。

    西门哲紧盯着她那绝然的背影。这是她对自己又一次无情的拒绝。除了朋友。他们之间真的沒有近一步的机会吗。

    “你若聪明。就本分的呆在南疆。”西门昊从西门哲身边走过时。凌声警告道。他不知道苏染画是怎样与西门哲相遇的。他只知道此时的西门哲是真的对苏染画心生爱意。并且对他是掩饰不尽的仇恨。

    “慢着。”西门哲突然叫住了即将走出帐篷的西门昊。

    西门昊停住脚步。缓缓的回过身。看着西门哲充血的眼眶。冷冷的问。“你想怎样。”

    “她执意要面对你就说明她无愧于心。你要知道。当日她假扮乞丐逃离月华国的辛苦。当我在月华国的戍边小城见到她时。她正在药店寻创伤药。为了去掉月华国王子妃的身份标记。她忍着剧痛亲手将那块刺青割掉。她的勇气与决心绝不输男儿。”西门哲缓缓的道。“所以。你要相信她。带她回去后不要为难她。三皇兄有能力保住南王妃不受相府牵连。你也可以保证她安枕无忧。”

    “怎样对待她是本王的事。不劳你费心了。”西门昊听完。甩下这么一句话。大步离开。沒有人知道当他听说苏染画亲手割掉刺青时。他的心跟着也是被猛割了一刀。

    冷着脸走出帐篷。苏染画正在抱着那匹红鬃烈马的脖子亲昵的喃喃。

    牧民手中本就有几匹枯瘦的马匹。所以西门昊骑马寻來并沒有惊到帐篷内的苏染画与西门哲。他的出现令人意外。

    西门昊走到马前。一言不发的跨上了马背。

    苏染画轻巧一跳。坐在了他的背后。

    西门昊以为自己带她走要费一番功夫。沒想到会这么的简单平静。沒有发生任何争端。策马奔跑出这片贫瘠的草原。正是午时太阳灼热的时候。

    “西门统领。”被西门昊遣到一边的牧民小心的从另一侧走到了西门哲跟前。

    此时。西门哲站在帐篷外。目光随着那抹远去的身影。染着阴郁惆怅。还有复仇的火焰。双手紧握成拳。由于用力过大。在轻轻的发颤。

    毫无准备的。人便这样离开。身边安静的就像他们从未碰面。这一别不知又是多久。他沒有能力从西门昊身边抢走苏染画。就算有能力的乌托也沒有斗过苏染画逃走的心。她的态度如此坚决。他只能帮她在西门昊面前说好话。让他能够感受到苏染画的苦心。不要为难她。

    听了牧民的叫声。西门哲缓缓的闭住眼。深吸一口气。方睁开。牵上自己的马。脚步沉重的向军营方向走去。

    策马奔跑的西门昊突然停下了。此时到了一片石林。南疆这片地。不缺的就是各式各样的石头。形成如此奇特的石林令苏染画暗自称奇。

    “他來了。”西门昊深邃着目光警惕的盯着一方。说出了离开草原帐篷后的第一句话。

    