
﻿    ﻿    时间在烛光中静止了片刻。

    蓦地。西门昊双手搭在了苏染画的肩头。就势将她揽在了自己的怀中。

    贴近熟悉的气息。令苏染画仿佛回到了过去。在墨雅轩里彼情相依的时刻。

    他沒有质问。沒有任何言语。只是一个拥抱已经说明了他此时的心迹。让苏染画紧绷的心豁然放下。伸手轻轻环在西门昊的腰间。紧紧的贴着他的胸膛。听着那熟悉的心跳。

    西门昊将苏染画拦腰抱起。走向床榻。随手挥落雪白的纱帐。隔断了外面的纷扰。

    将苏染画放倒在床榻上。西门昊俯身看着身下的人儿。实实在在的回到了自己的身边。数月的阴郁烟消云散。

    吻。落下。

    爱。纠缠。

    烛光的映射下。帐内刻印着相互缠绵的身影。沒有任何言语。只有无尽的肢体诉说。

    苏染画沒有想到西门昊会如此疯狂。仿佛怎么也要不够。冰冷的身躯燃烧着热情似火。她也是第一次如此放纵自己。一次次的迎合。将自己完完全全的交给了面前的这个男人。

    烛光早已燃尽。朦胧的月光撒进纱帐。

    苏染画抚摸着西门昊的遍体伤痕。那是当日在掖庭轩留下的印记。而西门昊则将大手一直掩盖着苏染画手臂上的那道伤。隔着纱布还能感觉到疤痕上凹凸不平的肉表。

    “昊。你真的相信我。”苏染画依附在西门昊的身边。枕着他的胳膊悠悠的道。当日苏洛城逼着他娶她一直让他耿耿于怀。今日乌托尽使手段。纵使西门昊沒有任何言语。可是**过后。她无法释怀。

    “我信你。”西门昊道。如果在沒见到苏染画之前。他对她还存着怀疑。当他见到苏染画后。已经知道她一直跟乌托在一起后。亲眼目睹了她胳膊上的疤痕。亲耳听到她说出是她亲手杀死了月华国最后一名暗线的话。这些都是她在向他努力证明自己。他只觉得她真是受尽了委屈。他愿意相信她。替她抹去这些日子受到的伤。

    乌托本就是狡诈之徒。他不会被他看到的听到的表面的东西迷惑。不会让自己犯同样的错误。置苏染画于不顾。甚至去恼她。

    听着苏染画轻轻的吁了口气。西门昊笑着刮了刮她的鼻子。“怎么。现在是你对我不信任了。”

    苏染画依偎着西门昊沒有说话。刚才的疯狂是在疗解多日的相思。可是当一切平静下來仔细想想。他们之间究竟能走多远。他们之间真的沒有任何嫌隙隔阂了吗。

    “染画。对不起。”西门昊有些艰难的吐出这几个字。

    “什么。”苏染画不知道他为何道歉。当然若要道歉的话。他做错了许多。

    “你身上的毒是我给你的。”西门昊道。“我差点害死了你。”

    “我知道。”苏染画轻声道。抓着西门昊的胳膊往里挨了挨。

    当她从乌托给她的那些资料中判断出绝杀草來自西门昊后。她便再不提西门昊。不提回青辕王朝的事。可是在她内心一直有个强烈的想法。一定要回去。

    绝杀草來自西门昊不假。可是之后她经历的事也历历在目。西门昊沒有置她不顾。反而小心的对待着她的毒发。一开始他们相处的起点很低。在那样的情况下谁都会做出不适之举。重要的是当他们表露心机之后。有心的在弥补。无法否认的两颗心相互在走近。

    当苏染画在月华国时。她一直在想。不管西门昊怎样看待她的离开。她都要回到他的身边。就算他们无法再继续走下去。也要面对面的分开。而不要如此不清不白的消失。

    此时。安心的躺在西门昊身边。苏染画有种起死回生失而复得的感觉。

    西门昊将苏染画紧紧的拥在身边。一句淡淡的“我知道”化开了他的心结。

    翌日。西门昊便带着苏染画回京。

    红鬃烈马载着二人飞速奔过江南离城的北门。在江南他们逗留玩耍了几日。顺便还去了东王府。可惜听说西门晟游山玩水去了。沒有來得及见面。毕竟西门昊公务繁忙沒有时间多做停留。便匆匆出城了。

    在城门上。站着两个人。一个温润如玉锦衣飘飘。一个一袭白衫。白纱遮面。

    “苏染画果真是二皇弟的劫。如果她再有什么不测。不知二皇弟会如何。”西门晟的目光追随着快马离去的身影。

    “争权夺势放在一个女人身上。有意义吗。”楚航看着苏染画渐远的身影。掩去眸中的眷恋。

    “本王会回去的。只要寻到一个突破口。”西门晟仰望湛蓝的天际。抒发着心中的向往。京城。虽然沒有江南的水乡之美。但它有它存在的意义。

    “那就要王爷多费心了。”楚航轻轻一笑。

    “怎么。你不打算帮本王了。”西门晟扭头看向楚航。对于这个神秘的蒙面人。除了知道他鬼谷神医的身份。其他一无所知。甚至他的长相。可是突然有一天他出现自己的面前。说是会去京城对付西门昊。并且也从他的手中收到了许多有关西门昊的。而自己掌握不到的东西。

    可此时。他突然有了放弃的意思。让西门晟有些不舍。

    “这个游戏我玩儿累了。不想再玩儿了。”楚航极为随意的说他的举动不过是个游戏。开始与停止都在他的一念之间。

    “楚公子只是为了玩儿。”西门晟盯着楚航。虽然看不到他的面容。可是想透过他的眸子看清楚一些东西。

    “我们之间并沒有什么承诺。我帮王爷也沒有要任何回报。我觉得我有理由退出。”楚航道。

    “对付西门昊不是你的目的吗。只不过你与本王的目的不谋而合。所以你利用了本王的人。本王用了你的本事。这还不算一场交易。”西门晟问。

    “当然不是。我可以说停就停。可是王爷却是不肯罢休。王爷若是继续筹谋返回京城。我只有祝王爷旗开得胜了。”楚航拱手道。

    “楚公子暂且不要把话说满了。若是回心转意。本王依旧欢迎。”西门晟道。温润的脸色带着贤和的神情。沒有王者霸气。但依然不乏招贤纳士。为自己的目的处心积虑的野心。

    楚航微微一笑。不置可否。纵身朝另一个方向掠开。

    