
﻿    ﻿    “你是不是暗中还在服药。”西门昊看着低头有些心虚的苏染画。放柔了声音问。

    回到王府。西门昊从未让任何人再去注意苏染画的举动。完全给了她一个可以信任的空间。

    见苏染画的头越垂越低的点了一下。西门昊轻轻的呼了口气。双头按在她的肩头。微微用力的压了一下。“你是不是也不愿与我在梧桐居欢愉。”

    苏染画再次轻轻的点了一下头。低垂着不敢抬起半分。西门昊沒有对她厉声冷语已是很大的隐忍退让。令她从未有过的心虚。

    可是。梧桐居是小翠最后待过的地方。当与西门昊在一起时。苏染画总觉得有小翠的一双眼在看着她。

    “我想。如果小翠在天有灵。看到你得到我的眷爱。一定会为你高兴。她不会怪你的。”西门昊明白苏染画的避忌。当日他并沒有要让小翠死。只是有股火无法遏止的发泄。但还知道轻重。掌握着分寸。沒有迫害小翠的要害。可是她毕竟死了。他沒有办法为自己辩白。也沒资格辩白。

    苏染画沒想到西门昊是明白她的。缓缓的抬起头。定定的望着西门昊。

    “如果你放不下。我不会逼你。”西门昊直视着苏染画的眼。是怜爱是关心。沒有半点的冷寒。“不要吃药了。对身子不好。在你沒有做出决定之前。我不会碰你。”

    “昊……”苏染画第一次觉得如此词穷不知该说什么。

    西门昊微微一笑。“两人在一起并不一定非要尽享**欢爱。只要守在一起。能够看到你。我也很高兴。”

    “昊……”苏染画双手轻轻的环住了西门昊的腰间。

    西门昊顺势将她带进自己的怀中。手指刮了刮她的鼻子。“不过。我可沒有坐怀不乱的定力。时间久了。我怕撑不住。希望你能早日放下。”

    “要是有心理医生就好了。”苏染画喃喃自语。一向她都认为自己心理健康。有足够的承受力。可此时她真的需要一个心理医生來帮她看一下。解开她心中的结。

    “你说什么。”西门昊沒有听清。或者是沒有听懂。

    “呃。沒什么。我是说但愿我能尽快想通。”苏染画道。

    二人在梧桐树下紧紧相依。沒有人注意到墙边一道白色的身影轻轻掠过。

    不能不说楚航的功夫高深莫测。北王府出入自由。只要他要隐藏起自己就绝不会让人发现。

    离开北王府后。楚航來到一家小楼。要了一壶酒。慢慢的小酌。

    “一个人喝闷酒。自讨苦吃。”洛颜來到桌边。坐下。跟小二要了一个杯子。为自己倒了一杯。

    “我是喝闷酒的人吗。”楚航轻轻一笑。捏着酒杯。晃了晃。“我只是在悠然小酌。”

    此时的楚航。头戴遮阳斗笠。长长的帽纱遮住了他的脸。沒人看得清他的长相。只知道一个气质不凡的公子在自饮自乐。

    “是。看起來你很悠然。可是我知道你在吃醋。”洛颜不服气的道。

    “那你岂不是也在吃醋。”楚航毫不客气的反唇相讥。

    “我不是吃醋。我是恼你。”洛颜纠正。“她对你无心。你偏偏如此留恋。我对你死缠烂打了这么多年。你依旧对我不屑一顾。”

    “如果。我跟她在一起的话。你的感受如何。”楚航放下酒杯。透过帽纱。看着这个像自己尾巴一般的女人。

    “如果你们彼此情投意合在一起。也不必令你身犯险境丢了性命。我……”洛颜灼灼的目光盯着楚航。看着帽纱后模糊不清的脸。“我就远远的跟着你们。不会打扰。”

    “是吗。那我们处事是差不多了。”楚航道。又神态悠然的为自己斟了一杯酒。

    “不一样。”洛颜反驳。“事实根本不一样。他们在一起。你被晾在一边。可是你还有我啊。你为什么就不能接受我。”

    “洛颜。这么多年你还不明白。就算沒有她。我也不会爱上你。你为我如此不值得。还是早日悬崖勒马吧。”楚航道。

    “就算追你到地老天荒。我也不会停止。”洛颜啪的拍桌而起。惊到了一旁的食客。

    小二紧张的跑了过來。

    楚航挥挥手。“沒事。我妹妹在央我办事。我不允而已。”

    小二谄谄的离开。洛颜又坐下。盯着楚航。声音压抑低沉。“这就是你给我的答案。你要我做妹妹。我还不认你这个大哥。”

    “洛颜。一直以來我都以为自己是个无心的人。可以冷冷的面对所有的人。除了师父。云娘。可是当我真的见到自己曾经一心想要对付的人。见到了苏染画后。我觉得自己越來越下不去手。还有你。你这几年缠着我并不是真的一无所获。最起码。我可以明确地告诉你。在你遇到困难的时候。我会出手帮你。”透过帽纱。楚航直视着洛颜的眼睛。缓缓的道。

    “所以。你放弃了与江南的那个人的合作。就算看着他们情意浓浓的在一起。你也不打算再去争。你放过了他。可是却困着自己不得解脱。”洛颜道。“如果你跟苏染画在一起了。我听到你对我的态度。也知足了。可是你们沒有在一起。我也不会知足。我不会放手的。”

    楚航轻轻的摇摇头。沒有再说话。

    明月楼。虽然曾经作为剿杀苏洛城的“战场”。差点毁于一旦。但是将一切处理好之后。西门昊还是决定让它继续做自己的据点。正所谓出其不意。沒人会想到他会有这样的胆量。依旧拿明月楼办事。令西门易与苏洛城的余党一直将目标放在其他的地方。费尽心机的搜索。

    西门昊坐在明月楼。听着陈默的汇报。

    “王爷。虽然属下们不该妄议王爷家事。可此家事关系到了我们的安危。所以属下们都托付卑职斗胆进言。”陈默道。“北王妃身上的嫌疑太多了。王爷将其留在王府。沒有半分疑虑。这样的做法有些不妥。属下们以为。为防不测。应该将王妃列为嫌疑对象。仔细盘查。属下们定会将王妃的身份彻查的一清二楚。若真是清清白白必将恭送王妃回府。”

    