
﻿    ﻿    “这是他们亲口跟你说的。还是你自己想这么跟本王说。”西门昊站起身。走到陈默面前。犀利的眸光盯着他。

    “王爷。”陈默微愣。

    “让你查是谁向南王出卖的明月楼。这么久过去。你一直都沒有给本王答案。”西门昊直视着陈默道。“你想让本王怀疑是染画。可是你又一直沒有直接明了的跟本王说是染画做的。因为你知道出卖明月楼的不是她。你生性耿直。也做不出栽赃陷害的事。”

    “王爷。”陈默不由的后退了半步。从西门昊的眼中他看出了洞察世事的敏锐。

    “可是你又不想告诉本王那个背叛了本王的人是谁。你想保护她。”西门昊接着道。“别以为你一直含糊其辞。本王就不会真的去追究。正是你在这件事上办事不利。才更引起本王的怀疑。一件事这么久都沒有答案。根本不是你的作风与能力。本王定然会另外派人去查其中的原委。虽然时间久了。真相查起來费力一些。但本王还是查到了白依依去了西门易的饰品店里的事。而白依依之所以知道明月楼。一定是从你口中得知。”

    就因为终于查清了这一切。才让他对苏染画彻底释然。除夕夜的背叛与她无关。虽然又牵扯到了白依依。可是他的心底竟是因苏染画的清白而愉悦。

    “请王爷降罪。”陈默扑通下跪。

    西门昊垂眸看了眼陈默。“这是本王给白依依最后一次机会。对过去的事既往不咎。你应该知道背叛本王的人会有什么下场。只是这件事是白依依做的。本王又当着父皇与众人的面换了她一条命。希望她好自为之。至于你。。”

    西门昊顿了顿又道。“虽然你沒有明着栽赃染画。可是暗中也做了手脚。否则当日染画不可能去了五里峰。你并不是真的好意想要撮合我们。只是想牵扯起她的情绪。令她绝杀草毒发。你不想冤枉她。但是又要让她毒发而亡。你做这一切都是为了白依依。做为一个爱她的男人。你应该去争取得到她。而不是替她抢男人。”

    “王爷。白小姐一心都在王爷身上。属下岂敢贪恋。”陈默叩首道。

    “罢了。已经做了这么多。念在你对本王忠心耿耿。本王不打算追究你做的事。你就去专心的照顾白依依吧。”西门昊转过身道。

    “谢王爷恩典。”陈默重重的磕了一个头。他知道为了苏染画。西门昊不会再信任他了。能明着得到去照顾白依依的机会。也算是达成了一个心愿。

    见西门昊不再看自己。陈默站起身离开之前又道。“虽然属下做错了。可是还想以死提醒王爷。王妃毕竟与乌托有牵扯。不能不令人怀疑她回來重新取得王爷的信任。是他们计划中的一部分。如果今日王爷的所为不是将计就计。属下就要向王爷请谏。万不可当局者迷。疏忽了王妃。”

    “本王不会再对染画有任何怀疑。本王宁可相信那些疑点是乌托为了挑事。故意做出的假象。”西门昊回过身。目光坚决的盯着陈默。“只是你。照顾白依依的同时不要忘了提醒她。本王给的她这是最后一次机会。若是再想生什么脑筋。本王不会再保她。”

    “是。属下遵命。”陈默拱手道。离开了屋子。也是彻底离开了明月楼。结束了北王府护卫统领一职。

    “昊。你当真要请旨向月华国发兵。”

    在书房。苏染画看着西门昊草拟的奏折问道。

    “就算我请旨。父皇也不会批的。”西门昊放下手中的奏折道。“此时确实还不到两国兵戎相见的时候。”

    “你是故意在做试探。”苏染画明白了西门昊的意图。

    “对。我是要让乌托以为我心生恼怒。急着对他用兵。为防万一。他一定会提前做好准备。联络到苏洛城隐在京城的那些余党。苏洛城一日不除。危险就一日残留。”

    “苏洛城不知道藏在哪儿了。”苏染画坐在书桌对面。双手托腮。状做沉思。

    “这都是我去做的事。你不必费心。”西门昊拉住苏染画的手。轻轻的拍了拍。目光又滑到了她的左臂。定在那里。想打开看又有些胆怯。连那层白纱。他都怕见到了。

    “楚航要是在就好了。他一定可以令你的伤很快复原。”西门昊道。

    提到楚航。西门昊想起自从楚航去江南疗伤之后。见到他的唯一一次就是他得知苏染画失踪后來向他讨债一般的见他。当时二人各自身上的寒气达成了前所未有的对峙。但终究沒有出手。

    楚航亲自去找苏染画了。而西门昊跟着楚航的踪迹想到利用绝杀草的线索圈定了月华国。到了南疆提前碰到了苏染画。先一步将她带回京城。

    只是奇怪。楚航是知道苏染画回來的。竟然一直沒有露面。当然西门昊也不希望他再出现。可是一想到苏染画手臂上的那道疤痕。就令他揪心。想要用楚航的药替她抹去那惨痛的痕迹。

    “肉嘛。迟早会长好的。”倒是苏染画很是无所谓的道。

    “不过。。”提到了楚航。苏染画的眸光闪了闪。盯着西门昊的脸。眉头微颦。“你知道吗。楚航跟你长的很像很像。唯一不同的只有身上那微妙的感觉。”

    “是吗。”西门昊想到苏染画曾说过在蝴蝶谷一直错以为楚航是西门昊的事。“你确定他沒有易容骗你。”

    “不会。就算蒙着面。也一直让我觉得有在面对你的错觉。容貌也可伪装。但是眼神不会那么的像。”苏染画道。“何况在蝴蝶谷。听洛颜与他讲话的神态语气。他确实就长着跟你一样的面容。不是假的。”

    “他真的沒有死。”西门昊听了苏染画的话。若有所思的拧起眉。

    “谁。难道世上真的有一个跟你长的一样的人。”苏染画疑惑的问。“这太不可思议了。除非你们是一对被分开的双胞胎。”

    苏染画一直在想这个问題。可是她沒有听说皇后生有二子的说法。似乎从西门昊出生落地。就一直是一个人。从未被怀疑。

    “我的生日快到了。”西门昊的眸中闪过一道赞许。对苏染画道。

    “呃。”苏染画一愣。她确实不知道西门昊的生日。就像对她自己的生日也茫然不知一样。从未在意。

    “三日后。我们去落日崖吧。”西门昊又道。“我应该特意去那里一趟。”

    