
﻿    ﻿    落日崖。当日苏染画与西门昊齐齐落水的地方。崖下就是湍流不息的落日河。

    西门昊站在崖边。俯瞰滔滔河水。“虽然我从未祝贺过自己的生辰。但是我知道这一天是属于我的日子。从來沒有想到这一天。有一个与我骨肉相连的人会逝去生命。只因为上天选中了我活。他便要死。”

    苏染画站在西门昊身边。默默的听着。她知道自己即将听到的是西门昊身上的另一个秘密。

    “若不是之前因为你的事让母后心生恼意。她也不会气恼的脱口出半句意犹未尽的话。”西门昊道。“当日她说若知我今日会如此对她。还不如……话沒有说完。她收了口。但是我却觉察出了其中的蹊跷。一向极为看重我的母后竟会对我心生杀意。而且还是当初的事。这个当初究竟有多久。”

    “我派人暗查。结果一直查到了我出生的那一刻。原來当时母后生下的是双生子。我为小。还有个哥哥比我早一刻出生。当时父皇正在宠幸别的妃嫔。母后备受冷落。无人理会。只有外公与舅舅在场。外公见母后同时生了两个儿子。便告诉母后手足相残。旁人得利的道理。为了避免日后我们兄弟为夺皇位反目相斗。让别人趁虚而入。便劝母后二人取其一。先替其中的一位除去跟前的羁绊。再尽心扶植留下來的那一个。”

    “至于留下谁。成了一个难題。最后用抓阄的方式。让老天定下了我们兄弟二人的命运。我获得了活的资格。他就只有死。刚出生的那一刻。还沒來得及睁眼看看这个天下。便为了我的日后做打算。丧掉了性命。当日母后最亲信的贴身宫女奉命偷带那个不能公之于众的小皇子。在外公的帮助下离开皇宫。來到了这里。外公指使。母后同意。要将他抛在落日河。不留半分痕迹。”

    苏染画看着崖下的滔滔江水。想着自己当时坠落的险情。替那个小皇子感到难过。宫内深深无情。他刚出生就要死在自己至亲的手中。

    “当时。外公是要让那个小皇子当场死掉的。母后终究不忍。让那个宫女将他带走后再掐死。丢入落日崖灭迹。后來。那个宫女沒有返回宫中。寻去的人判定她失足坠崖。之后又在数里外的河边发现了被河水侵腐的尸首。那件案子便不了了之。”

    “如果楚航就是那个小皇子。那么当年的结论就是假象。那个宫女沒有死。有人帮着她将人救走了。那个人极有可能就是老神医。”苏染画道。

    “不错。”西门昊点点头。“如果沒有楚航。我也只是知道当年的这件秘闻而已。我会祭奠这位与我夺生的皇兄。可是你说楚航与我很像。那么我就不得不怀疑当年的真相了。凭鬼谷神医的手段。他完全可以假造死尸。蒙蔽世人。”

    “如果楚航真是你的哥哥。你会怎么办。”苏染画问。很明显。楚航是了解自己身世的。凭他以往对北王府的态度。不能排除他是在意当年的事情。在意西门昊所拥有的东西的。

    这样就能完好的解释了。为什么楚航是针对北王府。又站在西门易苏洛城之外的人。

    “对。知道了这些。你打算怎么办。”楚航悄然出现在二人身后。一袭月牙白的衣衫。随着崖风翻飞。扯去脸上的面巾。俊冷的容貌带着几分脱尘的宁静。少了西门昊身上的霸气。多了几分游遍天下的洒脱与随性。

    知道这一切迟早都不会再是秘密。但是听着西门昊讲述着过往。直接判定出他的身份。楚航觉得这个答案还是给的突然。

    落日崖。是他刻在心底的地方。他一直认为他的根在落日崖。在落日崖获得新生的时候。才是他真正出生的时刻。

    楚航原本想在离开的时候。再看一眼落日崖。听一下落日河的声音。不想遇到了西门昊。

    他们兄弟二人在这样的时候。换用了新的身份相见了。

    他不再是神秘的鬼谷神医。而是一个侥幸获得了生命。拥有一个可悲的身世的人。

    但他从未觉得自己可悲。一直为自己沒能被宫廷权势栓牢而庆幸。只是对自己当日被抛弃而心存几丝不甘。为他与西门昊截然相反的命运而不甘。所以曾经升起了对抗他的心。连带那位从未谋面的母亲。

    可是。当他真正接触到西门昊的时候。觉得每一次出手都是那么的吃力。对于这个不知道他存在的弟弟。他难以真正的下手。

    更不幸的是。就连他喜欢的女人也是心系西门昊。上天对西门昊太偏爱了。

    可是。看着苏染画对西门昊的情。看着他们二人真情相依。楚航知道自己无法做任何事。一个是血浓于水的弟弟。一个是挚爱的女人。对谁都下不去手。对谁都不想伤害。

    他本就是一个不该存在的人。出生的那一刻就判定了他的死期。那么此时。继续隐退。或许才是最好的选择。

    西门昊与楚航四目相对。一样的面容。不一样的心境。

    “谢谢你。”沉默片刻。西门昊率先开口道。压抑沉重的三个字缓缓的吐出。

    “谢我。”楚航挑挑眉。看了眼一旁的苏染画。“是因为她。”

    西门昊点了下头。

    “你以为我将自己看中的女人让给了你。”楚航轻轻一笑。“你未免太高看我了。”

    这一次。听楚航如此说苏染画。西门昊并无半点怒意。长出了口气。直视着楚航。如同看着镜中的自己。“当我知道了你的身份。我便懂你了。凭你的能力。你若要抢人。染画不可能安生的呆在我的身边。这些日子。你也不可能对染画回京视而不见。染画给我讲过蝴蝶谷里的事。我知道当时。你想在她身上寻一个答案。你跟我夺与不夺。全在染画一念。”

    “楚大哥。”苏染画走到楚航面前。抬眼望着他。“你是我们的好大哥。”

    苏染画的双眸照进楚航的眼里。微微的刺痛。楚航眨了眨眼。笑道。“他说的不错。夺与不夺全在你的一念。你若对他失去了情。我便一定要收了你。”

    