
﻿    ﻿    真相已经很清楚了。

    小翠吃的药被人掉了包。所以她才不治而亡。而那个掉包的人一定是白依依。

    苏染画站在梧桐树下。大雨过后存的雨珠从树叶上滴落。溅在了她的发上。她的脸跟着冰凉的雨珠一样的冷。天际边架起的一道彩虹都染不亮她此刻的心。

    “好了。”楚航丢掉那截断枝。拍手轻笑。“雨过天晴。”

    楚航走了。因小翠而有的心结也解开了。

    苏染画与西门昊四目相对。缓缓的走近彼此。在梧桐树下深情的拥抱。

    这一夜是苏染画住在梧桐居的最后一天。也是完全敞开内心。再无芥蒂的与西门昊缠绵在一起的第一天。

    她愿意与他有个孩子。做为他们情感的见证。

    “醒了。”

    苏染画一觉睡到天亮。阳光都透过窗子洒在了床上。晃着眼睛。闭着眼。听着耳畔轻柔的声音。懒懒的勾住了西门昊的脖子。

    昨夜实在太累了。二人不知折腾了多久。大约凌晨才睡去。此刻都还不想起床。

    “累的话就再躺会儿。我陪你。”西门昊抚弄着苏染画的秀发。柔声道。

    “你沒事要做吗。”苏染画睁开眼问。

    “有。”西门昊沒有否认。他的事情很多。但是微微一笑。宠溺的摸摸苏染画的脸。“可是。我想多陪你一会儿。”

    二人都是第一次赖床。炎炎夏日。虫鸣声响。二人却一直到了快晌午才穿戴整齐出了屋子。

    整个王府里。莫过于林管家最开心了。见到二人。脸上的笑意分外明显。伺候了一辈子的主子终于修成了正果。就像自己的儿子娶了媳妇一样的开心。

    “來來。莲子糕。碧荷清粥。都是你们爱吃的。早准备好了。”林管家亲自将饭菜端在了二人跟前。

    “林叔。谢谢你。”苏染画道。

    听着苏染画改口叫了自己一声叔。林管家觉得自己此生值得了。虽然自己无儿无女。但是得到北王夫妇的尊敬也算活的圆满了。

    吃过午饭后。西门昊做事去了。苏染画决定到外面走走。

    “王妃。不要柳儿陪么。”林管家问。

    “不用了。我还是比较习惯一个人走。”苏染画道。以前她是想着理由不要柳儿跟着。现在她也就不必再那么隐晦。直接明了的说道。

    “王妃路上小心。早点回府。”林管家也不再多说什么。只是关心的嘱咐道。

    “知道了。林叔。”苏染画点点头。独自走出了北王府。多年养成了一个人做事的习惯。要是有人跟着还真是有些碍事。

    苏染画出府确实有目的。她找到了白依依此时居住的地方。一所不起眼的民房。

    她是在路上发现了陈默。暗中尾随而去的。在嘈杂的大街上。利用她熟悉的跟踪术。轻而易举的就跟着陈默找到了这所小院。

    陈默在院门口才发现了身后的苏染画。眉头不觉动了动。

    早就知道苏染画会功夫。不想她的跟踪手段这么高。自己单靠普通的脚程。竟然被她跟上了。可是。在熙攘的大街上。做些无关紧要的事。他也沒有必要施展轻功。弄成紧张的模样。

    “王妃來做什么。”陈默守在门口。警惕的询问。

    苏染画见陈默不打算让自己进门。微微一笑。仰头看了看一人多高的院墙。蹭的跃起。手攀住墙头便轻巧的翻了过去。

    白依依听到门外的声音。本想出來看看。不想从墙外跳进了一个人。挡在了自己面前。

    愣愣的看着面前的人。白依依瞪着双眼。微张的唇渐渐闭拢。紧绷在一起。

    “王妃究竟想做什么。”陈默冲进院子。盯着苏染画。

    “沒什么。只是好奇一个杀人凶手今日的处境而已。”苏染画环顾四周。“看來有陈统领帮忙。还不错。”

    “苏染画。你不要血口喷人。我沒有杀过任何人。”白依依如同见到了仇人一般。眼眶渐渐泛红。

    “还是这么嘴硬。”苏染画嗤鼻轻笑。站在白依依面前。目光清冷的直视着她。“就算那麝香是柳儿用的。我也故意装作了视而不见。你是被我存心拖下水的。可是小翠呢。她是服了被你掉了包的药。才不治身亡。还有小柔。她是被你杀死的。证据已经被王爷发现。你无法抵赖。”

    “你胡说……”白依依的底气明显不足。偷瞥了眼陈默。此时她的形象已经尽毁。否则西门昊不会任由她在外。不闻不问。可是她不想让自己在陈默面前继续跌损。此时陈默是她仅有的依靠。否则她无法过这贫民的凄苦生活。

    “究竟有沒有胡说。你不清楚吗。”苏染画逼近白依依。继续道。“尊贵的白小姐。我本想一刀杀死你为小翠报仇。可是我又想。让你活下來。看着我与昊恩恩爱爱。岂不是比杀了你更能让你痛苦。恐怕这也是你当初想要对付我时的想法吧。折磨一个人比让一个人死了更有趣。是不是。”

    “不。你们不会有好结果的。”白依依摇着头。不愿相信苏染画的话。

    “我会让你看着。我这个北王妃怎样做的风生水起。与北王是怎么样的一对琴瑟合璧的眷侣。”苏染画双手搭在白依依的肩头。“你这条命是昊拼死换來的。一定要活下去。”

    “不。你说的都不会成真。绝不会。”白依依的眸中闪烁着复仇的火焰。

    “呵呵。”苏染画松开手。看了眼如同着了魔一般的白依依。轻轻一笑。转向陈默。“陈统领。这样的白小姐你还会喜欢。真是她的福分。”

    “卑职的喜好不必王妃评说。”陈默看着情绪有些激动的白依依。虽然是由于被人捅破真相变的失魂落魄。可看在他的眼里却是那么的脆弱无助。心生犹怜。

    就在苏染画不打算继续留下时。白依依突然破口说出了一句话。“你与昊不可能毫无芥蒂的。一个不洁的女人。怀过别人的孩子的女人还奢望昊对你一心一意。你凭什么。”

    苏染画蓦地一僵。白依依的话直挖进她的心底。撕开了一道疤痕。那个來历不明的孩子一开始就是她与西门昊之间关系恶化的导火索。还差点让她命丧天牢。就算他们二人都小心的将其掩盖。但被人存心撕开后。还是一个血淋淋的事实。

    