
﻿    ﻿    “南王爷。别來无恙。”苏染画微微一笑。看着面前这个依然妖娆魅惑的男人。

    “你可真是忘恩负义。”西门易摇着折扇。向苏染画跨近一步。狭长的魅眼眨了眨。“当日我带你进宫。寻找你我也出了不少力。得罪父皇的也不止二皇兄一个。你似乎还从未正面见我。道一个谢字。”

    “我确实应该早些见你。”苏染画不动声色的扫了眼四周。“你请我喝茶吧。”

    “哦。”西门易挑挑眉。“现在。”

    “对。现在。”苏染画肯定的道。根本不在乎他们此时相对的身份。也不在乎他们在一起是否合适。与西门昊沒有了隔阂。与西门易之间也可以坦坦荡荡。

    “呵。看來你与二皇兄的关系真的不错。”西门易轻轻一笑。收起折扇。“好。我请你喝茶。皇嫂。请。”

    西门易将苏染画带到了一家茶楼。直上二楼的一间雅间。

    “不知皇嫂想喝什么茶。”西门易遣散随从。雅致的房间里只有他与苏染画。便大胆的向苏染画靠近。想要嗅到这久别的淡香。

    苏染画闪身避开。脸上的淡笑一扫全无。挂上了一层清冷。

    “怎么。这就变脸了。你就是这么跟人道谢的。”西门易手拿折扇。去挑苏染画的下巴。

    “拿开。”苏染画伸手打掉折扇。嗤鼻一笑。“想让我道谢。你承受的起吗。”

    “有何受不起。”西门易逍遥自在的摇着扇子。

    “我娘是怎么死的。”苏染画反而朝西门易逼近一步。站在他的面前。目光阴寒的盯着他。

    那是杀人的气息。

    西门易微怔。很快恢复如常。笑道。“你娘不是二皇兄埋葬的吗。你不是应该问他。”

    “我娘是被谁杀死的。你还是苏洛城。”苏染画沒有给西门易否认的机会。直接甩给他一道选择題。

    话已经问的这么明白。很明显当日发生的事都在西门昊的眼皮底下。当除夕夜的计划惨败之后。西门易就知道他们被西门昊将计就计的对付了。幸好他提前听了淑妃的建议。为自己铺了退路。否则早跟苏洛城一起倒霉了。这么长时间过去。他一直小心谨慎。收起了所有的动作。生怕被西门昊抓住把柄。再次受到苏洛城一案的牵连。

    但此时。是他无缘无故的招惹上了苏染画。被她逼着回答当日的事情。旧疤被揭开。令他觉得懊丧。

    而且。看苏染画变天似地态度。她已经将他当作杀母仇人了。

    “那日是苏洛城暗中做鬼。与我何干。”西门易故作无事的摇着折扇。如果他顺着苏染画的回答。就是承认了他与苏洛城曾经在一起的事实。他不会犯这个错误。

    就算西门昊对当日的事了如指掌。可是对他终究是沒有掌握了实质的铁证。只要他不承认。就奈何不了他。

    “南王爷。北王妃。茶品还沒选好吗。要不要奴才帮着挑选合适的奉上试尝一下。”掌柜的讨好的走进雅间。一脸谄媚。

    “不用你挑了。本王妃要请南王喝一杯血茶。”苏染画随手拿起桌上的一个瓷杯。朝西门易的脑门狠狠砸去。

    西门易沒有料到苏染画会当着掌柜的面朝他动手。连忙闪身避开。茶杯摔在墙上。碎了一地。

    “哎呦。”掌柜的大惊。不想这北王妃满身阴戾之气。暗想还真与北王相配呢。

    “皇嫂粗鲁了。”西门易道。

    苏染画不发言语。寒眸闪烁。抬腿朝西门易扫去。

    西门易弹跳而起。跨着椅子跃至一边。忽觉手背一热。传出一阵疼意。手被利器划破了。

    苏染画翻挑着手中的匕首。正是她从月华国带來之后从未离身的那一把。锋利无比。加上灵敏的身手。划过之后不沾血迹。

    “皇嫂的功夫真是大长了。”西门易手捂着伤口。不忘赞叹道。敢对他动手又伤了他的女人只有苏染画了。

    “我的斤两。你最应该知道的。”苏染画收起匕首。淡淡的道。“以前我也不想太张扬。现在沒那个必要了。”

    如果摒弃轻功内力。直接打斗。苏染画确认自己功夫不差。猝不及防中伤了西门易不在话下。他伤就伤在对自己还是防备的弱。以前她多少有所顾忌。而此时是全力以赴。

    但她终究还杀不了这个人。若有机会的话。西门昊也不会任由他还坐着南王的位子。

    “哎呦。北王妃行刺南王啦。”掌柜的半天才回过神。

    “叫什么。”西门易喝道。“沒听到皇嫂说要请本王喝血茶么。”

    “呃。这……”掌柜的本是讨好的多了嘴。谁知南王不领情。

    “掌柜。你不会无聊到要得罪北王府吧。”苏染画翘唇轻笑。她就知道西门易不会拿这件事怎么样的。毕竟他摸不透自己的打算。又碍于北王府。加上苏洛城的事不敢轻举妄动。生怕自己掉进她的陷阱了。

    不过。还真是西门易多虑了。她并沒给西门易设套。反而在赌他的心理。

    虽然猜也能猜到三夫人是死在苏洛城手中。可是当时西门易与苏洛城狼狈为奸。他也脱不了干系。不让他见点血难出心头的恶气。

    苏染画扫了眼不敢出声的掌柜。不再理会西门易。大步走出雅间。下了楼。

    “北王妃。在这里碰到你最好了。”

    苏染画沒想到自己一出了茶楼就碰到了洛颜。虽然与她仅有几面之缘。但印象十分深刻。

    “找我有事。”苏染画问。

    “楚航要找你。不过我想他既然决定离开了。也沒必要拖泥带水的一步三回头。便替他來见你这最后一趟。”洛颜道。

    苏染画明白了。是洛颜听说她來茶楼了。所以特意在这里等她的。

    ‘楚大哥沒走吗。找我还有什么事。’苏染画问。

    “我还从來沒见过他有如此拖泥带水不干脆的时候。”洛颜语气中带着几分嗔怪。“他回到蝴蝶谷。特意连夜精制了这瓶玉露。”

    洛颜将一个瓷瓶递给苏染画。“只要一点儿就可以去除疤痕。你一定用得着。”

    