
﻿    ﻿    “不要拿那条胳膊说事。那一定是你与乌托算计的一部分。一块皮肉而已。你以为当真会令我感动。”西门昊不屑的道。“出门就与西门易急着碰面。安的又是什么心。”

    一旁的林管家被这突然的一幕彻底震蒙了。王爷又是那个不近人情的人。苏染画又成了备受蹂躏的那一个。

    “我娘呢。你为我保守我娘已死的秘密。又该怎么说。”苏染画问。咬牙隐忍着内心的哀泣。本來光明正大的与西门易在茶楼动手。也被他当作了心怀鬼胎的把柄。

    “你不觉得自己躲在一边已经令我生疑了么。你以为我不知道陈默让你去了五里峰。你确实恨苏洛城。但不能否认你与他都听命于乌托的事实。将你引到五里峰。不过是为了抓苏洛城与幕后的人而已。只可惜布局有误。让你们逃了。”

    西门昊说的头头是道。“你还想杀依依。就算今日我为了不惹父皇生嫌。对她不闻不问。任她流落府外。可总有一日我会接她回來。纵使她有任何错。也抵不过我们多年的感情。先保了她的命。再派去陈默守护。她总会熬到那一天。人生在世。谁不会吃几份苦。依依确实应该磨练。还得谢你给她的机会。日后她必定脱胎换骨。就像西门哲。你不也看到了他的转变么。”

    “是因为楚大哥发现了你的计划。所以你才决定抛弃了我这枚棋子。”听着西门昊无懈可击的说词。苏染画觉得自己的呼吸越发的苦难。每吸一口空气都是浑浊的。

    “是你先來我身边做棋子的。我不过是随意的把玩而已。”西门昊不屑的藐视苏染画。似乎真相捅开。就沒有必要再顾及她的感受。每说一句都是血淋淋的残佞。

    “你若是怨。就怪楚航多管闲事。已是被皇家抛弃的人。还要來搅这趟浑水。非得戳破真相。早早的破坏了你的美梦。”西门昊继续火上浇油。“不过他愿意要你。我也顺水推舟做个人情。给你们一次机会。有多远走多远。不要让我再看到你。你知不道每天面对你。强装爱恋。我有多难受。若是再让我见到。我难保不会拿你算账。”

    “你要找我算账。你还要亲手结果了我的性命吗。我在你眼中是个龌龊的奸细。目的就是为了对付你。你一定对我恨之入骨。我还杀了你好几个属下。你会为他们报仇的。是不是。”

    苏染画支撑着摇摇欲晃的身子。站直在西门昊面前。乌托当日将最后一个眼线留给她去杀掉的目的已经显而易见。他让人冒充她下手做了好几起案子。西门昊真的信了吗。自从再次碰到西门昊的日子过的如梦如幻。她以为他不会那么多疑。以为他有办法断定自己的清白。难道真是自己受到迷惑的一厢情愿。

    苏染画拔出带在身上的匕首。将明晃晃的刀递给西门昊。“拿着。如果你真的如此恨我。就亲手刺我一刀。我便信了你的话。”

    不是她太过执着。而是不愿相信自己又被一个男人骗了。难道前后两世。她都是一个被男人玩弄的木偶。

    她努力的让自己放开过去。再去爱上一个人。得到的还是如此惨痛的教训。她不甘。

    西门昊盯着苏染画手中的匕首。只觉得那明亮的刀刃刺进了他的眼睛。

    苏染画手握刀柄。毅然直立。凝望着西门昊。双眸染着悲戚与孤注一掷的决绝。

    猛然。西门昊夺过匕首。几乎是沒有犹豫。

    苏染画的心随着匕首的离去迅速坠落。难道她真的猜错了。

    “刺你一刀又何妨。”西门昊轻巧的把玩着匕首。若有若无的扫了眼瞠目结舌的林管家。唇带鄙夷的轻笑。“真沒想到你是这么的难缠。还真是个训练有素的女人。”

    音落。寒眸忽闪。手腕翻飞。匕首脱手而出。直刺苏染画。

    苏染画看着在夜色中的那抹亮点朝自己飞速逼近。不躲不闪。也许再中一刀。才能让她真正面对这又一场的感情游戏。一场血淋淋的伤害。

    “王妃。”林管家适时闪身。挡在了苏染画面前。在最紧要的关头。替苏染画拦下了那一刀。刀刃划破了他的掌心。被他接在手中。而刀尖离苏染画的腹部只差寸许。

    “林叔。多此一举。”西门昊见匕首失手。冷冷的道。

    “西门昊。我记住了今日的一切。”苏染画看着林管家指间渗出的血渍。一字字的道。低沉之极。张扬着彻骨寒意。

    毅然转身。不再有半分留恋。这里已经沒有任何值得她留恋的东西。一切都绝情离去。只有像刀剐般的惨痛。

    西门昊眼睁睁的看着苏染画一步步走出北王府大门。每走一步都跟他來开天涯海角的距离。心随着她离去的脚步。一块块的撕裂。

    “王爷。”林管家看着西门昊隐在袖间的拳。在微微的颤抖。

    苏染画虽然冰雪聪明。但是夜色中模糊了她的视线。沒有看到西门昊向他发出的细微的信号。那微巧的默契。也只有他们这对相伴多年的主仆才有。当西门昊决定飞刀时。林管家接收到了來自西门昊的稍纵即逝的讯息。否则凭王爷的身手。他不可能及时的接住那一刀。若不是王爷表现的如此逼真。也不会瞒过王妃。让她对他彻底的心灰意冷。

    即使他表现出來是如此的冷酷无情。可是他所想的与表现出來的截然相反。

    王妃受伤离开。王爷内心也不好过。

    “王爷。你究竟有什么苦衷。”林管家小声的问。有什么不得已要让王爷硬生生的将王妃推开。

    “从此。北王府再无王妃。”西门昊目视着空荡荡的大门。从牙缝中艰难的蹦出几个字。刻意的伪装令他身心疲惫。冰寒的眸子换上了伤悲。染上了落寞孤独。

    北王府再无王妃。这是西门昊发下的誓言。沒有人能够替代苏染画在他心中的位置。

    