
﻿    ﻿    西门易妖魅的眸光染上嗜血的寒意。幸好他一直不放心。有人盯着苏洛城。否则被他算计了还不知道。

    苏洛城想脱身。他可不会给他这个机会。青辕王朝的人。就只能死在青辕王朝。

    西门易当机立断。决定用三个时辰。让自己成为铲除叛党的功臣。先西门昊一步赶到锦阳宫为自己邀功。而且将苏染画带到他的面前。令他无话可说。

    那名属下奉命离开了南王府。悄悄的隐身到一个角落里。那里等着一个人。

    “怎么样。搞定了吗。”那人问。

    属下点点头。神情有些复杂。

    “你要知道。你这么做是为了救南王。”那人道。“北王已经知道苏染画身为乌托棋子的秘密。苏染画也知道自己被识破。逃出了北王府。这些你都可以查证。若让北王亲自去跟南王说合力对付乌托与苏洛城。终是拉不下那个面子。毕竟他们是手足兄弟。逼着南王成为铲除叛党的功臣。先攘外再安内。这是身为皇子的最正确的做法。毕竟他们的争斗与外人无关。总不能赌上整个江山社稷。若不让南王意识到危险。他断然舍不得对苏洛城这个叛臣出手。到时候他跟叛党扯上关系。哪里还有跟北王争夺天下的资本。”

    “我明白。事成之后。我会亲自向南王坦白。”那名属下说完。离开了那个人的视线。

    那个人就是奉西门昊的命令。专门负责教唆这个对西门易忠心耿耿的属下的。愚忠之人便有他的憨直的一面。这个属下深得西门易信任。西门昊便利用他一心为了西门易的心。对他权衡利弊。通过他的话令西门易做出铲除叛党这样的功劳。

    西门易对苏洛城是熟悉的。只要他亲自动手。就一定能掐住苏洛城的关键之处。不必拖泥带水。让苏洛城再有逃跑的机会。

    苏洛城躲在一个据点。看着面前的苏染画。恨的牙痒。但是有乌托的命令。又不能对她怎么样。

    “你想怎么样。”苏染画不屑的冷眼瞧着苏洛城。他对她不得不隐忍的样子。让她觉得好笑极了。

    “乌托王子要请王子妃回月华国。”苏洛城声音僵硬的道。对于苏染画这个王子妃的身份。他可真不愿承认。可是乌托就是这么传的话。他不明白。为什么自己的这个女儿只是让乌托见到了一次。便有了立妃的主意。

    “呵。哪儿來的王子妃。”苏染画嗤鼻冷笑。

    “苏大人。线路安排好了。”有人來报。

    “尽快送王子妃走。”苏洛城道。

    此时苏染画被点了穴道。不能动弹。只能任人摆布。她在南疆干瘪的草原等待与西门昊相见。此时她还值得等吗。

    苏染画被人放进了一口大箱子藏起來。同时连哑穴也被封上了。只能无声无响呆在黑漆漆的箱子里。

    苏染画被送出沒多久。又有人匆匆來报。“苏大人。我们的好几个据点被南王剿灭了。”

    “胡说。报清楚。”苏洛城的第一反应就是禀报错误。

    “情况属实。十万火急。南王连挑了我们好几个据点。都是至关重要的。”來人焦急的再说了一次。

    “真是西门易。”苏洛城意识到了情况突变。他相信是西门昊为了苏染画会來找他。根本想不到出手的会是西门易。这次返回京城。他先联络的就是西门易。为表诚心。他对西门易可是刨根刨底的坦白。西门易对他在京城的布局了若指掌。若他出手。必是毁灭性的。

    “马上跟王子的人联络。请求支援。”苏洛城道。不管西门易为了什么事跟他动手。他都要反击保命。此时只能跟乌托的另一条线上的人马联系了。

    西门易在对付苏洛城时拦下了护送苏染画离城的马车。见苏洛城果真是要送苏染画回月华国。更是对苏洛城要暗算他的事深信不疑。加紧了对苏洛城的攻击。

    京城里。瞬间陷入了兵荒马乱。家家户户躲着闭门不出。

    真沒想到苏洛城藏在京城里的人还有这么强的力量。

    西门昊守在明月楼。不动声色的注意着京城里发生的兵变。

    苏洛城的反抗力强。就说明西门易那一方的损失也会重。真正坐山观虎斗的是他。西门昊。

    每听到战况的禀报。西门昊唇边的笑意便深了几分。

    屋内的寒风闪了闪。西门昊遣走了旁人。楚航悄无声息的走了出來。面色冷凝。

    “沒有找到人么。”西门昊见楚航如此神情。便推测出。

    “出城的马车被西门易劫走了。但不知被带到了何处。”楚航道。西门易很小心。防备着苏染画再被苏洛城掳走。所以将她秘密藏了起來。

    “放心。他会将人交还给我的。到时候不论发生什么事。你挺身救走她便是。皇宫对于你來说驾轻就熟。难不倒你的。”西门昊道。能从宫中一次次的救走苏染画。西门昊对楚航的是很放心的。加上他暗中帮忙。不是问題。

    “你还要再伤她一次。”楚航听出了西门昊言语中的意思。

    西门昊无奈的苦笑。“只有让她对我彻底死心。你才有机会。”

    “我怕物极必反。”楚航不免有些担忧。当从苏染画从北王府最后离开时。他分明看到了苏染画眼中的恨意。

    “恨我也罢。最起码证明她爱过。”西门昊叹了口气。眸中染着一层酸楚。世间最痛苦的事。莫过于明明相爱的人要故意制造出一道道嫌隙。恨意相见。

    朝中钟声大作。众臣匆匆上朝。锦阳宫里一片骇然之色。上次除夕夜。北王铲除苏洛城在夜里快速进行。这一次却是光天化日之下。京城里一片残杀。

    “荒唐。真是荒唐。”

    云霄苑里。淑妃破口大骂。沒有经过她的指示。西门易就对苏洛城下手了。

    她是相信苏洛城与乌托是偏向西门易的。就算利用也罢。可是他们何尝不能被西门易用來对付西门昊。只要除了西门昊。再与他们脱开关系也不迟。此时急着对付苏洛城。又牵扯出乌托安排在京城内外的人。就算除了他们。自己也必然有所伤亡。除夕失势的劲儿还沒缓过來。又伤一回。只能让西门昊白白捡了便宜。令自己实力衰退。

    