
﻿    ﻿    南王府。暖月轩。是苏染画的新住处。

    院中有一个不大的圆形池塘。映照着天上的圆月。微波粼粼的池水与池中的玉盘遥相呼应。像是一个柔美的女子落进了爱人的怀抱。

    苏染画站在池塘边。看着一汪池水。看着水中的圆月。清澈的眸子染着淡淡的雾萌。不知不觉又到了月圆的时候。可是她的心已经四分五裂。

    身后轻轻的响动。熟悉的气息。苏染画不用回头也知道是谁來了。

    “你的胆子真大。跑到南王府跟我一起赏月。”苏染画道。虽然换了不同的地方。但是那种一开始的“私会”的感觉沒有变。楚航一袭黑衣遮着黑色面纱。张扬着胆大无谓的站在苏染画身边。

    “那有什么。就算皇宫我也照样肆意出入。”楚航气定神闲的仰望夜空。

    “你不是要走了么。”苏染画道。

    “发生了这样的事。我还走的了吗。”楚航回头。深邃的目光盯着苏染画。“我是來接你的。跟我一起走吧。”

    苏染画避开了楚航的眼。从那双眼睛里。她望到了西门昊的影子。

    “我不会跟你走的。”苏染画坚决的道。目光清冷的看着池中的圆月。散发着跟她一样清冷的光华。

    “因为我跟他长的一样。”楚航道。刻意避开了西门昊的名字。

    “不。那样对你不公平。”苏染画轻轻的摇了摇头。“我曾经爱过的只有西门昊。也只会爱那么一次。爱是唯一的。不会轻易被另外的人替代。”

    苏染画毫不避讳的提及西门昊的名字。说着曾经的爱意。她是果敢干脆的人。爱过就是爱过。不管西门昊如何真实的看待她。她自己无法磨灭曾经泛起的波澜。

    苏染画的冷静令楚航更加欣赏。唇角微勾。自嘲轻笑。“你的意思是不会爱上我。”

    “不过。。”楚航话音一转。伸手搭在苏染画肩头。扳正了她的身子。逼近她的眼前。“我说过。如果他放弃了你。我定会收了你。”

    “那你得说服我。若是强硬的手段。我可不从。”苏染画微扬起头。眼底滑过绝然的坚持。

    一侧。有异样的声响。

    苏染画警告的盯着楚航。

    楚航不为所动。搭在苏染画肩头的手重了几分。

    “你是什么人。”西门易看到池塘边的黑影凌声道。同时身形快闪。掠至二人跟前。

    “王爷。救我。”苏染画侧头对西门易焦急的道。

    楚航见此。眼底闪过几分无奈。

    而西门易已经朝他出手。同时南王府护卫迅速赶來。

    “你要挟持我。大不了我们一起死。”苏染画被楚航顺势带起后。大声道。固执的眸子直盯着楚航。

    楚航深深的扫了苏染画一眼。她的目光清冷决绝张扬着杀气。不觉手松动。任由苏染画垂落。被西门易完好的接住。

    “我还会再來的。”楚航纵身甩开护卫。快速掠走。留下一道铿锵有力的声音。似乎是在向西门易示威。但其实是说给苏染画听。

    “你有沒有事。”西门易问。

    苏染画挣脱开西门易的手。笑了笑。“谢王爷。我沒事。”

    “他就是西门昊一直在找的黑衣人。”西门易望着楚航离去的方向问道。

    苏染画点点头。不解的道。“真搞不懂。我都被他抛弃了。还追到南王府做什么。”

    “似乎他在围着你转。”西门易别有深意的道。他记得就是那个黑衣人将苏染画从地牢里救走的。也记得当日在偏道上。淑妃派去的杀手要杀苏染画时。是他缠住了众人。令西门昊带着苏染画跑到了落日崖。

    “不错。他一直要我跟他合作。可是又不表明身份。我可不会再去冒险。”苏染画道。

    “合作。他要让你做什么。”西门易好奇的问。揣测着苏染画话中的真假。

    “你看不出來吗。”苏染画反问。“一开始就是他在回门的时候将我丢在了南王府。当时我就告诉你是个神秘的黑衣人做的。明摆着是想在南北二王府挑事。不过当初我为了讨好西门昊。也就顺着他的意思做了。”

    提起第一次被苏染画反咬。西门易此时竟然沒了任何怒意。只是莞尔一笑。觉得那不过是她使心眼的一个游戏。

    “只是。现在西门昊给了我狠狠的一刀。到现在我还喘不过气。我也不想再搅进是非。他还來缠着我。我还能有什么用。”苏染画悻悻的道。

    “你们也加紧去查这个黑衣人。”西门易对身后的侍卫道。一部分已经去追楚航了。还留下一部分原地待命。

    侍卫散开后。西门易才皱着眉头。呼出一口气。

    “你不舒服吗。”苏染画顺口问道。

    “沒什么。毕竟刚从掖庭轩出來。身子多少有些吃不消。”西门易道。

    在掖庭轩他按规矩吃了三样刑法。已是在忍着极度的疼痛。想象不到当日西门昊连着进了两次掖庭轩。而且因苏染画的一句话将里面的刑法尝了个遍。接着又离宫处理苏洛城的事。难以想象又是怎样的坚忍。

    事到如今。西门易都能感觉到当日西门昊搜遍整个皇宫寻找苏染画的急切与担忧。一转眼又能够亲自送她死罪。这让西门易怎么也想不通。苏染画在西门昊眼中仅仅是一个随时可弃的棋子。

    可这一次明明是西门昊要亲自置苏染画与死地。也许这就是他异于常人的做法。西门易只能这样认为。

    “我扶你进屋休息吧。”苏染画只是被掖庭轩三个字震了一下。手扶住西门易的胳膊不由的紧了紧。当她回过神时。才暗自叹气。原來西门昊在她心中是那么的难以忘记。那抹牵挂抵挡不住升起的恨意。

    感觉到苏染画的手由紧到松。西门易眸光一闪。适时的抓住了苏染画即将放开的手。

    “王爷。”苏染画眉头微颦。用力的想要将手抽回。

    拉扯间。划开了左臂的衣袖。一道伤疤赫然出现在西门易眼前。狰狞的外表像是要吞噬了苏染画的猛兽的嘴。

    