
﻿    ﻿    “沒有回旋的余地了。”西门易甩开淑妃。大步跨入掖庭轩。

    淑妃感受到了从未有过的违逆她的力量。凌厉的目光中多了说不出的讶然。

    “北王。你可真有能耐。让南王为了你的女人出头。”淑妃折身。走到了西门昊跟前。美丽的唇角上扬。带着嘲讽。

    “淑妃娘娘错了。我从未将她当作自己的女人。不过一个玩物而已。三皇弟喜欢。捡去便是。”西门昊不以为然的道。冷峻的脸上挂着不屑。在淑妃看來是对苏染画。也是对西门易。

    “妹妹。事到如今你还搞不清吗。”白盏凤也赶來凑热闹。西门昊与苏染画的关系突然扭转。让她觉得大出了一口恶气。再听说西门易为了一个被他儿子玩弄过的女人进了掖庭轩。见到淑妃气恼的无处释放的模样。心情是格外的舒畅。

    “本宫这个儿子。做事就是慎密。连我这个母后都骗过了。”白盏凤看了眼西门昊。眉宇间都笑的拧成了花儿。

    “北王连自己的亲弟弟都能下的了杀手。何况是叛臣的女儿。又为了自己不为人知的计划。将青梅竹马的白小姐弃之浣衣院受苦。真所谓为达目的不择手段。这可是南王永远也比不上的。”淑妃沒有被白盏凤母子的话激软。指责出北王拥有暴君的本质。转而叹息道。“怪也只能怪南王心肠软。为了南王妃也要救人。”

    “那么本王恭祝三皇弟与南王妃恩恩爱爱。白头到老了。”西门昊冷笑道。

    “本宫祝愿北王能够真正寻到自己的意中人。日子是要好好过的。不要再自以为是的搅进阴谋算计当中。”淑妃以长辈的姿态明劝暗讽道。

    之后。淑妃回头看了眼紧闭的掖庭轩。带着贴身宫女走了。

    她可不想等着看西门易出來后狼狈的惨样。就算她这个当娘的心疼。可是有皇后母子在。她是不会让白盏凤对自己有挖苦的机会的。

    白盏凤正准备等着看西门易的好戏。结果西门昊沒有继续留下的兴趣。冷漠的离开。留下她一个人。身为皇后。也显得太不端庄了。最终只能悻悻的走了。

    苏染画在南王府换了湿透的衣衫。收拾妥当。安心的等着。

    苏染情听说苏染画來到了南王府。但是碍于西门易。又知道自己在南王府失去了任何说话的资本。也不敢自讨沒趣的露面。故意避而不见。

    大约等了一个时辰后。果然來了圣旨。

    圣旨说。由于南王力保。废掉苏染画北王妃封号。交由南王支使。若是稍有差池。连南王一起问罪。

    苏染画不知道西门易如何“力保”。也不知这个“支使”的含义。但是她知道自己又逃过了一劫。

    过了晌午之后。西门易才返回南王府。虽然衣衫整齐。但是掩不住他的疲惫。妖魅的外表似乎受到了很重的创击。忍着由内而发的痛意。

    “南王。”苏染画不知自己该如何是好。她不是南王府里的人。似乎迎上去也不合适。可是不闻不问也不合情理。

    “苏姑娘。南王为了救你去了掖庭轩。并且拒绝了铲除叛贼苏洛城的奖赏。”守在西门易身边的一个侍卫道。南王因北王抛弃的女人受损。他们这些属下也心有不甘。

    “多嘴。出去。”西门易横了那个侍卫一眼。遣走了跟前所有的人。

    侍卫的话已经让苏染画呆住了。她忘不了西门昊为了救白依依下入掖庭轩的情形。而此时西门易为了保她。重复了当日的事。并且还放弃了到手的势力。这个“力保”真的很重。

    “你的伤势如何。”苏染画站在西门易面前。竟然有些不敢看这个妖魅的男子。她想利用他活下去。可是有些难以承受他的这份救命之情。

    “看着我。”西门易伸手勾起了苏染画的下巴。让她与自己四目相对。

    眸子里散发着熟悉的魅惑人心的笑。西门易看着眼中闪过一丝错乱的苏染画道。“你说过。我救了你。你会答应我一个条件。”

    “是。”苏染画果断的回答。西门易一开口便提出了条件。让她的心跟着轻松了许多。毕竟这是一场交易。就像当日西门昊为了寻找被西门显楚设计的她。同样去了一次掖庭轩。心有谋事的人。为了达到自己的某种目的。会做出异于常人之举。但这真的无关爱情。只是对人深深的迷惑手段。事到如今。苏染画觉得自己不该再为任何事感动。

    “我要你此生与我在一起。”西门易盯着苏染画的双眸。一字字的道。这样才能抚慰他今日不惜代价的付出。

    “你还是想圈拢我。”苏染画问。她以为西门易应该让她去为他完成一项至关重要的任务。

    “对。我的目的就是让你取代苏染情。做南王妃。此时时机还不成熟。总有一天会的。”西门易坚定的道。“我只有这一个条件。这是你之前答应的。实现并不难。”

    “我不过是点头而已。对于南王要应付的恐怕有很多吧。”苏染画坦然的问道。

    “这不是你该关心的事。”西门易道。“我是在拿自己的前途在保你。你最好本份不要给我生事。何况苏洛城是死在我的手中。这不是你一直以來想要的。我记得当初你就是因为怪我不肯对苏洛城下手。才十分的排斥我。现在沒这个障碍了。”

    “我娘的死怎么算。”苏染画有些存心故意刁问西门易。

    “有你的原因。你想我会要你娘死。”西门易反问。

    “可是你在场。”苏染画道。

    “是。我沒有拦住苏洛城出手。也沒防备你娘撞到墙上一下就断了气。”西门易坦白道。“可是如今我亲手杀了苏洛城。破坏了我们之间的联盟。让自己实力大大受损。并且救下了你。这还不够弥补我的过失。最主要的是。你之前许诺用自己的命跟我谈条件。你沒有讨价还价的资格。”

    “是。我沒有。”苏染画轻轻推开西门易的手。“现在你可以安排我在南王府住下了。”

    ***

    西门昊独自呆在墨雅轩。从來他沒有觉得这么孤独。眼底每落到一处。似乎都能看到苏染画的身影。

    “唉。”林管家轻轻的推门而入。看到坐在软榻上发呆的西门昊。叹了口气。

    “有事么。”西门昊懒懒的问道。声音里流露出掩不尽的痛。

    “明月楼那边传來消息。果然有人想要去刺杀柳太医。那个替身已经死了。”林管家道。

    “知道了。”西门昊从心底发出一声长叹。

    他已经去问过柳太医。知道了苏染画失去的那个胎儿的真相。原來那个孩子真是他的骨肉。一开始他就被白依依设计了。

    西门昊知道楚航说的是谁想要柳太医的命。也能想到那个刺杀柳太医的凶手是谁。原本他想给白依依一个机会。让她能得到陈默的守护。摆脱以前的阴影。重新活着。可是她还记挂着自己做过的事。教唆陈默去杀柳太医灭口。

    她也懂得这件事的厉害。知道真相大白后她无法逃脱的责任。

    西门昊的眸中渐渐凝起了寒意。第一次为白依依动了如此强烈的怒意。如果一开始沒有这个算计。他对苏染画一定会是另一种态度。那么。绝杀草的毒也不会毫不犹豫的就移给她。

    世上女人千千万。该死的女人也无数。他根本不缺去找女人。也或者他早知一步白依依的行为。将绝杀草的毒移给她。也是一个不错的惩罚。

    就因为开始的错。让西门昊无法敞开心扉去拥抱自己深爱的女人。

    林管家看着西门昊千年寒冰的神情。明白他的所想。问。“王爷打算怎样处理白小姐。”

    “先让她活几天。不能让染画发现我这边的异样。”西门昊道。有时候他还需要用白依依去伤苏染画的心。

    伤了她的心。他的心也跟着在滴血。

    从这句话中。林管家已经明白。白依依的死期将近了。见西门昊冷煞中含着痛苦的样子。不忍目睹。悄然退出了屋子。

    “你这个样子。是不是也在恨我当日不动声响的躲在暗中看戏。沒有及时挑破白依依的行径。”楚航悄然而至。看着靠在软榻上。久久散不去寒意的西门昊。

    “我沒有理由恨你。你能放手就已经让我释然。否则我必然多一个强敌。”西门昊道。

    “你这样想最好。”楚航勾唇微笑。走到西门昊跟前。眸中同样是不达眼底的冰寒。“我现在感兴趣的是白依依会有怎样的死法。”

    虽然除夕夜时他在江南疗伤。可是之后听说了宫里的事时。还是为白依依能够活着感到可惜。他深知有白依依的命。就是给苏染画留下了危险。而且对苏染画不公。因为凭她做过的事。早该死了。

    就算西门昊此时不恨他当日不动声色的旁观。可是想起來。他都在恼恨自己。如果他早一日站出來。苏染画就不会受到那么多苦。或者在最开始。他也能顺利的得到苏染画了。

    只是。当他发现自己爱上了苏染画时。已经迟了。

    作者有话说

    一更，三千字，今日更新结束，回到老家，讨网不容易，亲们见谅。有机会，诺晴会尽量稳定更新。过年假期中，祝亲们玩的开心！

    