
﻿    ﻿    “母妃只是听说了他潜进宫的办法。并不清楚那条线路。所以当日只是站在御花园的池边。恍惚中提及。感叹那个人对她的一片痴心。知道自己失口后。便再未提到。是我好奇的缠着母妃。母妃拗不过。才偷偷给我说明。并且叮嘱我万不可泄密。怕连累到那个人。”

    西门哲解释了那条水道后。又道。“我也不太清楚那条水道是怎样走的。不过循着宫中的方向总是沒错。”

    苏染画点点头。地下的水道像迷宫一般错综流淌。不过有了方向也不难找到那条通往宫中的道。

    “你确定那个人是西王。”

    锦阳宫里。西门显楚听了李炳的禀报后。神情威凌。虽然是西门昊亲自向他请旨。尽快赐死苏洛城的余孽苏染画。也是他亲自去宣读的圣旨。不过西门显楚总觉得这事蹊跷。一直派李炳在天牢附近盯着。

    令人意外的是。最先潜入天牢的竟然是最不该出现的人。西门哲。

    李炳跟在西门显楚身边那么久。熟知西门显楚的处事态度。所以一边派人回去向皇上复命。一边暗中跟着西门哲与苏染画直到御花园。

    由于西门哲的行为突然怪异。李炳对他一时摸不准。所以沒敢跟着近了。见西门哲带着苏染画到了御花园后。他再跟去后便不见了他们的踪影。之后。只能返回锦阳宫向西门显楚禀报。

    “是。属下肯定。”李炳回道。

    “这个苏染画看來还真不能够给杀了。”西门显楚的深眸中闪着精亮。“连哲儿都回來凑热闹了。真是峰回路转。”

    “皇上的意思是。”李炳问。心底已经明白。苏染画已经又逃过一死了。

    “将苏染画逃走的消息传出去。命北王极力追寻。”西门显楚道。“朕不信一年的功夫。西王就有了从京城救人的本事。何况还是天牢的死囚。朕倒要看看接下來会发生什么事。”

    “是。属下遵命。”李炳道。

    当楚航与西门昊做好安排。准备潜进皇宫救人的时候。苏染画逃狱的消息已经迅速传开。接着便收到李炳传來的皇帝口谕。命西门昊捉拿逃犯。

    “李护卫。究竟怎么回事。”事出突然。西门昊将李炳带到一边。暗中询问。

    “北王当真要让北王妃死。”李炳沒有回答。反问。

    “怎么。李护卫又想为了晚公主救人。”西门昊冷下脸。“苏染画可是要犯。情与法之间。李护卫应当懂得怎么选择。何况本王不信晚儿敢存心与一个要犯交好。就算以前不知者不为过。现在也得断了。”

    “卑职知道自己与公主之间的距离。王爷不必再拿公主说事。免得污了公主清誉。”李炳表情木讷的道。“既然北王将北王妃亲自送入天牢。那么就请北王即刻奋力去追寻她的踪迹。缉拿归案。”

    “李护卫还沒跟本王说苏染画逃出天牢的情形。”西门昊道。“上次有苏洛城作鬼。李护卫相帮。苏染画才能逃过天牢杀手。被本王带走。这一次当真不是李护卫出手。”

    “同样的事做过一次就罢了。卑职可沒胆量再做第二次。”李炳道。“何况赐死北王妃的圣旨是北王亲自传达。圣旨已下。卑职再做什么就是违抗圣旨的死罪了。”

    “李护卫明白就好。”西门昊不动声色的观察着李炳。相信这件事与李炳无关。可是还有谁会冒险潜入天牢。带走苏染画。

    “天牢的守卫都是中了一种极强的蒙汗药后被人杀死。恐怕得等找到王妃后才能知道是谁做的。”李炳最后说了一句。便告辞。

    待所有人离开后。楚航才闪身出來。李炳的话他都听到了。跟西门昊一样。也是一头雾水。二人一致将最有可能跟苏染画有瓜葛的西门易排除在外。虽然他对苏染画存着几分心思。可是潜入天牢劫死囚这样的严重的事。他也要掂量几分。定不敢做。

    除了西门易。还能有谁。

    当下。西门昊派人封锁京城。皇宫内外严加彻查。不管怎样。他都得找到苏染画的下落。不能让她离开自己的视线。

    “看來已经事发了。”苏染画坐在高树上。拨开枝叶。看着行色匆匆的。瞬间遍布京城的兵卫。这样的情形太熟悉了。当日乌托搜寻她也是如此。

    ‘这次装乞丐也不好办了。’西门哲道。有了苏染画逃离月华国的前车之鉴。西门昊一定会更加严密注意。

    “我们分开吧。”苏染画再次提到。“不跟我在一起。就算他们发现了你。也不能说是你劫了天牢。顶多是返回京城而已。”

    “我不会跟你分开。”西门哲郑重声明。一脸的固执。看着渐亮的天色。低头看了看不远的护城河。“我们再潜到河里吧。这条河流经南王府附近。我们去找三皇兄帮忙。”

    “找南王。”苏染画惊讶于西门哲如此的想法。

    “京城里。我只相信他。只有他有可能帮我们了。”西门哲点了点头。“就算他不帮。也不会亲手将我们送到父皇面前。”

    “你如此相信他。”苏染画想到偷听到的西门易与淑妃的对话。知道他们帮助西门哲离开京城的居心。对西门哲的提议根本不会赞同。

    “我只能信他。”西门哲道。对苏染画的疑问露出些许无奈。

    “你知道南王当初不会纯粹的只为了帮你。”苏染画道。时隔近一年。西门哲经历了那么多的磨练。应该多少能感受到西门易对他的别有用心。

    “我知道。是因为他与北王府的争斗。想拉拢我。这样岂不是更好。最起码为了他自己。也不会疏远与我的距离。”西门哲确实看的通彻了。

    “你不怕自己被他套牢之后难以抽身吗。”苏染画问。

    “呵。”西门哲轻轻一笑。“别把我当作以前的西门哲。经历了这么多。我学会成长。他想利用我。我为什么不能利用她。我不会再是那个任人摆布控制的西王。”

    