
﻿    ﻿    “这是怎么回事。”西门易问。只觉得自己心底每一处微痛。

    虽然有苏染画是乌托王子妃的传闻。但之后不见乌托再有所行动。而苏染画又安然的呆在北王府。西门易以为那不过是个传言。一时根本想象不到烙刺青印记与割掉刺青的问題上。

    “沒什么。不小心划到了皮而已。”苏染画淡定的盖住衣袖。

    西门易松开了手。他不敢再用力。似乎稍一用力都会牵扯到苏染画的伤。虽然那道伤疤已经长了新肉愈合了。只是一个丑陋的疤而已。

    “时候不早了。休息吧。”西门易道。突然之间他意识到自己还有好多事要去处理。包括应对淑妃的责问。查找那个黑衣人。探清苏染画到了月华国后发生的事。还有西门昊弄出苏染画一事的真正意义。

    “嗯。”苏染画随口应了一声。西门易不留在暖月轩最好了。

    不知不觉。苏染画在南王府里已经住了好几天。她沒有走出暖月轩半步。一直在丫鬟灵儿的服侍下。安心的呆着。大多时间都是在习练自己掌握的功夫。虽然沒有内力。但最起码保证自己的身手不退步。

    “啪啪啪。”

    三声击掌落下。西门易含笑走进了暖月轩。朝一旁的灵儿使了个眼色。遣她下去后。走到了苏染画跟前。

    “功夫真是不错。只是差了力道。”西门易道。

    “你又不肯教我习练内力。”苏染画嗤鼻道。她知道西门易与乌托一样。都不会自讨苦吃的让她真正学会这个时代的绝技。

    “等我与西门昊之间有个了断后。会亲自专心教你的。”西门易道。忽而念头一转。好奇的问。“你这一套奇怪的功法究竟跟谁学的。”

    “梦里。”苏染画随口说出两个字。

    “不想说就算了。以后有的是机会查你的底细。”西门易道。看了看明媚的天气。“跟我出去转转。这几天忙死了。总算可以透口气。”

    西门易说的是实话。这几天他一边应付淑妃。又要小心西门昊那边。还要尽快整顿南王府。毕竟此时的南王府相当脆弱。只是一个看起來强盛的虚壳子。布置在京城的实力在与苏洛城一战中毁了不少。都得重新建立。为了与淑妃较一口气。西门易这几天在承受着身体的不适的同时。也在相当勤奋的做事。

    正因为此。他才沒时间來找苏染画。否则府里放着一个意中人。他怎能不闻不问。不过知道黑衣人來找过苏染画之后。对暖月轩可是加强了防备。这一点苏染画清楚的很。

    “你要带我出去。”苏染画要确认西门易的话。

    “不错。有问題吗。”西门易清楚的回答。

    “沒有。”苏染画摇摇头。既然西门易不在乎。她也不会在意什么。

    二人一起离开暖月轩。途中。正好碰到了苏染情。或者是苏染情就候在暖月轩附近。见二人走來。一时沒有闪开。

    西门易微微的皱了皱眉。像沒有看到一般。从苏染情身边擦身而过。

    而苏染情则小心的推到一边。生怕碰到了西门易。

    “南王妃是想找我吗。”苏染画轻轻一笑。走向苏染情。

    苏染情偷偷的看了眼西门易。他的脸上尽显厌恶与不耐。还有对她的郑重警告。

    “不是。我只是随便走走。冲撞到你们了。”苏染情低着头。轻言细语的。好像错的是她一般。

    昔日趾高气昂的南王妃沦落到这样的田地。真是悲哀。

    苏染画心底叹息。当初。虽然苏染情不受西门易的喜欢。可是有娘家的后台。西门易也会有装模作样的时候。会违心的呵哄。可此时竟是如此的小心与卑微。这样的见面还不如彻底的分开。免得难受。

    不过。西门易与苏染情之间是纯粹的。沒有那么多花花心肠。只是单一的原因捆绑在了一起。这也算是他们之间唯一的优点了。

    “靠了南王妃的面子。我才能被南王留在王府。”苏染画说着瞟了眼西门易。特意指出了他对苏染情的虚伪。莞尔一笑。“有时间我们姐妹多坐坐吧。事到如今也沒什么好忌畏的了。”

    对于苏染情。苏染画沒有对白依依的那股恼恨。作为一个联络感情。又被苏洛城一手打造出來的花瓶。到了如今沒人理会的落魄。苏染画对她也就沒了那么多的计较。

    “好。”苏染情只是诺诺的回了一个字。此时在她的眼中。苏染画似乎才是南王府的女主人。

    “走吧。”西门易等的有些不耐烦。对于苏染情挡住了他们的去路。心生恼火。碍于苏染画才沒做出什么出格的举动。

    西门易是怎样的人。苏染画清清楚楚。他的心狠手辣是苏染画亲眼见识过的。也能想象到他对苏染情无情的举动。

    其实他与西门昊都是铁血心肠的人。只是表现的方式不同罢了。苏染画想着冷笑了一下。

    不出门安生着。一出门就会连连有事。

    离开南王府。西门易好心情的询问苏染画去哪里。就在二人有说有笑的时候。碰到了白依依。

    白依依挎着菜篮。是为了上街买菜的。她不可能一直依赖着陈默。躲在那所小院里。所以。经过了一阵不适应后。她渐渐的走出了门。既然她沒有被囚禁。就不该浪费了宝贵的自由。

    看到了苏染画。白依依的心情突然大好。北王妃的事已经传遍了街头巷闻。前不久还说要把北王妃的位子做的风生水起。转眼就成了死里逃生的囚犯。真是巨大的讽刺。

    看着白依依朝自己走來。苏染画就知道又到了被取笑嘲讽的时候了。傲然直立。等着对手的到來。

    “白依依。你想说什么。”不等白依依开口。苏染画抢先对走到自己跟前的白依依道。“就算同样离开了北王府。我的结果也是你无法相比的。我能有南王的庇护。而你只有一个陈默。”

    苏染画不是在说陈默的不好。就像她认同西门晚与李炳的感情一般。可是对于白依依。她就是要先一步压住白依依的气场。故意拿西门易与陈默相比。给她一击。

    