
﻿    ﻿    “第二条。好。”西门易看着苏染画。唇边荡着冷笑。她果然还是一心向着西门昊。怕他被皇上惩罚。

    不过。这也是他想要的答案。处置西门昊以后会寻到机会。但是能够逼着他们二人分开的机会不多。他要把握住这一次。也算是他们自食其果。

    得到苏染画。自然是越早越好。

    “二皇兄。现在你可以回去了。”西门易的语气很爽快。走近苏染画。伸手搭在了她的肩头。半拥在自己怀中。故意张扬给楚航看。“染画愿意留在南王府。我定会好好照看她。”

    西门易故意加重了“照看”二字。他知道楚航根本无力从他身边将苏染画揪开。只能眼睁睁的看着生气。

    西门易此时是难得的愉悦。本來是要对付黑衣人的。不想让西门昊吃了瘪气。

    楚航寒眸盯着洋洋得意的西门易。冷笑道。“你应该听淑妃的。不该冒这个险。你会后悔的。”

    “后悔的人应该是你。”西门易将身边的苏染画紧了紧。“你不该自以为是的设计我。又让我发现。不过就算今日我沒有见到你。依旧被你们蒙在鼓里算计着。我也不后悔从天牢死囚里抢回苏染画的命。最起码现在她的身边站的是我。”

    “我都要留下了。哪儿來的那么多废话。”苏染画将西门易的手打开。与他闪开了一步距离。

    西门易笑笑。对站着未动的楚航又道。“二皇兄是舍不得离开还是中毒太深走不了。”

    “放心。这毒药根本伤不了他。”苏染画冷笑。她知道楚航的血可以化解百毒。可谓百毒不侵。所以只要西门易将楚航当作西门昊。不敢趁虚妄动杀手。根本就不以为然。

    但这话听在西门易耳中却像是不屑的。

    “是么。那么我就不亲自送二皇兄走了。”西门易道。他根本不信毒药会伤不了西门昊。就算他有能耐逼出毒。但总归是毒药。必然伤身三分。

    苏染画朝楚航走去。

    “你想做什么。”西门易拦住苏染画。

    “我们虽然分开。但是道个别总是可以的吧。”苏染画扬扬眉。

    “可以。”西门易定定的看了苏染画一眼。让开了身。此时他想当然的认为自己是赢家。所以要表现的大方一些。

    苏染画淡淡的瞥了西门易一眼。走向楚航。

    “你沒事的。对吧。”苏染画仰起脸。望着楚航。眸中分明是信任与肯定的。

    身后的西门易暗中紧握双拳。这份信任让他看着嫉妒。

    “当然。”楚航含笑点点头。他是鬼谷神医。又百毒不侵。根本不会有事。

    “你走吧。”苏染画垂下眼帘。淡淡的道。

    趁西门易沒有发现自己搞错了。尽快离开。就放手任由她留在南王府做自己的打算吧。

    “嗯。”楚航沒有再说什么。深望了苏染画一眼。大步朝门口走去。

    西门易看着他眼中的西门昊挺着腰身。步伐稳重。并不似中毒的模样。

    高傲的人都擅长伪装自己的薄弱。西门易以为是西门昊努力让他在自己面前保持着傲然。所以只是轻轻的嗤鼻淡笑。

    “王爷。你要留下來吗。”楚航走出屋子后。苏染画对西门易道。

    楚航的身子微微一僵。放缓了脚步。

    “你等着。”西门易对着苏染画狠狠的点点食指。刚才被她的那一踢重的很。留下也是白搭。索然无兴。

    西门易大步走出屋子后。已经沒了楚航的身影。警觉的四下探查了一番。还是沒有发现。

    难道他真的走了。

    西门易狐疑。已经中了毒。他不可能有如此快的速度。何况他还沒有告诉那些守护南王府的侍卫要放西门昊走。他以中毒之身离开。总要有些动静吧。

    是西门昊强的让自己想不到。还是他的侍卫太弱了。

    西门易眸中光芒闪烁。看來这批侍卫还是不中用。必须尽快从自己掌握的人当中调遣更厉害的人來。

    待西门易离开暖月轩后。楚航才从一侧的隐蔽处闪出身。看了眼已经熄灭了烛光的屋子。皎洁的月光洒照下。窗上还映着苏染画窈窕的身影。

    “你怎么在这里。还沒见到人。”又一道黑影悄然而至。落在楚航身边低声道。

    “你怎么來了。”楚航看了眼身边的黑衣人问。

    “明月楼里有重要的情况汇报。我來给你传个话。”黑衣人道。犀利的眸光划过楚航的脸。瞬间凝缩。“你中毒了。”

    “嗯。”楚航淡淡的应了一下。

    黑衣人顺手搭起楚航的脉搏。又在他的鼻息间探了探。“是迷花醉。”

    迷花醉。一种性能极强的软筋散。中了之后就算解掉也会丢失一定的功力。若是靠自己的功力逼出。伤损的程度会加倍。

    西门易是做好了伤人准备的。

    “先离开这里。”黑衣人扣住楚航的肩头。带着他巧妙躲闪。避开侍卫离开了南王府。

    “中了毒还强行用功。真是死要面子。王爷的架子就那么难放下。”黑衣人带着楚航來到了一个安全的角落。放开手道。

    不错。所谓的楚航其实真的就是西门昊。而这个黑衣人才是真正的楚航。

    西门昊恢复了自己的身份。无奈的轻笑。摇摇头。“不是我要面子。而是不能让染画发现破绽。她一下就想到楚航是不怕毒的。所以对我这个冒牌货很是信任。如果我稍有不妥。就会引起她的怀疑。”

    西门昊忘不掉刚才苏染画看他的眼神。无比的信任。如果这份信任真的只是在她与自己之间。该有多好。

    可是……

    为了她。他亲手杀破了这份來之不易的信任。反过來又要以另外的一个人的身份去博取她的信任。

    是他要求替代楚航來找苏染画的。为的就是可以与苏染画好好的说说话。带着她离开南王府。虽然在苏染画的眼中他是楚航。可是对他來说是仅能的走近苏染画的办法。

    但是。却替楚航中了毒。他能假扮楚航。却沒有楚航百毒不侵的本领。

    他知道中毒之后强行用功会伤身。可是看着苏染画信任的眼睛。他不能将自己真实的情况暴露出來。只有装作自己还很厉害。而这样也捎带让西门易疑惑了。

    但是。强撑着一股力道走出屋子后。他知道自己根本沒有安然离开南王府的能力了。那些沒有得到西门易命令的侍卫一定会拦截他。最后还得让自己颓败的站在西门易跟前。所以。他沒有急着离开暖月轩。而是将自己完好的藏起來。避开了西门易的眼睛。再想离开的办法。

    正巧楚航來了。

    “大哥。明月楼那边有什么事。”西门昊问。

    “先别说明月楼了。还是看你自己吧。”楚航道。“迷花醉可是很伤身的。”

    西门昊能感觉的到。自己的体内好像有虫在吸食自己的精力一般。

    “先跟我去蝴蝶谷。”楚航当机立断。不由分说的带起西门昊向远处掠去。

    “迷花醉出自毒女之手。我们都曾怀疑染画的绝杀草毒性被压制住与毒女有关。那么毒女极有可能在月华国。与乌托有某种联系。”

    在蝴蝶谷。楚航一边替西门昊解毒一边道。“西门易手中有迷花醉。若不是他从苏洛城手中得到的。就是与月华国的人还有往來。”

    “我会查。”西门昊道。

    “我不管你们的事。只是觉得有必要去见一下毒女。既然她有办法压制住染画的毒性。就算沒有也应该比较容易制成绝杀草的解药。毕竟绝杀草就是出自毒女之手。”楚航道。“要让染画移情别恋很难。”

    有解药自然是最好的。西门昊也希望用正常的方式给苏染画解了毒。可是若在时限内拿不到解药呢。

    只剩下很少的时间了。西门昊不敢冒那个险。

    “如果按时拿到解药的可能比之前的计划小。那么一切照旧。”西门昊道。

    “你先让人去打探一下毒女的下落。我让洛颜也去月华国一趟。”楚航想了想道。“这边。我再加把劲儿。”

    西门昊的毒被解掉了。果然解毒后身体还不舒畅。有点被抽去了什么东西的感觉。

    “你的功力损耗了一些。好在有我给你及时解毒。伤的不多。再加劲儿修炼还能复原。”楚航道。

    “谢谢你。大哥。我这就回明月楼。顺便安排一下寻找毒女的事。”西门昊道。

    “对了。”西门昊走到门口又停下脚步回头问。“以染画现在的情形。她能学内力功法吗。”

    “现在可以说她的身体是一种假象的完好。如果沒有外力。靠她自己去练习消化是沒事的。”楚航道。“你想让她学。”

    “是。呆在西门易身边太危险了。如果他们沒到了你情我愿的地步。还是让她有反抗西门易的本领最好。”西门昊道。“你再见到她。可以教她。或许这也是可以将她渐渐拉到你跟前的一个办法。”

    一想到在暖月轩看到西门易想要强占苏染画的情形。西门昊的冷眸就越发的寒。

    “让她变强了。你不怕她调转矛头对付你。”楚航笑问。

    