
﻿    ﻿    “你以为自己是香饽饽。谁都能看得起。”胡应魁不屑的冷笑。“像搅棒一般兴风作浪的女人。死了干净。”.

    “是淑妃想要我死吧。”苏染画不以为然的笑笑。“你们看不起我。自然有人看得起。我也不会求着谁高看我。一切自在人为。不过。。”

    苏染画话锋陡转。凝起眸光。“胡大人知道为何皇上宠爱淑妃。但从不松口立了南王为太子吗。”

    “皇上的心思岂容旁人揣度。”胡应魁道。

    “胡大人不用在此一本正经。试问整个朝中。谁不在揣摩皇上的心思。包括胡大人自己。难道就从不琢磨吗。”苏染画轻笑。“你们难道真沒有去想过这个原因。”

    “区区黄毛丫头。知道什么。”胡应魁冷哼。

    “我知道不论哪个君王都不喜欢外戚专权。你们越是参与到南王府的决策。左右南王的意图。皇上就越忌讳南王。同是一条绳上的蚂蚱。若是南王带领着你们做事。会说南王具有王者风范。但是反过來。你们若强制南王跟着你们的想法做事。纵使南王有坐拥天下的雄才大略。也入不了皇上的眼。”苏染画道。“就像今日。如果你们非得除掉我。只能说南王府里的王爷做不了自家的主。连依靠自己进入掖庭轩换來的女人都保不住。又怎能去执掌天下。”

    苏染画的一番话说的胡应魁凝眸沉思。心头似乎霍然开朗的感觉。

    照她的说法。她的存在有她的意义。他们还是动不得了。

    “这么说你是要在南王府呆定了。”胡应魁微眯着双眼问。

    “我觉得还是让南王显得有主见最好。”苏染画道。“毕竟如果你们想让他继承大统。就得将他当作皇帝般服从。谁都不愿意做一个傀儡皇帝。当今的皇上也不允许。”

    “好。不过一个女人。我倒要看看你想玩弄什么把戏。若是危害到南王。我定奉陪到底。”胡应魁甩下一句话。扭头离开了抱月轩。

    苏染情睁着眼睛看着苏染画怎样从被胡应魁挖苦嘲弄的女人变成了忌讳的对象。再看看自己。果真是不能跟她比的。苏染画懂得怎样保护自己。而她失去了相府的后台。真是沒有生存的能力。

    明月楼里。西门昊坐在椅子上。手指轻轻的击打着扶手。看着面前双臂环胸。靠墙而立的楚航。

    “时间不多了。赶快把染画拿下。”西门昊终究是先沉不住气了。用下命般果断的口气道。

    “这个不用你提醒。”楚航道。靠着墙。直视了西门昊片刻。道。“你对白依依判若两人。难道不怕她看穿你。”

    “只要染画不知道就是了。至于别人。。”西门昊唇角微勾。溢出一丝冷笑。“随他们猜去。这样岂不是很有意思。”

    这一次他只是纯粹的想救苏染画。但是局外的每一个人怕是都要往复杂里想了。

    楚航懒懒的伸了个腰。离开墙边。“你的那些算计我懒得去管。去做事了。”

    西门昊眸光忽闪的看着楚航。从上而下的打量着他。像面对镜子中的自己。但又跟自己的气息不同……

    暖月轩。

    听着窗外的虫鸣。苏染画碾转难眠。刚准备起身下地。屋门轻轻的敲了两下。接着门栓打开。西门易走了进來。

    “王爷。我已经睡了。”苏染画语气清冷。明显对西门易的径直而入极为不悦。就算是住在他的王府。可是自己睡的地方就属于私人之地。由不得人随便踏入。

    “睡了。”西门易不以为然的笑笑。邪魅的笑容在月光下格外清晰。缓缓的走到苏染画床前。“看來睡的并不香。是不是在想我。”

    苏染画坐起身。瞅了眼西门易。“有人时时惦记着你。但不是我。”

    “你是说你那个姐姐。”提到苏染情。西门易的语气就极为不屑。还带着鄙夷。“你去见过她了。难道沒问问她敢不敢想我。”

    “王爷。”苏染画陡然正色道。“虽然你救了我。我也答应你留在南王府。但我不是你的囚犯。你该做的事也不少。芝麻点的事儿就不要让人跟着我。”

    “跟着你。”西门易笑笑。坐在床边。挨近苏染画几分。“你一个沒有身份的人教训我府里的丫鬟。又顶走了舅舅。不用我下命。自然会将这些事传进我的耳中。”

    “那么。南王府里的人还真沒见过世面。”苏染画语带嘲讽的道。

    “是啊。我王府里的人确实还沒见识过什么世面。”西门易说着。身形前倾。逼近苏染画。唇若有若无的蹭到苏染画的发。声音呢喃。“如果今夜我留宿在暖月轩。是不是会让那些下人多加见识一些。”

    “好啊。王爷请便。”苏染画爽快的笑着。身形微侧。避开西门易。跃下床。

    西门易顺手一拉。拽住苏染画的胳膊拖了回來。

    苏染画反手一甩。抬腿踢去。

    而西门易则闪开寸许。抓住了她的脚腕。再一抖。将苏染画朝床-上翻去。

    苏染画打滚躲开。但比西门易慢了半拍。身子被硬生生的压住。

    “上次是不小心被你刺伤了手。你当我是那么好对付的。”西门易伏在苏染画身上。手轻轻的拢着她的额头。向两边划开。这是第一次与身下的人如此的接近。近的令人窒息。

    “你不知道我是一棵毒草吗。淑妃都怕你中了毒。想将我拔掉。你为何就不怕死的沾惹我。”苏染画看着眸中染上了情-欲之色的男人。唇角弯弯的如一勾残月。

    西门易的手缓缓的移下。寻到了苏染画的手。紧紧的握住。芊芊玉手就像一枚枚夺人之命的利器。要严防掌握。

    “你是毒草。我就是你的解药。”西门易将唇贴近苏染画的耳边。耳鬓厮磨间传出低低的声音。充满了妖孽撩人的诱惑。“除此之外。我不会再给你任何出手的机会。”

    说着。握着苏染画的手又紧了紧。他见识过这双手的厉害。知道一枚小小的绣花针在她手中也是自如的杀器。

    为了防止苏染画反击。西门易暗中使用了轻微的内力。任苏染画再用力。也推不开他。今夜他等了好久。

    与一个不好驯服的女人在一起就是费力一些。但是西门易却感觉到奇异的兴奋。这种兴奋沒有任何女子给过他。

    看着西门易的眸子越來越迷离。苏染画知道自己陷入了另一个险境。不知不觉脑海中浮现出了与西门昊第一次的情形。那一次带给自己的就是恨。就是极度的危险。为了防止苏染画反击。西门易暗中使用了轻微的内力。任苏染画再用力。也推不开他。今夜他等了好久。

    与一个不好驯服的女人在一起就是费力一些。但是西门易却感觉到奇异的兴奋。这种兴奋沒有任何女子给过他。

    看着西门易的眸子越來越迷离。苏染画知道自己陷入了另一个险境。不知不觉脑海中浮现出了与西门昊第一次的情形。那一次带给自己的就是恨。就是极度的危险。不仅令自己遍体鳞伤。还失去了腹中的胎儿。

    此时。又是他将自己亲手推进了绝境。

    她好恨。

    西门易从苏染画眼中看到了恨意。难道她对自己的做法是如此的恨。

    不甘。无法隐忍……

    西门易朝那双缭绕着他心神的唇深深的吻去。

    苏染画猛然惊醒。想要紧绷住自己的唇。贝齿闭合间咬住了西门易。

    唇上的疼痛令西门易的血液暴涨。睁开迷离的双眼看了眼苏染画。更深的吻含住了苏染画的唇瓣。灵巧的舌肆意的挑动。想要直入进贝齿里的圣地。

    苏染画睁大双眼与西门易四目相对。几乎要紧紧贴住。但就是差了那点距离。只要一个鼻梁就可以将让人隔开。而实际上隔开二人的又何止一点点。

    被咬破的唇上的血丝微微的渗出。嗅着唇上的腥甜。西门易憋着劲儿的要冲破苏染画的阻挠。

    而双手则开始不安分在苏染画身上寻找游移。

    一场激烈的格斗在二人不声不响。眸光相对中进行。一个已经隐忍渴盼了多日。一个毫无感情的守着自己的防线。

    屋外。苏染情站在月光下踌躇。目睹着屋内纠缠的身影。她的心如刀割般疼痛。

    苏染画听到了外面有轻微的响动。之后似乎沉默了。但她知道那个人一定在。她希望那个人可以冲进來。替她阻止了西门易。

    跟一个对她防备极深。功夫又很好。不惜动用了内力做男欢女爱之事的男人交手。她赢不了的。

    而西门易也早已觉察到屋外的人。只是眸中划过一丝不屑。加紧了对付苏染画。他的手也寻到了领边。开始撕扯苏染画的中衣。

    苏染情紧握着拳。目光紧紧的盯着那一双暗色的身影。如果西门易跟别的女人纠缠在一起。她认了。可是跟苏染画……

    从小到大。她都强过了苏染画。如今逆转的局面她真的不愿目睹。那是不能诉说的悲惨。

    