
﻿    ﻿    “咚。”

    屋门大开。苏染情站在正中。长发飘扬。

    西门易的心一沉。似乎根本沒有料到苏染情会这么大胆。微微分神。

    苏染画觉察到了身体上的松动。膝盖猛的一抬。朝西门易顶去。正中关键之处。

    西门易眉头紧拧。眸中闪过一道戾气。暗隐着下-体的吃痛翻身下床。大步朝苏染情走去。

    “啪。”一个响亮的耳光扇在了苏染情的脸上。

    西门易运足了力道。将对苏染情冒然闯入的恼意。连带苏染画的那一脚全部盖给了苏染情。

    苏染情像断了线的风筝朝一边撞去。摔倒在地。鲜血顺着唇角流出。

    一个手无缚鸡之力的弱女子。岂能经受的了西门易如此的力道。仿佛要粉身碎骨一般的散了架。

    苏染情的眼眶里瞬间充斥满委屈疼痛的泪水。

    她一直在屋外站着。胆怯胜过了不甘。可是突然听到了一个声音对她讲。“你要有苏染画一半的胆量与能耐也不至于落到如此的田地。”

    音落。一道极重的力量便推着她朝屋门口冲去。而她停止在敞开的屋门正中时。飞扬的发就是那力量的余力所至。而不是夜风。

    她是迫不得已的装大了胆。但西门易却不会轻饶了她。

    苏染情不敢让泪水肆意的涌出。睁着雾水蒙蒙的双眼惊恐的看着西门易。

    她深爱的男人。俊美如妖魅的男子此时就像嗜血阎罗。似乎举手间就会要了她的命。

    趁此时。苏染画已经迅速的穿上了外衣。横在了苏染情的跟前。替她遮住了西门易的视线。

    “王爷。你也知道苏家就剩我们姐妹二人了。你若动她。就是动我。”苏染画直视着西门易道。

    西门易看着苏染画。眸中的戾气渐渐消散。换成了如常的魅惑一笑。“你们什么时候姐妹情深了。既然如此。你就该知道我不会动你。但是会将对你需要的惩罚加在她的身上。”

    苏染画知道西门易指的是自己刚才的那一重击。不觉垂下眸。视线落在那一个地方。

    “你怎么这么狠心。如果我无力不举。还怎么去满足你。”西门易暧昧轻笑。充满了宠溺的意味。

    如此赤-裸-裸的话令苏染情听了都觉得面红耳赤。但來自一个相对开放的时代的苏染画根本起不了任何作用。只是清冷一笑。“若真有事。我呆在南王府也就沒有什么后顾之忧了。只可惜了众多爱慕王爷的美人儿。”

    “呵。真是让你失望了。”西门易盯着淡定自若的跟自己说话的苏染画。吐吸轻笑。转身走到桌边。点燃了烛台上的蜡。眸光凝视着跳动的火焰片刻。又转身走回。

    “苏姑娘。现在本王要带王妃回房。不打搅姑娘休息了。”西门易一改常态。故作正经的客套道。

    苏染画眨了下眼。回头扫了眼瘫软在地的苏染情。挡在她的跟前沒有动。

    苏染情微微的抬起眼睑。正对上苏染画的目光。她的保护对苏染情來说更是讽刺。还不如直接挖苦讥笑她今日的处境來的痛快。苏染画对她好一分。就像一把利刃捅了她一下。血淋淋的痛。

    西门易身形一闪。在苏染画还沒看清他的举动时。人已经绕过她。站在了苏染情跟前。一手将苏染情拎了起來。

    苏染画暗压着对这些轻功的恼火。回身眸光凌厉的盯着西门易。

    “走。”西门易不再多言。拖着苏染情闪身便掠出了屋子。任凭苏染画反应再快。也追不上。

    西门易的身影划过月光洒照的夜空。苏染画刚追出了屋子站在院中。

    “你什么时候变的这副好心肠。连苏染情都在意。”

    熟悉的带着调侃的声音阻止了苏染画想要追到抱月轩的意图。

    苏染画循声望去。一道黑影正好从院中的树上跳下。

    “看你跟西门易那么的甜蜜。你应该气恼苏染情不识时务的莽撞出现才是。”楚航揶揄道。

    “你看到了。还不帮我阻止。”苏染画嗔怪的横了眼楚航。刚才可真是危险的很。差点被西门易给吃了。

    “如果我不阻止。苏染情怎么有胆子冲进屋子。”楚航道。走到苏染画面前。沉下声音。“既然你不情愿。跟我走就是了。”

    “是你把苏染情推进去的。”苏染画恍然。难怪看到苏染情站在门口的样子。有些惊魂未定的感觉。

    “这不是什么重要问題。”楚航道。“我只要你一句话。走还是不走。”

    苏染画淡淡的看了眼楚航。一声不吭的走进屋子。

    楚航随后跟上。走进屋子闭住了门。将自己隐在了暗处。算计着窗子映不到他的影子。

    “你怎么就如此固执。”楚航将背对着自己的苏染画扳正身子。面对面。眸光深沉。语气凝重。

    “你可以强行将我带走。我奈何不了你。”苏染画偏着头。微微一笑。

    “只有你亲口答应。我才不用防着你溜走。”楚航无奈的道。他可不愿苏染画为了离开他不择手段。甚至做出什么想象不到的伤害自己的事。从乌托手中逃离就是一个很令人心痛的例子。所以他必须要得到苏染画诚心的点头。

    “你不是一直都喜欢跟我玩猫捉老鼠的游戏么。”苏染画戏谑道。从來沒有想到浑身散发着莫名危险的人。最终会与自己关系变的要好。甚至连她的命也是他极力挽回的。

    但她不愿为了报恩就迁就了谁。那样的感情对谁都不公平。

    “呃……”楚航突然眉头紧皱。警惕的目光巡视四周。

    “怎么了。”

    从楚航的眼中。苏染画看到了危险。但是这种危险她却沒有任何察觉。

    “我好像中毒了。”楚航沉声道。说着。盘腿坐到了地上。运起功來。

    苏染画拧眉四下张望。好端端的屋子。她也是好端端的无恙。怎么偏偏楚航有了事。

    “你究竟怎样。”苏染画蹲下身问。看着蒙着面的楚航。仅露的双目微闭。凝神的模样中好像缺少了什么平常的东西。