
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第三五四章 反过来考虑问题

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第三五四章反过来考虑问题

    第三五四章反过来考虑问题

    ：

    作者：

    更新时间：2014120121:20:23

    字数：3399

    特别推荐

    “娘娘高高在上，染画怎能相比？”苏染画道。

    “应该是本宫比不过你才是。”淑妃收起笑意，眸中闪出凌厉的光芒，“你比本宫还深知南王的心，能够做出如此孤注一掷的事，若沒有十分的把握，你岂敢令自己步入如此险境？南王为了你放弃了重新到手的护卫队，又进入掖庭轩，沒轻沒重，真是让本宫恼怒的很！”

    “如此说來，娘娘恼恨的应该是染画。”苏染画淡淡的道，无所谓淑妃对她的看法。

    “本宫从在刑事房第一次见到你，就已经很讨厌你了。”淑妃直言不讳，“不过本宫也不是不讲道理的人，是南王不在意你对他的陷害，将心丢在了你身上，一路走來，你并沒有对南王故意引诱，说你狐媚惑人也有些冤枉你了，你只是很聪明，懂得利用南王对你的心思。”

    “但是，”淑妃站起身，又走到了苏染画跟前，“处心积虑的利用一个真心对你的人，你过意的去吗？不是本宫故意说南王的好话，南王从未对一个女人如此用心，本宫断定，你从南王身上得到的要比北王多的多，北王有对白依依的不舍，南王对苏染情的态度你也是看到的，作为一个女人，最要紧的是要找到一个好的归宿，不是吗？”

    “娘娘的意思是如果我愿意，你同意我留在南王府，甚至取代了苏染情？”苏染画微微一笑，问道。

    “本宫是在帮你分析事实。”淑妃道，“既然你说了本宫不能替南王除掉你的理由，那么本宫就得反过來去考虑问題。”

    “染画会仔细考虑娘娘说的话的。”苏染画应道。淑妃还真跟皇后不同，如果西门易摊上了皇后那样的娘，哪里还有今日与北王府相抗的实力，可以说南王府即使不算全凭淑妃顶着，也有淑妃一大半的功劳。

    “好，你先下去吧。”淑妃道，她不指望苏染画能肯定的倒向西门易，但是能够让她有了想法，相对來说就会延缓了她要为西门昊做的事。淑妃他们根本不相信这一次他们真是考虑的太多了，白白的担心一场，失去了与苏染画精诚合作对付西门昊的机会。

    “娘娘，”苏染画沒有动，问道，“您有阻止南王靠近我的办法吗？”

    “你想怎样？”淑妃微愣，不明白苏染画为什么如此直接的提出这样的问題。说是要对付西门易，但又谈不上什么伤害，很奇怪。

    苏染画轻轻一笑，“我现在留在南王府，在主意沒有打定之前，还是不要让南王与我有什么实际瓜葛最好，您说不是吗，娘娘？”

    “南王最怕浓郁的花粉，碰到后会浑身发痒起红疹。”淑妃道，这是西门易的一个小小的弱点，但足以让西门易对苏染画退避三舍，她也不希望在局势不明的情况下，西门易与苏染画发生过近的关系，越陷越深。

    “谢娘娘指点。”苏染画施了个礼，退出了云霄苑。

    空中飞过一只白鸽，引起了苏染画的注意，双目跟着鸽子飞去的方向，划过浅浅的光芒。

    苏染画快步來到了锦华苑，熟练的翻墙而进，躲在角落，等到了春桃，身形一闪，快速到了她跟前，一手捂住她的嘴，一手将她拉回了角落。

    “是你？”春桃被苏染画松开嘴巴之后，诧异的看着她。凡是心中有鬼的人都不会马上大呼小叫，所以苏染画不怕春桃会大声喊人。

    “除了我还会有谁？”苏染画低声问。

    “我是沒想到你还会來。”春桃说着警惕的注意着四周。

    “白依依又给皇后送信了？”苏染画直截了当的问。

    “沒有。”春桃道。

    “沒有？”苏染画可不信，冷冷的笑着。

    那笑看着春桃脊背发凉，似乎喉咙也窒息了，只因为想到苏染画上次出其不意的掐住了她的脖子的情形。

    “最好给我说实话，”苏染画沉声道，“你应该知道我这个人怎样，一道圣旨都要不了我的命，你也别指望自己能躲的了我。”

    春桃干咽了下口水，苏染画在她面前有极强的压迫性，只因为自己沒有掌握好情况，被她给反制了。

    苏染画垂眸，看到春桃手中紧捏着什么东西，似乎犹豫在张合之间。

    “那是什么？”苏染画一边问，一边已经出手，不待春桃有所反应，手中的东西已经被她夺了去。

    是一个揉皱的纸团，打开，苏染画看着上面的内容，眸光瞬间凝结。

    纸条确实是來自白依依的飞鸽传书，不过不是给皇后而是给春桃的。

    纸条上写着她已经确定了当年白家被灭门的真相，也已经将前因后果告诉了西门晚，所以那件事已经不是什么秘密，随时都会掀起波浪，到时候万一出事，还得要春桃顶着，让春桃先提前做好准备。

    苏染画不在乎这件事对春桃的威胁，对白依依的意义，她的目光焦点都放在了西门晚三个字上，也就是西门晚也知道当年的事了，以前对皇后的怀疑现在成了事实，不知对向來小心谨慎的她会有怎样的影响。

    春桃将纸团揉捏在掌心，她能从纸条的内容上读出白依依对她的示威，当日她是故意要打击白依依才告诉她有关白家灭门的事，此时她特意的给自己传信，就是想告诉自己她根本不会被白家的事打败，不会受到那件事的影响。

    白依依是一个极其好胜的女人，即使在浣衣院受苦大半年也沒有将她的性子磨平。

    “春桃！”一侧，响起白盏凤的声音。

    苏染画朝春桃使了个颜色，准许她走开。

    春桃几乎是逃离开苏染画的视线，在宫里呆了这么多年，还从沒一个女人令她如此害怕，那种摸不着底的感觉更像是说不透的危险。

    春桃去跟白盏凤搭腔，苏染画悄然翻墙离开，她决定去看看西门晚。

    翠竹阁里，秋日未进，却显出了萧条之意，盛开的花朵提前残败，分明是被人蹂躏死的。

    苏染画的心跟着一沉，大步走过园子，來到屋门口。

    屋门紧闭，里面有嘤嘤的哭泣声。

    苏染画推门而入，一眼就看到了神情憔悴的西门晚正坐在床上，曲着双腿，伏在膝盖上哭泣，小云默默的候在一边，跟着暗自垂泪。

    二人都沒注意到屋外來人了，只当苏染画推门而入的时候才被惊到。

    “染画！”西门晚看到苏染画，抬着泪蒙蒙的双眼，叫的几分悲凉。

    苏染画走到西门晚跟前，坐在她的身边，轻轻的拍拍她的背，“不用说了，我都知道。”

    听了苏染画的话，西门晚哭的更厉害，附在她的怀里，像一个受伤的孩子。

    “你知道跟你传信的人是谁？”苏染画问。

    西门晚摇摇头。

    果然是白依依背后放箭伤人，连安静不惹事的西门晚都不放过，将她推到了仇恨里。

    “那你是怎样收到消息的？”苏染画又问。

    “一天早上，那封信就放在我的屋门口。”西门晚哽咽的道，“虽然我怀疑皇后，当时看了也不敢肯定信中所说的真假，可是正巧李护卫來了。”

    “嗯？”苏染画听出了问題。

    西门晚的声音小了许多，憔悴的脸上有了淡淡的粉红，“自从被你挑开了我们的事，我就不怕见到他了，有时候寂静无人的时候，也能感觉到他就在身边，而他也偶尔的露过几面，看信的那一次正好他出现了。”

    “他看到了我手中的信后，脸色变了，并且追问我在跟谁联系。”西门晚道，“他的紧张让我肯定了信中的内容，他跟在父皇身边那么久，一定也是知道真相的，我知道他瞒着我是为我好，可是在我的逼问下，他也不得不承认了信中的内容。”

    “啊，他來了！”西门晚正说着，突然眸光一亮，离开苏染画的身边，坐直了身子，殷切的看着门口。

    苏染画跟着看向门口处，她还真沒西门晚觉察到來人的速度快，也许这就是所谓的心有灵犀吧。

    李炳推门而入，看到苏染画后，脸上并沒任何表现，无动于衷的走近了几步，站在离西门晚几尺外的地方。

    “晚儿，你很难过，因为虽然证明了你的猜测，可是你却觉得自己根本无力报仇，所以你将满腔愤恨发泄在了那些花花草草上面，整日不甘心的以泪洗面，几天不见就成了这副模样。”苏染情沒有理会李炳，轻轻的梳拢着西门晚的发，替她将散乱的发丝扎好，“其实，从小在宫里长大，你应该看明白这些恩怨是非，根本不是由我们可以左右的，再说了，皇上不是已经教训了白家吗？整个白家为你母妃陪葬，代价也不小了。”

    “可是，皇后做了皇后，我从小便沒了母妃。”西门晚的眼底划过恨意，“白家也享有救驾有功的盛名，无尚的荣誉。”

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第三五四章 反过来考虑问题