
﻿    ﻿    院门响动。陈默走进了小院。

    白依依听到声音。抹去了眼角的泪痕。走出屋子。看到陈默。嫣然一笑。“陈大哥。你回來了。”

    那笑令陈默怦然心动。这笑是真的给他的。

    陈默看到白依依手中的白鸽。那是他在白依依进了浣衣院后。一直替她养的。他知道那是她钟爱的鸟儿。每天都会放它飞一阵。还认得回來的路。

    白依依进了浣衣院。西门昊对她不闻不问。陈默除了进宫办事时借机去看她之外。在宫外便替她养着白鸽。她出宫后。便将白鸽带到了她身边。

    “刚放小白去飞吗。”陈默轻轻的摸了摸白鸽。

    “嗯。”白依依点点头。训练鸽子是她娘教给她的技能。陈默与西门昊他们都不知道这种鸟儿还有传信的本领。所以她不会多说有关鸽子的秘密。更不会让他们知道她借助鸽子与锦华苑有联系。

    “白小姐……”陈默欲言又止。

    “怎么了。陈大哥。”白依依仰脸笑问。一声声大哥叫的陈默心中滋味千转百回。

    “现在我也沒什么事做。不如我带你去京外散散心。”陈默道。

    “散心。你是厌烦了我的做法了吧。”白依依的笑脸骤变。瞪大双眼直视着陈默。“我知道让你去给西门晚送信。你就对我存了意见。可是你也不用琢磨着将我带离京城。”

    “白……”

    陈默的一句话沒有接上來。白依依又急促的道。“你知不知道当我知道白家灭门真相时有多痛。我的爹爹与爷爷拼死为了保护皇上。却是被皇上故意设计害死的。他们做了什么。无非只是宫廷争斗中的一步而已。却要为了那个失败的荣妃丢掉整个白家。这口怨气我若不出实在憋屈的很。也对不起死去的爹爹与爷爷。所以。就算你嫌弃我。说我心肠阴暗也罢。我都无所谓。一定要西门晚也要承受我的痛。”

    “白小姐。我只是不想让你越陷越深。柳太医已经被我杀死了。所有的事有个了结。你才能活的像以前一般的轻松。”陈默道。看着情绪有些激动的白依依。眼底只有痛惜。绝无嫌弃。

    “我也想活的轻松。可是事情一件接着一件。一次次的打击着我。我根本就无法放下。根本轻松不了。”白依依放开手中的白鸽。苦恼的双手抱着头。“我只有发泄出來才会觉得痛快。”

    “白小姐。”陈默看着白依依十指抓着自己的头皮。用力的挠着。似要揪掉那满头秀发。连忙伸手拉住了白依依的手。“好。你发泄。你尽管发泄。但是不要伤害自己。”

    白依依的手被陈默用力的握着。稍稍镇定下來。看着陈默。突然。“哇”的一声大哭。同时一头扑进了陈默的怀里。

    “陈大哥。我也不想的。可是我控制不住自己。”白依依不断的抽泣。哽咽的道。“有时候我都不认识自己了。我真的要疯了。”

    “你永远是我心中最美的白小姐。”陈默僵硬的揽着白依依的背。小声的喃喃。

    苏染画躲在一侧。冷眼看着白依依的装模作样。她也就只能哄哄痴心的有些呆傻的陈默。

    从他们的对话中。苏染画知道了给西门晚送去那封信的就是陈默。看來白依依真有一个好帮手。而且苏染画也知道了是西门显楚故意告诉了白依依当年事情的真相。看來当今的皇上又将主意打到了白依依的头上。而且同时还让苏染画想到了楚航曾经说过要让西门昊去问柳太医的事。可是陈默却说柳太医被他杀了。

    陈默是护着白依依的。有陈默在。苏染画知道自己也不好做什么。所以在弄清了自己想知道的事后。决定离开。但是要从陈默跟前溜走。还是有一定难度的。而且她还听到了陈默亲口说他杀死了柳太医这样秘密的事。他一定不会轻易放过自己了。

    就在苏染画盘算着怎样离开这里时。忽而一道人影闪过。落在了院中。

    陈默猛然推开了怀中的白依依。看着面前的人。表情有些僵硬。

    李炳扫了眼不动声色的白依依。再看看眸中掠过慌乱的陈默。似乎他做了什么见不得人的事一般。

    “李护卫。你怎么來了。”白依依问。

    “白小姐虽然有陈统领这样的护花使者。但做事还应该有分寸。皇上告诉你当年的真相。就是要让你明白若有一天你被皇上处死的话是有一定的根由的。如果想彻底打消了皇上的念头。就应该知道自己的斤两。明白什么该做什么不该做。”李炳道。“用你放弃对皇家的仇恨换你想要的东西。这笔买卖是很划算的。”

    这笔买卖就是白依依离宫前。西门显楚说给她的。如果她想翻身。皇上是她最大的靠山。

    白依依也想不去理会过去的事。可是一想起來如今自己落得孤苦伶仃。凄惨的被西门昊抛弃。就难掩心头之火。但是当她冷静下來。听了李炳的话后。她也不敢再多说什么。多暴露自己不甘心的情绪。

    “李护卫说陈大哥是我的护花使者。那么李护卫这次來。也是为了晚公主么。”白依依微微一笑。问道。她知道自己与陈默的对话都被李炳听到了。原本还想将西门晚知道了当年事都推到春桃头上。看來是不可能了。

    “我只是提醒白小姐而已。”李炳冷冷的道。对于想要伤害西门晚的女人。他沒有半分好感。若不是皇上用得着。他也不会如此客气。

    当然。他碍于效忠皇上。不能对白依依怎么样。但是。。

    李炳的目光浅浅的扫向一边。正是苏染画藏身的位置。

    既然苏染画能來。就由她去对付好了。

    陈默随着李炳的视线望去。出于职业性的敏感。身形一闪。便掠了过去。

    “是你。”陈默看到苏染画一愣。她在这里藏了多久。自己竟然一点也沒觉察到。

    苏染画收起龟息功。从墙角后走了出來。目光与李炳相视。心中了然。李炳早猜到她会去查西门晚的那封密信的事。所以才会“好心”的送她出宫。为的就是帮她节约时间。尽快见到白依依。弄清这些事。

    或者可以说李炳是想通过她的手去做他不能做的事。

    作者有话说

    情人节啊，亲们，情人节快乐，诺晴爱你们，么么~~~

    