
﻿    ﻿    “苏染画。你想做什么。”白依依看到苏染画。脸登时沉了下來。“你想见我就不会登门而入么。非得做这种偷鸡摸狗的事。”

    “登门而入还岂能听到我不该知道的事。”苏染画说着轻瞟了眼陈默。“真沒想到陈统领是越陷越深了。”

    “苏姑娘。这里不是你该來的地方。”李炳道。

    “确实。”苏染画认可的点点头。“我想着尽量远离皇上。來到这里无形中又接近了。”

    言下之意就是白依依如今可是跟随了皇上办事的人。

    白依依听出了苏染画对她的嘲笑。嘲笑她如今是一个需要依附他人的可怜虫。阴戾的眸光忽闪。道。“既然如此。我们就借助皇上的威名将你留下。”

    在场的三个人都知道白依依的意思。她是想说苏染画发现了她与皇上之间的事儿。所以必须对其采取必要的措施。这个“必要”就很值得商酌了。

    陈默本來与他们的事无关。是白依依很“坦诚”的跟他交待了一切。白依依已经深深掌握了他的心迹。自己越对他坦诚。他对自己的痴心会越重。就越会帮助她办事。虽然事后他会自责。但是面对她时却难以抗拒。

    而此时。陈默知道苏染画偷听到了一些东西时。尤其是白依依最不想让外人知道的有关柳太医的事。当即认为必须对苏染画做些什么。

    于是。不待李炳表态。陈默再次朝苏染画出手。

    三对一的局势。李炳也不好帮助苏染画。一时未动。

    苏染画躲闪不及。被陈默扣住肩头。用力一甩。推到了白依依的跟前。他不知道西门昊其实是对苏染画有情的事。跟旁人一样认为苏染画已经被西门昊抛弃。想着她的存在曾对白依依的伤害。下手便重了许多。

    李炳的目光跟着苏染画趔趄的脚步闪了闪。

    其实。陈默的力道也不算太大。可是苏染画却突然觉得头昏目眩。步子沒站稳。摔倒了。人也跟着晕了过去。

    “怎么回事。这么不耐。”白依依有些不相信。走到苏染画跟前。俯下身仔细的瞧了瞧。抬头看着陈默与李炳。“她好像是真的晕了。”

    李炳大步走了过去。将苏染画拖了起來。随手探了探她的鼻尖。“气息还正常。”

    “她什么时候变的这么不经事。”白依依嗤鼻道。

    “她的身子一直都有问題。”陈默看着突然失去了知觉的苏染画道。“我看还是将她送到南王府为好。毕竟她是南王保下的人。有什么事南王担着。免得我们替人挨祸。”

    白依依或多或少也听说过苏染画的身体曾经容易“犯病”的事。若真有个棘手的问題也是麻烦。本來她也不怕苏染画知道她与皇上有來往。只不过想借口为难一下苏染画而已。事出意外。她只能改变决定。

    “我亲自送她去南王府。算是让南王欠我一个人情。”白依依道。

    “既然如此。苏染画就由你们送去了。我要回宫去。”李炳将昏厥的苏染画推给陈默。

    李炳离开后。陈默驱着马车。与白依依将苏染画带到了南王府。

    到了南王府。苏染画还沒有苏醒。

    西门易回府后听说苏染画被淑妃叫进宫了。正想进宫找人。不想白依依将人亲自送來。

    “她怎么了。”西门易亲手从陈默手中接住了苏染画。

    白依依看到西门易脸上闪过的焦急。暗自轻笑。她就知道西门易把苏染画留在南王府只是为了他的那点小心思。为了一个女人不顾大局真是沒有出息。

    “不知道。路上碰到她晕倒在地。便请陈大哥将她送还给王爷。”白依依道。一句“送还”便点破了西门易的心思。

    “陈大哥。”西门易看了眼站立在一侧的陈默。“原來白小姐与陈统领的关系也很密切。”

    如此直白的挖苦让白依依心生恼怒。暗压着火气。不动声色的笑道。“依依与王爷的关系也算密切吧。”

    白依依的话让陈默一下想到了她将明月楼出卖给了西门易的事。神情凝重的看向她。

    白依依意识到了自己一时失言。悄然望了眼陈默。陈默从未跟她提过他知道是她出卖了明月楼的事。而且西门昊也已经查到。所以她一直以为自己的那件事做的密不透风。只是此时跟西门易隐晦的提起來。有陈默在一旁。多少别扭。

    “管家。马上去找大夫來。”西门易沒有继续理会白依依。将苏染画匆匆抱进了暖月轩。

    白依依也很好奇苏染画的情形。便沒有立刻离开。

    放置好苏染画后。西门易走出屋子。看到候在屋外的白依依。眸中闪过几分不奈。道。“你怎么还不走。”

    “我关心你的女人呀。”白依依理所当然的道。“若她有个闪失。岂不是让王爷你空欢喜一场。”

    “只要让本王少见你几眼。就不会无趣了。”西门易冷哼道。

    “王爷。你这是什么态度。我可是念在她是你渴盼的女人的份上。才将她送來的。否则。我对她可有这份好心。”白依依也跟着不屑的冷哼。

    陈默已经让她找借口去帮她买绣线了。所以此时她与西门易说起话來沒有拘束。

    “是吗。”西门易道。“那么你指望本王怎么报答你呢。”

    “王爷。我知道你对除夕的事耿耿于怀。可是那又不是我的错。”白依依道。“你们深受重创。我又岂是安乐。如今。你终于抱得美人。而我却一无所有。我不指望王爷凭这点举手之劳的小事对我怎样。只要王爷别对我心生敌意就好。我可不愿在自己破落的时候身后还跟着一帮仇人似的目光。”

    “谁知道这是不是你们北王府的一个假象。”西门易道。

    “有什么假象可以让我在浣衣院受那么多的苦。”白依依加重了语气。

    二人说话间。管家找來了大夫。京城的名医。由于心急。西门易沒有來得及去宣太医。不过京城里大名鼎鼎的大夫也不比太医院的人差。

    “大夫。她怎么样。”西门易问为苏染画把过脉后。神情坦然的大夫。

    大夫连忙起身。对西门易拱手道贺。“恭喜王爷。这位夫人有喜了。”

    作者有话说

    哈哈哈，情人节，偶家染画有喜了，是不是美事儿？