
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第三六七章 寻方

    第三六七章寻方

    第三六七章寻方

    书名：

    类别：都市言情

    作者：端木诺晴←→

    “依依。”

    就算早已遁入空门，何婉容在看到白依依的时候还是无法平静，瞬间燃起了对女儿的思念牵挂，内心五味俱全，早已沒了佛法的踪影，她的定力还是不够的。

    何婉容看着白依依百感交集，若不是与自己有几分相像，她真的认不出这就是自己的女儿，当初的那个不懂事的小丫头已经出落的亭亭玉立。

    “我不想打扰你的清净，只是來问你要样东西，”白依依直截了当的道。

    “娘这里还有什么能够给你的，”何婉容问。

    “一个方法，”白依依走到何婉容跟前，低声道，“就是当年你让我爹的侍妾毫无防备的落胎的那个方法。”

    “依依，”何婉容睁大双眼看着白依依，当年她用过的东西又要落在她女儿的身上，十几年來她在雪月庵为那些无辜逝去的生命诵经超度亡灵，她的女儿难道特意來见她就是为了重蹈覆辙。

    “依依，你想哪儿去了，你爹的其他侍妾保不住胎儿是由于你爹的体质有问題，孩子在娘胎扎不了根，你能出生已是万幸，”何婉容拿当年的话搪塞道。

    “不要跟我说这些，当年你做的事我也见过，不说不等于我不知道，”白依依嗤鼻道，“你告诉我当年你做那些小动作的详细情况，也算弥补你这么多年抛弃我的过失，你给不了我母爱，适当的时候帮我一下也是可以的吧，这终究是你欠了我的。”

    “是，娘对不起你，只顾着自己从伤心往事中解脱，”何婉容看着对她生份又带着冷意的白依依，心中很不是滋味，“娘以为你有姑姑的照顾会很好的。”

    “再好能有亲娘好，”白依依的鼻子一酸，原本阴冷的脸色瞬间崩溃般抽搐，泪流满面，看的何婉容心疼不已。

    “依依，”何婉容伸手揽住白依依，隐忍着眼眶中的泪水，“依依不哭，有什么难事让娘帮忙，娘一定帮你。”

    这都是她欠了这个女儿的。

    “我只要那个落胎的办法，”白依依抬着泪眼，望着何婉容，面带央求恳切。

    “依依，那样做会让你堕入无间地狱的，”何婉容道。

    “你皈依了佛门才信那个，我只相信要把握当下，”白依依斩钉截铁的道，“那个胎儿绝不能留。”

    “依依，，”何婉容不知该如何劝说白依依。

    “不要多说什么，我既然來见你就是心意已决，”白依依打断了何婉容的话，“如果你想独自登入极乐，我无话可说，如果你还对我有一丝牵挂就不要拒绝我，娘本來就是应该在最关键的时候站出來的人，你若不做我娘，我就死心了。”

    何婉容看着白依依隐忍着自己的悲戚，故意做出对她冷淡的样子，那种渴盼与希冀的纠结令她看着心疼，她对她这个娘一定是失望又渴盼的吧。

    她还能给女儿什么。

    她知道一个女人面对另外的女人怀了不该怀的孩子时的心情，这就是男人可以三妻四妾的悲哀，作为其中的一个女人就要想方设法的让自己的孩子成为唯一，借凭子贵。

    她能给的也就是这方面的帮助了，曾在白家历经妻妾争斗的原配夫人对这些事可谓熟门熟路。

    “好，我告诉你，”何婉容下了决定，她的夫君已死，当年的那几个侍妾早就各奔东西，遁入空门的她再无争斗的意义，而她的女儿还有一腔希望，还有自己的所爱，还有正常人的生活。

    白依依满意的离开了雪月庵，在何婉容的指导下准备了一些东西，路过西门易的那家饰品店，顿住脚步，略略想了下便走了进去。

    店里的掌柜认出白依依，当白依依朝他走去时便迎了上來，“姑娘要挑饰品吗，看看可有相中的。”

    “掌柜的以为我能买的起贵重的东西吗，”白依依扫了眼自己的衣衫，自嘲的笑笑，如今她的打扮可是普通的很，可沒有富贵小姐的样子，真真的是在做一个普通的老百姓。

    “本店向來不看外表，否则容易有眼无珠，”掌柜的道。

    “既然如此，麻烦掌柜的带我进里间挑选，如何，”白依依笑问，说着便绕过掌柜去推通往里间的门。

    “白姑娘留步，”掌柜沉声道，挡在白依依跟前。

    “我要跟你家王爷谈买卖，麻烦掌柜通传一声，”白依依瞟了眼目光清冷的掌柜，低声道。

    “白姑娘还有买卖可谈，”掌柜明显不信，谁都知道如今白依依的破落，失去了北王府的依托，她什么都不是。

    “掌柜可不要有眼无珠哦，”白依依用掌柜之前的话反击。

    “掌柜，王爷让她进來。”

    二人正在门口不动声色的争执着，门从里打开探出一个头。

    里面的人听到了外面的响动。

    掌柜让开了道，白依依顺势推门而入。

    白依依走到那间熟悉的房子前，就见西门易刚听完一个手下的汇报。

    那名手下离开之后，西门易恨恨的骂了句，“真是个贱人。”

    “是你的王妃又惹你生气了么，”白依依轻轻一笑，跨进敞开的屋门槛，走进了屋内。

    “你怎么断定我骂的是苏染情，”西门易暗压住火气，瞟了眼白依依道。

    “第一，我应该沒有惹过王爷，第二，凭王爷对苏染画的宝贝，第三，王爷更不可能辱骂淑妃娘娘，那么就该轮到府里的那位相当于下了冷宫的王妃了，”白依依说着，眼珠子翻了翻，又笑道，“让我猜猜看王爷为什么动怒。”

    “好，你若猜对，本王就听听你來见本王的目的，本王可不会跟无用的人谈买卖，”西门易言语间丝毫沒有掩饰对如今的白依依的不屑。

    白依依若无其事的笑笑，“我想，一定是苏染情不听你的话了，现在苏染情有用的地方就是由她的手去做王爷不能做，或者是不能让人猜出是王爷做的事，但是苏染情并沒有乖乖的依着王爷的话去做，王爷你说我猜的对吗，”

    您可能还在找：、、 第三六七章 寻方