
﻿    ﻿    “哀家刚说了。对皇上哀家是了解的。”太后道。“他的手段哀家清楚的很。也知道他手中藏着许多意想不到的毒。虽然只是珍贵的独份。但每一种都有每一种的独特作用。就像一线牵还有你身上的弑骨粉。那些可比禁用的五服散有用的多。”

    “太后早知道卑职中了弑骨粉。”李炳问。

    在东王去了江南的时候。他就被皇上下了这种毒。这种毒若不发作不会对人有任何影响。可要是发作起來可是锥心弑骨之痛。他就是靠着每个满月时问皇上拿到的药丸來阻止毒发的。

    李炳也曾暗查过弑骨粉。來历不详。只知道这种毒犹如蛊毒。只有加了下毒之人的血做成的药才管用。所以对皇上。他杀不得。逼迫不得。只得听从他的吩咐。离开不得。

    “哀家之后才断定的。因为身为东王的人意外的对皇上表现的忠心耿耿。才引起了哀家的怀疑。哀家知道若是提前毫无准备的吐露出这些东西。对已经中了毒的你是不利的。所以全当不知。”太后道。“直到最近有了鬼谷神医的消息。你的能力也日渐直上。才跟你明说。”

    “鬼谷神医真能解的了弑骨粉。”李炳不知太后为何如此肯定。正如她所说。如果结果徒劳。反而惊到了皇上。他就只有死路一条了。

    “鬼谷神医的医术与皇上手中的毒的來历有千丝万缕的联系。有些事都是要被史事抹杀掉的。沒有存于记载。也不是你该去追究的问題。当下最要的紧就是解了身上的毒。哀家的话仅止于此。你看着办吧。”太后道。坐回榻上。闭目养神。不打算再多说什么。

    李炳思绪万千的离开了储敏宫。回到锦阳宫。西门显楚便问。“怎么去了这么久。”

    李炳已经收起思绪。如往常一般刻板的候在西门显楚身边。“回皇上。太后回到储敏宫。一个人呆在屋内。沒有任何举动。属下多等了一会儿不见异常。方离开。”

    “哦。”西门显楚随口应了一声。想了想又道。“南王府马上要办喜事了。注意一下那边的举动。”

    “是。”李炳道。

    暖月轩突然热闹了起來。不仅南王府的人來去多了。就连京城里那些跟西门易走的近的朝臣家眷也提前登门拜访联络感情。谁都知道母以子贵。何况像苏染画这样的去过天牢。做过死囚的废弃王妃还能转嫁南王府。得到淑妃提议。皇上力排众议首肯。足见其有特别的一面。虽然苏染情如今是南王正妃。可是日后若南王登基为皇。皇后之位还是会另选的。这第一个给南王怀了子嗣的女人就不能被小觑。

    苏染画第一次发现原來还有比西门易更惹人厌的人和事。就是不得不面对那些妇人的阿谀之色。叽叽喳喳的头疼。

    “灵儿。去把院门关了。谁來也不开。”打发走了一拨人后。苏染画对灵儿吩咐道。

    自己稍沒提防。也算是沒有经验。放任那些人涌进了暖月轩。这样的事只能有一次。以后她可不会应付。

    “好大的火气。对孩儿可是不好的。”

    灵儿刚去关门。西门易走了进來。來到苏染画身边。脸上挂着呵护的温柔笑意。

    灵儿乖巧的退出了屋子。顺手关好了门。

    “你会关心这个孩子。”苏染画冷笑。

    “当然。”西门易手扶着苏染画的肩头。弯下身。将头探到了她的脖颈处。嗅着那股沁人的淡香。“我这可是奉子成婚。这个孩子若是稍有闪失。可怎么堵那些反对我娶你的人的口。为了顺利娶到你。我也得保这个孩子万无一失。”

    苏染画的心微沉。眸中闪过凌厉。

    西门易是绝对容不下这个孩子的。若他们顺利成亲。就到了这个孩子的死期。她必须在成亲前的这几天想到应对的办法。毕竟在这准备的几天当中。相对來说是安全的。西门易还不会下手。

    “不要怕。就算我们成了亲。我也不会加害你的孩子的。”西门易嗅到了苏染画身上的那股冷意。是保护她的孩子的执着。

    西门易用自己的额头轻轻的摩擦着苏染画的玉颈。双手不觉的将她圈拢在自己的胸前。声音轻柔的道。“我沒有保护了你娘。总得保护你的孩子。在我眼中他只是你的孩子。如果你不介意。他也是我的。相信我。只有我是真心的对待你们母子。我会照顾你们母子一生一世。”

    轻柔的。充斥的魅惑的嗓音让每个女人会怦然心跳。何况说出的又是如此贴心的话。换做是苏染情一定早瘫软在西门易怀中。可此时是苏染画。听着西门易的话。她只是不发声响的坐着。淡然不惊。

    因为不爱。所以沒有感动。因为连最基本的友谊都沒有。所以更提不上任何情感的回报。

    西门易的话虽然很动听。但苏染画却是无动于衷。

    “相信我。”西门易从苏染画身后绕到她的面前。俯下身。双手轻轻的捧起她的脸。深情的双眸凝视着她。“你是我的挚爱。”

    苏染画的唇角弯弯的扬起。带着不屑与讥讽。“你对苏染情也如此情深意切的说过吧。”

    “这有什么。你跟西门昊依旧情意绵绵过。我不计较。”西门易与苏染画四目紧紧相对。“就算有一万次的假。对你是唯一的真。”

    “真。急不可待的对外宣布我怀了你的孩子。我只嗅到了利用的味道。”苏染画冷笑。与西门易的深情形成截然相反的对比。是巨大的讽刺。

    “我只是把握住了机会。”西门易为自己辩解。“若不是如此。我们怎能有机会‘奉子成婚’。我怎能这么快的娶到你。”

    “你的心底所想当真如此单纯吗。”苏染画依旧是冷笑。

    “时间会证明一切。”西门易直起身。紧握双拳。压抑着即将喷涌出的情绪狠狠的道。

    “好。我等着便是。”苏染画抬眸瞟了眼有些懊恼的西门易。合下眼睑淡淡的道。