
﻿    ﻿    离开暖月轩。西门易用力的踏了一下脚。微眯的狭长的魅眸中闪过几许阴戾。

    “王爷。”苏染情愣愣的看着突然來到了抱月轩的西门易。看着他由内散发出的骇人戾气。不由的发抖。见到这样的西门易。她才感到外表俊美的南王与外表冷厉的北王其实骨子里还是很像的。都带有无情的冷酷。

    可是她已经乖乖听话的去面见淑妃。提议让苏染画做南王侧妃了。他还來找自己做什么。她可不相信西门易会來找她**。她甚至由最开始的对西门易的眷爱变成了惧怕见到。就算依然喜爱着。也悄悄的埋在了心底。

    “替我做件事。”西门易扫了眼胆小怯懦的苏染情。自从她进宫面见淑妃后。虽然是听了他的话。可是他对她更加鄙夷。一个毫无坚持毫无主见的女人也太索然无味了。

    “臣妾还能够为王爷做什么。”苏染情谨慎的问。她不知道此时自己对西门易而言还有什么用处。就如他说过。就算她不进宫见淑妃。他也照样可以直接亲自去向淑妃或者皇上提请妠妃。她不过只是一个表面摆布而已。给外人做个样子的木偶。

    “以你自己的名义把这包药给苏染画喝了。”西门易将一个药包递向苏染情。

    “这……”苏染情盯着西门易手中的药包。瞳孔瞬间放大。就算她再笨也能猜到那是什么药。

    “拿着。”西门易提高了几分音量。目光阴戾的盯着苏染情。带着强烈的逼迫。

    苏染情是手指发抖的接过药包的。掂在手中。千斤的重。

    “记住。用你自己的名义。”西门易提醒道。“你要做到让她服下之后再发现是你做的。不要跟我扯上半分关系。知道吗。”

    “王爷。”苏染情的抖动蔓延至全身。不由的跪下。“王爷已经决定娶染画了。就算让她做正妃臣妾也无话可说。臣妾委实不敢再有任何想法。更不敢做害人之事。”

    她知道她这条命贱活着已经不易。再去谋杀苏染画的孩子。也就是北王的骨肉。岂不是让自己往火坑里跳。杀了北王的孩子。东窗事发后的结果可是无法想象的。

    “不敢。”西门易墨眉扬了扬。“活在我的眼皮下。你有什么可以拒绝。嗯。”

    “王爷不想留那个孩子。可以让其他人去做。请王爷放过臣妾吧。”苏染情声音颤抖着匍匐接连叩首。手中的那包药不是要夺苏染画孩儿性命的。更像是她的催命符。

    本來她只是怀疑那个孩子是西门昊的。经西门易此时的相逼。她更加断定孩子真的就是西门昊的。西门易想娶苏染画。但是容不下那个孩子。

    “别人都代表本王。只有你可以算单独心行事。不用你用谁。”西门易不屑的低眸扫一眼苏染情。她此时也就能担点借刀杀人的用处了。他才不管她“杀”了苏染画孩子后会有什么后果。只要不要让苏染画认为是他在取那个孩子的命就行。不管苏染画信不信。他在苏染画眼前就是一个对她情意深深的男子。苏染情才是心肠歹毒的那一个。

    于理。苏染情心生妒意对付苏染画也能说的通。若是换做他人。苏染画一下就会怪罪到他的头上。只有苏染情能替他做挡箭牌。

    “王爷。”

    西门易如此直白的说出利用她的话令苏染情悲凉透底。一开始他利用她联络与相府的感情。相府出事后又利用她的存在彰显他自己的能力。向某些人炫耀南王也可以保下叛臣死囚的女儿。自己的王妃。之后又利用对她的“感情”。替苏染画留在南王府寻找说辞。如今又要利用她去杀苏染画的孩子。

    从头到尾。她对他是发自内心的爱慕。可是他对她是一次次的利用。等真的用不上了。也就不管她的死活了。

    最初只以为苏染画是用來对付北王的棋子。而她苏染情何尝不也是一枚棋子。只是她表面上看起來风光一些而已。其实都不过被男人玩弄摆布。

    苏染情看着西门易的无情。唇边轻轻的泛起一抹冷笑。很是凄凉。苏染画与北王之间的事她看不明白。但是北王任由她怀着身孕呆在南王府陷入险地。也算是可悲的一个。世间哪个女人不想被男人呵护。安心生养自己的孩子。

    只是她苏染情更加可悲。沒有为心爱的男人怀有一儿半女。就连被南王府扫地出门。她也再寻不到一个归宿。所以。就算前面危险重重。她还得听西门易的话。只为了能有一口饭吃。还能呼吸到她所爱的人的气味。

    想來所谓的京城第一美女。高高在上的南王妃竟然活的如此卑微。

    苏染情得不到西门易的一丝目光。那曾经对她含情脉脉的眼睛不屑看她一眼。高傲的微仰。

    苏染情将手中的药包紧紧的攥住。颤抖的身子再也说不出一句话。跪在西门易面前。低垂着头。默默的看着瑟瑟的双膝。

    “替本王做好这件事。会给你安排一个好的归宿。”西门易见苏染情沉默妥协了。又不忘给她一颗定心丸宽抚一下。刺激她好办事。

    苏染情沒有回应。她对自己的未來已经沒有了信心。不相信还有什么好的归宿等着自己。西门易哄她不是一次两次了。最开始她还天真的信以为真。如今她已经心凉了。

    苏染情麻木的跪在地上。纠结在手中的那包药上。甚至不知道西门易是什么时候离开的。

    苏染画是那么聪明。防备极强的一个人。怎样才能给她下了药。

    李炳的出现令西门昊有些意外。

    自从苏染画离开北王府。西门昊很少回府。更多的时候还是躲在明月楼。躲开北王府里留下的有关苏染画的踪迹。

    西门昊听手下说李炳在找他。他便回到了北王府等候。他知道像李炳这样悄无声息的寻找自己一定是他的意思。与皇上无关。

    “李护卫。找本王有什么事。”西门昊看着悄然而至的李炳。问道。

    “请王爷帮个忙。”李炳道。

    “哦。”西门昊扬起眉。

    “请王爷告知卑职鬼谷神医的下落。”李炳直截了当的道。

    “是你要找他。”西门昊问。

    “是。”李炳道。“卑职想请神医帮忙解毒。”

    李炳知道自己要想问出神医的下落。就得对西门昊说明情况。

    “你中了毒。”西门昊微眯着双眼打量着李炳。身手敏捷反应迅速。看不出中毒的迹象。

    “卑职所说真假只要找來神医便可验证。”李炳道。

    “你断定本王知道神医下落。”西门昊双臂环胸的靠在椅子上。闪烁的眸光掠过李炳的脸。

    “卑职知道王爷曾经寻找神医。如今再无响动。一定是已经有了结果。请王爷告知卑职。”李炳再次拱手道。

    “本王凭什么帮你。”西门昊问。

    “王爷帮助卑职。卑职日后定当在紧要关头为王爷效力。”李炳信誓旦旦的道。

    “紧要关头。李护卫这话说的很模糊。什么才算是紧要关头。”西门昊嗤鼻轻笑。

    “那么卑职只能等待王爷自己的考虑了。”李炳道。他只是一个护卫。答应不了什么有分量的东西。

    忽而。屋内冷风呼过。李炳警惕循望。见西门昊泰然自若的坐着不动。便也放松三分。

    一个黑衣人出现在二人面前。

    李炳眸光凝结。注意着这个黑衣人。他已经意识到这个正是之前曾闯入皇宫地牢的那一个。也是西门昊一直寻找的。什么时候他与西门昊站在了一条线上。

    楚航二话不说走近李炳。抬手握住了他的手腕。探过脉搏后松开手。“不错。他真的中了毒。一种类似于蛊毒的东西。弑骨粉。”

    李炳讶异的看着黑衣人。一言断定了他的毒情。心中已对他的身份了然。“你就是鬼谷神医。”

    “中了弑骨粉的人。只能定期服用下毒人的血药维持性命。必然要听从于下毒之人的吩咐。”楚航对西门昊道。四目相对间传递着深刻的含义。

    “所以李护卫对父皇格外忠心。也深得父皇信任。”西门昊已然明白。别有深意的看着李炳道。

    李炳轻轻的点点头。算是默认。

    “弑骨粉。皇上怎么会有这种东西。”楚航与西门昊对望了一眼。思索道。“还有上次的一线牵。这些都是应该绝迹的东西。更不可能出现在皇宫。而且是皇上手中。”

    西门昊听了楚航的话。看了眼李炳。

    李炳果断的摇了摇头。“卑职也不知这些药的來历。否则也不会事到如今。才來寻神医解毒。”

    “你能解吗。”西门昊问楚航。借助李炳。他感觉到了自己的父皇身上似乎还有一种奇妙的东西存在。虽然一时沒有思绪。但是他知道若要破解谜团。还得从给李炳解毒着手。

    “可以。”

    楚航毫不犹豫的回答令李炳眼睛一亮。

    “费事吗。”西门昊慎重的问。他可不希望为了给李炳解毒耽误了苏染画。

    