
﻿    ﻿    “毕竟不是亲生母亲。母子再情深意重之间也隔着东西。”西门显楚望着幽幽的宫门外。“也罢。你去看看。也许是朕哪里做的不好。令太后心里不舒服了。帮着朕解开这个结。”

    “是。属下这就去。”李炳道。

    太后在玉儿的搀扶下朝储敏宫返回。凤目微沉。收敛着其中的光华。淡淡的闪烁可以看出她此时波涛翻涌的心境。

    回到储敏宫后。太后遣走了身边所有的人。包括贴心丫头玉儿。独自坐在榻上。闭目养神般。似乎在静静的等待。

    门吱呀一声轻响。李炳悄然闪进屋内。站在离太后的几尺开外。注视着这个突然对宫中之事上了心的老妇人。

    “李护卫來的很快。哀家知道一定首先是你自己的主意。也是得到皇上旨意的。”太后睁开双目。淡淡的看着面前的年轻男子。

    “太后早已料到。”李炳眼底划过一道光亮。“卑职以为太后虽然见的是皇上。可也是想单独见卑职的。所以卑职特意前來。”

    “看起來呆板木纳的李护卫其实很是聪明。”太后站起身。走到李炳跟前。上下打量着这个一品护卫。“虽然刚才在锦阳宫你拒绝了哀家的提议。实则你还是心向东王的。当年东王移居江南。你留在皇上身边自然有你的不得已。”

    “太后今日的举动与言论实属意外。请太后明示。”李炳面无表情的道。他只能用沒有表情的脸谱保护自己。生怕自己的一个情绪外露会掉进一个不知的局。被人抓住不利的把柄。

    “哀家是想劝服皇上的。可是皇上不会听哀家的。”太后道。“皇上的举动越來越令人费解。说的不好听就是过分了。这已经不仅仅是建立在平衡势力上。稍有不慎。便会让京城陷入争纷。而相对的两人并非别人。却是两位权势颇重的皇子在自相残杀。虽然鹬蚌相争渔翁得利。可是若得利的最终虽然是皇上。可是他失去了足以继承江山的子嗣。对江山社稷的稳固是极其不利的。”

    “此时。皇上与他的皇子们的之间的关系不像是一脉相承的父子。更像是隔阂极深的对手。”太后炯炯的目光注视着李炳。

    “太后为何要对卑职说这些。”李炳问。

    “哀家的一句东王便引來了你。看來哀家所料不错。你自始至终都是东王的人。”太后的目光又转向犀利。似乎可以将李炳穿透。即使他让自己面无表情不动声色。可是内心却被太后熟知。

    “虽然卑职与东王自幼一起成长。但如今却是皇上的护卫。定当忠心为皇上效力。”李炳拱手道。言辞恳恳。

    “究竟是你忠心。还是不得已。”太后的话如利箭般射进李炳的内心。

    看着李炳眼底掠过淡淡的慌乱。太后微微一笑。“虽然皇上并非哀家亲生儿子。但是哀家亲自将他抚养长大。对他还是很了解的。知道他所有举动的缘由。有些事就连你这个近乎百事通的一品护卫也不知道。哀家以为有些事可以永远的埋沒。可如今看來那只是哀家的一厢情愿。就算哀家费尽心机的掩饰。也会有漏掉的地方。现在哀家不想去追查以前究竟是哪里出了差错。只想尽快防备即将或者可能发生的危险。”

    李炳听不懂太后的话。他知道皇上其实只是先帝一个嫔生的儿子。他的母亲早死。所以才由太后抚养。犹如太后亲子。并且辅佐他登上帝位。至于太后口中所说的不愿提及尽心掩饰的东西。他还真不知道。

    在他掌握的东西里。太后与皇上的生母之间也并无过节纠纷。太后与皇上相处的也十分融洽。若不是太后与皇上突然提到了他们之间沒有血缘关系。估计所有人都早已忽略了这个问題。而今日李炳看到的。太后与皇上之间还有他不知道的裂痕存在。

    “你不必听懂哀家的话。”太后从李炳眼中看到了一片茫然。继续道。“哀家只是决定要削弱皇上的力量。不能让他继续在南北二王间挑拨下去。李护卫这么多年为皇上做了多少事。在皇上跟前有多大的分量哀家清楚的很。当年皇上要将你留在身边也就是看重了你的功夫与办事能力。”

    “太后过奖了。令卑职诚惶诚恐。”李炳道。

    “李护卫的先父也是我青辕王朝的将军战死沙场。但李家只忠于东王的母族。就算先皇后早逝。李将军为国捐躯。李护卫作为东王的伴读一起长大。对东王情重于天。本也是要做将才为东王效力的。却在东王离开京城之后不得不留在皇上身边。成为一名为奴的护卫恪尽职守。虽然品级最高。但也实在是委屈。”太后接着道。

    “所以。哀家想帮助李护卫离开皇上的掌控。也让皇上失去你这位得力的护卫。”太后最终说明了自己的目的。“愿意不愿意只在你点头之间。”

    “不劳太后费心了。卑职是不会离开皇宫的。”李炳的眸中划过犹豫之色。最终还是决定拒绝。

    “是不想离开还是离不开。”太后道。“哀家知道你是不得已的。自然有帮你解决掉不得已的办法。或者这个办法李护卫也能想到。只是一时忽视了。”

    李炳定定的望着太后。犹豫之色更加浓重。他确实不想屈居一名护卫的身份只为皇上一人效力。他们李家辈辈有将才名门。轮到他却只是做了一名被困皇宫的小小护卫。真是百年之后怕无颜面见先祖。

    “去找北王。向他询问鬼谷神医的下落。鬼谷神医一定会替你解了身上的毒。不必再受皇上的钳制。”太后道。

    “太后。”李炳惊诧于太后掌握的东西。虽然她静居储敏宫。可是掌握的东西要比他想象的多得多。

    确实。之前西门昊曾极尽所能的寻找鬼谷神医。之后突然便收了网。若不是他不再找了。就是已经找到了。依照西门昊的作风。一定是因为有了下落才停手的可能性居多。而更重要的是太后竟然可以断定他是被皇上的毒掌控的。