
﻿    ﻿    “只是需要几种偏药而已。还算容易。”楚航道。

    西门昊点了点头。手指在扶手上轻轻的击叩。双目平静的瞧着李炳。他眼中划过的光华证明了他因楚航的话而内心喜悦。燃起希望。

    “交给你了。”西门昊在沉默了片刻之后。对楚航道。

    楚航点了下头算作回应。过去在跟西门晟联系时。他就知道这个李炳。更从他对苏染画的态度上知道他对西门显楚并非一味的忠心。能混淆的地方。他也在尽量混淆。

    能够拉拢了西门显楚身边的人。无疑相当于削弱了西门显楚的力量。楚航虽然对宫廷斗争不上心。但是明知道西门显楚曾经生起杀苏染画或者妄想利用一线牵遏制苏染画的心。便也要跟着西门昊对他小心几分。

    “李护卫。希望你记住自己的话。”西门昊对李炳道。

    “王爷放心。卑职知道该怎样做。”李炳拱手回应。

    苏染情在膳房里盯着面前的汤锅。那口锅已经放在火上炖了近两个时辰。突突的冒着蒸汽。飘散出淡淡的清香。

    这锅莲子粥是她费了好大的劲儿才熬好的。她原本的陪嫁丫头自从相府出事后就被西门易撤换掉了。如今抱月轩的那俩个丫鬟根本不把她放在眼里。一日三餐能侍奉已经不错了。更别指望她们能帮自己做什么多余的事。

    这锅粥是苏染情特意为苏染画熬的。西门易逼着她亲自给苏染画下药。她只想到了将药下在粥里送给苏染画吃。等着吃过之后面临的无法预计的情形。

    苏染情以前虽然曾想着法儿害过苏染画。可是要让她去拿掉一个胎儿还是很胆怯。盯着汤锅。犹犹豫豫的不敢继续行事。

    可是。她不做就过不了西门易那一关。最终。苏染情咬咬牙。垫着布子将锅从火上取下。将已经熬得很稠的莲子粥倒进了碗里。颤抖着手取出怀中的药包。趁着四下无人。将包中的药粉洒进了粥中。慌乱的搅拌。

    苏染画正在院中晒着秋日的太阳。灵儿跑來告诉她南王妃亲自为她熬了粥送來。让她还略略诧异了一下。

    只见苏染情跟在灵儿的后面。小心翼翼的端着一个碗走來。碗中热腾腾的冒着气。还能问道一股淡香。

    苏染画定睛打量着苏染情。脸上是烧火之后留下的沒有來得及洗涮掉的污黑。凌乱的头发黏着汗渍。显的很是狼狈。可见她折腾这碗粥可是用了不小的劲儿。这又何必。

    苏染情走到苏染画跟前。微微笑了笑。“染画。你马上就要嫁进南王府了。我们还得继续做姐妹。如今我的光景你也看到了。我这个姐姐以后还得仗着你。希望你以后不要计较姐姐的过去。这碗我亲自熬得粥算是给妹妹赔罪了。以后妹妹想让姐姐做什么尽管使唤。”

    “姐姐客气了。”苏染画坐着沒动。抬眼盯着苏染情。明亮的目光在她的脸上來回扫视。

    “染画。你怎样才能接受姐姐的赔罪。”苏染情见苏染画无动于衷的样子。有些急了。低声下气的道。心里念叨着。只要她肯喝了这碗粥。一切后果她都豁出去了。

    “姐姐。”苏染画缓缓的站起身。精明的目光扫过苏染情微微颤动的手。再抬起眼睑。对苏染情微微一笑。“姐姐说的哪里话。我们以前争來争去最后都得到了什么。家都沒了。只留下我们姐妹相依为命。就算我们过去怎么不合。你也是我唯一的亲人。血浓于水。在最终的关头是绝对割不断的。”

    说着。苏染画双手搭在了苏染情的手上。语气诚恳的道。“是姐姐多心了。如果我还计较姐姐。就不会亲自去抱月轩找姐姐。更不会替姐姐说话。我早就想对姐姐示好。生怕姐姐计较着不理会。姐姐能为染画亲自下厨做粥令染画感动不已。以后我们姐妹情深。谁也再拆散不了我们。”

    说着。苏染画从苏染情手中接过碗。搅动汤勺嗅着清香。啧啧赞道。“沒想到姐姐的手艺还不错。”

    苏染画的一番话令苏染情的心头攒动。望着苏染画情深意切的双眸。体内有热乎乎的东西在翻腾。当手中的碗被苏染画接去后。猛的一个激灵。似乎一把冷剑割断了她最后的血脉。

    她竟然从苏染画身上感受到了亲情。她要害的是她的外甥。流着她们苏家的血液。苏家已亡。想要延续生命靠的可是她们姐妹。

    眼见着苏染画舀起一勺粥朝自己的口里送去。苏染情大脑一热。猛地打向苏染画的手。

    碗与汤匙同时落地。粥与破碎的瓷屑撒了一片。

    “姐姐。”苏染画惊讶的看着苏染情。

    苏染情大口的喘着气。看着地上的残渣。掩饰道。“这碗粥沒有把握好火候。快要熬糊了。我再去重新做一次。一定比这碗好喝。”

    音落。苏染情慌忙的跑出了暖月轩。

    苏染画眯起双眼盯着苏染情有些慌不择路的背影。眸光隐在眼帘内沉了几分。

    她原以为西门易不会在他们成亲前动手。却忽略了苏染情。她要防备西门易对她笑里藏刀的做法。却沒料到苏染情会如此大胆的妄想在粥中下毒。还好她还存着一点善念。哪怕微微一丁点儿。也救了她自己的命。否则等她说破粥中有毒。一定不会让她好死。

    白依依脑中一直盘旋着苏染画有了身孕的事。就算知道西门易会拿掉那个孩子。可是她自己还是有些不放心。西门昊知道了那个孩子的存在一定会在暗中保护的。如果在十月怀胎时西门易沒有机会下手。等孩儿落地就更不好办了。

    白依依來到了雪月庵。自从白家家破人亡。她娘出家为尼后她就从未去过那个庵堂。她娘想要放下所有尘世牵挂。可是她还想要好多风华富贵。还有爱人的心。

    从此她与她娘分道扬镳。但是这一天为了对付苏染画。白依依亲自去见已经隐世多年的娘。。何婉容。