
﻿    ﻿    苏染画回到南王府后。满脑子缠绕的都是西门昊最后说的话。

    这一次在路上。也许他有所顾忌轻易的放过了自己。可是他真要对这个孩子亲自出手。就为了他所说的不让西门易如意。

    沒有见到楚航。苏染画第一次切实的感到了害怕。她从未像现在这样的怕过。以前她一人身轻。可以为所欲为。甚至还想着靠近西门易去报复西门昊。可是有了这个孩子。让她越來越胆怯。越來越身不由己。

    又想起夜里看到的那个黑影。身份不明。也是一个问題。

    绞尽脑汁的又过了两天。苏染画想好了从南王府溜走。逃出京城的计划。等不到楚航她也要必须尽快独自做打算了。

    对于楚航这几天的不见踪影。苏染画沒有任何责怪。是她先沒有任何余地的排斥楚航的。所以不能要求楚航一直对她死缠烂打。守在她身边。

    两天不见的西门易回到了王府。第一时间就把灵儿叫去询问路上碰到了西门昊的事。

    苏染画站在院中。看着满院的娇艳花朵。随风轻摆。感觉不到任何美丽的心境。暗自又仔细捋了一次自己的计划。虽然危险。但是必须一试。此时王府内外都是容不得她的孩子的人。沒有一处安全的地方。她必须设法离开京城。远走高飞。就算过着躲躲闪闪担惊受怕的日子。也好过呆在这里等死。

    忽然。苏染画感到腹中突如其來的绞痛。双手猛然按住。但是那痛像决堤的海浪扑面而來。一浪接着一浪。

    虽然不知道哪里出了问題。但是大感不妙的苏染画赶紧咬牙朝暖月轩外跑。跌跌撞撞的绊倒了数个花盆。

    当跑到院门口时。苏染画只觉得下-体涌出了什么热流。心跟着一沉。无力的扶住了门框。绞痛不断的席卷而來。蔓延全身。人也跟着不支的依靠着门框缓缓滑落。

    瘫坐在暖月轩的拱形大门口。苏染画眼睁睁的看着自己的裙衫有猩红的血液由内而外的渗出。紧跟着呼吸也渐渐的急促。双手挥动着站不起來。毅然选择了趴在地上。向前爬着挪动着身体。

    “苏姑娘。您这是怎么了。”有人发现了苏染画。很快跑到了她的身边。

    苏染画朝那个下人无力的招了招手。气息微弱。断断续续的道。“快……快……救救……我的孩子。”

    “奴婢这就去找王爷。”那个下人不敢怠慢。赶紧跑去。

    很快赶來了好多人。七手八脚的将苏染画抬回了暖月轩。同时西门易也來了。不顾苏染画满身的污血。抱住了她那瑟瑟发抖的身子。

    “王爷……救救……我的……孩子。”苏染画看到西门易。抖动着颤微微的唇。断断续续的哀求道。

    腹部的绞痛已经渐渐消散。但是却有熟悉的痛意席卷全身。心口处的闷痛让她觉得自己的生命好似又要枯竭一般。不同的是喉咙里沒有卡着曾经的黑血。

    “王爷。大夫來了。”

    來的还是那位京城里最好的大夫。手指只是在苏染画腕上一探。便无奈的摇摇头。

    “不。”苏染画拼着所有的力气呐喊。其实发生的声音也是微乎其微。挣扎着朝大夫伸去双手。“求求你……求求你……”

    西门易将苏染画的双手握在自己的掌中。轻轻的按下。这是他想要的结果。可是亲眼目睹。却让他的心跟着苏染画的伤痛一阵阵抽搐。这种疼比在掖庭轩里受到的皮外伤更能伤人。

    “王爷。请让苏姑娘赶紧服用了这粒药丸。”大夫将一颗药丸递给西门易。“姑娘身体极度虚弱。这粒药丸定能保她平安度过危险。至于孩子。。”

    大夫说到此轻轻的摇摇头。叹息一声。“本來还未成型。已经化作一滩血水。”

    “不。。”苏染画声嘶竭力的一声惨叫。丧子之痛是她受过的最疼的痛。痛的难以承受。一口气沒有缓回來。便晕厥了。

    西门易搂着怀中的苏染画。接过大夫递來的药丸。轻轻撬开了苏染画的口。将药塞进她的口中。再卡了下她的喉咙。帮着她将药丸送入她的腹内。

    西门易将苏染画放好在床榻上。对在场候着的人道。“除了灵儿。所有人都下去。”

    又对那个大夫道。“染画的身子就交给你去调养。一定要保证她完好如初。”

    “王爷放心。草民这就去为苏姑娘开调理的药方。并且将药抓好送來。”

    大夫经西门易点头允许后。离开了南王府。

    刚回到医馆。这个大夫就见那个神秘的头带纱檐帽的人坐在内室等着他。

    “药已经给苏姑娘吃了。”楚航问。

    大夫点点头。再次打量着这个人。这个人先南王府的人一步來见自己。并且要自己将他的药给苏姑娘吃。而且似乎已经料到了病人的情形。就连苏姑娘的身份也是他先告知的。怪不得上次自己对南王说出夫人二字时。他的神情有些怪异。

    对于这个神秘的人。大夫是比较熟悉的。他曾來过自己的医馆抓过药。也知道他懂得医理。但却一直不知他的身份。也不知道他为何要帮自己。因为他知道南王府里那个刚滑了胎的女人根本不只是滑胎那么简单。还染有别的他不知道的病症。如果说那个人先将药丸给他。他还存有疑虑。那么当他见到苏染画后。就打消了。

    “嗯。那你等着领赏吧。”楚航站起身。抛开满腹不解的大夫。身形一闪。离开了医馆。

    那枚药是他专门借这个大夫的手给苏染画吃的。他早已料到苏染画在滑胎后会引发绝杀草的作用。必须及时服用。根本等不到苏染画身边无人的时候。

    自从决定借用白依依与苏染情的手给苏染画落胎。楚航就一直躲避着苏染画。他知道苏染画在等他。而他也在暗处时刻注意着南王府里的举动。准备在第一时间将药送到苏染画跟前。

    在苏染画对他的期盼中。楚航知道自己已经成了她此时唯一需要的人。虽然这种需要更像是亲情的依靠。无关爱情。