
﻿    西门易目不转睛的盯着白依依，顿了片刻才一展妖魅的笑容，“不错，苏染情实在是蠢笨，竟然想到用直接送上一碗粥的陈烂办法，更临终反悔，亲手打落了自己熬制的东西，这点事都做不了，本王不知道留在那个女人还有何用？”

    西门易的人一直暗中注意着暖月轩，自然也将苏染情送粥的情况了若指掌，及时的禀报给了他。

    白依依微微一笑，“王爷留着苏染情一定是觉得她应该有可用之处，只是法子不对罢了。”

    二人都没有提到要给苏染画下药落胎的事，但是二人相互间心知肚明，在狼狈为奸的人之间，也可以达到心有灵犀的地步，有些话根本不用言明。

    “哦？”西门易扬扬眉，从白依依对乌善的那枚戒指的利用上，他不得不承认她比苏染情聪明的多。

    “如果我猜的没错的话，王爷一定要苏染情以自己发自嫉恨的心意去对苏染画下手，而王爷就可以装作好人去为苏染画说话，站在她那一边去处置苏染情，这样不仅拿了苏染画的孩子，还显得王爷贴心，但是苏染情一定也为了自己的处境担忧，加上苏染画的呵哄，所以没有放开胆子去做这件事。”白依依道，所说的经过就好像她亲眼目睹了一般的清晰。

    “不错。”西门易肯定了白依依的话。

    “王爷只想单纯的利用苏染情，为什么不再多费一下脑子，同样的事，让效果再大一些呢？”白依依抿嘴轻笑。暗中则嘲笑西门易与苏染情相比，不过是五十步笑百步罢了，一样的笨。

    “仔细说来。”西门易看着白依依闪烁着精明的算计的眸光，内心也跟着异常的兴奋。

    “利用苏染情对苏染画下手确实不错。”白依依道，“但对苏染情而言的出发点要改一下。如果王爷放心，可以让我亲自去跟苏染情说，一定会让她心甘情愿的对苏染画下手，而且为了稳妥，一定要用我的办法。”

    既然二人的目的都是一样的，西门易也没有拒绝的理由，略略想了一下，点头道，“好，本王信你一回。”

    “那好，”白依依满意的笑笑，“我就不亲自去王府见苏染情了，免得有什么话传进苏染画耳中。王爷让我们一起去淮兰坊听戏吧。”

    “好。”西门易听从白依依的安排。

    苏染情没有听从西门易的吩咐完成任务，很担心西门易责罚她，不想西门易让人给了她一张淮兰坊的戏票，说是让她去看戏解闷。

    淮兰坊，京城有名的戏院。

    苏染情心惊胆战的来到了这里，按戏票上的号寻到了自己的位置，靠偏的雅座，两道屏风将两边隔开，中间留有一个小茶几与相对的两把椅子。

    苏染情四处望了望，不见西门易的身影，小心的坐到了一把椅子上，新的一折戏该开演了，台上的戏子在热场，而苏染情根本无心去听那咿咿呀呀的曲子。

    在戏上演了一阵之后，白依依才来。

    苏染情怔怔的看着在自己身边坐下的人，眼中带着疑惑。

    “很意外吗？南王妃。”白依依朝苏染情笑笑，随手抓了把茶几上盘子中的瓜子嗑起来。

    “你找我？”苏染情虽然已经明白了一些，但还是脱口问道。

    “我找你总归是好的，难不成你想见你家王爷？”白依依抬起眼线，瞟了眼苏染情。

    “找我什么事？”苏染情问，在这样的关头，最意外的人来找她总不是简单的事。

    “看王妃实在可怜，帮你一把。”白依依道。

    “我可怜？”苏染情扫了眼白依依，好像笑，她们如今是彼此彼此吧。

    “对，我们都是可怜人。”白依依知道苏染情对自己的嘲笑，很干脆的道，抬眼看着苏染情，压下嗓音低沉的语气道，“我如今的境况都是拜苏染画所致，而苏染画对王妃你何尝不是致命的威胁？如果一开始没有苏染画，我想王爷也不会心存什么偏见，王妃可是人见人爱的京城第一美人。”

    提到过往的风光令苏染情心头猛颤，白依依说的没错，她这个第一美人是多少男子梦寐以求的情人，可是一开始就没有占牢西门易的心，而苏染画只是简单的露了几次面却被西门易念念不忘。对此，她怎能不恨？

    “南王要留苏染画在王府是难以违逆的，就连淑妃娘娘也认可了这一点，所以王妃想要扳回局面就得多费一份心思。”白依依见苏染情情绪微动，接着循循善诱，“南王之所以被苏染画迷惑，就是因为看中了她的那点小心眼儿，如果王妃不要再单纯可欺，表现的聪明干练一定会让王爷眼睛一亮。王爷要你对付苏染画，你一定要照做，但是不能傻到自己承揽后果，要找到一个合适的替罪羊，这样不仅自己可以脱身，还能令王爷刮目相看，更重要的是能看到你的能力，重新心仪于你。”

    “你为什么要跟我说这些？”苏染情惊诧于白依依对这些事的了解，虽然她已经知道这次会面是西门易故意安排的，可是她不信白依依会单纯的只为了她着想，而且看来白依依与西门易之间也早有什么瓜葛。

    “很简单，我不想让苏染画好过。”白依依阴眸闪烁，冷声道。

    对，在针对苏染画的问题上，她们是可以站在同一条线上的。

    苏染情很快有了定夺，“你有什么主意？”

    “首先，我要告诉你，承担所有后果的最合适的替罪羊不是别人，正是北王，而且必须是北王。”白依依凑近苏染情的耳边，劈开嘈杂的戏曲声，一字字清晰的沉声道。

    “北王？”苏染情骇然失色，她无论如何也想不到去算计北王的。

    “对！”白依依用力的点了下头，“不管北王与苏染画之间是怎么回事，究竟是貌离神合的在算计着什么，还是真的成为仇人，北王都是最好的对苏染画孩子下手的人选。如今南王可是对外宣称那个孩子是他的，你想北王怎能让曾在北王府呆过的女人怀了南王的孩子？那不是在打他的脸吗？如果他们真的是仇人，那么北王理所当然想要那个孩子的命，如果他们貌离神合，北王怎么允许苏染画与南王真的有染？不管怎样，只要栽在北王身上，这道理都说的通。”

    “这……总不是北王亲自下手，栽赃北王总是有很大风险的。”苏染情犹豫着。

    “你究竟是不是南王妃？”白依依秀目一瞪，“作为南王妃，你就应该设身处地为南王着想，南王的目标是北王，你怎能害怕从北王着手？如此胆小，还怎样做南王最得力靠得住的女人？”

    “这……总得好好计划一下，若是惹恼了北王，对王爷也是不利的。”苏染情慎重的道。

    “那是当然，这其中也有我的关系，你以为我想让北王对我成见加深吗？我可是朝思暮想的想回到北王身边，如果没有万无一失的办法，我岂敢轻易行事？”白依依缓和下语气，苦口婆心的劝道。

    苏染情听了白依依以身试法的话，脸色果然动了动。

    “你在南王府巩固自己的地位，重新夺回南王的心，我要将苏染画拒之门外，让她永远与北王势如水火。这就是我们做这件事的共同目的。”白依依道。

    有了白依依的劝导，苏染情觉得自己有了相携相伴的人，做起事来也似乎有了底气。最终点头同意了白依依的提议。

    接下来，二人商议好了如何行事，其实大多都是白依依在说，苏染情在听，偶尔的仔细的询问一下。在一折戏结束时，二人也完成了这次谈话。

    随着曲终人散，二人相继离开淮兰坊，各奔东西。

    淮兰坊的对面是一座酒楼，西门昊平常不怎么去，但是今日收到白依依与苏染情会面的消息后，特意来到这家酒楼，选择了靠窗临风的位置，目光深邃的注意着一前一后离开了淮兰坊的二人，最后定格在白依依匆匆离去的背影上，无限的阴沉。

    “你这个表妹可是越来越出格了。”楚航头戴纱帽，坐在西门昊的对面，透过长长的帽檐纱帘，随着西门昊的目光注视着白依依。

    西门昊手持的筷子啪的一声折断，这个时候白依依还是不老实，没有一丝反悔的模样甚至变本加厉，妄想利用苏染情对苏染画的孩子下手，就算那个孩子根本出不了世，可是不明真相的她生有此心就是不可原谅的。

    “有她在背后推波助澜，事情还能进展的快一些。”西门昊将折断的筷子丢在桌上，看了眼楚航道，“要不你趁机潜入南王府为染画拿掉那个孩子？这样是最快的。”

    “有这些人急着出手，我还是算了。”楚航收回目光，摇摇头，他可以让她食自己的血，但是却见不得她流血。不到万不得已，他不想亲自下这个手。