
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第三七零章 他跟你一样令本王厌恶

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第三七零章他跟你一样令本王厌恶

    第三七零章他跟你一样令本王厌恶

    ：

    作者：

    更新时间：2014120121:21:36

    字数：2244

    特别推荐

    西门显楚料定有弑骨粉的作用，李炳也不敢离开他，而且还得小心的保护着他的命，他作为施毒之人的血可是牵制李炳身上的弑骨粉不可缺少的药材，他死了，也就意味着李炳也得跟着陪葬。

    所以，西门显楚在略略思索之后就很“高傲”的应允了李炳的提议。毕竟依靠李炳与西门晟曾经的关系，让他去接近西门晟是最好的人选。

    “不过你可要掌握好时间，不要耽误了自己的命。”西门显楚道，“朕可以提前给你备一颗药，多给你一个月在外的时间办事。”

    “谢皇上，属下定会为皇上尽职尽责。”李炳拱手道。

    西门显楚摆摆手，他不想听这种话，所有的忠心都是需要有钳制的手段的，不会有平白无故的忠心耿耿，连他的儿子们都不可信，何况是一个奴才。

    翠竹阁。

    “你要去江南？”西门晚听了李炳的话倍感震惊，接着眼眶就红了，“染画出了事，我如今也是最不想呆在宫里，你却要在这个时候去江南？”

    “如果不出意外，这次的事办得稳妥，我便能给公主一个承诺。”李炳依靠着紧闭的窗子，对站在自己面前的西门晚道。

    “我已经习惯了你在宫中，就算见不到你，最起码也是知道你在的。”西门晚的眼角滑下一滴泪，自从去年被苏染画挑开了他们的感情，无形中他们就走的近了，西门晚空寂的心也被李炳填的满满的，感受着这份不见天日的甜蜜，她已经习惯也挣不开这份淡淡的相依。

    “你要不在我不知道自己有多孤单。”西门晚凝望着李炳，水汪汪的眸中饱含着无限情深。

    “我这次离开就是为了我们的将來。”李炳伸手轻轻的按住西门晚柔弱的肩膀，不知从何时起他越來越在意这个瘦弱的身影，看着她如一棵小草般艰难的周旋在宫中，小心的活着，就不由的想对她呵护几分。更让他认同自己的所想的是，他能感受到西门晚同样对他的情意，所以他也是要感谢苏染画的，虽然苏染画是想借西门晚见到他，可是一举挑破开他们二人的感情，撕去那层隔纱，虽然二人小心谨慎的碰面，但却能体会到那种相恋的甜蜜，就算只是面面相对直视，也是言不尽的快乐。

    “我相信你！”西门晚抬手拭去眼角的泪，展开一抹甜美的笑容，虽然有些牵强，“你去吧，我等着你。”

    “嗯。”李炳稍稍用力的点头，凝视了西门晚片刻，松开了手，转身推开窗子悄然掠出。

    西门晚本能的想要抓住那个背影，但是只抓到了一把凉风。

    苏染画在暖月轩等不到楚航，便决定亲自走出王府到外面探一探。

    “妹妹是要出去？”

    刚要踏出王府大门，苏染画被身后的苏染情叫住了。

    “嗯，有些闷出去转转。”苏染画随口应道。

    “妹妹如今是有身子的人，出去可要小心，灵儿不经事，遇到些什么怕是应付不來，还是让王爷给备几个年长的丫鬟陪着吧。”苏染情走到苏染画身边道。

    “谢谢姐姐关心，我只是出去走一会儿，真要弄的太过紧张也不好。那些农妇怀了孕难道一个个都不做事了么？我也沒那么娇贵。”苏染画道。

    说着，带着灵儿走出了南王府。

    在明月楼的西门昊很快就知道苏染画出了南王府。

    当苏染画在南王府里时，为了稳妥，西门昊沒有再冒险去见苏染画，当得知苏染画出來之后，却再也按捺不住自己想见她的心，根本沒有斟酌什么，人就跟着闪了出去。

    苏染画在街上漫无目的的闲逛，敏锐的目光注意着两侧的情形，依照楚航之前的行事，她想他应该隐在哪一个角落注意着自己。

    只是她不知道，自己这次真是料错了。楚航为李炳解了毒后，便为她准备药去了，让人落胎无非需要借助药物或者外力，不管白依依与苏染情用什么，对苏染画本已中了绝杀草的身体都会有影响，所以他要在苏染画出事时，能尽快的将维系她的身体的药送來。

    忽而，苏染画的目光定格在一侧闪过的身影，虽然离她有一定的距离，但是却看着熟悉。

    苏染画略略犹豫，便抬脚朝那边寻去。

    “姑娘，小心，慢点！”灵儿忙在后面紧追，急切的大声道。

    “你，在这里等着！”苏染画蓦地止步回身，伸指对灵儿警告道，目光犀利，言辞凌厉。

    灵儿一怔，看着苏染画突然浑身张扬的骇人气势，不敢再前进半步。

    苏染画扭头继续朝那边走去，她相信那个身影不只是无意中的一扫而过，如果他知道自己发现了他，一定会隐在那边等着自己的到來。

    离目标越來越接近，苏染画的心也就跟着越沉了几分。

    她不该再自投罗网的，可是她觉得自己还有件事要询问一下，就算结果又是一个打击，她也一定要问出口。

    她原本就是一个如此执着的人。

    苏染画刚靠近那个路口拐角，身子便被一道突然的力量硬生生的勾了去。

    “真是不知死活，对本王还是如此留恋？这让即将娶亲的南王情何以堪？”西门昊一把将苏染画抵在犄角里，二人的身影避开了外人的视线。

    看着这张朝思暮想的脸，西门昊很想深深的吻下去，得到一个无尽的缠绵，可是……

    西门昊一手捏着苏染画的微扬的下巴，一手隐在袖中，用力的握成拳，沒人能看到的条条青筋像条条小蛇想要涌出，寻找一个喷发点，一拳重重的砸下，砸出满心的沉痛。

    苏染画垂下眼帘，掠过下巴处有些粗糙的手指，目光滑到了小腹上，再抬起，与西门昊四目相对，一字字的问，“你想让我的孩子出生吗？”

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第三七零章 他跟你一样令本王厌恶