
﻿    ﻿    楚航虽然断定西门易会尽可能的保护苏染画。但是沒有料到苏染画会提前醒來。來來回回不顾休息的走动。就算她吃了自己的药。但按照时间计算药效并沒有很好的吸收。

    不知在哪个环节发生了自己沒有估算到的意外。楚航顾不得多想。迅速返回了明月楼。

    “染画与苏染情都失踪了。”西门昊听了楚航带回來的消息。心跟着一沉。他可以不在意从苏染情身上给自己留下清白。可是却无法淡定的看待苏染画的失踪。

    “苏染情想必是被西门易藏起來了。至于染画。。”楚航拧眉寻思。可总想不出还有谁是自己沒有料到的。最终还是将目标留在了西门显楚身上。

    “若是父皇出手。应该会用到李炳。”西门昊也与楚航有同样的想法。说着。站起身。“我这就去找他打探一下。”

    结果。西门昊在宫中沒有找到李炳。经过命宫中的眼线仔细查探才得知李炳已经被皇上派到江南了。

    李炳要去查西门晟对于西门显楚來说是朝廷机密。所以严加保密。加上平日李炳行事本就神來神往。所以他离开之初并沒惊动了任何人。若不是西门昊想起找他。根本沒料到他已经离开京城了。

    “他这是去找西门晟了。”楚航对此毫不怀疑。已经脱离了西门显楚掌控的李炳是迫不及待的去投奔西门晟的。

    早在楚航当初跟西门晟合作时。就知道他在京城是有人的。虽然跟西门晟不多的几个线人联系过。但是对于隐在深处最强的那一个却一直沒有碰过头。而那个人似乎也谨慎的很。能不出手时就尽量不出手。

    现在楚航看來。那个人极有可能就是李炳。虽然他被西门显楚控制着。但是内心深处是极想反抗的。所以在暗中或多或少都与西门晟联系着。但是为了自己的安全又不敢做的太张扬。

    而此时李炳就像脱缰的马。朝他向往的地方奔去了。

    “李炳……西门晟……”西门昊默默的念叨着这两个名字。早已料到西门晟不会真的安居江南。但他一直小心谨慎沒有暴露出任何疑点。也许李炳就是牵系到西门晟的突破口。

    但是西门昊此时顾不得多想皇子间的争斗。专注的只有苏染画的去向。

    “现在看來。李炳以前救助苏染画就是别有用心的。”楚航冷不丁的开口道。

    “你是说他与西门易有同样的目的。”西门昊顺着楚航的意思问道。

    西门易挑拨苏染画与他的关系。想用苏染画对付他。如果李炳为了西门晟打算。提前看中了苏染画这步棋。那么此时在苏染画被白依依与苏染情迫害之后。心生悲凉愤恨之际将她带走。再灌输些什么东西。将是最能钳制他的人。

    因为对于任何敌人。他都能毫不留情的反击。唯独苏染画。就算面对她的报复。他也不会有任何实质性的举动。若是这一点被人利用。将有可能形成对他最致命的一击。

    西门昊很快想通了苏染画的去处。放眼京城里的局势。只有李炳可以摆脱开众人的视线将她劫持。

    但这只是李炳的一厢情愿。西门昊的眸光沉了下來。就算苏染画被人利用。想要对付他。可是她总得健康无恙。但是。若沒有楚航陪护的话……

    “大哥。你马上朝江南追去。一定要找到染画。”西门昊当机立断。

    “好。”楚航立马回应。纵身一掠。闪身离去。

    苏染画迷迷糊糊中能够感知到自己已经被人远远的带走了。远的足以离开京城。离开缠绕着自己的是是非非。

    可是真的离开了这一切吗。

    当身体停下之后。苏染画缓缓的睁开眼。映入眼帘的是李炳那张刻板的面孔。不带任何神情的脸色。平静的眼睛正直视着她。

    “是你。”苏染画被李炳扶着。依靠着一棵大树坐了下來。

    “嗯。”李炳坐在另一侧。“住在南王府都能被人暗害。我以为那里也不是你的容身之处。所以自作主张将你带走了。”

    “我该谢谢你再次救了我吗。”苏染画苦涩的笑笑。再强颜也掩不住散发的悲愤。

    “我不知道南北二王府与你之间究竟是怎么回事。但我认为你若想平安无事还是跟他们二府都脱离了关系的好。你不是他们的筹码。失去一个孩子还不能让你吸取教训。”李炳道。看向苏染画的眼中沒有任何波澜。

    孩子。

    苏染画的眸中划过一道剑光。带着杀人夺命的阴戾。

    如果不是西门昊的玩弄。那个孩子也不会降临；如果不是西门昊的无情抛弃。那个孩子也不会流落在外。被他不耻；如果不是二王府的争斗。那个孩子也不会跟自己一样成为一个棋子。由人掌握着生与死；如果不是西门易定要娶自己。也不会这么快的就将那个孩子推进被人设计的狠手之中。

    西门昊可恨。西门易同样难辞其咎。

    李炳默默的看着苏染画。从她眼底的杀意可以断定自己的话不仅沒有劝到苏染画。反而刺激着她将南北二王同时列为报复的目标。这就是他想要的结果。只有这样。他才能将她顺利的带到西门晟面前。算是送给东王的一份见面礼。

    是的。在西门显楚身边做事的每一刻。他都想离开。去找西门晟。摒弃他们自幼的感情不说。西门晟也是真正在意他。能给他更多想要的东西的人。

    他曾经想就近依靠西门易或者西门昊。但是。西门易不过是一个脱不开淑妃指点的庸才。西门昊手下能人居多。也不会轻易让他这个外來的人出头。只有西门晟。凭自己多年对他暗中的记挂。他还是很需要自己这个在宫里留守多年的侍卫的。

    “李护卫这是要去做什么。”苏染画瞟了眼李炳。衣着不是平时常穿的宫廷侍卫服。而是普通的便衣。

    “我奉皇上之命要去江南走一趟。”李炳道。“如果你愿意。我可以将你带过去。”