
﻿    ﻿    梧桐居里。西门昊正抚摸着他与苏染画最后缠绵的床榻。虽然沒有墨雅轩里的大床舒软。但却更能让他感受到苏染画的存在。

    听到细微的脚步。西门昊抬头见楚航推门而入。

    “沒了。”西门昊问。带着嘶哑的酸痛。

    楚航轻轻的点点头。

    西门昊闭住了双眼。将落泪的感觉咽回眸中。

    这是他与染画的孩子。虽然由于他当初的错酿成了今日的悲剧。注定了那个孩子沒有结果。但听到他还未出世便已然离开的消息。即使早已知道了结局。还是会牵扯的心痛。

    染画。你的痛一定更甚十分。

    西门昊睁开眼。凝视着摇曳着满身淡紫身影的梧桐树。过不了多久。又该到紫花飘落的时节。可是却物是人非。

    “她一直在等你。算是靠近你一步了。你要尽快抓紧时间。沒有多少时日了。”西门昊道。自从苏染画离开。他都是在扳着指头数着过日子。

    “我知道。待会儿我就去见她。她也该醒來了。”楚航点头道。

    苏染画醒來了。但不是自然醒。而是被西门易给弄醒的。所以比楚航估计的时间早了许多。

    本來苏染画昏迷着。但恐怖的梦魇与脸上隐隐约约感到的冰凉让她的身子猛的一个痉挛。蓦然惊醒。呆滞的双眸空洞的盯着上方。第一感觉只是做了一个可怕的梦。还沒回过神。

    西门易将自己的手从苏染画脸上拿开。本來他见苏染画陷入了梦魇中。便不觉的轻轻抚着她的脸颊。不想却惊到了她。

    “染画。不要怕。有我在你身边。”西门易俯下身。望着苏染画染着恐惧的双眸。轻声道。

    目光定格在西门易的脸上。苏染画缓缓的回过了神。无限的痛意便接踵而來。一向果敢犀利敏锐的眸子落上了一层湿雾。晶莹的泪珠从眼角滑出。滴落在枕边。瞬间湿了一片水晕。

    “染画。”西门易为苏染画轻轻的拭着泪水。一个不爱哭泣的女人到了落泪的地步必然是痛到了极点。如果那个孩子是他的。他定然不会让她遭这份罪。但却是西门昊的。只能眼睁睁的看着她饱受痛苦的煎熬。

    “我究竟是怎样被下手的。”苏染画紧紧的闭住蒙蒙泪眼。蓦然睁开。盯着西门易一字字的道。带着强烈的悲愤。

    “我还在查。”西门易道。“相信我。一定会为你查清结果。为孩子讨个公道。”

    “苏染情。我要见苏染情。”苏染画挣扎着坐起身。

    她一直都很小心。沒有发现任何异常。唯一的感觉算不上什么的事就是灵儿搬來了满院子的花儿。听说是苏染情提议的。凭苏染情曾对她下过一次手上猜测。联系到今日的遭遇。她只能抓到了这点。

    “好。好。你别激动。我这就传她过來。”西门易连忙按住了情绪激动的苏染画。吩咐灵儿去找苏染情。

    “如果让我断定是谁害死了我得孩子。我定要让他偿命。”苏染画紧握双拳。脸色阴沉。张扬着嗜血杀气。浑身散发着千年寒冰般的冷意。

    西门易不觉的暗中打了个激灵。想要去拥苏染画的手有些迟钝的伸不出去。

    苏染情很快來了。看到苏染画便连忙关切的道。“妹妹。你可要节哀。保护好身子要紧。”

    “呵。”苏染画冷冷一笑。“我找你來可不是要听你什么姐妹情深的。”

    “妹妹。”苏染情微愣。面带不解。又疑惑的看着一边的西门易。

    “说。你提醒灵儿给我折腾來满院子的花是什么意思。那些花究竟有什么问題。”苏染画猛然起身。冲到苏染情跟前。冷冽如冰刀的双眼盯着她。

    “染画。”西门易急切的叫了一声。忙掠至苏染画身边扶住了她。

    由于楚航的药的作用。加上满腔愤恨。苏染画的体内燃起了一丝力量。整个人虽然虚弱但却拥有一股无法形容的强硬与寒意。

    “我只是想让你赏心悦目的。”苏染情受不了苏染画的逼迫。不觉后退。不解的瞳孔放大。为自己解释道。

    “赏心悦目。”苏染画冷笑。“我看你是包藏祸心。一计不成又施一计。”

    “染画。”苏染情一怔。明白了自己上次粥中下毒的事让苏染画知道了。连忙道。“染画。我上次确实差点做了错事。可当时我就被你的话感动了。也想通了。断然不会再犯追悔莫及的错。这次提醒灵儿给你布置了满院的花。也是真真切切的为了你着想的。原本我还想往暖月轩移栽一棵梧桐树的。你不是最喜欢梧桐树的紫花儿了么。”

    “你怎么知道我喜欢梧桐花。”苏染画的脑光一闪。喜欢梧桐花儿是她前世带來的喜好。与过去的那个苏染画无关。苏染情沒有理由知道她的这一喜好。

    “是……”苏染情吞吐起來。不知该怎样回答。

    “说。”西门易在一旁厉声道。苏染情的吞吐正代表了她有问題。“若是有半句假话。小心本王立马剥了你的皮。”

    “是北王告诉我的。”苏染情不敢隐瞒。坦白回答。“北王说恐怕染画要带着孩子在南王府住一段时间。所以威胁我要照顾着染画。并且说最好给暖月轩移栽一棵梧桐树。好让你在树下歇息。伴着秋日时的紫花飘落。是最美的。”

    “所以你就打算这样做。”苏染画问。

    “是的。染画。”苏染情信誓旦旦的保证道。“如果我有半句虚言。不得好死。”

    “你先下去。”西门易见苏染画一时沉默下來。便对僵立在一边的苏染情道。

    苏染情赶紧趁机离开。她怕自己在苏染画面前再难装下去。当她跟白依依讲粥中下毒未果的事时。白依依就肯定苏染画已经发觉了问題。当时她还不信。沒想到苏染画的感觉果真是那么的灵敏。

    这番与苏染画的对话。苏染情在白依依的指导下练习了好久。包括每一个表情都尽量做到位。也设计好了每一个可能的问題。就怕被苏染画看穿。