
﻿    ﻿    “江南。”苏染画想到了当初曾跟西门昊一起去东王府见西门晟。但是正巧西门晟远游未见着的事。

    江南那边还有一个东王。白盏凤曾说过的三龙夺嫡中的一位。

    苏染画的目光跟着自己的想法暗暗闪动。然后抬头盯着李炳。缓缓的问道。“你救我只是因为晚公主。”

    “晚公主沒有朋友。如果日后我们有在一起的机会。她可以离宫的话。我想有你相伴是最好的。”李炳道。

    苏染画目不转睛的审视着李炳。单从西门晚身上找理由有些苍白。而且她也不信只是为了给西门晚留一个知心的朋友。李炳就会暗中与西门显楚作对。并且在这种关头。将她带到江南。

    记得听说李炳曾是西门晟的陪读……

    在盯着李炳的瞬间。苏染画的脑子已经转动了好多圈儿。但是沒有开口直问。

    有些事只凭询问是沒有答案的。

    “如果可能的话。请你将我带到东王府吧。我想见东王。”苏染画这样答复李炳。

    李炳静静的注视着苏染画。默不做声的点点头。

    二十多天后。李炳带着苏染画站在了东王府的大门口。此时已值潇潇秋季。但是江南依旧洋溢着夏日的热浪。

    西门晟听说李炳的到來。亲自迎出了王府。目光落在苏染画身上时。脑中不由的浮现出一个驰马远去的背影。那是他当日站在城楼目送西门昊带着苏染画离开的记忆。

    “王爷。这位是苏姑娘。苏染画。”李炳简单的介绍。

    苏染画这个名字几乎已经“名扬天下”。当日西门昊搜寻她的时候。这个名字已经开始在民间暗暗流传。加上对京城之事的了解。西门晟对这个名字已经了若指掌。

    “染画参见东王。”苏染画规规矩矩的朝西门晟施了个礼。

    这个东王真是与他对夺嫡之事置身度外的表象很符合。温润如玉的面孔。眉眼间都带着浅浅的笑容。显得平易近人。

    “嗯。”西门晟朝苏染画轻轻点点头。“二位远道而來。路上定然辛苦。赶快进府吧。”

    虽然西门晟此时对苏染画的意外到來暗自欣喜。但是并沒有表现出什么。一副淡然不惊的模样。

    苏染画跟着李炳走进东王府。江南水乡的小巧别致。沒有京城府邸的恢弘气派。更像一所修身养性的休闲园林。

    “李炳。我们多年未见。不想你是越來越有你父亲的气概了。”西门晟与李炳走在前面。闲话道。

    “我们都会长大的。不再是当年戏耍的孩童。”李炳道。

    “你怎么会突然來到江南。父皇肯让你走这么远。”西门晟问。

    “我正是奉了圣命。來这边办些事。”李炳说着。眼角的余光扫了眼身后侧的苏染画。

    西门晟观察入微。见李炳有示意。便也不再多问。含笑间将二人迎进了大厅。并且命人给苏染画安排住处。

    “苏姑娘的神情看來不太好。也许是路上劳累。让下人带你先去歇息吧。”西门晟对苏染画道。言语间是得体的关心之意。

    “谢王爷。”苏染画也不推辞。跟着东王府的丫鬟來到了给她安排的房间内。

    确实。一路上赶來。再次小产后又沒來得及调养身子。疲惫的很。苏染画进屋之后便躺下了。

    苏染画无心去暗查西门晟与李炳接下來的对话。即使她有心也是沒那个能力的。不过猜也能猜到李炳一定会对西门晟详细说明自己的情况。

    别看西门晟一副淡然处之的模样。既然李炳会背着所有人将她带给他。就说明他的内心并不像表面上显现出的那样静如止水。温润如玉的面孔下也藏着一张斗气昂扬的脸。

    李炳是知道她对京城里的人的恨的。若不是对东王的了解。他怎会给东王沒事找事。

    西门晟将李炳带到了他的书房。遣走了身边的人。足足密谈了一夜。

    这一夜的谈话给西门晟的计划带來了极其重要的发展。

    “李炳。”西门晟站起身。手掌用力的按在李炳的肩头。目光深深。“我等这一天好久了。大将军之位一直为你留着。只待你助我完成大业。还是当年那句话。等我傲视天下那一刻。你就是青辕王朝的一字并肩王。”

    这是清晨时分。西门晟与李炳结束谈话后的再次郑重承诺。

    并肩王与公主是绝对相配的。不会委屈了公主。也不会令天下人嘲笑。而他也可以尊贵的身份气势昂扬的生活。李炳心想。

    “启禀王爷。洛姑娘求见。”有人來禀。

    对于洛颜。西门晟是熟悉的。他认的那个一直跟在神秘的楚公子身边的女子。楚航的离去令他惋惜。洛颜的意外到來让他心头微动。

    “有请。”西门晟道。

    “王爷。听说王府里來了贵客。小女子我过來瞧瞧。”洛颜一进书房。便嬉笑道。

    李炳是不认得洛颜的。见这个女子可以用这样随意的口气与西门晟说话。不免有些好奇。静静的立在一边打量着这个弥散着江湖豪气的红衣女子。

    “洛姑娘突然來访。不也是本府的贵客么。”西门晟笑道。目光循视窗外。

    “王爷不必看了。外面沒人。”洛颜知道西门晟在寻找楚航的身影。道。

    楚航如今是绝不会再跟西门晟合作的。毕竟手足情深重于一切恩恩怨怨。而洛颜的到來只是因为她在半路上发现了苏染画的身影。所以一路尾随來到了东王府。

    “洛姑娘來所为何事。”西门晟收回目光。问道。在李炳跟前。他不打算对自己的事有任何隐瞒。所以与洛颜的对话也不避讳。

    “自然是瞧京城來的贵客喽。”洛颜嬉笑道。

    李炳眉头轻轻的微皱。洛颜的话很明白的表明了她是知道自己与苏染画的。自己一路上对行踪极尽保密。就算会被西门昊或者别人发现。也得过一段时间。但是这个陌生的女子可算是紧跟着自己的脚步來到东王府的。她究竟是什么人。

    