
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第三八零章 乌托被困

    第三八零章乌托被困

    乌托仗着他们皇室的独门绝技移光幻影，施展最上乘的轻功，带着苏染画如道光影般穿梭出树林，顺着一条羊肠小道向南而去。

    乌托没有带手下，有时候凭自己的功夫单独行事要比人多手杂更好办事。

    乌托虽然已经身为月华国的皇帝，但是依旧保留着自己狂妄行事的作风，并且付之于行动，可谓是当今天下最独特的拥有江湖性质的帝王。

    赶了三两天的路，乌托带着苏染画来到了南疆边缘。要回到月华国，南疆是必经之路，加上如今战事紧张，想要跟从前一样利用熟悉的暗路在南疆来来回回困难了许多，但是乌托既然能通过南疆潜进青辕王朝，也就不怕回不去，自有后备的手段。

    乌托朝着天际打了一个长长的口哨，带着特定的婉转长音，是他与他的手下们联络的信号。

    随着口哨的响起，苏染画注意着四周的动静。

    乌托等待片刻见没有任何回应，又用力的打了一次口哨，四周还是寂静无声。

    乌托眸光凝缩，神情谨慎起来。

    忽而，四面吹动起诡异的风浪，虽然没有杀气，却是戳戳逼人。

    苏染画凝起眸光，注意着四周的情形，来者是针对乌托的，那么对她就可能有利。

    风浪席卷，现露出数十条人影围攻而来。

    乌托一手紧扣住苏染画，脚步游移，施展开移光幻影，寻找着人群之间的突破口，以迅雷不及掩耳之势飞快的掠去。

    忽而一道人影横在面前，用同样迅速的出手拦住了乌托，逼迫着乌托不得不停下脚步。

    破影功？

    乌托为此时此地出现的移光幻影的克星倍感意外。移光幻影只有月华国皇室子嗣擅长，而破影功同样只属于青辕王朝皇族西门家。两家不仅属于两国交锋，在武功上，涉及到曾经的江湖也是相生相克的。

    “西王？”苏染画看清来人之后，不禁脱口叫道。

    “你就是那个被逼到南疆受罪的皇子西门哲？”

    乌托打量着面前的清瘦男子，经过战火的洗礼与南**有气候的侵蚀，浑身没有一丝娇贵之气，与普通的将士无二，如果依旧以皇子的身份跟西门昊西门易去比较的话，西门哲统领兵士的将军之气比他们二人更浓，这种驰骋沙场的统帅气概只有真正经历过沙场的人才能拥有。看来最近这段日子经历的两国之战，让西门哲不仅受尽前线的刀枪箭雨，也让他在各方面都在快速的提高，变得更强。

    “不错，正是本王，但是本王还是比较愿意被人称作西门将军。”西门哲道，虽然苏染画的出现让他感到意外，但是很明显他已经能够克制住自己的情绪，并没有大幅度的表现。而且就连说话的语气也带有了几分强劲的气概。

    “西门将军的破影功似乎还欠几分火候。”乌托笑道。

    “只要能将你拦下足够。”西门哲毫不示弱，他承认自己以前在宫中时疏于练武，虽然熟知破影功功法但并没有认真习练，当然这其中也少不了瑶妃刻意阻止的原因。

    来到南疆后，西门哲才开始将自己曾经背过的功法拿出来，琢磨着自学苦练，加上勤奋向上，深得上级的赏识，又有西王的身份，也得到了一些指点，才练就了今天的水平。

    不能不说西门哲确实也是一块能文习武的好料子。苏染画暗自赞道。

    “朕的人都落进了你的手中？”自从西门哲的出现，乌托便意识到了自己的麻烦，尽量用一些废话拖延时间，同时暗中寻思着逃脱的计策。

    “做为月华国的新皇，你过于狂妄了，这是我青辕王朝的天下，岂能由着你来去自如？”西门哲道，“本将军早已在此候着你，恐怕你是有来无回了。”

    “哦？是吗？”乌托挑挑眉，扫了眼身边被自己紧扣着的苏染画，“朕做为一国之君，被你一个小小的将军拿下岂不是成了全天下人的笑话？”

    西门哲顺着乌托的视线跟着看了眼苏染画，虽然他强装镇定，但心早已落在了苏染画身上。

    而乌托也在寻思着自己曾经掌握到的消息，有关西门哲与他的皇嫂苏染画的是是非非，他记得西门哲就是由于苏染画的缘故才被西门昊逼的离开京城躲到了南疆，那么此时这个女人是不是对自己有很重要的作用？只是可惜，怕是无法如愿带着苏染画回月华国了。

    “堂堂一国之君，不顾两国礼仪，偷偷潜入我青辕王朝做见不得人的勾当，已经成为全天下人的笑柄。”西门哲反唇相讥，同时也注意着乌托对苏染画的举动。

    “为了自己喜欢的女人做一些上不了台面的事，只能让人觉得朕这个皇帝情深意重。”乌托说着，扣着苏染画脊背的手朝自己的身边紧了紧，贴近了苏染画的身。

    苏染画本能的抗拒，但是躲避不开，只能暗含着恼意，无动于衷。

    西门哲的目光顺着乌托的动作划过了一道光亮，声音低沉的道，“放了她！”

    “放了她，朕能得到什么？”乌托干脆直接的询问，西门哲能说出这三个字，就证明了他利用苏染画能够赌的起。虽然他很喜欢这个女人，但他更在乎的是月华国的江山。

    “你只有赌。”西门哲道，他不再是那个单纯的少年，也掌握了谈判的技巧，懂得占有主动的地位。

    “好！”乌托也不含糊，抬手将苏染画朝西门哲抛去，并且多加了一份力道，对于身体不适的苏染画来说，足以打的她吐血，只有清楚的看到苏染画性命受到伤害，才能让西门哲失神，有助于他顺利逃离。

    果然，当看到苏染画不由自主的朝自己撞来，一口血喷到了自己身上时，西门哲的眼睛里是掩饰不住的慌乱，连忙一把接住了苏染画。

    趁此时，乌托施展移光幻影，在包围着自己的众人跟前闪动，扰乱了众人视线后。如一道光芒从他们晃动的缝隙间逃离。

    西门哲手中有苏染画，没有来得及向他出手。破影功可以破移光幻影，但是却破不了埋藏在心底的情。

    “西门将军，怎么办？”众人眼睁睁的看着乌托从包围圈中逃走，很是不甘，他们可是特意在此守株待兔，等着立这个千载难逢的大功，不想因为一个女人给坏了事。

    “先回军营。”西门哲命道，目光从未离开过苏染画。

    苏染画在喷出的那口鲜血之后又溢出了一股黑色的血液，黑的令人心惊。

    被乌托用力的一击，苏染画本已柔弱的身子如同散了架一般依附着西门哲，低眸瞄到胸襟处的那片黑色，眼底并没什么波澜，对于这样的情形她已经很熟悉了，原来自己的身体真的还被绝杀草掌控着。

    西门哲从未见过这样的情形，扶着苏染画的手在微微的颤抖，就算他历经沙场，双手沾染了鲜血，可是看到苏染画受伤，却是无法承受的。

    众兵士听从西门哲的命令离开，但是西门哲一时却移不开步。

    苏染画受到突然的一击，情形骤然直降，虚弱的依靠在西门哲的怀中好似油尽灯枯，唇边不断溢出的黑色血液就像一道催命符。

    “染画，你要坚持住！”西门哲紧紧的拥着苏染画，在她耳边沉声唤道。

    苏染画的目光已经呈现出迷离之色，意识好像开始涣散。心底有个声音一直在提醒她不能倒下，不要昏迷，这次如果昏迷了，也许就再也醒不来了。

    苏染画强硬着支撑着自己的眼皮，定定的望着西门哲，挣扎起手与他指间相扣，她想要抓住每一丝力量，就像沉水时身边的救命稻草，就算很弱，也是她的希望。

    “染画，你放心，我一定会救你！”西门哲能够感受到苏染画强烈的求生意识，而他也拥有强烈的与死神争夺苏染画的力量。

    忽而，一阵风从西门哲身边刮过。

    西门哲眸光一闪，紧揽着苏染画躲闪开来，避在几米开外注视着意外的来人。

    “二皇兄？”西门哲看着那张刻骨铭心的面孔，抱着苏染画的手不觉的更紧了几分。

    楚航知道西门哲认错了人，道，“我不是你的二皇兄。”

    说话时，楚航的目光一直注意着西门哲手中的苏染画。本来凭他的功夫是可以从西门哲手中夺下苏染画的，但是怕无意中再次伤到她，所以出手留了几分。

    西门哲听楚航否认自己是西门昊的身份，疑惑的看着这个与西门昊长的一模一样，就连神情都是阴冷的别无二致的人，他怎么可能不是西门昊？

    不错，此时的楚航与西门昊简直一模一样，就连那与生俱来的不同于西门昊的洒脱之性也一扫全无，取而代之的是无限的阴寒，带着弑杀的冷酷。

    苏染画此时的情形令人堪忧，又让他万分恼火，顿生杀人之意。

    随后赶来的洛颜被楚航浑身散发的如同地狱阎魔般的夺命气息吓呆了。

    本站仅为网友提供上传存储空间和阅读平台，所有作品均由网友自行更新和上传，如无意中侵犯了您的权益，请与本站联系，本站将立刻删除相关作品 第三八零章 乌托被困