
﻿    ﻿    “母妃。我要联络舅舅。外公。还要调整好与江南武林的那条线。对西门昊加紧进攻。”

    一大早。西门易就來到了淑妃的云霄苑。亟不可待的说出他的想法。

    淑妃淡淡的瞟了眼西门易。自顾的喝着茶。沒有理会。

    “母妃。您有什么意见。”西门易坐在淑妃对面。问。

    “这个时候又想起本宫了。”淑妃优雅的放下茶盏。用帕子沾了沾唇。“被一个人女人左右了自己的想法。能成什么大事。”

    “这怎么关苏染画的事。”西门易不服气的挑挑眉。“是西门昊做事太张扬。撒出的网说收就收。怎能凡事都由着他。”

    “那你想怎么做。”淑妃问。“你找到苏染画了。确定是他带走了苏染画。你要知道。只有抓住了他与苏染画还有联系的证据。才能说他当日将苏染画推进天牢。安排的一切是个局。才能治他个欺君之罪。”

    “当然。”西门易信心满满的道。“当日我可是亲自抓住他与苏染画在暖月轩私会。他中了迷花醉就是最好的证据。”

    中了迷花醉的人。虽然药的作用散去。可是还有药性会顽固的留在体内。找一个不错的大夫把脉。就可以查出属于迷花醉的异样。这也就是当日西门易沒有继续为难西门昊的原因。

    “什么时候。怎么沒听你说过。”淑妃神情微变。不是因为这个消息意外。而是西门易竟然开始有事瞒她。

    “前一阵子的事。”西门易道。不想跟淑妃详谈当日的情形。由自己亲口说出在意的女人心挂着另一个男人。总不是种滋味。

    “你想怎么做。”淑妃压下心中的不快。平心气和的问。

    “我已经打探清楚。父皇有意让我与西门昊相争。所以。我想如果南北二王府之间发生什么事。他是不会插手的。只需要留下获胜的那一方站在他的面前即可。既然如此。眼下我就可以纠集所有能用的人。对西门昊突然发起一阵猛攻。在他还对父皇有所顾忌的情况下。打他个措手不及。”西门易道。

    “你从哪儿打探到你父皇的想法的。”淑妃惊问。这可不是西门显楚的作风。如果他默许了两府相争。不闻不问。任由两府搬出各自的真正实力。到最后将要威胁到的就会是他自己。就因为此。身为皇上的西门显楚才会对他的儿子严加防备。所以。就算眼见着两府相争。他也不会真正的不闻不问的。总是要把握好秤杆。在沒有确定了储君人选之前。尽量保持双方持平。

    除非。。

    淑妃想。如果西门显楚顾忌西门昊这阵子的势力看着压过了西门易。有意要提拔西门易一下的话。或许会有意外的打算。

    “是白依依。”为了令淑妃相信。西门易沒有隐瞒白依依的事。“她这次离宫又获得了进宫的机会就与父皇有关。我已经拿苏染情的事要挟住了她。从她口中盘问出來的。”

    在白依依都沒有琢磨清西门显楚的想法时。西门易想当然的为西门显楚示意白依依挑动两府关系做了缘由判断。

    “那个女人……”淑妃眯起了眼。回想着白依依的事。一直以來“安分守己”的北王府的娇客竟也会掀一些风浪。

    “还是仔细定夺一下吧。毕竟圣意最要小心揣度。稍有不测。便会满盘皆输。本宫以为目前还是守着你存下來的实力最好。至于江南那边。如今与月华国的战争打得很紧。也要小心为好。免的被那边的人利用。”淑妃思量了一番。慎重的道。

    “母妃。你何时也变的如此畏首畏尾。”西门易不甘心的道。“我听说西门哲在南疆表现很不错。战功累累。很有掌握南疆军马的可能。他也是我们安排好的一步棋。真沒想到那个小子还那么能打仗。只要有了他。如虎添翼。完全可以顺利的连通南北天下。更不足为惧。”

    “天高皇帝远。西门哲那边要用的话也得仔细观察。战功累累也不见得是什么好事。”淑妃道。“对于本宫來说。战功累累。节节攀升。正好显示出了他那颗正徐徐升起的野心。”

    “野心。”西门易嗤鼻轻笑。想起西门哲为了苏染画潜回京城的事。一年不见。他确实有了些本事。但还是那个圈闭在自己的幼稚想法里的西王。做一切不过是因为苏染画而已。为了向西门昊报仇。

    仅存报仇。无关国事。能成什么气候。西门易根本不把西门哲的变化当回事。

    “你不要掉以轻心。”淑妃藐了眼西门易。“事情的升华都是寄托在报仇上的。他如果有胆量对抗西门昊。就总会对付你。尝到了甜头的人是不会在权势面前收手的。所以本宫认为。在想利用他之前。首先要掌握了他的弱点加以控制。否则就会成为脱缰野马。若是他知道当**他离京的事是你以西门昊的名义做的。所有的安排将是功亏一篑。到时候他掉转矛头指向你的话就麻烦了。”

    “嗯。儿臣会做好安排。”西门易点头道。淑妃的话令他无法反驳。就算越來越受不了淑妃对自己的掌控。可是又不得不承认淑妃是有远见的。总能给他心头一亮的感觉。

    于是。淑妃审时度势的一番话。暂且打消了西门易的莽撞念头。

    “那个白依依。等她下次进宫时。带给本宫见一面。”淑妃又道。“看人需要走近了去看。仅凭道听途说判断不真。”

    “是。”西门易道。“不过下次进宫要到月后了。”

    “本宫等得起。越到最后越要沉住气。知道吗。”淑妃警告西门易。幸好这次他进宫给自己说了打算。沒有自作主张。否则还不知会捅多大的篓子。不过他想到要动用胡家的力量。不经过她也是不可能的。

    西门易知道需要依靠胡家。也就是他依旧沒有脱离了自己的手心。这一点让淑妃略略安心。