
﻿    “航儿，发生了什么事？”云娘驻足在屋外，看着面色阴沉的楚航，轻声问道。

    “云娘，我遇到了一个棘手的病例。”楚航看着面前这位虽然上了年纪，但由于生活在清静的鬼谷养成了淡雅性情的妇人，脸色稍稍缓和了一些。

    云娘就是当年奉皇后白盏凤的命令谋杀楚航的宫女秀云，终是存了一份善念被老神医所救，带着楚航来到了鬼谷，抚养楚航长大，楚航便称她为云娘。

    其实楚航将她当亲娘般看待，很想干脆的叫她一声娘，但是碍于楚航皇子的身份，秀云认为自己承受不起，所以只默认了云娘这个称谓。加上秀云在尽力隐瞒自己的身份，久而久之，极少数认识云娘的人以为云娘是她的本名，也就这么跟着叫了。

    “只是一个病例这么简单么？”云娘看了眼身侧停下脚步的洛颜，轻轻的问道，虽然只是匆匆一瞥，但是她已经看到了楚航对那名女子的紧张，这是在他对洛颜的身上从未有过的。

    “她是我生命中除了您之外最重要的女人。”楚航毫不隐晦自己对苏染画的感情，爱了就是爱了。

    洛颜紧咬着唇站在一边没有吱声。像尾巴一样跟随了楚航这么多年，已经习惯了他的排斥，但是因为一个女人将她拒在千里之外，甚至恼她，这是从遇到苏染画之后才有的事。上次在蝴蝶谷被楚航毫不客气的丢了出去，这一次则是对她浑身张扬着腾腾杀气。

    他会因为苏染画的不测而杀了自己？洛颜想都不敢想。

    云娘在心底隐下对洛颜的一声叹息，注视着楚航，问道，“她的情况很差吗？”

    楚航不会轻易说出“棘手”二字，连他都觉得棘手了，情形一定很差。

    “是，很差。”楚航回答的咬牙切齿，瞪向洛颜，依旧是一涌而出的满眼恼恨。

    “楚航！”洛颜沉静不下去了，大步走到了楚航面前，高声道，“你恨我也罢恼我也罢，我都不在乎，我对苏染画的态度对得起天地良心，但是我也很在乎你的命，这你是知道的，否则你也不会跟我隐瞒苏染画的真实情况，不过，既然我已经知道了，就必然会防着你，我是不会眼睁睁的看着你为她引毒遭遇不测的，如果你非得如此，那我也只好做一个令你恼恨的小人！”

    “引毒？救她真的会给你带来危险？”云娘听了洛颜的话跟着紧张起来。

    “如果还可以引毒的话，我也不会如此无措。”楚航道，正因为连起先计划好的引毒都无法实现了，所以才让他的脸色如此阴沉，一颗心跌到了冰谷。

    乌托的那一掌不只是令他顺利逃脱，还搭上了苏染画几乎全部的一条命！

    如果他无力令苏染画回生，必然会加入军营，策马踏平月华国，拿乌托的命连同他的天下去祭奠苏染画。

    但即使如此，也比不上苏染画一条康复的性命。

    “那苏染画她——”洛颜并没有因楚航说出无法引毒抱以窃喜，反而为苏染画的情况分外担忧，她这是怎样的矛盾？不愿楚航赌上性命去救苏染画，又为自己将苏染画交给乌托而自责。

    云娘看了眼洛颜，轻叹一声摇摇头，这可真是一个实在的好姑娘，只是入不了楚航的眼，真是可惜了一桩美姻缘。

    “你查清殷太后是毒女的女儿？”楚航缓了口气，问洛颜，当时是他让洛颜去月华国查毒女消息的，不想却让她跟乌托牵扯上，惹出了乱子。

    “是。”洛颜肯定的点点头，“殷太后并非毒女的亲生女儿，只是她的养女，但关系胜似亲母女，就连身为皇帝的乌托依旧称其为外婆。西门易手中的迷花醉就是一开始由乌托交给苏洛城的，他们二人之间还没有直接的联系。乌托说，绝杀草出自毒女之手，殷太后是可以解的。”

    “也就是说殷太后能解绝杀草只是乌托的一面之词。”楚航道，早就知道绝杀草是毒女与师父一场打赌的产物，为防泄露解药的秘密，毒女根本没有亲自研制出解药，而是将难题交给了师父，现在二人双双归西，不知解药是否真的秘密传了下来？

    如果真有解药，为什么殷太后一开始没有为苏染画解毒，只是弄出了毒解的假象？难道当时只是为了留一手以备不时之需？

    楚航思索着种种可能，现在的他举手无措，就算记恨乌托，但冷静下来，还是要多想一下他那边的情形。

    “我看乌托也是想得到苏染画的，再说抢一个死人又没什么用，所以我认为他们是真有解药的。”洛颜道。

    “我要去趟月华国。”楚航想了想道，“殷太后既然作为毒女的传人，必然掌握一些意想不到的东西，现在只有找她了。”

    洛颜从楚航的声音中听出了无力的在做最后挣扎的意味，如果殷太后也救不了苏染画，如果苏染画真的死了，楚航会怎样？

    楚航死了，她会痛；同样苏染画有什么不测，楚航一定也会痛苦，她似乎感到了楚航心灵深处已经被刀开始一点点的割裂。

    难道只有让楚航顺着自己的心意为苏染画顺利引毒才是正确的吗？难道只有她失去了楚航才是对的？苏染画如果死了，她也是罪人，但是楚航死了就是应该的结果？

    洛颜一时想不通了。

    “这里有什么需要我注意的？”洛颜没有阻止楚航，即使知道楚航闯月华国的王宫也是担了危险的。

    月华国的王宫与青辕王朝的皇宫不同。

    对于青辕王朝的皇宫，楚航提前就已经熟悉了，因为有从西门晟手中得到的资料包括宫中的布局，加上他在京城的秘密探查。

    但是月华国的王宫对于他来说是陌生的，还要急切的去找殷太后，面对乌托，若是再被发现他的面孔，必然危险。

    “不劳烦你了。”楚航一口回绝了洛颜，不是他小心眼儿，而是洛颜这次犯的错实在不小，在苏染画没有脱离危险前，他无法原谅。

    (紫琅文学)