
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第三九零章 不如舍弃

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第三九零章不如舍弃

    第三九零章不如舍弃

    ：

    作者：

    更新时间：2014120121:23:22

    字数：2311

    特别推荐

    “如果我们可以活下來，我的后半生都只属于你。”楚航紧握着洛颜的手，带到了自己的唇边，轻轻的烙下一个吻。

    这个吻或者说是对于此生结束前为洛颜了却的一个心愿，也或者说是对共赴新生的一个承诺。

    洛颜笑了，即使真的活不下去，她也死而无憾了，因为最终她还是得到了楚航的心。

    “殷太后。”

    从感情的世界中回來，楚航转而对殷太后道，“你不要想着给染画做什么手脚，如果她醒來之后对以前的事情有了什么改变，乌托同样难逃一死。”

    楚航的话令殷太后猛然一震，她还本想着让苏染画与楚航一样忘记对以前的人的感情，专属乌托，却被楚航给说穿了。

    “我哪儿敢哪！”殷太后悻悻的道。

    一年前乌托要为苏染画解毒时，她就跟乌托说过这个打算，她可以用毒迷惑苏染画，让她对乌托情有独钟。可是被乌托拒绝了，当时的乌托可是自负的很，非得要凭自己的实力得到苏染画。

    可如今怎样？一国之君沦为阶下囚，命都成了别人的把柄，而苏染画若是醒來，怕是更难走近他了。

    唉！殷太后收回思绪，摇头叹息，还是保住性命要紧。

    于是，殷太后在楚航的如寒刀般眸光的注视下，朝药房走去。

    楚航松开了洛颜的手。

    就在洛颜以为楚航要进屋看苏染画的时候，不想楚航朝谷外离去。

    不一会儿，楚航回來了，身后跟着西门哲。

    洛颜曾跟云娘说过一些京城里的事，刚才又提到西门哲在翠挽湖，所以云娘一下认出了他。

    西门哲的身上多少都带着瑶妃的影子。记忆中那个恬静的与世无争的瑶妃的样子浮现在云娘眼前，只能感叹时光飞逝，缘自天定，二十多年后他们这几个兄弟还是有意无意的走到了一起。

    “云娘，你先陪陪洛颜，我有话跟西王说。”楚航说着，便带着西门哲走进了苏染画所在的屋中。

    “染画！”西门哲看到躺在床榻上，纹丝不动的苏染画，当即便奔了过去。

    “殷太后已经答应救治，但是把握不大，只是在拿四个人的命做赌。”楚航站在西门哲身后道。

    “四个人？”西门哲回过身，不解的望着楚航。

    楚航一边将面纱揭下，一边点头道，“是，染画，我，洛颜，还有乌托。”

    “究竟怎么回事？”西门哲问。

    “治疗的详情就不跟你说了，我把你带到这里，是给你一些托付。”楚航道，“你要知道钳制殷太后尽心解毒的手段只有乌托，另外我还要告诉你另外的与染画有密不可分的关系的事。等染画醒來，就由你告诉她真相吧。”

    若是三人活下來，楚航就会忘记有关苏染画的事，做为西门昊的唯一证人，就不能够替西门昊澄清所有的无奈，而洛颜至始至终对那件事都不清楚，要让染画与西门昊冰释前嫌，就只能靠西门哲了。

    西门哲听完了楚航的话，为西门昊对苏染画的那份沉痛的爱吃惊不小，西门昊对苏染画的那份情比他想象中要重许多。

    “染画爱过的只有西门昊一个人，也只有西门昊是她最好的归宿。”楚航盯着西门哲，注意着他眼中泛起的阵阵波澜，“凭染画对你的信任，她会相信你的话的。不管你与西门昊之间有怎样的争执，如果你想要染画幸福，就告诉她真相，不要让她沉陷在愤恨中。”

    是，告诉苏染画真相是正确的，可是无疑也帮助了西门昊。

    西门哲暗暗紧握着拳头，在南疆呆的越久，他对西门昊的恨意便更浓，他不顾生死的驰骋沙场，立下汗马功劳，为的就是有一日能与西门昊抗衡，不再被他欺压，以报当年的夺命之仇。

    “我相信你会做出正确的选择的。”楚航看到了西门哲眼底隐藏的不甘，但他更相信西门哲对苏染画的用情。

    “你凭什么这么信我？”西门哲问。

    “就因为你可以不顾安危潜入天牢，将染画救出皇宫。”楚航道。

    “呵呵，原來我的一切举动都在你们的眼皮底下。”西门哲自嘲的轻笑，笑过之后，紧紧的盯着楚航这张与西门昊一模一样的脸，“除了鬼谷神医的身份，你究竟还是谁？”

    楚航平静的望着西门哲，顿了片刻，缓缓的道，“我是被西门家抛弃的人，如果你愿意可以叫我一声哥。”

    在与西门昊冰释前嫌相认之后，楚航认为，上一辈人铸成的错事不该牵连到这一辈的兄弟身上，对于本性纯良的西门哲，他还是可以接受的。

    西门哲轻轻的点点头，不需再细问，他也大概猜出了一些事，只认为楚航是一个流落在民间的皇子，可是根本想不到他是被自己的亲娘抛弃的。

    “我对与北王关系慎密的人不感兴趣。”西门哲道。若不是由于苏染画，他不敢肯定自己会不会将对西门昊的恨意迁怒到这个跟他有一样面孔的人身上。他发现自己越成长，心眼变得越來越小。

    “那么染画呢？”楚航扬扬眉，故意挑西门哲话中的纰漏。

    “你若能忘，我便也能忘了她。”西门哲回击道，在他看來，楚航肯为苏染画冒险，必然也是对她爱意极深的。所以，他不信楚航能够忘记苏染画。

    “我已经选择了忘记。”楚航轻轻一笑，深深的望了眼毫无知觉的苏染画，这应该是如此在意的看她的最后一眼了。

    “如果我能活下來，我已经不记得她了。”楚航凝视着苏染画道，“我已经告诉殷太后给我用法抹去有关她的记忆。”

    “你选择了退出？”西门哲问，在楚航的身上他感觉不到任何屈于妥协的气息。

    “我不能辜负另一个对我情深意重的女人，明知道染画不会属于自己，不如舍弃。”楚航的视线从苏染画身上移开，深深的呼了口气，虽然不舍，但依然决绝。

    西门哲哑然，他可以想到那个令楚航选择放弃的女人是洛颜。

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第三九零章 不如舍弃