
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第三八七章 乌托被俘

    第三八七章乌托被俘

    第三八七章乌托被俘

    殷太后很快的套上了外衫，随意的拢了拢头发，便要跟着楚航走。

    “爱妃！”太上皇有些无力的叫道。

    “太上皇，臣妾是要去救你儿媳性命的。”殷太后回身对太上皇柔声道。

    “母后，这是要去哪里？”

    这边刚跟太上皇告辞，那边乌托已经带人来到了寝宫。

    “当然是去替你找皇后了。”殷太后不以为然的道。

    “皇后？”乌托侧头打量着一身黑衣蒙面的楚航，“一个连真容都不敢显露的人，母后就要跟他走？”

    “信不信由你！”楚航对这个月华国的年轻皇帝并不客气，冷冷的道，“不过，若是苏染画救不好的话，我会将皇上也视为仇人。”

    乌托狡黠的目光紧盯着这个与西门昊拥有同样的冷冽气息的人，不禁轻笑，“你不会就是西门昊吧？”

    “我比他更想夺你的命！”楚航道。

    “他是楚航。”殷太后相信自己一开始的判断。

    “朕知道。”乌托道，“朕在王宫中留个口，不就是特意等他么？”

    至此，楚航才知道自己能够有惊无险的潜入月华国的原因，出自乌托的守株待兔，他等自己做什么？

    “鬼谷神医？”乌托绕着楚航转了个圈，站在他的面前，眸光忽闪的眨了眨，“原来洛颜喜欢的是这么一个不敢露面的人，你既然来了，那么洛颜也就该好好考虑一下朕的建议了。”

    “我不管你想让洛颜怎么样，现在我只要救苏染画。”楚航与乌托四目相对，冷冷的道。

    “朕那日对苏染画出手是身不由己，如果她还有希望，朕自然也不会放弃。”乌托道，“如果非要母后出宫救治的话，朕不放心，必须跟着。”

    楚航盯着乌托，与他争执在这个问题上，只能徒劳的耽误时间，就算他拒绝，也阻止不了乌托暗地的跟踪，于是，轻轻的点了下头，算是同意了。

    乌托满意的笑了笑，率先大步走出了殷太后的寝宫。

    他已经决定在洛颜楚航与苏染画三人身上做文章。

    对于苏染画，如果她能康复，继续做他的皇后是最好的。

    至于洛颜与楚航，一个是能力绝佳的侠女，一个是医术精湛的神医，都是不可或缺的有用之人，他在想着如何将其掌控。

    “我希望到了地方后，皇上与太后独身去见苏染画。”走出月华国，楚航看着身后跟随的一干人，道。

    “是鬼谷么？朕可以与太后只身前往，手下全部留在外面。”乌托道。

    对于神秘的鬼谷，他一直有所打探，只知道鬼谷在江南，江南千里之广，却不知具体方位。当知道苏染画被楚航带走后，他当即就想到是被带到鬼谷了，只有那里是最安全的疗伤之处。

    几经巧妙的通过一个个关口，众人很快到了翠挽湖。乌托看着微波粼粼

    完整章节阅读请访问

    更多好看内容请搜索“品文吧”，ba 第三八七章 乌托被俘