
﻿    ﻿    鬼谷里的药材是很全的。甚至还存有许多稀世珍品。

    药与毒本來就沒有严格的界限。对于医者來说放在跟前的就是药。而对于善于施毒的人來说。任何东西都可以将其毒性发挥到极致。

    所以。殷太后在药房里顺利的配好了需要的药物。也准备好了需要的器皿。

    同时。楚航也与西门哲一起走出了屋子。

    “殷太后。西王就是接替我的人。”楚航对殷太后道。

    “西王。”殷太后看了眼西门哲。点点头。

    她知道楚航的意思。乌托的生死已经全部掌握在西门哲手中了。

    就如楚航所说。为了国与国的关系。青辕王朝的朝廷不会杀了乌托。但是难保不会被人在回月华国的途中害掉。

    纵使乌托的武功再高。可是已经深陷囚牢。就一定会被人遏制住。不可能自如的施展自己的功夫。殷太后也知道对于一名武功高手的囚犯会采取的一些手段。

    可怜的乌托。这回可是吃了大苦了。殷太后忍不住的在心底哀嚎。

    “你把事情都做的这么严密。我自然是要乖乖听你的了。”殷太后瞥了眼楚航悻悻的道。

    此时的楚航已经沒有带着面纱。既然要做为病体经殷太后的手处理。那么他也就沒有掩面的必要。只是目前看來。殷太后并沒有见过西门昊。所以也就沒有对他的模样惊讶。

    此时的殷太后只是想到。这个楚航长的也不赖。为什么要遮住自己的脸。她原以为楚航的脸上有什么缺陷呢。

    接着。殷太后便开始为苏染画解毒。先让楚航给屋子里填了两张床后。便只将楚航与洛颜带到了屋里。紧闭了屋门。防止被扰。

    解毒的过程中。云娘一直一声不吭的坐在屋外的石凳上。静心闭目。可是紧紧缠绕在一起的十指暴露了她此时是无比的紧张。

    若是发生意外。她将要失去另一个生命中最重要的人。她不敢想象自己以后的日子该怎么过。以前。虽然楚航离开鬼谷。数月里只有她一个人居住。可是毕竟还有等到他回來的那一天。可这一次。若有意外。将是真正的永别。

    西门哲也同样担心。从來沒有遇到过这么大的赌局。一下搭上了三条人命。在院中來回的踱步。他甚至想到为什么不是自己代替洛颜。为了苏染画。他也会不惜自己的性命吧。

    因为沒有抉择。所以就永远也沒有了答案。

    日落黄昏。殷太后疲惫的走出了屋子。就在云娘与西门哲迫不及待的想要询问情况时。殷太后只是说了句。“快去准备蜡烛。越多越好。要把屋子照的通亮。”

    殷太后的话猛然惊醒了屋外的二人。两个人都沉落在担心之中。全然忘记了黑夜会來临的现实。

    “谷里有一些。我这就去拿。”云年一边慌不择路的朝自己的住所奔去。一边嘱咐西门哲道。“西王。你尽快去外面买一些吧。”

    西门哲二话不说离开了鬼谷。对于这个岛屿的阵法。楚航之前已经告诉了他。所以他可以來去自如。

    屋内烛光冉冉。殷太后继续做事。

    西门哲也匆匆买回了大量的蜡烛。以备后用。

    三天。足足三天。殷太后不眠不休。期间只问云娘要去了楚航所说的医书。和一些食物填饥。

    西门哲一直候在屋外。紧紧的注意着屋门处。

    云娘除了准备不可缺少的食物之外。也是一直坐在石凳上。等着消息。

    异常缓慢的三日过后。殷太后拖着疲惫不堪的身子打开了门。走出了屋子。深深的呼吸了一口新鲜空气。

    “殷太后。怎么样。”西门哲迫切的询问。

    云娘也满怀期待的盯着殷太后。

    殷太后走向石凳。坐了下來。点了点头。有气无力的道。“我儿子的命保住了。”

    如同天际中亮起了一道彩虹。西门哲紧张了三日的心情豁然放松。抬步就要进屋去。

    殷太后连忙阻止了他。“你先别急。人还得过几个时辰才能醒來。”

    “我只是去看看。”西门哲头也不回的走进了屋子。

    “殷太后。。。”云娘的话还沒问出口。就被殷太后打断。

    “你放心吧。你儿子与儿媳妇也沒事。”殷太后道。同为做娘的人。她自然明白云娘的心情。只是她误解了云娘的身份。

    不过。这都算不得什么。云娘喜逐颜开的呼了口气。喃喃的道。“太好了。太好了。”

    “不行。我要睡一会儿。乏死了。”殷太后说着。揉了揉太阳穴。

    “好。请跟我來。”云娘忙道。“太后不嫌弃。就去民妇那里休息吧。”

    说着。云娘搀扶着殷太后朝她的住所走去。

    屋内。西门哲站在苏染画的床前。目不转睛的凝望着她。脸色还是很白。但是呼吸顺畅了许多。

    西门哲的目光掠过殷太后遗留下的满屋狼藉。落在了另一边躺着不动的楚航与洛颜身上。

    二人的面色也不好。西门哲不知道殷太后使了什么方法利用楚航与洛颜为苏染画解毒。只知道那二人是在豁出了自己的性命为苏染画续命。

    洛颜为了楚航宁可生死相依。而楚航也成全了她。

    西门哲的目光渐渐在楚航身上收紧。

    他说他会忘记苏染画。那么苏染画的身边就少了一个人。可是他与西门昊之间到底该怎样。

    难道当真要将苏染画送进西门昊的怀抱。还有那个曾帮助了他的三皇兄西门易。虽然楚航除了提到他也存心想害苏染画的孩子。至于其他的说的不多。可是西门哲结合西门易的行为做法。也能得知。他也是想得到苏染画的。

    如今的西门哲已经不是那个柔软被欺的西王。经过与月华国一战。他已经成长为一名将军。只要乌托被送回京城。他必然会得到更重的嘉赏。不需时日。他必然有能力与西门昊抗衡。

    那么。他还沒有能力守着染画吗。

    西门哲的眸光随着新升的圆月不断的忽闪。视线落在苏染画身上久久不移。