
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第三九五章 不只是让苏染情死

    第三九五章不只是让苏染情死

    “逆子，先回云霄苑候着！”淑妃对西门易喝道，之后跟着白盏凤一起来到了锦华苑。

    淑妃可算是要对白依依刮目相看了。

    虽然看起来是淑妃在跟皇后商议，实则最重要的决定都是白依依若有如无的提示给皇后的，也就是说，从头到尾都是淑妃在跟白依依在拉动谈判的天平。

    “好了，好了，咱们姐妹也不说暗话，无非就是想除掉苏染情那个后患，不过一个蠢笨的媳妇儿，妹妹我舍得起。”淑妃道。

    “淑妃娘娘，依依做这么大的牺牲也实属无奈，南王念情的很，不想斩草除根，依依只能逼着王爷丢弃结发妻子，这个罪人就让依依当好了。”白依依道。此时，她要先用好听话将苏染情搞到手，亲眼看着弄死她，再反过来惩治西门易，失身之恨可不是随便就能视而不见的。

    “好。”淑妃爽快的道，“明日，南王会将人带到落日崖，她的生死就交由白姑娘决断了。”

    “有淑妃作保，本宫是放心的，南王的这件事本宫会亲自跟皇上解释。至于最终需要皇上如何定夺，还得看依依，毕竟她是最受委屈的。”白盏凤道。

    淑妃暗自轻笑，她明白白盏凤话里的意思，如果处决不了苏染情，她就会抓着这件事不放，西门易**白依依可是被好几个宫人亲眼看到的，加上当年与白家交好的老臣的影响，一定能够威胁到西门易。身不正，必然会影响到他获取储君之位。

    西门显楚在锦阳宫听说了发生在易安苑的事，本身就觉得很奇怪，左等右等不见有人来闹，越发奇怪，派人去查看，结果是淑妃与皇后达成了什么协议。

    西门显楚猜也能猜到这是白依依捣的鬼，她来找自己没有结果，便想着亲自处理留下的后患。

    真有意思。西门显楚不觉的唇角轻弯，抖须一笑，气定神闲的靠在了榻上，他倒要看看接下来还会发生什么事。

    淑妃走后，白依依也该离宫了。

    “依依，明天去了落日崖处理了苏染情之后，也就放心了。早些回去准备吧。”白盏凤道，三个人对于落日崖那个地方心知肚明，既然要在那里见苏染情，也就意味着落日崖就是苏染情的葬身之处。那样的环境，方便白依依亲自动手。

    对于这件事，白依依认为还是让苏染情真真切切的死在自己手里才放心。

    “嗯，”白依依点点头，此时她早已换好了衣衫，随意的环视屋内，不觉问道，“怎么一直没见春桃？”

    “本宫让春桃去瑶妃那里摘菜去了。”白盏凤道，“要知道事情会变，就让春桃暗地里跟着你了。”

    “哦。”白依依应了一声，有些无力的朝白盏凤福了福身，“姑姑，依依走了。”

    淑妃回到云霄苑将与白依依的谈话告诉了西门易。

    “母妃，当真要我把苏染情交出去？”西门易很不甘心被白依依扳了一局。

    “不交还想怎样？让她去你父皇面前闹事？”淑妃挖了西门易一眼，“你呀你，真是不让本宫省心，又栽在一个丫头片子手里。”

    “我绝不会饶了她！”西门易恨恨的道。

    “你当真没把白依依怎么样？”淑妃坐下问。

    “怎么可能？那**的药性那么强，我根本就抗拒不了，何况她一个不懂武功的女人。”西门易说着，不觉一笑，“就连心系西门昊的白依依也是我的女人了，您说这算不算我又赢了他一次？”

    “她当真失身于你？”淑妃凤目一挑。

    “当然，那么一滩楚子之血就是最好的证据。”西门易有些得意的道，虽然恼恨着白依依对他的设计，可是他也占了便宜。

    “血？”淑妃拧起眉头，在回来的路上，她碰到了被她派到易安苑查探的太监，告诉她屋子里没有见到血迹，想必是被白依依处理掉了。

    “既然她弄出了这么一档子事，为什么还要隐瞒自己失身的事实，那岂不是徒劳一场浪费了心机么？”淑妃有些不解，“如果只是要陷害你，点到为止也就可以了，怎么还会把自己真的送给你？”

    “她不承认了么？”西门易微愣，一个是**未果，一个是占有了身子，二者带来的后果可是有很大区别的。

    “算了，先不要想了。”淑妃挥了挥手，“现在，只要白盏凤那边不提，你父皇那边也不会傻到亲自过问。你要抓紧时间处理这件事。”

    “我明日就把苏染情带到落日崖？”西门易问。

    “对，约是一定要赴的，但不只是让苏染情死。”淑妃说着，精明的眸光轻轻闪烁。

    “母妃的意思是？”西门易问。

    “虽然白依依口中不承认已经失身于你，但那是事实，她心中有数，所以依本宫对她的判断，她是不会善罢甘休的。”淑妃道。

    “哼，本王也不会善罢甘休！”西门易恨恨的道，“如果可能，就将她与苏染情一起丢入落日河，一了百了！”

    淑妃斜藐了眼西门易，“不能轻易的让她死了。白盏凤知道这件事，如果白依依有什么意外，首先就会怀疑到我们的头上。”

    “那要怎样？”西门易有些不明白了。

    “白依依想让苏染情死在她自己的手中也是件好事。”淑妃轻笑道，“若是让人‘无意’中看到她亲手杀了苏染情，会怎么样？”

    “滥杀无辜者当诛，何况是杀的南王妃。”西门易道。

    淑妃点点头，“这就是本宫提议去落日崖那么偏僻的地方的原因，一边是顺了白依依避人耳目的心意，一边也是为了让人觉得她杀苏染情是蓄谋之中的事，至于原因么——”

    “我明白了。”西门易接口道，“事后我可以拿为王妃报仇的缘由针对白依依发怒，‘失手’杀了她，人都死了，就算有我先前占有了她的事实存在，可她杀苏染情就成了为我开脱的条件，难保不是她因为被北王抛弃之后移情别恋，黏上了我这个南王，才与身为南王妃的苏染情发生争执，蓄意谋杀。在易安苑的事就当是她在故意引诱本王了。”

    本站仅为网友提供上传存储空间和阅读平台，所有作品均由网友自行更新和上传，如无意中侵犯了您的权益，请与本站联系，本站将立刻删除相关作品 第三九五章 不只是让苏染情死