
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第三九二章 白依依诉罪

    第三九二章白依依诉罪

    白依依又到了可以与白盏凤见面的时候，自从上次进宫之后被西门易威胁，总算又挨过了一个月。

    虽然有飞鸽传书，可是白依依对春桃没了底，所以对于至关重要的话没有通过鸽子给白盏凤带进宫，而是选择了与白盏凤直接会面详谈。

    “你要进宫了么？”陈默站在门口，看着收拾妥当的白依依。

    “是啊，我好不容易又等到跟姑姑见面的机会。”白依依开心的笑道。

    “嗯。”陈默应了一声，让开了门口。

    目送着白依依欢快的离去，陈默倚靠着门框许久未动。

    他越来越不知道自己爱上了一个什么样的女人，他做梦都没想到白依依敢亲自联络苏染情与西门易给苏染画下毒，对一个还未出世的孩子下手，是要有一颗多么狠毒的心？

    陈默第一次用狠毒二字评价白依依。当他查到真相后，震惊了。

    他不知该怎样劝服白依依收手，而且白依依也已经没有收手的机会了。

    陈默知道，当白依依选择了这一步之后，她已经让自己堕入了地狱。西门昊根本不会放过她，而西门易对她也只有威胁，逼着她继续堕落。

    陈默不知自己该怎么办？他爱她？难道他真的要陪着她一起奋不顾身，甚至不顾良心难安的堕入地狱么？

    由于乌托被抓的消息已经提前传回京城，西门显楚格外高兴，开始忙着考虑与月华国的谈判。无暇顾及白依依，所以这一次白依依可以很单纯的进宫面见白盏凤。

    “姑姑！”一见到白盏凤，白依依就紧紧的扑到她的怀中大哭起来。

    “依依，这是怎么了？”白盏凤轻轻拍着白依依的肩膀问。上一次见面都没这么哭，一定是有什么事。

    “姑姑。”白依依抽噎着，暗中瞟了眼一侧的春桃。

    白盏凤看到了白依依的眼神，便对春桃道，“你先下去，我们姑侄难得见一回，说说私房话。”

    “是。”春桃低垂着眼睑，轻轻退下。

    “说吧，发生了什么事？”白盏凤拉着白依依坐了下来，关切的问道。

    “姑姑，依依错了！”白依依从白盏凤手中抽回了手，扑通一声就跪在了她的面前。

    “这是怎么了？有话好好说。”白盏凤忙着就去拉白依依。

    白依依避开白盏凤的手，匍匐下身，痛哭流涕，“姑姑，我做了天大的错事！”

    “究竟怎么回事？”白盏凤的心跟着一紧。

    “苏染画流产，我也脱不了干系。”白依依低垂着头，低声哭道。

    “什么？”白盏凤一惊，即使白依依的声音再低，也像一枚炸弹在她耳边炸开了花。

    白依依断断续续的，将自己做过的事向白盏凤哭诉了出来，听的白盏凤是一愣一愣。

    白盏凤深知宫中妃嫔的相互设计，生生死死早已见惯，何况她也曾亲手送走了自己的儿子。

    可是，白盏凤没想到宫外，单纯的白依依也会做出这样的事，而她的那些药方还是她那已经遁入空门的娘亲何婉容给的，也就是早在多年前的白家，她的哥哥那里也存在着与宫中不相上下暗涌争斗，也难怪白家子嗣单薄了，都是被有心人故意害了。

    记得当时为接连小产的女人检查身体的大夫还说，是由于她的哥哥体质有问题，所以保不住胎儿，原来都是何婉容在暗中捣鬼。

    白盏凤此时虽然恼恨何婉容对她白家的血脉下手，但是又很关爱白依依这个白家留下的唯一的孩子，站起身将白依依扶了起来，“你要做这些事为什么不设法告诉姑姑？你知道姑姑会帮着你的，姑姑可不愿污了你的手啊！”

    “姑姑！”白依依低垂着头不敢抬起，犹如犯了弥天大错，等待白盏凤的处决。

    “好孩子，”白盏凤抚摸着白依依的头发，如慈母般凝视着白依依，“姑姑知道你是被逼的，做了就做了，姑姑也不在乎那个女人的孩子，难道姑姑还愁没有孙儿抱么？”

    “可是南王拿这件事要挟我，让我帮助他对付昊，我做不到！”白依依猛烈地摇着头。

    向白盏凤说出西门易对她的要挟，才是白依依来见白盏凤的最终目的。

    虽然西门易承诺事成之后会保她跟西门昊在一起，并且将苏染情交给她处理，可是有苏染情在，每走一步都是踏着风险的。若是她再做出什么对西门昊不利的事，这个包袱就会越滚越沉重，也许到最后，西门易不仅不放过她，还会对她升起另外的打算，阴险的小人都是很贪心的。

    所以，白依依想来想去，对她最好的办法就是摆脱掉西门易的要挟，被牵制，有西门显楚一个人就够了，再多的人她受不起。

    “西门易？”白盏凤对着白依依叹了口气，“你错就错在不该跟西门易搭上手，选错了合作的对象。”

    “姑姑，我该怎么办？”白依依好似全然没了主意，抬起泪眸，望着白盏凤道，“要不，我去向皇上说明一切吧，要死，也不能让南王的阴谋得逞！”

    “这怎么行？”白盏凤当即反对，“姑姑怎么能让你因苏染画那个贱人搭上性命？”

    “姑姑，是我错了，我应该承担这个后果。”白依依说着，又朝白盏凤跪下了，“依依谢谢姑姑多年的关爱，这份恩情只能来生再续了。”

    “你这孩子怎么说话的？”白盏凤将白依依一把揪了起来，“我们娘俩一起想想办法，本宫就不信有什么事无法解决！”

    “解决？怎么解决？”白依依抽噎的道，“他是南王，没有昊的帮忙，凭我们怎么对付他？若是让昊知道了真相，就算解决了还有什么用？”

    “南北二王府的争斗我们插不上手，可是我们可以想我们自己的办法。”白盏凤忽闪着眸光，寻思起来。

    “姑姑，办法我想到了一个，可是毕竟是针对南王，若是事发还是严重了。”白依依小心谨慎的道。

    “肯定要严重，否则就无法做出对西门易的痛击。”白盏凤道，“说来听听。”

    本站仅为网友提供上传存储空间和阅读平台，所有作品均由网友自行更新和上传，如无意中侵犯了您的权益，请与本站联系，本站将立刻删除相关作品 第三九二章 白依依诉罪