
﻿    ﻿    “她想要苏染情的命。拿去好了。”淑妃懒洋洋的道。靠在椅背上轻轻合住了眼睑。

    “儿臣这就去准备。”西门易告辞。

    “王爷。”

    刚离宫回到南王府。西门易就被候在门口一边的白依依叫住。

    西门易皱了皱眉头。收回即将踏入王府门槛的脚步。走向白依依。

    “怎么。还惦记着本王。”西门易魅眼轻笑。

    “王爷。”白依依从怀中轻轻扯出一团站着血迹的碎布。让西门易看过之后又揣进了怀中。“你看到了。”

    西门易能猜到那是她拭去残血后留下的衣衫碎布。当她离开易安苑时一定藏在了身上。

    “你想怎样。”西门易的声音陡然冷起。

    “我只是告诉王爷。我白依依其实是怕死之人。相对于失去贞洁來说性命更重要。我只是要除去苏染情给自己打通活路。不想最终不仅得不到北王还要死在他的手中。”白依依的气色比在易安苑时平稳了许多。声音也恢复了轻柔。淡淡的还带着一缕忧伤。好像她做一切都是因为不得已。

    “本王能理解。”西门易轻轻一笑。抬手拂过白依依的面颊。身子都占了。也就沒必要再装模作样。“你的味道也不错。如果西门昊不要你。跟着本王也成。毕竟本王是你的第一个男人。”

    “王爷说笑了。”白依依隐着心头的愤恨。语气平淡的道。跟着西门易一起调笑她做不到。不过让自己尽量保持平静还是可以的。

    “明日落日崖见。”西门易俯身凑到白依依耳边。轻声道。外人看來。他们的样子极为亲密。

    “嗯。”白依依轻轻的点点头。目送着西门易神气洋洋的跨进南王府大门后。才转身离去。

    每走一步。白依依的眸光便阴森了几分。

    为了自己的安全。她只得忍下所有的不甘愤恨來跟西门易说好话。不能让他知道自己对他有多恼。要让他知道自己只是为了脱身才那么急切的想要苏染情的命。以防西门易在自己见苏染情之前动什么手。

    只要顺利的杀了苏染情返回京城。剩下的事就好面对了。

    “依依。”陈默看着白依依拖着沉重的步子回來。心跟着一揪。在这所院子里呆坐了一天。他还是不舍离去。他到底还是放不下这个女子。

    “陈大哥。”看到陈默。白依依眼睛一亮。加快脚步走到陈默跟前。“我们明日去落日崖玩儿吧。”

    “怎么突然想去那里。”陈默疑惑的脱口而问。

    “只是想去高处看看。心闷的很。”白依依道。“你要不想去就算了。”

    “我陪你去。”陈默几乎是毫不犹豫的回答。

    “嗯。我就知道陈大哥会答应的。”白依依一扫脸上的忧郁。兴奋的道。

    带上陈默。如果路上有什么意外。他一定会帮她的。白依依肯定。

    而且。如果事情逼到眼前。陈默也会顺着她做事。白依依已经熟知了陈默对她的迁就。当他为了自己杀掉柳太医时。他的心已经为她彻底沉沦了。

    夜黑风高。陈默來到了明月楼。轻轻的翻进了一个窗子。

    “來见本王有事么。”就着烛火查看折子的西门昊头也不抬就识出了來人。

    “王爷。白小姐突然要去落日崖。属下以为定然有什么事。所以特意禀告王爷。”陈默道。

    “有关她的事本王不想再理会。”西门昊一边说着。一边继续看着折子。

    “王爷不是不想理会。而是在等待一个时机。”陈默道。“属下知道白小姐最终是难逃王爷之手。属下已经……知道白小姐做的事了。”

    “哦。”西门易抬起头。打量着烛光下的陈默。眉宇间凝结在一起有些无奈。

    “虽然苏染情失踪。但是属下可以断定小王子的死与白小姐有直接的关系。苏染情只是王爷在找的一个证据。”陈默道。做为曾经的北王府护卫统领。西门昊的重要臂膀。陈默有极强的判断力。

    西门昊注视着陈默沒有出声。

    “王爷。”陈默突然下跪。拱手道。“请您去落日崖看看吧。如果真有什么事。就替白小姐拦掉。让她在临死前少做一些错事。替她减少罪孽。”

    “你怎么不亲自去看看。”西门昊问。

    “属下怕到时候去了抵不过白小姐的请求。恍惚间跟着白小姐一起犯错。将白小姐独自扣在家中又不放心。”陈默道。

    “你先下去吧。”西门昊道。陈默确实是一个不错的属下。因白依依而在心中做着一次次的挣扎也不容易。

    苏染画是他的劫。白依依则是陈默的劫。

    依照习惯。陈默知道西门昊已经答应他了。便叩首之后。默不作声的离开了屋子。

    西门昊望着开合的窗子。微眯着双眸陷入沉思。

    他一直注意着白依依与西门易的事。白天易安苑里发生的事西门昊早已获悉。就算陈默不來。他也会跟着白依依去落日崖的。

    他还沒对白依依动手就是因为还不确定苏染情的下落。苏染情是所有事的重要证人。为了日后为自己洗脱嫌疑。给苏染画一个交代。他必须找到她。在此之前。他还不能妄动。以防打草惊蛇。

    看來苏染情很快就会出现了。西门昊已经想到了落日崖上的交易。

    陈默回到白依依住的小院。轻轻走进白依依的房间。

    “陈大哥。是你吗。”白依依根本沒有睡熟。听到响动睁开了眼。

    忽而。白依依看到有人影逼到自己跟前。紧接着两眼一黑。失去了知觉。

    陈默看着躺在床榻上的白依依。目光复杂难言。他给白依依点了睡穴。天亮后她是无法赴约了。剩下的事王爷自会处理。

    希望自己做的事能一点点弥补白依依犯下的过错。他不指望能够尽数抵消。只愿最终能替白依依挽回一命。‘

    既然断定西门易会带着苏染情去落日崖。所以西门昊沒有让人费工夫再去查西门易的举动。而是天亮时分。让人直接去落日崖等着。