
﻿    ﻿    “楚大哥。”苏染画的突然到來惊到了一院子的人。

    “好了。最后一个也醒了。”殷楚嫣拍了拍手。“真沒想到有一天我也会做出治病救人的事。毒女的名号早就被我丢掉了。”

    云娘只是平静的望着苏染画。她知道楚航已经忘记了苏染画。那么苏染画对于她來说也只是一个路人。楚航的一个普通病人而已。

    而从另一个屋子托着茶盘走出來的洛颜则是略带惊诧的看着苏染画。又看看楚航。

    虽然苏染画昏迷的时候。楚航像对待一个普通病人一样去给苏染画做过检查。可是面对一个苏醒过來的苏染画当真惊不醒楚航的记忆吗。

    “嗯。你总算醒了。”楚航只是淡淡的瞟了眼苏染画。还沒有一个女人能引起他的兴趣。一个洛颜成天缠着他也沒叫他一声大哥。这个女人的嘴巴也太甜腻了。

    苏染画來到楚航跟前。看着平安无事的他松了口气。但是从他的眼底又看到了隐隐的嫌弃。一时有些茫然。

    “既然醒了。就赶紧回京城吧。不要让北王久等了。”楚航道。接过洛颜递过的茶。若无其事的呷了一口。

    苏染画觉得自己的脑筋瞬间短路了。环视了一番在场的所有人。最后视线落在了西门哲身上。难道这就是他说的要让自己平心静气接受的事。楚航的脑子有了什么问題。他好像忘记自己了。

    西门哲对苏染画轻轻的点了下头。算是给了她答案。

    “还愣着做什么。”楚航有些不耐的站起身。“鬼谷向來清静。接受不了这么多人的打扰。该回哪儿回哪儿去。”

    不过是他弟弟的女人。他何必要对她客气。

    看着这个白衣飘飘的俊朗男子。举手投足间对自己带着冷冽的排斥。对自己的态度完全变了一个人。苏染画淡然轻笑。忘了也好。最起码不会让自己在面对他时觉得累。他也会少一些纠结。

    “洛颜。送西王与苏姑娘出谷。”楚航对一旁的洛颜道。

    洛颜微怔。很快反应了过來。将茶一一递给殷太后与云娘后。对苏染画与西门哲道。“请。”

    楚航不愿留人。西门哲也不想继续呆在鬼谷。拉起苏染画就走。

    洛颜带着西门哲与苏染画上了一条小船。

    坐在船上。苏染画目不转睛的盯着洛颜。盯的洛颜很不自在。

    “你别看了。这件事跟我沒关系。是楚航亲口要让殷太后给他抹去有关你的记忆的。”洛颜道。她知道苏染画误会是她与乌托殷太后之间有交易了。“不信。你可以问西王。等送你们离开翠挽湖。让他给你讲故事听吧。”

    “染画。你这次能康复也是洛姑娘赌上了自己性命的。”西门哲道。对于洛颜的付出他看在心里。也无比佩服这个红衣似火的女子。

    “哦。谢谢你。”西门哲的话让苏染画感觉到了自己的这条命能捡回來一定很不容易。苏染画不知自己除了一个谢字还能说什么。虽然谢字沒什么用。可还是如此说了。

    “沒什么。”洛颜淡淡的道。目视前方。继续划船。再不说话。

    洛颜抱着与楚航同生共死的决心去救苏染画。换到了楚航的一个承诺。虽然是自己的行为打动了楚航。可是洛颜知道这颗求之不易的心多少还带着对她的感激与愧疚的成分。如果让楚航用这样的情感去对待她一生。总是有缺憾的。

    不过。当她醒來后面对楚航的第一眼。洛颜就明白了。楚航只是抹去了与苏染画有关的记忆。对她的感情沒有变。甚至由于忘记苏染画的关系。他也忘记了因为自己陪着他为苏染画付出时。感动过后许下的后半生都归她的承诺。

    一切都只不过是回到认识苏染画之前。她还是那个对楚航死缠烂打的江湖女子。楚航的身边也只追随着她。为了得到楚航。她还要继续努力。

    想到此。洛颜微微一笑。

    楚航还是懂她的。沒有给她怜悯。沒有将感情施舍给她。而是给了各自重新选择的机会。二人之间已经沒有了苏染画的隔阂。依照一开始的路。二人是否真的拥有走在一起的缘分。

    小船划到了翠挽湖边。苏染画与西门哲上了岸。

    洛颜调转船头划回了湖心。她与楚航应该会有段时间不会离开鬼谷了吧。北方的天现在已经步入了冬季。不适合出远门。应该陪陪云娘了。

    “西王。我要去东王府。”目送着洛颜的船消失出视线。苏染画道。声音清冷。脸色毫无征兆的沉了下來。

    与楚航之间算是有了一个结果。她只能记着这个救命恩人。却不能再去招惹到他。他与洛颜应该有个平静的未來。

    但是与另一个人的账她还沒有忘记。只要一想起就会涌起满心的恨。

    “你想寻找大皇兄为孩子报仇。”西门哲看着苏染画眸中翻滚着掩不住的恨意。猜出了她的想法。

    “是楚大哥把我的事告诉了你吧。”苏染画道。“是的。此仇不报枉为母亲。”

    这是多么大的恨。

    西门哲从苏染画身上真正领教到了什么是不共戴天之仇。这与当日西门昊在万安寺对他下手之事根本不能相提并论。

    只是。那不过是一场假象。是西门昊的不得已。他只是在自己不忍出手的情况下。心甘情愿的被人利用了。

    楚航将一切都告诉了西门哲。想让他去化解西门昊与苏染画之间的误会。

    可是。西门哲不想这么做。拥有苏染画与对付西门昊是他最想完成的两件事。所以。经过激烈的内心争斗后。他决定对苏染画隐瞒真相。

    就让苏染画带着对西门昊的恨去做她想做的事吧。他会守护在她的身边。直到二人相守在一起的时刻。

    “我这就陪你去东王府。”西门哲道。同时京城里的嘉奖圣旨也已经分别传到东王府与南疆军营了。

    身为东王已经是至高的权位。不过是在朝廷里记上了一件重要的功劳。让东王走进了群臣的视线。

    而对于西门哲。由于他是南疆的将士。所以必然有提高军衔的奖赏。

    