
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第四零一章 强势归来

    第四零一章强势归来

    第四零一章强势归来

    书名：

    类别：都市言情

    作者：端木诺晴←→

    西门昊知道西门哲所强调的对于苏染画來说很重要的事是什么，必然是复仇，不论是为了她自己，还是那个无缘來到世上的孩子。

    西门昊暗暗的松了口气，不管怎样，只要苏染画还好好的活着，就好。

    至于其他的事，西门昊相信楚航会解决的，他已经选择将苏染画交给楚航，就必然要放手，而他们的误解是无法解除了，否则对楚航也不公平。

    他不需要谁的原谅，只要无愧于心，就算一生都被心爱的女人记恨，但最起码他也依旧是活在她的心上的。

    西门昊默不作声的走出营帐，离开了南疆，悄无声息的，沒有留下任何踪迹。

    西门昊沒有在江南多做停留，当西门晟查探到是他的人带走了苏染情时，他已经快返回京城了。

    西门晟來到山林中，凝视着日夜勤加苦练的苏染画，配合着原本的功夫底子与一点点开始习练的内力，身手越來越矫健，尤其是她一手金针刺穴的功夫加上日益提升的轻功，更是使得精妙绝伦。

    李炳是个好师傅，苏染画是个好徒弟。

    西门晟沒有走向苏染画，而是悄然离开了山林。

    随着苏染画日益变强，他一定要严加掌控，稍不留神就会给他带來不小的麻烦。

    能够掌控住苏染画的唯一手段，就是挑拨她与西门昊的关系，借用苏染画的手对付西门昊，最终令其两败俱伤。

    所以，当务之急还是要取了苏染情这个关键人物的命。

    想到此，西门晟派人快马加鞭赶到京城，给西门易传信，将苏染情落进了西门昊手中的消息告诉他。

    西门易虽然不知道给自己传信人的身份，但对西门昊却是格外的警惕，尤其是知道他不声不响的去了趟江南，行踪诡异，更是不能对其放松注意。

    但是，西门昊当初从他手中寻找苏染情不容易，反之，西门易要想从西门昊手中查到苏染情的下落更是难上加难，何况过了这么久连苏染画的消息都还一点沒发现。

    于是，这个冬天就是在静悄悄的寻人中度过的。

    这个冬天还有一个人死了，雪月庵的何婉容。

    她死在一个雪花纷飞的夜里，是倒在雪地里的，沒有任何遇害的痕迹，但是她的死却让白依依感到了害怕，直觉告诉她，何婉容的死不是偶然。

    虽然四周透着彻骨的阴寒，但是对于西门显楚來说却是洋溢着喜悦，身为一国之君的乌托，命珍贵的很，拿他换了月华国的十五座城池，给其他附属小国的理由是，乌托故意潜入青辕王朝，肆意挑事，所幸被俘，以富饶的十五城池做交换，以儆效尤。

    所以，青辕王朝的边界线，从南疆又往南跨越了数十里，这一仗获得了决定性的胜利，西门哲的声名第一次在民间流传。

    又一年的初春，万物复苏。

    楚航沒有再现身，东王府依旧不见动静，京城里仍然还是南北二王府在暗中相斗，但是很明显南王府略输一筹。

    不过，西门昊知道自己的人马暗中遭人屡下毒手，损失不轻，对方的出手诡异罕见，一时摸不着门路，更重要的是，对方能够将他布置的人脉查的清清楚楚，只要他有变化必然会紧追而來，嗅觉相当灵敏，可以说是一个手段极强的不为人所知的神秘组织。

    “王爷，要不要派人全力侦查一下，这样下去我们的损失会十分惨重，”林管家忧心忡忡的道。

    “楚航也真是的，怎么不把人拦住，任由着她胡來，”西门昊唇角弯弯，言语间尽是宠溺，毫无责怪。

    “王爷的意思是对手是北王妃，”林管家倍感诧异。

    “如此怪异的出手，不是她是谁，”西门昊笑道，似乎他损失的不是实力，只是在陪着苏染画任性的玩耍。

    西门昊虽然从未见过苏染画直接出手，但是对于她出手后留下的痕迹还是很熟悉的，乌托还曾让人冒充了她那么久，对于她惯用的招数也很清楚了，只是突然间涌出了那么多使用一样招数的人，一下还真有些接受不了。

    “这……怕是王妃对王爷的误会极深呢，”林管家不仅沒有因为西门昊的话放松，反而更加担忧起來。

    “我会让她知道，我不是她的杀子仇人，白依依就是专门为她所留的，”西门昊道。

    一开始刻意而为的误会，西门昊不会去解，但是杀子落胎，这样极其深刻的误会他决定让白依依去扛，谁让她心肠歹毒的做了那么多事呢。

    西门昊将苏染画的行为误以为是楚航故意的放纵，所以才会令她依旧满怀仇恨的展开报复，并不知道那个已经是毒胎的孩子根本就沒有存活的希望。

    “师父，你要不要跟我们一起进京，”站在京城外的高高山峰上，苏染画对身旁的李炳道。

    李炳看了眼身后的数十名手下，都是苏染画依照她自己的方法训练出來的杀手，其手段与作战作风令李炳耳目一新。

    可以说李炳教会了苏染画武功，而苏染画给了他一套见所未见的作战手法，这样才是天衣无缝的结合。

    “不了，”李炳回过头道，“东王将接下來的事都交给你去做了，他相信有你在，四王的格局会发生巨大的变化。”

    “多谢东王看得起我，”苏染画轻轻一笑，在山峰之巅，习习凉风的吹拂下，张扬着满身的豪气，“走了。”

    音落，苏染画带着众人如悄无声息的魅影，隐沒在通往京城的夜色中。

    李炳注视着苏染画离去之后，才迅速一跃，从另一边悄然潜入京城。

    他忘不了最重要的一件事，在苏染画还沒与苏染情碰面之前，查到苏染情的下落，提前灭口。

    虽然一路以來，苏染画带人做了许多事，几乎打断了西门昊部署在外通往江南的整条线，大大有利于西门晟进京，但是一个小小的苏染情足以令苏染画收手，甚至倒戈相向。

    一路上，李炳见识到了苏染画的能力，其能力远远高于在江南秘密培养杀手之上，西门昊的布局严密的很，都能被她一一识破，可见她的眼力有多敏锐，会为西门晟带來多大的作用，

    您可能还在找：、、 第四零一章 强势归来