
﻿    ﻿    西门昊的到來惊动了躲在暗处的眼线。悄然现身在他的跟前。

    “你们都先散了。顺便将李炳的行踪透露给苏染画的人。”西门昊交代之后。便见一条条人影悄然无声的离开了雪月庵向远处离去。

    西门昊独自站在一棵繁茂的树杈上。默默的注意着雪月庵内的情形。雪月庵并不大。站在略高的树上便可一览无余。

    李炳。这是时隔数月后。西门昊再次碰到了这个名字。不想他跟同样许久沒有消息的苏染画联系在一起。在苏染画破坏了一个个的秘密据点的同时。西门昊也查到她的身边一直跟着李炳。

    李炳一心忠于西门晟。跟他在一起就意味着苏染画被西门晟所用。搅进了另一场权势争斗。默不作声的西门晟凭借苏染画的入京开始正式出击了。

    但是。楚航怎么会眼睁睁的看着苏染画搅进这趟浑水呢。他怎么沒有跟着苏染画。

    一系列的不解盘绕在西门昊的脑海。潜意识里感到楚航那边发生了偏离他预计的事情。

    西门昊相信苏染画并不知道李炳的确切行踪。或者说是苏染画忽略了李炳的存在。根本沒有注意他。

    但是西门昊清楚李炳故意与苏染画分开进京的目的。苏染情就像是一个猎物。随时等着被人抓捕。

    这就是原本无关的西门晟也要杀苏染情的原因。他想留住苏染画自然也要视苏染情为眼中钉。

    一直等到天快亮的时候。苏染画悄然來到了雪月庵。

    看到她的身影。西门昊笑了。她不出所料的为李炳來到了雪月庵。

    如今的她灵敏度可是极高的。如果他的人依旧守在这里。怕是她很快就觉察到了。既然想让她來。就让她來的放心。

    苏染画狐疑的打量了一圈雪月庵。纵身跳到了另一棵树上。她想就算西门昊想将她存心引來。可是天要亮了。自己也早就离开了他的视线。他总该放弃了吧。她现在來到雪月庵只是奇怪口口声声说让她独自处理京城里的事的李炳怎么会悄然进京。而且也要來雪月庵。他与西门昊有什么关系。

    苏染画的目光四处搜寻。忽而发现了对面大树上的身影。

    而西门昊在触碰到苏染画的视线后。当即离开了自己所在的大树。如劲风般掠向苏染画。

    苏染画眉头一皱。抬腿就朝那个人影踢去。

    “请问是何方施主在此。”二人的动静惊到了刚刚起床准备上早课的尼姑。

    西门昊扫了眼苏染画。跳进了庵内。“是本王。”

    “阿弥陀佛。贫尼参见王爷。”雪月庵的住持认出了西门昊。

    “人如今怎么样。”西门昊的问題让身后的苏染画觉得沒头沒脑。

    “回王爷。饮食正常。就是不肯多言。大多时候只是呆呆的盯着经书。但并无心翻阅。”住持道。

    “嗯。”西门昊点点头。“这里很快要发生一些事。你们正常上早课。不必理会。”

    “是。王爷。”住持双手合十。道了声“阿弥陀佛”。便带着众尼离开。

    “西门昊。又是你故意的。”苏染画恨恨的道。沒想到西门昊这么狡猾。利用李炳将她招到了这里。她原以为李炳的行踪真是她的人发现的。现在看來又与西门昊脱不了干系。

    “你怎么不问我为什么比你更清楚李炳要做的事。”西门昊笑问。

    “你不是也很清楚我的事么。”苏染画道。如果不清楚。西门昊也不会安然的在明月楼等着她。夜里沒有在明月楼对她下手。还真是奇迹。只是让她奇怪的是。西门昊千方百计引自己來雪月庵为了什么。

    “我并沒有你想象的那般聪明。”西门昊自嘲的轻笑。忽而神情一变。伸手拽过苏染画朝最繁茂的树杈上掠去。

    虽然苏染画学会了轻功。但是与西门昊相比起來。速度还是差了一点。被他拖到了树杈上。遮掩在浓密的树叶下。尤其是二人相距的很近。近的可以触碰到鼻息间的呼吸。

    在跟李炳学武时。苏染画就知道了乌托的移光幻影与西门家的破影功是世上最强的两种轻功。迅速如飞。其他无人能及。苏染画此时可是见识到了。

    “屏住气息。不要让他发现。”西门昊低声说着。自己已经将内气尽数收掩。

    苏染画看着从远处掠來的身影。眉头轻皱。顺从的用龟息功遮掩住了自己的呼吸。

    伴着黎明的曙光。李炳落在了雪月庵内。像在找什么东西似地。在庵内四处搜寻。

    忽而。一间屋子里发生了打斗声。李炳与另一个尼姑打扮的人从屋内打到了屋外。

    “你不是苏染情。苏染情呢。”李炳看着面前的尼姑。喝问道。

    那个尼姑很明显的是男声。大笑道。“那么多人想要苏染情的命。岂能被你轻易找到。不想这次东王亲自派人來寻了。是不是因为北王妃进京。心里也怕的紧。怕失去了像北王妃那样得力的助手呢。”

    “废话少说。”李炳冷声道。明知道自己落入了陷阱。可是一时又挣不脱对手的纠缠。

    为了保护苏染情。也为了对付像李炳这样的高手。西门昊安排的都是顶尖高手。

    “李护卫也是响当当的人物。竟然甘愿为东王驱使。东王岂能与北王相比。沒有人能从北王手中夺走苏染情的命。常守京城的南王束手无策。远在千里之外的东王更不可能凭你一人之力达成目的。北王行事光明磊落。岂能被小人轮番陷害。”假扮尼姑的人故意高声道。

    每一句话清清楚楚的传进了苏染画的耳中。

    什么叫陷害。

    苏染画盯着李炳。原以为他会反斥。不想李炳剑锋斗转。招招都直击死穴。对手终于不支。被李炳的剑架在了脖子上。

    “苏染情在哪里。说。”李炳冷冷的逼问。

    苏染画的眸光跟着闪了闪。李炳的步步紧逼。急着寻找苏染情的举动无疑证明了那个假尼姑的话。他是一心想要苏染情的命。