
﻿    ﻿    昭和殿。

    西门显楚眸光灼烈的凝视着被捆绑在殿中的苏染画。

    杀了西门易。伤了西门昊。这个女人刚返回京城便不顾一切的做出这样的惊天大案。究竟是受了什么力量的驱使。

    “皇上。此女是苏洛城余孽。必然心怀不轨。可悲当日南王极力保她。也换來的是忘恩负义的一刀毙命。臣启奏。此女当判凌迟处死。”

    “皇上。此女杀南王后又妄图杀害北王。这是动摇我朝根本之罪大恶极之事。请皇上立判凌迟。”

    ……

    苏染画听着全堂要将她凌迟的声音。尤其以胡应魁一党表现的尤为激愤。再看看微沉着眼睑。一言不发的西门显楚。满心狐疑。

    依照正常的情况。杀了西门易这么明摆的事发生。轮不到群臣对她义愤填膺。身为皇上的西门显楚就该首先质问了。

    可是现在他竟然毫无任何表示。放佛死的不是他的儿子。而是在斟酌着突然发生了一件出乎他意料的事情而已。

    “有谁看到她亲手行凶了吗。”就在众臣等着西门显楚表态时。西门显楚平静的开口询问。

    “回皇上。”那个第一时间赶到西门易跟前的属下也候在殿中。走上前道。“属下赶去时。在场的只有苏染画与南王。南王临死前指的也是她。”

    “也就是说你并未看到苏染画出手。是不是。”西门显楚问。

    “是。”那个属下不甘的道。“可是苏染画行刺北王。满大街的人都看到了。”

    “不错。启奏皇上。”奉命捉拿苏染画的兵卫将领道。“微臣亲眼看到苏染画行刺北王。金针直刺北王颤中穴。出手极狠。北王当即便昏迷倒地。”

    “啊。那北王他有沒有事。”白盏凤一听慌了。她一开始只是听说西门昊受了伤。既然是伤也就死不了。可听这个将领这么说。西门昊遭受的也是狠手。似乎伤势不轻。

    “刘公公。马上去一趟北王府。”西门显楚命身侧的太监。

    白盏凤铁青着脸。恨恨的盯着苏染画道。“正如众臣所言。苏染画即使凌迟也不足以抵罪。”

    “北王之事还未定夺。南王之死。苏染画并沒有直接的杀人证据。我青辕王朝不能莽断行事。先将苏染画压入天牢。细查之后再做宣判。”

    西门显楚的话令在场的所有人大跌眼镜。死的可是他的儿子。堂堂的南王。他们的皇上竟然可以做到如此的淡定如常。

    “皇上。要证据也不难。”南王的属下道。“卑职查到苏染画这番回京大有动作。一直将北王视为最大仇敌。曾对北王的人造成不小的伤亡。如果查验那些人死去的招痕与南王的伤口是否有吻合之处。便能得知苏染画究竟是不是凶手。”

    “哦。她曾作出这样的事。”西门显楚眸光闪烁的望向苏染画。

    “是。不过这有关北王的布局之策。还需要北王配合验证。”那个属下继续道。

    “嗯。等北王醒來后。朕会亲自询问。”西门显楚点点头。

    “不必询问了。南王是我杀的。”一直沒有吭声的苏染画道。

    众人沒想到苏染画会这么干脆的承认。又对她这种不怕死的张狂愤怒之极。

    “不瞒各位。我这次得以回京就是为了报仇。西门昊害死了我腹中的孩子。西门易从中也有插手。还有白依依。我一个都不会放过。”苏染画恨恨的道。只要提到那已逝的孩子。她的恨意就由心生。

    苏染画决定招认刺杀西门易的事。既然李炳想让她顶罪。那么她认了。也算是给短暂的师徒情分一个交代。给过去李炳对她的救命之恩一个回报。至此之后二人分道扬镳。两不相欠。

    “朕的儿子死了。朕比任何人都难过。可是朕不是昏君。不会轻易的做出宣判。不能因为死的是朕的儿子就鲁莽决定。就算你带着强烈的恨意而來做出大逆不道的事。但朕也要查明真相。既然你说是你孩子的死促成了你今日的恨意。那么朕就要查清所有事的根源。不能莽下结论。就算要赐你死。也要让你死的明明白白。让天下人看到一个清楚的事实。”西门显楚无偏无颇的话令众臣钦佩。纷纷点头。

    “先将苏染画押入天牢。刑事司彻查此事。”西门显楚道。

    “皇上。”

    西门易的同党。尤其是胡家的人还想竭力启奏。照他们包括坐在西门显楚身侧的白盏凤看來。苏染画都应该即刻行刑。决不能留有一丝喘息的余地。

    “朕知道你们对我青辕王朝忠心耿耿。但你们要知道易儿的死。除了他的生母淑妃。沒有谁能痛的过朕这个父皇。”西门显楚道。

    用一个父亲的身份來做对比。令所有的人哑口无言。

    所有为西门易说话的大臣。包括那个指认苏染画是凶手的属下都是在绝望中做着最后的一搏。

    西门易一死。便让他们付出的一切都浪费了。他们岂能甘心。

    云霄苑里。齐聚了散朝后的众多臣子。个个神情严肃的立在淑妃面前。

    “你们是说皇上根本无心给易儿一个公道。”淑妃一扫疯狂无体嚎嚎大哭的不堪模样。妩媚的面容苍白无色。拭去脸上的泪水。强大的恨意代替了所有的哀戚。彰显着她那布置多年处心积虑了多年的不甘落败之气。

    “皇上将这件案子拖延宣判时机。不免令我等寒心。他要做一个大公无私的皇上。并非要拿自己皇子的性命做表现。死的是自己的儿子。就算他不问缘由的将苏染画即刻问罪。也是可以令天下人理解的。杀了我青辕王朝的王爷。就算有一万种缘由。也难逃一死。”胡应魁愤愤不平的道。

    淑妃扫了眼自己的哥哥。她岂能不懂这帮人的心思。他们跟自己一样。随着西门易的死而失去了可以代替他们发号施令的那个凝聚点。昔日积攒的势力就会很快分崩离析。犹如不战而败。败的涂地。

    