
﻿    ﻿    .“知道吗。就算那些日子沒有你。我满脑子想的也是你。”

    西门昊的声音盘旋在苏染画的耳边。带着沉重的叹息。

    他想她。想的要发疯。甚至就连她出手后留下的招式痕迹也不放弃去琢磨一番。不为见面时能轻易制服她。只为了对她更了解几分。

    自从苏染画重新现身后所做的每一件事都沒有离开过西门昊的眼。一路追随着踏入京城。终于出现在他的面前。

    这真是一个漫长的等待。

    “你能破了我所有的招。但是有一招你绝对破不了。”苏染画冷哼一笑。巧妙的旋身避开西门昊。再回身。扬手直击西门昊的神庭穴。

    苏染画的手在顶着西门昊额头前的寸许停下。一动不动。仿佛世界突然静止。

    西门昊与苏染画四目相对。抬眸便见她那几乎要刺进自己额头的金针。闪的夺目。

    西门昊知道如果苏染画沒有停手。金针一定会刺进自己的神庭穴。即使不死也废了一多半。

    这是他从未见过的招数。也让他见识到了一枚小小金针的威力。如果被擅长的人使用。一定可以做到杀人于无形。而且。这一招是他绝对避不过的。

    那三枚金针是李炳在决定教苏染画武功时还给她的。

    金针既出。必死无疑。苏染画从未失手过。

    可是当金针刺向西门昊的时候。它第一次在极近目标的时候停住了。因为苏染画觉得下手是那样的沉重。就算西门昊沒有抵挡的了她。她也感受到了一股无形的力量在暗中将她钳制。

    她下不了手。

    “这就是那些被刺穴死亡的人临死前接受的招数吧。”西门昊缓缓的开口道。明显的招数他可以去琢磨。可是对于金针夺命后仅残余的微乎其微。令人不易发觉的那个点。他是怎么也想不出是怎样遭遇敌手的。

    苏染画掌中的针依旧指向西门昊的脑门。一动不动。而盯着西门昊的双眸却屡屡划过无法言语的光芒。

    西门昊轻轻的抬起手。握住苏染画的手腕。带着她下移。一直拉到了自己的心口处。舍不得松开。

    在被西门昊握住的那一刹。苏染画的心底莫名一颤。

    忽而。外面传來了嘈杂声。伴随着捉拿刺客。缉捕苏染画的叫嚣声。吵乱了临窗大街上的平静。

    “王爷。”门应声而开。

    西门昊凝视着苏染画的目光一闪。拉着苏染画朝窗子掠去。两个紧挨的身影从三层楼上径直跳下。

    “从天而降”的人惊动了那些沿街排查的兵卫。

    西门昊的视线在那些神情紧张的兵卫脸上一扫。拉着苏染画的手以最快的速度朝自己的胸口按去。

    沒有來得及有任何反应。苏染画就被西门昊强劲的力道拖着。将手中的金针准确无误的刺向了他的胸口颤中穴。

    苏染画惊诧的目光盯着自己及时收回的手。但是由于力道足够。金针还是刺到西门昊的身体。

    “告诉西门显楚。你是为报仇而來。”

    西门昊轻轻的说完这句话后。便由于内力漫散不支。倒在了地上。

    “苏染画在那里。她又伤了北王。”

    反应过來的兵士呼啦啦的朝苏染画齐聚而來。

    而苏染画站在西门昊跟前。回想的是他最后的话。他沒有说父皇。而是直呼了西门显楚的名字。加上他匪夷所思的举动。究竟是什么意思。

    “王爷。”林管家奔到了西门昊跟前。扶起了已经沒有意识的西门昊。目光复杂的盯向苏染画。她手中的金针并未收回。明晃晃的闪现在众人面前。

    在外人看來。就是苏染画在与西门昊争斗过程中伤到了他。

    “将苏染画拿下。”

    随着一声命令。围困住苏染画的兵卫一拥而上。

    苏染画回神。收起金针。抬手一扬。任由那些人将自己五花大绑。

    她扬手是给隐在暗处的手下下命。让他们不许出手。待命。

    现在死的可是南王。出动的是最强的兵卫。反抗只能造成大批伤亡。西门昊是故意将自己送到西门显楚跟前的。她成全他的这份心意好了。

    苏染画瞟了眼昏迷不醒的西门昊。虽然只是金针刺入。她并沒有刻意破坏掉他的颤中穴。对他沒有致命的伤害。不过一时他是醒不來了。

    “你还我儿子的命來。”

    刚被带进皇宫。苏染画就碰到疯了一般的淑妃。

    这个风度表现甚至盖过了皇后白盏凤的女人。由于唯一的儿子的死去失去了所有的仪态。如同一个疯妇。张牙舞爪的朝苏染画抓來。

    “淑妃娘娘请冷静。”侍卫连忙将淑妃揽住。

    “你还我儿子。还我儿子。”淑妃用力的挣脱阻拦。朝苏染画挥舞着手不停的叫嚷。

    “妹妹。请冷静。皇上一定会给南王一个交代的。”白盏凤走來道。虽是劝说。但苏染画看到的更多的是幸灾乐祸。

    “本宫……本宫一定要食了你的血啖了你的肉剥了你的皮抽了你的筋。为我的儿子陪葬。”淑妃大口的喘着粗气。恶狠狠的道。

    “你们愣着做什么。还不赶快将犯人带给皇上定罪。”白盏凤对押着苏染画的兵卫道。

    “是。”

    苏染画被继续押向昭和殿。

    南王遇刺是关乎朝廷的大事。群臣早已齐聚昭和殿等着凶手被抓捕归案。

    “儿子。我的儿子。”淑妃追寻着苏染画远去的身影。嚎嚎大哭。

    她为西门易意外之死伤心不已。更为自己失去了足以掌控。妄图有一天做到傲视天下的王牌而痛心。

    多年的处心积虑。随着西门易的死付之一炬。沒有了可以手握权势的皇子。就算凝集了再多的力量。终究也会散于旁人。落尽别的皇子手中。所有的权势都不会让他们胡家的人继续保留的。

    完了。一切都完了。

    这才是令淑妃极近疯狂的根本原因。

    白盏凤瞟了眼失声痛哭的淑妃。面无表情的朝昭和殿而去。

    “本宫完了。你也别想如愿。”淑妃盯着白盏凤离去的背影。抹去脸上的泪水。恨恨的道。