
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第四一二章 太后身边的高手

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第四一二章太后身边的高手

    第四一二章太后身边的高手

    ：

    作者：

    更新时间：2014120121:25:30

    字数：3327

    特别推荐

    “你赶快走吧，相信你可以顺利逃出皇宫，去做你未做完的事。”那人侧身站在一边，为苏染画让开了路。

    “你想要什么？你这么做也活不成了。”苏染画走到那人跟前，冷声问，能够赌上性命放她走，一定也是带了重大目的的。

    “我只想让西门家断子绝孙。”那人的目光中闪出一道狠绝，“我在西门显楚身边藏身这么多年，为的就是能等到一个可以替我完成愿望的人，你是最合适的。”

    “你与他们有仇？”苏染画问。

    “这个你不必清楚，只要知道我们拥有共同的仇人就行了。”那人道。

    苏染画的目光闪了闪，“跟我一起逃吧。”

    那人摇头一笑，“谢谢你有这份心，不过凡事都需要里应外合，我留着还能拖一下西门显楚的后腿，只要你不负我的希望，我死而无憾，这把老骨头也可以面见九泉之下的亲人们了。”

    苏染画见那人抱了必死的决心，也不再拖延，免得被人发现毁了他的一番心意，定定的看了他一眼，点头算是承诺，快速的向牢外跑去。

    就在这时，有人发现了异样，冲进了牢房。

    苏染画边打边杀，回头去看那个人，只见一枚冷箭准确无误的射向那人的体内，那人只是面带微笑的朝她招招手，便倒下了。

    身负了沉重的寄托，苏染画掌风凌厉，配合着得心应手的金针，灵巧的闪躲冲击，杀出了天牢，一路逃向御花园。

    苏染画打算重新走一次西门哲带她走过的那条水路。

    就在准备跳水的一刻，苏染画的脊背被一道力量拖住，刚准备回击，却见那人竟然是太后身边的玉儿。

    玉儿朝苏染画使了个眼色，带着苏染画朝储敏宫的方向掠去。

    “太后？”來到储敏宫的庵堂里，苏染画看着正在拜佛诵经的太后，疑惑的叫了一声。

    太后站起來，缓缓的转过身，打量了一眼苏染画，“是你自己逃出天牢，还是有人促使你逃走的？”

    “我逃走前确实见过一个陌生人。”苏染画道，注意着太后的神情，玉儿竟然会武功的事实也让她吃了一惊，同时也就说明这个太后也藏着不为人知的秘密。

    “果然。”太后轻笑着点点头，转向佛龛，长叹一声，“终于要变天了。”

    “是，南王死了，西王扳倒了东王，朝廷确实要有大的动荡了。”苏染画点点头，当前的局势她明白的很，而且也不相信淑妃会因西门易的死一蹶不振，毕竟还有她娘家的势力在，谁也不甘心多年的努力付之东流。

    思索间，苏染画似乎看到了一个动荡的乱世。

    “南王真是你杀死的么？”太后蓦然回身，犀利的双眸紧盯着苏染画。

    “太后相信我是无辜的？”苏染画扬起了一个微笑。

    “哀家只是相信你不是莽撞之人，就算报仇也不会简单行事，必然要毁了他的基业，才会取仇人的性命，而不是毫无计划的一刀结果了一个人的性命，给自己留下一滩浑水。”太后直视着苏染画，说出自己的看法。

    “可是我现在确确实实是杀害南王的凶手。”苏染画道。

    “那是你故意而为。”太后言语冷冽，“皇上并不是信了你是凶手，而是信了你誓要报仇的决心，加上你已经亲口承认，给自己断了脱罪的理由，认为你好为他所用！”

    “皇上要利用我？”苏染画问。

    “你感觉不到吗？”太后轻轻一笑，“如果哀家猜的不错，那个放你出天牢的人一定告诉你皇上要让你不得好死，而他想放你出去替她铲除西门家的人，做这一切为的就是打消你对皇上的怀疑，让一切表现的顺理成章。”

    苏染画的目光悄然划过一道光芒，暗自回想着那个人的模样，越來越觉得很面熟，可是她确实从未见过。

    “太后对皇上好像很熟悉，对发生的事也了如指掌。”苏染画的目光似乎无意间放在了佛龛上，这样的太后根本不是静心礼佛不问世事的的人。

    “关系到我青辕王朝的江山社稷，哀家岂能当真不闻不问？”太后道，“这么多年，哀家依靠玉娘注意着宫内宫外的所有事情，身边也只有玉娘是最可信的。”

    “太后。”玉儿走到了太后身边，搀扶住了太后。

    而苏染画突然发现玉儿的声音变了，苍老的如暮年老太。

    “世上本无玉儿，只有玉娘。”太后握住玉娘的手，轻轻的拍了拍，“玉娘在二十年前就已经死在了众人眼前，哀家念着玉娘，悲痛万分，才假装央求皇上招來了冒充玉儿的玉娘，让玉娘重新回到了哀家身边。”

    “是这样。”苏染画看向玉娘，三十來岁的年纪，不见一丝苍老，更沒有易容的痕迹。

    “是鬼谷神医给了玉娘回春的容颜。”太后看出了苏染画的疑问，道。

    苏染画明白了，太后所说的鬼谷神医一定是楚航的师父。

    “玉娘身怀绝世武功，人人尽知，有心的人见哀家身边有如此高人便起了歹心，一个退居后宫的太后身边有能人在他们看來是非常危险的事，所以便设计害玉娘。当时苏洛城只是一个微不足道的小官，沒有任何后台，便想利用玉娘一事博得哀家好感，在掌握了那些人的计划后借进宫的机会偷偷告诉了哀家。有了预防，虽然让玉娘躲过一死，但是哀家知道只要玉娘活着，就摆脱不了危险，所以顺势做成了玉娘被他们除去的假象，让玉娘假死出宫。”

    “玉娘走后，哀家身边只有你娘杨若晴这么一个贴心的丫头了，可是她却偏偏对苏洛城生了爱慕之心，苏洛城也明白她的心意便想让哀家准许赐婚，哀家看透了苏洛城只是纯粹想给他自己铺路的野心，对你娘的心未必真，极力劝阻，但你娘就是不听，哀家动怒，告诉她嫁给苏洛城后就不准再进宫，从此哀家与她再不相见，本想用铁血心肠令你娘回心转意，结果你娘一意孤行，与苏洛城珠胎暗结，怀上了你。”

    “哀家见此，也不能再做出什么出格的事，便顺着你娘的心意，让她跟着苏洛城走了。苏洛城原想从你娘身上捞到好处，结果什么都沒有得到，哀家对他不闻不问，就连你娘也再也不理会，甚至禁止宫中谈论此事。苏洛城对你娘渐渐原态毕露，又纵容他的两位夫人陷害你娘，哀家以为你娘会进宫找哀家，只要她回來，哀家必然不计前嫌，结果你娘除了托苏洛城给送寿礼和逢年过节的礼物外，就再沒有其他想法，实在倔强的很。”

    “不管苏洛城怎样针对我娘，我娘还是一颗心傻傻的向着他。”苏染画想着杨若晴临死前的种种，固执的不肯离开。

    太后叹了口气，“哀家不明白，你娘怎么就那么的爱着苏洛城？她的一生都被那个贼人毁了！”

    “那玉儿！！”苏染画看了眼玉娘，“玉娘又是怎么回到您身边的？”

    “玉娘武功极高的。”太后望了眼玉娘，“她逃出皇宫后，千方百计的寻到了鬼谷神医，让他给她改变了容貌，又返回京城，凭着对宫中的熟悉潜入皇宫來见哀家，在与哀家商议后，决定用新入宫的宫女的身份回到哀家身边，一晃这么多年又过去了。玉娘为了哀家尽其一生哪！”

    “太后哪里话。”玉娘不以为意的笑笑，“当年奴婢被仇家追杀奄奄一息，是太后救了奴婢，太后之后对奴婢又如亲人一般，奴婢甘愿将命尽付太后。”

    “这是我们的缘分，”太后拍拍玉娘的手，“若不是哀家那日正巧出宫，怎能遇到你？”

    两位长者顺口谈起了过往，仿佛弹指一挥间已经老了。

    “太后，您让玉娘将我带到这里，究竟为了什么？”苏染画可沒有忘记了眼下的情形，就算西门显楚真如太后所说是故意放走她的，那么也一定会装模作样的派人抓捕她，现在宫里宫外的情势一定很紧张。

    “战乱一起，必将有所死伤，哀家只想将损伤降到最小，保住青辕王朝的江山不为所动。”太后目光炯炯的直视着苏染画，“就算有人口口声声说天下原本是他们的，可是历來改朝换代都是顺应时事，失去的也就回不來了，珍惜的是当下的安稳。”

    “太后要让我保江山？”苏染画问。

    “对，现在你在西门显楚看來是牵制西门昊的棋子，只要你与西门昊有争执，就会给他机会谋位，而你如果与西门昊貌离神合，给西门显楚猝不及防的一击，在西门显楚行迹败露后，辅佐西门昊登基即位，主持大局，青辕王朝的天下就不会改变。”太后道。

    “西门显楚……谋位？”苏染画怎么也猜不透其中的含义，不由的跟着太后直呼出西门显楚的名字。

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第四一二章 太后身边的高手