
﻿    ﻿    “你们将当今的局势都看在了眼里。必然也已经做好了准备。由不得朕再拖延了。”西门显楚道。

    “你承认这么多年隐忍不动是在存心拖延了。”來人的语气有些不悦。

    “呵呵。做为西门家的子孙。又流着你们冷家的血。一个人在不停的自作争执。是不是很可笑的事。”西门显楚轻笑道。“一边要令江山强盛不衰。一边还要存心挑拨自己的儿子们。让他们都失去继承江山的能力。展望前后千百年。恐怕也只有朕这么一个皇帝了吧。”

    “你不要忘记。当年你可是差点死在你的亲身父亲。也就是姓西门的人手中。当那个人想要杀死你的时候。你身上的属于西门家的血就已经被冷家的血侵蚀了。你已经是完完全全的冷家人。你要做的只是在帮助冷家复兴。千百年后你是冷家的先驱。而不是西门家的一个守业的奴才。”

    “是。西门家与朕有不共戴天之仇。这是朕听命与你的唯一理由。”西门显楚的目光中闪出一抹恨意。还带着一丝隐隐的痛。每当想起自己差点死在那个口口称为父皇的人手中时。心底就会泛起酸痛的恨。就算日后他又对自己疼爱有加。甚至将江山都交给自己执掌。可是总抹不掉儿时留下的惨痛记忆。

    “时机已经很成熟了。不要再拖了。”

    西门显楚点点头。“朕在暗中与自己的儿子为敌这么多年。终于到了不得不正面相向的一步了。”

    “你的儿子确实为江山社稷出了不少力。沒有他们的努力。青辕王朝也不会这么快的强盛。但是。你要懂得斩草除根。既然要为冷家夺回江山。就不许再有任何西门家的余孽苟延残喘。他们存在的使命到此为止。”

    “是。一切都该结束了。易儿不是已经先走一步了么。”西门显楚靠在龙椅上。发自心底的一声叹息。

    如果不是他故意任由西门易将苏染画带到南王府。西门易也不会有机会跟苏染画产生如此大的恩怨。其实西门易的死他也有很大的责任。

    这就是一报还一报吗。当年他的父皇差点要了他的命。今日他又在索取他儿子的命。

    包括多年未见的东王西门晟。。

    想到此。西门显楚闭上了双眼。不愿继续去想。

    别人都以为深居皇宫的皇上还不知道江南发生的巨变。其实他已经从冷家的人口中得到消息。西门晟意图串通月华国谋反。被西门哲擒制。

    虽然证据确凿。但是西门昊明白。西门显楚也明白这是西门哲迈开了争权夺势的第一步。这个生性柔弱的儿子终于被他逼的成为雄踞一方的大将军。出其不意的改变了如今天下的布局。令时局动荡。

    其实。外人还不知道的是。西门晟根本沒有踏进京城的机会。半路上就会被人杀掉。这都是冷家人的决定。为的就是把局面弄的更乱。而他这个父皇准许了。

    为了报复自己幼年受到的伤害。西门显楚将自己的儿子推进了地狱。正如他当年发下的誓言。在他百年之后。要让西门皇家一人不留。西门皇族从他而亡。

    “不知道冷家会让谁坐上这个位子。”西门显楚轻轻的拍打了一下龙椅的扶手问面前的人。

    “那个人你也是熟悉的。”那个人道。“你很快就能再次见到他。”

    西门显楚不再言语。默默的注视着來人退下。青辕王朝当真要在他手中灭亡了吗。

    山雨欲來风满楼。

    西门昊坐在明月楼。面前是一干最得力的属下。

    “淑妃联合胡家势力还有南王府的余党决定谋反。这也是意料之中的。”西门昊道。“不过。本王嘱咐大家。在盯着胡家举动的同时。要密切注意宫中的举动。在必要的时候。。”

    西门昊顿了顿。环视了一番众人。接着道。“夺宫。”

    “是。”众人齐齐拱手领命。

    他们跟随西门昊多年。都是一味的服从。从不问缘由。就算北王下令要征服众国也不在话下。何况只是想要夺得青辕王朝的帝位。

    自己臣服的人做了皇上。对他们來说沒有什么举动不妥。反而个个斗志昂扬。

    “王爷。王妃那边。。”林管家小心的询问。

    “她那么聪明。应该也能觉察出什么了。”西门昊道。想到苏染画停滞不前的金针。微微一笑。染画是断然不会与他真正为敌的。

    就让这一次的行动成为检验他们是否心有灵犀的一种方式吧。

    苏染画以为西门显楚还会來找她。既然留下她的命不会什么都不做。只问她寥寥几句话。可是沒想到來的是一个陌生人。呆板的神情有些似曾相识的感觉。

    “你是什么人。”苏染画问。

    “给你机会报仇的人。”那人沉声道。用钥匙打开了牢门锁链。

    苏染画看了眼被打开的牢门。她也曾想过逃离。不过更好奇西门显楚沒有及时要了她命的原因。

    西门显楚早就对她心存杀意。可是这一次在西门易被杀的情况下竟然沒有对她动手。实在太奇怪了。

    “你是皇上的人。”苏染画问。这个人轻而易举的就进入天牢拿到了钥匙。身份肯定不一般。

    “可以说是。也可以说不是。”那个人低声道。“说是。我确实是深受皇上信赖的人。否则也不会如此轻易的进入天牢。说不是。是因为我其实是极恨皇上的。所以才会背着他來放你走。”

    “我糊涂了。”苏染画道。紧紧注视着这个身份不明的人。

    “你不必有多清楚。只要知道保命要紧。”那人道。“不要以为皇上真的要彻查你那孩子的事。他不过是找个借口给自己做准备。据我所知。皇上已经在做一套极其残酷的刑具。就准备给你用的。你以为自己做了那么多事。他会真心的做到不偏不颇。你这次可是杀了他的儿子。”

    如果说刚才苏染画还对西门显楚的行为疑惑不解。那么这个人就很好的给出了一个解释。西门显楚是想让她不得好死。