
﻿    ﻿    权势的诱惑与血缘情深。经受了深宫锤炼的淑妃毫无异议的偏向前者。

    “一个不关心亲生儿子生死的皇帝就绝不是一个好皇帝。”其中一个大臣义愤填膺的道。

    众人神情当即凛然。小心的观察着淑妃的反应。

    他们与胡应魁一党來到这云霄苑议事。就已经有了决断。为了不白白浪费了多年的心血。只有在自己的人当中寻找新的凝聚点。失去了西门家的人。最合适的就只有胡家。而胡家尤属胡应魁地位最高。加上淑妃坐镇。最有说服力。

    淑妃从众人摒神静气的呼吸中接受到了一触即发的谋逆讯息。

    “此事要万分小心。”淑妃盯着众人。一字字的道。

    众人深吸了口气。淑妃的话就等于默认了他们的做法。

    “娘娘。江南那边有消息传來。西门晟被西门哲灭了。”胡应魁轻声道。

    这些心有城府的臣子总会比深居宫中的皇上更快得到消息。等消息到了京城的时候。他们已经围绕消息做好应对准备了。

    “什么。”淑妃惊道。

    胡应魁确定的点点头。“很快就会传到宫中了。西门晟串通月华国的谋逆之罪已被西门哲做实。难以反击了。”

    “娘娘。看來时局开始动荡。此时行事是最佳时机。就算我们不动。北王那边也一定会有所动静。先下手为强啊。”一个大臣道。

    淑妃靠向软榻。定神沉思。片刻。缓缓的开口道。“宫中有本宫压着。你们看着办吧。”

    沒有了西门易。只能做最后一搏。一荣俱荣一损俱损。淑妃对自己的哥哥还是很信任的。

    “好。我们这就去准备。娘娘等着我们的消息。伺机照应。”胡应魁道。

    淑妃慎重的点点头。经受了多少风浪。最终还是失去了儿子。至此。她沒有什么好顾忌的了。与其抱憾至死。不如再次放手一搏。就算败了也可以泄掉心中之气。可以傲然面对九泉之下的西门易。

    虽然再次被关进天牢。可是苏染画认为相对于这次犯的“罪”來说。目前的处境是出乎意料的好。

    按说西门显楚应该龙颜大怒立刻要了她的命。结果只是将她关入大牢。给了她足够的喘息余地。

    这让苏染画不得不再次想到了西门昊最后对她说的那句话。

    哐当。

    是牢门响起的声音。接着传來了轻微的脚步声。

    沒有任何异样的声音。步伐沉稳。來人一定是可以自如出入天牢的人。

    当來人拐过墙角现出身后。苏染画掩去了眼中的讶然。平静的看着那个來人。

    “怎么。对朕的到來沒有一丝奇怪。”西门显楚走到铁栏前。看着淡然不惊的苏染画。

    “西门昊死了吗。”苏染画脱口而问。

    “你就那么想让朕的儿子死。”西门显楚的目光闪了闪。目不转睛的注视着苏染画。想要看透她的心意。可是看到了除了恨再无其他。这个女人好像已经被恨意将双眼彻底的蒙蔽了。

    “我的孩子因南北二王而死。我一定要让他们为我的孩子偿命。”苏染画冷冷的道。

    “你的孩子一定也是他们其中一个人的。”西门显楚道。

    “不。我的孩子只属于我自己。”苏染画矢口纠正。“他们都是杀了我孩子的凶手。”

    “所以。你一心想要报仇。”西门显楚盯着苏染画。注意着她的每一丝表情。

    “是。”苏染画恨恨的道。

    “如果朕告诉你北王已经醒來了。你又会如何。”西门显楚问。

    “醒了。哈哈。我做鬼也照样不会放过他。”苏染画哈哈大笑。笑的极为不甘。

    西门显楚审视了苏染画片刻。一言不发的转身而去。

    苏染画的笑声渐止。盯着西门显楚消失的背影。陷入了种种思绪。

    难道自己一心报复的表现。会从西门显楚手中逃过一死。

    这太匪夷所思了。

    锦阳宫里。西门显楚独坐龙椅之上。遣散了所有宫人。

    在烛火的跳动下。一个黑影悄无声息的出现。

    “南王死了。东王也成为阶下囚即将被押送回京。西门哲权势未稳。淑妃一党正在策划谋反。只留下一个北王。把他交给苏染画去钳制。局势大好。你还不准备行动么。”來人走到西门显楚面前。沉声道。

    西门显楚抬眸扫了眼來人。“青辕王朝已经到了覆灭的时候吗。”

    來人听出了西门显楚语气中留恋的不舍。冷笑道。“青辕王朝早该灭亡了。是你。自认拥有着西门家的血脉。要找一个适当的灭亡理由。一直拖到了现在。这下岂不是很好。源于一个女人。搅得京城不得安宁。南王被杀。北王负伤。也令西王一改平庸的性情蠢蠢欲动。迫害手足。只是因为当日对皇嫂的贪恋。所有的罪过都可以推到苏染画身上。你只是无力扭转乾坤而已。”

    “所以。冷家的人可以趁乱借机夺位了。”西门显楚语带惆怅的道。

    “不是夺位。是要讨回属于冷家的一切。”來人严辞纠正。“不要忘记你母妃是怎么死的。若不是有冷家人从中周旋。你怎能被储敏宫的那个老太婆收养。继而得到太子之位。荣登九五之尊。”

    “是。朕的命是冷家人给的。”西门显楚点点头。若沒有这个隐藏在深宫的冷姓人的帮忙。他早已随着他的亲生母亲一起死了。更别提能够拥有这么多年的皇位。傲立于万人之上。

    “冷家在被西门家赶尽杀绝的那一刻起就发誓。只要有一人活着就定要从西门家夺回江山。这么多年。青辕王朝经过你的治理日益强大。这个时候。江山易主之后。依旧繁荣向上。江山不会分崩离析陷入其他小国的争夺。你雄霸天下的大志依旧可以延续。不失你这么多年对江山社稷的付出。”那人继续道。

    决计要夺取一个富饶的天下。才令他们冷家的人忍辱负重的坚持了这么多年。看着西门显楚为青辕王朝的江山辛苦卖命。将其治理成为首屈一指的泱泱大国。青辕王朝强大也就意味着他们夺取到的江山强大无比。有能力对付四周怀有狼子野心的属国。不至于让刚到手的天下在动荡中再次丢弃。