
﻿    ﻿    苏染画侧身避开。冷冷的瞟向西门昊。“伤你太沒意思了。不如拿你的明月楼玩玩儿。”

    “随你。只要你开心。”西门昊回身端起酒杯。含笑一饮而尽。

    身在墨雅轩。目睹的是熟悉的物件。还有那张极尽缠绵的大床。

    已经被恨了许久的人突然又用那揉了宠溺。布满温情的眼睛在看着她。苏染画只觉得自己的心会跟着再次跳动。

    “为什么。”苏染画盯着西门昊。问。她想要一个答案。为什么他会一而再的判若两人。难道还沒玩儿够吗。

    可是就算知道是玩。她的心底也会有一种东西。叫无法自拔。

    “我们可以再拥有一个孩子。”西门昊再次朝苏染画走近。抬手触碰到了她的脸颊。暖暖的目光中再无半点杂质。

    “够了。别玩了。”苏染画一手打向西门昊。嘶哑着嗓音略显疲惫。。“在我的身体最脆弱不堪的时候。你残酷的将我抛开。甚至亲自宣读圣旨要将我处死。你还亲口对我说让我小心我的孩子。结果我的孩子成了白依依的眼中钉。成了你们权势之争的牺牲品。就算你沒有直接插手。可你能说我孩子的死沒有你的那部分原因。现在。我为了报复回來了。你觉察到了自己的处境不利便又故技重施的拉拢我。你真当我是三岁小儿。任你左右。”

    “染画……”西门昊微抬起手指。望着苏染画的眼睛有些失神。

    “不要再说了。”苏染画打断了西门昊的话。后退一步。“我來是要告诉你。我已经让人去对付你的明月楼了。我知道你的据点不止明月楼一个。但是可以作为我对你宣战的一个讯号。明月楼很快就要毁成一座瓦砾。你等着给你明月楼的属下们收尸吧。”

    西门昊的眸光闪了闪。复杂的不只有痛。

    “王爷。”林管家习惯性的直接推门而入。看到苏染画在后。愣了一下。

    “林叔。你的老毛病又犯了。”西门昊扫了眼尴尬的林管家。上一次突然闯上了他与苏染画的热吻之后。林管家本來改了这个“毛病”。也可以说是西门昊“惯”出來的“特权”。可是。在苏染画离开之后。他的“老毛病”又犯了。

    林管家悻悻的咧了咧唇角。神情严肃的道。“王爷。淑妃胡家那边已经开始行动了。”

    “哦。”西门昊只是若无其事的扬扬眉。看了眼苏染画。“可惜。我现在被仇人逼得紧。无暇顾及其他。”

    “王妃。”林管家看着面色清冷的苏染画。试探的叫了一声。

    “哪儿來的王妃。你沒听西门昊说我是他的仇人么。”苏染画冷声道。“我今天就是來取他狗命的。”

    音落。苏染画抽出藏于袖中的短剑。直直朝西门昊刺去。

    “好。我今日就领教一下你的本事。”西门昊说着。迎上苏染画的剑芒。

    林管家只是一个晃神。便见二人已经从屋内打到了屋外。

    “快。抓刺客。”

    北王府的护卫呼喊着围拢过來。

    “这是本王与苏染画的恩怨。其他人不得出手。”西门昊一边与苏染画对打。一边道。

    “是。”接任陈默做了护卫统领的张百川听到西门昊的话。命人收剑。候立在一旁。

    “西门昊。你想当君子。可我是小人。”苏染画诡异的一笑。使了个个漂亮的剑花。闪身让到一边。同时。数条黑衣人突然现身。朝西门昊围攻过去。

    看到突然出现的人。西门昊的眸光闪了闪。虽然知道苏染画掌控着一帮人。但是他们在武功不算特别高的情况下。也能悄无声息的避开护卫耳目潜进北王府。可见苏染画对他们的训练是别有一手。

    就在候着看戏的护卫们等着西门昊发令时。府外有人匆匆來报。对着被众人围困住的西门昊高声道。“启禀王爷。明月楼遭到不明身份的人攻击。损失惨重。几乎尽数覆沒。”

    众人惊呆了。这样的消息简直就像一道响雷震撼人心。个个群愤填膺的怒视着苏染画与其手下的身影。等着西门昊发号施令。一拥而上。

    “上。”

    西门昊充满怒意的声音一落。众护卫已迫不及待的拔剑而出。

    西门昊趁着虚位避开袭击。掠出王府。

    苏染画将王府护卫交给手下对付。紧随着西门昊追去。

    “看。是逃犯苏染画。”有人认出了苏染画。纷纷朝她攻去。

    见情势突然紧张。苏染画连发猛招。直朝西门昊出手。把握住短暂的机会。苏染画已经将西门昊逼到了护城河。

    身后。大批的兵卫朝这边追來。

    苏染画与西门昊在护城河边连着对打了几招。双双跌进了护城河中。

    “沿河搜人。”岸上有人命道。

    苏染画潜到河底。屏住了呼吸。向一边潜游。

    西门昊紧随其后。二人一前一后的游了好一阵。通过了很长的一条河底暗道。游进了一个大湖中。隐在一片片碧绿繁茂的荷叶下。探出了头。

    苏染画抹了把湿漉漉的发。四下循望了一番。朝岸上游去。

    西门昊紧跟着上了岸。与苏染画一起跳上了一棵大树。将身子隐在了丛密的树叶中。

    二人并肩坐在一根粗壮的树杈上。西门昊不觉伸手揽住了苏染画的腰。凝视着那张挂着晶莹水珠的脸。就像一朵淡雅的出水芙蓉。摇曳着最美的身姿。

    “把手拿开。”苏染画冷冷的道。

    “不。”西门昊倔强的像个孩子一般。眸中含着俏皮的笑。

    苏染画有些愣神。她从西门昊的眼中看到了属于年少时的西门哲的笑容。干干净净的。不染分毫。

    如今的西门哲的模样登时浮现在眼前。苏染画不由的叹了口气。收回思绪。

    “又在乱想什么。”西门昊笑问。

    苏染画淡淡的扫了他一眼。沒有吭声。

    “当日。西门哲就是带你从这里逃出皇宫的。”西门昊撩开树叶。透过狭窄的缝隙。看着下面的那汪池水。那是坐落在御花园的一座人工湖。不想已经被人凿开了一条暗道。连同了宫外的水路。

    