
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第四一六章 春桃的身份

    第四一六章春桃的身份

    “依依，我的依依，”白盏凤不觉后退半步，颤抖的身子被春桃搀扶住，“为什么？就算你对她无情，可她也是你的妹妹，你怎么可以这样诅咒她？白家没有男儿，就连她一个女儿也留不住吗？啊？”

    “一切都是她咎由自取。”西门昊面无表情的道，淡淡的扫了眼春桃，“如果能够吸取了白依依的教训，我还可以给白家留一个女儿，留下半条血脉，也算对得起外公与舅舅。”

    “除了依依，白家还有谁？”白盏凤凄然一笑，只认为西门昊在搪塞她。

    而春桃在触碰到西门昊的目光时，心底暗暗的一惊。

    春桃微妙的变化没有逃过苏染画的眼，她曾向西门昊提过去注意一下春桃的身份，看来西门昊是已经知道答案了，难道春桃跟白家有关系？或者说春桃也是白家的人？

    “春桃，你有什么话说？”西门昊深沉的目光直视着春桃，道。

    “春桃，你都知道什么？”白盏凤疑惑的问。

    “王爷。”春桃松开白盏凤，走到西门昊面前，扑通下跪道，“不是奴婢故意隐瞒什么，只是奴婢从出生就从未落进白家人的眼，也不敢奢望什么，奴婢陪伴皇后娘娘，只是想暗暗的追随亲人而已，并无其他想法。”

    “没有吗？”西门昊的眸子眯了眯。

    春桃低垂着头，不敢吱声。她知道，既然西门昊将她提了出来，就一定知道了全部。

    “究竟是怎么回事？”白盏凤按耐不住了，一把揪住春桃，问，“什么叫没有落进白家人的眼？你跟白家有什么关系？”

    “母后，她就是我要给白家留下的女儿，她是舅舅的孩子。”西门昊波澜不惊的道。

    “她？”白盏凤不敢置信的看着春桃，这个跟了自己多年的小宫女会是她哥哥的女儿？

    “是。”见没什么可隐瞒的，春桃坚定的点点头，“奴婢是白将军与皇上身边的宫女如月所出。”

    “你是如月的孩子？”白盏凤矢口问道，“如月当年不是小产了吗？”

    “呵，皇后娘娘对我娘当年生病的实情可是知道的一清二楚。”春桃冷笑道，“不错，我娘还不是宫女的时候，不过是京城里的一个平民百姓，无意中与白将军相识有了我，被白夫人何婉容知道后，设计陷害，我娘为了保住我，假装小产，之后躲到了远方的亲戚家偷偷生下了我，怕我再遭人毒手，便寄养在了别人家中，不敢以母女相认。果然不出我娘所料，我娘回到京城想找白将军，结果又遭到何婉容的设计，被当做新选的宫女弄进了深深皇宫，想要囚禁我娘一辈子。我娘在宫中小心谨慎，最后成为锦阳宫的宫女，原本想要求得皇上垂怜，准许与白将军团聚，结果等到的竟然是白家突遭横祸。”

    “又是何婉容！”白盏凤恨恨的道，“白家今日后继无人与她脱不了干系！”

    当白盏凤知道当年是何婉容暗使手段令她哥哥只存下白依依一个独女时，便对那个女人记恨无比。虽然她不想让别的女人给她的丈夫生孩子，可是又对自己哥哥的女人的陷害手段痛恨之极，这是一个矛盾。

    春桃抬起眼睑，轻轻的看了眼西门昊，又道，“我娘悲痛欲绝，伺机逃出了皇宫，把我接到身边相依为命，但不幸身染重病，没多久也离开人世，我娘临终前告诉了我身世，我念在与皇后娘娘有剪不断的亲情，便一直想能够陪伴在娘娘身边，最终如愿以偿。”

    “这么说，当年是你故意撞到了本宫的凤辇？”白盏凤问。

    春桃默不作声的点点头。

    西门昊深邃的目光盯了春桃片刻，转向了苏染画，与其对望了一眼。

    二人对春桃的心计清楚的很，她隐去了如月知道西门显楚故意灭白家的实情，隐去了如月被西门显楚赐毒灭口之后被抛到万葬坑，残留着最后一口气才见到了春桃的经过，这些都是当初春桃半真半假给苏染画讲到的东西，但是在西门昊与白盏凤面前，她不敢再提，因为她知道那不仅是西门显楚的禁忌，也是西门昊的禁忌。若是冒然提出，伤了皇后，也就是得罪了西门昊。

    “你为什么不早日跟本宫表明身份？”白盏凤又问。

    “奴婢不想跟仇人的女儿扯上任何关系。”春桃道。

    真实的想法她隐在了心里，如果她表明了身份，若是白依依真的有什么不测，岂不是让自己被当成最大的嫌疑犯？这就是她让自己生活在暗中这么多年的原因，想要报复何婉容的女儿，首先要保证自己的安全。

    “不想跟依依扯上关系？难道凭你的仇恨，你对依依从未做过什么吗？”白盏凤此时可是明白的很，同时也为依依感到后怕，自己的身边一直站着一个视白依依为仇人的女人，不知她什么时候会突然出手。

    当日易安苑的事白依依向白盏凤隐瞒了实情，否则此时的白盏凤一定就会想到陷害白依依弄巧成拙的失身给了西门易的正是春桃，只有她这个锦华苑里最受信任的宫女才能掌握到白依依的举动，提前做好了布置。

    “白依依是什么样的人，王爷最清楚了。”春桃将话点到为止，就算西门昊知道她做过什么，也给自己找了脱罪的理由。

    “你这是什么话？”白盏凤怒道，她可是不许别人对自己一直看在眼里的白依依说一点不是，若白依依真有什么不好，只能证明她的眼光偏了，让她也跟着丢人。

    春桃沉默不吭。

    “你说的是真的假的？”白盏凤略带怀疑的问，自己身边的宫女突然改变了身份，还是自己的亲侄女儿，多少让她有些不适应。

    “北王表妹的身份谁敢乱认？”西门昊瞥了眼春桃，“何况本王也不会傻到乱认亲吧。”

    跪在地上的春桃当听到西门昊一句表妹时，孤寂的心跟着一颤，抬起眼睑望了西门昊一眼，又赶紧收回。

    本站仅为网友提供上传存储空间和阅读平台，所有作品均由网友自行更新和上传，如无意中侵犯了您的权益，请与本站联系，本站将立刻删除相关作品 第四一六章 春桃的身份