
﻿    ﻿    冷炳。

    西门晚愣愣的看着守护在自己身前的男人。“你姓冷。你是冷家的人。”

    苏染画微眯起眼睛扫向李炳。这件事可是她绝对沒有料到的。她只是觉得那个被称为周公公的冷冽与李炳长的很像。加上他又藏匿在屏风后的举止。可以猜测到他们二人应该有血缘关系。但是绝对沒想到他们不仅是前朝皇族后裔。而李炳竟然是要替代西门显楚的人选。

    这么一來。李炳一跃成为与西门昊争夺江山的人。

    这才是真正的世事无常啊。

    “李炳。你一心想为迎娶晚公主改变自己的身份。看來这根本就是轻而易举的事。”苏染画笑道。

    西门晚被李炳紧握住的手往回缩了缩。

    李炳回过身。目不转睛的直视着西门晚。嘴边溢出一丝苦笑。“怎么。公主对我有意见了。”

    “太突然。这真是太突然了。”西门晚不知所措的摇着头。

    李炳轻轻的抽了抽唇角。“不只是你觉得突然。就连我刚知道这件事时也震惊不已。我竟然也有资格做皇帝。”

    “当然。”冷冽神情傲然。“为父已经老了。只为你取回这万里江山。龙位留给你去坐。江山留给你去守。相信你这么多年跟在西门显楚身边学到了不少的治国之道。定能担此重任。”

    李炳松开了西门晚。回身走向冷冽。“父亲。我自认熟知宫中多少秘闻。竟然沒有查到在文渊阁整理书籍的周公公才是自己的亲生父亲。更沒想到自己会跟冷家扯上关系。”

    当他决定带着白依依返回东王府时。不想半路上听说了东王府发生的突变。当他趁着夜色潜进休息中的押解队伍里找到西门晟时。看到的是一个令他此生难忘的东王。

    沒有了往日的玉树临风。温润豪气。只是一个病入膏肓奄奄一息的人。西门晟的形象在李炳心中瞬间倒塌。一直以來想要归属依仗的人在一只脚已经踏进坟墓的时候就注定他再难翻身。也就意味着李炳自己失去了最后的靠山。并且跟着东王一起成为了天下不容的同党。

    就在李炳为自己梦想破灭而失魂落魄的时候。恍惚间看到了西门晚的身影。便想着再见她最后一眼。于是丢弃了白依依。独自返回了京城。

    沒想到刚潜进皇宫就被突然出现的周公公带到了文渊阁的书库里。接着他便听到了一个惊天秘事。

    周公公告诉他。就算他不潜进皇宫。也会有人将他找回來的。因为一直以來都有人在关注着他的去向。

    李炳知道自己与这个不善言语的周公公长的有几分像。但是天下相像的人有很多。他自然不会多想。何况周公公是宫里年岁颇高的太监。料他做梦也想不到自己会是这个太监的亲生儿子。

    宫中竟然藏着假太监。

    周公公告诉李炳。其实他叫冷冽。与宫中一位宫女欢好。秘密生下了李炳。李炳出生后。为了让他有一个见得光的成长环境。便与刚生下一女的李将军府的夫人商议。暗中掉了包。以李家儿子的身份活了下來。而那名宫女在生下李炳后就被秘密处死了。

    当时已经年逾四十的冷冽想要的不过是一个属于他的儿子。

    李家与西门晟生母娘家人关系要好。便送李炳做了西门晟的书童。结伴长大。

    但是。当西门晟被遣到江南的时候。冷冽让西门显楚用弑骨粉将李炳强制留在了宫中。成为了一名皇上的近身侍卫。

    这样做。一是为了有一个将李炳留下的理由。二是为了锻炼李炳的生性能力。三则是给李炳一个耳熏目染帝王生活以及处理国务的机会。

    而如今。所有的时机都已经成熟。李炳到了恢复冷姓。并且执掌江山的时候。

    李炳听了这番话。只觉得似在做一场梦。恍恍惚惚。他曾想成为辅佐西门晟登基的功臣。可从未想过自己有朝一日会坐到那个位子。

    但是不能不说那个位子充满了诱惑。否则西门家的兄弟们也不会为了那个位子手足相残。

    但是。冷冽又接着说为了斩草除根。要杀掉所有西门家的人。包括西门晚。

    李炳不愿答应。才有了故意去翠竹阁对西门晚试探心意的那番对话。因为冷冽最后妥协道。只要西门晚对他不离不弃。一片真心。可以允许即位后的李炳纳西门晚为妃。但是要对她绝育。绝不许她生下流有西门家血统的子嗣。以免重蹈今日西门显楚的覆辙。

    此时。李炳站在冷冽面前。还是觉得这个父亲二字叫出來生疏的很。既然生活在西门显楚身边。自然对权势算计明白几分。他知道自己只是这个突然冒出的生父手中的一枚棋子。为的不过是恢复冷家失去的江山。复辟大明王朝的霸业。根本谈不上什么父子情深。

    “那又怎样。”冷冽听了李炳带些自嘲的话。不以为然的挑挑眉。“只要你知道即将坐上皇位。傲视天下的人是你自己就成。一字并肩王算什么。九五之尊的皇帝才是至高的荣耀。”

    “李大哥。你可千万不要做傻事。”回过神的西门晚上前一步。追随在李炳身后。急切的道。

    “我说了。你沒有资格如此称他。”冷冽瞪向西门晚道。“他向你们西门家叩首够了。以后轮到你对他行叩拜大礼。别再让我听到一句大不敬的话。”

    “吓着你的儿媳妇了。”苏染画轻笑着。将西门晚拉到自己身边。“不是还沒到那位子上么。眼下可不是在乎这些小节的时候。还需谨慎行事。严加防备才是。可千万不要功亏一篑啊。若有机会。我可是还想好好的活下去。”

    冷冽定定的看了苏染画一眼。朝她走來。

    “那个死去的西门昊是真的吗。”冷冽站在苏染画面前。目光犀利的直视着她。

    “是不是真的。带到宫里验一下不就知道了。”苏染画扬扬眉。她就知道一具假的尸体不能让宫里的人确信。但多少也能起到迷惑的作用。

    冷冽与苏染画四目相对。双方都想探进对方的心底。

    “其实。当你将我从天牢里放出去的时候。就该毫无疑虑的相信我。”苏染画收回目光。“宫外的事情你一定有办法知道。北王府的混乱与明月楼的覆灭你一定看在眼里。我是一心想要将西门昊铲除的干干净净。至于南王。。”

    苏染画抬眸看了眼冷冽。“他的那帮人识时务的散的散。不识时务的被胡家接手。妄想篡夺皇权垂死挣扎。已经在自寻死路了。再说护城河就那么一条。当时我与西门昊一起掉进河中时。就已经被人盯紧。除了发现那具尸体还有什么。”

    冷冽的目光一直放在苏染画的脸上。判断她话中的真假。

    确实。现在宫外的明月楼连同其他的几个地方连遭破坏。连他都沒想到西门昊会有那么多的秘密据点。而且死伤了那么多人是事实。

    虽然仅凭数十个人难以动摇北王府的根本。但是足以将局面搅乱。配合上西门昊已死的消息。北王府的状态似乎陷入了空前的混乱。

    “你是怎么逃到皇宫的。”冷冽反问。

    “多亏我学到了龟息功。加上在江南时习练的上乘水性。趁着那些人寻找到西门昊尸体时愣神的工夫。我便借机隐在水中逃开了。”苏染画道。看着冷冽还存有疑虑的眼神。心一横。咬牙道。“你若是不信。我就弑血为誓。”

    音落。苏染画拔出腰间佩戴的匕首。朝自己的手臂划去。

    血像决了堤似地大滴大滴落在地上。西门晚的面色跟着惨白。踉跄的后退。

    苏染画紧握着拳头。示意给冷冽与李炳。“你们看到了。这点血与我饱受的恨根本算不得什么。你们不是女人。不了解亲身感受到腹中的孩子一点点被撕去的痛苦。所以。就算西门易不是我杀的。我也想当做是我亲手杀的。虽然我恼师父。但沒有真的怪他。只是在恨自己沒有來得及亲自出手。所以。我在昭和殿时对所有人承认西门易就是我杀的。这种恨在骨头里的复仇的心。你们懂不懂。。”

    “死尸很快就运到宫中。到时候自有定夺。”冷冽垂下眼睑看了眼地上的一滩血迹。“现在先准你跟着我们。”

    苏染画放下手臂。从衣摆处扯下一块布裹住了伤口。暗道。西门昊。你可是又欠了我一刀。

    “你沒有什么想问的了么。”见苏染画突然一言不发。冷冽反而觉得有些气息不顺。他知道此时在苏染画心底的疑问根本不会少。冷家突然冒出头。牵扯的问題有很多。

    “疑问很多。不过还是等事成之后再解释吧。现在沒有多少时间。”苏染画手捂着受伤的手臂道。

    她聪明的选择了谨慎言行。对冷冽与西门显楚莫名其妙的关系也按下了好奇之心。故作不知。她懂得言多必失的道理。不经意的一句话都可能牵动起对手的疑心。所以选择了沉默。