
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第四二零章 冷炳

    第四二零章冷炳

    “你杀了北王？”虽然面色无常，但是这样的疑问分明表示李炳在怀疑。

    “我跟你学武的目的不就是为此么？”苏染画若无其事的走到椅子边坐下，靠在椅背上，似乎身心都放松了许多，说出的声音也有些飘渺，“不要以为我知道了我的孩子被害的真相就会放过西门昊，我不会忘记所有的根源就在于他，若不是他的无情，我怎能落到今日的田地？所以，他们都该死，西门易该死，西门昊也该死！”

    “你真的杀了他？”李炳还是有些不信。

    “是，我杀了他，”苏染画的目光直视前方，“我将他拖到了护城河，凭借自己在江南练就的水性，趁在水里的机会，一刀就结果了他的性命。但是我并不解恨，我又在他的身上捅了无数刀，直到护卫队的人一路顺河寻去，我才收手。呵呵，你没有看到，西门昊那可真叫个体无完肤，那张脸也丑烂无比，就算到了阴曹地府，也只能做一个恶鬼了。”

    “染画，你真是疯了！”西门晚听着苏染画的话，浑身都不由的泛起了激灵。

    “然后你就又藏到了宫里？”李炳问。

    “不错，相比于宫外的天罗地网，自然是宫里安全的多，否则你也不会偷偷潜进了翠竹阁，对吧？”苏染画面带满足的微笑，似乎是完成了毕生的一件大事。

    “这么说你也是自身难保了，还凭什么帮助我们？”李炳又问，目光掠过苏染画干燥的衣衫。

    苏染画泰然自若的笑笑，“就凭我还有工夫换掉湿淋淋的衣衫，并且能够安然无事的来到这里见你。”

    “帮你的人是谁？”李炳的眸光闪了闪。

    苏染画扫了李炳一眼，呵呵一笑，站起身，“事到如今，有谁会帮我这个凶犯？见了我还不急着捉住去邀功？”

    苏染画说着走到了李炳跟前，侧头看了眼西门晚，道，“我的意思是要提醒你知道我如今也算是有点本事的人，如果有什么计划，我们可以商量着来，多一个人帮忙就多一个逃生的路，这也算我在帮你们，是不是？”

    “对啊，李大哥，事到如今，我也管不得其他了，”西门晚道，“我们现在就商量着怎么逃出皇宫，跑的远远的，能逃一天是一天！”

    李炳深深的瞥了眼西门晚，她的脸上只有从容的坚持。

    苏染画微笑着注视着李炳，注视着这张脸，其实她更多的是在等待，印证自己的猜测。

    “晚儿，有你这份心在，我们不用逃了。”

    就在西门晚等着李炳的答复时，李炳突然这样说道。

    苏染画的灵光跟着闪了闪。

    “李大哥？”西门晚不明白李炳的意思。

    “什么李大哥，从今以后你没有叫他大哥的资格！”

    突然而至的声音吓了西门晚一跳。

    苏染画气定神闲的注视着屏风。

    看着从屏风后走出的不速之客，西门晚诧异之间，不由自主的走到了李炳的身后。

    她根本不知道自己屋内的屏风后什么时候藏了人，她只知道当李炳突然出现在自己面前时，故意打晕了小云，接着他们二人便开始了谈话，李炳跟她讲了他之前离开皇宫后做的事，给了她一个大大的惊讶，直到苏染画走进屋子，期间并没有觉察到还有谁来。

    “是你？”苏染画认出了来人，也断定了她的猜测。

    “对我的死而复活，你似乎并没有什么好奇。”那人走到三人面前对苏染画道。

    “现在好奇有用么？”苏染画反问，看了眼李炳，莞尔笑道，“看来现在有危险的不是我们了。”

    “我们？”那人听了苏染画的话，扬起了眉。

    “对啊。”苏染画道，“当你故意放我离开天牢的时候，我们不就是有了同一个目的么？”

    “什么目的？”那人淡笑。

    “自然是要除去西门家的绊脚石，辅佐你的——”苏染画看向李炳，顿了顿，说出了令西门晚骇然失色的四个字，“新皇登基。”

    那人看着西门晚的眸光瞬间明亮，“这似乎不是你的目的吧？”

    “只有新皇登基，打破了西门家的皇权，我才有活的机会，否则我作为连杀二王的，不，就算是一个王爷的凶手，也难逃天网。”苏染画说着，放松了一口气，舒心一笑，“我跑回宫中藏匿原本只是为了躲避宫外的严密追捕，不想却让自己看到了活路，老天待我真是不薄。”

    “你断定你说的会成真？”那人饶有兴趣的问。

    “本来我还想着跟李炳一起商议对策，既然你可以从天牢里死而复生，可见西门显楚如今有多薄弱。”苏染画道，“南王死了，北王也被我杀了，我的人也将他的明月楼毁的一干二净，淑妃连同胡家谋反被西门显楚派去了御林军镇压，现在锦阳宫可是不堪一击，这个时候若是有人去坐镇，不知会是什么局面？”

    “什么局面？”西门晚的瞳孔放大到了极致，“你们对父皇如此不敬，想谋朝篡位么？周公公，原来你一直包藏祸心？”

    听西门晚如此称呼面前的人，苏染画才知道他一直是以太监的身份隐在宫中，只是自己这么久竟然从未见过，不过看他此时的模样全无半点太监之气。

    “闭嘴！”周公公呵斥道，“若不是见你对柄儿一片真心，老夫早已要了你的命！”

    “不许你训斥晚儿。”李炳将西门晚呵护在身后，反握住了她的手。

    “儿女情长的事，我现在不跟你计较。”周公公瞥了西门晚一眼，冷笑道，“什么周公公？老夫的本名叫冷冽，至于是不是公公你父皇清楚的很，我在宫中度日如年的熬了这么久，为的就是今天让冷家的人能够光明正大的站出来，回到属于我们该有的那个位子！”

    “冷家？你是前朝的皇族？”西门晚明白了什么。

    “不错，我就是大明王朝皇族的直系后裔，”周公公的脸上现出傲然之色，抬手指向李炳，殷切的目光望向他，“他就是如今最适合做我朝复辟之后的第一把龙位的新皇——冷炳！”

    本站仅为网友提供上传存储空间和阅读平台，所有作品均由网友自行更新和上传，如无意中侵犯了您的权益，请与本站联系，本站将立刻删除相关作品 第四二零章 冷炳