
﻿    ﻿    冷冽沒有再说什么。目光转向了西门晚。

    “你要做什么。”李炳觉察到冷冽眼中不明的意味。

    西门晚的身子不由的跟着向后缩了缩。

    “不做什么。”冷冽又转向苏染画道。“你知道现在该做什么了。”

    苏染画侧眸瞟了眼身侧后的西门晚。微微一笑。蓦然回身。抬手间便给西门晚点了穴道。

    在西门晚倒下的一刹。李炳掠至她的跟前。将她接住。抱起。放到了床榻上。

    “我们走。”冷冽不动声色的瞧着李炳安置好西门晚。便率先走出了屋子。

    三人悄无声息的离开了翠竹阁。冷冽突然停下脚步。四面略作环视。便朝其中一个方向而去。

    “我们不去锦阳宫么。”李炳问。

    “你不是说当初是太后指点你去找鬼谷神医解毒的么。”冷冽道。“那个老太婆知道的不少。为防她暗中生事。我得提前去会会她。”

    苏染画一声不吭的跟着他们來到了储敏宫。

    太后对于他们三人的冒然闯入并不觉的意外。遣散了宫人。只留下了玉儿在身边。

    “周公公。哀家沒有想到会是你。”太后淡淡的瞟了眼冷冽道。

    “怎么会。既然你已经觉察到了西门显楚的异样。指点冷炳解毒。难道还想不到站在西门显楚背后的人是我么。”冷冽站在太后面前道。

    “冷炳。”太后斜藐了眼李炳。“哀家可是万沒想到李护卫是你的儿子。其实哀家应该想到的。你们到底是有几分像。但是竟然能对自己的儿子用弑骨粉。真不是一般的父亲能够做的出的。加上李将军家当年生子之事是真。哀家也沒多想。现在看來你们当年偷龙转凤的手法做的还很严密。蒙蔽了所有人的眼。恐怕九泉之下的李将军夫妇也不知道自己的独子并不是他们亲生的吧。”

    “欲成大事者必先苦其心志。早日受到弑骨粉的牵制之痛。才会更懂得以后设法牵制别人。这样将冷炳强留在西门显楚身边岂不是更显得顺理成章。不仅锻炼他设法完成摆脱掌控的最终目的。还能够跟着西门显楚学习为君之道。我的炳儿必能懂得我的一片苦心。”冷冽道。“待时机成熟。我自然会给炳儿解了毒。倒是你。真是多此一举。让炳儿去找什么鬼谷神医解毒。又跑到江南去侍奉那个不成事的西门晟。你本想削弱西门显楚的力量。万沒想到冷炳才是要凌驾于西门显楚之上的人。哈哈。”

    太后瞟了眼失声大笑的冷冽。微微一笑。“看來你肯定自己将要成事了。”

    “不然我怎么会出现在这里。”冷冽道。“为了能够顺利接掌江山社稷。我眼睁睁的看着西门显楚尽显一国之君的才能。任由他将青辕王朝打理的日渐强盛。好让冷家夺回一个富饶稳固的天下。不被突然而至的动乱影响到江山的稳固。落入那些虎视眈眈的小国之手。正因为此。才多给了西门家几十年的天下。而今。西门家的子嗣该死的都死了。沒死的也活不了多久。只要西门显楚禅位诏书一下。冷家人即位就是顺理成章的事。”

    “禅位。”太后冷笑道。“看來皇上被你彻底洗脑了。打定主意要帮着你们冷家人夺位了。”

    “这能怪谁。”冷冽得意的笑道。“当年西门痕明知道西门显楚是冷家人所生。便在杀了他的生母之后。还决定杀了他这个亲生儿子。是太后你感慨自己膝下无子。设法救了他的命。并且带到了自己身边抚养。而且还一路辅佐登上帝位。西门痕能够渐渐认可了西门显楚并委以太子重任可是少不了你的功劳啊。你以为让西门痕抹去所有与冷家有关的东西。保住了西门显楚身世的秘密就能够让西门家江山永固么。”

    “是。若不是皇上最近几年的做法有些令人费解。哀家也想不到背后还有冷家人作祟。哀家也一直感念你当年拼命保皇上的义举。绝不会想到你就是心存目的的冷家余孽。”太后点点头。承认了冷冽的说法。“看來皇上早就活在了身世痛苦中。纠结在冷家与西门家的选择上。这一辈子他过的实属不易。”

    “眼睁睁的看着自己的父皇杀了母妃。之后又想杀自己。你以为西门显楚对你们西门家还有多少留恋。当年若不是我抢在西门痕的刀下。拼死护住西门显楚直到你的到來。西门显楚早就死了。”冷冽道。

    “真是那么简单吗。”太后直视着冷冽。短暂回忆过后。目光变得格外清明。“你的心机是如此的深沉。哀家如今沒有理由不怀疑当年突然翻出了慕妃是冷家余孽的身份与你有极大的关系。慕妃是一个温婉的人。哀家能够体会到她是真的爱着先皇的。断然不会暴露出自己的真实身份令先皇嫌恶。一定是你为了让楚儿有绝对的恨西门家的理由才故意设计出了所有的事。否则。哀家怎么可能那么恰巧的赶到了锦阳宫救下了被你呵护着的楚儿。”

    “是不是还有什么关系。”冷冽不想再继续当年的往事。“只要如今西门显楚是心向冷家的。决定退位给冷家人。轮到冷炳执掌江山就行了。”

    “冷炳。”太后的目光转向了李炳。轻轻一笑。“他有那个本事么。”

    “这就不需要你亲眼去见了。”冷冽说着。回头望了眼苏染画。“我给你一次证明你自己的机会。”

    苏染画正在分析从太后与冷冽的对话中收到的大量的信息。突然见冷冽又转向了自己。警惕的与冷冽对视。

    “杀了这个老妪。我就再不会对你怀疑半分。”冷冽盯着苏染画。一字字的道。

    苏染画只觉得自己的头嗡的炸响。亏这个假太监能想的出來。竟然给她出了这么一道棘手的难題。

    “好。”就算心有揣摩。苏染画仍旧是毫不犹豫的点点头。一步步朝太后走去。