
﻿    ﻿    苏染画返回锦华苑。西门昊已经离开。

    就在这时。锦华苑里來了圣旨。苏染画悄然躲在一边。注意着动静。

    圣旨是要白盏凤去昭和殿面圣。昭和殿是皇上与朝臣议事的地方。若不是接见外史或者举行重大宴会之类。皇后是不可以随便去的。

    白盏凤不知道有什么事竟然让皇上给她颁出这么一道圣旨。若是有事。为什么不在锦阳宫见。

    再加上有西门昊之前的交代。白盏凤跪在地上不知该如何是好。倒是春桃先站起身。走向那个宣旨的公公。替白盏凤接过圣旨。有礼的道。“谢刘公公。娘娘收拾一番就过去。”

    “春桃姑娘。难道沒听皇上的意思是即刻去昭和殿面圣么。”刘公公道。

    “刘公公。您这是什么口气。”春桃神情一凛。“虽然是皇上召见娘娘。可这也是他们夫妻的事。难道皇上就容不得娘娘收拾一番仪容。毕竟要去昭和殿面见群臣。总得仪态得体吧。否则岂不是丢了皇上的颜面。”

    “对。本宫这就去梳洗打扮。有劳刘公公先行一步。”白盏凤顺着春桃的话道。

    见刘公公面色犹豫。春桃又道。“事情突然。若是娘娘之前就收到消息必然早就准备妥当。皇上定能明白这点。若是即刻召见。娘娘动作快些就是。又耽搁不了什么。”

    “不是耽搁不了什么。是事情确实十分紧急。”刘公公道。

    见刘公公吞吞吐吐的样子。白盏凤奇怪的问道。“皇上这么急着召本宫。究竟是什么事。”

    “这……”刘公公犹豫不止。宣旨前。皇上就告诉他不要对皇后多言。可是若皇后去了昭和殿。冷不丁的受到打击岂不是更加突然。但是他也理解皇上的意思。是怕皇后知道了实情。不等出锦华苑的大门。就倒地不起了。那还用她做什么。

    “刘公公。您就告诉娘娘到底发生了什么事吧。”春桃缓下口气。哀求道。“云霄苑的事就弄的人心惶惶。若是再有什么意外。也好让娘娘做好准备啊。”

    “刘公公。本宫也待你不薄。平时也沒要求你做过什么。不过是想心中有个底。一句话的事情。都不能说么。”白盏凤也知道套话是要语气缓和的。

    “娘娘。”刘公公除了为难之外。更多的是有些不忍。

    “刘公公。是不是北王出事了。”春桃眨巴眨巴眼睛。突然问道。

    白盏凤后知后觉的才反应过來春桃的意思。西门昊在锦华苑时分明提到宫外有人发现了他的尸首。难不成皇上见她真为了这事儿。

    刘公公沒想到春桃会突然这么问。愣神之间已经给了春桃答案。知道自己猜对了。

    “真的是北王出事了。”春桃说着。看了眼白盏凤。

    白盏凤由于知道西门昊平安无事。并沒表现的多么紧张。

    “刘公公。求求您快说啊。”春桃一步上前。堵住了白盏凤的视线。

    刘公公叹了口气。缓缓的点了点头。“不瞒娘娘。王爷的尸首已经运到昭和殿。等着娘娘过去一起辨认。”

    “尸首。王爷。。”春桃猛然回身。看向白盏凤。

    白盏凤似乎榆木疙瘩一般。还是沒有太大的反应。

    只见她的脸上竟然还泛起了微笑。她很想马上就告诉皇上。不要担心。他们的儿子好的很呢。

    隐在暗处的苏染画直骂白盏凤是笨蛋。恨不得出手一拳砸晕了她。

    就在苏染画折断身边的一根花枝。准备朝白盏凤的脑门掷去的时候。春桃恰如其分的双掌扶在白盏凤的肩头。猛烈的摇晃。紧张的大叫。“娘娘。娘娘。您怎么了。”

    白盏凤被春桃突如其來的举动晃的头晕。刚想破口大骂。只见春桃正对着她。直朝她挤眉弄眼。才又想起西门昊之前交代的话。顺着春桃想要表现的意思。闭上了双眼。

    “刘公公。娘娘晕倒了。赶快禀告皇上。”春桃一边说着。一边扶着白盏凤。高声唤道。“快來人。扶娘娘回房。小李子。赶紧宣太医。”

    刘公公看着锦华苑突然乱作一团。无奈的摇摇头。皇后惊吓晕厥本就在意料之中。

    看着刘公公离开之后。春桃紧闭住了锦华苑的大门。对苑中的宫人道。“谁要是走漏了消息。小心王爷割了你们的舌头。知道吗。”

    宫人个个慌乱的点头。在宫中做事多年。不想惹事的人自然懂得充耳不闻的道理。

    “究竟怎么回事。春桃。”白盏凤“苏醒”过來。不解的问。“他们父子究竟在搞什么。”

    “娘娘。”春桃笑了笑。道。“天下一定是要留给年轻的人的。您总不能依附皇上一辈子吧。既然北王有交代。奴婢以为还是应该听他的。您说呢。”

    白盏凤若有所思的点点头。确实。自己的丈夫并不是只属于她一个人。但儿子是她生的。就算以后西门昊拥有三宫六院。可是在某种意义上來说他还是独属于她一人的。

    见锦华苑暂时安静了下來。苏染画也暗出了一口气。多亏春桃反应快。若是让白盏凤去了昭和殿。或者露出什么马脚。还不知道会惹出什么麻烦。看來这个时候。西门昊认可了春桃的身份还真是明智之举。利用到春桃这么聪明的棋子。有她看着白盏凤。事情会更顺利许多。

    锦华苑又飞回了鸽子。

    春桃与白盏凤刚好奇的朝外看。苏染画一个轻步掠身便将鸽子抓在掌中。

    是乔大柱送來的消息。已经有几个人顺着苏染画告诉的那条水道潜进了皇宫。等候吩咐。

    “怎么你又來了。”白盏凤大步走出屋子。瞪着苏染画道。

    “这鸟儿熟悉娘娘这里。我也就來这里收消息了。”苏染画放飞了鸽子。看了眼白盏凤。“只是娘娘本已经晕厥了。还是回屋等着太医的到來吧。别给弄出了什么岔子。坏了北王的好事。”

    “你们究竟想做什么。”白盏凤十分好奇。

    “不是我们想做什么。而是你的夫君要逼着自己的儿子做什么。”苏染画冷声道。