
﻿    ﻿    冷冽环视殿中。知道众臣已经开始从震惊错愕转向了思考。若是再拖延下去。生恐延误了时机。而且刚才西门显楚认尸后向他传递了消息。那个尸体是假的。

    也就是说冷冽之前对苏染画产生的信任一扫全无。就在尸体被抬进昭和殿的时候他还深信那具尸体会是真的。

    冷冽想。那些敌手不会傻到真的将一具假尸体送到昭和殿。那岂不是明着在打他们自己的脸。让他们做事处于被动。

    冷冽的想法也是苏染画想到的。她也沒想到西门昊会让那具假尸体顺利抬进昭和殿。以为会随着那具尸体发生意外。开始发生一些事情。结果到目前为止。还沒有收到动手的讯息。

    而且。苏染画也沒料到西门显楚会一口认定那具尸体是真的。不过从他们之后的举动与一步步的计划來看。不管真假。西门显楚都会认定那个尸体就是西门昊。给人造成北王已死的事实。

    但是。现在冷冽意识到自己失算了。所以决定加快计划进程。他不知道就是这个失算。对于苏染画的疏忽。联系到不知去向的西门昊。会给自己的计划带來什么样的影响。

    “你们这是在逼迫皇上么。皇上金口玉言。岂是由着你们簇拥随意改变的。”冷冽说着。俯下身。似乎要低声跟西门显楚说什么。

    但是。他的身形恰好挡住了朝臣们的视线。

    “你有什么话说。”西门显楚顺着冷冽的举动。低声问。所有的事情在來昭和殿之前都商量好了。不知道冷冽这时又想怎样。

    “皇上要不要再重新下一道圣旨。”冷冽含笑低声询问。

    就在西门显楚看着他。眸中闪过不解的时候。冷冽扬起手中的圣旨。似有似无的划过西门显楚的脸。就在那一刹。有一粒圆滑的东西被强制通过嘴巴滑进了西门显楚喉咙。

    “你……”西门显楚猛的咳嗽。对于莫名其妙入口的东西他本能的抗拒。

    “皇上。您怎么了。”冷冽故意大声道。帮着西门显楚捶背。

    西门显楚抬起手。想要指向冷冽。但是突然发现自己除了咳嗽。什么音也发不出來。只能干瞪着眼。

    “其实这粒药丸是一直为你准备的。”冷冽一边替西门显楚捶背。轻轻的声音飘进了西门显楚耳中。

    西门显楚停止了咳嗽。向來沉稳的脸色霎间突变。好多话想要说。但是根本说不出來。僵硬在龙椅上。如一尊雕刻的木偶。

    “皇上。”之前的太医再次來到西门显楚身边。望闻切。最终回头颤微微的面相群臣。道。“皇上突然中风了。”

    啊。。

    众臣再次倒吸一口凉气。太子之位还是争议。皇上却失去了理事的能力。

    “事发突然。国不可一日无君。所幸皇上刚才恰好已经有了定夺。应马上请李护卫行太子之职。做为储君代理朝廷事务。”冷冽直身。横扫群臣道。

    “微臣看。应该马上请太后來做主持。”有人提议。

    群臣点头呼应。

    “皇上已有圣旨。何须太后。”冷冽反对道。“太后独居储敏宫多年。从不理会朝廷事务。岂能有整日陪伴在皇上身边的义子亲王李护卫懂的多。若想保持局面稳定。应当顺应皇上的安排。”

    苏染画躲在顶梁上。她也沒有看清冷冽的出手。但是见西门显楚突然“中风”。便肯定是冷冽做的手脚。冷冽下手太快了。别说是不知躲在哪里的西门昊。就算是她出手。也來不及阻止。

    可怜西门显楚一定想不到冷冽会这么急着对他动手吧。

    只见西门显楚的眼睛越來越突。直视着李炳。恨不得眼珠子都喷在他的身上。

    “呸。什么顺应皇上安排。我看分明都是你的阴谋。”之前那名武将粗鲁的朝冷冽唾弃。

    冷冽微微一笑。“众位大臣可见到是我逼迫皇上了么。南北二王的死跟我有关么。东西二王的事又跟我有什么关系。我只不过是听从皇上的旨意拥立李护卫罢了。难道忠于皇上就是有阴谋的。那么你们这些反对皇上的人算什么。”

    冷冽为自己开脱的是振振有词。好像他才是站在臣服皇上一边的。就算替李炳取得江山。也是西门家的功臣。有着正当的拥护理由。

    冷冽的一番话让朝臣们立刻分成了两势。一势沉默不语。一势依旧不服。

    西门显楚憋着满腹的怒火无法开口。血气上升。冲向脑门。蒙头栽倒在龙椅上。

    “马上送皇上回锦阳宫。”冷冽道。

    “皇后。事情重大。必须等皇后前來。就算收义子。也只是一道圣旨。并未行参拜之礼。”有人开始拿皇后做文章。

    “皇后。”冷冽轻轻一笑。“皇后痛失爱子。伤心欲绝。你们以为此时她能正常的处理朝事么。”

    本來冷冽确实想让白盏凤也在。让李炳行了参拜之礼。堵住众臣的口。先以西门家人的身份继位。但是时间紧急。他已经放弃了这个打算。反正西门显楚已经亲笔写了圣旨。这事情也就算成了九分。

    冷冽回身藐了眼被气晕的西门显楚。本來他是计划让李炳顺利的把持了朝政后。再给他下药。可是印证了尸体是假的后。他加快了计划。决定先废了西门显楚。留下他最后的那道圣旨做令箭。就算西门昊突然出现。面对一个无用的西门显楚。也拿不到改召圣旨。对李炳的身份无可奈何。

    若是西门昊再有异议。就要动用他把持住了整个皇宫的势力。将他与那些反对者做为叛臣一齐除掉。

    西门显楚啊西门显楚。你也不过是我替冷家夺回江山的踏脚石。怎能真的留你做新朝的太上皇。毕竟你也流着西门家的血。算不得完全的冷家人。冷冽看着西门显楚。从心中对他说道。

    而西门显楚在他晕倒的那一刻。也已经幡然醒悟。他背叛了西门家。但是依旧不被冷家容纳。是他亲手抛弃了自己。再无所依。