
﻿    ﻿    在白盏凤的错愕中。苏染画命令锦华苑的太监脱去自己的衣衫。

    那些太监有些不知所措的看向皇后。

    “沒听北王之前说都要听我的么。”苏染画不耐烦的冷哼。

    锦华苑的太监见白盏凤一时沒反应。又听苏染画搬出了北王。不敢再犹豫。几下脱去了自己的外衫交到了苏染画手里。

    苏染画顺手又扯去了他们的帽子。然后扬长离开锦华苑。

    來到御花园的池边。苏染画打了个婉转的口哨。几个人迅速出现在她面前。

    “把衣衫换了。”苏染画将那些太监的衣服扔给他们。然后跃至树上。隐藏起來。

    那几个人接过衣衫。各自寻找隐蔽的地方换好了。然后纷纷跃至树上。躲避在了繁茂的枝桠里。

    “那具尸体做的怎么样。”苏染画问身边的一个人。

    “乔大哥亲自在京城府伊大牢中找的。外形与北王很像。身上脸上照姑娘吩咐中刀无数。脸是彻底的毁了。无法从样貌上辨认。加上当时发现尸体的时间与环境。还有混在护卫队中的我们的人的推助。绝大多数人都认为是北王。但是接到旨意。已经运到宫中。皇上决定亲自验证。”

    “嗯。事成事败就在验证的那个时间点上。”苏染画道。“假尸体能混过外人。但是瞒不过他的亲爹。我们马上去昭和殿。”

    那几个人都穿着太监服饰。比较容易行事。很快就混在昭和殿的内务太监中。窃取了当值太监的号牌。

    “周公公。”

    苏染画躲在一边。见有人跟冷冽打招呼。看來昭和殿里的人都安排的是他的亲信。

    也多亏了此时的昭和殿人多手杂。冷冽沒有觉察到有外人存在。

    “看到了吗。如果有人质疑你们。就说是周公公刚派來的。”苏染画对身后的人道。

    那几个人明白的点点头。各自散开。去找合适的位置。

    苏染画知道自己的长相是被众人熟识的。便不打算冒充谁。加上此刻昭和殿一定被人盯得紧。也就不准备直接混进正殿。在偏殿寻了个靠近正殿的位置。跳上顶梁。藏在了那些精美的雕花后。

    躲在那里。透过两殿之间的门帘。正好可以望到高坐龙椅上的西门显楚。与候在他一旁的冷冽。

    仔细辨听着声音。似乎是众臣在议论。可见此时的昭和殿已经齐聚满朝文武。

    此时已过晌午。本不是上朝时间。入朝的钟声大作。必然是异同寻常的国家要事。加上宫外的纷乱早已迅速蔓延。就算皇上不召集。众臣也会匆匆入宫觐见的。

    不一会儿。有人來向西门显楚禀报。“启禀皇上。微臣使尽手段。皇后娘娘还未苏醒。”

    苏染画知道这个是太医了。真病或许他能治。假病他必然束手无策了。

    “真是不经事。尸首还未到。真假还不成定论。便昏厥不醒。”西门显楚道。“刘公公。你是怎么给朕办事的。”

    “皇上恕罪。”刘公公诚惶诚恐的跪在西门显楚跟前。就算有一万个理由。他也是违了皇上的命。提前向皇后泄露了北王的消息。为皇上办事。不说理由。只论结果。

    “皇上。之后再让人去宣皇后。尸首很快就要运來。不妨先辨认。”冷冽站在西门显楚身边说。最后用轻不可闻的声音道。“也好及时做出准备。”

    西门显楚点点头。

    不一会儿就听到有人高声禀报尸首已在殿外。西门显楚命人抬进殿中。众臣侧目纷纷。

    众臣看着白布掩盖的尸首。面色沉重。好多人都露出恐慌之色。生怕尸首成真。那么青辕王朝一下失去了两个皇子。还有一个成为囚犯。这岂不是要平白无故的招來大乱了么。

    西门显楚起身走向那具尸首。挑起白布一角。看到了一张惨不忍睹的脸。

    冷冽告诉他听到的李炳与苏染画的对话。苏染画出于愤恨对西门昊刺了好多刀。而且还毁了脸。可是他沒有想到下手会这么狠。但是只凭这张脸。他也无法断定是不是自己的儿子。

    白布继续掀开。西门显楚观察着那具伤痕累累的尸体。确实也有一部分旧伤所致的伤疤。但是还缺了一点东西。

    西门显楚眯了眯眼睛。他想到当年抱着那个还是个婴儿的男孩。看着他心口处的一块暗红色的胎记。有算士断言。心中有红。犹如中剑。是不祥之兆。所以他命太医用刀给那个极小的孩子割去了那块胎记。并且不准任何人谈起。

    所以就连西门昊也不知道自己心口的那道疤是什么时候留的。一直以为是自己年幼时对一些伤害记忆不深。

    而这道疤就是西门显楚与白盏凤最能证明尸身真假的证据。它并不同于一般凌乱的疤痕。它的样子就像胎记一样是独一无二的。

    面前的这具尸体沒有那道疤。

    西门昊松手放下了白布。大步走回了龙椅。与冷冽不着痕迹的对视一眼后。坐下。环视群臣。

    众臣此时都紧张不已。等待一个答案。

    “他……是昊儿。”西门显楚的声音浑浊。染着沉重的痛意。

    如一道响雷击破昭和殿里每一个人的头顶。

    北王真的死了。。

    青辕王朝的两位响当当的王爷都死在一个女人的手中。只因为与那个女人勾勾扯扯理不清的关系。

    还有西王。他的改变也与那个叫苏染画的女人脱不了关系。

    众臣霎间都感到了青辕王朝立在了风雨飘摇当中。能够被一个女人左右了之后的路程。这个日渐稳固的江山出乎意外的开始晃动。

    “启禀皇上。”

    适时。又有人來禀。

    西门显楚有些无力的道。“说。”

    “属下查明。西王带东王进京途中。东王暴毙。”

    众臣大惊。又死了一个王爷。就算他与月华国有勾结。可毕竟也是青辕王朝的王爷。竟然死在了羁押回京的途中。

    “属下得到可靠情报。西王明为羁押东王回京。实则已经号令南疆十万将士随时待命。”來人继续禀报。