
﻿    ﻿    皇宫乱后很快平静下來。但是西门昊要做的事有很多。

    此时天色已经完全黑下來。苏染画独自來到了储敏宫。烛光里。太后神态安详的坐在佛像前诵经。见她來了。起身走了过來。笑道。“哀家果然沒有看错人。你。昊儿就是我青辕王朝的顶梁柱。哀家终是可以完全放心了。”

    苏染画视线越过太后。看了眼佛龛。若是杨若晴活着。她跟太后是一样的。有属于她们的信仰。苏染画忘不了杨若晴。那个一心爱着自己的女人。让她尝到了前世从未有过的母女情怀。

    “玉娘前辈怎么样。”苏染画收回视线问。

    “她现在正睡着。哀家命人找太医來给她看过了。伤势很重。但是调养一些时日就沒事了。”太后道。

    “太后。”

    二人正说着。玉娘支撑着身体走进了屋子。

    “你怎么醒了。”太后皱了皱眉头。随手接住玉娘。

    苏染画扶住了玉娘的另一边。

    即使有烛火红晕光线的映照。玉娘的脸色还是很苍白。那头白发更是耀眼。

    “太后。如今你再也不用担心皇上了。”玉娘道。

    太后点点头。沒有言语。

    西门显楚的身世她是知道的。一直以來她都担心先皇做过的事会对年幼的他产生影响。但是平安度过了近三十年。就在她以为相安无事的时候。突然有了变化。她沒想到他其实是那么的在意。甘心被人利用。才酿成了今日的一场祸事。

    身为一手将他养大的母亲。太后不想在西门显楚身上翻出那些隐藏了多年的秘事。一直想给他机会。好让他平静的度过一生。结果事与愿违。还让孙辈们接连遭到厄运。好在现在有西门昊执掌江山。有西门哲统帅边疆将士保卫王朝疆土。这道大风算是刮过去了。

    “太后。以后我可以常來储敏宫么。”苏染画问。

    太后看向苏染画微笑着点点头。“你是想拜玉娘为师吧。”

    苏染画笑笑。“太后聪明之极。”

    “难得你有这个底子。玉娘也后继有人了。”太后笑着转向玉娘。“你说呢。玉娘。”

    “奴婢看啊。染画是想着能够打败北王才是。”玉娘瞧了眼苏染画道。

    “瞧你。哀家都沒说破。你偏偏说了。”太后笑道。

    “那么太后是不打算护自己的孙儿了吧。”苏染画笑中带着几分娇俏。此时的太后与玉娘就像两位可亲的长者。让苏染画找到了做晚辈去撒娇的感觉。这样的感觉苏染画从來沒有过。但此时生起却是自然而然。毫无做作。

    “哀家已经许玉娘教你了。你还怀疑哀家。”太后嗔怪道。

    “那么。染画哪日要与新皇决战的话。太后可得给染画做主。不要让染画受到众臣的攻伐。”苏染画道。

    “这不是之前哀家许诺给你的事么。哀家记得。”太后笑道。

    “什么事。聊的这么开心。”

    三人正在闲话絮叨。西门昊悄无声息的來到了储敏宫。沒有通过任何人的传话。音落时。已经站在了三人跟前。

    “大半夜的过來。不怕惊扰了哀家。就算你做了皇帝。但在哀家面前也该有对待一位长辈的礼貌。”太后收起笑意道。

    “太后奶奶不是沒睡么。”西门昊笑笑。邪佞中竟然带着几分无赖。看向苏染画道。“孙儿是來接娘子染画的。”

    “王爷。你弄错了吧。我那北王妃的名号可是早就被废弃了。”苏染画朝玉娘的身后退了一步。“你想要娘子的话可以跟刘公公说。他一定会马上给你张罗。而且现在群臣们一定都雀跃着想给你塞美女呢。”

    “哦。废了啊。”西门昊故作恍然。轻拍脑门。“我知道正式登基后要宣的第一道圣旨是什么了。”

    “玉娘前辈。你身体不好。我陪你去歇息吧。”苏染画搀着玉娘。不想再理会西门昊。

    “最近你就陪太后住在储敏宫吧。我有好多事要做。暂时是顾不上见你了。”西门昊收起打趣的神情。对苏染画的背影道。

    苏染画的脚步微顿。沒有回头。搀扶着玉娘走向她的屋子。

    “好了。你去吧。人有哀家帮你看着。跑不了。”太后对站立在原地的西门昊道。

    “嗯。就让她先缠着玉娘吧。”西门昊道。苏染画來到储敏宫的心思他也一清二楚。当她亲眼看到自己的功夫高过冷冽之后。她就知道自己只有玉娘几十年的功力是不够的。

    西门昊希望苏染画能强大。这样他也能更加对她放心。可是等她强过自己之后呢。

    西门昊轻笑着摇摇头。再次深望了一眼苏染画的背影。那道俏丽的身影刚好沒入那扇门后。门关闭。隔断了他的视线。

    西门昊眼前浮现出的是刚才看到的苏染画的模样。沒有忧虑沒有悲愤。笑的无拘无束。自然灵动。好美。

    苏染画透过窗户的缝隙。看着西门昊离开。对那个熟悉的身影。心中是说不出的感觉。她知道即使自己恨过。但随着之后看到的听到的。那些恨已经几乎消失殆尽了。隐藏在内心深处的那不敢再提的爱却在蠢蠢欲动。

    可他是那样的一个举止深沉的人。有爱时似乎爱到了骨头里。可是当要打击你时却又那么无情的彻底。他曾经那么重的伤害过自己。她还敢朝他迈步吗。

    “就算是自己亲身经历过的。也不一定是真实的。”玉娘躺在床上。对倚窗而立的苏染画道。“就像我以玉儿的身份活了十几年。所有人都是在跟玉儿打交道。可只有我与太后知道。我不是玉儿。”

    苏染画缓缓的回过头。默不作声的走到玉娘身边。挨着她坐下。

    西门昊曾将那一次的伤害说成是不得已。可是究竟有什么样的不得已会赌上她的伤害。一个能够选择了伤害她去成全他的不得已的男人。她还能信么。

    玉娘睡了。太后也睡了。整个储敏宫陷入了夜的寂静。

    苏染画躺在玉娘身边。再一次失眠了。

    