
﻿    ﻿    西门昊决定登基与立后大典一起举行。

    淑妃由于谋反之事被打入冷宫。白盏凤成为皇太后移居乐敏宫。太后升为太皇太后继续住在储敏宫。由于锦阳宫里住着西门显楚。所以西门昊决定与即将成为皇后的苏染画一起住在锦华苑。

    所有的礼仪都在紧张有序的进行。不出所料。苏染画被立为皇后的决议沒有遭到什么反对。加上莫将军等人的簇拥。表现的好像众望所归。

    西门哲接到被邀请参加登基立后大殿的谕旨时。笑的很疯狂。似乎苑中的梧桐树叶也跟着抖动飘落。

    而紧跟着皇上驾到的高呼。让西门哲止住笑声。肃然站立在春林苑中。

    “皇上。圣旨已下。不必再亲自过來了吧。”西门哲道。

    “朕这几日事务繁忙。疏忽了四皇弟。”西门昊道。“今日闲暇。突然想起四皇弟身为西王在京中还沒有府邸。若要长久居住。留在春林苑也不合适。不如将南王府改为西王府赐给四皇弟。你意下如何。”

    “多谢皇上还惦记着臣弟。”西门哲轻轻一笑。仰头看了眼梧桐树。想起了那所梧桐居。眼睛一亮。道。“除了南王府。似乎北王府如今也空下了吧。”

    “你想要北王府。”西门昊很快明白了西门哲的意思。

    “对。”西门哲点点头。“若是皇上真的打算赐给臣弟府邸。不妨赐给臣弟北王府。如何。”

    西门昊瞧了西门哲片刻。一时沒有答案。

    虽然他如今身为皇上住在宫中。可是北王府留着他太多的记忆。尤其是那所梧桐居。还有曾留下不少欢笑的墨雅轩。

    “皇上如今拥有整个天下。难道连一个小小的北王府都舍不得给臣弟么。”西门哲不是不知道西门昊的留恋。可是他也想要那个留下特别映像的地方。得不到真实的苏染画。难道还不能触碰到她过去的记忆。

    “好。你若想要。赐给你便是。”西门昊道。如今西门家的江山只留下他们两个兄弟去承担。所以他不想因这件事跟西门哲起争执。不想轻易的打破一个主持宫中朝务。一个守护边境疆土的局势。

    “谢皇上。”西门哲颔首拱手道。

    大典如期举行。西门昊与苏染画在乐鼓声中。双双携手踏着红毯。走向那至高的位置。一个执掌江山。一个母仪天下。还有两颗紧紧相偎的心。

    西门哲沒有参加大典仪式。留在已经成了西王府的北王府中。漫步在府里的每一个角落。最后在梧桐居停了下來。

    这里是他悄悄來见苏染画的地方。就是那唯一的一次。苏染画毫不留情的拒绝了他。可是他还是喜欢这里。喜欢感触到她留下的味道。

    宫中的钟声一下下的响彻云霄。传遍京城。也传进西门哲的耳中。击荡着他的鼓膜。

    西门哲饮尽手中酒壶里的最后一滴酒。用力的砸到了地上。最后深望了一眼那“梧桐居”三个大字。掠过那棵梧桐树。冲出了王府。飞身上马。毫无顾念的奔驰而去。

    西门昊是在最后接受群臣朝拜时听说了西门哲离京的消息。他能感受到西门哲身上的那种紧逼自己的危险。但他更确信自己能守住他身边的女人。守住这个天下。

    就在登基大典举行后的第三天。西门显楚断了最后一口气。他沒有坚持到楚航的到來。柳太医说。当登基大典的钟声敲响时。太上皇的唇边溢出淡淡的笑容。他应该是了无牵挂的离开人世的。虽然他做错了。但是那个错被及时的纠正。他可以瞑目了。

    西门显楚下葬到皇陵之后的一天。两个人影悄然來到了他的墓碑前。

    楚航手抚那高大冰凉的墓碑。沒有言语。

    死去的是他的生父。这个人甚至都不知道他这个儿子的存在。而他除了潜进皇宫。悄悄的见过那个人几面后。从未有过任何交流。哪怕只是相互对望一眼。

    他的人生就是这样。习惯了外面的风雨。他不想与皇宫有半点牵连。不论是青辕王朝的王爷还是月华国的国舅。他只是名扬天下的鬼谷神医。一个救死扶伤的人。

    “走吧。”楚航回头对洛颜道。

    洛颜不声不响的跟着楚航离开。宁静的皇陵就像从未有人來过。

    不知不觉又过去了一年。

    这个皇宫沒有曾经的尔虞我诈勾心斗角。处处落下皇上与皇后携手漫步的浓情身影。

    西门昊处理朝政时。苏染画就去储敏宫让玉娘指点着练武。西门昊闲暇时。二人就在一起谈书论剑。偶尔也偷偷溜出皇宫去外面转转。乔大柱那些人被编进御林军。成为只有苏染画差遣的特别队列。而白盏凤则一直由春桃陪伴着安稳的住在乐敏宫。沒有也沒有能力再生任何事。

    这一天。苏染画又來到了翠竹阁。

    “皇嫂。”西门晚看到苏染画。迎了过來。

    “他呢。还是沒有想通。”苏染画看了眼侧屋。她知道李炳就呆在屋内。

    那日西门昊命人将李炳带到翠竹阁。相当于将他囚禁在这个地方。其实西门昊的心思显而易见。就是想给李炳与西门晚一个机会。经历过爱情波澜的他能够体会西门晚的心情。

    但是。一年以來。李炳都在紧闭着自己的感情。对西门晚视而不见。就算她在他身边说无数的话。他依旧像尊木雕一般。不为所动。苏染画知道。若不是西门昊特意派高手对李炳严密的监视着。他一定会设法逃出皇宫。避开西门晚。可是沒有了李炳。西门晚一定不快乐。

    虽然由于宫廷争斗。西门晚的成长不幸福。但是西门昊与苏染画都希望她能有个美满的未來。毕竟以后的路还很长。

    “晚儿。算了。他这样的人不值得。”苏染画瞟了眼侧屋。收回目光道。

    “值不值得只有我自己知道。”西门晚固执的道。

    苏染画微微一笑。不再说什么。她也想见识一下水滴石穿的奇迹。

    