
﻿    ﻿    “乌托这是忌畏西王。他以为沒了西王做统帅。加上勾结的那几个小国就可以打赢这场仗。”苏染画道。“看來如今连乌托都惧怕西王了。”

    西门昊搂着苏染画躺在了榻上。随意的摆弄着她的发丝。嗅着那股淡淡的清香。他的心神很宁静。

    “请太皇太后看着朝政。你沒有意见吧。”西门昊道。

    苏染画笑着摇摇头。“我知道你是为我着想。凭我过去的是是非非。若是站到前面难免会招惹到口舌的烦乱。我也不想参合到你那些事中。不过若是托付给那几个重臣。也不大好。当年冷冽的那件事上也看到他们的表现。莫将军他们虽然忠心耿耿。但是气候不足。有他们配合宫中资历最老的太皇太后坐镇京城是最好的。只是你得请得动奶奶她老人家。”

    “太皇太后不是很喜欢你么。你帮我说说。”西门昊打趣道。手却不老实起來。

    “我才不做恶人呢。”苏染画笑着。抬手揪起了被子蒙住了头。

    “三天后我就出征了。你还躲着我。”西门昊一把扯掉了被子。就要去揪苏染画的衣衫。

    “我才不管你出不出征呢。有本事就抓到我。”苏染画一个敏捷的翻滚。避开西门昊的手。跳到了床下。

    “你这是想让我用强吗。”西门昊起身反跳。掠向苏染画。

    屋内是打闹交手的身影。屋外不远处是看着烛光映照下如两道魅影闪烁窃笑不已的柳儿与末儿。

    “你说今晚谁能赢。”柳儿低声笑问。

    “赢不赢有多大关系。总之最后他们还得抱在一起。”末儿抿嘴笑道。

    二人正说着。随着嘭的一声。烛光灭。打斗止。留下阵阵喘息。

    柳儿与末儿脸一红。不约而同的跑回了自己的屋里。

    三日后。一切整装待发。在皇宫正门的城楼上。西门昊阅兵点将。一袭威风凌凌的战袍。将帝王威严与帅将的豪气一展淋漓。

    西门昊是从城楼上飞身掠至停在众将士之前的那匹红鬃烈马身上的。那匹马曾经陪着西门昊在京城的风云变幻中出生入死。如今又要载着他铁血沙场。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    随着西门昊飞身上马的那一刻。万人高呼的声音响彻云霄。

    苏染画站在城楼上。默默的注视着西门昊。她很想跟着西门昊一起出征。但是西门昊不答应。毕竟出征就意味着沒有定数。他不要苏染画跟着她一起到战场上受罪。只需要在京城等着他凯旋。

    马嘶长鸣。队伍即将出发。

    突然。几道人影飞速冲过宫门。

    “李炳。”苏染画看清了冲在最前面人。而李炳的身后紧跟着就是被西门昊派去翠竹阁严守李炳的属下。

    西门昊停下马。注视着李炳不顾人的阻拦。拼命的朝他奔來。于是。手轻轻一挥。制止了那些紧追李炳的人。任由李炳站在了自己的马前。

    “这么多年。你终于离开了翠竹阁。”西门昊盯着李炳道。

    虽然西门昊派人严守着李炳。怕他逃出宫。不过西门昊也希望李炳挣扎一番。总好过每天关在翠竹阁的屋子里不发声响。若不是西门晚对他那份固执的爱。西门昊早就对他有了了断。

    虽然西门昊不说。但是苏染画也能感觉到他对西门晚与对其他公主们的不同。对西门晚。他多了一丝在意。比如当时西门显楚要将西门晚赐婚给乌善时。他顺了苏染画要帮助西门晚的心意承担下了这件事。比如他对李炳的态度。

    这一切大概都是源于西门昊感慨当年他们母亲之间的争斗。造成的无法弥补的伤害。

    “请皇上准许卑职一起出征。”李炳拱手道。神情间似乎恢复了往日的那种刻板的中规中矩。

    “你要出征。”西门昊垂眸打量着李炳。

    “卑职并非依旧在意什么品级地位。只是想为青辕王朝的安危出一份力。以此弥补曾经的过错。”李炳道。

    “你承认自己错了。”西门昊挑挑眉。其实对于有抱负有野心的人來说。争夺天下根本谈不上对与错。胜者为王是千年不变的道理。

    “这个错只是对晚公主而言。”李炳道。“晚公主真心真意的对待卑职。卑职却生了对付她家人的心。站在了她仇人的位置。虽然不是卑职亲手害死了先皇。可是先皇的死与卑职也脱不了干系。卑职感念皇上手下留情。也感念皇上成全的心意。所以卑职决定将功补过。扭正自己所站的位置。卑职不是摇尾乞怜贪生怕死之人。只是不想负了晚公主。”

    “李大哥。”西门晚被一名守在翠竹阁的侍卫带着。匆匆的赶來。正巧听到了李炳的这番话。过了三年。他终于肯走出屋子。肯开口了。

    当她站在屋外。告诉李炳宫中最近发生的琐事。提到皇上要御驾亲征时。李炳突然冲出了屋子。西门晚不知道发生了什么事。连忙央求侍卫带着她一起追赶。不想听到了李炳在开口讲话。激动的热泪盈眶。

    “你真是一个傻丫头。”李炳回身走到西门晚跟前。替她擦拭着脸上的泪。

    他曾以为自己如行尸走肉般不发声响。西门晚就会弃他而去。他也可以安心的等死了。可是三年。西门晚一直都不肯放弃。每天听着她的声音。听着她对自己不减半分的感情。听着她心灵深处的那抹痛。李炳死一般沉寂的心开始跳动。他知道自己已经沒了死的资格。只有正视这段感情。让西门晚得到快乐。他才能安然了却此生。

    可是做为一个曾经对抗先皇的罪人。李炳知道即使他答应了。皇上也恩准了。在迎娶西门晚的路上还会受到阻隔。身份地位的悬殊可以抛开。可是会让西门晚落进另一个非议。甚至会受到世人的唾骂。指责她无视忠孝。嫁给杀父仇人。

    所以。李炳决定随西门昊出征。用为青辕王朝建战功抹淡他在众人面前曾经犯下的罪。

    其实。他愿意只做李炳。那样还轻松纯粹一些。

    冷家对他來说只不过是个梦。

    