
﻿    ﻿    苏染画不发声响的回过头。走进饭馆。选择了靠边的位置坐下。

    那个老婆婆则坐在了苏染画的对面。好似故意跟她杠上了一般。还斜眸挖了她一眼。似乎在说。这小子胆儿不小。

    坐了半天。也不见有小二出來招呼。苏染画不耐烦的瞟向内堂。见门口有人探头探脑的小心张望。就是不敢出來。

    苏染画皱皱眉。记得几年前在这边的时候。沒有注意到有这么一号人物。

    “怎么。想欺负老婆子。还是欺负这个面生的后生。”老婆婆阴阳怪气的道。不用问也知道她是在跟内堂的伙计说话。

    “毒……毒……毒……”一个面嫩的小二被身后的人推了出來。颤微微的朝老婆婆走去。

    虽然哆嗦着含糊不清。但是苏染画也听明白了一个“毒”字。

    “毒什么毒。快把店里最好吃的东西拿來。”老婆婆拍桌哼道。

    苏染画好奇的打量着那个老婆婆。此时才微微的觉察到她身上有点凌人的气息。确定是有功夫在身的人。可是她的功夫能完好的收敛起來。并不张扬。与她表现出的粗俗的个性十分不符。

    “老婆子又不是美女。再看毒瞎你的眼。”老婆婆斜藐一眼苏染画。冷哼哼的道。

    又是毒字。难道这个身份不明的老婆婆与毒有关。那么与月华国的那位毒女传人皇太后又有什么关系。联想到如今月华国正与青辕王朝开战。苏染画的心警惕起來。

    “婆婆。婆婆。”那个店小二站在老婆婆跟前。哆哆嗦嗦的道。“求求您。可千万不要在小店用毒啊。”

    “快上饭。老婆子今天休息。”老婆婆催促道。

    “您……你要……保证不用毒。”小二罗嗦的再次道。

    “烦不烦人。我都说了今天不用毒。”老婆子不耐烦的道。“快去。快去。”

    是什么样的人。让小二如此害怕。苏染画此时换做饶有兴趣的神情看着那个老婆婆。

    “后生。你的胆子是真大还是刚來这里不识得老婆子。”老婆婆见苏染画依旧不怕死一般打量着她。邪邪的一笑。“我看出來你功夫不低。不过明刀易躲暗箭难防。小心招惹了老婆子。给你点毒尝尝。”

    “你的毒真有那么厉害。连天下顶尖的高手也躲不过。那么与天下第一的毒女相比又如何。”苏染画起身。大摇大摆的走到了老婆婆身边坐下。嬉笑的看着她道。若不是早知毒女已死。看众人对这个老婆婆的惧怕。她也会怀疑这位当是什么第一毒女。

    “呸。什么第一毒女。”老婆婆啐了一口。不服气的道。“若不是那个老女人死的早。怎能让她白捡了第一的称谓。”

    “对啊。你也说她死了。也就是说如今天下第一岂不是成了你。”苏染画状做恍然。转而道。“可是。我怎么沒听说毒女以外还有谁最擅毒。”

    “沒听说。见识一下岂不就知道了。”老婆婆说着翻了个白眼。

    那个小二见状。连忙求告道。“毒婆婆。毒婆婆。求求您。千万不要在小店施毒。”

    “有那么怕吗。”苏染画道。

    “公子。您可千万不要挑事了。毒婆婆的本事全镇人都看在眼里。所到之处。一眨眼的功夫。在场的所有人都会遭殃啊。”小二好心的劝道。“你可要好好的求毒婆婆。千万不要让她对你出手。否则有你好受的。”

    自从这个毒婆婆到了小镇。只要她在哪家饭馆吃过饭。与她同在饭馆的人都会莫名其妙的大病三天。饭馆受之影响也得关门月余才能稍稍挽回点名声。那些病人也非得吃了她的药才能好。

    这个毒婆婆就是这么无聊。接连不断的使手段。而且也不敢赶她离开。成了小镇上最遭人避讳的毒星。

    “呵。真是一个无聊的婆婆。”苏染画听了小二的话不仅不怕。反而笑了。凑近老婆婆道。“婆婆。您是不是很闷。找人解闷也不是这么玩的吧。瞧把这里的人吓的。”

    “你不怕吗。”毒婆婆不怀好意的笑着。

    苏染画摇摇头。“我的功夫高。不信你能给我下了毒。”

    “真是大言不惭。”毒婆婆被苏染画的无知惹怒了。

    “啊。我管不了啦。”小二大叫一声慌张的跑回内堂。

    苏染画不动声色的坐在毒婆婆跟前。

    “婆婆。你原來在这里。是不是又把客人都吓跑了。”

    就在苏染画在想着如何面对这个据说擅毒的婆婆时。从门口出一道声音传來。

    这声音听着很耳熟。苏染画似乎在哪儿听过。但是一时又想不起。好奇的侧过头。见一个装束艳丽的妇人笑着走过來。

    那妇人在看到苏染画的时候。微微一愣。

    而苏染画也很快认出了这个人可算是跟她有点渊源的熟人。

    这个人正是京城玉锦坊的掌柜花娘。

    过去这么多年。苏染画已经忽视了这个人的存在。自从如烟死后。不知道西门易给了玉锦坊怎样的交代。花娘并沒有执着如烟的去向。玉锦坊照样在京城做着红火的生意。直到现在也依旧是最好的绣庄。

    但是花娘怎么会來到这里。而且还认识这样一个莫名其妙的老婆婆。

    见到花娘后。苏染画不觉的动了动袖中的那三根金针。

    “你认识她。”虽然苏染画不动声色。但是毒婆婆觉察到了花娘的异样。

    而苏染画也肯定花娘认出了她这副长相。虽然当初她的画像曾经贴遍了天下。但是画像毕竟与本人有所出入。何况过去好几年。苏染画此时又是男装。一般人认不出。但是对于她留给花娘当日“刻骨铭心”的记忆來说。花娘还是记着她这张脸的。

    “这位公子像我的一位故人。”花娘也毫不隐瞒她对这张脸的熟识。

    故人。苏染画暗笑。

    “婆婆。你可记得我曾跟你讲过北王妃取金针的事。”花娘凑到毒婆婆耳边轻声问。

    毒婆婆点点头。

    “这位公子长的很像北王妃。”花娘道。

    苏染画将花娘的话听的一清二楚。而且她也清楚的看到那个毒婆婆在听到花娘的话后脸色瞬间阴冷了下來。

    如果说刚才毒婆婆对她的不屑只是怒意。那么此时的面色则是阴狠起來。

    