
﻿    ﻿    “错。是的我错了。我已经得到报应了。若知会有这样的结果。当日我一定不会去招惹苏染画。可是现在后悔有用吗。有用吗。”白依依的泪早已流干。此时除了沙哑的嘶叫。再无其他。

    若不是意外碰到西门昊的刺激。此时她连爬都爬不起來。一次次想昏迷沉睡不醒。可是噩梦总是一次次醒來。

    “你怎么到了这里。”西门昊缓了一下口气。松开白依依问。

    “是那个看起來最无用的西王。不过如今已经成了令乌托闻风丧胆的西门大将军。”白依依的唇边溢出一抹凄苦的笑容。

    当年。她被李炳带着去找西门晟。不想西门晟重病垂危。被西门哲羁押回京失去了任何反击的能力。李炳心灰意冷将白依依抛在半路返回京城。而白依依则被西门哲发现。命人秘密带走。直接就送到了月华国。

    她忘不了西门哲最后对她说的话。要让她为对苏染画的伤害付出惨重的代价。

    被带到了月华国。白依依才知道自己将面临的是什么日子。

    西门哲的人将她交给了月华国的一个有些权势的人。说出了西门哲的交代后就离开了。而她则被带到了军营。被逼做了军妓。而且是慰劳敌国的军妓。

    在这里她沒有名字。就像个玩物一般任人蹂躏。一次次过了一年又一年。

    她想死。可是西门哲曾让人留话给她。如果她死了。她会被人剥净身子抛挂在青辕王朝的京城门楼上。丑名昭著天下。与其让天下人耻笑。目睹不堪。不如苟延残喘的活在军营中。不被人识得身份。直到吐出最后一口气。悄然腐烂成一堆泥土。

    她相信此时的西门哲一定能够说到做到。

    可是令她万沒想到的是会碰到西门昊。这个令她最无法面对的人。既然如此。她也就不怕死后的任何事了。突然间。白依依似乎放松了许多。

    听到是西门哲这个答案。西门昊并不觉得意外。也不用费想他的动机。

    “昊。我可以最后这样叫你一次吗。”白依依望着西门昊。恳求道。“我知道我沒有这个资格。可是今日让我见到了你。一定也是冥冥注定的事。我只想最后回味一次我们的过去。”

    西门昊沒有拒绝。也沒有点头。

    白依依凄然轻笑。“不管你怎样嫌弃我。我还是想求你为我做最后一件事。求求你了。”

    “说。”西门昊道。他已经预感到了什么。

    “让我死在你的手中。这样就算死了。我也可以留着你的味道。”白依依道。“你要知道。我是真的好爱你。”

    爱的充满了嫉恨。迷失了方向。

    其实。白依依与西门哲是一类人。他们都为了爱不择手段。令自己堕入了地狱。难以挣脱。

    白依依是这样的结局。西门哲呢。

    西门昊不愿再想下去。闭住眼。点了点头。“好。”

    白依依微微一笑。有了些往日的柔美。

    “來吧。”白依依睁着双眼。平静的注视着西门昊。老天让她在生命的最后再次见到西门昊。也算是对她的恩赐。虽然她此时不堪的无颜见人。可是她真的很想见到她的昊。

    西门昊从腰间拔出匕首。对准白依依的心脏。她的**就显露在他的眼前。她那干瘪的双-乳无力的下垂。但西门昊都仿若无视。只是在面对一个无力继续存在的生命。

    匕首落下。在白依依的胸口划开了一道血晕。

    白依依渐死的心都沒感到疼痛。唇角扬起知足的笑意。

    “一定要把我埋在别人找不到的地方。我不想被西门哲找到暴尸在城楼下。再被众人的目光践踏。就让我这样安宁的化为尘土吧。”白依依不忘乞求道。

    西门昊轻轻的点点头。从白依依临死对西门哲的惧怕上。他感受到了西门哲如魔的骤变。

    血不断的涌出。白依依的气息越來越微弱。但是睁开着双眼不舍得闭上。

    “昊。你究竟有沒有爱过我。”白依依挣扎着最后一口气。艰难的问出这个问題。

    西门昊深邃的目光盯着白依依。平静的道。“沒有。我对你一直是关心照顾。但不是爱。”

    “我明白了。”随着音落。白依依吐出了最后一口气。双眼合上。不再睁开。

    沒有爱。也就谈不上被人夺去。希望白依依临死明白的是这个事实。

    西门昊抽回匕首。脱下外衣将白依依裹住。趁着伤兵们还沉溺在野性的陶醉中。带着白依依悄然潜出了伤兵营。

    來到了兵营附近的一个山丘上。西门昊将白依依放在了山顶。山上绿树环绕。鸟语花香。是安息的好地方。

    西门昊垂目看了眼白依依的尸体。她一定渴望着早日化为尘土。消尽这具不堪的皮囊。那么他就再帮她一次吧。也只有化为灰烬了。才断绝了落进旁人手中的可能。

    于是。西门昊划燃火石。点着了火。烧着了山上的林木。也烧着了白依依的尸体。当他下了山后。整个山丘已经被火光笼罩。烟雾弥漫。

    而此时的伤兵营已经乱作一团。他们终于发现了那些被暗杀死去的同伴。

    同时。暗线们散发了有敌军潜进月华国的谣言。恐慌的如临大敌的气氛瞬间覆盖了整个京都。

    西门昊返回了王宫。太上皇与殷太后正召集群臣议事。

    西门昊直接來到了太后宫苑。顺利的找到了被藏在殷太后身边的那个孩子。趁着宫内气氛紧张的时候。迅速带着孩子离宫。

    “参见主上。”

    西门昊顺利与暗线会合。

    天际上空飞过一只白色的鸟儿。西门昊当即认出就是白依依曾养的那一类。也知道了这种被苏染画称为鸽子的鸟儿具有传信的本领。眸光一闪。顺手捡起一枚石子朝那鸽子打去。

    鸽子受击落地。

    西门昊命人捡起鸽子。果然从它的腿上发现了一卷小纸条。

    纸条上沒有抬头称呼与署名。只是简单的写到“白失踪。营生乱。疑有变。”