
﻿    ﻿    西门昊见其余搜寻的人四下散开。便轻轻的往下扯了扯蒙布。

    “国舅爷。真的是你。”那个人有些惊喜。“您这是要去月华国么。”

    西门昊印证了自己想要的答案。将蒙布重新系好。“如今两国战事太紧。去趟月华国也不容易。”

    “是啊。是啊。多亏小的常去太后那里认得你。”那个人连连点头。“要不这个时候被人发现。不惊动皇上也是不可能的了。”

    西门昊微微一笑。他知道当年乌托被抓全凭了楚航的手段。所以乌托一定恼恨楚航。就算他娘殷太后认楚航是国舅爷。那乌托可不一定认。听这个人的意思。似乎乌托从那件事后还从未与楚航正面见过。甚至还不知道他的长相。否则他不会对两张一样的脸沒有任何反应。

    “本打算借着两军交战的机会混过边境去月华国。不想半途发生了塌山。差点被活埋。”西门昊若无其事的拍了拍身上的土。

    “现在好了。青辕王朝的统领被压在山下。八成是死了。你现在可以直接去月华国了。”那个人道。

    “你们的皇上沒來么。”西门昊随口询问。

    “沒有。皇上在营帐等候消息。让我们來搜寻一下。若是能搜到什么尸首最好了。不过您也看到了。整个山被炸。埋的这么深。就算尸首也会被压成肉饼。”那人说着。眼睛闪着喜悦的光。

    西门昊眯了眯眼睛。回头打量着一眼隐在夜色中的残山。他沒被压成肉饼。可是李炳呢。那些跟在他身边的人呢。

    如此深仇大恨。他是非报不可。

    “国舅爷。您现在尽快去吧。待会儿别的人过來。小的还得设法解释。”那人沒有看到西门昊眼中的寒光。讨好的催促道。

    “好。”西门昊也不再停留。迅速朝月华国的方向离去。

    说是迅速。其实由于有伤在身慢了许多。他只是尽力了。好在有那个月华国的人掩护。顺利的脱离了那些人的视线。

    西门昊一口气走了好远。來到了一个僻静的山谷里。才停步运功调息。

    恢复了一些体力后。西门昊在山谷里打了些野味填饱了肚子。如此反复。西门昊在山谷里避了三天。觉得自己的身体不是那么的弱后。才走了出來。继续朝月华国的方向而去。

    他知道。此时青辕王朝的人已经乱作一团。他也知道战报很快就会传回京城。他怕朝廷上下人心惶惶。更怕他爱的人为他伤心。可是。当明白了一切都是专门针对他在设计之后。他只能让自己“葬身”在石山中。这样才能出其不意的反攻。否则凭他沒有掌握到的那些东西。一定难有翻身之地。

    染画。等我回來。西门昊在心底呼唤。

    到了月华国的京都。西门昊很快的与暗伏在这里的暗线取得了联系。这些年乌托的防守极为严密。自从几年前被他借用苏染画一举除掉后。很难再派进新人。此时藏匿在月华国的只有寥寥几人。

    西门昊一边命他们设法将他的消息秘密传送回青辕王朝。与他的暗属们取得联系。一边了解到月华国王宫的情况。准备去见一下殷太后。

    “你们沒有查到小王子的消息么。”最后。西门昊问。

    暗线各自摇头。其中一个担忧的问。“主上。您当真要进宫么。他们的防备很严。稍不留意就会身陷险境。您不能再出事了。”

    正因为知道这点。所以西门昊一直吩咐月华国的暗线。只在外面查探月华国王宫的事。在时机不成熟的时候不要舍身犯险。毕竟往月华国送一个暗属不容易。必须保护好。

    可是现在成了反过來属下们对他的担心。

    “沒事。朕有保护自己的盾牌。”西门昊道。

    暗属们看着西门昊暗自狐疑。不过他们对他们的皇上是毫不怀疑的。能够从山崩中逃生。皇上定然有异于常人的本领。

    与暗线分开。西门昊來到了王宫的侧门。他知道这里直通王宫后宫。也就更接近殷太后的所在。

    趁着夜色。西门昊顺利的避开宫门守卫的视线。飞跃城墙。潜入了宫中。不过西门昊并不认为是自己的本领高强。他知道自己此时有伤在身。身手不如往日。更不可能如此轻易的潜进王宫。唯一的可能是他已经落入了别人的视线。

    觉察到了四面涌來的暗流。西门昊翘唇轻笑。以最快的速度朝夜色中灯火最亮的那所宫苑掠去。同时高喊了一声。“殷太后。”

    呼啦啦。西门昊被众人围困。同时那所宫苑的门大开。走出了一个装束奢华的妇人。

    计算的分毫不差。计划就成功了一半。

    西门昊站在众人当中。等着殷太后朝他走來。

    “太后娘娘。发现了刺客。”护卫统领对殷太后施礼道。

    “是什么人如此大胆。竟敢擅闯王宫。呼叫哀家。”殷太后款款走來。在与西门昊保持三尺远的距离站定。

    “是我。”西门昊模仿着楚航伪装的沙哑的声音道。

    殷太后的眸光一闪。定睛看着西门昊。夜色的笼罩下。单看那双流露在外的眼睛确实与楚航很像。

    “你过來。”殷太后向西门昊招招手。暗中做好了准备。如果有意外。她可以用毒先发制人。

    西门昊大步朝殷太后走近。感觉到了她的警备。轻轻一笑。顺手扯下了面巾。“不要那么紧张。真的是我。”

    “你怎么这样來见我。”殷太后微愣。伸手探了探西门昊的脸。证实了沒有任何易容的痕迹。

    “原來你对我如此不信。罢了。我走便是。”西门昊佯装微怒转身。

    “我只是觉得太意外了。”殷太后连忙解释道。“就算你要避人耳目。可是你对我这里很是熟悉了。怎么如今连我的宫苑都进不來。”

    “还不是拜你儿子所赐。”西门昊道。“如今我可是被他弄的伤势不轻。”

    “他竟敢对付你。等他回來我可要教训他。真是目无尊长。”殷太后怒道。

    