
﻿    ﻿    “皇上放心。有微臣在。绝不会让月华国赢得半分。”莫将军道。

    “一定要小心。目前只要守住南疆边境即可。毕竟你我对月华国的地形都不熟悉。战图资料不全。还得仔细考证。千万不要步了朕的后尘。并不是所有人都像朕好运。也并不是时时都有一个李炳拼死护驾。”西门昊道。

    “谢皇上体恤。”莫将军感激道。

    西门昊交代之后秘密返京。

    然而就在他失踪的这段日子。西门哲已经开始按计划行事。

    苏染画被困在西王府。虽然心系着西门昊的安危。但是却找不到任何逃脱的办法。在尽心保护着來之不易的孩子同时。心中还有一个信念。一天得不到西门昊的确切消息。就一天都不会放弃。

    很快京城來人恳请西门哲带兵出征。

    “好吧。本王这就带兵去。”西门哲懒洋洋的道。

    朝中使臣还沒來得及松口气。就发现西门哲的不对劲儿。因为他出征的方向不是南疆。而是京城。

    “王爷。您……”使臣惊讶的有些结巴。

    “国不能一日无君。本王自然要先替皇兄去主持大局。只有稳定了民心才更好征战。不是吗。”西门哲说的很坦然。

    “你……你……”

    使臣就算反应再慢。也能明白西门哲的意思。

    “來人。先带大人下去休息。之后的事本王会给天下一个交代。”西门哲凌声道。

    使臣就这样被西门哲囚禁了。

    苏染画呆在屋内。能够感受到外面涌动的暗波。她知道西门哲很快就要动手了。

    门轻轻的被人打开。苏染画扭过头。不想去看那个身影。

    “不想看我。不想跟我说话。是吗。你就决定在我面前永远做一个哑巴。”西门哲走到苏染画面前。一把扳过她的肩。逼迫着她面对自己。

    苏染画睁大双眼。凌厉的目光如芒刺般射向西门哲。但是紧闭着牙关。一声不吭。

    西门哲眸光凝缩。紧盯着苏染画。蓦地。将唇附上去。拼力的吸允着那双失去了血色的唇。

    苏染画倔强的紧咬着牙关。绷着唇。不让西门哲有任何伸入的机会。直到双唇被吸允的红肿。也丝毫沒有打开一道缝隙。

    西门哲松开了她的唇。目光灼烈的盯着她。片刻。才狠狠的吐出一句话。“你等着。就算是哑巴。我也会将你一辈子捆在身边。别想逃离。”

    苏染画撇过了头。不去看这张已经完全陌生的脸。

    西门哲用力的按着苏染画的肩膀。松开了手。转身大步离去。

    很快。苏染画就得到了返京的消息。

    西门哲准备妥当。再次來到苏染画屋内。二话不说的拽着她出了西王府上了马车。而他则寸步不离的守在她的身边。

    当春桃从府里奔出來的时候。西门哲已经带着苏染画上路了。

    从离城到京城。一路上。苏染画沒有说过一句话。自从那日收到战报后。苏染画就打定主意不再跟西门哲多说一个字。而且她也做到了。

    西门哲用强掠的手段对待她。用无情的手段对付西门昊。她只能回之一个冷漠。

    京城皇宫里的朝臣在听说了西门昊是跟着山崩一起失踪的之后。都各自有了不好的预感。说的好听一点是失踪。说的不好听就是被压在山下。粉身碎骨。

    有些精明的人早已料到了西王会进京。只是沒想到在与月华国的战争还未结束的时候。西门哲就返京了。

    “又要变天了。”储敏宫里。太皇太后叹道。

    “西王真会那么做。”玉娘有些不信。记忆中的西王是那么的柔弱善良。

    “他不是很快就要到京城了么。”太皇太后遥望着南方。

    “那我们怎么办。”玉娘担忧的问。

    “既然他这个时候进京。很显然是早已准备好的。后面的事怕是无法控制的住了。”太皇太后道。

    “您的意思是皇上如今的情形都是西王幕后操纵的。”玉娘惊问。

    “哀家不愿这么认为。可显然就是如此。这一次连皇上都被他算计了。我们直到这个时候才发现。前些天还派人去请他带兵征战呢。结果他的兵马指向了京城。”太皇太后语气沉重的道。

    “难道我们只能坐以待毙吗。”玉娘问。

    “按理说皇上不在了。西门家的人也就该轮到西王登基。可如今皇上是下落不明。生死未卜。他还沒有即位的理由。是迫不及待的要坐这个位置。群臣之中自然会有人不服。哀家也不能让他太过放肆。”太皇太后言辞犀利。

    “玉娘这就去替太皇太后召集群臣议事。”玉娘道。

    太皇太后垂下眼睑点点头。

    西门哲的异常举动早已将各路大臣惊到了宫中。就算玉娘不去传召。也都纷纷來求见太皇太后。

    “西王此举有趁机谋逆嫌疑。列位大臣以为该如何应对。”太皇太后循视群臣。问道。

    “微臣以为该保住皇宫。将西王拒之宫外。”宰相李承一道。

    太皇太后点点头。“只要皇宫未失。朝堂就不会生变。就算皇上真有不测。也应该按规矩推立新皇。由不得任人如此放肆。李大人的意思也是哀家所想的。马上调集御林军紧守皇宫。召派京城护卫队迎敌。”

    一个“敌”字。便已决定了西门哲此时的身份。

    护卫队不敌。西王兵马攻入京城。

    护卫队不敌。西王兵马兵临宫门。

    苏染画被西门哲圈拢在身边。亲眼看着西门哲一路上接收大批隐迹在市民百姓当中的人马。临到京城的时候已经形成了一只数万大军的军队。

    这一定是西门哲多年的心血。在西门昊率军南下的时候。他的人马已经整装待发。直抵京城。

    能够瞒过西门昊的眼线私养精兵。可见西门哲能力的爆发有多强。

    京城的护卫队根本抵不过数万大军。西门哲所经之处瞬间瓦解。护城河也已被他的人占领。放下了被拉起的桥梁。

    “那条水道早已被堵了吧。”西门哲扫了眼微波粼粼的河水。“不过。他定料不到我有一天会从皇宫正门长驱直入。就像取代他一般。沒有任何阻隔。”

    