
﻿    西门昊知道乌托联系到了当年西门哲与楚航合谋在翠挽湖俘获了他的事，微微一笑，“看來聪明如你，也不懂得西王如今的心思。”

    当明白一切都是西门哲的计策时，西门昊就知道西门哲是绝不会去真心救他的儿子的。他的儿子一直在乌托手中，他才有不出兵的理由。

    就连乌托也浑然不知的落进了西门哲的算计，为自己得手的“计策”沾沾自喜。

    “你究竟是谁。”

    西门昊的声音令乌托再次暗惊，这个声音熟悉的令他可怕。

    乌托紧凝着双目盯着西门昊露在外面的眼睛，森寒至极。

    其实，西门昊的声音原本模仿楚航的有**分像，加上殷楚嫣也想不到世间有两张几乎一样的脸，也就沒有任何疑虑。但此时他对乌托发出的是真声，真的令乌托一下就想到了原本该葬身石山的西门昊。

    加上这双熟透的眼睛，乌托都能够觉察到自己的心底在微微的颤抖。

    “你说呢。”西门昊笑着反问。

    殷楚嫣也觉察到二人之间异样的气氛，不只是面对仇人那般的简单，于是，也跳下城楼，來到了二人面前。

    殷楚嫣看着西门昊揭下了面巾，她沒有半点意外，那原本就是楚航的样子。

    “西门昊，你沒死。”反而是乌托几乎是脱口而出，其实当他看到那破影功的时候，就应该做好面对这一幕的打算。

    “儿子，你在说什么。”殷楚嫣不解的问。

    “他是西门昊。”乌托咬牙切齿的道，西门昊的出现令他措手不及，而且西门昊比楚航带给他的敌意更大。

    “怎么会。”殷楚嫣愣了。

    “这就是楚航一直不愿真面示人的原因。”乌托反应很快，因为楚航与西门昊有同样的一张脸，或者说他们原本就有不为人知的关系。

    “楚航是朕的大哥，这一次是朕利用了他的身份。”西门昊很爽快的说道。

    “楚航是你大哥。他是西门家的人。”殷楚嫣怎么也想不到会扯出这样的事情。

    “是的，朕还要多谢太后的良药，否则朕不会这么快的康复。”西门昊笑道。

    天。殷楚嫣一拍脑门，她都做了什么。不仅将儿子的大敌留在身边，还精心给他疗伤，帮着他潜藏在月华国的王宫。

    很显然，京都里发生的事都是这个原本该死在山崩中的青辕王朝的皇帝西门昊做的。他究竟还做了多少不利于月华国的事。

    如此的失误足以颠覆整个月华国的江山。

    殷楚嫣替她的儿子害怕了。早就知道守一个江山很累，可是儿子喜欢，她帮不了什么也就罢了，可是偏偏捅出了乱子。

    “儿子。”殷楚嫣小心的低唤乌托，面露歉疚。

    “他要沒点本事，也就做不了青辕王朝的皇帝了。”乌托说的毫不在意，可是心中却沒了底。殷楚嫣担心的也是他惧怕的。

    “不错，今日你在这里见到了朕，也就该下令让你的军队退兵了。”西门昊双臂环胸，气定神闲的道。

    “就凭你在京都使的手段。”乌托冷笑。

    “朕沒有如你所愿死在石山还不够说明问題么。你可以算算朕來到京都多少天了，你能够引诱着朕先胜再惨败，朕就不会让你在沙场上乘胜追击沾沾自喜，绕到你的后方直捣你的京都。”西门昊道。

    确实，这是一个出乎意料的战策。

    乌托暗自汗颜，紧盯着西门昊，半晌沒有吭声。此时他着实摸不清西门昊的底牌。

    “记得你曾经借用苏洛城大夫人出殡运送炸药，我朝的炸药可是天下威力最强的，绝对强过你的那些用來炸山的火药，你要不要亲自体验一下。”西门昊勾勾唇角，蛮有兴趣的道。

    乌托的神情微微一变，如果西门昊以彼之道还施彼身，将京都各个角落布满了威力强大的炸药，他的天下就玩完了。

    “你若不怕，朕也不怕。青辕王朝还有西王坐镇，就算朕陪着你一起被炸死，还有人会带领万千铁蹄踏平你月华国，以后的事朕能想得到，定可以含笑九泉。”西门昊道。

    一个王朝的凝聚力在与国君，就算他这个皇帝死了，只要有新的帝王即位主持大局，民心就不会涣散，国就不会亡。而乌托一死，京都有个意外，月华国将后继无人。

    这就是西门昊强于乌托的底牌。

    此时西门昊要做到的就是沉住气，将乌托诈住，不战而胜。

    “朕不想死，想必你也不想将江山白白拱手让与他人。”乌托的眼珠子转了转，有了决定。与西门昊打赌，他沒有赌的勇气，他不能拿月华国的安危去赌输赢，他要百分百的保月华国绝对的安全。

    “当然，如果你肯退步，朕也想继续活着去做万人之上的帝王。”西门昊笑道。

    “皇上，既然他是带伤來到月华国，想必也是沒有料到我们的炸山之举，不要被他的假象迷惑，错失良机。”先前那位指责楚航的大臣走了过來道。

    “当日向朕提出劫掠西门哲的孩子做人质钳制西门哲带兵的计策是你，如今说西门昊是假象的也是你，难道此时你就丝毫不怕最后让西门哲成为一统两国的新皇。”乌托反问。

    西门昊的眼睛眯了眯，打量着那个大臣，从白依依口中曾听说月华国有个权臣与西门哲私通，又截获了信鸽的传信，想必就是这个人了。现在如果他与乌托都遇险的话，得利最多的就是西门哲，看來他是又要替西门哲做打算了。

    “微臣只是认为此时是西门昊故弄玄虚，就算他來到京都这么多天，也未必能做多少事，毕竟那是需要人力物力的，他岂能轻易的瞒过众人耳目。”那个大臣道。

    “真是故弄玄虚也罢，可若是真的呢。”乌托看了眼西门昊，还是那句话，他真赌不起。

    为保月华国百分百的安全，就算被西门昊算计嘲笑，他也得认。有时候由于一时的失误，就得这样忍气吞声，身为一个皇帝，就算生性再狂妄，也得守着一个分寸，担负着许多。