
﻿    ﻿    西门哲顺利攻入了皇宫。御林军奋力杀敌。总抵不过精锐的数万铁蹄。

    守在太皇太后身边的乔大柱一眼就看到了被西门哲强带在身边的苏染画。若不是苏染画及时给了他一个熟悉的暗号。一定会奋不顾身的杀过去。

    苏染画明白此时的局势已经大定。再反抗除了徒增伤亡无济于事。最主要的是要保尽可能少的伤亡。

    西门哲环视一干被俘的群臣。最后走向太皇太后。

    “皇奶奶。您是明白人。何必要大动干戈与孙儿作对。谁不是有家有亲人。让他们死在自己人手中。您的慈悲之心何忍。”西门哲道。

    “天下臣民岂能容一个弑兄夺位的奸恶之人为皇。就算哀家不下令。那些守卫京城的将士也不从。”太皇太后义正言辞。

    “是非评判由不得我。从与不从也由不得他们。此时整个京城都归我把持。皇宫自然也归我所有。”西门哲带着霸气十足的微笑。环视皇宫。

    他实现了他的誓言。这一次回京。他再也不会离开。

    “四皇兄。”西门晚跑來。一眼就看到她双眼红肿。明显是日夜流泪所致。

    “晚儿。”看到瘦弱哀戚的西门晚。西门哲的心蓦地一抖。

    “四皇兄。一切真的都是你的计划吗。那座山崩塌也是在你意料之中的吗。”西门晚站在西门哲面前。仰着头。颤抖的声音发问。

    “什么塌山。”一直被西门哲拖着手的苏染画惊问。从西门晚身上她意识到事情的严重。这么多天她只知道西门昊下落不明。至于原因如何一直得不到答案。看來是西门哲故意在对她隐瞒。

    “皇上与李大哥所在的观战的石山突然就崩塌了。好好的山怎么会塌掉。是不是你做的手脚。是你害死了李大哥。”西门晚激动的一把揪住西门哲的衣襟。痛声逼问。

    “是皇上他们中了乌托的计策。与本王无关。”西门哲扒开西门晚的手。甩开。抚平自己的衣衫。

    “若是你带兵征战南疆。我还信你的这句话。可是现在。”西门晚手指满宫的残战过后的狼藉。“你说我能信么。”

    是沒人会信。就连他自己都不信。西门哲看着西门晚清丽的眸光。还像当年那般的明亮。而他的心底却划过淡淡的慌乱。

    就算他沒有出手。可是令西门昊中了乌托的计本就一直在他的意料之中。西门昊发生意外岂能真的与他沒有半点关系。

    他一心执念要拥有苏染画。要夺取西门昊所有的东西。可是无辜的西门晚却因他失去了所爱的人。

    他将自己誓言的实现建立在了别人的痛苦之上。这样他真的会拥有实现誓言的快感吗。

    “你还我的李大哥。你还给我。”西门晚发了疯一般的再次冲到西门哲面前。用力的撕扯着他的衣襟。

    “天下男人何其多。我会帮你找一个更贴心的。”西门哲松开苏染画。双手扼制住西门晚。

    如果说这个皇宫一直存着仅属于他的东西。那么就只有他的母妃与西门晚。母妃对他无微不至的爱。西门晚则是他最贴心的妹妹。看着她因他而受伤。他的心还会痛。

    “天下男人何其多。那么女人呢。你带着皇嫂又算什么。”西门晚甩开西门哲。手指着苏染画。

    经西门晚这么一指。所有人的视线都落到了苏染画身上。他们的皇后。是与谋逆的西王一起进京的。

    当年的谣言连同西门哲如今的行为很快被人联系到一起。瞬间红颜祸水的名号便毫不犹豫的扣在了苏染画头上。

    “晚儿。你先下去。所有的事我都会给你一个交代。”大事未定。西门哲还未正式登基。不想在西门晚的事上浪费时机。

    最主要的是。他无法回答西门晚的质问。天下女人何其多。他偏偏心仪苏染画。从不曾改变。

    西门哲的属下将西门晚带了下去。

    西门晚一边被拖着走。一边高声喊道。“西门哲。你将活生生的人葬在石山下就能心安吗。你是个侩子手。”

    所有人闻之色变。从未有人亲口说出人已命丧石山这样的话。只有西门晚第一次这样的嚷出。带着强烈的悲愤。

    “只要一天不见皇上的尸首。就不能武断的说皇上驾崩。”太皇太后正色道。

    而苏染画已经听不到所有的话。她只知道西门昊遇到了山崩。所以才下落不明。一直以來她只以为西门昊是与众军失散了。流落到了不为人知的地方。从來不知道西门昊经历了山崩。

    看西门晚为李炳的悲伤。对西门哲的恨。还有众人凝重的神情。苏染画的心越发的凄凉。浑身不住的开始发抖。

    昊。你一定要活着。一定要。

    苏染画在心底嘶喊。

    “皇上是否驾崩无所谓。现在本王才是即将登基的新皇。”西门哲一把揽住瑟瑟发抖的苏染画。“不过。你们的皇后不会变。”

    苏染画猛的肘部后掣。击向西门哲。回身一掌推进。后退几步。避开他。向太皇太后一边靠近。冷厉的双眸盯着西门哲。

    “你又朝我动手。你不在乎你的孩子了么。”西门哲笑问。带着几分宠溺。像是对待一个淘气的女人。

    苏染画就那样一声不吭的盯着西门哲。当知道西门哲向她隐瞒了西门昊的情况时。她就知道西门哲的心底是很在意她的。虽然已经在处处强压着她。逼迫着她。可还是对她有几分顾忌。沒有拿西门昊的真实情况去刺激她。

    他虽然心存一丝不忍。可是她却无法感激他。他所做的已经让她沒了对她残留任何情义的理由。就像西门晚都视他为敌。

    他将所有人跟着他一起步入魔道。带入了痛苦的深渊。

    “到了这个地步。你连说恨我一句的话都不肯。”西门哲笑的有几分凄苦。她果然是对他再无话可说。

    比恨更可怕的是如同面对一堆腌臜的垃圾。不屑置理。

    可是。你有能耐一直对我不发一言吗。西门哲的笑意突然一变。闪过稍纵即逝的狠戾。

    