
﻿    ﻿    “我会让你亲口來求我的。”西门哲无比肯定的道。“我这就去锦阳宫等着。”

    看着西门哲带人离去。苏染画只觉得自己两腿发软。相信已经有半条命去寻西门昊而去。

    “主子。”乔大柱來到苏染画跟前。

    “弟兄们怎么样。”苏染画无力的询问。

    “弟兄们见情况不好。都紧守着太皇太后。在西王出现前。都散去。如果主子有什么吩咐。随时待命。”乔大柱道。

    苏染画点点头。“现在整个京城都在西门哲手中。凭你们的力量很难扳回全局。你们只要保护好自己。留的青山在。以备后用。”

    “是。”乔大柱道。

    “总算怀了孩子。哀家要知道会发生这样的事。决计不会让你离宫涉险。好在如今孩子还平安无事。只要后继有人就是好的。”太皇太后走过來。看了眼苏染画的肚子。叹道。

    “太皇太后说的对。不管皇上怎样。你都要保护好这个孩子。他可是皇上的命脉。是皇上生命的延续。发生了这样的事。你无论如何也得坚强的活下去。”玉娘也走來劝道。

    “你们都料定昊遭遇不测了吗。”苏染画抖唇问道。昊若有意外。她会痛的无力保护这个孩子。可是她又要必须保住他们的孩子。否则再遇到西门昊的时候。哪怕在天上人间。她都无颜面对。

    众人不语。

    苏染画做了一个深呼吸。牵强的扯出一抹笑容。“你们放心。我会保护好孩子的。”

    “好了。大家都寻地方歇息吧。”太皇太后道。

    如今皇宫被困。朝臣们也出不去。听了太皇太后的话。想也不想的便跟着太皇太后去了储敏宫。绞尽脑汁寻思。也想不出什么计策。

    苏染画躺在储敏宫内殿的榻上。闭目小憩。满脑子都是西门昊的身影。挥之不去。

    她也在想对付西门哲的办法。她知道林管家还带着人在宫外沒有任何动静。西门昊隐在暗处的人还沒有联络上。

    一朝天子一朝臣。如果西门哲做了皇帝。天下的兵马都会归顺他。要想反击。脱离西门哲的掌控。只能靠西门昊留下的林管家手中掌握的那些人。

    寻思间。忽然听到殿外大乱。

    苏染画心头一惊。以为是西门哲带人來了。起身出去一看。包括太皇太后在内的储敏宫里所有的人都捧腹哀呼。痛苦难忍的样子。

    “怎么回事。”苏染画奔到太皇太后身边。扶起她。

    “应该是茶水里被下了毒。”太皇太后手指着喝剩的茶盏。

    “主子。”乔大柱跌跌撞撞的奔了进來。同样是痛苦之色。

    “大柱。”苏染画走过去。“你也中毒了。”

    “不止是属下。弟兄们都中毒了。”乔大柱指指门外。

    苏染画连忙奔出去。只见外面宫人属下倒了一片。

    “西门哲。”苏染画恨恨的吐出三个字。他是逼着她要去面对他。

    “你们等着。我去讨解药。”苏染画当机立断。她沒有跟西门哲硬耗下去的资本。不能因她赔上这么多条人命。

    來到锦阳宫。西门哲高坐在属于西门昊的位置上。看到面含愠色的苏染画。神情自若的站起身。走下龙椅。“这么快就來见我的。”

    苏染画伸出一只手。冷冷的道。“解药。”

    “你这是什么态度。求人的语气还这么硬。”西门哲挑挑眉。

    “请你拿出解药。你已经占了皇宫。沒必要再对宫里的人下毒手。”苏染画按压着火气。尽量语气平和。

    “难得你一下开口对我说这么多话。”西门哲笑笑。“可是。我还是不满意。”

    “你要怎样。”苏染画眸光一凛。

    “喝了这个。我就给你解药。”西门哲顺手将一个瓷瓶丢给苏染画。

    苏染画抬手接住。疑惑的问。“这是什么。”

    她已经是百毒不侵的身体。任何毒药都伤不了她。

    “堕胎药。”西门哲淡淡的说出三个字。

    堕胎。犹如割肉。算不得是毒。

    苏染画的头嗡的炸响。

    “我答应过你。让你带着孩子平安返回京城。至于后面的事……”西门哲顿了顿。“你的表现着实令我担心。考虑再三。我认为不能让他的孩子活在世上。斩草除根的道理你应该懂。沒了他的羁绊。想必你也会死心。”

    “你这是在要我的命。”苏染画捏着药瓶。沉声道。

    “实话告诉你。來京城之前。我专门找了毒婆婆。我告诉了她洛颜与鬼谷的情况。她给了我毒药。我只是想多一些筹码。她则是想要寻一个可以入药的人。如果你死了。我会让宫中所有与我无关的人为你陪葬。”西门哲语气平静的道。

    “你又把洛颜出卖给了毒婆婆。”苏染画瞪向西门哲。

    洛颜重伤在身。楚航为她疗伤。情况怎样还不确定。若是被毒婆婆上门搅合。一定会更糟糕。

    西门哲是如此的懂得一举多用。

    “先不说别人了。现在怎么做。都在你。”西门哲回身坐回龙椅。

    “哲儿。”

    突兀的声音令西门哲身躯一震。寻目望去。瑶太妃走进锦阳宫。缓缓的來到西门哲面前。

    “你是不是要让我此时跪下。对你高呼万岁。”瑶太妃的声音在轻颤。做梦也想不到她的儿子会做出这样惊天的举动。

    “母妃。原本我想以太后之礼向您跪安。不想您现在來了。”西门哲起身走下龙椅。

    “我不要做什么太后。只要活的安生。”瑶太妃道。

    “不做也可以。我会让你在春林苑安享晚年。”西门哲温顺的道。在瑶太妃面前。他努力的做回往日的西王。

    瑶太妃摇摇头。就算他再温顺。也不是当年的那个孩子了。

    “放手吧。先带兵出征。去寻找皇上。这里不是你该碰的。”瑶太妃劝道。

    “等我登基之后。自然会带兵踏平月华国。”西门哲豪气万丈。威凌的目光一扫。瞟到了锦阳宫门口躲闪的身影。

    身形一闪。划向门口。西门哲将那个身影揪了出來。

    