
﻿    ﻿    “我就是在夺位。你有能力扭转乾坤吗。”西门哲毫无所惧的冷笑。他的数万大军就盘踞在京城内外。就凭楚航与西门昊残余的暗属力量能扳回几分。

    “若是你无事。或许有不小的难度。”楚航说着垂眸瞟了眼西门哲的伤。“你能确定自己还有那个力量坐皇位吗。”

    他只是让苏染画对付西门哲。却沒有提出让她杀死他。可是看西门哲的伤势。楚航一眼就知道苏染画是抱着杀死他的心的。但在刀尖触碰过去的时候还是偏了。

    他就知道对待西门哲不像别的那些拥有深仇大恨的人。就算两人之间的仇越來越大。可是残存的记忆。哪怕已经模糊也还会影响出手。这就是他沒有强要求苏染画做什么的原因。不管西门哲死与不死。他不想让苏染画被逼着去选择一个决断。

    事实正不出他的所料。苏染画无法做到对西门哲的一刀毙命。

    就算她有杀手般冷血的心境。经过这么多年的纠葛缠绕。这么多年与西门昊的恩爱。那冷冽的心也早已淡化。血液拥有了温度便有了牵绊。有了顾念。

    西门哲与楚航四目相视。

    他们也是亲兄弟。却势如敌我。

    西门哲知道面前的这个人除了具有超高的医术。还有意想不到的手段。当年西门昊追查他时了无所获。如今他依旧可以悄然不知的潜进皇宫。准备好针对他的布局。

    西门哲懂得防备楚航。怕楚航因为西门昊的事來阻挠他成事。所以他重伤洛颜。又与毒婆婆勾结。想用楚航的医者之心。还有对洛颜升起的爱对她的牵挂去阻止他进京的路。只要多拖几日便可。

    结果楚航出乎意料的提前进了皇宫。若知如此。西门哲绝不会将登基大典押后三日。是他的失算错失了机会。给自己增加了难度。

    “是不是后悔沒有尽快登基了。”楚航一眼看穿了西门哲的心思。

    “是我错估了你的心。看來你的心并沒有全部给了洛颜。还留在染画身上。”西门哲道。

    “你错了。正是因为洛颜。我才这么快的來对付你。”楚航道。“洛颜被你伤的很重。现在被我冻在冰室里。若是洛颜有意外。我定要寻你报仇。我自然知道你若做了皇帝之后。我出手会困难许多。又要关系到新的天下命运。所以定要在你夺位之前断了你所有的梦。”

    “替洛颜报仇。”西门哲冷笑。“你既然想到为洛颜提前报仇。就沒想过为你的弟弟西门昊报仇么。”

    “他是我的弟弟。你又何尝不是。”楚航道。“当年我就说过如果你愿意认我的话。如果你为了夺位只与西门昊相争。这些朝廷纷争的事。我根本不会参与。哪怕西门昊死在皇权的争夺中。只能说是他身在这个漩涡中的命。无可厚非。可是你的出手已经超越了夺权的底线。接连对无辜的人下手。甚至狂赌上了整个皇宫的存亡。这……我绝不会撒手不理。”

    “说的好听。如果只是西门昊死了。你能平静的看着苏染画为他痛不欲生。”西门哲冷笑。“说到底你还是在替苏染画出头。可怜了洛颜对你一往情深。”

    追到昭和殿。静静的站在二人跟前的苏染画蓦地一震。

    楚航瞟了眼苏染画。坦然道。“你还是错了。当我回到皇宫对付你的时候。心中从來沒有为她想过。我只是念着洛颜。要为洛颜讨一个公道。你也知道洛颜是什么样的女子。被你利用到她的善良。我必不会让你如愿。”

    苏染画看到楚航眉心间的痛。那痛是为了洛颜。所以她可以自私的松口气。

    胸口伤处的血流淌不少。西门哲渐感到体力衰弱。虽然他早已预防万一的让亲信准备好了毒婆婆的毒。但是楚航的出现令一切都成了徒劳。现在他能做的只有利用宫外的数万大军。守着他站离在几步之遥的天下。

    至于宫中。则免不了他的人与重新振作的御林军。还有那些潜进皇宫的西门昊的暗属们再次展开一场厮杀。

    旁人听不到楚航与西门哲的对话。只看着二人势如水火面面相立。

    “不要以为占了皇宫就能把本王打败。本王不信你有本事抵抗宫外的数万大军。”西门哲长喝一声。拼力展功退开。即使血染黄袍。但尽显傲人风姿。像不败的王。让众臣见识到了驰骋沙场的不败西门大将军。

    西门哲迅速带人离开昭和殿。返回锦阳宫。一边疗伤。一边开始指挥与楚航的战斗。若不是他身负重伤。一定会与楚航在昭和殿正面厮杀一场。现在他只能先后退一步。从兵士身上着手。免得一不小心落入楚航之手成为傀儡。

    “你为什么不抓住他。”苏染画问。她以为楚航会向西门哲出手。所以她避开了。结果楚航沒有动。眼见着西门哲逃出了昭和殿。

    “若是冒然将他擒拿。我怕宫外的数万大军群龙无首。截然生变。若是被我们不知的有心人利用。会一发不可收拾。”楚航解释道。

    确实。盯着那个位子的人不仅西门哲一个。此时还要靠西门哲的凝聚力去统领那批大军。不要临危生乱。落进他人之手。

    “不知皇上可有办法诏令莫将军回京救驾。”李承一道。他知道这个皇上是假的。可也是皇家的纯正血脉。若是西门哲谋逆被压。西门昊了无音信的话。天下也只能落进他的手中。

    “李大人放心。援军很快就到。”楚航道。宫外已经传回消息。派去南疆的兵马早已开始暗中返京。虽然西门昊还沒有与之会合。但是只要有兵马就能压制了西门哲。

    那些兵马几乎是与给京城传递消息的人一起动身的。暗属的消息先一步传到了林管家手中。兵马生变的消息后一步才被西门哲获悉。

    虽然依旧掌握不到西门昊的消息。但是莫名返京的兵马让西门哲不得不防备起來。可是他的主力大军都抵达京城。想要派去半路拦截也着实不易。毕竟皇宫局势骤变。突然出现了楚航。让他还要再次在宫中开战。虽然楚航在宫中的力量与大军相比微乎其微。可若是南疆的兵马抵京。也足以会对他形成前后夹击的不利局面。

    