
﻿    ﻿    危情就是严命。奔赴南疆的兵马夜以继日的赶路。迅速直抵京外。

    身负重伤的西门哲根本不可能与楚航争抢时机完成登基大典。何况如果兵马抵京。就算他做了皇帝。也会被推下龙椅。所以此时的问題已经不在登基与否。而是要拼力守住京城。

    西门哲想要出宫亲自指挥战斗。但是被楚航派人拦截。西门哲从未想过此时想要出宫也会变的不易。

    明知道援兵返京。楚航轻松了许多。根本不必担忧宫外的数万军马。只要将西门哲缠在宫里。令他脱不了身。剩下的等着西门昊回京即可。

    离开南疆的西门昊策马奔腾。很快就追上了之前派回京城的兵马。与先锋兵马同时到达京外。与盘守城门的西门哲的兵马展开第一场厮杀。

    很快。后备兵马赶到。接连不断的大军压至。西门哲的人见是皇上率军。又明知自己做的是谋反之事。所以根本沒有死守征战。也不去计算究竟谁胜谁负。只被那突然翻涌京城的大军气势压迫。弃甲投降。

    西门昊带军顺利进京。直抵宫门。

    “他來了。我该走了。”楚航收到了宫外的消息后。风轻云淡的一笑。

    “已经回來。就不要走了。你们兄弟可以一起守我青辕王朝的江山。”太皇太后道。

    “对。我会提请皇上封你为王。”白盏凤紧跟着道。

    “王。”楚航嗤鼻轻笑。“王算什么。如果我愿意。此时早已沒了西王与皇上的争斗。高居龙椅之上的必然是我。”

    太皇太后点点头。“哀家相信。如果你愿意。就不会只是与西门哲简单的纠缠。不为所动的等到皇上回京。”

    “李大人。”楚航走到李承一面前。“你要知道。自始至终。宫里只有皇上一个。”

    “微臣懂得。谢殿下大量。实乃我等福分。”李承一叩首道。

    见惯了权位相争。手足相残。从沒见过像楚航这般即使利益放在面前也毫不在意的皇子。以前的西王也从不争什么。但当他一步步强大起來之后已经发生了蜕变。只有这位被称为神医的楚航是真的洒脱。

    “洛颜还在等着我。我要马上回去。”楚航对苏染画道。

    苏染画轻轻的点点头。能将楚航逼出手。若不是洛颜的情形稳定。就是情况很糟。

    情形稳定。楚航可以分身顾及这边的事。情况很糟就正如楚航所说。他要提前为洛颜报仇。断了西门哲的梦。很明显洛颜的情况如后。这当她亲眼看到洛颜为救她身重铁锤时就明白的。何况之后又有毒婆婆捣乱。

    目送楚航的身影消失。苏染画才坠入了西门昊已经平安回京的消息中。双手按压着小腹。悲喜交加。

    当西门昊率人攻入锦阳宫时。西门哲正在饮酒。手拿着壶把。仰头将酒从壶嘴倒入口中。浇湿了脸。浇湿了衣襟。浸透了胸口的伤。

    好痛……

    痛的不是皇位的失去。而是那随手一刀。他宁可苏染画的那一刀就了却了他的性命。不必再面对之后所有的事。成也罢败也罢。最终不过一撮黄土。

    “昊。”苏染画闻声跑到了锦阳宫。当看到西门昊真的站在面前时。才相信一切真的不是梦。

    泪如泉涌。唇边扬起幸福的笑。

    西门哲侧眸瞟了眼差点死别的二人。摇摇晃晃的站起身。走到西门昊面前。抬手指点着西门昊的心窝。“老天为什么如此偏爱你。山崩都伤不了你。还能让你们再一起來刺痛我。”

    “你的执念太深了。”西门昊盯着西门哲道。

    “你根本不知道得不到自己所爱的人的滋味。”西门哲一把摔碎了酒壶。奋力咆哮。牵扯到胸口的伤痛令他的眉头一皱。

    “为了自己真正爱的人。我曾经放弃过。也曾做好过放手的打算。如果你真的爱染画。就不该让她背负这么多。不该拿天下來做赌注。”西门昊道。“你对她根本就不是真爱。你只是一直留恋着幼年在万安寺的身影。因为得不到。才被执念带入了魔境。”

    “不是。不是这样的。”西门哲咆哮着不肯承认。他是那么的爱染画。怎么不是真爱。怎么能够不是爱。

    “西门哲。”苏染画走向西门哲。直呼他的名字。

    看着苏染画朝自己走进。西门哲的情绪稳定了一些。直直的看着她。

    “染画。”西门昊紧张的叫了一声。

    苏染画回头朝西门昊轻轻的点点头。又朝西门哲走去。

    “你一直留恋着在万安寺第一次遇到的苏染画对不对。”苏染画走到西门哲面前轻声道。西门昊的话突然点醒了她。让她明白了问題的所在。

    看着苏染画平静的问自己话。西门哲机械的点点头。

    “你信灵魂游离之说吗。”苏染画轻声道。“对比你记忆中的苏染画与后來的我。你有沒有发现其实我们是截然不同的两个人。就像……两个不同的灵魂在身。”

    西门哲直视着苏染画。不明白她的意思。可是在心底深处却有什么东西在苏醒。在告诉他。后來已经成为皇嫂的苏染画与之前在万安寺见到的苏染画真的是不一样的。之后在南疆在月华国边境小镇上遇到的苏染画更是不可能在他记忆中存在的。

    只是。他一直固执在得到苏染画上。从未静下心去寻找其中的答案。

    西门昊的那张脸在同一个世上可以有两张。难道真如苏染画所说一个人的身上也可以前后寄居两个灵魂。

    看着西门哲略带明澈的眼睛。苏染画轻轻的点点头。附在西门哲耳边轻声道。“万安寺的苏染画在嫁进北王府时就已经死了。我不过是一个留在北王府的替代品。是一个來自千年之后的亡魂。否则你想想。我怎么会突然拥有那些特殊的身手。还有特殊的训练属下的手段。那些都是我从千年后带來的本领。”

    西门哲错愕的望着苏染画。只觉得心灵深处有什么轰然倒塌。

    