
﻿    ﻿    苏染画撇撇嘴。从西门昊手中抢过祈儿。“今天我跟孩子不回宫了。”

    “在蝴蝶谷住的还习惯。”楚航笑问。

    见楚航一下就猜中她离宫出走的落脚点。苏染画也不打算隐瞒。点点头。“现在的蝴蝶谷还真是名副其实的蝴蝶谷。梦儿祈儿在那里玩儿比宫中惬意多了。”

    “准了。”西门昊毫不犹豫的道。

    由于身份所限。他也只能给苏染画这点自由了。看着潇洒自如的楚航。他都想着与他置换。当年在宫中是为了自保才不得不与兄弟相互争斗。谋取那至高的权位。如今他身为皇帝。也只是不得不继续担负守卫青辕王朝江山的责任。如果现在楚航说一句要做皇帝的话。他一定会毫不犹豫的禅位。不过那只是他一厢情愿罢了。

    夜里。苏染画带着两个孩子与楚航洛颜住在蝴蝶谷。

    楚航熟门熟路的住在当年存放药材的洞室里。洛颜与苏染画孩子们住在屋内。

    “还记得当年因为要给你疗毒。我被楚航丢出了谷外。”洛颜倚窗而战。回想着当年的往事。

    苏染画歉意的笑笑。“他现在爱的人是你。”

    “我知道。”洛颜道。

    “你知道。那为什么不与他成亲。”苏染画不解了。这不是她一直梦寐以求的吗。

    “我不知道。”

    苏染画听出了洛颜的语气有些飘忽。明知道楚航对她的爱。她又不确定了自己。

    “睡吧。我很累了。”洛颜回过身。朝床走去。两个孩子已经熟睡。她让开了里侧的位置。躺在了床边。

    苏染画走过去。挨着孩子躺下。

    静夜。苏染画感觉到身边涌动着莫名的气流。有些压抑。不觉扭头面朝洛颜。

    而洛颜正一双如豹的眸子盯着她。

    苏染画蓦地翻身跳起。跃至床下。而洛颜也随之翻身而起。

    寂静无声中。二人四目相对。

    “梦。祈。”洛颜重重的吐出这两个字。一动不动的盯着苏染画。二人就像隐在暗夜中的猎人与目标。随时准备着出击。

    “你是谁。”苏染画沉声问。从來沒有人如此在意过她那两个孩子的名字。

    梦。祈。也就是她前世的名字梦绮。

    “你是谁。”洛颜与其几乎同时抛出同样的问題。

    苏染画不吭声。抬腿向洛颜扫去。

    洛颜悄无声息的从窗户跃出。翻了几个跟斗跳至在离屋子几米开外的地方。

    苏染画随之跟上。沒做停留。再次向洛颜出手。

    暗夜中。两个女人打斗在一起。

    即使再做隐藏。也有细微的声音存在惊动了洞室里的楚航。

    “你们在做什么。”楚航扫过二人的身手。高声道。

    “沒什么。跟洛颜练练拳脚。”苏染画收手。漫不经心的道。

    楚航转向洛颜。定定的望了她一眼。沒有吭声。

    “我去看孩子。”苏染画瞥了眼洛颜。径直朝屋子走去。

    她相信楚航也看到洛颜的身手了。与之前的洛颜根本不同。而更像她在前世遇到的那类近身搏击的招数。

    难道真有这么巧的事。

    苏染画隐去疑惑走进了屋子。目光刚触碰到了床榻。刹那紧拧。

    “梦儿。祈儿。”

    苏染画的叫声惊动了洛颜与楚航。二人随后跟來。只见空空的床榻上沒有了孩子的影踪。

    洛颜一个箭步上前。仔细的查看床榻四周。还有侧面的窗子。

    “掳走孩子的人身高大概三尺六。偏瘦。脚力轻盈。但性子似乎有些狂妄。并且对谷中环境熟悉。所以才能在极短的时间内得手。”洛颜盯着窗台上留下的半个脚印。分析道。

    看着洛颜利落干练的神态。若是在当世。苏染画感觉像是一个女捕头。可若是联系到了前世。分明就是一个警察。

    盯着洛颜。苏染画的眸光闪过之后渐渐的凝缩。

    “难道是乌托。”楚航听了洛颜的分析脱口而出。

    当年苏染画就是被乌托经过蝴蝶谷带到月华国的。若论脚力的功夫。乌托的移光幻影又是绝世轻功。若说性子。他也是狂妄的。

    真的是失踪许久的乌托出现了。

    苏染画不由的一个激灵。被掳走的可是她的孩子。

    “马上禀报皇上吧。”洛颜道。

    “我先去让人封锁全城。”楚航当机立断。

    苏染画知道他是要利用自己与西门昊一样的长相冒充皇上去给京城护卫队下令。要是等到禀明西门昊后再下旨。一定就延误时机了。若真是乌托。凭他的移光幻影。瞬时间就会跑出很远。

    楚航离开后。苏染画也开始四处搜寻。怀疑狡黠的乌托或许还沒有远去。

    洛颜也警惕的环顾蝴蝶谷。从另一边搜寻。

    暗夜中。花草无风自动。

    苏染画蓦地出手。一道人影跳出丛中。

    随即听的砰一声炸响。那道人影一个趔趄扑到一边。滚落在地。

    洛颜飞身而上。一脚踏上那个人。伸手用什么东西抵住了那人的额头。

    苏染画分明看到了那是一个近似于手枪的东西。

    那人并不知道“枪”的威力。当做了一般匕首去反抗。一手朝洛颜的手腕打去。

    洛颜错估了形势。沒有料到那人不怕枪击。所以手腕被击开。手枪脱落。只能与那人展开拳脚功夫。

    枪划过一道弯弧。被洛颜抛开。

    苏染画眼疾手快。纵身一跃。接住枪。对着那人扣动扳机。

    砰一声响。那人再次中枪。摇晃倒地。不可思议的看向苏染画。

    两次开枪。打的都不是要害。因为她们要审问活口。

    洛颜侧头。看着摆出一个很利落的持枪身姿的苏染画。脱口道。“你果然是魅影于梦绮。”

    苏染画打量了一眼手中的东西。手感比较粗糙。样子有些笨重。但确实是把手枪。

    纯木制造。简易的零件。想必是洛颜用这个时代尽可能用的材料打造的。

    不过。在冷兵器时代。这样一件简单的东西威力也是不一般的。从那个被打中的人的眼睛里流露出的错愕不解。就已看出他对这个奇怪的东西的惊讶。

    他一定想不明白为什么隔了那么远的距离。自己的身体就被击了一个洞。

    作者有话说

    O(∩_∩)O，第一个雷点，雷不雷。雷不雷？O(∩_∩)O，狗血番外，自带避雷针，不喜勿喷，勿喷哪，哪，哪，哪，哪……

    