
﻿    ﻿    “皇上。皇上开恩。”

    春桃一边高呼一边冲进了锦阳宫。

    看着西门哲的目光朝自己背后的方向短暂了停留了几秒。苏染画回过身。一眼就看到了春桃怀抱的孩子。

    “皇上。您能救回我们的孩子。也求您放过王爷。哪怕贬为庶民。只求皇上恩准我们一家可以团聚。皇上。求求您。”春桃一边恳求。一边抱着孩子叩首。

    孩子是西门昊半路上碰到春桃后交给她的。春桃被西门哲甩在西王府。便独自起身追到京城。之后由于兵马严守住城门。一直进不了京。直到西门昊带兵攻入京城。才混了进來。以西王妃的身份冲进皇宫。

    “其实你的心底还有些仁念。否则不会命在月华国与你勾结的那个大臣帮你看待这个孩子。虽然你借那个人之口对乌托提出了虏获孩子的计策。但也经过他的打点将孩子留在了王宫殷太后那里好生的养着。并沒受到什么伤害。”西门昊道。

    春桃抱着孩子。神情哀戚的望向西门哲。

    西门哲的目光有些游离。根本沒有听进去西门昊的话。只想着苏染画说的前后是两个不同的她。那么他一直念想的是谁。是什么。只是一个外表。

    争到最后。所有的都是一场空。权势沒有到手。人也根本不存在。

    “不是的。不是的。你是在安抚我。”西门哲轻摇着头。不愿相信。

    如此诡异的事。谁也不会轻易相信。

    “王爷。求求你。醒醒吧。”春桃面向西门昊呼唤。

    小不点儿哇哇的大哭起來。

    “哲儿。”瑶太妃跌跌撞撞的赶到锦阳宫。痛心唤道。

    “不管你说的是不是真的。你与她确实不一样。”西门哲目光空洞的望着前方。似在寻找幼时的那份美好。

    “我好累。母妃。”西门哲收回目光。对上瑶太妃忧心沉痛的眸。

    “孩子。歇下吧。”瑶太妃揽住西门哲高大的肩头。就像怀抱一个柔弱的婴儿。

    “來人。带西王下去。”西门昊下令。

    在瑶太妃与春桃母子的陪同下。西门哲毫无生气的被人带下。

    不用人伸手。他自己轻飘飘的走着。仿佛灵魂已随着苏染画的那句万安寺的苏染画已死。追寻远去。

    锦阳宫里瞬间寂静无声。只有苏染画与西门昊的无言相对。

    二人默默的紧拥在一起。久久不愿分开。

    “昊。我沒有保住我们的孩子。”苏染画悲痛的轻语。孩子是她一生的痛。西门昊还未來得及与她分享得子的喜悦。便跟着她接受失去的噩讯。

    “有你就好。”西门昊只是重重的吐出这几个字。在山崩的那一刻。在与乌托拼死做赌的时候。他真怕再也见不到染画了。

    “皇后娘娘不必担心。西王给你服的并非堕胎药。”柳太医不知什么时候走进了锦阳宫。

    “你说什么。”苏染画猛然推离西门昊。目露几许惊喜。

    “请皇上皇后娘娘恕罪。微臣冒然闯入锦阳宫。只是想及时禀报这个实情。那日西王向微臣寻的并非堕胎药。只是一种能够做成堕胎假象的药而已。只不过是为了刺激娘娘。”柳太医解释道。“娘娘自然能够体会到自己的身体。与前两次滑胎定然不同。”

    “你是说那药不是出自毒婆婆。而是你的手。是假药。”苏染画激动的问。

    柳太医肯定的点点头。“是的。这些日子微臣一直被西王困着无法脱身。所以到现在才向娘娘禀明真相。”

    大概是由于心情影响。苏染画摸上自己的肚子。感觉又是满满的。

    “他的心总不是极恶。”西门昊揽着苏染画道。

    像经历了一场死而复生。苏染画无限感怀……

    数月后。

    西门昊与苏染画散步在御花园。看着染画隆起的肚子。西门昊会心微笑。用不了多久。宫内将会有孩提的欢笑。

    “染画。那日你跟四弟说的是真的。”西门昊问。虽然当日在锦阳宫。苏染画附在西门哲耳边低语。但是西门昊一字不漏的听到了。他怎能真的旁若无事的眼见着自己的女人跟别的男人说悄悄话。不去凝神听就不是他西门昊。这事不关乎卑鄙与否。

    “你说呢。”苏染画狡黠一笑。虽然之前西门昊从沒有问。但她知道他是听到了。一直憋到现在才说还真不容易。

    “你还真像一只千年的狐狸。”西门昊一把揽住苏染画的腰。勾起她的下巴。“一只成了精的狐狸。偏偏迷惑了我。”

    音落。深吻落下。令苏染画窒息又沉醉。

    万安寺。一间落寞的斋房。

    西门哲一身素衣坐在蒲上。闭目。一手敲打着木鱼。一手拨动念珠。一遍又一遍诵着心经。

    春桃抱着小不点儿站在屋外。将一些素菜放在了门口。

    西门哲不愿见任何人。她也不进去打扰他。每天看着从屋内退回的吃剩的空盘。是落进心底的宽慰。

    “风大。带孩子回去吧。”瑶太妃走來到。

    春桃点点头。替小不点儿紧了紧衣衫。

    就在婆媳二人转身的一刻。斋房的门突然大开。

    西门哲走出屋子令二人异同惊喜。

    “母妃。把这个交给他。”西门哲从袖中抽出一个折子交给瑶太妃。

    “这是什么。”瑶太妃疑惑的问。

    “与月华国的战事该有个了断了。”西门昊微仰天际。轻道了一声。便又折身返回屋内。在屋门闭住的时候。又道了句。“洛颜的情形不知道怎样了。将话传给楚航。我在这里随时准备为她偿命。”

    “要让你偿命的不止洛颜。还有李大哥。”西门晚突然出现。走了过來。虽然语气很重。但已经沒了当日嘶叫的疯狂。

    “你想要。拿去便是。”西门哲背对着所有的人。平静的道。

    “你以为我们能亲手要了你的命吗。”西门晚的嗓音微微的颤抖。“我们想报仇。可你也是我们的亲人。你是我的皇兄。是楚大哥的弟弟。我们怎能下得了手。”

    “你们是想让我自殁。”西门哲面无表情的道。

    