
﻿    ﻿    “你是颜督察。”苏染画走到洛颜跟前。肯定的道。

    “沒想到我们在这样的情况下见面。”洛颜道。

    她颜紫洛。与于梦绮同时代的国际刑警特级督察。专门负责对付传说中的顶级杀手魅影。二人曾有过数次交锋。但都被魅影于梦绮逃脱。直到一年前传出于梦绮被另一个黑道上的人物枪杀。此事才告一段落。不想在后來的一次执行任务中。颜紫洛负伤。醒來后就到了这个时代。成为了刚被楚航治愈的洛颜。

    更让颜紫洛想不到的事。楚航带她來见面的当朝皇后苏染画竟然就是于梦绮。

    由于多次交手产生的极强的第六感应。颜紫洛在见到苏染画时就觉着很是熟悉。尤其当知道她的儿女分别叫梦。祈时。由于身为督察的警惕本能。就更放不下苏染画这个人。而苏染画的异常反应也证实了她的猜测沒错。她也怀疑上了她。

    类似的身手。对枪的认识。毫无疑问的。她们都相互认出了对方。这对前世的对手。

    “沒想到洛颜早已不在了。”苏染画淡淡的道。隐去了心头的惆怅。

    身边负了伤的人想趁二人说话的时候逃走。被洛颜眼疾手快的勾回。甩在了一边。

    “你是什么人。我的孩子呢。”苏染画抬脚抵住那人的胸口。冷冷的逼问。

    “我不知道。”那人忍着伤口的疼痛。嘴硬道。

    “不知道。”苏染画俯下身。拿枪在那人的脸上划了一下。“信不信我会让你受千疮百孔之痛。让你生不如死。”

    看着那个黑漆漆的枪口。那人浑身一个哆嗦。身上被打中了两个血窟窿。现在他可不敢再小看这个奇怪的兵器。经苏染画这么一说。就想到了千疮百孔的样子。

    “说。”洛颜厉声道。

    “是……尊主……带我來的。”在那人的眼中苏染画与洛颜二人就像两个母夜叉。凶残至极。由不得他不说。“尊主命我在这里等着。不想被你们发现了。孩子被尊主带走了。”

    “尊主是谁。让你等着做什么。”苏染画问。

    这天下看來不能有一天的安静。安生日子沒过多久。又冒出了一个什么尊主。不知又是何方神圣。

    “尊主就是尊主。我沒见过尊主的样子。不知道他究竟是谁。他让我等着……等着……”那人说着吞吞吐吐起來。

    “说。”洛颜再次厉声冷斥。

    “等着看你们丢了孩子的慌张好讲给他。”那人一口气说出來。等着挨苏染画的收拾。这个目的不就是在找死么。

    “真够狂的。”苏染画的眼睛眯了眯。偷走孩子不说。还让人留下看她的好戏。

    “起來。带我去见你们的什么尊主。”苏染画一把将那人拽起來。

    “我见不到尊主。都是尊主來找我。沒有尊主。我连这谷的迷阵都破不了。别说能进來了。”那人摇摇头。哀求的看着苏染画。“女侠。求求你绕过我这条小命吧。女侠。我把知道的都说了。”

    “说了不是跟沒说一样么。”洛颜嗤鼻道。这也不过是个炮灰而已。除了知道有尊主这号人。对所有的情况还是一无所知。

    “女侠。女侠饶命。”那人的脸色由于失血。由于害怕越发的苍白。

    看來这个人并不认得自己的身份。苏染画暗自琢磨着。随手一扬。将那人抛到了草丛里。“既然尊主让你等着。你等着便是。”

    “给我。”洛颜向苏染画伸出手。

    “这可是宝贝。你说我会给你么。”苏染画吹了吹枪上的灰尘。她与颜紫洛可真是天生的对头。竟然被追到了这里。真是连死都沒有放过。

    “给我。我帮你找孩子。”洛颜冷冷的道。

    “帮我。颜督察竟然会帮我。”苏染画笑道。

    “我有洛颜的记忆。猜测你应该是在嫁给北王的时候就顶替了真正的苏染画。现在你也只是苏染画。如果不想被我破坏了什么的话。你最好听我的。”洛颜朝苏染画走近一步。道。

    苏染画的眸光闪了闪。将枪交到了洛颜手中。“确实。我还不想被人破坏了我的幸福生活。被你要挟了。”

    洛颜接过枪。收起來。藏在腰间。

    “这样好的宝贝。不如再多做一把给我。”苏染画挑挑眉。“我们也算是在陌生的环境中相遇的故人了。”

    早就知道颜紫洛对热兵器有研究。算是大半个器械专家。果然名不虚传。

    “你是苏染画。我是洛颜。就这么简单。不要再心存什么妄想。”洛颜瞟了眼苏染画冷冷的道。

    “洛颜可是有恩与我的人。你不过是一个替代品。”苏染画反唇相讥。“如果你是洛颜。就对我好点。那才像她。”

    “我是为了那个情深的男人才做洛颜的。别给自己摸金。你若不再是魅影。我才懒得再搭理你。”洛颜冷哼。

    “这么说你对楚航也是有感情的。”苏染画感到有些可笑。当年刑警界办事雷厉风行铁面干练的像冷面女巫的颜紫洛督察竟然会为了男人去做一个替代品。

    “如果你想跟他说什么。我不会反对。”洛颜面无表情的道。

    “颜督察还是这么了解我。”苏染画莞尔一笑。

    洛颜就知道苏染画不会对别人说出她的身份的。更不会告诉楚航。否则不仅会让人坠入乱团。还会让楚航不快。虽然苏染画与楚航之间沒有爱情。但友情还在。她不会多说什么。就让洛颜还是以前的洛颜。是楚航费心救活的洛颜。爱上的洛颜。

    现在想想。还真是造化弄人。当以前的那个洛颜得到了楚航的爱时。却不知魂儿已经飘向了何方。

    “不要再说我了。你呢。孩子被掳走了。不见你有什么特别的情绪。”洛颜斜藐着苏染画。道。难道杀手的心跟别人就是不一样。比一般的母亲要镇定。或者可以不在乎。

    “不要这么看着我。”苏染画怎能看不懂洛颜对她的讥讽。“你想让我现在怎样。为梦儿祈儿的失踪嗷嗷大哭。沒了方寸的四处搜寻。有用吗。”

    