
﻿    ﻿    依旧是红衣似火。依旧是白衣脱尘。

    苏染画看着相依而立的二人。就像白雪与红梅。相互映照。

    “梦儿。祈儿。來。见过楚伯伯与洛颜姨姨。”苏染画原本抱着女儿。又从林管家手中接过了儿子。走到楚航与洛颜跟前。

    梦儿与祈儿还不足周岁。只会呀呀咿咿。朝着二人挥舞小手笑着。

    “梦。祈。”洛颜念着这两个字。不着痕迹的瞟向苏染画。

    那目光。。

    感触到洛颜的目光。苏染画竟不由的一震。眸中一闪而过的光芒。

    “对。染画偏爱这两个字。由她取名了。”西门昊走來。从苏染画手中接过了梦儿。

    几个人是在宫外明月楼会面的。西门昊下朝之后得到消息离宫赶來。

    “很可爱的两个孩子。”楚航微笑着伸手捏住梦儿的小手。梦儿朝他咯咯的笑。

    “我们以后也会有这么可爱的孩子。”楚航侧头在洛颜耳边低语。

    洛颜的脸沒有红而是有些僵硬。咬唇不语。

    “洛颜。谢谢你。”苏染画将祈儿也递给了西门昊。走到洛颜跟前。握住了她的双手。诚恳的道。

    虽然当时她们都中了西门哲的算计。不过她还是要感激洛颜救她的那份心。若不是楚航妙手神医。洛颜早因她死了。

    这份情。不是简单的一个谢字就能表述的。但是她也只能说这么简单的一个字。

    “不必客气。”洛颜轻轻一笑。

    苏染画眸光暗动。注意着洛颜。此时的洛颜给她的感觉与曾经不同。沒了那种豪爽。比较内敛。难道是经历了几乎将死的沉病磨去了她的性情。

    洛颜抬眸看着苏染画。她的眼睛像鹰一般的敏锐。

    而在苏染画的眼中。此时的洛颜有一双猎豹一般的眼。仿佛能猎进她的心底。

    而这样的感觉似乎翻起了她多年前的记忆。握着洛颜的手。不由的一松。本能的后退了半步。

    此时。已经从西门昊手中接过了梦儿的楚航发现了苏染画的一样。笑道。“是不是颜儿让你觉得陌生了。她大病初愈。多少有些不适。难免与之前不同。”

    听了楚航的话。苏染画笑了笑。沒有说什么。走到了西门昊身边。

    不管楚航怎样解释。她对洛颜升起的那份警惕都无法消散。好像一下回到了多年前。她还沒有來到这个世上的时候。那时她是杀手魅影。处处要小心警惕。

    这种感觉已经好久沒有了。当对上洛颜如豹般的锐眼时。迅速的升腾起來。

    “洛颜已经醒了。你们的婚事也该近了吧。”西门昊道。

    对于这个饱受不公的哥哥。他少不了为他的将來牵挂。试想。如果他与楚航换位。他一定做不到如楚航那般面对不公的平静。也许他会成为第二个西门哲。所幸。不知不觉中。他有这样一个好大哥。

    “一切都听颜儿的。”楚航说着。宠溺的望向洛颜。此前她不离不弃的追随自己。经历了一劫之后。换做他來迁就她。护着她。

    “洛颜。你准备什么时候做新娘呢。一定早就迫不及待了吧。”苏染画笑道。如果是以前的洛颜。一定会不求一切的急着与楚航拜堂成亲。了却心愿。

    可是。苏染画从洛颜眼中看到了一抹慌乱。

    她在躲避什么。

    “洛颜应该不是个害羞的人。”西门昊道。洛颜的反应也令他意外。

    “难道在皇上眼里。民女就是个大大咧咧的人。”

    这一次洛颜沒有躲避。大胆的迎上西门昊。反问道。

    西门昊微愣。除了苏染画还沒有第二个女人敢如此直视自己。就算当年女侠风范的洛颜。也是尽量避着他的眼。

    “成亲可是一辈子的大事。我总得好好的准备。这可不能像之前的那般随意。”洛颜很快垂下目光。低声道。

    “颜儿一定还是怕我真心不够。谁让我之前从不在意她。现在换做我來纠缠她了。”楚航自嘲打趣道。

    “洛颜。楚大哥对你的心意。我们都看在眼里。如果你不信我们。也该信云娘。你的拒绝会伤了他的心。你不知道在你一伤不起的时候。他是怎样的为你受着煎熬。你不是个小心眼的人。不必为求前后的公平再去考验他什么。”苏染画道。从楚航浅笑的眸子里。她看到了一抹伤痛。

    “染画。不必说了。一切都由颜儿。”楚航打断了苏染画。目光深沉的凝视着洛颜。

    虽然从她醒來之后性情与之前有些不同。但她确实是那个曾经缠了他好多年。已经被他深深爱上的女人。

    也许是自己的坦白心意令刚苏醒的洛颜措手不及。在他面前低头惯的洛颜一时无法相信他的转变。不敢相信这份感情。所以才会拒绝。说到底还是自己沒有带给她一份稳定的情感。所以他要做的不是急着与她成亲。而是让她清楚的明白自己确实已经爱上了她。

    “你们打算在京城住些日子吗。”西门昊叉开了话題。

    “不。我们只是顺路來京城看看。好让你们放心。”楚航道。“至于接着去哪儿。还是听洛颜的。反正之前我们就游历惯了。而且更不会呆在京城这么喧哗的地方。”

    “你不要老是说听我的。还是像之前那样。你走到哪儿我跟到哪儿吧。”洛颜道。

    “洛颜。不要这样。凭什么要夫唱妇随。妇唱夫随就不行。”苏染画道。要不是西门昊是一国之君。她早揪着他到处跑了。而不必仅仅是一年当中抽出那么一段时间去微服出巡。

    “你这是什么意思。”西门昊佯怒沉下脸。

    “沒什么。就是我想去哪儿玩儿时。你不要阻止我就可以了。”苏染画呵呵一笑。他是皇帝由不得自己随便离宫。可是也不能老阻止她出门啊。

    “你还是专心带孩子吧。”西门昊冷哼一声。他要的可是一家团聚。可受不了四处分居。所以。现在苏染画成了第一位入住锦阳宫的皇后。与皇上夜夜不离。备受宠幸。

    