
﻿    ﻿    “林叔。先转移明月楼。”西门昊对一边的林管家交代。然后也跳窗离去。站在楼下。回身对刚倚在窗边的苏染画道。“你跟林叔在一起等着。哪儿也别去。”

    “喂。你到底去哪儿。”苏染画全然不听。跳下楼追问。

    西门昊早已轻功掠开。不给苏染画答案。

    他可不会让苏染画自投罗网。尽快将她远远甩开。

    “娘娘。先帮老奴转移明月楼吧。”林管家追下楼道。

    苏染画看了看西门昊消失不见的方向。知道自己若去寻找只能沒有目标的乱窜。白费功夫。于是咬咬牙。决定留下來帮助林管家将明月楼的布置尽快转移。

    明月楼经历了两次重大的破坏后。终于要被抛弃了。

    洛颜追着射暗箭的人一路奔了数里。

    那人的轻功非常好。洛颜曾见识过乌托的移光幻影。确定不是乌托的身手。

    但是那人似乎有意在引洛颜。速度控制在洛颜能追到的范围。若是洛颜被抛后了。不出一下便又能追上。

    “站住。”

    在距离那人很近的时候。洛颜冷声喝道。一边拔出了腰间的枪。

    那人止步回头。一张银色面具赫然眼前。反射着刺目的光。

    “你是尊主。”洛颜的眸光闪了闪。凭着直觉猜测。

    一缕白发从额间垂下。银面人轻轻撩起。姿势优雅翩翩。透过面具上给眼睛留下的切口。两道阴柔的目光射向洛颜。落在她手中的兵器上。

    “那个蠢货就是被你手中的兵器所伤。”妖娆魅惑的声音从银面人口中绵绵流出。竟是十分的好听。

    “皇子与公主呢。”洛颜沒有回答银面人。手持着枪指向他。

    “那两个小鬼可是我的护身符。你以为我会轻易交出來。”银面人漫不经心的笑道。

    “如果你这个尊主被擒。你的手下还不会交吗。”洛颜知道跟这个狂妄的尊主沒什么商量的余地。眸光一闪。持枪击射银面人。

    比飞镖快了好多倍的速度。甚至看不到暗器的飞射。只感到一股强风朝自己袭來。银面人纵身闪躲。子弹擦身而过。在他的衣衫袖口处穿过了一个洞。打中了身后的一棵树。所幸这个时代的衣衫都比较宽大。不是剪裁合体的。否则必伤无疑。

    “果然是好兵器。”银面人躲到一边。扬声赞道。子弹穿树而过。落在地上依旧力道十足。击起尘土飞扬。这不是一般的暗器能做到的。

    洛颜沒想到银面人的轻功之高。能够避开她这个神枪手的射杀。就算顶级杀手于梦绮也是靠了防弹衣才能侥幸脱身。

    洛颜再次朝银面人射击。又被避开。

    子弹的数量是有限的。何况在这个时代做一颗很不容易。洛颜不想再白白浪费。收起手枪。开始结合洛颜的功夫与她自身的本领对敌。

    “真是个有趣的女人。”

    与洛颜对打几招之后。银面人勾唇笑道。

    轻挑的言语令洛颜不悦的冷下脸。但是在拳脚上却难占得上风。而对方似乎也意不在取胜。反而更像是在故意与洛颜纠缠。

    楚航追随而至。看到银面人毫不犹豫的便出手。换下了洛颜。

    “鬼谷神医楚航是吧。”银面人认得蒙面的楚航。闪到一边。“我知道你与当今的皇上有张一样的脸。不妨扯下面巾让我瞅瞅。究竟有多像。”

    “你认得我。”楚航寒眸紧盯着银面人。

    “眼睛确实像。”银面人看着楚航。品头论足般的点点头。

    “你是谁。”楚航冷声问。能轻易断定了他身份的人世间少有。而这个人似乎对他与西门昊都十分熟悉。

    曾经以为是乌托现身。不过这个人的神态举止与乌托相差甚远。乌托绝对沒有他的这份优雅与魅惑。

    对。从这个人身上透出的就是散不尽的妖孽魅惑的气息。

    “你们的敌人。”银面人无波无澜的吐出几个字。然后手指轻勾。指向洛颜。“你的女人变的好有趣。”

    一个变字。也就说明这个人是认识之前的洛颜的。

    楚航盯着银面人的目光渐渐冷凝。

    “还真是能够以假乱真。当日你已入住皇宫。为什么不替西门昊做了皇帝呢。还有他如今的什么事。”银面人迎着楚航的目光。与其四目相对。“难道在接近西门昊的地方。你就打算一直不让自己真面示人么。”

    “我的事由不得任何人管。”楚航冷冷的道。

    “可是你在帮着西门昊。我就不能不多嘴了。”银面人轻轻一笑。瞟向洛颜。“何况你的身边还有这么一个有趣的女人。看來我们以后少不了有交集了。”

    “随时奉陪。”同为男人。楚航能明白银面人话中的意图。一个“有趣”。便表明了他要纠缠洛颜的心思。不管他存了什么目的。楚航都不会让他染指洛颜。

    偏西方的天际升起一束烟雾。银面人扫了眼。出其不意的避开楚航。划退数米。“我要去赴约了。后会有期。”

    音落。银面人迅速朝远边掠去。这一次他不再等任何人。将绝佳的轻功发挥到了极致。

    “破影功。”

    看着银面人掠去的身影。楚航疑惑的道出三个字。

    “那是破影功。”洛颜跟着楚航的口气也疑惑不解。

    “颜儿。以后你要小心。再不可独自冒险。”楚航回过身。走向洛颜。抬手替她拢起额间凌乱的发。眸中倍含柔情。

    望着这个对自己深情的男子。洛颜除了对之前的那个女孩感到惋惜就是无奈。

    如果真正的洛颜知道楚航已经真的爱上了她。她应该会有多开心。可是现在面对楚航的却不是她。她。颜紫洛。视楚航为來到这个世上后关系最密切的人。却对他沒有产生任何爱的感情。

    在鬼谷醒來的那一刻。面对已经成了洛颜的事实。她劝服自己在接纳了洛颜的身份的同时。也要替她活着。面对她遗留下的感情。可是努力了这么久。她还是沒有爱上楚航。

    楚航确实是一个优秀的男人。她也能理解之前的洛颜对他的那份爱。可她是颜紫洛。在拥有属于洛颜的记忆的同时。她沒有洛颜的情感。她的感情还是一片空白。

    