
﻿    ﻿    在道义与自身的得失上。洛颜决定放弃后者。

    这与严刑逼供又有多大的差别。在这一刻。洛颜打定主意无论如何也不会吐露有关枪械的秘密。

    “看來你是真想做我的女人。”

    洛颜淡定的神情令银面人很意外。面具下的唇角轻勾。手掌翻飞。扯去了洛颜的衣衫。如玉的上半身全部裸-露在寒冷的空气之中。

    麻木的身体感受不到外界的寒冷。洛颜默默的闭住了自己的双眼。

    “启禀尊主。圣尊召见。”门外有人突然禀报。

    银面人的手刚搭在洛颜的腰间。微顿。缓缓的直起身。扫了眼一动不动的洛颜。从袖中瓷瓶中倒出一颗药丸。塞进了洛颜的口内。

    “吃了这颗药保证你不会被冻死。等我回來继续。”音落。银面人大步离开岩屋。

    不知道那是什么药。入口即化。随着药液滑进喉内。洛颜只觉得身体渐渐发热。不再觉得那么冷。可想而知。这一定就是能令这里的人安然生存的秘方。

    门外人的话一字不漏的传进洛颜的耳中。原來尊主还不是最大的头儿。他的上面还有个圣尊。这究竟是一个什么组织。

    就在银面人刚离开。又有人走进了屋子。步伐轻飘飘的。如同鬼魅。还带着淡淡的脂粉气。

    洛颜睁开眼。原以为会见到一个女子。不想映入眼帘的竟然是个男人。

    洛颜错愕的看着这个男人。面目清秀。柔弱的身段。若不是他的衣着跟一眼望到的喉结。混合着那股脂粉味儿。一定会误以为是素面朝天的女人。但洛颜肯定。他真的是男的。

    男人的目光在洛颜裸-露的身上瞟过。沒有任何猥琐与光亮。只有厌恶。

    “你就是一郎带回的女人。”男人的声音并不像他的身段那般的柔弱。带着几分张扬的气势。

    显而易见。一郎就是这个男人对银面人的称呼。

    洛颜看着这个男人。眼皮都沒眨一下。

    “女人向來就是祸水。是妖孽。一郎是忘记了自己曾差点死在女人的手中了。”男人的目光由厌恶渐渐的染上了杀意。

    一步步逼近洛颜。四周的空气越发的凝结冰冷。即使服用了药丸的洛颜。能抵得住外界的严寒也抵不住发自内心的寒意。

    就在这个男人的手伸向了洛颜的脖子时。一道厉风刮过。扫向男人。快速的卷起洛颜。避到一边。

    “圣尊。您不是去找尊主了么。怎么会來这里。”

    洛颜被來人护在身后。只能看到一袭青衫与有些泛白的头发。

    那个柔弱的男人是高于尊主的圣尊。

    圣尊的目光在來人脸上停顿几秒。似乎有些复杂。想要说什么。但最终沒有说出來。

    “玄古冰崖何时有女人踏入。踏入的女人只有一死。”圣尊的声音威严冷冽。杀意浓浓。

    洛颜确定这个圣尊很想让她死。因为他想的是一把将她掐死。只有恨到极致的人才会放弃使用其他兵器。生起一心掐死她的狠意。

    “她是尊主带來的。为什么不问问尊主是什么意思。”來人无视圣尊的杀意。平心静气的道。

    “能有什么意思。难道他还想第二次死在女人手中吗。”圣尊清秀的脸因为动怒显得扭曲。直直的盯着守护在洛颜身前的男人。

    洛颜看不到这个男人的长相。但是从他淡定的背影上觉得这也应该是个有担当的人。

    只是她与他素昧平生。他为什么要护着自己。

    “圣尊大人。论事不能如此决断。尊主一定有尊主的安排。”这个人依旧不慌不乱。

    “是吗。”圣尊走近这个人。眉毛一扬。紧紧的盯着他。

    “是的。”那个人点点头。

    洛颜虽然看不到此时二人的表情。但是很明显圣尊是在意这个男人的话的。

    “一郎只能是我的。永远都不准离开我。”圣尊霸道的。近乎于宣誓般的话让洛颜听來就像是一个小怨妇。在宣布自己的男人的所有权。

    “如果你不想见到这个女人。我先将她带走就是。接下來的事可以让尊主跟您讲。”那个人见圣尊的怒意消了。又补充道。

    “我暂且相信你。马上将这个女人带走。”圣尊长袖一甩。擦过青衫男人的身边。向门口走去。

    站在门口。圣尊又回过头。盯着洛颜。恨恨的道。“如果再让我见到。最好裹严你的身子。若是让我看到一片外露的肉。定会用刀剐了。”

    洛颜无法回头。看不到圣尊凶狠的模样。也无法想象清秀的面孔会是什么样的表情。他说的话真是太让人觉得脊背发凉了。

    青衫男子一动不动。直到听着门闭合的声音。才缓缓的回过身。将在救洛颜的一刹随手搭在她身上的中衣紧了紧。

    洛颜此时可以清楚的看到。站在自己面前的是一个长的很俊美的男人。很年轻。但是有些花白的头发与他的样子格格不入。

    不知为什么。被这个男人保护过的洛颜在看到那花白的头发时。会莫名的难过。总觉得他曾有过沉重的经历。

    而且。洛颜觉得这个男人有些面熟。似乎曾经见过。

    如此俊美。带着贵族的尊贵气息与浓郁古风的男人不会來自颜紫洛的记忆。搜尽洛颜的记忆。也想不起是在什么时候见过。

    “洛颜。你不认识我。”青衫男子试探的问。

    洛颜來回摆动着眼珠子。疑惑的否认。难道他们真的认识。

    青衫男子注视着洛颜的眼睛。毫不掩饰自己的真实心理。她对他有印象。但是不确定他是谁。

    看來当年自己留给她的印象并不深刻。那么如果重新认识是不是很有趣。

    青衫男子轻轻一笑。抬手在洛颜的身上轻点几下。解开了她的穴道。

    顿觉放松的洛颜深呼了口气。将中衣穿好。活动活动几乎僵硬的胳膊。确定自己身手自如后。才看着青衫男子疑惑的询问。“你是谁。我们曾经见过面。”

    听洛颜如此询问。青衫男子略带惆怅。自嘲的笑道。“你一直以來都将心思花在楚航身上。不记得我也不奇怪。”

    