
﻿    ﻿    “洛颜。你不要太过分。”苏染画回头再次沉声警告。弥散着冷冽的寒意。

    对于现在的洛颜她沒有什么情分。只有前世的敌对。如果她在这里做出伤害楚航的事。她依旧会视她为敌人。

    “我可以理解成你这是很在意楚航吗。”洛颜反唇相讥。正巧可以用与苏染画的对话缓解下自己要坦白的胆怯。

    伤害一个情深的男人是很残忍。可是她不得不这么做。她实在无法为了一个洛颜的身份去接纳一个不爱的男人。哪怕那个男人有多优秀。

    “染画。走。”西门昊不想让苏染画继续插手。揽着她继续向屋外走。

    “你不会因为那个洛颜的一句话。心里不痛快了吧。”到了淮兰坊的庭外。苏染画坐到了石凳上哼道。

    “你以为我还是当年的北王。”西门昊笑笑。坐到了苏染画身边。“我们经历了那么多。难道你还不明白感情的事强求不得。就像当年我为了让你解毒。故意将你推给大哥。可是你们在一起了吗。”

    “是的。不爱就是不爱。”苏染画叹了口气。“现在站在楚大哥身边的已经不是当年那个挚爱着他的洛颜了。”

    “你不要跟我说这些。找理由也要正常。别当我们都是孩童在听什么神仙故事。”楚航一阵风似地从屋内冲出。闪到庭外。一掌击向了一旁的假山。

    石块堆砌的假山随掌塌散。楚航浑身席卷着冷冽之气。隐忍着心底的怒波翻涌。

    如果是用能够说服他的理由证明她已经不爱他了。他定然不会用逼迫的手段强求她。可是她竟然说她已经不是洛颜。而是來自千年之后。

    楚航是相信人在梦境中会学到一些东西。就像他的药也有好多是在梦中有了点拨制成的。所以他可以接受洛颜在沉睡中学会了其他的招数。制作奇怪的暗器。哪怕性情有些变化。他也能从医学的角度接受。可是一样的身体换成了不一样的人。这对任何人來说怕都是匪夷所思的奇闻怪谈了。

    “皇后娘娘。如果你想让楚航好过些。就跟他解释一下。”随后跟出的洛颜见苏染画还在便道。

    “现在让我插手了么。”苏染画站起身。看了眼如冰雕般站立不动的楚航。确实。如此“幼稚”的理由真是对之前所有感情的侮辱。也能够理解楚航为何会如此的动怒。

    能将一向可以按压着自己的情绪。无波无澜的楚航惹的情绪大动。正说明他对洛颜爱的至深。更不能接受她那番匪夷所思的言论。

    “你让我解释什么。说我们的灵魂都是來自千年之后。”苏染画轻轻一笑。“谁会真的相信。当年我在西王耳边也说过同样的话。他信了吗。如果他信了。就不会将自己圈在万安寺这么久。过了这么长的时间还放不下。他在万安寺只是依旧无法面对他的一败涂地难以翻身。无法面对已经取得绝对胜利的皇上。还是无法接受已经彻底失去苏染画的事实。”

    “可我现在无法让自己继续爱着楚航。这是事实。我不想欺骗任何人。”洛颜看了眼楚航。眼中除了歉意就是坚决。

    “就算是事实。也不急于现在说的这么干脆。也不应该用明知让人无法相信的理由。你有什么办法证明自己不是洛颜。我又有什么办法证明自己不是西王一开始遇到的苏染画。就凭变化的性情吗。换做是你。你会信吗。”

    苏染画一连串的发问。让洛颜无法回答。如果不是她自己的亲身经历。她怎么能相信这些事。何况她还是个坚决的无神论者特级督察。更是不信这样的胡言乱语。所有的事都能从医学上寻找答案。是绝对不会相信什么灵魂变换之说的。

    西门昊站在苏染画身边。默默的听着她与洛颜的对话。早已不再提及的话再次浮现在耳边。当年他也只认为是苏染画想让西门哲解脱的一种说辞。一个千年狐狸的玩笑。沒想到现在却被苏染画与洛颜郑重的谈论。他应该去信苏染画所说的这番沒有证据的话吗。

    “拒绝的理由有很多种。为什么要用这样令所有人难以相信的理由。”苏染画又问。

    颜督察干脆惯了。根本不会什么婉转的编排推辞。如此直接的人很爽快。但是对某些事情还是有些不妥。

    “前天夜里你还拿这件事威胁我。今天你就自己如此说了。究竟是什么原因让你改变了主意。”苏染画继续问。

    “昨日是我做的过分了。我向你道歉。”楚航深吸了一口气。再次放低了自己的姿态。就像当年的洛颜总要向他承认自己的“错误”。

    “跟昨日的事无关。长痛不如短痛。我必须要告你事实。”洛颜狠了狠心。依旧坚决。

    “什么事实。就是不爱了吗。”楚航缓缓的回过身。注视着洛颜。按压住怒意的眸中只存着散不尽的痛意。

    “我。颜紫洛。以前从不认识你。现在也从沒爱过你。”洛颜迎视着楚航的眼睛。一字字的道。

    既然已经挑明。就再沒有退路。她现在遵循的只有事实。

    “颜紫洛。”苏染画重重的叫着这个名字。紧紧的盯着她。

    “颜紫洛。你要做颜紫洛是不是。”楚航看着洛颜眼中的固执与坚决。凄然轻笑。“这算是我过去对你不屑的报应吗。你就是洛颜。是在我眼皮底下受伤沉睡到伤愈的洛颜。你与我跟皇上不同。岂能因为你改了名字就成了不同的两个人。”

    “大哥。不如都冷静一下。洛颜刚被劫逃回。也许因此受到了什么影响。”西门昊道。

    “对。洛颜。你昨天真的是被那个神秘尊主带走的吗。你又是怎么逃回來的。”苏染画问。

    “路上遇到了一个朋友。救了我。”洛颜简单的回答。

    “朋友。是谁。”苏染画疑惑的问。颜紫洛是不会有朋友的。若是洛颜的朋友。楚航会不知道。

    