
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第八章 有关清白的选择

    第八章有关清白的选择

    玄古冰崖，位于离京城偏郊落日崖百里处的一座悬崖，此悬崖深不见底，有人曾攀岩着崖壁下到悬崖深处，还不到崖底的时候便见崖壁上结满厚厚的冰花，冰的光滑挡住了继续往下的路，下面白茫茫的一片，看不清情况，所以只能半崖折返。

    所以玄古冰崖留给世人的概念就是深不见底的崖下很冷，结满了千年不化的寒冰，非常人能居。

    银面人就是带着洛颜来到了这座被世人望而止步的悬崖下。

    站在崖边，银面人带着洛颜毫无所忌的纵身一跃，向崖下飘然坠落。

    洛颜只感到越来越冷，接着就看到了漫天飘扬的雪花，随着雪花又坠落了很久，才接触到了地面。

    其实并不是真正的地面，被银面人放下之后，洛颜看着四周白茫茫的世界，布满了厚厚的积雪，而自己就站在积雪上，由于积雪很厚，几乎整条小腿都陷进了雪地里。

    这让洛颜想到了雪山上足以将人掩埋在雪中的情形。

    难怪银面人敢纵身一跃，不畏悬崖有多深，任由自然坠落，原来这崖下的积雪厚的就像准备了一张天然的垫子，能将人安然接住。

    世人误以为冰崖下是坚硬的冰块，殊不知其实布满了常年不化的积雪，只有在半崖当中，经历过温度冷热变化的地方，才会凝结成冰，而崖下的寒冷令那些积雪幻化成冰的机会都没有。

    洛颜冷的脸色开始发紫，被点了穴道的身子连发抖都做不到。

    “走吧，美人儿，我可舍不得把你冻死。”银面人说着，又将洛颜抱起，朝远处的白茫茫的天色中掠去。

    衣衫一样的单薄，银面人根本不惧崖下的寒冷，一定是有特殊的功法在身。

    一座山洞，确切的说是一座冰洞。是人为的在崖壁上凿出的，之后又人为的将雪化水又在寒冷中凝结成冰，雕做成各种器皿物什。

    冰的岩壁，冰的桌椅，冰的屏风，继续朝里走，洛颜才知道刚进的只是一个通道，越往里越宽阔，冰雪的迹象也渐渐少了，墙壁上露出了普通的岩石，还镶着很大的夜明珠，将洞内照的通亮。

    最后，银面人将洛颜带到了一个神秘的宫殿里。

    不错，穿入洞穴深处，呈现出的是一片好气派的地方。精致的装修，将洞内打造的金碧辉煌，夜明珠照耀着如同白昼，而且永远不会有黑暗。正中上方是一张雕刻着雄狮的宝座，两侧是按顺序摆放的椅子，一看就是属于王者与下属们议事的地方。有身着银灰色衣衫的人在来回走动，见到银面人，纷纷止步，向银面人拱手施礼道，“参见尊主！”

    银面人带着洛颜没有停留，直接就朝宝座后的岩壁上开凿出的门口走去。

    撩开翡翠玉珠穿成的帘子，又走了一段路，洛颜被带进了一个岩屋内。

    依旧靠夜明珠照明，只是简单的桌椅床榻，显得岩屋比较普通。

    洛颜想不到，在这寒冷的崖下，还有这别具洞天的地方。

    屋内虽然没有风雪，但是依旧冷的出奇。

    “美人儿，是不是很想取暖？”银面人将洛颜放在床榻上，暧昧的贴着她的身，吐出缭绕的气息，带着令人渴望的暖意。

    洛颜躺在床榻上，一动也不能动，任由银面人的手指划过她的脸颊，按在她的唇上，而他的银色面具只与她的脸相隔寸许。

    “楚航是西门昊的兄弟，你又是楚航的女人，你与苏染画一样，身手有些怪异……”银面人的声音在洛颜耳边轻声回绕，而他的手则搭在了洛颜微敞的中衣领口，不安分的继续游走。

    羞愤的恼意让洛颜觉得身体暖了许多，无法言语，只能用瞪大的气愤的双眼盯着银面人。

    银面人的话明摆的表示出，他对待她的行为都是缘由楚航与西门昊，甚至跟苏染画还有隐隐的关系。

    除了乌托，还会是谁？

    “如果你跟他们都没关系的话，我还是会对你感兴趣。”银面人的手掌已经插入洛颜的衣领，一点点游移，最终在微耸的地方停下，邪魅的眸光注视着洛颜瞬息陡变的脸。

    不管是洛颜还是颜紫洛，都没有被人如此放肆的对待，体内有团火球在急剧的燃烧，似要冲破穴道的阻隔，给银面人致命的一击。

    “省省吧，你是冲不破我点的穴道的。”银面人嗤鼻轻笑，“不如留些力气保护你这具快要冻僵的身子。”

    银面人将手掌微抬，只用食指在洛颜的峰勾处滑动，顺着峰处划着圈儿。

    “告诉我那个暗器的秘密，我就暂且放过你。”银面人看透了洛颜此时最在意的东西，提出交易。

    果然还是打上了枪的主意，洛颜暗自冷笑。相对于这个时代的那件粗糙的热兵器可谓高科技，岂能被这个来历不明，一看就不是好人的家伙掌握？

    想要挟，颜紫洛从不吃这一套，洛颜也不会！

    “那么说你是很想得到我的宠幸？”银面人从洛颜眼中看到了拒绝，眸光一闪，食指微动，恰如其分的点在了洛颜的那颗樱桃上，轻轻挑动。

    洛颜紧跟着倒吸了一口暗气，这个人挑战了她的私密，死定了！！

    “暗器与你的清白，你到底选哪一个？”银面人一边不断的挑动，一边盯着洛颜低声询问。

    枪的秘密落进贼人手中，后果不堪设想，甚至会对这个宁静的世界造成难以预计的灾难，想想二十世纪的世界大战就知道了。洛颜开始后悔自己没事时鼓捣出了这件东西，在哪个世界就应该遵循哪个世界的规则，不该也不能存在的东西就不应再提及。

    至于清白——

    洛颜紧盯着银面人，贞洁固然重要，可是她来自二十一世纪，观念也不是那么的封闭，而且——

    洛颜又想到了楚航，如果自己已经失身，那么他是不是就会放弃了自己？毕竟在这样的旧时代，有哪个男人会允许自己的女人在身体上的背叛？只是这么一来有些太对不起以前的洛颜留下的这具身子了。

    本站仅为网友提供上传存储空间和阅读平台，所有作品均由网友自行更新和上传，如无意中侵犯了您的权益，请与本站联系，本站将立刻删除相关作品 第八章 有关清白的选择