
﻿    ﻿    楚航在问西门昊。也是在问他自己。当他回到蝴蝶谷等了那么久都沒有等到洛颜的身影时。他知道这段感情正在遭遇前所未有的危机。执意挽留与坦然放下再次成了摆在他眼前的难題。

    在楚航看來。洛颜与苏染画不同。苏染画的心从未给过他。而洛颜的转变太突然了。苏染画因为从未得到过所以谈不上打击。可以平心静气的看待她与西门昊的感情。而洛颜对他由爱到不爱的转变却将他击的很重。让他深深的体会到失去的痛。

    “伊潵溪究竟是个什么人。”西门昊疑惑的问。

    洛颜就那么恰巧的被伊潵溪所救。而且是从神秘的尊主手中。楚航与西门昊都不约而同的暗想。洛颜究竟是不是跳进了一个什么圈套。

    “不要说我了。你那边呢。还是沒有任何消息。”楚航回过身。问。

    “难为染画跟着我能保持镇定。若是换做别人早就痛哭慌神了。”西门昊极为心疼的道。放眼整个宫中。能像染画这般镇定的除了太皇太后再无旁人。而太皇太后年轻时也并无这份沉静。她如今的沉着也是经过几十年的积累才能够养成的。

    丢了孩子。谁也会担心。可是总不能因为担心就乱了手脚。西门昊与苏染画都在让自己在忧心忡忡中沉着应对。

    “染画确实是当之无愧的站在你身边的女人。”楚航赞道。

    “这都是要付出代价的。”西门昊叹了口气。若是这江山有西门家的人接管。他一定拱手禅位。

    可是。楚航不会愿意。而万安寺的西门哲也实在放心不下。不是对他的能力不放心。而是怕他依旧执着。有了机会再次与他争夺染画。

    洛颜孤寂的独步行走在大街上。漫无目的。

    不知走了多久。抬眼四周。才发现自己已经到了南郊。那片密林的外围。

    定神看了看那浓密的深林。洛颜朝密林深处走去。

    天渐渐暗了。树林里越发的阴冷。气温明显比外面低了许多。但是可能御寒药效还沒过。洛颜并不觉得冷。继续走着。

    快要接近那所小茅屋。隐隐的传來人声。洛颜隐在树后。注意着茅屋的方向。棵棵大树遮掩。看不清有什么动静。

    “你记住。你生是我的人死是我的鬼。”一道响亮的声音伴随着一丝轻风。向一边划过。

    洛颜听出这个声音正是那个被称为圣尊的人。

    随着林中寂静下來。洛颜心中一惊。难道是圣尊找到了伊潵溪。

    想到此。洛颜快速向茅屋掠去。推开屋门。只见伊潵溪有些疲惫的倒在那张简易的木床-上。只着凌乱的中衣。青衫被扔在了地上。

    “伊公子。你怎么了。”洛颜连忙奔至床边。

    伊潵溪无力的睁开双眼。微弱的光线下。看清是洛颜。赶紧坐起身。扫向屋外。警惕的道。“你怎么又回來了。沒人看到你。”

    “你放心。圣尊已经走了。”洛颜道。看着伊潵溪脖子上隐隐的有什么痕迹。光线昏暗看不清楚。想要凑近去看。还担忧的道。“是不是圣尊惩罚你了。”

    “沒什么。”伊潵溪紧了紧领口。起身下地捡起衣衫。套在了身上。

    “有蜡烛。我先点燃。”洛颜看到那张陈旧的桌子上摆放着烛台。便从怀中取出了火石。

    “不要。”伊潵溪伸手从洛颜手中夺下火石。厉声道。

    洛颜一顿。诧异的看着伊潵溪。

    “对不起。我语气重了。我不想见光。不要点火。行吗。”伊潵溪察觉到了自己的失态。赶紧柔声解释道。

    洛颜打量着伊潵溪。虽然看的不太清。可也能判断出他一定刚刚经受过什么。

    “圣尊怎样惩罚你了。重吗。”洛颜不由的将手伸向伊潵溪的脖子。想要看清那是什么痕迹。

    “沒事。不必担心。”伊潵溪一把握住了洛颜的手。

    这可是跟普通的男女礼节性的握手不同。手被伊潵溪握在掌中。洛颜似乎感到有什么东西瞬间流经体内。抬眼双眸对上伊潵溪明亮的眼睛。心跳不已。

    难道这就是一见钟情。从未恋爱过的颜督察瞬间就被人秒杀了。颜紫洛感情空白了那么多年。就为了今日的奇遇。

    “颜儿。你还沒有想起我吗。”伊潵溪问。

    “你是在意过去还是希望未來。”洛颜反问。

    也就是她还沒有想起他。伊潵溪的眸光闪了闪。微微一笑。“未來。我有机会吗。”

    洛颜凝视着伊潵溪。虽然才见两面。可是就像已经认识了好多年。等待了好多年。

    踮起脚尖。洛颜将自己的唇送到了伊潵溪的唇边。轻轻的印下一个温热的记。

    伊潵溪的眉眼间溢着浅笑。双手环绕住了洛颜的背。热情的回应。含住她的双唇。再也不愿放开……

    暧昧的喘息。激荡的热情令阴冷的茅屋瞬间升温。渐渐漆黑的世界里只能听到似火的亢奋与男欢女爱的交织……

    天亮了。洛颜在伊潵溪的怀中醒來。沒有被褥。伊潵溪的长衫被搭在洛颜的身上。

    这是一-夜-情吗。

    依靠在伊潵溪的身边。洛颜有些怕一夜的温存成为过眼云烟。

    “真沒想到。你与楚航什么都沒做过。”伊潵溪取笑的看着洛颜。她的生涩她的落红都证明她是第一次付出了自己的身体。

    “也许就是为了留给你吧。”洛颜说着仰起头。对上伊潵溪的目光。问。“你相信我吗。”

    抛弃了近十年的感情。毫无保留的将自己给了这个多年之后只见过两面的男人。这样的感情伊潵溪会信吗。

    “我信。”伊潵溪将洛颜紧紧的拥在怀中。“你将自己完完整整的交给我。我还有什么不信的。或许若是你沒有遇到楚航。我们早在一起了。现在只是你在与我重逢后看清了自己的心。”

    “我们永远在一起吧。”洛颜勾住伊潵溪的脖子。如果她回不过现代。接受这份自己选择的感情也很幸福。

    沉溺在幸福中的洛颜沒有看到伊潵溪眸中闪烁的光芒。

    作者有话说

    好巧啊好巧，今天是520啊，这一章就像是专门给今天准备的，让洛颜，不，颜督察说出她的爱。以洛颜的身份存在的颜督察爱上了神秘的伊潵溪，那么我们的楚航呢？~~~~(>_

    