
﻿    ﻿    “关系到你孩子的线索我都亲口告诉你了。也陪着你來到了落日崖。”洛颜坚持着自己的底线。“我沒必要为了这个朝代的皇帝去专门打击他的对手。我与银面人的恩怨也不必要牵扯到朝廷的存亡政事。我跟这个时代的任何事都沒有利害关系。我只做我自己。”

    “我不跟你废话。先找孩子。”苏染画道。跟颜紫洛交手也不是一天两天了。以前是从沒想过会有她们一起对待同一件事的时候。前世。她对付自己不容易。现在自己想撬她的口也不简单。

    “落日崖真的藏着孩子。”苏染画四下审探。平静的崖边。远处的峭壁林地。查不出任何异样。

    “落日崖怎么就不能藏着孩子。”

    随着一道妖魅悠转的声音传來。银面人毫无任何征兆的从山下飘來。银灰色的衣衫。银色的面具。在朝阳的反射下。异样的夺目。

    他的身后还跟着两个银衣使者。各自抱着一个孩子。被布衫遮住了脸。包括身上也被刻意的包裹着。也沒有任何哭声。很明显是被做了手脚昏睡了。

    “把孩子交出來。”洛颜已经做好了出手的准备。

    银面人瞟了眼洛颜。将目光放在了苏染画身上。以静制动。沉着又凝聚着随手一击的力量。

    “皇后娘娘的胆识依旧过人。只是你寻到了这里。就不仅仅依靠胆识能够解决问題的。”银面人道。

    苏染画的视线从两个孩子身上转移到了银面人。虽然这是她第一次见到这个人。但是已经见识到。这个人的武功果然很高。而且他从山下飘置崖上的功夫正是用的破影功。

    仔细的打量着这个人。面具遮住了整张脸。专门留给眼睛的空洞里。目光是收敛的。难以让人透过眼睛的窗口去读他的内心。

    银面人随手捋了下鬓间垂下的一缕白发。举止优雅。分寸掌握的几近完美。透出的是妖魅之气。正像他的声音一样迷惑人心。

    当然这只是出自苏染画对他的印象。

    那缕白发刺中了洛颜的眼。一动不动的注视着银面人。伊潵溪是满头的花白。而这个人只有鬓间的一缕。是什么原因能够让人过早的白发。

    “皇后娘娘是不是看上本尊了。不如你投到本尊的怀抱。我们一起弄儿作乐。”银面人言语轻佻。但举止却毫无猥琐。极尽风情。

    银面人的神态让苏染画的脑中想到了一个人。但是很快的抹掉了。那根本是不可能的事。

    “想要什么条件。你说。”苏染画冷声道。

    “我要的条件你能承诺吗。”银面人勾唇轻笑。“本尊要青辕王朝的天下换你孩子的命。你能做的了主。”

    是。她做不了主。就算西门昊服软答应。可是还有青辕王朝的黎民百姓。尤其是那些隐在暗处的一道道力量。他们是绝不会任由天下被他人窃取的。天下动。人心即动。谁也想分一杯羹。天下必然大乱。最遭殃的还是百姓。

    “既然你知道我做不了主。一定有后备的条件。说吧。”苏染画不想跟银面人罗嗦。

    “本尊很想见见皇后娘娘艰难选择的样子。一定很有趣。”银面人说着。侧身瞟了眼身后。“这两个孩子。只有一个是你的。我只给你一次机会。选对了你抱回去。选错了。。就只有一死。怎么样。这个游戏很好玩吧。”

    也就是说。她顶多只能救下一个孩子。还有一个孩子被作为人质。苏染画冷眸凝冻。银面人手中掌握一个孩子两个孩子的性质都是一样的。都对她与西门昊构成同样大的威胁。并不是说因为救回一个孩子就减少了。而且。还不确定哪一个是自己的孩子。

    救错了孩子。自己的孩子会死。那么救对了呢。死的就是另一个。

    “卑鄙之极。”洛颜沉声骂道。

    “好了。开始选吧。”银面人从身后的使者手中接过了两个孩子。左右手一齐抱在自己怀中。“你要哪个。我这就丢给你。相信你有本事接到。”

    同样被裹得严实的两个孩子。苏染画难以判断哪个才是她自己的。目光紧紧的盯着。搜寻着细微的差别。

    银面人的手掌就分别搭在两个孩子的心口。如果有什么妄动。他随手就可以取了孩子的命。

    “选吧。我的耐心可是很有限的。可不会等着西门昊带人來捣乱。那会很烦人。”银面人催促道。

    虽然苏染画与洛颜暗中來到落日崖。但是不能排除西门昊会随后收到消息。他也就是因为见苏染画先一步來打探。才带着孩子现身。狂妄也是需要条件的。

    “右手。”苏染画握了握拳。说出了一个选择。右。。但愿天佑她。

    “好。”银面人很爽快。随手将右手抱的孩子抛向苏染画。

    孩子被高高的抛起。划过一道弯弧。飞了过去。

    苏染画纵身跃起。将孩子安然接住。而洛颜已经趁着银面人有动。向他攻去。目标是他手中的另一个孩子。

    银面人早有防备。哈哈一笑。避开洛颜。将另一个孩子向崖下抛去。

    洛颜赶紧转变攻势去追孩子。

    但是。银面人的力道很足。那个孩子被远远抛向崖边。越过悬崖边线。飞到了半空中。向落日河下划落。

    银面人早有算计。正因为那一面就是落日悬崖。只要将孩子抛过了崖边。沒有任何人能够抓得到。

    苏染画刚将孩子接在手。便去追另一个。但比洛颜还要慢半拍。眼睁睁的看着那个孩子掉进了落日河。湍急的河流冲过。连一个浪花都沒有溅起。

    苏染画的手指轻颤。缓缓的揭开了怀中孩子脸上包裹的布衫。在看到那张小脸的一刹。浑身的血液凝固了。

    这不是她的孩子。

    这是一个已经死去多时的孩子。

    “是不是很痛。选了一个早已经死了的孩子。让自己的亲生骨肉丧了命。哈哈。这是你自己的选择。”银面人站在苏染画身后。放声大笑。“这就是你自己这几年幸福日子的报应。”