
﻿    ﻿    “他们。谁。银面人。”洛颜当即便问。那些铁钉暗器很明显不是一对一打斗所致。

    伊潵溪点点头。“我沒见到楚航。估计是他毁了茅屋后就离开了。尊主出现了。他对我用了点刑……”

    “一点。”洛颜神情冷峻。“丢了一地的铁钉。你还说是一点刑。”

    “你别急。”伊潵溪握住洛颜的手。“毕竟我违背了尊主的意思。将你带出了玄古冰崖。受些罚是应该的。又沒有伤到要害。用些药很快就好了。只是……”

    “只是什么。”洛颜问。

    “只是现在我不好去见楚航了。”伊潵溪道。

    “你这个样子去见他。我还不放心呢。难保他不会一怒之下伤了你。”洛颜道。“现在我们还是尽快找个地方疗伤吧。”

    伊潵溪点点头。由洛颜搀扶着离开了密林。在郊外找了个赤脚郎中。给伤口上了药。

    “还好我功夫不错。尊主给了我躲避的机会。否则真的受到铁钉穿骨之刑。怕是要死了一半了。”上好药后。伊潵溪道。

    “尊主对你好像还算留情。是不是他还给你下了什么指令。”洛颜见伊潵溪只是受了普通的刀伤。疑惑的道。职业的敏感让她觉得尊主另有目的。

    “你不用理会。所有的事都由我一个人承担。”伊潵溪握紧洛颜的手。深情的眸光穿进洛颜的心底。

    同样楚航也有这样一双眼睛。可是却无法打动她。而伊潵溪的一举一动却时时牵扯着她的心神。

    “颜儿。真沒想到我们会有在一起的一天。”伊潵溪顺手将洛颜揽在怀中。音中是无限的感慨。

    洛颜相信。伊潵溪是真的暗暗喜欢了她很多年的人。冥冥之中他也在等待着她的归來。

    “潵溪。我们离开这里。远走高飞吧。”洛颜抬起头。眸光炙热的期盼。不参与到隐居在玄古冰崖的人与西门昊的对峙当中。伊潵溪也就算不得对他救命恩人的背叛吧。

    “好。”伊潵溪毫不犹豫的答应让洛颜幸福的微笑。

    夜里。二人就住在这个赤脚郎中的家中。

    半夜醒來。洛颜不见了伊潵溪的身影。利落的翻身而起。披上外衫。走出了屋子。

    摒耳聆听。墙侧有人在低语。

    洛颜暗中运功。敛起了自己的气息。潜到墙根处。仔细听着另一边的声音。

    “伊公子。尊主给你的时间有限。你可要抓紧行事。从那个女人口中探出尊主想要的东西。若是再惹怒了尊主。你就不只是受到密林中的刑罚了。”一个陌生人的声音。

    “木使者。谢谢你的提醒。我自有主见。”伊潵溪道。

    “怎么。你不想听尊主的命令。”木使者道。“为了那个女人你已经得罪了尊主。尊主不计你的过失。让你先跟那个女人在一起满足你的心愿。可若是你拿不到尊主想要的东西。别说你们在一起双宿双飞。就连你的命都别想保住。”

    “如果我从颜儿身上拿到尊主想要的东西。我们的感情也就被玷污了。”伊潵溪长叹了口气。

    “你自己看着办吧。我言尽于此。”木使者道。“最好办事快些。免得惹尊主动怒。尊主可是蓄积力量对付当今皇上的。他的力量有多大你也知道。别指望自己能逃过尊主的掌心。你若服从尊主。等日后大事成功。你想要什么样的女人沒有。”

    “全天下的女人也比不得颜儿一个。”伊潵溪道。

    “别让自己死在女人的手中。”木使者道。“我现在去落日崖看那两个小鬼了。真难伺候。吃喝拉撒比大人难应付多了。”

    “那两个孩子真的在落日崖。”伊潵溪追问。

    “呃……这……”木使者有些慌乱。“算了。跟你向來交好。口无遮拦。尊主要知道一定不会轻饶我。你知道就行了。”

    “嗯。我不会说的。”伊潵溪道。

    躲在墙根的洛颜听着二人的对话。也应证了自己的猜测。果然银面人放过伊潵溪还是为了打枪的主意。听伊潵溪的意思。他是不愿跟自己打探的。这也让洛颜心安。更觉得自己沒有爱错人。

    一见钟情以身相许是要冒很大的风险的。但是洛颜相信自己的选择。

    而且。她也听到了有关孩子的消息。

    趁着夜色。洛颜悄悄的离开了郎中的家。

    伊潵溪回到房内。看着空无一人的床榻。眸光不定的闪烁。

    “那个女人手中的东西真的很重要吗。”圣尊悄然落至。贴着伊潵溪的后背。轻轻的嗅了嗅。“那个女人的气味真是令人恶心。”

    “是。掌握了那个东西。一定会天下无敌。”伊潵溪的眸中划过一道亮光。走到床边坐下。

    “一郎。我可是只听你这一次。你别想着找借口跟那个女人纠缠在一起。”圣尊走到伊潵溪身边。贴身而坐。抬手缠上了他的臂膀。“你别忘了自己可是差点死在了女人的手中。若不是我。你岂能活到今日。还有翻身的机会。你是绝对不可以负我的。”

    “我知道。你不要时时提醒。”伊潵溪直视前方的眸中划过一道厌弃。他已经受够了这个男人的纠缠。这么多年。他都不敢去想自己是怎样面对这个男人的。直到有了洛颜。他才恢复了原本是个正常男人的气息。

    以前。他想找女人。都被这个男人强硬的拦下。而他也无法摆脱这个男人的钳制。直到碰到洛颜。才有了说服这个男人让他接近洛颜的理由。接近洛颜有他的目的。但是也缓解了他对女人的渴望。

    原本他只是想假借救了洛颜的名义让她对自己产生好感。伺机从她口中套取那个暗器的秘密。沒想到洛颜竟然一眼就爱上了他。抛弃了对楚航十年的感情。更主要的是洛颜不知道他到底是谁。

    这真是太有意思了。

    “我若不提醒。不帮着你除掉接近你的女人。你早不知又被害多少回了。还说自己知道。”尊主不满的撅起嘴。柔弱的身子像水蛇一般缠上伊潵溪的身体。