
﻿    ﻿    “你明白就好。”圣尊的脸上全无一开始的冷淡。站在伊潵溪面前。抬起双手勾住了他的脖子。“一郎。这个世上沒有谁会比我更爱你。”

    淡淡的脂粉气扑鼻而來。伊潵溪觉得是那么的浓烈。有的女人身上的脂粉味儿要比圣尊浓的多。可是他从沒觉得如此令他反感。

    “一郎……”圣尊的身子都贴在伊潵溪胸前。吐出的绵绵的语音带着强烈的**。

    “你受了伤……”伊潵溪找着理由拒绝。

    “那点伤对于你的爱來说算不得什么。有你才会好的更快。”圣尊说着已经将唇递了过去。逼在伊潵溪的唇前。轻轻的道。“你为了欺瞒那个女人。让自己一次次的受伤。虽然那些只是皮外伤。对身体沒有什么影响。可是我还会心疼。我好想爱抚你。替你抹去那些疼……”

    伊潵溪闭住了双眼。无力再做任何挣扎。任由圣尊欺身而上。贪婪的无尽索取……

    得到了自己想要的。圣尊满意的斜靠着床榻。看着很快穿好衣衫的伊潵溪。“怎么。这么急着要走。”

    “洛颜还在郎中家等着。”伊潵溪将自己的衣着一丝不苟的收拾好。“她手中的东西你也见识过了。我必须得到它。有了它我要大败西门昊的防御根本不费吹灰之力。我隐藏了这么久。既然再次现身就绝对不允许失败。我可经受不起再死一次。”

    “再死一次又何妨。有我呢。到了阴间你也不会寂寞。”圣尊懒懒的道。

    “我更想跟你一起在世间共享天下荣华。”伊潵溪附过身。在圣尊面前低语。柔柔的声音带着甜腻的味道。令圣尊听了眉开眼笑。

    “算了吧。一郎。你就会说好听话。若不是为了我手中的续命药。你怎么会如此屈服于我。别以为我不知道你的心底对我有多厌恶。不过我不在乎。”圣尊抚了抚自己的衣衫道。

    “我走了。你看好密室的那个人跟孩子。不要让他们饿死就成。等着我回來用他们行事。”伊潵溪交代。

    “去吧。去吧。早点搞定那个女人。拿到你想要的东西。我也就可以毫无顾忌的杀了她。真是越想越恼。”圣尊不耐烦的道。“还有那两个小羔子。还得让人给准备奶品。真是烦得很。虽然我爱男人。可是不等于喜欢做女人的事。”

    伊潵溪任凭圣尊发牢骚。不再多言。离开了玄古冰崖。

    “颜儿。”当伊潵溪看到站在离玄古冰崖不远处的洛颜时。微微一愣。

    洛颜就那样静静的站在原地。看着从玄古冰崖的方向走來的伊潵溪。玄古冰崖地处荒无人烟的山脉。这里又离冰崖很近。除了已经知道崖底藏着人的事实之外。洛颜想不到伊潵溪还会到过哪个地方。

    “你不是去找吃的了么。难道还要你跑到玄古冰崖來寻吃的。吃的东西在哪里。”洛颜盯着伊潵溪空空的手。接连逼问。

    “颜儿。我……”伊潵溪朝洛颜走进。含着温柔的笑意。那笑如沉淀千年的美。印进洛颜的心底。荡起了似乎延续了一千多年的记忆。

    “不要再骗我了。”洛颜的声音清厉。并不响亮。但是蕴集着满身的潜力。

    “我知道。当你画出了我的那幅画像时。你就已经认出我了。”伊潵溪停住了脚步。笑意尽散。

    “是的。南王。”洛颜极力的暗压着想要喷涌而出的气量。盯着伊潵溪。一字字的道。

    “你想怎样。”伊潵溪直视着洛颜。她的神情中沒有丝毫的恨意。而是不愿相信的痛。

    伊潵溪竟然感受到了洛颜此时所受的痛。那种痛竟能牵扯进他的心里。他从未因任何女人而痛过。当年就算心倚苏染画。但也沒有因她所受的伤疼痛过。现在细细回想。苏染画虽然曾令他着迷。想要得到。但是更多的是针对西门昊产生的争强好胜的比试。唯一纯粹的喜欢的记忆只停留在街上初见她时。将她当做无关的人以古易天的身份去结识她的那一刻。

    如果苏染画不是西门昊的王妃。或许他摒弃与西门昊的矛盾。可以纯粹的只是喜欢她。但是沒有如果。随着他经历了起死回生。对苏染画只存有恨。那是强加给她的源自对西门昊的敌意。

    但是洛颜。不仅有与苏染画类同的感觉。更主要的是她是心甘情愿的将自己交给他的。就算她现在想到了他原本的身份。她眼中流露出的也不是懊悔的恨意。而是像受了极重的伤一般的沉痛。

    “为什么。你为什么不尽心的隐瞒自己的身份。为什么不设计一个更高明的谎言。”洛颜一步步朝伊潵溪走近。每一步都那么的沉重。不想靠近。但又身不由己的要靠近。

    “你以为我是傻子吗。看不出你是在对我存心利用。英雄救美。夜里故意将与木使者的对话让我听到。才让我相信你对我是无心的。让我引着苏染画去了落日崖。然后又跟着我找到了淮兰坊。让人以为是我出卖了淮兰坊。这一切稍微仔细一些。都可以想到是你存心设计的。”洛颜一件件细数着几日來自己经历过的事。

    “被感情迷惑的女人一般都会失去头脑。沒想到你会这么快的清醒。是因为你想起了我到底是谁的缘故。还是我对你的算计真的很沒水准。”伊潵溪眯起眸光。避开洛颜的眼睛。从沒有一个女人的眼睛让他如此害怕。害怕看清里面的伤痕累累。

    只因为沒有看到该有的恨意。所以才于心不忍了吗。伊潵溪暗问自己。从死里逃生之后。他的心还会软。而且还是为了一个已经被他玩弄过的女人。以前他身边的女人无数。包括京城第一美人苏染情。他都是那么的不屑。现在会为了一个洛颜而不忍。

    不是的。他对洛颜只是利用。他故意接近她是存了目的的。伊潵溪怔了怔神。睁开眸。再次直视着洛颜。

    