
﻿    ﻿    “你引我去落日崖经受痛苦的选择。我可以看做本是你的一片想要救孩子的热心。可是现在紧随你而至的杀手是什么。若说是被跟踪。你不会连最起码的警觉性也沒有了吧。颜督察。”苏染画道。尾音重重的落在“颜督察”三个字上。极具讽刺。

    洛颜一时为自己无法辩解。在來淮兰坊的路上。她丝毫沒有觉察到被人跟踪。这只能说跟踪自己的人功夫极高。但一个功夫高已经不足以当做解释的理由。

    何况。。

    就在洛颜与苏染画交手的时候。一股异样的脂粉气传來。洛颜已经很熟悉这个气味。还未及反应。圣尊已经从窗口掠进屋内。伸手拂向洛颜。“洛姑娘。伊公子正等着你呢。”

    音落。圣尊紧扣住洛颜的肩头。朝苏染画连出几个虚招。趁机带着洛颜飞身掠去。

    从那个神秘男子出现到离开只是一晃眼的功夫。苏染画紧追出屋子。只见淮兰坊的人与银衣使者相互打斗。

    而银衣使者并不恋战。见一时对付不了淮兰坊。便纷纷撤离。

    这些人的攻击性比不上淮兰坊的人。但是逃跑的手段可谓一流。眨眼间就沒了踪影。

    只有其中的一个被苏染画当做目标追出了好远。这个倒霉的目标见逃跑无望。当即就迎头倒地。苏染画追近一看。已经吞了早已藏在齿间的烈毒。自尽了。

    真是训练有素的人。

    苏染画的眸光眯了眯。审视四周。见西门昊朝自己而來。

    “沒有追上那个人。”苏染画问。当她出了屋子不见西门昊的踪影时。就知道他一定去追那个带走洛颜的人了。

    西门昊摇了摇头。疑惑的道。“那个人用的也是破影功。但西门家从未听说有过这号人。”

    若不是那人也用了破影功。并且功力与西门昊不差上下。一定不会轻易的从西门昊的手中逃走。

    “那个人应该不是银面人。”苏染画回想着刚才那人的出手。虽然同样会破影功。但神情举止与银面人不同。再说既然银面人带着面具。应该不会突然的以本相示人。

    “现在你相信我说的话了么。”西门昊拉住苏染画的手。朝淮兰坊的方向返回。

    苏染画点点头。“如果那个被银面人丢下落日河的也不是我们的孩子。我们的孩子到底被藏在哪儿了。”

    被西门昊从落日崖带回之后。西门昊听了苏染画详细讲述事情的经过。就断定一切都是银面人的算计。京城附近方圆百里都已经被他的人搜了个遍。根本不可能有藏匿孩子的可能。尤其是像落日崖那样危险的地方。更是在第一时间就沒有放过。

    而苏染画听了洛颜的消息到了落日崖上正好就碰到了银面人。只能说一切都是银面人的算计。而银衣使者紧随洛颜寻到淮兰坊更是说明一切的事情都在围绕着洛颜而生。洛颜自从被银面人掳走之后。行迹就非常的可疑。

    “银面人为什么说要报复我的幸福。”苏染画不解的问道。

    “这一点我也想不通。他似乎不只是想谋得我的皇位。更像是对你我心存恨意的报复。所以才想看着你痛不欲生的模样。”西门昊道。

    “对洛颜你打算怎么办。”苏染画问。

    “为了大哥。我会慎重考虑。”西门昊道。他不能一口判定洛颜的过错。但是又不能疏忽洛颜在所有的事当中扮演的角色。若不是他早有防备。今日淮兰坊就会突然遭受那些來历不明的人的攻击。这也印证了他的猜测沒错。对洛颜绝不能放松警惕。

    “楚大哥。怎么好长时间沒有见到他。他不会是还在蝴蝶谷里难过吧。”苏染画想到了楚航。

    “我让人去蝴蝶谷看过。他已经不在谷里了。”西门昊道。

    “他去哪儿了。”苏染画脱口而问。

    西门昊摇了摇头。说话间二人已经返回了淮兰坊。

    “你放开我。”被圣尊带出好远。洛颜挣扎着甩开他的手。

    “你不想去见伊潵溪最后一面了么。”圣尊轻轻一笑。“一郎可是亲口对你说过。如果让外人寻到了玄古冰崖。你就只有见到伊潵溪的尸首。你应该感谢我适时的带人出现在淮兰坊。打断了你的话。”

    “我现在也对你郑重声明。如果潵溪死了。我会让你们全部陪葬。”洛颜毫不畏惧的盯着圣尊。冷冷的道。

    “真是不知好歹。阴间夫妻有什么好。”圣尊目光一寒。五指成爪直向洛颜面门抓去。

    顺着逼入脸面的风势。洛颜连连后退。却毫无反击的机会。

    圣尊的指爪扣住了洛颜的脖子。清秀的面孔瞬间狰狞。阴森的像阎罗鬼怪。

    洛颜的双手奋力搭在圣尊的手腕。却无力扳开。

    “有多少人死在我的指下。你也不例外。”圣尊盯着洛颜渐渐窒息的脸。“在一郎与他的计划之间。我只选择一郎。才不会跟你耗着耐心取你口中的那点东西。大不了一郎大事不成。与我常住冰崖。”

    洛颜想要咳嗽。但是咳不出。呼吸越來越艰难。她似乎也见到了伊潵溪被这个男人掐住了脖子的情形。那与死亡只有一步之差。

    “砰。”一声响。

    圣尊的手指从洛颜脖间松开。扭曲的脸庞渐渐扶正。带着一丝不可思议。缓缓的回过身。去寻找声音的來源。

    洛颜清楚的看到。在圣尊的背后几步开外。伊潵溪手持着她的那把枪。对准了圣尊。枪口还冒着一缕青烟。

    “你。。”圣尊盯着伊潵溪。背部突遭的伤痛。让他的力道衰弱了几分。

    “颜儿。”伊潵溪绕过圣尊。跑向洛颜。手枪还是小心的指着圣尊。他只是搜寻着见到洛颜持枪的样子。扣动了扳机。果然有股力道射了出來。正中圣尊的侧后背。

    迅猛的袭击令圣尊沒有察觉到。而伊潵溪也沒有想到如此轻易的就伤到了那个武功高强的男人。只是他持枪时还是不敢对准圣尊的要害。毕竟在得不到楚航的帮助下。他还要靠这个男人的药存活。

    