
﻿    ﻿    “我宁可自己永远也不要想起你是谁。我宁可你一直将我蒙在鼓里。哪怕为你身败名裂。”洛颜与伊潵溪四目相对。发自心底的呐喊。

    既然上天让她在一开始记不得他是谁。为什么又要让她此时如此的明明白白。

    “你真的爱我。”伊潵溪不由的想问。虽然洛颜的表现已经如此。他还是想听到一个确切的答案。

    “我爱你。我竟然会爱上你。”洛颜轻笑着摇了摇头。直到认出了伊潵溪的身份。直到已经彻底明白了伊潵溪对她的利用。她想到的还是对伊潵溪的那种感觉。

    爱是甜蜜的。但也会让人苦不堪言。明明自己不会爱上的人。换了个身份竟然就去爱了。究竟是自己太傻。还是造化弄人。

    “颜儿。帮助我。你还是我的颜儿。唯一的颜儿。”伊潵溪燃起希望。双手紧紧的抓住洛颜。眸光炙热的凝视着她。

    “帮你。帮助你做那些兵器。”洛颜苦涩的一笑。“到了现在你对我还是这般的利用。不放过一丝我对你的感情。你从我的身上强取不得。就换做了美男计。当我误以为你被抓到玄古冰崖受刑时我都沒有说出那些秘密。你以为我现在还会说吗。对了。你不想让我看到你的伤。并不是怕我看了难过。而是怕我看出你受的伤根本微不足道吧。既然要瞒过我的眼。你为什么不做的重些。只用清水代替汗水浇了一脸算什么伎俩。”

    “你不要再嘴硬。”伊潵溪一把甩开洛颜的手。声音里散去温和。张扬起邪恶。“楚航与苏染画的孩子都在我手中。你若不说出那件兵器的秘密。就等着为他们收尸吧。还有。还是那句话。如果有人找到了玄古冰崖。先死的一定是楚航与那个小鬼。”

    听着伊潵溪瞬间发出与银面人一样的声音。洛颜痛苦的闭上了眼。到了现在。她还是无法将伊潵溪的样子与银面人的声音完全重叠。她多希望伊潵溪与银面人是两个人。这样还给了她一个去试着接受伊潵溪的理由。可是。这只能是她心存幻想。异想天开。所有的事她不是都已经想清楚了么。

    “你不要再骗我。楚航怎么会被你抓住。”洛颜缓缓的睁开眼。道。

    “你以为他亲眼看到你我在一起。他会当做什么都沒看到一般的冷静。我只要再利用上苏染画的那两个孩子。轻而易举的就能抓住他。”伊潵溪的脸上带着几分得意。“他现在就被困在玄古冰崖的密室里。伤的不轻。你要不要去看看。说到底你们也是爱过的人。就算你重伤痊愈性情大变。可也不会将对他的感情忘得一干二净吧。”

    “你太卑鄙了。”洛颜沉声道。撇过脸不想去看此时的伊潵溪。

    “可是你现在爱的不就是我么。”伊潵溪挖苦道。他要用自己刺激性的话语去掩盖内心的不忍。他也不愿承认自己对洛颜的不忍。

    “不爱了。不会再爱了。”洛颜仰起脸。直视着伊潵溪。“我就当做了一场噩梦。”

    梦醒了会烟消云散。可是现在所有经历过的事能都当做全沒有发生过吗。到了现在这般狼狈的地步。她只能用表面的强硬伪装自己受伤的心。

    “走。跟我回玄古冰崖。”伊潵溪看着洛颜眼中的痛意一点点被油然而生的倔强代替。似乎那个对他挚爱的女子马上就要远去。突然莫名的不舍让他极想抓住。一把拽住她的胳膊。强硬霸道的道。

    “放开我。”洛颜用力的甩手。避开伊潵溪。站在他的几步开外。冷然相视。

    “招惹到了我。你以为能随意逃开吗。”伊潵溪勾唇轻笑。一步步朝洛颜走近。

    就算洛颜想要忘记。可是他也忘不掉那日在密林茅屋中缠绵的一夜。将圣尊带给他的气味畅快淋漓的洗刷掉。回味无穷。那是属于女人的味道。又是这样一个新的洛颜。让他留恋。

    “找死。”洛颜顺手拔出腰间匕首。闯荡江湖的她从不习惯佩戴长剑。此时她还真希望自己带的是剑。可以将伊潵溪避的远些。

    可是直朝伊潵溪握着匕首的手却不受所控的在抖。就像她记起了伊潵溪的身份。抚着画像时的感觉。除了抖动。什么也做不出。

    “颜儿。你是舍不得我去死的。对不对。”伊潵溪充满魅惑的声音就响起在耳畔。那么轻柔。那么让人陶醉。

    洛颜僵立着任由面前的这个如古风般迷人。带给他砰然心动的男人轻轻的夺下她手中的匕首。将她拉到了他的怀中。

    还是那个怀抱。还是那个人。只因为身份的变化。却要不得不离开。

    倚在伊潵溪的怀中。洛颜合下眼睑。咽回一颗痛楚的泪。

    “颜儿。不要离开我。好不好。”伊潵溪的唇附在洛颜耳边。轻声呢喃。缓缓的顺着她的脸颊。落在她的眸。轻轻的吻在抖动的睫毛上。

    明明还是爱着。却无法说出口。

    洛颜不知道自己该如何对待这个一面让自己愤恨。一面又让自己眷爱的人。

    原以为世事都会爱憎分明。不想刚刚陷进的情感竟然无法区分……

    洛颜缓缓的抬起头。伊潵溪的唇顺势下移。两唇相依缠绵。

    她好想就如此的沉沦……

    落日的余晖洒在二人颀长的身影上。在玄古冰崖边烙上了一副甜蜜的画卷。但是在画卷的尾边。却站着一抹萧寞的身影。

    楚航。

    洛颜看到了那个怀抱两个孩子的人。蓦地一惊。猛然推开了伊潵溪。

    已经知道了伊潵溪的算计。很难再坦然的面对楚航。不是因为自己的感情不够坦然。而是她爱的是与所有人都对立的敌人。一个明明知道行迹不堪提及的人。

    她一边口口声声咒骂他的卑鄙。一边又无法停止对他的爱。

    看到了洛颜的异样。伊潵溪回过了身。当看到楚航安然抱着梦儿祈儿出现在自己面前时。神情中划过难以隐去的诧异。

    