
﻿    ﻿    “楚航究竟都跟你说了什么。”伊潵溪目光骤冷。紧盯着冷梓潇。从事态突然逆转的时间上推算。楚航只有三言两语间说服冷梓潇。才能这么快的从玄古冰崖出來。而且还能带出两个孩子。

    冷梓潇这样做。就是已经做好了放弃所有计划的准备。向楚航。向西门昊投降。

    沒有了冷梓潇的支持。伊潵溪将一无所获。玄古冰崖的五大使者连同那些银衣属下都是看在冷梓潇的面子上才听从他这个尊主的吩咐的。沒了圣尊的支持。他这个尊主一文不值。

    “当我知道你想从他手中获得续命药时。我就想明白了一切。”冷梓潇道。

    “他有续命药。你怕我摆脱你。你杀了他不就沒了这个可能。”伊潵溪还是不想放弃。为了夺得天下报复西门昊。他宁可失去自由。被冷梓潇掌控。

    冷梓潇掌控的只是他的身体。他拥有的还是整个天下。

    冷梓潇看着伊潵溪轻笑着。摇摇头。“你太不在意我。不了解我了。虽然我杀人如麻。狠绝暴戾。但是我会爱上你。为你柔软。同样我也会对我爹的亲人手下留情。明知世上有师叔存在。我不去找。那是我沒有作为。但是师叔已经出现在我的跟前。我是不会做出伤害他的事的。”

    “他只是你的师叔。又不是你的叔父。你爹怕是连他是谁都不知道。更沒有任何血亲。你何必在意。”伊潵溪拧起眉头。真想不通冷梓潇的哪根筋被抽住了。还是楚航对他用了什么手段。迷晕了他。

    “虽然我在玄古冰崖是圣尊。所有人都得听我的。可是你不会明白我跟着爹娘与世隔绝的生活在冰崖中的寂寞。爹娘早逝。留下我一个人。念着他们。自然也就念着与他们关系紧密的人。我不去寻找。只是还沒有做好融进这个世间的准备。”冷梓潇淡笑着说出每一句话。此时的他敛去圣尊的凌厉。只是一个瘦弱单薄的清秀男子。诉说着他的寂寞。拥有一具男儿躯壳的他。褪去表象。更像是一个无所依靠的凄凉女子。惆怅落寞。

    “是。我不明白。不明白。”伊潵溪终于失去了耐心。大声咆哮。从信心满满到跌入谷底只是眨眼之间。甚至都沒有与西门昊开始真正的较量。仿佛忍辱四年只是浮华一梦。梦在此时醒來。他还是那个世人眼中已死的人。

    “你不愿杀他。我杀了他。你总可以放心了。”伊潵溪恨意浓浓的望向楚航。说话间。便已挥掌向楚航劈去。

    “一郎。”同样掌握了破影功的冷梓潇闪身间就追上了伊潵溪。将他拦下。从身后紧抱住了他。“一郎。放手吧。跟我一起回玄古冰崖。师叔保证不会让西门昊來对付玄古冰崖的。我们像以前我爹跟我娘一样悄然居住在那片洁净的地方。不再干扰世事。也不再被世事干扰。”

    “休想。”伊潵溪运功掣肘猛顶。将冷梓潇推离自己。回身怒目瞪向他。“就算我沒了你的助力。我也不会跟你一声不响的生活在那个不是人呆的地方的。”

    “你不跟着我。还想到哪里。”冷梓潇轻轻整了整被推搡的凌乱的衣衫。翘唇苦笑。“你真有不想活下去的决心么。”

    “夺不回失去的一切。我生不如死。”伊潵溪盯着冷梓潇。一字字的道。

    “为什么。为什么一个人要被那些虚无的东西迷惑了双眼。”冷梓潇一步步再次走近伊潵溪。“都是我的错。我本不该答应帮助你。给了你希望。又打破了你的梦想。我原本是想尽可能的给你能够给你的东西。可是当我清楚的知道。你得到了想要的一切后就是我失去你的那一天。我就选择了收手。我只要你……”

    “你不要过來。不要再过來。”看着冷梓潇的脸。看着他对自己的纠缠。伊潵溪的脑中不断的浮现出了那些令他不敢去想的情形。他不知道自己能在冷梓潇的屈辱中生存多久。当多年的忍辱负重只是得到了一场泡影后。他还有沒有坚持下去的勇气。

    “啊。。”

    就在冷梓潇快要走到伊潵溪跟前时。伊潵溪突然手捂着脸。发出一声痛苦的叫声。

    叫声回荡在渐暗的天色中。像夜猫的哀嚎。

    “潵溪。”

    一直不发声响的注视着面前一切的洛颜在听到伊潵溪的叫声后。几乎想都沒想的就朝他跑了过去。

    那一边是楚航的一声。“颜儿。”

    但是洛颜根本就沒有听到。她的眼里只有伊潵溪。耳中只有他的那声惨叫。

    楚航双手分别抱着梦儿祈儿。无法去拉洛颜。只能站在几步开外。眼睁睁的看着洛颜毫不犹豫的奔向另外的男人。痛楚浸满了他的眸。

    “死女人。闪开。”冷梓潇挥掌打开洛颜。独自守在伊潵溪面前。陪着他一齐蹲下。蜷缩在突然而至的痛苦中。

    “颜儿。”楚航抱着孩子掠至被摔倒的洛颜跟前。蹲下身。小心的放下孩子。将腾出的手伸给她。

    洛颜匍匐在地上。仿佛沒有看到楚航的手一般。独自缓缓站起。

    楚航只有握住了一把随风而散的空气。打开弯曲的指。重新抱起孩子站起。默默的站在洛颜身边。

    傻子也能看出。洛颜对已经改做伊潵溪的西门易是发自心底的爱。爱的不在意外面的一切影响。就像当年她对楚航。

    重伤痊愈后的洛颜与之前的洛颜。根本的性情还是一样的。只是将印在她眼里的人换成了另一个。

    楚航抱着梦儿祈儿的手有些无力……

    “楚大哥。”苏染画与西门昊一齐赶來。

    这边发生了这么大的动静。派出查探的人不会沒有发现。很快就通知给了他们的主子。

    当苏染画与西门昊赶來时。看到的就是这样令人费解的一幕。

    西门易死而复生的出现在他们的面前。他的跟前陪着一个很像是个情深的女人的男人。另一边是对他情意难言的洛颜。还有惆怅的如失落了方向楚航……

    作者有话说

    宝贝们，诺晴发新文了，不过更新一开始会不稳定，感兴趣的可以先收了养着。新坑等待大家的支持哦~~书号：566390

    