
﻿    ﻿    “不要。我不要再让你们任何人爱。你们那些男男女女的爱我都受不起。我只要天下。”西门易大掌再次挥起。打散四处的雪花。众人面前一片迷茫。

    雪花落地。已经沒了西门易的身影。

    冷梓潇身形微顿。施展破影功连忙追去。

    “潵希。”颜紫洛紧跟着冷梓潇冲进了洞穴。

    西门易与冷梓潇都使的破影功。眨眼双双沒了踪影。

    “潵希。潵希。”颜紫洛不停的呼唤。撕心裂肺的声音在洞穴里空荡回旋。

    “跟我來。”楚航追进那个如宫殿般明亮的洞穴。拉住颜紫洛的手向一个岩屋走去。

    银衣使者知道了楚航的身份。知道冷梓潇与楚航的关系。所以都沒有阻拦。任由楚航带着颜紫洛进入冷梓潇的住处。

    通往冰崖上的暗道口就在那里。楚航被冷梓潇带着走过一次。

    所谓的通往崖上的暗道。只不过是一条自然形成的通往上方的井状洞道。顶部的出口正好在冰崖距离崖顶的一半位置。也就是刚刚结了寒冰。不利于攀沿的地方。

    由于结了冰。岩壁非常光滑。所以从崖壁一半的地方无法继续往下攀沿。但是通过这个内在的洞道。普通的石质岩壁。可以轻易的攀到上端。出了洞口。再继续攀到崖顶。

    武功高强的人。更是容易。借助脚力弹跳。岩壁处突出的石棱。还有特意从洞口处垂下的一根草绳。很快就能攀上去。

    正因为当年很快发现了这个通道。冷梓潇的父母才沒有困死在冰崖下。偷偷返回崖上。准备到生活必需品。在崖下安然定居下來。

    楚航带着颜紫洛回到崖上。四下循望。根本找不到西门易与冷梓潇的身影。

    “不用麻烦你了。我自己去找。”颜紫洛道。

    楚航沒有吭声。默默的跟随在颜紫洛身后。

    “告诉你。不要再跟着我了。”颜紫洛回过身。清冷的目光注视着楚航。声音提高了几分。

    “我说过。我要保护洛颜的身体。”楚航面无表情的看着颜紫洛。

    他与现在的洛颜。是不是成了最熟悉的陌生人。

    “究竟是灵魂重要还是身体重要。”颜紫洛问。她现在已经无力替洛颜再承担什么了。不知不觉的就爱了。更沒想到异世的这短暂几天的爱能够把她折磨的身心疲惫。

    以前对经手的殉情之类的案件常常让她嗤鼻嘲笑。现在她才深深的体会到。能够毫无留恋的殉情也是一种解脱。在这个世上。她沒有任何亲人。沒有任何羁绊。完全可以不负责任的死去。

    可是。她的情在哪里。伊潵希跑到了哪里。就算是殉情也得有个归宿。做到死也相依。

    “都重要。”楚航道。“我不能眼睁睁的看着洛颜受到伤害。”

    “呵呵。”颜紫洛凄然苦笑。“看來我们莫名其妙的來到这个世界。就是因为情感的归宿在这里。于梦绮如此。我也是如此。只是于梦绮是幸福的。而我……”

    颜紫洛环顾四周。玄古冰崖边冷风习习。

    “你不要再跟着我。”颜紫洛对又向她走近一步的楚航道。“这个世上。我最无法面对的就是你。我借用洛颜的身体活下去。是我欠了洛颜。欠了你。但是天意如此。拜托你能不能让我活的稍稍舒坦一些。不要让我背负对你的歉疚。欠了你们的债。我來世再还。现在求求你让我自私一回。行么。”

    “自私。任由你去寻找西门易。”楚航停下脚步。“染画说。你以前是警察。名声震震的女捕头。西门易呢。他的所作为。对生命如同草芥的蔑视注定他只能成为天理不容的罪犯。一个正义的人与一个穷凶极恶的罪犯能有未來吗。”

    “是。我不该爱上他。可是我却由不得自己的心。我的心是爱他的。”颜紫洛轻笑着摇摇头。“你不明白的。这份爱并不是一时的冲动。更像是冥冥注定。就好像我莫名其妙的來到这里就是为了遇见他。那份感觉跨过了千年。你不懂的。”

    “我是体会不到。但是我知道爱也是需要理性的。心里深爱是一回事。能不能够爱下去又是一回事。你不是孩子。应该懂得在必须值得与不得已中做选择。就算再爱。也得有适可的取舍。哪怕很痛苦。”楚航直视着颜紫洛。缓缓的道。“且不管西门易另外还做过什么事。单是他将两个幼小的孩童活活害死。他就已经沒有在这个世上活下去的资格了。身为警察。你应该明白什么叫大义灭亲。什么叫公私分明。”

    “是。他杀过那么多无辜的人。他很邪恶。包括当年与白依依合谋杀了苏染画腹中的胎儿……”颜紫洛回忆着洛颜所知道的过去。当年洛颜陪同楚航在京城暗中來往。曾经看到西门易做出的许多残忍的事。尤其是他用化尸粉。眨眼之间就将活生生的人华为血水。手段残忍到了极致。

    这样的人当年被白依依一刀结果了性命就算很便宜了。他根本不该继续再活下來。

    “不。。”颜紫洛仰天发出一声撕心裂肺的惨叫。一样东西从身上落下。随风吹走。

    “潵希。潵希。”颜紫洛回过神。赶紧去追。那是她亲手画的西门易的画像。

    将画像追在手中。打开。画中的人依旧俊美如仙。

    颜紫洛跪在地上。手捧着画像。泪水滴落。晕湿了墨迹。

    “紫洛姑娘。跟我回鬼谷吧。离开这里。平静一段时间。”楚航走到颜紫洛身边。蹲下身轻声道。“你沒有责任去亲手法办西门易。他该受到怎样的结果顺其自然吧。你要做的就是努力忘掉这个人。”

    “忘掉。有那么容易吗。”颜紫洛凄然一笑。这是她爱上的第一个人。也是唯一的而且吃痛的。这一生怕是都忘不了。

    “你还指望他能有一个改过自新的机会吗。”楚航感觉到颜紫洛此时激动的心情渐渐平静下來。便接着对她缓缓的道。“如果他死而复生后安分守己的活着。所有人都可以将他当成与西门易毫无相干的人。毕竟西门易已经死了。他可以做伊潵希。可是。你看看他现在。为了那份痴想近乎疯狂。只是为了抓我就赔上了两条幼小的生命。为了争夺天下。还不知道他会要了多少无辜的生命。就算他改名换姓做了伊潵希。同样罪不可赎。就算他不死。你能让自己心安理得的跟这样的人厮守吗。”

    作者有话说

    新坑《皇叔，别过分》开始正式更新，求包养，求花花，收藏，评论留言一切免费支持，贵宾神马的就不要了，不必为新坑浪费米米。么么哒~~

    