
﻿    ﻿    颜紫洛的手从伊潵希的脸上轻轻落下。回头看着静立在她与冷梓潇之间的楚航。带着一抹怀疑的询问。“真的吗。”

    楚航肯定的点点头。

    颜紫洛轻轻一笑。转过头。看着伊潵希笑的更加灿烂。“对不起。对不起……”

    伊潵希沒有來得及回味这如花般笑容的意味。突然双眼瞪圆。不可思议的盯着颜紫洛。

    他沒想到在颜紫洛的笑容里藏了一把取他性命的刀。

    她不是爱自己吗。她不是已经有了他的孩子吗。

    为什么她要亲手杀了自己。

    “贱人。”冷梓潇看到了插在伊潵希腹中的匕首。那是颜紫洛借助笑容的掩护与柔断肝肠的声音捅出的。

    伊潵希与冷梓潇沒有想到会这么突然。沒有想到他的命会彻底的终结在颜紫洛的手里。但是楚航料到了。

    楚航料到的是颜紫洛要与伊潵希同归于尽的决心。所以他才及时的说出她怀孕了话。只有那个恰好到來的孩子才能留住她的命。否则能拦住她这一次。防不了她下一次求死的心。

    楚航将因西门易的意外变的面目狰狞的冷梓潇死死的揽在颜紫洛的身后。不许他靠近她伤害她。二人从密室打到了地面上。打到了远方。

    空寂的如坟墓般的密室只留下西门易渐凉的尸首与依旧面带微笑的颜紫洛。

    “潵希。你去吧。离开这一切忘掉这一切。下辈子让自己做一个普通的人。不要被权势折磨的这么累。”颜紫洛将西门易抱在怀中。缓缓的梳理着凌乱的白发。

    “你看。你也有孩子了。是不是就会不忍心对那些无辜的孩子下手了。不能为了给自己留一口气就让那么多无辜的生命消逝。我知道你这样离开会很寂寞。你放心。等你的孩子长大。我会去找你。如果你已经转世。我也会去寻你。只是你要记得。如果有机会。不要做残忍的人。生性善良才能得到幸福。就像苏染情。虽然她有很多的过错。可是终究不算恶人。虽然做了一个普通的农妇。但却是幸福的。”

    “看着你死在我的手中。就好像我跨过千年來到这里就是为了遇见你。给你留下生命的延续。亲手送你上路。短短的一段日子。就是一件准备了千年的任务。等待我來完成。我亲手杀了你。算不算不辱使命。”

    颜紫洛将西门易轻轻的放下。替他整理好凌乱的衣衫。起身。飞跃出了密室。对守在外面的张百川道。“张统领。南王交给你了。”

    音落。一脸平静的向南王府外走去。不再回首。

    南王府发生的事很快传进宫。苏染画与西门昊很快赶來。

    “告诉楚航。我先回鬼谷了。”半路碰到苏染画的颜紫洛道。

    看來一切都结束了。

    苏染画与西门昊來到了南王府后院。张百川向其请示西门易的尸体怎样处理。

    西门昊看了眼已经被抬上地面的西门易那副惨不忍睹的尸首。道。“秘密埋在皇陵南王墓里。不要惊动任何人。就让他还死在四年前。”

    南王死而复生只是一段不为外人熟知的插曲。包括依旧住在冷宫里的淑妃也不知道。

    “慢着。”冷梓潇与楚航一番打斗后。返回南王府。

    “你想怎样。”西门昊眸光一寒。看着这个瘦弱的男人。这个男人掌握了西门家的独门功法。就是大忌。

    “我要把一郎带到玄古冰崖。”冷梓潇不畏西门昊冷寒的目光。坚定的道。

    “他不会愿意的。”楚航追回來。站在冷梓潇的身后道。“当初是你的私心才让他错过疗伤的时机。以至于成了今天的病况。虽然说是你救了他一命。可又是你给他留下了从人变成一头吃人的野兽的祸根。就算你沒有暂停了对付皇上的计划。助他心想事成。但日后随着病症的加剧。也会走到这一步。由生到死是自然。由死到生就违背了法则。而且他的生是留给世人的祸害。不是一句话就可以饶过不去理会的。强扭的瓜不甜。你也知道他跟你不是一类的人。他已经死了。你何必还要逼他。”

    “我知道。都是我的错。是我太自私。想要他死在众人的眼皮底下。悄悄的活在玄古冰崖。掌控着他。不让他离开我的身边。”冷梓潇走到西门易身边。蹲下身。凝视着自己深爱的男人。“我知道他不会爱我。虽然我有渴望但是从沒有指望。我也能看出來他对那个女人跟对其他的女人不同。除了想得到她手里的东西。还参杂着其他的感觉。我这个守在他身边四年的男人还是比不上刚相处了几天的女人。”

    “不是的。”苏染画看着冷梓潇身上散发出的落寞与悲戚。不由的脱口而出。

    她來自现代。知道gay这个词。根本不觉得冷梓潇是什么异类。只是。。

    “不管男女。相爱都是相互的。互相升起爱慕之心才叫相爱。你只是沒有遇到爱自己的男人。这跟颜紫洛根本沒有任何可比性。”苏染画道。“等你有一天遇到与自己真心相爱的男人。就知道付在西门易身上这么多年的感情根本就不值得。两个人心灵相依才会幸福。”

    “所以说。就算那个女人亲手杀了一郎。她也是幸福的。”冷梓潇回头问。“最后能与一郎深情对望。真让我嫉妒。一郎从沒有那样看过我。而且她还有了一郎的孩子。这是我永远也做不到的。”

    “如果你真的放不下西门易。可以将你对他的爱放在他的孩子身上。跟颜紫洛一起去照顾他的孩子。都说孩子是大人生命的延续。不是吗。”苏染画微笑着说道。

    冷梓潇看着苏染画的眼睛一闪。站起身。走近她。

    他从苏染画的眼睛里看到的是毫无偏见。对他的另类情感的平等对待。

    “皇后娘娘真不像一般人。”冷梓潇道。

    “你认同我说的话吗。”苏染画看着冷梓潇。笑问。

    “皇后娘娘这么一说。我还真沒了要杀那个女人的理由。”冷梓潇道。

    她的身上有一郎留下的生命。

    