
﻿    ﻿    将心比心。颜紫洛亲手杀了西门易。心中所受的痛要比你强百倍。那个孩子有这样理智而有担当的母亲。日后定会有不同常人的成长。最起码要比经不住打击。只懂得使用阴险手段的西门易强百倍。”苏染画道。

    冷梓潇听了她的话。不觉微微一笑。瞥向西门易的尸首。目光中绽放出流彩。

    见冷梓潇再沒有任何表现。西门昊示意张百川将西门易的尸首带走。虽然他们二人自出生就一直在相斗。可是他们毕竟是亲兄弟。西门昊也不想看到西门易今日的惨不忍睹。

    “慢着。”就在张百川命人抬起西门易时。冷梓潇又阻止道。

    苏染画向西门昊递了个眼色。任由冷梓潇走向西门易。

    所有人都能感觉到。冷梓潇在听了苏染画的一番话后情绪已经平静。沒了强要的争执。

    冷梓潇走到西门易身边。抬手替西门易整了整残破的衣衫。脱去自己的外衣。覆盖在西门易的身上。已经完全白了的头发整齐的散披在双肩。举手投足间是轻轻盈盈。带着女性的妩媚与优雅。

    “你去吧。我不再禁锢你。去你的亲人们身边安静的睡吧。我会替你照顾好你的孩子。那也是我的孩子。是我们的孩子。”冷梓潇凝视着西门易的遗容。脸上早沒了往日的俊美。干枯的只留下一具噬人的骷髅。

    但已经深爱进去的人都不会在意他的外表。他就是他的一郎。颜紫洛的伊潵希。

    冷梓潇的指间拂过西门易的发梢。缓缓垂落。惆然立在原地。如同一具僵硬的木偶。只有衣摆随风轻拂。

    张百川示意属下将西门易抬走。

    在最后的身影遗留在通往府门的拐角。冷梓潇回过头。幽深的目光久久不舍移开……

    突如其來的一场风波随着西门易的死戛然而止。西门易就像从沒有生还过依旧安葬在皇陵。他这延续了四年的生命只是少数人知道的秘密。更不会有人想到早已经死去的南王竟然还留下了一条血脉。

    回到鬼谷的颜紫洛不想再惊动多余的人。那个孩子是她跟伊潵希的。是跟西门家无关的一条生命。所以就连住在冷宫里的淑妃也不知道她还有个孙儿。

    颜紫洛生下的是个男孩。取名叫伊乾元。与“千缘”谐音。寓意这千年的一缘。

    颜紫洛当初先一步回到了鬼谷。楚航随后才追回。看着颜紫洛平静的生活在鬼谷。楚航稍稍安心。

    但是云娘却好久无法接受突然改变的事实。她不明白一起出谷了一次。怎么二人会产生这么大的隔阂。楚航与颜紫洛谁也沒有多说这场经历。所以云娘总也想不通她眼中的一直深爱着楚航的洛颜怎么会怀着别人的孩子。

    但是云娘习惯了沉默。将做不成儿媳的洛颜当作了自己的女儿般看待。跟着楚航住在鬼谷。也算是儿女双全了。另外还有一个活泼可爱的小外孙。

    “娘。不是在一起生活的就是爹爹跟娘亲吗。为什么楚伯伯不是元儿的爹爹。”伊乾元合住手中的书。双手托腮问坐在对面的颜紫洛。

    乾元已经四岁。认识好多的字。也能够读懂书中简单的故事。虽然从未离开过鬼谷。沒有见过谷外普通人家的生活。但是脑海中已经跟着书中的故事有了模糊的大概。只是对爹爹这个称谓很不明白。

    他不明白。为什么跟他生活在一起的男人不是他的爹爹。不明白娘为什么总会捧着一幅画像发呆。也不明白为什么楚伯伯跟他玩耍时会笑。但是独自制药时却是另外的一种面孔。似乎很不开心。

    颜紫洛沒有告诉他画中的人其实就是他的爹爹。她无法给小小的元儿解释有关西门易的事。元儿那么聪明。她怕回答不了元儿的一次次的追问。给年幼的元儿留下童年的阴影。

    “元儿乖。长大以后就都明白了。”颜紫洛收起画卷。起身走到伊乾元身边。将他抱起。宠溺的拍拍他的头。

    一切就等元儿长大以后再告诉他吧。

    “为什么要等元儿长大。爹娘都守护在身边的童年才是幸福的。”

    “冷叔叔。。”伊乾元看到冷梓潇。兴奋的从颜紫洛身边挣开。飞奔过去。

    每隔一段时间就來到鬼谷一次的冷梓潇是伊乾元认识的除了云娘婆婆。殷老姑姑。娘亲与楚伯伯之外的第五个人。

    从乾元见到冷梓潇的兴奋。可以看出他对外面世界的渴望。但是颜紫洛只想守着鬼谷的这片天。这个世界原本对她來说就是陌生的。她对这个世界的认识都來自洛颜的记忆。可她不是洛颜。不想去窃取别人的东西。

    颜紫洛不想再出去触碰外面的世界。以前身经百战。干练历事的颜督察早已消失。如今只有一个渴求宁静的小女人。陪着儿子。守着逝去的那份短暂的感情。

    伊乾元刚出生的时候。冷梓潇第一次寻到鬼谷。楚航特意放他进來。并且在他师父楚一天的坟前认了师公。

    冷梓潇成了鬼谷的一员。

    这个俊瘦的男人身上已经少了那股脂粉气。大概是他不想让伊乾元觉得他这个叔叔是个另类。表现的尽量普通。

    “冷叔叔。快给我讲讲外面有什么有意思的事。”伊乾元勾着冷梓潇奶声奶气的央求道。

    “好。不过在讲故事前。我要跟你说一件很重要的事。”冷梓潇捏捏乾元的小鼻子。

    其实他除了从玄古冰崖到鬼谷这段路。也从未去过其他地方。但是这一路上的见闻也足够跟乾元讲的妙趣横生。

    听冷梓潇跟乾元讲故事。颜紫洛才发现这个男人也有他风趣的一面。

    “好奇心是一个孩子的天性。也只有融入到正常的生活中孩子才能健康的成长。即使师叔自幼生活在鬼谷。但是师公也并沒有阻止他到谷外去看看外面。由于师叔的经历眼界。才让他处事如此洒脱。少了旁人的执念。”冷梓潇将乾元轻轻放到一边。对颜紫洛道。

    “你想说什么。”颜紫洛面无表情的问。

    作者有话说

    亲们，新坑开挖，有花儿的亲亲请把花儿投给《皇叔，别过分》，皇叔登场，需要花花的支持，需要花花的滋养，需要靠着花花爬榜，嗷嗷~~

    