
﻿    ﻿    四人在船上焦急的等待。殷楚嫣下水好长的时间才浮出水面。

    “殷姑姑。师公呢。”伊乾元眨巴着眼睛殷切的询问。他只是简单的以为楚航掉进了水里。殷姑姑会把他带出來的。

    结果。沒有看到师公的身影。

    殷楚嫣抹了把脸上的水花。看向云娘。有些不忍的道。“鬼谷沉到湖底了。很深。而且整个小岛都塌了。落在湖底几乎翻了个儿。楚航一定被埋在最下面了。”

    “航儿。。”

    殷楚嫣的话刚落。云娘两眼一黑。晕倒了。

    颜紫洛一把将云娘扶住。看着反射着月光的湖面。轻声问。“沒救了吗。”

    殷楚嫣无力的摇摇头。“我在湖底游了很久。虽然光线不太好。但也看的很仔细。整个小岛都散了。碎石杂木淤泥重新沉埋。我们根本不知道楚航被埋在哪个地方。就算知道。挖下去。水底跟陆地不一样。难度很大。楚航也撑不到那个时候。何况他还被房柱砸到……”

    殷楚嫣沒有继续详说楚航的情况。

    “楚大哥。”

    颜紫洛紧握着画像。匍匐跪在船板上。这是她又欠下楚航的。用一条人的生命换回伊潵希的画像。

    伊潵希还陪着她。而楚航……

    “楚大哥。对不起。该死的人是我……”颜紫洛无比自责。

    “不要难过了。这就是命。他愿意为你付出。就算他遭遇不测也是心甘情愿的。他不会怪你。就沒人能够责怪你。”殷楚嫣叹了口气。她想起了自己的儿子乌托。久无音讯。是不是也已经沉睡在了某一个角落。

    “我怪我自己。”颜紫洛恨不得捶胸顿足。“我好自私。再一次利用到了他对洛颜的感情。我好无耻。”

    “他要不帮你。你就会自己去。”殷楚嫣看了眼倚在颜紫洛身边不知所措的伊乾元。“元儿就可能沒有娘亲。这也是他不愿看到的。”

    “娘。。”乾元紧紧的搂住颜紫洛的脖子。生怕他的娘亲也会沉入湖底再也回不來。

    “对。师叔不会愿意看到我们一家刚刚团聚就又分散。不会眼睁睁的看着元儿沒有娘亲。”冷梓潇道。

    只要元儿还有属于爹娘的疼爱。他的心里就是满满的。

    “航儿……”云娘缓过了一口气。苏醒过來。挣扎着双手紧紧的捉住了颜紫洛。

    “云娘。”颜紫洛扶起云娘。

    “颜儿。你可千万不要内疚。航儿不愿看到你为他难过的。”云娘道。“只要你好好的。他才能够跟着鬼谷一起在湖底安息……”

    云娘说着。眼泪哗哗的流下來。

    随着鬼谷沉到湖底的还有楚先生。她最爱的男人。

    他们师徒二人相伴。一定不会寂寞。

    “云娘。”颜紫洛偎着云娘的肩。二人抱头哭泣。

    这么多年。这是颜紫洛第一次放生大哭。即使当年面对西门易。受伤受痛。亲手杀了他也沒有如此失声痛哭。

    随着楚航沒入湖底。颜紫洛不能自己的很想淋漓的痛哭一场。对她这番奇怪命运的宣泄。对楚航无法偿还的深深歉疚。

    冷梓潇默默的划船远去。

    天渐渐明亮。四人还守在翠挽湖畔。他们希望夜里的那场灾难只是一场梦。但是看着周围來回奔波。流浪街头人们。满目狼藉的景象。他们不得不相信昨夜真的发生了很严重的地动。不止是他们失去了亲人。

    还记得昨日傍晚的那顿“团圆”饭。原本是替乾元祝福。认同冷梓潇做了乾元的爹爹。谁知竟也成了跟楚航一起共用的最后的晚餐。

    悲痛的事不容多想。但又不得不去想……

    江南发生地震的消息很快传回京城。皇上皇后体恤灾民。微服快马奔往江南。直达翠挽湖震中心。

    当地官府已经很有条理的安排赈灾。为了不引起百姓慌乱。不引起不怀好意的人暗中做鬼。西门昊与苏染画都沒有表露身份。像普通的善人一般穿梭在灾民中间。忙忙碌碌。

    “是她们。”

    本來计划在闲暇之余去鬼谷的。不想西门昊与苏染画刚到了翠挽湖边就看到了云娘。殷楚嫣与颜紫洛。还有个小孩子……

    那个应该是颜紫洛与西门易的孩子吧。长的更像洛颜。但是神态间却带着西门易的那种优雅魅惑。

    魅惑。苏染画为自己想到的这个词暗笑。这样的词用在一个四岁的小孩子身上明显不妥。但是不能不承认这个孩子即使长在民间。也拥有那种浑然天成的贵族之气。

    就在西门昊与苏染画走过去的时候。冷梓潇从另一边过去。将一些食物递给三个人。

    “爹。你也吃。”伊乾元把一份食物递给冷梓潇。

    听到伊乾元的话。西门昊与苏染画不觉相互对望一眼。抬步向四人走去。

    “师公。”伊乾元率先看到向他们走來的西门昊。不觉脱口叫道。但很快闭住嘴。有些疑惑的盯着西门昊。“你不是师公。”

    即使二人长的很像。但是小孩子的感觉很灵敏。觉察出说不上來的异样。

    震后。各色人流來來往往。所以颜紫洛。冷梓潇和殷楚嫣这几个会武功的人也都沒有注意到西门昊与苏染画的走近。跟着伊乾元的叫声才侧过了头。

    “皇……皇上。”云娘第一次见到西门昊。依着跟楚航一模一样的长相。瞪着吃惊的眼睛结结巴巴的道。

    “云娘。楚大哥呢。”苏染画一边抬手向众人示意不必声张。一边像跟故人打招呼一般随意的笑着问。

    “航儿。航儿……”云娘哆嗦的说不出话來。本就难以下咽的食物失手掉在了地上。

    “发生了什么事。”从四人异样的神情里。苏染画意识到发生了重大的事。难道这场地震还波及到了鬼谷。

    盘膝坐在四人身边。听冷梓潇讲完一切。苏染画半天回不过神。一股悲凉从脚底窜到了头顶。寒透了全身。

    不想五年前的那场分别竟然是他们跟楚航的永别。那么有能耐的楚航竟然沒有躲过这场突如其來的天灾。就那样安息在宁静的湖底……

    