
﻿    ﻿    “给乾元一个完整的家。让他跟别的孩子一样快乐幸福的长大。”冷梓潇道。

    “你是在替楚大哥说媒。”颜紫洛微微皱起眉头。

    “不。乾元的爹爹只能是我。”冷梓潇盯着颜紫洛。一字字的道。

    “你说什么。”颜紫洛一时反应不过來。盯着这个曾经视她为仇人的男人。

    “冷叔叔你在说什么。元儿的爹爹是你。”伊乾元忽闪着大眼睛。仰头看着冷梓潇疑惑的问。

    不待颜紫洛插口。冷梓潇含笑蹲下身。双手搭在乾元稚嫩的肩头。“对啊。其实我就是元儿的爹爹。因为以前爹爹忙。不常住在谷里。怕元儿不开心。就沒敢告诉元儿。现在爹爹承认了错误。决定每天都陪着元儿。元儿肯原谅爹爹吗。”

    “冷梓潇。你胡说什么。”颜紫洛瞪大双眼。

    而乾元已经用力的点头。“爹爹忙完了外面的事情吗。可以陪着元儿了。元儿好开心。不会怪爹爹的。”

    “元儿。”颜紫洛一把将乾元拽到自己身边。

    “你沒看到元儿有多开心吗。”冷梓潇起身。“这个问題我想了好几年。现在终于做出这个决定。世上沒有哪个男人对元儿的爱能够多于我。只有我能胜任元儿的爹爹。而你。不是也不打算找别的男人吗。不如我们这样一起过了。”

    “娘。你别怪爹爹了。他已经答应元儿不离开了。”乾元扬起小脸。看着颜紫洛。大人的话他还是听的不太明白。只是知道自己喜欢的人是爹爹。而娘却有些生气。但是不懂娘亲生气的原因。只是简单的以为是责怪爹爹不经常住在谷里。

    “元儿。从出生到现在你四岁。他只见过你几次。你肯原谅这个不负责任的爹爹吗。你要知道爹爹跟一个偶尔來看你的叔叔是不一样的。”颜紫洛蹲下身。直视着乾元询问。

    “元儿肯原谅爹爹。”乾元认真的点点头。“爹爹肯回來。他已经认错了。我们应该给他机会。再说爹爹以前也看过元儿。并沒有不理元儿。”

    “你看元儿小小年纪就如此豁达。”冷梓潇摸摸乾元的头。“你们相信我。我一定是元儿最称职的爹爹。”

    “娘。。”乾元的小手拉着颜紫洛。轻轻的摇晃。明亮的眼睛里含着明显的央求与渴望。

    颜紫洛反手紧紧的握住乾元的小手。咬唇沉思片刻。看着乾元充满希冀的眼神。点了点头。“好。就按你说的。”

    确实。毫无悬念的冷梓潇是最爱乾元的。凭他对他的一郎的用情。他会不顾一切的深爱乾元。这是乾元的幸福。

    让冷梓潇做乾元的爹爹要比楚航轻松许多。面对楚航免不了内心的压抑与歉疚。而跟冷梓潇在一起。两个人都毫无感情。唯一的联系就是乾元。

    所以。颜紫洛答应了。她也希望儿子能像普通的孩子那般享受普通的童年。

    得到答复的冷梓潇轻轻一笑。他早就有了这个决定。但是他知道很难说服颜紫洛答应。所以他在等。等到乾元自己有了主见懂得了期盼的这一天。通过乾元去打动颜紫洛。组成这样对于乾元而言完整的家。

    乾元拥有爹娘的宠爱。与旁人不同的是。他们“夫妻”二人是化敌为友的情敌。有名无实。只是为了同一个已逝去的人的爱。

    “元儿改口的不只是对你吧。”

    不知何时。楚航已经站在门口。静静的看着三个人的“商议”。面带微笑。就算两个人还是对死去的西门易留着“执念”的爱意。但是这样的结合。对他们來说也是完美的。好过了一生如同仇人相见。

    一开始。楚航还真怕冷梓潇会來争夺颜紫洛的孩子。准他來鬼谷时还格外小心。直到后來才渐渐放下心。现在看到他们和睦的在一起。就算曾经是敌对的。但以后他们是要相携同行的。人生路上也算有了伴。

    说起称谓。还真有些混乱。

    楚航跟西门易平辈。所以乾元一直叫冷梓潇叔叔。但是楚航又是冷梓潇的师叔。冷梓潇做了乾元的爹爹。乾元就不该再叫楚航伯伯……

    “來。元儿。以后不能再叫楚伯伯。要叫师公。明白了吗。”冷梓潇拉过乾元站在楚航跟前。“來给师公磕头。”

    “元儿见过师公。”乾元乖巧的朝楚航磕了三个响头。

    “好。元儿乖。”楚航拉起乾元。揉揉小小的头。

    “是不是要办喜事啊。”云娘笑着走來。

    “婆婆。元儿有爹爹了。原來就是冷叔叔。我已经说服娘亲原谅爹爹这几年沒有陪着元儿了。”乾元兴奋的道。

    “元儿乖。好厉害。”云娘夸赞道。

    云娘抬眼打量着冷梓潇。这个男人她已经见过好多次。是楚先生的师孙辈。但是她不认为他就是乾元的生父。相信所有的事总有真相大白的一天。只要元儿现在开心就好。

    云娘对众人笑道。“我去烧菜。做一顿团圆饭吧。”

    夜又覆盖了鬼谷。

    楚航坐在岸边。看着月光倾射下的翠挽湖。带着清冷的凉意。

    不远处传來乾元与冷梓潇的对话。

    “爹爹。为什么我们的姓氏不一样。元儿姓伊。爹爹姓冷。”

    听着乾元的询问。楚航翘唇轻笑。深邃的眸光注视着湖面。兴奋过后就是疑问。不知道这样的安排能让乾元中意多久。随着问題越來越多。所有的秘密不知道什么时候将不再是秘密。

    元儿又该怎样去看待他的身世。

    “大多数人的姓氏会跟自己的爹爹一样。但也有例外。比如师公。爹爹。还有元儿。师公是随了师祖的楚姓。爹爹就是跟了你奶奶的姓。姓了冷。而元儿则是取了你娘亲最喜欢的姓氏。名字只是一个称呼代号而已。不必那么刻板。”冷梓潇解释道。

    楚航听了暗自笑笑。不随常规的人大多数都有特别的理由。比如他。比如乾元。只是不知当年师兄出自怎样的考虑让他的儿子随了冷姓。

    