
﻿    “素昧平生。”左林帆淡淡的道。

    “你要做什么？”颜紫洛见左林帆要抱起那具焦黑的尸体，厉声阻拦道。

    “带走她。”左林帆道。

    “不行，她必须要经过法医尸检！”颜紫洛坚决道，如果不是她一直以为于梦绮没有真的死，也不会费力的把人带到医院抢救，结果招来了劫尸的。看来这于梦绮身上真的藏着不为人知的秘密。

    “人都已经被烧焦了，你还以为能查到什么？”左林帆嗤鼻冷哼，既然劫匪用了火烧这一招，就说明他们用火烧是有把握的。

    “颜督察，有什么命令？”之前那俩个下属赶过来问。

    “把于梦绮带给法医进行尸检，把他也带回警局，我要亲自审讯。”颜紫洛扫了眼左林帆，冷冷的道。

    左林帆暗自握拳，虽然他知道尸检跟古代的验尸是一个概念，都是为了从遗体身上找到线索，可是现在面对的是于梦绮，从与染画的关系上，他都不愿于梦绮死后再被人当作件物品一般的检查研究，尽快安葬是必须的。

    就在那两个属下靠近尸体的时候，左林帆突然抱着尸体起身，一个回旋，抬腿扫向那两个人，同时快速向公路另一头跑去。

    虽然左林帆出手了，但是他还是掌握着水平，没有在众人面前表现的过于惊骇。

    但是这看起来简单的一个扫腿，已经惊诧到了旁人。一个医生不仅车技高超，还有这么敏捷的身手，让颜紫洛就提起了心，快速朝左林帆追去。

    “快，这个人有于梦绮同党嫌疑，马上出动警力全速追击！”颜紫洛一边追，一边通过对讲机下命。

    左林帆带着于梦绮跑到路中，截到一辆急速而来的车，那辆车的司机见路上突然冲出一个人，顾不得多想，连忙踩刹车。

    “下车！”左林帆一拳砸碎了车窗，揪住那头的头发。

    “好好，这就下。”那个司机生怕自己的脖子被车窗上残碎的玻璃隔断，连忙车门。

    左林帆一把将司机拽下车，把于梦绮放到副驾驶，自己随后跳上车，开车跑了。

    “我的妈呀！”那个司机顾不得他的车，只抹下一把冷汗，如果他没看错，那个黑漆漆的东西就是一个烧焦的人！

    身后数量警车呼啸而过。

    左林帆从后视镜中看了眼紧追不舍的警车，加快油门，向森林公园驰去。

    “颜督察，疑犯已经进入原始森林，怎么办？”

    警车停在左林帆驾驶的那辆车跟前，下属下车问。

    “告诉局长，于梦绮是国际通缉要犯，劫走于梦绮的人也有重大作案嫌疑，必须绳之以法，希望警局全力配合此案。”颜紫洛道。

    她是奉命办案的国际刑警，不归国内任何警署管辖，但是有权力要求警署配合办案，现在她在这个城市，这个城市的警察局就是她的日常办公场所。当然她之所以回到这个她自幼生长的城市，不是因为留恋过去，而是因为收到线报于梦绮来到了这里。

    但扫兴的是，当她找到于梦绮时，于梦绮已经中弹奄奄一息。

    虽然跟随她的下属都说于梦绮已经断气了，可是她简单的检查了一下于梦绮的伤势后就是不信，所以才执意把于梦绮送到了警方的合作医院。

    面前是大片的原始森林，也是拒绝游客们进入的禁区，只许少数的为了研究的学者通行，但里面暗藏的危险是难以预料的。

    为了抓捕左林帆，颜紫洛决定冒死继续追击。身为国际刑警，成天跟顶级要犯打交道，哪一天不是在冒死，人都不怕，何惧这些没有智慧的生物？

    “你们跟随侦察机查找，让特种警队跟我进原始森林。”颜紫洛虽然她自己敢于冒险，但是对下属还是体恤的，没有盲目下令让普通的警队跟着她进入森林抓人，毕竟保证自己人的安全是最重要的根本。

    特种警队要赶到还需要一阵时间，颜紫洛独自率先进入森林。

    左林帆带着于梦绮穿梭在浓密的森林中，无人的时候，身手得到充分的施展，像一只敏捷的灵猴般自如。

    确定警察一时追不上，左林帆停下来环顾四周，在这片森林里，似乎可以寻到以前那个时代的气息，清新又久远。

    左林帆放下于梦绮，脱去已经被弄脏的白大褂裹住了于梦绮那具不堪目睹的尸身。

    “就算你在这个时代是罪犯，我也要帮你报仇。”左林帆轻声道，“我在这里呆着本就枯燥陌生，无法让自己真正融入到这里，是你的出现让我有了熟悉的感觉。我不能对你说安息，毕竟你还活着，我只是帮你安置好这件已经残破的外衣，这是属于你的东西，我替你收好，不会让外人再打扰它。”

    左林帆暂且把尸体放在一边，跳上大树折断了一截树枝，用断茬的那一头在大树的根部翻土。

    原始森林里的空气很潮湿，土也是稀松的，凭着左林帆的功力，很快就刨了一个坑。

    左林帆把尸体放进坑里，又摘了各种花朵放入，遮盖住了尸身，才把土回拢，埋住了坑，然后又弄了很多荆棘杂草撒上，做成没有被动过的样子，才算完工。

    拍拍手，又注视了一阵，左林帆才转身离开。

    这个原始森林不小，是保留很完整的原始生态区域。如果不是左林帆拥有特殊的本领，很难在这个地方自如穿梭。随时都可见爬虫长蛇之类的地上生物，还有偶尔冒出头的野生动物，就连树上也藏匿着各种爬行的东西。这些东西都被左林帆身上散发出的暗力逼的不敢靠近，远远的盯着这个森林里的不速之客。

    左林帆知道警方一定已经把森林包围，由于能力所限不敢大批冒然进入，所以才没有及时追上自己，不过就算进来了，也未必能找到自己。

    左林帆凭着自己对森林公园方位的记忆，向森林靠近的另一条小道走去。

    刚转身，突然听到不远处传来一声尖叫，是个女人。