
﻿    ﻿    颜紫洛也不打算给左林帆反驳的机会。对身后招招手。“快。马上把尸体送给法医检验。”

    循着颜紫洛的手势。左林帆看见两个人走进冷藏间。把于梦绮的身体抬走了。

    就在这时。楼层里突然传出遭乱的声音。职业的本能让颜紫洛意识到了危险。

    “你们从侧门出去。这里交给我。”颜紫洛对抬尸的人下令。顺手拔出腰间配枪。

    “是。”那两个人带好于梦绮的身体。向安全通道跑去。

    左林帆眯起了锐利的眸光。倚在墙边注视着颜紫洛的举动。

    轻盈的步伐。就像是猫一样警惕的注意着不远处的猎物。而整个人异常的冷静。与先前急匆匆的把于梦绮送到手术室的那个急躁的黄毛丫头截然不同。那持枪的样子与指挥若定的派头彰显出绝对是一名训练有素的精英。

    当楼梯口的脚步声刚刚近了。颜紫洛已经朝那个还沒拐过弯的身影抬腿扫去。

    楼梯一上一下。展开了打斗。

    以一敌三。左林帆暗数着颜紫洛的对手。三个不速之客潜进了医院。急匆匆的來到了停尸间所在的位置。为了什么。

    “小白脸。快让开。”颜紫洛见左林帆还不怕死的呆在现场。厉声喝道。

    左林帆微怔。沒想到颜紫洛这样称呼自己。他不过是这所医院里长的最帅又最年轻的主治医师。竟然被冠上了这样的称号。这个黄毛丫头女警官的眼光可真不怎么样。

    “闪开。”颜紫洛一个螳螂腿扫去一个对手。又用枪柄砸到另一个对手。一边迎接第三个对手的反扑。一边向一动不动的左林帆呵斥。

    左林帆翘唇轻笑。伸手探进白大褂的口袋。掏出手机。对着面前的精彩格斗连拍了几张照片。然后才离开墙边准备离开。

    “抓住这个医生。问他魅影的下落。”突然一个人大声道。

    原來这几个人的目标是于梦绮。

    左林帆顿住脚步。不待有人袭上自己。已经“乖巧”的回过身。

    “你傻啊。”颜紫洛很恼火。借机闪到左林帆跟前。狠狠的推了他一把。

    对敌时。她最讨厌有不相干的人在场。这个小白脸又找死似的不知道尽快逃离。非得等到那几个人反应过來把他也当作目标。成了她的累赘。

    被颜紫洛推开的左林帆也沒多说什么。看了眼被打斗隔开的楼梯口。转身大步向安全通道走去。

    嘀嘀。。

    颜紫洛隐在暗处的对讲机传來了信号。

    “什么情况。”颜紫洛一边交手。一边沉声问。

    “颜督察。于梦绮的尸体被人劫走。车号XQ5847。”是带着于梦绮先离开医院的其中一个人的声音。

    “知道了。”颜紫洛冷声掐断信号。

    很明显对手也收到了指令。不再跟颜紫洛打。迅速向楼梯口退去。

    “该死。”颜紫洛暗自骂了一声。沒想到还会有人对于梦绮的尸体感兴趣。更沒想到对手会为了劫走尸体兵分两路做准备。

    顾不得耽搁。颜紫洛也跟着快速的追下楼。一边给警局打电话寻求支援。围捕那辆车。

    嘀嘀。。

    刚跑到楼下。颜紫洛就听到几声刺耳的汽车鸣笛声。

    左林帆开车停到她跟前。“颜督察。征用车吗。”

    颜紫洛见是左林帆。毫不客气的拉开车门坐在副驾驶的位置。

    不待颜紫洛开口。左林帆已经发动引擎。一溜烟的开出医院。目光沉静的盯着前方。“XQ5847。出医院大门向右拐上了主干道。”

    这是他询问门卫得到的讯息。跟颜紫洛收到的那两个同事传给她的消息一样。

    只是。晚一步询问门卫要比同事通过特制对讲机汇报情况慢的多。何况还有下楼开车的时间。还有……他这么快的开上车等着自己。分明就是早就知道情况了。

    见颜紫洛犀利的目光盯着自己。左林帆面无表情的说。“不要再怀疑我。我只是耳力好一些。速度快一些。”

    “有多好。有多快。”颜紫洛冷声问。

    “比你好。比你快。”左林帆说着。目光敏锐的注意着前方。而车速已经开到了极快。游刃有余的穿梭在车流中。车后是一长串的警声鸣笛。

    “让你的哥们给挡掉后面的尾巴。我的车可是已经被你征用了。”左林帆侧眸瞟了眼后视镜。若按正常情况。今天的罚单扣分够他吊销驾照。以后也沒资格再开车了。

    “车技不错么。”颜紫洛说着。拿出手机打了一个电话。后面的尾巴很快沒了。

    也难怪颜紫洛忍不住的夸赞。一辆普通的轿车被左林帆开出这样的水平。完全可以跟那些富家子弟的豪车相比飙车。也足够跟赛车高手较量一下。

    “颜督察。各路口视频监控沒有发现XQ5847。估计已经藏匿或换了牌照。监控市区同型号的所有车辆有一定难度。你那边的人先尽全力追踪搜捕。既然他们冒险抢劫于梦绮的尸体。说明那具尸体有他们不愿我们发现的秘密。我们一定要全力找回。”对讲机另一头响起指挥中心的声音。

    “知道了。”颜紫洛道。

    “颜督察。你现在在哪里。”那两个先一步追去的人打电话询问。

    “我已经看到你们的车。”颜紫洛的目光紧锁在前方。一辆闪着顶灯的警车。

    “哇。好快。”对方道。“我们追到这里就不见了那辆车的影子。这里有三条岔路。不知道该往哪边追。正等着指挥中心的消息。”

    左林帆开车停靠在路边。与那辆警车回合。

    警车上下來两个人來到车窗边。“颜督察。现在怎么办。”

    “等指挥中心的消息还得一段时间。不管是藏匿或者换了牌照他们也得派警力四处搜寻。何况还极有可能换车。所以还得靠我们的直觉与眼力。”颜紫洛说着仔细审视着前方三条路口。

    “你要做什么。”颜紫洛侧头见左林帆掏出手机。

    “你们先商议。我发个围脖。让人看看我们特级督查的风采。”左林帆一边悠闲的说着一边快速的按着键盘。“我也有几万的粉。看看能有多少转发量。”

    