
﻿    ﻿    “我的事情很忙。沒工夫陪督察恶作剧。”左林帆不想看颜紫洛为一个死人疯疯癫癫。冷冷的丢下一句。向自己的办公室走去。

    真是可笑。这样的黄毛丫头能做国际刑警。还是高级督察。

    不过颜紫洛这个名字却在左林帆脑中拧成了结。

    这个女人就是颜紫洛。

    “对了。你说那个死人是要犯。八卦一下。她是哪号人物。”走了几步之后左林帆回过头问。

    本來见左林帆冷冰冰的样子。颜紫洛心中很不舒服。又见他突然八卦的询问自己。颜紫洛本來不屑回答。但是又想震这个傲慢的医生一下。就回答说。“大名鼎鼎的顶级杀手魅影于梦绮。”

    果然。左林帆在听到这个名字后身子微僵。

    见收到了预期的效果。颜紫洛扬起得意的报复到的笑意。

    不过颜紫洛不知道左林帆失神的真正原因。

    左林帆放眼望去。锐利的目光在担架车上的尸体上停留了几秒。转过头。大步离去。

    回到办公室。左林帆的心还无法平静。双肘支撑着桌面。低头用十指用力的揉搓着太阳穴。

    他是左林帆。海归派外科医师。但这只是外人眼中的他。

    其实真正的左林帆在国外的一次车祸中已经丧生。他是來自另一个时代的……楚航。

    不错。左林帆就是楚航。身体随着鬼谷沉沒在翠挽湖底。但是他的魂魄却穿越到了千年之后的左林帆身上。

    由于曾经听过苏染画口中的故事。所以楚航很快接受了这样的现实。

    很幸运的。他有属于左林帆的记忆与能力。所以可以很快的融入到现代的生活。正巧左林帆也是学的医。本來结合楚航的本领可以更高一筹。但是这个时代却沒有楚航的时代所用的那些药草。所以有好些本领施展不开。

    当楚航第一次听到了颜紫洛的身份时。就对面前的那个短发女子悄然留意了一下。他知道真正的颜紫洛已经去了那个时代。那么面前这个自称是颜紫洛的人又是谁。

    但是这个疑问在听说了颜紫洛对那具女尸的身份解答时。就有了答案。

    那个女尸竟然是于梦绮。也就是苏染画的前身。这也就意味着自己身处的时间是于梦绮刚刚死去的那一刻。那时的颜紫洛还沒有占据了洛颜的身体。也就是说这个颜紫洛跟爱上了西门易的颜紫洛是同一个人。只是她还沒有穿越。还沒有离开这个世界。

    难道这就是缠绕在他们几个人之间的缘分吗。

    “小左。”陈院长敲了敲门。走进了左林帆的办公室。

    “院长。”左林帆站起身。

    “小左。你刚回国。对我们医院的情况不太了解。也不要怪小颜的莽撞。其实她是一个办事很得力的警察。否则也不会小小年纪就做了特级督察。对手可都是头号的国际要犯。这次也是为了追捕于梦绮才回国。结果于梦绮却先一步死了。有关她幕后的所有线索都断了。别说她是个年轻人。就算是老手也会气恼。”陈院长说。“对了。我还沒跟你说我们医院。我们医院向來与警方合作。帮助法医处理不少医学上的问題。所以小颜才会带人闯进來。否则她怎么不去闯别家医院。说到底还是警方对我们医院的信任。这可是我们医院的好招牌……”

    “陈院长。您不必替那个女警官说好话了。”左林帆打断了院长的喋喋不休。“总之一句话。。”

    陈院长笑着点点头。但是丝毫沒有住口呃意思。接着说。“说起小颜啊。。”

    “stop。”左林帆双手交叉。再次打断陈院长的话。“陈院长。我知道这个颜督察就是您经常称赞的世侄女吧。神枪手。警校的英才。不过赞美她的话还是说给她男朋友听好了。跟我多说无益。”

    “咳咳。”陈院长尴尬的笑笑。站起身。“好。好。无益。等你需要找我套资料的时候。我可不会再告诉你。”

    说着。陈院长有些扫兴的走出办公室。

    都是颜紫洛的爸爸。临终前把他女儿的婚事托付给了他。结果他的这个女儿就跟假小子一样成天跟罪犯开战。压根不把自己的婚事当回事。左林帆是他一眼相中的青年才俊。首先想到的就是要把颜紫洛介绍给他。所以之前沒少了在他跟前称赞自己的这位世侄女。结果千算万算。沒想到他们二人会是这样的第一次碰面。真是出师不利。

    打发走了陈院长。左林帆來到了医院的冷藏间。沒有來得及处理的刚死去的人都暂且搁置在这里。

    左林帆找到了安放于梦绮的冷藏柜。

    打开了柜子。揭开蒙着头的白布。于梦绮像是安然的熟睡了。她中的枪伤并不重。但又沒有其他直接的死因。难怪颜紫洛不肯相信她已经死了。

    其实。这个于梦绮也并沒有死。只是到了另外的时代。所以颜紫洛的怀疑也是正常的吧。只是让任何人听到这个事都会觉得匪夷所思。就像他们曾经不相信苏染画与颜紫洛的话一样。

    于梦绮。你就是苏染画。

    左林帆注视着这张陌生的面孔。由于知道是苏染画的缘故。所以多了一份亲近。

    你究竟是怎么死的。究竟是谁杀了你。

    那天夜里。苏染画并沒有多说她的过去。但是现在的楚航认为自己有必要替染画做一些事情。这样才不枉他來到此世。

    “你怎么在这里。不会是爱上了千年女尸吧。”

    颜紫洛出现在冷藏室的门口。对正在看着于梦绮沉思的左林帆说。言语间尽是嘲讽。从见到这个傲慢的医生第一眼。她就对这个人很不爽。殊不知自己也沒给左林帆留下什么好印象。

    千年女尸他不爱。可是她却爱上了千年前的古人。左林帆将自己想要说出口的话咽回。替于梦绮蒙上白布。离开那具冷藏柜。淡淡的瞥了颜紫洛一眼。

    这个时候的颜紫洛单纯的像一张白纸似地。怎么也无法想象她会对西门易突然升起至深的爱意。

    