
﻿    ﻿    “拿來。”颜紫洛伸手问左林帆要手机。

    左林帆随手递给颜紫洛。“你看。我拍摄的角度很不错。”

    微博已经发出。帐号也已经退出。只显示着主页上的那几张照片。

    “登陆上。给我删掉。”颜紫洛用命令的口吻道。

    左林帆耸耸肩。

    “颜督察。”车外的人小声的叫道。这时还真不是讨论围脖的时候。

    “我会设法删掉的。”颜紫洛把手机扔给左林帆。犀利的目光四处搜寻着车外。

    “不许动用警力。不许仗着特级督察的身份。”左林帆补充道。

    “我沒工夫跟你扯皮。”颜紫洛冷冷的瞪了左林帆一眼。

    “有人夸你是很能干的警察。是魅影最强的克星。我看言过其实了。”左林帆轻轻摇摇头。

    “嘴在别人身上长着。跟我无关。”颜紫洛道。很显然她把左林帆说的那个人当作了急着要把她推销出去的陈院长。

    其实。左林帆说的那个人就是“死去”的于梦绮。活在另一个时空的苏染画。

    “送你个消息。”左林帆的目光定格在其中的一个路口。就好像是原本漫不经心事不关己突然就上了心。而且有了既定的目标。

    左林帆就是这样。在漠不关己的对话中寻找着心中的猎物。XQ5847。带走于梦绮的车。从颜紫洛的对讲机的听筒里听到的号码。

    他是楚航。他带着來自那个时代的特异本领。。绝高的武功修为。从來到这个世界之后。就开始跟左林帆的身体相互交汇贯通。所以他的耳力。脚力都强过普通人。所以他能听到细微的声音。也能超乎颜紫洛想象的速度下楼开上车。

    只是。这样的本领在这个时代只能当作秘密。一个时代有一个时代的规矩路数。就像颜紫洛在自己的那个时代保守着枪械的秘密。而那个时代的东西也不该出现在这里。

    “你发现了什么。”颜紫洛循着左林帆的目光问。不知为什么她会跟着他的话去思考。

    “路口监控摄像头在这里。”左林帆指着某个高出。“你们的指挥中心说刚才沒有发现即时路口监控画面。也就是说那辆车沒有被那台摄像仪器拍到。但是一路上那辆车一直被你的同事追踪。根本沒有停下换车或者换牌照的机会……”

    “我知道了。那辆车要避开视线首先只能避开摄像头。”颜紫洛反应过來。看着左林帆注意到的那个方向。浓郁的小灌木植造的绿化带。只有那里是摄像头的盲区。

    音落。颜紫洛已经打开车门。跨下车。随手一个手势。带着两名下属向绿化带靠去。

    突然。灌木深处燃起一股烟。带着刺鼻的呛味。

    焚尸。

    左林帆念头闪过。越过颜紫洛。先一步冲进灌木丛。这条绿化带很长。直达公路尽头的森林公园。但是那辆目标中的车就停在靠近路口的地方。被浓密的灌木遮掩。

    地方不算隐秘。但是一时沒有被人想到。

    那两个下属很懊丧。他们只是在考虑哪个路口。根本沒想到劫匪根本就沒有开往任何一个路口。而是大胆的停在了跟前。离自己的眼皮几米开外的地方。被压倒的灌木正好又被车身倒退一步给支撑起來。加上车身本來就是绿色。很好的被隐藏了。

    这么及时的决定与做法。很显然劫匪每一步都是经过周密算计的。

    “不要丧气。要知道魅影不是一般的人。对她的尸体感兴趣的人也不会是一般的水平。”颜紫洛安慰道。追着左林帆向那股浓烟升起的地方靠近。

    “不好。失火了。”颜紫洛看着越來越烈的浓烟与窜起的火苗。整片的灌木丛。如果不及时灭火。会很快形成失火带。延绵至森林公园。

    那帮劫匪就是想依靠制造的火灾扰乱警方视线取得逃离的机会。

    颜紫洛一边打119。看着前方的火势不敢继续靠近。

    而左林帆却不管不顾的继续往前冲。拨开一棵棵长着刺的灌木。向火焰的中心靠近。

    “小白脸。快回來。危险。”颜紫洛高声叫。

    左林帆全然不理会。他知道浓烟升起的中心。也就是火势发生的地方就是于梦绮的身体所在。那帮劫匪不知出于什么原因在这里焚尸灭迹。

    “快。与其他赶到的同事会合。搜寻附近可疑的人。”颜紫洛一边指挥下属。一边去追左林帆。保护市民安全是一个警察的责任。就算她再恼火这个医生。也要去阻止他靠近险境。

    左林帆的速度很快。受过特训的颜紫洛发现自己竟然会追不上。在被甩后的一段距离之外。忽然发现有东西从火焰中心飞出。被抛向一侧的公路上。

    接着就是一道人影随着那个不明的东西窜出。

    颜紫洛驻足。眨了眨眼睛。生怕自己看错了。她看到的可是电视中常演的吊了钢丝假装飞跃一般的身手。

    颜紫洛掩着口鼻。向另一侧追出。只要出了这条绿化带就好。

    火势猛烈的蔓延。不仅消防车警车赶到。就连各路媒体也纷纷追來。

    颜紫洛冲出绿化带。看到跌在公路边的左林帆。雪白的白大褂被灌木划破。也被烟火熏黑。就连原本帅气的脸也是灰黑一片。只露出一双明亮的眼睛。

    颜紫洛承认这个医生长的很帅。但更多的是与她见过的人有很大的不同。说不出來是什么地方。

    “你不要命了。”颜紫洛走过去。大声责问。这时她才发现原來先一步被抛出火里的东西是已经被烧的焦黑的尸体。应该就是被劫走的于梦绮。

    为了这个已经死去的人不顾危险冲进火中。这跟自己执意怀疑于梦绮的死。把她送进手术室的让人看起來有些神经质的行为有什么区别。

    “你不会懂的。”左林帆看着那具已经无法分辨的身体。眸中闪烁着说不出的意味。

    虽然知道于梦绮已经成了苏染画在另外的时空好好的活着。可是这具身体本就属于于梦绮。应该被好好的安葬。

    “你跟于梦绮什么关系。”颜紫洛犀利的目光直射向左林帆。

    她一时有些想不通了。可以确定一开始左林帆是不认得于梦绮的。异样的反应是从他得知那具尸体的身份开始。可是冒死抢尸又不是一般的关系可以说明的。

    