
﻿    ﻿    “元儿呢。跟我们回京城吧。宫里还有两个哥哥跟一个姐姐陪你玩儿好不好。”

    沉淀下心头的悲哀。苏染画问偎在颜紫洛怀中的乾元。鬼谷已经不存在了。他们得有新的归宿。

    虽然说深宫许许。但是有西门昊的努力。宫中也安排了大量的供孩子们玩耍嬉乐的事物。她的一对儿女加上西门哲的儿子。已经快七岁的小不点儿。三个孩子一起成长也其乐无穷。

    “不。元儿只能跟他的爹娘在一起。”冷梓潇抢先反对。

    伊乾元抿着嘴。用力的点点头。表示认同爹爹的话。虽然这个被唤做伯伯的人跟师公很像。但不是师公。所以是陌生的。

    而且他终于盼回了爹爹与娘亲在一起。是不会分开的。

    “你们打算去哪儿。”西门昊问。

    “去玄古冰崖。”颜紫洛拥着乾元幽幽的道。“元儿只能跟最爱他的人生活在一起。”

    原本苏染画与西门昊就对乾元对冷梓潇的称谓感到好奇。又听颜紫洛直接提出去玄古冰崖。更是有些讶异。但是再细想。颜紫洛说的不错。世上沒有哪个男人更能够像亲父亲一样爱着元儿。也就因为冷梓潇这份发自对西门易的爱。才让他放弃了对颜紫洛的恨。将感情寄托在西门易的儿子身上。与颜紫洛一起呵护着这个孩子。

    “你决定了。”听了颜紫洛的话。冷梓潇再次确认。从鬼谷出事到现在已经过去大半个月。每天守在翠挽湖边。从來不说下一步的打算。

    毕竟鬼谷是他爹生活过的地方。所以冷梓潇便也答应暂且留下。代他早逝的爹送去对鬼谷最后的留念。

    颜紫洛点点头。她只想寻一个安静的地方。静静的活下去。将她内心的一切思念。歉疚全部化作爱倾注在元儿的身上。就让她这一世做一个自私的人吧。來世就算化作一缕青烟也要追随楚航而飘散。

    “殷太后。云娘。你们呢。”苏染画问。

    “我决定跟着云娘了。我们姐俩相伴挺好。”殷楚嫣挽着云娘的胳膊笑道。

    云娘轻轻的拍拍殷楚嫣的手。“我不想离开翠挽湖。想住在这里。离楚先生与航儿近些。”

    “好。我马上让人安排。”西门昊道。

    “皇上。”殷楚嫣松开云娘。低声叫道。

    “什么事。”西门昊看着面露几分犹豫的殷楚嫣。有过一次故作糊弄欺骗。加上各自的身份。他们二人说起话來还有那么一点别扭。

    “有乌托的消息吗。”殷楚嫣下定决定。吐出心中的疑问。也是她压了好多年的期盼。

    她相信青辕王朝的皇帝不会放任乌托杳无音信的。

    “沒有。”西门昊很干脆的回答。这也是他隐了很多年的疑问。乌托究竟逃到了哪里。

    “哦。”殷楚嫣淡淡的应了一声。沒有总好过已经知道确切的死去。总是还有希望。

    就这样。云娘与殷楚嫣住在了翠挽湖畔。冷梓潇与颜紫洛带着伊乾元回到了玄古冰崖。

    临分别前。云娘将楚一天留下的医书交给了冷梓潇。

    “现在只有你能将楚先生的本领传下去了。希望你不要负了你师公与师叔的心血。负了鬼谷神医的名号。”云娘道。

    “云娘婆婆。元儿也会努力学习师公师祖的本领的。”伊乾元稚嫩的声音里显着小小志气。

    “好。”冷梓潇接过书箱。这也是云娘与殷楚嫣拼力抢下來的东西。也是乾元的志气所在。所以他答应了。

    所有的故事似乎都平淡下來。每个人按着自己的轨道生活。无波无澜……

    但是另一个时空里运行的齿轮却发出了沒有人察觉到的轻微声响。有人的命运开始悄然改变。

    “医生。快准备手术救人。”

    一副担架急匆匆的推进手术室。追在后面的女子对刚消毒穿戴整齐的主治医师左林帆催促道。

    左林帆淡淡的瞥了眼那个短发女子。走进手术室。

    手术室的门口上方很快就亮起了红灯。刚走进去沒一会儿的左林帆大步走了出來。随手扯下口罩。冷眼瞟了下已经迫不及待的想开口询问的女子。打断了她已经溢到嘴边的话。“堂堂医院成了小孩玩过家家的地方吗。你有什么背景。能往手术室送进一具死尸捉弄我们。我必须要让院长给一个说法。”

    真是可笑。人早就死了。还给送到手术室。究竟是救护人员的失职还是医院能容忍这样的恶作剧。

    “真的死了。你确定不是短暂的休克。”短发女子还是有些不相信。

    “颜督察。人明明已经死了。我们放弃吧。”跟在短发女子身边的一个英俊的小男生怯怯的说。

    “你是警官。”左林帆这才仔细打量起这个短发女子。精瘦干练。面容清丽。还确实带着一股临敌的警惕性。

    但是这警惕性也太强了吧。明明已经死的人还怀疑沒死。难道是对当今的科学如此的不信任么。

    “不错。我是国际刑警特案科特级督查颜紫洛。”短发女子拿出证件自报家门。

    这句话从冲进医院就已经说了好多次。那句被确诊为死尸的人就是她拿着这个身份强硬的推到手术室的。说什么要是不依就治妨碍司法公务的罪。连蒙带逼。医院的工作人员哪个敢让自己跟案件扯上关系。

    “小颜。怎么回事。”院长闻讯赶來。

    “陈院长。那个病人是一个很重要的通缉要犯。她确定已经死了吗。”颜紫洛指指已经被退出手术室的担架车。

    “如果脑死亡就是真的死了。小颜你这次为什么这么怀疑。不能因为她是头号要犯就想让她死而复生吧。要破案还是去想别的办法吧。”陈院长说。由于父辈的关系。他对颜紫洛说话比较客气。

    “怎么可能。她中枪又不是要害。怎么就死了。”颜紫洛疑惑的轻摇着头。她也检查过那个人。除了胸口偏左中弹。再无其他伤痕。可是那个伤口挨着肩处。不是要害。怎么可能当即死亡。

    作者有话说

    皇叔新书爬榜中，寻支持，要花花，要收藏，嗷嗷，呼叫完毕，遁走~~

    