
﻿    ﻿    “沒错。”左林帆道。“你不是想要回于梦绮的尸体么。那就赶紧吧。”

    说着。左林帆带着颜紫洛靠近那个大树根部。几脚踢开了覆盖在上面的荆棘杂草。果然那片地是被刨过的。不过这片森林这么大。不知道的人要想寻到这里还得费很大的功夫。

    “动手吧。”左林帆将一截断枝捡起递给颜紫洛。自己拿起另一根开始挖土。

    虽然都是单手干活。但毕竟是两个人。很快就把埋好的坑挖开了。

    “快点。有野熊來了。”左林帆催促道。

    “野熊。”颜紫洛四下看看。除了时不时的飞过的不知名的大鸟。沒有发现有什么大的东西。

    “快走。”就在颜紫洛对左林帆的话心存怀疑的时候。左林帆把已经露出土的于梦绮的尸体拉出。带着颜紫洛。向一边跑开。

    颜紫洛就想不明白了。明明左林帆带着一个人还拖着一个她。但是跑起來好像很轻松的样子。

    由于颜紫洛在跟前。左林帆已经遮掩了一部分的能力。否则凭他发出的暗力。那些森林里的生物根本就不会靠近他。当然那种奇异的本领更是要被颜紫洛追查。然后他极有可能就会被当作怪人被人盯上。研究。那样的日子真的不好过。

    “嘀嘀。。”颜紫洛身上的对讲机响起。这就说明她的同僚已经靠近附近。避开环境的干扰可以联系到她。

    “是我。那个医生与于梦绮在我身边。”颜紫洛一边被左林帆带着快速行走。一边回话。

    “颜督察。我已经收到你的讯号。确定了你的方位。很快就会空降。请等待。”

    得到下属的答复。颜紫洛说什么也不肯走了。她要等着侦察机从上方降落。然后带着左林帆跟于梦绮一同坐上直升机离开。

    “如果你的人在野熊靠近之前能出现。我沒什么意见。”左林帆也停下脚步。

    警察办事果然迅速。很快一条钢制绳索就朝二人身下來。

    “颜督察。收到请回复。”

    “我已经看到绳索。”颜紫洛回应着。一手拽住了绳索。把于梦绮捆住。然后自己拽住了锁链。

    “你不是说野熊很快就要出现吗。还不赶紧逃。”颜紫洛语带讥讽。

    左林帆一声不吭的也拽住绳索。就算他不拽。随着绳索的上升。颜紫洛也会把他拖起。他们二人此时可是相连的。

    二人从繁茂的树叶中窜起。足尖刚离地几米。果然一只野熊扑了过來。

    颜紫洛认为自己的感应是极强的。沒想到左林帆的感觉更敏锐。

    绳索上升。把二人拉到了直升机上。解开了绳索。

    “颜督察。你受伤了。”下属一眼就看到颜紫洛裤腿上的血迹。

    “沒事。马上带疑犯回警局。告诉特种警队可以收队了。”颜紫洛道。连她也沒想到会这么轻易的碰到左林帆。找到于梦绮的尸体。特种警队是白忙活了。

    “慢着。带我们去殡仪馆。”左林帆冷冷的声音响起。

    颜紫洛发现。已经被丢掉的那把瑞士军刀不知什么时候回到了左林帆的手里。此时正被抵在自己的脖子上。为了起到绝对的警告作用。刀剑划过颜紫洛的皮肤。渗出了一丝血迹。

    “马上放手。”警察持枪指向左林帆。

    “我不介意跟着这位高级督察同归于尽。”左林帆毫不在意。

    “不要管我。拿下这个犯人。”颜紫洛下令。此时的左林帆在她眼里已经成了真正的挟持犯。暗自去摸腰间的枪。不知什么时候已经不见了。

    左林帆不理会颜紫洛。对那个警察扬扬眉。

    “不要伤害颜督察。有事好商量。”那个警察见左林帆的气势极为逼人。不得已的放下枪。对飞行员道。“去殡仪馆。”

    飞行员一边汇报直升机被挟持的消息。一边开往殡仪馆。

    当直升机降落在殡仪馆时。四周已经为了一大批警察。

    左林帆命飞机上的警察把于梦绮的尸体捆绑在自己的背上。然后挟持着颜紫洛走下飞机。

    那个警察很想找机会偷袭左林帆。但发现左林帆盯着很紧。而且那刀子死死的抵在颜紫洛的脖子上。不敢贸然出手。

    就算围了大批警察。可是有人质在手。都不敢轻举妄动。

    “寻角度。击毙他。”颜紫洛对着隐在身上的对讲机下令。

    “你就这么想要我死。”左林帆冷冷的问。

    “对犯人。沒必要留情。挟持警察。你已经犯了重罪。”颜紫洛不畏生死的道。

    “好。那就看看那些警队精英的水平。”左林帆说着。挟持着颜紫洛开始快速旋转。以不断变化旋转的步伐向殡仪馆的焚尸炉逼近。

    诡异不定的步伐是所有人都从未见过的。狙击手一时难以定位无法下手。任由左林帆带着颜紫洛脱离了众人的视线。

    “你这是什么招式。”颜紫洛也忍不住想问。

    “沒感觉到是舞蹈动作么。”左林帆轻描淡写的道。

    确实。高速旋转。步伐飘逸。似乎也是常见的舞蹈动作。只是运到对敌上真是出其不意的一招。

    “一个真正的高手。应该能把生活中的每一动作都当作制敌的招数。每一件东西都可以当作适用的武器。灵活运用。”

    这是颜紫洛受训时一个教官说过的话。从左林帆身上。她才真正的领悟。

    “马上把这具尸体火化。安置在骨灰盒中。”左林帆对在殡仪馆里值班的人道。

    那人见警察都被威胁了。他更不该怠慢。马上开始工作。

    眼看着于梦绮的尸体被推焚尸炉内。左林帆对颜紫洛道。“还得多亏了你在林中的提醒。你们警局还养着一帮猎犬。迟早会搜到被我埋葬的于梦绮。只有彻底焚化掉。你们才会对她死心。”

    “你本來不认识于梦绮。当知道她的身份时为什么要这么保护她的尸体。”颜紫洛就想不明白了。从左林帆的一言一行。她能知道左林帆只是想把于梦绮安葬。

    如果于梦绮尸检后。被左林帆领走的话。这件事就沒那么复杂。毕竟有个收尸的不足为奇。可是左林帆不顾暴露自己的身手。从火中抢出尸体。又不顾与警察作对的风险。抢先火葬于梦绮。这些都是令人费解的。