
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第五十章 年代久远的古画

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第五十章年代久远的古画

    第五十章年代久远的古画

    ：

    作者：

    更新时间：2014120121:35:59

    字数：2275

    特别推荐

    “怎么样？有沒有结果？”

    颜紫洛盯着电脑的显示屏问一直在操作电脑的警官同僚，回到警局，她就着手展开对左林帆的调查，要求调出他的一切档案，查询所有资料。

    “左林帆的阅历很简单，在国内是品学兼优的好学生，保送出国，二十四岁就获得医学博士学位，发表了不少有价值的学术论文，去年，也就是二十七岁回国，受聘滨江市民生医院。”那名文职女警官道，“他的家庭背景也很清白，幼年丧母，父亲再婚后便开始独居，父亲与继母旅居加拿大，与他基本沒有往來。”

    “等等……”颜紫洛的目光紧缩在电脑显示屏上，“三年前在纽约发生车祸？”

    “是的，三年前，也就是在左林帆刚取得医学博士学位不久后遭遇车祸，昏迷了将近一年才苏醒，又过了一年康复期才回国。”文职女警官补充道，“目前能查到的资料就是这些，要不要给你打印一份？”

    “不用了，谢谢。”颜紫洛道。这些简单的资料根本沒什么用，看來左林帆这个身份掩藏的够深，能够与于梦绮媲美。

    媲美？颜紫洛轻轻笑了笑，她竟然用这样的词汇形容狡猾的罪犯。但是不管怎样，现在她的任务又多了，于梦绮那边还是个烂尾，又出來了左林帆的事，两者之间有潜在的联系，必然归她管。

    “颜督察，滨海市搜了个遍也沒有找到那个叫左林帆的医生。”下属汇报，“也沒有查到他离开滨海市的消息。”

    “嗯，出了事不能过于急，现在我们还得着力查于梦绮，看从她的死因上能不能找到有关杀手组织的线索。”颜紫洛道，“至于左林帆，他现在已经暴露，只要严密查找，一定跑不掉。”

    “是！”

    “于梦绮的案件暂时不需要地方警局配合了，由我们自己去查，请滨海市警方负责配合查找左林帆。”颜紫洛交待。

    手机铃声响起。

    颜紫洛交待之后接起电话，“陈伯伯，有什么事吗？”

    “小颜，我不是说要带你去看你爸爸留给你的传家宝吗？”陈院长说，“难得你回国办案，什么时候有时间？”

    “陈伯伯，暂时我很忙，你也知道你口口声声赞不绝口的那个帅医生给我惹麻烦了，我必须尽快抓到他。”颜紫洛回道。她早在国外的时候，陈院长就特意给她打电话说他们医院招到了一个年轻又有才干的医生，各方面好的不得了，原來就是左林帆，看來她早该回国顺了陈院长的意会会他。

    挂断电话，颜紫洛打开了手机里的图库，调出一张照片，照片是从一本画报上翻拍的，是一幅古风肖像画。画报上介绍这是一幅年代久远的古图，三十年前第一次出现在海外的拍卖会上，被国内一位不知背景的名媛倾巨资购买，从此下落不明。

    颜紫洛知道这幅画其实是被她妈妈买的，她妈妈曾跟她说，当看到这幅画的第一眼就非常喜欢，觉得跟自己有缘，所以说动了外公在背后替她出资买了那幅画，之后那幅画就成了她的嫁妆，外公生意破产后病故，那幅画就成了留给妈妈的唯一一件贵重的遗物，被妈妈秘密保存起來，直到她嫁给了爸爸，成了颜家秘而不宣的传家宝。

    小时候，妈妈曾带着颜紫洛见过那幅画，但是她年幼什么都不懂，也就沒有在意，之后爸爸去世后，妈妈伤心过度患上了痴呆，住进了疗养院，那幅画就委托爸爸的好友陈院长保管了。

    直到两年前，在那本画报上，颜紫洛再次见到那条有关这幅画的记载，才留意起來，顺手翻拍了这副照片，一直存在手机里。

    据说那幅画出现在拍卖厅时，经行家检测，确实年代久远，但是却无法估算出具体的年代，好像不符合历史上出现的每一个朝代的特征，当时就成了一个悬案，之后被人买走，下落不明，更成了收藏家们心中的结，而出售那幅画的人只说是自己在收拾祖屋时意外发现的，由于缺钱花才拍卖，他自己也不知道那幅画的确切來历。

    颜紫洛看着照片，触动手指，一点点放大，画像有些模糊，其实跟她的手机像素无关，当时画报上的图片就是如此，据说是当年在拍卖会上留下的底图，画像上人物线条都很清晰，唯独脸部有些模糊，好像是因为年代久远，被岁月蹭掉了，但是为什么偏偏模糊了脸部？

    这幅画整体看來，画中的人应该是个男子，有种似仙的飘逸之美，还带着几分妖娆魅惑的感觉，一定是个极品美男。颜紫洛从画报上看到的第一眼就被那特别的气质吸引了，也许是长大后丰富了审美观，颜紫洛沒想到自己小时候沒有在意过的画竟然会带给她那么强的冲击力，她有些明白妈妈说当年一下就喜欢上，就非要买的那种感觉。

    自此，颜紫洛不仅把那幅画的照片默默的保存在手机里，还迷恋上了所有古纯古风的东西，她早就想看一眼那幅画的实物了，可是一直工作忙，顾不上回国一拖再拖，现在由于案件的重要性，即使回到了滨海市，也顾不得去看。

    颜紫洛就是这样一个公私分明的人，不会因为自己的私事耽误了办案，所以挂断电话后，她就决定先处理好手头上的事，再去找陈院长。

    颜紫洛來到了飞翔宾馆，这是位于滨海市的五星级酒店，酒店的业务往來一切正常，只有在1208号房间外布着隔离带，紧锁着房门，不许任何人进入。

    颜紫洛向酒店负责人出示了证件之后就带人來到了1208号房间，打开门走进去。

    “沒有，房间的钥匙一直在经理手中保管，沒有你们警方的许可我们从來沒有擅自进入过，更别提别人了。”值班经理摇摇头。

    “可是，这里有明显的被人翻动过的迹象。”颜紫洛走到床边，目光锁在一角。

    这是于梦绮中弹的房间，当她赶到时，于梦绮就倒在床边的地上，可能是听到动静，凶手先一步逃离。之后，房间的每一处都牢牢的印在颜紫洛的脑子里，记忆力超强是她高于常人的技能之一。（本章节转载自下页站，下，页，。站百度一下:下页，站，最新最好每日更新）全新升级，无弹窗广告，免费，更新超快！尽在下页

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第五十章 年代久远的古画