
﻿    ﻿    左林帆循声找去。透过大树的缝隙看到颜紫洛靠着树干坐在地上。手里正抓着一条花色的蛇。

    一定是她被蛇咬了。刚才是她猝不及防被咬到时发出的本能的叫声。声音本來并不高。但是在森林的回响中就听的很亮。

    颜紫洛把那条已经被她弄死的蛇丢向一边。从身上撕下一根布条绑在腿上。阻断血液的流通。然后拿出备用的瑞士军用小刀朝自己的小腿肚子刺去。

    “慢着。”左林帆身形一闪就掠到了颜紫洛跟前。

    颜紫洛根本久沒察觉到他的脚步。隐去心底的惊诧。抬眼看向突然出现的左林帆。

    “让我看看。”左林帆夺过颜紫洛的小刀。他知道颜紫洛想要割去那块浸入了蛇毒的肉。这是最及时的独自处理伤情的办法。

    但是。生生的割去一块肉对一个女孩來说是很残忍的。再加上左林帆的医者本心。毫不犹豫的对颜紫洛施与援手。

    左林帆在颜紫洛的腿上点了几下。颜紫洛看不懂。这是世间罕有的点穴术。

    颜紫洛看着左林帆的举动。实在是狐疑费解。如果说他跟于梦绮有关。可是他还救自己这个警察。如果说他是无辜的。可是凭他对于梦绮尸体的在意。还有那高超的车技。绝佳的功夫都不是一般人拥有的。而且作为医生。他怎么偏偏就职在警方的联合医院。

    颜紫洛看着自己腿上的毒液一点点被左林帆吸出。受过特训的她也知道自己已经沒有危险了。一直不动声色的目光渐渐凌厉起來。就在左林帆再一次去吸毒的时候。她迅速的抽出腰间的手铐。一把按住左林帆的手。咔嚓一下扣住了。

    “颜督察。你这么做是不是有些卑鄙了。”左林帆吐出最后一口毒液。冷冷的侧藐向颜紫洛。

    “你救我是我欠你的。但是于公。你必须要跟我回警局接受审讯。”颜紫洛说着。咔嚓一声。把手铐的另一个环扣在了自己的手腕上。

    “把钥匙给我。”左林帆看着颜紫洛把钥匙收起。伸出另一只手索要道。

    “好啊。只要你能拿得到。”颜紫洛停下放钥匙的手。微顿。随手一扬。钥匙就从她的手中脱离。划过一道亮弧。抛向了森林的某个地方。

    森林里的杂草丛生。还有出其不意的爬虫的羁绊。要寻找一把小小的钥匙很困难。说不准不经意的又要被什么东西咬到。

    “你有种。”左林帆冷哼着站起。把坐在地上的颜紫洛也给拖起來。

    “咝。。”

    腿上的疼痛让颜紫洛倒吸一口凉气。腿脚不灵变的她差点摔趴下。所幸跟左林帆拷在一起。由他拖着。才强硬的支撑住。

    左林帆这才想起自己还沒给颜紫洛解穴。抬腿就朝她的伤口处踢了一脚。

    还沒站稳的颜紫洛以为左林帆要袭击自己。想要躲避。根本沒有來得及。受伤的腿生生的又挨了一脚。

    “你是不是男人啊。这么小心眼。”颜紫洛将左林帆的举动当作了打击报复。

    “是不是男人。你要不要检查一下。”左林帆的手腕一勾。跟他拷在一起的颜紫洛就势不得不向前靠拢。几乎要贴在他的身上。

    虽然只是见识到左林帆使出的简单的一招。但是行家看招数。颜紫洛已经把左林帆归到了來路不明的高手的行列。此时受伤的她对左林帆彻底沒了底。不过两个人拷在一起总是保险的。他要想跑也得带着自己。

    但是很明显。此时颜紫洛处于下风。被左林帆这么一拉。贴近他竟然有些心虚了。如果是往日行动自如的颜紫洛。肯定毫不客气的与左林帆交手了。可是现在有了极大的限制。免不了要吃亏。

    “得罪警察。沒有什么好果子吃的。”颜紫洛沉声警告道。

    “我对一只母老虎也不感兴趣。”左林帆唇角轻勾。语带不屑的与颜紫洛避开一些。

    如果说以前对颜紫洛在意是因为她占了洛颜的身体。那么此时。他对这个女人毫无感觉。何况除了名字。他对这个女人是完全陌生的。毕竟他遇到的是离穿越还有一年时间的颜紫洛。

    “哼。老虎不发威。你也别当作病猫。”颜紫洛有些不服气。就算她跟男人似的每天拼命办案。可是打心底也不愿被人称作母老虎。

    “你不就是一只病猫么。还是被我救的流浪猫。”左林帆嗤鼻冷哼。说着。拖着颜紫洛向森林外的放向走。

    “等等。”颜紫洛叫住左林帆。“于梦绮呢。”

    “不会有人再找到她的。”左林帆一边拖着颜紫洛走。一边道。

    “你埋了是不是。只要她还在这个世上。就一定能找得到。”颜紫洛肯定的道。

    “对了。”左林帆突然停下脚步。回头看着跟在自己身后的颜紫洛。“谢谢你提醒了我。”

    “你什么意思。”颜紫洛微愣。

    “走。我带你去见于梦绮最后一眼。”左林帆说着。返身拖着颜紫洛又想森林深处走去。

    颜紫洛听说要见于梦绮。也沒有反对。跟着左林帆往回走。

    “小心点。别再被什么咬了。我可不会再救你。就当你意外死亡。我也犯不上是杀人凶手。”左林帆一边走一边道。

    “放心。我会活的好好的。”颜紫洛道。

    “你这么拼命。怎么能活的好好的。”左林帆反问。如果他告诉她。在这个世上她只有一年的期限了。她会不会当成是他在诅咒她。

    “放心。我总要比你们这些败类活的久。”颜紫洛道。在她眼中。左林帆已经彻底成了与国际杀手集团。最起码与头号要犯于梦绮有瓜葛的人。这样的人的背景肯定不会简单。

    左林帆不屑跟她争辩这个问題。带着她很快回到了掩埋于梦绮的地方。

    “你把人埋在了这里。”颜紫洛看着四周沒什么区别的地方。一路上她也不见有什么特别的记号。左林帆能再次返回这里。只能说他有独特的记忆方法。再次让她确定这个人的不简单。