
﻿    ﻿    “你想怎么做。”颜紫洛问。

    凭左林帆不顾暴露自己的身手抢夺于梦绮的尸体。颜紫洛相信他对于梦绮的“在意”是发自内心的。也就相信他真的一心想要找到凶手。

    如果凶手不是魅的人。那么这就是又一个重大案件。能把顶级杀手做掉的人不会是泛泛之辈。自然也是警方的目标。

    “一会儿跟我打出去。不管什么人來跟我接头。你都不要下狠手。然后随时等着我传给你的消息。我们之间的事只有你知道。”左林帆说。

    “还有我。我也知道你跟姐姐是假交手。”陈洛洛连蹦带跳的出现在二人跟前。

    “你怎么又來了。大人的话小孩子少插嘴。”颜紫洛冷着脸训斥。

    “我大学马上就毕业了。还小孩子。”陈洛洛不服气的撅撅嘴。“在爸爸妈妈眼里我长不大。在你眼里也长不大吗。你也不过才比我大四岁。我的老姐。。”

    “你是陈伯伯的女儿。安安稳稳的活着。不要插手我的事。”颜紫洛的口气稍稍缓和。

    “你是我姐姐。我怎能真的不管你。”陈洛洛道。

    “你姓陈。我姓颜。你犯不着掺和我的事。”颜紫洛的脸色又冷下來。

    “是。我姓陈。你姓颜。咱们井水不犯河水。”陈洛洛大声的嚷着。掉头跑上楼。

    左林帆清楚的看到陈洛洛的眼眶里充盈着泪水。

    洛洛。紫洛。很有趣。左林帆注视着陈洛洛的背影暗自轻笑。十分肯定自己心中的判断。

    “接着说。”颜紫洛沒有再理会陈洛洛。

    “说什么。我都成了你的卧底。还有什么好说的。就算有情况汇报也得等我打入敌人内部才有。”左林帆懒散的站起身。甩开双手。

    “卧底。”颜紫洛的眉头动了动。警方曾想过派卧底。可是很难打入犯罪集团。不是被怀疑进不去。就是进去后被识破。魅的组织格外严密。

    左林帆点点头。“不管是魅。还是刺杀于梦绮的人。他们之间一定有某种联系。或者敌对关系。打入他们其中哪一个都是有利的。而我目前的状况就是最合适的人选。比你们警方强多了。”

    “你可真自以为是。”颜紫洛冷眼瞧着左林帆。“不错。你身手很不错。就算特种部队里也不见的有几个人能比得过你。但是你就这么自信会有人找上门來寻你。你能瞒过他们的眼睛。或者。你就是跟他们一路的。又在我跟前故弄玄虚。”

    “这是案情突破的一个机会。想不想把握住由你。大不了我再想别的办法。”左林帆无所谓的道。

    颜紫洛凝视着左林帆。分析着他所说的可行性。分析着他所说的可信度。如果他想利用自己逃脱警方的通缉。离开滨海市远走高飞怎么办。到时候自己也就成了他的共犯。犯了协助他逃脱的罪。

    “你不怕陈伯伯他们知道。泄露了你的事。”颜紫洛问。

    “我想陈院长的保密工作是不用特别授意的吧。”左林帆若有所指的看了眼楼上。

    “你还知道什么。”颜紫洛跟着警惕起來。

    左林帆笑了笑。“陈院长身为警方合作医院的院长。本身就得懂得保密的概念。而且他跟你的警察父亲如亲兄弟般要好。对警察的工作应该不会陌生。知道什么该说不该说。该问不该问。你说呢。”

    “你连我爸爸的事都知道。”颜紫洛的目光犀利的盯着左林帆。

    “你爸爸的身份是我猜测的。看來对了。”左林帆道。“如果你爸爸不是警察。陈院长也就不会在跟我介绍你时说什么虎父无犬女了。我不过是随便猜测的一问。你便承认了我的话。还有。。”

    “还有什么。”颜紫洛问。

    “沒了。”左林帆收起了话。抬起手腕看了看表。“时间差不多了。咱们该打了。我也好领教一下颜督察的身手。不过要是屋子里损坏了什么。只能让你们自己赔付了。”

    “想打。好。我成全你。”颜紫洛说着先朝左林帆出手。

    左林帆跨步跳过沙发。与颜紫洛展开近身搏击。

    “哎呀。这是怎么回事。”正在厨房做饭的陈夫人听到客厅的响动跑了出來。

    在屋外忙碌的佣人看见打起架來。连忙避到角落。

    颜紫洛与左林帆从屋内打到屋外。

    “真潇洒。”陈洛洛站在二楼阳台观望。拍手鼓掌。“姐姐真棒。帅哥更帅。”

    “得罪了。”左林帆看到一直停在别墅外。正在修理的银白色轿车缓缓朝别墅的门口驶來。眸光一闪。一边沉声说道。一边轻巧的取出颜紫洛腰间的瑞士小刀。朝颜紫洛的腿上划去。

    刀锋利落的划中颜紫洛被蛇咬伤的腿。颜紫洛趔趄一下。给了左林帆逃脱的机会。

    “姐姐。”陈洛洛沒料到左林帆会用刀子。见颜紫洛受伤。连忙奔下楼。

    “站住。”颜紫洛顾不得伤势。快速追去。“你还沒交出东西。”

    “东西是我用來吸引目标的。对你沒用。等我消息。”

    明明左林帆已经跳上了那辆银白色轿车。但是颜紫洛清楚的听到他说的话。

    怎么可能。那么远。他的声音不该这么清晰。

    颜紫洛狐疑的站在别墅门口。望着奔驰而去的轿车顿足。应该是自己产生了幻听才是。

    不。不只是幻听。还鬼迷心窍的相信那个小白脸的话。

    颜紫洛掏出手机。迅速的按键。“堵截从花园别墅A区驶出的银白色轿车。车号……”

    颜紫洛顿了一下。这时她才想到那辆车根本沒有挂车牌。不知道什么时候停在别墅附近。装作修车。原來是注意别墅里的举动。

    是从左林帆看手表的时候吗。不知为何。颜紫洛还是从左林帆身上想问題。

    “算了。注意从花园别墅A区驶出的银白色国产奔腾轿车。”颜紫洛道。至于车牌。可以驶出别墅区后再挂上。犯罪分子就有那样的快速摘挂车牌的本领。

    “姐姐。你的腿受伤了。”陈洛洛看着颜紫洛腿上流出的大片的血迹紧张的道。

    