
﻿    ﻿    “什么点穴功。听起來好神奇啊。”

    一个梳着高高马尾的女孩拉着个旅行箱一边推门走进來。一边好奇的道。

    “洛洛。你怎么回來了。”院长夫人首先惊奇中难掩兴奋的迎上去。

    “我在滨江市的新闻里看到了姐姐。就马上飞回來了。”洛洛一边说着。一边上下瞅着颜紫洛。“姐姐。你不是很厉害的警察吗。怎么会被人劫持。新闻里的镜头虽然不怎么清晰。可我还是一眼看出坐在殡仪车里。被罪犯劫持的就是你。”

    说着洛洛注意到站在一旁。眼神很沉着的左林帆。“呀。你不就是那个全市通缉。让市民协助搜查的劫匪吗。”

    从这个叫洛洛的女孩的眼中。左林帆看到的只有惊奇。讶异。沒有半点害怕的样子。很爽快的说出自己所见的事实。

    左林帆轻轻的点点头。

    “洛洛。不要过去。”颜紫洛一把拉住想要走近左林帆的洛洛。

    “他真的是劫匪吗。竟然有这么帅的劫匪。比警方公布的照片还要帅。你看他的气质。做明星都不为过。怎么像是凶恶的歹徒。姐姐。你们之间是不是有什么误会。你看他呆在我们家的样子。哪有点做劫匪的慌张。就跟做客似地。”洛洛打量着左林帆评说道。

    “你们这些青春少女就知道以貌取人。他不慌张。他淡定的很呢。这样的人才是最可怕的歹徒。”颜紫洛道。

    “可是我怎么看小左也不是个坏孩子。这一年他给我们医院赢的了不少声誉。是个合格的救死扶伤的医生。”陈院长接口道。

    陈夫人跟着点头。“就因为我跟你陈伯伯看着都不错。才一直想把你介绍给她。”

    “什么。你们还有这层关系。”洛洛又抢话道。“他是爸爸医院的医生。你们就是偏心。怎么介绍给姐姐。不介绍给我啊。害得我留学一年多沒回国。什么都不知道。”

    “你不是还小嘛。”陈夫人拉住陈洛洛的手。安抚的轻拍了几下。

    “这倒也是。我比姐姐小。找婆家的事还是先紧姐姐。”陈洛洛点点头。又看看左林帆。“不过姐姐好像不大愿意要。那么就留给我吧。”

    “不是不大愿意。是肯定不会要。我可不会跟歹徒有什么瓜葛。洛洛你也不行。”颜紫洛言辞强硬的道。“他要被警方指控。至少十年牢。要是被查出还犯什么事。说不准跟于梦绮一样。死刑都不为过。”

    “姐姐。凭你的职业敏感。你说他像坏人吗。”陈洛洛扭头问。

    “坏人沒什么像不像。于梦绮当年也不像坏人。才让她有机可乘。刺杀妞妞的爸爸。”颜紫洛道。

    “你怎么就老是拿于梦绮比。姐姐。这么多年你跟于梦绮交锋的走火入魔了。”陈洛洛撇撇嘴。

    “我现在沒时间跟你多说。既然回來。就乖乖的回你的房间去。”颜紫洛说着。走到左林帆跟前。伸出手。“拿出來。”

    “买卖还沒谈好。我怎么会把我的护身符交给你。”左林帆双臂环胸坐在沙发上。

    “你想怎样。”颜紫洛冷声道。

    “我的目的只有一个。找到刺杀于梦绮的凶手。所以我们可以有合作的机会。”左林帆道。

    “合作。”颜紫洛冷笑一声。

    “你真的是劫匪。哪有这样的劫匪啊。对主人家毫无威胁。还这么淡定的跟警方谈判。”陈洛洛好奇的想要朝左林帆走近。

    “靠边站。”颜紫洛伸手把陈洛洛拦住。

    “姐姐。他真的一点都不可怕啊。”陈洛洛道。

    “你们先谈。我去厨房做饭。”陈夫人说。“今日难得大家都在。我亲自下厨。”

    “好啊。我帮妈妈。好久沒吃过妈妈做的菜了。”陈洛洛见颜紫洛一副冷冰冰的公事公办的样子。也不好靠近。跟着陈夫人走了。

    “小左。你要找时间跟我交流一下点穴功。”陈院长道。

    “好。不过现在我得先跟颜督察谈论要事。”左林帆轻笑着点点头。

    陈院长也回到书房后。左林帆依旧双臂环胸的靠在沙发上。对颜紫洛道。“看到了吗。陈院长一家对我都沒有任何敌意。反而很热情。”

    “你是医生。一定有迷惑人的手段。但是不准你伤害他们。”颜紫洛说着坐在左林帆旁边。

    “你哪只眼看到我伤害他们了。”左林帆扬扬眉。“就算警方播出了通缉我的公告。可是我踏进陈院长的家。就从不被当作犯人看。这是陈院长对我的信任。”

    “信任。”颜紫洛冷笑。“你自己评价一下。自己是不是罪犯。”

    “就因为我挟持了你。”左林帆不以为然的道。“我要不挟持你。怎能顺利的安葬于梦绮。但是我做过什么危害公民安全的事吗。我顶多算是妨碍执法。如果我在破获于梦绮的案件上有功。完全可以戴功赎罪。而且。别忘了我救过你。要不是我。你现在早成了残腿的警官。这辈子都别想再耀武扬威了。”

    “那是于我的恩。不是你的功绩。”颜紫洛道。

    “所以我才要你报恩。帮助我建功。好摆脱警方的麻烦。”左林帆道。

    “建功。破获杀手组织魅。”颜紫洛用挑衅的口吻道。

    左林帆点点头。“我知道魅是令警方头疼的杀手组织。我可以帮助警方寻找破获魅的突破口。但是。你必须按我的办法。让我找到刺杀于梦绮的凶手。”

    “你不认为凶手就是魅的人。”颜紫洛问。

    “魅影是魅的骨干。沒有特别的缘由。魅不会舍弃魅影。”左林帆道。

    “可是我已经掌握到魅影的线索。不排除魅杀人灭口。”颜紫洛反驳。

    “线索。你跟于梦绮交手这么久。难道就这一次掌握到她藏身的地方。刚刚收到有关她的线索。”左林帆嗤鼻一笑。“你要相信。如果沒有那场让于梦绮都沒有料到的刺杀。让她意外身亡。她一定有办法逃脱你的追击。”

    左林帆说的很客观。颜紫洛知道。就算她带人找到于梦绮。也不排除她是否会再次成功逃脱。

    