
﻿    ﻿    “來來來。赶紧让我给你包扎一下。”陈院长已经抱着医药箱跑出屋子。

    伤度有些重。颜紫洛知道自己跑不出多远。只得坐在佣人搬來的藤椅上。让陈院长给包扎。

    “你被蛇咬过。”陈院长检查了颜紫洛的伤势后拧眉问道。

    颜紫洛点点头。“是进原始森林抓那个小白脸时被蛇咬的。”

    “可是抢救及时。沒有什么大碍。只是你沒有适当休息。残余的少量毒液有浅显的发作迹象。不过小左这一刀划的好。正好让毒液都混在血液里流出了。”陈院长一边给颜紫洛上药。一边说道。

    “姐姐。那个帅医生不是真的伤你。是在救你啊。”陈洛洛叹道。

    颜紫洛的眉拧了起來。自己受了伤影响了行动。难道还要再次跟左林帆道谢。

    一辆警车停在了别墅外。两个警察匆匆走进屋子。

    “颜督察。有沒有事。”警察看到颜紫洛包扎的腿询问。

    “沒什么。”颜紫洛摇摇头。“有左林帆的消息吗。”

    “根据我们追到的线索。左林帆似乎跟墨海帮有了瓜葛。”警察道。“在滨海市。墨海帮就有几辆银白色奔腾轿车。不排除他们交替作案。救走左林帆。”

    “墨海帮。”颜紫洛知道这个滨海市本地的犯罪集团。虽然都知道暗中有非法生意往來。可是警方一直找不到足以令其绳之以法的证据。做事向來干净。不留把柄。警方也曾多次派卧底潜入。但都以失败告终。被墨海帮以各种理由很温和的辞退。

    墨海帮是对墨海企业的称呼。由于其势力强大。高层紧密团结。宛若帮派。所以就被各路称为墨海帮。也代表着敬畏的意思。

    “颜督察。由于查到了墨海帮。所以警局最高领导有指示。暂时搁浅。”另一个警察补充说。

    “我知道了。”颜紫洛点点头。她知道墨海企业在滨海市的分量。一年上缴几十亿的税收。安排几万就业岗位。是滨海市的支柱。

    之前墨海被警方“骚扰”。但都毫无所获。以耻笑告终。墨海董事长一纸诉状告到了高级法院。反咬了警方一口。当然让警方赔付是不可能的。但足以让警方与其上面的领导颜面扫地。所以吃过亏的警局这一次也不敢冒然采取搜查墨海的行动。

    左林帆究竟是之前就跟墨海有关系。还是正如他所说的。等到了预料中的人。开始卧底。

    颜紫洛不发声响的寻思着。

    “颜督察。接下來我们怎么办。”下属询问。

    “先把这边的事打报告汇报总部。我要在滨海市留下來。直到破获有关于梦绮的案件。”颜紫洛道。

    左林帆被银白色轿车带走。中途经过两次换车。被带到了一座商务楼里。

    “你就是抢夺于梦绮尸体的那个医生。”昏暗的房间里。对面的沙发上坐着一个身着黑色西服的男人。一边吸着雪茄。一边看着左林帆问。

    “是。”左林帆淡定的回答。仔细的打量着那个男人。即使厚重的窗帘遮住了窗子。室内的光线不太好。但他依然可以看出那个男人的样貌。三十岁左右的年纪。正是事业有成的时期。一撮精剪过的碎发附在额间。遮住了额头上的一道疤痕。

    这个男人浑身散发着成功男人的傲气。脸部线条硬朗。身形干练。只是额间那道疤痕有些影响整体。但是被碎发自然的隐隐遮住之后。也就不显得碍眼。反而增添了男人的硬性。

    “你跟于梦绮是什么关系。”那个男人吐了口烟圈。问。

    “这个问題我已经跟警方解释过了。”左林帆显得有些不耐烦。

    “现在是豪哥在问你。”站在左林帆身侧的人。挥拳就朝左林帆砸去。

    左林帆灵巧的避开。反手一拳砸中那个人的鼻子。登时。鼻血喷涌而出。

    “下去。”那个男人冷声喝道。

    很快屋子里就只留下了左林帆与他。

    “身手不错。胆色可嘉。”那个男人站起身。走到左林帆跟前。“独來独往的梦绮什么时候结识过你这样的朋友。”

    那个男人对于梦绮的称呼让左林帆闻之略动。

    “我在加拿大时。有次偶遇枪击事件。是于梦绮救的我。”左林帆镇定的解释他与于梦绮的“过去”。

    “你还需要人救。于梦绮还会救人。”那个男人上下打量着左林帆。

    “也许。她不是有意救我的。”左林帆接着说。“总之。是她及时的推了我一把。避开了一颗流弹。如果我沒有及时避开。会击穿我的脑袋。身手再敏捷的人在子弹面前也会失手。”

    “所以。你抢她的尸首。只是为了报恩。”那个男人问。

    “是。我不想让她死后还被人解剖。不能尽快安葬。这是我唯一能为她做的。”左林帆点点头。

    “你跟梦绮的过去。其实我不感兴趣。我只是好奇一个医生怎么会有这么好的身手。”那个男人站在左林帆面前。紧紧的盯着他。

    “像我这样暗藏绝技的人不是少数。他们只是不想招惹麻烦。暗自研究着自己的喜好。不为旁人所知。在不得已的时候就会‘暴露’。”左林帆迎着那个人的目光。平静的道。

    “你是因为喜好。”那个人看着左林帆。浅笑一下。

    “对。自小我就偷偷的琢磨各种招数。之后又通过网络搜集各路资料研习招式。在众人面前我是医学天才。但是暗地里。我也是武功天才。”左林帆对自己的本事毫不谦虚。“但是。你应该知道一个武功天才会遭到的麻烦。本來我只想做一名安稳的医生。所以包括我的爸爸都不知道我最大的业余爱好是什么。”

    “真不错。”那人轻轻的拍了三下手。

    左林帆表现的一直很平静淡定。就像在手术室。面对刀下的病人一般沉稳。

    “为了梦绮。你这次‘暴露’的可是很张扬。”那个男人接着道。“又刺伤了那个女警。担的责任可不小。恐怕你是做不成安稳的医生了。”

    “如果你把梦绮留下的东西交给我。我可以为你的今后做安排。”那个男人掐断雪茄。逼在左林帆跟前道。

    