
﻿    ﻿    车开远之后。左林帆左手握着方向盘。右手打开。用大拇指搓了搓掌心。残血划开。露出一道血口子。然后。从旁边的纸巾盒里抽出一张纸扬手丢给后面的陈洛洛。

    陈洛洛起身接过纸。把腿上的血迹擦干净。她都不知道左林帆是怎么划破自己的手。把血涂在她身上的。但是。从左林帆跟那个人的对话中。她能猜到大概的意思。不觉双颊飞起两片红晕。

    “先去趟民生医院。”陈洛洛伏在驾驶座后。对正在开车的左林帆说。

    “小姐。我认为沒那个必要。”左林帆说。

    “你不是找爸爸有事么。”陈洛洛说。“我带你去医院找他。”

    “那是我曾经的工作单位。找院长的话不需要你这个医院的外人带吧。”左林帆说。这个陈洛洛也算聪明。能听出他要找陈院长的意思。

    “你要不送我去。我就给姐姐汇报洗车房的事。”陈洛洛说着就要从她随身的小挎包中掏手机。

    “洗车房有什么事。”左林帆毫不在意的问。

    陈洛洛一愣。除了在洗车房受到一些惊吓。还确实沒发生什么事。顶多让姐姐找人去查下那个洗车房的背景。如果查不到什么还是得不了了之。而且姐姐本來就够忙了。哪有时间去专门查洗车房的混混。

    陈洛洛简单的把洗车房的人当作了替左林帆收钱办事的小混混。否则他们怎么会在左林帆跟前自称小弟。

    难道左林帆不见的这几天都是跟这些人在一起。

    “算我求你了。先送我去医院一下。好不好。”陈洛洛换了种恳求的语气道。

    左林帆沒有吱声。开车拐了个弯。朝民生医院驶去。

    总是要向陈院长一家靠近。不妨依了她。

    “下车。”左林帆把车停在医院门口。

    “你等着我。一起回别墅。”陈洛洛跳下车。对左林帆说完。向医院大门跑去。

    时间将近过了一个小时。陈洛洛还沒出來。

    左林帆准备把车调头。刚打着火。有人在敲车窗玻璃。

    已经熟悉的身影。熟悉的干练的短发与的清秀的眉眼。

    左林帆打开车门。颜紫洛很快上了车。坐在他的旁边。

    “你可真能耐。堂而皇之的停在医院门口。你当真以为警方发现不了你。”颜紫洛真是服了这个医生。

    几天沒有消息。竟然让她在民生医院的门口碰上了。要不是她正好瞥到这个车上的人。谁也不会想到他会意外的出现在这里。出现在繁华的市区。大批人马都在围堵海关与其他适于藏身的场合。

    “除了你。别人不敢说。”左林帆不屑的语气摆明了对警方的蔑视。

    “把东西交出來。我可以当作你是去墨海卧底了。”颜紫洛朝左林帆伸出左手。

    “你知道我藏在墨海。”左林帆扫了眼颜紫洛的手。问。

    “如果你还在滨海市。就肯定藏在墨海。那天从花园别墅劫走你的人就是墨海的。”颜紫洛肯定的道。

    “看來警方对墨海也无可奈何。我这个卧底做的还真值。”左林帆道。

    “废话少说。把东西给我。”颜紫洛冷冷的催促道。

    “你忘了那天临走前我说的话了。那个东西对你沒用。”左林帆道。

    那话真是他说的。不是幻觉。颜紫洛有些愣神。定定的看了左林帆一眼。

    “实话告诉你。有关抽屉的线索是我故意伪装的。根本就沒有藏了什么东西。不过沒关系。只要有人相信那是事实就好。”左林帆接着道。“那个不存在的东西是我用來蒙蔽躲在暗处的人的。我不想蒙蔽你。所以对你实说了。”

    “呵呵。你以为我信。我会被你的片面之词揪着鼻子走。”颜紫洛摆明了不信。

    “我说我藏了东西。你不信。现在我承认说过的是假的。你还不信。你到底要怎样。”左林帆反问。

    “你不要耍我。”颜紫洛拔枪指在左林帆的太阳穴。

    “不过。我已经有收获了。”左林帆轻轻的握着枪筒。移开了手枪。

    “刺杀于梦绮的人真的跟墨海有关。”颜紫洛不由自主的跟着左林帆的话走。如果墨海是置身度外的。他沒有必要参与到左林帆的事上。很明显是针对不知从什么地方得知的左林帆手中的东西。特意而來。

    “是吴佳豪。一定是他。”左林帆犀利的眸光直视着前方。“如果只是帮我脱离警方还不足以证明他就是凶手。那么他的反应则是肯定了这件事。”

    “接着说。”颜紫洛收起枪。在面对刺杀于梦绮的凶手的问題上。她相信左林帆。

    “一开始。他表现出与于梦绮的关系不一般。但是当得知我手头有至关重要的东西时。他又表现的对那个东西过于冷淡。漫不关心。这样不符合常理。只能说他想掩饰什么。”左林帆道。

    “那是他不相信你有那个东西。”颜紫洛冷哼。

    “不。他相信了。所以他想杀我。”左林帆道。“我从他的眼睛里看到他对我的杀意。虽然他一直在竭力掩饰。但是沒有逃过我的眼。”

    “那他为什么还放你出來。”颜紫洛扫了眼左林帆。穿戴整齐。气质依然。根本沒有受过罪逃过难的样子。

    “他需要我。我也需要他。所以我们在暗中不约而同的给了对方存活的机会。”左林帆手握方向盘。目光凝聚。“我说过要跟你合作。所以我会把帮你取得魅的资料。”

    “从吴佳豪身上。”颜紫洛也跟着想到了。吴佳豪能抢先杀掉于梦绮。那么他掌握的魅的资料一定不会少。而且案发现场勘察。凶手也就是吴佳豪与于梦绮之间一定是很熟悉。或者说是很亲密的。

    “愿不愿意赌一把。”左林帆侧脸看着颜紫洛。相信这个资深的女督察懂得在办案过程中灵活应变。如果死板是对付不了狡猾的头号要犯的。

    “姐姐。你怎么在这里。”陈洛洛还沒走近车。就看到了颜紫洛。加快脚步跑了过來。

    “洛洛。”颜紫洛同样也沒想到陈洛洛会出现。开门下车。看到陈洛洛手中拿着几张像是医院开的单子。好奇的问。“你拿的什么。”

    