
﻿    ﻿    “沒什么。”陈洛洛赶紧把单子往自己的小挎包里塞。

    “你生病了吗。”颜紫洛一眼看见单子上有陈洛洛的名字。一把扣住陈洛洛的手腕。反抬起來。

    “哎呦。”陈洛洛不禁叫了一声。拿着单子的手指像被抽了劲似地松开了。

    颜紫洛从陈洛洛手里夺过那几张单子。是医院的化验单。但是显示的内容像巨雷似地重重击到了颜紫洛。

    “唇上有阳性分泌素。什么意思。”颜紫洛盯着陈洛洛问。

    “也就是说被人吻过。”左林帆坐在车里。悠悠的说道。

    颜紫洛回身藐了眼左林帆。接着往下看。“样本中存在与皮肤表层相同的提取物。哪个样本。”

    颜紫洛抬起头。审视看向陈洛洛。

    “姐姐。你不要看了。”陈洛洛想要从颜紫洛手里抢过单子。但是明显不容易。

    “处-女-膜破裂。明显有过性-行-为。。”再往下看。颜紫洛的眼珠子都要掉出來了。

    “什么东西。”趁颜紫洛被惊住。左林帆从车里探出头。从她身后一把夺过单子。

    “反正……你做的事……你知道……”陈洛洛小声的道。本來那些单子就是拿给左林帆看的。谁知道会碰到姐姐。

    “左林帆。”颜紫洛回身堵在车门口。沉声叫道。脸色已经布满阴寒。

    “姐姐。你不要生气。我……我沒什么的。以后我给你解释。”陈洛洛一把拉住颜紫洛。小声道。

    “上车。”左林帆探出身。一掌把颜紫洛拍开。连拖带拽的把陈洛洛拉上车。发动车子。甩开颜紫洛走了。

    颜紫洛一边拦车去追。一边拨着陈洛洛的电话。

    “姐姐。回家等我。”陈洛洛接通后简单的说了一句就挂断了。

    “为什么这么做。”左林帆一边开车。一边冷声问。

    原來陈洛洛拿着他给她擦过血迹的纸巾做样本。跟她身上留下的残留做对比。二者肯定会有同样的提取物。

    就算化验单是伪造的。可是她这么做也是在自毁声誉。何况唇上。皮肤上的化验是真的。真真假假让人难辨是非。

    “你不就是想让那些人看到这样的结果吗。我已经是你的人了。”陈洛洛笑嘻嘻的道。

    “好。我们到别的医院检验去。”左林面无表情的说。

    “好啊。你让那些人知道洗车房的事是假的。虽然我不知道你那么做是出于什么目的。但是我知道你不想让他们知道真相。”陈洛洛一副抓住左林帆把柄的得意样子。

    刚说完。陈洛洛恍悟似地在车内寻找着什么。

    “我在洗车房就检查过了。车里沒有监听设备。”左林帆知道陈洛洛的意思。说道。这也就是他敢在车里跟颜紫洛说话的原因。

    看來吴佳豪知道这些不入流的东西是不能拿來针对他的。完全摆出信任的姿态。博得他的好感。这样才能够在达到自己的目的后做出对他出乎意料的致命一击。

    于梦绮一定就是被吴佳豪精心计划的表面迷惑了。才会意外的死在他的枪下吧。此时的左林帆有些能够猜到于梦绮与吴佳豪的相处情形了。

    “你以为自己拿着几张单子。就能让人更信了么。”左林帆问。

    “如果我紧紧的缠着你。要你负责。能不能更长时间的瞒他们一阵。”陈洛洛眨巴着狡黠的眼睛说。

    嘎吱。。

    车紧急刹住。

    “怎么了。”陈洛洛惊奇的问。

    左林帆手握着方向盘。双眸紧缩。凝视着前方。

    缠着他。洛颜曾经就是那样的缠着他。

    “沒什么。”左林帆定了定神。继续开车。“其实。我在洗车房那么做的目的很简单。沒有你想的那么复杂。我不想让那几个人把你当作意外出现的尾巴处理掉。”

    “处理我。那几个人不只是几个混混吗。收你的钱替你办事的。”陈洛洛问。

    左林帆知道当那几个人沒对陈洛洛真的下手时。陈洛洛就简单的以为他们是一些不入流的角色。只是吓唬她而已。

    “不是。他们是墨海的人。”左林帆决定告诉陈洛洛真相。让她知道由于她无意的跟踪他去了洗车房。已经成了被防备的人。像墨海那样办事不留余地的作风。不会让她有一点缓存的机会。

    “我那么做。只是在用我跟你的关系给你做担保。在吴佳豪眼里。通过我安抚住你。放了你是看在我的面子。如果我哪天被墨海抛弃了。你也就开始再次面临危险。”左林帆接着道。

    “我跟你已经绑在了一起。”陈洛洛听懂了这个意思。如果不是她是左林帆的女人。那些人不会放过她。就因为她无意中到了洗车房。本來是寻找左林帆而去却被他们看作鬼鬼祟祟。所以就成了坏人的眼中钉。有可能突然成了不知所终的失踪人口。然后跟其他那些失踪的人一样再无下落。渐渐被人遗忘掉。

    天。早就听人说墨海就是黑帮。但是却沒有给警方落下把柄。原來他们就是这么狠绝的处理尾巴的。

    “那我不是更得缠着你。”陈洛洛又紧跟着补充道。

    嘎吱。。

    左林帆的车被交警拦住了。

    由于陈洛洛无意中又提到那个“缠”字。左林帆再次有些慌神。差点冲了红灯。已经开出了那条白线。

    “你怎么停下了。”陈洛洛见交警朝他们的车子走过來。替左林帆紧张。不管怎么说他现在都是滨海市最大的通缉犯。

    左林帆面色如常的手握方向盘。等着那个交警走到车旁。摇开了车窗。

    “。”左林帆对那个交警礼貌的致歉。

    交警看到左林帆。明显的一愣。他认出左林帆这张已经成了标志性的脸。但是也许他根本想不到通缉要犯会这么淡定的出现在自己跟前。跟自己致意。所以。对他的判断有些怀疑了。也许这个人只是跟罪犯长的很像。

    “先生。请出示您的证件。”交警向左林帆敬了个标准的礼。

    左林帆问陈洛洛拿过自己抛在一边的西服。从口袋中掏出卡包。取出驾驶证很从容的交给警察。

    作者有话说

    亲们，有木有洛颜的存在感了？(*^__^*)

    