
﻿    ﻿    “那是我的护身符。我不可能轻易拿出的。”左林帆直视着那个男人。淡笑道。

    “你这算是在拒绝我吗。”那个男人的眸子如鹰般锐利。直勾勾的盯着左林帆。气场天然的强大。带着压迫。

    但是。这对左林帆來说毫无影响。

    左林帆轻轻一笑。“换做是你。你会将它随身带在身上等着交给别人吗。不过。为了感谢你帮我摆脱那个女警察。我可以告诉你我拿到的是什么东西。”

    “是什么。”那个男人挑了挑眉。问。

    “是一个微型录音机。超薄型的。应该是被于梦绮故意贴在抽屉夹层里。”左林帆道。“如果是凶手做的。他在枪杀于梦绮后。不会还把它留在现场。”

    “你听过里面的内容。”那个男人问。

    左林帆摇摇头。“沒有來得及。但是我确定那个录音机一直处在工作状态。所以一定录下了于梦绮被枪杀时的情形。根据现场判断。凶手跟于梦绮是认识的。所以才会在面对面中出其不意的杀掉于梦绮。只要有过面对面。二人之间至少会留下只言片语被录下。通过高科技。完全可以从录音中查处凶手独一无二的音色。也可以从他们的对话中判断凶手的身份。所以。那个微录机对于警方跟凶手來说都是很重要的东西。”

    “那你为什么不交给警方。”那个男人又问。

    “警方。”左林帆嗤鼻笑道。“交给警方又能怎样。我挟持警察。就算再减刑。也是要坐牢的。我堂堂医学天才怎么可以坐牢。只要离开滨江市逃到国外。像我这样的人才一定很受欢迎。好日子有的事。我为什么要把自己送到牢里。虚度大好的光阴。所以。我拿着手头的东西不是要跟警方求情。而是给自己留一个护身符。不管是谁。只要想得到我手里的东西。就得保证我活着。我只要活着就一定有逃脱的机会。就是这么简单。”

    “不错。很简单。”那个男人轻轻的点点头。眸光幽深的打量着左林帆。微微一笑。“看在你帮助梦绮的份上招惹到了麻烦。我可以帮助你离开滨海市远走高飞。不过。。”

    “说吧。我知道像你这样的神秘大人物是不会做便宜买卖的。”左林帆道。

    “我帮了你。你就成了我的人。这是我的条件。”那个男人道。

    “你的人。”左林帆抬起眼睑。直视着他。

    那个人点点头。“不错。如果你知道我就是墨海企业的首席总裁。我想你沒有理由拒绝我吧。”

    “吴总。吴佳豪。”

    在滨海市。沒人不知道墨海总裁是谁。但是又很少有人见过他的真实面目。不在各种媒体露面是他一贯的作风。所以。滨海市各处充斥着他的新闻。但是即使面对面也很少有人认得他。沒想到墨海帮的幕后老大这么年轻。

    吴佳豪点点头。又点燃一支雪茄。

    “我现在只想尽快离开滨海市。等稳定下來再把东西丢给警方。让他们去查枪杀于梦绮的凶手。麻烦对于我來说只惹一次就够了。”左林帆有些烦躁的道。“你想让我这个医生给你做什么。不会只是为了给你检查身体吧。”

    “不。我需要你的业余爱好取得的实力。不是你的专职。”吴佳豪摆了摆手。“帮我拿到一样东西。我送你去美国。”

    “有什么东西需要我出手。”左林帆有些好奇。凭吴佳豪的能力犯不着非得找他这个刚出现在众人视线里的医生。但是看吴佳豪的神情也不像在专门为难他。

    “陈征手里有一幅画。我想得到它。”吴佳豪道。

    “画。”左林帆不知道陈院长手里有什么被人惦记的画。

    吴佳豪点点头。“不管出多少钱。陈征都不会卖掉那幅画的。所以。我想让你设法给我弄來。只要我拿到画。就立马送你去美国。至于颜紫洛。你可以拿你手上的东西跟她周旋。我也会让人暗中帮你。我知道你是个聪明能干的人。加上我给你的人。你一定不会像之前那么力不从心。”

    “那是什么画。在哪里。”左林帆问。

    “一幅古画。之后我会让人把资料给你。至于在哪里。我也不知道。我手下也沒人知道。所以这需要依靠你跟陈征的关系。”吴佳豪道。

    “我明白了。”左林帆点点头。正因为吴佳豪知道他是陈征最看重的年轻医生。而且他还有过人的本事。所以才想从他身上下手。

    “要钱出钱要人出人。只要我拿到画。你就可以去国外换个身份重新生活。至于这个时间。全在你的行事进度。”吴佳豪补充道。

    “好。我试试。”左林帆毫不犹豫的答应了。

    “來人。先带左先生下去好好休息。”吴佳豪按响了手边的铃。有人很快走进屋子。

    左林帆跟着那个人下去之后。从里间的休息室里走出一个金发碧眼的英国人。來到吴佳豪身边。

    “Tom。有沒有测到什么。”吴佳豪问。

    “沒有测到魅的植皮芯片的讯号。也沒有检测到警方的通讯仪器。”汤姆回答。

    “也就是说不是魅的杀手。就算是警方的卧底也是高级的。”吴佳豪起身走到窗前。打开了窗帘。屋子顿时亮堂起來。

    “我查过左林帆的资料。而且从警局那边收到的情报。他们也在竭力查询有关左林帆的过去。我想这个左林帆是个真实的医生。”汤姆道。

    “我不怀疑左林帆的身份。只是放不下他与于梦绮的关系。”吴佳豪从西服里侧口袋掏出一张照片。是个恬静的长发女孩。“如果他知道我与于梦绮的事。我就多了份危险。”

    “真的有微型录音带吗。”汤姆耸耸肩。问。

    “宁可信其有不可信其无。”吴佳豪弹指敲了下那张照片。“她说过。我要娶的新娘只能是她。否则她会把我们在一起的东西全部记录下來公之于众。我曾以为那是她娇俏的玩笑话。她不会真的有一般小女生那样的歪门心思。现在看來不排除在感情上她也是个普通的角色。逃不出那些花花手段。如果她真给我留了一手……”

    作者有话说

    诺晴好友君君的《医品皇妃》恢复更新啦，书号：346743不错的古言文，亲们过去看看啊(*^__^*)

    