
﻿    ﻿    颜儿。

    左林帆在心底暗暗的叫道。

    她说对他一见钟情。她说要缠着他。她偏偏给自己取了这样的昵称。这些是不是蕴藏了某种意义。某种缘分。

    一直让自己保持着宁静的内心的左林帆无法抑制的从心底开始颤动。

    陈洛洛看着左林帆。凝聚的眼底燃起莫名的光泽。像一汪沉淀千年的感情漩涡。凝望着自己。吸引着自己。

    “颜儿。”左林帆的眼前有些模糊。然后又刹那清晰。他看到洛颜站在他的面前。朝他微笑。火红的衣衫吞噬了他的视线。

    “左林帆。”陈洛洛试着轻声叫道。

    左林帆似乎沒有听到。缓缓抬起手。去触碰洛颜的脸。“颜儿。真的是你吗。”

    陈洛洛不知道左林帆口中的颜儿是谁。但是她有些明白是自己的那个昵称给左林帆带去了触动。

    陈洛洛抬起手。附在左林帆的手上。按在自己的脸颊。微微笑道。“我是颜儿。”

    如果那个颜儿能换到左林帆的温存。她情愿。

    向來她就是个办事爽快的人。不喜欢的东西就是不喜欢。喜欢的就当机立断。从來她就不屑那种装模作样欲擒故纵的感情游戏。爱了就要主动。先下手为强是她的处事哲学。

    “颜儿。”

    陈洛洛看着左林帆唤着另外的名字。一点点向自己靠近。直至把自己紧紧的拢在怀中。深情的吻扑面而來。醉人的窒息。

    左林帆只觉得自己的体内有股巨浪喷涌而出。多年的思念。多年的沉痛都被巨浪吞噬。像阴沉了许久的乌云。发生了雷电的撞击。化成了瓢泼大雨倾盆而下。

    最终。把陈洛洛压倒在床-上。

    时间仿佛回到了过去。似乎洛颜从榻上苏醒。热情的迎合着他。抹去他的思念。抹去他的痛。

    席梦思大床被颠着有节奏的震动。陈洛洛渴望又羞涩的承载着左林帆的抽动。内心的欢愉驱掉身体的痛意。

    她爱他。见到左林帆的第一眼。陈洛洛就被他的外表吸引。之后的几天动用颜紫洛的关系查遍了左林帆的资料。面对这样一个高才又英俊潇洒的男人。同样身为校花的她失去了抵抗力。而他冒险抢夺于梦绮的行为更是让她看到了左林帆的大义。不管他这么做是出自什么原因。都显示出这是一个有担当的男人。一个类似于古代侠客的不羁风行。

    她爱的就是这样的男人。陈洛洛肯定自己的感觉。所以。。

    “林帆。你知道吗。我知道化验单的事很蠢笨。但是。我就是要这样故意逼着你真正的接受我。成了你的人。就算哪一天姐姐对你改变了看法。也不能再把你夺去。你是我的。”陈洛洛附在左林帆耳边。轻声道。

    左林帆蓦地一震。快速抽动。直到最后沉声过去的精疲力尽。朦胧的眸光也明亮起來。

    看到身下的陈洛洛。扫向故意献身与他的那抹红色的证据。左林帆重新看向陈洛洛的目光有些复杂。

    “是不是清醒了。晃过神知道我不是你口中的颜儿。后悔了。”陈洛洛坐起身问。

    “你不是颜儿。颜儿沒有你这样的心机。”左林帆起身下地。穿好了衣服。

    “沒有心机。那你们在一起了吗。”陈洛洛问。

    左林帆眸光扫过一抹黯淡。其实他们还不算真正在一起吧。

    “我不认为我这么做有什么不对。喜欢就要。难道都不作为隔的远远的两眼干看着才是好的。”陈洛洛道。“我不是随便的女孩。我主动也就是这么一次。你是医生。能辨别我那层膜的真假。我愿意把自己交给你。就是知道自己是爱你的。这辈子都不会改变。”

    是。就是因为洛颜沒有心机。只是像尾巴一样的跟着他。甚至大度的放手。让他去寻染画。所以到最后他们都沒有在一起过。如果一开始。他们就拥有了彼此又会怎样。

    难道陈洛洛的行为就是对他们的过去的纠正。

    左林帆不得不再次望向那个拥有洛颜昵称的女孩。事情已经发生了。难道她就是自己來到这个世界的牵绊。

    她就是洛颜的新生吗。

    “洛洛。你放心。我会为你负责。”左林帆回身。坐在陈洛洛身边。凝视着她道。

    不能不说。陈洛洛在他身上留下一抹痕迹。她突然唤起了他对洛颜的那份挚爱的感觉。无法遏制的成了洛颜的替代品。

    也许是太思念洛颜。也许是由于刚才心灵的悸动。对多年感情的释放。左林帆愿意相信陈洛洛就是洛颜。只是新生的她不记得过去。但还是有相似的行为。还念着那个洛颜的名字。念着对他的感情。这还不够吗。

    “真的。你可要说话算话。你要娶我。”陈洛洛道。

    左林帆点点头。“算话。”

    突然之间。他觉得自己空寂了多年的心充实起來。

    现在。颜紫洛还是颜紫洛。左林帆不知道颜紫洛离开后。留在这里的身体会怎样。他听苏染画说过。颜紫洛是受伤昏迷时穿过去的。身体并沒有死。但是他也不愿再去做猜测。这段时差对他來说跟接着鬼谷出事时起一样。都是看不到未來的生活。只能走一步是一步。

    在这段时差里。他遇到了陈洛洛。这也许就是属于他的缘。

    颜儿。真的是你吗。

    左林帆凝视着陈洛洛。在心底再次呼唤。

    “我知道。你现在已经把我当成了那个颜儿。但是我目前可以接受。我相信有一天你的心里只会有我。陈洛洛。”陈洛洛说着。在左林帆脸上亲了一下。卷起弄脏的床单。走进浴室。

    有人來敲门。

    左林帆从对陈洛洛与洛颜的问題上回过神。起身打开门。

    “左先生。这位是來给陈小姐检查身体的医生。”门外。吴佳豪的手下指向另一个中年妇女道。

    看來。吴佳豪办事还很有分寸。找來的是女医生。而不是男的。免得让人当事人不舒服。

    “洛洛在浴室。你去吧。”左林帆让开门。走回房间。

    