
﻿    ﻿    “我只知道你这个人的行为让人摸不透。我竟然鬼迷心窍的一次次相信了你。任由你挑拨我们姐妹的关系。”颜紫洛道。感情。他对洛洛有感情吗。

    “如果这样你们姐妹就能形同陌路反目成仇。那么就是你们之间本身就藏着问題。”左林帆道。“洛洛说你们是亲姐妹。亲姐妹之间是不会因为这点事就产生无法抹去的隔阂的。”

    “洛洛还跟你说了什么。”颜紫洛警惕起來。这个洛洛对左林帆还真是无条件的信任。

    “她知道什么该说不该说。我看出了你们的关系。她才承认的。”左林帆道。

    “别把那点小聪明都用在这些东西上面。”颜紫洛冷着脸道。“如果你还想让我继续信你。就告诉我你想利用洛洛做什么。”

    “一开始我沒有想过从洛洛身上下手。但是洛洛的出现让事情变的容易了一些。让我更有理由靠近陈家。”左林帆沒有隐瞒自己的目的。话音一转。接着道。“当然。这也是得到吴佳豪认可的。是他指示我从洛洛身上下手。事到如此。为了保证洛洛的安全。我也不好反驳。”

    “吴佳豪让你接近陈家究竟为了什么。”颜紫洛问。陈洛洛已经牵涉其中。她要倍加小心。

    “为了一幅画。”左林帆道。

    “画。”颜紫洛瞬间就想到了陈征手中保存的那张原本是她妈妈留下的画。

    那张画近日被收藏界大肆宣出來。成了收藏界的热点。难道吴佳豪对它也感兴趣。而且已经查到画在陈伯伯手里。

    “对。据说是一幅价值不菲的古画。陈院长不会轻易出手。但是吴佳豪又不想惊动道上的人。所以想让我在暗中帮他拿到。”左林帆道。

    “画的事你知道多少。”颜紫洛一边问。一边仔细的观察着左林帆。揣测着他话中的真假程度。

    “吴佳豪还沒有将画的资料告诉我。所以我目前一无所知。”左林帆道。

    “看看这个。”颜紫洛掏出自己的手机。打开图库。找到其中的一张照片递给左林帆。

    左林帆接过手机。只是看了一眼。目光就无法移开了。

    纵使來到这个世界获得了新生。他也无法忘记在那个世界随着鬼谷小岛沉沒前。替颜紫洛拿到的那幅被她当做至宝的画。他清楚的记得画中的西门易带给他的震撼。那莫名的震撼在看到这幅画的照片时又隐隐升起。目光就又被这幅画紧紧吸引。

    虽然照片中的男子的面貌是模糊的。但在左林帆的眼睛里却是无比清晰的。

    “你看出了什么。”颜紫洛注意到左林帆目光的变化。那确实是突然见到这幅画时的惊奇。还带着不可思议。说明之前的一段时间内他确实沒有见过这幅画。但只是在一段时间内沒见过。从左林帆被吸引到的目光中。颜紫洛判断出他原本是见过这幅画的。因为认得。所以才会有之后再次突然见到时的那种有些惊诧的反应。

    因为从照片中。根本看不出那幅画的价值。左林帆惊诧的理由不会出自是对那副画的价值上。只能是在他认为不可能见到的时候又突然见到了。带给他的强烈的震撼。

    “陈院长手中藏的就是这幅画。”左林帆问。

    “不错。既然吴佳豪要让你取画。迟早会把资料告诉你。”颜紫洛也沒有隐瞒。她只是想从左林帆对画的反应判断一下他所说的真假。看來吴佳豪确实还沒有给他看过画的资料。但是他的反应又实在特别。

    “这幅画怎么可能存在这个世上。”左林帆盯着那幅画。轻声道。

    “你认得这幅画。”颜紫洛好奇的问。

    左林帆点点头。“不错。我认得。这确实是一幅年代很久远的画。”

    久的甚至都不存在这个时空的任何年代。他曾经在这里追寻过去那个时代的踪迹。但是那个时代从不在这个时空的历史中出现过。直到现在突然见到了那幅画。

    此时。就算吴佳豪不要那幅画。他也想亲眼一见那幅画现在的样子。

    “画的价值我不在乎。我只想知道画中的人长的什么样。”颜紫洛道。

    小时候她只见过一次画。沒有什么记忆。之后对画的认识就停留在这张照片上。确切的说只是停留在画中的男人身上。那幅画并沒有印在她的脑子里。但是在她的脑海深处却藏进了一个人。模糊的看不清他的样子。但是一直吸引着她。

    闭上眼。颜紫洛甚至想不起照片中的画是怎样下笔的。而且照片是从杂志上翻拍的。每一笔的线条总不像实物那般的清晰。她对这些不在意。唯一记住的就是对画中人的感觉。

    “你们怎么在一起。”

    陈洛洛的声音突然传來。

    其实对于颜紫洛与左林帆來说。她的出现并不突然。在她还沒有拐过楼梯口时。就已经听到陈夫人与她一起走來的脚步。

    二人都不认为她们的出现是危险的。所以就不约而同的沒有回避。

    但是在陈洛洛看來。视左林帆为对敌的颜紫洛竟然跟左林帆面对面平心静气的站在一起讨论着什么。实在很意外。

    “洛洛。你怎么出來了。”颜紫洛回身看着身着病号衣的陈洛洛问。

    左林帆在颜紫洛手机上按了几个键。等他的手机响起短暂的铃声后。把手机还给了颜紫洛。

    “林帆。你來了。”陈洛洛的目光落在颜紫洛刚接在手的手机上。

    “洛洛在病房里说感觉到小左会來。还真來了。”陈夫人搀扶着了陈洛洛。目光轻轻的扫过颜紫洛。

    “林帆。我知道你不会不管我的。我知道你清楚我的情况。一定会來医院的。”陈洛洛缓缓的走下楼梯。眸中闪耀着喜悦的光芒。“我感觉到你会出现。结果你真的來了。”

    “还真是一对冤家。”陈夫人叹了口气。

    “洛洛。先回病房。”左林帆顺手扶住陈洛洛。她的体温很烫。在发高烧。每走一步都是被见到他的喜悦支撑着。

    