
﻿    ﻿    “你抱我。”陈洛洛张开双臂。面向左林帆。闪动的眸子里带着小小的任性。

    陈夫人已经将陈洛洛放开。把她交到了左林帆手里。

    左林帆扶着陈洛洛。大手握着陈洛洛娇细的胳膊。目光定定的望了陈洛洛一眼。将她横抱起來。向楼梯上走去。

    陈洛洛的脸挂上了幸福的微笑。若有若无的藐了眼后面的颜紫洛。

    她的心里只有一个念头。虽然左林帆是爸爸妈妈特意介绍给姐姐的。可是姐姐不要他。他们之间就沒有任何关系。若说有也是职业的驱使。让他们成为警匪对峙。

    现在左林帆是她的人。她不仅不会让姐姐再针对他。也绝不会让姐姐的目光在左林帆身上停留一秒。

    陈洛洛被左林帆抱回了病房。刚刚回到办公室的陈院长返回之后见到这一幕不禁一愣。但是在后面陈夫人的示意下。沒有走进病房。轻轻的关住病房的门。里面是陈洛洛与左林帆的空间。外面站着陈征夫妇与颜紫洛。

    “陈伯伯。伯母。你们就打算这样惯着洛洛么。”颜紫洛问。很显然陈征夫妇对陈洛洛与左林帆在一起并沒有什么看法。或者说就算有。也不会当众说什么。一切都从维护陈洛洛。顺从陈洛洛出发。

    洛洛有这样的父母真的很幸福。可如此的态度就过于宠溺了。虽然父母不该干涉子女的自由。但是却不能全然无视她的选择。

    “你沒看到洛洛的情况吗。为了左林帆她已经生病了。就算有什么话也得等她病好了再说。”陈夫人说着。坐在了一边的长椅上。“真不知道你这个姐姐对洛洛还有多少情。有什么事不能稳下來再说。非得惹的洛洛跟着离家出走。还被淋出病來。体温都将近四十度了。她是你的妹妹。其次才是携同警方办案的公民。如果你不当洛洛是妹妹。尽管去秉公执法好了。左林帆就在病房。你再让人來抓他。”

    “紫洛。你伯母也是为洛洛担心。你不要怪她说话不好听。”陈征在一旁劝道。

    “我知道。”颜紫洛点点头。“洛洛有你们这样的父母。我很欣慰。爸爸妈妈也会很开心。”

    “不过紫洛。法不外乎人情。洛洛现在的情况确实不能再刺激她什么。高烧还沒退。昏迷中还一直念叨着左林帆。现在也是见到了小左。精神有些振奋。如果再受到刺激。肯定会陷入昏迷。持续高烧也可能引起脑膜炎。不好的事情我们都不愿发生。但是不能不想。不去防着。”陈征道。

    “我知道了。陈伯伯。”颜紫洛轻声道。

    一直以來。她都认为自己是个秉公执法的警官。不会被亲情左右。而且她也沒什么亲人了。唯一的妹妹也是跟着别人在一起生活。名义上成了别人家的孩子。

    可是。颜紫洛沒想到。亲情是割不断的。为了洛洛。她唯一的一次动摇了。

    不管是出于对左林帆报答救命之恩。还是信了左林帆的话。她知道自己对左林帆最大的放纵就是因为洛洛。因为洛洛。她才真的开始搁下与左林帆的争执。将他看成是潜进墨海的卧底。去信任他。甚至期盼他真的能做出什么。让她有理由去抹除掉左林帆疑犯的身份。将他所做的一切都当做是帮助他打入犯罪分子内部的必然步骤。经过她的证明获得法庭开释。

    颜紫洛拨弄着手机。手机上有左林帆拨去的一个号码。那是左林帆的手机号。他想存起她的号码。他会跟她保持联系。

    “陈伯伯。陈伯母。洛洛就先拜托你们了。我先走了。”颜紫洛决定告辞。她知道有陈征夫妇在。洛洛不会有事。

    病房里。陈洛洛躺在床-上。紧紧的抓着左林帆的手。生怕他一不留神又消失了。

    左林帆坐在床边。静静的看着陈洛洛。这样的感觉有点像当年他守在昏迷不醒的洛颜身边。

    不由的。左林帆反手紧紧的握住了陈洛洛的手。

    陈洛洛睁开迷蒙的双眼。看到左林帆眼中充斥着复杂的东西。望着她的眸光里多了说不尽的情愫。

    她知道他一定又把她当成了他心中的人。

    虽然她清楚自己只是个替代品。但是她也很享受这种面对面的感觉。

    陈洛洛重新闭上眼。她相信自己一定会把过去的那个人从左林帆心中赶去。他只属于她。

    陈洛洛渐渐的睡着了。唇角弯弯。一定做着美梦。

    左林帆松开陈洛洛的手。抬起手指。轻轻的抚摸着陈洛洛的唇边。朦胧的眼前。仿佛看到了洛颜的微笑。

    替陈洛洛盖好了被子。左林帆起身走出病房。

    “小左。”陈征在门口叫住左林帆。

    “陈院长。陈夫人。”左林帆向陈征夫妇致意。

    “走。到我办公室去。”陈征道。

    “好。”左林帆沒有拒绝。

    留下陈夫人照看洛洛。陈征带着左林帆來到办公室。

    “咦。左大夫。”值夜班循视病房的护士半路上碰到了他们。

    “你认错人了。”陈征道。“他是我的一个病人。只是跟左大夫长的很像。”

    “哦。”那个护士狐疑的打量着左林帆。何止是像。明明一模一样。

    左林帆笑了笑。从身上掏出一个证件递给那个护士。“这是我的身份证明。可要看仔细哦。我可不是那个通缉犯。一直以为自己很帅。现在才发现长成这样也是麻烦。近几天内我已经被盘查过好多次了。”

    “楚航。”护士看了看身份证上的名字。又看看左林帆。

    左林帆点点头。“我不会妨碍你做政府的好市民。可以把我的证件交给有关部门验证。我要找陈院长就诊。也不急着走。”

    “这个不用了吧。”护士笑笑把证件还给左林帆。

    一个通缉要犯怎么会这么坦然的出现在公众面前。陈院长又有多大胆子敢窝藏疑犯。再说了。领导的事谁又能说的清。为了保住饭碗。谨言慎行是必要的。何况世上长的像的人多得是。韩国小姐还都是一个模子刻出來的呢。所以。护士也就再无心多问什么。

    