
﻿    ﻿    “没问题。”吴佳豪干脆的道，“之后我就把资料传给你，祝你好运。”

    挂断电话之后，很快左林帆收到了吴佳豪发来的彩信资料。果然是为了颜紫洛让他看的那幅画，这一次，左林帆没有再表现出什么震惊，只是在心底有了几分期待。

    颜紫洛那边不知道能不能说的通，如果能跟她相互合作是最好的，如果时间赶不及，他也许可以直接找陈院长，用他好奇的点穴法跟他谈条件，可是如果那幅画对他来说真的很重要的话，他也未必会同意。

    那么，就只能利用洛洛？暗中利用她已经很不舒服，又是在她明知道是被利用的情况下，还要求她做什么，就太过于卑鄙了。

    就在左林帆犹豫不定的时候，陈院长家的电话铃声突然响起。

    “楚先生，颜小姐找您。”佣人道。

    左林帆走过去接起电话。

    “左林帆，我在警局都在替你隐瞒，我已经在你的事情上担了风险。还有陈院长一家。”颜紫洛道。

    话虽然这么说，其实颜紫洛知道最大的责任在她，如果她全力配合警方抓捕左林帆，陈院长他们也无法包庇他，洛洛只是一开始生她的气，大吵大闹，或者做出什么不理智的事，但是随着时间的推移一定会渐渐平复下来。多年办案中，见到的感情用事的犯人亲属不在少数，没想到今日，她跟左林帆非亲非故的竟也会给自己找了一堆理由，说服自己去相信他。

    难道是自己太想破获魅的案子了？

    “放心，我不会让你失望的。”楚航微微一笑。这阵子跟颜紫洛也算打了不少交道，毕竟也是曾在一起相处了好几年的人，多多少少也有熟悉感，像亲人一般的亲近感，一想起来她以后经历的事，就为她担心，再想起乾元，又不觉会心一笑。

    命运有它自己的行走路线，他不可能强制改变什么，自从见到了颜紫洛，他更多的是选择静静的等待，等待颜紫洛顺其自然的到了另一个时代，留下这里未知的结果，也是他未知的命运。

    “我会在见到画后告诉你画的存放地址，会帮助你把画顺利盗走。”颜紫洛道。

    “嗯。”左林帆轻轻的应了一声。

    挂断电话，左林帆算着日期，于梦绮已经死了一个月，颜紫洛在这个世上还有近一年的时间，这不知道他们会怎样度过这一年。

    “林帆。”陈洛洛轻轻走到左林帆身边，从卧室敞开的门缝里，她看到左林帆在打电话时，脸上露出的是温和的表情。

    她听到佣人说电话是姐姐打来的，可是她不懂左林帆与姐姐怎么会用这样奇怪的方式对话？左林帆不是应该对姐姐也有敌意的么？他甚至因为姐姐报警的缘故，差点都不再理会她，任她淋了那么久的大雨。可是为什么她会发现，在左林帆与姐姐讲话时，他的口气又像是在面对跟一个很熟悉的关系很近密的人？

    难道只是因为一开始左林帆是留给姐姐的人选，所以她过于敏感了吗？

    “洛洛，好点了吗？”左林帆说着，抬手去试试陈洛洛的额头，“体温正常了，再吃些药就没事了。”

    “林帆，如果你只是想找一个颜儿的替身，我跟姐姐，你认为选谁最合适？”陈洛洛仰起头，闪动的眸光注视着左林帆。

    “为什么这么问？”左林帆意识到陈洛洛觉察到了什么，因为几次，陈洛洛见到他跟颜紫洛说话时的表情都会不自然。

    “我知道我的做法很幼稚，不像姐姐那般沉稳，能干。”陈洛洛有些自卑的垂下头。

    沉稳？左林帆可不认为颜紫洛是这样的人，也许之前她是沉稳的，可是自从遇到他，然后再到了青辕王朝，她越来越感情用事，渐渐的没了女警官的风范。

    在重新回到鬼谷之后，左林帆越来越将颜紫洛视为自己的妹妹，想到鬼谷里孤寂的生活，夹杂着带着乾元的那份童真乐趣，不禁唇边又溢出一抹浅浅的笑意。

    “林帆？”陈洛洛蓦地仰起头，恰恰看到了左林帆的笑，像是在回味过往。

    这个过往不会是跟她，他的表情是跟着自己的话而起，所以也不会是之前提到的颜儿，何况颜儿带给他的只有伤感。

    那就是在想姐姐？

    陈洛洛的心底划过一道惊骇，如果他跟姐姐有过往，那么只能是在他们一起进入原始森林，后又劫持了姐姐那时起，还有……给姐姐及时的吸取蛇毒。

    想到左林帆为颜紫洛一口口吸蛇毒的样子，陈洛洛的心底开始泛起一丝不舒服，虽然明知道那是在救姐姐，可是她就是打心底不舒服，她甚至希望被蛇咬到的是她，而不是姐姐。

    “洛洛，你是唯一让我在你身上找到颜儿的感觉的人，别的任何人都无法跟你比这一点。”左林帆看到陈洛洛内心的不快，缓缓的道，“我也不想让你只是做一个替身，这样对你不公平，所以我会努力让自己试着接受你，真正的你。”

    “这可是你说的，”陈洛洛开心的笑起来，勾住左林帆的脖子，“你一定要努力，我也会努力。”

    左林帆含笑点点头，将陈洛洛圈拢在自己怀中。

    就算她不是洛颜，也是洛颜特意将她送到他身边的吧？

    拥着陈洛洛，左林帆感觉洛颜离他越来越近了。

    陈征与颜紫洛约好时间看画。

    这一天，陈征让左林帆陪着病愈的陈洛洛出门游玩。一出门就是驾车，只要不违反交通规则，左林帆倒省了被人查问的麻烦，直接带着陈洛洛到了人迹较少的森林公园。

    颜紫洛没想到那幅画就保存在别墅里，而且就在陈征夫妇所睡的床下。

    这是个很简单的藏画地点，但就是因为过于简单，所以没人会想到陈征将价值不菲的画就放在这么简单的地方，而不是什么机构的保险柜里。

    揭起床垫，掀去木床-上的一层薄板，那幅画就平放在床板的夹层里。

    