
﻿    ﻿    “就是这幅。”陈征将画拿起。递给颜紫洛。“你妈妈当年一眼就相中了这幅画。让你外公倾资拍下。最近听闻收藏界又有关于这幅画的讨论。有人很想再次亲眼见证一下这幅画。去判断它的年代。我们不在乎这幅画的价值。只是把它当做你的爸爸妈妈留下的东西妥善保存。寄托着我们对他们的哀思。”

    “是的。陈伯伯。不管它值多少钱。都抵不过是爸爸妈妈留下來的那份重要。”颜紫洛仔细的打量着那幅画。目光一直锁定在画中人的面目上。模糊的看不清。

    “画刚到手时就是这个样。专家说是年代久远掉色了。或者可以通过现代科技的手段能够将抹去的笔墨复原。毕竟只要动笔。就会留下痕迹。就算掉色。也会残存不同于其他地方的物质。”陈征道。

    “什么专家。”陈夫人插口道。“那为什么别的地方不掉。偏偏脸上模糊了。我看一开始这幅画作出就有问題。一开始就是画了这么一幅无脸男。”

    “先放起吧。陈伯伯。”颜紫洛道。“这幅画已经被妈妈赠与你们。就是你们的。我只是出自好奇想看一眼。”

    “现在我先收着。等你出嫁。它就是你的嫁妆。”陈征接过画道。

    “我更希望是洛洛的嫁妆。”颜紫洛笑笑。

    见陈征将画放归原位。颜紫洛像陈征夫妇告辞。“谢谢伯伯。伯母。我手头还有些事要去处理。改天见。”

    匆匆离开陈院长的家。颜紫洛就用路边的公话给左林帆打去电话。左林帆默默记下了她的号。她也记下了左林帆用她的手机拨去的那串号。

    只是为防万一。他们相互间沒有直接用各自的手机通话。

    “东西在陈伯伯的床板夹层。”接通电话。颜紫洛简单的说了一句就挂断了。

    那么简单的地方。她相信左林帆很容易得手。只是犯罪分子太高估了那幅画的价值。将陈征的行为想的复杂了。想陈征那样医院院长的身份。一定会将宝画寄存在银监机构的高档的保险柜里。就连她自己一开始不也是认为会跟着陈征去某个地方吗。

    “谁的电话。”陈洛洛见电话接通。左林帆沒有吭声就挂断了。好奇的问。

    这个电话带给她的是神秘的感觉。不知怎么就想到了她的姐姐。

    “吴佳豪。他让我尽快办事。”左林帆道。

    “办了事之后呢。离开这里。”陈洛洛问。

    “我又不是罪犯。为什么要离开。”左林帆笑了笑道。

    “对哦。你是要做卧底的。”陈洛洛道。现在提到卧底两个字。她觉得有些刺耳。一个卧底。一个警官。似乎他们才是可以携手共事的。

    “洛洛。事情解决之后。一切就都可以回到正轨。如果你愿意。我可以陪你去国外完成你还沒完成的学业。”左林帆道。两个人在一起。就总是能够多一分走近的机会吧。

    “我当然愿意。”陈洛洛毫不犹豫的就兴奋的直点头。

    “回去吧。”左林帆带着陈洛洛上车。

    回到花园别墅。左林帆就开始计划取画的事。确定了地点。省了翻找的麻烦。行动起來就简单了许多。

    趁着中午午休。左林帆给睡着的陈洛洛点了睡穴。又把在休息室打盹的佣人都点了穴。

    陈夫人陪着陈征早已去医院了。大明白天的整个陈家就陷入了昏睡的沉静。

    左林帆进入陈征的睡房。掀起床垫。很顺利的就寻到床板上的夹层。打开。取到了那幅画。

    画拿在手。左林帆感觉自己的身体仿佛被电流击中。记忆清晰的回到了鬼谷沉沒前。替颜紫洛抢画的那一刻。

    把画卷好。又用准备好的白纸裹在外表上。把床垫重新铺好后。左林帆迅速驾车离开了陈家。

    颜紫洛打到陈家的电话铃声把已经睡穴化开。依旧陷入昏睡的佣人们与陈洛洛纷纷惊醒。

    “姐姐。”陈洛洛接起电话。揉着迷迷糊糊的眼睛问。

    “都几点了。午睡还沒醒。”颜紫洛说着顺手看了看手腕上的表。指针已经指在三点。

    “有什么事吗。”陈洛洛问。

    “左林帆呢。让他接电话。”颜紫洛放低了声音。

    “有什么事跟我说也一样。”陈洛洛听颜紫洛开口就找左林帆。有些不高兴。但是还本能的四下望望。疑惑着怎么不见左林帆的人。

    “你是你。他是他。赶紧让他接电话。”颜紫洛低声催促道。

    “我就是他。他就是我。你不想说就算了。”陈洛洛一把扣住电话。不知怎么。她就是不爱听姐姐把她跟左林帆分开看待。

    被陈洛洛挂断电话的颜紫洛。咬着唇角。查看手机。在犹豫着是不是换个公话给左林帆直接打过去。

    “颜督察。警方已经准备好。随时批捕利用伪造证件。涉嫌犯案的左林帆。”一个警察走过來道。

    “先把陈家布控起來。防止疑犯伤了陈家里的人。”颜紫洛道。

    左林帆的身份造假一案已经被网警破获。这又成为他涉案的一个证据。那个假的身份已经掩饰不了他了。而且很快陈院长一家都会牵连其中。

    颜紫洛给左林帆打电话就是提前给他“通风报信”。眼看事情已经都來不及处理。连她都在考虑要不要自首。替陈院长他们揽下窝藏罪。

    警车长鸣。驶向花园别墅。

    颜紫洛的手心难得的捏了一把汗。

    左林帆抛弃了以楚航身份办理证件的那辆车。來到了之前吴佳豪留给他的新的住处。取到了那辆一直停着沒有用过的新车。

    左林帆开着新车与鸣笛的警车相向驶过。

    “姐。发生了什么事。”陈洛洛找不到左林帆。又见警车包围了自己的家。问随后跟來的颜紫洛。

    “陈小姐。你们涉险窝藏重犯。我代表警方要将你即刻拘留。这是拘留证。”另一个警察向陈洛洛出示证件。

    随后赶來的颜紫洛知道左林帆已经提前逃跑了。沒有回答陈洛洛的问題。径自走进别墅。來到陈征的卧室。果然见那幅画已经被拿走了。

    不想左林帆下手也真够及时的。

    