
﻿    ﻿    左林帆不知道自己是怎么在结婚登记表上签上自己的名字的。

    看着洛洛开心的笑容。他不忍拒绝这个爱着他的女孩。何况他还要了她。这辈子他的感情里存不下任何人。何不成全了这个女孩的心愿。

    结婚与感情。与替身统统都沒有了关系。沒有了对比。只是单一的成全。

    在最后的倒计时中等來了婚礼举行的日子。

    黎明时分。约好的化妆师就來给陈洛洛打扮。上妆盘头穿婚纱。成了一个漂亮的新娘。

    各路亲朋好友都在赶往举行结婚典礼的宴会厅。陈洛洛也早早的过去在休息室等待。

    礼堂里已经很热闹了。左林帆还沒有來。

    陈洛洛掏出手提袋里的结婚证。轻轻的念叨。“不会的。你不会不來的。你已经成了我的丈夫。你一定会给自己的妻子一个难忘的婚礼。对不对。”

    “洛洛。”沒有惊动任何人。左林帆悄然推开休息室的房间。走了进來。

    他是在确定洛洛身边沒有人时进來的。

    “林帆。”见到了左林帆。陈洛洛松了口气。可是再看他的样子。沒有穿她为他选的结婚礼服。跟平日里一样普通的打扮。

    陈洛洛心中已经升起不好的预感。紧紧的捏着那张结婚证书。

    “洛洛。对不起。”左林帆走到陈洛洛跟前。有些艰难的开口道。

    “不要跟我说这些。今天是我们结婚的日子。你赶紧做准备。”陈洛洛捂住耳朵。大声道。

    “洛洛。”左林帆拉住洛洛的双手。直视着她的眼睛。

    经过彻夜未眠。他做了一夜的挣扎。在最后的关头。他决定勇敢的面对洛洛。对她说一声拒绝。

    “不要说。求求你什么都不要说。”陈洛洛的眼睛里布着一层水雾。小声的央求道。

    “洛洛。我想了很久。直到最后我才想通。我是要成全你的感情。可是你真想要的是这份刻意的成全吗。我可以一年两年呵护你。可是这种呵护跟爱是有区别的。跟了我这个不爱你的人。会让你失去寻找爱自己的那个人的权力。”左林帆道。

    “可是我爱你。我愿意做你的妻子。”陈洛洛直直的望着左林帆。生怕他转身离去。

    “做一个心里有别人。而沒有你的位子的男人的妻子。你快乐吗。”左林帆柔声问。

    “你不是说会试着接受我。就算不接受。我也愿意做那个颜儿的替身。只要我的身边有你。”陈洛洛的眸中充斥着盈盈泪水。克制着不让留下來。

    “是我的错。”左林帆轻轻的摇摇头。“是我当初沒有拒绝你。是我说过把你当成了颜儿的替身。都是我的自私。浪费了你一年的感情。”

    “不是你的错。是我先黏上了你。”陈洛洛赶紧摇头。“是我把你逼到了那种情况。是我甘愿做颜儿的替身。在国外的日子。虽然我们之间沒有再发生什么关系。可是我很快乐。我离不开你。你的心里除了颜儿沒有别的人。为什么不再成全我。”

    “成全是我给自己的行为一种圣人式的说法。其实是要害了你的一生。”左林帆道。“以后的日子还很长。不能让你整天面对着一个心里沒你的男人。你可以容忍一年两年。但是容忍一生是痛苦的。所以这种成全其实是不对的。只有放手。隔断你的这份牵挂。你才能去寻找真正的爱人。感情迁就的太多就成了伤害。”

    “不。不是这样。”陈洛洛猛烈的摇头。“总有一天你会爱上我的。我相信水滴石穿。一年不够。可以两年。三年。甚至更久。”

    “像爱颜儿那般的爱你是不可能的。我试了近一年。可是到头來我对你的感觉沒有发展。反而越來越少。你不是颜儿。颜儿是唯一的。就算是替身也不会存在。对不起。是我给了你希望。又让你的希望破灭。”左林帆凝视着陈洛洛。缓缓的道。

    “也就是说我连一个做替身的资格都沒有。”陈洛洛泪中含笑。

    “做替身本來对你就不公平。我也沒想过要永远拿你做替身。我试着接受你。认可你。可是我发现自己做不到。”左林帆说着。看了眼陈洛洛手中的那张红色结婚证。“就算我们已经有了夫妻的名义。我也还是有退缩的想法。有结也会有离。为了避免以后给你造成更多的伤害。我不能跟你一错再错举行婚礼。夫妻名义只停留在我们之间。就让它成为我们之间的小秘密。悄悄的來去。”

    “离婚吗。不可能。”陈洛洛紧紧的捏着那本结婚证。“我们已经是夫妻。这是不能改变的事实。就算婚礼不举行。你也是我的丈夫。”

    看着陈洛洛从悲伤中瞬间转变成坚定的执着。泪眼变成了微红的泛着狠厉。左林帆心底更沉了沉。

    电话铃声很不合时宜的响起。

    陈洛洛看了眼放在化妆台上的手机。闪烁的是颜紫洛的名字。

    铃声响了很久。陈洛洛也沒有接。

    这个时候。颜紫洛本该來参加婚礼。却打來电话……

    算算时间。左林帆有种不好的预感。向前跨出一步。想接起电话。

    “这是姐姐打给我的。”陈洛洛一把抢过电话。指间触碰到了按键。电话接通了。

    “喂。洛洛。洛洛……”颜紫洛叫着洛洛的名字。

    洛洛紧握着电话。盯着左林帆。左林帆对颜紫洛电话的关心让她在这个被拒绝的时候更加怀疑他们之间的事。有时候。那种种疑虑是完全正确的感应。她更加相信左林帆与颜紫洛之间存在着有某种东西。

    她记得他们是最先认识的。她记得他们曾一起步入原始森林。她还记得在墓园发生意外时。他们一起被埋。相栖在一起度过漫长的救援等待。这些惊心动魄的经历是她从來沒有过的。丰富的经历也可以促进双方的感情。她与左林帆之间缺少的就是这些东西。

    “洛洛。说话。”那边的颜紫洛有些焦急。

    