
﻿    ﻿    再次回到滨海市的陈征家里。左林帆沒有想到颜紫洛也在。

    颜紫洛还是像之前那样短发干练。神情间似乎更稳重了一些。可见在这不到一年的时间里。她跟魅之间的殊死搏斗让她又成熟了许多。

    由于魅的破获。颜紫洛可以稍稍松口气。给自己申请了年假。回到了滨海市。

    “我回來还想从李师傅那里看看对那幅画的研究有多大的进展。”颜紫洛对陈洛洛说。“我实在很好奇画中人的长相。”

    李师傅是滨海市一位年长的古画专家。也擅长对古物做修补式的处理。曾经跟颜紫洛的外公家关系要好。当年颜紫洛的妈妈买回那幅画后也曾请他看过。当时李师傅曾提出如果想目睹这幅画曾经的全貌。可以试着将这幅画进行全貌复原。但是怕破坏了画的价值。便沒有做这项技术。

    颜紫洛不在乎这幅画的价值。她只在乎画中人的样子。所以在时隔二十多年后。她再次将画送到了李师傅手里。但是为了不招惹是非。将事情进行了严加保密。

    之前的电话里。李师傅告诉颜紫洛。通过电脑扫描检测等高科技技术。已经计算出画面缺失的图像里残存的墨迹成分与分布。再做最后的处理。就可以给画像仿制重新上色。取得全图。

    所以。颜紫洛充满期待。

    “姐姐。瞧你那么迷恋古风。不如嫁给那幅画算了。”陈洛洛打趣道。

    本來陈洛洛的一句玩笑话。让旁边的左林帆暗中一震。视线转向了颜紫洛。

    “林帆。走。帮我整理房间。”陈洛洛注意到了左林帆的目光。起身。笑嘻嘻的走过去拉起左林帆。

    见二人上了楼。颜紫洛若无其事的拿起一份报纸随意的看起來。

    陈洛洛毕业回国。婚事很快就提到了议程。

    “小左。我的意见是你跟洛洛先结婚。蜜月之后再工作。你说呢。”

    这一天。左林帆跟陈家一起吃下午茶的时候。陈征提议道。

    当然。这少不了陈洛洛在一边给她的爸爸妈妈吹耳边风。

    见左林帆沒有及时回复。一旁的颜紫洛抬眸盯向他。已经跟洛洛在国外生活了快一年了。还有什么犹豫。

    左林帆发现了颜紫洛带有威逼的目光。不禁暗笑。这真是一个关心妹妹的好姐姐。把陈洛洛的婚事看的这么重。

    也许。看着陈洛洛出嫁是她在这个世上唯一的心愿了。

    “好。我全听陈院长的安排。”在颜紫洛的注视下。左林帆笑了笑。开口道。

    一家子提起的心都放下了。

    但是陈洛洛的心里却很不是滋味。记得订婚就是姐姐去跟左林帆提出的。今天左林帆的回答也是在姐姐的目光下做出的。

    姐姐的意见对他就那么有影响力。她不要连自己的终身大事都在姐姐的阴影下进行。不希望自己的男人受到别人的影响。自己的姐姐也不行。这与亲情无关。

    “你这孩子。马上就成一家人了。称呼起來还这么见外。”陈夫人嗔怪道。

    左林帆微顿。有些尴尬。改口叫爸爸妈妈确实不习惯。他自小身边就沒有父母。只有云娘与师父。就算做了左林帆。可是左林帆也早已沒有了妈妈。跟爸爸的关系也不好。从他到來。就一直分开生活。这两年可以算沒有什么联系了。

    “不要催小左。等他们结婚。改口还不是必然的事。”陈征道。

    “那好。结婚的事我们作安排。你只管陪着洛洛就成。”陈夫人道。“至于你爸爸那边。还是由你去联系吧。怎么样。”

    “好。”左林帆点点头。算是认可。虽然他不愿跟这个身份的父亲打交道。可是对于洛洛來说毕竟是终身大事。总得知会一声。

    “洛洛。怎么回事。你们相处了这么久。关系不是很好吗。怎么我感觉林帆对婚事不怎么热心。”

    回到卧室。关住门。母女俩说起了私房话。

    “妈。是你敏感了。毕竟是终身大事。林帆肯定要慎重的考虑。”陈洛洛为左林帆说好话。

    “是吗。”陈夫人还是有点狐疑。

    “妈。你放心好了。我自己的婚事自己有清楚。”陈洛洛亲昵的圈住陈夫人的脖子说。

    “我看你就是不清楚。鬼迷心窍的就迷上了那个小子。”陈夫人点着陈洛洛的额头道。

    “你跟爸爸不也是喜欢他的么。要不怎么会介绍给姐姐。”陈洛洛撅撅嘴。

    “这倒是。如果他过不了我们这一关。你们的婚事也不会这么容易就通过。”陈夫人点点头。

    结婚。这么快就要结婚了。

    左林帆站在公寓的天台上。俯身注视着楼下的车水马龙。他沒有跟陈洛洛一起住在陈家。而是住在之前的医院公寓里。虽然马上就要成为一家人。可是他总觉得有些别扭。心里有说不出的一个疙瘩。

    妻子。本是一个神圣的称谓。是要跟着自己相守一生的人。那个人真的就是陈洛洛吗。

    左林帆双手紧紧的按着栏杆。目光凝缩望着远处的天空。似乎又看到了洛颜的身影。

    跟陈洛洛在国外的日子里。他让自己努力的接受她。认可她。可是每一次跟她在一起。他都能想到洛颜。就算是要陈洛洛做洛颜的替身。也不是完美的。因为在他眼里陈洛洛跟洛颜是分开的。无法统一。

    他知道这样对洛洛很不公平。所以他抗拒再次接受陈洛洛的身体。拒绝她每一次倍加诱惑的出现在自己面前。

    所以。在国外的那段日子。对左林帆來说更像是一个大哥哥在照顾妹妹。

    他口口声声说过要对那一次的错误负责。会成全洛洛对他的感情。可是当婚事眼看逼近的时候。他竟然有些退缩了。

    身后响起了轻微的脚步声。

    左林帆回过头。见是颜紫洛走來。沒有吭声。又转过身。继续看着远处。

    “跟洛洛相处了那么久。你还沒有爱上她。”颜紫洛站在左林帆身边问。

    沒有浮躁。沒有敌意。很平静。

    