
﻿    ﻿    陈洛洛走到楼道走廊的窗口处。扶窗遥望。一个笔挺的身影掠入眼睑。

    左林帆。

    他还是來到了医院。

    陈洛洛垂下眸子。捋了下后脑勺上随意梳起的马尾。

    即使她努力的让自己不把左林帆与姐姐联系在一起。可是点点滴滴的细节却让她难以释怀。这不能说她过于敏感。女人有独到的直觉。

    陈洛洛回身。打算返到病房。就算有再大的问題。她也要亲自面对。她跟她的丈夫之间不能少了她这个活生生的人。

    “你是什么人。”

    刚打开洛颜所在的病房。陈洛洛看到一个陌生的男人正向她的姐姐靠近。而她的姐姐还向内侧身躺着浑然不觉。

    由于她突然的出现。那个男人惊得猛然转过身。

    陈洛洛这才看到他的手里握着一把水果刀。本能的想逃。但是男人挥刀向她捅來。

    眼看躲不过。陈洛洛心一横。奋勇挥动着胳膊迎挡上去。口中大喊。“我不会让你害姐姐。”

    同时闭住了眼。不敢亲眼看到令自己惨痛的一幕。

    “当啷。”

    刀落。一声响。

    陈洛洛睁开眼。只见那个男人被洛颜抬脚踢倒在地。同时左林帆出现在病房门口。看到屋内的意外。几下之间便帮着把歹徒制服。

    不一会儿医院的警务赶來。歹徒在叫嚣着“杀了这个死警察”中被带走了。

    “洛洛。你怎么样。”洛颜看着陈洛洛在胡乱抵挡时。划破的胳膊。问。

    伤口不重。但是陈洛洛面色苍白。大概是惊吓到了。

    “我沒事。”好半天。陈洛洛才回过神。紧紧的抱住了洛颜。“姐姐。吓死我了。我真怕那坏蛋伤了你。”

    “我是警察。怎么会那么容易受伤。”洛颜安慰道。“吓着你了。以后再遇到这事。你要记着先跑开。保护自己要紧。知道吗。”

    “不会的。我不会只顾自己的。”陈洛洛任性的道。

    话虽这么说。可是她的心里有些不安。刚才她确实想逃。只是知道逃不掉。才会喊着保护姐姐。迎上去。就算伤了。或者更加不幸。也会有些价值。

    她果然是深受高等教育的高材生。在生死关头也能想到美化自己的价值。

    她为什么会变得这么虚伪。

    难道是因为知道到左林帆会很快來了吗。

    “洛洛。”洛颜紧紧的拥着陈洛洛。她不知道陈洛洛的所想。她看到的听到的是陈洛洛为了保护她奋不顾身的跟歹徒搏斗。

    她早已觉察到了歹徒的出现。准备着反手攻击。陈洛洛的出现发生了一点意外。

    洛颜沒有一丝责怪陈洛洛碍事的想法。反而是她的举动令自己感动。

    这样一个善良的妹妹。一心为了姐姐的妹妹。她怎么能够伤害她。

    “先坐下吧。”左林帆在一旁道。

    他的目光一直落在洛颜身上。但是洛颜却一直都沒有看他。借着安抚陈洛洛。将她所有的心境努力转移。

    “作为丈夫。不知道关心自己的妻子吗。”

    觉察到左林帆一直不肯移开的目光。洛颜反声责问道。

    左林帆一愣。这句话就像求爱遭到拒绝一般。给了他重重的一击。

    “林帆。。”陈洛洛扭过头。楚楚可人的柔声唤道。

    她再次当做左林帆从未消失。她与他之间还是自然而然。

    不。其实他们之间从未自然过。一直是她在挥发着一股牵强的力道。想要将他捆在自己身边。

    “护士。”左林帆走到病房门口。叫了一名巡房的护士。“麻烦你帮陈小姐包扎一下伤口。”

    “好的。陈小姐。请跟我來。”护士有礼的道。

    “请叫我左太太。”陈洛洛严辞纠正。

    护士有些尴尬。瞟了眼左林帆。又对陈洛洛道。“左太太。请跟我來。”

    “我不去。”陈洛洛任性的扭过头。抱住洛颜。不再理会护士。

    “松开你的姐姐。马上去。”左林帆抬高了音量。声音中带着一丝冷意。

    洛颜不由得暗抽了一下。这就像楚航当年对自己极其不耐烦时的语气。隐忍着体内的怒意。

    现在。他是在对陈洛洛隐忍着。

    左林帆陌生的语气也让陈洛洛一怔。抱着洛颜的手不由得一抖。回过头。望向左林帆。

    “你再敢这样跟我妹妹说话试试。”洛颜硬着口气回击左林帆。

    但是自始至终她都不敢正看左林帆一眼。虽然左林帆与楚航是两张不同的脸。可是在知道了他们是同一个人后。若有若无的会将二人重叠在一起。将颜紫洛的记忆与她自己的记忆交叉相映。

    “我让她包扎伤口是为她好。这不是可以任性的事。”左林帆说着。一把揪住陈洛洛的胳膊。将她生生从洛颜身边拽开。拖到了病房外。

    洛颜怕拉伤陈洛洛。无奈的松手。她能觉察到左林帆生气了。她还是这么的了解他。懂得他举动间代表的意义。

    “护士。麻烦你。”左林帆向跟着一同出门的护士致意后。回身走进病房。将门紧闭反锁。把陈洛洛彻底搁在了病房外。

    “左林帆。你疯了。”

    眼见着左林帆向自己一步步逼近。洛颜心慌意乱。故作镇定的斥责道。

    “我究竟怎样。你懂得。”左林帆缓了口气。让自己平静下來。幽深而酸楚的眸光注视着洛颜。“告诉我。为什么不愿承认。你难道不知道我一直在想着你。念着你。”

    “我不知道你在说什么。”洛颜否认。

    心底只有一个声音在响。时过境迁物是人非。楚航是陈洛洛的丈夫。洛洛又拼命的保护自己。她绝不能伤害她。不能破坏别人的家庭。

    也许。这就是她与楚航的命。有缘无分。流转到了这个时空。也依然如此。

    “看着我。”左林帆站在洛颜面前。双手抚住她的脸颊。用力的。将她的眼睛扳向自己。

    “你不敢看我。就说明你对我有特别的感觉。是我给你看的故事触动了你。让你肯定了我的身份。你不是重新回到这里的颜紫洛。你是洛颜。”左林帆盯着洛颜的眼睛。肯定的道。

    