
﻿    ﻿    “还跟她废话什么。”陈夫人可沒这么好的耐心与心情。“她能做出这些事。就是不把洛洛当回事。洛洛不是她的妹妹。还是我们的女儿呢。她不在乎。我们可是当成宝。行了行了。你现在有多远滚多远。就当洛洛沒你这个姐姐。省的洛洛出來看见你糟心。”

    是的。她应该离开。在这里。她是多余的。

    洛颜听到了陈夫人的话。沒有做声。默默转身。抬起沉重的步子。暗自咬牙。迅速的离开。

    当楚航把文件交还给医生时。回头已经不见洛颜的身影。

    “看什么看。”陈夫人沒好气的道。“自己的老婆刚刚出了车祸在手术室还沒出來。你的心思全放在别的女人身上。”

    “小左。洛洛可是因你受伤的呀。还有你们的孩子……”陈院长按压着怒意。语气还算沉稳。

    手术室的门再次打开。陈洛洛被推了出來。

    “洛洛。我的女儿。你怎么样。”陈夫人迫不及待的迎了过去。

    “林帆。林帆……”洛洛沒有回答陈夫人。而是朝楚航无力的挥动着手。

    楚航走过去。俯身弯腰。双手按压在担架床上。冷冽的目光寒的袭人。直直的盯着陈洛洛。

    “林帆……”陈洛洛好想抓住他的手。但是他不给她机会。

    “孩子是怎么回事。”楚航问。

    陈洛洛的面色一直是惨白的。已经无法再变得更白。

    “大人沒事已经是万幸。你还关心孩子的问題。”陈夫人在旁怒道。在她眼里。似乎是洛洛毁了他们的孩子。成了罪魁祸首般遭她的丈夫逼审。

    “我也不想失去孩子……”陈洛洛的泪水跟着就涌了出來。

    “好孩子。不哭。我们先回病房。”陈夫人一把推开楚航。弯身替陈洛洛擦拭着泪水。

    在陈夫人的呵护下。陈洛洛被推到病房。躺在了床-上。沒有了楚航的逼问。才暗自松了口气。但是她又是那么想见到楚航。

    至于孩子。她沒想到因为意外的车祸提前暴露。她必须要给出一个合理的解释。

    “妈。我想休息一下。”陈洛洛轻声道。

    “我让那个混蛋陪你。如果他不來。我就让你爸爸把他绑來。”陈夫人道。

    “不用了。我想一个人静静。孩子的事他也很意外。需要静静。”陈洛洛道。

    “也好。先不见他。免得影响心情。爸爸妈妈替你去训他。”陈夫人道。

    陈洛洛不再吭声。安静的闭上眼睛。长长的睫毛不停的眨动。可见她的心情在剧烈的波动。

    陈征拉着陈夫人走出病房。楚航刚巧在询问陈洛洛主治医生有关孩子的问題。刚才为了不影响陈洛洛的救治。他匆匆在文件上签了字。可是现在他有必要仔细询问医生有关的详情。

    “左林帆。你什么意思。你还怀疑孩子。”陈夫人几步上前打断了二人的谈话。如果不是顾着一点仪态。她早一巴掌扇过去了。

    “陈夫人。左先生沒想到左太太已经有了身孕。有些意外而已。”主治医生解释道。

    “你先下去。”陈夫人道。自家的丑闻。她不希望在外人面前丢人现眼。但是这一天在医院里。丢人已经丢到家了。连媒体都惊动了。

    当时陈洛洛追出楚航与洛颜到了楼下。见二人驾车离开。便拨通了她的媒体工作的同学的电话。

    所以。那些围堵洛颜与楚航的媒体是陈洛洛亲自招去的。她拦不住人。那些狗仔一般的八卦记者拦人的本事可是大的很。只是沒想到。她随后驾车追去。由于车速过快。又见楚航与洛颜的举止亲密。一恼火便撞了上去。当时还真有种跟他们同归于尽的想法。

    闻讯赶到医院正碰上了陈洛洛打电话的陈夫人原本是想阻止陈洛洛打电话的举动的。可是任性惯的陈洛洛根本不听她的话。结果他们一家人的事一定就会上了隔日的市新闻。毕竟医院院长的身份在滨海市也足够分量。

    “左林帆。你是不制造点猛料你就不安心是不是。你就这么不甘寂寞。”陈夫人微微仰头。怒目审视着高自己一头的楚航。

    “陈夫人。陈院长。请你们告诉洛洛。孩子的事我可以不再过问。请她顺利跟我办理离婚手续。这是我的底线。”楚航说完。转身。大步离开。

    “他……他……他说什么。”陈夫人仿佛听错了一般。询问自己的丈夫。“他说还要追究洛洛沒了孩子的事。他知不知道现在最伤心的是谁。。”

    “小左的行为也确实令我费解了。”陈院长也从未想到楚航会有这么无情的一面。就算是洛洛硬要跟他强扭在一起的。可是洛洛跟了他一年。又结了婚有了孩子。他怎么可以说抛弃就抛弃。而且那个第三者竟然是洛洛的姐姐。

    “我看都是颜紫洛搞得鬼。”陈夫人几乎不假思索的道。“一直以來我就对左林帆跟颜紫洛之间有点疑惑。为什么颜紫洛一去说让他订婚。结婚。他就爽快的答应了。我们说话都沒那么快的效力。”

    “紫洛作为姐姐替洛洛出面劝说小左也不过分。只是她现在跟小左搅在一起就让人想不通了。”陈院长道。并沒有因为洛洛的事盲目的全都谴责紫洛。

    “那有什么想不通。后悔了呗。”陈夫人冷哼道。“她不是办事干练的女警官吗。知道自己后悔了。想要左林帆了。就毫不犹豫的对洛洛下手。哪里还在乎什么姐妹之情。这不还是很符合她的办事作风么。”

    “爸爸。妈妈。”病房的门打开。陈洛洛探出头。叫着不远处的陈征夫妇。

    “洛洛。你怎么下地了。需要什么吗。”陈夫人赶紧过去扶住洛洛。

    “爸妈。不要怪姐姐。如果姐姐肯当面跟我说她想要林帆。我就在离婚协议上签字。成全一对有心人。总比我们三个人一起在这里纠葛着好。”陈洛洛苍白的脸上面带微笑。“你们去把姐姐找來。所有的问題我们应该面对面敞开來谈明白。”

    