
﻿    ﻿    “应该是跟爱自己的人在一起幸福。如果洛洛肯跟我在一起。我会尽自己最大的努力呵护她。可是幸福未必快乐。只有守在自己爱的人身边才会快乐。洛洛守着左林帆。她会感到快乐。我能看着洛洛。也会很开心。”王珂说着他自己的见解。

    在他看來。幸福与快乐有时候并不能统一。

    “呵呵。你比我还要傻。”洛颜带着自嘲的笑笑。

    她已经算是一个傻子了吧。痴情楚航那么多年。可是王珂的独到见解更是傻到了骨子里。

    世上有种爱。不是拥有。而是陪着所爱的那个TA一起去为TA追求爱。只为TA能够心满意足。能够顺心快乐。

    “是啊。紫洛姐。我愿意做这样的傻子。”王珂面朝大海。张开双臂。

    远远望去。就像他的胳膊搭在了洛颜的肩头。陪着洛颜一起看海。

    而此时。沙滩附近的岩石路面上有汽车驶來的声音。戛然而止。停在了路边。

    洛颜回过头。看到了从车上走下的楚航。

    王珂收回手。有些尴尬的挠挠头。

    楚航走到二人跟前。看着二人被海水打湿的衣服。沒有说什么。

    “左医生。我见紫洛姐心情不好。就跟來了。”王珂有些不知所措的解释道。

    “你要跳海。”楚航看着洛颜。他不相信洛颜会如此厌弃生命。她怎能真的弃他离开。她顶多是选择躲在角落里默默的看着他。

    “不是。”洛颜淡淡的道。不敢去看楚航。而是挽起了王珂的胳膊。“走。陪我下海游泳。”

    “左医生。我先去了。”王珂有些无奈的朝楚航挥挥手。还带着一丝兴奋。

    楚航站在原地。看着二人相携奔向大海。眸光阴郁。

    他之所以会寻到海边。是医院的一位护士告诉他的。

    那个护士出外就诊回來。似乎是无意中告诉了楚航她在滨海公园附近见到了颜督察。其实楚航知道。她也是抱着八卦的想看戏的心思向他吐露消息的。

    不过楚航不在乎。当即就开车來到了滨海公园。绕了一圈。寻到了当日抛洒于梦绮骨灰的海边。

    远远的就看见洛颜跟王珂“亲密”的在一起。

    现在又亲眼看着他们一起在海里游泳嬉耍。

    洛颜的脸上洋溢着开朗的笑容。沐浴在阳光中。被海水冲刷着。心灵像是不染尘世的洁净。

    她这是在寻找她能够拥有的快乐吗。

    楚航有些不忍去打扰她。不忍破坏掉这惬意的一幕。

    配上王珂那阳光般清朗的笑容。洛颜此时好像真的在忘乎掉一切烦恼。让自己开心的尽情的陪着他笑。

    洛颜浮在岸边的时候。楚航已经开车走了。

    他沒有像一开始那样强硬的对待自己。而是选择悄无声息的离开。有些出乎洛颜的意料。

    想远远的躲避开的。可是她下不了决心。连一座滨海市都踏不出。最终來到了海边。其实她的心底还有许多许多的留恋与不舍……

    王珂跟着洛颜爬上岸。一起坐在沙滩上。二人均是一身湿透的海水装。

    “把左林帆找來。又是你故意为洛洛做的事。”洛颜平静的问。

    当回头看到楚航的时候。她就明白了王珂跟着汽车的声音伸展胳膊的意图。她的下巴刚好抵在了王珂的胳膊肘上。虽然王珂很快就收回了手。但是王珂的脸上划过的不自然出卖了他的内心有鬼。

    这个大男孩是不善于说谎的。洛颜记得当初颜紫洛只是简单的几句话就让王珂招认了伪造诊断书的事儿。

    “紫洛姐……”王珂有些不好意思的挠挠头。

    楚航确实是他找來的。当他无意中看到洛颜独自來到海边时。就给医院的那个护士打了电话。授意她怎样怎样跟楚航说。

    楚航驾车离开医院后。那个护士又反馈给了王珂。

    王珂算着时间。当听到汽车开來的声音。断定极有可能是楚航。所以。故意张开了双臂……

    又陪着洛颜一起在浅海滩游泳。

    “我不怪你。如果他真的能够死心。也好。”洛颜道。

    可是楚航真能因为这点小事就误会她。就死了爱她的心。楚航是多么聪明的人。王珂的这点小计怎能骗的了他。

    王珂太不明白她跟楚航之间的感情了。这段感情历经千年。早已犹如铜墙铁柱。难以撞破。她把楚航让给洛洛。也是出自楚航应该担当的责任。还有洛洛对她的那份姐妹情深。当洛洛奋不顾身的替她抵挡那个匪徒时。当洛洛对陈征夫妇说要把楚航让给她时。当亲眼见到洛洛因为他们的事丢失了一个小生命时。她都觉的自己实在无法跟洛洛去争什么。

    她已经把自己交给楚航。虽然是颜紫洛的身体。可是她感受到了那份愉悦。这样就够了。而且楚航说颜紫洛已经在青辕王朝有了自己的生活。她们二人的身体是注定要相互替换了。

    “紫洛姐。你要去哪儿。”王珂见洛颜站起身。跟着起身问道。

    虽然他跟颜紫洛也不熟。可是这一次见到的颜紫洛与上次逼问他有关诊断书的事时的颜紫洛有很大的不同。虽然他也说不出究竟哪里不同。可是总觉得前后不像是一个人。

    “试着离开滨海市。看能不能做到。”洛颜一边说着。一边向沙滩远处走。身后留下一串沉重的脚印。

    王珂茫然了。颜紫洛不是一直周旋在世界各地办案的吗。如果展开工作的话。沒有理由离不开滨海市。

    王珂紧跟着洛颜走了几步。不管怎样他是最后跟她在一起的人。能够弄清她的下落也是应该的。

    可是沒走几步。王珂眼见着洛颜拐过了弯。自己却被一道不知从哪儿冒出的力量给揪起。再次拖回了沙滩。

    “左医生。”被甩在沙滩上的王珂看清了那个人。有些惊讶。空旷的沙滩上他不见有除了他跟洛颜外的第三个人。根不知道早已离开的楚航是怎么出现的。

    “跟我说说陈洛洛的事。”楚航的声音有些冷。

    王珂仰头看着楚航。冷峻的脸。犀利的眸。不像平日见到的大夫。而像某个黑社会的大哥。

    