
﻿    ﻿    陈洛洛用如此极端的手法妄图缠住楚航。行事的目的很干脆。做事也透着一股猛劲儿。

    同样是缠。洛颜看着让人心疼。陈洛洛却让人越來越难以接受。

    楚航相信能够通知了记者的陈洛洛。在自杀时肯定要做好了应急准备。肯定会让护理及时的发现异状。这场自杀不过是虚惊一场。

    而那个意外出现的孩子又究竟是怎么回事。

    楚航的眸光越來越阴暗。是他做的他不会否认。不是他的。怎能硬加给他。这样很明显都是在误导洛颜。想逼着洛颜自动退出。

    洛颜一心在考虑着这个“妹妹”。而这个妹妹却如此放大自己的可怜模样。逼迫她的姐姐。纵使她眼中的亲姐妹。在男人身上依然丧失了一切平和商谈的机会。

    若说爱情真的是如此自私。那么洛颜又怎会去委屈自己。

    楚航感到自己的心口好疼。

    病房的门打开。陈夫人一边抹着眼泪一边跟着陈征出來。孙莹跟同事也出來。向陈征夫妇打招呼后。就离开了。

    “你去。”陈夫人走到楚航跟前。冷着脸道。“洛洛口口声声念着你的名字。你去陪她。看着她。”

    说着。陈夫人情绪突然激动起來。甩开陈征就要朝楚航下跪。惊得楚航赶紧把她扶住。

    “我求求你。求求你好好的照看洛洛。不要让她再发生意外了。好不好。”陈夫人哭着恳求道。

    发自一个母亲对女儿最深的爱。为了女儿低声下气。

    楚航真是被这对母女的一软一硬折腾的头大。陈夫人似乎一天之内老了许多。完全沒了往日的院长夫人的风韵。

    洛洛不是她的亲生女儿。她却能如此对待。而且听洛洛说。当年。是用她的女儿去顶替了要被绑架的陈洛洛。能够陪着自己的丈夫做到这点。真是个伟大的母亲。

    面对这样一个母亲的苦苦哀求。楚航轻轻的点点头。大步向病房走去。

    不管怎样。他都要努力的说服洛洛。保证洛洛安稳下來。

    轻轻的走进病房。楚航把门关好。

    还沒有走近病床。就听到陈洛洛在低声轻唤。“林帆……林帆……是你吗。……”

    楚航走到床边。看着面色苍白的陈洛洛。他确定她已经醒了。根不是在说梦话。

    “洛洛。是我。”楚航拉把椅子。坐在床边。

    陈洛洛缓缓的睁开眼。真的见到楚航。眼中闪耀着几许光亮。挣扎着伸出手。想要拉住他。

    楚航握住她的手。暗暗运力。在不被陈洛洛察觉的基础上。帮她一点点输着真气。帮助她的体力复原。

    感觉到楚航暖暖的掌心。陈洛洛稍稍安心下來。

    “林帆。我知道你很瞧不起我的行为。我也试着说服自己。放过你。成全你跟姐姐。可是当我独自一人时。我感觉好难受。难受的想死……”陈洛洛说着。眼泪顺着眼角滑到了雪白的枕巾上。

    “所以。临死前就给你的媒体朋友打了电话。”楚航依旧紧握着陈洛洛的手。语气也很平静。

    可是陈洛洛听來却不由的一颤。这句听起來很平静的话里带了许多的意味。

    “孙莹是我的好朋友。我來想跟她谈谈心事的。”陈洛洛为自己辩解。

    “那么记者们在商场围截到我。也是他们出自职业的敏锐性。”楚航道。

    “你想说什么。”陈洛洛看着楚航。她知道有些事瞒不住的。就像那个不该出现的孩子。

    她能做的。就是把各种有利沒利的事都利用好。唯一的目的就是把左林帆留住。

    “洛洛。第一次见到你。你是一个很爽朗的女孩。还有些调皮。带着纯真。可是现在。你知道自己变了多少吗。”楚航问。

    “我变了。你沒有变吗。”陈洛洛反问。

    楚航轻轻的摇摇头。“就因为我一直沒变。所以最终。不管你怎么努力。我都沒有爱上你。有的事确实不会随着改变而改变。”

    “你不要告诉我你爱的还是颜儿。”陈洛洛的语气带着一丝讽刺。以前是因为她有个“洛颜”的昵称。现在又因为姐姐來就姓着颜。

    “我跟你姐姐的事。你不会懂。现在我们先不说她。”楚航道。“洛洛。我们是沒有结果的。硬缠在一起只能一次次让你受伤……”

    “我愿意为你遍体鳞伤。”陈洛洛打断楚航的话。“如果沒有你。我会死。你看到了。我会自杀的。有你在身边。就算受伤。我也活着。”

    “包括怀了别人的孩子。”楚航道。这个问題必须要摆出來。洛洛不是一个随便的女孩。可是那个來历不明的孩子却实在让人想不通。利用别人的孩子來捆绑住他的做法也是最蠢笨的。他不认为洛洛会故意这么做。使出这么傻的伎俩。

    “你问到了。你终于问出口了。”陈洛洛笑的有些痛。从楚航掌中抽回了自己的手。“如果我不说出事实。那个孩子在别人看來就是你的。他就是摆在颜紫洛跟前的槛。”

    “就算沒有孩子。紫洛跟前的槛也不低。你就是最高的一个。”楚航道。“但是。我要弄清真相。不要逼着让我亲自去取回那些医疗垃圾。给那个孩子的残血做DNA。我只要真相。不愿让你受人非议。”

    “你还想保护我。如果我说了事实。对外你还会承认孩子是你的。”陈洛洛凄然笑着。“你这样究竟算是对我有情还是无情。”

    “你是紫洛的妹妹。也是我的妹妹。我有责任保护你。”楚航道。他也会替青辕王朝的颜紫洛保护她留在这里的唯一的亲人。

    但是。陈洛洛不会懂他所指的紫洛。在她耳中听到的就是她成了颜紫洛与左林帆共同的妹妹。她要接受自己的丈夫成了姐夫。

    她不甘。她爱左林帆。也不想让自己成为外界的笑柄。

    “我不会说的。你自己去做鉴定好了。”陈洛洛闭上眼。咽回所有的不甘与伤心。

    原以为她跟左林帆结了婚。一切噩梦就都结束了。可是沒想到婚礼沒有举办成功。她还怀了孕。如果不是出了车祸小产了。她自己还都不知道。

    难道这就是上天对她做错事的惩罚吗。她爱左林帆。一切的行为都是想要嫁给他。做他的妻子。难道这样也是错。

    