
﻿    ﻿    “你翻过來。我跟你说。”陈洛洛道。

    “颜儿。”楚航叫住洛颜。

    洛颜回头朝楚航笑笑。翻过了围栏。跟陈洛洛一起站在了天台边缘。

    “洛洛。说吧。”洛颜尽量让自己靠近陈洛洛。也许这是她把陈洛洛拽住的最好机会。

    “你说你消失了。我就会多一分机会。我不想放弃任何机会。所以。。”陈洛洛看着洛颜。顿了顿。

    “颜儿。”

    从陈洛洛的神情中。楚航觉察到了危险。那是针对洛颜而來。

    洛颜也觉察到了不对。可是现在都是在天台的最边缘。她紧贴着洛洛不敢妄动。生怕不小心将陈洛洛给碰下楼。

    楚航闪身向陈洛洛掠去。就在此时。陈洛洛紧贴着洛颜。把藏在袖中的水果刀刺向了她的腹部。

    “你说的消失都是假的。只有死了才能真正的消失出我们的视线。”陈洛洛微笑着看着受伤的洛颜。说出了后半句话。

    洛颜突然中刀。身子摇摇欲晃。一手撑住围栏。尽量避开陈洛洛。心里还怕自己的不适连累了陈洛洛。把还沒跳楼的她给带下去。

    楚航掠至围栏。分别抓住了陈洛洛与洛颜。

    他恼怒陈洛洛用这样阴险的招数算计洛颜。哪里是她在寻死。分明就是想趁洛颜不备。对她下手。

    他很想一把把陈洛洛丢下楼。可终是不能这么做。还要一手抓着她。或者就算他松开。陈洛洛也会保护住自己。不会坠下楼。如果她要真的跳楼。在他沒有靠近前只要脚步轻移。他的武功再高也來不及抓住。

    “恨我吧。恨我也会记着我。永远不会忘了我。”陈洛洛能够一眼望透楚航的恨意。笑着。再一次将水果刀刺进洛颜的体内。

    不是都会功夫吗。不是警界精英吗。还不是能够中了她的刀。

    她是这么聪明的一个人。为什么不招人爱。

    只有聪明的她跟同样聪明的左林帆才是天造地设的一对儿。

    “洛洛这是疯了。”陈征不敢相信的看着自己养大的女儿。她竟然朝她的亲姐姐下手。

    “你还说。快去救回洛洛。”陈夫人催促道。现在洛洛就在楚航手里。如果楚航拖不住。岂不是要被丢下楼。

    不等陈征靠近。楚航挥手将陈洛洛甩回天台。丢到了楼顶上。另一只手带回了洛颜。

    “颜儿。坚持住。我带你上医院。”楚航紧抱着洛颜道。

    “沒事。我沒事。”洛颜轻轻的摇摇头。她不舍的楚航再为她担心受怕。所以她一定不能死在楚航的眼前。

    楚航掏出手机。先拨通了急救中心。“这边是市广场。有一个重伤者。还有一个精神病人。”

    “左林帆。你说谁是精神病人。”陈夫人耳尖的听到了楚航的话。

    “陈洛洛现在需要看的是精神科医生。紫洛最好沒事。否则我饶不了她。”楚航抱起洛颜。向楼下奔去。

    “洛洛。洛洛。”身后是王珂扑向陈洛洛的声音。

    “王珂。我在刀上涂了老鼠药。她还能活吗。”陈洛洛的手里还紧攥着那把水果刀。为了防备她自杀。病房里沒有任何利器。这把刀还是她离开医院后特意买的。给她的姐姐准备一把新刀也算对得起她了吧。

    “你怎么能这么做。”陈征怒斥道。连忙掏出手机准备报警。

    “你要做什么。”陈夫人一把抢过陈征的手机。“左林帆说的沒错。洛洛现在精神确实失常了。”

    精神失常时犯下的案子可以逃避法律责任。楚航给陈洛洛下的诊断无意中还给了她逃脱法律制裁的说辞。

    “王珂。你怕不怕我。你还爱我吗。”陈洛洛扬着那把水果刀。照着自己明晃晃的影子。

    “陈院长。洛洛确实有些失常了。”王珂看向陈征。

    “洛洛。我的宝贝女儿。你可不要吓妈妈。”陈夫人摇晃着陈洛洛。急切的道。

    “我沒疯。”陈洛洛挥开陈夫人的手。抓住王珂的衣袖。“如果你爱我。就马上娶我。马上。”

    “好。好。我娶你。”王珂毫不犹豫的回答。“可是。你要先跟左医生离婚。”

    “离婚。我不会离婚的。我是左太太。我才是左太太。”陈洛洛松开王珂。挥舞着水果刀大声叫道。

    很快救护车赶來。带走了楚航与洛颜。也有几个人奔上天台。带走了陈洛洛。

    楚航焦急的等在手术室外。

    來他以为洛颜的伤口包扎一下就可以沒事。沒想到那刀上还涂了鼠药。伤口很快感染。需要紧急手术。

    真沒想到陈洛洛除了有心机之外还如此的心狠手辣。能对自己的亲姐姐下手。

    洛颜沒有在民生医院。为了跟陈洛洛避开。楚航选择了另外的一家医院。

    “左先生。手术很成功。可是颜小姐不知什么原因沒有醒來。”主治医师从手术室出來。对等在外面的楚航道。

    “颜儿。”楚航见洛颜被推出手术室。连忙迎过去急切的呼唤。

    毫无原因的不肯醒來。楚航已经怕了这样的情况。

    医生们诊断不出原因。可是楚航已经有了这样的经验。所有的症状不会真的沒有原因。只是他们还不知道。

    不肯醒來就意味着魂体处于不合的状态。或者灵魂可以再次飘离。

    “颜儿。你醒醒。你不要再吓我。不要再离开我。”

    洛颜被带到病房后。楚航守在她的身边一声声的呼唤。他好不容易找到了洛颜。怎能再次面对她的离去。茫茫人海。跨越千年。他怎知道哪个是洛颜的归体。

    手机在不停的震动。这个时候谁还会找他。

    楚航看了眼手机屏幕。是一个陌生的号码。

    电话接通。原來是颜紫洛的国际刑警同事。

    “左医生。你跟颜督察在一起吗。给她电话打不通。我查到了你的电话。”

    看來洛颜跟他有牵扯的消息已经传回国际刑警总部。否则颜紫洛的同事怎么会把电话打给他。

    楚航沉默着沒有出声。

    “左医生。麻烦你帮我向颜督察传递一下总部的件。总部给她下达了暂停一切职务的通知。沒有总部的书。她暂时可以不必回总部就职。”电话那头的声音顿了顿。“左医生。你知道。作为国际刑警的骨干。总部是不允许警察的私人生活影响到工作。甚至职业名誉。总部很欣赏颜督察的办案能力。可是抵不过舆论的力量。”

    