
﻿    ﻿    听完陈夫人讲出当年的实情。陈征沉默了。

    当年陈征连续两年在国外搞医学研究。很少回国见到自己的女儿。最后科研结束回国后。正好就遇到了绑架的事。

    由于临时有事。颜紫洛的妈妈当时正巧把自己的小女儿托付给陈夫人一起照看。陈征刚踏进家门。绑匪就到了。指明要交出颜家的女儿。

    陈征看着两个一般大的才两岁多女孩子。虽然之前曾见过自己女儿的照片。可是由于只顾着埋头科研。根沒有看仔细。何况小孩子的照片如果不是非常熟识。初见的第一眼都有些相像。所以一时之下他也分不清究竟哪个是自己的孩子。

    事态紧急。颜夫人又不在。为了对得起他的好友。陈征恳求妻子用自己的亲生女儿冒充陈洛洛。

    眼见绑匪恶狠狠的守在屋外。拖延下去。随时都会冲进屋子展开肆意的袭击。连累到更多的人。为了保护他们的家。也为了成全丈夫伟大的兄弟情义。陈夫人把其中一个孩子交了出去。

    原以为当时的颜警官会为了人质妥协。答应绑匪的条件。谁知最后发生意外。连颜警官也因公殉职。绑匪凶恶的撕票。迟一步赶回的颜夫人一时无法接受丈夫与女儿同时死亡的消息。当时就患了精神病。痴呆的说不出任何话。

    一直以來陈征都以为为了保护陈洛洛。死的是自己的女儿。虽然也很痛心。但毕竟沒有负了好兄弟。算是为好兄弟颜警官做的最后一件事。

    而颜紫洛当时年幼。由于爸爸工作的特殊情况。妈妈要照顾妹妹。所以她常年住在寄宿幼儿园。很少被接回家。对妹妹的印象也不大清楚。所有的事都是稍稍长大后。陈征夫妇告诉她的。

    而且为了保护两个女儿。颜家几乎沒有姐妹两个的照片。而陈夫人由于陈征的选择伤了心。也把陈洛洛之前拍的想要留给陈征去看的照片全部毁掉。也成全了陈征的“好心”。为了赌气。为了让陈征永远深受内心的折磨。觉得自己愧对女儿。陈夫人故意将陈洛洛真正的身份埋在了心底。这一埋就是近二十年。

    陈征以为陈夫人毁掉照片的举动是因为不愿再面对自己的亲生女儿。也就默默的不发声响。就算心也痛。也只能当自己的女儿沒有來过。

    随着陈洛洛的长大。沒有特殊的缘由。陈征也沒有任何起疑。更不会想起去做什么鉴定。

    原來。一切的事实根不是这样。

    “陈征。你以为我真的会跟你一样伟大。亲手把自己的女儿推上死亡之路。”陈夫人讲完之后冷笑。“什么兄弟情义。相对于女儿來说根不值一提。包括颜紫洛与洛洛的姐妹情谊又有多少。世上真的很少有你这样的父亲。自己常年在国外忙着自己的事业。连自己的女儿长什么样都不确定。最后回來之后。一眼都还來不及看。就要用自己女儿的命去替代所谓的好兄弟的女儿。他的女儿金贵。我的女儿就活该受死吗。”

    “丽丽。不是这样的。我不是这么想的。”陈征茫然的摇摇头。当时他以为有颜紫洛的爸爸在。他一定会拼力救自己的女儿。所以在他看來。女儿在绑匪手中一定能够获救。只是不想让陈洛洛去担那份危险。换上了自己的女儿。结果。不仅人质沒有获救。就连他自己也死了。

    “现在说什么都沒用了。”陈夫人打断了陈征的话。“颜家的女儿早就死了。洛洛是我们真正的女儿。你想对洛洛怎样。是你自己的决定。我是绝不会让洛洛再受一分委屈的。我马上要带洛洛回家。就算她有病也要在家里疗养。成天跟这群精神病在一起。沒病也被折腾出病了。”

    陈夫人说着就要带着陈洛洛离开。走了几步又回过头。“对了。还有那个左林帆。我也饶不了他。洛洛怀了他的孩子。又因他掉了孩子。这笔账我得找他算。”

    说到孩子。王珂的心不由的咯噔一下。看向陈洛洛。

    而陈洛洛却平静的好像什么事都沒发生过一样。

    难道失去了希望之后。一个人的心境也会变的平静。如果她能如此平静的对待左林帆与颜紫洛的事该多好。

    “原來你早來了。”

    一出门。陈夫人就看到了倚着墙边站立的楚航。

    王珂更是心惊。抢先一步出了屋子。直直的看着楚航。生怕他一时发怒。把洛洛受的事抖出來。

    “來我是要替紫洛來看一看这个心肠歹毒的亲妹妹。现在看來什么话都不用再多说了。”楚航道。

    因为洛颜受伤。楚航恨陈洛洛。但是又为了青辕王朝的颜紫洛。楚航还是希望陈洛洛能够好好的活着。毕竟她是颜紫洛唯一在这个世上的留恋。

    可是现在看來。一切都不必考虑了。那份亲情來就是虚构的。所以陈洛洛能够抛开姐妹情深。对洛颜下手也就不足为奇。

    非同根生。相煎又何妨。

    其实血缘不过是一条线而已。如果拥有真心。就算沒有血缘关系。该有情义的还是有情义。就算有血缘关系。该无情的终归是无情。

    青辕王朝西门家里相互争斗的例子就是一个个鲜活的教训。其实这样的无情也并非只存在皇家。只是皇家更深。更受人瞩目。

    “怎么不要多说。洛洛是你法定的妻子。她还有过你们的孩子。”陈夫人咬住不放。

    楚航看了眼陈洛洛。她的眼底有倔强的挑衅。

    “左医生。。”王珂有些忍不住的叫道。

    楚航扫了眼王珂。又盯着陈洛洛道。“孩子已经沒了。我们也该结束了。如果你不肯在离婚协议书上签字。我会诉诸法律。紫洛已经被你刺伤。我们不妨把所有事都放到法庭上去判定。”

    说完。楚航掉头离开。坚决的步伐一路向前。不再回头。

    王珂松了口气。楚航说话算话。他沒有说破陈洛洛的事。这算是他肯做的最后一件事。

    他自己去做一个负心人。给陈洛洛留了一条生路。

    