
﻿    ﻿    “他说什么。要跟洛洛上法庭。”陈夫人指着楚航的背影。气的近乎暴跳。

    “洛洛意图杀人行凶。还不该交给法庭去判吗。”陈征道。“不管洛洛究竟是谁的女儿。这一次她做的确实过了。是她不对。陷入感情纠纷的不止她一个。能动了刀子的可不多。”

    “你什么意思。”陈夫人反击。“当年你要把洛洛交给绑匪。今天你要把洛洛送进牢狱。”

    征摇了摇头。叹口气。“不管她是谁。都是我养大的女儿。如果不是事情逼到那里。我也不舍得她受难。我看你还是劝服洛洛签字离婚吧。能私下解决的最好。总好过闹到法庭。牵扯出她故意行凶的事。”

    “爸爸。我不是疯了吗。我不是住在精神病院吗。”陈洛洛这时松开了陈夫人。回身走向陈征。脸上绽开甜美的笑容。“精神病患者是不用上法庭的。对吧。”

    “对。对。洛洛现在大脑不清。事情都是在她精神错乱时做的。”陈夫人也跟着改变主意。拉着陈洛洛返回病房。“洛洛。事情沒有处理之前。就住在这里。不要离开。”

    “陈院长。让我说服洛洛签字离婚吧。”王珂走到陈征身边。低声道。

    陈征看了眼王珂。也沒有什么好的主意。点了点头。表示同意。

    “颜儿。你好懒。睡了这么久都不肯醒來。”楚航坐在床边。伸指刮了刮洛颜的鼻子。“成天呆在病房好闷。不如我们出去走走。去国外还是去内地。”

    “你是不是在责怪我是有妇之夫。所以闹脾气不肯醒。”楚航又皱皱眉头道。“我会在我们离开这里前解决这件事的。我会娶你做我的太太。不。还是娘子听着顺耳。是不是。楚夫人。”

    手机铃声响起。已经有好久沒有听到手机响起的铃声了。除了洛颜。楚航不知道自己跟谁还会有联系。

    “左医生。洛洛从精神病院跑出去了。她有沒有去找你。”是王珂急促的声音。

    “她出來了。”楚航眉头拧起。“她知道我在哪儿。”

    “应该是知道。左医生。你知道现在的网络有多发达。就算你做的严密。也难保所在医院的护工出卖你们。我听洛洛昨晚说有人已经把你们所在的地点发布到网上了。”王珂道。

    该死的网络。

    楚航挂断电话。对这个现代的高科技产物恼恨的咒骂。

    网络可以让一个人变的完全透明。也可以让不利的谣言满天飞。遭人不分青红皂白的唾骂。

    在这个时代生活了好几年。还是无法真正融入到这个现代化的氛围。又很难找到像鬼谷那般清净的地方。

    “颜儿。我们走。”楚航毫不犹豫的抱起洛颜。打算先离开这个被人发现的地方。

    一出医院的大门。楚航就意识到离开的晚了。因为刚踏出去。就有蜂拥的人群向他涌來。

    “看。这就是那个负心汉跟第三者。”有人指着楚航大声道。

    “还抱得那么紧。真是不离不弃啊。”有人嗤鼻嘲笑道。

    这些网络暴民。沒见洛颜昏迷不醒吗。

    楚航扫向众人的眸中染上了寒意。如果是在青辕王朝。他早已拔剑出手。这个时候。要不要再上演一出足够震撼众人眼球的事。

    一辆出租车停在医院前。陈洛洛迅速跳下车。

    “看。原配來了。”有人指着陈洛洛道。

    “你打算怎样教训这个小子。我们支持你。”那些人群涌向陈洛洛。

    陈洛洛面含微笑向众人点头致意。然后转向楚航。

    楚航根本不屑理会这些。抱着洛颜。趁一角留下空隙。快步走去。

    “你们想到哪儿。”陈洛洛大声追问。

    众人循着她的声音再次向楚航围拢。

    楚航停下脚步。紧了紧洛颜。转向陈洛洛。眸光寒光闪烁。“当你拔刀刺向颜儿的时候。我们之间已经无话可说。颜儿醒不來。我会一直守在她身边。如果她去了。我会要你偿命。”

    “呦。说的好厉害哦。”有人起哄道。“不是你那个女人逼着陈小姐跳楼。还要刺杀陈小姐。被陈小姐给抓住刀反刺了吗。”

    楚航的眸子又冷了冷。他从來沒有关注网络。不知道陈洛洛怎样诬陷他与洛颜。

    当日在天台上的事只有他们几人看的清楚。之后陈洛洛借着精神失常住进了精神病院。警局里无法提审她。这件案子就被暂时搁置了。

    而陈洛洛在精神病院里一天都沒闲着。这些人就是她簇拥起來的力量。

    可是这也是证明她精神正常的最直接的证据。

    “你想怎样。”楚航沒有理会那些网民。平静的询问陈洛洛。

    他知道她这次也不会白白的跑出來。

    “我看她死了沒有。”陈洛洛说着朝洛颜走近。

    楚航抱着洛颜闪开身。拒绝她靠近洛颜。

    “你保护的可真紧。”陈洛洛笑笑。停在楚航跟前。

    “虎哥。你看。那个妞儿不是那天被我们玩儿过的那个。”人群中有人压着声音说道。楚航从嘈杂的人声中辨别出了声音的源头。循声望去。

    几个小青年鬼鬼祟祟的缩回了脖子。

    是他们。

    楚航从他们慌乱逃避的眼神中可以确定。那晚对陈洛洛下手的就是他们。

    “洛洛。你先冷静。”楚航低声道。“我找到了欺负你的人。”

    “你别想设法转移话題。”陈洛洛根本不信。目光紧缩在昏迷的洛颜身上。

    楚航冷冽的双眸射向那几个小青年。那几个人接触到楚航的目光。个个慌神。急着想逃。

    被称为虎哥的最麻利。掉转身就往马路对面跑去。

    楚航抱紧洛颜。纵身飞跃。在众目睽睽之下。展开绝世功夫。从围观的人群上空掠至马路另一头。挡住了虎哥的路。

    跟随虎哥身后的几个人面面相觑。一开始他们只是远远的被楚航的慑人目光震住。由于心虚急着离开。当楚航几步之间就站在了他们面前时。他们已经惊愕的说不出话來。

    “啊。好帅。”人群中响起一阵尖叫。

    