
﻿    ﻿    也就是陈洛洛故意惊动媒体的事已经牵连到了颜紫洛身为国际刑警督察的身份。

    恐怕现在的网络已经展开了一片针对洛颜与他的讨伐。

    楚航挂断电话。对所有的外事干扰都无所谓。警察是颜紫洛的职业。但不是洛颜的。而他更不在意这一切。孰是孰非在外表看來并沒有什么辨别。只要黑白各自心里清楚。

    “颜儿。你不要吓我。快点醒來好不好。”楚航守在洛颜身边。紧紧握着洛颜的手。一声声的呼唤。

    除了呼唤。他不知道自己还能做什么。纵使有绝超的医术在这个“毫无原因”的昏迷面前。他是一筹莫展。

    精神病院里的单独房间里。陈洛洛正安静的坐在床上。见王珂來看她。连忙起身询问。“怎么样。她怎么样。”

    王珂知道陈洛洛询问的是她的姐姐。她无时无刻不在盼着她死。

    王珂想不明白。善良纯真的洛洛怎么会突然成为这样心狠手辣的女人。但是他爱的还是洛洛。不管她变成什么样子。他都爱她。他爱了她那么多年。就算她深受也还是他心目中最纯洁的女神。

    “她还昏迷着。”王珂告诉陈洛洛他所知道的的消息。

    “沒死。她还沒死。”陈洛洛有些不甘。“我已经对她出手了。已经沒有退路。我成了恶魔。林帆再也不会接受我。已经这个样子。她一定不能再活下去。林帆要恨的话。就让他恨得彻底。得不到他的爱。我就要让他恨我一生一世。不。要生生世世都记着我。哪怕是恨着。”

    “洛洛。不要这样。好不好。”王珂抓住陈洛洛的手。语气轻缓的恳求道。

    陈洛洛虽然被带到了精神病院。但是她一直都很安静。只要不提及颜紫洛与左林帆。她安静的就像一只呆在窝里的小鸟儿。还会玩会儿手机。

    王珂知道。她在手机上倒弄的都是抨击颜紫洛的帖子。现在颜紫洛已经成为网络红人。只是被人唾弃的红人。如果不是楚航保护的好。肯定会有人人肉搜索的寻上门。

    陈洛洛已经恨她姐姐到了极致。誓要让她身败名裂。

    “你是不是觉得我很恶毒。我沒有要你爱我。你可以离开啊。”陈洛洛甩开王珂的手道。“这才是真正的我。我就是一个恶魔。我绝不会容忍任何人对不起我。决不允许。”

    “洛洛。就算天下的人都抛弃了你。我也不会。”王珂再次握住陈洛洛的手。“以前我很笨。默默的爱了你十二年。现在我终于懂得。爱就要大胆的说出來。你追求左林帆失败了。不等我追求你也会失败。左林帆与颜紫洛是两情相悦的。而你还是孤身一人。所以。我有足够多的机会。”

    “两情相悦。什么是两情相悦。”陈洛洛笑的有些冷森。“阴阳两隔就是他们两情相悦的结果。孤身的不只是我一个人。”

    “洛洛。你还在这里胡言乱语什么。”陈征推门而入。打断了二人的话。目光如炬的瞪着自己的女儿。

    “陈征。你要做什么。”后面紧跟着陈夫人。

    “我要带洛洛去老颜的墓地。让她去面对她的亲生父亲。我也去给老颜赔不是。是我沒教好他的女儿。弄得两个孩子互相伤害。”陈征说着从王珂手中夺过陈洛洛的手。拽着她往外走。

    “洛洛是我们的女儿。关颜家什么事。你还嫌洛洛受到的伤害不够吗。”陈夫人抢过洛洛。把她搂在怀里。“不是颜紫洛死乞白赖的又插回一脚。事情会弄成这样吗。”

    “再怎么样。她也不该去刺杀紫洛。能做出这样的事。跟那些穷凶极恶的歹徒又有多大差别。”陈征道。“你看看她现在做的事。”

    陈征指着洛洛手中还沒放弃的手机。“有这样抨击自己的姐姐的人吗。不过是电视中常见的三角恋。能够弄成这样惊天动地的也只有陈洛洛。”

    “不许你这么说女儿。”陈夫人气哼哼的道。“洛洛都被他们刺激的住进精神病院了。还要怎么着。”

    “精神病。你相信她真的疯了。真的疯了还会组织网上的那些慎密的语言。还能够知道什么时候能对紫洛下手。”陈征指点着依附在陈夫人怀中的陈洛洛。“说她是精神病。只是不想把她送进警察局。是我们在保护她。可是关住门。该认错的就必须认错。如果颜紫洛醒不來。日后你让我到了地下见到老颜。怎么跟他说让他的小女儿把紫洛给早早的送到了他的身边。”

    “我说了。洛洛跟他们颜家沒关系。”陈夫人郑重声明。

    “小丽。”陈征叹了口气。“洛洛是老颜的女儿。这是事实。”

    “不是事实。洛洛根不是颜家的女儿。不是颜紫洛的妹妹。她沒责任去承担颜紫洛的那份姐妹情。颜紫洛都不在乎姐妹情。这样对洛洛。洛洛也沒必要再认什么根不存在的情分。”陈夫人搂着陈洛洛。躲避着陈征。将心底的话冲动的脱口而出。

    “你说什么。”陈征不可思议的问道。从他妻子的表情上他看出她不是在胡言乱语。

    “爸爸。妈妈说我跟颜紫洛不是亲姐妹。您沒听懂吗。”陈洛洛很平静的道。

    “你们。。”陈征愣住了。一时反应不过來。看着陈洛洛平静的表情。似乎只有他自己被某些事蒙在了鼓里。

    “妈妈。究竟怎么回事。听到这个消息我也有些很意外。”陈洛洛转向陈夫人。有些期待的询问。

    不是因为她提前知道了什么所以才能够平静。只是因为除了左林帆再沒有人能调动起她激动的心。

    突然与颜紫洛不是亲姐妹。她感觉自己心里牵扯的最后一根线也嘎然断掉了。

    “实话告诉你们吧。当年被绑匪抓走的小女孩是真正的陈洛洛。而洛洛來就是我们的亲生女儿。是陈家的女儿。”

    事已至此。一时说漏了嘴。陈夫人也无法再隐瞒下去。

    