
﻿    ﻿    “大……大哥……有话好好说……”虎哥有些结巴的朝楚航谄笑。

    楚航抬腿一脚就踹到了虎哥的脑门。扑通一声摔倒在马路中间。交通登时被彻底阻断了。

    擒贼先擒王。这几个混混的头儿被踹飞。他的小啰啰也就一个个蔫了。个个向楚航打哈哈。“大哥。大哥饶命。”

    虎哥从地上好不容易爬起來。抹了把嘴角的血。看看陈洛洛。对楚航道。“大哥。这个女人是你不要的。我们捡了玩玩儿。犯不上得罪大哥吧。只要大哥一声令下。我们保准把这个碍事的女人给带的远远的。绝对不让大哥再见到心烦。”

    这个虎哥很懂得见机行事。知道楚航此时的困境。拿出來做商量。

    “是你们。”

    站在一边的陈洛洛终于相信了楚航的话。看清了这几个禽兽。眼中燃烧起火光。朝虎哥一步步走去。

    “洛洛。洛洛。”王珂赶來。冲开围堵的人群。跑到了陈洛洛身边。一把拉住了她。“这里的事交给左医生处理。你不要管。”

    王珂生怕陈洛洛的事被曝光在大众的眼皮下。那无疑是在她已经受伤的伤口上洒进了盐。

    “我要杀了他们。”陈洛洛听不进王珂的话。朝虎哥撕心竭力的狂喊。眼中的火光越燃越剧。

    如果不是他们。她也不会变的那么肮脏。在左林帆跟前一定还有挽回的余地。是这群畜生毁了她。

    这帮畜生就是颜紫洛的同谋。帮着她一起摧毁她。

    陈洛洛如火的目光从虎哥身上转到洛颜身上。又从洛颜身上转回到了虎哥身上。

    他们都是她的仇人。是她此生最恨的人。

    “洛洛。跟我回家。”王珂紧紧的拽着陈洛洛。

    “你松手。”陈洛洛恶狠狠的回身一掌打在王珂的脸上。

    王珂咬着牙就是不松手。紧紧的拽着陈洛洛的另一只胳膊。

    那几个混混见事情有些混乱。想要借机逃跑。

    楚航一眼就发现了他们的小动作。旋身。快闪。几脚连环向那几个混混踢去。

    包括虎哥在内的几个混混纷纷捂着裆处。呲牙咧嘴的哀嚎着。痛不欲生。

    “左医生这是怎么回事。”警察赶到。分队队长认出了曾经被当做嫌犯的楚航。又看看楚航怀中的洛颜。好奇的询问。“这也是你与颜督察在拍档办案吗。”

    “啊呀。”是王珂的惨叫。

    陈洛洛甩不开王珂。就狠狠的咬住了他的胳膊。用力的撕咬。似乎要把肉咬下來。王珂实在忍不住了。松开了手。

    陈洛洛趁机跑向那几个哀嚎着的混混。

    “都去死吧。”陈洛洛大喊着。撩起自己的衣服。

    楚航清楚的看到陈洛洛的腰间带着一排管状的东西。还有导火。

    “快散开。”顾不上回答那名警察的问題。一边大声喊道。一边向陈洛洛掠去。

    跟着陈洛洛拉开导火的同时。拽住了那排管子。用力的从陈洛洛身上扯下來。

    “轰。”

    一声巨响。烟雾包围了那几个混混。也包围住了楚航与洛颜。而陈洛洛则被楚航一掌拍飞出去。

    围观的人群中也有人逃不及被炸伤。而伤亡惨重的就是马路中央。

    陈洛洛因为被重力拍飞。只有摔伤。王珂的目光一直跟随着陈洛洛。追着她被拍飞的身影。躲开了爆炸。身上只有一些轻微的炸伤。

    有几名警察受伤。那几个混混处于爆炸的中心。全部被炸死。而楚航与洛颜……

    二人紧紧相拥。倒在地上。身上绽开着一朵朵娇艳的红花。染红了洛颜那身洁白的病号服。好似那最爱的火红衣衫。如火般通红。

    “死了。”陈洛洛看着那相拥在一起的身影。连死他们都在一起。

    她的计划成功了。只是她沒有跟着他们一起死。额外的收获就是把那几个混蛋也炸死了。

    “哈哈哈。。”陈洛洛大声狂笑。

    老天在最后也沒有成全她。让左林帆与颜紫洛相拥离开。将她彻底的抛弃在这个世上。

    本來她要与他们一起死的。死死的缠着左林帆不放手。可是就算她再寻死追去。也慢了一步。未必再能追上他们的脚步。

    “陈小姐。你涉嫌一宗重大爆炸案。请随警方接受审讯。”警察分队队长对陈洛洛道。

    “洛洛。洛洛要先疗伤。”王珂上下检查着陈洛洛的伤势。

    “哈哈哈。。”陈洛洛在大笑声中被推上担架。

    “洛洛。你怎么会做出这样的傻事。”王珂追悔莫及。他再一次被陈洛洛骗了。

    陈洛洛说她想看烟花。王珂就买了好多的烟花。后來陈洛洛又说她想喝啤酒。喝酒的同时欣赏烟花。

    所以。王珂就暂时把晚上要放的烟花存放在陈洛洛那里。然后去买啤酒。

    陈洛洛身上的那些炸药就是她用烟花改造后制成的。陈洛洛曾经获得国际化学竞赛大奖。懂得简单的火药技术。制作一些土炸弹不是难事。

    在炸弹爆炸的那一刻。王珂知道自己又一次当了陈洛洛犯案的同谋。这一次比以往每一次做的事都要严重的多。死的不仅有那几个混蛋。还有左林帆与颜紫洛。

    是的。左林帆与颜紫洛真的双双在爆炸中死了。是陈征出于无尽的歉疚亲自主持的葬礼。将颜紫洛的骨灰安葬在她的爸爸妈妈身边。旁边则是左林帆。

    就算不明白颜紫洛。陈洛洛与左林帆之间的感情纠葛。就算原本责怪着颜紫洛在陈洛洛与左林帆的婚后又倒插一腿。可是感情的事谁能说得清。也许真正的第三者是陈洛洛。所有的事实真相也只有他们自己知道了。但不管怎样。陈洛洛制造爆炸案。杀了人。就是她的不对。

    虽然事情已经过去两年。每当王珂去精神病院探视陈洛洛时。总是怀着内疚。如果他聪明一些就不会发生这样的事。也许洛洛还会执念在对左林帆的爱与颜紫洛的恨上。但是不会让她的双手染上了血。也不会让她真的发疯。

    陈洛洛疯了。当看到深爱的左林帆死去的那一刻。独独活下了她。她就疯了。精神错乱的以为自己如愿以偿的随他离去。一直认为自己是一缕游荡的孤魂。

    