
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第四章 春桃临终

    要求加书：

    第四章春桃临终

    第四章春桃临终

    只觉到身边刮过一阵厉风，已经不见西门哲的身影。

    西门亦辰静静的守在春桃旁边，此时春桃虽然只是病了半个月，但是已经面黄肌瘦，病入膏肓的样子。

    春桃轻轻的睁开眼，拉住西门亦辰的手，有气无力的道，“辰儿，不要难过，母妃把你交给了父王身边，就已经放心了，母妃在此世的任务圆满了，该离去的时候就得离去，如果你想让母妃走的心安，就要像母妃希望的那样，让自己快乐的活着。”

    快乐，是每个人向往的东西，她没有快乐的童年，她希望自己的孩子能够一直拥有快乐。

    “母妃——”西门亦辰倚在春桃怀中，“为什么孩儿就不能爹娘都在身边？母妃不会走，父王会拼力为母妃寻找大夫治病的。”

    “命是自己的，自己要懂得寻找快乐，每个人的情况不同，但是只要心胸放开，快乐是不会吝啬你的。”春桃抚摸着西门亦辰的头。

    由于怀着仇恨，她没有放开过心胸，直到没了白依依，她才渐渐的平静下来，可是西门亦辰，他的身上是没有仇恨的，他应该很容易的找到快乐。

    “孩儿记得母妃的话，会永远让自己快乐。”西门亦辰道，“可是母妃也要答应孩儿，要努力让自己好起来！”

    “看天意吧，这一次是老天要带走母妃。”春桃仰天叹了口气，她也想留下来，一年的幸福日子根本不够，她想要一生一世。

    可是她知道自己的身体，宫中那么多太医都束手无策，若是换做平民百姓怕是早已支撑不住了。

    虽然不甘，但她不悔，在临走前她得到过西门哲的爱，虽然那份爱不是感天动地无比沉重的，更像是认定了相守，所以有情的那一种，但是，这已经足够了。试问天下间，轰轰烈烈感天动地的爱有多少？更多的还是相融在一起的像亲人一般相扶到老的情感。

    虽然她无法与西门哲相扶到老，但这一年相守的日子也令她无悔此生，无憾离去。

    “辰儿，去外边玩儿，不要打扰母妃休息。”苏染画把西门亦辰从春桃身边拉开。

    西门亦辰知道皇后娘娘存心想支开他，也不反对，他知道大人们有大人们的话要说，便独自安静的离开了屋子。

    “春桃，你有没有什么觉得蹊跷的地方？好好的就得了这么重的病。”苏染画坐在春桃身边，轻声问。

    春桃跟西门亦辰说的话明显就是在交代后事，如果春桃真的不在了，西门亦辰就成了没亲娘的孩子，这孩子也真够可怜，以前没有爹在身边，日后也没了亲娘，就像他问的，“为什么孩儿就不能爹娘都在身边？”

    听着让人揪心。

    “蹊跷？”春桃的目光有些浑浊，朦朦胧胧的似在回忆好久好久之前的事。

    “如果非要说蹊跷，就是我娘当年被种下的恶果又在我身上显现了。”春桃笑的很无奈，很凄然，“当年我娘被何婉容暗害，侥幸逃脱后才生下来我，其实那时我便落下了今日的病根。我娘曾告诉我有大夫断言，我活不过二十岁，因为我幼小的身体在娘胎里就受了创伤。可是二十一岁的时候我有了辰儿，而且我的身体很好，从没有发现有生病的迹象，我以为是那名大夫危言耸听，便不在意，可是如今看来，不是那大夫危言耸听，而是上天眷顾我，多给了我十年的期限。”

    “你不要多想，冷梓潇继承了鬼谷神医的衣钵，应该有办法，西王已经去找他了。”苏染画道。

    “有西王如此眷顾，我死而无憾。”春桃闭上了眼睛，眼角一滴热泪悄然滑落。

    很快，冷梓潇被西门哲带回西王府。

    经过诊断，冷梓潇起身走出屋外。

    “怎么样？”西门哲按压着急切，问。

    冷梓潇看了眼苏染画，摇了摇头。

    “没救了？”西门哲不愿相信。

    “就算师叔在世，也无能为力。”冷梓潇道，“西王妃的骨骼肉体已经迅速老化，她现在的身体就好似垂暮的老人，寿终正寝。”

    “无疾而终？”苏染画觉得很不可思议，“她这个样子还算无疾而终？”

    冷梓潇点点头，“虽然她身体急剧的变化，一天不如一天，其实依照老化的情况而言，她一天相当于普通人的一年，甚至更久，看起来她好像突然生病，其实还是人衰老的正常变化，只是速度过快，让我们常人接受不了，误以为生了重病。这也就是那些太医无法查验出真正病根的原因。”

    “任何非同寻常的现象都有根由。”西门哲道，就算春桃突然如此，也是有原因的，年纪轻轻，岂能真的无疾而终？

    “是的，有根由。”冷梓潇点点头，“根由就是西王妃从娘胎里带出的底子就注定了今天的结果，她能活到今天已经是个奇迹。”

    “真的是因为母体被人害到，所以才影响了她的命？”苏染画想到了春桃刚刚说过的话。

    “西王妃母亲的事，我不知道，但可以肯定的是，西王妃还未出生前就受过伤害，应该是中过毒，虽然母体的毒解掉，但是身为胎儿的西王妃也不得不吸去了一些，那种毒在她身上悄然散开，浸入体内，随时都会让她的身体生变。”冷梓潇道。

    “她娘叫如月，曾害过如月的人是当时白府的少夫人何婉容，何婉容手里曾有一些奇毒，你听说过这个人吗？”苏染画听说又是跟毒有关，便说出了春桃的身世，提到了何婉容这个名字。她记得，自己的第二胎就是间接的通过何婉容的手流掉的，白依依与西门易也是中了何婉容留给春桃的魅毒才苟且在一起。

    “何婉容？”冷梓潇念着这个名字，他知道苏染画的意思，就是询问何婉容是否与冷家有关系，毕竟冷家是天下第一毒，虽然冷家几近灭亡，所剩无几，但是毒与毒术却有机会流传下来。

    格格屋为您精选好看的言情，请牢记本站网址 第四章 春桃临终