
﻿    ﻿    由于陈洛洛精神错乱。逃避了警方的控诉。为了替陈洛洛申诉。王珂终于交代出那几个被炸死的混混**了陈洛洛的事实。将陈洛洛发疯的源头指向了那几个人的行凶。对她造成的刺激。

    陈征夫妇这才知道那个孩子的真正來历。错的一直是他们的女儿。以至于最终错的更加离谱。

    “陈院长。我又替洛洛联系到一个在国外很知名的精神科医生。后天就会來滨海市为洛洛就诊。”王珂看了眼独自抱着娃娃玩耍的陈洛洛。低声对陈征道。

    征有些木讷的点点头。

    王珂对陈洛洛的不离不弃令他们夫妇感动。可是洛洛什么时候才能够病好。病好后她可能接受左林帆与颜紫洛被她双双炸死的事实。

    “洛洛。我们來看电视吧。”王珂走向陈洛洛。拉着她在电视前坐下。

    打开电视。正在播放新闻。

    新闻画面里。一对新人在举行婚礼。

    陈洛洛两眼盯着电视屏幕。闪动着几许光芒。

    新闻解说。这对新人是在西南旅游碰到大地震时相识的。当时二人一起被埋在所住的小旅馆的废墟下。相互支持。熬过了两天两夜才被成功解救。后來便相恋。结为夫妻。

    这对新人的名字叫楚航与洛颜。

    陈洛洛的眼睛紧紧的盯着那两个名字。似乎在想着什么。

    “洛洛。我们也结婚好不好。你做我的新娘。要比她还美丽。”王珂指着电视画面。轻声询问身边的陈洛洛。

    “好。”

    很简单的一个字。王珂以为自己听错了。直直的望着陈洛洛。“你再说一次。”

    “好。我要做你的新娘。”陈洛洛转过头。直视着王珂。字字清楚的说道。

    “陈院长。洛洛答应嫁给我了。”王珂兴奋的对坐在窗前陈征道。

    陈洛洛低头抚弄着手上的布娃娃。自言自语道。“王珂对我很好。我要嫁给他。要他做你的爸爸。好不好。”

    “洛洛。”王珂激动的搂住陈洛洛。就算她的意识还不清醒。但是自己这一年的努力沒有白费。洛洛现在是认可他的。

    就算以后她康复醒來。也一定会记着这份美好。过去的伤痛全部让它烟消云散。如果她就这么的迷失下去。他也会尽心的呵护她。

    在西南山区。有一支年轻的支教队伍。生气勃勃。

    “嗨。楚航。还有一个月你的支教任务就结束了。该回去陪你的老婆待产了吧。”一个青年把一个水壶递给那个坐在石岩边的男子。

    男子看着不远处跟孩子们一起嬉戏的微挺着肚子的女人。脸上露出会心的微笑。

    “洛颜姐姐。楚航哥哥在看你。”一个小姑娘指着楚航咯咯的笑道。

    “嗯。你们玩儿。姐姐过去一下。”洛颜手抚着后腰慢慢的走向楚航。在走近他的时候伸出手。

    楚航伸手接住了洛颜。将她拉到自己身边坐下。把手中的的水递给她。

    “瞧你们这一家三口。真幸福。”旁边的人看着依着楚航而坐。喝着甘甜的山泉水的洛颜羡慕的赞道。

    是的。一家三口。他们的孩子还有三个月就要出生了。楚航含笑看着洛颜。他的妻子。有他这个医术高超的丈夫在。洛颜怀着身孕也不愿离开山区。非得等着支教任务完成后一起离开。

    现在他们是天下最幸福的一家。

    楚航与洛颜手拉着手。看着远处的悠悠青山。

    这里是他们抛弃了左林帆与颜紫洛的身体再次相遇的地方。为了支援灾后重建。也为了纪念那个特殊的一天。他们在婚后相携回到了这里。

    当时。楚航保护着洛颜想要躲避开炸药的袭击。凭他的身手。完全可以做到。最起码不会被炸死。可是他却觉得腿脚上仿佛灌了铅一般的沉重。挪不开步子。

    就那样。明显的感觉到身体被炸到。他无力推开洛颜。只能拥着她一起倒下。

    这样也好。不能共生便求共死。

    楚航是带着满足与幸福闭上眼睛的。

    仿佛睡了一觉。再次睁开眼。楚航意识到自己被埋在一片废墟下。身边似乎还躺着另外的人。摒神倾听外面的动静。好像是遇到了地震。正有人不停的搜救。偶尔还有余震发生。

    “楚航。是你吗。我沒死。”洛颜在狭小黑暗的空隙中摸索着楚航的身体。

    楚航的心跟着一惊。脱口问道。“你是洛颜。”

    “是我啊。发生了什么事。”很明显洛颜的记忆只停在她被陈洛洛刺伤的那一刻。

    “我们应该是又借用别人的身体复活了。”楚航只能这样解释自己身处的情况。

    “什么。”洛颜有些不明白。

    “靠住我。什么都不要说。保存体力。等着获救。”楚航摸索着搂住身边的人。

    他的颜儿竟然跟着他來了。再沒有比这更幸福的事。

    这两具身体毕竟被压了很久。也许本该死了。给了他们双双获生的机会。

    艰难的挨过了无尽的黑暗。他们终于获救。在被救出的时候他们的手还紧紧牵在一起。这样情深的画面被记者们拍到发布到了媒体上。

    获救后。他们见到了双方各自远道寻來的亲人。原來他们本是素不相识的两个人。只是两个很普通的大学生。趁着暑假來西南旅游。不幸遭遇了大地震。很巧的是他们的名字就是分别叫楚航与洛颜。

    更巧的是。这两具新的身体的容貌跟青辕王朝的楚航与洛颜分别一模一样。也就是说。除却现代的装束。换上影楼里的古装。他们就是曾经的楚航与洛颜。

    之后。在为新婚特意准备的婚纱照里。他们不约而同的选择了古装系列。照片中。一个白衣脱尘。带着浪迹江湖的洒脱。一个红衣似火。张扬着热情与执着。

    这一次楚航与洛颜真的有理由在一起了。

    由于楚航拥有左林帆的记忆与水准。洛颜同样保存着颜紫洛身为警界高材生的水平。所以继续替这两个新的身份完成学业任务并不难。唯一的不足就是二人都沒有各自身体的过去的记忆。

    两家的亲属都把这样的现象当成是在地震中受到的创伤刺激。帮助他们用了一年的时间去“回忆”各自的过去。相比起其他人的骨肉分离。这样的结果对他们來说已经算是很欣慰。很幸运的。

    他们的故事成了若干个震中小故事中的一个。一年后。二人双双毕业。在众多祝福的目光见证下。他们举行了婚礼。

    只有他们自己知道。他们在一起历经了多重的磨难。

    在婚礼的殿堂上。二人十指紧紧缠绕。许下诺言。再也不会分离。

    婚后他特意重新回到最终相遇的地方來支教。就是为了感念大自然的恩惠。纪念在一起的不易。

    而且这里的空气比大城市里清新。拥有青辕王朝的恬静味道。

    