
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第三章 西王回府

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第三章西王回府

    第三章西王回府

    ：

    作者：

    更新时间：2014120211:15:43

    字数：2354

    特别推荐

    西王在离别八年之后重回王府，是一件令朝堂上下都轰动的事情。

    皇上西门昊说，西王在万安寺思过八年，心仪佛法，心境大转，并且早已交出对付月华国的资料，在铲灭月华国中起了举足轻重的作用，已经抹去之前犯下的过错，只要他愿意，随时可以回宫。

    有人欣喜，西门家响当当的人物出山了，如果西王浪子回头尽心守护青辕王朝，将会缔造出一番盛世大业。

    也有人担忧，怕皇上西门昊放虎归山，再掀一场波乱。

    如果明白西门哲当年叛乱的根由，就应该相信放下了有关苏染画的执念，他会是青辕王朝新一代富有盛名的大将军，他会尽心守护西门江山，却对那把高高在上的龙位毫不觊觎。

    其实他原本就是一个沒有野心的人，想要强大无非是想能够保护他想保护的人，现在，他已经不需要让自己站在最高的位置了，即使是西王，也足以令人生畏。

    西王府，也就是曾经的北王府，恢复了沉寂多年的生机，春桃带着小不点儿也终于可以回到原本属于他们的家，不必再在春林苑与瑶太妃相依为命。

    当年在西门昊怀中的小不点儿已经八岁，取名西门亦辰。

    西门亦辰知道在以为他熟睡的时候，母妃与奶奶会坐在他的身边，不发言语，隐隐的发出一丝叹息。其实他根本沒有睡着，悄悄的睁开眼，会看到她们脸上的凄云。

    他知道她们跟他一样在想父王，他很羡慕梦儿祈儿能跟他们的父皇母后一起生活。

    不过现在，父王回來了，母妃与奶奶也开心了，他也开心极了。

    “辰儿，快來参见父王。”瑶太妃招呼着西门亦辰，此时西门哲就跪在她的跟前，向她施礼。

    瑶太妃盼这一天盼了足足八年，今天一家人总算团聚了，她的哲儿又回來了！

    “父王还沒跟母妃讲话。”西门亦辰驻足不前，看着默默站在一旁的春桃，大声道。

    西门哲的视线转了过去，对春桃，他沒有任何情感，可她是为了自己，陪着自己的母妃，带大了自己儿子的女人，她为了自己失去了最好的光阴，从一个曼妙少女成了跟自己曾经的母妃一般独守寂寞的凄凉女子。

    西门哲站起身，朝春桃走去。

    春桃抑制着满心的激动，看着西门哲一步步朝自己走來。每一次去万安寺看他，她都希望他能跟她多说几句话，可是每一次都是寂寞无声。

    这一次他是真的朝自己走來了。

    泪水不觉的浑然落下，从西门哲隐居万安寺时起，她从未再哭过，她本是个顽强的女子，挣扎着努力着成为了太后的贴身宫女，还曾想着算计同父异母的姐姐。可是当她嫁给了西门哲，爱上了他时，她的顽强就转化成等待，带着他们的儿子等待着他的归來。

    西门哲站在春桃面前，缓缓的抬起手，替春桃拭去眼角的泪。

    粗糙的手指却带着渴盼的温暖，春桃的笑颜在泪光中绽放。

    “好了，好了，一家人团圆了。”瑶太妃坐在一旁，笑着轻轻的擦抹着眼角。

    “父王，今日你要跟母妃再成亲一次，梦儿祈儿把洞房都准备好了。”西门亦辰道。

    “辰儿？”春桃羞腼的避开西门哲，看向身边的西门亦辰。

    “这孩子，你知道什么是洞房吗？”瑶太妃也止不住笑了。

    “当然知道。”西门亦辰说着双手分别拉住春桃与西门哲，“父王，母妃，跟我來。”

    西门哲握住西门亦辰的小手，上一次握到还是他刚出生的时候，刚出生沒几天的他，因为自己的打算便被送到了月华国，那时的孩子根本比不过他眼中权势的分量。

    可是现在！！

    西门哲紧紧的握着西门亦辰的手，沒有什么再能比得过他们母子。

    墨雅轩，是居住在这所王府的历代王爷的住处，只有最得宠的女人才有资格跟着王爷一起居住在这里。

    这里已经被披上了红绸，挂起了红灯笼，张贴了大红喜字，布置的果然像新婚洞房一般。

    “父王母妃请进！”西门亦辰打开屋门，把西门哲与春桃拉了进去。

    “亦辰哥哥，快！”门口梦儿朝西门亦辰招手。

    西门亦辰松开手，快速的跑出屋子，屋门便嘎然紧闭。

    “哈哈哈！”屋外响起三个孩子的欢呼声。

    “皇叔，皇婶，屋子里有准备好的瓜果点心美酒，不到明日天亮不许出來，否则亦辰哥哥会生气。”西门亦祈对着屋门口大声道。

    西门哲有些无可奈何的笑笑，刚回來就被几个孩子算计。

    不过这也是他默许了，如果他反对，还能被几个孩子给困在屋子里？

    春桃低垂着头，站在西门哲面前，双颊不觉绯红。

    西门哲双手拉住春桃的手，“我不会拂了辰儿的心意，也不会再负了你。”

    “王爷。”春桃抬起头，除了含笑的泪眼，再也说不出什么。

    “好了好了，走吧。”西门亦梦拍拍想要凑近到窗前的乔大柱，“大柱伯伯，我们只是让你來布置洞房，可沒让你做偷鸡摸狗的事。”

    “好，好，我们走！”乔大柱有些不好意思的挠挠头，几年前皇后娘娘把他指派给了这对双胞胎姐弟，他虽然沒做什么偷鸡摸狗的事，可做过的那些事跟偷鸡摸狗一般的琐碎，就比如被这俩孩子硬扯着來到西王府，一个舞刀弄枪的大男人布置起了洞房。

    梦儿说，不能用西王府的人，那样计划就不保密了。

    所以，只能让他这个如今的堂堂一品护卫趁西门哲一家在大厅团聚的时候，赶紧行事。

    不知不觉，快乐的日子仅过去一年，春桃病了。

    西王妃重病不起，西王府笼罩在一片阴沉的云雾中。

    “一群废物！”西门哲厉声训斥那些手足无措的太医。

    “要不去玄古冰崖把冷梓潇找來吧。”苏染画道，她带來的这几个宫里的太医都是水平最高的，但毕竟比不上鬼谷神医，比不上当年的楚航。

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第三章 西王回府