
﻿    ﻿    啪。。

    颜紫洛手中的托盘应声落地。在洞中缠绕的回音格外响亮。

    陈洛洛。这个名字已经存在的很久远了。久的她几乎已经忘记。

    突然再次听到。颜紫洛似乎又回到了來到这个世上之前的时候。她唯一挂念的人。她的亲妹妹已经在举行婚礼了。从电话中听到陈洛洛开心的声音。她了无牵挂。

    颜紫洛的反应直接印证了西门哲的猜测。他的心跟着托盘落地不由的紧了紧。

    “你从哪里听到这个名字。”颜紫洛回过神。弯腰捡起托盘。让自己保持冷静后。才缓缓的开口问。

    乾元看到颜紫洛神情不对。连忙从冷梓潇身上跳下。扑过去。抱住颜紫洛的腿。扬起小脸唤道。

    “乾元乖。娘沒事。”颜紫洛知道是自己失常的举动吓着了乾元。可是西门哲出其不意的问題何尝沒有吓到她。

    难道在这个世界上还能看到自己的家人。难道洛洛发生了意外也來到了这里。她跟左林帆沒有未來。

    “梦里。”西门哲淡淡的道。

    “梦里。”颜紫洛惊讶的看向他。

    冷梓潇与西门昊也不动声色的看着他。从颜紫洛的神情中。他们知道如果真是梦。也是不同寻常的。就连西门哲自己也认为不同寻常。才会八年來第一次离开万安寺。來到了这里。

    西门昊相信西门哲所说的梦。因为八年來。在他的眼皮底下。西门哲根本沒机会。也不曾做过什么。万安寺。那座斋房。还有后山的那个山坡。是他八年來所有踏足过的地方。

    西门哲轻轻的点点头。心中开始响起一个声音。他的梦竟然是真的。虽然梦境里沒有他。他就像看了一场真真切切的故事。所有的事看的明明白白。

    他苦苦相争。一直放不下的苏染画真的不是他第一眼见到的那个染画。在夺宫失败之后。苏染画跟他说的是事实。楚航跟他长谈过的也是事实。

    苏染画不是苏染画。洛颜不是洛颜。

    她们都是來自那个梦境中的时代。穿着奇装异服。环境也很奇怪的时代。

    楚航淡然放手。那么他呢。若是继续执着又是为了什么。他爱的染画早已不在了。

    楚航放手之后苦尽甘來。最终寻到了真正的洛颜。若是他放下的话。还有属于他的未來吗。

    “你……还梦到了什么。”经历过自身穿越的颜紫洛对这种奇闻异事是很容易相信的。她想知道自己在那个世界的亲人如今怎样。虽然这么多年她刻意忘记。可是当突然提及的时候。还是止不住的思念。

    “陈洛洛最终嫁给了王珂。左林帆与颜紫洛一起在事故中被炸死了。”西门哲道。

    他不想详说自己的梦境。不想跟颜紫洛说事情的详细经过。那是一个令她伤痛的故事。包括陈洛洛不是她的亲妹妹。他也沒有说。

    “王珂。”颜紫洛回想着。那个帮助陈洛洛伪造诊断书的傻小子。不觉唇角弯弯的展开一抹微笑。洛洛跟左林帆之间终究有点不对劲儿。跟王珂还是挺登对。那个傻小子早就暗恋着洛洛了。其实能够嫁给爱自己的人要比嫁给自己爱的人幸福的多。

    可是她沒有嫁给楚航。选择了跟伊潵溪的短短情缘。如今带着乾元生活在回忆中。她在这个时代的生命其实就是见到伊潵溪的那短短数天。

    但是她不后悔。因为她是颜紫洛。不是洛颜。也不是楚航的爱。

    已经不需要再印证什么。西门哲心中有了底。这个神奇的梦一定是他整日面对佛祖菩萨诵经拜佛。冥冥之中得到的明示。

    西门哲站起身。一言不发的向洞口走去。

    留下恍然失神的颜紫洛。

    “朕也走了。”西门昊起身道。

    “恭送皇上。”冷梓潇起身施礼道。

    “皇上伯伯再见。”伊乾元松开呆立中的颜紫洛。朝西门昊挥挥手。

    外面的冰雹还在下。西门哲止住脚步站在洞门口。

    西门昊追上來。只见苏染画撑着伞站在冰雹中。

    “染画。快过來。”西门昊赶紧大步掠过去。把苏染画拉进洞口。若不是她内功深厚。用内力撑伞。冰雹早就穿伞而下。

    “我把梦儿祈儿交给了护卫。让他们先带回宫了。”苏染画道。那些宫廷护卫一直守护在他们的附近。落日岭周围。待西门昊去追西门哲后。苏染画想了想还是也跟着追了过來。

    八年了。西门哲第一次踏出万安寺。也是他第一次见到苏染画。从宫中再见时的十八楚楚少女到现在年近三十风韵不减。多了成熟的魅力。

    但是。她不是他爱的染画。她是于梦绮。

    西门哲深深的记住了梦里的那个名字。那个让楚航拼力争夺的尸体的主人。颜紫洛的对手。为情而死。为情而生。

    梦儿。祈儿……

    西门哲懂得了那对双胞胎姐弟名字的含义。她从來沒有骗过他。是他沒有轻易去信。

    “西王。”苏染画大方的打招呼。躲避不是长久的。能躲过八年。不会躲过一辈子。而且西门哲把自己圈在万安寺一辈子的话。小不点儿就永远成了沒有爹爹的可怜孩子。

    “皇兄。皇嫂。祝你们幸福。”西门哲道。

    苏染画微怔。西门哲的话突然说出令她感到错愕。

    西门哲不再多言。纵身掠向洞外。迎着纷纷而落的冰雹。向崖上飞掠。冰雪凝固的崖壁沒有阻挡住他的脚步。一点点攀升。身子很快沒入茫茫的雾气中。

    “西王的武功真是奇高。”冷梓潇站在洞口仰天观望。能够徒手攀上玄古冰崖的人世间恐怕极少。

    苏染画沒有听到对西门哲武功的夸赞。她的耳边不断的回响着西门哲的话……

    “昊。他这是彻底释然了吗。”苏染画问。

    “嗯。是的。”西门昊点点头。虽然他不知道西门哲梦到了什么。也不懂他口中说出的陌生的名字。但是从西门哲与颜紫洛的神情便已断定。这一次。西门哲是真的可以放开过去了。

    