
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一章 印证梦境

    第一章印证梦境

    青辕王朝，夏，天气闷热至极，憋着一场淋漓的大雨。

    承乾十年是西门昊登基帝位的第十个年头，又到了他生日的这一天，一大早，苏染画就带着将要满七岁的梦儿祈儿，拉上西门昊一起来到了落日崖。

    她知道这一天也是楚航的生日，落日崖也是楚航获得新生的地方，人已去，但是抹不掉那份思念，她要带着自己的孩子来这里给他们弟兄二人一起过生日，不知不觉楚航已经离开这个世界一年多了。

    站在落日崖上，说是庆祝生日，其实更多的是寄托哀思。

    如果，楚航离开后能够跟她一样穿越到另外的时空，苏染画希望，他能够遇到洛颜，二人在一起，生儿育女，就像她此时跟西门昊一般幸福。

    天空响起一道惊雷，梦儿乖巧的抱住了苏染画的腿，祈儿跟西门昊一起波澜不惊的站在崖边，看着崖下涛涛的河水。

    “要下雨了，回宫吧。”良久，西门昊道。

    苏染画拉住梦儿的手，默默转身，向崖下缓缓的走。

    “母后，我们大家都是楚航伯伯救的，对不对？”梦儿扬起小脸，稚嫩的童声像银铃一般清脆。

    “是的，没有楚伯伯就没有我们，没有现在的青辕王朝。”苏染画道。

    若不是楚航与洛颜，她早就死了，西门昊也会痛不欲生的活着，没有楚航，天下或许就落在了西门哲手里，自己会不得已的成为他圈禁的附属品，也或者大家都同归于尽，青辕王朝毁于一旦，更不会有梦儿祈儿……

    “楚伯伯是好人，他的来生一定会幸福的。”梦儿肯定的道，脸上的笑像绽开的花儿。

    “父皇，母后，你们看，是四皇叔！”祈儿指着一晃而过的身影，道。

    此时，四人刚下了落日岭，却意外的看到了不该出现的西门哲，苏染画与西门昊不由的相互对望一眼。

    西门哲的行踪很快，只是一闪便不见影踪，但是祈儿看到了，苏染画与西门昊也看到了。

    梦儿与祈儿跟小不点儿去万安寺看过这个皇叔，虽然只是远远的见过，但还是记住了。

    苏染画与西门哲虽然多年不见，当日的少年经历了战场上的洗礼成为叱咤风云的大将军，之后如陨星坠落，在万安寺归隐，身形之间多了隐士一般的淡雅，但她还是一眼就认出了那道一闪而过的影子。

    “你们先回宫，我去看看。”西门昊道，顺手把手中的伞交给了祈儿，“若是下雨，记得照顾梦儿跟母后。”

    “父皇放心。”祈儿高声道。

    “小心些，别淋了雨。”苏染画知道西门昊是断然不会拿伞的，便点了点头道。

    西门昊与母子三人分开，循着西门哲消失的方向追去。

    一路上竟然追到了玄古冰崖。

    西门昊远远的就看到西门哲向崖下跳去。

    轰隆隆，一声雷响，大大的雨点落下来，而玄古冰崖下却依旧是雪花纷飞，就算有雨水落下，在半空中也已凝成了豆大的冰点，像冰雹一般的砸进了积雪里。

    “娘，皇上伯伯与一个陌生叔叔来了！”伊乾元在洞门口玩耍，看到西门哲与西门昊一前一后到来，大声道。

    西门昊与楚航长的一样，伊乾元认识，但是他从没有见过西门哲。

    西门昊并没有避讳自己的跟踪，光明正大的追上西门哲，出现在他的跟前。

    “皇上还在怕我？”西门哲站在洞口，没有回身，对身后的西门昊道。

    “你的举动异常，朕不得不留意。”西门昊道。

    “正好被你看到了，否则你能这么快的跟着我来？”西门哲轻轻一笑，他知道万安寺藏着西门昊的暗使，自己的行踪迟早要被发现。

    不过，在万安寺修行这么多年，他已经没有什么行踪了，若不是最近一些日子，每天晚上都会做困扰自己的梦，他应该还静静的呆在那间斋房，拨弄着佛珠，诵念佛号。

    “民妇参见皇上，王爷。”颜紫洛听到伊乾元的声音，从洞内走出来。看到是西门哲也有些诧异。

    “有什么事进来说吧，皇上，西王，请！”随后走出来的冷梓潇道。

    这也是西门昊第一次踏入玄古冰崖下的洞中，大大小小的夜明珠照亮整个洞中，洞内金碧辉煌，原本摆放在正中的石雕雄狮宝座搬到了偏面，也没见到冷梓潇的那些银衣使者，宽大的洞中只有几个人显得十分空荡，但是平常用的物件一应俱全，除了冷之外，与王府大厅没什么区别。可见当年冷梓潇建造这座不为人知的宫殿颇费了番工夫，不过此时也算不得神秘了。

    “我的手下都去外面谋生，做正经买卖了，现在我们的花销都是干净的。”冷梓潇道。

    “爹！”五岁的伊乾元黏在了冷梓潇身上，冷梓潇顺手把他抱起，与西门昊，西门哲一起坐下。那张雄狮宝座虽然居在偏位，但自然让给了皇上西门昊。

    颜紫洛沏了茶端上来，“外面天热，吃些冰茶解暑吧。”

    “不用忙了，我来此有话问你。”西门哲道。

    他跟颜紫洛不认识，也不清楚六年前发生的一切，只知道当时楚航有些伤悲的找到自己聊了很久。若不是梦中的提点，他也不知道玄古冰崖下有人，更不敢相信真的见到了这个跟洛颜长得一模一样，但是被称为颜紫洛的女人，还有——

    西门哲的目光转向伊乾元，那是他三皇兄的儿子？

    当他跳下玄古冰崖，踏上了茫茫积雪，又见到洞口的伊乾元，又从他口中听到了称西门昊为皇上伯伯时，他就知道自己的梦果然是真实的。

    在最近的这段日子，他接连的做着奇异的梦，最大的奇异之处就在于每天醒来之后到了晚上入睡还会接着梦下去，是一个很完整的故事，他见到了颜紫洛，冷梓潇，还有西门易的儿子伊乾元，那么是不是也意味着他梦到的那个神奇的世界里所发生的事也是真的？

    “西王找民女有什么事？”颜紫洛也有些诧异，西门哲在万安寺自我封闭了八年，突然出现就是为了找她？

    西门昊不动声色的注视着二人。

    “你认识陈洛洛吗？”西门哲问。

    本站仅为网友提供上传存储空间和阅读平台，所有作品均由网友自行更新和上传，如无意中侵犯了您的权益，请与本站联系，本站将立刻删除相关作品 第一章 印证梦境