
﻿    ﻿    “你说呢。”西门哲逼近李雪韵。

    李雪韵惊慌的后退。贴在一棵大树上。“臣女……不知……”

    “不知道。”西门哲又逼近一步。微俯下头。成熟而霸气的脸逼在李雪韵的脸前。

    “王爷……你……不要过來……”李雪韵紧紧的贴着树干。生怕西门哲扑向她。哆哆嗦嗦的道。“王爷……身体不适……尽快找大夫……臣女陪你……去……”

    欲迎还拒。西门哲暗自冷笑。给自己下药的最好机会就是在相府。如果是散在体外的药。不会只有他一个人受影响。只有在他吃过的东西里被人做了手脚。才会只针对他一人。那么最好的机会就是在相府。

    还真行。西门哲盯着李雪韵。眸光如剑。

    不想他千万小心。还是中了算计。相府真是万事俱备。只欠接近他的东风。而他也是亲自送上了门。帮她如愿。

    西门哲只觉得体内的火焰剧烈的燃烧。想要把某种东西吞噬。揉进自己的体内。

    但是着面前的李雪韵。她的美貌就像是恶魔般的丑陋。她的躲避就像是变着法的引诱。西门哲心底只有一个坚定的念头。绝不会让这个富有心计的女子如愿。

    嗖的收回身。西门哲折身便向树林外掠去。只把李雪韵独自抛在山野的林中。

    “王爷。我家小姐呢。”车夫与丫鬟见西门哲很快返回。骑上了马。斗胆问道。

    西门哲一言不答。策马向远去狂奔而去。

    体内的烈火不停的燃烧。西门哲觉得自己的身体要被撑爆了。

    魅毒是不能强行逼出的。否则稍有差池就会把自己代入险境。能忍则忍。不能忍……

    体内强大的冲力。让西门哲断定这不是普通的货色。

    呵呵。西门哲心底一声冷笑。相府果然是掌握这种东西的地方。先有苏洛城使药设计西门昊。如今又有李承一为她的女儿算计他。

    冷笑间。西门哲的心底已经生起了浓浓杀机。

    嗖。

    突然。一支冷箭射來。西门哲松开马缰。飞身掠起。闪过。跳落在一旁。

    “咯咯咯。”

    随着一个女子的笑声。一道轻盈翻飞的紫色身影跃至西门哲的面前。

    “西王可真能忍啊。功夫似乎沒有受到药的影响。还是那么的利落。”身着紫色衣衫的女子俏目流转的打量着西门哲。

    “是你给本王下的毒。”西门哲盯着这个陌生的紫衣女子。她的话无疑承认了自己是下毒祸首。那么他真的冤枉了李雪韵。

    “不是我这桃花夫人。还能是谁。”紫衣女子很胆大的走近西门哲。媚眼闪烁。“试想当年西王从不值一提的小王爷到南疆叱咤风云。后又勇于夺宫。再在万安寺避世静修。历经世事如此多变。真是天下第一奇男子。从你重返西王府就落进了本夫人的眼。今日本夫人终于寻的机会。能够一尝王爷的滋味。将不虚此生。”

    门哲冷笑。“今日本王落进你的手里是本王有失。不过。”

    西门哲向前走了一步。挨近桃花夫人。似有不甘的问道。“本王想知道你是如何下的手。”

    “哈哈哈。”桃花夫人大笑着。毫无惧色的伸手搭在西门哲的肩头。手指肆意的摩挲着西门哲的脖颈。“王爷想知道。奴家知道要是不说王爷会很不甘心。可是奴家说了。王爷会更不甘心。”

    “这有什么。”西门哲伸手搭在桃花夫人腰间。将她勾在自己的怀里。醉眼朦胧的着桃花夫人。“这是给本王送上门的好事。本王虽然不甘被人算计。但是并不会排斥塞进口里的美味。”

    “咯咯咯。”桃花夫人笑着把自己的身子在西门哲身上蹭了蹭。迎合着西门哲的举动。“以天为幕。以地为榻。是最刺激快活之事。王爷以为如何。”

    西门哲的呼吸有些不畅。魅毒在体内的影响越來越大。双手勾着桃花夫人一起向路边的草丛里滚去。

    “王爷别急呀。”桃花夫人笑着。媚眼如丝。

    将桃花夫人压在身下。西门哲能感觉到体内的冲动愈來越强烈。抬手抚上桃花夫人的玉颈。从微微敞开的领口向下划动。

    桃花夫人的年纪并不大。二十出头的女子。妖娆妩媚。身姿曼妙。有诱人的资本。瞧她的神情举止也应该是历经**的女人。

    “告诉本王。你怎么下的手。”西门哲划开桃花夫人的衣襟。露出片片雪肤。伏在她的身上。缭绕的热气吹出。让桃花夫人心神一荡。

    “果子。”桃花夫人勾住西门哲的脖子。硬扯着他更贴紧自己。神秘的吐出两个字。

    西门哲明白了。是那个小女孩给他吃的果子。他千算万算。沒想到出自那童真之手的东西就是害到他的那一个。他防备所有的东西。但不会防备一个孩子。在他來每一个孩子身上都会有西门亦辰的影子。而他们比辰儿更不幸。

    利用一个孩子下手可真够卑鄙。

    西门哲落在桃花夫人胸口处的手紧了紧。

    “王爷生气了。”桃花夫人感觉到异样。虽然暗惊。但又不信西门哲真会拿她怎样。荒郊野岭中。只有她这么一个女人在跟前。他要想怎样也得等解决了他最要紧的事才对。何况还从來沒人会把她这个送到嘴里的美味吐出來。西门哲也是男人。她相信他也不会特殊。

    于是。桃花夫人故意挺了挺胸。用一对双峰蹭蹭西门哲。

    “你。该门哲一字字的道。盯着桃花夫人一双直勾勾的媚眼。心一狠。手腕用力。抚在桃花夫人胸口的指如一把匕首应声而刺。穿进她的体内。

    花夫人惨叫一声。瞪着不可思议的大眼。瞬息间便断了气。

    西门哲从桃花夫人身上爬起。晕沉的身子摇摇欲晃。就算桃花夫人死了。可是躺在那里对他还是有那么强的吸引力。

    他真的难以抑制了。

    那用力一指耗尽了他用以支撑的体力。

    