
﻿    “你觉得她怎么样？”西门哲第一次将西门亦辰当做大人一般的看待，询问意见。

    当然九岁的辰儿也不小了。

    “我们经常碰到真是巧合吗？”西门亦辰双手托腮伏在桌子上，小小的眼睛打量着那张画像，“不过她那么有心，成天早早的赶到郊外，跟那些没有家的孩子玩耍，也确实辛苦，没有酬劳也有苦劳，那些孩子也沾了福。不如——”

    西门哲溢满父爱的目光看着西门亦辰，等着他后面的话。

    “不如先试试？”西门亦辰凑近西门哲，狡黠的眨巴眨巴眼睛。

    母妃要他快乐的活着，那么他就要快乐的面对任何事，快乐的帮助父王选妃，快乐的接纳住进西王府里的新的女人，这些都是不能逃避的事，他要跟父王一起面对。

    母妃上看到他以平常心对待这些问题，一定也会，放心。

    “好，就她了。”瑶太妃拍板决定，“我这就告诉皇上。”

    “不要，奶奶。”西门亦辰赶紧阻止道，“只是决定先查探她，并没有真的选定，行不行还得父王亲自去了解一下才行。”

    “那怎么办？”瑶太妃问，看看自己的儿子，那神情就是一切由辰儿做主了。

    “不能让人知道先定下她了，让父王借机会去会会她。”西门亦辰道，“如果她品行有不端，就——咔咔！”

    西门亦辰说着双手交叉，做了个手势。

    “好好，”瑶太妃笑道，“就听辰儿的，哲儿你去了解一下，如果满意就真的定了。”

    那李雪韵还真是有，七七已过，西门哲已经不常去看春桃，她还是经常去关帝庙看那帮乞儿，并且还命人整修了关帝庙，依仗宰相府的势力，将关帝庙当做了那帮孩子的家，不准其他人去捣乱。算是给了那些儿一个稳定的居所。

    同时，李雪韵还会去给穷困人家散财，反正有相府财大气粗，不管是真心假意任由她折腾，总比购买了奢侈品挥霍的好。

    李雪韵才德兼备的名声誉满京城。

    两个月后，正巧李承一过六十寿辰，西门哲也登门祝贺。

    西王大驾光临，令李承一乐的笑逐颜开，自然李雪韵也不会放过这个露面的机会。

    “臣女感谢王爷亲自登门，屈身向爹爹祝寿，实乃李家荣幸。”李雪韵瞅准时机，向西门哲敬酒。

    “李小姐客气。”西门哲接过酒杯一饮而尽。

    虽然当年西门哲生乱夺宫时，李承一作为拥护西门昊的一党，跟西门哲相对，但是现在西门昊都重新接纳了西王，他做臣子的自然要顺应圣意，而且他久居官场也看的明白，只要西门哲不去争夺皇后苏染画，他就会安稳的做着西王的位子，一人之下万人之上。女儿做了西王妃，是除了进宫做皇上的女人之外最好的选择。

    宴会散去后，李雪韵看着剩下的狼藉，皱皱眉，轻声对李承一道，“爹，看这么多的东西都浪费了，女儿让人打包后送给关帝庙的孩子吧。”

    这些有钱有势的人都吃惯了山珍，来给李承一祝寿，无非是笼络交情，送礼之外，吃的东西并不多，还有许多瓜果点心，有的都未曾动过。

    “好，让府里的下人给打包一下，帮你送过去。”李承一笑道。

    西门哲将二人的对话听在耳里，肃然一笑，“李小姐真是菩萨心肠，本王今日正巧清闲，就跟李小姐一起去一趟，身为西王，体恤民情也是应该的，在这点上本王反而自愧不如了。”

    “好啊！”李雪韵的笑道，“有王爷眷顾，那些孩子日后无忧了。”

    西门哲不动的看着李雪韵的，很真，仿佛真的很在意那些孩子，如果她是出于真心，对那些陌生的儿都如此在意，那么对辰儿也会不差了。

    西门哲与李雪韵一起来到了偏郊，把东西分给那些孩子吃。出自李雪韵的安排，每会有一名先生来这里给他们讲学，不仅让他们，还不忘教他们成才，日后能够自食其力。

    “王爷，这是我们上山摘的果子，很甜脆的。”一个小女孩把一个红红的果子拿给西门哲吃，“雪韵姐姐也最爱吃了，您尝尝。”

    西门哲接过果子，不忍拂了小姑娘的好意，便咬了一口，啧啧赞道，“果然不错，比从相府里拿来的瓜果还好吃。”

    小女孩的拍着手，蹦蹦跳跳的走了。

    “王爷，时候不早了，您是不是该回去了？”李雪韵很善解人意的询问，她知道西门哲能够来这里已经是在百忙中抽出的时间。

    “嗯。”西门哲点点头。

    西门哲先一步骑马离开，李雪韵坐着马车跟在后面。

    突然，一股奇异的热气从小腹直窜向了脑门，西门哲暗叫不妙，放慢了速度，紧紧的抓着马缰，尽量让自己的气息平稳，保持镇定。

    那种回绕在他的体内，四下乱窜，搅的他心痒难耐的感觉，虽然陌生，但是见多识广的西门哲能够猜到自己中了什么样的算计。

    马车从后面追来，李雪韵撩开车帘，疑惑的对西门哲道，“王爷，怎么放慢了速度？臣女还以为追不上了。”

    听到李雪韵的声音，西门哲的心一沉，侧头看向她的目光中便带了如芒刺般的犀利。

    “王爷？”李雪韵脸色微变，被西门哲的目光吓到了。

    “跟本王走！”西门哲纵身从马背上跃下，一把便将李雪韵从马车里揪出来，带着她向远处的山脉掠去。

    “小姐！”车夫与跟随在李雪韵身边的丫鬟惊喊。

    “王爷，您怎么了？”被带到一片树林里的李雪韵惊慌失措的看着西门哲。

    西门哲只觉得心腹如火燎般难耐，他知道自己此时需要什么，但是——

    西门哲的目光紧紧的盯着李雪韵，他怎么会中了这个女人的算计？怎么会合了她的心意？

    “王爷，你的身体不适？”李雪韵看着西门哲不正常的脸色，小心的询问。