
﻿    ﻿    “记得我娘说过。在我三岁的时候。我爹离开冰崖买办生活所需时。曾暗中救过一个怀孕的女子。她就是被冷家的毒所伤。记得娘说伤人的女子跟她之前很要好。由于她冷家人的身份公开。遭到众人围攻。才不再联系。她的手中会私藏几样冷家的毒也不足为奇。现在看來。我娘说过的那个人就很有可能是何婉容了。”冷梓潇想了想道。“我娘还说就算那个孕妇获救。她的孩子也活不长久的。冷家的毒术真是害人不浅。能不用就最好不用。”

    看來春桃口中所说的大夫就是冷梓潇的爹了。苏染画了然。

    “人已经被害了。当真沒救了吗。”西门哲抚摸着倚在他身边的西门亦辰的头。悠悠的问道。

    虽然西门亦辰小小年纪。看起來很平静。可是所有人都知道。在这个孩子的心底是多么的难过。

    冷梓潇伸手按了按西门亦辰稚嫩的肩头。无奈的摇摇头。“小王子。恕我无能为力。医者可以设法救治各种疾病。但是无法阻止衰老的必然结果。你的母妃她……也算寿终正寝。是众人都希望得到的福报。”

    西门亦辰睁着大大的眼睛。仰头看着冷梓潇。是期盼。也是失望。

    “滚。都滚。”西门哲搂着西门亦辰。目视前方。声音像数九严寒般的冷飕。

    所有候在院内的人纷纷退下。苏染画与冷梓潇也前后离开。院内只留下一家三口。屋内屋外的相守。

    “真是作孽。业障这么重。怎样才能消尽。”

    储敏宫里。太皇太后听说西王妃过世的消息时。闭上眼。拨弄着手上的佛珠。

    此时的她已经七十五岁高龄。历经了三代人的沧桑。该寿终正寝的应该是她。而不是年轻的西王妃。

    送走春桃已经一个月了。西门哲天天拉着西门亦辰去给她上香烧纸。对这个女人他说不上爱。但也绝沒有恨。一年的相处。让他觉得她理应是他生命里的一部分。不该如此匆匆离开。

    “民女参见王爷。西王爷真是情深义重之人。又來看西王妃。”

    路上。又碰到了这个女子。二十左右的年纪。天天來这边的关帝庙给蜗居在这里的流浪儿送食物。长的很美丽。脸上时时挂着温柔的笑容。应该是个心善的人。

    跟随在西门哲身边的护卫曾告诉他。她是宰相李承一的女儿。叫李雪韵。李承一中年得女。还是他唯一的孩子。视若掌上明珠。无比疼爱。任凭相府大门几乎被踏破。也沒有替女儿选下如意郎君。

    西门哲知道。李承一的眼很高。他的宝贝女儿定然要嫁人中龙。只可惜如今皇上后宫只容苏染画一人。皇子西门亦祈才八岁。所以虽然身为西王的他已经二十九岁。但依旧是候选目标。

    对李家使的这点把戏。西门哲心知肚明。见李雪韵跟他打招呼。只是微微颔首。便带着辰儿策马离去。

    “这是众臣递交给皇上的画像。都是认为能配得上你的姑娘。皇上让为娘拿给你看。由你定夺。”

    春桃死祭七七之后。西门哲带着西门亦辰进宫來到了春林苑。

    西门亦辰去找梦儿祈儿去玩。瑶太妃则把一叠画像放到了西门哲跟前。

    西门哲淡淡的扫了眼。并沒有去翻阅。

    “哲儿。就算你无心。辰儿不能沒有娘。也应该找一个品德兼备的女子。让她去照顾辰儿。”瑶太妃叹了口气。西门哲刚从苏染画的阴影里摆脱出來沒多久。春桃就去了。她儿子的命真是苦。辰儿的命也苦。

    “母妃。你看中了谁。”西门哲问。那么多女子他才懒得一个个去查底细。既然瑶太妃跟他提出这件事。心里也一定有底。当娘的也不会坑害自己的儿孙。

    他也确实想给辰儿找一个疼爱他的娘亲。记得春桃临终前。特意跟他说。要让辰儿有一个幸福美满的家。要让辰儿的身边同时拥有爹与娘。

    她无法陪着辰儿。相信一定会有一个好的女子取代她。她不怕辰儿忘记她。只要辰儿能够快乐……

    “宰相李大人的女儿李雪韵。”瑶太妃说着从画像中抽出李雪韵的那一张。“是一个温柔可人的女子。心肠也极好。经常救济穷人。照顾无家可归的穷苦孩子。相信她一定会视辰儿为己出。疼爱辰儿。”

    门哲想起那个每天守在半路上的女子。从李承一的动机出发。他不认为她的出现是巧合。

    想要做西王妃可不容易。西门哲勾了勾唇。打量着那张画像。如果你想试。本王可以给你机会。

    毕竟在才学上。李雪韵是众女中的佼佼者。名不虚传。照顾辰儿的同时。他也需要她的才情去熏陶辰儿。

    “奶奶。你要给辰儿选新的母妃吗。”回到春林苑的西门亦辰看到那叠画像就很聪明的明白了。

    “辰儿。奶奶是想找一个疼辰儿也能陪着你父王的人。”瑶太妃解释道。

    “我知道。”辰儿道。“奶奶与父王不用担心辰儿。西王府不能沒有女主人。父王选中了谁。谁就做西王妃。但是辰儿的母妃只有娘。”

    “辰儿。你放心。父王会找一个最疼辰儿的女人。如果找不到。父王宁可西王府沒有女主人。”西门哲把西门亦辰抱在自己的腿上道。

    “不要。”西门亦辰从西门哲身上跳下來。“辰儿不要父王孤身一人。母妃之前沒有父王就很孤独。晚儿姑姑也是一个人住在翠竹阁。很是孤独。母妃跟皇后娘娘都说以后的路很长。辰儿不想让晚儿姑姑一直孤独的住在翠竹阁。也不想让父王一直孤身一人住在西王府。要像皇上伯伯与皇后娘娘那样才好。”

    “我的宝贝孙儿真是懂事。”瑶太妃一把将西门亦辰搂在怀里。这样的孤独她也尝够了。不要她的儿子再步她后尘。她沒有机会。但是她的儿子还有。

    “咦。这不是那个我们经常碰到的大姐姐。”西门亦辰盯着最上面的那张画像惊奇的问。·

    