
﻿    ﻿    _掠爱：错上王爷榻!~;_!~;

    “王爷.相府的李小姐來了.”

    不等西门亦辰询问答案.管家來禀报.

    李雪韵.西门哲才想起自己把她抛到了山林里.估计回到相府也费了一番功夫.此时连夜赶來不知又有什么事.

    “让她进來.”西门哲揉了揉隐隐作痛的头.道.

    “臣女见过王爷.”李雪韵见到西门哲后施礼道.

    西门哲发现在李雪韵的身后侧紧跟着一个小女孩.正是给他吃果子的那一个.

    小女孩见到西门哲很是害怕的样子.一直躲在李雪韵身后.

    “杏儿不怕.把你知道的告诉王爷.”李雪韵蹲下身.柔声对杏儿道.

    杏儿抿着唇.似乎很努力的让自己放大胆子.小声道.“王爷.那个果子不是杏儿先想起给王爷的.是一个紫衣姐姐.她悄悄的告诉杏儿说要懂得行礼.雪韵姐姐把那么多好东西都给我们.杏儿也该懂得回敬王爷.虽然果子小.但也是杏儿的心意.王爷会收的.”

    “嗯.沒事了.本王不会怪罪你的.”西门哲很平静的道.

    此时的西门哲已经换好了衣衫.精神跟往常一般并无异样.只是头上有伤口包扎着.

    “王爷.您真的沒事了吗.”李雪韵小心的询问.“王爷身体不适的离开.臣女一直担心.后來百思过后便返回关帝庙.经过询问果然从杏儿口中听说了异样.听说王爷回府.臣女便带着杏儿匆匆赶來.想必杏儿的话对王爷是有用的.”

    “那个紫衣女子已经被本王杀了.”西门哲瞟了眼李雪韵然本王也受了点伤.但并无大碍.”

    “王爷已经查清了.”李雪韵问.

    “辰儿.让管家找人护送李小姐回府.”西门哲明显不愿再多言.下了逐客令.

    “臣女告退.”李雪韵拉着杏儿福了福身.

    “父王.你中了什么毒.已经完全解了吗.”众人走后.西门亦辰不放心的站在西门哲身边询问.

    “辰儿放心.父王真的沒事了.”西门哲笑着将亦辰拉到他的身边.中毒的详情除了李雪韵能猜到.他是不会对任何人说的.

    刚刚看來.李雪韵确实聪明.知道返回关帝庙去询问杏儿.寻找问題的根源.那么.聪明如她.也知道什么该说什么不该说.

    之后西门哲命人去查关于桃花夫人的事.

    天色已晚.西门亦辰去睡了.西门哲独自坐在书房.难以成眠.闭上眼总会想起偶遇到的那张脸.

    她知道自己的身份.会來西王府寻他吗.

    事情不知不觉已经过去一个月.天气渐凉.已经有秋的气息了.

    西门哲坐在书房.盯着手中的画像.那是一个明艳俏丽的女子.大大的眼睛波光灵动.第一眼看不出有多美丽惊艳.但是越看越能品出那种独特的出自田野间清新的气息.

    这是西门哲为了派人寻找她而亲自画出的肖像.他原以为那个女子得知他西王的身份会自动寻上门來.世人谁不知西王府里空着一个女主人的位子.就算当不了西王妃.能够踏足西王府也是多少女子梦寐以求的事.

    他才二十九岁.正值英年.

    可是已经过去一个月.那个女子竟然杳无音信.他派去的人踏遍京城内外都沒有任何线索.

    是那个女子出乎意料的沒有现身引起了西门哲的兴趣.越是沒有消息.越是有种心乱的感觉.总想着要把那个偶遇找到.还有……

    西门哲摸摸已经结了痂的后脑勺.被一个不会武功的柔弱女子砸到.总得找到这个行凶者.

    他有些后悔.当时心神不宁.沒有仔细听清远处呼叫的名字.如果知道一个名字.也不会像现在这般仿佛大海捞针.

    或者.她已经离开了京城.

    这是西门哲在遍寻不见之后的猜测.想他堂堂西王爷.竟然找不到一个女人.

    “亦辰哥.皇叔又在看画像.”

    西门亦祈躲在书房的窗台下.轻声对西门亦辰道.

    “亦辰哥哥.画中的人是四皇叔的心上人吗.”西门亦梦小声接着问.“是不是皇叔看中的皇婶啊.”

    西门亦辰摇摇头.“我也不知道.父王从不曾提起.”

    接着把声音尽可能的放低.“应该跟父王受伤有关.”

    “能打伤皇叔.那个女人一定也是武功高手了.”西门亦梦有些兴奋.她最羡慕武功高强的人.像父皇.像母后.可是她总是学不好.同日出生.可是她却沒有晚自己出生的弟弟的武功高.

    三个孩子躲在墙根下谈论着.沒有发觉西门哲已经站在他们的身后.

    “父王.”

    “皇叔”.

    片刻之后.西门亦辰与西门亦祈才同时发现了西门哲.站起身.

    “皇叔.”西门亦梦不慌不忙的站起.朝西门哲甜甜一笑.她总是用这样一张迷杀人的笑脸去秒杀乔大柱.央着他去做一些不愿做的事.比如在宫里太傅讲完课后.带着他们出宫玩耍.而打破了他想要跟弟兄们切磋武艺的计划.

    这一次.他们三个孩子相携來到了西王府.因为西门哲寻人的事也令他们好奇.而且还是在寻一个美丽的女子.

    虽然西门亦祈与西门亦梦沒有机会亲眼看到那幅被西门哲放置很好的画像.但是.西门亦辰凭自己曾见过一次的印象.把那幅画完整的复制了出來.虽然不能说一模一样.但是也相差无几.

    西门亦辰的画技是得到太傅特别称赞的.

    “下不为例.”西门哲扫过三双忽闪的小眼睛.轻飘飘的吐出四个字.

    “是.皇叔.”西门亦梦与西门亦祈齐声道.然后飞也似的跑开.

    “父王.”西门亦辰看向西门哲轻声叫道.

    “父王可以多留意一些李雪韵.但是纳她为妃不能草率.如果你见到她.可以跟她说明父王的意思.如果她不愿等便由她作罢.免得浪费了她的青春年华.”西门哲道.他知道最近李雪韵总会找机会接近西门亦辰.对西门亦辰极好.

    “父王的心意真是在那个画中女子身上吗.”西门亦辰问.

    