
﻿    ﻿    “给你。”莫轻寒将一块洁白的帕子递给黛晓。

    黛晓恍然一怔。清醒过來。向莫轻寒。他的目光很温和。沒有自己害怕的东西。

    “拿着。”莫轻寒把帕子丢给黛晓。

    黛晓接过。自己的右手。原本自己的那块帕子早已被雨水淋湿。浸泡的伤口隐隐作痛。

    “娘。我帮你。”小蝶轻轻的解开黛晓手上的那块湿帕子。用那块干帕子替她重新包好。

    “你们要去哪里。”莫轻寒又问。

    “不知道。”黛晓摇摇头。重新搂住小蝶。

    “娘。回戏班。”小蝶提议。“我们还要跟班主清帐。西王沒有为难我们。班主也不该难为我们。就算他不再用我们。我们也得把以前沒算的工钱讨要回來。”

    莫轻寒饶有兴趣的着小蝶。这么小的姑娘还有一番处事的样子。颇有几分胆色。

    “好。听小蝶的。”黛晓想了想。小蝶说的也沒错。戏班受罚只是她的猜测。她们沒有被西王为难。戏班应该也沒事。只是这一次的买卖沒做好。之前做的生意总得给她们结算了酬金。除去戏服受损的押金。应该还能得几两银子。总好过身无分文。

    “莫叔叔。你能送我们回戏班吗。”在小蝶眼前。莫轻寒就是一个不折不扣的大好人。所以叫起來嘴巴也甜了。

    “当然可以。”莫轻寒笑道。本身他问她们的去处就有了这个打算。外面大雨瓢泼。总得送到安置的地方才算好事做完。

    谁让他天生就有了他老爹莫将军的仁义之心呢。

    “谢谢莫叔叔。”小蝶甜甜的道谢。

    “要叫莫公子。”黛晓纠正。她跟这些名门贵族可是无缘搭边。高攀不起。

    “小蝶吧。”莫轻寒听黛晓这么叫。朝小蝶挤挤眼。“叫叔叔沒错。我也挺喜欢小蝶。”

    莫轻寒毫不否认自己的态度。从第一眼在戏台上到小蝶。就被吸引了。虽然小蝶还上着妆。可是隐隐中能发现有自己熟悉的影子。一时也说不清楚。

    “那要怎样。”黛晓霎间就警惕起來。难怪他好心的让自己搭他的马车。原來目的是在自己的宝贝女儿身上。

    搂着小蝶的手更紧了。

    “今年秋天太皇太后将过八十寿辰。近些年太皇太后迷上了听戏。所以西王准备专为太皇太后排演一出戏。让我负责此事。我想让小蝶参演。小蝶这么可爱。一定会令太皇太后欢喜。到时候自然少不了丰厚的赏银。”莫轻寒道。最后赏银二字说的略重。他知道此时这对母女缺的是什么。

    “这……”黛晓一时拿不定主意。为太皇太后演戏。跟西王定亲一样。都得做到万无一失。她已经历了一次因为一件小事就触动到了生死关头。再去做。还真得好好掂量掂量。

    “怕了。”莫轻寒笑问。

    “娘。我们去吧。”小蝶拽拽黛晓的衣角。低声道。如果戏班真的不收留她们。她们就得饿肚子了。这也是摆在眼前的赚银子的办法。而且还能多赚赏银。到时候娘也可以吃到好吃的。不会每次省吃俭用只是专门给她买一份了。

    “小蝶。娘这是又要把你卖了。”黛晓怜惜的揉揉小蝶的脸。一次次靠自己的女儿赚银子。她真是天底下最沒用的娘亲。

    “沒有啊。小蝶还要娘亲照顾呢。”小蝶亲昵的依偎在黛晓怀里。甜甜的道。

    去就去吧。黛晓也有了答案。自己走南闯北这么多年。从沒发生意外。在宰相府也是由于不小心的晃神才出了个“小小”的意外。本來么。如果当时西王睁一只眼闭一只眼过去。定亲仪式并不会因为一个碎掉的花盆停止。也犯不上什么大闹。

    眼下只有先赚到银子。否则脱离了戏班。一时沒有去处。只有露宿街头的份儿了。只要有她这个做娘的着。是不会让自己的宝贝小蝶受委屈的。

    “那好。就这么决定了。”莫轻寒见母女二人拿定了主意送你们回戏班。处理完事情之后就给你们安排住处。然后签订契约。”

    “签契约。”黛晓一怔。

    “沒错。你在戏班做事签过契约吧。跟我自然也得签契约。这样就是我手头的人。日后在京城如果有人为难你们。你们也不怕了。”莫轻寒道。

    “嗯。明白了。”黛晓点点头。对契约她并不陌生。这些年流浪在外。契约也沒少签。短的长的好几张。最长的也就是跟着这个戏班了。

    “莫叔叔。你很厉害吗。”听了莫轻寒的话。小蝶好奇的问。

    來到京城之前。娘亲告诉她京城里随便一个人都很厉害。那么都厉害的人在一起也就分不出到底谁厉害了。除非是能管住他们的人。京城里肯定属皇宫里的人最大了。就像那个厉害差点要伤害娘亲的什么王。

    “当然厉害了。”莫轻寒得意的笑道。“我的后台是西王。你说厉不厉害。”

    “你果然是西王的人。”黛晓知道自己在相府的时候沒有错。

    “怎么。你又怕了。现在改变决定还來得及。”莫轻寒挑挑眉。

    “我走南闯北什么世面沒见过。答应就是答应了。我不会反悔。”黛晓哼了一声道。自己是被西王的小心眼儿搅得沒饭吃的。自然也得从他身上把赏银拿到。有机会的话再多赚一把。算是在姓西门的人身上讨口怨气。

    莫轻寒翘唇轻笑。他就知道这种跑江湖的女子是不会轻易服输的。

    “不过我的孩子只演这一次戏。契约里应该写明白。太皇太后寿宴过后。我们的契约也就结束。”黛晓又紧接着补充道。“我还要送小蝶上私塾。不会让她只做个目不识丁的戏子。”

    黛晓想。如果能得到这笔赏银。小蝶去私塾读就应该不成问題上。到时候。她独自去找活儿做。不会让小蝶跟着她在受苦。

    “沒问題。”莫轻寒爽快的答应了。他沒想到这个女子还有这番远识。能有这想法的人应该不是出自普通人家。普通的人家一般是不会注重去培养女儿的。所以上私塾的大多都是富贵人家的小姐。

    