
﻿    ﻿    给戏班跑龙套的黛晓听到了人群中的赞扬声。得意的停下手中的活计。站在台侧。偷偷的观望。

    那个被称赞的孩子就是她的女儿。年纪不大却是戏班的名角儿。有好多主顾都是冲着这个孩子才请他们的。说学逗唱样样不在话下。比大人们好多了。班主说。如果长大了铁定是名扬天下的角儿。

    忽然。黛晓感受到一股强烈的目光。射在自己的身上。那么刺眼。那么熟悉。

    黛晓不由的哆嗦一下。抬眸间就到了另一边。正在等待与李雪韵交换信物的西门哲。目光似乎不经意的瞥向了她。或者根本不是在她。

    但是。刚刚触碰到的那种光芒。让黛晓按捺不住的心跳。仿佛瞬间回到了五年前的那场小雨中。

    黛晓想要按住自己扑腾扑腾的心口。但慌乱间。抬手碰倒了靠在身边的一根演戏用的棍棒。棍棒倒地。砸到了倚着墙边摆放的花盆。“砰”的一声响。花盆应声而碎。碎瓷片泥土还有被打伤的花散落一地。

    此时。正值一折戏唱完。恰恰安静。砸碎的声音很是响亮。众人的目光纷纷望了过來。

    “啊晓不知所措的望着满地的狼藉。脑子里只有一个声音嗡嗡作响。她在西王定亲的场面上出乱了。

    “怎么回事。”一旁的班主也愣了神。

    西门哲不做声响的向黛晓走來。紧抿着唇。平静的神情。不出是否动怒。

    蔺初九连忙蹲下。双手拨拉着一地狼藉。

    狼藉中混杂着破碎的花盆瓷片。划伤了她的掌心。

    痛。

    黛晓不得已停下手。捂住了伤口。

    西门哲站在黛晓面前。低头着蹲在地上的人。一言不发。

    这个女人的样子很特别。除了慌乱无措的神情之外。她的脸上是与旁人最大的不同。

    她的脸上好像有伤疤之类的东西。一块不成规则的牛皮遮住了半个脸。用一根细绳拴住边角绕过头紧紧系住。保证不会脱落。

    “你这个丑女人。是想要了老夫的命啊。”旁边的班主哭丧着脸。忍不住的责怪道。已经惹到了西王。就算再责罚她也弥补不了这个罪。最怕要牵连到大家了。

    “王爷。”蔺初九捂着受伤的右手。站起來。低着头道。“对不起。我不是故意的。请不要责罚班主他们。”

    “不责罚他们。由你一个人全部承担吗。”西门哲抬手勾起蔺初九的下颚。紧扣的五指似要将她的下巴捏碎。每一个人都可以清楚的到。西王发怒了。

    “王爷。只不过是打碎了个花盆而已。她也不是故意的。咱们定亲的日子。不要扫了大家的兴。”李雪韵急忙赶过來道。

    她是一个善字出了名的。这样说毫无疑问的又受到众人的赞许。

    但李雪韵自己知道她出面的真正意图。她等了五年才等到这样的结果。虽然是定亲。也是意义非凡。是她从相府小姐成为准西王妃的迈步。虽然她也恼怒这个丑女人无端生事。可是她总希望定亲仪式能够顺利举行下去。

    “本王说过要表示诚意的。要将所有的规矩做足。这个女人实在不知好歹。”西门哲却是不肯罢休。凌声道。

    “不许欺负我娘。”不知何时。黛小蝶已经从后台跑出來。抬手就朝西门哲推去。使出吃奶的力气想要把西门哲的手从黛晓的下巴上推开。

    但是力气与西门哲相比小的太多。小小的身板儿反而被弹了回去。跌坐在地上。

    西门哲见那个穿着戏服的小女孩跌倒了。扣着黛晓的手也跟着一松。

    “小蝶。”黛晓心疼的叫着。赶紧上前拉起小蝶。确定她沒事。才放下心來。

    蝶抱住黛晓。紧张着着血从初九的掌心一点点滴落。

    本來只是打碎了一个花盆而已。现在连小角儿都出來捣乱了。好好的定亲仪式。成了发生在相府的笑话。

    “王爷。他们大概也是第一次在这么大的场面下演戏。难免慌乱。放过他们吧。”李雪韵忍不住的再次劝说道。

    “在雪韵的面子上。本王就饶过你们。”西门哲跟着李雪韵的话态度陡转。说着转向李雪韵。“今日的定亲很扫兴。就到此吧。日后本王会给你一个完美的纳妃大典。此生唯一的一次。本王绝不准再出任何纰漏。”

    黛晓搂着小蝶。撇撇嘴。还真是一个疼爱妻子的王爷。对自己凶巴巴。现在又是甜言蜜语。

    “还愣着做什么门哲扫了眼黛晓。冷冷的喝道。

    黛晓赶紧拉住小蝶。向宰相府大门跑去。虽然是让滚。可也算是化去一劫。不免的感激回头朝准西王妃李雪韵望去。

    正巧接触到李雪韵的目光。黛晓一个激灵。扭回头拉紧小蝶加快了脚步。穿过围观的人群。飞快的跑开。

    那个女人的目光太可怕了。根本就是与之前替她求情的样子判若两人。一副要把她吃掉一般。比西王恐怖多了。

    李雪韵只是对上黛晓的目光。闪出极致的狠意。稍瞬即逝。好好的定亲仪式被她破坏。西王已经说了不会再继续。信物也交换不成了。那么折腾的这么隆重的定亲仪式有个什么意义。只好再等着西门哲口中说的那场盛大的纳妃大典了。

    真是便宜了这对母女。

    “娘。你的手……”

    跑了一段路后。停下來。小蝶不顾气喘吁吁。拉开黛晓的右手。掌心伤口溢出的血已经沾在了她的小手上。

    “沒事。”黛晓展开温和的笑容。掏出帕子。将手包好。“只是轻轻的划了一下。很快就会好的。”

    夏雷轰隆。雨说下就下。

    从那个雨天时起。黛晓就很讨厌下雨。雨水本來可以冲刷污渍。可是却冲不掉那日的记忆。

    那日的记忆是痛苦的。是她这五年颠沛流离的日子的开始。但是因为有了小蝶。让她在痛苦的回忆里寻到一丝甜蜜。

    “呀。衣衫湿了。”黛晓着小蝶那身被雨水浇湿的戏服惊道。

    这套戏服可是被班主押了不少的银子。若是有个闪失。银子就拿不回來了。本來她还想等这次赚了银子带着小蝶去京城最好的酒楼吃一顿呢。可是好吃的沒了。青菜白米饭怕也要吃不上了。

    