
﻿    ﻿    “你还小，不懂。”西门哲摸摸西门亦辰的头。

    西门亦辰知道这是父王不愿多言的意思，便也不再追问。

    “王爷，莫公子来了。”有下人来禀报。

    莫公子，莫轻寒，是当年接替西门哲征战月华国的莫将军的儿子，少年时代就视西门哲为偶像，虽然莫将军还惦记着西门哲谋反一事，但是他却不以为然，连皇上都不在意的事，就说明当年的西门大将军有不同于常人的一面。自从一年多前西门哲回府，便想方设法的与西门哲走近，经过不懈的努力，终于成为西门哲的一名手下，为他效力。

    为此，身为武将的莫将军很是恼火，但是莫轻寒不以为然，反正都是为青辕王朝尽忠，跟在谁身边无所谓。

    “辰儿，去找梦儿祈儿玩儿。”西门哲对西门亦辰道。

    西门亦辰知趣的退下。

    莫轻寒走进西门哲的书房。

    “怎么样？还是没有消息？”西门哲看一眼有些颓丧的莫轻寒，就知道依旧是毫无所获。

    “王爷，属下尽力了。”莫轻寒无奈的道。他也是个很能干的人，否则也不会入了西王爷的眼，可是这一次他偏偏完成不了任务。

    “继续找，一个月找不到就一年，一年找不到就十年，本王等得起。”西门哲道。

    莫轻寒抬头看了眼西门哲，不知该说什么，最终还是拱手道，“是。”

    没人会料到，真的应了西门哲的话，一找找了很久，虽然没有十年，但是已经有了五年。

    五年，西门亦辰都长成一个十四岁的少年，为了接受锻炼，他与十三岁的西门亦祈一起被西门昊派到了月华郡，帮助郡府处理事务。毕竟当年也是堂堂一个属国，版图也不小，郡府相当于曾经的王宫，事务也是很繁忙的。

    而西门亦梦则迷上了医药，无意中得知了玄古冰崖的秘密，则开始常常往那里跑，跟着伊乾元学起了医术，有时候住在冰崖好些日子不回府，让苏染画感叹真是孩子大了不由娘。倒是没了孩子在身边，跟西门昊又回到了二人世界。

    五年，西王府里还是没有女主人，跟西王关系最密切的女人非李雪韵莫属，虽然西王从未放话，可是经常借口照顾小王子光临西王府的李雪韵无疑是西王妃的不二人选。而且李雪韵贤良淑德，德才兼备的名声越来越响，就连偏远的地方都有关于她的戏词，将她形容的跟下凡的菩萨似得。

    这样的女人不做西王妃，就更轮不上别人了。

    李雪韵也毫不掩饰自己对西门哲的痴情，她亲口对西门哲说，她等得起，哪怕白发苍苍。

    西门哲也确实没有发现李雪韵有不妥的地方，自从当年下药的事误会了她，就再没发生什么事，她能坚持这么久，在他身上耗费了五年的青春光华，已经不能仅用心机去评审她。

    这一天，是春桃的死祭，西门哲来万安寺替她诵经上香。

    看着袅袅的香烟，西门哲道，“春桃，你说过让本王给辰儿寻母妃，可是辰儿怎么会再认别的女人为母？若说照顾辰儿的女人，这几年李雪韵表现的确实不错，就算她是为了成为西王妃有心如此，但是五年的磨砺也已经够她习惯了。本王想，是不是可以成全她了？二十四岁的年纪，对一个女子来说已经很大了，平常的人家早已为人母，而她的一颗恒心依旧放在本王身上。”

    身后有轻微响动。

    西门哲眸光一凛，厉声道，“进来！”

    李雪韵从门口偏侧闪出身，走进佛堂，站在西门哲跟前，泪光点点，“王爷……”

    “你怎么在这里？”西门哲问。

    “我知道今天是西王妃的死祭，知道王爷每年此时都会来万安寺为西王妃上香，所以来看看，也想……见到王爷。”李雪韵说着，脉脉含情的望着西门哲。

    听到西门哲的话，她难抑心头的激动，他这是接纳了自己吗？

    西门哲在焚香时就觉察到佛堂外有人，但是他没有捅破，自顾自的跟春桃说话，直到听到了身后明显的动静，才开口。

    果然是李雪韵。

    在这里见到她，西门哲心底有种说不出来的感觉。

    “王爷，您刚才说的是真的吗？”李雪韵轻轻的走近西门哲，“您跟西王妃说，要接纳雪韵？”

    在祭奠中跟死人是不该说谎的，李雪韵这样问西门哲，让西门哲觉得她是在拿春桃逼问他，有些不舒服。

    本来若按平常，李雪韵只问出前一个问题即可，后一个问题分明是在强调春桃的身份，刻意补充。西门哲说这番话本来无愧于心，不在乎被人听到，可是被李雪韵这样一问，像是被抓住了话柄，有了被逼迫的感觉。

    在南疆锤炼过，又掀起一场宫乱，西门哲也是善于察言观色的，虽然没有发现李雪韵有什么特别可疑的行迹，她在自己的面前表现的尽善尽美，可是从李雪韵偶尔间的言行举止，比如现在，西门哲觉得她还是富有心计的。

    刚开始西门哲还借用西门亦辰之口去劝说李雪韵放弃，结果李雪韵亲自跑到了他的跟前，说她认定的事就不会放弃，还说会等他到白头。

    西门哲从自己的方面考虑，并没有多大納妃的心思，从辰儿身上考虑，他得给辰儿找一个真的疼爱他的女人，所以当年说的一试，竟然过了五年，任凭瑶太妃催促，也没有下了决定到底迎娶哪个女子。

    虽然当年送到宫中的画像不少，但西门哲不会整出大张旗鼓的选秀之事，不会特意一一约见，所以五年来能够借机会出现在西门哲身边的只有李雪韵，而不见其他女子。

    西门哲也曾亲自把无意选妃的话给李雪韵说的明明白白，但是，李雪韵竟然不顾一切的等了下来。

    其实西门哲并没想到李雪韵会坚持这么久，凭相府的实力，就算不嫁西王府，也可以嫁给别的才俊，总不会亏了她，结果她偏偏等下来了。

    虽然西门哲有了迎娶她的心思，但是感觉到李雪韵有些逼人的口气，不免还是有那么些的排斥。但话已经说出口，他不能否认，也无法再给自己寻找托辞。

    于是，在李雪韵殷切期盼的目光下，西门哲轻轻的点了点头。

    