
﻿    ﻿    黛晓看着小蝶，心里说不出的滋味，可怜小蝶十月怀胎，从出生就只有她这个娘，每当看到别的孩子有爹娘一起陪伴时，虽然小蝶从未说过什么，但是小小的眼神里还是明显的充满了羡慕。

    而且这么小的年纪正是腻在爹娘怀中撒娇备受宠爱的时候，可是小蝶却要为了一口饭吃跟着自己随戏班四处漂流，还要登台献艺出卖苦力。

    一想到这些，黛晓的眼睛就红了，虽然多年的磨炼已经少有泪水，但是心里的伤痛却无法愈合。

    这一切都是那个大混蛋造成的，带来了小蝶，让她小小年纪就受苦，不管幼小的心灵还是身体都深受其害。

    现在，还不知那个大混蛋正在哪儿逍遥快活呢！

    黛晓想着，拳头不知不觉的紧握，脸色也阴沉下来。

    小蝶刚回过头就看到黛晓异样的神情，关心的问道，“娘，你怎么了？”

    “没什么。”黛晓笑笑，努力让自己的心情平复下来。

    小蝶没有再问，她知道娘一定想起了不开心的事，她知道自己没有爹爹，娘的身边也没有一个很重要的男人，她们没有一个完整的家。其实，她自己会悄悄的不开心，但是绝不会把这个秘密说出来，她知道娘也一定会不开心的。

    马车来到了一所大院前，这所大院虽然没有相府那般的大，但也不是一般富贵人家就可以住上的。

    这就是莫轻寒给那些负责为太皇太后寿辰唱戏的人安排的地方，曾经是胡应魁的府邸，现在被西王府征用，莫轻寒特意为这所府邸重新取名为敬敏阁，孝敬储敏宫的意思。

    “莫叔叔！”小蝶看到守在大门口的莫轻寒，欢跳的出了马车。

    莫轻寒笑着接过小蝶，把她抱下马车。

    “小蝶，快下来！”黛晓跳下马车，赶紧就去接莫轻寒怀中的小蝶，毕竟是西王的人，而且看起来身份就不一般，她可惹不起。

    “没什么，我喜欢。”莫轻寒没有把小蝶交出去，依旧自己抱着，从见到这个孩子的第一眼他就很是喜欢。他也见过不少的孩子，莫家的亲戚中就有许多小孩子，而且他跟西王的儿子亦辰，还有皇上的那对宝贝都很熟，但是总不像小蝶带给他的那种感觉，喜爱的很，就好像他们前世见过一般的熟悉。

    走进敬敏阁，莫轻寒怀中的小蝶便吸引了所有人的注意，不知单身的莫公子怎么会抱着一个漂亮的小女孩。

    莫轻寒把小蝶轻轻的放下，对敬敏阁的众人道，“小蝶也是你们中的一员，跟大家一起排演为太皇太后寿辰安排的那出戏。”

    负责排演戏的管事赶紧点点头，他知道莫公子的意思就是西王允许的，看来要为了这个小女孩改戏了，不过有这么可爱的一个小姑娘，戏应该能够更出彩。

    “至于黛晓——”莫轻寒转过身。

    众人也跟着莫轻寒的视线看向黛晓，一个毁了容的丑女人能做什么？

    这种眼神黛晓见得多了，淡然不惊的站在原地，看着莫轻寒，等着他说出后半句话。

    “你就专门负责照顾小蝶，俸银照付。”莫轻寒道。

    敬敏阁不缺打杂的，黛晓又登不了台，其实她跟着来还真是个没用的人。不过偌大皇家也养得起一个闲人，再说没有谁能比亲娘更能照顾好小蝶。

    “好啊！”得了这么好的差事，黛晓自然开心的不得了，照顾孩子原本就是她这个做娘的职责，还有银子赚，真是天大的美事！

    “来吧，跟我签契约，白纸黑字写明你们的酬劳，你们也放心。”莫轻寒道。

    “好，”黛晓点点头，“莫公子，别忘了小蝶就只排这一场戏，契约里可得写明白，戏演完之后我们就可以离开，不归你们任何人再管。”

    她可不要稀里糊涂的把自己跟小蝶的一生都卖给皇家为奴。

    “没问题。”莫轻寒爽快的道，带着黛晓跟小蝶来到一个房间，很快写好了一份契约，递给黛晓，“你看看，有什么问题再提出来。”

    黛晓接过契约，仔仔细细的看了一遍，连每个字都看的清清楚楚明明白白，确认没问题后，才点点头，问莫轻寒要来毛笔，签上了自己的名字，并且按上了手印。

    莫轻寒接过契约，映入眼帘的事笔法老到的签名，一看就知道黛晓肯定练过字，不觉有些疑惑的朝她看了一眼。

    像黛晓这样跑江湖混日子的女子别说写字，就连认也不见得认几个，毕竟她们很少有机会学，可是黛晓不仅识字，看得懂字句都很严格的契约，还能写的一手好字，不觉的让人对她的真正出身好奇了几分。

    而且黛晓还说过，要让小蝶上私塾，有这样想法的娘也是少有的，要知道私塾里的女孩儿一般都是富贵人家出身的小姐，贫苦人家很少让女儿去的。

    莫轻寒不动声色的收好了契约，微微一笑，对小蝶道，“好了，咱们走吧。”

    看着莫轻寒带着小蝶跟管事去量体裁衣挑选戏服样式了，黛晓在敬敏阁里了然无事，四下转悠。

    这所府邸院落布局错落有致，还有一个不小的花园，鲜花盛开，赏心悦目。能呆在这里做事真是舒服，跟常年随着戏班四处漂泊是没法比的。

    转悠了好一阵，黛晓估摸着时辰不早了，该去找他们看看了。

    可是——

    黛晓站在花丛繁茂的花园里，四处张望，好几条长廊回旋，不知道该走哪一条了。

    都怪自己一时沉迷在这安逸的景致里，忘记了是怎么走到这里的，不知不觉的走来，却不能不知不觉的走回去。

    迷路了！想她黛晓走南闯北，竟然在一所宅院里迷路了！

    不过，这毕竟只是一所宅院，也不可能真的走丢了，逮住一个人问问就是。

    黛晓四下寻视，这个时候又恰恰不见一个人影。不远处有唱戏的声音，可是仔细聆听，似乎四面八方都有，大概是每一个角儿选了自己的位置在练唱。

    那么，小蝶他们究竟在哪一个方向？

    