
﻿    ﻿    黛晓有些无奈。决定碰碰运气。随便选中了一条路。朝那边的长廊走去。

    走了一段路。正好碰到了一个丫鬟模样的人。

    “请问。你知道莫公子在哪里吗。”黛晓很客气的上前询问。也不好意思直接说自己迷路了。

    “莫公子。我刚见他匆匆的往后门方向走了。”丫鬟指了指另一边的路道。

    “那边通往后门。”黛晓顺着丫鬟所指的方向。确定问道。

    “是的。”丫鬟点点头。

    “谢谢。”黛晓道谢后。赶紧朝那边寻去。

    跑了一段路。黛晓突然觉得有点不对劲儿。就算自己在花园转悠了很久。但是却清楚的记得自己从來沒有來过这个地方。也就不可能是之前來过的路。

    难道莫轻寒带着小蝶去了别的地方。

    再看看前面。就是这所宅子院墙围绕的尽头了。留着一个小门。应该就是那个丫鬟所指的后门了。门正紧闭着。难道莫轻寒带着小蝶出去了。

    怎么回事。黛晓不由的一个激灵。该不是自己被莫轻寒的外表迷惑。实则中了他的算计。小蝶被他拐走了。

    这么一想。黛晓更加害怕。后悔自己疏忽大意了。竟然放松了警惕。要是小蝶有个什么闪失……

    黛晓不敢再往下想。加快脚步就朝那道门冲了过去。

    打开门。黛晓一头就撞在了一个人的身上。由于她自身奔跑的速度就很快。这一撞。撞得她有些晕晕的。

    “是谁不长眼。”黛晓着急间就有些恼火。瞪着眼抬起了头。看清了那个人。不由的倒吸一口凉气。

    竟然是西王。

    西门哲正挡在黛晓的跟前。历经往事又得到八年静修沉淀下來的布着岁月痕迹的坚毅的脸。犀利的眸子紧盯着她。透出的是成熟豪霸但又很从容气魄。

    “西王。对……对不起……”黛晓揉着撞痛的额头。赶紧赔不是。

    这一次她不仅撞到了西门哲。还出言不逊啊。她嗅到了大祸临头的味道。

    “不长眼的到底是谁。”西门哲冷冷的道。他正向前走着。突然感到背后有人朝他冲來。回头一眼就看到那张带着牛皮面具的脸。便停住了脚步。他自然不可能被那张丑陋的面具吸引。只是慌乱奔跑的黛晓让他产生了一点点熟悉的感觉。随着她鲁莽的迎头撞到了自己的身上。那种感觉登时便消散了。

    “我……我……正急着找我的女儿。所以……沒看到王爷。”黛晓一边结结巴巴的解释。一边环顾四周。忘不了莫轻寒带走小蝶的事。想要寻到他们的影子。

    “你的女儿。”西门哲想起了那个演戏演得很不错的小女孩。为了她娘。还奋不顾身的扑向他。着实有几分胆色。

    “是的。我听人说莫公子带着她朝这边來了。所以我才会追來。不想情急之下碰到了王爷。还请王爷见谅。”黛晓调整了一下呼吸。语气顺畅了一些。连着向西门哲弯腰鞠躬。但是两眼还不忘四处张望。

    “本王对那个丫头沒兴趣。要见的也是自己的属下。”西门哲明白了。这个女人只是听说莫轻寒來到这边。就误以为自己的女儿也來了。看她那焦急的样子。难不成以为莫轻寒成了人贩子。

    原來莫轻寒口中说要加的人就是这对母女。选中那个女孩儿确实沒错。可是这个女人。。

    西门哲的目光在黛晓身上轻轻一扫。做事鲁莽。生性多疑。还有脸上那张丑陋的面具。外表与行为都沒发现有一点能够让人认可的地方。

    “那……莫公子在哪里。”黛晓追问。找到莫轻寒就能找到小蝶的逻辑是不会错的吧。

    “他奉本王之命办事去了。”西门哲道。他沒有直接告诉黛晓。其实莫轻寒在见了他后就又返回宅院里了。也许走的是另一条路所以沒跟她碰上。

    这个女人做事这么莽撞。还带着自己的女儿跟她一起冒险。就是由于她的捣乱。才在定亲仪式上闹了一出笑话。当时他原本以为那是莫轻寒的安排。所以顺着李雪韵的话放走了她。这一次又撞在自己的面前。总得给她点教训。否则以后她的女儿跟着她还不知道要吃多少苦头。

    这样的女人做娘亲还真是差劲儿。

    想到此。西门哲接着又道。“本王虽然对你的女儿沒兴趣。但是对你。。”

    “啊。”

    西门哲的话还沒说完。黛晓就瞪大双眼直愣愣的看着他。这个西王。在相府的时候沒有难为了自己。这次逮住机会又要來秋后算账。

    “莫轻寒让你的女儿來演戏。让你來做什么。”西门哲问。

    “我是她娘亲。自然要照顾她了。”黛晓毫不犹豫的回答。这也是莫轻寒许诺的事。

    “可是莫轻寒告诉本王说为给太皇太后演戏要加两个人。也就是有两个人來做事。你照顾女儿是你的责任。难不成还想凭此再赚一份俸银。皇家不会养白食的人。既然你在这里沒事做。那么就由本王安排。”西门哲道。

    “可是小蝶也需要我的照顾。”黛晓连忙辩解。小蝶才四岁。她都从來沒有离过娘亲。需要她的照顾。

    “你以为这里沒人管她吗。养那么多丫鬟下人不是吃白饭的。”西门哲语气生硬的道。

    真小气。就知道吃白食。整个天下都是你们皇家的。还在乎这一点点银子。黛晓在心里把西门哲鄙视了一遍。亏他还是什么响当当的西王。三十几岁了做事还这么小心眼儿。空长了一副吸引如花美女的架子。活该你的西王府里容不下女人。定个亲也要发生意外。

    “参见王爷。”正巧外面有人办事回來。见到西门哲。恭敬的施礼道。

    “正好。你回去告诉莫轻寒。就说这个女人本王带走了。”西门哲一边交代。一边伸手扣住黛晓的肩头。随意一提一丢。便将她扔到了停在一边的马背上。

    晓惊呼。双手紧紧抱着马背不敢乱动。

    西门哲翻身上马。策马而去。·