
﻿    ﻿    “对了。你叫什么名字。”莫轻寒又问。

    “黛晓。”黛晓道。这是她。。曾经的左秋然在五年前给自己取的新名字。她要摆脱之前。拥有新的生活。虽然生活很艰难。但也好过之前的噩梦。

    轻寒点点头。算是记下了。

    “莫公子一步回到戏班在京城的落脚点的人见到莫轻寒。很客气的道。之前联系他们去相府唱戏的事就是经莫轻寒一手提请的。所以戏班的班主。副班主都认得他。

    “莫公子放心。我一定不会轻饶了黛晓。”班主见莫轻寒亲自带着黛晓母女來到戏班。马上低声下气的说好话。他就知道在西王与相府定亲的仪式上出了乱子。西王一定不会真的放过他们。只是希望不要连累到整个戏班。就是万幸了。

    莫轻寒淡淡的瞟了眼众人。随意的问道。“她们的契约呢。”

    “在这里。”班主跟手就把契约从身上掏出來递给莫轻寒。看样子。他是早就准备好了黛晓的契约。专等她们回來了。出了这样的事。得罪的可是一人之下万人之上的西王。就算小蝶再可爱再。再能吸引到戏客。也不敢再让她们继续留在戏班里了。

    莫轻寒接过契约。瞧也不瞧。顺手便撕了。扬起数片零碎的纸屑。

    “莫公子。”不仅班主。众人都愣了。

    “之后我会让人给你们送一千两银子。黛晓跟小蝶从此与你再无瓜葛。”莫轻寒道。

    主好半天才回过神。黛晓跟小蝶的赎金竟然有一千两。而且还是西王身边的莫公子出的手。

    这可是一千两。即使他们整个戏班忙碌一年也挣不到。

    “你们先收拾下东西。明天我派人來接你们。”莫轻寒沒有理会班主。回头对黛晓道。这对母女浑身还湿漉漉的。得赶紧换衣衫。就算大的不打紧。小的冻得有些发抖的样子。让人看了也心疼。

    “小蝶。这些银子拿去。等雨停了让你娘带你去买些好吃的。”莫轻寒又把几块碎银子放到了小蝶手里。

    “谢谢莫叔叔。可是娘说了。不能随便拿人家的东西。也包括银子。”小蝶把银子推还给莫轻寒。

    在她眼里。这个莫叔叔跟之前见过的那些有钱人不一样。他会让她们坐马车。还给娘帕子用。又不怕弄脏了他的衣衫。说话那么客气。就算不给她银子。也是个大大的好人。

    “你娘说也不拿你们自己赚到的酬劳。”莫轻寒笑着问。“这算是我提前给你们的俸银。可以从日后你们赚到的银子里扣。”

    “小蝶。拿上。”黛晓听莫轻寒这么一说。也不客气了。那几块碎银子至少有十两。既然是提前预支自己的俸银。自然要拿了。

    小蝶接过银子后。莫轻寒又对班主道。“给她们熬几碗姜汤喝。我明天可不愿接到个病人。”

    主不知道莫轻寒要带黛晓母女去哪里。也摸不清莫轻寒的态度。只能唯唯诺诺的答应着。

    “至于你欠她们的工钱。看在她给你们砸了场子的份上。就不用给了。”莫轻寒又道。

    不行。那可是靠小蝶登台唱戏辛苦赚來的。白白的得了一千两银子。连自己该得的那点银子也不给了。这可是一码归一码的事。黛晓刚提起一股气。想要争辩。

    莫轻寒轻扫了眼黛晓不满的神情。微微一笑。“工钱会算在我的账上。大不了在契约里写明。”

    黛晓一个字沒有蹦出口。全部噎在了嗓子眼。

    “轻寒。我让你设法破坏定亲仪式。你竟然让几个小丑出來丢人现眼。你什么时候办事这么差劲了。”

    西门哲从相府回到西王府后。在书房见到了返回來的莫轻寒。

    ”王爷。你交代的任务属下也算完成了。不是吗。”莫轻寒微微一笑。虽然发生的事不是他之前安排的那样。但是目的同样达到。至于其他的细节也就不必再多说了。

    “轻寒。你在本王跟前是越來越放肆了。”西门哲抬眼看着面前的莫轻寒。眉眼弯弯的笑意。透出的是自然而然的温和。有点像他的大皇兄西门晟。而他的整张脸。看起來又很纯净。有点像当年未经世事的自己。带着明朗的气息。当然。莫轻寒要比未出皇宫前的自己能干的多。

    自从莫轻寒为他所用。已经过去六年多。他们在主属之间的交涉中。信任与感情也日益见增。也许是出自他的惯纵。莫轻寒在他跟前比刚开始见到他时随意的多。而他也很认可这样的相处方式。不仅仅是主子与下属。还带着几分友情。

    “王爷。属下不敢放肆。”莫轻寒一本正经的拱手道。松开手。又笑笑。走近西门哲一步。低声神秘的道。“其实王爷也并非真的存心为难那个女人。否则那个女孩推向王爷的时候。王爷的手也不会轻易的松开。”

    “是。本王不会做出见血的事。”西门哲道。八年在万安寺静修不是白过的。现在他是素食者。只是会少喝一些酒。狩猎之类的事是绝不参与的。碰到自己手里的案子。能饶一命是一命。离开万安寺后。亲手杀死的唯一一个人就是桃花夫人。

    当时的西门哲被魅毒侵蚀。血液上冲。几乎无法自控。包括杀人。

    “但是。”西门哲接着语调一转。“本王原以为那个女人是你计划中的一部分。若知她是故意捣乱。绝不会那么便宜了她。”

    虽然他要破坏定亲仪式。让李雪韵受受挫。但是让那个跟跳梁小丑一般的女人出來瞎折腾。也真够丢人现眼。西王府也早已沦为京城百姓茶余饭后的笑资。

    “就算借给她胆子。她敢故意。”莫轻寒轻轻一笑。“虽然仪式破坏。中途停止。但是西王府与相府的亲是已经定了。不知王爷接下來会把婚期拖多久。”

    “我是绝不会娶那个女人为妃的。”西门哲的眸光瞬间凝缩起來。·

    