
﻿    ﻿    西门哲已经把五年前的事情都搞清楚了，在桃花夫人给杏儿毒果子之前，确实与李雪韵见过面，据那个亲眼看到李雪韵与桃花夫人在一起的男孩回忆，二人会面的时间应该在他去园陵祭奠春桃之前。

    过了春桃七七祭奠之后，西门哲换做了每月一次去看春桃，一直持续到年末。她们二人被发现会面的时候正是他要去看春桃的日子的前夕，这个日子，经常去关帝庙的李雪韵是最熟悉的。

    也就是说，即使那日西门哲不跟李雪韵一起去关帝庙，李雪韵也会趁他从园陵回来，路上“碰到”的时候，邀他一起去看那群孩子，一定会设法促成这件事，然后就趁机给他下药。

    这样既可以借杏儿之口摆脱她参与下药的嫌疑，而且她还可以有机会成为中了魅毒的西门哲的解药，**于他，复制当年苏染画嫁进北王府的手段成为西王妃。

    只可惜苍天有眼，时隔五年之久，还是让他查到了线索，被那个男孩透露出了消息。此时西门哲已经把那个已经十六岁的男孩安排到了京外做事，李雪韵自作聪明的还被蒙在鼓里，不知实情败露的事。

    而西门哲也不想挑起五年前的那件被算计到的事，他决定用另外的方法毁掉被李雪韵利用春桃的名义逼来的婚约。

    西门哲的话就是直接给出了李雪韵的未来，莫轻寒知道，李雪韵是彻底没戏了，西门哲这样说，不仅是简单的拒绝，他的神情中散发出的不是一般的恼怒，李雪韵分明做过什么惹恼西王的事，而且还不是一般的程度。

    究竟是什么事呢？莫轻寒有些好奇，回想着当年收拾桃花夫人尸体时的情况，让他绞尽脑汁去猜测当年，在那样的情况下可能发生的事。

    西门哲背靠着椅子，微眯起眼睛斜望着侧上方，窗棱上有只鸟儿轻轻的飞过。

    就像当年的那个女子，匆匆的在他生命里划过，但是又没留下任何消息，仿佛从未出现过，只是做了一个慌神的梦。但是——

    西门哲靠着椅背的棱正好搁在他的后脑勺上，那里留下一道伤疤，是唯一证明那个女子是真的出现过的证据，无法抹去。

    而且，每当想起那张小雨中瑟瑟发抖的脸，清灵动人的模样，对他都是清新的记忆，有时会带他回到十一岁的年少，有时有会带他回到五年前，几近而立之时。如此交叉相印，让他更想要再见到她，甚至再一次得到她。

    “王爷又想到那枚月牙了？”莫轻寒见西门哲视乎陷入沉思，便大胆的问道。

    也许是最后见到的东西，西门哲对那个女子腰间的那枚月牙胎记记得非常深刻，以至于他每次见到弯月，心中都会莫名的一动。

    “王爷，月牙跟那个要寻找的女子究竟有什么关系？”莫轻寒问，他曾见西门哲画过一个月牙形的东西，不知道究竟是什么，但是看西门哲曾把那个东西与那个女子的画像作对比，心想应该是跟那个女子有关吧，可是这个线索西门哲又从没告诉过他，所有的问题都是他独自在猜测。

    这一次，西门哲还是没有回答。

    莫轻寒眸光一闪，盯着西门哲身前，摆放在书桌上的一张纸，身子蹭的凑了过去，把纸翻转，果然还是那个女子的画像。

    画中的女子不是绝代佳人，但是看起来很舒服，一双灵动的大眼睛，邻家女孩的打扮，带着几分静怡之气，好像不属于喧闹的街市，应该与恬静的青山绿水为伴。

    为了寻人，莫轻寒已经把这幅画的样子熟记在心了，成了除去西门哲之外，五年来的第二个对这个女子“念念不忘”的人。

    莫轻寒发现，画中的女子与当今的皇后娘娘有几分相像的神韵，也许是跟西王记忆中的那个在万安寺见到的苏小姐更像。

    对于西王与皇后娘娘之间的事，莫轻寒略有耳闻，看来，就算如今西王不再执念在皇后娘娘身上，他心中的西王妃人选还是摆脱不了已经深刻在记忆中的影子——那个只属于他的苏小姐。

    只是西王应该知道自己喜欢的不只是个替代品吧？

    “与相府小姐定了亲，王爷想的还是这位梦中情人，若是让李小姐知道，情何以堪？”莫轻寒收回身，退后一步，摇头啧啧道。

    “她？如果她真的聪明，就该知道就算本王真的纳她为妃，心里也不会真的有她，她想要名分，照顾好辰儿是本王唯一的要求，也不要指望本王的心意如何。”西门哲起身，收起画卷。

    其实，此时是不是也应该感谢一下李雪韵？若不是她的算计，自己还不会碰到“她”。

    可是，她一个普通的女子能够藏在哪里？自己费了这么多年的工夫还是一无所获。如果对敌，这次果真是惨败！

    “对了，王爷，负责给太皇太后排戏的人，我计划再加两个。”莫轻寒道。

    “这件事本来就由你来管，何须跟本王多说？”西门哲无所谓的道。

    “可是属下本来就是要听王爷吩咐的，有什么情况总得跟王爷说一声吧。”莫轻寒道。

    “你做事本王向来放心，否则也不会把你惯成这个样子。”西门哲侧眸瞟了莫轻寒一眼，莫轻寒可谓是他手下最自由的属下了。

    本来莫轻寒身为莫将军家的公子，完全可以自成一系建功立业，可是他偏偏要跟着西王，由于他的出身，还有对他能力的信任，西门哲给了他尽可能多的自由，以至于形成了这种亦臣亦友的关系，当朝之中，实属罕见。

    “还是按规矩禀明王爷的好，如果有什么事还有王爷给顶着。”莫轻寒笑道，故意装作怕事的样子。

    第二天早，莫轻寒就派人把黛晓母女从戏班接走了。

    这是小蝶第二次坐如此豪华的马车，第一次就是昨天。

    又是在京城里第一次悠闲的出门，小蝶满脸的兴奋，撩开窗子，睁着惊喜的大眼睛，四处张望。

    