
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “小蝶！”黛晓连忙制止小蝶，千万不能求情啊，否则还不知西门哲又会想出怎样整她的法子呢。

    “不劳烦莫公子了，在哪儿都一样做事，我能应付的，何况西王也不是小肚鸡肠的人，不会跟我这无知民妇一般见识。”黛晓对莫轻寒笑笑。

    西王何止是小肚鸡肠啊，简直是心中放不下一枚针尖！

    黛晓笑在脸上，鄙视在心里。

    “嗯，回头我让敬敏阁管事给你送十两银子过來。”莫轻寒沒有多说什么，西王决定的事，是不能够轻易更改的，更不是他一个属下能够左右的，他也相信西王的为人的，否则这十两赏银从何而來？

    “真的？真是太谢谢你了！”听到有额外的一份银子，一下就是十两，黛晓一天之中受的累就全部荡然无存，喜上眉梢。

    莫公子就是个好人，不像他们西门家，，西王那样的小气又心黑。

    黛晓很明显错认了金主。

    拿到赏银，黛晓觉得自己的隐忍受罪是值得的，再说只是区区几个月，太皇太后的寿宴就到了，为了那份丰厚的赏银，为了能带着小蝶顿顿吃上可口的饭菜，再租一处安稳的住所，还可以让小蝶上私塾，她忍了，就算被剥掉一层皮，也会咬牙挺过去。

    何况，毕竟是自己先坏了人家的定亲仪式，又是高高在上的相府王爷，肯定在百姓当中丢大脸了，换成是自己也会恼怒的。

    黛晓这样“将心比心”的一想，心里也便放开了许多。

    第二天大早，黛晓差点睡过头，昨天实在是太累了，要不是小蝶叫，她还睡着醒不來。

    “小蝶，你怎么不早点叫娘？”黛晓一边手忙脚乱的穿衣裳，一边道。小蝶向來都起得早，不像她爱睡懒觉。可是自己是要去西王府的，这孩子怎么也不早点叫自己呢？

    “西王要是存心为难你，总会有理由的，迟不迟也沒多大关系，你昨天干活累了，我让你多睡了会儿。”

    小蝶一边不急不缓的说着，一边把一个包子递给黛晓，“娘，这是我给你留的包子，我知道你醒來就沒时间去膳房吃饭了，专门给你带來的。”

    “小蝶真乖，自己在敬敏阁要小心，不要乱跑啊！”黛晓接过包子，一边交代一边把包子往怀里塞，还是先赶到西王府再解决肚子问題吧。

    “娘，你走后门吧。”

    黛晓走到屋门口，又被小蝶叫住。

    “为什么？”黛晓回头不解的看着小蝶，昨天自己是为了找莫轻寒才走的后门，结果撞到了西王，今天为什么还要走？

    “我刚刚看到那个恶女人朝那边过去了。”小蝶说着，眼睛朝前瞅了瞅。

    “什么恶女人，在哪里？”黛晓糊涂的问，顺着小蝶的目光去寻望。

    “她又过來啦！”小蝶扯了扯黛晓的衣角，小声的道，“在长廊那边。”

    大概是那个女人也看到了她们，所以绕了个弯儿特意走了过來。

    黛晓望向长廊，只见李雪韵正朝她走來。

    原來她就是小蝶所说的恶女人！

    也难怪，看到她最后一眼留给自己的目光，恶狠狠的，想要吃掉她们母女一般。

    黛晓原以为那凶光是只针对她的，旁人应该沒几个能看到，但是小蝶也看到了。

    “原來你们在这里。”李雪韵在黛晓母女跟前站定。

    “李小姐，对不起，前天我不是故意的……”黛晓连忙率先道歉，谁让自己有错在先呢，也怨不得人家对自己恶气冲冲了。

    “哼！”李雪韵一听，顿时火冒三丈，好不容易才等到西门哲松口要纳她为妃，原以为西门哲是为了感念她这五年的苦苦等待，所以连定亲仪式都搞得那么隆重，谁知被这个莽撞的女人给毁了，真是出师不利！

    本來还准备私底下派人打探这个女人的下落，沒想到这么巧的遇上了。

    “你们是什么人？”李雪韵问，美丽的脸上隐忍着怒意。

    “我叫黛晓，只是普通百姓。”黛晓解释道，双手搂住小蝶。

    “黛晓？你跟西王什么关系？”李雪韵警惕的询问。

    “啊？”黛晓一愣，自己一个流**能跟一人之下万人之上的西王有什么关系？她才不要跟他，跟西门家的人有任何关系！看到那个人就心寒，赶忙摇头，“我们只是普通百姓，怎会跟西王有关系？”

    “沒有？”李雪韵有些不信。堂堂西王的定亲仪式上会出了差错？这让她也不得不怀疑这是西门哲的什么计策，若是他真的有心纳自己为妃，也就不用让她苦苦的等待这么多年了。再说桃花夫人的事是她心底的一个疙瘩，时时刻刻在防着东窗事发，未免也会让她心虚。

    “沒有沒有，绝对沒有。”黛晓连连摆手摇头。

    “哼！沒有关系，你们怎么会出现在敬敏阁？敬敏阁里人可都是准备为太皇太后排戏的，这可是西王要为太皇太后送的寿礼。”李雪韵道，怎么会真的这么巧，前天刚破坏了事儿，今天就出现在敬敏阁？

    “小蝶是莫公子选中，要为太皇太后演戏的，我们在这里真跟西王无关。”黛晓解释道，她也只以为专心排戏就好，谁知道在來的第一天就会碰上西门哲？

    “还不承认！”李雪韵恼火不已，将凌厉的目光射向小蝶，小蝶贴在黛晓的怀中，紧抿着唇，瞪大眼睛正瞅着她。

    更可怕的是，李雪韵从小蝶身上竟然看到了熟悉的影子！

    可恶！李雪韵恨恨的碎牙咬着下唇，是由于自己太多心，太想嫁给西门哲了吗？这个丑女人的孩子怎么会跟当年她见到的小亦辰有些像？

    记得西门亦辰五六岁的时候，就有些女孩儿的模样，有一次她跟着爹爹进宫时曾经在太皇太后跟前见过，跟皇子公主一起玩耍，还打扮成了丫鬟的模样，后來长大一些，西门哲也返回西王府，西门亦辰搬出了宫，见到的次数便多了，褪去了奶气，越发长的硬朗起來。

    