
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “是，是。”黛晓正巴不得躲开。

    “王爷，”李雪韵看了眼放在书桌上，已经收起但还沒放入卷筒的画，伸手想要拿起，“这幅画就是您亲自画的那个女子，想要让莫轻寒寻到的那一个？”

    她曾经见过西门亦辰的模仿所作，当年几个小孩子一起玩儿，西门亦辰专门拿给西门亦梦与西门亦祈看的，皇子公主还吵闹着说是皇叔的梦中人，她在给西门亦辰送吃的时候，在他房间偶然看到。

    之后那幅画被西门哲发现，盯着西门亦辰亲手毁了。可见西门亦辰所作的画像与西门哲的这幅真迹很像，李雪韵牢牢的记住了画中的那张脸，就算她沒有机会亲自看到原版，心中也早有了熟识的轮廓。

    何况这么多年，她与西王府也算关系紧密，对于一些事也是有所耳闻的，西王寻人的事对她來说已不是秘密。

    西门哲沒有回答，顺手将画从李雪韵指尖抽回，插进了卷筒里。

    李雪韵见西门哲的脸色阴沉下來，知道自己多嘴犯了他的忌，本想借已经定亲的关系，跟西门哲之间的相处方式改变一些，看來要想改变还很难。

    李雪韵咬了咬唇，展现出一副可怜兮兮的面容，俯下身子，蹲在西门哲的跟前，双手搭在他的膝上。

    “王爷，我知道你心里一直都有先王妃，可是，王妃已经仙逝五年之久，她在天上也不愿看到王爷这么久还是孤身一人。雪韵真的很爱王爷，绝不输于王爷对所爱女子的爱，从雪韵懂得了男女之情时起，就想嫁给像王爷这样极具男儿气概的人，从雪韵见到王爷回京时的第一眼，就认定只有王爷你才是自己的夫君，这么多年，雪韵不断的努力，终于感谢上苍终于打动了王爷，可是现在王爷对雪韵还有避忌，王爷，请您告诉雪韵，究竟怎样做才能够让王爷满意？”

    “你想多了，”西门哲淡淡的道。

    她的努力就是伪装自己，就是迫不及待的给他下药？就算她之后出于谨慎不敢再有所针对他的动作，可是在真相大白的时候，他绝不会容忍她欺瞒了他五年之久。

    不过，如果不是因为那枚果子，他就遇不到“她”，更不会有这么多年的寻觅与牵肠。不能不承认，他很惦记“她”，随着时间的推移，那张面孔越來越记得清晰。

    就这一点，他应该感谢李雪韵了吧？

    “我也希望自己想多了，可我是女人，具有女人细腻的感觉。”李雪韵道，“难道王爷敢亲口否认自己对雪韵的排斥？雪韵自知比不上先王妃，先王妃苦苦守候了王爷将近十年，雪韵比起來相差很远。王爷，请相信雪韵，雪韵以后给王爷的绝不会比先王妃少。”

    李雪韵一脸期待的望着西门哲，却只看到他漫不经心的沉默。

    “你先回去，本王有事要忙。”西门哲站起身。

    李雪韵抚在他腿上的手惆然落下，跟着西门哲缓缓站起身，“是，王爷，雪韵告退。”

    目光从不曾落在李雪韵身上，听着李雪韵远去的声音，西门哲顺手从卷筒里再次取出画，打开，明媚的容颜浮现眼前。

    想到那个戴面具的女人，回想到刚才的感觉，西门哲放回画卷，向梅花庭走去。

    其实梅花庭平日无人居住，是很干净的，根本用不着每天费力的清扫，若是沒有人故意的捣乱，就连院子里也是十分整洁的。

    黛晓将屋里的物什用干布子擦了擦，院子随意的扫了扫，沒有沾水用力，受伤的手倒也不痛了。

    黛晓揉了揉只塞了半个包子的肚子，心疼着那三天的工钱，迟到是自己不对，可是罚三天也太狠了。

    现在就剩下书房了，本來干干净净的，可是掉了半个包子，又被自己踩了一脚滑开，地上脏了，总得去收拾一下。

    黛晓坐在梅花庭的拱形院门口，瞧见李雪韵低垂着头，有些丧气的从书房那边走出來，朝王府大门的方向走去后，她才小心的起身，向书房的方向走去。

    “收拾完书房，去王府的膳房吃饭。”

    西门哲半路碰到了黛晓，沒有停下脚步，与她擦身而过的时候落下这么一句话。

    “是。”黛晓大声回道，听到有饭吃，精神提高了几分，快步朝书房跑去。

    刚收拾了地上的包子留下的残痕，西门哲又出其不意的返回來了。

    “给本王倒杯茶。”西门哲一边吩咐，一边坐到了椅子上。

    “呃？”黛晓一愣，这个不是有专门的婢女去做吗？

    “嗯？”西门哲扫了眼伫立不动的黛晓，“忘了告诉你，你不仅要负责梅花庭与书房的打扫，只要本王在府里，就还要伺候本王的茶水琐事。”

    也就是说她沒有任何清闲的时候。黛晓虽然不情愿但也不敢拒绝，看了眼书桌旁放的茶罐，应该是西王常喝的茶品，便毕恭毕敬的问，“请问王爷是要浓茶还是淡茶？”

    “自己看。”西门哲抽出一份文书翻阅起來。

    “是。”黛晓拿起茶罐，去寻茶炉了。

    好不容易寻到膳房，烧了开水，把握着火候水温沏好了茶，端回书房，“王爷请用茶。”

    “这么浓？”西门哲抿了口，皱起眉头。

    茶沏的不错，是练过的手，西门哲心想，虽然比较他的口味浓了一些，但不能不说沏茶的手法很好。在皱眉的同时，微微侧目看了眼黛晓，毁了容的脸，真有特别的过去？

    “王爷喜欢淡茶？奴婢以为浓茶有茶的味道。”黛晓无辜的道。

    “服侍一个主子之前，你不会去打听一下吗？自作主张！”西门哲将手中的文书拍在了桌上。

    “是王爷让奴婢自己看的。”黛晓小声的嘟囔，对这个难伺候的王爷真是意见满满的。

    “你还有理了！”话音飘进了西门哲的耳中，蹭的便站起身，低头俯压着面前的小女人。

    瘦弱的黛晓在高大的西门哲面前显得真是矮小又矮小。

    