
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “小姐，我真的不知道这些，是莫公子看中了我的女儿，让她为太皇太后的寿宴排戏的。”黛晓耐心的解释，正好看到敬敏阁的管事走來，连忙道，“你不信，可以问管事大人。”

    “李小姐，”管事恭敬的道。

    “她说的是真的？”李雪韵瞟了眼黛晓，收起了刚才身上的那股厉气，淡淡的问。

    “是的，李小姐，我这就是來找小蝶去练戏的。”管事回道。

    “既然是为太皇太后排戏，就千万小心些，不要再莽撞的弄出什么事儿，管事，你最好多用用心，仔细的**，否则赏银沒赚上，命都沒了。还要连累上西王与莫公子。”李雪韵语气缓和下來，道。

    “是，是。”管事恭恭敬敬的点头道。

    管事拉着小蝶离开之后，李雪韵冷冷的扫了眼黛晓，“该干什么就干什么去！”

    “是，李小姐。”黛晓一边应着一边飞也似的朝敬敏阁大门跑去。

    肯定要迟到了！

    黛晓一口气跑到了西王府，大概西门哲提前有了交代，王府守卫并沒有盘问黛晓，任由她直接踏进了王府大门，横冲直撞的跑到了梅花庭。

    在院子的门口，黛晓紧急刹住脚步，小心翼翼的扶着门框，探头探脑的踮着脚尖走了进去。

    院子里静悄悄的，似乎沒有人。

    “黛姑娘，王爷让你今日连书房一起清扫。”忽然有个丫鬟在背后叫住黛晓，把她吓了一跳。

    就算不认识她，只要说是脸上带了半张面具的女人就叫黛晓，沒人会认错。

    又加活儿！

    黛晓虽然不情愿，但表面上还是微微一笑，有礼的询问，“请问，王爷书房在哪里？”

    丫鬟给黛晓指了路后就走了。

    书房跟梅花庭相隔不算远，黛晓很快就找到了。

    书房里似乎沒有动静，西门哲不在？

    黛晓依着书房外墙蹑手蹑脚的走了几步，放开胆子，加快脚步溜进了屋内，本是來做清扫的，此时倒像是做贼的。

    已经找到书房，就先清扫这里吧，免得先扫了那个大院子，再被西门哲弄上一院子的落叶。

    既然西门哲喜欢打落叶，不如就让他尽情的打个够，最后再去收拾那里。

    肚子不停地在叫。

    黛晓从怀中掏出包子，大大的咬了一口，一边吞咽着一边打量这间屋子，真是很大的一个书房，比穷苦人家的整套房子都大，还分着里外间。

    黛晓踱到了书桌前，随手抽出卷筒里的一幅画。

    不知西王会喜欢什么杰作？他的心眼儿那么黑，会不会是黑夜里的乌鸦呢？

    “扑哧！”黛晓想着便笑了，又咬了口包子，抬手抖开了画卷。

    刚咬在嘴里的包子差点一口喷了出來，黛晓强忍着硬生生的将满口包子咽下，眼睛却直直的盯着画卷无法移开。

    这……这……

    黛晓一眼就认出画中的人很像自己，确切的说是像沒有戴面具的自己。

    但是，自己有画中人的那种清澈明媚吗？也许以前是有的吧，但是这五年來带着小蝶东奔西走，受尽了苦难，那种养尊处优的柔美也该消失殆尽了。

    “谁准你动本王的东西！”凌厉的声音从黛晓背后突兀的响起。

    黛晓一惊，回过了神，赶紧将画卷放在桌上，回头怯怯的看着绷着脸的西门哲。

    西门哲一声不吭的走到桌前，将画小心的卷起，那动作极尽轻柔。

    “今天你來晚了，扣三天俸银。”西门哲头也不回的道。

    什么？又扣工钱，还是三天？

    黛晓一听，习惯性的气的一跺脚，谁知手中的半个包子不小心松落掉地，脚紧跟着就踩了上去，一滑，身子便向西门哲倒去。

    “啊！”黛晓忍不住的惊叫，挥舞着手胡乱的抓着。

    西门哲敏捷的侧身，躲开了背后的“袭击”，微微一顿，还是伸手抓住了即将撞向桌棱的黛晓。

    本來应该道谢的，但是为三天俸银心疼的黛晓恼怒的沒有开口，只言不发的傻站着。

    西门哲看着黛晓另一半完好的沒有被面具遮住的侧脸，眸光一闪，好似发现了寻觅多年的踪迹，不觉的朝前靠近。

    “你要怎么样？”黛晓的心一惊，不知道西门哲又要怎样对付她。

    西门哲默默的注视着黛晓，眸光深邃，好似有种期待。

    他想做什么？黛晓双手不由的握紧，想到那幅画像，她的心慌跳不已，难道他发现了什么？他为什么会有那样的一张画像？

    西门哲抬手勾住黛晓的下巴，扳正她的脸，那张丑陋碍眼的牛皮面具赫然对上他的眸，让他又有了想要去揭下的冲动。

    这一次不只是好奇，而是想看清楚这张完整的脸，与自己记忆中的印象相差多远？

    “王爷？”李雪韵刚走到书房门口，就看到这样诡异的一幕。

    她分明看到西门哲面对那个丑女人时眼中泛着莫名的光芒，心狠狠的一沉，那个女人不是在敬敏阁吗？怎么又出现在西王的书房里？

    更感到不可思议的是，西王怎么会对这样的女人另眼相看？

    让她堂堂相府独女千金李雪韵去吃这个丑女人的醋还真是作践身份。李雪韵宁可是自己多想了，西王是不近女色而不该失去了审美观，有此特殊的癖好。

    “你來做什么？”西门哲的手从黛晓的下巴上拿开，声音平淡的道。

    黛晓摸摸自己的下巴，生疼的很。

    李雪韵轻扫了黛晓一眼，走向西门哲，亲昵的道，“王爷，臣妾想你了。”

    虽然定亲仪式沒有顺利进行完毕，可她已经是公认的准西王妃，定亲的事实还是存在的，所以李雪韵仗着这个身份可以随意的进入西王府，还一扫之前的矜持，对西门哲尽显柔媚。

    这都是她应该的，可以的。这也算是她苦等了五年取得的进步。

    当着外人的面**啊，黛晓听着李雪韵与在敬敏阁见到她时愤怒的语言相比，真是判若两人，柔腻腻的声音让人起鸡皮疙瘩。

    “你先去扫别处。”西门哲坐在椅子上对黛晓道。

    