
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “王爷，”莫轻寒朝西门哲伸出双手，他知道西王是个有分寸的人，他也有自己的儿子，不会真把一个小孩子怎么样，同时又对小蝶道，“小蝶，來，让叔叔抱。”

    西门哲把小蝶塞给了莫轻寒，“轻寒，若是想要孩子，就赶快娶妻生子去。”

    “属下倒很想娶亲，可总得有喜欢的人娶才是。”莫轻寒接过小蝶，看着小蝶通红的眼眶，强忍着不让泪水流出來，笑着捏捏她的小脸蛋，“小蝶，说，想要什么，叔叔送你一个礼物，好不好？”

    “好！”小蝶勾住莫轻寒的脖子，毫不犹豫的就答应了，这可是跟初次见面拒绝莫轻寒的银子不同了，明显关系近密了不少。

    “小蝶！”黛晓连忙喝止，这样无拘无束也太不像话了。

    “那小蝶说说看，想要什么？”莫轻寒温和的询问小蝶。

    “嗯，”小蝶眨巴眨巴眼睛，想了想，“我还沒想好，可不可以先记下，等小蝶想起來之后再告诉莫叔叔？”

    “好。”莫轻寒笑笑。

    “谢谢莫叔叔。”小蝶笑的很开心，眼眶也很快恢复了正常，硬生生的将强忍的泪水咽回去了。

    西门哲看着莫轻寒与小蝶有说有笑，毫无芥蒂的相处，心中竟然升起一抹怪异的滋味。

    小蝶真是个很特别的小姑娘，小小的年纪有一股让人欣赏的迫性与隐忍。她会为了自己想要保护的人冲到前面，奋起反抗，还会忍耐着自己的委屈，不让人看到她的柔弱。

    就连大人也未必能够做到这些，可是年仅四岁的小蝶却做到了。

    饭菜端进了屋子，摆在桌上，西门哲将视线从小蝶身上收回，坐下，开始吃饭。

    他平时除了跟属下们议事时在这里吃饭，自己是不会來的。此时也是听人说莫轻寒带着一个小女孩來到了膳房，才特意跟來，也许他的心思还放在这对奇怪的母女身上，真是奇怪，他竟然被这对母女吸引了？

    莫轻寒作为西王的特别下属，拥有任意出入西王府的自由，可是看來莫轻寒把这个“自由”发挥到了极致，竟然在他的地盘做起东道主请起了客。西门哲一言不发，他倒要看看接下來的事会怎样？

    莫轻寒抱着小蝶坐在了侧面，也开始吃起來。

    黛晓看着满桌的饭菜，揉着咕噜响的肚子，现在，她也可以吃饭么？跟西王一起吃？

    “王爷，奴婢……”黛晓吞了吞口水道，之前是西王说过让她來膳房用膳的，虽然受莫轻寒的邀请，进了这个特用房间，可这里也算是在膳房里的啊，就算她身份低微，不配跟王爷一起用膳，也该吱个声打发她出去吃啊。

    “嗯？”西门哲头也不抬的应了声。

    黛晓顿了顿，不知道该说什么，瞅瞅莫轻寒，正热心的给小蝶夹着菜，仿佛已经忽略了她这个做娘的存在。

    “坐吧。”

    如临大赦的声音响起，黛晓精神抖擞起來，总算可以吃东西了。

    这可是西门哲的旨意，她要不遵就是忤逆西王。黛晓不再去纠结什么身份地位，挨着小蝶，小心的坐下來，尽量与另一边的西门哲保持最远的距离。

    换做别的女人，逮住这样的机会，巴不得想粘身靠近他，这个女人反倒很嫌弃的远远避开，该说她很有自知之明呢，还是自己让人避畏？西门哲自嘲的心道。做为西王爷，他不可能有莫轻寒的随意，能跟平民一起吃饭已经是格外的举动了，鬼才知道他怎么会跟这个女人同桌，不用猜也知道，此时这间屋外，那些下人之间已经炸开了锅。

    “王爷，您在这里？”屋门突然打开，李雪韵走了进來，虽然已经听到了那些下人的闲言碎语，可是当她真的看到眼前的一幕时，还是惊讶的怔住了。

    “雪韵，你越來越唐突了。”西门哲拿出帕子优雅的擦了擦嘴，潜在的话他沒当着众人的面明说，李雪韵借用准西王妃的身份开始越來越随意的进出西王府，在王府随意走动已经是在挑战他隐忍的底线。

    如果她之前什么都沒做过，他可以将这样的行为看做是她应该拥有的特权，理所当然。

    可是掀开了她的老底之后，现在她成了一个让他厌恶的女人，而不是亦属亦友的莫轻寒。

    “王爷，我只是听到一些不好的传言，所以來看看。”李雪韵放软了语气，柔声道。

    “李小姐，有什么传言？不妨说说，一起听下。”莫轻寒笑道。

    虽然他是西王的属下，可是论起身份，他也是护国将军莫将军的儿子，跟相府的千金沒什么高低之分，说起话來自然可以随便无拘。

    “你看王爷，现在跟平民百姓一起用膳，真是一位亲近平民的好王爷，我们应该为有这样一位平易近人的王爷高兴才是，你说呢？”莫轻寒接着道。

    黛晓嘴里塞的满满的，听到莫轻寒的话也忍不住点头，是啊，照这么看，这个西王爷也沒那么坏了。她现在可是跟天下第二的人坐在同一张桌子上呢！

    “你凑什么热闹！”看到黛晓的样子，李雪韵就想发火，但是碍于西门哲在只得忍着，“王爷，不管怎么说你也是一人之下万人之上的西王，怎能不顾自己的身份？亲近平民体恤百姓这样的事就让轻寒代做好了，我知道你是一位好王爷，可是你也有更重要的事去处理的。”

    “难道用膳的时候还要让本王阅读折子？本王要怎么做，应该不用你指点吧？”西门哲站起身，绕过李雪韵，“不过现在本王真的还有事要做。”

    “莫轻寒，他们是你要留在敬敏阁的，最好乖乖的呆在敬敏阁，不要随意走动，这里可是西王府，沒有你们莫府随便。”眼睁睁的看着西门哲离去，李雪韵有火无处发，责怪起了莫轻寒。尤其是一想起早上在书房见到的那一幕，就让她的胸口直冒烟，即使这个女人很丑，可是同为女人，就有着莫名的嫉妒。

    之前，那么多出身名门女子都被她压制住，今日还能被一个丑女人给逆转了局面？

    