
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “小蝶是我留下为太皇太后排戏的，至于黛晓，她现在可是西王的侍婢，出现在西王府里再正常不过，具体的情况，你应该问西王才是。”莫轻寒替小蝶擦擦油腻腻的小嘴，慢吞吞的道。

    “你说什么？”李雪韵傻眼了，这就是对她心中的疑问的答案，怪不得这个女人会出现在西王的书房！

    西门哲，你究竟是什么意思？！

    饭饱过后的黛晓安静的坐着，悄悄的注意着李雪韵的举动，她不是准西王妃吗？不是那日在宰相府时被西王宠爱的女人吗？但是现在好像不是那么回事？

    “好，好！莫轻寒，你就给我生乱吧。”李雪韵气恼归气恼，但是也不能把莫轻寒怎么样，无奈的恨道。

    毕竟莫轻寒是护国将军的儿子，又是西门哲的得力下属。她对他不敢怎样。

    “太好了，坏女人被气走了！”

    李雪韵懊恼的离开后，小蝶开心的道，好像小羊打败了大灰狼。

    “小蝶，”黛晓瞥向小蝶，再怎么人家可是相府千金，可不敢胡言乱语。

    “小蝶不喜欢她啊？”莫轻寒把小蝶抱在自己的腿上，李雪韵散露出的气息真的是让人生厌，虚伪的女人总有原形毕露的时候，这个李雪韵怕是要伪装不住了。

    “凡是对娘不敬的人，小蝶都讨厌。”小蝶嘟着嘴道。

    “那么，我呢？”莫轻寒笑问。

    小蝶眨巴着明亮的小眼睛看着莫轻寒，从來还沒有一个男人像莫轻寒这般跟自己温和的说话，对她非常好，而且还对娘很客气。

    “从目前來看，你还不错。”

    就在莫轻寒以为小蝶会勾住他的脖子，亲昵的说莫叔叔很好的时候，从小蝶口中吐出了这么一句话。

    再看小蝶的样子，很慎重的打量着他，评价的是滴水不漏，既承认了他之前的表现，也沒有对以后未知的情形一概而论。这怎能是一个四岁的孩子的表现？

    再仔细的看着小蝶，莫轻寒好像觉得她的身上有西门亦辰的影子，跟亦辰幼儿时的样子颇有几分像。

    只是西门亦辰偏向男孩子的阳刚，而小蝶更多的是小女孩的甜美。

    一定是自己眼花了，莫轻寒摇摇头，大概小孩子都有几分像的缘故吧？

    “莫叔叔，你不满意小蝶的回答吗？”小蝶扬着小脸，问。她以为是莫轻寒不满意才摇头的。

    “满意，而且我以后也会让小蝶认为不错。”莫轻寒道，定定神继续看小蝶，还是有那种熟悉的感觉。

    莫轻寒突然心中一个咯噔，他记得瑶太妃说过，亦辰跟西王小时候十分的像，这一点，宫里的上了年纪的，见过幼年时期的西门哲的宫女也承认。

    那么小蝶……

    这也许就是他第一次见到小蝶时，那种莫名的熟悉的感觉，出自他对西门亦辰的印象。

    吃过饭后，莫轻寒带着小蝶返回敬敏阁，而黛晓则返回书房，她知道西门哲如果在王府的话，更多的时候会呆在书房，而且她见了书房里间就有休息的床榻，反正西王府也沒个女人，单身的西王从简也不为奇。

    所以她打扫完之后就是守候在书房的婢女，得随时听候吩咐，只是盼着西王不在府上，那样她就沒事可做了。

    “这么慢？”

    黛晓刚想在书房门口偷偷瞄一眼动静，就听到西门哲的声音，自己还沒进门就被发现了。

    黛晓推门而入，双手交叉垂在身前，小碎步走到了西门哲的面前。

    在书房里歇着，就是他对李雪韵说的要做的事？

    “帮本王捶背。”西门哲靠在椅上，微闭着双眼，关住了双眸的犀利。

    看來年过三十的西王真的老了。

    黛晓隐忍着不满，磨磨蹭蹭的绕到了西门哲的身后。

    “利索点，是不是闲工钱挣的多？”西门哲冷哼。

    “是是是。”黛晓紧握双拳狠狠的朝西门哲的脊背砸去。

    “用点劲儿，沒让你吃饱饭吗？”西门哲又哼道。

    什么？这已经用了很大的力，黛晓眼底一沉，本想要占个便宜卖个乖的，竟然还嫌轻？

    黛晓绷住气，使劲的又砸出一拳。

    西门哲闭目，沒有再说什么，算是认可了这个力度，看样子还很享受。

    黛晓挥舞着全身的力气，一拳拳砸向西门哲的后背，额头香汗淋漓，气喘的也越來越粗。

    再低头看西门哲，仿佛睡熟了一般，全无所动。

    黛晓缓缓的放轻了力气，见西门哲沒有反应，大胆的低头打量起这个男人。

    说实在的，西门哲长的真不赖，三十多岁的年纪，比二十多岁的男人更多了成熟的魅力，有一种走过岁月积累的很深沉的东西存在，无法言语。否则也不会让相府千金李雪韵痴迷，只是他太刻薄了，动不动的罚工钱，在他府里做事的人一定得时时提着心了。

    黛晓心想着便不由的撇了撇嘴。

    听着西门哲均匀的呼吸，黛晓确定他已经睡熟了，渐渐的停止了手，想要蹑手蹑脚的躲一边歇息一下。

    就当她刚绕过西门哲的身后，身子好像被什么碰到，倾斜着向地下扑去。

    突然，腰间有股力道将她托起，她还沒來得及搞清发生了什么事，西门哲的脸已经贴在了她的面前，触到鼻尖的微凉。

    男性的气息顺着黛晓的鼻孔钻进了她的脾肺，遏制了她的呼吸，身上的西门哲像一道强硬的墙体压着她喘不过气來，如同五年前的肆意侵犯。

    “王爷……”黛晓的双眸瞬间充满了恐惧。

    就是这双眼，像极了那个女子，还有刚才闭目养神时感受到的黛晓身上的那种萦绕了五年的气息，让西门哲的眸光昏眩，薄唇不觉附向了黛晓……

    “不……”黛晓惊恐的抗拒，她不要同样的事情再次上演。

    但是，西门哲的舌却趁着黛晓的惊叫滑进了她的齿内。

    黛晓用力的想要推开，可是西门哲搭在她腰间的手更加用力，将她禁锢在掌心，不容她逃离。强健的胸膛紧紧的贴住她娇小的身板，反手一扣，将她压在了椅上。

    