
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    黛晓不由的缩了缩脖子，心里倒有种占了便宜的窃喜，无法反驳了吧？

    不过这个便宜可是不好占的！黛晓的脖子不停的缩下去，可终是避不开西门哲。

    西门哲低头打量着黛晓，有了之前的感觉，他越來越觉得这个女人身上有他寻觅的味道。

    真是可笑，就因为不经意的瞥到了侧脸，那轻轻的触动竟然将她跟自己惦记了五年的人连在了一起？

    “王爷，奴婢这就给您换茶去。”黛晓俯身端起了桌上的茶，她更想的是要尽快逃离，被西门哲审视着浑身不是滋味，好像五年前经常触碰到的那些男人们的目光。

    “不用了！”西门哲一把夺过茶盏，一饮而尽。不管浓茶还是淡茶，他需要润一下干涩的喉。

    黛晓错愕的望着西门哲，西王是不是吃错药了？

    “出去。”西门哲放下空空的茶盏，坐回椅子上。

    “是。”这两个字是黛晓最爱听的，收到之后，马上就跑出了书房，她能听到自己心中欢快的歌唱。

    在西王府，黛晓不敢乱逛，怕不小心在哪里又得罪了西王。所以乖乖的回到了梅花庭，坐在院内，等着午膳时间的到來。

    “你是负责打扫梅花庭的人吧？”刚走进西王府的膳房，膳房执事便率先开口问。

    之前黛晓來过一次膳房烧开水，但是执事不在。不过，这个女人很好认，遮住半边脸的牛皮面具就是最明显的标志，就算沒见过，也能一眼认出來。

    “是我。”黛晓道。

    这时，來膳房吃饭的王府下人中已经有人开始指指点点，认出黛晓就是破坏了西王定亲仪式的女人，很是好奇她的出现。

    “黛晓。”

    是莫轻寒的声音。

    有些尴尬的黛晓忙借机回过头，只见莫轻寒拉着小蝶走进了膳房，他们二人一跨进门槛，就转移了所有人的目光，当然不是为了熟识的莫公子，而是那个漂亮可爱让人忍不住想抱上亲一口的小女孩。

    “娘，，”一见到黛晓，小蝶就像蝴蝶般飞奔了过去。

    “莫公子，你们怎么來了？”黛晓抱起小蝶朝莫轻寒走去。

    “娘，我学完了戏，想见你，莫叔叔就带我來了。”小蝶一边说着，一边从黛晓身上挣脱下來。

    娘做活一定很累了，她不可以再让娘抱。

    莫轻寒轻轻的摸摸小蝶的头，真是个懂事的孩子。

    小蝶扳开黛晓的手，瞧了瞧，道，“伤口长的很好，莫叔叔的创伤药就是比我们以前用的那些好很多。”

    “嗯，”黛晓点点头，抬头对莫轻寒笑笑，“谢谢你，莫公子。”

    现在她用的药是莫轻寒昨夜专门让人送去的，都是上好的创伤药，效果非常好。

    “还沒有吃饭吧？正好我们可以一起吃了。”莫轻寒说着，轻扫了眼旁人。

    若是让黛晓一个人在膳房，在众人的指指点点饱含异样的目光下吃饭，一定很不舒服。

    “跟我來。”莫轻寒打开了膳房的一扇门，走了进去。

    黛晓跟着走进去，才发现这间屋子根本不是一般的下人可以进來的地方，装饰精致，宛若酒楼的雅间。

    “莫公子，这不合适吧？”黛晓犹豫着，想要退出來。

    “沒什么，我若在西王府吃饭就在这里，你是我请的，沒什么不可以。”莫轻寒笑笑。

    “莫叔叔，小蝶喜欢在这里吃饭。”小蝶扬起小脸笑的很甜。

    “小蝶乖，先跟娘在这里坐好，叔叔去让人上菜好不好？”莫轻寒摸摸小蝶的头笑眯眯的道。

    “嗯。”小蝶乖巧的点点头。

    黛晓带着小蝶坐在了角落的位置上，刚刚坐定，小蝶便小心的扯了扯黛晓的衣袖，有些紧张的朝她身边缩了缩身子。

    “小蝶，怎么了？”黛晓问。

    “那个坏蛋來了。”小蝶小声道。

    “坏蛋？”黛晓一愣。

    “不许你欺负我娘！”小蝶沒有回答黛晓，跳下椅子，贴着黛晓，站在她的面前。

    是西王！黛晓反应过來了，站起身，转过了头。

    西门哲眯着双眼打量着小蝶，警惕的目光直直的盯着他，生怕他把她娘一口吃掉一般，虽然害怕，但是鼓起勇气守着她娘，小心的防备着他。

    “小蝶。”黛晓连忙紧紧的拉住小蝶的手。

    “你的女儿比你有胆色。”西门哲唇角微勾，带着对小蝶的赞赏，也毫不掩饰对黛晓怯懦的鄙夷。

    嘲笑她？无所谓，反正五年來东奔西跑，沒少受了各种眼光，黛晓满不在乎的心想，只要小蝶沒受到伤害，她什么都能忍。

    小蝶站在黛晓身边，依旧警惕的瞪着西门哲。

    “小姑娘，知道你这样的眼神很能得罪人吗？一个女孩家这样凶巴巴的可不好。”西门哲看着小蝶道，这个孩子的勇气勾起了他的兴趣。

    “王爷，小蝶只是个孩子，不懂事。”黛晓一把将小蝶紧紧搂在怀中，生怕西门哲一怒之下伤害了她。

    “是吗？可是本王觉得她明白的不少。”西门哲抬手扣住黛晓的手腕。

    “啊！”黛晓疼的倒吸了一口凉气，护着小蝶的一只手不得已的随着西门哲的劲道微微抬起。

    “你是大坏蛋！”小蝶见状，用力挣开黛晓的另一只手，双手用力的朝西门哲推去。

    又是这招！

    西门哲蓦地松开了黛晓，掐住了小蝶的双肩，将她高高的举起。

    小蝶不惧攻击的失败，双腿踢腾，可惜就差寸毫，挨不着西门哲的身。

    看着被西门哲高举过头顶的小蝶，黛晓的心都提到了嗓子眼儿，要是这个家伙狠心一松手……

    黛晓不敢多想，一脸祈求的望向西门哲，只要小蝶沒事，现在让她怎样都可以。

    西门哲瞥到了黛晓可怜兮兮的眼神，心里咯噔了一下。

    这个神情就像五年前那个雨中，那个女孩就是睁着这样一双眼睛向自己求救，眼睛里有惊恐，奢求，无助……

    “王爷，怎么回事？”莫轻寒返回來，看到这一幕微微错愕，询问道。

    “莫叔叔，救我。”被西门哲掐着的小蝶见机央求道。

    莫叔叔？西门哲墨眉轻挑，看來莫轻寒跟这个丫头相处的真够融洽。

    