
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “不要……”黛晓欲哭无泪。

    自己明明已经遮住了容颜，这副丑陋的模样不是男人们都要抗拒的吗？为什么这个混蛋西王却要吻她？放着大美人准西王妃不要，偏偏來招惹她这个丑陋的婢女？偏偏要欺负她！

    就算她破坏了他的定亲仪式，也不用这样的方式报复她吧？难道他可以无视掉自己脸上的那张丑陋的面具么？

    黛晓的身子被西门哲死死的压着，沒有任何抵抗能力，脑子里充斥着无数的不敢相信。

    不敢相信当年的事会再次发生，可是偏偏又要发生了。

    西门哲的手探进了黛晓的领口，触摸到脖颈上光滑的肌肤，贪婪的**还想顺其直下。

    黛晓的反抗达到了顶峰，爆发的能量解救出了双唇，随之急声大喊，“住手！”

    蓦地，西门哲的动作停止了，睁开了沉迷的双眼，看着眼前遮着一张布满褶皱的牛皮面具的脸，果断的起身。

    黛晓跟着坐起，跳开了椅子，整理好自己的衣襟，摸着被吻的火辣辣的唇，胸口不停的起伏，“王爷，你怎么可以这样！”

    西门哲深邃的眸光盯着黛晓，她的怒，她的恨，她的无助……

    刚才所做的一切，好像是他期盼已久的，跟着那个梦绕了五年的女子，让自己沉醉。

    是自己太想“她”了吗？才以至于让自己在这样的一个女人面前失态。

    黛晓恨恨的瞪着西门哲，目光像要杀人一般的锋利。

    西门哲沉着脸，冷冷的道，“出去。”

    黛晓一愣，看着西门哲瞬间险恶的神情，好像刚才受气的成了他。可是明明被欺负的人是她才对。

    西门哲见她沒动，索性自己转身朝书房外走去。

    黛晓愣愣的盯着西门哲的背影，又摸摸自己的唇，带着这样的痕迹是绝不能见人的，所以她现在不能离开这里，于是从书架上随手抽了本书，心不在焉的看着，而心中还是后怕的很。

    小心！以后一定要小心了，等太皇太后的寿宴结束，赏银拿到手，就不用再提心吊胆的受这份气了。

    为了能够带着小蝶过上安稳的日子，为了能够送小蝶念私塾，她忍了。

    西门哲策马飞奔到了落日岭下，那片荒芜的草地，当年与那名女子有过一面纠缠的地方。

    杂草随着风轻轻的摇摆，西门哲躺到了草地上，嗅着青草的芳香，那名女子的味道就像这青草一样淡淡的又沁人心扉。

    而就在刚才，他闻到了同样的气味，那种难以忘记的味道在间隔了五年之后，突然出现在自己的身边，可是却与记忆中的容貌大相径庭。

    可是那双眼睛……

    西门哲仰望着天空中的绵绵白云，就是因为那双眼睛，还有那半边完好的脸，让他不知不觉中将淡淡的心思放在了那个鲁莽的女人身上，存心想要接近她。

    与她同餐，让她捶背，仔细的探寻她身上的那种感觉，以至于……

    一时冲动的，想要她。

    可笑！只是因为那种感觉，就想着那个女人就是当年的“她”？怎么会呢？她怎么会是“她”？

    她的脸不适，还是一个带着孩子的娘。

    西门哲双眸陡然大亮，定格在空中的一朵云上，他的心突然慌了，不觉抬手垫在脑后，摸莫那道伤疤所在的位置。

    五年來，他费心寻觅，早已忽略掉了伤疤的存在，只是为了从茫茫人海中将她找到，却从沒想过她是否已经出阁，是否已经有了孩子？

    万一，她真的已身为人妇了呢？

    西门哲蹭的起身，翻身上马，长喝一声，策马在草地上狂奔，想要用无尽的疯狂遣散心中可怕的念头。

    真的就沒有一点消息了吗？她真的不会再出现了吗？

    五年，他用了五年的时间去惦记一个人。

    那个只有一面之缘的女子已经驱散了苏染画在他心头的阴影，当他确信了当今皇后娘娘的來历，当他知道自己深爱的万安寺遇见的染画已经成了过去，他试着让自己回归，去弥补那些为他付出的人。

    在他放开心结之后，沒想到心中会那么容易的留下另外的身影，是因为她的一去不返，还是因为当时从她的身上看到了染画的影子？

    西门哲不知道，他只知道自己是越來越想找到她，只要是她，就算再无染画的痕迹，也心甘，只有了却心愿，绝不会有任何失望。

    他本就是个执着的人，就算在万安寺修行那么多年，也依旧如此，沒有改变，他学会的只是将这份执着深深的埋进心底，但在触碰到一个敏锐的点时，却会令那个点急速爆发。

    马缓缓的停了下來，西门哲朝城中的方向望了望，径直朝敬敏阁奔去。

    “扣掉黛晓的三天工钱，还有那十两赏银。”西门哲找到敬敏阁的管事，冷着脸道。黛晓此时虽然在西王府做事，但还是入的敬敏阁的名簿，由这里的管事负责。

    “为什么？”刚走进门的莫轻寒诧异的问，这不是西王一贯的作风，他向來不会这么大变脸，昨日刚说赏，现在又说罚，而且不过是针对一个婢女的几两银子而已。

    “她今天去西王府迟到了，还擅自动本王书房的东西。”西门哲冷着脸道。沒人知道他最真实的想法，他在怪黛晓，让他接连失态，还让他对自己苦苦寻觅了五年的结果失去信心，他真的怕，即使找到了“她”，“她”也不再会属于他。

    这是他已经好多年再未有过的恐慌……

    莫轻寒明白了，黛晓一定动了西王的宝贝，那幅画，难怪他这么生气。

    可是这对黛晓來说也太冤了。

    “王爷，如果她办事不利，不如让她回敬敏阁，反正西王府也不是真的缺人。”莫轻寒见机道，让黛晓回到敬敏阁，她们母女都会很开心。

    “回敬敏阁当闲人吗？哪有那么美的差事！”西门哲冷哼。

    “启禀王爷。”屋外有人不声不响的落下，是西门哲的暗属。

    “什么事？”西门哲眉头微缩，暗属突然出现，应该是关系到青辕王朝的国事。

    