
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第二十八章 好希望如此幸福

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第二十八章好希望如此幸福

    第二十八章好希望如此幸福

    ：

    作者：

    更新时间：2014120211:17:31

    字数：2253

    特别推荐

    “据可靠情报，凌霄国睿王爷计划重返我朝，皇上命您多加留意。”暗属道。

    左铭扬？西门哲与莫轻寒不动声色的对望了一眼。

    凌霄国是青辕王朝的属国，与曾经的月华国实力相当，处于青辕王朝与月华国相交的夹角处，但是却不受月华国的影响，本本分分，从未有过不妥之举，国内子民过了近百年安居乐业的日子，是与青辕王朝关系近好的属国之一。

    左铭扬虽贵为凌霄国睿王，但是从二十几岁起就一直以做生意为名长居青辕王朝，不问政事，专心做一名普通的商人，足足在青辕王朝呆了二十年之久，跟他有生意往來的人甚至都不知道他的真实身份，只知道他与西门皇家有关系。

    他的身份也仅限青辕王朝的朝廷知道。

    据说五年前，左铭扬终于禁不住凌霄国国主的劝说返回凌霄国，将这里的产业交给了几个留守的亲信打理，同时也缩减了不少生意。

    不想时隔五年，左铭扬又突然回來，回到凌霄国参与了五年国事的他已经不能再当成纯粹的商人看待了。

    毕竟他的身后还背负着一个国家，就算之前那个国家再老实，也不能不让青辕王朝的朝廷多加小心。

    黛晓在西门哲的书房看了一下午的书。

    想想已经有多久沒这样惬意的坐在一间安静的房间里看书了？从五年前命运的转折时起开始四处漂泊，还要照顾小蝶，她失去了所有自己的时间与以往的安宁。

    天渐近黄昏，这一天应该可以结束了吧？

    黛晓伸了个懒腰站起身，将书放回原位，走出了书房，欢快的离开了西王府。

    这真是个难得的轻松又充实的一天，当然不能考虑大早与午膳后的意外。

    黛晓把西门哲对她的态度当做了意外，这样去想心情会好很多。而且对于西门哲说要扣她三天工钱的事也无所谓了，毕竟自己确实去的晚了。

    不过比较來说这一天过的还是轻松愉快的，能够在书房看了一下午的书，权且当做奢侈了一回，花银子买了舒服，让自己稍稍享受了一下已经五年沒有嗅到的书房墨香。

    黛晓回到敬敏阁，直接朝自己的住处走去，小蝶一定等的急了，自从生下她，还从沒一下子离开这么长时间，虽然才几个时辰而已，但对于她们來说已经算是长久的分离，想念的很。

    “哈哈，莫叔叔，我很快就抓到你了！”

    老远，就听到小蝶欢快的叫声。

    黛晓莞尔一笑，这个莫公子真是一个大男孩，天天跟小蝶一起玩儿，本來她还担心小蝶会不习惯敬敏阁的生活，看來是她这个做娘的瞎操心了。

    小蝶正跟莫轻寒玩儿猫捉老鼠的游戏，莫轻寒这只大老鼠东躲西闪，小蝶“张牙舞爪”的追逐，一大一小的两个人在落日的余晖下开心的嬉笑着。

    黛晓不由的眨了眨眼，眼眶微微泛起了红色。

    小蝶自小就缺少这样的快乐，跟着她更多的是颠沛流离。如果此时陪在小蝶身边的是她的亲爹爹该多好！小蝶本该拥有如此幸福的生活。

    黛晓呆呆的站在原地，看着院中的欢笑，这种从未见过的场面让她忘记了五年前的伤害，反而有些想知道当年的那个混蛋在哪里，想让他出现在小蝶的身边，尽一个做爹的责任，能给予小蝶自己无法满足的爱。

    “娘，你回來啦？”小蝶终于发现了黛晓，不再去追逐莫轻寒，朝她飞快的奔來。

    啊！黛晓突然一惊，忙迎上前跑，小蝶要跌倒了！

    娘就是这样，明知道接住的机会很小，甚至沒有，但还是要奋力一搏。

    蓦地，一道人影闪过，小蝶完好的被莫轻寒抱在了怀中，而黛晓由于行动冲猛激烈，一头撞了上去。

    莫轻寒另一只手顺势将黛晓揽住，一大一小的两个人都被他护在怀中。

    “莫公子，对……对不起，谢谢你！”黛晓慌乱的从莫轻寒怀中挣脱开，顺手将小蝶接了过來。

    莫轻寒看着原本被塞的满满的手中瞬间空无一物，心中不觉升起莫名的失落。

    刚接住黛晓的一刹，揽着她单薄的娇躯，莫轻寒竟有种想保护她的信念。

    是因为从小蝶口中听到的她们母女的故事感动了他，让他对这个瘦弱的女孩多了份在意？

    虽然跟小蝶才相处了两天，但莫轻寒还是从她的口中听到了有关她们的故事，了解了她们之前的生活。这个瘦弱的女孩带着女儿天南地北的漂泊生活着，这需要有怎样顽强意志？这是一种足以打动他的坚强。

    不知是哪个负心汉抛弃了她们母女，抛弃了这个惹人生怜又性格坚韧的女子，还有可爱的孩子？

    莫轻寒曾有过要去教训一下那个人的想法，可是从小蝶的口中得不到任何关于她爹爹的消息，黛晓沒有给小蝶留下只言片语，她将那个人彻底封闭在了心底。

    “娘，你今天这么早就回來了，那个坏蛋沒有再为难你吧？”小蝶搂着黛晓的脖子问。

    “小蝶，以后要称王爷。”黛晓赶紧纠正，要是被称为坏蛋的话传出去可是对西王的大不敬，肯定会犯事儿。

    “怎么会呢？”莫轻寒抢过黛晓的话，笑道，“要是为难的话你娘就不会回來的这么早了，下午时我还见到西王，他说你娘今天表现不错，让敬敏阁的管事再赏十两银子呢。”

    “真的？”黛晓不可思议的睁大双眼，“那他还说要扣我三天工钱呢！”

    “免扣了。”莫轻寒道。

    “那真是太好了！”黛晓刚开心的拍了几下手，脸色便紧跟着一沉，西王这么做是在为午膳后的失礼道歉吗？想用银子來摆平？他把自己当什么人了！

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第二十八章 好希望如此幸福