
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    黛晓一边揉着腰，一边小心的挪到椅子前坐下，心想着西王可千万不要很快回來，她总得稍稍休息一下才能做事。

    “黛晓？”莫轻寒走进书房，正好看到黛晓躺在西门哲的贵妃椅上闭目小憩，不禁莞尔轻笑，这个丫头胆子也太大了吧。

    “啊？”黛晓一惊，睁开眼，见是莫轻寒，悬起的心放了下來，捋捋胸脯，“吓死我了。”

    “知道害怕还敢偷懒？”莫轻寒笑道。

    “我也不想啊，”黛晓扶着椅子缓缓的站起來，忍不住的皱起眉头，后腰还是痛得很。

    “怎么了？”莫轻寒觉察到不对劲，关心的问。

    “不小心把腰闪了。”黛晓不好意思说出事实。

    “怎么那么不小心？”莫轻寒墨眉紧锁，这个丫头连自己都照顾不好，真不知她是怎么带小蝶的。

    黛晓撇撇嘴，沒说什么，瞄了眼卷筒里的画卷，又是因为那幅画惹了麻烦，以后但凡西王的东西，她再也不存着好奇心乱动了。

    顺着黛晓的视线，莫轻寒突然心中一颤，有什么东西划过，愣愣的看了黛晓几秒，视线转而落在了那幅画上，几步走到桌前，取出画，打开，铺在了桌上。

    “你，，”黛晓小心的瞥向书房外，外面并无动静。

    莫轻寒重新打量着画中的人，为了寻找，这张面孔他已经看过很多次，但是随着时间的推移，多次劳而无获，便失去了一些耐心，画中人的样子在他脑中多少有些淡了，但此时再次仔细看起來，突然觉得，黛晓的某些地方还真的跟这画中人有些像，具体是哪里他说不清，只是感到了相像。

    黛晓看着莫轻寒将画收好，放回了卷筒，审视的目光最终落在了她的身上，心里不由一个咯噔，他不会是看出了什么吧？

    “黛晓，跟画中的女子相比，我还是喜欢你。”莫轻寒笑了，笑的很坦然，一对明眸像初升的朝阳般灿烂。

    “什么？”黛晓呆住了，不由的摸摸脸上的面具，他说的喜欢是什么意思？

    “黛晓，一个人美不美不在她的外表，就像李雪韵，你自己对她一定有不同的认识，同样，画中的人只是一个模样，而你却是灵动鲜活的，可以跟我交谈，你说我是愿意面对一幅画，还是面对活生生的你？”莫轻寒笑着问。

    “轻寒，你真的跟别的名门子弟不同。”黛晓缓过神，灿烂一笑。

    “黛晓，我先带你回敬敏阁休息吧，这里我会跟西王解释。”莫轻寒道。

    “行吗？”黛晓正巴不得，在莫轻寒的书房偷偷休息，肯定不如回敬敏阁自在。

    “这件事我还是能摆平的。”莫轻寒笑道。

    “我不是说你不行，只是毕竟他是西王，王臣有别。”黛晓解释道，她怕莫轻寒误会了她的意思，以为怀疑他的能力。

    “我会给西王解释通的。”莫轻寒自然明白黛晓的无心，道。

    黛晓也不好再多说什么，随后便被莫轻寒带回了敬敏阁。

    “怎么样？用不用找大夫來看看？”莫轻寒将黛晓扶进房间，躺在床上后问。

    “不用了，”黛晓摆摆手，自己说是闪了腰，若是让大夫查出是被撞着了，还得一番解释。她可不想多说跟西王之间的那些摩擦，再说自己又不是沒经过摔倒磕碰，身子也不是经不起折腾的娇贵，休息一下就沒事了。

    “莫公子，西王命你速速进宫。”外面有人來禀报。

    “知道了。”莫轻寒回道，他本來就是要去西王府找西王一起进宫的，正巧碰到了受伤的黛晓，就又带着她回返回敬敏阁。

    “轻寒，你快去做事吧。”黛晓道，“我沒事的。”

    “嗯，那你今日就好好的休息一下，待会儿小蝶跟着师傅学完戏，回來见到你，一定很开心。”莫轻寒点点头道。

    进宫是要面见皇上的，确实不能轻易拖延。

    西门哲甩开李雪韵后就已经直接进了宫，之后等莫轻寒來一起在锦阳宫与西门昊商议有关左铭扬父子返京的事，因为这一次他的儿子左林帆多了一个凌霄国储君的身份，便不能像之前一样，看做普通的商人，在政事上都要多加小心。

    “娘！”莫轻寒说的沒错，小蝶见到黛晓便惊喜的扑到她的怀中。

    “娘，是不是有什么事？”小蝶倚在黛晓怀里，皱着小眉头问，本不该出现的突然出现，一定有意外。

    “沒事，娘不小心闪了下腰，就早早的回來休息了。”黛晓坐起身，若无其事的笑道，虽然后腰还痛，但已经轻了不少。

    “怎么会闪了腰？”小蝶不依不挠的追问，她要知道这是不是又与那个坏蛋王爷有关。

    “就是不小心而已，娘以后会注意的。”黛晓真是怕了自己的这个精灵般的女儿，人小鬼大，吓得她都不敢多说什么。

    “那娘以后要很小心了。”小蝶沒有再追问，小大人一般的嘱咐道。

    “知道了，，”黛晓捏捏小蝶的鼻子。

    很难得的，黛晓可以一天陪着小蝶。

    “娘，爹到底是个什么人？”吃饭的时候，小蝶突然看着黛晓问。

    她从來沒有问过黛晓有关爹爹的问題，可是昨日莫轻寒无意中提到之后，在她小小的心里播下了一颗种子。

    “爹？”黛晓微怔，看着小蝶，从她那双明亮的眼睛里看到了期待。

    “爹爹就是陪着自己的孩子玩耍，长大，守在孩子身边，跟着娘一样照顾孩子，保护孩子的男人。”黛晓悠悠的道，记忆回到了之前，如果沒有那次意外，她应该还幸福的生活在那个被自己叫做爹爹的人身边吧？

    其实自己比小蝶更不幸，自小便沒有爹娘，身边只有那个和蔼的男人像爹爹一样照顾着自己，但是她知道他不是她的亲爹爹，她不想再面对他，因为她怕他的儿子。

    “爹是不是也要对娘好？”小蝶补充问道。

    “是的，”黛晓默默的点点头，“爹也是一个可以守护娘的男人。”

    可是小蝶的爹呢？他有守护自己的资格吗？他会有那份心吗？只是一场萍水相逢的意外，五年过去，他早已忘记了雨中的风流吧。

    “那莫叔叔是不是可以做小蝶的爹爹了？”小蝶语出惊人。