
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第三十三章 卑鄙！

    第三十三章卑鄙！

    第三十三章卑鄙！

    “你愣在那里做什么？还不做事！”西门哲转向一旁的黛晓。

    黛晓身子一紧，丢下手中的抹布快步跑出书房，抓起墙边的大扫把，呼啦呼啦的扫起书房外的空地。

    一阵冷飕飕的风吹过，西门哲离开了。

    紧跟着，身后是极不情愿的脚步声，一停一顿的，就像李雪韵的人一样不甘心。

    黛晓低着头，一下下挥动着扫把。

    李雪韵走到她身边时，停住了脚步，即使低着头的黛晓也可以感受到李雪韵那两股如芒刺般的目光正**的盯着她。

    李雪韵没想到，一直的风平浪静之下其实自己做过的事早已东窗事发，原来自己**西王府的路早就铺好了羁绊，是自己被那个丑女人搅乱了心情也好，还是自己仅靠一个准王妃的身份便粗心大意起来也罢，结果触动了西门哲的禁忌，逼迫着他抖出了自己的事，让自己不得不开始重新面对，审视他们之间的问题。

    李雪韵恨，恨那个不知名的画中的女人，也恨与那个女人有半边脸相像的黛晓，恨意在心头牵肠百转之后，阴悚的目光冷冷的在黛晓身上扫过，快步离开。

    黛晓使劲的摇摇头，甩掉李雪韵落在自己身上的芒刺，继续扫她的地，只要不见西门哲，在西王府做事还是很轻松的。

    日渐黄昏，一天的事又忙完了，黛晓在回敬敏阁的路上，看到路边还有没散去的货郎，摸了摸口袋，身上还装着莫轻寒留下的碎银，想给小蝶买份小礼物。

    忽然，黛晓的身子被人一把揪住，失去平衡，跟着那人向一边倒去，刚想呼喊，嘴巴也被捂死了。

    脑子顿时混乱的黛晓扑腾着**，奋力挣扎，但是掳走她的人很快就麻利的将她的双手双脚绑住，嘴中丢进**破布，然后像塞东西一样把她**了一个大麻袋里。

    “呜呜——”黛晓两眼漆黑，在令人窒息的空间里奋力的发出本能的呜呜声。

    摇摇晃晃的不知过了多久，“扑通”的一下，黛晓感到自己的身子被砸到了地上，但是并不太痛，浅浅的闷哼了一声。

    “就这样？”有人在问。

    “嗯，先丢到这里吧，老大说会有人来处理。”有人回答。

    于是，声音静了，只有远去的脚步声。

    “呜呜，这是怎么回事啊？不要丢下我啊！”黛晓干着急却叫喊不出来，只能发出闷闷的呜呜声。

    许久，再也听不到一丝声响，黛晓泄气了，自己只是一个普通的小女子，怎么会遭人绑架？如果没人来打开袋子，岂不是要被活活闷死？绑匪口中说的老大是谁？是什么人指使他们干的，来人后会不会杀了她？

    小蝶！黛晓的心中此时只有小蝶小小的身影，她不要死，小蝶不能再没有她这个娘亲了！

    黛晓感到自己的呼吸越来越困难，泪花忍不住的

    完整章节阅读请访问

    更多好看内容请搜索“品文吧”，ba 第三十三章 卑鄙！