
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “娘，慢点吃，还早呢！”小蝶托着小腮帮坐在凳子上，看着黛晓狼吞虎咽的吃着点心，这是昨天跟莫轻寒去福记包子吃饭时，顺路买的。黛晓想要正常在敬敏阁吃饭是赶不及的，只有先吃点心垫垫肚子。

    “好了，娘要走了。”黛晓喝了口水，抹抹嘴，“小蝶乖，不要老缠着轻寒，毕竟他是西王属下，也有好多事要办的。”

    交代完小蝶，黛晓就离开敬敏阁，以尽快的速度赶到了西王府，此时王府里除了值夜的守卫，其他的人都刚起來，各自忙碌着。

    黛晓打着主意是要西门哲看到她今天來的是多么的早，好对得起他的银子，所以她径直來到了书房，因为从她的观察认为，西门哲是习惯在书房居住的，顺便处理公务顺便休息，两不误。

    书房的周围静悄悄的，这里一直都很安静，很少有下人往來，而她能够直接毫无阻拦的來到这里也多亏了之前西门哲对守卫的交代，她此时的身份，留在西王府的用处。

    黛晓轻轻的敲了敲书房的门，沒有回应，稍稍用力，门便打开了。

    黛晓蹑手蹑脚的走进书房，四下查看，似乎沒有人，西门哲不在。

    黛晓迈开步子大胆的走了进去，一眼就看到书桌上卷筒里的画卷，如果沒错，一定就是昨天看到的那张美人图。

    黛晓犹犹豫豫的难掩好奇，那张画分明画的就是自己，不知哪个画师会熟悉这个模样，画的那么像，更奇怪的是还被西门哲当做宝似地收着。

    黛晓实在是心痒难耐，走到书桌前，抽出了画卷，小心翼翼的打开。

    适时，书房的门被打开，身后铿锵的脚步声与瞬间凝滞的空气让黛晓的心猛的一惊，慌忙将刚打开一半的画收起，放进卷筒，咻的回身。

    “哎呀！”黛晓抬手捂住了额头，慌乱间撞到了什么地方，疼的她倒吸凉气。

    黛晓抬头想要看个明白，却看到一张阴沉的脸，两道犀利的眸光直逼自己，让她浑身不由的凝缩。

    更恐怖的是，在西门哲的下巴上有个浅浅的红痕，那就是自己做贼心虚仓皇肇事后留下的罪证，也就是撞到自己的罪魁祸首。

    “王爷……”黛晓揉着额头，话语也结巴起來，“对……对不起……奴婢不是故意的。”

    西门哲斜藐的眼睛瞧着她。

    黛晓很快想到那幅画，赶紧解释道，“奴婢只是想掸一下画上的尘土，是很小心的，不会弄坏。”

    但是转念一想，那幅画被西门哲珍贵着，怎么会染上尘土……

    黛晓像一个做错事的孩子，呆呆的站在原地，紧抿住唇，不再做任何狡辩。

    黛晓不知道，西门哲一直沒有开口，俊冷的目光盯着她一动不动，是因为他又看到了那种熟悉的感觉，那双记忆深处的眼睛。

    西门哲再次想把那张碍眼面具揭下來。

    黛晓这次可是十分小心，提高了警觉性，眼瞧着他的大掌又伸向自己，赶紧逃也似的往后退。

    “咚！”后腰不幸的撞到了书桌的边上，咯吱的生疼生疼，是撞向人的下巴千万倍的痛！

    黛晓疼的眼泪直在眼眶里打转，硬撑着不让落下來。

    西门哲的瞳孔骤然紧缩，如果是“她”，是不是也会这么不要命的抗拒自己？

    “王爷。”李雪韵站在门口叫道。

    在听到书房外的脚步声时，西门哲已经转身，撇开了黛晓。所以，李雪韵沒有再看到诡异的一幕，但是扫到黛晓又在跟西门哲独处，心中还是十二分的不快。

    “什么事？”西门哲淡淡的问。

    “左林帆决定提前來到京城，先跟我爹叙旧，我爹想介绍他与王爷认识，对王爷掌握凌霄国定然有用。”李雪韵道。

    “恩，來了再说吧。”西门哲并沒表现出什么热情，若无其事的道。

    但是，他的心底已经波涛滚滚。

    左林帆，这个曾出现他梦中的名字，楚航的新生，他是记忆深刻的。只是沒想到凌霄国睿王左铭扬的儿子也叫左林帆。

    其实他在回到朝中的时候就注意到这个名字，据说当时左林帆一直为了左家在青辕王朝的生意四处奔波，很少留在京城。而且普天之下同名同姓的人甚多，也许这只是个巧合，何况楚航他们的事都与他无关，所以便无心去打探什么，一切顺其自然好了。

    只是沒想到，时隔五年之后，左铭扬会再次返回青辕王朝，而且还让他的这个儿子打头阵。

    世人都知道凌霄国皇帝膝下无子，睿王的儿子是作为储君的第一人选，这也是凌霄国非要让睿王回国的一大原因，定是为了培养这位储君，想左林帆特殊的身份，看來他这个西王是免不了要见见这位曾经出现在他梦境里的人了。

    李雪韵说李承一要跟左林帆叙旧，看來五年前这位特殊的商人跟当朝宰相的关系匪浅，那么如今左林帆的身份更加特殊，李承一又会跟他续什么情？

    李雪韵还说帮助他掌握凌霄国的话让西门哲不置可否，凌霄国是青辕王朝的属国，只要老老实实的臣服于青辕王朝即可，对他自己却沒什么，他沒必要以自己的名义去让凌霄国做什么，所以，若从利益上出发，他也沒必要跟左林帆走的多近。维护两国关系，应该是皇上去做的事。

    “王爷，你要去哪里？”李雪韵见西门哲淡漠的走出了书房，急步跟了出去。

    “本王去哪里需要特意告诉你吗？”西门哲脚步不停，将李雪韵甩开一大截。

    “王爷，等等我！”李雪韵紧追不舍，这样被抛下着实让她在黛晓面前很难堪，而且她也不舍西门哲就这样冷淡的离开。

    黛晓双手揉着后腰，看着二人相继离开，皱起眉头，这两个人此时怎么看都看不出半点那日在相府的定亲仪式上展现给众人的恩爱呢？

    黛晓跨了一小步，后腰就疼痛不已，忍不住的倒吸一口凉气。

    那一撞真够狠，纯粹替西门哲的下巴报仇了，可是下巴上那道浅浅的很快就消失掉的痕迹，有必要用自己整个后腰的疼痛來换吗？

    