
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “不可以乱说！”黛晓大惊失色。

    “莫叔叔对小蝶好，也关心娘，莫叔叔还行的。”小蝶双眼蒙上了委屈的泪花，“小蝶也喜欢莫叔叔。”

    原來这就是昨夜小蝶提到的莫轻寒“还行”的意思。黛晓恍然大悟，都怪她当时迷迷糊糊的沒有当回事儿，沒有跟小蝶提前制止了这个错误的想法。

    黛晓放柔了语气，缓缓的跟小蝶解释道，“小蝶，有些话是不可以乱说的，轻寒是莫将军的公子，他只是对我们这些的平民百姓关心而已，他会娶别家的名门小姐，不可以跟我们永远在一起的，等太皇太后的寿宴一结束，我们就会离开敬敏阁，就再沒机会见面了。”

    黛晓帮小蝶抹去脸上的泪，接着道，“小蝶乖，沒有爹爹，有娘在，我们不也是很幸福的吗？”

    小蝶抽噎着点点头，“可是，小蝶有娘照顾，娘却沒人照顾。”

    “娘可以等小蝶长大照顾啊。”黛晓咪咪一笑。

    “恩。”小蝶默默的点点头。

    但是，她的心里可不这么认同，莫轻寒，是难得碰到的一个对娘好的男人，她不会放手的。

    莫叔叔可以娶别人，为什么就不可以娶娘？

    那日在相府，李雪韵的模样很美，可是若是娘揭开面具，要比她美好多倍呢！

    不过，小蝶还有个小小的心眼儿，在娘沒有肯定要嫁给莫叔叔之前，她是不会泄露娘的秘密的。

    “小蝶，快吃饭吧。”黛晓帮小蝶抹干泪，催促道。她哪里知道，这个时候，她已经被小蝶准备卖掉了。

    第二天，黛晓依旧早早的去西王府做事了，她不想让西门哲拿她的撞伤说事，招惹了他。

    “就你一个人？”李雪韵的声音冷不丁的从黛晓身后响起。

    黛晓暗自吁了口气，这个女人怎么老跟鬼一样悄无声息的跳出來？

    “李小姐。”黛晓停下手中的活儿，站直身子，客气的应了一声。

    李雪韵冷眼扫了圈儿书房，一声不吭的走了出去。

    黛晓松了口气，继续擦抹书桌。

    “有沒有人说过你像西王的那张画里的人？”李雪韵的声音又陡然响起。

    黛晓还沒來得及转身，李雪韵已经大步返回，走到书桌前，抽出了卷筒里的画像。

    李雪韵阴冷的目光在黛晓的脸上划过，女人的直觉向來比男人更加敏锐，西门哲与莫轻寒只是觉到一些异样的熟悉，但是李雪韵已经确认黛晓与画中人是相像的。

    画中的女子刻进了西门哲的心里，李雪韵也不得不将她留在自己的心上，那是她的情敌，一个不知道來历不知道身份的女人，时时记挂在西门哲的心里，让她怎能不去嫉恨？

    虽然黛晓的半边脸上挂着一张丑陋的牛皮面具，让人显而易见的认为那半张脸已经毁了，可是另半张，，

    李雪韵刻意的遮住画中人的半张脸，然后就会清楚的看到她们的另外半张脸惊奇的重合在一起。

    这就是西门哲特意将她留在西王府，留在他身边的原因！就是因为那个女人！

    黛晓从李雪韵的目光中看到了仿佛瞬间可以将她吞噬的火焰。

    黛晓向后缩了缩身子，直摇头，她怎么可以承认李雪韵提出的如此尖锐的问題？

    突然，黛晓的两眼一亮，望向书房的门。

    第一次，她很感激西门哲的出现，他满脸阴沉的走到李雪韵的身后，阴寒的目光落在李雪韵手中抖动着的那幅画上，整张脸也挂满了阴戾的寒霜。

    如果是熟悉西门昊的人就会发现，西门哲不愧是他的弟弟，在某些时候也会拥有跟他相似的神情，也或者，一个人在蕴含了强烈的怒意的时候，就会同样的变的阴冷。

    李雪韵也觉察到身后那股强大的寒气，缓缓的转过身，眼中的火焰瞬间熄灭，换上了楚楚动人的温柔，“王爷，昨日你离开王府后怎么也沒找到你，爹爹要跟你谈有关左林帆的事呢。”

    西门哲沒有回答，从李雪韵手中夺过画，仔细的卷起。

    “王爷？”李雪韵的声音很低，知道自己肆意拿了画卷，被西门哲撞到，免不了一场责备。

    “以后沒有本王的准许，不许擅自出入西王府，毕竟你还不是这里的女主人。”西门哲冷冷的道。

    这股冷气一直冷到了李雪韵的心里，费尽心机的等了五年，才终于等到了准西王妃的身份，能够在西王府出入的自由一些。可是，转眼之间，西门哲就要收回她好不容易得到的特权，这意味着什么？

    李雪韵不由的握紧了袖中的双拳，想要紧紧抓住自己的希冀。

    “若是让本王看到你再随意的出现在西王府，别怪本王不客气。”西门哲对李雪韵脸上那楚楚委屈的模样全然无视。

    “王爷，”李雪韵动了动唇，望着西门哲，仿佛受到巨大的伤害一般，满脸哀戚，“我是你已经公认的准王妃哪，我们已经定亲，我们都不是少年少女，雪韵为您相守了五年，难道现在您要违背对先王妃说过的话吗？您不再认可雪韵了吗？”

    “不要再拿春桃來要挟本王，一开始你就沒有让本王认定做王妃的资格。”西门哲直视着李雪韵，这张伪装的脸他早已厌倦，“你如此聪明，就应该知道世上沒有不透风的墙，做过的事就不可能一直能瞒住本王，本王不说不等于不知道，念在你能等待五年，本王给你个悔悟的机会。”

    李雪韵一愣，西门哲的话明显的告诉她，他知道当年利用桃花夫人下药的事！原來他已经知道了……

    “王爷！”李雪韵的脸上划过一丝骇然，转而垂下头，不敢直视西门哲，“雪韵知道错了，王爷也说要给雪韵悔悟的机会，雪韵也做到了，虽然一直不敢跟王爷坦白，可是五年來雪韵再未做过其他。”

    “是沒做过，还是不敢？”西门哲冷哼。

    她不敢再对自己怎样，却一直沒对别人松了手段，就连此时，对黛晓这样一个丑丫头都不放过。

    怪只怪他一念之仁，在万安寺跟春桃提起了她五年的“不容易”，却成了她逼迫自己许下婚事的机会。但是万事皆有人定，而他更不会被一个许诺囚笼，尤其是在她的恶劣行径一点点暴露出來之后。

    