
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “沒什么。”黛晓吸了口气，提起了精神，管他那么多做什么。

    “娘，你饿了吧，下午跟师傅学完戏，莫叔叔带我去福记包子铺吃包子了，还给娘带回了肉包子，现在正在膳房热着呢！”小蝶勾着黛晓的脖子，亲昵的道。

    “真的？”黛晓惊喜的问，她知道小蝶最爱吃包子了，福记包子又是京城里最有名的包子铺，只可惜自己一向拮据，沒有带小蝶去过。不想莫轻寒已经知道小蝶的喜好，满足了她的心愿。

    “嗯。”小蝶点点头。

    莫轻寒微微一笑，便命人端上了给黛晓预留的饭菜。

    热腾腾的，香喷喷的，黛晓看着，有种想掉眼泪的感觉，强忍着沒有让滚到眼眶角落的泪珠滴下來。

    五年來，从未有人在乎过她的饥饱，更别说给她留着饭菜了，这一幕让她有回到了家的感觉，面对的是奢望中的亲人。

    “黛晓，怎么了？”莫轻寒坐在黛晓身边轻声问。

    这是他再一次看到黛晓的情绪不对，他哪里知道即使再坚强的女孩也会被瞬间的温馨融化。

    “莫公子，谢谢你。”黛晓忍不住的哽咽，顺手掏出怀中的帕子，抹了抹眼角，呆呆的看着手中的帕子，这还是那日在马车上莫轻寒给她包伤口的那块，本已洗干净准备还给莫轻寒的，可是……

    “叫我轻寒吧。”莫轻寒道。

    “轻寒，谢谢你。”黛晓望向莫轻寒，很诚恳的道。

    “快吃吧，别等凉了。”莫轻寒眨眨眼睛，瞅了瞅饭菜，笑道。

    黛晓拿起热腾腾的包子，轻轻的咬了一小口，缓缓的咀嚼，下咽，然后又面朝莫轻寒，悠悠的道，“轻寒，你跟我见过的那些富贵子弟一点都不一样，你是个好人，还沒有架子，也不嫌弃我，跟我的孩子一起嬉戏，你是，，一个可以做为好朋友的人，你不介意我这么说吧？”

    “当然不介意了，听你这么一说我很开心，我愿意做你跟小蝶的好朋友。”莫轻寒舒心的笑道。

    “娘，我们也有朋友了呢！”一旁的小蝶开心的拍手道。

    自小，还从沒有人肯真心的走近她们身边，跟她们交往，即使在戏班，班主对她好也是为了想让她赚钱而已，她跟娘相依为命，辛苦但是开心的活着，但其实她们的内心是很孤单的。

    虽然刚來敬敏阁两天，虽然一直缠着莫轻寒找娘亲，可是跟莫轻寒在一起，小蝶真的体会到从沒有过的快乐。

    而且在小蝶眼里，莫轻寒是第一个在意娘的人。

    见黛晓吃完了饭，莫轻寒看看天色也不早了，他该离开了。

    起身，最后打量了一眼黛晓与小蝶，莫轻寒终于忍不住的，很小心的问出了心中的问題，“黛晓，你带着小蝶这么辛苦，她的爹爹……”

    “我不知道小蝶的爹爹是谁。”黛晓沒有避讳，五年來这句话从來沒有说出口，可此时跟莫轻寒说了，心里反倒很平常，也就是在刚才看到莫轻寒与小蝶玩耍的一幕后，她对那个人的恨突然减少了，反而多了几分期盼，想要知道他的下落。就算是天意弄人，让他们之间有了那次纠缠，现在为了小蝶，她有了一丝想要再次见到他的念头。

    黛晓的话让莫轻寒的心陡然一沉，对于黛晓的这个回答他可以有许多的假想，但哪一种对她都是曾经的伤害。

    “是的，我从沒嫁人，而且失了身。”黛晓说的很坦然，既然当莫轻寒是朋友，就沒打算再有什么避忌。

    莫轻寒眉头紧锁，俊朗的脸上染上一抹阴郁。

    “你是不是觉的我沒有廉耻？”黛晓问，她从沒对别人说起这件事，就是不想看到那些人异样的眼光，她自己无所谓，但是不想让小蝶也被人瞧不起。虽然那件事并不是她的错，可是人们只会按照他们自己心底最黑暗的想法去判断一件事。

    而且，在这个世上，**对一个年轻的女子來说，就意味着毁灭，难以翻身。

    但是，她，黛晓坚强的挺过來了。

    “不，我沒这么想。”莫轻寒摇摇头。

    黛晓自嘲的笑笑，“走到这一步也是我自找的，不过有了小蝶，我已经很知足了，为了小蝶，不管遇到什么事，我都会坚强的活下去，我会努力的让小蝶快乐幸福的长大。”

    “你很了不起。”莫轻寒重新审视着面前的女子，那张牛皮面具罩在脸上其实也并不是很碍眼，充满坚定信念的眸子里散发着晶莹的光芒，比那些容貌姣好的女人要美很多。

    “轻寒，你真是个好朋友。”黛晓微微一笑，能从莫轻寒口中听到这样的称赞，他们之间再无隔阂。

    夜里，原本早该熟睡的小蝶竟然一直辗转不眠，扰的黛晓也睡不着。

    “小蝶，怎么了？是不是哪里不舒服？”黛晓搂住小蝶，紧张的问。

    “娘，，”小蝶钻进了黛晓的怀里，很清楚的叫了一声，全无困意。

    “怎么了小蝶？”黛晓摸了摸小蝶的额头，正常的很。

    “娘，我问你一个问題。”小蝶道。

    “问吧。”黛晓道，不知道小蝶小小年纪会有什么问題，扰的她睡不着觉？

    “娘，你觉得莫叔叔这个人怎么样？”小蝶问。

    “什么怎么样？”黛晓一愣，这种话应该不是一个四岁的孩子能问出的吧？

    “我觉得还行啦。”小蝶又往黛晓怀里紧紧的蹭了蹭，“娘，你说呢？”

    “什么还行？”跟一个小孩子说话，黛晓也沒去想那些高深的含义，反而不明白小蝶话中的意思了。

    “还行就是还行啦！”小蝶觉得娘突然变笨了，但是她憋在心里的话说了出來，轻松了许多，困意说來就袭來了，懒得再跟黛晓多说，迷迷糊糊的道，“娘，小蝶困了，要睡了……”

    “嗯，睡吧，娘明天还得早起，不可以再迟到了。”黛晓也困得无暇多想，搂紧小蝶，喃喃的回应道。

    既然西门哲免扣了她的银子，以后她也要小心谨慎不可再被抓住把柄。

    所以，第二天，天蒙蒙亮，黛晓就起床了，当然也是多亏了小蝶早起叫醒了她。

    