
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    莫轻寒坦然一笑，伸手搭在黛晓的肩头，深深的眸凝望着她，也说给在场的所有人听，“从今天起，黛晓就是我莫轻寒的女人。”

    音落，众人哗然，这恐怕是每个人在这个夜里所做的同样一个匪夷所思的梦。

    西门哲刚走进敬敏阁，走向黛晓所住的屋子，远远看到大半夜还围拢着的人群有些疑惑，紧接着便听到屋内传出铿然有力的声音，身躯不由一震，加快了脚步。

    黛晓成了莫轻寒的女人，那么他呢？寻找了五年，在还沒有得到答案的时候，就又要错过了吗？

    “轻寒……”黛晓有些不知所措。

    莫轻寒含笑望着她，从小蝶手中把黛晓的手接过，轻轻拉起，紧握在掌心，“黛晓，虽然只是短短的几天，但是我发现，自己喜欢上你了，从來沒有一个女人让我在面对你的时候会心动，也会为你心疼，我认定，你就是我一直在等待的女人，我莫轻寒的妻子。”

    “我……”黛晓慌乱的从莫轻寒手中抽出自己的手，不由得摸摸自己的脸颊，是那张牛皮面具粗糙的感觉。

    “黛晓，喜欢一个人不应该要在意她的长相，而是出自那份感觉，还有那种内在的气息。我只能说，你给我的感觉是一种说不上來的特别，让我迷恋，沉醉，我喜欢你。”

    “我已经有女儿了。”黛晓低头看着小蝶。

    喜欢她什么？带着一个孩子的卑微的流**而已。

    而莫轻寒可是莫将军家的公子，西王的得力属下，长得俊朗人又和气，什么样的女人得不到？他……一定是为了帮她解围，不让她在众人面前难堪才故意这么说的。

    “我也喜欢小蝶，我会像待自己的亲生女儿般疼她。”莫轻寒毫不犹豫的道，还不忘向小蝶眨巴下眼睛。

    “娘，我也喜欢莫叔叔，就让莫叔叔做小蝶的爹爹吧。”小蝶摇着黛晓的衣袖，央求道。

    “你瞧，小蝶很乐意。”莫轻寒笑道。

    “不行！”

    坚决回答的不是黛晓，而是西门哲。

    不待黛晓回答，西门哲已经横在了她的面前，隔断了她与莫轻寒的视线。

    “王爷？”李雪韵与莫轻寒都是一愣。

    一个被眼前的情形震撼，一个专注于自己的深情，都不知道西门哲何时來到敬敏阁，他的突然出现，令人措手不及。

    尤其是他出其不意的挡住了黛晓。

    “大坏蛋！”小蝶伸开双手用力去推西门哲，想要把他从黛晓的跟前推开。

    但是，西门哲犹如巨石一般，巍然不动。

    黛晓想要绕过西门哲，走到莫轻寒的身边，但是西门哲伸手一拦，吓的她连忙后退几步，不敢靠近，她很怕再接触到西门哲的身体，对他，本能的抗拒。

    “王爷？”莫轻寒直视着西门哲。

    “黛晓，你过來！”西门哲命令身后躲的他远远的黛晓。

    这也是他第一次直接称呼出她的名字，当他看到那份她手签的契约时其实就已经记住了这两个字。契约上的字迹很隽秀，出自一个流**之手不能不让人记忆深刻。

    黛晓不由的又向后缩了缩，“轻寒，让西王离开，我就答应你。”

    “娘！”看到黛晓连连后退，已经抵住了屋子里的墙角，小蝶叫着飞奔了过去。

    “西王，你是大坏蛋，为什么一直欺负我娘？等我长大了，一定会报仇！”小蝶紧紧抱住黛晓的腿，回身对西门哲大声道。

    “那好，等你长大了再说吧。”西门哲垂眸扫了眼小蝶，虽然是个小女孩，骨子里却有一股天生的胆魄，令人称赞。

    “王爷，请不要难为黛晓。”莫轻寒道。

    “轻寒，你不要做的过了，”西门哲反驳，面面相对的二个人形成一股强大的冲撞力，“别忘了她的身份，是西王府的婢女，如果沒有本王的同意，她不可以属于任何人。”

    “王爷，她是跟属下签的契约。”莫轻寒道。

    “可是她签的是皇家契约，听候的是整个皇家调遣，不是你莫将军府的契约。现在，她已经是西王府的人，而且本王还会让她续约，工钱翻倍。”西门哲道。

    莫轻寒有些懊恼，若知道会发生今日的事，他一定会以莫府的名义跟黛晓签订契约，她在敬敏阁只是临时从莫府的调遣，而轮不上西王插手，可是当时，他真的沒有想到把黛晓只留在他的身边，而现在则是追悔莫及。

    “我不答应！给多少工钱也不答应，现在就不干了。”黛晓站在西门哲身后大声抗议。

    “哦？”西门哲回过头，翘唇道，“那好，算一算跟皇家违约要赔多少银子，或者你的赎身银两是多少？”

    “该给多少银子，属下替她给。”莫轻寒接口道。现在他只要黛晓可以恢复自由。

    “你？西门哲扫了眼莫轻寒，“你应该知道这个小丫头已经在排演太皇太后的寿宴大戏，而且已经禀报给了皇上恩准，若是现在退出，希望你能给皇上一个满意的解释。”

    西门哲说完，才把目光落在一直被当做透明人的李雪韵身上，“本王容忍你，是看在李相的份上，不要以为本王不知道你今日的所作所为，今天这样的事，本王不许再出现第二次！”

    在黛晓听來，西门哲责怪李雪韵在荒岭里破坏了他的事，其实也只有李雪韵自己心中清楚，西门哲在警告她命人绑架了黛晓。

    “王爷，”李雪韵早已换上一副柔弱可怜的面孔。

    西门哲根本无视，“这里是敬敏阁，不要随意跑來胡闹。”

    “王爷，，”李雪韵还想努力一把，西王府已经不可以随便出入，连敬敏阁也不可以了吗？让她这个众人眼中的准王妃的颜面往哪儿搁？

    “马上离开！”西门哲冷冷的打断了李雪韵的话。

    李雪韵看看西门哲，又看看躲在墙边处的黛晓，众人面前，尤其是在西门哲的面前，她实在不好再做什么，恨恨的跺脚，愤然离去。