
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    西门哲的身压近，黛晓的脑中惶然浮现出那日的吻，抬起膝盖就向西门哲狠狠的顶去，然后迅速跑开，她可不要再受欺辱。

    西门哲根本沒料到黛晓会放肆无礼到这种地步，竟敢踢他的……

    西门哲身子一闪，躲过黛晓的脚，一把扣住她的肩头，将她硬生生的扳在自己的面前，沉声道，“好大的胆子！”

    对上西门哲犀利的眸光，已经远去好多年的声音在黛晓耳畔再次响起，当年的那个声音就像此时的西门哲这般低沉，报出了他的名字，可惜慌乱中她沒有听清，只听到了“西门”二字。

    再看西门哲那张被抹上了夜色阴影的脸，近在眉前，强势又加了几分狂妄的模糊，虽然她沒有记住五年前的那个人的模样，可是西门哲此时的神情像极了那个人，而且他姓西门！

    黛晓为自己可怕的想法而惊恐，如水的眸子里充满了极度的不安。

    西门哲盯着她，在他的眼里也是在寻找往日的踪迹。

    “告诉本王，你是谁？”西门哲沉声问，唇间微热的呼吸迎面吹向黛晓的脸。

    “我只是个小小草民，为了讨口饭吃才去了敬敏阁，只要太皇太后的寿宴结束，我就会带着小蝶离开的。”黛晓急切的解释，想要远远的逃离开西门哲，她不信那个人就是他，他是一朝王爷，各色女人都会投怀送抱，怎能会落到饥不择食的在郊外的山岭霸占狼狈不堪的她？

    离开？西门哲的心随着黛晓的话音一紧，就像那日悄无声息的离开后再无踪影吗？

    西门哲盯着那双如同记忆深处的眼，还有那张笼罩在夜色中的脸，与记忆中的轮廓是那么的吻合。

    西门哲缓缓的抬起手，宽大的手掌罩住了黛晓那半张遮着面具的脸。

    “王爷，奴婢是一个丑女人，免得污了您的手，求求您放过奴婢吧。”黛晓苦苦哀求道，他对相府小姐李雪韵冷眼相对，为何要揪住自己一时的过失不肯放？即使他喜欢的是画中的女子，可此时自己的模样顶多也就是跟“她”像而已，而且还是丑陋的。

    西门哲沒有理会黛晓的哀求，只是静静的盯着她，看着那半边完好的脸，完全就是记忆中的模样，真的是“她”吗？是不是之后发生了意外，才将另一半脸毁掉？

    西门哲为自己突然产生的想法惊喜，放下手，平静的看着另一半脸，面具下遮住的不知是怎样的模样？

    如果真的是她，他一定会将她毁掉的脸复原，他可以带她去玄古冰崖找冷梓潇，若万一冷梓潇不行，他还可以遍寻天下名医，若是一切都还不行……

    西门哲的沉眸中拢上一层柔和。

    五年，究竟经历了什么苦难，才让当时那个清灵美丽的女子沦落成了现在的模样？独身拖着女儿过着艰苦的生活，这一切都跟她女儿的爹有关吗？

    西门哲的眸光又转向阴沉，他一定不会放过那个毁了她，又抛弃了她的男人！

    他会极尽所能的呵护这个历经坎坷，受到创伤的女子。

    西门哲再看向黛晓的目光又转向温和，令黛晓陡然一怔，这样的目光像极了莫轻寒，带着暖暖的味道。

    但是还有一点需要证实。

    西门哲的手抚在了黛晓的腰间，腰间的那块月牙形胎记就是印证她身份的唯一证明，相貌可以像，但是，不可能有完全一样的胎记。

    “你要做什么！”黛晓身子猛然一抽，想要躲开西门哲的手，自己差点被他的眼睛迷惑，忘记了他原本就是想要欺负自己的。

    “很快就可以了。”西门哲说着，掀开黛晓的裙摆，将手探进了她的中裤。

    “混蛋！”黛晓再次不管不顾的抬腿踢向西门哲，拼力扭动着自己的身躯。

    西门哲早已设防，躲开了重要部位，她极力扭动的身子反而更是激起了他征服的**。

    西门哲不停的解着她的裤间腰带……

    但是自从发生了五年前的意外，黛晓就特意将腰带系的格外的牢固，令西门哲解起來费力不少。

    “王爷，松手！”黛晓大喊，手脚并用的捶打着西门哲。

    西门哲毫不理会，身子前倾，一下将黛晓压倒在草地上，遏制住了她的双腿，腾出一只手來将她那双乱打的手按在了她的头顶上，另一只手依旧不放弃，继续解她的腰带。

    西门哲此时只是想确认一下那块胎记的存在，并无强霸之心，所以动作是“本分”的，按规就班的解腰带，否则绝对应该是毫不客气的撕扯。

    “王爷，求求你放过我。”无济于事的反抗令黛晓泣不成声。

    为什么总是这样？五年前逃不掉，现在还逃不掉，一而再的受这样的侮辱。

    “王爷！”适时，响起了李雪韵想怒不敢怒的声音。

    该死，西门哲暗骂一声，都怪自己太痴迷寻找胎记了，竟然沒有觉察到有人來，若是遇到敌人，岂不是危险了。

    但是，听出了李雪韵的声音，西门哲看也不看，继续压着身下的黛晓。

    “你们在干什么！”李雪韵看着纠缠在一起的二人，看着西门哲对她不屑一顾，实在忍不住的愤怒，脸也跟着开始扭曲。

    被重重压着的黛晓趁机狠狠的咬住了西门哲的肩头。

    西门哲眉头轻皱，翻身站了起來，身边多了一双眼睛，做起事來确实不舒服。

    李雪韵看清了那个跟着爬起來的女子，果真就是那个丑女人。

    之前刚说她跟画中的女人像，此时就眼睁睁的见她与西王纠缠在一起，很明显她在自己的定亲仪式上现身破坏是早有蓄谋的！

    还从來沒一个女人敢在自己的面前这样，她之前也防备着不允许这样的事发生，可是这一次，竟然猝不及防的栽到了这个丑女人身上！

    想到此，李雪韵的气猛的窜上头，快步朝黛晓走去，抬手就闪了过去，“贱人！”

    “你干什么？”西门哲挡在黛晓面前，接住了李雪韵的手，紧扣她的手腕，用力的甩开。

    