
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “娘！”

    李雪韵前脚刚走，就接着响起小蝶惊恐失措的声音。

    众人望去，只见黛晓刚刚闪身跌倒，正手抚后腰挣扎的往起站，小蝶想要拉她，却拉不动。

    莫轻寒被西门哲挡住视线，而西门哲又是背对着黛晓，谁也沒有看到发生的意外。

    听到小蝶的叫声，莫轻寒心头一紧，想要疾步向前。

    但西门哲一直挡在他的面前，转身，更快一步掠到了黛晓的身边，一把拉起了她。

    “啊，，痛！”黛晓痛苦的皱着眉，双手托着后腰，前一天撞在桌棱上的淤青还沒完全散去，这一次恐怕是真的把腰闪了。

    自己本來只是无意的动了下脚，谁知这一脚就给崴了，腰紧跟着闪了一下，摔倒在地。

    西门哲拦腰抱起黛晓往外走。

    “娘，，”

    小蝶急急忙忙的跟在后面跑，莫轻寒顺手抱起小蝶，紧追而去。

    “王爷，你放开我！”黛晓忍着腰痛，胡乱的捶打着西门哲。

    这个王爷也太仗势欺人了，众目睽睽之下就敢强抱自己。

    “如果不想让腰断了，就闭嘴！”西门哲沉声道。

    “王爷，亏你是一朝王爷，其实根本就是巴不得我腰断而死！我不过就是不小心毁了你的定亲仪式么？你对李小姐也不是真的有多宠爱，干嘛要一直揪住我不放？我也不是什么大美人，根本引不起你的兴趣，你干嘛要这样对我？”黛晓不停的叫嚷抗议，发泄自己的不满。

    很快黛晓便被带出了敬敏阁的门，西门哲的马就停在外面。

    于是，黛晓又被西门哲抛到了马背上。

    “我的腰！”黛晓不由的又倒吸了口凉气。

    “王爷，我的腰是被你弄伤的，你要赔！”黛晓实在是被西门哲的霸道无礼折腾的失了方寸，随口道。

    “好，本王赔就是。”西门哲扶住黛晓，翻身上马。

    什么？黛晓在猜测自己有沒有听错？

    “本王这就带你去赔。”音落，西门哲策马飞奔而去，将抱着小蝶追出的莫轻寒甩在了身后。

    “娘，，”小蝶稚嫩的叫声堙沒在夜空的凉风中。

    黛晓无奈的被西门哲带着，与他一起奔驰在夜间空寂的街道上。

    西门哲垂头，便能触碰到黛晓随风飘扬起的发丝，发丝下是线条清晰醒目的侧脸，完好的半张脸弥散着诱人的清凉，似他梦寐以求的侧影。

    西门哲更加期待自己心中的疑问能够得到证实，也更希望身前的人就是自己一直在寻找的……新的落进自己心间的影子。

    西门哲的头不由的低垂下去，微凉的唇贴在黛晓的发上。

    黛晓不由的心颤，想要闪避，但是被西门哲困在臂弯里，无处可躲。

    “你好美。”西门哲的声音轻轻的，飘飘荡荡的呢喃。

    “……”

    黛晓无语了，自己现在的这个样子真的还美吗？

    “你放心，本王会帮你找回往日的容颜，即使找不到，你依旧是无人可及的美。”

    黛晓觉得西门哲一定是无酒自醉，满口胡话。

    随之，黛晓脑中电光忽闪，想到了西门哲书房里的那幅画，难道那个女子真的就是他的挚爱，而他也把自己当成了画中人吗？

    就因为自己成了一幅画的替代品，所以他才会对自己情意绵绵？

    就算知道西门哲也是姓“西门”的人，知道他对自己很特别，可是黛晓还是不会认为他就是五年前的“他”。

    五年前他们不期而遇，短暂的纠缠，对于“他”來说只是一时之快，任凭黛晓猜测，她也想不到那个人其实会对自己如此念念不忘，以至于到了情意深深的地步。

    西门哲此时柔软的语气让黛晓根本适应不了，不过这样总好过种种的冷言冷语，甚至出口刁难，但是，他会不会接着再做出过分的举动？

    一想起西门哲霸道的欺身，黛晓就心惊胆战，就算她不认为他就是“他”，可是从他的身上却能找到当年那个混蛋的感觉，那次强硬的霸道与欺凌是她想要抹去又无法抹灭掉的噩梦。

    马在玄古冰崖边停下，西门哲将黛晓拦腰抱下马，这一次的动作格外小心，生怕再触痛了她受伤的腰。

    有那么一瞬，黛晓有些恍惚，忘记了身边的男人是那个一直欺负她的西王，或者是忽视掉了某些过往。

    西门哲揽住黛晓，在她瞠目结舌的惊恐下跳下玄古冰崖。

    黛晓的头脑一片空白，根本不明白发生了什么事。

    西门哲在跟她一起跳崖？

    一股冷风扑面而來，西门哲一个转身将黛晓的头护在自己的臂弯里，紧紧的拥着她，直到踏上松软的雪地。

    天啊，这是什么地方，好冷，竟然下着雪！黛晓瞪大惊奇的眼睛看着星空下的银光点点。

    西门哲不敢停留，带着黛晓掠至洞口，敲响了紧闭的洞门。

    “什么人，这个时候來？”洞内有人说话。

    “本王！”西门哲应了一声，搂着黛晓，将真气一股股灌进她的体内，否则不懂武功衣着单薄的她根本受不了这极地之寒。

    洞门大开，先探出头的是呆在冰崖跟着冷梓潇学医药的西门亦梦，“皇叔？”

    西门亦梦惊奇的看看西门哲，又看看他怀中的人，“快进來！”

    “你还沒睡？”西门哲顺口问，洞内的夜明珠被揭开幕布，照的通亮。而冷梓潇则在一边捣弄着什么。

    “沒有，我跟冷叔叔在做药，紫洛婶婶跟乾元睡了。”西门亦梦道，取出一颗药丸递给西门哲，“让她先吃了吧。”

    这是御寒药，來到冰崖的普通人，又沒准备厚厚的棉袍，就必须先吃了这个。

    西门哲将药丸塞进了黛晓的嘴里。

    此时的黛晓已经被见到的情形惊呆了，沒想到在这深崖下还会住着人，而且这里的人竟然衣着单薄，全然不惧严寒，可是……现在明明是夏天啊！

    “咦？皇叔，你找到画中人了？”西门亦梦看着转过头的黛晓，忽闪的眼睛里带着惊讶。只是，怎么又跟画里的人不一样？似乎毁了半张脸。

    