
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第三十五章 小蝶，我们走！

    第三十五章小蝶，我们走！

    “我干什么？”李雪韵冷笑，尽力忍着满腔的怒意，展现出一副痛心劝谏的神态，“我还想问王爷在干什么？我不怪王爷骗说进宫了，可是堂堂王爷此时在荒山野岭跟这个女人……王爷，如果你认为得体，为什么不在王府……”

    “哼！”李雪韵话没说下去，指着躲在西门哲身后的黛晓骂道，“我说你怎么会那么巧的在相府出乱，一转身又混进了敬敏阁，还成了西王府的奴婢，说什么只是一介平民毫无关系，没关系能这么急着勾引西王？”

    李雪韵敢对黛晓发怒，而且越说越怒，若是面容姣好，出自权贵家的女子也就罢了，算是她防不胜防，人家技高一筹。可竟然是个不仅身份卑微还毁了容的女人，让她堂堂相府千金跟这样丑陋的女人去争，真是太登不上台面了。

    “这还不是你自找的？”西门哲冷眼扫了下四周，就连李雪韵也亲口说这是荒郊野岭，她能“巧合的”出现，就只能说黛晓被绑在麻袋里的事与她有关了。

    这个女人可真是歹毒，因为一个黛晓就又按捺不住的想行动了。若不是自己正巧也来到这里，还不知道接下来李雪韵要怎样对付那个笨女人。很明显李雪韵已经意识到黛晓的存在打破了她隐忍的底线。

    “王爷什么意思？”李雪韵一颤，瞟了眼旁边的麻袋。

    她可绝不能承认黛晓被绑的事与自己有关，但是西门哲的出现是真的巧合吗？还是他提前发现了什么？

    黛晓趁二人相对，小心的绕过西门哲，朝李雪韵的方向快速跑去，虽然她此时黑天半夜的分不清方位，但是李雪韵的位置一定就是她来的方向，朝她那边走应该不会错。

    “站住！”李雪韵与西门哲的声音同时响起，在夜色中格外的渗人。

    黛晓还没跑出几步，身子就被人揪起，紧接着又一道风朝她的脸面袭来，抓住她的人身子轻旋了半个圈儿，便挡过了袭击。

    西门哲的脖颈被李雪韵的指甲抓出了很长的血痕。

    李雪韵呆呆的看着呵护着黛晓的西门哲，他竟然不顾自己为这个女人做挡！

    “我们走！”西门哲紧紧揽住黛晓，与呆立在旁的李雪韵擦肩而过。

    “王爷！”

    李雪韵的心渐沉之后陡然提起，转身，望着西门哲的背影大声的呼喊，没有了愤怒，只有一网情深。

    她是真的爱他，爱了这么久，已经近乎疯狂。

    她不能让自己五年的光阴白白耗费，她在靠近西门哲的一开始就已经下定了决心，不达目的誓不罢休，她能等得起，却忍不了有人横插一杠，所有拦路的人她都要设法挡掉，可是这一次让她体会到了失败。

    她决不允许自己输在一个身份卑贱的女人身上！

    此时，李雪韵紧追着西门哲的背影，她想，只要西门哲肯接纳她，肯让她顺利的做上西王妃，让她怎样的付出都可以。

    西门哲拥着黛晓没有回头，也没有停步，朝远处的马儿掠去。高大的背影在夜色的黑幕笼罩下阴沉冷绝。

    “西门哲，你不可以如此对我！”

    李雪韵的心在滴血，深情的眸光渐渐暗淡，转而又升起阴毒的恨意，眸中的焦点落在紧偎在西门哲身边的黛晓身上。

    她还从来没有如此的恨一个女人！

    “王爷，您想怎样？请放了奴婢。”被西门哲紧拥着的黛晓小脸憋的通红，刚刚发生的事让她胆颤心惊，她不知道西门哲要带她去哪里，不知道他要对她怎么样，面对西门哲，比面对醋意横飞恼怒疯狂的李雪韵更加可怕。

    西门哲沉默不语，将黛晓放到了马背上。

    黛晓不依，挣扎着想要跳马。

    西门哲一手按住黛晓，面无表情的翻身上马，坐在黛晓的身后。

    这一次，他的胸膛紧紧的贴着黛晓的后背，一手将她紧紧的揽住，不容她有半点逃离的空间。

    “王爷，请让我下去吧，你要找女人，就找你的准王妃好了，我只是一个小小的婢女。”黛晓不断的哀求。

    “闭嘴！”西门哲终于吐出了两个字，简单，又带着慑人的威力。

    黛晓的脊背一阵发冷，虽然西门哲没有说如果继续说下去会怎样，但是这简单的二字已经将她震住了。这就是西王，威严霸气，仿佛世间的一切都逃不脱他的手掌。

    黛晓不再吭声，紧咬着唇，任凭西门哲带着她策马离去，空留下李雪韵一人落寞的站在茫茫荒草地上，山间阴冷的风像是对她的嗤笑。

    我绝不许你们就这样离去！

    李雪韵强打起精神，快步奔向另一匹她骑来的马，紧紧的追随而去。

    “嘘——”

    临近敬敏阁时，夜空中突然响起一串哨声，西门哲眉头轻皱，停下了马，这是王府暗探传出的讯号。

    西门哲望了眼不远处敬敏阁大门口高挂的灯笼，单手勾起黛晓的肩头，将她放下了马，“你先回敬敏阁。”

    他原本是想将黛晓带回西王府的，可是突有要事，只得先放她回去。

    刚着地的黛晓拔腿就跑，生怕西门哲反悔。

    西门哲望着黛晓仓惶逃路的背影，心底一沉，自己真就那么的可怕，她就那么的想要逃离自己？

    黛晓一口气跑回了自己的住处。

    莫轻寒还在陪着小蝶，见黛晓回来了，才松心一笑，“你娘回来了，你也可以安心睡觉了。”

    会心的一个笑容看起来若无其事，但是莫轻寒的心底却起伏不断，难退莫名的紧张。

    天色已经很晚，黛晓早该回来了，可是她并没有回来，而且他也询问过西王府，黛晓黄昏的时候就离开了。

    莫轻寒派去查找的人也没有返回任何消息，虽然他在陪着小蝶玩耍，安抚着小蝶，可是自己一颗悬着的心从未落下，直觉告诉他，黛晓的失踪一定跟西王有关，可是，也不知西王去了哪里。

    不过好在黛晓终于安然无事的回来了。

    “小蝶，收拾东西，我们走！”

    黛晓跑进屋子，没有顾上理会莫轻寒，而是开始收拾起自己的东西。

    本站仅为网友提供上传存储空间和阅读平台，所有作品均由网友自行更新和上传，如无意中侵犯了您的权益，请与本站联系，本站将立刻删除相关作品 第三十五章 小蝶，我们走！