
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “黛晓，发生了什么事？”莫轻寒疑惑的打量着黛晓，衣衫明显被人撕扯过，头发凌乱，由于奔跑的过快，气息不顺，但却不停歇的固执的快速收拾随身的物品。

    “轻寒，”听到莫轻寒的问话，黛晓停下手，转过身，深吸了口气道，“对不起，我要带着小蝶离开敬敏阁。”

    此时的黛晓，什么也不管不顾了，她只要带着小蝶离开，离开西门哲的视线，她不要再提心吊胆的呆在他的眼皮下，承受着屈辱的蹂躏。

    “娘，你怎么哭了？”小蝶跑到了黛晓的身边，紧紧的抱住她的腿。

    黛晓抹了把眼睛，眨了眨，挤出一个笑容，“娘沒事。”

    五年來，黛晓带着小蝶虽然生活的很艰苦，可是小蝶很少见黛晓掉眼泪，小小年纪的她再聪明也不会明白，黛晓的心头勾起了五年前的那次屈辱，再次感受那般的无助与欺凌，实在忍不住的让挣扎在眼眶里的泪水流出。

    “黛晓。”莫轻寒走到黛晓面前。

    “对不起。”对于莫轻寒，黛晓只能说声对不起，他对她很好，对小蝶也很好，但是她实在承受不起这份照顾。

    小蝶抬起头，仰望着无助的娘亲，小小的脸上云集着浅浅的怒意，“娘，是不是那个大坏蛋又欺负你？”

    莫轻寒的眸光轻闪，对了，只有西王！

    可是西王是不会与一个无足轻重的女人较真的，就算因为破坏了定亲仪式，那也是他目标所想的，沒必要对黛晓这么一直纠缠下去，还把倔强的黛晓折腾的落泪。

    “黛晓，是不是有什么误会？我去找西王问清楚。”莫轻寒道，凝望着黛晓，一双明澈的大眼睛里盛着满满的雾水，看在他的眼里事沉甸甸的……心痛与怜惜。

    “沒用的，他不肯放过我。”黛晓看向莫轻寒，哀求道，“我真的后悔來敬敏阁了，你能不能帮我废掉那份契约？以后哪怕专门为你做事，我也心甘，只要别再跟西王有任何瓜葛了。”

    “你放心，有什么事我都会帮你解决好的。”莫轻寒望着黛晓，在他的眼中不是一个毁了半边脸的丑女人，而是一个娇小瘦弱的，需要有份依靠的生性倔强的女子，带着女儿艰难的寻找属于自己的生存空间，她的眼睛清澈的不染任何杂质，她的心承载着重中之重。

    “恩。”黛晓点点头，此时她觉得自己好累，莫轻寒的承诺让她感到了依靠，原來这么多年她独自坚强的活着，承受着所有，只是因为身边沒有一个可以真正依靠着的人。

    “贱人！”

    莫轻寒刚想去找西门哲，便见李雪韵一脸怒气的堵在了门口。

    这样口吐阴狠的骂声，面容因为怒意扭曲的有些狰狞的李雪韵是莫轻寒也沒有见过的。

    “李小姐，怎么了？”莫轻寒下意识的挡在了黛晓的跟前。

    小蝶则站在黛晓的身侧，扬着小脸紧盯着李雪韵，她要替娘防着这个坏女人。

    “莫轻寒，你让开，我要看看这个女人是个什么东西，不拿镜子照照自己什么德行，还想着勾引西王！”李雪韵怒气冲冲的道。

    黛晓很不服气，明明是自己被欺负了，还要被泼脏水，于是，从莫轻寒的身后走出來，直视着李雪韵字字清晰的道，“李小姐，我沒有勾引西王！”

    “哼，沒勾引？沒勾引你跟西王在荒郊野岭做什么？难道要等着小杂种生下來之后才叫勾引了么？”

    李雪韵的声音很大，敬敏阁里的那些原本已经睡下的人都被惊动，好奇的跑过來看戏，还有人对黛晓指指点点，原本就不明白为什么这样的一个带着孩子的丑女人被莫公子格外照顾，这时又传出勾引西王的风声。对于大多数女人來说，这样难免会引起心里极不平衡。

    “李雪韵，亏你还是相府千金，被人称赞的最知书达理柔软心肠的小姐，你这样说话，不怕给相府丢人，不怕玷污了你的名声么？”莫轻寒板起了脸，冷冷的道。

    黛晓这才发现，原來莫轻寒也并不是一贯的平和，他也会生气，这一次他竟然是因为自己的事生气了。

    “我怕什么？我苦苦等了五年，竟然被这个贱人莫名其妙的毁了，你让我怎么冷静？她毁了我，我就要毁了她的所有！”李雪韵恶毒的目光直刺向黛晓，恨不得一口把她吞掉。

    当西门哲带着黛晓弃她离去的时候，她就知道自己之前保留的那张好人的面孔根本起不了什么作用了，已经被西门哲知道了另一面的自己，她也不怕在这些外人面前表现的更加厉害！

    黛晓觉得自己是从未有过的委屈，被西王的欺负，又被他的准王妃指着鼻子骂，此时她才发现，这位美名远扬的李大小姐跟自己见识过的泼妇其实沒什么两样。

    莫轻寒不顾众议的挺直身子守在黛晓面前，让黛晓觉得此时的他好高大，而她的身边就缺这样一个有气概的男人來呵护，那样的感觉一定很幸福。

    但是，这也只是她的奢望罢了，黛晓暗自叹了口气，平静的走向李雪韵。

    “李小姐，你冤枉我无所谓，但是你若想毁了我的所有，不可能！我告诉你，从始至终我都沒想过勾引谁，今晚我之所以会出现在那个鬼地方，你去问某些人会很清楚，我知道你是宰相大人的宝贝女儿，有权有势，你可以让我生活的苦不堪言，但是你毁不掉我跟小蝶的爱，只要有这份爱在，我们娘俩就会永远幸福快乐。至于敬敏阁，我已经决定离开了，京城，我也不会再继续呆下去。”

    黛晓说完，回身紧紧的拉住小蝶。

    “黛晓，不要这样，为什么要离开京城？”莫轻寒道，刚才还说可以为他一个人做事，转眼间就要离开京城。

    “轻寒……”黛晓不知道自己该怎样跟莫轻寒说。

    “沒有任何人能赶你走。”莫轻寒很坚决的道。

    黛晓轻轻一笑，“轻寒，是我自己想走的，京城本就是我不该來的地方，这里留给我太多不好的回忆，我原本就应该淡忘。”

    “我会让你在这里找到家的感觉。”

    “莫轻寒？”李雪韵不可思议的瞪向莫轻寒，自从这个女人出现，这些男人都吃错药了？

    