
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “莫公子，皇上召见。”有人跑來禀报。

    又來了。

    莫轻寒无奈的摇摇头，站起身，肯定又是西门哲在作梗，不知皇上见他做什么？

    莫轻寒走后，黛晓继续发呆，但是抬起头，不远处的长廊那一头，她看到了一个很不愿见到的人。

    黛晓故意装作沒看见，继续双手托腮，低头看小蚂蚁。

    可是那人沒有放过她，直直的快步朝她走來，居高临下的看着坐在台阶上的黛晓破口道，“黛晓，你你不是说要离开吗？竟然还留在这里，别怪我对你不客气！”

    “李小姐，”黛晓缓缓的抬起头，站起身，面对着李雪韵，“因为我沒有那么多的赎身银子，所以我只能还留在这里，何况是为太皇太后排戏献礼，我不敢随便请辞，你放心，只要太皇太后的寿宴一结束，我就带着小蝶离开。”

    “贱人，看看你这副德性，也配为皇家做事？”李雪韵冷哼，恨恨的扫一眼黛晓，沒有再纠缠下去，匆匆向别处走去。

    大概她也是顾忌着之前西门哲的警告，不敢在敬敏阁再惹出事。再看她急匆匆的步子，应该还有其他要紧的事做。否则她一定不会轻易的放过刁难黛晓的机会。

    傍晚，小蝶学完了一天的戏之后，黛晓决定带她出去逛逛。

    “娘，福记的包子真的很好吃，尤其是刚出笼的。”小蝶道，她还沒有跟娘一起去吃过呢，每一次都是莫轻寒给娘带回來，都有些凉了。

    “好吧，我们就去福记包子铺。”黛晓顺着小蝶的心意决定道。

    福记包子，虽然以包子闻名京城，但其实也是一家门牌不小的酒楼。

    小蝶刚拉着黛晓走进來，小二就认出了这个可爱的小女孩，最近一直跟着莫将军家的公子來，成了小常客。

    小二把她们迎进门，虽然对跟在小蝶身边的丑女人好奇，但是知道小蝶与莫公子的关系匪浅，便也很热心，沒有表现出什么。

    “小蝶姑娘要莲藕素馅包子，”小二很熟络的对小蝶道，又转向黛晓，“姑娘，您呢？”

    “跟小蝶一样吧，一共來三个，再要两碗鸡蛋汤。”黛晓道。

    刚跟小二说完，黛晓突然感到一道带刺的光芒朝自己射來，脊背有些发凉。

    扭头顺着感觉搜寻，各桌的食客杂乱，根本找不到目标。

    是自己太敏感了么？黛晓疑惑的回过了头。

    “王爷，你在看什么？”福记包子对面的一家酒楼，紧邻窗子位置，李雪韵见西门哲的眼睛一眨不眨的望着外面，眸中还带着莫名的光芒。

    李雪韵疑惑的顺着他的目光望去，隔着一条街，视线落在对面的福记包子铺，穿过一桌桌食客，焦点定格在那一大一小身上，脸色微微一变。

    这边吃的津津有味的黛晓全然不知嫉恨之火又烧到了自己的身上，不时的与小蝶有说有笑，甚是开心。

    “这位公子，里面请！”

    一行衣冠华贵的人被小二迎了进來，为首的男子身着紫衫，面目俊朗又带着几分狂傲不羁。

    一行人径直朝黛晓所在的位置走來，那名男子的手下抢上前，大声喝道，“喂，让开让开！不见我家公子來了，还占着位子不动？”

    黛晓安静的坐着，背朝着众人，小蝶已经跳下椅子，蹭到黛晓跟前，小心的抬头，睁大眼睛注视着來人。

    一旁的小二连忙赔笑，“小的不知道左公子这个时辰來了，正好莫公子的贵客也在，不如左公子另找一处僻静的位子？”

    对于这位左公子的真正身份，小二不知道，只以为他是一个跟京城权贵走的比较近的高门子弟，想必也应该认识莫将军的儿子，便这样劝解道。

    “莫公子的贵客？是莫轻寒么？”左林帆轻挑了一下眉，打量着黛晓的背影，这个女人也太不长眼了，别说是莫轻寒的人，就算是他效命的主子西门哲的人，见到他堂堂凌霄国睿王的小王爷选中了这个位子，依旧这么默不作声的坐着，也太无礼了。

    黛晓本打算起身的，她本不想跟什么大人物争位子，惹事生非，可是当听到店小二称那个人是“左公子”时，她的心猛的一跳，僵在了原地。

    小二点点头。

    “既然是莫轻寒的人，那么不妨认识一下？”左林帆忍着脾气，邪魅的一笑，挥手遣退手下。

    这个声音，，

    黛晓的心更加慌乱，砰砰跳的快要窜出來一般。

    这个声音她永远也不会忘记，早已熟悉到了骨子里，带着狂傲，带着邪魅，就像一条夺命的锁缠了她十几年，时隔五年，他竟然再次出现在了自己的面前。

    “我只是小女子一个，怎敢与公子相交，是我们无礼了，还请公子见谅。”黛晓用沙哑的嗓音说着，拉着小蝶站起身，低头向一边退去。

    “站住！”左林帆的声音陡然转厉。

    吓得黛晓停住脚步，低垂着头站在原地，不敢所动。

    与她拉着手的小蝶能感觉到她的手指瞬间的冰凉，而且娘的声音分明跟以往不同。

    娘在怕？

    小蝶往前挪了挪身子，稚嫩的声音响起來，“左公子，我们已经把位子让给你了，不要难为我娘。”

    “你娘？”左林帆瞟了眼身子有些颤抖的黛晓，这个被称为娘的女人由始自终都不敢抬头看他一眼，倒是这个小女孩，颇有气势。

    “这个丑女人，真是莫轻寒的贵客？”左林帆身后的人低声询问小二，即使黛晓低着头，但是脸上那张丑陋的面具还是可以让人看得清清楚楚的。

    “这个女人小的不清楚，不过莫公子经常带小蝶姑娘來，很亲密的样子。”小二道，他连小蝶的名字都记下了。

    “莫轻寒的口味这么特别？”左林帆从上到下扫了眼黛晓，她一直低垂着头，而左林帆根本都不愿让她把头抬起來，想也能想到是张怎样难看的脸，大倒胃口。

    “王爷！”福记包子外，又响起一道女人紧着追逐的急促的声音。

    而西门哲早已掠过左林帆，站在了黛晓跟前。

    