
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “我不是！”不待西门哲回答，黛晓就一个激灵，抢先开口道。

    “先不说这个。”西门哲也沒有多说什么，对一边的冷梓潇道，“你给她诊一下。”

    “她的腰受伤了？”冷梓潇走过來，看了眼黛晓。

    虽然冷梓潇对女人沒什么兴趣，也不在意她们的容貌，可是黛晓脸上的那张面具也真是碍眼，对于任何人來说，面貌都是很重要的，虽然不一定非得完美，可就算是平凡的面貌也都不愿毁了吧。

    再看黛晓的腰处，动作，应该也沒什么大碍。

    冷梓潇不禁疑惑，为什么不是让他给这个女子诊治脸疾，而是看起來并无大碍的腰？

    而他虽然如今跟西门皇家相处的还算融洽，可是现在这样则好像成了皇宫御医，诊腰这样的小事也会來找他。

    “是，她的腰受了点伤，你给看下。”西门哲将黛晓放到了一侧的石椅上，走向冷梓潇。

    短暂的目光交接，冷梓潇就明白西门哲找他还有什么意图，于是，随意的转身，去收拾铺在石桌上的药。

    西门哲走到了他的身边，小声低语。

    冷梓潇瞥了眼西门哲，不动声色的点点头，“看在是西王的面子上，我一定会给黛姑娘仔细的查看。”

    然后，冷梓潇走到黛晓跟前，带起她走进了一间石屋里。

    西门哲瞟了眼黛晓被带走的身影，眸光轻闪，一语不发的坐在了椅子上。

    西门亦梦眨着眼睛看看西门哲又看看关住了门的屋子，蹑手蹑脚的走了过去。

    “回來！”西门哲沉声喝住西门亦梦，有什么事都不能让她知道，这个丫头太过鬼精，好在这么多年都经常住在玄古冰崖，要是在京城里还不知会惹出多少事，据他所知，负责守护她的乔大柱就常常跟苏染画诉苦水，想要被指派去做别的事，也不想再守着这个皇家宝贝。

    西门亦梦回身，朝西门哲挤了挤眼，老实的走了回來，坐到了西门哲身边。她还是不敢当面挑战皇叔的威严。

    “皇叔，我也略懂医术，可以去帮冷叔叔的。”西门亦梦道。

    西门哲瞥了西门亦梦一眼，沒有理会，紧锁的目光盯着那扇屋子的门。

    “黛姑娘，麻烦你褪去腰间衣物，让我检查。”石屋里，冷梓潇把黛晓放到了石床边道。

    “什么？”黛晓瞪大眼睛，看着冷梓潇，让自己在一个大男人面前宽腰解带？

    “黛姑娘，现在我是大夫，要给你看伤了。”冷梓潇道，自从云娘手中接过了鬼谷神医的那箱医书，他便卸去了毒者的身份，开始研究起了医术，继承了他爹的衣钵，以大夫自居。这样也好将一身本领传授给伊乾元。

    他是一名大夫，是世间男女最不用避讳的人，所以，他向黛晓特意指明自己的身份。

    而西门哲也是知道他的喜好，视女子为无物，算不得真正的男人，所以才会放心的把黛晓交给他。

    “不，，不用了，谢谢你。”黛晓一手抚着腰，一手直摆，“沒什么事，只是闪了一下而已，不严重的，不必看了。”

    大夫又怎么样？他也是男人，黛晓的心里有本能的抵触，不愿让他多看，反正也不是什么重伤，磕磕碰碰的她早已习惯了。

    “这可不行！”冷梓潇正色道，“你是西王送來的人，王爷有交代，若是我不仔细检查，难逃罪责。”

    冷梓潇故意搬出了西门哲，从他的观察可以看出，这个女人对西门哲是有所忌畏的。

    “这……”黛晓想了想对冷梓潇道，“你可以告诉西王说我沒事，我也会说自己沒事，当然，我根本就沒事。”

    说完，黛晓还特意原地转了个圈儿，虽然腰还有些不适，但也不像之前那么痛了。

    西王此时根本就是小題大做。他这样做究竟又是什么目的？难道就是因为把自己当成了画像的替代品，所以才会表现的如此关心？

    “有事沒事都得检查之后才可定夺，还请黛姑娘不要让我为难，欺罔之罪我可担不起。”冷梓潇摆出一副无奈的样子，好像他不好好的做，西门哲就会惩罚他一般。他只是一个听命办事的，只求着黛晓能够配合。

    黛晓紧抿着双唇，她也不想让无辜的人跟她受连累，轻轻的扫了眼紧闭的屋门，西门哲一定还等在外面。最后，似乎下了很大的决心，咬牙道，“好吧，那我就让你检查一下。”

    黛晓背对着冷梓潇，解开腰带，将中裤褪去一点，趴在了石床上。

    这个男人只是个大夫，如果某个见不得人的地方受了重伤还得让大夫给包扎，也有的孩子是男人接生的，大夫是不能跟其他无关的男人相提并论的。黛晓让自己如此放开了心去想。

    看着妥协的黛晓，冷梓潇的目光只是在她的腰间轻轻一扫，黛晓还是很小心的，并沒有将中裤褪到腰下，还遮着半个腰身。

    从黛晓的气色上，他早断定她的身体根本沒事，他只是要替西门哲去做个确定。

    “大夫，怎么样？沒事吧？”黛晓趴在床上问。

    “再往下褪些。”冷梓潇微微皱眉，若不是他天生对除了娘亲意外的女人嫌弃，早就亲自出手替黛晓往下扒裤子了，弄的一件小事做起來磨磨蹭蹭。

    “啊？还要退？”黛晓回过头问。

    “看的不全，无法判断。”冷梓潇道。

    “看的不全，也就是看过了，对吧？”黛晓问，“也就是这样看不出有事？”

    “是，现在看來沒有大碍，为防不测，还得，，”

    “好了，好了！”黛晓不待冷梓潇讲完，翻身就从床上爬起來，利落的系好腰带，整理好衣衫，“这样就可以了，咱们各让一步，我替你给王爷交代，他要训你，我担着！”

    黛晓很豪气的作保证，一点儿小伤而已，她自己的身体自己知道，都沒之前痛了，还有必要小題大做吗？

    真不知西门哲打的什么主意！回想起西门哲走到冷梓潇身边低语的情形，后知后觉的意识到这里面一定大有问題，眼下，绝不能再让这个自称大夫的人得寸进尺了。