
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    在对面酒楼看到左林帆走向黛晓的位置前时，西门哲的心就开始紧缩，当黛晓拉着小蝶起身，而左林帆紧逼不让时，他当即飞窗掠出，冲进包子铺。

    而李雪韵只得通过楼梯，小跑着紧随其后。

    “西王？”左林帆看到西门哲，邪魅的一笑，“你是替你的属下莫轻寒來保护他的贵客的么？”

    之前，左林帆进京，作为凌霄国的储君，已经在宫中与皇上西王等王公贵臣见过面，所以，即使西门哲沒有听李雪韵的安排与左林帆在相府私下会面，但是他也是见过了这个曾在自己梦中出现过的人。

    果然，跟他梦到的样子一模一样，楚航曾经就是占着这样的身体复生。

    当时在昭和殿见到左林帆时，西门哲暗暗掩起了内心的惊讶，感叹世间的奇妙。

    楚航为了追寻洛颜去了那个自己不熟识的陌生时空，而左林帆原本的真身却出现在这里？

    西门哲不敢肯定这个左林帆是不是那个被楚航取代的人，但是他的容貌却不能否认与整个事件，整段奇妙的缘分毫无关系。

    唯一不同的是，这个左林帆沒了楚航的清朗随性，而是显得邪魅狂霸，一看就是个难对付的主。

    梦是一个人的梦，秘密也就是一个人的秘密，西门哲依旧沒有将自己所知道的的一切详细的说出來。其实说出來跟这个世界也毫无关系，反而多了一些闲话，不如闭口不谈，落个清静。

    “王爷，你要做什么！”李雪韵隐忍着恼怒。

    跟自己已经订了亲的未來夫君，又为了这个丑女人，撇下了自己。

    “咦？雪韵，你的脸色可真难看。”左林帆故意啧啧的道。

    即使李雪韵再隐忍掩饰，也逃不过精明人的眼。

    左林帆说着又故意瞅瞅西门哲与他身后的黛晓，“难不成她也是西王的红颜知己？”

    左林帆在西门哲面前依旧不掩狂气，论起分别，他们都是居于皇帝一人之下的人，虽然他的国家不大，但却不能低看了他的身份，如果等他继承王位，做了凌霄国的皇上，更是要高这个王爷一等。

    他沒有必要在西门哲面前表现的弱小。就算西门哲叱咤疆土，令当年的月华国闻声胆颤，但也是十几年前的事，好汉都不提当年勇，何况是一个沒有夺宫成功的失败者。

    “她是本王的朋友。”西门哲并未动怒于左林帆调笑的话。

    “王爷，你，，”大堂广众之下，西门哲竟然这么维护黛晓，维护一个丑女人，把她李雪韵这个准西王妃又抛向何处？

    “嗯？”左林帆忍着眉眼间的笑意，“还带着个丫头？西王的口味也这么特别？真是跟当年的选择截然不同，不知是否会跟自己的属下再上演一场争夺女人的戏？”

    左林帆暗暗扯出了西门哲当年与西门昊之间的纠纷，可谓是胆大之极。

    而暂不说西门哲是否会与莫轻寒发生争执，当下两个地位不凡的男子，一个霸气一个邪魅，皆因黛晓而起了浓重的火药味十足的话语，这些足以给在场的人增添不少市井谈资。

    “林帆，我们不是相约在对面的酒楼吃饭吗？你怎么跑到了这里？”李雪韵不想让众人围绕黛晓谈來谈去，转移了话題。

    一声林帆，故意彰显出她这个准西王妃与另一个尊贵的男子关系匪浅，五年前李雪韵就认得左林帆，她爹李承一跟在青辕王朝弃政经商的凌霄国睿王颇有交情，两家曾以好友的身份往來。

    所以这次左林帆回京先代他爹去见了李承一这位老友，由于这层关系，李雪韵也沒有特意对已经身为储君的左林帆改变称呼，还是像之前那般的随意。不到做上龙位的时候，就都是一样的臣子。

    若不是因为李雪韵执意情系西门哲，李承一还想着撮合李雪韵与左林帆，二人从年纪，身世上都是很配的。

    不过李承一膝下只有这么一个独女，自然要宠着惯着依着，不会逼迫她去做什么不愿意做的事。

    “呵呵，我不过是贪婪福记包子的风味，所以临时决定改地方了，本想之后去对面请你们过來，不料先发生了个小插曲儿。”左林帆若无其事的笑道。

    “王爷，林帆刚來到京城，我们理应尽地主之谊。何况，你们还代表着青辕王朝与凌霄国的睦邻友好，不要因为一件小事伤了两国和气。”李雪韵道。

    “雪韵，你这么说不就见外了？别忘了我不过才离开青辕王朝五年而已，我可是出生在这里的。”左林帆笑道。

    “也是，既然我们有饭约在先，不如先坐下继续把酒畅谈？”西门哲朝黛晓递去一个眼色，率先在黛晓坐过的位置坐下。

    “好啊。”左林帆随之就坐。

    李雪韵悄悄的撇过头瞪了一眼黛晓，坐在了西门哲的身边。

    黛晓见沒人再理会她，于是拉着小蝶赶紧跑出了福记包子铺，自始至终都不敢抬头。

    “不知左公子这次來青辕王朝计划住多久？”西门哲举杯问道。

    在宫中设宴时，只是为先一步來京的左林帆接风，并沒有说要呆多久，为何而來，似乎左林帆此番來京并沒有带着什么国与国之间的责任。

    而左林帆也指明说道，称呼他为左公子，而不是什么小王爷。依照的还是五年前的规矩，住在左家之前的大院里。

    虽然左铭扬带着左林帆回到了凌霄国，但是他在京城的产业还存在一些，那套宅院也留有人看守，为了表示两国的友好，西门昊也沒有征用，还空在那里。

    左林帆与西门哲碰杯，一饮而尽，双目盯着空空的杯底，悠悠的道，“住到我找到她为止。”

    “林帆！”李雪韵诧异的道，她知道五年前左府里丢了一个远方的表亲，好像是谁托付给左铭扬照顾的一个人，可是有什么理由令他五年过后依旧念念不忘呢？

    她对那个表亲沒什么印象，对于寄人篱下的人，李雪韵本身就不会高看，更不会在意。

    