
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第四十一章 请你放过她

    第四十一章请你放过她

    “你也看出来了？”西门哲轻挑墨眉。

    “不管怎样，黛晓是我认定的女人，我会向我爹提请娶她为妻。”莫轻寒道，在女人面前，他不愿向西门哲示弱，他是他的属下，但不等于要让自己喜欢的女人去受主子的欺负。

    “你当真？”西门哲的心底有股酸酸的味道，黛晓被另外的男人保护，让他似乎找回了当年跟西门昊争夺苏染画时的感觉，当年他很弱，但是现在他是莫轻寒甘愿服从的王，所以，一开始便气势不凡。

    “我莫轻寒但凡说出口的话就都是真的。”莫轻寒拉起黛晓，一起站在西门哲的面前，“王爷，请你看清楚，她是黛晓，已经有了一个女儿的娘亲，不是你的画中人。你的画中人气质高雅，一看就像名门中的大小姐，而黛晓却是个饱经风霜的苦命的女人，请你看仔细，黛晓除了有与画中人半张相像的脸，她还有哪里与画中人相像？”

    莫轻寒越说越激动，紧紧的攥着黛晓的手，“王爷，黛晓只是穷苦的流浪百姓，无依无靠，你是一朝王爷，请放过她吧，她跟你玩不起。”

    “本王放过她？那你呢？你就可以与她在一起，纠缠不清？你也知道她已经有了一个孩子，你以为莫将军会允许你娶她为妻，做莫府的少夫人？”西门哲冷笑。

    “我对她是真心的！”

    黛晓的手被莫轻寒攥着生疼，但是他所说的话的力量却盖过了任何疼痛，令黛晓浑身一震。

    “怎么回事？好吵！”颜紫洛揉着睡意蒙蒙的眼睛从她所住的石屋里走出来。

    莫轻寒的话她也听到了，那么的大声毫不在意，就像她当年不顾所有人的眼睛，对伊潵溪说出她的爱。

    “紫洛婶婶，嘘——”西门亦梦轻轻的跑到颜紫洛跟前，做了个噤声的手势。

    在她的记忆里，皇叔可是从来没跟人争过女人，这是不是意味着亦辰哥哥快有新的母妃了？

    “不行！”西门哲目光一顿，凌声反对道。

    “王爷，你又要说她是西王府的婢女，你不点头就不能恢复她的自由身，对吗？可是她的契约只签到了太皇太后寿宴结束，她不仅不会再续约，也不会再坚持到寿宴了，现在她就毁约，多大的代价属下都替她承担。”

    莫轻寒异常坚决，为了黛晓他第一次反抗西门哲，第一次不去听他的命令，虽然西门哲是他的偶像，是他甘愿臣服的王，可是臣服也是有限度的。

    “你为了一个卑微的女人就忤逆本王？”西门哲表情阴冷下来。

    “是王爷做的过分了。”莫轻寒指指自己的心口，“我心疼她，不想再让她受王爷你的刁难。王爷，我是你忠心的属下，甘愿为你效劳，我知道王爷根本不会存心欺负一个女人，只是因为她有些像那幅画中人，王爷就非得跟她纠缠？不肯放过她？世上长的相像的人很多，为什么偏偏选中她？这对她来说不公平！”

    莫轻寒的话令人感动，颜紫洛虽然不认识他，但还是佩服他这种保护所爱女子的勇气。

    西门亦梦忽闪着大眼睛看看莫轻寒，又看看西门哲，她想让皇叔找到自己中意的王妃，可是莫叔叔说的好像也没错？

    莫轻寒的话西门哲感到心烦意乱，黛晓究竟是他要找的人吗？

    “再……等等吧。”西门哲的语气有些无力，等下去是什么结果？证明黛晓的腰上没有那个月牙胎记，不是他要找的人，然后他再放手？可是这个结果是他愿意看到的吗？

    “等王爷找到要找的人？”莫轻寒反问。

    西门哲沉默着没有回答，片刻之后才淡淡的道，“黛晓不去西王府可以，但是小蝶在敬敏阁的戏必须如期排演，那是已经奏请了皇上的大戏，必须顺利完成，呈献给太皇太后。”

    众人吁了口气，事情总算不必在玄古冰崖下僵持下来。

    “如果没什么事的话，敬请各位离开，玄古冰崖常年清净，受不了喧扰。”冷梓潇毫不客气的道。

    他的儿子伊乾元还在睡着，所幸没有被吵醒。

    黛晓听了冷梓潇的话，无意中抬眼望去，怎么听这个所谓的隐世神医的话也不像真的惧怕西王，这让她更加肯定刚才的检查举动是有目的的。

    到底是为了什么呢？

    “黛晓，我们走！”莫轻寒一手抱起小蝶，拉住因为思考而有些发呆的黛晓。

    没有朝洞外走，西门亦梦已经先一步带着他们去那条通往崖上的通道口。

    “回到宫里之后，什么都不准说，记住了？”临走前，西门哲对西门亦梦交代，他可不想让自己的事情惊动到宫里，吵到西门昊与苏染画那里。现在他的事与他们无关。

    “知道了，皇叔。”西门亦梦乖乖的回答。

    至于什么时候回宫，她自己都还没谱呢，西门亦祈与西门亦辰不在，她回去也很寂寞，不如在这里跟着伊乾元鼓捣那些草药有趣。

    自从不用再去西王府，黛晓就无事可做了，日子过的事难得的悠闲自在，但是也越来越无聊。

    自从听到那晚莫轻寒说过的话后，敬敏阁的人对黛晓都是格外的恭敬，任由她随意做事，不敢多言。也只有私下里，小心的议论着这个丑女人不知有什么妖法，迷惑了莫公子？还是这位年过二十大几还未娶妻的莫公子审美观与众不同？

    “黛晓，又在发呆？”莫轻寒走到黛晓身边。

    此时黛晓正无聊的坐在回廊的台阶上，看着地上爬来爬去的蚂蚁，听到莫轻寒的声音，回过头灿然一笑，叫道，“轻寒？”

    莫轻寒笑了笑，坐在黛晓身边，“很无聊吧？最近比较忙，等过了这阵，我带你出去走走。”

    “没事的，你忙你的，这日子过的很舒服呢。”黛晓笑笑。

    莫轻寒苦笑的摇摇头，都是因为西王，专门给他找了许多鸡毛蒜皮的琐事去做，虽然不难，但来来回回忙碌的很，还不是为了减少他与黛晓相处的机会？现在就连小蝶也是很少见面了。

    本站仅为网友提供上传存储空间和阅读平台，所有作品均由网友自行更新和上传，如无意中侵犯了您的权益，请与本站联系，本站将立刻删除相关作品 第四十一章 请你放过她