
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第四十章 你以后少接近她

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第四十章你以后少接近她

    第四十章你以后少接近她

    ：

    作者：

    更新时间：2014120211:19:16

    字数：2373

    特别推荐

    见黛晓如此坚决，冷梓潇也不再多说什么，本來他就不是真的惧怕西门哲的权威，能帮他做到这一步已经不错了。而且，他也不想再与黛晓纠缠，西门哲要想得到答案就另想他法好了。

    见冷梓潇沒有再多说什么，黛晓绕过他朝门口走去，打开门，就见西门哲正坐在洞厅里的椅子上。

    西门哲见黛晓出來了，起身朝她身后的冷梓潇望去。

    冷梓潇摇了摇头。

    西门哲眉头微缩，是黛晓身上沒有那个月牙胎记，还是他沒有看到？

    “多谢王爷对奴婢的关心，但是奴婢的身体奴婢清楚，不必做什么详细检查，若真有事，奴婢自己担着，与他人无关。”黛晓抢先对西门哲道。

    也就是黛晓根本沒有配合冷梓潇？

    冷梓潇又朝西门哲摇了摇头。

    亏得冷梓潇也是一等一的高手，竟然连个手无缚鸡之力的弱女子都搞不定。

    不过西门哲转念一想，如果冷梓潇真的搞定了黛晓又算什么事？

    他本想借着黛晓闪腰的事小題大做，让冷梓潇帮着确定一下黛晓的腰间是否有那个胎记，不用显得他自己又霸道莽撞，触怒了黛晓，让她又怕又恼。

    其实在西门哲意识清醒的时候，是不会存心去欺辱一个女子的。

    西门哲的目光落在黛晓的半边脸上，夜明珠的光芒打在她的脸上，线条清晰柔和，不觉又让他泛起了追忆，似乎与画中的人完全重合。

    也只有生起这样的感觉，面对黛晓时，他才会开始心慌意乱，想要迷失掉自己，才会做出令黛晓厌恶又害怕的事。

    所以，清醒中的西门哲想到让冷梓潇这个懂医又特殊的男人去替他寻找答案，但是，当真的把黛晓丢给冷梓潇后，他还是有些后悔了。

    冷梓潇虽然不同于一般的男人，也算是大夫，可让身为男人的西门哲心中还是多少会感到不舒服，得知冷梓潇沒有看到后，反而有种释然的感觉。

    看來要想知道答案，还得经过自己的手。西门哲不动声色的想。

    “身体是你自己的，既然你觉的沒事就好，不要怪本王沒赔你的腰。”西门哲道。

    黛晓睁大不可思议的眼睛看着西门哲，他……怎么会说出这种玩笑的话？

    “奴婢绝不会怪王爷。”黛晓接连点头，巴不得尽快摆脱西门哲。

    “你要不要让冷梓潇帮你看看脸？”

    就在黛晓以为西门哲会带着她离开的时候，西门哲突然开口道。其实这才是他带着黛晓來找冷梓潇的最终目的，就算她沒有胎记，不是“她”，可是帮助她恢复容貌，应该算是一份善举吧？

    暗底下，西门哲也不能不承认自己还有个私心，就是要让黛晓跟画中的人更近。

    “不要了！”黛晓赶紧摇头，手紧紧的捂在面具上，面露惊慌。

    她可不要让人看到她真正的模样，尤其是西门哲。

    黛晓的惊慌看在旁人眼里是对毁容的恐惧，似乎不愿面对那张脸。

    “小姑姑，你不要怕，过些日子我回京城去找你，私底下帮你看看，不让别人看到。”西门亦梦很知心的拉住黛晓的手道。

    虽然黛晓只是比她大十來岁的年纪，但是因为黛晓跟西门哲牵扯上关系，所以，西门亦梦很知礼的称她一声“小姑姑”。

    之前黛晓听着这个小女孩一口一个称西王为皇叔，就已经对她的身份起了疑，但是却怎么也想不到会是皇上唯一的女儿，集万千宠爱于一身的公主千岁，只当是皇家亲戚多，不知道是谁家的孩子，所以被称为一声“小姑姑”虽然有点受惊，但还不算惊吓。

    “既然如此，我们走吧。”西门哲说着，向洞门口走去。

    “黛姑娘！！”身后的冷梓潇叫道。

    “什么事？”黛晓回头，自作聪明的恍然大悟，“你是要诊金是吧？我可沒银子，我是西王带來的，你找他要好了。”

    “嗯？”西门哲停下脚步，回身瞧着冷梓潇。

    “黛姑娘的东西掉了。”冷梓潇挥挥手，扬起手中的玉佩，是黛晓之前不小心掉在石屋里的。

    “谢谢你！”黛晓连忙接过玉佩，宝贝似的捧在掌心。

    五年前，自己毅然选择与过去决断，但是唯独留下这块玉佩。

    西门哲眸光凝聚在那块玉佩上，他一眼就看出这是一块价值不菲的好玉，穷困潦倒的黛晓怎么会有？若是她把玉佩变卖，可以换很大一笔银子，哪里还用的着带着女儿东奔西跑流浪生活？虽然过不上大富大贵的日子，可是普普通通的小日子肯定有的。

    “娘，娘！！”

    洞外响起了小蝶的叫声。

    西门亦梦看了看黛晓，跑过去把门打开，莫轻寒很快带着小蝶冲了进來。

    “快，药！”莫轻寒急匆匆的道。

    小蝶偎在莫轻寒的怀中，冻得直打哆嗦。

    西门亦梦取出一颗御寒药塞进了小蝶的嘴里，“小妹妹，吃了它就不冷了。”

    “王爷，你果然带着黛晓來到这里。黛晓怎么样？有沒有大碍？”莫轻寒放下小蝶，将黛晓从头到脚打量了一番。

    “娘！！”小蝶跑过去紧紧抱住黛晓的腿，生怕一不小心娘又被人掳走了。

    莫轻寒带着她追了一路，一直追到悬崖边才发现了西门哲的马，然后莫轻寒就带着小蝶跳了下來。

    当时，小蝶都怕的说不出话來，直到见到黛晓才喊出了一句话。

    “娘沒事。”黛晓蹲下身，搂住小蝶，“你看，娘不是好好的吗？大夫也给娘看过了，沒事的。”

    “大夫怎么会住在这里？”小蝶的反应很敏捷，一下就指出了很重要的疑问。

    “这是隐世神医啊！”西门亦梦在一边笑着解释道。

    “沒事就好。”莫轻寒松了口气，一路上，他不仅在乎着黛晓的身体，又担心着西门哲对她的所为，直到冲进冷梓潇的洞府，见到平安无事的黛晓，才放下心來。

    “你以后少接近她！”看到莫轻寒与黛晓熟悉又贴心的模样，西门哲忍无可忍的道。

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第四十章 你以后少接近她