
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第四十七章 自己撞得流鼻血

    正文第四十七章自己撞得流鼻血

    正文第四十七章自己撞得流鼻血

    原来那个男孩爬到高高的树上玩耍不小心失足坠落，左林帆想他应该是摔死了，所以睁开眼后那具身体的主人就成了他，新的左林帆。

    那段时间，他在养伤，也度过了生命里最黑暗的日子，孤独无依，抛弃了之前的所有，开始了一种另类的生活。

    所幸的是，这个新的身份有一个极好的家世。

    为了对这奇妙命运的报复，左林帆渐渐养成了狂傲的性格，当有一天，他的“爹”牵着一个小女孩的手进了家门的时候，看着那个小女孩脸上还带着哭过的泪痕，紧咬着唇小心的望着自己，左林帆便单方做主，开始了他们二人之间猫和老鼠的游戏。

    但是，随着日子一天天的走过，左林帆重新长大，这只猫对那只小老鼠的内心态度已然发生了变化。他在接受了这个世界的同时，也渐渐接受了这个世界的人。

    直到……

    “莫叔叔，坏蛋公子怎么了？”小蝶眨着眼睛看着左林帆，小声的询问。

    “小王爷，怎么了？”莫轻寒疑惑的问，而心底已经将他跟黛晓联系到了一起。

    黛晓怕他，而他看着小蝶又突然显出这样的一副神情，多年漂泊在外的黛晓跟这位凌霄国的小王爷难道真有什么瓜葛？

    左林帆一怔，回过神来，笑着问小蝶，“告诉叔叔，你娘呢？”

    “娘？”

    小蝶不由的四下张望，娘说过等学完戏就会来找她的，可是却不见人影。

    忽然小蝶看到了隐在长廊柱子后的身影，忽然想到上回见到这个左公子时娘很害怕的样子，便赶快转过头，看向左林帆，用力的摇了摇。

    但是，左林帆也已经发现了那个藏匿的身影，尖锐的眸光直直的射了过去。

    莫轻寒觉察到异样，也跟着左林帆的目光回过身。

    完了，被发现了！

    怎么办？怎么办？黛晓的心突突的直跳，决不能让他认出自己。

    心想着，黛晓的心一横，贴脸就朝面前的柱子撞去。

    “哎呦！”黛晓忍着疼痛，捂着被撞的青肿的那没有遮着面具的半边脸，这下整个脸都变了样，他还能认出自己吗？

    “黛晓！”莫轻寒见状，连忙放下小蝶，朝黛晓奔去。

    左林帆听到“黛晓”的名字，倍感陌生，并不是他记忆中的那个名字，

    黛晓已经被莫轻寒扶住，抬起的脸似乎无意中朝他望了过来。

    当看清黛晓此时的模样，左林帆感动有些恶心的撇过了头。

    虽然见到小蝶，他也会想起在福记包子铺见到的那张脸，可此时这张脸比前日见到的更为不堪，一边的脸被遮着丑陋的面具，一边的脸青肿突起，而鲜红的鼻血正顺着黛晓的嘴与下巴大滴大滴的落在地上。

    “管事，快去找大夫！”莫轻寒急切的大声命道，一手揽住黛晓，“黛晓，先抬起头！”

    鼻血滴到了莫轻寒的手上，可他全然不在乎，关心的只是黛晓此时的伤势。

    鲜红的血看在莫轻寒的眼里，仿佛是他自己的心破了。

    是什么样的缘由，让黛晓如此惧怕左林帆，以至于到了自残的地步！

    莫轻寒看的很清楚，黛晓明明是故意撞向柱子的，那样的狠心就是为了躲避左林帆吗？

    黛晓见左林帆撇过头，不再注意自己，安心笑笑，“我没事。”

    说出的声音又开始伪装成沙哑。

    “我先送你回屋。”莫轻寒没有顾上考虑黛晓的变化，准备将她抱起。

    “不要，我自己能走。”黛晓大声抗议，她只是伤了脸，又没伤了腿。挣扎开莫轻寒，手捂着鼻子，朝自己的住处跑去。

    左林帆看着黛晓逃离的背影，目光瞬间幽深，其实那个背影确实很像……

    “小王爷，你有什么事吗？”莫轻寒顺着左林帆的目光望过去，问道，他一定要弄清之间的缘由，为了黛晓。

    “没事，没想到敬敏阁里还有这样的女人，不都是模样得体的戏伶么？”左林帆收回目光，“她叫黛晓？”

    “是，黛晓。”莫轻寒清清楚楚的回答，不放过左林帆一丝一毫的反应。

    “哦。”左林帆应了一声，一个跟他的小仙女天壤之别的女人，竟然能够从她身上发现了他的小仙女的影子？真是太可笑了。

    “莫公子，有位冷先生来了。”

    有人来禀。

    “冷梓潇？”莫轻寒首先就想到了这个人，顾不上去考虑他为何突然出现，便匆匆招呼道，“快请！”

    他知道冷梓潇的医术高超，比一般的大夫好多了，当年西王为了给先王妃治病，还特意寻了他来。

    “正巧在路上碰到了敬敏阁的人，急着寻大夫，不知谁病了或者伤了？”冷梓潇一边走进敬敏阁一边问。

    “是我娘，快跟我来！”不待莫轻寒开口，小蝶已经抢先拉住了冷梓潇向住处跑。

    她听冰崖下的姐姐说这个人是隐世神医，所以她要带着他赶紧给娘看伤。

    可是，有一道比他们跑的要快好多倍的身影如劲风般从他们身边刮过，眨眼没了影踪。

    “小姑娘，慢点！”被小蝶拽着的冷梓潇生怕摔着了这个孩子。

    常年带着伊乾元的他多了不少善念。

    “快，莫叔叔，坏蛋王爷去了！”小蝶没有停步，而是一边跑一边气喘吁吁的对后面的莫轻寒大喊，她虽然没看清人，但是她认出了那身熟悉的衣衫的颜色，就是西王的。

    左林帆在一旁皱皱眉，怎么从这个小丫头口中出来的全是坏蛋？

    前脚刚踏进屋门的黛晓只觉得身子被人猛的一揪，措手不及的向后仰去。

    仰面朝上的看到了西门哲附过来的倒脸，四目相对。

    “放开我！”黛晓大喊道，自己还头晕目眩着，这个好久没生事的西王爷竟然又来了！

    西门哲低头看着黛晓青肿的脸，眸光骤然凝缩，“是谁打的你？”

    黛晓使劲站直了身子，不经意动作间鼻血又冒了出来，而且还滴落在了西门哲的衣衫上。

    “是我自己撞的。”黛晓仰起头道。

    手机用户请浏览m.630book阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    相关：、、、、、、、、、 第四十七章 自己撞得流鼻血