
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第四十四章 小蝶的心愿

    第四十四章小蝶的心愿

    西门哲笑道，“不知左公子要找的是什么人？或许本王能帮上忙。”

    其实，在知道左林帆要来青辕王朝之前，他已经让属下打探了一番，知道左林帆一直在找一个女人，说来也巧，跟他一样足足找了五年之久。虽然不知道左林帆找的是一个怎样的女子，但是正因为此，西门哲对这个凌霄国的储君是有那么点好感的。

    “还能是谁？不就是他的那个远房的表妹吗，睿王可怜她，才收留了她，谁知道那个丫头真没良心，竟然一声不吭的跑了。”李雪韵语带嗔怪，心底在跟着发怒，她生气是因为左林帆跟西门哲一样都在一门心思的寻找一个女人。

    左林帆眉头微皱，邪魅的脸上染上一抹阴郁，“可是，我真的很想找到她，希望能够再见到她。”

    “跑了就跑了，世上女人那么多，你这又是何苦费心？”在西门哲面前，李雪韵尽量的表现的温婉，劝说道。

    “可是我的心也早已跟着她跑了，所以，我必须找到她，才能找回我的心。”左林帆说着又仰头灌下一杯酒，下肚的烈酒没有可以烧灼的心。

    “林帆——”

    “雪韵！”西门哲喝止住了李雪韵，左林帆的那种失落与寻找的煎熬有些像他自己。

    西门哲的目光扫向门外，天色渐渐昏暗，但他仿佛还能看到黛晓的身影。

    李雪韵看着他陡然变的平静又忽而闪起异样光芒的眼睛，恨的紧握起酒杯，大口喝了口酒，酒辣呛得她阵阵咳嗽，但并没唤回西门哲半点爱怜的在意。

    “黛晓？”

    已经回到敬敏阁的黛晓还心跳不止，生怕那个人尾随而来，莫轻寒的叫声蓦地响起，把她吓了一跳。

    “怎么了？面色这么慌？”莫轻寒说着将征询的目光落在小蝶身上，难不成又是西王刁难她了？

    “不是王爷大坏蛋，是个坏蛋公子。”小蝶道。

    她能够读懂莫轻寒的目光。

    “坏蛋公子？”

    “嗯。”小蝶点点头，“叫左公子，他知道莫叔叔，莫叔叔也应该知道他。”

    “左林帆？”莫轻寒脱口而出，能跟自己有点点关系的姓左的人只有刚来京城的左林帆了，宫中设宴的时候，他跟随西门哲一起曾经见过左林帆。

    听到这个被莫轻寒跟口提出的名字，黛晓的身子轻轻一颤，但是没有逃过莫轻寒尖锐的眼光。

    “他做了什么？”莫轻寒的脸色微沉，就算左林帆是凌霄国的储君，也不可以欺负到黛晓。

    “没什么，只不过正巧他也看中我们在福记包子选中的位置，没什么大不了，我们是普通百姓，让给他就是了。”黛晓连忙解释道。

    小蝶抬头默默的看了眼黛晓，此时黛晓的声音已经恢复了正常，可是刚才在福记包子的时候，她的声音是沙哑的。是那个坏蛋公子把她吓成了那样？

    “真是这样吗？”莫轻寒继续看着小蝶，他不相信只是一个简单的抢位子就把黛晓吓得这么慌乱，尤其在自己提到左林帆的名字时候，她的神情里有不同寻常的慌乱。

    小蝶点点头，表面上看就是这样，毕竟她也只是个孩子，发现不了更多的东西。

    “黛晓，带小蝶回去歇息吧。”莫轻寒没有继续追问。

    “嗯，好。”

    黛晓带着小蝶绕过莫轻寒，匆匆回到了房间。

    自从听到莫轻寒说过的那番话，她有些想见又怕见到他。

    轻寒对自己很好，让她奢望，想要贪婪的留住。

    可是莫轻寒是莫将军的儿子，有着耀眼的地位与身份，又怎能是她这个带着一个女儿的女人能够高攀的起的？

    也许这只是他一时的头脑发热，随着时间的推移就会回到现实了吧。

    再说，西门哲说的对，莫将军怎能让她这样的女人做自己的儿媳，莫府的少夫人？哪怕是一个妾也会犹豫的。

    他们原本就不是可以走到一起的人，与其徒增过多的烦恼，不如就从未拥有开始。

    “娘，”躺在床上的小蝶缠住了黛晓的胳膊。

    “怎么了，小蝶？”黛晓将小蝶揽在怀里问。

    “娘，就让莫叔叔做小蝶的爹爹，好不好？”小蝶小声的问。

    “小蝶不乖了，很晚了还没有睡觉。”黛晓没有回答，轻轻的刮了刮小蝶的鼻子。

    “娘还没有回答小蝶，”小蝶不满意的撅起嘴，“莫叔叔也说愿意做小蝶的爹爹呢。”

    原来，不止是自己忘不了莫轻寒说过的话，就连小蝶也记在了心底，那个冰崖下虽然很冷，但是莫轻寒的话却像一团火在她们母女二人的心里燃烧。

    黛晓在心底不由得叹了口气。

    “莫叔叔就是叔叔，怎能做爹爹呢？”黛晓轻声道，“小蝶没有爹爹，有娘在身边不是一直都很快乐吗？”

    “可是别的小孩子都有爹爹的。”窝在黛晓怀中的小蝶声音里带了哭腔，“莫叔叔对小蝶也很好啊。”

    黛晓的心跟着一抖，心疼的搂紧小蝶。小蝶从来没有跟自己要过爹爹，也从来没有为了爹爹难过，可是——

    黛晓皱皱眉头，自从莫轻寒亲口提到爹爹这个问题后，小蝶的心也跟着存了奢望。

    可是她怎么能够答应？她答应不起的。就像莫轻寒说过她跟西门哲玩不起一样。

    “小蝶，你还小，不懂。爹爹不是随便可以让人当的。”黛晓不知道自己到底该跟小蝶怎样解释。

    小蝶乖巧的不再吱声，窝在黛晓的怀里闭上了眼睛，但是许久她都没有睡着。

    黛晓微微的酣睡声响起，小蝶从她怀中探出头，睁开了明亮的眼睛，在黑暗中闪闪烁烁，她一定要给自己找一个爹爹，找一个可以照顾娘的人。

    清晨，无事可做的黛晓总比小蝶起的晚。

    第二天睁开眼睛时，小蝶如往常一样已经吃过了早饭，欢快的像一只漂亮的蝴蝶，全然不在意夜里说过的事。

    黛晓暗暗吁了口气。

    “娘，快来吃包子，还热着呢！”小蝶见黛晓醒了，叫道。

    包子？怎么大清早的就有包子？黛晓看着桌子上还冒着热气的包子，疑惑不解。

    本站仅为网友提供上传存储空间和阅读平台，所有作品均由网友自行更新和上传，如无意中侵犯了您的权益，请与本站联系，本站将立刻删除相关作品 第四十四章 小蝶的心愿