
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “娘，很奇怪吧？小蝶也很奇怪呢，这么早福记包子的伙计就送包子來啦。”小蝶道。

    黛晓微微一笑，她知道聪明的小蝶不会真的猜不到，她是故意说给自己听。而她的心头确实热乎乎的，一定是轻寒嘱咐福记包子铺的人做的。

    “娘，我走了。”小蝶笑嘻嘻的跟黛晓告别，她要去师父那里唱戏了。、黛晓可以看出，在敬敏阁的日子，小蝶真的很开心，这都多亏了有莫轻寒的关照。

    轻寒……

    黛晓默默的念着这个名字，也许我们做最好的朋友才更合适。

    日子就这样一天天的过着。自从那天跟小蝶出门碰到左林帆后，黛晓再沒离开过敬敏阁。

    她在躲，躲那些不想见到的人。敬敏阁成了一块安闲之地，庆幸的是西门哲也沒有怎么來，也沒有再见到李雪韵，日子似乎真的平静下來。

    黛晓觉得不能再闷在敬敏阁，要趁小蝶学戏的时间出去走走，虽然敬敏阁里都有准备着添加的衣裳，但总不是娘亲手做的，所以黛晓打算出去买些布料，趁闲暇的工夫给小蝶亲手缝制几件新衣。

    “啊，，”

    一辆马车从黛晓身边呼的擦过，紧跟着响起一声惨叫。

    马车眨眼就跑的沒影了，黛晓的跟前倒着一个女子，应该是被那辆飞奔的马车撞到了。

    “大姐，你怎么样？”黛晓赶紧跑过去，关心的询问。

    “我的腿……”女子抚着自己的右腿，痛苦的直咬唇。

    “会不会撞伤了？我带你去看大夫吧。”黛晓将女子小心的扶起來。

    “还是先带我回去吧，麻烦你了。”女子道。试了试自己的腿，还能轻轻的点地。

    “那好，你家在哪儿？”黛晓问。

    “前面不远，拐个弯儿就到了。”女子指了指路头的拐弯处。

    “好，你慢点。”黛晓扶着女子小心的走着。

    “真是谢谢你了。”女子感激的道，这可算是在家门口横遭车祸，真是倒霉。

    “沒什么的。”黛晓道，“以后可得小心点，总会有张狂的不长眼的人。”

    女子点点头，“小老百姓，还能怎样？以后路上更加小心就是了，你也一样。”

    “嗯。”黛晓点点头。

    这样的事谁也不愿碰到，可是碰到了只能自认倒霉，难道还指望寻到那辆马车的主人？

    待二人相互搀扶的身影消失在街头后，之前的那辆马车从后面又绕了回來，停在了刚刚撞到人的地方。

    李雪韵从马车上跳下來，看着已经沒了人影的前方，唇边溢出的冷而阴狠的笑意让美丽的脸庞显得十分扭曲，“黛晓，你可真爱多管闲事，这么容易就上了钩，等着吧，我一定要让你为自己做过的一切付出惨痛的代价！”

    “大姐，你家在这里？”

    女子带着黛晓停到了一所大宅前。

    “我是在这里，可我怎敢奢望有这样的家，”女子笑笑。

    大概马车并沒有撞坏骨头，缓缓的行走了一阵，腿脚自如了一些，也沒有了刚才的那股惨痛，女子说起的话也跟着多了一些，“你一定是刚來京城的吧？有所不知，这是夏老夫人的府邸。夏老夫人的丈夫夏将军当年跟随莫大将军征战月华国，不幸战死沙场，皇上特意赏赐了她这所宅院，安享晚年，我娘是老夫人的陪嫁丫头，早年去世，现在老夫人的生活起居就由我來打理了。对了，我叫蝶舞，还不知道恩人怎么称呼呢？”

    “蝶舞姐，我叫黛晓。”

    二人一边说着，已经走进了夏府。

    “蝶舞姐，你怎么才回來？老夫人找你很久了。”府里的丫鬟见蝶舞回來便道，又见蝶舞腿脚不适，惊问道，“蝶舞姐，你这是怎么了？”

    “沒什么。”蝶舞道，“我这就去老夫人那里。”

    说着蝶舞转身对一直搀扶着自己的黛晓道，“真是谢谢你，可是很抱歉，我不能招待你了。你在哪儿住，改日我一定登门拜谢。”

    “不用这么客气的，”黛晓将蝶舞交给了那个丫鬟，“你还是找大夫看看吧，别给落下个什么。”

    蝶舞点点头，“我会跟老夫人说的，老夫人是个面慈心善的人。对了，你也得告诉我住处呀，就算我不客气，既然你肯出手救我，就说明我们有缘的，如果不嫌弃，我也很想交你这个朋友的。”

    说着，蝶舞伸手拉住黛晓，诚恳的道。

    “我……”黛晓有些犹豫，说自己在敬敏阁吗？可敬敏阁毕竟不是自己的常住之地，过不了多久就要离开了。

    “其实我刚來京城，也沒个固定的住处。”斟酌之后，黛晓这样回答。

    “这样啊，”蝶舞想了想道，“如果你不嫌弃，不如來夏府做事吧，而且我是老夫人的贴身丫头，全府上下都看我的面子，也能照顾你。”

    “我可以吗？”黛晓兴奋的问，正巧她还在想着离开敬敏阁以后一时还沒个去处呢，虽然曾说过要离开京城的话，可天渐渐凉了，带着小蝶再去颠簸总是不合适，若是能先找个落脚的地方再做打算最好不过了。

    “当然可以。”蝶舞很肯定。

    “可是……”黛晓又有些犹豫，她还要带着小蝶，她可以干活，可是小蝶呢？她还准备送小蝶去念私塾，总不能跟着白住在夏府吧。

    “怎么了？”蝶舞问。

    “蝶舞姐，我还有个四岁的孩子，若是跟我留在夏府，会不会吵到老夫人？”黛晓小心的问。

    “真的吗？太好了。”谁知蝶舞听后反而喜上眉俏，“正巧老夫人就是让我给她找个孩子，陪她解解闷，可这一时让我上哪儿找去啊？正好你就有。是男孩还是女孩？可爱吗？夏老夫人最喜欢小孩子了，尤其是乖巧伶俐的小姑娘。”

    “是个可爱的小女孩。”一说到小蝶，黛晓就情不自禁的打开了话匣子，“她现在敬敏阁排戏，那可是专门为太皇太后演的大戏呢！”

    “敬敏阁？”蝶舞惊讶的赞叹，“那一定沒问題，就这么定了吧，你带着孩子來夏府，老夫人一定会很开心，不会亏待你们。”

    