
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第四十六章 不期而遇

    要求加书：

    第四十六章不期而遇

    第四十六章不期而遇

    “好！”真是合了黛晓的心意，“只是，现在不行，我们与敬敏阁签了契约的，蝶舞姐姐，你知道敬敏阁是皇家的，我们小老百姓不能随便的说走就走的。如果可以，就等太皇太后的寿宴结束后来，行吗？”

    “嗯——”蝶舞想了想，道，“我尽量拖延一些时间吧，反正就剩不到两个月了，我设法让老夫人等等，想必老夫人知道是为太皇太后排戏的孩子，也有心去等了。”

    “那真是太感谢蝶舞姐姐了，不过我还有一个条件，不知可不可以？”黛晓有些不好意思，但又不能不提。

    “什么条件？你说。”

    “我想让女儿在陪老夫人之余去读私塾，那笔银子由我来出。”

    “没问题，”蝶舞不假思索的道，“你不知道，夏老夫人乐善好施，在她名下就资助了一所私塾呢，如果你们肯来夏府，孩子上私塾不成问题，费用也不用出的。”

    “那真是太好了！我没问题了，等太皇太后寿宴结束，我就带着女儿过来，到时候就得麻烦蝶舞姐了。”这样的安排对黛晓来说真是天上掉下了馅饼，没想到只是出手帮了个忙就收到这样的回报，这就是好人有好报吧。

    “不要这么客气，我们能碰上是缘分。”蝶舞笑道。

    黛晓很快乐的返回了敬敏阁，就连给小蝶买布料的事儿也抛到了九霄云外，直接从夏府回来，巴不得将这个好消息跟小蝶分享，不过又想想小蝶那么小，又跟莫轻寒走的很近，还是不要说了。

    刚走到敬敏阁的大门，黛晓就碰到了莫轻寒从对面的路上骑马回来。

    “黛晓。”莫轻寒翻身下马，走到黛晓身边，“今天心情看起来很不错。”

    “嗯，闲着无聊，出去走了走。”黛晓道，“轻寒，你知道京城的夏府吗？就是皇上特意赐给柳老夫人的府邸。”

    “夏府？是夏将军遗孀居住的那所府邸？”莫轻寒问。

    黛晓点点头。

    “你怎么想起问这个？有什么事吗？”莫轻寒有些好奇。

    “夏老夫人为人怎么样？”黛晓问。

    莫轻寒想了想，“我只见过她几面，她的夫君是我爹的属下，战死在月华国的沙场上，表面看夏氏是一个祥和的老夫人。怎么？你见到她了？”

    “没有，”黛晓摇摇头，“只是听人说她想找个孩子陪着解闷，而且听说她也资助着私塾，我想要不要带着小蝶过去试试？这样也算在离开敬敏阁后有个落脚的地方，小蝶还可以读书。”

    “你怎么会这样想？”莫轻寒眸光一凛，伸手便搭在了黛晓的肩头，生怕她马上就跑掉一般，说话的语气也急促起来，“你为什么不肯想着留在我身边呢？你可以去莫府，我也能安排小蝶去读书，我会很好的照顾你们母女！”

    黛晓不敢去看莫轻寒炙热的眼睛，头越垂越低，任凭莫轻寒按着双肩，紧抿着唇不说一句话。

    “你好好想想，离太皇太后的寿宴还有些日子，你可以认真的去考虑。”莫轻寒无奈的摇摇头，松开黛晓，转身走进敬敏阁。

    黛晓默默的跟在他的身后，跟随着他的背影，挺拔高大，但她真的要不起。

    “莫公子，左公子来了。”敬敏阁的管事见到莫轻寒便赶来禀报。

    音刚落，左林帆已经出现在莫轻寒的面前，“莫公子，我冒昧前来不会见怪吧？”

    “我以为小王爷先前只是说笑而已，不想真的来了。”莫轻寒笑道。

    别人不知道左林帆的真正身份，以一般权贵公子相称，可他是知根知底的人，又在宫里见过，以他是西王属下的身份，便有礼的称呼左林帆为小王爷，而不能跟左林帆称呼自己一样回称一声公子。

    “听说敬敏阁正在为太皇太后排演大戏，我自然有兴趣来看看了。”左林帆笑着，邪魅张狂。

    黛晓刚踏进敬敏阁就听到这样熟悉的笑声，脑子嗡的一声炸开了，僵在了原地。

    呼吸开始变得艰难，黛晓将身子隐在长廊的柱子后，缓了片刻，微微探出头，想要看清那个人变成了什么模样。

    她离开了京城五年，他也回到凌霄国五年，五年之后她再次踏上京城的土地，而他又偏偏这个时候重返京城，难道就注定他们要再次不期而遇吗？

    看着不远处的那张脸，依旧是略显瘦削的清俊面庞，唇边时时挂着若有若无的笑意，眸子里泛着精锐的光芒，仿佛在时时寻觅待捕的猎物，让人感到危险又带着从容的优雅。

    五年过去，他还是那个他，不仅没有丝毫的收敛，反而变的更加桀骜。

    也是，如今的他已经成了凌霄国既定的未来的皇帝，他的狂傲只能变本加厉。

    左林帆！你为什么不守着到手的江山，还要不远千里来到这里，出现在我的眼前？

    “莫叔叔！”刚学完戏的小蝶见到莫轻寒，毫无顾忌的一头扑了过去，像蝴蝶一般的欢快。

    莫轻寒顺手接住了小蝶，抱了起来。

    “大坏蛋公子！”小蝶眼尖的一下就认出了站在莫轻寒跟前的左林帆。

    “嗯？”左林帆微眯起眼睛，扫向莫轻寒怀中的小蝶。

    这算不算也是冤家路窄呢？竟然碰到了这个女孩，还如此称呼自己，坏蛋跟前还要加个大字！听起来颇有力度。

    “大坏蛋公子是莫叔叔的朋友吗？”小蝶伸手勾着莫轻寒的脖子，小心的看了眼左林帆。

    左林帆也在看着她，神情突然恍惚，这张小脸竟是那么的熟悉，在某些地方像极了留在记忆深处的模样，就连那小小的表情也像极了那个女子。

    左林帆的思绪回到了多年前，他刚从另外的时空遭遇车祸之后就来到了这个陌生的世界，更悲催的是他从一个二十几岁的医科毕业的留洋学生，突然变成了一个八九岁的孩子，那个孩子正巧跟他同名同姓，而且还跟他的小时候长的一模一样，唯一不同的是这里是传说中的古代。

    格格屋为您精选好看的言情，请牢记本站网址 第四十六章 不期而遇