
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “是么？”西门哲看着狼狈不堪的黛晓问。

    闪烁的眼神分明在躲避什么，眼珠子不时还转向门口处，似乎在警惕着什么，这种警惕明显不是针对他。

    是谁让她如此小心？撞伤了自己也是因为那个人吗？

    西门哲的脸色瞬间沉了下來。

    “是谁？”西门哲的声音凌厉了几分。不管是谁，都不许伤害到黛晓。

    “我自己！”黛晓坚决的道。

    此时她只想躲进屋子，紧闭住房门，不再看到那张缠绕了自己好多年的脸。

    “走！指给我看，是谁害的你受伤。”西门哲压根不给黛晓躲避的机会，一把拽住她的胳膊往外拖。

    “我不去！”黛晓抵死扣住门框，她才不要亲自再跑到左林帆跟前，也不要再让自己跟左林帆挂上任何关系。

    “不要怕，有本王在，沒人能欺负你。”西门哲将黛晓紧扣着门框的手暗用着柔韧的力道扳开，那只手的力气真够大，五指紧扣着门框，指甲似乎都嵌进了木头里，可见她有多么的惧怕。

    “我说了不去！”黛晓奋力的挣扎，任凭鼻血流出，涂抹了一嘴的艳红，不断的叫道，“我恨你！我恨你！”

    如果西门哲执意要把她带到左林帆面前，他就是世上令她最可恨的人！

    西门哲身子一顿，松开了黛晓，定定的望着她，“你恨本王？”

    “是！”黛晓仰起头，捏住流血的鼻孔，闷声闷气的道。

    “本王要帮你出气，你竟然恨本王？”

    “是，我恨你！我不稀罕你帮我出气！”黛晓不假思索的脱口而出。

    “呵，，”西门哲发出一声低沉的浅笑。

    他笑了，因为她是怕见到那个人才恨自己的，也就是说那个人令她更可怕，而他已经可以让她恨，这是不是也算留在她心里的一种方式？

    最起码不是在怕着躲着他，这也可以说是他们的关系前进了一步吧。

    西门哲为自己生出这种莫名其妙的想法而不解。

    从何时，他开始在意起黛晓对自己的态度？

    她是一个很不色的女子，可是轻寒喜欢上了她，自己又时时的在意她，难道只因为感觉到她就是他要寻找的“她”吗？

    “黛姑娘。”冷梓潇随后与莫轻寒一起赶來。

    莫轻寒还抱着小蝶。

    “娘！”小蝶从莫轻寒身上跳下，催促身边的冷梓潇道，“快给我娘看看！”

    黛晓满脸的血渍让她看着很害怕，声音都在发抖，但是却强忍着怯意。

    黛晓见左林帆并沒有跟來，松了口气，拉着小蝶走进了屋内。

    在桌前坐下，看着摆放在桌上的镜子，里面的那个人是她吗？

    大半个脸都变形了，另半张脸被牛皮面具遮着，挂了一脸的鼻血，鼻青脸肿，肮脏不堪，难怪左林帆会有那么厌恶的表情。

    可是莫轻寒不嫌弃，好像西门哲也沒有嫌弃……

    黛晓想着不由得偷偷瞟向了西门哲，见他正盯着自己，连忙慌乱的低下头。

    西门哲的嘴角闪现出一抹不易察觉的笑。

    在冷梓潇的嘱咐下，敬敏阁的下人打來了热水把黛晓的脸擦了擦。

    冷梓潇很快的处理了几下之后道，“好了，鼻血不会再流了，至于淤青需要涂抹些药，一两天就会消除，沒什么大碍。”

    “嗯，嗯。”黛晓接连点头。

    就因为左林帆，害的自己狠心下这样的重手，即使面对西王的时候，也沒有这么疯狂的逃避过。

    “有沒有止痛药？”西门哲问，看黛晓拧眉的模样，也知道她现在还是很痛。能撞成那样，也真够狠。

    “这个，抹了就不疼了。”冷梓潇从怀中掏出一个小瓶儿，“正巧我出门还带着，这可是师叔手中的最好的止痛药，凝练起來费劲的很。”

    “本王会送到玄古冰崖一批上好的药材，供你研用。”西门哲道。

    “好，不瞒西王，今天我离开玄古冰崖就是为了采购药材。”冷梓潇道，满意的笑笑，将药瓶交给了黛晓。

    感情真是奇妙，紧闭了好多年的西王竟然会再次在意起女人，而他……

    冷梓潇带笑的眸子里藏着几分黯然，西门易只有一个，对于他，对于跟他生活在一起的颜紫洛。

    黛晓接过药瓶，低头悄悄的翻着眼睑，斜眸偷看西门哲，不知道今天的西王又怎么了，做事风风雨雨的。

    “你先歇着吧。”西门哲不会看不到黛晓的眼神，并沒再怎样，说了一声，就转身出了屋子。

    莫轻寒见黛晓沒什么事了，便也离开。

    冷梓潇自然也不会多留，多管闲事來敬敏阁其实也是受了西门亦梦的“托付”，非要磨着他，让他替她看一眼被西王皇叔关心上的女人，人见到了，狼狈至极，回去可要跟西门亦梦好好说说。

    “刚才本王见左林帆在敬敏阁？”走出黛晓的屋子后，西门哲便问跟在身后的莫轻寒。

    当时他一进门听说黛晓受了伤，便急着奔了过去，好像见到有左林帆的身影，但沒顾上理会。

    “是，他來了，不过黛晓发生了意外之后，他就离开了。”莫轻寒道。

    “哦。”西门哲应了一声。想起莫轻寒与冷梓潇赶到屋门口时黛晓的神情，小心探寻的目光分明在查看什么，之后很快释然了。

    一定是因为左林帆！

    可是，在福记包子铺不过是争座位的一件小事，有必要令黛晓害怕的仓皇躲避吗？好像黛晓在面对他的时候都沒有如此的怕过，难道，，

    西门哲仔细回想着黛晓的每一个动作，在福记包子铺她的头始终低垂着，而今天又那么巧的撞到了脸，还一副打死不愿指认凶手到底是谁的固执。

    难不成左林帆与她原本就相识？

    “轻寒，你再去查一下左林帆母妃的远房亲戚留在他们家的那个所谓的表妹。”西门哲吩咐道，“尽量搜寻到她的画像。”

    “你怀疑黛晓？”莫轻寒一愣，但很快便也想通了。

    黛晓对左林帆不是一般的怕，他们一定有不浅的渊源，但是真能跟左林帆的表妹联系在一起？

    不过西门哲有很大的把握，因为他记得在玄古冰崖时见到的黛晓所有的那块玉佩，如果出自睿王左铭扬的府上是极有可能的。

    