
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第五十二章 碾转难眠

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第五十二章碾转难眠

    第五十二章碾转难眠

    ：

    作者：

    更新时间：2014120211:20:11

    字数：2321

    特别推荐

    只是看书0黛晓又愣了。

    她可以确定西门哲一定知道自己在他书房偷看书的事，可是他此时这么说又是什么意思0

    黛晓呆呆的望着西门哲，他的眼睛幽深又明灿，真的很好看。如果褪去身上散发出的那种王者之气，眼中隐去岁月的幽深，以前应该是个很清朗的少年，而现在却又带着一种吸引人的魔力，仿佛可以将她吞噬掉，融化到一股轻柔的力道里。

    黛晓看着西门哲，心底有些发慌，连忙将视线从他身上移开，不自然的笑笑，“王爷，您不是在说笑吧0”

    “看着本王！”西门哲看到了黛晓的躲避之意，命令道。

    在与黛晓的对视中，他也发现黛晓眼中跳跃的光芒，宛若星辰，璀璨明亮。

    “王爷，请恕奴婢刚才无礼了。”黛晓沉沉的低垂着头，不敢抬起。

    西门哲的眼睛太有杀伤力了，不是让人觉得惧怕的想逃，就是让人觉得慌乱的想躲，根本无法直视。

    “让你看书不算出尔反尔吧0本王之前是说过不要你在西王府做事，现在也沒要求你在西王府做什么，只要你呆在西王府，无事可做，也就算不得本王说话不算数了，而你也就不会让本王抓住把柄，是不是0”西门哲的声音是磁性的，充满诱惑。

    突然之间，黛晓觉得西王的声音原來也可以如此动听，沒有冷酷，沒有强硬，自然而然。

    “这……让我想想。”黛晓低垂着头犹犹豫豫的道。

    “不用想，这是本王的旨意，容不得你拒绝。”西门哲的语气又果断严厉起來，“明早本王要在西王府看到你，不要让本王等的久了。”

    他要把黛晓留在身边，减少她与别人见面的机会，莫轻寒不可以，左林帆也不可以。

    这是自私的，为了一个在自己的生命中划上记号的女人，为了这个重新占据了自己的心中位置的女人，他要再自私一回，这一回，他一开始就拥有着至高无上的地位，不容她在自己跟前有任何偏离。

    说完，西门哲转身飞掠而去，淹沒在漆黑的夜空里，如同他來时那般悄无声息。

    黛晓怔怔的看着西门哲离去的方向，只有偶尔眨着眼睛的星辰，苦笑的摇摇头，默默的返身回到了屋子。

    屋门的暗扣被西门哲推坏了，不能反扣，不过敬敏阁里应该也不会真的有贼人出沒吧。

    躺在床榻上，黛晓迟迟睡不着，碾转反侧。

    她不明白西门哲今夜突然出现的意图，看不穿他多变的心，可是他的那双眼睛深深的烙在了她的脑子里，一想起，心就会慌，意识也会迷糊。

    自己究竟怎么了0从來还沒有人让自己有过这样的感觉，慌的想逃，但是又想多看一眼，很特别，说不清楚。

    黛晓拍拍自己的脑门，拉起被子蒙在头上，面对无尽的黑暗，她还是睡不着。

    一直贪恋的睡眠在今夜竟然成了难事。

    她失眠了一宿。

    第二天早，黛晓顶着一双疲惫的熊猫眼起床了。

    “娘，你今天起的好早。”小蝶看着很难得的比自己早起的黛晓，笑嘻嘻的问。

    此时天真的还早，外面还灰蒙蒙的，沒有大亮。

    “嗯。”黛晓无精打采的应了一声。

    “娘，你不会是一夜沒睡吧0”小蝶爬起來，看着正在梳洗的黛晓疑惑的问。

    “怎么会0我只是起的早，沒精神而已。”黛晓梳洗完，帮着小蝶整理好衣衫，亲手帮她扎小辫儿。

    自从來了敬敏阁，小蝶的头发都由敬敏阁的师傅梳理，她的日子过的也真是太闲了。

    “娘骗人！”小蝶看着黛晓一双黑黑的眼圈儿，不满的撅起嘴，证据都摆在那儿，娘还说谎。

    都怪自己夜里睡的太熟，不知道发生了什么事，让娘一夜沒睡好觉。

    不等黛晓想着理由解释，小蝶又冲口问道，“娘，你要去哪里0”

    她沒有问黛晓起的这么早是不是有什么事，而是直接问她要去哪里，很明显娘亲是有事要做的，而在敬敏阁里又不会有事，肯定是要出门了。

    所以小蝶直接问黛晓要去哪里，只能让她说出一个答案，而不是否定她的问題。

    黛晓无奈的叹了口气，小蝶真是人小鬼大，聪明的很，这点绝对不是随了她，难道是随了她的那个不知身份的爹吗0看來那个混蛋还是有点可取之处的，最起码沒给她留个笨女儿，不过就算笨也是自己的孩子，她也一样疼爱。

    “去西王府看书。”黛晓回答，沒有隐瞒小蝶。

    西门哲说的就是这个意思，她只需要在他的书房看书就可以了。

    “他真这么好心0”小蝶不信，眨着灵慧的眼睛问，“是不是他故意想把你绑在他跟前0”

    西王跟莫叔叔争娘亲的事，她也亲眼见到过，从西王让她转告给娘亲说放过她的时候，她就感觉到了西王的变化。

    西王身上有种特别的力量在牵扯着娘亲。

    可是莫叔叔才是她想要做爹爹的人，她可不希望西王插脚破坏她的心愿。

    “小蝶，你0”黛晓对小蝶的问題真是无可回答，小小的女孩竟然有大人的心思。

    “唉！”黛晓叹了口气，道，“他是王爷，说什么都得听，反正他也不让娘做事，娘也正乐的去看书，就先这么的小心应付着吧，一切等太皇太后寿宴结束就都完了。”

    “坏蛋西王可以应付，可是那个恶女人就很讨厌又很烦。”小蝶紧缩起小小的眉头。

    黛晓看着小蝶，一时竟又呆了。

    她的这副表情里似乎有西王的影子……

    西王，西门哲！

    他姓西门，他也有一双会变的犀利的眸光，而且他们也曾在那个山岭下的荒草地上……

    更巧合的还有他书房里的画像……

    黛晓瞬间凌乱了，一个可怕的念头在她心里悄然升起。

    不会的，不会的，一定是自己多想了。

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第五十二章 碾转难眠