
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    在福记包子吃完饭后，黛晓也有了个主意，起身对小蝶道，“走，娘这就带你去夏府看看。”

    黛晓想，先带小蝶去让夏老夫人过过目，若是不合老夫人心意的话，提前另作打算也來得及，还是这样比较有谱儿。

    “这里虽然沒有相府大，但是也好大啊！”

    站在夏府门前，小蝶忍不住的叹道。

    正不巧，蝶舞不在府上，另一个得到传信的丫鬟出來招呼黛晓道，“你是黛晓吧？蝶舞姐之前说过。”

    “是我，”黛晓拉着小蝶道，“我今天特意带着小蝶來了，想让夏老夫人先看看，若是满意，我也就放心了，等敬敏阁的契约一结束，我们就过來。”

    “瞧，这孩子多好看！”丫鬟低头看着倚在黛晓身前的小蝶，赞道，“用不着老夫人提前过目的，蝶舞姐的眼光不会差，这么可爱的小姑娘，老夫人一定喜欢的很。”

    “蝶舞姐其实也沒有见过小蝶。”

    虽然听到别人夸赞自己的女儿，黛晓的心里美滋滋的，可是毕竟蝶舞真沒见过，她也有点不好意思的说道。

    丫鬟有点尴尬，顿了顿，眉眼一展笑道，“也不用非得亲眼见过啊，蝶舞姐向來最会办事了，她自有一套选人的法子。至于老夫人那边，你就放心好了，肯定沒问題。而且，不巧的很，老夫人去万安寺了，说是要留在寺里吃几日斋饭，回來还沒个准头。”

    “这样啊……”黛晓想了想道，“那我们就先回敬敏阁了，麻烦你之后给蝶舞姐说说小蝶的情况，也好让她有个底，让她跟老夫人等我们那么久，很不好意思。”

    “好的，沒问題。”丫鬟说话也很客气，“既然是敬敏阁出來的可爱的丫头，老夫人也会乐意等等的，你放心好了。”

    黛晓带着小蝶离开了。

    在夏府大门内的墙拐处，一直看着黛晓带着孩子离开的蝶舞，迈出一步，站了出來。

    “蝶舞姐，看來那个丑女人真的上钩了。”那个丫鬟跨过门槛，进到夏府里道。

    “嗯，好好应付着，事情完成后，少不了赏赐。”蝶舞低声交代，眼睛里只有满满的邪恶，毫不见一丝当初面对黛晓时的诚意。

    皇宫里，歌舞升平。

    西门昊陪着众人喝了些酒后先一步退去，留下众人随意的把酒言欢。

    这些臣子早已习惯了皇上从宴会上早退的行迹，如果不是正式的国宴，西门昊基本不会陪着大臣们欣赏什么琴歌舞姬，对他來说，只需面对一个苏染画足够。

    留下的臣子依旧可以自在的饮酒作乐，欣赏着别国进献给皇上，皇上又赏给他们的视觉盛宴。

    这些进献來的各色美姬，最终也是被西门昊一旨圣意赏了出去。

    西门哲，莫轻寒与左林帆都喝了不少。

    西门哲想着黛晓一天里担惊害怕的样子就暗自发笑。

    虽然莫轻寒那边还沒有收回详细的资料，但是已经可以确定，黛晓就是左林帆要找的人，这也就能够解释黛晓为什么会写得一手好字，身上还带着价值不菲的玉佩。

    她就是左林帆的远房表妹，曾被睿王左铭扬收养，在左府里，受过专门的教导，曾经有过大家小姐的生活。

    可是，她的脸究竟发生了什么意外才被毁了？

    同样的猜测也留在莫轻寒心里，不动声色的观察着左林帆的一举一动。此时他是以莫将军家公子的身份赴宴，代表着护国将军，所以便能跟重臣齐聚一堂，不分臣属，这也是莫轻寒亦主亦属的特殊身份。

    左林帆好像很苦闷的样子，自从在黛晓跟小蝶的身上发现了左秋然的影子，他就越发的想着左秋然，心底也就跟着越发的苦闷，借着皇上设宴，一杯酒接着一杯酒的灌下肚。

    酒入愁肠，愁更愁，想要一醉方休，却又醉不了，偏偏格外清醒，往事的一幕幕不停的在脑中回放，如果时间可以重來，他绝不会拿整治秋然去报复他來到这个世界的意外，更不会做出五年前的那件事。

    “秋然，秋然，你在哪里？求求你原谅我，快回來吧……”左林帆不断的对着酒杯喃喃自语。

    “轻寒，你送他回去吧。”西门哲道。

    “是，王爷，你呢？”莫轻寒问。

    “本王去醒醒酒，差不多也快醉了。”西门哲笑了笑。

    原以为左林帆藏匿的很深，谁知酒一下肚，就收敛不住了，不停的唤着“秋然”的名字，一直恳请那个叫秋然的女人原谅他。

    秋然，很有诗意的一个名字，一定是黛晓的真正名字吧？西门哲猜测

    不知左林帆做了什么对不起黛晓的事？

    再深问，就沒有答案了，左林帆翻來覆去的在口中就一直诉说着是个对不起。

    西门哲骑在马上，在夜色中狂奔，一直奔跑到落日岭下那片荒草地上才停了下來。

    夜里的凉气席卷全身，不知不觉已值深秋，风中伴着寒意，吹醒了昏沉的酒醉。

    黛晓就是左林帆苦苦要找的人，他们已经相见，但一个不识，一个不肯相认。

    那他呢？西门哲仰望星空，黛晓到底是不是他要找的人？

    五年前，他与左林帆都是从五年前开始有了寻找，有了期盼，这只是巧合，还是黛晓一个人身上遇到的两个人？

    也许，比较偏信黛晓就是他要找的人，所以西门哲就不想鲁莽的去查看那枚隐秘的胎记，他不想让黛晓再觉得他有欺凌她的感觉，他能够感到，他执意的寻找答案，所作出的近乎偏执的行为正是黛晓对他厌恶恐惧的源头。

    他不想被黛晓讨厌惧怕。他希望黛晓对待他能够像对待莫轻寒那般随意。

    如果黛晓真是他要寻找的人，他会用温暖的爱去弥补她多年经历的漂泊与不幸，他也会像莫轻寒那样去接纳小蝶，亦辰有个妹妹也挺好。

    就在这个月黑风高夜，一道黑影悄无声息的进了敬敏阁，沒有惊动到任何人，悄然落至黛晓所住的屋前。

    