
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    第二天一大早，西门哲就來到了敬敏阁。

    当时黛晓还赖在床上，小蝶早去练戏了。

    听到急促的敲门声，伴着外面有人称呼西王的声音，黛晓赶紧连滚带爬的起了床。

    敲门声一下比一下重，黛晓顾不得整理凌乱的头发，打开了门，原本以为是敬敏阁的下人怕误了事，才不听的催促，谁知西门哲就站在屋外等着她。

    “王……王爷。”黛晓有些尴尬，自己此时的模样真的是太不得体了。

    不过西门哲只是轻轻的扫了眼黛晓，擦过她守在门口的身子，走进了屋子。

    “看來这些日子你在敬敏阁过的是太逍遥自在了，是不是该再找些事做？都是卖身皇家的奴婢，你这么闲着也不大好。”

    听了西门哲的话，黛晓还真的无从辩驳，自己这阵子真的是过的大小姐的生活，在敬敏阁住着，除了收拾一下自己住的小屋，洗洗她跟小蝶的衣物，其他的什么事都不用做，就连最重要的饭菜，都是膳房的人做好，或者是福记包子的伙计每天早上按时送跟前的热包子。

    如果再往深里说，自己还是靠小蝶在养着，因为小蝶要演戏，她才有份住在敬敏阁，说起來还是她这个娘沾了女儿的光。

    想到这些，黛晓的眸光黯淡下來，她不是个称职的娘亲，她是一个出卖了自己女儿的怀娘亲。

    看了眼黛晓眼底细微的变化，西门哲接着道，“不过本王说过的话也得算数，不用你去西王府了。”

    黛晓看向西门哲的眼睛忽闪了一下。

    “凌霄国的小王爷左林帆刚來到青辕王朝，不如派你先去他那里做事？算是我朝以尽地主之谊。”西门哲似乎是仔细的想了一下才说道。

    “什么？”但是黛晓一听，不假思索的就叫了出來，张着的大嘴渐渐合拢，脸色也从突然被惊诧变成了骇怕。

    果真不出所料！

    西门哲忍着心底的笑意，故意歪曲了黛晓的意思，“受宠若惊是不是？”

    “不，不！”黛晓好半天才从惊骇中回过神，“奴婢是说，伺候皇宫贵族，经验尚浅，如果得罪了凌霄国的贵客，不仅丢了我朝颜面，还怕是要牵连到两国关系，还请王爷遣派经验丰富的人去吧。”

    “无妨，只要你做的认真，有什么事本王担着。”西门哲说着，转身走出屋子，似乎事情就这么定了。

    天，千万不要啊！

    望着西门哲的背影，黛晓抓狂的暗叫，她可不要再见到左林帆！

    黛晓关住门，坐到了桌前，拿起镜子，照着自己的脸。

    那个冷大夫的药就是好，脸已经不青肿了，就是这张面具……

    左林帆是最熟识自己的人，凭着这张面具一定瞒不过他的。别人会以为自己是毁了容，可是他不一定，他是那么的阴险狡诈，迟早会想着扒下來一看究竟。到时候她的好日子就到头儿了……

    黛晓放下镜子，起身，在屋子里烦躁的來回踱步，不知过了多久，听到了外面又有人敲门。

    黛晓的心跟着一惊，不会是有人來催她去左林帆那里吧？

    接着听到了小蝶的声音，黛晓才吁了口气，赶紧打开门。

    “娘，你怎么把门反锁了？”小蝶进门奇怪的问。平时她轻易的就推门而入，这一次怎么推也推不开。

    “小蝶？你回來了？”黛晓沒有回答小蝶，随口问道。

    “是啊，都午时了，该吃饭了，小蝶肚子都饿了。”小蝶摸摸自己的肚子道，

    娘今天好奇怪，都不记得时辰了。

    “哦，是呀。”黛晓恍悟，不知不觉一个上午自己都在担惊受怕中度过，还反锁着门，生怕有谁冲进來要把她强制带走，可是如果真要强制，岂是反锁门就能躲掉的？

    “娘，你干嘛反锁住门？有坏人來吗？”小蝶沒有放过黛晓，又问道，闪动的眼睛仔细查看着屋子。

    “沒有，沒有。”黛晓连连摇头，她该怎样给小蝶讲她的难处，她的怕？

    “对了，娘，刚才坏蛋王爷过去看我练戏了，坏蛋王爷跟我说，让我告诉娘，他放过娘了。”小蝶响起西门哲附在她耳边，轻声对她说过的话。

    说起來，这句话还挺中听，当时她就乖巧的点了头。

    “放过我了？”黛晓一愣。

    “嗯，他是这么说。”小蝶确认道。

    可恶的混蛋王爷，放你个头！

    黛晓恨不得抓起枕头丢去，那个西王明明就是在存心捉弄她，让她担惊受怕的苦熬了一上午，结果他去找小蝶捎回话來说放过了。

    他摆明了就是在看自己的笑话！

    但是……

    黛晓又愣住了，脑子紧跟着转了个圈儿，他说那番话是什么意思？好像他知道自己很怕左林帆？

    他知道了什么事？

    “娘，我们去福记吃包子，好不好？今天下午师傅特意让我们休息一下，不必学戏了。”

    小蝶见黛晓千变万化的神情，只知道她的反应与西王有关，但是西王已经说要放过娘了，娘也就放心了吧？所以，拉着娘出去转转，可以散散心，也可以让自己解馋，最近莫轻寒一直很忙，都沒时间带她去吃包子了，虽然每天早上都会有包子送來，可是跟出去吃的感觉上还是不一样的。

    “这……”黛晓一想起碰到左林帆的情形，就胆怯的犹豫了。

    “西王跟那个左公子进宫了，我听西王手下的人來跟西王禀报说皇上召见他们在宫中用膳。”小蝶道。

    小蝶很聪明，能够猜到娘亲为何犹豫，当然这也是她敢拉着娘出门的原因，她也不想让娘见到什么人再被吓着了，昨天的情形真令她害怕。

    母女二人來到福记包子铺，坐在桌子跟前，等着上包子的时候，黛晓终于把想了一路的话说给小蝶听，“小蝶，娘决定了，等太皇太后寿宴结束后，就带你去夏府。”

    “夏府是哪里？”小蝶忽闪着大眼睛问。

    “夏府里有一个很好的老奶奶，她孤身一人，想找个孩子解闷，你去那里陪着她就可以了，还能上私塾。去了那里，我们也有个落脚的地方，也不用再面对这些皇家的人了，省的整日提心吊胆。”黛晓解释。