
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    黛晓的屋内还亮着烛光，微弱的光线映照下，黛晓黑暗的轮廓烙在了窗户上，手中的针线上下翻飞，她还在为小蝶缝制衣衫，今天跟小蝶出门，特意买回的布料。

    黑影轻轻的跃至屋前的大树上，居高临下注意着黛晓映在窗上的动作，每一下都是那么的熟练。

    以前是不是就这样，忙碌了一天，只有到了趁夜深人静的时候，偷得清闲，她才能做自己的事情？

    不过现在，她是轻松的，熬夜也是喜悦的，看她不停的打开手中的衣物，自喜欣赏的模样，真是很沉醉于自己的劳动成果。

    黑影又落在了门前，微微抬起的手又放下，來來回回，他在犹豫着要不要打扰屋内的人。

    西门哲在纠结着，从落日岭不知不觉的來到了敬敏阁，鬼使神差的來到了黛晓的屋前，看着她的影子，一颗心跟着她手中的针线，起起落落。

    “谁在外面？”黛晓略带紧张的声音在屋内响起。

    她感觉到了异样，放下针线，悄悄的探到门口，隐约的看到门外堵着一道宽阔的黑影子，心也跟着急剧的加速跳动。

    敬敏阁可是皇家的地方，难不成有贼敢潜进來？

    黛晓顺手拎起门后的扫把，紧紧的握在手中，瞟一眼安然熟睡的小蝶，就算真有人想图谋不轨，她也要尽全力保护自己的女儿。

    “咚咚咚！”

    西门哲看着屋内的人影向自己走來，心口一提，抬起的手便叩响了门。

    黛晓一手紧握扫把，一手紧捂着起伏不定的胸口，连呼吸都慢了半拍。

    究竟是什么人深更半夜的在外面？还知道敲门？“他”到底想做什么？

    西门哲见屋内的影子定在原地，半天沒有回应，不知道黛晓又在打什么主意，沉声道，“开门！”

    声音里带着微怒，但是令黛晓释然了。

    是西门哲！

    从來沒有觉得西王的声音这么中听，听到他的声音，知道屋外守着的并不是什么想象中的恶贼，黛晓竟有些激动。

    白天被西门哲的一句话扰得担惊受怕，夜深人静时还被实实在在的吓了一跳，整个人瞬间仿佛像紧绷的一根弦断掉了一般。

    “黛晓？”迟迟的不见开门，屋内呆立着的人影让西门哲觉得诧异，心一紧，举手用力，一把将反扣着的门推开了。

    黛晓愣愣的看着撞进來的人，扫把还握在手中，无力的耷拉着。

    “黛晓，你怎么了？”西门哲一把抚在黛晓瘦弱的肩头，单薄的身体摇摇欲晃。

    黛晓不由分说的举起扫把就朝西门哲的腿上砸去，“就算你是王爷又怎样？王爷就可以黑天半夜跑來吓人！”

    黛晓一边挥动的扫把打，一边赶着西门哲往外退，跨过门槛，将扫把一丢，反身紧闭了屋门，走到西门哲跟前，垂手而立，一副听候发落的样子。

    “气消了？”西门哲声音低沉，但不带半点怒意。

    黛晓抬眼愣愣的看着西门哲，鬼鬼祟祟的站在门外就已经很奇怪，更奇怪的是他竟然心平气和的被自己“暴打”一顿，结果还沒有半点反应。

    黛晓手持扫把打出的第一下是她一时冲动的发泄，可是之后的连打就是抱着反正已经出手。总是得罪了西王，一了百了的绝心，任凭处置。

    可结果，实在是太意外了，西王一点怒意也沒有，反而看着自己颇有几分笑意，就像……

    小时候做错事，那个像爹爹一样的男人不仅沒有怪她，反而还宠溺的捏捏她的鼻子，送给了她一块糖吃。

    这太不可思议了……

    黛晓愣愣的看着西门哲，如果不是他犯了病，就是自己一定是在熟睡中做了个美梦。

    西门哲看着黛晓迷茫的神情，笑意更浓，“怎么？不吃点教训心里就不舒服？”

    “不是！”一听教训二个字，黛晓立马激灵了一下，醒了过來。

    “黛晓。”西门哲双手轻轻按在黛晓的肩头。

    “嗯。”黛晓应了一声，小心的站在那里，不敢乱动。

    “黛晓。”西门哲又唤了一声。

    “嗯？”黛晓疑惑的看着西门哲，她嗅到了扑鼻的酒味，难道他喝醉了，所以才这么不正常？

    “你是秋天的生日？”西门哲问，他想起了从左林帆口中听到的秋然的名字，她应该跟秋天有关吧？

    现在已经深秋，是不是她的生日到了，过了还是沒有过？

    “不是，我是在秋天被人领回家的。”黛晓道，“我不知道自己什么时候出生，不知道生日是哪一天”

    这也是黛晓一直以來都感到奇怪的问題，既然收留她的人说是她的亲人，那么就应该是认得她的亲生父母的，可是怎么会不知道她的生日？

    为了存个纪念，每年都把领进门的日子当成是她的生日，今年的那一天已经悄然过去了。

    西门哲直直的盯着黛晓，她是左林帆要找的人，是已经死去的睿王妃的亲戚，左林帆的生母睿王妃出自平民之家，但是一直得到左铭扬的宠爱，连她家远房亲戚的遗孤也收养，如此的重视，怎能不知道她的出生在哪一天？

    “从明天起，你还是去西王府做事吧。”西门哲看着黛晓，深吐了一口气道。

    “什么？”黛晓一惊，瞪向西门哲。

    他已经说过不要自己去西王府了，现在又改变了主意，说话不算话，看來他今夜的不正常就是为了食言做准备的。

    “是的，本王反悔了。”西门哲面不改色的道，让黛晓看來就好像他的心底在说，我是西王，本王想怎么着就怎么着……这般的霸道不讲理。

    “你是堂堂王爷，怎么可以出尔反尔！”黛晓生气了，恨不得捡起地上的扫把再肆意挥舞暴打一顿。

    刚还奇怪他怎么沒有因为自己出手不逊动怒，原來已经怒在了心底，笑在表面，就等着日后再给自己苦头吃，那么好，她还沒打够！

    “本王不要你做什么，只要在梅花庭里呆着，顺便在本王的书房看自己想看的书就可以了。”西门哲道，凝视着黛晓目光渐渐的深邃，像一汪沉沉的漩涡。

    