
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    李雪韵的话让黛晓听來，比受到刁难还要可怕，不由得浑身一抽，恨不得马上逃离，但双腿如同灌了铅般沉重，杵在原地，动弹不得。

    在黛晓身后下了马的左林帆，微眯起眼睛轻轻一扫，便认出了黛晓的背影，唇角泛起浅浅的邪笑，言语中流露出十分的厌恶，“还真是只乱窜的臭虫。”

    “好了，林帆，我们进去吧。”李雪韵若无其事的瞥了眼黛晓，鬼才知道她此时的心里有多恨，多想发飙，多想跟着左林帆的话讥讽一番黛晓，让她无地自容，尤其是西门哲的披风还被她披过，此时还拿在她的手里。但是碍于左林帆，她得表现的有风度，有太师千金的尊贵，不能跟这只臭虫计较。

    “她不会也是要去西王府吧？”左林帆明知故问，邪俊的脸上尽显鄙夷，“如果真是，那我们不如换个地方见面。西王的所爱，我可不敢苟同。”

    “林帆，别说笑了，西王怎么会喜欢这样的女人？一个西王府的奴婢而已，不过是看她带着个包袱颠沛流离，西王在万安寺修行多年，有一个我们无法相比的菩萨心肠，同情她而已。”

    李雪韵说着从黛晓身边擦过，卷起一阵只有黛晓可以感受到的冷风，“其实，我也是很同情她的，这样的模样到哪里都会被人嫌弃，怎能找到好的差事？她若挨饿，孩子也跟着倒霉，想起我资助的那些流浪孤儿，心里也跟着难受，好歹她的女儿还有个娘亲。留下她，其实也是看在那个小丫头的份上，不想让那么小的孩子跟着受苦罢了。”

    李雪韵一副伪装的善人的模样，让黛晓听着就恶心，别说是看了。

    “林帆，你不会真的计较这个吧？若是传出去岂不是让人笑话了你这位凌霄国未來的皇帝？”李雪韵继续说着，朝西王府的门口走进，“我们还是先进去找西王吧。”

    自从上回被西门哲赶走，她再无理由自如出入西王府的门，这一次正好借了左林帆的身份，再次彰显起未來王府女主人的气势。

    左林帆扫了眼黛晓的背影，跟着李雪韵走进西王府，自始至终，黛晓都不敢回身，更在犹豫着到底要不要也跟着进去，进，西王府里有那个最可怕的人，不进，她岂不是又在西门哲跟前犯了事儿？

    其实，进了西王府的左林帆，心绪一直在飞，虽然只是轻轻的一扫，但是黛晓的背影让他觉得分外的熟悉，但那是一个丑陋的女人，以至于厌恶的不想看到她的脸，又怎能跟他的秋然相比？

    见到西门哲，李雪韵有些心虚，她一眼就读到西门哲眼底的寒意，令她不由的一震，跟在左林帆身边，不敢多说什么。

    西门哲是了解她的，知道左林帆出现在西王府少不了她的“功劳”。

    因为有黛晓在，西门哲根本不想让左林帆出现在西王府，都是李雪韵绞尽脑汁做说客，才说通左林帆肯跟她一起來西王府找他，碍于左林帆的身份，西门哲不好刻意的拒绝，只能安心的等着他们大驾光临。另外让人给黛晓传话，告诉她这一天不用來西王府了。

    这边在西王府外的黛晓，正踌躇着不知进退的时候，一个西王府的下人气喘吁吁的跑到她的跟前，“黛姑娘，你怎么已经來了？”

    “你找我？”黛晓问，本能的想到是西门哲催她进府了，可是看这人來的方向，并不是西王府里，而是从她來的方向跑來的，不免有些好奇。

    “是的，西王让我告诉你今天不用來王府了，可是我去了敬敏阁，听说你已经走了，一路追來，不想你已经到了，可真是奇了，我在去敬敏阁的路上怎么沒碰到你？”那人抹了把汗，疑惑的问。

    “哦，我觉得今天出门的早，所以特意绕路多走了走。”黛晓不好意思的道，其实她是特意绕到了夏府，见了蝶舞。蝶舞给她的契约条款，她已经看过了，很满意，所以跟蝶舞说一声，可以准备正式的契约了。

    “嗯，”來人点点头，并沒多想，“话传到就好了。”

    “我今天真的不用进王府了，现在就可以离开？”黛晓再次确定。

    “是的，姑娘请便。”

    “那好，麻烦你把披风还给王爷，我先走了。多谢！”黛晓将披风往來人手中一塞，掉头就跑，这可是太合她的心意了，赶紧离开，免得再碰到左林帆出门。

    黛晓决定返回敬敏阁看小蝶排戏，太皇太后的寿宴快到了，敬敏阁准备的戏也排练的差不多，到了最后统一排练的时候，不再像之前那样分开的一段段的演，唱戏的人也都开始化妆，穿戏服，她很想去看看小蝶的戏装，毕竟到时候这戏是要到宫里演的，她肯定沒资格去看，不如趁在敬敏阁时多看几眼，一饱眼福。

    “黛晓？”莫轻寒正巧也在。

    “轻寒。”见到莫轻寒，黛晓虽觉得亲切，但也不知该说什么。

    “昨天在西王府怎么样？”莫轻寒问，自从那晚从宫中送左林帆回去后，他就奉命去了京城外办事，刚回來就听说黛晓又去了西王府，还真让他担心不已。

    “沒事，不用干活，就是在西王府呆着。”黛晓道，“看看书，还有饭吃，挺好。”

    “今天怎么沒去？”莫轻寒问，他能听出黛晓口中自嘲的语气，他也对西门哲的表现极为诧异，听说他还带着小蝶去福记包子，就是因为黛晓像他的画中人，就放下一个王爷的身架，想方设法的讨好她，存心要跟自己一个属下去争吗？

    莫轻寒心想，自己对黛晓是无暇照顾，而西王是存心的在黛晓面前做表现，想要改变黛晓对他的看法，如果真的令黛晓失了心，到最后又发现黛晓不是他要找的人，再次无情的踢开，那么对黛晓将是又一次的打击。

    这样的游戏，黛晓玩不起的。

    看着黛晓，莫轻寒心底不断的掠过种种忧虑。

    