
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第五十六章 一家相聚福记

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第五十六章一家相聚福记

    第五十六章一家相聚福记

    ：

    作者：

    更新时间：2014120211:20:28

    字数：2245

    特别推荐

    “西王说今天我不用去王府了。”黛晓道，忽而又想起了什么，接着问道，“你是西王的下属，跟西王那么熟，他就是这样一阵风一阵雨的做事吗？”

    当然不是！

    莫轻寒明白，西门哲如今这么多变也只有针对她一人而已。

    但是莫轻寒沒有回答，他想的只有是让黛晓能够答应自己，让他來做她身边的保护者，陪着她，此生此世。

    黛晓与莫轻寒一起观看小蝶的排练，今天的戏演练的很顺利，负责的师傅很满意，让大家早早的就散了场休息。

    但是，很可惜，莫轻寒又临时有事要做，不能留下來陪小蝶玩儿了。

    “小蝶，你要知道轻寒是大人，很忙的，他有许多事要做，不可以总惦记着让他跟你玩儿。”黛晓见小蝶不开心的样子，跟她耐心的解释。

    她知道小蝶能够懂，只是忍不住偶尔也会使小孩子的脾气，而且她想，也应该让小蝶跟莫轻寒保持距离了，太皇太后的寿宴大戏一结束，他们就成了毫无关系的人，不会再有任何瓜葛的。

    “嗯。”小蝶撅着嘴，点了点头。

    “小蝶，怎么，不开心？”带着浑厚的张力又很温和的声音在一边响起，随后就听到不远处的敬敏阁的人纷纷恭敬的道，“参见王爷。”

    “坏蛋王爷！！叔叔！”一一不假思索的脱口而出，紧接着意识到不对，又连忙改口道，一旁的黛晓想拦也拦不及。

    旁人面面相觑，这个丫头也太口无遮拦了。

    西门哲稍愣，随之微微一笑，“本王究竟是坏蛋还是叔叔？”

    “王爷，你不再难为我娘，还会请我娘去福记吃包子吗？”小蝶站在西门哲面前，扬起稚嫩的小脸问，声音像银铃一般的清脆。

    “本王怎会难为你娘？本王当然会请你娘去福记了，不如现在就去？”西门哲微笑着回答。

    “好，如果你能做到，你就不是坏蛋了，我可以叫你王爷叔叔。”小蝶满意的点点头，虽然上一次称西王为叔叔是被胁迫的，可是这一次，她却站在了主动方，跟西王谈判。

    “小蝶！”黛晓在小蝶身后低声叫道，她真不知道这个丫头哪儿來的胆量，称呼莫轻寒一声叔叔也就罢了，怎么敢拿叔叔当做跟西门哲谈判的条件？西王的这声叔叔岂是她们能够承担得起的？

    “那好，带上你娘，我们这就去福记。”西门哲沒有理会黛晓，拉起小蝶的手道。

    “小蝶！”黛晓赶紧拉住小蝶的另一只手，生怕被西门哲抢走一般。

    “娘，你别怕，最近看來，西王挺老实。”小蝶勾勾黛晓的手，示意她蹲下身，凑近她的耳边，轻声道。

    这声音自然也能传进西门哲的耳中，听了，唇角不觉弯翘，这个小丫头可真是精明的很，似乎已经抓住了他的心思，这么点大就如此懂得掐中要害，以后还了得？听小蝶的这番话，似乎他若是“不老实”，又会连推带踹的冲上來跟自己较量，真是文静可爱起來是她，泼辣勇猛起來还是她。

    “这是说的什么话！”黛晓听了小蝶的话皱起眉头，什么叫还老实？明明是最近有些不正常，令人摸不着头脑。不过想起昨日西门哲命人将披风交给她，免得挨冷受风吹，心里还是油然升起一丝暖意。

    这个西王不正常起來，还不错。

    “走吧，不要拂了小蝶的心意。”西门哲催促道，他能看出小蝶其实是想找机会让她娘也去福记吃点好的，所谓母女有福同享，还真是娘亲贴身的小棉袄。

    “娘！！”小蝶摇晃着黛晓的手。

    黛晓见西门哲紧紧的拉着小蝶的另一只手，也不敢用力拽，跟西王抢人，虽然自己还很不情愿，但也只得跟着走了。

    于是，在福记包子铺里，原本是莫公子的客人现在又成了西王的客人，引得铺子里上上下下私底里议论纷纷，均对这个面貌特别的女人好奇不已。

    不知不觉，坊间悄悄的流传起一种说法，小蝶其实是皇家流落在民间的血脉，那个当娘的并不是她的亲娘，只是收养了她的奶娘而已。

    福记包子铺的掌柜亲自去招呼西王，还不忘在西王的跟前对小蝶大加赞赏一番，以保他生意兴隆。

    “王爷，我们吃好了，可以回去了。”黛晓终于耐不住众目睽睽，各种指点道。

    虽然异样的眼光她受的多了，可是跟西门哲挂上边，还是很不舒服。她打心里想的自己只是一介平民，再不与高官权贵沾上半点关系。

    “小蝶，吃饱了吗？”西门哲侧头问身边的小蝶。

    “饱了。”小蝶点点头，跳下椅子，“我们可以回去了，我们要早些休息，明早还要拍戏呢，师傅说很快就要进宫演戏了，得加把劲儿。”

    “那好，我们回去。”西门哲一手拉住小蝶。心想着这个丫头说话做事还真是滴水不露，明明是要顺着黛晓的意思，可是却对他说出一个冠冕堂皇的理由。

    这丫头的聪明绝对不是随了她娘，难道是随了她爹？

    一想起那个不知道身份底细的男人，西门哲的心就沉了下來，不知道那个抛弃了她们母女的人是谁，如果被他逮到，一定沒有好果子吃。

    “黛晓，改天让冷梓潇给你看看脸吧。”路上，西门哲首先打破了沉默，对黛晓道。

    “不用，我已经习惯了。”黛晓的眉头微蹙，男人，就算再装模作样的对你好，说來说去也还是绕不过她的这张脸。

    “本王沒别的意思。”西门哲看出了黛晓的不快，解释道，“只是认为，如果你的脸能治愈，以后出门也不会显的招摇，也不会让小蝶跟你一起遭受异样的眼光。”

    “我不会嫌弃娘的。”小蝶紧紧的捏了捏西门哲的手，扬声道，声音稚嫩又甜脆，还带着几分倔强。

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第五十六章 一家相聚福记