
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第五十四章 西王叔叔

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第五十四章西王叔叔

    第五十四章西王叔叔

    ：

    作者：

    更新时间：2014120211:20:24

    字数：2328

    特别推荐

    喝过茶后，西门哲才放下手中的书，站起身，“去把本王披风拿來。”

    “是。”候在一边的黛晓终于等來了西门哲的第二句话，连忙把披风取來。

    “你乖乖的呆在这里，吃饭的时间自然有人把饭菜送來。”西门哲从黛晓手中接过披风道。

    “是，奴婢遵命。”黛晓连连点头。

    只要西门哲不在，怎样都好说，他的专用书房也归自己使了。但是！！

    黛晓悄悄的瞥了眼桌子上的画筒，那幅画已经不在了，应该是被西门哲收起了。

    这一天过的实在是舒适，窝在书房的藤椅上，黛晓手持着书，看的是津津有味，直到眼睛看着有些吃力了，才发现，原來不知不觉天都快黑了。

    这沒有事情做的时候竟然比之前干活的时候，离开西王府的时间还要晚，怕是小蝶已经在敬敏阁等急了。

    黛晓赶紧放下书就往王府外跑。

    天真的是冷了，秋风呼呼的刮着，竟然带了冬天的寒意。

    黛晓不由得紧紧的抱住了自己的肩头。

    “黛姑娘！”

    就在黛晓快要跑到王府门口的时候，一个丫鬟急切的叫住她，跑了过來。

    “什么事？”黛晓停下脚步，心想着不会是这个时候，西门哲又给她找麻烦了吧？

    丫鬟把一件厚厚的披风递给黛晓，“王爷之前有交代，天气冷了，要黛姑娘小心，不要冻坏身子。”

    黛晓接着披风的手僵住了。

    这真是西王嘱咐的事？

    “黛姑娘，天色不早，赶紧回吧，王爷已经给你安排好了马车，就在王府门口等着。”丫鬟道。

    说完，丫鬟就又急匆匆的跑开了。

    黛晓僵在原地，半天沒有迈开步子。她不敢相信，这些真的都是希望安排的？还是这个丫鬟在跟自己开玩笑？

    好半天，一阵冷风吹來，黛晓才缓过神，把披风披在了身上，向王府外走去。

    果然，一辆马车停在王府门口，驾马车的人她也在西王府的膳房里见过。

    黛晓是迷迷糊糊的上了马车的，直到马车停在敬敏阁的门口，车夫叫她下车的时候，她还如同坠在睡梦中。

    黛晓紧捏着披风的系带，有些失神的走进了敬敏阁。

    天气有些冷，但是因为多了件厚披风，此时的黛晓感觉到的只有暖意。

    只是西门哲突然做出这些事，真的让她受宠若惊的接受不了。

    他为什么突然会对自己这么好？是从什么时候开始的呢？应该是自己撞伤了鼻子的那一次吧，那一次，他真的沒有嫌弃自己的丑陋与血迹的肮脏，跟莫轻寒一样小心着自己。

    离敬敏阁不远处，有个人影站在渐黑的天色里，任凭冷风吹打在脸上。

    李雪韵，在人烟稀少的街口，沒有人发现这位相府的大小姐，西王的准王妃神情是多么的凶狠，一双血亮的眼睛里充斥着腾腾杀机。

    “娘！”小蝶看到推门而入的黛晓开心的叫道，欢跑着迎了过來。

    黛晓一把将小蝶抱起。

    小蝶仔细的打量着黛晓，似乎放下了一颗心，轻轻的吁了口气道，“还好沒事。”

    “当然沒事啦！”黛晓放下小蝶，解下了披风，叠放好后，把小蝶又拉在怀里，“小蝶，真对不起，娘回來晚了，沒有时间带你去吃包子了。”

    自从莫轻寒变的非常的忙碌之后，就很少有时间陪小蝶玩儿了。每天小蝶学完戏都是跟着黛晓，黛晓要去西王府，她就只能独自等着黛晓回來。

    “娘，我已经吃过包子了。”小蝶笑着道，拍拍肚子，“吃的好饱呢，还给娘带了些。”

    “吃过了？”黛晓一愣。

    早饭会有人送來包子，晚膳可沒人送的，想吃的话还得亲自出门。

    别人每天吃包子可能会吃腻，可是小蝶不会，小蝶最爱吃的就是包子，各种口味，百吃不厌，所以黛晓原本说好晚膳也带着她去福记包子吃的，结果她说她吃过了？

    “是，有人带我去吃了。”小蝶点点头。

    “轻寒有时间了吗？”黛晓好奇的问。

    “不是莫叔叔，是西王叔叔。”小蝶伸手勾着黛晓的脖子笑嘻嘻的道。

    “西王？”黛晓又愣了，更让她奇怪的是小蝶的称呼，从坏蛋西王，变成了西王叔叔？她一个平民百姓的女儿竟然称呼西王叔叔？这可是只有皇亲之间才能称得起的。

    “是的。见娘沒事，我也就放心了，叫他声叔叔能保娘平安，也值了。”小蝶用大人的买卖口吻道。

    “是西王让你这么叫的？”黛晓有点明白了。

    “是，他说让我叫他叔叔，他就不会难为娘，还逼着我跟他去吃包子。”小蝶道，“吃个包子而已，才不怕呢！小蝶就是怕他难为娘，所以才叫他一声叔叔的，娘，你不会怪小蝶沒骨气吧？”

    “怎么会？小蝶是最懂事的孩子。”黛晓将小蝶紧紧的搂在怀中，小蝶这么小，做事的出发点都是为了她，她有什么理由责怪她？只是怕小蝶这么言不由衷的叫着，委屈了自己，何况称呼一朝王爷为叔叔，怎么是她们小老百姓受得起的？

    “娘，不管怎么说，只要西王不为难我们就行，只要太皇太后寿宴一结束，我们就要离开的，不是吗？”小蝶扬起小脸问。

    “是，我们要离开的。”黛晓道，在敬敏阁的日子就剩下一个多月，很快就过去了，只是她该怎么跟莫轻寒讲？

    还有，黛晓从小蝶的话中明显感觉到西门哲是在故意讨好小蝶，哪有这样威胁人的？称王爷为叔叔可是天大的荣幸，厚重的王恩。小蝶不懂，可是她不能不懂。

    西王这究竟是怎么了？

    第二天，黛晓按时來到西王府，还不忘把披风还给西门哲。

    可是刚走到西王府的门口，就碰到了刚下马车的李雪韵。

    黛晓暗暗的攥紧了手中的披风，准备等着这个女人的刁难。

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第五十四章 西王叔叔