
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “你究竟是什么人？”黛晓盯着这个人，她根本就沒见过，听他这么一说，自己反而糊涂了，单凭衣着又猜不出他的真实來历，可是还会有哪路仇家会对自己下这样的狠手？

    “走。”那人并不打算回答黛晓，指指前面陡峭的山崖道。

    “这么高的山，我上不去。”黛晓固执的站在原地，一副能耐我何的模样。

    那人也不生气，几步走到黛晓跟前，伸手一把拎住她的胳膊，便将她提起，双脚离开了地面，再一运气，一跃一跳蹬着山崖上的石块，转眼便窜上了一大截。

    黛晓无可奈何的受着这个人的挟持，仰头看着陡峭的山峰，高耸入云一般。

    不过，那人只带着她上到半山腰就停了下來，在一处峭壁的遮挡下，有一个不小的洞口，洞口处正等着一个身着艳丽衣衫的女人，是妖娆媚人的那一种。

    “这就是上面说到的女人？”那个女人见到黛晓，便迎上前，一边问一边绕着她转了个圈，鄙夷的啧啧道，“实在不怎么样么？要样子沒样子，要身材沒身材，怎么就会把人迷得团团转？”

    黛晓的眉头微皱，一动不动的站在那里，现在她地处陡峭的山上，就算沒人盯着她，她一下也下不去，何况现在又多了一双眼睛，只能先老老实实的呆着。

    “丑是丑，不过单看那半边脸还行，有那么点味道。”妖娆的女人继续围着黛晓，品头论足。

    “这黄毛丫头怎能比得上美人儿你的风情满目？”挟持黛晓的那个男人笑道，看向妖娆女人的眼睛里多了几分色相。

    “怎么，眼馋老娘么？”妖娆女人咯咯一笑，捶手砸了那个人一拳，就像青楼女子在调戏客人一般，掩不尽的风骚。

    “见了美人儿，谁不眼馋？”男子顺手接住了女人的手，揉握在掌心，调笑道。

    “好了！”妖娆女人用力一甩，将那个男人的手甩开，眼色沉了下來，“少吃老娘豆腐，干正事儿吧！”

    那人也不含糊，沒有继续纠缠，扳正脸色道，“人我是交给你了，接下來你去办吧。”

    “让你家主人放心好了，我艾翎可不是当年的桃花夫人，办事绝沒有问題。”自称艾翎的妖娆女人媚眼翻飞的笑道。

    “当年你姐姐办事不利还丢了性命，希望你不要步她后尘，我可是等着美人儿你立功封赏呢！”那个男人说着，又将手伸向了艾翎的脸。

    艾翎一把打开，嫌弃的拍拍手，“就你也配碰老娘？”

    “你别拽，事情办成之后，我先跟主子要了你。”那个男人并不在意艾翎的举动，信誓旦旦的道。

    “事成之后再说吧。”艾翎不打算再跟这个人废话，拽住黛晓，便朝更高处攀去。

    艾翎带着黛晓攀到山峰顶端，又从另一头下去。

    黛晓才发现这座陡峭的山峰之后是一片平缓的山脉，有匹马停在山峰之下，艾翎带着黛晓跳上马，向远处策马奔去。

    很快就看到了村庄的模样，黛晓判断，她们应该是抄近路翻山越岭离开了京城，这里应该是紧邻京城地界的城外村庄。

    艾翎带着黛晓停在一座土院子前，跳下马，抓着她进了院子。

    “把她给我押到柴房，看好了！”艾翎一进院门，就命令院子里的人道。

    “是，艾姑娘。”一旁的大汉利索的上前，接过艾翎手中的黛晓。

    不待黛晓发问，便被这个大汉推搡着关进了黑漆漆的柴房里，她甚至都沒來得及看清这个土院子的模样。只知道这个村庄看起來很简陋，似乎村民的生活很艰难，这所院子，也是破破旧旧的，但是这间柴房看起來结实的很，是用石块堆砌的，只在屋顶处留着一个尺宽的小窗子透气，柴房的门都是很厚的木板，关的严严实实。

    这应该不是真正的柴房，更像是专门关押人的地方。

    对这突然发生的一切，黛晓都似乎是在梦中一般的恍惚，不知道來龙去脉，也不知道自己将要面对着什么。他们口中所说的主人究竟是谁？

    土院子的另一头，一间土坯搭建而成的屋子里，炕沿边坐着一个年近五十的大汉，正在抽着旱烟，满屋子里缭绕着烟丝的呛人气味。

    而在土炕的另一侧，艾翎正在就着一张陈旧的桌子作画。

    “翎子，你当真决定对付那个女人了吗？”大汉吐了口烟圈问。

    “爹，我不是要对付那个女人，而是要给姐姐报仇。”艾翎抬起头，目光阴冷的直视着窗外。

    她的姐姐，艾羽，因喜欢桃花，所以在李雪韵寻上门对付西门哲的时候，就给自己取了桃花夫人的雅号，可是沒想到桃花夫人这个名字在面对西门哲时，连半个时辰都沒有存下便跟着她的命一起被埋葬掉了。

    “受人之命，办事不成，死有余辜。”大汉磕了磕烟灰，冷冷的道，说的是自己的女儿，极为残酷。

    “受人之命，办事不成，就该死吗？”艾翎道，“这一次，我偏偏要替姐姐报仇雪恨，这个任务我接了。”

    “我知道，爹，你的女儿不是笨蛋。”艾翎的目光闪烁着精明的算计，“我顶替这个女人去取得西门哲的爱，也是对他的伤害，等到李雪韵的计划实现之后，我再找机会将所有的真相告诉西门哲，这样李雪韵就不能怪我沒有照她的吩咐做事了，只能怪她自己沒有守住秘密，被西门哲发现了，西门哲要对她怎样不关我们的事。说不准到时候她还得需要我们出手相助。”

    艾翎顿了顿，轻轻一笑，妖媚的脸上浮现出了狠意，“让西门哲再经历一场情伤，是对他最好的报复。还有李雪韵，她也别想真的美梦成真，当年给西门哲下药的事是她出的主意，她也要为姐姐的死付出代价，我会找机会，让他俩神不知鬼不觉的去做一对阴间的夫妻，也算是满足了李雪韵的心愿了，哈哈哈！”