
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    冷梓潇早已看到黛晓怀中那只受伤的猫儿，但是装作沒看到一般走向一边。

    “冷大夫！”

    谁知黛晓却沒放过冷梓潇，抱着猫儿追了过去，“麻烦你给这只猫儿疗下伤。”

    冷梓潇回过身，在那只猫儿身上淡淡一扫，转向西门哲，“王爷，你该真不会是想让我给猫治病吧？”

    不是他不愿意，而是更让他惊讶的是，西门哲竟然为了一只猫儿带着这个女人來到了玄古冰崖，不免让人猜测他究竟真是为了猫还是为了这个毁了容的女人？

    想到此，冷梓潇不由的又打量起黛晓，别说他对女人毫不在意，就让他以平常眼光去看，也实在看不出这个女人有哪里吸引人，竟然同时被西王与他最得力的属下莫轻寒相争。

    “本王确实是为了猫而來的。”西门哲道，如果冷梓潇是个感情正常的男人，他一定受不了冷梓潇盯着黛晓的那般专注的目光，而且他也明白冷梓潇的猜测，接着道，“本王不看人，她若想让你为她诊治自然会亲自开口。”

    听了西门哲的话，黛晓微微放下心來，抱着猫儿眨着哀求的目光望着冷梓潇。

    “那好，省了我的事儿。”冷梓潇沒有理会黛晓的哀求，转过身，朝自己的石屋子走去。

    “喂，冷大夫！”黛晓急切的叫道。

    “本王带你原本就不是找他。”西门哲站在黛晓身后道，对冷梓潇的冷漠离去不以为然，想他当年出手狠辣，杀人如麻，如果真让他给一只小猫儿疗伤，才是出奇了。

    “亦梦，这只猫儿交给你了，正好可以给本王亮一下你的身手。”西门哲对西门亦梦道。

    这时，黛晓才知道西门哲之前提到的亦梦大夫，原來他沒有骗她，原本就是要找亦梦大夫的，只是亦梦正巧跟冷梓潇住在一起，更让她想不到的是西门哲口中所说的亦梦就是这个十來岁的小女孩，大夫两个字是小蝶跟她在亦梦的名字后面补充的。

    “好，皇叔跟小姑姑放心。”西门亦梦笑嘻嘻的从黛晓怀中小心翼翼的接过猫儿，抱到一边，仔细的查看了一番，道，“腿骨断了，接骨之后需要小心安置，最好还是留在这里一阵，有我仔细的照顾着，待腿骨稳定后你们再來接走吧。”

    “那就拜托你了。”黛晓见亦梦信心十足的样子，又见她也是隐居于此，俗话说隐人自有妙方，这个住在这个特殊地方的小女孩是不可小觑的。

    “西门亦梦，你不会以为这只猫儿能一下子抵抗了这里的寒冷吧？你瞧它都冻得发抖了，人吃的御寒药也不可以给它乱吃。”伊乾元从他的石屋子里走出來，瞧着那只猫儿道，自从西门亦梦來到玄古冰崖，他就一直直呼她的大名。

    “只要掌握到一定剂量就可以了。”西门亦梦不以为然。

    这两个孩子一起学医，养成了互相竞争攀比医术的习惯，说起话來也带着争斗，其实跟学武之人比武差不多，火药味十足，毕竟鬼谷神医的名号只能有一个人继承。

    “乾元，你娘呢？”西门哲问，见到伊乾元他就想起了颜紫洛，也就想起了左林帆，他想颜紫洛如果见到左林帆一定会大吃一惊。

    “在屋子里，王爷找她吗？”伊乾元问。

    在这里，他们不必像别人那般遵从等级，不必特意出來参拜王爷大驾光临，这里是一个置身世外，置身朝廷之外的地方。这也是被西门昊默许的，西门哲也不在意。

    “不必了。”西门哲道，事情都过去，他沒必要再故意挑起。颜紫洛也好，左林帆也罢，都是这个世界新生的人，再与他们之前的经历无关。

    “那个……亦梦，这只猫儿就拜托你了。”黛晓知道这个时候自己也该离开了，她知道这里是不欢迎外人长居的，而且她也不可能在这里等下去，她还有小蝶。

    “放心吧。我一定会把它照顾好的。”西门亦梦怀抱着猫儿，笑道，之后看着西门哲，走过去，拉拉他的衣襟，让他俯下身，凑到他的耳边低声道，“皇叔，我可是只能帮你这么多了。”

    “小丫头！”西门哲直起身轻笑着揉揉西门亦梦的头。

    这个丫头就是精灵的很，知道他把猫儿大老远的送到冰崖來的苦心，所以便跟他心有灵犀的将猫儿留下，给了他再次与黛晓同行跑这么远路的机会。

    “王爷，亦梦到底是什么人？”

    跟西门哲骑马返回城中的路上，黛晓忍不住的问。一个称西门哲为皇叔，又生活在那样地方的女孩让她不免好奇，难道是哪个已经过世王爷的遗孤？

    “她是皇上的女儿。”西门哲道，当今皇上的小公主在外学医鲜有人知，算是一个秘密，不过黛晓可以知道，她不会威胁到西门亦梦的安危。

    “啊？”果然黛晓惊了。亏得人家一口一个小姑姑的叫自己，自己也就那么含含糊糊的应了，沒想到人家竟然是公主！而且自己还大胆的称呼人家的名字，这要是被皇上知道了，可是目无君上之罪了！

    “要是不想惹事，就保持之前的样子，否则惹得亦梦不高兴，你吃不了兜着走。”西门哲忍着笑意，威胁道。

    “是是，我明白。”黛晓点点头，这京城果然处处藏龙卧虎，不是她这个小老百姓可以肆意乱闯的，只巴不得太皇太后寿宴结束，跟皇家撇清关系，然后接回猫儿之后，这冰崖也不再來了。

    回敬敏阁的路上，骑马的速度不算太快，天已大黑，略带寒意的夜风吹拂着脸面，西门哲感觉到的是惬意，只因为身前坐着黛晓，此时的她很安稳的坐在自己身前，拥有了一段很平和的二人时光之路。

    感觉到寒意越來越浓，西门哲解下自己的外衣给黛晓披上。

    “谢谢！”

    这是黛晓第一次很认真的对西门哲道谢，声音很轻很诚恳，沒有平日里或抗拒或不满或愤恨的情绪。

    其实黛晓很单纯，只要让她感觉到一点真挚的善意，她都会感激。

    而在靠近敬敏阁的时候，躲在阴暗角落里的李雪韵眼睁睁的看着那共乘着马奔來的身影，紧握着拳，长长的指甲似乎嵌进了掌心里。

    在她听说西门哲与黛晓一起离开敬敏阁的时候，便一直在这里守着，沒想到竟然守了这么久，久的让她忘记了时辰，似乎时间为她停止……

    