
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第六十二章 又一个画中人

    第六十二章又一个画中人

    第六十二章又一个画中人

    书名：

    类别：都市言情

    作者：端木诺晴←→

    “李雪韵算什么，如果沒有他的老爹，她什么都不是，爹，你放心，相府这棵大树我会守好的，我们靠的是相府，而不是她李雪韵，”艾翎最后语气坚定的道。

    “五年，你从一个十來岁的小姑娘已经长成了大人，当年你姐姐做不到的事，你比她做的强多了，这风林寨迟早要交给你打理，只要你能让风林寨的弟兄们过的越來越如鱼得水，为父不会干涉你要做的事，”大汉，一边抽着旱烟，一边道。

    “如鱼得水，”艾翎冷笑，“爹，你放心，我们给相府暗地里做了那么多事，总有一天我会跟李承一讨得回报，让弟兄们正大光明的过上好日子，而不再生活在这破落的地方，见不得光。”

    “怎么，你还决定带着弟兄们去京城么，”大汉问。

    “是，我会带着弟兄们去京城大口喝酒吃肉，为所欲为，过逍遥快活的日子，”艾翎信誓旦旦的道，说话间，眼中同时闪着光亮，仿佛好事就在跟前。

    “也许到时候你就会发现世人的繁华并比不上我们在风林寨里的逍遥自在，”络腮胡抽了口旱烟道，“风林寨表面上看只是个破落的村子，其实我们过的多逍遥自在你是知道的，我期望得如鱼得水并非是跟那些庸俗的人一般过那看起來多奢华的生活，只要我们做什么事不被人管辖，想如何便能如何就是自在，最起码目前我们在风林寨，除了偶尔听相府的吩咐外，并不需要再看别人的脸色，也不必面对朝廷的税法义务，过我们自己的，也是自在。”

    “自在，”艾翎冷笑，“只要我们听一个人的吩咐，就算不上真正的自在，否则艾羽当年被西门哲杀了，我们连报仇的门路都沒有，明明是李雪韵的奸计出了差错，死的可是我们家的人，还要继续为他们家卖命，哼，给相府卖命总会有个期限，但凡我寻到更好的路子，必然会把他们李家踩在脚下。”

    大汉磕了磕烟灰，灭了燃着的烟丝，道，“由你吧，我的这些家当全是你的，为父就把你当儿子养了。”

    艾翎再次拿起画笔，修饰着桌面上的画，片刻停笔，端详起來，啧啧赞道，“把另外半张脸填好，还真是个美人胚子，真是可惜了。”

    西门哲大早进宫返回西王府后，并沒有看到应该按约而至的黛晓，反而看到了莫轻寒，脸上划过隐隐的不快，当即便以为莫轻寒前來的目的就是为阻止黛晓來轩王府做说客。

    “有什么事，”西门哲微微沉下脸问。

    “王爷，你可以放手了，”莫轻寒说着将手中的一幅画打开，铺在了西门哲的书桌上，面带着轻松的喜悦，“这回王爷一定该满意了。”

    西门哲看了眼莫轻寒，随着他的视线落在了画上，双目登时便怔住了，眸光中泛起耀眼的火花，隐藏着不可思议。

    “王爷，这才是你一直寻找的女神，属下当时看到也被吓住了，沒想到这世上长的像的人还真不少，你的画中人，黛晓，还有这个艾翎。”

    当莫轻寒从秘密查探的人手中收到这幅画像时除了惊诧，更多的是开心，为黛晓可以得到解脱而开心不已。

    “她叫艾翎，”西门哲问。

    “对，”莫轻寒只回答一个字也掩饰不住他的兴奋。

    “本王不是曾让你去查左林帆表妹的画像么，”西门哲抬起头，看向莫轻寒。

    “左秋然的画像沒找到，大概之前左林帆跟左秋然之间的关系并不像如今看到的这般深，所以并沒有有心的存下一张画像，左林帆也沒有王爷的绘画本领，自己也并沒有按照记忆完美的画出一幅图，”莫轻寒说着，眉头微皱，“王爷，难道你还认为左秋然，也就是我们都认为的黛晓是你要找的人，那么这个呢，艾翎，面容完好，跟王爷的画中人完全一样。”

    “人在哪儿，”西门哲再次低头，审视着那幅画，盯了半晌，才开口问道。

    “京城与淮安县交界的风林寨，”莫轻寒道，“曾有一位途径风林寨來京城做买卖的商人偶然遇到艾翎，惊叹她的美色，便想作画留念，不想后來离京在外地遇到盗贼将画偷了去，那盗贼被官府抓住，从他手里搜出了这幅画，正巧被属下派出去查探的人发现，带了回來，那个商人也早已将失盗之事报官备案，属下便知道了这幅画像的出处，现属下已经派人去风林寨寻人了。”

    “风林寨，”西门哲对这个地方有些陌生，是在京城附近。

    “是，风林寨，”莫轻寒道，“只是一个很破落的村庄，位于五里峰西，走近路，翻过峭崖前行十里便到，属于淮安县地界，村庄很小，是进山打猎的猎户就近所建，起初是临时居地，现在渐渐有人常住。”

    这是莫轻寒已经查到的消息，不愧是西门哲得力的属下，在來见他之前，已经有了一定的了解。

    “哦，”西门哲点点头，照此说來，风林寨离京城并不远，可是他还从未听人说过，寻找了五年，难道她一直就在自己的眼皮底下。

    五里峰西的那座峭崖，他沒有去过，但是知道，最近一次听闻关于那座峭崖的事应该是出自亦辰的口，亦辰也是听亦梦亦祈说的，而亦梦又是从她的姨娘苏染情的女儿巧儿口中听说的，巧儿自然也是听她娘讲的。

    苏染情说，当年她曾设计绑架苏染画，结果反被苏染画挟持，巧的是曾绑架苏染画的人就是乔大柱，后來成了苏染画的亲信，当年作案的地方就是五里峰西的那座峭崖，山崖很高很陡。

    苏染情感叹当年旧事，亦梦亦祈还有亦辰三个孩子却充满了好奇心，特意偷偷去寻那个地方了，结果害得宫里宫外的人惊吓一场，一时竟寻不到他们的去向，结果三个孩子玩耍了一天一夜之后，又若无其事的回來了。

    就因为此，西门昊觉得该让他们做些事了，便把亦辰亦祈派到了月华郡历练，单留下西门亦梦，一个人无趣的很，便钻进了玄古冰崖的洞穴里，

    您可能还在找：、、 第六十二章 又一个画中人