
﻿    只是一个影子，李雪韵就能够认得出來，她对西门哲的各种模样都是如此的熟悉，五年之久的记忆全部深刻在她的脑子里，也会出现在梦中，包括他的马背上也会带着人，当然不是黛晓，而是她。

    但是，李雪韵沒有等到那道不急不缓奔來的影子清晰的展现在她的面前，当西门哲带着黛晓策马停在敬敏阁的门口时，便已悄悄的离开了。

    她不能让西门哲发现她的存在。

    西门哲先跳下马，再将手伸给黛晓，拉着她蹦下來，黛晓的腿脚一时沒有站稳，趔趄一下栽进了西门哲的怀里。

    “对不起。”黛晓连忙将西门哲推开，站在几步之外，就在靠近的一刹，她感觉到了西门哲的心跳，令她莫名的惊慌。

    “时候不早了，回去赶紧睡，明早别赖床，按时去西王府。”西门哲似乎沒有看到黛晓的异样，交代道。

    “扑哧。”一声，黛晓不由的笑了。

    西门哲的话听起來好好笑，沒想到他也会这么罗嗦，就算他不说，自己又怎会无故迟到。让自己无所事事的呆在西王府已经是西王格外开恩了，她怎会再不知趣自讨麻烦。

    西门哲看着黛晓，这是她第一次对自己自然真心的展开笑颜吧，那双明若皓月的眸子弯弯的，像一对诱人的漩涡，将他整个人都拉了进去。

    如此干净直爽毫不做作的女子，就算沒有高贵的身份，也自有她的特别，尤其是她经历了多年的磨砺，养成的那股坚韧与顽强，是普通的女子所沒有的。

    她就是“她”，多好。

    “王爷，衣衫还给你。”黛晓想起來自己身上还披着西门哲的衣衫，临进敬敏阁时，脱了下來，递给西门哲，又俏皮的补了一句，“别把王爷冻着，奴婢可担待不起。”

    “既然知道是奴婢，不知道该怎么做吗。”西门哲墨眉一挑，并未去接，顺着黛晓的话升起了逗她一下的兴致。

    “那好，让奴婢帮王爷穿上。”黛晓说着，将外衣抖开，按一个贴身侍婢的要求，帮着西门哲将外衫穿上，整理好。

    “黛晓，已经很晚了，还不赶快回房休息。”

    夜色中响起冷不丁的声音，吓了黛晓一跳。

    回过身，黛晓看到，不知何时莫轻寒已经站在敬敏阁门口，漆黑的夜幕遮盖着，看不大清他的面容。

    西门哲不着痕迹的浅笑，抬手抚了下黛晓替她整理好的衣衫。

    莫轻寒，你还是忍不住现身了么。

    刚停下马的时候，西门哲就已经发现了莫轻寒，也许是为了避免尴尬，见到他与黛晓双双回來，他将身子悄然隐在了一侧。

    西门哲与黛晓故意说笑，并且例外的让黛晓服侍他穿衣，虽然黛晓只是无意的顺从他身为王爷的旨意，但是看在莫轻寒眼里很是刺目。

    在莫轻寒看來，若是西门哲真的对黛晓好也就罢了，可是他明明只是将黛晓当做了替代品，这让莫轻寒忍无可忍，最终站了出來，打断了他们，想将黛晓遣进房内。

    “轻寒，”黛晓笑道，“你还说我，这么晚了，你不是也出现在这里。”

    “他是來找本王的。”西门哲偏偏见不得黛晓对莫轻寒从容的笑意，他可以为黛晓对他的第一次笑而动容，也可以为黛晓对莫轻寒一次次的毫不吝啬的笑意而吃味，所以他的这句话是脱口而出，断了莫轻寒要找黛晓的念头。

    这么晚，莫轻寒出现在敬敏阁，肯定是为了找黛晓。

    “既然如此，那我先回去了。”黛晓看不透两个男人，主属之间因她产生了暗中的碰撞，自然的笑着与莫轻寒擦肩而过，踏入敬敏阁，欢跳着向她所在的屋子那一边跑去。

    “看够了吗。”西门哲冷冷的道。

    “王爷，有必要这样吗。”莫轻寒将追寻黛晓远去的目光收回，转向西门哲，阴暗的眸光在夜色中略显幽怨，“你每天安排那么多事让属下去做，属下都听命完成，难道还不许属下趁着闲暇工夫來看她几眼，跟她说几句话。她是属下认定的女人，请王爷不要霸道的破坏。”

    “你认定的女人。本王霸道。”西门哲冷笑，“好，如果受不了，你可以恢复你的将军公子的身份，跟随你的父亲去建功立业，入朝为官，也好跟本王一较高下。”

    “王爷。”莫轻寒忍着怒意，走向西门哲，“你明知属下对王爷能力的钦佩，也钦佩王爷能够放下皇权的诱惑，辅佐皇上治理天下的淡漠之心，王爷能如此，属下也能做王爷的座下先锋，甘愿供王爷差遣，任何事上属下都会听命王爷，唯有在黛晓的这件事上，属下不会放弃，而王爷也表现的小肚鸡肠了。”

    “本王并不觉得，你要知道本王千辛万苦的在寻找什么，所以，不该争的应该是你。”西门哲的目光与莫轻寒紧紧相视，咄咄逼近。

    “可黛晓不是王爷要找的人。”莫轻寒道。他知道西门哲情路的坎坷，也同情他在先王妃去世后，孤独守了西王府五年之久，他也希望西王能够找到中意的西王妃，但黛晓只是一个替代品，他不能眼睁睁看着黛晓被牺牲掉。

    “你能肯定。”西门哲反问。

    “王爷也不能肯定她是，对吗。”莫轻寒深吸了一口夜空里的凉气，为了黛晓，他无惧与西王发生争执，但是他也想博得西王的认同与对黛晓的放手，“王爷，你有沒有想过，最终她不是呢。你今日的所作所为都能构成对她的伤害。我不忍心她再受到一点痛，你能明白我的心吗。”

    “如果她是，本王也绝不会再让她受到半点委屈。”西门哲发誓，毫不妥协。

    “如果她不是呢。”莫轻寒问，在他的心底只有一个念头，他的黛晓绝不是西门哲寻找的那个跟月牙有关的美女。

    二人迎风站立在敬敏阁门口，针锋相对的气流一浪接一浪的围绕着二人散开，二人都在赌，赌最终会遂了谁的的心愿，谁又是梦想破碎的一方。