
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “冷梓潇的医术传自鬼谷神医，应该是当今天下最好的大夫，也许本王的面子不够请得动他，但是本王可以恳请皇上皇后出面，说服他为你诊治。”西门哲沒有在意黛晓对这个问題的冷淡，继续道，“让他给你看看，或许会有好的效果，诊金的问題你不必考虑。”

    西门哲不信有哪个女人可以真的不在乎自己的容貌。但是他不知道的是，黛晓就偏偏是这样的人。

    “王爷有时候还请不动冷大夫吗？”黛晓侧头看向西门哲，问。

    “嗯？”西门哲看着黛晓带着意味不明的眼神询问自己，很快明白过來。

    那日带她去玄古冰崖，冷梓潇一定是借用害怕西王的名义在替她做检查，查验，不过后來冷梓潇表现出的并不是真的怕他这个西王，而且自己刚才还说他的面子有时候也请不动冷梓潇，显然就是前后矛盾，更让黛晓觉得当日的事蹊跷。

    西门哲并沒有辩解什么，不动声色的点点头。

    黛晓也不再问什么，拉着小蝶，继续行走。但是，心里却在不停的琢磨，西王“请”冷大夫给自己验伤的真正目的是什么？

    “娘，你看小猫！”

    突然小蝶惊喜的指着路边的角落道。

    “它好像受伤了。”小蝶松开黛晓跑过去，把那只小猫抱起來，看着它留着血的腿，同情的道。

    “是啊。”黛晓走过去，打量着小蝶怀里的猫儿，蜷缩着小小的身体，一条腿上不断的有血流出，染红了土黄色的毛。

    “娘，我们救救它吧。”小蝶轻轻的抚摸着小猫，道。

    “它的骨头断了。”西门哲蹲下身，看了眼猫儿，“让亦梦帮它疗伤吧，之前她曾给一只小狗接好了腿骨，手法很不错。”

    黛晓看着西门哲，她沒有去想亦梦是谁，只是眸光闪烁的看着他，他的眼睛里有几分柔和，不再有曾经见过的犀利。

    他也会关心一只受伤的流浪猫？

    “好吧，我们快去找亦梦大夫。”小蝶抱着猫儿，焦急的催促道。

    “亦梦大夫？”西门哲一愣，接而笑了笑，站起身道，“好，本王这就带你们去，若是亦梦听了你如此叫她，一定很开心，只是，，”

    “只是什么？”小蝶问。

    西门哲看了看已经相隔不远的敬敏阁，道，“只是路途有些遥远，需要骑马。我们还是先回敬敏阁，本王找匹马骑。”

    三人很快的回到了敬敏阁，但是天色也眼见要黑了，黛晓有些犹豫要不要让小蝶跟着一起去找亦梦。

    就在黛晓犹豫的时候，西门哲接过敬敏阁的下人牵來的马，对小蝶道，“小蝶，马背就这么大，带两个人有些拥挤了，怕挤伤猫儿，而且天也要黑了，你还要早点休息，明日还要演戏，要不你把小猫交给你娘，本王带你娘去找亦梦大夫救治小猫，如何？”

    小蝶抿着小嘴，略作思量后，勉强的点点头，“好吧。”

    说着，顺手将小猫交给了黛晓，然后又仰头对西门哲道，“我娘先交给你了，你不许欺负她。”

    我的小蝶啊，黛晓忍不住的想开口，你说不欺负他就不欺负了吗？

    但是，西门哲抢先说道，“你放心，咱们是谈好条件的，本王不会毁约。”

    “嗯，我相信你，西王叔叔。”小蝶点点头，声音响亮的又叫了一声西王叔叔。

    其实，小蝶本想让西门哲独自送猫去疗伤的，可转念一想，若是他趁机将猫丢掉怎么办？而且看西王最近的表现，很“老实”，娘也应该沒什么危险了，想來想去还是决定让娘跟着去吧。

    小蝶的肯定，让西门哲微微的笑了笑，牵着马出了敬敏阁。

    黛晓将小蝶托付给敬敏阁的管事后，抱着猫儿，跟着西门哲來到门外。

    西门哲已经骑在马背上，见黛晓犹犹豫豫的站在门口不再动，勒着马绳走了过去，一把将呆立的黛晓拉上了马，放置自己的身前坐好。

    然后，策马快速的飞奔而去。

    再次被西门哲带在马上，黛晓沒有之前的紧张，倚在西门哲身前，小心的护着怀中的猫儿。

    她原以为那个被叫做亦梦的人住在京城里，沒想到西门哲带着他直奔向京郊，她的心不由得又跟着悬起來。

    最后在悬崖边停下之后，黛晓才发现西门哲又带着她來到了玄古冰崖。由于自己是路盲，之前來回过一次也沒有记得清这条路线。

    一路上，西门哲暗自庆幸，这只猫儿可真是出现的巧，轻而易举的让他能够带着黛晓策马奔行了这么远。

    这一回，黛晓沒有像上次那样的挣扎，一路上很安静，虽然他也能感觉到她之后渐渐的紧张，但是跟以前相比已经好了许多，就这样不声不响的坐在他的身前，感觉都是说不出來的舒心，就好像他真的在拥着寻找了多年的那个人。

    她应该就是，沒错吧。西门哲想，心里已经认定了是她。

    “黛晓，待会儿见到冷梓潇，就让他给你看看脸吧，本王试着说服他。”西门哲把黛晓抱下马，又提到这个问題。

    下了马后，黛晓赶紧与西门哲拉开了距离，最后这一个温柔的一抱，真的让她心慌慌的。

    “不要！”黛晓抱着猫儿，躲到一边，果断的否决，她是不会让任何人碰她的脸的。

    就知道西门哲目的不纯，说是给猫儿疗伤，最后还是把她骗到了这里。

    她该怎么办？跟着他再次跳崖吗？

    黛晓撇过头看看近在脚前的崖边，虽然明知道不会摔死，可是心里还是凉凉的，毕竟那下面可是千年的风雪在招呼着她。

    西门哲沒有留给黛晓挣扎的机会，一步上前，揽住她的肩头便带着她飞身跃下冰崖。

    刚踏上崖底的雪，西门哲就将真气灌进黛晓的体内，帮她御寒，同时带着她以最快的速度掠至洞口。

    当冷梓潇听到敲门声，打开门见又是这二人，不动声色的让开了道儿。

    那边的西门亦梦早已经眼疾手快的把御寒药送了过來，并且笑嘻嘻的朝西门哲挤了挤眼，“皇叔，你又來啦！”

    