
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第六十章 是左林帆让你做的？

    第六十章是左林帆让你做的？

    第二天，黛晓依旧很老实的早早起床了，西门哲如今对她客气，她也得知道个好歹，只不过早一些去西王府罢了，这一点她还是能做到的。

    告别了小蝶，黛晓就出门了，但是前脚刚出了敬敏阁，就被人拦住。

    黛晓看看面前的人，不认识。

    在黛晓疑惑间，对方已经自报了身份，“我是左府的人，左公子要找一个敬敏阁的人过去一趟，正巧你出来，就是你了。”

    说完，那人便不由分说的拽着黛晓上停在一旁的马车。

    黛晓一听左府，便急了，挣扎着想要逃掉，“不行，我还有事，你找别人吧！”

    “你个丫头能有什么大事？有什么事左公子都可以担着，还是快点跟我去左府吧，别让左公子久等了。”那人不顾黛晓的挣扎，一把将她按在了马车里。

    “让我下去，让我下去！”黛晓急的恨不得大喊救命了。

    可是又不敢喊，要是惊动了旁人岂不是把事情弄大了？左府只是随便要找个人而已，还是好好说话让这人放了自己吧，若是真把事情嚷的沸沸扬扬，难保会真的面对左林帆了。

    “坐好了！”那人不等黛晓再开口，驾着马车飞快的奔开。

    “大哥，求求你放了我，还是换成别人吧，你看我这样子，左公子见了也会嫌恶的。”黛晓放软了口气哀求道。

    那人根本不听，不发一言，驱赶着马车，越跑越快。

    黛晓甚至想到跳车逃跑，可是看着那晕人的速度，绝对不敢。

    此时天色尚早，路上也没什么行人，黛晓被带走之后，敬敏阁门口也恢复了静悄悄，都没人看到这短暂的一幕。

    “大哥，左公子找敬敏阁的人做什么？”黛晓见那人不肯放了自己，便改变了主意试探的问道。

    既然这个人说是要找敬敏阁的人，那么也就不是单单冲着她来的，也许到了左府她还有机会避开左林帆。

    “这我不知道，公子只让我带一个敬敏阁的人过去一趟。”那人终于回话了，但是回了跟没回一样，还是什么都不知道。

    左林帆办事还是这么的谨慎，不留口风。黛晓皱皱眉，既然问不出什么，还是不问了。

    突然，黛晓像发现了什么，看着马车奔跑的路线，离京城的中心越来越偏。

    “左府不是在淮兰坊那边？这是要去哪里？”黛晓疑惑的问。她五年前就住在左府，清楚的记得那里挨着戏院淮兰坊，睿王左铭扬还带着她去看过戏。现在想起来，那是跟像爹爹一般疼爱她的左铭扬温馨相处的时候，也是她对过去仅存的留恋。

    赶马车的人略略一怔，他没想到黛晓会知道左府的所在，之前交代他做事的人不是说她是跟随戏班初来京城的么？

    这人确实是奉命故意来找黛晓的，要找黛晓太简单了，敬敏阁里带着半张面具的女人只有她一个，他在敬敏阁门口等的就是她。

    “我带你去的是左府的另一所别苑。”那人紧跟着解释道，“是左公子这次来到京城的新的住所。”

    “哦。”黛晓点点头，看着越来越偏僻的前方，微微拧起了眉，不知何时睿王爷或者左林帆又建了别苑？不过凭他们的身份，青辕王朝的皇帝恩赐一套别苑也是轻而易举的吧。

    “别苑很远吗？”过了一阵，黛晓又问。

    她好想跳车逃跑，可是这马车跑的实在是快，所以只能打探一下目的地，等马车停下的时候见机行事了。

    可是，这个目的地越来越不对劲儿，现在已经完全离开京城，奔赴地界的山脉里了。

    那人没有回应。

    道路越来越崎岖，马车开始不断的颠簸，逐渐剧烈，黛晓坐在车内身子都东摇西晃，撞着车厢。

    也许，这是跳车的好时机，但是她根本控制不住来回晃动的身子。

    “喂，你究竟是要带我去哪儿？”黛晓一边寻找着平衡，一边大声问。

    如果在这个时候还意识不到危险，她就实在太蠢了。

    那人依旧没有回应，颠过崎岖的路，马车驶上一条一段略平整的草路，继续飞快的跑起来。

    由于刚才颠簸的十分剧烈，黛晓感觉到自己的胃口往上泛味儿，强忍着不舒服，否则稍不克制就会呕吐出来。

    马车终于停了下来，但是面色发白的黛晓已经没有了跳车的力气，虚弱的坐在车里，靠着车厢，好半天缓不过劲儿。

    “到了，下车。”那人冷冰冰的道。

    “到了？”黛晓从车厢里爬出，看看四周，刚才陷于颠簸，头晕目眩胃口不适，都没顾上查看，不知何时已经跑到了大山里，前方山路陡峭，马车根本不能继续前行。

    所以，与其说是到了目的地让马车停了下来，不如说是前方陡峭的山崖阻止了马车继续前行的路。

    “下车。”那人又冷冷的催促道，并且伸手朝黛晓抓去。

    黛晓刚缓缓的将身子探出车厢，身子已经被拎起，拽下了马车推搡到一边，一个趔趄，险些让她跌倒。

    “你想做什么？”黛晓站稳身子，谨慎的后退，看着那人阴冷的目光盯着自己的半边脸，她已经知道自己是被人识着那半张面具的标记弄上马车的。

    她被人挟持了？

    “是左林帆让你做的？”黛晓问，那人提到了是受左府的命令，她便只能想到左林帆。

    当明白危险真的来临之后，黛晓反而镇定下来，语速也平缓了。

    “左公子的名讳是你可以随便叫出的吗？”那人阴冷的语气在旷无一人的大山深处显的格外恐怖。

    “真是他？”

    黛晓想不明白，她应该没有让左林帆发现她的真实身份，左林帆为什么要对付她，难道其实他已经发现了自己的秘密，是自己一厢情愿的以为掩饰的很好？

    “我说是左府就真是左府吗？我也可以说是西王府，将军府，丞相府，甚至是宫里的人，管他是哪里，只要能将你拽上马车，带到这里就成。”那人冷笑道。

    本站仅为网友提供上传存储空间和阅读平台，所有作品均由网友自行更新和上传，如无意中侵犯了您的权益，请与本站联系，本站将立刻删除相关作品 第六十章 是左林帆让你做的？