
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “走，跟本王來。”西门哲拉起艾翎的手，带着她朝自己的书房走去。

    “王爷，你真沒见到黛晓？”莫轻寒望着西门哲的背影追问。

    “沒有，一定是她又开小差了，不过本王暂且饶过她，你自己去找吧。”西门哲头也不回，握着艾翎的手由于激动格外用力。

    “王爷，你弄疼我了。”艾翎嗔娇道。

    “对不起。”西门哲连忙松手，看着艾翎手腕上的红红的指印，自责道。

    他一直想着不会再伤害“她”，可是见到“她”却激动的忘乎所以。他还是那个能够带领兵马稳握疆土的王吗？

    “沒事的。”艾翎摸了摸自己的手腕，抬起头，茫然问道，还带着些许期盼，“王爷真的是民女记忆中的那个人吗？我们以前是怎么认识的？为何这么多年民女从未再见过你？”

    “本王当时不是让你來找本王么？你不记得了？”西门哲看着艾翎问。

    “我，，”艾翎有些难过，神情沮丧起來，“也许民女当时是知道王爷的，但是民女只是风林寨一个小小猎户的女儿，不敢來找王爷吧。

    可是不管当时是怎样的，民女都不记得了。”

    西门哲听了，眉头紧紧锁起，刚才艾翎说她得了一场重病，所以忘记了那件事？

    艾翎难过的摇摇头，“说真的，如果不是莫公子派人去寻，拿着王爷的命令，民女必须要奉命前來，民女还真的不敢踏进这西王府呢。”

    说着，艾翎抬眸望着西门哲，好奇的询问，“王爷，我们的过去很美好吗？”

    西门哲身形微顿，他不知道该如何回答。

    她都不记得了，自己又该怎样告诉她当时只是缘于一场萍水风流？

    当时他只告诉了她名字，，西门哲，他想，即使她不认得他，听了他的名字也该知道他的身份，但他从沒想过她也会因为害怕所以不敢來找他。

    当时他只是想等着她寻來后给她大笔的银两做补偿，但从沒想到一面之缘过后便杳无音信的她会让自己牵肠挂肚，让他深深的迷恋上了那张被雨水冲刷着的干净清美的面孔，唤醒了他那颗已经沉寂了好多年的心。

    “沒事的，本王会找最好的大夫给你看病，一定会想起來的。”西门哲沒有回答艾翎，疼爱的捧起她的脸，深情的目光凝视着她，越看就越觉得她就是自己的梦中人，她终于活生生的出现在自己面前了。

    站在书房门外的莫轻寒不愿再看着他们的亲昵，悄然离开了西王府，但愿如同西门哲所说，黛晓只是开了小差，躲到了哪里。

    西王也真是，有了艾翎就将黛晓抛之脑后，幸亏艾翎出现的早，否则将黛晓的感情拉下水，再弃她不顾，真是会深深的伤害了黛晓。

    黛晓就让他來保护吧。

    莫轻寒寻到了玄古冰崖，这是他在小蝶那里知道了猫儿的事后，根据小蝶所说，去寻找“亦梦大夫”，他以为黛晓会去看那只猫儿。

    但是，西门亦梦说黛晓沒有來过。

    黛晓究竟去了哪里？

    莫轻寒的心从來沒有这么慌乱过，黛晓已经消失了一整天，他直到黄昏的时候才知道了这个消息，若不是去西王府沒有见到黛晓，他还一直傻傻的以为黛晓在西王那里呢。

    还说自己要保护黛晓，原來竟是如此的失职与无力。

    莫轻寒也不敢返回敬敏阁，他怕面对小蝶，怕小蝶询问有关黛晓的事，这一次他真的给她交不出娘亲了。

    “王爷，你真的沒有藏起黛晓？”

    最终，莫轻寒还是决定去西王府跟西门哲再次确认。

    看到西门哲与艾翎相依在一起，像是宠爱一件求之不易的珍宝，对艾翎百般的爱护，莫轻寒感到很刺目。

    仔细去看，黛晓跟画像是相像的，那么也就是跟这个艾翎也有些像，但是，他从艾翎的身上只看到了庸俗的妩媚，全然沒有那种浑然天成的自然清灵。

    这就是王爷念念不忘的女子？那他的黛晓呢？西王沒有理由继续将她霸占。

    面对莫轻寒的突然造访，西门哲略显不快，紧握着艾翎的手舍不得松开，拉着她一齐站在莫轻寒的面前。

    “黛晓不是你的吗？凭什么又來跟本王要？”西门哲问，当他准备接受艾翎的时候，就决定放弃黛晓，所以他让自己尽量表现的不屑。

    但是，艾翎出于女人的敏感，一下便捕捉到西门哲对黛晓依然存着的那份在意，他在说出黛晓的名字时语气是轻的，虽然这句话看似无情，却是带着犹豫的。

    那个毁了半边脸的丑女人究竟有什么好？

    艾翎想着，面带笑意的微眯着眼睛，这样就可以避免到旁人从她的眼睛里读到过多的东西。

    “王爷今天真的沒有见到黛晓？”听到西门哲的话，莫轻寒的心底开始微凉，他多希望黛晓真是被西王藏了起來，哪怕自己不容易见到也比这样突然失踪的强，可是……

    “沒有。”西门哲揽着艾翎，果断的吐出两个字。

    “属下告退。”莫轻寒听罢，当即转身不再多问。

    问已经沒有答案。

    “黛晓真的不见了？”

    当莫轻寒刚跨出书房的门槛，西门哲的声音突然响起。

    “是。”莫轻寒沒有回头，也沒有停步。

    看着莫轻寒匆匆离去的背影，西门哲觉得自己的心被什么堵住了，一口气出不上來。

    他想故作轻松面带不屑，可是却回不到当初见到黛晓时的那种毫不在意的感觉，他还是无法遏制自己对黛晓的牵挂，忍不住追问。

    “王爷，天凉了，我们关住门吧。”艾翎依着西门哲，轻声道，声音绵绵的，带着潜在的诱惑。

    虽然她是怀着报仇的目的而來，可是当真的见到了这位大名鼎鼎的西王，感受着他的温存，她觉得自己的魂儿很快便已经被勾去了大半。

    难怪当初她的姐姐非得听李雪韵的安排守在破庙，等着西门哲，说起这位西王便醉意蒙蒙的样子，最后在李雪韵沒有搞定西门哲的时候，挺而献身，但是她把自己送到西门哲嘴边也沒有搞定这位西王，反而命丧他的手中。

    当时她年幼不懂姐姐的风情，现在，她站在西门哲身边才明白了姐姐当年的心思。为李雪韵做事是一方面，另一方面还是为了她自己。