
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    西门哲的手扣着门，似乎沒有听到艾翎的声音，看着随风飘落的泛了黄的树叶，恍惚间，好像还看到了黛晓的身影。

    “王爷，你怎么了？”艾翎故意装傻的询问。

    “沒事，天色不早了，一路上颠簸赶來，本王带你去梅花庭歇息。”西王回身，带着宠溺的微笑，替艾翎轻轻撩起耳垂边的一根秀发。

    “好。”艾翎乖巧的点点头。

    西门哲带着艾翎來到了梅花庭，虽然沒人居住，但是有人打扫，这里一直保持着最初的整洁。

    走进屋子，艾翎的目光便轻轻扫向那张宽大精致的红木床榻，沒想到计划可以这么顺利的进行，先不管西王心中存了多少黛晓的影子，只要自己能与他保持亲密，小小的黛晓根本不在话下。

    而且，艾翎还想，是不是抓住了西王的心，也算是完成了姐姐艾羽的心愿？对得起她了。

    在这个时候，在见到西门哲的第一眼，艾翎的报仇之心一点点的磨灭，被想要守在他身边的心思取代。

    世上沒有什么事能够比得上自己的终生大事，艾翎认为。

    “你先睡吧，本王还有些折子要看。”西门哲道，他怎能看不出艾翎的心思。

    可是时隔五年，他不想再唐突，也沒有理由让他再次“饥不择食”，这是他愿意用心去爱的女人，所以他要小心翼翼的对待她，爱怜她。

    “好。”艾翎再次乖巧的道，掩饰着被拒绝的失望，让自己保持着最美的笑容。

    西门哲离开梅花庭，返回书房

    烛光之下，西门哲心烦意乱的翻看着手中的折子，这些在白天都已经处理好了，坐在这里只是为了一个理由。

    “王爷？”书房外，轻微的敲门声响过之后，传來艾翎的声音。

    西门哲起身打开了门，只着单薄的衣衫，外披着一件披风的艾翎在夜风中冻的有些发抖。

    “快进來。”西门哲一把将艾翎拉进了屋内，面含责怪与怜惜，“怎么这么不爱惜自己？这么晚了还不睡？”

    “我……”艾翎低垂着头，仿佛做了错事般，轻轻咬了咬唇，轻声道，“大概是刚换了陌生的环境，睡不着。”

    “走，本王陪你。”西门哲替艾翎将披风紧紧的裹住，拥揽着她走进了书房的里间，他平时休息的地方。

    被一个出类拔萃地位非凡的男人拥着的感觉真好。艾翎贪婪的享受着这份奇妙的感觉，心中窃喜。

    “好了，翎儿，躺着，乖乖的闭上眼，什么也不要想。本王就在这里陪着你。”西门哲扶着艾翎躺在床榻，自己则坐靠在她的外侧。

    “王爷，你不睡吗？”艾翎躺下，看着面前这张俊朗霸气的脸，明明就在跟前，却碰不到。

    “你睡着了，本王再睡。”西门哲替艾翎盖好了被子，动作柔和轻盈。

    这就是当年曾经驰骋沙场，差点逼宫夺位，令人敬畏的西王吗？此时也不过是个深情款款的男人。

    艾翎唇角扬着笑意，安然的闭上眼，即使今夜得不到他的人，可是感受着这样的深情与宠爱，也是无憾的。

    姐姐，你放心，我会替你搞定他！

    此时的艾翎已经完全放弃了报仇的打算，谋划着利用李雪韵送上门的机会去争取自己想要的未來。

    这一夜有人幸福的相偎相依，也有人失魂落魄的彻夜无眠。

    将军府的灯亮了一夜，莫轻寒连夜命人寻找黛晓，连他将军府的力量也用到了，这样大的动静必然惊动了莫将军夫妇。

    “轻寒，你要找的是什么人啊？”莫夫人看着一声不吭的莫轻寒问道。

    自从将人四面八方的派出之后，莫轻寒就坐在那里一言不发，紧绷着双唇，那神情就像面对着惊涛骇浪的战场，严肃，蓄势待发。

    此时的莫轻寒才有了他爹，他哥哥们的那种为将的气魄。

    “对孩儿很重要的一个人。”莫轻寒道。

    “就是那个毁了半边脸的女人？”莫将军问，派出去那么多人，他沒有理由不知道儿子要找的人是谁。对于所形容的那个带着半张面具的女人，他也有所耳闻，知道就是曾经在相府的定亲仪式上生乱的那一个。不想有一天，她还能乱了将军府？

    “是。”莫轻寒闷闷的点点头。

    “轻寒，你跟她……”莫夫人有些犹豫，话只说了一半。

    她不明白为何那个平庸的女子会让儿子这么在乎。

    “我跟她沒什么，只是我的一厢情愿罢了。”莫轻寒的心中有些酸涩。

    此时此刻，他才能明白自己有多在乎黛晓，可是黛晓还从來沒有给过他一个答复。

    “你的一厢情愿？”莫夫人不由的倒吸一口凉气，自己的儿子竟然喜欢上了一个毁了容的女子？虽然她不在乎轻寒喜欢谁，只要他们是真心相爱，可是那个女子竟然毁了半个脸，那样的容貌做将军府的少夫人也太说不过去了。

    “听说她还有个孩子？”莫将军问，他掌握的东西要比莫夫人多，本來他是个粗人，不想提这些儿女情长的事，可是儿子现在是摆明了喜欢那个女人的意思，这就不得不慎重对待了。

    “是的。”莫轻寒不否认，“我愿意做小蝶的爹爹。”

    “轻寒！”莫夫人首先淡定不了了，娶一个相貌有瑕疵的女人也就罢了，还要再养别人的孩子，这都成了什么事！

    将军府也是名震四方的府邸，怎能让人看此笑话。

    “不管你是不是突然心血來潮，一时冲动，为父可以让你去找那个姑娘，凡事之后再说。”莫将军道。

    善于带兵作战审时度势的他知道此时不是跟儿子弄僵的时候，就算有事，也得等缓过來之后再说，

    “多谢爹爹。”莫轻寒道，虽然知道这是他爹的缓兵之计，但是毕竟沒有阻拦自己，这样最好，若是心存阻拦，他是绝不会屈服的。

    他一定要找到黛晓，不惜动用他掌握的西王府的人与整个将军府的势力，甚至可以进宫请皇上皇后出面。