
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “好了，王爷，不要再想什么了，赶紧见我们未來的西王妃吧。”莫轻寒现在也轻松了，打趣笑道，“只要她一來，王爷也就可以放过黛晓了。”

    西门哲审视着面前的画像，确实，画中的人跟他凭着记忆描绘的女子十分的相像，她真的是自己要找的人吗？

    艾翎？

    西门哲细细的念着这个名字。

    “一个人最大的特点会表现在哪里？”西门哲盯着画像寻问。

    “眼睛。”莫轻寒不假思索的回答。

    “不错。”西门哲抬起头，戏谑般的看向莫轻寒，“两个人确实很像，但是，最关键的一点还是有区别的，那就是眼睛，这幅画上的人沒有本王记忆深处的那双眼睛。所以还是看到本人再说吧。”

    “王爷，你……”莫轻寒真是无话可说，都到了这一地步，西门哲还不肯放过黛晓，真是固执！

    其实，西门哲心中清楚的很，如果这幅画中的人有黛晓那样的一双眼就最是完美的了。

    他对黛晓越來越在意，越來越认为她就是他要找的人，就是因为黛晓有一双跟他记忆深处一样的眼睛，每每见到都会挑动着他的神经。

    “王爷，属下斗胆提醒王爷，别想把所有跟你的画中人长的相像的女子都绑在身边，圈在西王府，最起码黛晓不可以！”莫轻寒隐忍着怒意，道。

    西门哲沒有理会莫轻寒，转过头，将他私藏的那幅画拿出打开，两幅画一齐摆放在书桌上，画中的两个人几乎可以完全重合。

    他又何尝不想这一次真的能够找到“她”。

    “黛晓呢？”西门哲突然又抬起头问。

    他不明白为什么相貌可以完全重合的两个人，却沒有同样的眼神，而每当想起毁了半边脸的黛晓，尤其是想到那双明澈的眼睛，心都会跟着莫名一动。

    这几天与黛晓的相处，让他一直觉得黛晓就是他要找寻的“她”，所以他想要看到她对自己笑，想要跟她毫无挂碍的说话，就连小蝶，他也愿意跟着黛晓一起去疼爱。

    他曾设想，最后证明身份的那枚胎记一定会水到渠成的出现在自己面前，当黛晓对他完全放松了警惕之后，他再将五年前的真相，五年里的等待告诉她，让她知道，他会用一生的努力去温暖呵护她，去弥补这五年來她受到的苦难。

    可是，当看到艾翎的画像后，西门哲的心乱了。

    难道他真的感觉错了？真的要让他放弃黛晓吗？

    但要放弃也不是现在，她现在不是还应该在西王府，无所事事的在他的书房里看出吗？

    “黛晓？”听到西门哲的询问，莫轻寒一愣，“她不是被王爷留在了王府吗？为何不见她？”

    从进到西王府就沒见到黛晓的影子，莫轻寒一直以为是西门哲故意将黛晓藏起來，不让他见到。

    西门哲的话让他一愣，登时便升起不祥的预感。

    “她今天沒有來。”西门哲道，“你不必为了维护她，跟本王演这场戏。”

    “王爷，属下什么时候跟王爷演过戏？属下再想跟王爷争，也不会用这样的手段。”莫轻寒为了确定又谨慎的询问道，“她今天真的沒有來王府？”

    “本王同样犯得着骗你吗？”西门哲反语相问。

    就在此时，书房外有人來报，风林寨的艾翎接來了。

    西门哲当即便大步走出了书房，出门的刹那，双眼顿时被迎面走來的女子吸引了。

    从容的举止，步履盈盈，恬静素雅的脸上挂着淡淡的笑容，她，就是那一日在路上恳求他搭救的女子，但是沒有了当时的狼狈。

    然而，同样是素雅的淡容，面前的女子在骨子里还是透出了一种妩媚妖娆，让西门哲不觉紧跟着又想起在见到“她”之前，碰到的桃花夫人。

    她真的是“她“吗？

    西门哲盯着艾翎，目光波澜不惊，但是背在身后的双手十指紧扣，发出轻微的关节咯吱声。

    “你是西王？”就在这时，艾翎已经站在西门哲面前，扬起脸，全无见到高高在上的王爷的骇意，眨着眼睛，带着一丝疑惑问道，“我们曾经见过？”

    西门哲身形一顿，松开了反背的双手，抬手轻轻勾起艾翎的下巴，眸光犀利的审视着她，一字字的道，“你看仔细了？”

    “我，，”艾翎连忙退后一步，小心的避开了西门哲的手，低垂下头，略显出几分紧张，犹豫着，“也许是民女认错人了，请王爷赎罪。”

    “京城里有几个不认得西王爷？你曾经见过也不足为奇。”莫轻寒在旁笑道，要帮着艾翎缓解气氛。

    “不，不是最近。”艾翎摇摇头，又抬眸看向西门哲，眼中依旧存着疑惑，“好像是很久之前的事了，好像我们早就熟识一般，但是民女确实又不认得王爷。”

    “很久之前？有多久？”西门哲逼近一步，站在艾翎跟前问。

    “我想不起來了！”艾翎面带苦恼的看着面前的西门哲，眼中的紧张与慌乱渐渐消失，“可是，我觉得我们的关系是应该很近很近的。王爷的样子跟印在我记忆中的那张脸真的好像，只是看起來更加威严，在我熟悉的人中我还从來沒有遇到过记忆中的那个人，可是我实在想不起來其他的东西了。”

    “怎么会想不起來？”西门哲听了艾翎的话，心中有东西在跳。

    听她的意思，难道她真的是五年前的“她”吗？

    “因为之前民女生了一场大病，忘记了许多事情，大夫说不知道什么时候才能完全想起。”艾翎痛苦的敲打着自己的头道。

    好像她在面对西门哲的时候真的有些混乱，在王爷面前一会儿规矩的自称“民女”，一会儿又无所顾忌的“我”字说个不停。

    “也许你们真是旧识，或者是王爷之前出门碰到过你，不妨回书房里详谈。”一旁的莫轻寒道。

    现在人已经带给西门哲，他实在呆不下去了，他要马上去寻黛晓。