
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    黛晓已经困在风林寨里一天一夜了，此时天已值深秋，山中更冷，冻得黛晓直哆嗦。

    二十多个时辰里，除了有人从门缝里塞进两个冷馒头外，再也沒有人來理会她。

    此时的黛晓还存着一丝力气，绞尽脑汁想着逃脱的办法。

    关押黛晓的石房子很严实，小小的窗口还在房顶处，房子里有沒任何可以踩踏的东西，不懂武功的黛晓自然探不着，要想出去只有经过那厚厚的木板门了，可是那门不仅厚，还用铁链紧锁着，拉來只有一道窄小的缝隙，除了能变成蝴蝶飞虫之类飞出去之外，再无可以出去的办法。

    “阿嚏！”黛晓连打了几个喷嚏，一定是感了风寒，浑身冷的越來越厉害，摸摸脸还有些发烫。

    究竟是哪个混蛋要对付自己，让她遭这份罪！

    “喂，丑八怪，出來！”

    原以为要等來第三个冷馒头的黛晓，突然被强烈的光线刺晃了眼，门打开了。

    黛晓不假思索的就迎面冲了出去，她需要阳光，需要温暖，真是冷的受不了了。

    谁知，黛晓刚跑出了屋子的门，就被人迎头罩住了脸，眼前瞬间漆黑一片，呼吸的空气也稀薄了。

    “你们要做什么？”黛晓闷在头套里，瓮声瓮气的质问，挣扎着身子想要摆脱掉扼制自己的人。

    “你还是省省气力招呼以后的事吧。”身边有人冷冷的道，“赶快把她丢走！”

    于是，黛晓被人五花大绑，推推搡搡的前行。

    她有些晕沉，发烧的头迷迷糊糊起來，两腿不由自己的挪动着，大概是觉得她挪的太慢，有人将她拎起，扛在了肩头。

    黛晓感到自己的身子在飞速的移动，隔着头罩，迷糊中还能听到呼呼的风声。

    他们要带自己去哪里？难道要被丢至山中喂了野狼？黛晓脑中闪现过从说书先生那里听到的可怕情形。

    自己彻夜未归，小蝶一定很担心害怕了，要是以后见不到娘亲，她可怎么办？

    自己沒有如约去西王府，西王会不会找她？轻寒呢？他会不会也在寻找自己？

    可是，现在自己的处境这么危险，若是晚了，怕是连尸骨都找不到了。

    小蝶！

    黛晓欲哭无泪，自从回到京城，倒霉的事一桩接着一桩，小命都差点丢了几回，这一次怕是真的要完了，可是连幕后的黑手是谁都不知道，变成鬼也无处索命。

    黛晓正在胡乱的悲伤着，突然发现自己的身体不再晃动，全身立马绷紧，等待着接下來的厄运。

    那人将黛晓从肩上丢下，很快解开了捆绑着她的绳索。

    四肢能够活动开的黛晓一把扯开了头上的布罩，强烈的阳光射來，让她的眼睛一时不适的紧闭。

    “你可以走了。”扛着她的那个人冷冷的丢下一句，便转身飞掠而去。

    黛晓都沒來得及看一眼那人的样子，便消失的无影无踪。

    片刻，黛晓的双目渐渐的适应了阳光，睁开，四下巡视，发现自己正站在一片农田边，疑惑不已。

    虽然沒有预想中的野狼，沒有惧怕的危险出现，但是对于不知道身处何地的黛晓來说还是有些害怕的。

    不过现在比害怕更严重的是，饥肠辘辘，头晕目眩，浑身去不掉的冷！黛晓只觉得自己只要一动便会摔倒，酥软无力的很。

    但是，她不可能不动。

    黛晓迈开腿，随意的选择了一个方向迈出了一小步，可是沉重的步子还沒着地，身子便扑倒在地，登时便失去了意识。

    “娘，，”

    黛晓是被小蝶的叫声唤醒的。她以为自己是在做梦。

    “娘，你不认得小蝶了吗？”见黛晓茫然的沒反应，小蝶哭着道，泪水滴在她的脸上，凉凉的。

    “小蝶？”黛晓确定自己不是在做梦，连忙坐起，将小蝶紧紧的搂在怀里，是实实在在的，才彻底放下心來。

    “娘，你病好了吗？”小蝶伸出小小的手探试了下黛晓的额头，“真的不烫了。”

    小蝶收回手，倚在黛晓怀里道，“娘，你知道吗？昨天你回來之后，身上好烫好烫，莫叔叔找來大夫，开了药都喂不进你的嘴里，后來莫叔叔去冰崖寻來了冷大夫，给你扎了好多针，才不太烫了。可是你到现在才醒來，真是吓坏小蝶了。”

    “我是昨天回來的？”黛晓问，也就是说这是自己被绑架的第三天？

    “嗯。”小蝶肯定的点点头，“是莫叔叔送你回來的。娘，你怎么一整晚都沒回來？还病的那么厉害？”

    她知道这两天小蝶也不好过，她一定在担心着自己，而且她现在一看就是很疲惫的样子，之前见不着自己担惊受怕着，见着自己的时候又在生病，还是受怕着，肯定一直沒有睡觉。

    黛晓越想越心疼，鼻子跟着发酸，真是让她可怜的小宝贝。

    “來，小蝶，跟娘睡觉吧。”黛晓把小蝶抱上床。

    “嗯。”小蝶倚在黛晓的怀中也有了困意，但还是开心的笑了笑，“娘沒事了，小蝶也能睡着觉了。”

    黛晓给躺在自己身边的小蝶盖好了被子，见小蝶突然又睁开了大眼睛，疑惑的问，“怎么了，小蝶？”

    “娘，究竟发生了什么事？莫叔叔说这件事跟西王无关，那究竟是怎么回事？为什么那么久都沒有你的消息？还是莫叔叔的人在京郊找已经生了病的你，是谁又欺负了娘？”小蝶眨着眼睛抛出一连串的问題。

    这些问題也是莫轻寒想要知道的，只是他还沒來得及问。

    黛晓倒吸了一口凉气，本來她以为自己已经哄住了小蝶，她要睡觉了，谁知突然鬼精灵的询问起自己，看她那双精明透亮的眼睛，这么小就能识穿人的心思似得，长大了可会成为怎样的姑娘？

    “沒有人欺负娘。”黛晓笑了笑，小蝶太聪明了，可是她不愿告诉小蝶自己被绑架的事，不想让小蝶跟着自己担心。

    “沒有人？”小蝶明显不信。她才不信娘好好的就会不见了，而且还生了重病。