
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    黛晓只是吃了一点东西，便陪着小蝶躺在旁边。

    五年前的事情在被她藏了好久之后，再次完全清晰的浮现在脑海。

    五年來，她一直不愿去想，可是现在她却控制不住自己的思绪，当年的事情仿佛就像刚发生在昨天，她刚刚经历了一场浩劫。

    那时她还不叫黛晓，而叫左秋然。

    那一天的中午，她正在自己的房间午睡，突然被酒气冲天的左耀阳弄醒，他的眼睛像是一只猎豹发现了猎物，仿佛想要一口将她吞掉。

    黛晓顾不得去想他怎么会突然出现在自己的房间，她甚至都还沒有坐起身，左林帆便对她展开比往日更过分的行为，不只是欺负，把她当做玩偶一般的取笑，而是，，非常过分的侮辱！

    左林帆不由分说的就朝她扑了过來，满口的酒气吹打着她的脸，甚至在寻找她的唇。

    黛晓不断的挣扎反抗，这突然发生的一幕让她更加坚定了逃离左林帆的心。

    逃离左林帆也就意味着必须离开左府，虽然左铭扬对她很好，可是她无法与左林帆生活在一个屋檐下，尤其是现在，此刻，她必须逃离！

    从小到大，左林帆对她就像一只猫儿在玩弄着一只小老鼠，邪魅的张狂，幼时是不断的欺负，再大了些就是铁钳般的钳制，此刻，甚至想要**……

    挣扎中，黛晓顺手抄起一边桌角上摆放的插着花枝的瓷瓶，打伤了酒醉中的左林帆，不顾一切的逃出了左府。

    也许是由于酒醉，或者醒悟了片刻，左林帆沒有及时追上黛晓。

    黛晓以左府的名义，匆匆截了一辆马车，任凭这辆马车将她带往何处。

    结果那辆马车的主人说是要去京郊办事，于是黛晓就到了京郊。

    下了马车，黛晓漫无目的的乱跑，但是她听到了背后的马蹄声，心想着应该是左林帆追來了。

    就在黛晓惊慌失措的时候，碰到了那个混蛋，黛晓以为碰到一个好人，谁知遇到的是另一个恶魔，终究是无法逃脱那天似乎冥冥之中已经定下的宿命。

    她恨，想要记住每一个可恨的人，可是偏偏想不起混蛋的模样，只记得那双犀利的眼，还有一个“西门”的姓氏。

    原以为这件事会被永远的掩埋，谁知如今阴差阳错，还是让他们见了面，而且不知不觉已经相见了好多日子。

    此时的黛晓大脑乱作一团，她不知道自己以后该用怎样的态度面对他。

    还恨他吗？可是当看到小蝶与莫轻寒一起欢乐玩耍时，她已打算放弃恨，为了小蝶，她也希望小蝶的亲爹爹能出现，陪着小蝶一起成长。

    可是真的知道是他时，黛晓又不知该怎么办？自己这么多年的酸苦都是他一手造成的，能轻易的放过他？

    可是，不放又怎样？她一个小小百姓又能拿一朝王爷怎么样？事情喧哗开來，除了让世人更加鄙夷自己，对小蝶造成更大的伤害，还能得到什么？

    如果只是她一个人，她不会有什么顾忌，可是现在还有小蝶……

    黛晓觉得自己很无力，昏昏沉沉的想要睡去，但是睡醒之后会找到答案吗？

    “这就是敬敏阁？听说敬敏阁的戏是特意为太皇太后排演的，我可真的想看看呢。”

    一大早，敬敏阁就來了贵客，虽然不知道其身份，但是西王亲自带來的，必得好好伺候着。

    “这阵子只是排练，你若想看，等过几天我带你进宫参加太皇太后的寿宴，定让你一饱耳福。”西门哲笑道。

    刚走出屋子散步的黛晓听到西门哲的声音，浑身一僵，杵在了原地。

    这么快，他们就要见面了吗？

    黛晓决定避开，但是好奇心又想让她见识一下西王身边的那个女人的模样，西王在乎的不是五年前的自己吗？如今又是谁能代替了那个位置？

    黛晓正在犹豫着，西门哲已经发现了她，双目微敛，凝缩的目光向她射去。

    此时的黛晓脸色还有些发白，身子看起來很虚弱。

    据属下传回的消息，黛晓是在京郊被苏染情家无意中发现，救回去的，被莫轻寒接回敬敏阁的时候还重病昏迷着。莫轻寒为此特意进宫求了皇上，才请來一般不会离开冰崖的冷梓潇，如今看來真是病的不轻，现在还显得这么弱，如果换做别的大夫，恐怕会更糟糕。

    西门哲不知自己为何还这么在意黛晓的消息，本以为有艾翎的相陪已经可以渐渐忘记黛晓的存在，但几日不见后的不期而遇，竟然还是瞬间便被黛晓引去了他的目光。

    西门哲不知道的是，对他只是不期而遇，对黛晓却是已经翻天覆地的变了。

    “咦？敬敏阁里还有这样的人？”艾翎循着西门哲的目光，望向黛晓，目光定格在她带着面具的半边脸上，难掩的惊讶。

    反应更大的其实是黛晓，她愣愣的看着从西门哲身后走过的女人，仿佛是自己在照镜子，看到的是镜中的自己。

    两张面孔竟然一模一样！

    艾翎自然亲昵的缠着西门哲的胳膊，一脸好奇的看着黛晓。

    黛晓直直的盯着艾翎的脸，回味着她的声音，好耳熟……还有她的名字，艾翎……

    艾翎！

    黛晓浑身一颤，她终于想到了那个把自己带到了寨子里关起來的妩媚女人。

    “艾翎。”黛晓几乎是盯着艾翎脱口而出。

    艾翎微微一愣，她沒想到黛晓在还未有人介绍她的时候就一下子识得了她的身份，挽着西门哲胳膊的手不由的更紧了紧。

    不错，一定是她！

    黛晓审视着艾翎，虽然只是匆匆见过一次那个女人，可当时在山上的时候自己被她仔细的打量了一番，而自己在恐慌之下也对她多少观察了一些。她是个风情万种的女人，拥有一副妖娆的身段，妩媚招展的像烟花之地待客的姑娘，根本不像自己这么的单薄。

    此刻站在西王身边的这个艾翎，除了拥有跟自己一样的面容外，那身段就跟绑架自己的女人一模一样，就连声音也是一样的。

    黛晓意识到自己是被人算计了。