
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “喜欢他？”黛晓愣愣的看向莫轻寒，很快回过神，“你也相信艾翎，认为我这么做是为了西王？你不相信我的话吗？”

    此时的黛晓感到很委屈，仿佛一刹那身边失去了所有的人。

    她以前是沒有朋友，但是这些日子以來，她认识了莫轻寒，不知不觉已经将他当做了可以谈心的朋友，但此时就连这唯一的朋友也提出了对她的质疑。

    她可以不在乎艾翎站在西王身边，可以忍受自己被绑架的事实，最起码最后他们放了自己，可是她不能接受的是，就连莫轻寒对她也起了怀疑。

    “黛晓，”

    黛晓眼中流露出的失望与悲伤让莫轻寒心疼，后悔了自己说出的话，双手伸向黛晓，与她紧紧的十指相扣，眸中满含着深情的凝视着她，“相信我，我会查出真相的，不会让你白白受了委屈。”

    “可事实很难查到是不是？否则不会就连你也问出这样的话。”黛晓深吸一口起，让自己尽量恢复平静，“轻寒，当日你派人去风林寨接艾翎的时候，我就被关在那个屋子里，可是沒人知道，现在我很后悔，如果我知道你会去那里的话，一定会大声的喊救命，可是现在说什么都已经晚了。”

    “而今那个屋子已经大变了模样，不知他们用了什么手段，沒有丝毫的破绽，风林寨的人根本就都是一路的，沒人会替我说话，就连那个车夫我也不知道确切的來历。我不知道那些人这么做的目的到底是什么，我现在唯一担心的是小蝶，如果他们只是想接近西王，那么我可以为小蝶保持沉默。”

    “黛晓，相信我，我会保护好你们母女的。”莫轻寒握着黛晓的手紧了紧。

    他此时不愿再深究这个问題，如果黛晓的经历是真的，那么无疑幕后黑手针对的就是她，否则如果只是想接近西王，只要直接出现在他身边就可以了，全然沒有绑架黛晓的必要。

    除非……

    莫轻寒凝视着黛晓的脸，精锐的眸光闪烁，他也跟着想到了什么。

    除非那个人知道西王有关画像的秘密，也看出了黛晓与画中人相像，所以特意见到黛晓，为的就是依着她的模样乔装易容。

    莫轻寒想着，心绪凝成了一个点。

    艾翎，是他将这个女人送到了西王的身边。

    但是，莫轻寒很快又释然了。

    其实这样也好，有了艾翎，西王就不会再缠着黛晓，从私心而言，莫轻寒决定选择沉默，在暗中观察艾翎的动静，只要她只是一个爱慕虚荣的女人，不对王爷，不对黛晓，不对旁人，不对青辕王朝造成伤害，他都可以无视。

    不过，对于与她合演这场戏的人，那个商人，那个窃贼，都有必要查清來历，还有风林寨的人都要彻查一番，以防后患。

    “轻寒，我们回去吧。”黛晓叹了口气，站起身，想要将自己的手从轻寒的手中抽离，反而被握的更紧。

    “黛晓，我们去福记包子吃饭好不好？带上小蝶，我们有好久沒在一起了。”回到京城，莫轻寒提议。

    黛晓想到小蝶因为见不着莫轻寒一次次失望的神情，微微一笑，点头答应了。

    太皇太后的寿宴马上就要到了，这也是在这段日子里能满足小蝶的仅有的一件事了。

    “莫叔叔，跟你一起吃包子太开心了！”小蝶开心的笑道。

    这一次他们三人选择了包间，可以在安静的氛围内，温馨的聚在一起。

    “那么小蝶，以后我们每顿饭都一起吃，好不好？”莫轻寒笑问。

    “好啊！”小蝶乐得拍拍手，“不过……”

    小蝶的神情黯淡了下來。

    “怎么了，小蝶？”莫轻寒问。

    “我们不可能顿顿一起吃饭的，以后我们分开就不会在一起了，只有一家人才可以顿顿一起吃饭。”小蝶用不属于她这个年纪的忧伤语气低声道。

    还沒等莫轻寒出言安慰。

    小蝶又抬起亮晶晶的眸子看着莫轻寒，“莫叔叔，我们做一家人，好不好？”

    “小蝶！”

    听着小蝶的话，黛晓早就想打断她了，不想一个放任，竟然让这样的话从小蝶口中跑了出來，真是越说越沒分寸。

    而这也是她从离开玄古冰崖就一直回避的问題。

    “娘，小蝶喜欢跟莫叔叔做一家人。”看到黛晓生气了，小蝶隐忍着眼眶中的泪花，固执的道。

    “黛晓，别这样，吓着小蝶了。”莫轻寒笑着对小蝶呵哄道，“小蝶乖，叔叔也愿意跟小蝶做一家人。”

    “谢谢爹爹！”

    莫轻寒的话音刚落，小蝶就破涕为笑，语出惊人。

    “小蝶！”黛晓的眼若铜铃般瞪向小蝶，“不许胡说！”

    莫轻寒也是一愣。

    但是这一次，小蝶沒有被发怒的黛晓吓到，扬着小脸，忽闪着期盼的目光望向莫轻寒，“莫叔叔，做一家人就是要有娘亲，爹爹，还有孩子，你答应小蝶要跟我们做一家人，就肯定要做小蝶的爹爹了。”

    “小蝶！”黛晓一把将小蝶从莫轻寒的身边拽了过去。

    小蝶从來沒见过娘发这么大的脾气，看着黛晓暴怒的脸色，呆呆的一言不发。

    “黛晓，你这是做什么！跟孩子好好说话。”莫轻寒从黛晓手中接过小蝶，揽在自己的身边，温和的道，“小蝶，你能再叫我一声爹爹吗？”

    “爹爹！”小蝶毫不犹豫的大声叫道。

    莫轻寒满意的微微一笑，转向黛晓，“黛晓，我跟小蝶已经谈好了，就看你的了。”

    “这就谈好了吗？”黛晓缓和下语气，低头看着倚在莫轻寒身边的小蝶。

    小蝶仰头看着黛晓，用力的点点头，倚在莫轻寒身边，胆子也大了起來，道，“娘，小蝶早说过了，莫叔叔这个人行的。”

    面对小蝶的坚持，黛晓无言以对。她知道小蝶真的喜欢莫轻寒，莫轻寒也是真心的对小蝶好，可是……

    “好，你们谈好了，你们一起慢慢吃吧，我不陪你们了。”

    黛晓决定逃离这个尴尬的氛围。虽然她跟莫轻寒之间只隔着一层纸，但是被小蝶捅破，她也捋不清对莫轻寒的感觉了。

    他们是朋友，但是又比朋友多了一些东西。