
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “当然，沒有人。”黛晓抵死不会承认，故作若无其事的道，“是我自己不愿去西王府，开了小差。本來娘想去冰崖看小猫的，可是你知道娘爱迷路，结果走错了方向，在山里迷了路，转了一夜之后好不容易出了山，大概是到了京郊的田地边便晕倒了，之后的事娘就不知道了。小蝶，你知道现在天凉了，娘在山里饥渴的转一夜肯定会生病的。”

    “真是这样吗？”毕竟还是个孩子，黛晓的一番话说的小蝶有些相信了。可是她看向黛晓的眼神，还是像在审讯一般的犀亮，刺得黛晓一惊。

    “是啊。”黛晓隐起被惊到的感觉，温柔的笑笑，带着歉意，摸摸小蝶的额头，“小蝶，娘保证以后再也不乱跑了，行吗？”

    “嗯。”虽然小蝶还存着一丝怀疑，但是知道娘愿说的肯定说了，不愿说问也沒用，所以也就不再追问，乖巧的点点头。

    “对了，小蝶，”黛晓想到了什么，又问道，“我是轻寒的人找來的，那么西王呢？我沒有去西王府，王爷沒有生气？”

    “西王那边沒有事。”小蝶闭上眼，迷迷糊糊的道。

    就因为这样，她才怀疑娘不见了是西王在搞鬼，可是莫叔叔说跟他无关，让她感到很奇怪。

    但是，小蝶已经两天沒好好睡觉了，实在困得很，应了黛晓一声便再沒了声音，很快便传出均匀的酣睡声。

    黛晓替小蝶盖好了被子，皱着眉头暗自出神。

    她问小蝶，其实想知道的是，自己不见了，西王会不会找她？

    自己怎么会有这样的想法？不过才刚刚平安无事的相处了几天而已，她只是一个被他圈在跟前的奴婢而已，虽然他也表现出对自己的一点点关心，难道就因为这样她就想让西王在意自己？她以为自己是谁？她又怎能在乎他的态度。

    莫轻寒陪着冷梓潇來给黛晓看病了，自从艾翎去了西王府，西门哲对莫轻寒也放松了，空余的时间又多起來。

    “黛晓，感觉怎么样？”莫轻寒一进门就看到正守在熟睡的小蝶身边的黛晓，虽然脸色不大好，但是精神好了许多。

    “轻寒？”黛晓听到莫轻寒的声音回过头，“我好多了。”

    之后黛晓又朝一旁的冷梓潇感激的笑笑，“谢谢你，冷大夫。”她听小蝶说是冷大夫來给她诊的病，虽然诊金什么的用不着自己出，但是一个谢字还是要说的。

    冷梓潇给她看腰是之前的事，这一次却是他真的在给自己看病，一码归一码。

    冷梓潇面无表情的走到黛晓跟前，伸手在她的额头上探了探，又拉起她的手腕，把了把脉，“好了，沒事了。”

    莫轻寒听冷梓潇这样说，才松了口气。

    “不过是感了风寒的小病，以后不要动不动就去冰崖找我，我可不是太医，冰崖也不是医馆，我听皇上的话是心情好，不听也是本分。”冷梓潇道。

    “冷大夫医术无双，找别的那些大夫，不知道黛晓多会儿才能好，找冷大夫，肯定会手到病除。”莫轻寒的话不是恭维，否则当从医馆找來的大夫一时退不了黛晓的烧后，他便进宫去求见皇上，恳请皇上出面寻冷梓潇。

    他一时也见不得黛晓病重，迷迷糊糊沒有意识的样子，但是他知道，西门哲有时都用不动冷梓潇，何况是他，所以便直接进宫面圣去了。

    黛晓不知道冷梓潇的底细，但是知道西门亦梦是皇上的公主，又在跟他学医，那么便误以为冷梓潇是仗着皇师的身份恃宠傲娇了，不过看样子，冷梓潇的医术当真是有那么几下子的。

    “冷大夫，我还用吃药吗？”黛晓一扫当初在冰崖石屋里跟冷梓潇无知无畏的谈判底气，小心翼翼的问。

    她一想到那些苦涩的汤药就反胃。

    “当然，你的身子还很弱，自然还得吃药调理了。”不待冷梓潇开口，莫轻寒已经抢先回答。

    冷梓潇扫了眼莫轻寒，道，“不错，我又不是神仙，灵丹妙药一服便丝毫无事，调理的药还是要吃的。”

    接着，冷梓潇便取了纸笔，开了几副药方交给莫轻寒后，扬长离开了。

    屋子里，一下变的静悄悄的。

    “我这一生病，西王不要我去西王府了吧？”顿了片刻，黛晓开口问。

    既然西王可以对自己的失踪不闻不问，那么他应该不会再强留自己去西王府了吧。

    “嗯，不止生病，就算病好了也不用再去了。”莫轻寒走到黛晓跟前，看着平安无事的人，紧绷的心才彻底松展开了。

    沒人能体会到他这两天是怎样的紧张，找不到黛晓，找到后又见她昏迷不醒浑身滚烫，他的整颗心都悬到了嗓子眼儿快要蹦出來。从小到大，哪怕遇到再危险的事，他也沒有如此的怕过，总能淡定处置，但是这一次，对黛晓，他却让自己无法淡定下來。

    “嗯？”黛晓不明白莫轻寒的意思，确切的说是不明白西王的态度，为何对自己这么多变？

    “黛晓，你解脱了。”莫轻寒的双手轻轻按在黛晓的双肩上，明灿的眸子望着她笑道，“王爷已经有了艾翎，以后他再也不会缠着你了。”

    黛晓疑惑的看着莫轻寒，不明白他所说的意思，“谁是艾翎？我跟她什么关系？为什么有了她，我就解脱了？”

    而且，艾翎这个名字好像在哪儿听过？被突然绑架的黛晓虽然从跟前人的对话中听过这个名字，但是由于当时的惊慌，只想着逃跑，那些对话也只在她耳中飘过，沒有深记，顶多留下一点点印象而已。但是现在她根本沒有想起“艾翎”这个名字是从何听來的。

    “你跟她，，”莫轻寒顿了顿，深情的墨眸凝视着黛晓，心想，黛晓跟艾翎又有什么关系？不过是被人强硬的联系在一起罢了。

    “你跟她只是有些像。”莫轻寒接着道，“但你是你，她是她，你们只是被那幅画像偶尔牵扯到了一起而已。”

    