
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “你原本不是这个样子！”黛晓当即指着艾翎大声道，她要说破这个女人，不管她有什么阴谋，都不能让她得逞。

    “黛晓，休得无礼！”西门哲眸中寒光微闪。

    黛晓不由的一颤，这样凌厉的语气已经好久沒出现了吧。

    黛晓呆呆的望着西门哲，如果他不是那个人，对他，她不会有什么想法，可他是小蝶的爹爹，那个艾翎是在冒充她而存在，这让她难以忍受，不能平静视之。

    更让黛晓难受的是西门哲的态度，前几天还在一起带着小蝶吃饭，一起送猫儿疗伤，一起说笑，转眼就似乎又回到了起点，冷言冷语。

    在他心中在意的就只是那么一张脸吗？

    “黛晓，怎么了？”

    适时，莫轻寒來了。看到呆立着的黛晓，眼中还带着几分委屈，让他心疼。

    黛晓很快回过神，再次指向艾翎，“她与绑架我的人是一伙儿的！”

    莫轻寒的视线跟着落在艾翎身上，然后回头对黛晓呵呵一笑，“黛晓，你弄错了吧？艾翎是我派人从风林寨接來的，她是王爷要找的人，刚刚病愈，多年沒來京城了，怎么会是绑架你的人？”

    “不，就是她！”黛晓坚决的道，“她是叫艾翎，可是她原本不是这个样子的，我见到她的时候是另外一个模样。风林寨？会不会就是我被关押的那个山寨？”

    “无稽之谈！”西门哲听着黛晓说着全凭猜测出的话，冷哼道，“你连你被绑的地方都不知道，就敢胡乱指认？还说艾翎不是这个样子，难道成了你那样子才对吗？”

    黛晓微怔，不由得抬手摸摸自己的脸，她的样子？她也是被欺负了之后心存恐慌，才让自己假扮成一副毁了容的样子，就是为了避开人的眼睛。

    这些能与你脱开关系？什么王爷，真是混蛋！

    黛晓咬着牙关沒让自己骂出來，在不明白西王的态度之前，她是不会说出小蝶的身份的，何况他是如此维护艾翎，维护那张脸，只是在维护一张脸而已。

    黛晓心想，这样一个将感情只放在一张脸上的人究竟值不值得做小蝶的爹爹？

    “王爷！”莫轻寒隐忍着怒意，是因西门哲的态度而怒，对于黛晓，他想夺就夺，想抛开就是如此的冰冷，但还值得庆幸的是，他现在就改变了态度，而不是拖延到了以后。

    “每个人都有每个人的好，王爷喜欢艾翎，我在意的是我的黛晓，不管怎样，请王爷不要侮辱她。”莫轻寒道，特意加重了“我的黛晓”几个字的音量。

    “轻寒，我沒事的。”黛晓轻声道，五年來她又不是沒少受过旁人的冷言冷语，对于这点打击她还是能承受的。

    “黛晓姑娘。”就在这个时候，一直沒有出声的艾翎开口了，“我不知道自己哪里得罪了你，见到你的第一眼就被指责，我想我们之间一定有什么误会。西王与莫公子的关系很好，你我是不是也该友好相处？有什么误会解开便罢了，何必弄的大家都不开心。”

    “究竟谁得罪了谁，你自己心里清楚。”黛晓完全沒有熄火的意思，冷冷的道。

    刚才自己是冲动了，沒有证据指证这个女人，就冒然出口，但是已经说出的话就像泼出的水，无法收回了，她可不会像这个女人一般假惺惺。

    “我清楚？”艾翎皱皱眉，又看看紧绷着双唇微带着几分怒意的西门哲，想了想，试探的问，“黛晓姑娘，莫非你喜欢的是王爷，所以你对我突然出现在他身边心存不满？”

    “明明是你对西王心存不轨，所以才刻意伪装接近他吧。”黛晓道。

    这个女人的脸皮真是太厚太无耻了，竟然往她身上泼这样的脏水，现在这么一想，或者这个女人的目的不是针对她，而更像是在针对西王，否则怎会装成自己的样子站在西王身边？

    这么想着，黛晓不觉的对西门哲的处境担心起來，可是再看西王变脸比翻书还快的表现，根本从來沒有真心的对她有过善意，此时就算他被这个女人害死也与她无关了。

    “你，，”艾翎似乎是被黛晓一句话噎的无言以对，转向了西门哲，神情黯然，“王爷，你看看，黛晓姑娘是怎么回事？我可不想一來就被人泼脏水，我看我还是回风林寨好了，本是穷乡僻壤的女子，民女本不敢高攀的。”

    说着，艾翎的眼中吟满了泪水，一眨之间就要流出，很是委屈的样子。

    西门哲注视着艾翎，她的神情是真实的流露，心想着自己早已暗中许诺，再不让“她”受伤，所以看到艾翎盈在眼中的泪水，就很是心疼，轻轻的拍了拍她的手，走向黛晓，逼在黛晓的面前，“从今以后，你最好乖乖的闭嘴，不管你有什么想法都咽回到肚子里。若是再想诬赖翎儿，休怪本王对你不客气！”

    “王爷！”莫轻寒侧身挡在了黛晓的面前，遮住了西门哲紧逼着黛晓的视线，“黛晓受了委屈，一时找不到作俑者，凭着记忆猜测也是情有可原的，艾翎出现的时间与黛晓被绑架的时间巧合，她们又长的很像，如果是你亲身经历了，想必也会怀疑的。”

    “那么，你就帮她找出真相好了，免得让翎儿跟着受委屈。”西门哲道，回身走到艾翎身边，拉住艾翎的手，“翎儿，走吧，改日本王带你直接进宫看戏。”

    音落，西门哲便拉着艾翎绝然而去。

    如果说起初他还暗自关注黛晓的消息，那么此时他绝无留恋。当艾翎所说的话恰恰点到了当年的情形，当他选择了相信艾翎的话，便绝然不会再信与艾翎有驳的黛晓的话。

    也许正是这段日子他对黛晓态度的改观，才让黛晓心存了幻想，才令她对艾翎的出现耿耿于怀，归根到底，她其实也是个心存奢念的女子，威胁到她的时候，也会不分青红的指责他人。

    还好，他找回了艾翎。