
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第六十八章 是他，西王！

    第六十八章是他，西王！

    第六十八章是他，西王！

    “什么意思？”黛晓还是不明白。

    “就是王爷书房里的那张画。”莫轻寒解释道，“你，艾翎还有那幅画，你们都有些像，但是，画中的人是艾翎，所以跟你毫无关系。王爷在意的只是画中的人，既然他已经找到，就没有理由再纠缠你，**的看着你。黛晓，我知道你不喜欢他对你的那些所为，所以现在你**了。”

    “画中的人？”黛晓有些明白了，但是心底却好像有什么说不出的东西飘过。

    “是的，”莫轻寒点点头，“那幅画中的人在五年前与西王有过一面之缘，但是一次**后，那个女子后来悄悄的走了，再无音讯。可是王爷却喜欢上了那个女子，忘不了她，一直都在寻找她，但是他不知道那个女子的名字和身份，只是深深的记住了那个女子的脸，还有与那个女子有关的月牙形的东西，至于那个月牙是什么，我就不知道了。”

    “你是说，西王一直在找的就是那个女子？”黛晓有些机械的问，这是她**听说了那幅画与西王之间的事，但是瞬间她便感觉自己明白了许多，甚至要比莫轻寒还要明白的多。

    五年前……一面之缘……一次**……画中人……自己的样子……还有，月牙……

    现在黛晓突然明白西门哲想要冷梓潇从自己的身上查到什么，她清楚的知道自己的腰间有个月牙胎记……而且，西王真的姓西门……

    “是的。”莫轻寒点点头，“五年来，西王费尽心机，千方百计就是想要找到她。”

    “哦。”黛晓木讷的点点头。

    “对了，你醒来还没吃东西吧，我帮你弄去。”莫轻寒道。

    “嗯。”黛晓还是木讷的应了一声。

    莫轻寒沉浸在黛晓平安无事又与西王再无瓜葛的喜悦中，没有注意到黛晓异样的神情，安抚好黛晓，迅速的离开，去为黛晓弄饭去了。

    听着莫轻寒**闭住屋门的声音，黛晓感觉自己身上有股力也被抽走了。

    虚弱的躺在小蝶身边，脑中轰隆隆的响过一个又一个的雷声，接着，一条条一幕幕的画面在她的脑海中闪现回放。

    是他，真的是他，西王！

    虽然一次次的怀疑过，但也一次次的被自己否定了，可是最终还是得到了一个肯定的答案。

    难怪西王起初偏偏针对她，难怪西王后来对她又那么多变，其实为的不过就是这半张与画中人一样的脸，也或者是为了五年前早已纠缠在一起的她。

    但是，艾翎又是谁呢？她怎么能替代了“她”？

    “黛晓，你怎么了？”莫轻寒提着食盒返回之后，黛晓还在胡思乱想，浑然不觉。

    “没什么。”黛晓晃过神，若无其事的道，从**坐起来。

    这一次，她异常的神情没有逃过莫轻寒的眼睛，他以为黛晓还在为自己刚经历的事慌

    完整章节阅读请访问

    更多好看内容请搜索“品文吧”，ba 第六十八章 是他，西王！