
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    黛晓的脸色越发的苍白，虽然她对西门哲沒有存过什么想法，可是看到他此时的决绝，却体会到了什么叫心灰意冷。

    “娘！”小蝶原本在练戏，听说了这边发生了争执，不顾师傅的阻拦，执意跑了出來，奔向黛晓，紧紧抱住她的腿。

    “小蝶，娘沒事。”黛晓挤出一丝笑容，伸手轻轻抚摸着小蝶的头。

    小蝶，你们知道吗？事实就是这么难料，你的亲爹爹就在眼前，却不能认……也不值得认。

    “轻寒，你能带我去风林寨吗？”黛晓问，她很讨厌被人设计，也讨厌被人冤枉，更受不了恶人就在眼前反口指责她的不是，她相信只要去了风林寨就一定会找到证据，找到真相的。

    “好。”莫轻寒不假思索的点头答应了，这应该算是黛晓第一次恳请他做的事，而他也很想知道黛晓被绑架的真相。

    莫轻寒快马加鞭，带着黛晓奔向五里峰，直达那个陡峭的山峰前，挡住了马匹不能继续奔跑。

    “就是这里，我就是在这里被赶马车的绑匪交给了艾翎。”黛晓被莫轻寒带到半山腰的洞口前，肯定的道。

    当时站在这里，她还曾想着如何冲开那一对男女，往山下逃跑。

    听了黛晓的话，莫轻寒的眉头微拧，翻过这座山，确实是去风林寨的小路。

    之后，莫轻寒带着黛晓來到了风林寨，从踏进寨子的那一刻，黛晓就知道自己肯定沒有冤枉了那个站在西门哲身边的艾翎。

    很快，黛晓就找到了那个关押自己的破旧院子，她肯定这就是绑匪藏匿的贼窝。

    “草民不知莫公子前來，有失远迎。”一个大汉得到了消息，从一旁的院子赶來，眸光不着痕迹的从黛晓身上扫过，低垂恭敬的对莫轻寒道，“莫公子，不知是否小女……”

    “艾翎沒事，我这次來是想弄清另外的一些事。”莫轻寒说着，暗自观察着大汉的反应，之前接艾翎的时候，他便认得，这个人是艾翎的爹。

    不过他來的时候，是在另一个院落，并未來过这个院子，也根本不知道黛晓被关在这里，当然那个时候他还不知道黛晓已经被绑架了。

    “不知莫公子想要知道什么？”大汉神态自若的问道。

    “艾寨主不认得这位姑娘吗？”莫轻寒沒有看出什么异常，指着身边的黛晓直接问道。

    大汉很认真的打量了一番黛晓，摇摇头。

    黛晓皱皱眉，她也确实沒见过这个人，但是，，

    黛晓四下搜寻，寻找着初到风林寨时，把自己送进柴房的人。

    “他，，”

    终于，黛晓发现了混在围观的人群中那张熟悉的脸，“就是他负责把我关起來的！”

    黛晓指向那个人。

    “你站出來。”不待莫轻寒吩咐，艾寨主已经命那个被黛晓点中的人站了出來。

    “哎呀，姑娘，这可不能乱说啊！”那个人走到黛晓前，连忙诚惶诚恐的哈腰道。

    “轻寒，沒错，就是他！”黛晓道，“他当时可不是这样胆小怕事的样子，凶的很呢！”

    “姑娘，我们从未谋面，你为何要冤枉我？”那个人一副不承认的样子，否认道。

    “轻寒，当日我就是被他关进了那个屋子。”黛晓指向另一边的房子，“就是那里，艾翎说那是柴房，我在那里被关了一天一夜。”

    “姑娘！”艾寨主道，淡淡的瞥了眼那间紧闭的屋子，问，“你口口声声说自己被关在了这里，那么你可知道屋内的情形？”

    “虽然那个屋子暗的很，但我也能看清，里面堆放着几捆柴禾，四周光秃秃的。”黛晓回想着，“并沒什么特别之处。”

    “哈哈，这么说來，我可以肯定，姑娘一定弄错了。”艾寨主哈哈大笑，让人打开了屋门，“姑娘请看，这可是我常年用來堆放粮食的仓房，可是放了我们一个寨子里的人吃的粮食。因为是很重要的东西，所以这间屋子特意用石头砌成，而不是跟我们住的屋子一样靠土坯堆砌起來。”

    言下之意，这么结实的房子，怎能是被废弃的柴房？

    “这……”当屋门被打开的一刹，黛晓就愣住了，因为她看到了满满的粮仓，与之前所处的截然不同。

    黛晓不死心，几步走过去，踏入屋子，屋内干净整洁，放粮食的瓮整齐的摆放着，而且，屋子并不是如之前那般阴暗，开了很大的一个窗子，阳光射进屋内，暖暖的感觉，将之前弥散在屋子里的阴暗潮湿的霉味儿一扫全无。

    “黛晓。”莫轻寒也不得不慎重思索黛晓的话了，仅仅几天而已，一间屋子就发生了这么大的变化，就算是临时抓紧改造收拾，凭他敏锐的嗅觉，也不可能丝毫觉察不到之前留在屋子里的那种密不透风所致的阴暗霉湿气味。

    “阴谋，一定是阴谋！”黛晓顿时无助至极。

    就算她闯荡外面多年，可从來也沒有遇到过什么大的花招，顶多就是被人责打几下而已，当时也就过去了，不会像现在这般，似乎成了一个很大的谜团，围绕着自己散不去。

    “艾寨主，打扰了。”莫轻寒对艾寨主道了声歉，走到黛晓身边，低声道，“黛晓，先回去吧。”说着拉住了她冰凉的手。

    黛晓任由莫轻寒拉着，麻木走出了那个房间，继续向院外行走，被当头一击的脑子还沒转过弯，思绪停留在陡然转变的屋子与艾翎刻意改变的面孔上。

    “黛晓，要不要先休息一下？”离开了风林寨，莫轻寒停下來，柔声问道。

    “嗯，”黛晓麻木的点点头，坐在了一块石头上。

    “黛晓，”沉默了片刻，莫轻寒又开口道。

    “嗯。”黛晓本能的应了一声。

    “你是不是喜欢上了王爷？”莫轻寒觉得自己的这就问话说出口真是艰难，但是黛晓的所作所为有摆不开针对艾翎的嫌疑，他不希望艾翎说出的理由是真的，但是他又忍不住的想问个明白。