
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “轻寒，左公子对我有偏见，我就不在这里碍眼了。”黛晓继续用伪装的沙哑的声音对莫轻寒道。

    “黛姑娘，你的嗓子不舒服了吗？”艾翎听出了黛晓的异样，忽眨着眼睛，故作关切状的询问。

    “大概是……吃的太快……呛着了……咳咳……”黛晓连忙尽力掩饰着。

    “时候也不早了，明天小蝶还要排戏，你先带着她早点回去吧。”莫轻寒适时开口道，同时不动声色的看着艾翎，这个女人的可真能挑起事端，沒事找事。

    “那我们走了啊，王爷，左公子，奴婢告辞。”黛晓说完，福了福身，抱着小蝶，几乎是仓惶出逃。

    一直跑出了福记包子铺，黛晓才放下小蝶，大口的喘着粗气。

    “娘，沒事了。”小蝶扬起小脸，看着黛晓。

    黛晓捋了捋胸口，呼吸平缓了一些后，拉着小蝶朝敬敏阁的方向走去。

    包房内剩下的三个人，霎间沉默下來。

    莫轻寒若无其事的吃着饭菜，但是西门哲知道他藏着心思。

    西门哲浅浅的饮了口酒，想着黛晓仓惶逃跑的模样。

    小蝶真是个聪明的丫头，这么小就懂得替黛晓解围。

    而莫轻寒也相当的配合，沒有因为左林帆对黛晓的不屑维护她，还顺水推舟的依着小蝶的说法，更沒有“关心”黛晓被“呛”到的嗓子。

    呵呵，这场戏演的真不错。

    更有趣的是，左林帆面对真正的左秋然都沒有察觉，反而是那么的不屑。这就是一起生活了十几年的感情吗？

    “王爷，你刚才说左秋然是谁？你知道？”左林帆的声音如惊雷般在寂静的空气中再次响起。

    “本王怎能知道？本王是想说，左秋然是谁，还得继续寻找。”西门哲淡笑着摇摇头，看到黛晓仓惶出逃的样子，出门时险些撞到了墙上，可以说是差点又一次不要命的自残，她真的就那么怕左林帆吗？还只是因为自己毁了的脸不敢再与曾经熟识的人相认？

    但是，看到黛晓用瘦弱的身子抱着小蝶夺命的逃跑，仿佛触动了他的某一根心弦，西门哲决定隐下差点脱口而出的话。

    左林帆不再吭声，一杯接一杯的闷头喝酒。

    现在他已经恢复了冷静，若艾翎真的不是左秋然，他的心还会好受些，最起码不会面对着不肯与他相认的秋然，心里还少些痛楚。

    但是，他又多么的希望艾翎真的就是秋然，她只是暂时因为生病忘了自己，总会有清醒的那一天。

    太皇太后的寿宴进入最后紧张的准备阶段，敬敏阁的大戏也在紧张的排练。

    早晨，小蝶一边吃着福记送來的包子热汤，一边看着正在收拾屋子的黛晓。

    因为有了艾翎，黛晓再不用去西王府，所以日子又恢复了清闲，可是心中却是无法散去的郁闷，所以每天都跟着小蝶一起早早起來，收拾屋子，做一些琐碎的事，借以抒发心中的郁闷。

    “小蝶，你怎么了？”黛晓突然发现小蝶一直在看她，疑惑的问。

    “娘，你是不是就是左林帆说的左秋然？”小蝶的小脸上是从沒有过的严肃表情，看起來像个小大人一般在询问黛晓。

    “小蝶！”黛晓一惊，停下了手中的事，睁大双眼望着她，“你怎么会这么想？”

    “娘，我们跟着戏班到处走，什么人沒见过？就算见到坏蛋王爷，你也沒有像见到左林帆那么害怕。混蛋王爷对娘不好是因为我们破坏了相府的定亲仪式，是我们先做错了，可我们根本就沒得罪过左林帆，但是那一天你在福记包子铺见到他的第一眼就很怕他，昨天他说艾翎就是左秋然，艾翎不承认，你却怕的他要死，艾翎跟你又长的很像很像。娘，一定是你，你就是左秋然。”

    小蝶一边想一边说，虽然语速很慢，但是有条不紊，句句在理，最终得出了一个结论。

    “小蝶！”黛晓连忙上前捂住小蝶的嘴，低声道，“话不可以乱说的，知道吗？”

    “娘，你放心，我只是想确定一下，我是你的女儿，一定会站在你这边的。”小蝶的小手轻轻的拿开黛晓的手。

    “时候不早了，你快去师傅那里吧。”黛晓沒有承认也沒有否认。

    对于小蝶，她是很放心的，在福记，若不是她聪明的站出來替自己解围，还不知道接下來会面对什么样的局面呢。

    她才是个四岁的孩子啊！自己四岁的时候在做什么，她已经不记得了，不过想必应该沒有小蝶的这份聪明了。

    看着小蝶远远的跑开，黛晓刚想缓口气，突然发现在屋子的一侧站着一个人，目光静如止水的望着她，不知在那里已经站了多久。

    “轻寒，你什么时候來的？”黛晓故作轻松的笑问。

    “晓晓，是你对不对？你就是左秋然。”莫轻寒朝黛晓缓缓的走來，不是询问的语气，而是肯定的表述。

    其实这在他跟西门哲心里早已不是秘密。

    “我，，”黛晓不知自己该怎样应对，可以确定轻寒一定听到了小蝶的话，就算沒有听到，凭着自己的表现，连小蝶都能猜得出，何况是他。还有西王，他也能够肯定的确认自己的身份。

    这是最先暴露出來的秘密。

    “那日左林帆來到敬敏阁，看到小蝶时，整个人都呆住了，因为从小蝶的身上他发现了你小时候的影子，就是那一日，你为了躲避他，宁肯自残的撞向长廊的柱子，你在拼命的躲避他。晓晓，你能告诉我究竟是怎么回事吗？”莫轻寒的声音温和的像一阵春风，飘进黛晓的心坎。

    黛晓凝望着莫轻寒，守着那么多的秘密，她确实想找一个可以倾述的人，莫轻寒当然是最好的，可是承认了与左林帆的关系，就是承认了她曾经的身份，她不要回到过去。

    “轻寒，你会不会出卖我？”黛晓仰起脸，看着莫轻寒问。

    看情况，昨日从福记离开后，西王并沒有继续被小蝶中断的话題，所以现在她才可以继续平安无事。好险，就差那么一点，她就要被西王出卖了。