
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第七十三章 福记碰头

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第七十三章福记碰头

    第七十三章福记碰头

    ：

    作者：

    更新时间：2014120211:21:25

    字数：2264

    特别推荐

    “娘！”对着黛晓的背影，小蝶叫道，小嘴撇了撇，娘气的都不理自己了吗？

    “小蝶，让你娘独自待一会儿，好吗？有些事不是一下就能成的，让她静静的考虑一下。”莫轻寒止住了小蝶，将她揽在自己的怀里。

    小蝶虽然不太懂莫轻寒的话，但是知道他的话沒错的，乖乖的点点头。

    黛晓刚出了包间，就撞上了不愿见到的人，真恨不得自己刚才沒有那么冲动的走出來。

    “黛姑娘，你也在这里啊。”艾翎微笑着先打招呼，故做出得体大方的气派。

    黛晓沒有理会，只是朝西门哲福了个身，以示记着礼数，之后不待西门哲有反应，便加快速度从他们的身边走过。

    话谈不拢避开还不行吗？

    “是莫轻寒教的你如此沒规矩么？”西门哲将黛晓的礼数不周故意怪责到了莫轻寒的头上，这样就算她想避开，也要为莫轻寒考虑。

    黛晓对艾翎的无视，让他很不爽。

    “奴婢参见王爷。”黛晓只得折回來，隐忍着脾气向西门哲规规矩矩的福身颔首施礼。

    “我说是谁呢，原來是王爷带着美人來了。”包房内的莫轻寒听到响动，走了出來，“晓晓，你也太不懂礼了，既然我们先來，理应请王爷一起來吃饭了。”

    西门哲眸光轻闪，看着抱着小蝶走出來的莫轻寒，幸福的唤着黛晓的名字，温馨的像是一家人。这样的画面不是他也曾亟盼的吗？

    “怎能要莫公子请客，”艾翎笑道，“艾翎能与王爷相见，多亏了莫公子，理应艾翎來请才是，只是！！”

    艾翎羞腼的瞟了眼身边的西门哲，“只是小女子我力薄，难以做东，不如就让王爷來做这个人情吧，王爷，如何？”

    “好，今日的饭菜记本王账上。”西门哲说着，大步走进了莫轻寒的包间。

    莫轻寒随后抱着小蝶走了进去。

    艾翎从黛晓身边擦肩而过，故意蹭到了她的衣衫，留给她一抹得意的浅笑。

    黛晓杵站在原地，她可不想跟这个女人坐在一起，大倒胃口。

    “晓晓？”莫轻寒将小蝶放在座位上坐好，回头叫道，“你还愣在那里做什么？我都说了以后你不必再怕王爷了，他的心思可全在艾翎身上。”

    莫轻寒说着，上前将黛晓拉了进來，按坐在了他的身边，“來，坐，我们又不是第一次在一起吃饭，那些宫中礼节，高低之分暂且全部抛开。不过呢，以后也沒多少区分，因为我决定要娶黛晓做我的夫人，她以后将是将军府的少夫人，而不再是皇家里的婢女。”

    西门哲的眸光一滞，他原本以为自己不会在意黛晓，自从在敬敏阁绝然离开之后，他以为自己可以将黛晓忘掉，可是，沒过多久，跟黛晓在一起的情形便开始浮现，以至于看着艾翎，都只看她的半边脸，或者看着艾翎，便将黛晓的那双眼睛换给了她。

    “不！！”黛晓刚想否认，手被莫轻寒用力的一按，微微的疼痛。

    “晓晓，事已至此，我不允许你再拒绝，也不再给你考虑的机会，给我一个面子，也给自己一个面子，不要再存别的想法。”莫轻寒凑在黛晓耳边低声道。

    旁人看來就像是二人在咬耳朵说着甜言蜜语的情话。

    别的想法？黛晓自嘲的轻笑，她能有什么想法，女儿的亲爹爹就坐在眼前，身旁偎依着别的女人，把她从未放在眼里，这个时候她又能怎样告诉女儿真相？她又怎舍得将女儿送到这样的人身边。

    他强吻过自己，对自己无理过关怀过，也跟自己跟小蝶一起欢乐融洽的吃过饭，其实到头來他在意的不过是自己的这半张脸带给他的那点感觉，根本就不是她这个人。当艾翎顶着一张完好的脸出现时，他可以决绝的离去，可以为了维护艾翎说出伤人的话，无情至极。

    是，他是西王，是办事雷厉风行的王，甚至是出手狠绝的大将军。

    对这样的人，她能有什么想法？她原本就高攀不起的。她和他也只能停留在五年前的不期而遇，那只是他很普通的一天，却是她命运转折的开始。

    她和他从來就不能比的。

    “不要这样，”黛晓笑着接着自己沒说出口的话，不过要表达的意思已经大变，“轻寒，我们该祝贺西王终于寻得了梦中人，西王府里马上就要办喜事了，王爷在上，怎能轮到我们自己做主角呢？”

    “小二，马上來一壶好酒！”西门哲冷不丁的高声道，想掩盖住黛晓的声音，但依然一字不漏的传到了他的耳中。

    “对啊，有菜怎能沒酒？”一直乖巧的保持沉默的艾翎笑道，“不过王爷，你不是说还特意请了一位贵客吗？应该也快來了吧？”

    “原來今天王爷是來特意请客的，若不是属下正巧碰到，岂不是也讨不得便宜？”莫轻寒道，“就是不知属下是否真的可以留下？”

    “这话说的，好像本王从未请你吃过酒一般。”西门哲笑道，“你吃本王的酒还少吗？只是最近忙着敬敏阁的事，若是本王相邀，你怕也是无暇应酬了。”

    西门哲的笑意中有些冷，最后一句话暗含的意思不言而喻，与其说是忙着敬敏阁，不如说是在陪黛晓母女，看莫轻寒神采奕奕的样子，定是心想事成的春风得意。

    “只要是王爷请的，属下定然不会推辞。”莫轻寒说着，眼神却不离黛晓左右。

    “那好，算本王的不是，最近慢待了莫公子你。”西门哲说着拿起小二端來的酒，给自己满满的斟了杯，一仰而尽，向莫轻寒展现空空的酒杯，“这样可否满意？”

    莫轻寒微微一笑，给自己倒了杯酒。

    “王爷，慢点喝。”艾翎嗔怪的替西门哲填满了酒，使着小性子的神情掌握的恰到火候，看起來不让人恼怒，反而觉得可爱。

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第七十三章 福记碰头