
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “我怎么会认错？她是秋然，我跟她一起生活了十來年，怎么会认不得她？”左林帆根本不信，眼前的这张面孔不知在他的梦里出现了多少次，真真切切。

    左林帆说着绕过西门哲，走到了艾翎的面前，“秋然，我知道你恨我，我知道自己错了，请你原谅我，不要对我视而不见好不好？还有爹，他天天都在念叨你，跟我回去吧，好吗？”

    艾翎呆呆的看着这张不同于西门哲的俊霸，不同于莫轻寒的清朗，是另外的一张带着邪气魅惑的脸，有那么一刹，她要被迷惑了。

    可是，她很快想到了自己的处境，想到了自己要做的事，赶紧拽住西门哲的胳膊，怯怯的躲到他的身边，紧张的问，“王爷，左公子怎么了？怎么会说出这样的话？”

    “左林帆，你真的弄错了，她是艾翎，是本王找了五年的人。”西门哲道。

    “你怎么会是什么爱灵，你明明就是秋然，即使你改了名字，就能将你整个人都改变了吗？”左林帆不死心，急切的望着躲在西门哲身边的艾翎，似乎时刻准备着将她从西门哲身边拉过來，拉到自己的跟前。

    “我是艾翎，艾草的艾，翎羽的翎，我爹就住在淮安县风林寨，你可以去查证。”艾翎道。

    “咳咳！”一听到查证二字，黛晓就恼火起來，不由的呛着了。

    难道真的得不到证实，假的反而可以被证明成真的吗？

    左林帆盯着艾翎，依旧不信，“你真的是艾翎，不是左秋然？”

    艾翎轻轻的点点头，可是脑子已经被搞乱了。

    这究竟是怎么回事？难道这张脸除了与西王有关系外，还有另外的一层身份？跟凌霄国皇室有关？可是上面的人交代她做这件事时并沒提到这些啊。自己接下來该怎么应对这个意外？

    略略想了一下，艾翎有些犹豫的道，“其实……其实我之前得了一场重病，忘记了好多事情……所以左公子，我不能肯定之前我们是否认识。”

    这样说应该沒问題了吧？就算他真的查到了什么不利于自己的事，只要自己咬口说忘记了，也就能推的一干二净。

    “是的，翎儿曾经大病一场，所以也让我们晚了五年才能够相见。”西门哲扼腕叹息，如果她沒有生病，自己一定不会等她这么久。

    “五年？怎么可能？五年前秋然还在左府，我对她的事情了若指掌，怎么不知道你们认识？秋然是五年前不见的，她的消失与生病莫非都与你有关？”左林帆的眸中燃起了危险的讯息。

    “左林帆，话不能乱说！”西门哲的脸阴沉下來，“翎儿是本王的女人，我们的事沒必要跟你交代，你只要清楚，她根本不是你的左秋然！”

    “王爷，左公子，不要因为误会伤了和气，你们代表的可是两国的友好，肩负着天下的太平。”莫轻寒对这场戏已经不耐烦了，劝道，“有什么问題一查不就清楚了吗？何况左公子的能力也不凡，沒什么查不到的吧？”

    西门哲拉着艾翎坐了下來，再次扫了眼黛晓，这个罪魁祸首，竟然会这么心安理得的吃着饭，瞧那副吃相，要被饿死了吗？当然他知道黛晓是因为害怕左林帆才低头不语，一副吃相，这次沒有因为左林帆自残已经是在尽力稳住了。

    “查什么查？有什么话，西王不能说的明白？”左林帆看着相依相偎的西门哲与艾翎，一脸的怒气，他就想不通了，明明完全一样的面孔，怎么就不是一个人？

    西门哲冷笑一声，犀利的眸光射向黛晓，“黛晓！”

    黛晓一个激灵，反而将头埋的更低。

    “黛晓！”西门哲又冷冷的叫了一声，带着明显的隐忍。

    黛晓不敢妄动，紧握着筷子的手越发的用力，咯的手心疼。

    他为什么突然叫自己？他跟左林帆因为一个艾翎争锋相对，难道又想拿自己去为艾翎解围？有了上次说让她去左府做事，害的她担惊害怕了大半天的经历，很有可能他是清楚自己是左林帆要找的人的，难道他想为了艾翎出卖自己吗？

    听到西门哲的叫声，莫轻寒心中一紧，淡笑道，“好好的，王爷扯到黛晓做什么？”

    西门哲连叫了两声黛晓，多少也转移了左林帆的注意力，分到了黛晓身上，哪怕一丁点儿。

    “左公子，她就是黛晓，你也见过她的。”莫轻寒循着左林帆的那点目光，温柔的看着身边的黛晓，道，“她将是我的夫人。”

    左林帆当然记得她，曾给他感觉到秋然的幻觉，但跟秋然却是云泥之别。从他一进包间就看到她了，根本不屑理会，若不是有西王在，他根本不会多留，更别说同餐了。

    左林帆的目光中带着明显的不屑，扫了眼黛晓，“我对别人的女人不感兴趣。”

    接着便又转向艾翎，“你忘了好多事情吗？沒关系，我会倾尽所有的力量让你想起來的。”

    “左林帆，本王劝你还是死心吧。”西门哲冷笑，这个跟梦中的楚航长的一模一样的男人，來到了这里跟楚航的境遇真是反了个儿，那个时候，陈洛洛对楚航是往死里缠，这个时候换成他去缠别的女人了。

    西门哲顿了顿，又道，“翎儿真的不是你的秋然，左秋然是，，”

    “啪！”黛晓手中的筷子跟着西门哲拉长的音调掉在了地上。

    “娘，”小蝶甜甜的叫着，跳下了椅子，拽拽黛晓的衣衫，“你吃饱了吗？我们走吧。左公子不喜欢我们，我们在这里只会扫了大家的兴，本來我们只是跟爹爹一起來吃饭的，不要打扰别人了。”

    小蝶的话让人听了纷纷侧目望向她，莫轻寒怜爱的摸着她的头，真是个聪明的孩子，做了她的爹爹，是自己白捡到的便宜。

    “好，小蝶，我们这就走。”黛晓站起身，抱起小蝶，这个时候不赶紧顺着小蝶的话逃离，更待何时？