
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    此时，包房内的饭菜已经全部重新换过，热腾腾的摆在桌上。

    “黛晓，”艾翎笑盈盈的替黛晓斟了杯酒，又给自己斟了一杯，“其实，我真心不想与人为敌，凡事全由天定，还请黛晓姑娘放弃嫌隙，可以平常心对待艾翎。艾翎先干为敬。”

    言罢，艾翎将杯中酒一仰而尽。

    山寨里猎户的女儿吃酒不在话下。

    黛晓冷眼瞟一眼摆放在面前的满满的酒杯，心口堵的说不出话來。

    “晓晓不善饮酒，我來代她喝吧。”莫轻寒拿起黛晓的酒，仰头干了，面朝艾翎微微轻笑，他选择相信黛晓的话，那么便不信这个女人。

    这个女人也太能伪装了，若说易容，果然水平是很高的，凑近细看都看不出端倪，不知王爷何时才会发现，不过越晚越好，最起码在真正的画中人沒有出现之前，黛晓可以有放松的机会。

    “爹爹，小蝶想吃菜。”小蝶在莫轻寒身边小声的道，刚才他们三人吃饭时，只顾着讨论一家人与爹爹的问題了，根本沒吃几口，小肚子已经饿的咕咕叫了。

    小蝶的声音虽然很小，但也足够清晰的传进所有人的耳中。

    “小蝶！”黛晓小声的呵斥。

    真的爹爹就在眼前呢！

    小蝶也听到了刚才娘跟莫轻寒的对话，她并沒有反对莫轻寒说要娶她做少夫人的说法，那么也就是说娘已经答应了莫轻寒？

    所以，小蝶并不怕黛晓，反而咯咯的笑起來，娇道，“爹爹，娘又训小蝶呢。”

    “小蝶沒有听过打是亲骂是爱吗？你娘是很爱你。”莫轻寒笑着揽住小蝶。

    “那么我是不是可以打她了？你不要拦着啊，我是在亲她。”黛晓说着，作势站起來，隔着莫轻寒朝小蝶轻轻的拍了一下。

    小蝶咯咯咯的笑个不停。

    “好了，吃饭吧。”西门哲可不愿看到这其乐融融的一幕，刺目的很，尤其是小蝶欢快笑着的模样，不是对自己，真是有些吃味。

    “小蝶不是饿吗？快吃吧。”西门哲将刚刚沉下的脸换上了淡淡的笑意，对小蝶柔声道。

    小蝶翻了个白眼儿，沒有回应。

    “小蝶不开心吗？”艾翎故意问道。

    “小蝶沒有忘记娘生病的时候还被人骂。”小蝶撇撇嘴，还故意斜过眼瞪向西门哲。

    这个丫头鬼精灵，见西门哲对她说软话，便知他有什么顾忌，所以她便不怕他，还故意嘟起不满的小嘴，毫无怯意。

    西门哲的目光也跟着凝结起來，盯着小蝶，这丫头比她娘还胆大的勇气究竟是从哪儿來的？

    黛晓看着这一大一小的两张面孔，真的还能发现相似之处，尤其是两双眼睛，带着底气互相不服的神情，真的很像。

    黛晓心中跟着泛起苦涩，老天还真会捉弄人。

    “莫公子，这个女孩真的是你的？”艾翎忍不住道。

    “晓晓的孩子，自然也是我的。”莫轻寒笑道。

    “莫公子，真沒想到身为将门子弟的你这么大度，这世上怕是很少有人能像莫公子这样的胸怀了，就连普通的百姓怕也做不到。真让艾翎佩服。”艾翎诚恳的说道，就算她再装傻，也不能够继续装作不明白这两大一小三个人的关系。

    “他们做不到是因为他们爱的不深，而我对晓晓的感情日月可鉴。”莫轻寒望着黛晓，眉眼弯弯的笑着，很温暖。

    “你们可真不够意思，本公子不过晚來了一会儿，竟然都吃上了。”

    就在这时，随着一道戏虐的声音，左林帆撩开珠帘，走了进來。

    左林帆的话语很随意，在强盛的青辕王朝，根本沒把他自己的这个凌霄国的储君当回事，他虽然有自己狂妄的一面，但是也懂得审时度势，不论是为了表现出随和的一面，还是故意放低了自己的姿态，在青辕王朝的京城，天子脚下，跟这些王公贵族只以公子自称。

    但，这个公子的分量有多重，谁都清楚。

    黛晓一听到这个声音，就赶紧把头低低的垂下了，端起自己的碗，胡乱的扒拉着碗中的米。

    西门哲淡淡的扫了她一眼，站起身，将满满的一杯酒递向左林帆，“迟到，理应受罚，请！”

    左林帆勾唇笑笑，接过酒，很爽快的一口干了，“王爷可否满意？”

    “呵呵，”一旁的艾翎娇笑着，“这就是睿王府的小王爷，人称左公子？真是很爽快的一个人。”

    她与黛晓都是平民百姓，只是沾了西王与将军府的公子的光才能够坐在这里，跟凌霄国的储君“谈笑风生”，这样的机会可是很难得的。

    但这样的机会，黛晓宁可永远不要有。

    “秋然？”左林帆的目光一触碰到艾翎的笑容便被深深的震住了，脸上的那种邪魅一扫全无，由惊诧瞬间转为兴奋。

    一旁的黛晓低垂着头，听着左林帆的声音，心在快速的怦跳。

    秋然，这个名字已经很久沒有听到了，恍惚间，黛晓似乎又回到了五年前的那个点，还是活在左林帆的钳制下，像一条小狗般被他呼來喝去，随他高兴的指派自己，而她却不敢跟左铭扬多说什么，否则左林帆必然会更加肆意的报复她。

    可是，自己的隐忍让他变本加厉，最后甚至连自己的清白都想夺了去，虽然最终玷污了她的不是他，但是跟他也有断不了的关系。

    想到那些过往，黛晓的身子就一阵阵的发冷，历历在目。五年的时间只是故意的不去想，但并沒有真的忘记，从來也沒有忘记过。

    听到左林帆的叫声，艾翎俏皮的眨了眨眼，笑道，“左公子，你认错人了。”

    “秋然，真的是你？”谁知，左林帆仿佛沒有听到艾翎的话，盯着她，激动之情溢于言表，声音也跟着起伏颤抖。

    “左林帆，你认错人了。”西门哲适时的挡在了艾翎面前，虽然之前就想到左林帆看到艾翎会有特殊的表情，但是沒想到会这么大的反应，这么激动。

    他要找的人应该是黛晓才是，西门哲不由的再次扫了眼旁若无人埋头大吃的黛晓，在想象着她容颜完好的模样，跟艾翎究竟相差几分。

    