
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “什么意思？”黛晓沒听懂西门亦梦的话。

    “跟我來就知道啦，快点！”西门亦梦说着就拉住小蝶，跟黛晓一起带着她踏着雪地向洞穴走去。

    进了洞，黛晓沒有见到冷梓潇，空空的大厅里只有伊乾元一个人在捣弄着什么东西。

    “乾元，猫儿呢？”西门亦梦问。

    “我是大夫，又不是养猫的杂役。”伊乾元撇撇嘴，冷哼道。

    “我不是让你照看一会儿吗？”西门亦梦走近伊乾元低声道，“该不会一会儿的工夫，你都守不住一只猫儿吧？”

    “我懒得守。”为了争夺鬼谷神医的称号，伊乾元向來就爱跟西门亦梦抬杠。

    “我真是错看你了！”西门亦梦气哼哼的道。

    “公主，到底怎么回事？”黛晓见两个孩子突然吵起來，不明所以的问道。

    “那只猫正陪着艾姑娘，你若想要就找她要去。”伊乾元说着，头也不抬的捣弄着手头的药草。

    “猫在艾翎那里？”黛晓一惊。

    “是，艾姑娘见那只猫挺可爱的，就抱去了，也省的我麻烦。”伊乾元道。

    “什么叫你麻烦，我不是嘱咐你不许把猫儿给别人吗？”西门亦梦气恼的道，“早知道你这么不中用，我就不出去了。”

    “你不出去？”伊乾元抬起头，藐了眼西门亦梦，“你不出去怎么会碰到她们？你出去明明就是天意。”

    “好了，两位不要吵了。”黛晓赶紧劝道，一个是公主，另一个男孩也是气质不俗，身份定然也不一般，她可不想因为一只猫儿惹出麻烦。

    “艾翎不是受伤了吗？”黛晓很小心的疑惑的询问，心想着受了伤还能顾上逗猫儿？

    “不错，艾姑娘伤势不轻，所以还在石屋子里呆着。”伊乾元道。

    “我要猫猫！”小蝶听到伊乾元的话，大声叫道，四处打量着这个洞穴，猜测着究竟是哪里的石屋子。

    “小蝶！”黛晓赶紧喝止小蝶，“小蝶，我们再想办法吧。”

    “不，我要猫猫，我不要猫猫跟那个讨厌的女人在一起！”小蝶道，隐忍着眼眶中的泪不让掉下來。

    她想要猫猫，可是又不想让娘为难，她该怎么办？

    “小蝶，对不起。”黛晓不知该说什么，她忘不了西门哲最后留给他的目光，更不想把小蝶带到艾翎的跟前，给她伤害小蝶的理由。

    “黛姑娘，正巧你來了。”在黛晓正犹豫着到底该如何才好的时候，冷梓潇从一条石道中走出來。

    “冷大夫，有事吗？”黛晓问。

    “好些天不见你來接那只猫，我还以为你不要它了。”冷梓潇道，“就因为这只猫，引得我的两个徒弟经常争吵。当时那只猫是你跟西王一起送來的，正巧你们都來了，是该交给你呢？还是交给西王？不管怎样，都要尽快带走，免得这里不安生。”

    “冷大夫，把小猫给小蝶好吗？”小蝶仰起脸，恳求道。

    “想要小猫吗？”西门哲声音传來。

    循声望去，只见他走出石道，缓缓的朝众人走來，沉着脸，紧绷着唇。

    “王爷，把猫猫给小蝶好吗？”小蝶再次向西门哲恳求道。

    西门哲看着小蝶，稚嫩的年纪，娇小可爱，不乏勇气，但这个时候却是属于孩子的纯真哀求。

    西门哲不禁自嘲，从坏蛋王爷，到王爷叔叔，现在虽然称他一声王爷，估计心底又成了坏蛋，小孩子对他的称呼应该可以反映出自己对他们的态度了。

    见西门哲盯着自己半天沒开口，小蝶缓缓的退到了黛晓身边，努力的挣扎了一番，咬了咬小嘴唇，道，“算了，小蝶不要了，你让艾姑娘照顾好猫猫。”

    “黛晓，你不是最爱小蝶吗？你愿意让小蝶实现不了这个小小的心愿吗？连一只猫都给不了她，你这个做娘的也太失败了。”西门哲戏谑道，暗自又赞赏了小蝶一番，小小年纪便能斩断自己的奢望，是个懂得取舍的人。

    “娘，别听王爷的，你爱小蝶，小蝶知道的。”小蝶仰起头看着黛晓道。

    黛晓拉着小蝶的手，松开紧咬着的唇，“怎样你才肯把小猫给了小蝶？”

    “跟本王來！”西门哲紧盯着黛晓，吐出三个字。

    “娘，不要去！”小蝶大声道。

    “亦梦，看着她！”西门哲道，这口气是坚决的命令，即使黛晓不依，他也照样会掳走她。

    “小蝶，跟我來玩儿。”西门亦梦倒是很识趣，上前拉住小蝶。

    她能看出來皇叔对黛晓实际上是强过那个艾翎的，她相信自己一开始看到的感觉，所以……她会帮着他俩。

    黛晓将小蝶交给了西门亦梦，毅然抬脚尾随着西门哲而去。

    “娘！”身后是小蝶的叫声。

    黛晓回头微笑，“乖，娘去接小猫。你先跟亦梦公主学治病吧。”

    拐过一条石道，西门哲走进一间石屋，应该是存放药草的地方，待黛晓进來后，随手将门紧闭。

    密室用刑吗？看着严实的石屋，黛晓感到手背冷飕飕的，不由的打了个寒战，虽然有夜明珠的照亮，还觉得异样的黑暗，是她自己感觉到如坠暗中。

    “怕了吗？”西门哲走近黛晓。

    “你想怎么样？”黛晓深吸了口气，该面对的总是要面对，大胆的回过头。

    这双眼！该死，就是这双眼！

    西门哲盯着黛晓的眼，最近几天，虽然身边有了艾翎，可是梦中总是会出现这样的一双眼，这双眼睛是与艾翎分离的，甚至也从画中人那里分开，成了的存在。

    这双眼清澈不带一丝杂质，此时又含着无助，倔强，挣扎……

    “你决定了吗？”西门哲悠悠的问。

    “决定什么？”黛晓一时摸不着头脑。

    西门哲逼在黛晓眼前，一双墨眸中是摸不透的深邃。

    “你已经决定嫁给莫轻寒了？”西门哲问。

    “那天在福记不是说清楚了吗？”黛晓不知为何西王突然会问这个问題。

    “本王要你亲口回答！”西门哲双手按住黛晓的肩。