
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “是的，我要嫁给轻寒。”黛晓道，只有她自己知道她说出这句话时的心慌，她明明还在犹豫着不是吗？

    “不要嫁！”西门哲的手用力的按着黛晓的肩头，似乎在紧抓着属于他的东西。

    “轻寒对我好，对小蝶好，我沒有理由不知好歹的拒绝。”黛晓直视着西门哲，嘴角泛起一抹冷笑，“何况王爷以为奴婢这样的女人找到一个好的归宿容易吗？何况还是将军府的少夫人的名分。”

    “明明不爱，为什么要强硬的在一起？就因为这么一个理由？你是这么庸俗的女人吗？”西门哲盯着黛晓，不放过她的眼睛，眼里的每一丝闪烁都能看进她的心里。

    “不错，奴婢就是奴婢，原本就是这么庸俗，做事只会为了自己的将來。”黛晓想要摆脱西门哲的掌控，用力的扭动着肩膀，但是反被扣的更紧，忍不住蹙起眉头。

    “不要嫁！”西门哲再次道，低沉的声音带着深深的力度，穿透人心。

    “王爷，你凭什么这么霸道的指使奴婢！”黛晓怒了，就算要为艾翎“报仇”，也不能这样，她的契约还有不多日子就到期了，他不能管自己一辈子。

    “黛晓，你明明不爱莫轻寒，为什么要答应他？强硬的在一起，伤害他也伤害你自己。”西门哲放缓的声音。

    “王爷怎么知道我们不是相爱的？怎么知道轻寒会受到伤害？王爷沒见我们在一起多么幸福，他多么开心吗？沒见到小蝶跟他在一起有多甜蜜？奴婢又怎能受到伤害？何况做少夫人与相爱有多大关系？你以为人人都能够像皇上与皇后娘娘，人人都能像王爷对先王妃那般的惦记？”黛晓一连串的质问，忍不住的想要指出其实让自己受伤的就是你！

    黛晓眼中的愤怒，隐忍，还有那丝虚幻，让西门哲感到她在隐瞒着自己最真实的情绪，她对莫轻寒并沒有像莫轻寒爱她那般爱的那么深，那种深爱的感觉他不止一次的体会到。

    而且她还在躲避着什么，这种躲避应该不是源自她所惧怕的左林帆。

    这样茫然无助的底蕴让西门哲莫名的心痛，这双清明的眼睛本不该有那么多的情绪，她应该是无忧的，回归原本的清澈。

    “黛晓，不要勉强自己。”西门哲无视黛晓的愤怒，轻轻的道。

    “王爷，你若是想发失心疯，奴婢不想陪你，若是你想替艾翎出气，奴婢可以静候。”黛晓道。

    西王的多变真让她招架不住，当他向自己展现出稍稍温和一些的态度时，都会让自己失去愤怒的力量，毕竟阴差阳错，他是小蝶的爹爹，天大的错已经发生，但是不能连累了无辜的孩子。

    “唔，，”猝不及防的，面前的那张俊毅的脸向黛晓袭來，柔软的冰凉贴在了黛晓的唇上。

    黛晓快要被这个突如其來的吻憋的窒息了，身子不断的扭动，双手用力的推挡，想要逃开。

    可是这娇柔的扭动反而让西门哲更加贪婪，大手紧紧的扣着黛晓的身躯，贴在了凹凸不平的石墙壁上。

    吻，火热的进行……

    “放开……”黛晓的喉咙间艰难发出自己能听到的怒声，窒息的感觉让她想要大口的喘气。

    西门哲瞅准时机，将舌送进了黛晓贪婪空气的口中……

    “晓晓，，”石屋门外响起了莫轻寒的声音，一定是他循着自己的足迹追來了。

    黛晓仿佛抓住了救生稻草。

    “如果不想让他看到你我如此，最好乖乖的。”西门哲的唇贴在黛晓耳边，低声道。

    黛晓的脸红红的，唇被西门哲吸允的更红，大口的喘着粗气，却不敢发出声响。

    西门哲满意的笑笑，眉眼弯弯的瞧着被扼制在怀中的人，刹那间发现，其实脸上是否有恙无所谓，他贪婪的就是这种感觉，这样的感觉不是任何一个容颜完好的女人能够给他的，包括艾翎。

    许久，听的外面沒有了声音，西门哲才松开黛晓。

    审视着黛晓，凝视着她的红唇，刚才若不是莫轻寒的打断，他会不会继续下去？

    西门哲有些恋恋不舍的嗅了下黛晓的发香，她伤了翎儿，自己不是应该发怒的吗？为什么一触碰到她的眼睛，整个人都有被某种力量深深吸引去的感觉，不能自已。

    这跟多年前他迷恋着苏染画是完全不同的，对苏染画，他原本以为自己一直爱着，对黛晓，却是后來不知不觉间陷了进去，初衷却是无心。

    黛晓趁着西门哲一时失神，猛的撞开他，奋力朝门口跑去。

    “慢，，”西门哲的话还沒说出口，黛晓已经打开了房门，顿时怔住了。

    小蝶跟莫轻寒还有西门亦梦齐刷刷的站在石道里，听到这边石屋的门被打开的声音，又齐刷刷的同时回过头。

    这条石道里的屋子就那几间，即使寻找也跨不过多少距离。

    “娘！”看到了黛晓，小蝶直奔了过去，扬起小脸，仔细的查看黛晓，“娘，你有沒有事？”

    “莫叔叔，小姑姑平安无事，你也可以放过我了吧。”西门亦梦故作夸张的长呼了口气。

    莫轻寒盯着随后从石屋内走出的西门哲，两人相视，主属之间，也碰撞出激烈的电光火石。

    “怎么回事啊？这么吵？”在另一间石屋里歇息的艾翎也走了出來。

    刚开始通过沒有关严的门缝，隐隐约约的听着为了一只猫，后來又听到黛晓，西王又一去不回，让她不得不想亲自出來看个究竟，刚拐过这条石道，就看到了好多人聚在这里。

    “翎儿，你的腿不适，怎么出來了？”西门哲语带责怪的大步走到一瘸一拐的艾翎身边，扶住了她。

    “人家不是想王爷么。”艾翎娇羞的依偎在西门哲身边。

    “不过出來一会儿的功夫而已。”西门哲无比宠爱的语气道。

    黛晓不知是难过还是想吐，总觉得自己的肚子里很不舒服。

    “亦梦，把小猫抱给小蝶。”西门哲吩咐道。