
﻿    黛晓的脸色很苍白，浑身无力，西门哲对她的目光比那日坏了他的定亲仪式还要可怕千万倍，仿佛连吃了她的心都有了。

    黛晓蹲下身，双臂紧紧的抱着自己的肩头，她好怕，她好想离开这里，她不要再呆在西门哲的眼皮下，在这里时时都充斥着危险，那个女人又十分险恶，她好怕这样类似的险恶手段用在小蝶身上，她防不胜防……

    “晓晓，没事的。”莫轻寒不知何时出现，从她的身后紧紧的将她拥在了自己的怀中。

    “我还好心的要给她叫大夫，她竟然血口喷人，是她先要撞上我的，我怕她……”黛晓偎在莫轻寒的怀中，哆嗦的道。

    “别说了，晓晓，我相信你。”莫轻寒拥着黛晓，温柔的唇贴着她的耳垂。

    “轻寒，她会不会对付小蝶？”黛晓紧张的道，“太可怕了，我不能让她伤到小蝶，轻寒，如果掀不开她的真面目，我宁可不要再见到她，我可以不怕她，可是小蝶不可以，她还那么小。”

    “晓晓，别怕。她只是想守着王爷罢了，故意破坏你在王爷心中的形象，如果你惹不到王爷，安心做我的少夫人，她应该不会再做什么的，毕竟做的多了对她也无利。”莫轻寒道。

    “这样就可以吗？”黛晓犹豫着，面对莫轻寒，她总是决定不了自己的态度，毕竟与她有关的人是西王，是莫轻寒效命的主子。

    黛晓让自己的心情尽快平复，当小蝶排戏回来时，当做没有发生任何事一般，笑脸相迎。

    小蝶缠着黛晓，甜脆的嗓音道，“娘，你是不是忘记了一件很重要的事？”

    “什么事？”黛晓仔细的回想，最近的事一件接一件，脑子好乱。

    “那只小猫啊，它的伤该好了吧？小蝶想它。”小蝶撅撅嘴道。

    “哦，对了。”听了小蝶的话，黛晓才想起那只猫，她与西门哲一齐将它送到了玄古冰崖，那件事可以说是她跟西王关系的一个转折点，那时他们和平相处，似乎没有了芥蒂，但是之后——很快一切又都变了。

    “娘，你什么时候去把小猫接回来啊？”小蝶见黛晓一时失神，忍不住的催问道。

    “等有时间，娘就去接。”黛晓笑笑。

    “可是娘现在不是每天都闲着？”小蝶不满意了，“娘是不是不想让小猫回来？”

    “怎么会呢？”黛晓面带歉意，她真的是忘记了。

    “那小蝶现在就要见到小猫！”小蝶赌气道，小腮帮气的鼓鼓的。

    孩子毕竟是孩子，就算有时候表现的很聪明，识大体，可也有自己的小性子。

    “现在？”黛晓犹豫了，西王带着艾翎很可能是去了冷梓潇那里，她知道有冷梓潇在，京城里的那些大夫都入不了西王的眼，也许平日未必会惊动冷梓潇，可是对于艾翎，这个已经占据了他的心的女人，他应该会带着她去寻最好的大夫。

    如果真是如此，现在他们离开了吗？

    “娘骗人！娘不愿意带回小猫！小猫那么可怜，小蝶要照顾它！”小蝶见黛晓犹豫了，不知道刚发生过意外的她跟黛晓不高兴的吵起来。

    “好好，娘这就带你去冰崖。”黛晓一咬牙，他们是他们，她是她，他为了艾翎，她也为了小蝶，就算撞到，她知趣的闪开便是。

    于是，黛晓托敬敏阁的管事给租了辆马车，带着小蝶来到了冰崖附近。

    “姑娘，就是这里？”车夫疑惑的问。

    “对，我带着女儿去给先人磕个头，麻烦你在这里稍等下。”黛晓道。

    她知道玄古冰崖的事是秘密，所以如此跟车夫解释道。

    “好吧，姑娘快去快回，天黑了，山路不好走。”车夫嘱咐道。

    “知道了。”黛晓回应道，带着小蝶来到了冰崖边缘。

    “娘，快跳啊！”小蝶催促道。

    她知道从冰崖下上来有一条直通的密道，但是密道口在半山崖，没有武功的她照样用不了。现在她要下去，唯一的办法就是直接跳下去，何况下面积雪那么厚，又摔不死。

    虽然已经跳了两次，黛晓看着下面一望无底，还是很头晕。

    “走吧，娘！”小蝶说着，先一蹦跳了下去。

    “小蝶！”黛晓不敢再停留，连忙跟着小蝶一起跳下。

    “哎呦！”母女二人双双滚落在雪地里，毕竟之前都有人护着，跳下来脚跟着地，她们跳崖跟普通人别无二致，失去平衡，还感受到一股很强的冲力，趴在雪地上半天回不过神。

    “小蝶，小蝶，你怎么样？”黛晓见小蝶躺在雪地里没有动静，吓得大声叫道。

    “娘，我没事。”好半天，小蝶才有所反应，回了一句，爬了起来，“好冷啊！”

    “走，我们快进洞里。”黛晓扶起小蝶。

    可是往往四周，白茫茫的一片雪地，迷失了方向，根本不知道冷梓潇的洞口在哪边。

    这时，黛晓才后悔不该听小蝶这个孩子的话，冒失的来到玄古冰崖，若是找不到洞口，她们岂不是要冻死？

    “咦？小姑姑，是你？”

    谢天谢地，竟然听到了亦梦的声音，黛晓在茫然的时候看到了一个身影，而那个身影也很快朝她们走来。

    这个时候天色已经昏暗了，不过有大雪的映照，反着白色的亮光，还能看到除了白色以外的颜色。

    “公主……”黛晓冻得直哆嗦，还是紧紧的搂着小蝶。

    “快把药吃了。”西门亦梦赶紧掏出御寒药塞进小蝶的嘴里，又给了黛晓一颗吃了。

    “公主，是药三分毒，你长年住在这里，岂不是要天天吃药？”缓过神的黛晓关切的询问。

    对于黛晓知道自己的身份，西门亦梦并不奇怪，跟在西王身边，知道她的身份是必然的。

    西门亦梦呵呵一笑道，“我已经练了御寒的本事，不用吃药啦，只是崖上偶尔会有小动物坠落，所以我便时刻将御寒药带在身上，谁知这一次这么巧的碰到了你们。你们这么冒然的跳下来，可真是危险。”

    西门亦梦的话说的黛晓有些不好意思了。

    “你们是来接小猫的吧？”西门亦梦接着道，“快跟我来吧，晚了就不大好办了。”