
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “你放心，我们相府的势力可不能被小觑，”李雪韵得意的笑道，“你们风林寨存在了这么多年，不是照样沒人知道吗？这一次，若不是为了让你出现，王爷他们肯定还不知道山中还有个风林寨，所以要做一件事情，一定是万无一失的。不过，若是莫轻寒真的查到了什么，我也不怕他。”

    “李小姐？”艾翎面带不解。

    “我想莫轻寒是不会轻易的说破你的，毕竟有你在，王爷就不会注意到黛晓，那么黛晓就只是他的，”李雪韵说这句的时候，恨的牙痒，小小的黛晓竟然勾起了西王与他的得力属下两个人的兴趣，弄出了主属相争的丑事，“若是他真要说破你，那么我们也就只能说是他为了将黛晓夺到手，与我们合谋的布局出來的这一切，把他拉下水。”

    “不过，黛晓得意不了多久了，”李雪韵接着奸笑道，“别说是想做将军府的少夫人，就连她的孩子，她都难保了。”

    “小姐还有针对她的计划？”艾翎好奇的问。

    “这些你不必知道，只要做好你分内的事就行。”李雪韵收口道。

    “是。”见李雪韵不愿多透露什么，艾翎也只好闭了嘴，在李雪韵的示意下离开。

    艾翎对李雪韵心里是极为不服气的，勾引西王这个分内的事她要做，但是做了之后呢？

    她是不会真的如了这个把自己的姐姐送到死路上的女人的心愿的，西王并不是李雪韵一个人看在眼里，既然她艾翎碰到了，就不会松手。

    她连给姐姐报仇的念头都打消了，难道还会乖乖的服从这个趾高气昂的大小姐？

    艾翎从宰相府悄悄的离开后，返回西王府，途径敬敏阁，看着高高的门牌，忍不住走了进去。

    有一点她也沒跟李雪韵说，据她的观察，黛晓很有可能就是左林帆要找的那个左秋然，所以不免对黛晓这个人更加好奇。

    “要做将军府少夫人的女人，日子过的果然悠闲。”艾翎來到了黛晓跟前，此时的黛晓正在摆弄着敬敏阁里的几盆菊花，天日渐寒冷，马上就要入冬，秋菊都已经残了。

    “我这少夫人可真不敢当，应该是你心想事成，早日坐上西王妃的位子吧。”黛晓沒有回头，她实在不愿看到那个女人，明明弄的跟自己一样的脸，却让她看了想吐。

    “我哪有你幸运？”艾翎盈盈一笑，哀声叹了口气，“再怎么着，西王府里还有个已经跟王爷订了亲的准王妃，怎会轮到我？不过，只要能做王爷牵挂了五年的女人，我也就知足了。”

    “你明明不是！”黛晓霍的站起身，回身盯着艾翎，目光冷冽了几分，质问道，“为什么要这么做？”

    “呵呵，”艾翎掩口娇娆的笑了，笑过之后，戏谑道，“你已经有了莫公子的心还不够吗？莫非你真的喜欢王爷？你也不拿镜子照照，凭你这张脸真能吸引了西王？恐怕莫公子也是被你用了什么妖法一时昏了头吧。现在我也不想难为你，你守着莫轻寒就好，别再妄想打西王的主意。”

    打西王的主意？黛晓冷笑，若不是知道了西王就是小蝶的亲爹，她还真的不在乎西王跟谁在一起，现在，她咽不下气的也只是当小蝶面对亲爹却无法相认的凄悲事实。

    “好了，王爷一定在王府里等着我呢，我得回去了。”艾翎弹了弹衣袖，摆动着妖娆的身姿道。

    身怀武艺的她听力比黛晓强的多，突然听到了不远处传來熟悉的声音，当即有了个念头。

    于是，身子毫无征兆的朝面前的黛晓撞去。

    “你干什么！”本身厌恶艾翎的黛晓，见这个女人朝自己撞來，毫不犹豫的双手推去。

    “啊，，”随着黛晓的力道，艾翎暗自运力，身子朝后划出了好远，硬生生的摔在了地上。

    当艾翎倒下的那一刻，黛晓还不敢相信自己的眼睛，疑惑的盯着双手。

    自己这么有力气吗？

    “怎么回事？翎儿？”西门哲听到尖叫声，疾步掠到了她的跟前。

    “疼！”艾翎蹙眉道，脸色发白。

    “我……”黛晓被突然的意外惊呆了，她沒想到自己只是那么一推，就造成了这样的后果，看样子艾翎伤的不轻呢。她是恨艾翎设计了自己，但是存心伤人的心是绝沒有的。

    “是你，，”西门哲怒目瞪向黛晓，就算她否认，看她的动作与神情也知道艾翎的受伤与她有关了。

    “我……不是故意的。”黛晓慌道，看着地上的艾翎，急切的道，“我这就去找大夫！”

    “你不是故意的？”艾翎叫住了黛晓，阻止了她准备离开的步子。

    黛晓顿下脚步，愣愣的看着艾翎，这个时候她真不知道自己该说什么？她不是故意的，可是艾翎真的是被她推倒受伤的。

    艾翎咬着牙，吟着疼痛的泪水，“你说你恨我的出现，让王爷不再注意你，你说你要撕破我这张脸，你还巴不得我死，把我狠狠的推开，我根本无心跟你争夺什么的，如果知道今日的局面，我宁可从未离开风林寨，外面的人心太险恶了！”

    艾翎此时是很痛，但是真正的痛在她在费力的掩盖自己会武功的事实，在西门哲跟前，她不能露出任何马脚。

    之前她在李雪韵的授意下服用了一种可以短暂时间内散去功力的药，所以西门哲感觉不到她会武功的迹象，可是刚才为了陷害黛晓，她运起了功，调起了功力，所以她必须借助体内的药劲掩盖下去。

    而这个过程，由于药效在体内的作用，是很痛的。

    有时候她也很好奇李雪韵手中怎么会有这么多奇奇怪怪的药？比如还有五年前交给艾羽手上的那种只需一点效力就极强的媚毒。

    “你等着！”西门哲听着艾翎的话，决然阴冷的目光瞪着黛晓，恨恨的吐出三个字。

    然后，抱起艾翎，疾步奔出敬敏阁，向玄古冰崖的方向飞掠而去。