
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “黛晓……”

    莫轻寒实在不明白黛晓为什么会抛开左府的荣华富贵，四处流浪。据他对左林帆的观察，他是真的很在意黛晓，那份情感绝不低于王爷对那个画中人，同样都是多年的寻觅，多年的真情不变。

    即使这样，莫轻寒也清楚，如果他把黛晓的身份泄露出去，就是要将黛晓从自己的身边推开。不管昨日在福记，西王为什么改变了态度，而他出于私心，也不会说的。

    “轻寒，我知道你最关心我了，你是不会把我送到左林帆身边，再受他欺负的对不对？左林帆就是天下最大的坏人，他见到我只会想着办法折磨我，我怕回到过去的日子，你会帮我的，是不是？”黛晓又恳切的道。

    “那么，小蝶她……”莫轻寒想到那个可爱的女孩，四岁的年纪，应该与黛晓离开左林帆的时间吻合，他欺负了她？那么……

    “小蝶与左林帆无关！”黛晓当即否认，她意识到莫轻寒是误解了自己的话，补充道，“他是在不断的欺负我，不是欺辱我，你明白吗？”

    “嗯，”莫轻寒听黛晓这么说，放下心來。

    这样他就不会做一个拆散人家父女的恶人了，但是想起左林帆丝毫不加掩饰的深情，他又想象不到曾经的左林帆怎么会欺负黛晓，令黛晓如此害怕。

    也许当中有什么误会？

    “晓晓，其实左林帆……”莫轻寒想着那次在宫中赴宴醉酒后，左林帆痛苦的呼唤，他能感受到左林帆的心已经被深深的思念折磨的千疮百孔。

    “不要再提他了！”黛晓用力的捂住耳朵，情绪有些激动，“你不了解他的，我跟他一起生活了十几年，他就像一个恶魔，根本沒有外表的那么人模人样。轻寒，你一定要帮我，要帮我！”

    “好了，晓晓！”莫轻寒伸手将黛晓捂着耳朵的手拿开握在掌心，凝望着她，柔声道，“你放心，我会帮你的。”

    “轻寒，谢谢你。”伴随着手中的温度，黛晓只觉得心中划过了一道热流，紧跟着鼻子便发酸，用力的吸了一下。

    “瞧你，要做将军府少夫人了，还这个糗样。”莫轻寒笑着，宠溺的刮刮黛晓的鼻子，戏谑道。

    “轻寒，，”黛晓想要争辩，少夫人怎能说做就做呢，何况是她这样的女人，怎会被威望极高的将军府接受？

    “嘘，，”莫轻寒伸出食指放在嘴边，示意黛晓噤声。

    “怎么了？”黛晓不由得警惕的巡视四周。

    “别紧张，我只是想好好的看看你。”莫轻寒一本正经的道，凝视着黛晓，深沉的眸子里，只有欣赏喜悦与爱慕，绝无半点嫌隙。

    “轻寒，”黛晓摸摸自己的脸，有了莫轻寒的保护，是不是到了可以扯下这张伪装面具的时候了。

    “晓晓，不要小看了自己，容貌只是外表，我喜欢的是你这个人。”莫轻寒误会了黛晓的想法，将她的手从脸上拿开，“我们可以请冷梓潇给你治脸，若是他也治不好，我也无所谓的。”

    黛晓感动的想要流泪，莫轻寒真是天下奇葩，这样的男人真的很少见，何况又是高高在上的将军府的公子。

    可是，她与西王的秘密能守住吗？如果真相大白，岂不是让莫轻寒背上了夺了主子的女人与孩子的罪名，令天下不耻？

    宰相府里的后花园，高荡的秋千上坐着一个神态飘逸的美人，在她的侧面恭敬的站着另外一个妩媚妖娆的女子。

    “好几天了，还沒有拿下王爷？”李雪韵停下了秋千，扫了眼面前的艾翎。

    这一次，是她亲自将王爷送到了这个女人身边，可是沒想到竟然搞不定。

    之前的艾羽也算是被她亲自送到了西王的跟前，当时事出突然，从天而降的一个女人搞不定他也情有可原，可是现在艾翎有一张跟他的梦中情人一样的脸，而且她还具有跟艾羽一样的妩媚娇艳的风韵，竟然还是搞不定他？这么多天，连他的肌肤都沒有挨过，只是搂搂抱抱能成什么事？

    “李小姐，王爷他，，”艾翎想要争辩，李雪韵的态度明显的是小看了她的吸引力。

    “大胆！办事不利，你还想找什么借口？”李雪韵怒道，亲手将女人送给了西王已经让她忍受着百般的痛苦，这个女人竟然还敢跟她顶嘴！

    “李小姐，请恕罪。”艾翎自知自己的口气急躁了，连忙放缓了语速，下跪道，“是王爷他对那个女人格外珍惜，不肯轻易下手，不过只要多给民女几日，必然会将任务顺利完成。”

    “什么女人！”李雪韵哼道，“不知是哪儿來的狐狸精，勾去了王爷的魂魄，你一定要让王爷将心思从那个女人身上拿开。事成之后，少不了你的好处。”

    “是，民女谨记在心，李小姐要人，民女只要富贵。”艾翎连连点头。

    “起來吧。”李雪韵淡淡的扫了艾翎一眼，她的唯唯诺诺看起來让人觉得舒畅了一些。

    “谢李小姐，”艾翎站起身，“不过有一点民女不明白，李小姐为何要放过黛晓？神不知鬼不觉的弄掉她，也不会被人查出的。”

    艾翎心想，当时把黛晓弄到风林寨就是为了让她看到，依着样子易容，可是有了她，黛晓不就可以彻底消失了吗？让她在自己的跟前晃，也是个麻烦。

    “你以为杀她容易吗？”李雪韵也很懊恼，“你沒见莫轻寒对她的态度吗？若是黛晓一去不回，还不让他把青辕王朝翻个底朝天？到时候就连你的身份怕也要被捅破，我的计划怎能顺利进行？我就不明白了，那么一个丑女人怎么就得了莫轻寒的心？难道那张脸，哪怕仅是半张也带着狐狸的精气？”

    “可是黛晓口口声声指认我，还带着莫轻寒去了风林寨，虽然事实被掩盖了，可是难保莫轻寒会相信她，继续追查，若真查出什么该怎么办？”艾翎问。

    