
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第八十二章 庆功宴上

    正文第八十二章庆功宴上

    正文第八十二章庆功宴上

    “为什么，王爷？我很喜欢那只猫啊。”艾翎不大高兴的撅起嘴，一副娇态。

    “你这么大的人了，还跟一个小孩子争？那只猫本来就是小蝶要求送来的，现在也算物归原主了。”西门哲道。

    艾翎抿着嘴，不再吱声，冷冷的目光悄悄的扫向黛晓，这不是她跟孩子争，而是她跟黛晓争的问题。

    小蝶从亦梦手中接过猫儿之后，黛晓就打算带她离开，呆在西门哲跟前，她会窒息掉！而且她实在受不了跟前那对“爱意浓浓”的人。

    莫轻寒将黛晓与小蝶分别通过暗道带到了崖上。

    先前租来的马车还等在那里，车夫是个老实人，收了银子就一直等着。

    黛晓与小蝶上了马车，莫轻寒骑马护在一边，三人一起返回到了敬敏阁。

    “晓晓，我决定了，等太皇太后的寿宴一结束，就向爹提请我们的婚事，准我娶你为妻。”站在敬敏阁的门口，莫轻寒突然开口道。

    “爹爹，你要娶娘吗？”小蝶首先高兴的望着莫轻寒，怀中的猫儿也跟着“喵”的叫了一声。

    “轻寒，要这么快吗？”黛晓问，脑中挥之不去的是在冰崖的药房里被西门哲强吻的画面。

    她要嫁给莫轻寒了，可是还跟西王不清不楚。

    天已值入冬，十月十二，太皇太后的寿宴正日。

    小蝶随着敬敏阁的人盛装打扮，进宫为太皇太后演戏。

    黛晓看着打扮好的小蝶，真是越发的吸引人，从来没发现小蝶身上还带着天然的高贵，也或者是跟自己知道了小蝶的出身有关？

    小蝶也是皇家的血统啊，原本也应该拥有贵族的生活，却跟着她颠沛流离了这么多年。

    “娘，你等着，戏一演完，就有好多银子了。”小蝶开心的道。

    “嗯，进宫后一定要小心谨慎，宫里不比外面，规矩很多。”黛晓交代。

    “放心啦，娘，小蝶很乖的！”小蝶勾着黛晓的脖子，在她的脸上甜甜的亲了一口。

    “好，娘等着你的好消息。”黛晓微笑着。

    过了今日，就是一个解脱了。

    “黛姑娘，不要担心，我们准备了这么久，肯定能顺利演完，得到太皇太后的嘉赏。”敬敏阁里留守的丫鬟，对满心紧张来回不停的踱步的黛晓道。

    “唉，你没做娘，怎能知道做娘的心。”黛晓叹了口气，她深知皇宫里的惊险，可不比一个相府，小蝶那么小，不知能否招架的住这么大的场面。

    直到午后，宫里的喜讯传来，黛晓才松了口气。

    看着送上前的赏赐，小丫鬟喜滋滋的对黛晓道，“瞧，我说的没错吧。这是给我们下人的奖赏，那些演戏的角儿，师傅啊，得到的奖赏更多呢！”

    “那就好，那就好。”黛晓不停的念叨，根本就没注意这些奖赏。

    不是她突然对金银不在乎了，当时她来到敬敏阁的目的也是为了银子，但此时，小蝶还没回来，她实在无心关注这些身外物。

    “娘！”

    小蝶终于回来了。

    黛晓看到小蝶的那一刻，长长的松了口气。

    “娘，你看，银票，爹爹说有好多呢！”小蝶将银票放到了黛晓的手里，满眼的得意。

    “小蝶真棒！”黛晓夸赞。

    “娘，爹爹让我来叫你去福记，敬敏阁要在那里设庆功宴。”小蝶拉着黛晓的手道。

    黛晓一听是莫轻寒请的，心想这应该是她在敬敏阁吃的最后一顿饭了，于是便毫不犹豫的答应了。

    今晚的福记被敬敏阁包了，上上下下都是热闹欢腾的人。

    黛晓由人领着，走进了莫轻寒安排的包房，当看到西门哲与艾翎也在时，略略犹豫起来，再看到李雪韵也在，更加吃惊。

    难道李雪韵可以与艾翎安然无事的共同用膳吗？看着西门哲一左一右的两个美人，黛晓有种说不出的滋味。

    这个男人左拥右抱，为何还要招惹她？

    “黛晓，快来坐。”艾翎笑着先打招呼，仿佛之前她们之间并无纠葛。

    “艾翎姑娘真是大度，忘了之前她伤了你吗？”李雪韵冷笑道。

    “都是误会罢了，我倒希望能跟黛晓姑娘化解，本来就不是什么不得了的深仇大恨。”艾翎笑道。

    黛晓一声不吭的听着这两个女人的对话，拉着小蝶在莫轻寒身边坐下。

    “这天真是入冬了，真够冷。怕是快下雪了吧？”李雪韵紧了紧衣衫随口道。

    “真下雪了也好啊，瑞雪兆丰年呢！”艾翎接着道。

    “来，晓晓，先喝杯热茶暖暖身子，在敬敏阁里守了一天，也一定耗了不少精神。”莫轻寒替黛晓斟了杯热腾腾的茶水。

    西门哲淡淡的瞟了眼莫轻寒的举动，呷了口茶。

    “今日敬敏阁这么热闹，怎么也不请本公子来聚聚呢？”音落，左林帆已经走了进来。

    “噗！”刚喝进嘴的茶被黛晓一口喷了出来，溅了小蝶一身。

    “娘，你带我去擦擦吧。”小蝶皱皱眉头道。

    “好。”黛晓连连点头。

    此时不走，更待何时？

    左林帆扫了眼鲁莽的女人，邪魅的勾唇冷笑，若是这个女人真的成了莫将军的儿媳妇，将军府里可就热闹了。

    “林帆，来这边坐。”李雪韵见没人回应左林帆，只得站了起来朝他招招手。

    莫轻寒目送着黛晓拉着小蝶匆匆离去，他是根本不会请左林帆的。

    西门哲低垂着眼睑，目光淡淡的落在手中的茶盏上，他同样也选择了避开左林帆。

    但是左林帆却偏偏的寻上了门。

    “莫公子，我知道因为我看不惯你的少夫人，所以你不愿请我，那么王爷呢？”左林帆瞟了眼西门哲，微眯的眼睛凝缩起的目光落在了艾翎身上。

    “明知故问。”西门哲淡淡的道。

    “王爷。”李雪韵感到了浓烈的火药味，虽然不知所以，但看左林帆的目光，一定是跟艾翎有关。

    这个女人跟她隐瞒了什么？

    “王爷。”感受到左林帆炫目的眼神，艾翎轻轻扯了扯西门哲的衣袖。

    西门哲感到艾翎的紧张，反手握住了她的手。

    手机用户请浏览M.50Z阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    相关：、、、、、、、、、 第八十二章 庆功宴上