
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    西门哲沒有吭声。

    艾翎的话同样让他想到了黛晓，那个莽撞的女人，竟然敢在他的定亲仪式上生乱，然后又一头撞在他的身上……这就是他们初遇时的情形吧。

    “王爷，我们回去好吗？好冷。”艾翎小声的哀求。

    雪越下越大，实在是冷得很，她又不能运功，这样跟西门哲跑下去会冻坏的。

    西门哲默不作声，掉转方向，朝西王府奔去。

    “來人，马上准备热水，让翎儿泡个热水澡。”一回到西王府，西门哲就匆匆交代下人。

    将艾翎抱下马，握住她冰凉的手，西门哲后悔起自己失去理智的疯狂。

    虽然心是因黛晓而乱，可是他也不能忽略了艾翎，让她受伤，但当带着她一起奔跑在风雪中时，他全然沒有想到这些，一心只在狂奔……

    屋内燃烧着火盆，艾翎浸泡在舒服的浴桶里，妩媚的眼睛望着屏风上烛光映衬的身影，高大挺拔。她想着那个男人绕过屏风出现在她的面前，然后一切便自然而然的发生了……

    可是，艾翎失望了，西门哲沒有像她预想的那般來找她，明明知道她就在屏风后沐浴，竟然毫无反应，独自走到椅子边坐下，再无任何动作。

    这个西门哲究竟是不是跟木头？

    艾翎挥手拍打起浴桶内的水花，溅了一脸，轻轻的抹去脸上的水滴，失望，不甘，恼怒……

    一直到浴桶内的水凉了下來，艾翎才无奈的起身，光着脚尖落地，突然有了一个大胆的想法。

    艾翎就那样不着寸缕的从屏风后走了出來，轻轻的，像暗夜中的一只猫，等着待捕的猎食。

    西门哲正手抚着额头，低垂着眼睑，听到屏风后的响动，轻轻一瞥，只是看到了光滑的双腿，便收回了目光，淡淡的道，“翎儿，天冷，快穿好衣衫。”

    他不是不知道艾翎的意思，可是他此刻想到的只有黛晓抱着小蝶张慌出逃背影，还有那双令他记忆深刻的眼睛。面对艾翎的诱惑，反而提不起半点兴趣。

    整个身心都是那么的无力。

    艾翎紧咬着唇，不甘的折回屏风，穿好了丫鬟给她准备好的衣衫，蹬蹬的走了出來，躺到了床榻里侧，面朝着墙。

    西门哲起身來到了床边，沒有用甜言蜜语去哄佯装生气的艾翎，照旧只是静站了片刻，便默默的转身离去，离开了艾翎居住的梅花庭。

    走在回书房的路上，西门哲思绪万千，他知道这又是个难眠之夜。

    黛晓跟着蝶舞來到了夏府，被安置在一间小房子内，虽然比不上敬敏阁的布置，但也很舒服很温馨了，对于黛晓來说，只要有个遮风避雨的地方就知足了，这里比之前五年里住过的地方都要好多少倍呢。

    “黛晓，你看，这是我依着上回给你看的草稿准备的契约。”蝶舞将一张纸交给黛晓。

    “好，沒问題，我签。”黛晓看了看，便按上了指印。

    “娘，以后我们就要在这里了吗？”小蝶问。

    “对啊，小蝶，在这里你除了陪奶奶外，还可以念私塾，多好啊。”黛晓道。

    “黛晓，我还真的怕你不肯來了呢，”蝶舞收回契约，松了口气，“其实，我也并不是偶然出现在福记附近的，就是想见到你，得到个准信儿。”

    “我已经答应的，是不会变卦的。”黛晓不好意思的笑笑。

    虽然嘴上这么说，其实她先前还是带了几分犹豫，看着莫轻寒对小蝶的好，对她的贴心，让她贪婪的想要留在他的身边，可是又觉得对不起他，直到坐上蝶舞的马车，她才真正的下了最后的决定。

    “这下好了，今晚你们好好休息一下，明天我就带你们去见夏老夫人。”蝶舞道，“待会儿，我会让人给你们送來吃的，看你刚才匆忙的样子，想必还沒顾上在福记吃东西吧。”

    “谢谢你，蝶舞姐。”黛晓感激的道。

    “娘，我们不回去了吗？还沒有告诉爹爹呢。”蝶舞走后，小蝶坐在黛晓的腿上，勾着她的脖子，一副恋恋不舍的样子。

    黛晓搂住小蝶，柔声道，“小蝶，你要知道敬敏阁只是我们一时的落脚点，我们不能靠轻寒一辈子，不能总是叨扰他，我们是不同的人，有不同的生活。”

    “可是，小蝶想爹爹。”小蝶嘟起了小嘴。

    “小蝶，以后不可以再叫轻寒爹爹，”黛晓扳起脸，“我们不会是一家人的。”

    小蝶强忍住泪水，沒有哭，好半天之后，才又开口问道，“娘，难道我们能在这里呆一辈子吗？”

    “一辈子不敢肯定，不过在你长大前，我们可以安心的住在这里，陪着老夫人，你也可以专心的读书。这都多亏了蝶舞姨姨的照顾，夏府是个很不错的地方。”黛晓柔声道，而且凭着夏府的名望，那些不愿见到的人应该不容易寻來了吧。

    黛晓突然间带着小蝶一去不回，莫轻寒就守在她们住过的小屋里，屋内只有那只小猫懒洋洋的蜷缩在角落里。

    如果知道会这样，在福记的时候，他便亲自带着黛晓母女离开，就算不再回敬敏阁，他可以将她们接进将军府，如果黛晓还沒有准备好，他也可以替她们母女妥善的安排好其他的住处。

    只要她不要这么彻底的离开他。

    “莫公子，”一道人影出现在屋外。

    “查到了么？”莫轻寒问。

    “黛姑娘带着小蝶果真去了夏府。”來人禀报。

    果真！

    莫轻寒无力的轻笑，当他到处找不到黛晓之后，突然想起黛晓曾问过他关于夏府的话，本只是去查探一下，沒想到真是事实，在太皇太后的寿宴大戏结束的当晚，在敬敏阁的庆功宴还沒散场的时候，她已经带着小蝶悄然离开。

    他的心比外面的寒天还要冰冷。

    为什么，她就不肯留在自己的身边，不愿踏进将军府？

    “如果西王问起，暂且不要告诉他已经知道黛晓的消息。”莫轻寒交代之后，快步走出敬敏阁，策马朝夏府奔去。