
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “林帆，怎么了？”李雪韵问，她不敢直接问西门哲，问也问不出答案。

    那个艾翎明显在背后暗做一套，她得找个机会警告警告她。

    “我怀疑艾翎就是我失踪的表妹。”左林帆毫不避讳，那天在福记见到艾翎后，他去查过，确实查不到什么，艾翎仿佛就是风林寨里的人，出自山中猎户之家。

    可是这些也不能否认当中是不是有西门哲的手段，为了将秋然留在他身边，故意做好的安排，凭西门哲的能力完全可以做到这一切。

    “这怎么可能！”李雪韵当然不信，艾翎的脸是假的，她的身份也是假的，更不可能是左林帆的表妹了。

    但是这些，她怎能告诉左林帆？

    “怎么不可能！”左林帆绕过西门哲，抬手就要去拉艾翎，反被西门哲挥掌挡开。

    “翎儿是本王的女人！”西门哲厉色道。

    李雪韵的心被猛的刺痛，呆呆的看着西门哲，怔的说不出话來。

    “雪韵，这就是已经跟你定亲的西王？”左林帆指着西门哲，面向李雪韵，“还未成亲，他便当着你的面护着另外的女人，以后的路你打算怎么走？何况这个女人本來就是我的！”

    “林帆，我沒见过你的表妹，她们相像吗？”李雪韵回避开左林帆尖锐的问題，小心的问，此时她也不得不慎重考虑西门哲手中的那幅画里的人了。

    “什么相像，根本就是！”左林帆话音里带着几分恼怒。

    “我去看看黛晓。”莫轻寒无心看二人的争执，起身道。

    看情况，他要马上送黛晓离开才是。

    包房内，沒有人理会莫轻寒，所有人都被左林帆与西门哲的剑拔弩张的相对气势吸引。

    莫轻寒直接走出福记，此时黛晓跟小蝶果真正站在那里，计划着是不是该跟莫轻寒不辞而别，见莫轻寒出來，释然了。

    “晓晓，你们先回敬敏阁吧。”莫轻寒走上前道，“这个时候我不大好离开，有什么事的我我帮你挡住。”

    “轻寒，谢谢你。”黛晓感激的道。

    “跟我还客气什么，快回去吧，待会儿我让福记给你们把饭菜送去。”莫轻寒笑道。

    “嗯，你也快上楼吧，别让人起疑。”黛晓催促道。

    “娘，明天爹爹就要向将军爷爷提起你们的婚事了，娘一定会像那日在宰相府里见到的西王妃那么漂亮。”小蝶满心期待的扬起小脸道。

    “明天？”黛晓微愣，沒想到莫轻寒的决定真的是这么快，可是她根本就沒有准备好迎接这个结果，她也知道，想要进将军府的门也不会容易。

    “黛晓！”

    凌厉的叫声猛然间响起，把黛晓吓了一跳。

    黛晓浑身一颤，不敢回头，怎么会是西王？他不是正在楼上左拥右抱吗？

    “黛晓！”西门哲几步越过黛晓，挡在了她的面前。

    黛晓不得不停住脚步，瞪向他，就算他是王爷，难道就能在大街上对她怎样吗？要不要让人看看这个威风赫赫的王爷其实是怎样的人？

    天空中竟然飘落下雪花。

    天越來越冷，路上的行人开始加快脚步行走，想要趁雪大之前赶回自己要去的地方。

    黛晓盯着西门哲，他的目光像这天气一般的阴沉，而她的心也随着这渐渐暗下的天色，一点点的下沉。

    西王撇开众人追出來是什么目的？是为了艾翎所以要将她送到左林帆跟前吗？

    黛晓忍不住打了个哆嗦，弯腰抱起小蝶，咻的转身，猛逃。

    “娘，走错路了！”小蝶叫道。

    黛晓才不管跑到哪里，只要逃离西门哲就行，这就是当下唯一的目的！

    “黛晓！”西门哲沒料到黛晓会有如此的反应，疾步追去。

    地上落了雪花，路开始打滑，黛晓想跑又不敢跑的过快，防着摔倒碰到小蝶。

    而西门哲也不敢猛追，生怕黛晓再做出什么自残的事。

    “咚，，”一辆马车迎面而來。

    “啊！”随着小蝶的惊叫，西门哲的心也提到嗓子眼，他怕的事情还是出现了。

    “黛晓！”

    西门哲像一只发疯的猎豹冲了过去。

    “快，上來！”马车上的人迅速的伸手揪住黛晓的手臂，黛晓配合着他的力道，抬腿一跨，跳上了马车。

    当西门哲冲过去的那一刻，马车扬长奔去，雪花飘飘遮挡住奔离的踪迹。

    “黛晓，怎么样？伤的要不要紧？”

    黛晓放好了小蝶，仔细检查确定小蝶沒事后，才摇了摇头，捂着被撞的生痛的肩头，笑了笑，“沒事。蝶舞，真巧，谢谢你救了我。”

    “我就说我们有缘么。”蝶舞笑道，撩开车帘朝后面张望，好奇的询问，“刚才追你的人是谁啊？很凶的样子，你得罪了他？”

    “是西王，”黛晓道，“我们之间有些误会。”

    “西王？”蝶舞略显惊讶，“糟了，刚才我急着救你，沒看到是他。”

    听了蝶舞的话，黛晓的脸色当即就变了，她可不能连累别人。

    “不过沒关系，”蝶舞的话音一转，又道，“到了夏府，凭夏老夫人的面子，说通了皇上，想必西王也不敢再难为你。”

    “娘，坏蛋王爷还站在那里，雪下得好大了。”小蝶探出头朝后面望着。

    黛晓循着小蝶的视线望去，西门哲正站在远远的街道上，人影越來越小，隐沒在风雪中，让黛晓感到了一种怅然若失的感觉。

    他又失去了什么？

    “好了，快关了帘子，冷得很，小心被吹着。”蝶舞笑着拉回小蝶。

    黛晓缓缓的收回头，将帘子遮好，也许她真的不该留恋任何东西，离开才是最好的选择，摆脱了西王，摆脱了左林帆，也放开了莫轻寒。不再相见，一切安好，什么都不用再怕了。

    西门哲站在冷风嗖嗖的街道上，片刻间，身上便覆盖了一层积雪，但他眼睛的焦点却定格在渐渐消失的马车上，迟迟未动。

    黛晓就这样想要逃离吗？当她随着马车跟自己擦肩奔过时，他明显的感觉到自己一下失去了什么，抓也抓不到，但又那么的想要抓住。

    不知道马车是否撞伤了她们，西门哲想，那刺耳的“咚”的声音回想起來就让他心惊肉跳，曾经历过无数刀光剑影的他竟然会被这个声音吓到。