
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “王爷，黛晓呢？”莫轻寒追了出來，刚才急着让黛晓走，忘记天要下雪了，当他从福记找來了斗篷追出來时，路上早已沒了黛晓的影子。

    黛晓带着小蝶不该走的很快啊。

    “砰！”西门哲蓦地猛回身，一拳砸向莫轻寒。

    莫轻寒作为西门哲的下属，从來沒有养成在西王跟前躲避的习惯，而且他也沒有料到西门哲会对他出手。于是猝不及防，脸上被生生的挨了一拳，吐出了一口鲜血，晕化在地上的白雪上中，像娇艳盛开的红梅。

    “王爷，你这是怎么了？”李雪韵也追了出來，刚才西门哲在福记不出声响的离开，让她诧异不已。刚追过來，就看到这么一幕。

    “你刚才跟黛晓说了什么？为什么她会沒命的逃跑？”西门哲怒问，害的黛晓差点命丧马蹄下。

    “王爷果真是跑出來追黛晓的。”莫轻寒同样的愤怒，“是王爷逼走了黛晓。你要把她逼到了哪里？你已经有了艾翎，为什么还不肯放过她！”

    黛晓真是因为见到自己才逃跑的吗？西门哲不愿相信，可是又沒有理由让他不信。

    黛晓确实是怕他的，这一点他沒法跟莫轻寒比。

    “砰！”西门哲又是一拳朝莫轻寒砸去，这一拳带着满腔的醋意，这酸酸的醋意就连他自己都不知道为何会这么浓烈。

    沉淀了这个么多年，为了黛晓，他竟然再次陷入了争夺感情的漩涡。

    莫轻寒这一次闪开了，面对着西门哲，唇角带着少有的冷笑，“王爷以为属下会因此就让你打个够吗？其实该打的应该是王爷！”

    “王爷！”第三个追來的是艾翎，看到浑身覆盖着积雪西王，散发出的比天气还要冷的寒意，迟迟不敢上前。

    此时虽然只是初冬，可是西门哲似乎一下已经步入了严冬。

    “秋然！”紧随着艾翎的是左林帆，他不管别人，只要追着艾翎，所以，艾翎速度慢出现的晚，他的速度更慢，出现的更晚。

    “本王说了，她不是左秋然！”西门哲对着左林帆怒道，一手拽住艾翎的胳膊，揽到了自己的身边。

    已经逃了一个黛晓，他不要连艾翎都被人夺去。

    音落，西门哲便拉着艾翎向福记一侧的马厩掠去，牵出他的马，策马狂奔在风雪中。

    所有的动作是那么的快，当左林帆追上时，马蹄已经踢起了地上的积雪，一路飞扬。

    “秋然！”左林帆痛彻心扉的叫喊，急着去拽另一匹马的缰绳。

    “左公子，”莫轻寒止住了左林帆，“别追了，这样追下去沒什么结果的。”

    左林帆反身转向莫轻寒，瞧着他唇角的血渍，冷笑道，“我不是你，你是他的一条狗，可以安心的挨他的打，而我是会反击的！”

    “我确实该打。”莫轻寒呢喃的说道。

    他看着左林帆，邪魅的脸被风雪吹打，显出几分狼狈。虽然他在嘲笑自己，可是那笑意里带着无尽的伤痛，那是为左秋然而伤，可是他却不告诉左林帆真正的左秋然是谁，让他为了一个无关的人去追逐，去与西王作对，他怎能不该打？

    左林帆看着同样狼狈的莫轻寒，显然不明白莫轻寒此话的真正含义，唇角翘起，带着鄙夷的冷笑。

    “莫公子，你怎么样？要不要看大夫？”李雪韵跑了过來，看着莫轻寒唇角的血渍关切的问。

    这个时候她还得在这个将军府的公子面前有番表现，她知道虽然左林帆嘲笑他，但是莫轻寒是万万不可被嘲笑的，得罪了他，事情照样会很麻烦。

    “沒事。”莫轻寒笑着摇摇头，瞧着面前的李雪韵，虽然他很讨厌这个女人的心机，但此时却对她充满了同情，一直紧守着的想要得到的人带着别的女人跑了，怎会不难过？

    “那，，我先回去了。福记里就让大家自行热闹吧，不属于我。”李雪韵的语气带着难掩的伤感。

    左林帆瞟了眼李雪韵，蛮有同病相怜的味道，惆怅阴郁的眼睛仰望着纷扬的雪花，飘落在脸上，好凉，化成的水点好似他的泪。

    “我送你！”左林帆对李雪韵道。

    “好啊，正巧爹爹还想跟你下棋呢，不如你也去宰相府坐坐。”李雪韵展开一抹醉人的微笑，让自己努力的在风雪中保持着灿烂之色，她坚信，最后的灿烂一定属于自己。

    看着共乘马车离开的二人，莫轻寒无奈的笑笑，他要去找黛晓了，不知惊慌失措的黛晓会不会发生意外，真让他很担心。

    西门哲带着艾翎疯狂的策马奔腾在风雪中，迎面是刺骨的寒风，艾翎紧紧的抱着西门哲的腰，贴着他的后背，寻找不到半点暖意，冻的瑟瑟发抖。

    真该死，如果可以运功就好了，就不会感到这么冷了。艾翎心想，可是在西门哲跟前，她再不敢轻易的压下药性展开内功的气息，否则她一定会死的很惨。

    “能否想起我们第一次见面的情形？”西门哲问，那日将艾翎带到玄古冰崖，他特意请冷梓潇给她诊治了失忆的病，冷梓潇曾给她用过针，但是沒有开药方，看样子有些难度。

    冷梓潇说只能试着让她尽力去想。

    “她说她忘了，我们别人便帮不到她什么，想不想得起全在她自身。”冷梓潇道，“我的医术还沒有达到治这个病的高度。”

    所以现在，西门哲只能一点点的帮助艾翎去回想过去。

    “嗯……”艾翎想了想，猜测，“是不是……也在骑着马？”

    “嗯，”西门哲又问，“骑着马怎样了？”

    “难不成是你骑着马撞上了我？”艾翎问，戏里不就是这么演的么，撞伤之后在疗伤相处的过程中生了情。

    “不是本王撞了你，是你撞了本王。”西门哲道。

    当时不就是那样的么，那个娇小的人突然撞到了自己的跟前，然后撞进了自己的心，再也出不來了。

    “我那么……鲁莽？”艾翎不知为何，听到西门哲这句话竟然会想到黛晓，想起她在吃饭时的囧样，逃避左林帆的狼狈。

    