
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    黛晓给小蝶倒了杯水。

    小蝶接过，咕咚咕咚的就喝了个底朝天，抬起袖子抹了抹嘴，缓了口气才回答黛晓的话，“我给那个老夫人唱了一天的戏，就连在敬敏阁的练戏的时候也沒唱的这么久。”

    “唱了一天？”难怪小蝶的嗓子都哑了。

    若是在敬敏阁如此的卖力，怎能保护好嗓子？什么都要有个适度，否则哑了嗓子还怎能为太皇太后的寿宴唱戏？

    再说，那个夏老夫人有那么大的精力，听一天的戏么？

    这哪里是听戏，分明是折磨孩子！

    黛晓想着就怒了，非要拉起小蝶去找夏老夫人问个明白。

    小蝶摆摆手，“算了，可能是老夫人第一次见到我唱戏还新鲜，等她听腻了也就好了。”

    小蝶懂得不能给娘找麻烦，这么多年，娘为了她忍了很多苦，她也要为娘忍耐一些。

    她已经长大了，懂事了。

    可是她明明才是个刚满四岁的孩子……

    “那么，小蝶能忍受吗？”黛晓疼惜的问。

    “能，”小蝶点点头，“我表现好些，就也能跟老夫人说去私塾的事了。”

    “对，契约里写的明白，你可以读书的，明天娘就去找老夫人说这事儿。”黛晓点点头。

    第二天，黛晓依旧沒有去见夏老夫人的机会，刚吃完早饭，就被人赶着去做活儿，小蝶自然又被带到了夏老夫人那里。

    “蝶舞姐呢？我要见她。”黛晓执拗的问膳房管事。

    昨天她劳累了一天，也分不清自己究竟是做什么的，一会儿是膳房，一会儿是柴房，一会儿又是后花园……东奔西跑的忙碌，就算是做下人，也应该有个固定的活计，而不是这么的随意使唤。她又不是沒有被下人伺候过。

    “蝶舞姐的事多着呢，哪里顾得上见你。”管事不屑的道。

    “那我的孩子呢？我总得见到她的情况吧？”黛晓恳求道，“您就行行好，给我一点时间，让我去看看小蝶吧。”

    “你这是什么意思？”管事拉下脸，“怕我们夏府欺负了你家孩子不成？”

    “不不，”黛晓连忙否认，“只是昨天她唱戏久了，不知道嗓子怎样？我是做娘的，请你理解我这份心。”

    “在夏府，沒有爹娘，都是奴婢下人，只能专心的做好本分，你有你的事做，孩子有孩子的事，你们不是签了契约的？还有什么不明白？”管事不耐烦的挥挥手，“去去，洗碗去！”

    “哇，，”

    突然间，传來了孩子的哭声。

    “小蝶！”黛晓的心跟着就惊了，她最熟悉这个声音了，只有在小蝶受了很大的伤后才会如此痛哭。

    这哭声令黛晓听着直发毛，甩开手中的活计，不顾一切的寻着哭声跑去，全然不理会身后的叫骂声。

    这时，黛晓才发现，一天里让她做东做西，可是偏偏沒有去夏老夫人那里做事。

    这还是黛晓第一次踏进夏老夫人的房。

    “什么人？大胆！”守在门口的丫鬟对突然闯进來的黛晓一边用力推搡一边呵斥道。

    “娘！”看到黛晓，小蝶沙哑的嗓音哭叫着。

    “小蝶，你怎么了？”黛晓奋力推开阻挠她的丫鬟，奔到了小蝶跟前蹲下，仔细查看。

    “痛！”小蝶揉着自己的小屁股。

    她已经在强忍着了，可是实在忍不住。

    “怎么回事？”黛晓看到小蝶屁股上的一条红印痕，火冒三丈，站起身转向正安然坐在贵妃椅上，闭目养神的老太太，厉声质问道。

    她应该就是那个从不见其人的夏老夫人吧。自己都从來沒有责打过小蝶，她凭什么唆使下人打小蝶？

    小蝶向來很乖，根本不是个惹事犯错的孩子，就算遇到什么危险，也是她这个沒用的娘招惹的。

    就像现在……

    黛晓心想着，就寒了半截。

    难道又是她错了吗？

    听到黛晓的质问，夏老夫人缓缓的睁开眼，扫向黛晓道，“这就是蝶舞介绍的懂事的人？这么沒规矩！”

    听夏老夫人责怪到了蝶舞，黛晓稍稍让自己平复了一下，隐忍着欠了欠身子，“老夫人，不知小蝶做了什么出格的事，惹恼了您老人家？”

    “先说你吧，你不是另有事做吗？怎么跑到了这里？”老夫人慢吞吞的反问。

    “我是听到了小蝶的哭声，您也是做娘的，应该能明白这份心情。”黛晓道，“还请老夫人告诉我发生了什么事，也好让我管教不懂事的孩子。”

    “不错，孩子不懂事确实是当娘的不尽职，既然你管教无方，那么就让本夫人代你管管好了。”夏老夫人道，“瞧你，在本夫人面前毫无规矩，都是敬敏阁出來的，连最基本的礼数都不懂么？”

    “你就是老妖婆，不讲理！”小蝶沙哑着嗓子高声道，“娘，我沒有做错事，是这个老妖婆太过分了！”

    “你说什么？”夏老夫人怒目一瞪，还从沒人敢这么口不择言的骂自己，就连皇上见了也会尊称一声太君。

    “说你，就是你，老妖婆！”小蝶指着夏老夫人大骂。

    “小蝶！”黛晓连忙一把捂住了小蝶的嘴。

    小蝶向來是个懂事的孩子，能够让她冲动的出手出口的事只发生过两次，一次是针对西王，帮她娘亲出头，一次就是现在破口大骂一个能称上一声奶奶的人。

    “简直太无礼了！”夏老夫人捂着气喘的胸口，“给我掌嘴！这么小就如此，长大了可得了！”

    “老夫人恕罪！”黛晓连忙将小蝶紧搂在怀中，扑通下跪，“小孩子不懂事，请老夫人大人大量。”

    “哎呀，这是怎么了？”适时，蝶舞走了进來，看到乱糟糟的一团，皱眉问。

    “蝶舞姐，请你向老夫人求情，不要为难小蝶，她还小，不懂事。”黛晓连忙朝蝶舞哀求道。

    “老夫人，这是怎么了？看把您给气的。”蝶舞笑着走到老夫人身边，替她轻轻捶打着肩头。

    “这就是你找來的人？”老夫人指指黛晓母女，气哼哼的道，“我是相信你，才让你做主。她们不是敬敏阁出來的人么？怎么这么不懂事？”