
﻿    李雪韵带着满足的笑意，离开了那座阁楼。

    毕竟这是她一手策划的，所以不能在夏府的附近久留，若是有多心的人发现，也是个麻烦。

    黛晓就这么缓缓的一瘸一拐的走着，口中不停的呼救，明知无济于事，还是不愿放弃。

    雪花落在路上，步子都有些打滑，黛晓很小心的，生怕滑到再摔到小蝶。

    忽然，一匹马停在了她的面前。

    黛晓无力抬头，只是专注的看着怀中的小蝶，口中不断的哀求着，“求求你，带我们去医馆吧。”

    马车停在跟前无声。

    “求求你——”黛晓紧抓着希望，不得不抬起头，想要用最真挚的表情去恳求骑马的主人。

    但是，在抬起头的刹那，黛晓愣住了。

    竟然是西王！

    西门哲的表情阴寒的就像飞舞着雪花的天色，居高临下的看着狼狈不堪的黛晓，还有她怀中受伤昏迷的小蝶。

    然后一言不发的跳下马，从黛晓手中抢过小蝶。

    另一只手拖住了疲惫的黛晓。

    黛晓可以感受到坚韧有力的指节，扣着自己的肩头，充满了力量。

    西门哲手臂一勾，将黛晓提到了马背上，瘦弱的她就像一根小草般轻轻的。

    接着西门哲抱着小蝶翻身上了马，坐在最前面，让黛晓伏在他的背上，得以舒缓一些力气。

    黛晓是身不由己的靠向西门哲的，靠在他的身上，任由他策马将自己带往何方。

    既然他肯带上她们，就是打算救她们的吧，黛晓想。

    触碰到前面宽阔的脊背，身形那么的高大，不管他到底喜欢的是人还是脸，他都是小蝶的亲爹，血浓于水。

    黛晓带着朦胧的泪眼，依着西门哲的脊背，展现了一个凄美的笑容，“谢谢你！”

    声音轻轻地，透着希冀，带着安心，令西门哲的心一动，如果他回头，可以看到黛晓在对他第二次微笑，笑的令他心痛。

    西门哲紧绷着薄唇，言语不发，一手紧紧的抱着小蝶，一手紧握缰绳，手背上的青筋清晰可见，就像黛晓划在他心头的印记，那么的清清楚楚。

    马在一所大院前停下，院内已经有人看到西门哲，飞快的迎了出来。

    西门哲翻身下马，将小蝶交给了来人，“马上让陈太医给他诊治！”

    来人不敢怠慢，接过昏迷的小蝶跑进了院内。

    西门哲回身接住正想独自跳马的黛晓，将她抱了下来。

    他知道黛晓的脚受了伤，抱着小蝶一瘸一拐蹒跚挪步的样子，让他看了心如刀割，抱着黛晓，就像抱着一朵饱经风霜摧残的的花朵，几近凋零。

    听到了太医二字，躺在西门哲的怀中，黛晓的心放松了，感到了席卷而来的累，累的她无力呼吸，贴着西门哲的胸口，闭上了双眼。

    西门哲低头看着黛晓长长的睫毛，残挂着晶莹的泪珠，随着他的步伐，轻轻的跳动。这点点安然让他感到甜蜜又疼惜。

    西门哲将黛晓抱进了房内，放在了床榻上，替她盖好了被子，动作轻轻的柔柔的。

    然后，西门哲盯着黛晓，抬手替黛晓拢去额前凌乱的头发。

    黛晓不由的缩了下身子，睫毛动了动。

    西门哲心底一沉，你就这么的怕吗？

    黛晓缓缓的睁开了眼，看到了一双含着浓情，带着怜惜的眼睛，这双眼睛熟悉又陌生，他属于西门哲，可是在看自己吗？

    “乖乖的躺着，小蝶不会有事的。”西门哲轻声道。

    黛晓呆呆的注视着西门哲，从他口中提到小蝶，竟也带着爱护的暖意。

    黛晓说不出任何话，千言万语卡在了喉咙里，这原本就是爹爹对女儿的爱，现在能够看到，竟然会觉得奢侈。

    “王爷，”陈太医走进了屋子，对西门哲恭敬的施礼。

    “孩子怎么样？”西门哲问。

    “回王爷，孩子受的是皮外伤，并无大碍，只要休养时日便好。只是——”陈太医欲言又止。

    “说！”西门哲冷声道，路上，他只看到了小蝶脸上的掌印，碰破的额头，还有哪里受伤？

    “孩子的身上有多处淤青，尤其是臀部，想必受过不小的伤害，老臣以为，虽然有错，可毕竟是个孩子，下手未免重了。”陈太医道。

    西门哲冷着脸没有吭声，他清楚的很，一定是夏府的人做的。

    黛晓离开了两天，他也查到了黛晓的去向，可是他遵守了对莫轻寒的承诺，没有去找。就是因为这一放弃，让他见到了这触目惊心的一幕，让黛晓跟小蝶受到这么大的伤害！同时，也让他明白了自己的心，他根本放不开黛晓。

    虽然有一份心放在艾翎身上，那是源于自己五年来的思念，而对于黛晓，才是他心中最重要的人。

    他不要再放手！

    “给她看看脚。”西门哲转向了黛晓。

    “是。”陈太医走向黛晓，替她检查了一番伤势，“这位姑娘的脚本来只是扭了一下，可是由于没有立即停步，反而加剧了行走，所以伤势有些重，得用药酒多泡几次，敷上好的药仔细疗养，否则怕落下不适的顽疾。”

    “暂且让她留在你这里。”西门哲道，“记住，不可向任何人透露黛晓母女的行踪，好让她在此专心的养伤。”

    “是，王爷，老朽遵命。”陈太医拱手道。

    “听到了没有？若是不乖的话，就会变成瘸子了。”待陈太医离开后，西门哲对坐在床榻上的黛晓道，言语间带着宠溺。

    “可是，我要见小蝶。”黛晓急切的道，根本没有顾上注意西门哲口吻的变化。

    “我会把小蝶带来，让你们在一起，不过你最好老实养伤，否则别怪我将你们拆开，永远都见不着。”西门哲虽然是在威胁，但是言语轻柔，倒更像是将升起的宠溺延续到底。

    见黛晓撇着嘴乖巧的点了点头，西门哲走出屋子，不一会儿就将小蝶亲自抱到了黛晓身边。

    “小蝶！”看到小蝶，黛晓的眼泪又忍不住的流了出来，紧紧的抱着她，“对不起……小蝶，是娘不好，是娘瞎了眼……把你给卖了，小蝶，对不起！”