
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第八十九章 小蝶挨打（2）

    第八十九章小蝶挨打（2）

    “老夫人，她们确实是敬敏阁的人，小蝶专门刚给太皇太后演过戏，您又不是不知道？”蝶舞道，“是不是其中有什么误会啊？说给蝶舞听听。”

    “对对，一定是有误会。”黛晓连连点头。

    夏老夫人瞥了身边的丫鬟一眼，靠着贵妃椅闭上了眼。

    “老夫人爱听戏，这个孩子唱的也确实不错，老夫人喜欢的很。所以就让她多唱了几段。”那个丫鬟收到夏老夫人的眼神，就开始接着道。

    这点根本不用说，黛晓知道小蝶一定唱了很久，嗓子都那么沙哑，小蝶这么卖力，怎么会得罪了老夫人？

    “老夫人想听打虎传，这可是名戏，会唱戏的人应该都会唱。谁知这个孩子就不依了。”丫鬟接着道，语气十分不满。

    打虎传？

    黛晓看着怀中的小蝶，想到刚看到的屁股上的红痕，难不成是当小老虎被人打的？

    打虎传可是武生的打戏，专门有人扮演老虎挨打的，可是戏里的挨打大多都是装的，怎能一次次真的打上？

    难怪小蝶不依了，肯定被打的疼了。

    想着，黛晓的眼睛就湿润了。

    “娘，小蝶实在受不了，她们用棍子真的打小蝶，很疼的。”小蝶倚在黛晓怀里轻声道，长长的睫毛上还挂着泪珠。

    棍子？

    黛晓这才注意到在地上扔着一根一尺长的短棍，难怪小蝶屁股上的红痕那么重，竟然是棍子打的！

    这哪是打小老虎，分明是在她的肉！

    黛晓抬头看着若无其事的夏老夫人，这真的是那个喜爱孩子的老人吗？为了自己爱戏的喜好，不管不顾。

    真打，也是只有得到了大笔的赏银，为了供那些富家纨绔子弟作乐，戏班里的大人才会偶尔咬牙接受的，此时却要求个孩子……

    “原来是这样啊，”蝶舞看着拥抱在一起的黛晓母女，恍然道，“你这孩子还真不懂事，老夫人爱看，那是对你们的恩眷，怎么不依？不过就是被真的打几下么，小孩子不懂事的时候亲爹娘也会教训她，何况这也是为了讨生活，等把老夫人逗乐了，还愁以后没好日子过？只是一时忍耐一下痛么，忍忍不就过去了？又不是什么大不了的事。”

    “蝶舞姐。”黛晓皱起了眉头，蝶舞的这番话明显听着很不顺耳，什么叫忍忍？什么叫自己爹娘打孩子？她又不是没忍过，又不是没打过小蝶。可是忍也是有限度的，打小蝶也只是意思一下，怎会真下这么重的手？也只有不是自己的骨肉才能说出这番轻松不负责任的话。

    “黛晓，”蝶舞走到黛晓身边，蹲下身，低声道，“不要没有眼色，小蝶不懂事，你也不懂事？你们这可是刚来夏府，老夫人肯定要多方面的试探你们，你们得好好表现才是，以后少不了好处。”

    “可是——”黛晓看着地上的棍子。这可真不是为了表现就能接受的事。

    “黛晓。”蝶舞直起了腰身，大声道，“不要不知礼数，你们可是已经签了契约的，惹老夫人生气可是要受罚的，你们想被关在小黑屋里饿三天三夜吗？”

    “娘，小蝶演吧，让老夫人看到我们的诚意，以后就不会了……”小蝶扯扯黛晓的衣袖，轻声道。

    “瞧，小蝶真懂事。”蝶舞在一旁笑眯眯的夸口道。

    “老夫人，可不可以让我扮老虎挨打，让小蝶在一边给您唱戏词？”黛晓拉着小蝶站起身问。

    这是她此时唯一能做的了，替孩子挨打。

    “你？”老夫人睁开眼，扫了眼黛晓，懒洋洋的道，“我可不爱看一只没灵气的母老虎。”

    确实，黛晓不会演戏，不会扮花样，不能令老夫人满意。

    “娘，还是我来吧。”小蝶轻声道，又转向老夫人，“老夫人，可以真的打小蝶的屁股，但是可不可以轻一些？”

    黛晓听了鼻子跟着一酸。

    “别下手没轻没重的，也不过是个孩子。”夏老夫人瞥了眼黛晓，“我可见不得人受罪，别再给打哭了。”

    说的她好像真的菩萨心肠似得，若真的心肠软，见不得人受罪，又怎会让人真的打小蝶？

    “还不快谢老夫人？”蝶舞在一旁提醒道。

    黛晓根本不情愿说个谢字，总归是还要真的打小蝶，下手能多轻？

    “谢老夫人！”反而是小蝶先开口道谢了。

    她真的不想让娘为难，如果忍一忍就会过去，以后就有好日子过，她可以忍着不怕疼，不再哭的。

    “如官，你接着来。”老夫人对站在自己身旁的一个丫鬟道。

    “是老夫人。”那个丫鬟回礼道。

    这就意味着一场打虎戏又开演了。

    “老夫人——”

    黛晓刚想开口，被蝶舞顶了回去，“这才是开始，一定要好好表现，不要惹恼了老夫人。”

    “开始吧。”小蝶自己忍着屁股上的疼，走到大厅中央，趴在了地上，还扭摆着身子做各种花样动作。

    黛晓看了，心里很不是滋味，她怎么就把女儿送到了这步田地？恨得她真想夺过那个叫如官的手里的棍子猛抽自己。

    叫如官的丫鬟手持木棍，蹲跨在小蝶的身上。

    黛晓放下了一颗心，还好她没有真的骑在小蝶身上，当然小蝶的小身板也撑不起她。

    戏文唱起，黛晓觉不到一丝好听，倒是那个老夫人率先满意的拍手叫好。

    “啪！”如官先是一掌拍在小蝶的脸上，登时，黛晓看到小蝶的脸上烙上了红红的五指印。

    这不是只拿棍子敲打屁股吗？怎么还要打脸？

    黛晓又不依了，忍不住的想要扑过去，“小蝶！”

    小蝶忍着痛，憋着眼泪不让留下来，还继续摇着头，做着可爱的样子。

    “咚！”

    这一下，如官手持木棍敲在小蝶的屁股上。

    小蝶的眼睛紧紧的一闭，痛！还是很痛！

    虽然小蝶咬牙忍着，没有再哭出来，可是黛晓从小蝶的神情里也知道，她很痛！

    如官的力道根本没有小，小蝶眼眶中的泪就是她心头的血，一滴滴的流。

    本站仅为网友提供上传存储空间和阅读平台，所有作品均由网友自行更新和上传，如无意中侵犯了您的权益，请与本站联系，本站将立刻删除相关作品 第八十九章 小蝶挨打（2）