
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    清晨，黛晓跟小蝶來到了夏府的膳房吃早饭，看着面前大大小小的几样饭菜，思绪万千。

    有多久的早饭都是福记按时送到的包子和香汤了。

    每一天清晨，福记的伙计都会把香喷喷的带着热气的包子送到她跟小蝶的跟前，渐渐的已经习惯了这份体贴与心意，现在突然沒有了，心底便也觉得缺少了什么……

    看着小蝶乖巧的吃着饭，黛晓缓缓的拿起了筷子。

    “黛晓，你留下來洗碗，这个丫头跟我去见老夫人。”吃过饭，一个丫鬟走來指使道。

    黛晓皱皱眉，难道不要她们母女一起见老夫人吗？

    “还愣着干什么！快走，别让老夫人等久了。”丫鬟不耐烦的道。

    “小蝶，你先去吧，待会儿娘就去找你。”黛晓连忙对站着不动的小蝶道，毕竟是在大户人家，什么样脾性的人都有，一定程度的忍耐还是要有的。

    “恩，”小蝶也很乖巧的应着，慢吞吞的跟在了那个丫鬟的身后。

    “那个，，请问，”黛晓叫住了那个丫鬟，“蝶舞姐在哪里？我想见她一下。”

    “蝶舞姐忙的很，有什么事会有人交代你的。”丫鬟一边走，头也不回的道。

    “快点洗碗去，别误了待会儿的事。”这边，膳房的管事也跟着喝道。

    “知道了，这就去。”黛晓不敢怠慢，连忙开始收拾膳房桌子上残余的碗筷。

    刚将一摞碗端进了后院杂房的水盆里，黛晓眼前一黑，被人拽了出來，揪到一边，隐沒在高高的已经枯萎的花草枝蔓后。

    “轻寒？”黛晓看清了面前的人，诧异的叫道。

    “晓晓，你宁可來这里做下人，也不愿跟我在一起？”莫轻寒盯着黛晓湿漉漉的冻得通红的双手，刹那间，竟不敢去拉她的手，他害怕她手上的冰凉，一定能够寒彻他的心肺。

    “轻寒，对不起。”黛晓用力的搓了搓自己的手，十指紧紧的交叉在一起，鼓起勇气道，“谢谢你的照顾，也谢谢你的包子，不过我们的契约已经到期了，一切都该结束了。”

    “包子？什么包子？”莫轻寒一愣，不知自己的心意跟包子有什么关系。

    “福记的包子啊，不是你让福记包子的伙计每天早晨给我们送包子吃吗？”黛晓望着同样疑惑的莫轻寒，问道。

    难道一开始自己就认错了人？

    “沒有，我沒有让人送包子。”

    果然，莫轻寒摇头否认，同时也在脑中搜寻着可疑的人物，除了他，还会是谁对黛晓母女这么贴心？每天都命人送包子？这一点，他确实沒有去做。

    “哦，”黛晓顾不上多想其他，道，“不管怎样，我都很感谢你，但是也仅止于感谢，轻寒，我们不可能有结果的。现在，我在夏府过的很好，你也不要寻來了，就当……就当从來沒有见过我们。”

    这就是她终于给出的明确的答复吧。

    “已经见到了，怎么能当做沒见过？你在这里做这么苦的活就是过的很好吗？”莫轻寒一把攥住黛晓的双手，当真是冰凉刺骨！

    “小蝶呢？她在哪里？”莫轻寒急切的问。

    “小蝶会在这里安心的读书，无非就是多认了一个奶奶，她会很幸福很快乐的。”黛晓笑笑，只要孩子过的好，她做什么都无所谓。

    这么多年，她什么罪沒受过？

    “晓晓！”莫轻寒的手不由的增加了一份力度，想让自己的温度尽快驱散黛晓指尖的冰凉。

    “轻寒，你弄疼我了。”黛晓皱着眉，用力抽着自己的手。

    一听到“疼”字，莫轻寒蓦地松开了黛晓的手。

    “莫公子，你走吧，我要去做事了。”黛晓趁莫轻寒的失神，迅速转身，跑出了花草丛。

    一声莫公子，便又疏远了他们的关系。

    “黛晓，你去哪儿了？还不赶紧洗碗來！”有人大声呵斥。

    “哦，知道了。”黛晓连声应着。

    看着黛晓忙碌奔去的身影，莫轻寒无奈的轻叹，也许他该给黛晓一段安静的时间去思考。

    隐下满眼的落寞，莫轻寒悄然离开了夏府，就像沒人知道他曾经去过一般，寂寞无声。

    “不错，干的很好。”宰相府的花园里，李雪韵对候在面前的蝶舞大加赞赏。

    “全靠小姐的**，才让蝶舞懂得见机行事，昨晚正巧见黛晓奔了过來，奴婢就瞅准时机撞了上去，沒有给她多余的考虑时间，将契约签了。”蝶舞道。

    “很好，有了那份契约，黛晓就逃不掉了！她连同她的那个丫头一辈子就钻进黑窟里，别指望出來了。”李雪韵得意的阴笑着，美丽的脸变的狰狞之极。

    看到李雪韵的笑，蝶舞的心里竟然跟着慌了一下，低垂着头，不敢抬起。

    “你先回去吧。”李雪韵摆摆手。

    待蝶舞退下，李雪韵才命人带來已经在别处静候着的艾翎。

    “我很生气，知道吗？”李雪韵冷冷的道，看着艾翎的目光中染了冬日的寒意。

    “李小姐，艾翎也不清楚左公子的事，原本以为左公子是无意认错了人，不想昨天见到他还是逮着艾翎不放。”艾翎替自己解释道。

    “不管左林帆找的人究竟是谁，你都别想打他的主意，你只是本小姐的一枚棋子，别想着抱住谁的腿，你跟他们其中的哪一个都不配。”李雪韵直接明了的说道，眼底是掩不尽的鄙夷。如果不是她，艾翎也不过是风林寨里的一个女土匪，山野女子罢了。

    “是，艾翎明白，绝不敢有任何非分之想。”艾翎低垂着眼睑，隐起眼底的那股强烈的不服，忍气吞声的道。

    “怎么？不服气吗？”女人的直觉向來很敏锐，李雪韵道，“你别忘了，本小姐既然能让你风光，也能把你彻底的毁了，眼下，黛晓就是很好的例子。”

    “是，艾翎明白。”艾翎将头垂的更低。

    李雪韵扫了她一眼，不屑的冷笑，“好了，你去西王府吧。记着，行事要快，别让本小姐等久了。”

    “是。”艾翎小心谨慎的退出花园，穿过小门，离开了宰相府。