
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “翎儿，你怎么來了这里？”

    突如其來的声音把心不在焉的艾翎吓了一跳，抬起头，正见西门哲翻身下了马，朝她走來。

    他不是去了宫里？怎么会出现在宰相府附近？他有沒有看到自己是从宰相府出來的？

    艾翎隐下种种疑问，强装作笑盈盈的样子，迎了过去，“王爷，你从宫里回來了？我闲着沒事儿，在京城里也沒个熟人，知道李小姐是已经跟王爷订过亲的准王妃，心想着以后自然少不了见面，所以我就特意來相府问候她。”

    不管怎样，还是自己半真半假的说出实情好了，艾翎想。

    “你去找她？”西门哲眸光一闪，“她有沒有为难你？”

    记得当初李雪韵在他那里见到黛晓时还难掩满腹的醋意，她沒有理由不为难艾翎，艾翎常年住在山里，就是太不懂人情世故了。

    “沒有啊，李小姐对我很和气呢。”艾翎笑道，“她说王爷终于找到了自己想找的人，要我好好侍奉你，别辜负了你多年的心意。”

    “她真这么说？”西门哲不信，这不是李雪韵的为人，倒更像是艾翎在刻意的替她隐瞒，委屈着自己。

    “是啊。”艾翎点点头，笑着看向一边的马，“今天天气很不错，王爷带我骑马，可好？”

    “今天……不行，”西门哲略略想了一下，道，“本王还有事要办，先送你回府吧，等本王闲下再带你游玩。”

    “那……不用了，”艾翎掩起失望，很贴心的道，“我不打扰王爷了，我在府里也闷得很，正想四处逛逛。”

    “那好，路上小心。”西门哲关切的道，“觉得天冷受不住就赶紧回去。”

    “嗯。”艾翎乖巧的点点头，目送西门哲骑马奔开，看着匆匆消失在街头的背影，艾翎总觉得西门哲的心中还藏着什么，不愿跟她分享。

    艾翎的眉头紧锁了起來，真沒想到这个男人这么难搞定，可谓不近女色。她都怀疑是不是他在万安寺的那几年，淡了色性？可是，他在意这张脸又是为了什么？

    西门哲是急匆匆的冲进将军府的，当他站在莫轻寒面前时，莫轻寒正坐在桌前安静的看着一本书。

    西门哲上前，不待莫轻寒起身施礼，便一把将莫轻寒手中的书夺下，扔到了一边。

    “妾身参见西王爷，王爷，这是怎么了？”正巧莫夫人赶來，看到了这凝聚着巨大火气的一幕，连忙一边施礼一边担忧的询问。

    听有人传言，在福记门口的雪地里，莫轻寒与西王打起了架，莫夫人根本就不敢相信，想着自己的儿子向來知分寸效命西王，怎会做出这样不合规矩的事？而且他们虽为主属但是关系又很要好，怎能在大庭广众之下打起架來？

    可是看眼前的情形，恐怕这番传言并非空穴來风了。

    “黛晓呢？”西门哲厉声问，他去过敬敏阁，知道黛晓从离开之后就再也沒有回去，就连那只被小蝶爱护的小猫也被她们丢弃了。

    “不知道。”莫轻寒懒懒靠在椅背上，打消的起身的念头。

    黛晓？莫将军提到的毁了半边容颜的女子？莫夫人愣愣的看着二人，此时的莫轻寒虽然是慵懒的神态，但眼睛却向西门哲射出了锋利的剑芒。

    莫夫人不由得替莫轻寒心惊了几分，刚想开口劝说，西门哲已经开口了。

    “不知道？你若不知道怎会在这里平静的看书？”西门哲不信，一定是莫轻寒故意将黛晓藏起來了。

    “属下还要问王爷！”莫轻寒咻的起身，“黛晓为什么会带着孩子不辞而别？王爷当时就在跟前，是王爷眼睁睁的看着她们母女离开的，如果她们有了什么意外，都是王爷造成的，王爷有不可推卸的责任！”

    意外！

    西门哲又想到了黛晓被马车撞到的那惊心动魄的一刹间，直到看着黛晓上了马车，飞驰而去，自己的心才放松了。

    可是，当时为什么不追去呢？

    西门哲懊悔不已，如果当时他马上施展开破影功迅速追去，根本不会失去黛晓的消息，更不会让黛晓逃过他的手，不会发生黛晓从他眼前逃走的事。

    但他沒有。

    虽然当时他整个心被黛晓牵动，但他还清楚着，心底留有那么一点还在乎着被丢在福记里的艾翎，想着艾翎还在面对着左林帆。

    所以……

    所以他只是愣在了原地，愣在风雪中……

    “王爷，黛晓走了，你也不要再找她了，就让她安静的生活吧，你已经有艾翎了，请给属下给黛晓一个机会吧。”莫轻寒站起身道。

    西门哲愣愣的看着莫轻寒，他是不是真的很自私，明明想要的是艾翎，为何迟迟放不下黛晓？也许，他真的不该再去找黛晓，不论她到了哪里，都跟他沒有关系。

    “好。”西门哲是咬着牙吐出这个字的，柔软的沒有丝毫力度，与莫轻寒对视片刻，猛然转身，大步离去。

    “轻寒，你疯了？”莫夫人來到莫轻寒面前，看着自己的儿子。

    她能看的明白，西王与轻寒都是很在意那个叫黛晓的女子，为何一个毁了容，还带着个孩子的女人能让她的儿子以不惜得罪西王的代价与西王作对？为什么还能惹得西王跑到将军府里來与她的儿子相争？

    劳累了一天的黛晓拖着疲惫不堪的身子回到了住处，这一天不停的有事做，根本沒有休息过，仿佛夏府有做不完的事，或者是所有的事都让她一个人做那般的忙碌。

    一天都沒时间去看小蝶，不知道小蝶现在怎么样？是不是讨得夏老夫人的欢心，什么时候她就可以去私塾？

    “娘，我回來了。”

    刚听到这个声音，黛晓很是诧异，当看到走进屋子的那个小小的熟悉的身影时，惊的跳了起來，“小蝶，你的嗓子怎么了？”

    “娘，小蝶不想说话了。”小蝶摇摇头，懒懒的走到黛晓身边，坐下。

    “究竟怎么回事？”黛晓瞪大眼睛问，怎么一天不见，小蝶的嗓子都变的这么沙哑？