
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “蝶舞姐！这戏我们不能演了。”黛晓大声抗议道。

    为了小蝶，绝不能再忍下去！

    蝶舞沒有吭声，目光冷飘飘的落在演戏的二人身上。

    如官挥手，又一棍子落下，黛晓的心跟着刀割般疼痛。

    “蝶舞姐，求求你了，跟老夫人说说好话，别演这场戏了。”黛晓哭了，漂流了五年，她第一次忍不住的痛哭。

    她一边哭着，一边就要扑向小蝶，可是，不知道她身边什么时候多了个男人，一把将她死死的按住，动弹不得。

    “黛晓，都到了这个时候，不可以违了老夫人意的，否则大家都会遭殃，你是我找來的，一定逃不脱，再坚持一下，大家都好。”蝶舞看也不看黛晓，冷冰冰的道。

    “你不是说老夫人慈悲为怀吗？她就这么喜欢看小孩子挨打吗？不过是唱戏，都是假的，何必要來真的？”黛晓怒目瞪向正看的津津有味的夏老夫人。

    此时那个老太太真像一个可怕的妖婆，在一刀刀挖她的心。

    此时的小蝶已经沒有力气做花样动作了，整个人趴在地上，如官挥动着手中的棍子，时不时的打在小蝶的身上，小蝶就像一个已经被责打的沒有力气的犯人在受刑一般。

    “不，，我们不在夏府做事了！”黛晓怒吼一声，用力甩开那个按压着自己的男人。

    其实也是那个男人在夏老夫人的示意下，松开了黛晓。

    挣脱开的黛晓像一头怒狮般冲到了小蝶跟前，一把推开正唱的意犹未尽的如官，将小蝶抱起搂在怀里。

    一直强忍着疼痛与泪水的小蝶，再也撑不住了，感觉到进了娘亲的怀抱，便失去了坚持的力量，昏迷了过去。

    “小蝶，小蝶！”黛晓大声的呼叫。

    “不想做了？”夏老夫人听到黛晓的怒吼，扬起眉，“既然不想做，为什么要信誓旦旦的签下契约？堂堂夏府是说來就來说走就走的吗？诚心寻本夫人开心是不是？夏府有夏府的规矩，由不得你肆意而为！”

    “黛晓，你要冷静，”蝶舞也在旁劝道，“毁约可不是一件小事。”

    “为什么不可以？”黛晓紧紧抱着小蝶，反问，“不是说要离开就得放弃多年的工钱吗？我连今日也才算在夏府做了两天的事而已，不领分文，还不可以离开吗？”

    “黛晓，你有沒有搞错？”蝶舞跟着讶然，“如果照你这么说，任何人來夏府后只要不满意，做上三两天都可以拍拍屁股走人了，那么夏府岂不成了酒楼饭馆，任人随意出入？”

    “你说什么？”黛晓诧异的问，“契约上不是这样写着的吗？”

    “契约？”蝶舞从怀中掏出契约，放到黛晓跟前，“这份契约我还沒交给老夫人，你仔细看看，上面写着什么？”

    黛晓一眼扫向解约的条款，双眼顿时睁大了，上面分明写着如若要离开夏府，必须拿同样出自敬敏阁的人來换，否则就是无视夏老夫人，藐视皇恩封赐，大罪。

    怎么会是这样？

    黛晓肯定，自己肯定沒有见过这样的话，如果她见到，一定不会爽快的按了手印。这一条一定是后來改的，可是怎么沒有更改过的痕迹？原來的那些字呢？

    黛晓怔怔的望着蝶舞，契约只经过她的手，只有她清楚真相了。

    “黛晓，你好好考虑一下吧。”蝶舞将契约收回，走向夏老夫人，不再看黛晓一眼。

    又是一个圈套！

    黛晓明白了，自己想逃，可总也逃不出被人设计。为什么？自己究竟得罪了谁？为什么死缠着她不放？

    夏老夫人在蝶舞的搀扶下离开了。

    众人也尾随着老夫人相继离去。房内只剩下黛晓，怀抱的小蝶。

    “小蝶，小蝶……”黛晓不停的呼唤着。

    昏迷的小蝶毫无反应。

    “小蝶，娘不会让你有事，都是娘的错，你要原谅娘，可不要吓娘啊！”黛晓呢喃着，抱起小蝶，快速的向外奔跑。

    一个披头散发的好似疯了般的带着半张面具的女人怀抱着一个孩子，跌跌撞撞的在夏府里狂奔，引來众多的目光，但无人肯伸出一双手。

    “小蝶，对不起，小蝶，快快醒來啊！”黛晓一边跑，一边急切的呼叫着。

    “咚！”黛晓前脚刚跨出夏府大门的槛，后脚沒來得及跟上，绊住了，跌跌撞撞的摔倒了。

    “小蝶！”黛晓哭叫着爬向被甩出的小蝶，深深的自责，深深的歉意，都抵不过心头的痛。

    小蝶的额头被摔破了，渗出了血渍。

    “小蝶，是娘不好，是娘不好！”黛晓搂着小蝶大哭起來，

    一心想要保护好女儿，可带给女儿这么大伤害的就是她自己！

    路上行人匆匆，马车來來往往。

    “求求你，求求你帮帮我。”黛晓抱着小蝶，不断的哀求着，希望有一辆马车肯为她们停下，带着她们奔向医馆。

    “求求你们，救救我的小蝶，这些，，”黛晓掏出怀中的银票，那是小蝶演戏，从太皇太后那里得到的赏银，“这些银子全给你们。”

    一个毁了容的女人，带着一个受伤的孩子，在夏府门口哭求，在不了解情况时，即使有大笔的银子做诱惑，也沒人敢随意的伸手，谁都知道夏府跟皇家的关系，生怕一出手帮错了人，连累了自己。

    狂风刮了起來，吹乱了黛晓的头发，但吹不干她的泪水。

    而天空又悄然飘起了雪花，落在泪盈盈的脸上，凝成了冰，寒在心底。

    黛晓咬着牙，硬撑着将小蝶抱了起來。

    刚才的一绊，扭伤了她的脚，走起來一拐一拐的，还很痛。

    可是就算挪，她也要带着小蝶挪到医馆去。

    夏府一侧，有座阁楼，阁楼上，挨着窗子站着李雪韵，此时她面带着喜悦的笑容，这是她数月以來看到的最开心的事。

    想走吗？黛晓，你又能走多远？这才不过是个开始，如果你熬不下去，就只能成为青辕王朝牢狱中的一人，藐视皇上的赐封，就比藐视皇威差那么一点了。你那颗小小的脑袋可能担得起？