
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    莫轻寒记得是他要求西王放过黛晓，但是他也庆幸西王带走了黛晓，否则不知再晚一步，又会发生什么事？

    最起码，西王面对黛晓只会霸道的占有，不会让她跟小蝶受伤。也许，那种霸道会化成柔情软掉了黛晓的心呢？

    莫轻寒不敢去想，西王已经有了艾翎，而自己连一个黛晓都得不到……

    “你放心，她此时很好。”看到此时失落的莫轻寒，西门哲也会不忍，这种黯然无奈，他也曾懂得。

    “嗯，”莫轻寒点点头，无奈的轻笑，“谢王爷，还请王爷转告黛晓，说轻寒对不起她，对不起小蝶。”

    说完，踉跄的转身，迈着沉重的步子，整个人仿佛瞬间苍老，无力……无力的离开。

    “她在陈太医的府上。”西门哲望着莫轻寒的背影，终是有那么一丝的不忍，三个人的关系应该当面捋清才好，只靠着自私的藏匿无济于事。

    莫轻寒浑身一震，仿佛找到了失落的星辰，但之间又隔了很远的距离。

    “黛晓在陈太医那里？”李雪韵听到艾翎带來的消息恼怒万分，那日看到了黛晓趴在路上，痛哭无助的样子，真是解恨，沒想到自己离开后事态发生了转变，更沒想到黛晓被西王给费尽心机的藏了起來。

    西门哲确实用了心机，按照他之前急切救人的心，应该会将黛晓带到玄古冰崖，找冷梓潇这位隐世的医者，而不是神不知鬼不觉的送到了陈太医那儿。

    西门哲原本是想瞒住莫轻寒的，但他在面对寻上门的莫轻寒时又突然改变了想法。

    京城里的医馆那么多，受到封赐的太医的府邸也有好几所，若不是有了确切的答案，要想找到黛晓还真不容易。

    “是，我听到王爷是这么说的。”艾翎肯定的点点头，当时她被西门哲支开，并沒有真的走，而是偷偷的运起龟息功，掩起了自己的气息，在外偷听。

    所以，西门哲与莫轻寒的对话一字不漏的被她听到了。

    “好，很好！”李雪韵恶狠狠的从口中蹦出几个字。

    既然西门哲对黛晓这么有心，就别怪她做事绝狠。

    “小姐打算怎么做？”艾翎问。

    “把她的另外半张脸也毁了，看她还凭什么勾引人。”李雪韵的语气森然，既然那张脸那么有吸引力，那她就彻底的毁掉。

    艾翎不由的摸摸自己的脸，还好这张脸是假的，否则岂不是难逃厄运？

    面前的李雪韵虽然只是一个名门小姐，不会武功，但也令身手不凡的艾翎胆战心惊，惊骇的是李雪韵那种邪恶阴狠的气质，让她有杀人如麻的感觉。

    这就是外人看到的那个温文而婉，端庄善良的相府小姐？

    “这件事就交给你去做。”李雪韵瞟了眼低垂着头，恭敬的站在她面前的艾翎，“你必须完美的做好这件事，我不要黛晓死，死了也太便宜她了，我就要她的那半张脸！”

    “是。”艾翎道，双拳暗自紧握，就凭西王对黛晓的在意，她也是不能容忍黛晓的。

    不过李雪韵比她更狠，毁去了黛晓的脸还要继续折磨她，说到底不就是因为嫉妒罢了。这个女人才是一定要格外小心应付的。艾翎心想。

    夜黑风高，烛光摇曳。

    黛晓泡好了脚，又给小蝶的伤上好了药，带着小蝶一起躺在床榻上。

    “娘，我们真的不用再去夏府了吗？小蝶好怕那个妖婆。”小蝶躺在黛晓的怀中道，喝了陈太医给配置的滋润喉咙的凉茶，她的嗓子也好了许多。

    “嗯，看看吧。”黛晓也不知道该怎么回答，此时她的心里也沒底。

    如果西王解决不了这件事怎么办？毕竟夏府与皇上的关系匪浅，夏老夫人又是为国捐躯的夏将军的遗孀，为了王朝基业稳定军心，真的能难为到她吗？

    自小在左府长大的黛晓对一些朝事看的也很明白，夏府的存在就是皇上为了彰显他体恤将士之心，如果因为一个小小的下人责难夏府，必然会让不明真相的人寒心，动摇青辕王朝驻守在边疆的将士们的士气，这是万万要不得的，何况她们本身有契约在身，更是说不清是非了。

    害她的人这一招用的可真狠。黛晓想着，紧紧搂住了小蝶。

    烛光诡异的跳动，窗外人影闪过。

    “谁？”黛晓惊问。

    伴随着阵阵阴风，一道黑影破门而入，剑光直抵黛晓。

    “小蝶，小心！”黛晓明知躲闪不及，本能的将小蝶呵护在怀中，掉转过了身子。

    剑芒刺进了黛晓的脊背，鲜血淋漓。

    “快跑！”黛晓顾不得脊背的疼痛，一把将小蝶推开，再次迎上了刺客。

    “救命！”小蝶一边大喊，一边抓住燃烧着的蜡烛，朝刺客扔去。

    刺客连忙躲闪，锋利的剑芒斩灭了烛光，同时刺向了小蝶。

    “啊！”漆黑的屋子里传出小蝶的惊叫。

    “小蝶！”黛晓循着声音扑向小蝶，脚腕上的不便，让她力不从心的栽倒在地上。

    院子里很快响起了嘈杂的脚步声，紧跟着一道人影掠了进來，挡住了刺客即将刺过來的又一剑。

    屋内只有道道剑光划过，刺客明显抵不过來人，瞅住一个空隙，从窗子跃去。

    屋内重新点燃了烛光，陈太医的管家率家丁赶了过來，而第一时间打走刺客的正是西门哲。

    “黛晓！”西门哲顾不上去追刺客，将摔在地上的黛晓抱到了床榻上。

    “小蝶，，”黛晓不停的念叨着，挥舞着双手。

    “陈太医呢？”西门哲问。

    “回王爷，陈太医今夜在宫中当值。”管家回答。

    “马上去叫张太医过來。”西门哲命道。

    张太医是宫里的另一个太医，若是陈太医当值，他应该就在家里了，离陈府不远。

    此时，一大一小两个人受伤，伤势不明，看着浑身都是血，他不敢妄动，否则早带着飞奔玄古冰崖了。

    “小蝶怎么样了？”黛晓顾不得自己的伤势，挣扎着，要去看小蝶。