
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第九十六章 寻找契约

    要求加书：

    第九十六章寻找契约

    第九十六章寻找契约

    “黛晓留在这里太危险了。”莫轻寒看着屋子里经过打斗后留下的狼藉，紧紧的拧起了眉头。

    “先找到契约。”西门哲道，直觉认为，这次黛晓遇袭一定与在夏府被害有关，要救黛晓，首先就要毁掉那份契约，否则，黛晓就没有理由摆脱夏府的掌控。

    “都是我，糊里糊涂的就签了那样的契约。”黛晓自责的狠揪头发。

    “黛晓！”莫轻寒与西门哲同时急道。

    “可是我不明白，那份契约明明不是那样的，怎么就变了？”黛晓实在想不透，五年来每一次签契约她都会很小心的琢磨着里面的条款，可这一次怎么就大栽了跟头？

    “凌霄国传有一份很神秘的配方，用那个配方调制成的墨与普通的墨汁看起来无异，但是，字迹干后可以从纸上抹掉，不留任何痕迹，你先前看到的那份契约一定是用这种特别的墨写的，骗取了你的指印后，就抹掉换了新的内容。”西门哲道。

    “凌霄国？”黛晓微愣，若不是碰到了左林帆，听到了凌霄国，她都要忘记了自己原本就是凌霄国的人了，还拥有着令人羡慕的睿王府上的表小姐身份，而且睿王还给她换了“左”这个尊贵的国姓。

    “是。”西门哲淡淡的扫了黛晓一眼，接着道，“当年夏将军就是常驻青辕王朝紧邻凌霄国的边关，后青辕王朝与月华国开战，夏将军才跟随莫将军调到北疆，后在与月华国的战场上殉国。当年虽然月华国联合周边属国妄图对抗我朝，但是凌霄国一直很本分未动，与我朝保持和平相处。不过当年夏将军驻守与凌霄国的边关多年，夏老夫人从嫁进夏府便一直夫妻分离，后来夏将军又因战殉国，夏老夫人年纪轻轻便守了寡，也许，对当时情形产生的恨难以消灭。”

    “王爷，你是说——”莫轻寒望向黛晓。

    “没错，本王认为很有可能这就是夏府针对黛晓的目的。”西门哲道。

    经西门哲这么一说，黛晓也有些醒悟了，可是自己的身份——不就是只有西王与莫轻寒早已猜到的吗？夏府怎能知道她的来历？

    “真是如此吗？”莫轻寒也有些怀疑，“黛晓的身份就连左林帆也不知道，夏府又怎能确定？”

    “那就得继续查了。”西门哲眸光冷缩，不管夏府对这些边界属国有多大的恨意，只要发泄在黛晓身上，他就不会放过。

    “这里要加派人手。刺客这次没有得手，一定还会有下一次的。”莫轻寒道。

    “本王会让夜影在这里严加防守。”西门哲道。

    听着二人的对话，黛晓感到凉飕飕的，不由的紧紧的搂住了还未苏醒的小蝶。

    宰相府的园内。

    “你不是功夫不错么？怎么还会失手？”李雪韵沉着脸，对面前的艾翎道。

    “没想到王爷会正好赶来，艾翎不敢多留，只得先退了。”艾翎低垂着头，脸上藏着懊恼，西门哲明明让人给她传话说宫里有事，留在了宫中，才让她能够趁机连夜离开西王府，谁知竟然在陈太医的府上碰上了。

    他竟然骗了她！

    “你可真够笨的！”李雪韵愤恨的骂了一句，不知是责怪艾翎办事不利，还是责怪她拢不住西门哲，掌握不了他的确实行踪。

    “小姐，现在陈太医的家一定被人严防了，强取是不行了。”艾翎道。

    “废话，都打草惊蛇了，岂能不防？”李雪韵恨恨的道，以前只是莫轻寒一人尽心保护黛晓，现在西门哲也明摆着关心起来。

    这一切似乎从西门哲将黛晓从夏府门前救走后就都发生了很大的改变，明明是要让黛晓生不如死的，怎么会将她送进了西王的怀抱？

    “小姐，我还听说王爷在派人找一份契约。”艾翎又道。

    “契约？”李雪韵仿佛想起了什么，“对，我们也得拿到那份契约，你找个机会去夏府，问夏老夫人拿到契约，带上我的信物，就说是我要的，她会给的。那份契约，还是放在我这里放心些。”

    “小姐？”艾翎有些犹豫，不是只让自己装好这张脸就可以了吗？现在怎么又像下人一般来回的使唤？

    “让你去就去，罗嗦什么！”李雪韵看到艾翎吞吞吐吐的样子，怒道，“现在你已经上了这条船，由不得你了！最好乖乖的听本小姐的吩咐，否则你风林寨等不到西王的出头就先被我宰相府灭了。”

    “是。”艾翎掩起不满，忍气吞声，恭敬的回应。

    “不过，你若做的漂亮，奖赏自然少不了。”李雪韵瞟了艾翎一眼，放柔了语气，“凭我爹爹的能力，让你们获得光宗耀祖的荣华富贵也不成问题，总比窝在山里过那种见不得人的日子好吧。”

    “是，全仗李小姐了。”艾翎媚眼微笑。她可以忍，可以等，只要自己掌控了西门哲，事情就不会只由着你李大小姐了。

    “我看你得加把劲了，原本看你还挺有点潜质，怎么这么久都搞不定西王？别弄得跟你那姐姐一样没用，结果还丢了性命，自己笨能怪谁？”李雪韵道，“还有，也别老让西王去黛晓哪儿，难道你连一个丑女人也比不过？”

    “是，艾翎一直在努力。”艾翎道，这个可不用人教，她自己也着急的很，可是不管怎样做，西门哲都仿佛是一具榆木疙瘩，不懂风情。

    “好了好了，你先下去吧。”李雪韵不耐烦的摆摆手。

    冷眼瞟着艾翎离开的背影，李雪韵的眼底塞满了阴狠之色，艾翎，若是让你真的得了西王，世上哪里还有你的容身之处？你就随着黛晓一起消失吧。

    一大早，西门哲就接到皇上召见的旨意，匆匆进宫参见。

    锦阳宫里，西门昊坐在龙椅之上，一侧是苏染画，而在他们的下首则是先一步进宫的夏老夫人。

    见到夏老夫人时，西门哲便已经明白了西门昊此次召他进宫的意图。

    格格屋为您精选好看的言情，请牢记本站网址 第九十六章 寻找契约