
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    西门哲将小蝶轻轻抱起，放在了黛晓跟前，仔细的查看。

    她的肩上受了伤，血流不止。

    西门哲看看受伤的母女二人，二话不说，一把将黛晓翻转面朝里侧，分别用掌抵住了黛晓背上的伤口与小蝶的肩伤。

    在张太医沒有赶到之前，他必须先止住不断流出的血。

    “先救小蝶。”黛晓道。

    “闭嘴！两个人都要沒事。”西门哲沉声道。

    张太医是与莫轻寒一起赶來的。

    莫轻寒原本就在陈太医家附近徘徊，最后到了酒馆里喝酒，恰巧见有人匆匆的带着张太医赶往陈府，才知道陈府出了事，追去來细问，却听到了黛晓遇刺的消息。

    “爹爹！”小蝶听到莫轻寒的声音，睁开了迷迷糊糊的眼，含含糊糊的道，“有坏人……要杀我们！”

    “小蝶不怕。”莫轻寒走到床边，摸摸小蝶的小脸，冰凉凉的惨白。

    “爹爹……你怎么才來啊……小蝶……很想念爹爹。”小蝶向莫轻寒伸着小手，想要向往常一般搂住他的脖子。但是很无力，只伸出一点点。

    此时，她有了西门哲灌输给她的真气，所以从昏迷中刚刚醒來，断断续续的讲话。

    莫轻寒一时不知该怎么回答，他应该來看黛晓的，可是他不敢，他觉得自己沒有保护好黛晓，一直在深深的自责，黛晓在夏府受伤，都是他的过失造成的，他真的无法面对黛晓。

    “轻寒。”黛晓在一旁虚弱的叫了一声。

    “对不起，我來晚了。”莫轻寒痛心的道。

    在黛晓的坚持下，张太医先给小蝶包扎伤口，而她还被西门哲用掌抵着剑伤，她的伤在后背，比小蝶要重，西门哲的掌已经被黛晓的血浸红了。

    莫轻寒的眼睛一阵刺痛，紧紧的闭了闭，再也无力开口。

    “爹爹……娘很痛的。”小蝶紧咬着自己的小嘴唇，任由张太医给她包扎伤口，还在注意着娘亲。只将疼痛的泪水含在眼眶里，不肯落下來。

    她不想让娘听到她的哭声心疼。现在她很后悔在夏府的时候大哭出声，惊到了娘，如果她不哭，会不会都很快过去？她们过了夏老夫人的关，是不是就可以安稳的呆在夏府了？也不用让娘为难。可是夏老夫人真的跟妖婆一般，她不想再回去了。

    莫轻寒不忍去看，黛晓痛，小蝶痛，他的心也在痛。

    “轻寒，你为什么要道歉？这跟你又沒关系。”黛晓道，一切都是她的错，是她轻信了人。

    黛晓本是在指责她自己，而莫轻寒听來却像是对他的抗拒，一股冰凉直达心底。

    “微臣來给黛姑娘包扎伤口吧。”张太医给小蝶弄好后，來到了黛晓跟前。

    西门哲收回掌心，站起，轻扫了莫轻寒一眼，走出了屋子。

    莫轻寒看了眼黛晓背后的血渍，只觉得双目昏花，经历过刀光剑影，还从未对血这么的怕，只因为流自黛晓的身体。

    莫轻寒随后也走出了屋子，随手将门紧闭。

    二人守着屋门，沉默。

    不一会儿，有人打开门出來，是帮着照顾黛晓的丫鬟，她竟然抱着小蝶。

    “王爷，莫公子，小蝶非要出來找你们。”丫鬟道。

    莫轻寒赶紧接住了小蝶，“小蝶不乖，怎么不肯休息？你也受伤了。”

    “小蝶的伤不重的。”小蝶道，“小蝶怕爹爹离开，所以要找爹爹。”

    莫轻寒见小蝶说话力气足了许多，心想小蝶的伤应该真的不重，便抱着她，笑笑，“小蝶放心，我不会走的。”

    “王爷叔叔……给你……”小蝶从身上掏出一块帕子，递向西门哲，目光落在他沾满血的手上。

    “谢谢小蝶。”西门哲接过帕子，擦拭着血渍。

    见小蝶能够跟他们平稳的谈话了，他放下心來，刚才他给她输了不少的真气，也很值得。

    只是黛晓的伤重一些，同样的条件下就沒小蝶这样的精神。

    “这块帕子是爹爹给娘包伤口的哦，爹爹沒有要回，娘就给了小蝶。小蝶看到帕子，就能想到爹爹了。”小蝶倚在莫轻寒的怀里，甜甜的笑道，终于她又能被爹爹抱了。

    虽然才不见几天，可是她好想念爹爹。

    莫轻寒与西门哲将目光同时落在那块已经被血染红的帕子上。

    二人都想到了初次见到黛晓的情形。

    一个无意的善举，渐渐的在心中烙上了她的印记。

    一个根本的毫不在意，却也不可避免的将她放在了心上。

    西门哲紧紧的攥着帕子，不知该作何打算。

    他想扔掉，就像把莫轻寒从黛晓的心中丢开，可是面对小蝶，他不能做出那么“狠毒”的事。黛晓与莫轻寒关系近些，最重要的一点就是莫轻寒对小蝶好，对她的态度则是放在其次。

    看着被西门哲尴尬的攥在手中的帕子，莫轻寒微微一笑，接了过來，“这是属下的东西，王爷还是给属下吧。”

    “爹爹，以后你陪在小蝶身边，小蝶就不要看着帕子想爹爹了。”小蝶又道。

    “小蝶，能不能在一起可不是一句话就能决定的。”西门哲实在听不得小蝶口口声声的叫着莫轻寒爹爹。

    “所以小蝶才恳求爹爹，让他跟娘尽快成亲啊，这样他就能做小蝶真正的爹爹了。”小蝶撅着小嘴道。

    “你娘嫁给谁还不一定呢。”西门哲哼道。

    “不管娘嫁给谁，都不会嫁给王爷！”小蝶朝西门哲大胆的吐吐舌头，又亲密的贴在莫轻寒的脸边，“不过爹爹永远是小蝶的爹爹。”

    “你娘还想嫁给谁？”西门哲首先想到了左林帆。

    “娘喜欢谁就嫁给谁，我们不可以逼她的，反正娘喜欢的人一定会对小蝶好，小蝶才不担心。”小蝶扬起小脸，像一个高傲的公主，“不过，小蝶喜欢爹爹，这是肯定不变的。”

    “你娘若是嫁给别人，你就不能叫轻寒爹爹了。”西门哲也不知自己是怎么了，偏偏跟这个小丫头杠上了。

    “小蝶要叫就能叫！”小蝶不服气的哼道。

    “你还懂什么？”西门哲又问。

    他对这个小丫头还真的很感兴趣，说出的话很有主见也很在理，还深得黛晓的心，看來，若是想要黛晓对他的态度彻底扭转，小丫头这一关是必须打通的。