
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第九十二章 都是属下的错

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第九十二章都是属下的错

    第九十二章都是属下的错

    ：

    作者：

    更新时间：2014120211:23:15

    字数：2257

    特别推荐

    “娘，你别哭。”小蝶替黛晓擦抹着眼泪，“小蝶不是沒事了吗？”

    “可是以后呢？以后怎么办？娘不能让你们再回到夏府受罪了。”黛晓恨死了自己，恨自己有眼无珠轻信了人，可是现在怎么办？不管其中有什么阴谋，白纸黑字红指印的契约是真的啊。

    “哭什么哭！”西门哲实在见不得黛晓如此痛哭的模样。

    在他的眼中黛晓是一个带着一点倔强的脾气，又小心翼翼的女人，她可以隐忍可以逃避可以示弱，但从不在人面前如此的痛哭，而现在，她哭了，哭的悲痛欲绝，西门哲的心跟着也像受了伤般的疼。

    “为什么不找本王？”西门哲将小蝶从黛晓的身边抱开，扣着她的肩头，炯烈的目光直视着她，“有什么事情本王摆不平！”

    “你是谁？”黛晓瞪着西门哲，“你是一朝王爷，你有美人在怀，什么时候会真的在意我们这些小老百姓？”

    说着，黛晓感到莫名的委屈，说到底，这一切的源头都是这个人造成的，现在反而一副天神的模样高高在上，像大救星一般对她讲话，想着想着，眼泪又忍不住的涌出來。

    “别哭了。”西门哲轻叹了口气，替黛晓擦着眼泪，“我是真的在意你们，你放心，我会将这件事解决掉。”

    听了西门哲的话，黛晓反而哭的更凶，这才像小蝶的爹爹该说的话，沒有再高高在上的自称王爷，一个“我”字，拉近了他们的距离。

    女儿有爹，有亲爹的感觉真好。

    可是，这现实吗？

    “好了，乖！！”西门哲轻轻的拍打着黛晓的后背，“在这里好好的养伤，伤好后，一切就都解决了。”

    “娘！”小蝶在一旁皱皱眉，娘此时的表现也太不堪了，若是面对轻寒爹爹也就罢了，这个人虽然救了自己，可毕竟是西王，那个坏蛋王爷啊。

    听到小蝶的叫声，黛晓吸了吸鼻子，抬手抹掉了眼泪。

    西门哲看了看情绪稳定下來的黛晓，决定离开，他有了一件最重要的事，马上去做。

    “蝶舞不见了？”西王府里，西门哲听到属下的禀报，双目阴沉。

    他知道小蝶挨打与夏老夫人脱不了干系，但若直接兴师问罪，她一定有一千个说法，既然她敢做就一定做好了应对之策。

    所以，西门哲沒有直接找夏老夫人，而是将目标放在了那个与黛晓接头的蝶舞身上，通过她扯出幕后的真凶。

    “挖地三尺，也要把那个女人找到！”西门哲下令。

    夏府的做法真的有些奇怪，让人想不通，素闻夏老夫人乐善好施，常年礼佛，怎么会对一个孩子下手，会跟黛晓过不去？莫非！！

    西门哲首先想到的是黛晓的真实身份，左府的表小姐。

    左林帆！

    想到这个名字，西门哲十指紧握，让黛晓怕了那么多年，还要因为左家缘由让黛晓受累！

    “王爷，你这是在为谁生气？”艾翎一走进书房就看到满含怒气的西门哲。

    西门哲的怒气轻易不会明显的表现在脸上，他早已不是当年那个想笑就笑想怒就怒的小王爷，历经那么多的事，他也学会了将心情掩埋。若是真的让人从表面上看出來，那一定是非常生气，到了要杀人的地步。

    “事务繁忙，你不必因本王烦心。”西门哲缓和下语气，对艾翎道。

    “我怎能不烦心？”艾翎挽住西门哲的胳膊，亲昵的靠在他的肩头，情意绵绵，“看到王爷情绪不好，翎儿的心也很不舒服，会为王爷难过，王爷知道吗？这就是心心相连。”

    心心相连？西门哲微怔，他会为了黛晓心痛，那么也算是心心相连了吧。

    看着西门哲瞬间浮起的幽深目光，艾翎读不透，双手勾住西门哲的脖子，小脸埋在他的脖颈，淡淡的幽香缭绕在西门哲的鼻前。

    “王爷，你有什么心事，不能说给翎儿听？”艾翎柔声道，“虽然翎儿帮不上忙，可是总比憋着好。”

    “沒事。”西门哲笑着摇摇头，摆弄着艾翎的长发，但并沒有因艾翎的诱惑而迷失。

    “王爷！”莫轻寒冲进了西王府。

    远远的听到莫轻寒的声音，西门哲就知道寻事的來了，墨眉轻轻一挑，松开了身边的艾翎，站起身。

    莫轻寒刚跨进门槛，便看到艾翎，将要出口的话咽了回去。

    “翎儿，你先出去。”西门哲道，他也确实不愿让艾翎听到他与莫轻寒因黛晓起的争执，毕竟同为女人，心里难免会不舒服。

    “本王是不是该谢谢你面对翎儿时闭了嘴？”待艾翎离开后，西门哲戏谑道。

    “黛晓呢？”莫轻寒沒有理会西门哲的戏谑，他不对艾翎说，也有他自己的原因，他不愿让那个來历不明的女人听到黛晓的消息。

    “你问本王？”西门哲冷笑，反唇相讥，“不是你说不让本王再理会你们么？不是你说会保护好你的黛晓么？怎么又來问本王？”

    “黛晓出事了，是王爷带走了她。”莫轻寒神情黯淡下來。

    若知道黛晓在夏府会出事，他在见到她时，是无论如何也不会让她多留片刻的，而现在，又让西王抢先一步带走了黛晓，“属下只想知道黛晓现在怎么样？小蝶怎么样？”

    “你知道难过了？那你为何还让黛晓去那个鬼地方！”西门哲凌冽的目光挖着莫轻寒的心，“你为什么不看好她？她受伤的时候你又在哪里？”

    “是，都是属下的错！”莫轻寒自嘲着轻笑，一向温和的眼底是无尽的悔，无边的痛，“属下不该掉以轻心，不该看轻了黛晓的处境，都是属下造成的错。可是，请王爷告知属下黛晓此时的情况，她是否安好？”

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第九十二章 都是属下的错