
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第九十五章 相同的血脉

    第九十五章相同的血脉

    “我为什么要告诉你？”小蝶挑挑眉，不屑回答。

    就算西王救了自己，可是想到他身边还有个跟娘一样的女人，任由那个女人欺负娘，她对西王还是没多少好感。

    看着西门哲拿小蝶没办法的模样，莫轻寒也忍不住笑了，这么可爱的女儿，即使不是亲生的，也是一个宝。

    “王爷，莫公子，你们可以进来了。”正说着，张太医打开了门。

    “娘，你怎么样？还疼不疼？”小蝶从莫轻寒身上下来，倚着黛晓关切的询问。

    黛晓揽住小蝶，发白的脸上挂满了担心，巡视着小蝶的肩头，“娘没事，小蝶呢？伤怎么样？那也是剑伤呢！”

    “娘，小蝶没事，还能跟爹爹说话呢！”小蝶笑道。

    忽而，笑意僵在了脸上。

    “小蝶，你怎么了？”黛晓看到小蝶的异样，紧张起来。

    扑通一声，小蝶没有再说出任何话，栽倒在黛晓身边。

    “小蝶，小蝶！”黛晓摇晃着小蝶，大声呼叫着。

    “怎么回事？”西门哲望向张太医。

    张太医赶紧为小蝶把脉，之后疑惑的道，“脉象上看很平稳，并无异常。”

    “没有异常怎么会昏倒了？”莫轻寒问，刚才小蝶跟他们在外面说话，就好像没事的样子。

    “这……请让微臣仔细查看。”张太医颔首道。

    “我去找冷梓潇。”莫轻寒不容分说的就决定。

    此时黛晓也受伤，他知道她是不会跟小蝶分开，他自己也不好带两个人去冰崖，而且那里的气温不是常人能忍受的，何况又是伤者，所以，他当即决定将冷梓潇请来。

    “好，你去，本王在这里守着。”西门哲点点头。

    这并不是争论谁守在黛晓身边的时候，莫轻寒只是看了黛晓母女一眼，就匆匆离开了陈府。

    冷梓潇本来是不愿离开冰崖的，但是莫轻寒一直在恳求，西门亦梦也在一旁劝说，伊乾元也是一副不肯搭理他的样子。

    冷梓潇最在意的就是乾元，就连伊乾元都表示出了态度，他便终于点头了。

    “没想到这一回你跟我站在一条线了。”西门亦梦对伊乾元笑道。

    “切，我这是让爹爹发扬治病救人的神医传统。”伊乾元嗤之以鼻。

    他知道冷爹爹跟师公是不同的，在出手救人方面，爹爹是很小气的。研习医术，也只是为了帮助他学医而已。他如果不开口，爹爹未必肯受人所托出崖救人，可是学医不就是为了救人么？

    很快，冷梓潇就来到了陈府，替小蝶检查之后，帮她扎了几针。

    “小蝶怎么样？”黛晓急切的询问。

    “没事。一会儿就醒了。”冷梓潇道。

    “敢问神医，小蝶姑娘的病因……”张太医好学的追问冷梓潇。他虽然不认得这个人，但是看西王与莫轻寒的态度，也知道他的医术必然高于众太医之上。

    “刚才是谁救了她们？”冷梓潇问。

    “是……西王。”黛晓看了眼西门哲。

    “救人心切，也差点害了人。”冷梓潇一边收拾自己的银针一边道。

    “什么意思？”西门哲不解的询问，他怎会害小蝶？

    “王爷给小蝶输了不少的真气，出发点本来是好的，但是却有一个问题。”冷梓潇道。

    “什么问题？”莫轻寒问。

    “小蝶的体质是怕出血的。”冷梓潇解释道，“她的体质特殊，即使轻微的出血后也会陷入深度昏迷，但是由于被强制灌输了大量的真气，所以让她强制保持清醒。这股真气在她体内四处流窜，破坏了她本应该有的自身调节，或者她会一直保持清醒，看起来没有事了，也或者突然间陷入昏迷，要比预期的昏迷时间还要长。很显然小蝶属于后者。如果我不来，她估计会昏迷七天七夜。七天的昏沉结果众位可想而知。”

    昏迷七天，不吃不喝，定然要病入膏肓了。

    “怎么会这样？真气不是对伤者都有好处吗？”西门哲不明白了。

    “问题就在这里。”冷梓潇别有深意的看了眼西门哲，“一般来说都是有好处的，但是你的真气对上小蝶的体质就会出问题，也只有像小蝶这样才会陷入更深的昏迷。”

    “为什么？”黛晓听了冷梓潇的话不由的紧张起来。她清楚小蝶跟西门哲的关系，难道真会有那个原因？

    “因为从某种程度上来说，西王与小蝶的身体很相像，也就是小蝶身体里的血接触到西王的真气并不感到陌生，甚至比其他人更能融合，只是由于小蝶的晕血的体质难以一下融合那么多的真气，反而成了负担，若是昏迷便会更久的时间难以醒来。”冷梓潇道。

    “某种程度？这不是说的具有相同的血脉？”西门哲道。习武之人都知道，血脉相同真气更容易相互疏通融合。

    “非亲非故之间也有这个可能吗？”莫轻寒疑惑的问。

    “有是有，但是很罕见。”冷梓潇道，“千万人中会有那么一对吧。”

    千万？京城里的人没有千万，但是已经出现一大一小的一对儿。

    黛晓想着心跟着一惊，愣愣的看着小蝶，又缓缓的抬起头，悄悄的看了看在场的人。

    冷梓潇是若无其事的样子，西门哲的样子似乎也没什么不妥，而莫轻寒正巧将目光投来，只是轻轻的一碰便闪开了。

    “好了，我该走了，让人按时换药，伤很快就会好的，当然这是陈太医的府上，用不着我提醒。”冷梓潇说着便向门外走去，又回过头，“对了，黛姑娘，伤好后若是有时间，就带着小蝶去我那里，我会给她好好的诊治，这个出血便晕的毛病留着可不好，不是我说话不中听，以后难保发生什么事，若真再昏迷个不醒，怕是要给了对手致命的机会，这一点西王与莫公子一定都想到了。当然，做这些我也是给儿子乾元看，省的他老是说我辱没学医之人的名声，鲜少救人。”

    见冷梓潇走了，黛晓又悄悄的观察着西门哲与莫轻寒，见他们确实没什么不同的反应，才稍稍放下点心。

    本站仅为网友提供上传存储空间和阅读平台，所有作品均由网友自行更新和上传，如无意中侵犯了您的权益，请与本站联系，本站将立刻删除相关作品 第九十五章 相同的血脉