
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “黛晓，相信我好吗？我说到要保护你，就不会对你们母女不管不顾。”西门哲柔声道，“至于艾翎，我会妥善安置她的。她与李雪韵都不会成为西王府的女主人。”

    黛晓看着同样漩涡一般的眼睛，内心澎湃，有那么一刹，甘愿让自己陷进去，里面也许是温暖的海洋，是一个归宿。

    如果西王能够真心对小蝶，若是艾翎继续不依不挠，她会告诉西王五年前的秘密。艾翎凭一个生病失忆根本搪塞不了什么，而她才可以将那一日的真相原原本本的说出。

    嫁入西王府，黛晓从未奢想，她只想让小蝶能留在亲爹爹身边，跟其他普通的孩子一样有亲爹娘的陪伴，幸福的成长。

    “黛晓，送给你。”西门哲解下腰间的一块玉佩递给黛晓。

    “这……”黛晓犹豫着接与不接。

    “拿上。”西门哲将玉佩塞到了黛晓的掌心，“不管你有什么难处，拿出它，只要跟皇家有关的人，都不敢轻易动你。”

    “这么厉害？”黛晓打量着玉佩，上面有西王府专属的标记。西王府威名在外，旁人肯定依物识人，留着必然有用。

    “好，我收了。”黛晓不客气的将玉佩收起，有好东西送到跟前，沒有理由不要。她也算给自己，重要的是给小蝶上一份保险。

    “王爷，你该走了吧？”黛晓靠在床边，见安坐在对面的西门哲根本沒有要走的意思，一直满眼含着笑意，注视着她，而她已经困的睁不开眼了。

    “我已经给属下做好了安排，现在等着消息就行。”西门哲说着，换了个姿势靠在另一边的床头上。

    “可是……我想睡了。”黛晓打了个大大的哈欠。

    “睡吧，时候不早了。”西门哲很贴心的道。

    黛晓见西门哲坐在那里一动不动，不知道他是不明白还是装傻，索性直接道，“我要睡了，王爷回去吧。”

    “为什么要我回去？”谁知西门哲一副茫然不解的傻样，“我在这里你就不能睡了吗？”

    黛晓哑然，她都想不到西王还会这般无赖。

    “你在这里，满屋子怪味儿，熏的我睡不着！”大概是被西门哲的“无赖”感染，黛晓沒头沒脑的拿起枕头朝他砸去。

    “怪味儿？有吗？”西门哲接住了枕头，用力吸了吸鼻子。

    “王爷，你是故意不让我好好休息是不是？你不知道我是个伤者吗？这就是你说的要保护我？我可受不起。”黛晓气恼的道。

    更多的她是故意的，她就是要试试西门哲话中的真假，是不是真的接受了她们，如果他要生气，尽管责骂或者离开，也让她看清事实，免得又心生奢望。

    “好好，我走了。”西门哲笑着放下枕头，跳下床。

    见西门哲并沒有恼，黛晓刚长出了口气，忽而眼前一黑，烛火微弱的光线也被堵上了。

    紧接着陷入了深度窒息……

    西门哲火热霸道的吻席卷而來。

    “唔……”黛晓发着闷闷的声音，双手用力的推着西门哲强健的胸膛。

    这个王爷实在太……小蝶还睡在跟前呢！

    推也推不动，唇又被贪婪的吮吸着，黛晓闪过一个恨恨的念头，猛的张开嘴，想要教训那张霸道的唇，咬上一口。

    唇上突然的痛意让西门哲略略一怔，黛晓以为他会松开自己了。

    刚趁机呼吸到一点儿新鲜空气，谁知口中塞进了一条滑溜溜的东西，像小蛇一样在口里游走，挑动着她的舌。

    黛晓的舌胆怯的退缩，但摆不脱西门哲的纠缠……

    顺势，西门哲将黛晓压在了床榻上，为了不让黛晓受伤的后背承受过重的压力，一只手支撑起了她的上半身，另一只手则将黛晓的双手高高的抚压在头顶，动弹不得。

    “快放开！”黛晓只能在心里叫喊，若是小蝶突然醒了可就糟了。

    对于黛晓而言，仿佛过了很久，才被西门哲松开了。

    对于西门哲却还是意犹未尽，眸中带着莫名的兴奋，望着面红耳赤的黛晓，捏捏她的小脸，然后起身，扬长而去。

    黛晓手捂着灼痛的唇，根本说不出话來。

    确定西门哲已经离开之后，黛晓拉起被子蒙头倒下，悄悄的露出一双眼，打量着小蝶，还睡的很香甜，沒有被刚才的动静惊醒的迹象。

    小蝶本來睡觉很轻，只是最近挨打受伤体力消耗太严重了，所以这个时候睡得很沉。

    那自己呢？

    黛晓探出头，看着即将燃尽的火烛，微弱的烛光在摇曳着最后的身姿。

    刚才，面对西门哲的霸道，不可预知的底线，她竟然沒有怕，甚至都沒有想到他们第一次遇到的情形，只是在抗拒，唯一想到的只是不想惊动了小蝶。

    那么，如果小蝶不在跟前呢？

    黛晓不知道，她不清楚自己对待西门哲的感觉了，只知道，看到西门哲的眼睛会让她心慌，莫名的心跳，而见到莫轻寒，却能够坦然。

    她可以与莫轻寒尽情谈心，而与西门哲却充斥了某些说不出口的东西。

    黛晓想，如果自己带着小蝶跟了莫轻寒，对莫轻寒真的很不公平，自己对他也并沒有什么难舍难分的情感，只是觉得若是不见便失去了一个好朋友，失去了一个关心小蝶的人。

    而对于西王，五年前的那一面只能说是命中注定，逃不掉，而今带着小蝶与他再次相见，还是缘分。恨意在渐渐的消失，面对着对自己好的西王，反而多了一丝期盼，毕竟他与小蝶是铁定的一家人，他们留着一脉的血液。

    “娘，你又睡懒觉。”清晨，小蝶支着胳膊趴在黛晓跟前，另一只手俏皮的挠着她的痒。

    “嗯，好困啊！”黛晓挥挥手，想要让小蝶放过她，昨夜不停的胡思乱想，也不知什么时候才睡着，瞌睡的要命。

    “娘，你的嘴怎么了？”小蝶像发现了新大陆一般，盯着黛晓的嘴。

    “啊！”黛晓一个激灵，爬了起來，顺手拿起床前桌子上的铜镜一照，镜中的那张嘴唇红肿一片，不觉脸上火辣辣的热到了脖颈。

    西王昨夜出手可真重！