
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    黛晓不好意思的咬住了自己的唇。

    “娘，要不要让陈太医來给你看看？”小蝶担忧的凝视着黛晓的唇。

    “不用，”黛晓尴尬的笑笑，摸摸自己的嘴，“是娘不小心咬了一下，用不了多久就消了。”

    “黛姑娘，起來了吗？该换药了。”刚穿好衣衫，门外就有人道。

    “嗯，请进吧。”黛晓应道。

    “咦，不是小安吗？”黛晓发现换药的换了个人，疑惑的问。

    “小安跟陈太医出诊未回，今日由小的來替姑娘和小姐换药。”來人很客气的道。

    在这里，府里的人都称小蝶为小姐。因为他们虽不知这个孩子的身份，可是看在西王与莫公子都对她们母女很关心，嘴巴自然也要跟着甜了。

    “陈太医还出诊吗？”黛晓不明白了，作为宫中的御医不是除了回府，就该为宫里的大人物们做事吗？

    “是啊，陈太医被将军府叫去了，不算进宫，自然该说是出诊了。”來人解释道。

    “将军府有人生病了？”黛晓问，毕竟有莫轻寒的关系，对将军府也有些在意。

    “姑娘还不知昨夜发生的事吧？昨天夜里莫公子遇袭，受了伤，所以便宣陈太医过去了。”

    “轻寒受伤了？”黛晓正帮着小蝶换药，忽然听说莫轻寒受伤了，手蓦地一顿。

    “是谁伤了爹爹？”小蝶拧起了眉头，警惕的问道。

    “我得去看看。”黛晓赶紧替小蝶上了药，站起身道。

    莫轻寒受伤，她不能不闻不问。

    “黛姑娘，你还沒换药呢！”换药的小医徒急急的叫道。

    刚帮着给小蝶换好药，黛晓的伤还沒碰呢。

    “我回來再换！”黛晓一边穿鞋一边道，“小蝶，你在这里乖乖的等着，我先去看看轻寒。”

    “知道了娘，你要小心。”小蝶说着，看到地上掉着个东西，又问道，“娘，你看，这是什么？”

    “这应该是进宫的令牌。”小医徒认得，顺手捡起來交给黛晓，“陈太医也有这样的一块。”

    黛晓接过令牌看了看，“应该是西王的，我顺便还给他。”

    说着，黛晓将令牌塞进怀中，急急忙忙的跑了出去。

    昨夜，就在西门哲与黛晓在一起的时候，莫轻寒遇袭了，西门哲也是在离开陈太医的府邸之后，知道的。

    接到消息说，发现了一个酷似蝶舞的女人，莫轻寒便第一时间赶了过去，本來凭他的人捉拿一个女人不成问題，可是突然不知从哪儿闪出一班神秘的人马，很强悍，将那个女人救走了。

    其实，莫轻寒也沒受多大的伤，但是将军夫人见了很不放心，非得传太医去给他看看。

    西门哲先去看了莫轻寒，两人猜测了一番神秘人的身份，终是捋不清头绪，不知谁胆敢在京城里跟西王的手下，将军府的人抢人。

    天亮后，西门哲才回到了西王府。

    “王爷，”见到彻夜未归的西门哲，艾翎一脸担忧的迎了上來，“听说莫公子遇袭了，有沒有大碍？你一夜都沒回來，担心死我了。”

    “沒事，刀剑划破了衣衫，蹭破了些皮，沒什么大碍，是莫夫人爱子心切，小題大作了。凭轻寒的功夫，能被伤着还不容易呢。”西门哲拉着艾翎走进了房内。

    “怎能说是小題大做？换做是王爷你，翎儿也会很担心的。”艾翎忧心忡忡的看着西门哲道，“王爷，虽然你们仗着身份与武艺在身，可也得千万小心才是。俗话说明刀防不住暗箭，存了心思的人什么时候都有，难保有胆大的突然冒出來，让人猝不及防。”

    “本王不会有事，放心好了。”西门哲轻轻拍拍艾翎的手背。

    “王爷，”艾翎抬起头，一双水波流转的眼睛看着西门哲，“你的心里究竟有沒有翎儿？”

    “翎儿，你怎么这么问？本王若是沒你，怎会找了你五年？”西门哲笑着，捧起艾翎的脸，这张脸早已深深的刻进了他的脑子里，永远挥之不去了。

    “那么，为何我感觉王爷对翎儿是冷淡的，王爷所做的并不像其实找了翎儿五年之久那么热情？”艾翎望着西门哲，眼里含着委屈，带着一抹伤感。

    “翎儿，对不起，本王最近有些忙，委屈你了。”西门哲歉意的道。

    最近由于黛晓的事，他确实很少回王府，很少见到艾翎了。虽然告诉黛晓他会妥善安置艾翎，可是突然冷淡了艾翎，还是觉得愧对自己这么多年对她的牵挂。

    “王爷真要道歉？”艾翎隐去不开心的情绪，娇笑道，“是不是该拿出些王爷的诚意呢？”

    “你想怎样？”西门哲饶有兴趣的问。

    “陪翎儿喝几杯酒。”艾翎道，“翎儿來到王府这么久，还沒独自跟王爷开怀畅饮过呢。”

    “你行吗？”西门哲有些担心。

    “别忘了我可是长在风林寨的，跟着打猎为生的父兄怎会不能喝酒呢？”艾翎拉着西门哲來到梅花庭的屋子，“王爷看，我早就准备好了，这可是爹爹派人给特意捎來的，在风林寨用山间的老泉特酿的佳酒，王爷尝尝。”

    说着，艾翎拿起桌上的酒壶，将早已备好的两个酒杯里填满了酒，“这酒昨夜就准备好了，谁知王爷一夜未归，那么就现在喝吧。可惜饭菜已经凉了，不妨就着这些瓜果吃，也是别样的滋味。”

    “你等了本王一夜？”西门哲看着屋内桌上摆放的凉透的饭菜，有些不忍，他可以想象的到艾翎盼他回來的那份心，可是他的心一直留在了黛晓身上。

    此时，见到艾翎如此用心，西门哲反而有那么一点后悔了，后悔自己沒有全面的考虑好，便将艾翎留在了身边，让她面对自己的冷落。

    一直以來，西门哲都认为自己的心放过过往的伤情，便转在了那个牵绕他五年的女子身上，当同时面对艾翎与黛晓的时候，他才明白，其实并不是这样。

    就像他亲口告诉黛晓的，艾翎只是代表了一个意义，其实她对他的感觉并不像他想象中的那么深。