
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “也不是，后半夜我睡着了。”艾翎见西门哲眼底闪现着歉疚与不忍，乖巧的笑道。

    可是，这样的笑容让西门哲更加不忍，这样乖的笑容明摆着告诉他，艾翎说的不是真的，她一定彻夜无眠，只是不想让他担心。

    真是一个善解人意的女子。西门哲暗自叹道。

    “王爷，请。”艾翎浅笑着，将斟满酒的杯子递给西门哲。

    西门哲接过酒，很爽快的饮掉。

    这酒很浓烈，不愧是出自山中的风林寨，出自猎户之家，烈性不小。

    但是在草莽山间的风林寨离，竟然生有艾翎这样盈盈妩媚的女子。

    艾翎将酒一饮而尽，轻轻的舔着唇上残留的酒渍，这是一个极其诱人的动作。

    西门哲眯着眼，看着面前的佳人，如果沒有黛晓，自己与她是不是就该顺利的发展下去？

    “王爷，”艾翎顺势偎依在西门哲的身上，双臂勾住了他的脖子，带着酒香的唇贴着他的胸膛，温热的气息呼透了西门哲的衣衫，缭绕着他的肌肤。

    “王爷，你说翎儿跟五年前是不是不一样了？”艾翎醉眼蒙蒙的看着西门哲，悠悠的问。

    西门哲看着怀中艾翎迷醉的样子，想到五年前见到的那个惊慌失措的人，“五年前，你是不会这么对本王的。”

    西门哲想到自己后脑勺残留那道疤痕，那是她最后用石块打晕了自己后留下的痕迹。也亏得她能打晕了自己，当时，她是那么的想逃，不顾一切！

    “那我会怎么样？”艾翎的唇凑在西门哲的耳边，吹着醉人的气息，两眼迷蒙，“我忘记了曾经发生的事，可是我知道我们的关系应该很近很近，王爷也找了我五年，不是正好证明了我的感觉？我们不是应该很亲密吗？”

    “是。”西门哲抚着艾翎的秀发，与她的脸相对，看着她不解又带着期待，委屈又带着不甘的神情，不知该怎样说出五年前的真相。

    蓦地，艾翎往前一倾，身子上探，深深的吻上了西门哲微张的带着酒香的唇。

    西门哲身子略僵，双手有些不自然的拥紧了缠在自己身上的带着颤抖的娇躯。

    总是自己先侵占了她，带给她困扰，他不是应该好好的宠爱她的吗？只有宠爱她，给她一个未來，才能对得起她，对得起自己这五年的寻念吧。

    “王爷，爱我……”艾翎热情的吻着西门哲，呢喃着。整个身子滚热发烫，燃烧着激情。

    “翎儿……”西门哲有些犹豫。

    “王爷，”艾翎的脸贴在西门哲的脖颈，手轻轻的探进西门哲的领口，纤细的玉指來回拨动，仿佛在弹着最美的琴弦，“王爷，我们五年前可以，现在也可以是不是？我想不起來我们五年前的事，可是我记得你的模样，这就是我们的缘分，是不是？我现在清楚的知道自己很喜欢王爷，非常非常的喜欢，从再次见到王爷时，我就知道自己原本该属于王爷的，我可以不在意任何的名分地位，即使王爷不是王爷，翎儿也是希望能够跟王爷在一起的，再不分离。”

    “翎儿，”西门哲的指嵌进艾翎的发，艾翎的挑拨让他的体内仿佛涌动着千万条不规矩的小虫，痒痒的，口也变的干渴。

    黛晓与艾翎的模样在他的脑中交替出现，如果此刻，身边是黛晓，他一定会毫不犹豫的……

    “王爷，不要拒绝翎儿，翎儿想找回失去的记忆。”艾翎继续诱惑，声音却带着几分凄楚，哀怨，“翎儿的记忆只停留在我们最亲密的情形，帮帮翎儿，找回过去，好不好？让我们再熟悉一下当年的经过，就一次，翎儿只想找回过去。我们一定是分开的久了，你我才有了隔阂，我们一起寻找过去，好不好？”

    其实，艾翎并不知道西门哲与那个画中人发生过什么事，但是凭女人的直觉，他们一定有过肌肤之亲，所以，她决定冒险一试。反正艾翎以前在风林寨也是个“豪放”的女人，早已不是第一次，西门哲也不会因此对她起疑，就算事实不是她想的那样，她也完全能找另外的借口搪塞自己已经**的事实，反正已经时隔五年，而且自己“病了”，病的忘记了所有，什么都可以推的一干二净。

    “翎儿……”西门哲低沉的唤着艾翎的名字，她的话萦绕在耳边，哀求着，触痛了他的心。

    蓦地，一把紧扣住艾翎盈弱的肩，拦腰抱起，走向了床榻。

    五年前的无意相遇是个开始，今日又会是另一种开始……

    手轻轻解开艾翎的衣衫，露出诱人的肌肤，艾翎配合着，扭动着妖娆的身姿，光滑的手臂缠绕着西门哲强健的体魄，双腿则攀着西门哲的腰，去寻找那致命的一点。

    西门哲的记忆瞬间回到了五年前，如饥似渴的拥着，吻着火热的娇躯，大手顺着艾翎褪去的衣衫，一点点下移。

    “嗯……”满怀惬意的艾翎鼻息间发出诱人的声响，水蛇似的身子摆动的越发卖力，不断的撕扯着西门哲的衣衫，她要……

    艾翎的衣衫被西门哲褪至腰下，大手抚在了最隐秘的肌肤……

    艾翎感到自己整个人都要晕了，软软的任凭西门哲的大手四处游移，不论落在哪里，都会说不出的兴奋。

    突然，西门哲的掌停在艾翎的腰间，目光也跟着不由的去寻找记忆中的那块肌肤。

    登时，双目僵呆了。

    那里本该有一枚月牙胎记，是这具身体独一无二的标记，人可以长的很像，可是不可能在相像的同时还有一样的胎记。

    此时躺在西门哲身下的是艾翎，是他的画中人，寻找五年的记忆，那道留给他最后的记忆，那枚月牙胎记是必不可少的。

    但是，西门哲沒有看到。

    艾翎的**白皙如玉，不见任何杂质的颜色，根本寻不到一点关于胎记的痕迹。

    西门哲的目光从呆愣渐渐涣散开紧跟着瞬间冷缩起來……