
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第九十七章 锦阳宫面对面

    第九十七章锦阳宫面对面

    第九十七章锦阳宫面对面

    “西王，听说你救了一个夏府的姑娘？”

    相互行礼过后，苏染画先开口询问道。

    “是，臣救了母女二人。”西门哲并不否认。

    这么多年，在这个皇后娘娘跟前，他的心已经越来越淡化，他只将她当做跟他的染画相像的女子，当年那份追逐的炙热已经消散殆尽，现在他的心里只有那张画像的记忆，染画已经不在了，但是画像中的人还在，占满了他的心灵。

    “不知她们现在如何？夏老夫人很是担心，毕竟是在她的府里受了伤，却被你带走不知了去向，今天老夫人进宫正好说起，皇上和我也就召你来问问。”苏染画道。

    西门哲斜藐了眼正襟危坐面容慈善的夏老夫人，早就猜到她不会承认是她亲自对黛晓下的手，现在看来，果真是演戏的高手。

    “回皇上，皇后，那母女伤势不轻，又遭刺客袭击，怕一时难以痊愈，还得多养些日子。”西门哲道。

    “哪里来的刺客？”苏染画面色一凛。

    而更让她心底一动的是，西门哲会保护一个女人？虽然之前也曾听闻什么画中女人的事，也隐隐听说西王府里如今住了一个女人，但是亲耳听到西门哲说出如此关切的话，还是令她感到惊讶。

    这西门哲，要不就是拖着迟迟不肯迎娶已经订了亲的相府千金李雪韵，要不就是同时对另外的至少两个女人存了心思？如果他真的能找到自己的意中人，倒也算是了却一桩事。

    “臣正在查。救人救到底也好给夏老夫人一个交代。”西门哲说着，不忘注意着夏老夫人的神态。

    “多谢王爷关心，不过是夏府的下人，却得王爷的照顾，王爷真是有一颗关爱苍生的博大胸怀。”夏老夫人面不改色的恭维道。

    “不过是个下人，既然是夏府的人，还是送到夏府为好。你带着人一走了之，虽然是救人，可不给夏府一个交代，也说不过去。夏老夫人也在深究此事，可惜行凶之人蝶舞逃匿不知所终。但对于受伤的母女，夏老夫人很是在意不安，一天见不到人，就觉得一天愧对夏府上下几十号人。”西门昊也觉察出了西门哲的变化，不动声色的故意说道。

    苏染画不着痕迹的与西门昊对望一眼，暗自传达出几分笑意。

    “臣救人心切，没有想到这些。不过那母女的伤势真的不轻，此时不宜妄动，最好还是等伤好后再回去，夏老夫人大可放心。还请以后好好管教府里的人，有什么对错自有赏罚，擅用私刑就不对了。”西门哲回道。

    “王爷说的是。”夏老夫人颔首道，“那就有劳王爷了，臣妇待他们伤好之后再接回。”

    “本宫就说西王外冷内热，虽然办事凌厉，但骨子里还是仁慈的，自小的心性并没有改变，加上在万安寺多年的修习，

    完整章节阅读请访问

    更多好看内容请搜索“品文吧”，ba 第九十七章 锦阳宫面对面