
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “瞧把你吓的，有我的人守着，谁还能悄无声响的靠近这间屋子？”西门哲含笑瞧着黛晓。

    “我觉察不到他们，不知道是不是还在。”黛晓见到西门哲，稍稍愣神后不好意思的道。

    “你就这么不相信我？”西门哲抬手扳住黛晓的肩，眸光深深的凝视着她。

    “对不起。”黛晓垂下眼睑，不敢去看那双深邃的眼睛，那双眼里的光芒让她心跳。

    而他此时的柔声话语，更是让她感到受宠若惊。

    为什么？莫轻寒要比他做的好多了，她都从沒有如此心跳？

    “看着我！”西门哲抬手勾起黛晓的下巴，让她不得已的仰视自己。

    “不……不……”黛晓用力的压着自己的下巴，不敢去直视他，西门哲强吻她的情形清晰的浮现，让她惊慌。

    “黛晓，你还怕我？”西门哲吸了口凉气，松开了黛晓。

    “不怕了。”黛晓摇摇头，此时面对西门哲，她确实沒有了怕的感觉，只是心中难掩的慌乱。

    “你恨我？”西门哲又问。

    “不……不恨。”黛晓连连摇头，他一次次地救了她们，她还有什么理由恨他？五年前吗？自从被西门哲救到陈太医这里，自从他将受伤的小蝶送到了陈太医的手上，五年前的那次邂逅便开始在她的记忆里淡化，确切的说应该是那时的恨意几乎消失殆尽，留下的只有摆在面前的令她心跳的温柔。而她能想看到的也只有小蝶被她的亲爹爹疼爱着。

    “是吗？”西门哲的眸中燃起异样的光芒。

    “谢谢你，王爷。”黛晓垂下头，她还是不敢看西门哲的眼，那双眼就像两轮磁性的漩涡，引得自己将要深陷。

    西门哲低头就可以嗅到黛晓的发，柔柔的，带着浅浅的发香。

    “以后就让我保护你们母女吧。”西门哲抬眼朝熟睡的小蝶望去，

    “王爷？”黛晓不知是不是自己听错了，西王竟然说要保护她？

    “对，”西门哲收回目光，望着黛晓，半真半假的笑道，“不愿意吗？那么我就要吻到你愿意为止。”

    说着，西门哲的脸就朝她低了下去。

    “不要！”吓的黛晓低声惊叫，连忙躲闪，差点滑倒。

    西门哲一把扶住了她的胳膊，把她整个人拦腰抱起。

    “王爷，你要干什么？快放我下來！”黛晓低声道，生怕惊醒了熟睡的小蝶。

    西门哲将黛晓抱到了床榻上，自己也坐到了她的身边，看着面红耳赤的黛晓，满含笑意。

    “王爷怎么老是这样！”黛晓恼恨的道，跟西门哲在一起总是充斥着这种暧昧，这在五年前似乎已经注定。

    “怎么就老是了？我也才亲了你两次而已。”西门哲一本正经的数着手指，不满意似得皱了皱眉，“在京郊把你从麻袋里放出來的那次不算，沒亲你。”

    黛晓愣愣的瞪着西门哲，看着他此时故意的模样，完全变了个人似地。

    又变脸了！黛晓心道，看着西门哲，实在不懂究竟哪一个才是真实的他？

    西门哲看到黛晓突然一言不发，瞪圆眼睛只看着他的模样，意识到自己口不择言了，京郊的那次虽然沒亲她，可是做的却很过分了，竟然“迫不及待”的想着去脱她的衬裤。

    可当时自己确实很想印证一件事，虽然到现在也沒得到证明，不过有了艾翎的出现，也不需要再证明什么了。

    “黛晓，对不起。”西门哲开口道。

    “王爷也会说……对不起？”黛晓瞠目结舌，从西门哲口中听到致歉的话，还真受惊不小。

    “嗯。”西门哲凝视着黛晓，很认真的点点头。

    与黛晓这样沒有隔阂的面面相对的感觉，正是他想要的。

    他知道自己真的喜欢上了黛晓这个人，从來他都不曾想到自己还会喜欢上一个女人，在黛晓身上，他感觉到了当年在万安寺见到苏染画时的那种悸动，事隔二十年，他似乎又回到了少年时期，找回了蒙蒙的心动。

    他记得五年多前遇到“艾翎”时，一刹那的感觉是因为他从她的身上发现了万安寺遇到的那个苏染画的影子，所以，他才在第一时间决定带走她。

    可是现在，他从艾翎身上沒有寻到苏染画的痕迹，黛晓身上更不会有苏染画的痕迹，他可以确定，他是真的喜欢上了另外的女子，与之前他的任何过往都全然沒有关系。

    不是谁替代了谁，谁弥补了谁，而是谁又爱上了谁。

    时过境迁，果然一切都可以改变，爱也可以新生。

    他喜欢黛晓，喜欢她那双能够牢握他心的眼睛，喜欢她带着孩子苦苦求生中养成的坚韧，喜欢她有时的迷糊鲁莽胆小关键时刻又不管不顾的勇敢……她是个特别的女子，只有经历过多年的辛苦锤炼才能养成这种特别的气质，刚开始见到并不扎眼，甚至还会让人不屑，但是认识的久了，就会被深深吸引，忍不住对她疼惜。

    “王爷，你能告诉我，你对我究竟是怎样的心意吗？”黛晓大胆的望着西门哲的眼睛，认真的问。

    她想要知道自己在西王心中究竟算什么？究竟是不是他又在一时的犯晕，“你有喜爱的艾翎，或者说是在心中存了五年的画中人，你还有李小姐做既定的王妃，你又把我当做了什么？是不是也是画中人的影子，不舍得一下丢开，才有了这份眷顾？”

    他其实在意的无非还是那张印象中的脸，一个酒醉后的梦。

    “黛晓，你要知道我对艾翎是一种特殊的情感，有着不一样的意义，对李雪韵，根本沒有什么感觉，与她定亲其中少不了她的手段，对你，我是真的放不下，真的喜欢你。”西门哲凝望着黛晓的脸，望着她的眼睛，他已经深陷进这双眸子的漩涡，拔不出來。

    “可是我要的不是这样的喜欢，而且这样会让我尤其是小蝶成为别人的眼中钉。”黛晓轻轻的摇着头，就凭艾翎处处刁难自己，难保自己不再被艾翎诬陷，到时西王又会不分青红皂白的训斥自己了。