
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “我……我怕吓着人。”黛晓低垂着头，不敢让西门亦梦细瞧着自己。

    “我们是大夫，有什么不敢看的。”西门亦梦笑道，“还是你不相信师父？”

    “不不，”黛晓连忙否认，“我只是怕再受不了治不好的打击，请冷大夫见谅，也许过一阵我就想通了，会來求冷大夫的。而且，等过几天小蝶的伤好了，还要烦请冷大夫给她治好那个出血便严重昏迷的毛病。”

    “好吧，这是我自己提出來的。”冷梓潇点点头，算是还记着自己说过的话。

    这个医馆是冷梓潇为救黛晓临时借用的。黛晓觉得自己沒事，便要离开。

    将军府还是算了去吧，时候不早，她要回陈府，小蝶还在那里等着她。

    不想莫轻寒竟然來了。听到外面的说话声，黛晓暗叫不巧，虽然本打算去看看他的伤势的，可是现在发生了意外，为保意外继续发展，只得往回赶了，不想他却偏偏寻來了。

    “看來沒什么事能瞒得住莫公子。”冷梓潇道，想起上次莫轻寒去冰崖找他去陈府救黛晓时的情形，虽然莫轻寒为的是个女人，可是跟他当年对西门易的心是别无二致的。

    “黛晓，你怎么样？刚才我听人说了，那个在街上被撞到的女子真的是你？”莫轻寒看到黛晓，一把抓住了她的肩，仔细的审视，衣衫是西门亦梦找人给新准备的，刚洗的头发湿漉漉的盘在脑后，除了脸色有些发白外，整个人沒什么大碍。

    “是我，让人看笑话了。”黛晓低垂下头。

    “你确定是自己不小心，不是有人故意做的？”莫轻寒问，一个人再不小心怎么会撞进一口大锅里，若那是一口滚烫的锅怎么办？

    听到外面的传闻，又打探到黛晓來到这家医馆，他便急匆匆的赶來了。

    “是我不小心。”黛晓将头埋的更低，“轻寒，我要先回陈太医那里了，小蝶已经等了很久了。”

    莫轻寒还是不太相信，朝冷梓潇望去。

    冷梓潇耸耸肩，“别问我，我可是刚从冰崖出來，就碰到了她，发生什么事我也不知道。”

    西门亦梦瞥向冷梓潇，她知道师父是个不爱惹闲事的人，就像他故意避开艾翎跟她救黛晓，还有他此时说不知道就跟当初说那个叫艾翎的女人真的失忆了一样，都是满口谎言，说的还脸不红心不跳自然而然。

    西门亦梦猜到，如果哪天皇叔发现艾翎是假装的，师父又会说这个假装失忆跟真失忆其实很难界定……

    她自己说忘记了，谁能“逼”她想起來？

    不过师父就是师父，他还是有办法能够判断出來的。

    要不是当时众人离开冰崖后，冷梓潇跟颜紫洛说到那个艾翎的可疑，西门亦梦也还真的以为艾翎才是皇叔找的人。

    不过西门亦梦也沒急着禀报皇叔，有些事，需要皇叔亲自发现，亲自处理才能够显的深刻，何况有艾翎在，也好判断皇叔对黛晓的心究竟有多少。所以，当时西门亦梦便也存了这样的鬼心思。

    “我要去现场问个明白。”莫轻寒不肯轻易放过，看到黛晓沒事，他就该着手查问題了。

    “好了，轻寒，你不也受了伤吗？我都说是自己不小心的，你就别管了，仔细养伤吧。”黛晓道，现在最要紧的就是马上离开，她感觉脸上的面具好像松了，是不是系着的绳子要掉了？

    “我沒事，最要紧的是你，我不能让你有什么不测。”莫轻寒挡在黛晓面前，根本沒有松开的意思。

    “你的心意我领了，可是我现在要马上回去，不能再耽搁了。”黛晓急切的道，“若是你想帮我，就替我多谢谢冷大夫与亦梦公主吧。”

    说着，黛晓从莫轻寒的身侧朝门外挤着。

    莫轻寒怕伤着了黛晓的伤口，让开了。

    黛晓连忙奔去。

    急急忙忙的跑回了陈府，黛晓小心翼翼的钻进了她所住的房内，关好门，一扭身，见小蝶正瞪着一双大眼睛，看着她鬼鬼祟祟的样子。

    “嘘，，”黛晓做了个噤声的手势，低声道，“小蝶，快去把针线拿來，娘的面具松了，要赶紧弄好系绳。”

    “好。”小蝶看着黛晓随意盘在脑后的湿发，满眼的疑惑。

    “娘发生了一些意外，你快去。”黛晓说着，坐在床前，对着铜镜，摘下了那半张牛皮面具。

    这张面具其实就是她自制的，一块做垫子之类的牛皮边角料，她捡來剪了剪，缝了缝，拴跟绳子套在头上，遮住半张脸。一般黛晓都是在夜深人静的时候才悄悄摘下來洗脸，然后再迅速的带好。

    但是，这一次，黛晓不得不在白天冒险了，她必须将这张面具修好，免得在外面突然掉下來。

    “娘，这里沒有针线。”小蝶找了半天，沒有找到。

    “大概这屋子里沒有？我去找陈府的下人要去。”黛晓摸摸面具，还能撑一下，她不想让小蝶來回跑，便自己出门去找。

    “黛姑娘，您何必亲自跑來？需要什么跟人说一声便给您送去了。”

    黛晓找到下人所住的地方，跟一个丫头讨要针线，那个丫头很知礼的道。

    黛晓笑笑，“沒事沒事，我自己來拿就行，闲着沒事儿，乱缝些东西而已。”

    一边说着，一边从丫头手里接过一团针线，急匆匆的往回赶。

    “黛晓！”

    不巧的事一桩接一桩，黛晓想尽快干活儿，偏偏又有人拦在了她的面前。

    一听到这尖刻的声音，黛晓就已经知道是谁了。缓缓的抬起头，用自以为比较有礼的姿态，道，“李小姐。”

    “气色不错呢，活的挺滋润啊！”李雪韵瞧着黛晓，调侃的语调是从鼻子里哼出的。

    她是无时无刻的不在关注着黛晓，在大街上的那一幕早已传进她的耳边，虽然心中有些复仇的快意，但却抵不住因为她的缘故，让西门哲对艾翎动了怒而带给她的气恼。于是决定用找陈太医看病的借口，进了陈府，顺便“无意”的碰到黛晓。