
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一零二章 滚出西王府

    正文第一零二章滚出西王府

    正文第一零二章滚出西王府

    “铛！”

    黛晓站在屋门口，手中的令牌应声落地……

    她是来找西门哲送还令牌的，问过王府里的人说西王来梅花庭了，她便傻傻的寻来。当她站在屋门口看着床榻上夺目的一幕时，她真的暗骂自己傻死了！

    两具交缠在一起的身子，火热的缠绵……

    这怎么可以是她该看到的？

    她不该吗？不该知道会发生这样的事吗？

    夜里还说喜欢自己，此时就在跟那位“意义非凡”的女人纠缠在一起，她应该傻傻的当做什么都不知道吗？

    真是老天开眼才是，让她不知好歹的撞上了这一幕。

    这样的甜言蜜语，她不要！

    于是，黛晓根本没有内心挣扎什么，便毫不犹豫的掏出身上的那块玉佩，狠狠的摔在了地上，折身跑出了西王府。

    “黛晓？”西门哲瞥到了突然进屋，又快速离开的身影，还有随着两声抛在地上的令牌，与摔碎的玉佩，心底一沉，从艾翎身上下来。

    “王爷……”艾翎殷切的呼唤，黛晓的出现让她暗自得意，这真是恰如其分的好戏。

    “滚！”西门哲从嘴里蹦出一个字，不带任何感情，阴冷之极。

    “王爷？”艾翎不明白刚刚还一腔热情与自己缠绵的西门哲，怎么可以瞬间没了任何兴趣，而且变的这么冷。

    “以后不准再叫本王！”西门哲整理着身上凌乱的衣衫，冷冷的道。

    “王爷？”艾翎从床榻上爬起，愣愣的看着面前的人，咄咄逼人的气势，全然不是刚刚情意绵绵的男子。

    “马上滚出西王府！”西门哲直视着艾翎，第一次让他觉得这张脸是那么的令人厌恶。

    感受到西门哲几欲杀人的目光，艾翎不由的浑身一颤。

    “本王回来之前彻底的消失，否则别怪本王毁了你的这张脸。”西门哲冷冷的道，身形一闪，已经掠出了屋子，追寻黛晓而去。

    追到门外，已经没了黛晓的身影。

    西门哲对守在门口的侍卫怒道，“你们是怎么看门的？黛晓不在西王府做事，你们就让她轻易进去？还有没有个规矩！”

    西门哲十分恼火，如果守门的能拦住黛晓，就不会让她见到不该见的一幕。

    “回王爷，”门卫连忙拱手道，“黛姑娘手中有您的玉牌，如同见到王爷，属下不敢相拦。”

    玉牌！

    西门哲握紧了临出屋门前捡起的玉佩与令牌。令牌是自己昨夜过度开心，无意丢落的，而玉佩，已经碎成了几片，就像他刚刚交给黛晓的心，被无情的打回，打的七零八碎。

    本来想让黛晓靠着象征他身份的玉佩，出门在外做事容易些，谁知它在黛晓手中发挥的第一次也是唯一一次作用，竟然是闯进西王府，目睹一场戏。

    “黛晓！”西门哲眸光凝缩，疾步朝陈太医的府邸追去。

    黛晓恼怒的跑出了西王府，恨恨的踹起路边的碎石。

    她本来是想去看莫轻寒的，从陈太医的府邸去将军府正好要路过西王府，所以，她决定先去西王府问问。

    正巧门卫说西门哲回府了，黛晓便决定将令牌先还给他，免的误了事，起初门卫不许她擅入王府，黛晓决定试试玉佩的效果，便拿了出来，果然，一路畅通无阻的直达梅花庭，见屋门敞开着，便想也不想的跑了进去。谁知……

    可恶！

    黛晓恨恨的想，这就是玉佩的作用，想邀她看好戏吗？故意丢下令牌，就是心存了目的。

    此时黛晓只会把西门哲的无意往歪处的想，想到是自己被人算计了。

    西门哲，真的不该轻信你，你本来就是善变的，你一门心思都在画中人的那张脸上，在艾翎的身上，从碰到你，就一直受着你的玩弄。

    黛晓恼怒的想，是自己太傻，轻信了西王对自己好转的态度，其实那也不过是他在变着花样玩弄自己罢了。现在，看到她狼狈的逃离，他与艾翎二人还不知正怎么哈哈大笑呢。

    可恶！混蛋！天下最大的坏蛋！

    黛晓虽然很生气，但是也没忘了自己的目的，一边暗骂着，一边朝将军府走去。

    她现在不相信西门哲了，也不敢相信他真的会派人保护她跟小蝶，但是现在大明白天，恶人应该不会出手的。

    对此，黛晓比较放心，径自朝前走。

    “秋然？不，艾翎。”

    刚跑出西王府的艾翎，被左林帆叫住了。

    艾翎将西门哲瞬间的改变归恨在黛晓身上，虽然心怀嫉恨恼怒，但也不敢继续再赖在西王府，见西门哲的那股凛冽之气，对她绝不会轻易的消散，只得匆匆的跑出西王府。

    听到左林帆的叫声，艾翎连忙换上了盈盈的笑意，迎了上去，“左公子。”

    “艾翎，我现在也这么叫你吧，只要你不躲避我。”左林帆走到艾翎面前，尽量让自己保持彬彬有礼，很诚恳的道。

    “左公子。”艾翎朝左林帆微微一笑。

    这个男人确实很吸引人，英俊邪魅，绝不比西门哲逊色，只是自己一开始的目标是西门哲。但是，若在西门哲那里翻了船，这个男人也是个不错的选择，毕竟他可是云霄国未来的国主皇帝，自己说不准还能做皇后娘娘。只可恨的是，他们都是先留恋在这张脸上面。

    “艾翎，你怎么了？面色很不好。”尽量伪装的艾翎还是瞒不过左林帆敏锐的眼睛，眼底闪现出一抹狠厉，“是不是西门哲欺负你了？”

    “没有，”艾翎连忙否认，现在所有人的态度都还没确定，她不能挑起左林帆与西门哲的争执，但是稍稍对左林帆留上一份心还是有必要的，最起码可以寻一条退路。

    虽然黛晓很有可能才是左林帆真正要找的人，可凭着左林帆对她现在模样的嫌恶，她在左林帆跟前根本没戏，而且——

    她要在黛晓的身份没有挑明之前，将那个女人毁掉！

    “真的没有？”左林帆明显不相信艾翎的话，她的眼睛里含着意味不明的东西。

    “没有，”艾翎摇摇头，知道自己简单的说没有一定堵不上左林帆的嘴，于是恶念一转，吞吞吐吐的道，“其实，我真的不开心，因为——”

    手机用户请浏览M.50Z阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    相关：、、、、、、、、、 第一零二章 滚出西王府