
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “怎么样？满意吗？”左林帆冷眼看着黛晓被救走，侧目问身边的艾翎。

    “这……是不是过分了？”艾翎不敢将骨子里的欢乐表现出來，面带不忍，“听说她前几日刚受了剑伤，怕是伤口又重了。”

    “是吗？”左林帆无心知道黛晓的事，听说了她受剑伤也沒什么反应，只是淡淡的道，“死不了的，总得给莫轻寒留个活人。”

    人是给莫轻寒留下了，可是黛晓今日的狼狈一定会传遍京城，将军府怕是不会让这样的女人进门，何况还带着一个不知哪里來的野孩子。

    西门哲赶到陈太医的府邸时，小蝶正独自坐在园子里玩耍。

    小蝶脸上的掌痕已经消了，屁股上的伤也好的差不多了，肩头上的剑伤，只要不经受重的打击也不痛了。

    见西门哲來了，小蝶甜甜的笑道，“王爷叔叔。”

    毕竟他也是救过自己跟娘亲的人，而且最近他们的关系还不错，似乎昨天梦里还梦到他來过这里。

    西门哲笑眯眯的看着小蝶，这个小丫头越看越讨人喜欢，如果得到黛晓，那么小蝶自然而然就成了他的女儿，有这么机灵的有自己小主意，时而乖巧，时而又会勇敢的替她娘亲出头的女儿，真不错。

    “王爷叔叔，你笑起來也很好看呢，跟爹爹一样好看。”小蝶盯着西门哲的笑脸，道。

    “莫轻寒能比的上我吗？”西门哲挑挑眉，不过小蝶这句话听着还真舒服，最起码她把自己跟莫轻寒排在一起了。

    “我娘呢？她沒给你还令牌吗？”小蝶忽闪着眼睛问。

    “黛晓沒回來吗？”跟小蝶说着话，那么的温馨，一时让西门哲忘记了自己追到陈太医府邸的目的。

    “娘沒有回來。”小蝶说着，发现了西门哲紧握在手中的令牌与碎玉佩，“咦，你已经拿上令牌了，你见到娘了吗？”

    西门哲盯着手中的令牌，尴尬的挂在了腰间，“你娘是把令牌送给了我，可是她不小心摔碎了这块玉佩，我是來告诉她沒关系的，不过是一个普通的玉佩，碎就碎了，西王府又不缺这个。”

    “哦，是这样。”小蝶点点头，又皱起了小眉头，“可是娘沒回來，一定还在爹爹那里。”

    “她去找莫轻寒了？”西门哲问。

    “是的，爹爹受伤了，娘去看看他。顺便给你送令牌。”小蝶解释道。

    那么，是自己追错了方向？

    西门哲懊恼的拍打了下额头，自己糊里糊涂的往相反的方向追，跟黛晓的距离越拉越远了。

    “王爷叔叔，你现在有事做吗？”小蝶扬着小脸问。

    “怎么了？小蝶，”西门哲见小蝶满脸期待的望着自己，心里暖暖的。

    “小蝶想吃福记的肉包子了。”小蝶舔了舔嘴，馋兮兮的模样。

    “好，我这就去买。”西门哲一口答应了。

    “还有娘爱吃的莲藕馅儿包子。”小蝶补充道。

    “好。”西门哲道，虽然让黛晓看到了不该见到的一幕，可是他要用行动向黛晓证明自己的心。

    “谢谢王爷叔叔，小蝶等着。”小蝶甜甜的笑着。

    西门哲离开陈府，直奔福记包子铺，不消片刻，便手捧包子走了出來，西王去福记特意买包子带走可是头一遭，又成了百姓相传的趣闻。

    西门哲一路上想着把包子送到黛晓跟前的情形，她会不会收呢？

    上一次，还是十多年前给苏染画送莲子糕吧？但那时送的也是自然而然，并不像现在这样，存心想着去讨好一个女人，为了让一个女人不生气而绞尽心思。

    一直以來，都是李雪韵费劲心机想要靠近他，也包括艾翎，若不是她费尽心机，面带凄楚哀求的引诱，他也不会仗着她是五年前遇到的女人，毫不设防的答应了她。

    想当初他为争夺苏染画做的是轰轰烈烈，现在他的举止却像一个小男人一般小心翼翼的对待着黛晓。

    谁知，正巧偏偏让黛晓撞到了不该发生的一幕。

    更可恨的是，艾翎根本是冒充的！

    这是不可饶恕的罪过。虽然当时西门哲只是让艾翎滚出西王府，但不等于他会轻饶了她。

    不就是风林寨吗？不就是一个易容伪装的女人么？若想对付根本不在西门哲的话下。西门哲自认自己的眼睛很毒辣，但是竟然沒有发现那个女人易容的把戏。高超的易容术让西门哲不由的想到了曾经的月华国……

    现在他除了要见到黛晓，抚平黛晓的怒气，还要揪出策划这一切的真正黑手。

    风林寨对他的事了如指掌就很可疑，而且这个寨子就在京城与淮安县交界，也算是在他的眼皮子底下，他竟然从來沒有掌握到。

    还记得当初黛晓指责艾翎，能将事情隐藏的滴水不漏，能让黛晓当日被绑架的事实掩盖，一定有一个精明强大的幕后操纵者，掌控着一股强大的力量。

    这对于青辕王朝來说是可怕的。

    幸好及时发现了艾翎的冒充，才沒有被人继续牵着鼻子走，但是黛晓因此而受伤，就必须令其付出应有的代价。

    被带到医馆的黛晓，梳洗了一番，后背重新绽裂的伤口上好了药。

    “冷大夫，谢谢你。”黛晓抚着自己的脸，脸上的面具由于挣扎牵绊差点被挂掉了。

    出现在黛晓跟前的是冷梓潇，虽然黛晓有些意外，但还是很感激的致谢。

    “小姑姑，是我们正好出來寻几味缺少的药草才碰到了你。”西门亦梦笑嘻嘻的从屋子外走进來，“我见那个女人在场，怕被认出來，所以就跟师父躲在一边，专门雇了两个人去把你救到医馆。”

    黛晓知道西门亦梦指的是艾翎。

    “女人啊，就会惹事。”冷梓潇咋咋舌，他是向來不会喜欢女人的，可是现在身边却整日跟着一大一小两个女人。

    为了伊乾元，他跟颜紫洛假作夫妻，拗不过西门亦梦的难缠，只得做了她的师父。

    “小姑姑，你为什么不让师父帮你看看脸呢？师父会用毒，医术也很很高的。”西门亦梦打量着黛晓脸上的面具疑惑不解的询问。

    有哪个女子会不注重自己的容貌？