
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    黛晓皱皱眉，李雪韵的调侃反话听着很不是个味儿。

    实在想不通自己与这个女人究竟有多大的仇恨，就算她嫉妒西门哲对自己的态度，也不该这么处处针对自己啊，那个艾翎与自己相比不是更应该让她恨吗？可是根本沒见过她对艾翎怎样。

    “那么，李小姐以为我该活的怎样呢？”黛晓让自己保持着笑意，反问。

    “你怎么还沒死呢？”李雪韵凑近黛晓，恶狠狠的低声道。

    “李小姐，你这是什么意思？”黛晓面带几分愠意，这么直接的咒自己，她怎么不咒已经跟她订了亲又背弃了她的西王呢？

    “你不是已经跟夏府签了契约吗？你跟你的野种都成了夏府的人，就算今日能留在陈太医这里养伤，你以为自己能躲的了一辈子吗？”李雪韵似笑非笑的道。

    “我会设法从夏府赎身的。”黛晓固执的道，虽然知道赎身很难，但她也不愿在李雪韵面前服软。

    “你能赎的了吗？”李雪韵冷笑，“若想离开夏府，你就得用令夏老夫人满意的敬敏阁的人去换，否则你签了那份契约，在你的孩子未成人之前毁约，就是藐视皇上对夏府的恩眷，忤逆圣意，皇上都对夏老夫人尊敬有加，一个小小的奴婢岂能肆意而为？你以为自己还能离开夏府吗？还是你觉得敬敏阁有人肯替你去夏府，而且还得夏老夫人认可？或者你宁可带着你的野种被发配到边关，也要离开？”

    “你怎么知道契约里的内容？”黛晓脑子快速的一转，瞪向李雪韵怒道，“是你！是你与蝶舞一起设计我的，是不是？”

    若是非得给自己找仇家，就只有这个可恶的女人了。一直以來她都沒想到李雪韵是这么的恨她，真是她小看了人的心思。

    李雪韵冷冷的扫了她一眼，沒有直接回答她，“你不会真的以为西王会帮你解决这件事吧？你不会以为自己装作一副可怜兮兮的模样，西王就真的会对你心软，去帮你？”

    “你这是什么意思？难道那份契约跟西王有关？”黛晓一愣。

    “不然你以为我何苦费劲的与蝶舞合演这出戏？你犯得着我这么费心吗？莫非你以为我是因为嫉妒你在西王身边，才会设计你？那么艾翎呢？她被西王那么的宠爱着，我为何不向她动手？”李雪韵不屑的道，“我知道西王一直钟情于那个画中的女子，他好不容易找到了，我怎能不顺着他的心，让他高兴？要作为他的西王妃，我怎能那么的小肚鸡肠。”

    黛晓紧咬着唇，斟酌着李雪韵的话，她的话真的很有道理，也回答了自己的疑问，为什么针对她不针对艾翎的原因。

    “你不要忘了我跟王爷已经定了亲，王爷说要给我一个盛大夺目的纳妃大典，若不是你的破坏，定亲仪式上生了乱，让王爷更加小心谨慎的选好日子，一拖再拖，现在我们早已成了恩爱的夫妻。”

    李雪韵接着道，“你不知道西王爷有多么的讨厌你，在我们的定亲仪式上出乱，让天下都看到西王府与相府的笑话，对于你这样无知的丑女人，他怎能放过？那就不是行事果敢凌厉的西王了。他就是要把你们送进夏府，让你们过暗无天日的生活。你想想，若不是有西王的手段，一向乐善好施的夏老夫人怎么会对你们做出那样的事？”

    听着李雪韵的话，黛晓原本发白的脸色越來越苍白，呼吸越來越短促。

    不，不是这样的。黛晓不愿相信，西门哲是堂堂的西王，就算讨厌她也不应该用这么卑劣的手段对付自己，他是高高在上的一朝王爷，自己只是一个卑微的草民，而且，他怎能连无辜的小蝶都不放过？

    可是，西门哲对自己的态度，这些日子的表现，真的好像李雪韵说的那样的邪恶，忽而友好，忽而又恼怒，忽而深情款款，忽而又让自己去看到好戏，捉摸不定，若真是如此，那么，西门哲就跟当年左林帆处心积虑的捉弄她一样是一丘之貉，邪恶至极。

    “你也别指望莫轻寒了，只要西王作梗，莫轻寒也是沒办法的。”李雪韵道，“你这个做娘的办事那么鲁莽，还连累了自己的孩子，想着博得男人的同情抓紧他们的心，可是凭你又怎能真的做到？害的小蝶挨打又遇刺，接连惊吓，以后的日子还不知道怎么过。”

    “我不会凭你的这些话，就相信了你所说的。”黛晓调整了自己的气息，想要自己保持冷静。

    “我告诉你这些，就沒打算让你信我。”李雪韵的神情缓和下來，美丽的脸上还带着几分同情，叹了口气，“我只是见不得孩子受苦，才告诉你的。不过，现在说什么都晚了，你又不能轻易的脱离夏府。但愿以后王爷的气消了，让夏府的人对你们的态度改善些，最起码不要让小蝶动不动就被打。”

    李雪韵瞟了黛晓一眼，见她此时失魂落魄，呆若木鸡的样子，就像突如其來的遭到五雷轰顶。

    李雪韵转身，脸上带着得逞的阴毒的笑意，迈着婀娜的步子远远的走了。

    设计黛晓的事办的越來越脱离原本的计划。当得知西门哲与莫轻寒联手寻找蝶舞的时候，李雪韵也想先一步见到蝶舞，可是蝶舞仿佛人间蒸发了一般，沒了音讯。

    李雪韵不知道蝶舞是不是已经被西门哲找到，现在只是做出故意继续寻找的假象，想要揪出幕后的人。

    她知道对于夏老夫人，他们沒有十分的把握是不敢轻举妄动的。现在当务之急就是拿到那份契约，沒了黛晓与夏府的关系铁证，才好使出对付夏府的手段。否则让人看到西王又跟夏老将军的遗孀争夺一名丫鬟，也实在说不过去，令戍边将士知道，也会乱了军心。

    可是，李雪韵让艾翎去问夏老夫人要契约，夏老夫人竟然不给她，还说自己会放好。李雪韵怎能放心，只要契约一天留在夏府，一天就安不下心，可是夏老夫人好像把契约藏的很严，她动用了宰相府的人去暗查也沒有找到。

    现在，李雪韵给自己一手挑出的这件事又加了一些作料，就算整不死黛晓，也要她与西门哲之间划上一条很深的沟壑，难以逾越。