
﻿    “李小姐。”躲在暗处的艾翎见李雪韵从陈府走出来，尾随到无人的地方，现出身。

    “这藏匿和跟踪人的功夫都还不错，就是办事太差劲了。”李雪韵淡淡的扫了眼艾翎，“你真是太让我失望了。”

    “李小姐，这不是我的错，本来马上就成功了，可是黛晓竟然跑了去，坏了事。”艾翎悻悻的道，之前见到李雪韵早已解释过了，她就是很不甘心，忍不住想再多说。

    “好了好了，不要再给我找这些说辞。”李雪韵不耐烦的摆摆手，“我都把你送到了王爷跟前，你都做不好，你自己本身就有问题。”

    艾翎闭住了嘴，心里也很郁闷，自己千方百计的勾引西门哲，可是吻也吻了，衣服也脱了，都滚到床榻上了，可是在最后的关头，竟然嘎然停止了。西门哲盯着自己的腰下看，莫非还想看个真假不成？

    “算了，你先去找个地方呆着吧，看看什么时候能再出现在西王跟前。”李雪韵道，现在西门哲将艾翎赶出来，依他的脾气，艾翎一时半会儿是回不去了，不过若是利用上好的机会出现，一定会令事态逆转，局势扳回。

    “是。”艾翎毕恭毕敬的道，纵身一跃，悄然离开。

    “黛晓！”

    就在黛晓麻木而僵硬的迈着脚步，朝自己的屋子走去的时候，莫轻寒唤住了她。

    “轻寒。”黛晓回头，展开一抹牵强的笑容。

    “黛晓，”莫轻寒看着神形失落的黛晓，“你怎么了？脸色这么难看，是伤口在痛吗？”

    黛晓摇摇头，又紧跟着点点头。

    “走，赶快回去休息！”莫轻寒一把拖住黛晓，严肃的道。

    真不知道黛晓在做什么，回来好久了，还没进屋。

    他已经到了事发地点询问了事情的经过，知道在黛晓发生意外的当场，好像还有左林帆，于是想跟黛晓问问实情，究竟这场意外与左林帆有没有关系，不过还是等黛晓回屋之后再说吧。

    “咚！”声音很小，很低，只是线团掉地的声音。

    线团在黛晓手里没拿稳，滚落在地。

    “你要缝东西？”莫轻寒弯腰将线团捡了起来。

    “是。”黛晓抢过线团，慌忙道，“我先回屋了。”

    说着，急急忙忙的朝前奔去。

    蓦地，脸上一轻，有东西落下。黛晓暗叫不妙，想要去补救，谁知那张面具上的绳子彻底断掉了，没来得及阻拦就跌落在地上。

    “黛晓！”莫轻寒叫道，他看到了那张掉落的面具。

    “没事没事。”黛晓只顾慌乱的捂住了脸，朝屋子奔去。

    “黛晓，不要跑，小心！”莫轻寒在后面呼喊，快步跟上。

    “啊！”猝不及防，黛晓一脚绊在石头上，这个刚刚痊愈的脚啊！

    莫轻寒身形一闪，在黛晓落地之前，揽住了她的腰，将她倾斜的身子扶起。

    黛晓还不忘紧紧捂着自己的脸。

    “怎么回事？”正好西门哲回来了，他买了包子后正好有事耽搁，回来的晚了，见包子凉了，又折回福记重新买了新出笼的包子，此时，热腾腾的包子还在他的手中冒着气。

    “没事，黛晓差点摔倒。”莫轻寒说着，松开了黛晓。

    黛晓执意的捂着脸，让他疼惜，其实说到底她还是很在乎自己的脸的，他不想让黛晓为难，松开了她，任她飞快的跑回了屋子。

    “黛晓的脸怎么了？”西门哲早已发现了黛晓的异样，眼睛扫过地上面具。

    “系绳断了。”莫轻寒将面具捡起来。

    二人没再说什么，一起走进了屋子。

    此时，黛晓已经蒙头钻进了被子里，不肯出来，小蝶守在身边。

    “黛晓，没事的。出来吧，小心闷着。”莫轻寒温和的道，见黛晓没反应，又转向了小蝶，“让你娘出来吧，这么闷着很难受，我们关系这么近，没有什么难堪的，我不会嫌弃。”

    小蝶轻轻的摇摇头。

    “来，吃包子吧。”西门哲挥挥手中热腾腾香喷喷的包子，诱惑小蝶。

    谁知，小蝶竟然不为所动，死命的守在床前。

    “黛晓，我们都不会嫌弃你，喜欢就是喜欢，你快给本王出来！”西门哲高声道，如果要接受黛晓，就会接受她的一切，而黛晓也应该做到能够坦然相对。

    “你凶什么凶！”黛晓在被子里哼道，她把自己捂在被子里，最不想见到的就是西门哲，现在这个时候，还大言不惭的说“喜欢”二字，真是天下最恶心的人。

    “王爷。”莫轻寒也对西门哲有些不满，对黛晓他发不出一点脾气，也听不得别人对她的吼。

    “你心疼了？”迎上莫轻寒的目光，西门哲挑衅的翘着唇，大步走向黛晓。

    “王爷！”莫轻寒一把勾向西门哲的肩，他不会眼睁睁的看着西门哲对黛晓如此霸道。

    西门哲回身反勾，主属二人竟然相互出手了。

    “爹爹，你们别打了！”小蝶叫道。

    屋内呼呼生风。

    “轻寒，你先请西王出去！”黛晓躲在被子里叫道。

    “想赶本王走？门都没有！”西门哲一边与莫轻寒对打，一边哼道。

    “请王爷走窗户！”莫轻寒将西门哲逼到窗前，此时因为黛晓，他不想忍让，便也不顾什么身份。

    “你行吗？”西门哲不屑的道。

    “王爷，莫公子，你们这是怎么了？”陈府的下人敲门听不见回应，大胆的推门而入，却看到眼花缭乱的一幕，莫轻寒与西门哲正打斗的难解难分，虽都不下重手，但都很难缠。

    见二人没有停打的意思，下人清了清嗓子，高声道，“王爷，莫公子，黛姑娘与小蝶小姐该换药了！”

    寂静，整个屋子瞬间安静下来。

    “换药了。”西门哲盯着躲在被子里的黛晓，道。

    窝在被窝里的黛晓早是一头汗，但就是不敢出来。

    “小蝶，先给你娘换药好不好？她背上的伤比较重的。”西门哲走到小蝶跟前，柔声道。

    小蝶当然也想先紧娘亲，每次娘都是先给她换药，她也该让娘亲先来，可是……

    小蝶看着被子里的黛晓，很犹豫。

    (紫琅文学)