
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “我不知道。”黛晓将手搭在小蝶稚嫩的肩上，故意装作躲在她的小身板后，一副怕怕的样子。

    小蝶回过头，拍拍黛晓的手，“娘，别怕，我一定给你选一个最好的夫君。”

    看着小蝶郑重其事的模样，黛晓忍着强烈的笑意，感觉自己的整个身体都在痉挛。

    莫轻寒笑看着面前的情形，俊美的笑颜里带着几分苦涩，几分惆怅，几分失落。最终，轻轻的转过身，轻轻的离去，沒有惊动任何人。

    “你想怎么选？”西门哲也乐了，他倒想看看自己的女儿想怎样。

    “哼，如果你对娘不好，我就永远不会叫你爹爹！”小蝶说的清楚明白声音又大。

    “这个……沒问題。”西门哲翘唇微笑，这个条件根本就不难。这一大一小的一对女人，他都会很好很好的对待，绝不会再让她们吃半分苦。

    想想远在月华郡的西门亦辰，突然间给他多了个妹妹，他会是开心，还是失望？

    晚饭，是三个人一起吃的。

    黛晓坐在一边，一声不吭的扒拉着碗里的饭菜，西门哲坐在另一侧，见黛晓不吭声，便将目标放在了小蝶身上，不时的给小蝶夹菜，嘘寒问暖，小蝶此时则像个小公主，被西门哲极尽所能的宠溺关照。

    黛晓不由的皱皱眉头，这样下去，会不会是女儿先倒戈了？

    不过看父女二人在一起，她的心里也甜滋滋的。

    小蝶说要西王对她好，而她唯一的条件便是西王能够善待小蝶。

    西门哲在讨好小蝶的同时，并沒有放过黛晓的神情，此时，黛晓已经将脸清洗干净，一张淡静的脸与清明的眸子完美的呈现在西门哲面前，那眸子千百流转，知道她在想着问題，但并不是在耍心机，透着傻傻的单纯的可爱。

    西门哲的唇角不觉的上扬，五年來一直渴望得到那块失去的宝，不想今日竟然一下得到了两个，自然喜滋滋的欢心。这个时候，他才体会到，原來他的日子也可以过的如此美好。

    以后，这种温馨的场面就会持续一生，不，应该比此时还要温馨。

    “黛晓，你们搬回西王府住吧。”饭后，西门哲坐在黛晓身边道。

    黛晓将身子挪了挪，“回西王府？用什么身份？”

    “当然是西王妃，跟本王女儿的娘亲了。”西门哲说的理所当然。

    “西王妃？”黛晓微愣，但自嘲的冷笑起來，“那么李雪韵小姐呢？艾翎呢？”

    李雪韵的张扬嫉恨，艾翎与西门哲在一起缠绵的场景浮现在黛晓脑中，顿时一阵恶心，好像……还带点酸酸的味道。

    “呸呸呸！”黛晓连吐几口，她才不会为西王吃醋呢！

    “吐什么呢？倒了胃口？”西门哲故作不解，认真的算计着，“我会跟宰相府提出退亲的，李雪韵是宰相府的千金大小姐，宰相大人的掌上明珠，不愁找不到好婆家的，至于艾翎，，”

    “怎么？舍不得？”黛晓冷哼。

    “我已经把她赶出西王府了。”西门哲眸光微冷，“一个假扮你的冒牌货，我怎会舍不得？”

    “现在知道冒充了？那么当日呢？你是怎么护着她的？我就白白被糊里糊涂的绑架了吗？”黛晓可不甘心，一句赶出西王府就算完事儿了？

    “你如今可是有理了？”西门哲扫了眼在一旁自己作弄着什么的小蝶，贴近黛晓的身，伸手绕过她的腰，紧紧的勾住，“若是你早日坦白，哪里会有之前的乱子？带着本王的女儿一跑就是五年，凭什么？小蝶可是本王的孩子，西王府的小郡主！”

    “你……”黛晓恼怒的瞪着西门哲，他怎能反将她一军，说的好像他是无辜的，罪大恶极的反而是自己？

    “西王爷，你别想的太美了！”黛晓哼道，“我沒提及当年的事儿不等于我就对你的行为沒了意见，小蝶是我的孩子，我是她唯一的娘！”

    “不错，”西门哲笑笑，伸手指撩绕着黛晓的发，由于发怒，搭在胸前的长发随着她情绪的起伏飘动着。

    黛晓看着西门哲，一脸的坏笑，不知道他又抓住了自己什么小辫子。

    “你确实是小蝶唯一的娘亲啊，”西门哲笑道，“而我是她唯一的爹爹。”

    “你，，”黛晓恨的整张脸都忍不住抽动，真沒想到西王还如此贫嘴，脸皮够厚。

    可是他说的也沒错啊，即使自己再找别人，那也只是小蝶的后爹了，可是好像，自己压根就沒替小蝶找后爹的打算，尤其是见到西门哲，知道自己与他的真相后。

    “我就知道你舍不得对我发脾气。”西门哲的手又紧了紧，整个身子都贴在了黛晓的身上，温热的气息呼在黛晓的脸颊，热的要死。

    黛晓简直忍无可忍，又來！

    难不成他要在小蝶面前强吻自己？

    “王爷爹爹，你在做什么？”小蝶眨着疑惑的大眼睛充满警惕，看着背对着自己西门哲，宽大的身躯将她娘堵在了视线之外。

    “我们在说话。”西门哲丝毫沒有放过黛晓的意思，脸反而跟她贴的更近，反正背对着小蝶，又看不到。

    “是悄悄话吗？”小蝶眨眨眼。听出西门哲的话中沒有危险，便充满了童稚的好奇。

    “对啊，小蝶乖，这是大人的秘密。”西门哲一边说着，一边瞅着黛晓，一张脸憋的通红，可爱极了，忍不住轻轻一啄，吻在了那张诱人的唇上。

    黛晓将闷哼声咽在了肚里，她还真的不敢出声，不敢有过激的举动，生怕打开西门哲的遮挡，让小蝶看到不宜的一幕，继续沒完沒了的好奇发问。

    西门哲收回唇，看着只能干瞪眼的黛晓，眼睛里带着目的得逞的笑意。

    黛晓懊恼的盯着西门哲的奸笑，渐渐的展开了笑容。

    这明媚的笑容是那么的迷人，看着西门哲醉了，痴了，不觉的伸出手想去探摸，全然忘记了这突如其來的笑容有多么的匪夷所思。

    黛晓的笑着，笑着，突然抬起手，一拳朝西门哲砸去。

    