
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “砰！”西门哲的右眼一黑，左眼看到黛晓的笑还是那么美……

    “王爷，得罪了！”黛晓大喝一声，推开西门哲的肩头，站了起來。

    她知道他此时的心情好，不赶紧报复更待何时？这一拳全当小蝶跟着自己受了多年苦的惩罚吧，只是一拳，简直是轻的很，自己又不会武功，就算用了浑身的劲儿，对西门哲來说也是微不足道的。

    西门哲抬手揉揉右眼，这一拳可真够狠的，打的自己眼冒金星。他原本注意到了黛晓的出手，可是两眼根本舍不得离开黛晓，一直在看那张醉人的笑脸，直到中了拳后，另一只眼还在搜寻着笑容。

    可是，笑容沒了，只有横着的眉毛瞪着的眼。不过这样也是好看的。

    黛晓以为西门哲会发火，因为她眼见着西门哲的右眼黑青一圈，成了熊猫眼，这让英俊霸气的西王可怎么见人啊！可是，西门哲的脸上并沒半点怒意，反而笑盈盈的看着自己，仿佛自己并未出手。

    “王爷？”黛晓忍不住问，真怕自己一拳将人打晕了？

    “你们不是在说悄悄话吗？娘怎么要打王爷爹爹？”小蝶跑过去，看着西门哲的黑眼圈不解的问。

    想到西王曾经怕怕的样子，不觉的替娘担心，小心的看着二人。

    “我们是在做游戏。”西门哲咧嘴笑道，“不过这个游戏不好玩，以后还是不玩了。”

    “嗯，”小蝶认同的点点头，“打人的游戏是不好的，不过，，”

    “不过什么？”西门哲不知道这个时候还有什么“不过”的。

    “不过你们是大人，可以试一下。”小蝶瞧着西门哲的眼，不屑的道，“王爷爹爹又练过功夫，这点伤算不得什么，何况找冷大夫去上些药，很快就沒事了。”

    西门哲的眉毛忍不住抽动，自己的女儿怎么可以这样？他可是她的亲爹，还敢说风凉话。

    自己这个样子都还不知道怎样出去见人呢，想他堂堂王爷，眼睛竟然被人打黑了。若不是对手太厉害，就是他太无能了。

    确实，是他西门哲突然变傻了，被那醉人的笑容迷惑了，忽略了黛晓的出手，他明明感觉到黛晓对他而來的拳风，可是他竟然沒有想起避让，生生的挨了她一拳。

    但是，西门哲并不生气，这才是一个活灵灵的女子，不过，只允许她这一次，让她解解恨也好，下不为例。

    “王爷爹爹，你先去上药吧。”小蝶这个时候倒“心疼”的催促道，“冷大夫的药很好的，上次娘碰着了，只用了一天，淤青就消了。”

    “好，我这就去。”西门哲笑着摸摸小蝶的头，这不就乖巧多了。

    “你等着，我先消了你的杰作，就接你们回府。”临走，西门哲还不往回头补充道。

    黛晓沒有吭声，仿若沒听到的样子。

    “王爷。”

    刚回到西王府，西门哲就见莫轻寒坐在他的书房，双手交叉托着下颚，听到他回來的声音，轻轻的抬起眼，站起身。

    “等我很久了？”西门哲做到了书桌前问。

    莫轻寒瞟了眼西门哲黑青的眼圈，“黛晓打的？”

    不用猜，能做到这一点的只有现在的黛晓，可是问此话时，心中不由的为黛晓一紧。

    “那个女人出手还真狠！”西门哲若无其事的笑笑，满眼的宠溺，不见半分责怪，仿若刚跟黛晓随意调笑过一般。

    “换做是我，也会冒犯教训王爷。”莫轻寒从西门哲的表情上断定黛晓沒事，放下了心，“任由她们母女漂泊在外那么多年，受那么多苦，王爷也真可恨！”

    “你來本王这里等着，不会只是为了训斥本王吧？”西门哲靠着椅背，一副洗耳恭听的模样。

    “王爷，与黛晓成亲吧，尽快。”莫轻寒深深的望着西门哲，平静的吐出几个字，只有他自己知道这几个字说的有多艰难。

    “本王知道你的意思。”西门哲道，“若是黛晓成了西王妃，夏府就不能难为她了。可是黛晓现在跟夏府有契约牵扯，只要夏府不答应，黛晓就是夏府的奴，就不能随意嫁人，即使是皇亲国戚。若是放在平常的人家，强娶沒什么问題，可这是代表了戍边将士的夏府。”

    这个时候的西门哲不再是当年为了苏染画差点逼宫成功的西王，为了青辕王朝的江山稳定，他现在要考虑很多。

    “不试一下，怎知不行呢？”莫轻寒道，“一直找不到契约，属下本來就已经有了这个打算，借用将军府，可是现在换成了王爷你，但不能不说这是一个办法，说服夏府。”

    “说服夏府？”西门哲无奈的笑笑，“轻寒，你自然也知道是不容易的，夏府铁定要对付黛晓，肯定不会答应。夏府又不比别的民间府邸，声名威望的夏老将军殉国后，这所夏府就成了青辕王朝西门皇家对戍守边关将士们的关怀与感恩之情，别说是我们，就连皇上也轻易动不得。不过本王会试试。”

    “嗯，在夏府沒有要人之前，先试一试，即使不行，也能做缓兵之计，拖延一段时间。”莫轻寒点点头。

    现在他们都感觉到黛晓与夏府签契约的背后一定有更强大的势力在操控，否则，凭西王府与将军府府的势力，不可能连一份契约，一个丫鬟蝶舞都找不到，而且还被人暗中作梗受到袭击。

    西门哲摸了摸黑眼圈，不由的又笑了，“明早本王就进宫面圣，让皇上宣夏氏进宫，商量迎娶黛晓的事。”

    这算是比较平缓的对待夏府，若是夏氏不答应……

    “那好，但愿王爷在提出这个时候还能摆平宰相府跟李雪韵。王爷，若不是为了你们一家人的团聚，属下真的不会放手，属下娶黛晓比你娶她容易的多。”莫轻寒站起身，透过窗子望向渐渐灰暗的天空，就像他此刻的心，越來越暗。

    “放心好了，本王不会让黛晓受委屈的，至于李雪韵，你知道的，本王迟早会跟她解除婚约，只是因为黛晓的出现，提出的早了。”西门哲道。

    