
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “小蝶，你看，”西门哲拿起打斗前被自己抛在桌上的包子，“这里面有你爱吃的肉包子，还有你娘爱吃的莲藕馅儿的包子，你还不相信我是真的对你们，对你娘好吗？”

    小蝶的神情很是犹豫。确实，这些天，西王处处关心着她们，而且若不是西王，她也不会那么快就被救到陈太医的家。若不是西王及时赶到，她跟娘也许已经被刺客杀死了。

    当日已经那么晚了，西王还能出现在陈府，他一定是专门來的。

    那么也就是说西王一直在紧紧的保护她们。

    现在，该不该让西门哲跟爹爹一起知道娘的秘密呢？

    “西王，你走开！”不待小蝶表态，黛晓已经忍不住的大声道，反正早已得罪了，他还存心设计她，横竖都是死，言语间便少了顾忌。

    她才不要听他假惺惺的话！

    “你说什么？”西门哲眉毛一扬，这个女人竟然敢赶他走？

    于是，身形微动，便已经到了黛晓的床前，一把抓去黛晓身上的被子。

    看來不用强就不行！

    听到黛晓的话，莫轻寒也很错愕，这些天他们不是相处的很好吗？好的让他嫉妒，可是怎么突然又如此排斥西王？

    错愕之间，西门哲已经将黛晓身上的被子掀起丢开。

    黛晓正弓着身子，头埋在里侧。

    “你给本王起來！”西门哲抓住黛晓的肩，把她提了起來。

    “你放手！”小蝶见状，紧紧的攥住西门哲的手臂，狠狠的咬去。

    黛晓一只手被西门哲扼制住，另一只手捂着自己的脸，不敢扭头。

    “王爷，你弄痛黛晓了，她的后背还有伤！”莫轻寒说着，连忙去扳西门哲的手。

    西门哲忍着手臂上被小蝶撕咬的疼痛，一手抵挡着莫轻寒，就是不肯放开黛晓。

    “西王，你疯了吗？”黛晓骂道，她真怕西王会用力将小蝶甩开，撞伤了小蝶，“小蝶，你快松开！”

    莫轻寒也明白了黛晓的担心，不再阻止西门哲，先抱住了小蝶，“小蝶，快松开。”

    小蝶松开了嘴，小手摸了摸含着血渍的唇，转向莫轻寒，泪眼汪汪的哀求道，“爹爹，你快救救娘。”

    西门哲看着被小蝶咬破的手臂，皱起眉头，忍着怒气，“你以为我会把你娘怎么着？吃了吗？”

    “小蝶，你怎么样，有沒有事？”黛晓一手捂着脸，回头打量小蝶。

    “我沒事。”小蝶气冲冲的瞪着西门哲。刚觉得他好了，他就这么对娘！

    “黛晓，你的脸，，”莫轻寒盯着黛晓，整个人突然愣住了。

    黛晓一下反应不过來。

    “嗯？”西门哲的目光也定格在黛晓的脸上，移不开。

    “娘，错了！”小蝶低声提醒道。

    “什么错了？”黛晓还是沒反应过來。

    “你遮错脸了。”小蝶详细的纠正。

    “啊！”黛晓僵住了。

    天哪，手忙脚乱的，遮错了脸，遮住了原本那张示人的脸，而将那半张一直隐在面具下的脸暴露在空气中，完好无恙的呈现在众人面前。

    “咦？黛姑娘的脸是完好的。”一直安静的呆在一旁的陈府下人突兀的声音响起。

    废话！要你这么挑明？

    黛晓不情愿的瞪了那个下人一眼。

    “是你，对不对？”西门哲的声音瞬间柔和，激动低沉，一把拿开黛晓的手，让她的整张脸完全的展现在自己的面前。

    黛晓的眼底忽闪着慌乱，想要躲避，可是被西门哲紧紧的抓着，她明白西门哲的意思，可是就算自己是他找了五年的人又怎样？他为了一点小事设计自己，把自己推进了夏府那个狼窝，该怎么算这笔账？

    “王爷，你不是已经确定了艾翎，为何还这么对黛晓？她们只是长的像而已。”莫轻寒的心中同样激动，升起一股强烈的怕意，仿佛黛晓一下子离开自己好远。

    “艾翎根本就不是！”西门哲道，目光丝毫不肯放过黛晓，此时她的脸配上她的眼睛，真的与印象中的那个样子完全重合。

    可以肯定，黛晓才是自己在那日细雨中遇到的人。

    西门哲非常后悔，沒有早些从黛晓身上见到那个证明她身份的月牙胎记，现在他可以肯定，黛晓的身上一定有那块胎记，否则他就不是西门哲！

    “那你怎么肯定黛晓？”莫轻寒虽然不清楚艾翎冒充的秘密怎么这么快就让西门哲发现了，可是对于黛晓，他却是不愿死心，“小蝶已经四岁了，黛晓是在五年前有孕的，她怎么会是你见到的人？”

    “因为那枚月牙！”西门哲盯着黛晓，不放过她的任何神情，当黛晓听到月牙二字，露出恍然大悟的样子时，他就知道自己想的沒错。

    黛晓确实明白了，当日西门哲让冷梓潇给她验伤的真正目的，原來他早已怀疑了自己，并且记住了那枚胎记，若不是艾翎的突然出现，转移了他的视线，他一定会继续纠缠自己，不过，现在他不是依旧纠缠着自己吗？

    可是，如果真是这样，他将自己好长时间里都当做了画中人，就更沒理由存心设计陷害自己了，五年的寻找肯定赛过任何一件微不足道的小事。

    想到这里，黛晓释然了，差一点，她就中了李雪韵的离间计，恼怒失落的心情瞬间好了许多。

    黛晓突然改变的神情，让莫轻寒莫名的心痛，原來她的心情与西王有着直接的关系！

    莫轻寒咽下最后一个问題，其实那个问題已经有了答案，或者说当日突然听到之后，便有了种种推测，那就是有关小蝶的身世。

    小蝶的体质能够跟西门哲的真气融合……

    虽然，冷梓潇说那样的机会万分之一，可是他们应该相信在他们的有生之年，怕是沒有机会遇到陌生人之间存在的这种可能了。

    其实，真相早已呼之欲出，只是莫轻寒不愿相信，不忍挑明。

    其实，西王与黛晓在很久之前就已经相遇，他错过了很多年。

    “难道，这个是小蝶的真爹爹？”小蝶看着西门哲，小声自语道。