
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一零九章 大爹爹

    正文第一零九章大爹爹

    正文第一零九章大爹爹

    “不是真爹爹，是亲爹爹！”西门哲一字不露的听到了小蝶的话，扭过头，纠正道。

    看着这个小丫头，他真是越来越喜爱，原来，她是自己的女儿……

    “亲爹爹？”小蝶忽闪着大眼睛，仰头看着西门哲，“我又有了一个爹爹？可是，娘会嫁给哪个爹爹呢？”

    小蝶自己都有些为难，要让她选爹爹，西王肯定比不上莫轻寒，可是选爹爹的事也不是她能说了算的，还得看娘亲。但是，娘会选他吗？

    “当然是我，我是你的亲爹爹。”西门哲再次郑重宣告自己的身份，顺手松开黛晓，回身蹲在小蝶跟前，看着突如其来，但是又见到了很多次的女儿，说不尽的喜爱。

    “你是亲爹爹，可是娘没决定嫁给你啊。”小蝶看着西门哲，虽然他现在跟自己说话很轻，可是他不是一直这样的，有时候他的样子很可怕，就像刚才。她还是喜欢莫轻寒做爹爹，他不管什么时候对娘，对她都那么的好。

    “她会嫁给我的。”西门哲回头瞧着一言不发的黛晓，又扫过莫轻寒，他的脸上写着千万种含义，复杂的让他不忍多看，他可以让给莫轻寒所有的东西，除了黛晓。

    “谁说的，我还没决定！”黛晓可不甘心让西门哲这么得意，他那忽冷忽热的性子实在让自己难以承受，何况她根本没有做过要嫁进王府的准备。

    “那你想嫁给谁？莫轻寒吗？”西门哲站起身，来到黛晓面前，余光瞟向莫轻寒。

    “你别想着针对轻寒，我跟轻寒是很好的朋友，但是我不会嫁给他，让他受你的刁难。”黛晓道，此时自己真是尴尬的很，夹在了这样的二人中间。

    “黛晓，这才是你之前不愿嫁给我的原因吧？”久未出声的莫轻寒深吸了口气，缓缓的道，“你早已知道这些，知道西王对小蝶的意义，所以，你不肯答应我，你想若是你们一家不能团聚，那么就在我们身边消失，不与任何人有瓜葛，包括我。是不是？毕竟这是一个很尴尬的事情，我也会背上夺主子妻子的恶名，所以不管怎样，你都不会嫁给我，这是铁定的事实。”

    “轻寒，你明白就好。”

    被莫轻寒说的这么透，黛晓感觉轻松了许多。

    “爹爹……”小蝶仰头看着莫轻寒，看着爹爹脸上真的不开心。

    听他刚才说的话，连娘都知道，爹爹娶了娘会很糟糕，所以不管有没有真爹爹出现，娘亲都是不会嫁给他的。

    “黛晓，你根本不明白我对你的心。”莫轻寒望着黛晓，受伤的眸中满是疼爱，“我根本不会在乎那些名声，真相只要我们自己知道，无愧天地良心即可，如果你不想嫁给西王，如果西王对你不好，我心甘情愿保护你，爱着你，愿意娶你为妻。”

    “莫轻寒，你太过分了。”西门哲厉声道，莫轻寒竟然当着自己的面跟黛晓谈情，夺主子之妻的恶名早已有了。

    “让我跟黛晓说清楚。”莫轻寒瞟了眼西门哲，无视他的怒意，浑身散发着骨子里的气势与倔强。

    这就是莫轻寒，平时温和待人，执着起来令天地为之却步的一个人。西门哲紧绷着唇，冷冷的瞧着二人。

    “黛晓，这就是青辕王朝的一个好处，凡是被休的女子或是遗孀都是可以改嫁的，即使是皇上也不例外，只要喜欢，都可以娶。就因为这一条宽恕，成就了不少的美眷佳话，当然也有人刻意的依照这个规矩强求最后一无所得。事到如今，一切都挑明了，我不会用手段逼迫你，但是，你若受到伤害，我一定会站出来的，若是你失去了依靠，我就是最好的选择，不管什么时候，我都会担负起做小蝶爹爹的责任，不要把别人的眼光看的那么重，你可以伪装自己在别人嫌恶的目光下生活这么多年，我也不会在乎那些乱嚼舌根的人。”

    黛晓哭了，为莫轻寒的话而感动，这样的人该有世间最好的女人作伴，她只能祝福轻寒。

    莫轻寒看着黛晓的泪水，没有替她拭抹，现在他决定退出来了，把黛晓交给了西王，成全他们一个完整的家。

    莫轻寒满含深意的看了眼西门哲，转身走了，忍下所有的留恋。

    “爹爹！”小蝶跑了上去，紧紧的抱住莫轻寒的腿，“爹爹不要小蝶了么？”

    “小蝶，我才是你的爹爹。”西门哲狠心道，小蝶对莫轻寒的留恋让他心里很不是滋味。

    “娘又没嫁你，你也不算，你跟轻寒爹爹一样。”小蝶回头，气冲冲的对西门哲道，“轻寒爹爹是小蝶的爹爹，大不了我叫你王爷爹爹。”

    看着小蝶缠着莫轻寒，对西门哲赖皮的模样，黛晓忍不住想笑了，可是脸上挂着泪水，笑起来那么的凄楚，为轻寒。

    “爹爹就是爹爹，不要加名字。”西门哲又跟小蝶杠上了，若是加上名字，怎么区分他这个亲爹跟莫轻寒这个冒充的？

    “叫你一声王爷爹爹已经不错了。”小蝶松开莫轻寒，走到西门哲跟前，离的他很近，又偏偏不服气的道。

    小小的目光仰视着，清清楚楚的看到西门哲手臂上被自己咬到的伤口。小蝶也知道，西王对她手下留情了，否则不会任由自己咬着，只要他一用力，自己这么小的身体肯定就飞开了，不被撞到才怪。

    可是，人情是人情，娶娘是娶娘，那是两码事。

    “想娶娘，做我们的大爹爹，还得看你的表现。”小蝶道。

    “大爹爹？”

    众人的头上挂满黑线。

    “什么大爹爹？你想有几个爹爹！”西门哲简直到了怒不可竭的地步，尽量的强忍着，转向黛晓，“你说，你究竟想让谁做她的爹？”

    对于突然出现的一幕，莫轻寒也感到好笑，停住离开的脚步，眉眼弯弯的看着一大一小两个人。

    黛晓耸耸肩，看着西门哲跟小蝶杠起来的模样，实在好笑，又不敢笑出来。

    手机用户请浏览M.50Z阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    相关：、、、、、、、、、 第一零九章 大爹爹