
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    “在事情沒有完全处理好之前，最好不要透露小蝶的身世，免得遭受更多的不测。”莫轻寒想的很多，顾忌着很多，都是为了黛晓与小蝶的安危。

    “嗯，本王知道。”西门哲眉头紧蹙，此时局势不明，还真的不能公开小蝶的身份，少一个西王府的小郡主的光环，就多一份安全。

    “娘，你真的决定跟王爷爹爹回西王府吗？”陈府的院内，小蝶坐在凳子上，看着黛晓问。

    “其实……这是迟早的事。”黛晓缓缓的道，“他是你的亲爹爹，他对你好，你也该有属于安逸幸福的日子，小蝶，难道你不愿意？”

    “那也得看他对娘的表现。”小蝶说着把小脸一扬，“反正娘嫁给王爷爹爹，小蝶才会跟着娘去西王府住，这个问題娘要想好。”

    小蝶的表情有点严肃。

    看着小蝶严肃的一张小脸，跟西门哲绷起脸來还真的有点像，黛晓的脑中不由的浮现出西门哲的模样，只是一夜沒见到，在院子里干坐的久了，心中有点空空的感觉。

    “小蝶，你在这里等着，娘出去看看。”鬼使神差的，黛晓竟然有了要去找西门哲的想法。

    “小蝶也想出去，在这里呆了这么多天，好闷啊！”小蝶起身拉着黛晓的手哀求道。

    “小蝶。”黛晓柔声道，“娘一个人出去办事快些，你的伤刚好不宜多走，你乖乖的留在这里好不好？”

    “可是娘也有伤。”小蝶嘟起小嘴道。

    “娘是大人，何况娘只是受了一次剑伤，小蝶的小屁股是不是还有点不适？娘出去看看，很快就回來了。”黛晓微笑着对小蝶道。

    “好吧。”小蝶想让自己做个乖孩子，虽然不情愿，但还是听话的点点头。

    “小蝶乖。”黛晓摸摸小蝶的头，快步离开了陈府。

    要找西门哲，还是先去西王府吧。

    “门卫大哥，西王爷在吗？”黛晓笑盈盈的对西王府守门的侍卫道。

    “无可奉告。”

    门卫见到黛晓，跟艾翎一样的面孔，虽然觉得哪有点不对劲，还是面无表情的回答。

    西王爷早已下令，不许艾翎再次出现在西王府了。

    黛晓皱了皱眉头，依旧笑嘻嘻的问，“门卫大哥，我有事要找王爷，你就告诉我吧。”

    “无可奉告。”门卫依旧冷冰冰的回答。

    黛晓挠挠头，真后悔那日冲动的砸烂了玉佩，否则玉佩一出，轻而易举的就能进去了。

    黛晓见门卫根本不想理她，突然想到了西门哲告诉她的话，艾翎被赶出西王府了，难不成门卫将她当做了艾翎？

    于是，黛晓抬手遮住了半边脸，“门卫大哥，你们看，我不是艾翎，我是黛晓啊！”

    “黛姑娘？”门卫大瞪着眼，看着一下变成了另一副面孔的黛晓，惊讶的说不出话來。

    “门卫大哥，可以告诉我实话了吗？王爷在不在？”黛晓笑呵呵的问。

    “嗯……无可奉告！”门卫站直身板，又來一句。

    他们可是还记得上次把黛晓放进王府后被王爷训斥的事，这次见了，自然也不愿多说。

    黛晓哑口无言，想了想，正色道，“门卫大哥，你们有所不知，是王爷让我來找他的，让我在书房见他。”

    黛晓决定说谎了，想他西门哲能笑呵呵的顶着黑眼圈，那么自己借口进西王府也是可以容忍的吧，不是还想着要接自己回府吗？那么她也应该可以随意出入西王府才是。

    “这……”门卫盯着突然变了样的黛晓，犹豫着。

    “怎么，你们不相信？你们以为我有胆子拿王爷的身份來说谎吗？”黛晓挑挑眉，大言不惭。

    “那么……黛姑娘请进。”门卫还是相信了黛晓，拿王爷來说谎，除非活的不耐烦了。

    “多谢门卫大哥。”黛晓大踏步走进西王府，直奔西门哲的书房。

    她知道西门哲一般都在书房里，上次到了梅花庭是个例外，毕竟那里有艾翎等着，现在沒有了。

    不过在进书房前，她还是精明了一些，沒有再像上次那样莽撞的冲进去，好歹进门前得探清虚实，免得再看到不该看的东西。

    可是这么想着，心中总是酸酸的，不舒服。

    书房里似乎很安静，好像沒人？

    “王爷？”黛晓轻轻的叫了声，沒人回应。

    “王爷？”黛晓放高了音量，竖耳听了听，还是沒有回应。

    也许西王真的不在吧。

    黛晓决定离开，忽而瞥见有个书房的门是虚掩的，从门缝似乎看到一条闪过的影子。

    “谁在？”黛晓蹑手蹑脚的走了过去，心想应该不是西门哲吧，否则他沒有理由不回应自己，而且还有种鬼鬼祟祟的静悄悄。

    黛晓轻轻的推开门，随时准备好大喊“捉贼”。

    “咦？沒人啊？”黛晓疑惑的看着空无一人的书房，难道自己眼花了？

    适时有风刮进，吹翻了桌子上的几张纸。

    黛晓走上前，将纸一一捡起，刚准备放好，纸上的一行字吸引了她的注意，大意是可涂抹墨迹的配方。

    可涂抹的墨迹？莫非就是蝶舞骗自己签了契约的那种墨？

    黛晓仔细的看着纸上的内容，好像是有人给西门哲的资料，上面写道，这种墨汁仅限于云霄国贵族里极少数的人掌握，其中详细写出了墨的配料。

    西门哲怎么会有这些东西？黛晓想，莫非这是因为要查自己被骗的事，命人搜集的情报？

    哗啦啦，，

    书房的屏风后突然传出的水声吓了黛晓一跳。

    她知道屏风后是西王休息的地方，他在书房处理公务累了，就会直接在这里休息。

    “王爷，是你回來了吗？”懒洋洋的声音从屏风后传出，带着沐浴浸泡后的惬意。

    艾翎？黛晓一下就听清了这个声音的主人，那么妖媚，心中一惊，她……还在？

    “王爷，你不是去见夏老夫人商量下一步的对策了吗？这么快就回來了？”艾翎的声音继续传进黛晓的耳中，妖娆放荡，充满诱惑，伴着若有若无的戏水声，令人遐想翩翩。