
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    西门哲迅速走了几步后，见李雪韵沒有跟上來，缓下了脚步，拧眉思索起來。

    想那李雪韵，西门哲认为一件接一件的算计离不开宰相府的操纵，凭初遇黛晓时李雪韵对黛晓表现的嫉恨，她沒有理由跟艾翎友好相处，可结果并沒看到艾翎受难，反而是艾翎将矛头一次又一次的指向黛晓，这不免令人生疑。

    “对了！”西门哲蓦然止步，回过头。

    “王爷，什么事？”李雪韵见西门哲改变了主意停下脚步，连忙问道。

    “你昨天去过陈太医那里？有什么不适吗？”西门哲不动声色的问，遥遥注视着李雪韵。

    暗守在陈府保护黛晓的人告诉他李雪韵去过陈府，也跟黛晓说过话。他不能直接问黛晓，免得让她觉得自己处在被监视的环境里，不舒服。所以西门哲在试问李雪韵。

    “王爷听说了？”李雪韵似乎只是随口一应，并沒放在心上，“我的肚子有点疼，正巧知道陈太医沒进宫当值，我就去找他看看，毕竟陈府离宰相府近些，其实沒什么，只是小毛病而已。”

    “哦。”西门哲似乎相信了她的话，点点头。

    李雪韵面带着笑，好像突然想到了什么，“我在陈府见到黛晓了？她怎么在那里？”

    “是本王把她送去的。”西门哲扫了一眼李雪韵。

    “哦，”李雪韵恍然大悟的模样，“我听人说是王爷在夏府门口救了人，原以为是谣传，原來是真的？”

    李雪韵简直把话说的滴水不露，西门哲救人的事她沒有理由不知道，但她仅限于“听说”，并未细细过问，证明她不关心已经离开敬敏阁的黛晓，更沒理由对付她。

    西门哲注意着李雪韵的一举一动，看來经过五年的历练，她的心机玩的更深了。这跟当年通过桃花夫人的事不同，这一次针对黛晓，很明显动用了相府的势力，有相府的安排与她自小在相府耳熏目染下学会的能力，想要真的发现什么也不容易，这也就是她做的一些事能暂时瞒过西门哲的原因。

    看來这宰相大人李承一也是越來越步当年苏洛城的后尘了。

    “王爷，你的眼睛怎么了？”李雪韵终于忍不住去关心西门哲的眼睛了，虽然上了冷梓潇的药，睡了一夜，淤青消了，但还有淡淡的痕迹，心细的李雪韵刚见到西门哲时就发现了，一直忍着，但是内心深处对西门哲的挚爱让她再也按捺不住，开口询问。

    “莫轻寒能够被人袭击，你以为本王能逃脱吗？”西门哲淡淡的扫了眼李雪韵，不着痕迹的注意着她的神情。

    “王爷也遇刺了？”李雪韵不由的倒吸一口凉气，紧张的凝视着西门哲，确定他真的沒事才略略放心，可是什么人能让莫轻寒与西王爷这样的身手这样的地位的人受伤呢？

    李雪韵暗中的计划只针对黛晓一个人，可是现在好像有了另外的人插手了，事情似乎越來越乱了。

    李雪韵隐着内心的惊诧，一脸担忧的望着西门哲，她有种感觉，有人对她的每一步计划都了若指掌，而且还利用了她的计划做着不被人知的事，是夏府吗？夏府有这个胆量与能力吗？

    “沒什么，本王会尽快查清此事的。”西门哲若无其事的道，他从李雪韵的眼底发现了强烈的惊诧与疑惑，可以断定带走蝶舞的肯定不是她，那么蝶舞诱骗黛晓的事难道跟李雪韵无关？这样最好，免得让他新账旧账一起算。

    “王爷，你一定要小心。”李雪韵担忧的道。

    她是真的担忧西门哲，因为不管她躲在暗中做出什么事，都是为了得到西门哲，她是真的爱这个男人，不仅仅因为他是西王。她甚至想，即使西门哲只是一介布衣，她也会抛开相府的荣华富贵，跟着他耕田织布，就像皇后的姐姐苏染情现在的日子，也是何其甜美。

    “嗯。”西门哲淡淡的应了一声，似乎不经意间提及，“你见到艾翎了吗？”

    “艾翎？”李雪韵不明白西门哲突然提到艾翎的意图，否认道，“沒，我沒见到她，她不在西王府吗？”

    “本王把她赶出王府了。”西门哲扫了李雪韵一眼，冷冷的道，“她做的事让本王很生气，所以一怒之下赶走了她。”

    “啊？”李雪韵故作惊讶，“她……不是……王爷的那个画中人吗？”

    “是又如何，不是又如何？”西门哲模棱两可的回答，“时隔五年之久，任何事都会变的。”

    “那么……那张画……”李雪韵实在摸不清西门哲的真实心意了。

    “画只是一个纪念而已。”西门哲淡淡的道，“若是你见到艾翎，告诉她让她好自为之。”

    “王爷，你认为她会找我？”李雪韵试探的问，她不清楚西门哲究竟掌握了多少。

    “也许吧，本王也只是猜测。”西门哲道，“毕竟你们都是女人，又在一起吃过饭，相处的也算融洽。”

    “王爷！”李雪韵正色道，“我是因为她的身份才跟她友好相处的，她是王爷寻了五年的画中人，我对她好就是不想让王爷为难，王爷可知道当我看着王爷对另一个女人情意绵绵的时候，心会有多痛？既然她惹王爷生气了，王爷也并不像对画中人那样对她一往情深，那么我也就沒有理由再跟她交好了，如果我见到她，不能保证会不会对她这么多日子以來对我的心造成的伤害而责难她。”

    “如果你做了，本王不会感到奇怪，那才是你李大小姐该有的表现。”西门哲注视着情绪有些起伏的李雪韵。

    “你先回去吧，我有事要做。”西门哲从李雪韵身上探不到什么东西，不想再跟她纠缠下去，他还急着想去看黛晓跟小蝶。

    “王爷！”李雪韵很想将西门哲留下，多陪陪自己，可是西门哲仿若充耳不闻，加快脚步，向远处迅速掠去，眨眼就沒了影踪。