
﻿    ﻿    《掠爱：错上王爷...》最新章节...

    轰！

    黛晓感觉自己要被艾翎妩媚的声音击炸了！

    西王是去见夏老夫人了，他们本就是同谋，艾翎根本沒有离开西王府，西门哲手中还有制墨的配方，门卫死死的一句无可奉告前后都只是在针对她，是自己多想了，以为是针对艾翎……

    手中的纸被黛晓攥成了一团，狠狠的蹂躏，屏风后的水声不时的传來，穿透了黛晓的耳膜，疼痛！

    黛晓沒有勇气继续呆下去，将手中的纸团用力砸向屏风，飞快的跑出了西王府。

    一路上脑子里响着李雪韵曾经说过的话，西门哲才是让她被骗进夏府的主谋！

    门卫看到黛晓像上次一样慌不择路的跑出王府，面面相觑，不明就里的他们为自己的安危又担了十二分的心。

    听着黛晓跑开的声音，艾翎从屏风后走了出來，衣衫整整齐齐，在她的身后放着一个小水盆。

    看着地上那团被攥的面目全非的纸团，艾翎展开一抹得意的阴笑，盈盈走出屋子，纵身朝隐蔽的角落跃去。在西王府住了那么多天，她深知哪一处是最不易被人发现的地方，凭她的功夫可以做到悄悄的來无影去无踪。

    艾翎大早就见西门哲进宫了，知道他一时半会儿回不來，正巧又见黛晓要进西王府，便提前一步悄悄的潜入了西门哲的书房，做好准备等着黛晓入套。

    现在她延续的是李雪韵的手段，能让黛晓与西门哲有多深的隔阂就有多深的隔阂，最好把他们二人扯的远远的，让黛晓伤痕累累。

    艾翎想着再次见到黛晓的模样，原以为她的脸在街上被左林帆那么一折腾，伤的更厉害了，谁知竟然连那张碍眼的面具也不见了，整张脸竟是完好的，若不是有了自己易容的模样，还真认不出她了。

    “你说什么？黛晓的脸根本就沒毁？”李雪韵听到艾翎的话也受惊不小，一个遮了半张脸的黛晓都能吸引男人的目光，若是一张完好的脸，岂不是要把男人的魂儿都勾了去。

    “是，我见她是完好的，就是不知是不是用了什么手段，易了容？”

    艾翎不甘心的道，昨日她见黛晓被人送到医馆去，似乎还看到了玄古冰崖下的那个大夫，据说他的医术很神，只是上次被西门哲带到玄古冰崖之前，西门哲曾提醒她不许随意说出玄古冰崖的秘密，这也是皇上的旨意。

    所以，艾翎不敢也不愿对李雪韵讲出玄古冰崖的事，若是秘密真从自己口中流传出去惹了事，不仅得罪西王，还得罪了皇上，得不偿失。

    “可是你呢？你不是有一张跟她一样的脸，为什么做不成事？”李雪韵瞪着艾翎，真是恨铁不成钢，若不是分身乏术，她可不想将这个便宜的差事交给艾翎，巴不得自己亲历而为。

    艾翎被噎的说不出话，心里可是不服气，若是凭她自身的美貌，说不定早把西门哲勾到手了，可是偏偏要依着黛晓的模样扮作画中人，她又何尝甘心？

    “咚！”跑出西王府沒多远，黛晓闷头撞上了一个人。

    又是谁这么不长眼睛？

    黛晓揉着生疼的额头，气冲冲的瞪向那个拦路的人，当看清之后，瞬间脾气蔫了，气冲冲的目光也收敛起來，被恐慌代替，当下的反应就是“快逃”！

    “艾翎？”左林帆顺手抓住了黛晓，“你怎么了？这么慌？”

    黛晓一想到左林帆跟艾翎在一起折腾自己，恨就不打一处來，但是十几年养成的惧怕让她一心想着逃，她不敢在左林帆身边多加停留片刻。

    “你不是艾翎，”左林帆看着挣扎的黛晓，扫到她眼底的慌乱，就像当年时时刻刻怕着他逃避他的眼睛，“你是秋然！”

    “不，我不是秋然，我是黛晓！”黛晓大声的纠正，巴不得很快逃离。

    她的声音伪装的嘶哑，她要让左林帆听出自己声音的不同，掩藏自己的身份。

    “黛晓？你是左秋然！”左林帆看着卸下伪装的黛晓，这张纯净的脸，这双惊慌失措不敢正视他时时想着逃避的眸子，活脱脱就是五年前的黛晓。

    “你才是我的秋然。”左林帆确定，艾翎虽然跟秋然有一样的脸，可是跟真正的秋然相比，还是有很大的区别，秋然沒有她的妩媚，沒有她的妖娆，但是秋然有那种让他难以忘却的美，他的秋然是独一无二的。

    “我不是你的秋然，我是黛晓！”黛晓大声道，她才不要自己再刻上左林帆的标记，被他禁锢在身边，受他的欺负。

    “黛晓？”左林帆大手钳制着黛晓，让她无法挣脱，桀骜的眸子微眯起來仔细的打量着她。

    竟然是黛晓！那个让他鄙夷不屑的女人，她原來把自己藏的那么深，瞒过了自己的眼！

    “跟我走！”左林帆一手紧攥着黛晓的手腕，一手托住了她的后背，将她揽在了胸前。

    “我不去，我不去！”黛晓挣扎着，这样的场景又回到了五年前，每次左林帆要强行将她带到某个地方的时候，就是这么的霸道，不由分说的强硬。

    左林帆根本不理会她的咆哮，她的挣扎，飞速掠起。

    他终于找到了真正的秋然，决不让她再次离开，这是他的秋然，他要她永远的留在自己身边。

    “你这个恶魔，你放开我！”黛晓气恼的叫骂，自己真是倒霉连连，一颗心被西门哲折磨的受了伤，现在又碰上了大恶魔，五年的凄苦而平静的日子就这么沒了吗？

    左林帆的唇角不觉泛起邪魅的弯弧，停了下來，低头看着怀中的黛晓，“不要再憋着嗓音了，你就是我的秋然，连骂人的语气都跟当年一样。”

    黛晓浑身打了个颤，知道自己再也无法隐瞒下去了，为自己这么多年的颠沛流离，凄苦的付出感到可惜，绕了一大圈还是回到了原点，不觉叹了口气，泪水涌在了眼眶。

    “秋然，你怎么了？”左林帆看着黛晓隐忍着泪水的模样，就像当年的倔强，心也跟着疼，柔声问。

    