
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一一四章 设法拖延

    第一一四章设法拖延

    “为什么？为什么你就不肯放过我？我不是你的宠物，不愿被你呼来喝去，我想要有自己的生活。”黛晓凄然道，泪水再也忍不住的流出。

    “秋然，你别哭。”左林帆将黛晓紧紧的搂在怀中，生怕不小心一松，就又让她跑掉，“秋然，我是你的林帆哥哥啊，我疼你都来不及，以前是我不懂得怎么做，伤了你，以后我一定会好好的宠你爱你，给你最幸福的生活。”

    黛晓无奈的附在左林帆的胸口，这个怀抱跟当年一样，紧紧的圈着她，让她透不过气，几近窒息。

    “你放过我吧，我不敢生活在你的身边，我怕了那种折磨的日子。”黛晓抬起头，仰望着左林帆，“还有昨天，你还记得吗？你不知道自己有多邪恶，我怕跟你这样的人在一起。”

    “秋然，对不起，对不起！”左林帆紧紧的搂着黛晓，抚着她的发，滑滑的就跟当年一样的柔软，“秋然，我错了，五年前就已经错了，原谅我，跟我回去好不好？还有你的左伯伯，我们都一直在想着你。”

    “不，”黛晓吃力的将头从左林帆的禁锢中抬起，“我跟左家的人没有关系，我姓黛，我只有小蝶。我只会跟小蝶在一起。”

    小蝶！左林帆方才想到了小蝶，那个不知道从哪儿冒出来的丫头，面色瞬间冷了下来，“她是谁的？”

    黛晓抿嘴不语。

    见识了西门哲的真面目，她是不会让人知道小蝶的身世的，西门哲不配做小蝶的爹爹。

    “你不要以为不说，我就查不出来！”左林帆的眸子里染上了一层阴戾，邪魅的脸沉了下来。

    黛晓依旧不说话，这才是那个嚣张的睿王府的小王爷左林帆，邪魅的脸下是狠绝。

    “跟我走！”左林帆拥着黛晓，继续向远处掠去。

    “我不！”黛晓大叫，在最无助的时候，突然想到了莫轻寒，只有他是真心的对自己好。

    “你放开我，别忘了轻寒要娶我为妻的。”黛晓道。

    “莫轻寒？”左林帆一愣，他知道莫轻寒喜欢曾经那个丑黛晓，却不想他已经有了这样的承诺。

    “对，莫轻寒，你要跟青辕王朝的莫大将军的公子横刀夺爱吗？”黛晓道。她知道左林帆虽然做了云霄国的储君，但是他这个储君在青辕王朝做事还得讲些避忌的，毕竟云霄国比不得强大的青辕王朝。

    “那有什么？只要还没公告天下，你就还是我的。”左林帆道，邪魅的面孔上带着嚣张的跋扈，紧紧的拥着黛晓，向左府而去。

    “西王爷，究竟是什么样的女人让你要如此执意去迎娶她？”

    锦阳宫里，苏染画看着僵持不下的夏老夫人与西门哲，询问道。

    外面的事，她也听闻了一些，联系之前夏老夫人进宫与西门哲商讨那次，她已经将整个事情了解了个大概了，不过，现在还想听听西门哲亲口把答案说出来，只要他能说出来，便是意味着他真的寻到了自己的新的感情起点。

    “皇后娘娘，她的女儿，你也见过，就是在太皇太后的寿宴上演戏的那个小女孩。”西门哲道，他没有隐瞒黛晓有孩子的事实，有些事是需要直接说个明白的。

    “哦？”苏染画很快想起来，“就是那个叫小蝶的丫头？可是——”

    “没有什么可是，臣喜欢她的母亲，自然会待她如己出。黛晓没有丈夫，臣自然也可以娶她。”西门哲道。

    “虽然这话听起来没有违反我朝的规矩，可是一个来历不明的女子带着个孩子嫁入皇家，还是得细细斟酌。”一旁的西门昊也故作沉思的道。

    虽然他与苏染画都清楚，能为一个女人闹到宫中，可见一斑，但还是要看看西门哲的真实心意，这份爱的来临有多深。

    “不错，”夏老夫人开口道，“那个女子容貌有恙，不过就是仗了个讨喜的女儿挣口饭吃，这样的女人也就能在府上做些粗活，若是嫁给王爷，真是有辱皇家门风，为了皇家的尊严，老妇不敢也不会放人。”

    夏老夫人说的真是义正言辞，处处替皇家着想，好像她若是放了黛晓，就成了青辕王朝的罪人一般。

    “朕以为，还是先让黛姑娘回夏府，观察一段时日再说吧，娶亲之事非同小可，而且你与相府的小姐定亲在先，总得先办完这桩婚事才是。”西门昊道。

    “吾皇圣明。”西门昊的声音刚落，夏老夫人就连忙叩首道，“老妇这就派人去陈太医那里将人接回夏府，毕竟是夏府的人，叨扰陈太医那么久着实过意不去。”

    “老夫人且慢。”西门昊又接着道，“不过朕记得上回说到，那个女孩伤势颇重，是不是？依朕之见，还是在陈府多养几日吧，过些时日，再回夏府也不迟。”

    “这……”夏老夫人面色为难。

    “皇上说的是，就在陈府多养几日吧，也好把身子调理好了。”苏染画笑道，“想来那个小蝶就讨喜的很，本宫还想哪天再见见她，若是梦儿在必然能玩儿到一块儿。”

    而夏老夫人见皇上皇后从小孩子的伤势上开口，自己也不好说什么，便也只得答应了。

    哼，她才不怕，她就不信多拖些日子，西门哲能想到救黛晓的办法？

    西门哲拧着眉离开了皇宫。

    今日进宫，他就是想做个探试，顺便也表露出自己的心迹，给西门昊与苏染画一个明确的答案，另外取得一个可以继续拖延的机会，这个机会不用他提及，西门昊与苏染画已经不动声色的给他了。

    出了宫，李雪韵早已守在宫外，见西门哲出来，迎了上去，“王爷……”

    西门哲扫了李雪韵一眼，“你要进宫？”

    “呃？是。”李雪韵不敢说是自己特意等在宫门口，要说恰好在这里，也不恰当，只能应着头皮承认。

    “那就快去吧。”西门哲说着，自顾向前走。

    李雪韵愣在原地，想跟着也不行，自己承认“进宫”，那可是不能耽搁的。

    可恶，竟然被西王的话给绕了进去！

    本站仅为网友提供上传存储空间和阅读平台，所有作品均由网友自行更新和上传，如无意中侵犯了您的权益，请与本站联系，本站将立刻删除相关作品 第一一四章 设法拖延