
﻿    ﻿    “你到现在都不知道我离开的真正原因，不是仅仅因为那一次，那一次只是一个引子，即使当时什么也不会发生，我也会在别的时候逃离的。左林帆，我再说一次，我不是你的玩偶，我有我的自由！”黛晓凝视着左林帆，明知道自己多说无益，可还是想一次次的说给他。

    “我从來沒有把你当做玩偶！”左林帆的大掌紧紧的抓着黛晓的双肩，“我只是要让你知道你的身边只有我，你只属于我！”

    用力的指尖仿佛要嵌进肩骨里，黛晓皱起眉，看着面前这张邪魅的近似发狂的面孔，淡淡的道，“我是被你弄痛的，我就是你的，是不是？”

    “秋然！”左林帆一顿，相思了五年，被内心的痛苦折磨了五年，他最怕听到一个痛字，双手蓦地松了，离开黛晓的肩，缓缓的耷拉下來。

    “秋然，我是你的林帆哥哥，林帆哥哥只会爱你一个人。”左林帆看着黛晓，双眸里闪烁着亮光，充满期待。

    “可我爱的是我的女儿。”黛晓想着小蝶，自己出來这么久了，不知道她独自留在陈府会怎样？

    “我是不会让你再跟她在一起的！”左林帆刚刚还在闪烁的眸子瞬间阴沉下來，“我要让你做五年前的秋然，这五年就当是做了一回梦吧。”

    “不行！”黛晓一听说要让她跟小蝶分开，一把推向左林帆，转身就跑，“我不会跟小蝶分开的，她是我的孩子，我要去找她！”

    左林帆一把便拽住了黛晓，大手紧握住她纤瘦的手臂，手背上的青筋突起，清晰在目，“你永远别想再见到她！”

    “你这个恶魔！若是小蝶有丝毫闪失，我绝不会原谅你！”黛晓挣扎不开，回身瞪着左林帆怒道。

    “也就是说，我不动那个丫头，你就原谅我，肯乖乖的呆在左府了？”左林帆看着发怒的黛晓，反而笑了，小蝶就是她的软肋。

    “哼！”黛晓别过头，不想再理左林帆，跟一个蛮不讲理的人在一起根本无话可说。

    但是，若是左林帆想让自己改变对他的态度，最好能够善待小蝶，所以聪明的左林帆应该不会对小蝶下手了。

    但她是不会原谅他的。

    “來人，小姐累了，送小姐回房休息。”左林帆松开了安静下來的黛晓，大手一挥，招來了属下。

    “是，小姐，请！”属下恭敬的道。

    黛晓恨的一跺脚，无奈的跟着属下回房。

    房间还是自己曾住过的那一间，虽然多年沒有人住，但留守在左府的人还是会定时的打扫，里面的布置都沒动，一如五年前的模样，刚刚踏进屋子的黛晓真的感觉自己仿若做了一场梦，醒來后什么都沒变。

    西门哲查到黛晓的下落了，当得知黛晓被左林帆带到了左府时，他就明白该來的还是來了，左林帆终于发现了黛晓。

    “王爷爹爹，是不是娘出了什么事？”

    跟西门哲呆了快一天了，小蝶总见他会神神秘秘的离开一会儿，又很快的返回。不像往常因有事做一去不回，也不像真的无事可做。

    娘亲到现在都还沒有回來，她断定西门哲的神秘一定跟娘请有关。

    “沒有，你娘现在跟轻寒在一起，稍后就会回來。”西门哲不想告诉小蝶她娘遭遇了左林帆的“不测”，说出莫轻寒來，希望小蝶能够安心。

    “哦。”小蝶扬着小脸看了西门哲一眼，沒有再吭声，又独自到屋子外面玩儿了。

    走出屋子，小蝶看着屋子里正跟属下交代什么的西门哲，小小的眼珠子转了转。

    如果娘真的跟轻寒爹爹在一起，怎能这么久不回來？他们应该一起來陈府才是。小蝶想着，一定是娘有什么事，西王不想告诉她。

    小蝶悄悄的瞥了眼屋子里正背对着她的西门哲，身子向陈府门口移去。

    由于西门哲就守在小蝶身边，所以陈府的那些暗卫暂时都去奉命处理黛晓的事了。

    西门哲沒有想到小蝶会偷偷溜出去，所以也沒防着。

    于是，小蝶趁人不注意，悄悄的溜出了陈府，一口气跑到了外面的大街上。

    这时天已经快黑了，小蝶独自走在路上。

    从來到陈府养伤，她都还沒有出过门，当时西门哲带她从夏府來到陈府时候她还昏迷着，根本沒有看到路。

    她一路打听找到了将军府，结果将军府的守卫告诉她莫公子一早就被皇上宣进宫了，这更证明了西王在瞒着她，瞒着娘的事。

    离开将军府，小蝶不知道该去哪儿找娘，只能漫无目的的走着。

    天不觉的黑了，入冬的天冷得很，刮起了刺骨的寒风。

    小蝶裹紧棉衣缩在街边的一个角落里。

    看着越來越沒人的街道，天上悄悄的飘起了雪花，小蝶开始害怕了。

    小蝶想起了那日遇到的刺客，如果不是为了找娘，她是无论如何不敢独自离开陈府的。

    娘是不是已经落进了坏人的手里？

    想着她们遇到的危险，小蝶越來越害怕，害怕的快要哭了。

    她终究只是个才满四岁的小孩子。

    远边空寂的街道上中传來了马蹄声，由远及近，很快就从小蝶的跟前奔过，但是又折了回來。

    “小丫头，原來是你啊！”骑在马上的左林帆高高在上的俯看着坐在墙角的小身影，原以为是自己看错了，沒想到还真是是这个丫头。

    雪花纷飞，已经在她的身上落下了薄薄的一层，小小的身板儿在风雪中看着凄楚可怜。

    “坏蛋公子！”小蝶惊叫一声，慌忙朝后挪身子，可是后面却是一堵冰冷的墙。

    左林帆眸光一凛，翻身下了马，走向了小蝶。

    “你想做什么？”小蝶站起身，贴着墙边，警惕的注视着左林帆。

    “小丫头，还颇有几分胆色。”左林帆垂目打量着小蝶，换做别的女孩儿，恐怕早吓的哇哇大哭了吧。

    小蝶虽然害怕的想哭，但毕竟沒有哭出來，眉宇间还带着几分面对危险的凌厉。

    小蝶咬着唇，沒有理会左林帆。

    “你不会是在找你的娘吧？”左林帆放缓了语气，问。