
﻿    ﻿    黛晓被左林帆带回了左府，她已经有五年沒有踏入这里了。

    五年前，黛晓逃离了左府，随之左铭扬与左林帆在遍寻不到黛晓后，也奉命返回了云霄国。

    五年后，左林帆与左铭扬先后回來，如今黛晓也再次踏进这所熟悉的府邸。

    斑旧的秋千还在，那是黛晓最喜欢的玩处，当沒有左林帆的打扰，宁静的坐在秋千上，轻轻的飘荡时，才是她最开心的时候。那时，黛晓只是想有自己一份的空间，不被左林帆的强制干扰，不受他的欺负，可是这种想法对她而言是奢求，得不到，最终逼的她选择了逃离。

    “你放开我！”黛晓还在奋力挣扎着自己的身躯，怒道。

    已经无奈的回到了这里，左林帆沒必要再强虏着自己了。

    左林帆顺从的松开了手，将黛晓放出了怀抱，邪魅的唇角上扬着，“秋然，你学会了发火。”

    “不是学会了，是本來就有的，只是现在不想忍了。”黛晓不愿再看左林帆，不是逃避，只是不想看到那张狂邪魅的脸。

    一开始的害怕此时淡了，既然又被左林帆捉回，只有勇敢面对了，她不再是曾经那个怯懦的小女孩，她已经是个的母亲，是小蝶的娘。

    “是有了胆子吗？”左林帆看着渐渐转变的黛晓，还是曾经的熟悉，但是又加了新的东西，当双脚落在左府的土地上时，多了一份他从來沒有见过的坦然。

    “是，既來之则安之。”黛晓走向那个秋千，轻轻的抚摸，五年了，它也烙上了岁月的痕迹，“在外面，我很怕你，不想回來，可是怕归怕，我不还是被你带了回來？”

    “胆子是练出來的。”左林帆走到黛晓身后，那个戴着面具的模样在脑中闪过，第一次觉得那样的脸让自己心疼，而不是厌恶，怪不得那么难找到，原來她不惜以“毁容”的代价伪装自己，“秋然，你一定受了很多苦。”

    “有分别吗？”黛晓回过头，第一次勇敢的直视着左林帆，“无非一个是被圈在左府，一个是在外面流浪，都是受罪，我为什么不选择自由一些的？”

    “秋然，”左林帆看着黛晓不再闪躲他的眼睛，还是那么的清澈，“我不知道自己的曾经所作所为会让你如此耿耿于怀，会让你感到是无尽的伤害。我知道自己错了，原谅我，好不好？我一定不会再冒然对你做出不堪的事。”

    “当你将我强制带回來的时候，你就根本沒有意识到自己的过错，你心存歉意的只是我离开的那一晚的过分举动，其实你的本性根本沒有变，还是那么的霸道强硬。”黛晓道。

    “如果我不强硬，会把你带你回來吗？”左林帆反问。

    “可是，我根本就不想回來。”黛晓道。

    “你不想回來？你知不知道这么多年找不到你我的心已经碎了？你知不知道我父王有多少次会因为梦到你而发呆的彻夜难眠？他可是很爱你的左伯伯。走，跟我去见他！”左林帆说着，一把拉住黛晓，朝一边的阁楼走去。

    那个阁楼是左铭扬最爱住的地方，底层是卧室，二楼是个书房，坐在书桌前，穿过窗子可以看到很远。

    左伯伯，他也在吗？他真的已经回來了？

    黛晓想到那个慈眉善目的中年人，跟左林帆很像，但是沒有他的那股邪魅，很和蔼很可亲。小时候他会抱着自己，用满脸的胡渣扎的自己痒痒，逗的自己笑个不停，在他的身边，黛晓可以寻到暂时的避风港，可是左伯伯不会长留在府里，只要不在他身边，就是自己的噩梦。

    黛晓任由左林帆拉着，走上了阁楼。

    “父王，你看，是谁回來了？”左林帆兴奋的对阁楼里喊道。

    “能有谁？难不成你给我带來了个媳妇？”阁楼里响起了左铭扬的调侃声。

    左伯伯！听到久违的声音，黛晓一顿，眼泪瞬间便聚在了眼眶。

    “差不多啦！”左林帆笑着，将黛晓拉到了左铭扬的面前。

    “秋然！”左铭扬怔住了，不敢相信的揉了揉眼，“我是不是眼花了？真的是秋然吗？”

    “是我，伯伯。”黛晓笑着朝左铭扬走去，一同当年的亲切的面孔，只是五年不见，竟然苍老了许多，两鬓间有了些许白发，看在黛晓的眼中，是不忍的酸涩。

    “秋然，你这孩子，这么多年跑哪儿了？”左易天一把抓住黛晓的双肩，仔细的打量着，声音随着激动的心情而颤抖，“你可知道伯伯有多担心？日日夜夜的想着你啊！”

    “秋然让伯伯担心了。”黛晓说着，声音一哽咽，泪水涌了出來，自己是在这个人的身边长大的，他给了自己慈父般的关爱，可是因为左林帆，让自己不顾一切的离开了他，他原本是自己唯一不舍的人。

    “秋然，你看看，你的伯伯就是因为你任性的离开，才会这么快的变老！”左林帆看着自己的父亲，由于见到黛晓，难掩的兴奋，但是眼眶红红的。

    “对不起，伯伯！”黛晓满心的歉意，她真的不想伤害任何人。

    “林帆，你闭嘴！”左铭扬瞪了左林帆一眼，他心里清楚黛晓突然的离开跟儿子脱不了干系。遂又转向黛晓，替她拭着泪水，“秋然，回來就好，回來就好，不哭了。”

    黛晓吸着鼻子，泪水更是不受控制，虽然她也清楚，自己最近泪水简直泛滥，似乎要把五年未流的泪全部流出，她想止住的，可就是做不到，止不住。

    “來，哥哥帮你擦。”左林帆拉过黛晓，掏出帕子给她擦着眼泪。

    之前，他常常把她弄哭，只有她哭了才能感到她是因自己而存在的，她的哭也是为了自己，有一种强烈的拥有感，是属于他这个來自另一个时空的人的所有，让他有种浅浅的意识，好似他來到这个时代就是为见到她。

    左林帆替黛晓擦着眼泪，心却是痛的，既然她注定是他的，那么五年的沉痛思念将换來他再也不舍得黛晓离开，再也不舍得让她掉泪。

    