
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一一八章 我不会再让你离开了

    要求加书：

    第一一八章我不会再让你离开了

    第一一八章我不会再让你离开了

    “秋然，让伯伯好好看看你。”左铭扬拉着黛晓走到书桌前，屏临着窗子，就着外面清爽的光线，仔细的看着黛晓。

    “大了，长大了。”左铭扬喃喃的道，“不再是我的小秋然了，这么多年，一定受了不少苦吧。”

    黛晓微微一笑，跟小蝶似的甜甜的笑容，“伯伯，秋然这么多年去过好多地方，见识到好多呢！”

    “父王，她再怎么成长，还是左秋然！”左林帆看着黛晓的笑容，这样的笑从来没有给过自己，这样的笑——

    跟莫轻寒抱着的那个丫头一模一样！

    左林帆邪魅的目光里多了一分阴霾，变成了阴邪，只有他想到对付人的时候，才会有如此的变化。

    黛晓只是不经意的一瞥，便看到左林帆阴邪的眼神，不由的浑身一颤，他想对付谁？

    “林帆，你下去，让我跟秋然好好的说会儿话。”左铭扬感到了黛晓的颤抖，要替她赶走左林帆。

    “是，父王。”左林帆深深的望了黛晓一眼，下了阁楼。

    可是，黛晓的心随着左林帆的离开，怎么也平静不了，她能感觉到，左林帆在打她身边人的主意，自己曾对他说莫轻寒要娶她的，莫不是他要针对轻寒？

    左林帆来到了他的房内召见云霄国的密探，首先他要查清黛晓这五年来的所有行踪，以前是漫无目的的瞎找，现在只要查“黛晓”就可以了，他一定要掌握了黛晓的所有行踪，查到那个丫头的来历，将失去的那五年补回来。

    他的秋然不可以离开他的视线！

    另外，左林帆还要知道最近发生在黛晓身上的事，好对症下药。

    各路人领命而去，查京城这条线的人很快就带来了消息，从黛晓在西门哲定亲仪式上出乱，到被骗到夏府，所有的经历一一呈报给了左林帆。

    这就是云霄国睿王府的小王爷，云霄国的储君左林帆，除非无心知道，否则必能查个水落石出。

    “怎么样？聊完了吗？”左林帆再次返到阁楼上，他忍着自己的思念，将黛晓先留给了左铭扬，没想到那两个人好似有说不完的话，就连午膳也是直接送上去的。看来，自己不出面，黛晓是不会离开阁楼的。

    “我跟秋然这么多年没见，怎能这么快就聊完？”左铭扬道。

    “父王，秋然已经回来了，以后有的是机会。现在是不是该让我们兄妹说会儿话了？”左林帆笑着走进来。

    “你急什么，你都说秋然回来了，以后机会多的是，不急这一会儿。”左铭扬知道黛晓不想见左林帆，替她拦着。

    “那好，我们问问秋然吧，是想陪伯伯，还是该跟哥哥聊会儿了？”左林帆看着黛晓，眼中是不见底的笑意，那笑是那么的深不可测。

    黛晓轻轻一颤，她本是要大胆的面对左林帆的，可是当真的面对他，看着他那深沉的笑，好似掌握了她的软肋一般的信心十足，她还是胆怯了。

    “伯伯，已经聊了这么久，您也累了，歇歇吧。”黛晓对左铭扬微微一笑，道。

    左铭扬刚想说什么，黛晓已经朝左林帆走去。

    左林帆面带着满意的笑，他的秋然不管怎么变，还是这么乖。

    左铭扬无奈的看着黛晓走出屋子，将门随手轻轻的关闭，摇头叹息。

    自己的儿子就是太强势了，尤其是回到云霄国这五年，更加重了他对权势的向往，他的性格天生就是那么的狂妄与霸道，不像他这个做爹的，而像了他的皇爷爷。

    只是，虽有这种强硬的气势，就能让云霄国屹立于青辕王朝之上，实现他皇爷爷的梦想吗？青辕王朝又怎会少了能人？气势逼人的西门哲，以柔克刚的莫轻寒，最有帝王风范的皇上西门昊，就连他们的皇后娘娘都不简单，还有那些王侯将相家的子弟，人才泛泛，岂能是区区一个云霄国可以轻易对付的？

    “秋然，你安心的住在左府，至于夏府我会帮你解决的。”刚下了阁楼，左林帆便对黛晓道。

    “你办事更干练了。”黛晓冷笑，左林帆就是左林帆，只是自己陪左伯伯聊天的功夫，就查清了自己的经历，想要为自己出头了。

    “为了你，我会不惜一切。”左林帆微眯的眼睛里透着阵阵寒光，他不会让任何人伤害到秋然。

    “是吗？”黛晓戏谑的冷冷一笑，“一天的功夫，就大变了态度，左公子，你不累吗？”

    左林帆知道黛晓在意的是在大街上受到的伤害，当时看到那样一个狼狈不堪的黛晓，他陪着艾翎在一起是说不出的快意，可是现在，他的心痛了。

    他的目光过于高傲，看不到低贱中的美丽。

    这是左铭扬给他的评价，他曾经不以为然。

    来自现代的他，加上医科班出身，本该有一颗平等的心，可是由于他天生的傲慢，加上在这个时代等级地位极重的熏染，这么多年下来，便产生了“不平等”的思想。

    在这一点，他真的退步了。

    左林帆看来，低贱就是低贱的，不会有耀眼的美丽。

    可是从黛晓身上，他体会到自己真的错了。如果他肯多看黛晓一眼，多在乎她一眼，就会发现她对自己的伪装，甚至不惜代价的自残！

    左林帆想起了那日黛晓被敬敏阁长廊的柱子撞到后的惨样，当时他是极度的嫌弃，不想碰她，现在他方明白万事不是黛晓的鲁莽，而是她在千百般的设法逃避自己。

    想逃吗？我不会再让你离开了。

    左林帆收回思绪，看着黛晓，翘唇轻笑，“其实我毫不认为我昨日错了，如果没有在大街上的一闹，你脸上碍眼的那块东西怎会脱落？我也就认不出你了。”

    “是，你把所有的事都当做了乐子，怎会知错？”黛晓冷笑。

    “可是，我知道那一次我错了，我不该把你逼走。”这么多年，左林帆无时无刻不在恨自己那一日的醉酒，如果知道会发生让自己追悔莫及的事，当日，他一定不会喝那么多酒，以至于见到黛晓后，实在情不自禁。

    格格屋为您精选好看的言情，请牢记本站网址 第一一八章 我不会再让你离开了