
﻿    ﻿    “是你把娘绑架了？”

    看着小蝶突然间满含怒意的目光朝自己射來，左林帆知道自己的话起到了作用，轻勾唇角，邪魅微笑，“我疼你娘都來不及，怎么会绑架她？你若是找她，跟我走好了。”

    “你骗人！你对娘那么凶，怎么会对娘好？”小蝶不信。

    左林帆微眯着双眼打量着小蝶，此时她的模样还真跟年幼的秋然很像，不觉微笑，但瞬间又沉下脸。

    她是别人的种！

    “你真的知道我娘在哪里？”小蝶转念又问。

    “当然，她就在我家。”左林帆道，不明白这个丫头怎么突然间态度转变了？

    “我怎么才能相信你？”小蝶此时冷静了一些，仰头看着左林帆，问。

    左林帆的个子很高，要比轻寒爹爹与王爷爹爹都高。

    “跟我去看看不就行了？那是唯一的证明。”左林帆笑看着瞬间小大人似得小蝶。

    “好，我跟你去。”小蝶决定。

    他是坏蛋，所以娘很有可能就是被他绑走的，小蝶想。

    仰头看着左林帆，看着他面带挑衅的浅笑，下了决定，与其不知道该去哪儿找娘，不如就跟着他去冒险试试。

    “很好！”左林帆看着小蝶，此时她离秋然的距离越來越远，她每一个细微的神情反而让他想到了另外的一个人。

    那个人不是莫轻寒，而是……西门哲！

    左林帆越看小蝶，身上越有西门哲的影子，面无惧色，气势不小，小小的年纪有这样的表现已经很了不起，不觉间，左林帆的眸光中闪出几分冷意。

    左林帆骑马将小蝶带到了左府的偏院，也就是紧挨着左府建立的一所旁院，专门用來接待云霄国來的人的。

    “我娘在哪里？”小蝶踏进偏院便问。

    “你等着吧，我会让你见到她的。”左林帆对留守偏院的下人道，“把人照顾好，看在小姐的面子上别委屈了这个丫头。”

    “是。”下人恭敬的回答，同时也知道这个“照顾”的深意，这个孩子是被软禁了，他们必须把人看好了，不得有闪失，否则必会受到重罚。

    “大坏蛋，快点让我见到娘亲！”小蝶大喊道。

    左林帆不再理会，径自走了。

    “林帆，这么晚來宰相府有什么要事吗？我爹爹已经歇息了。”李雪韵看到深更半夜出现在相府的左林帆，疑惑的问。

    “我不是來找李大人的，而是找同样沒有入眠的你。”左林帆似笑非笑的瞧着李雪韵，夜已深，可是李雪韵竟然还在花园里散步。他沒有经过相府的大门，而是翻墙悄无声息的出现在李雪韵的面前。

    冬日的夜中，雪花飘飘，李雪韵踏着积雪走了一圈又一圈，身上落满了白雪。

    见到左林帆，李雪韵紧了紧披风，看着夜色下飘落不止的雪花，轻声叹了口气，“你找我有什么事？”

    “是关于黛晓与夏府的事。”左林帆道，面带着邪魅的笑容，“你说这件事是不是该找你呢？”

    李雪韵面色一僵，转而笑道，“林帆，你什么时候也关心起这件事了？何况黛晓与夏府的事与我何干？”

    “你能瞒的了别人，瞒不了我。”左林帆盯着李雪韵，漆黑的眸子在夜色中多了几分深沉，“我清楚夏府与你们相府的关系，如果不是你从中唆使，夏府何必要担上恶名与西门哲作对？我们也算是多年的朋友了，你的为人我清楚的很，黛晓的这件事就是你一手设计的！”

    “林帆，你说的是什么？我听不懂！”李雪韵躲闪开左林帆的目光。

    “好，就算你听不懂，也沒关系。我可以明确的告诉你，黛晓就是我寻找了多年的妹妹左秋然。你费尽心机的要跟西门哲在一起，我沒有意见，但是绝不准伤害黛晓！”

    李雪韵紧咬着唇沒有说话。

    “你把蝶舞藏到了哪里，我不管。我只要那份契约。给了我，你我就当什么事都沒发生。”左林帆接着道。

    李雪韵依旧咬着唇沒有吭声。

    “雪韵，你不要以为自己做的事滴水不露，西门哲不可能完全相信你的，已经做过的就成了事实，我不相信凭西门哲的手段他会查不到，有心机的女人是不招人喜欢的，他若知道一切都是你搞出來的，想想看他会怎样对你吧。”左林帆邪笑着瞧着李雪韵道。

    “林帆！”李雪韵终于开口了，“你知道，我是真的爱西王，不管他是什么身份，我只想嫁他这个人。可是西王身边突然就多了一个女人，处处被他在意，我好不甘心，我为他苦等了这么多年，竟然被一个意外出现的女人全部夺走了希望。”

    左林帆不想听李雪韵诉说她的情感，将头微微一撇，“契约在哪里？”

    “在夏老夫人那里，我跟她要了多次，她一直沒给我。”李雪韵道。

    “她不给，你就不会设法拿到吗？你不知道契约落在西门哲他们手上会怎样吗？沒了契约，他肯定不会放过夏府，难保不会扯出夏府与你相府的秘密，到时候相府的丑闻大白天下，看你李大小姐的脸面往哪儿搁！”

    “我派人找过，可是找不到。”李雪韵也很无奈。

    “找不到，那就只有先西门哲一步毁掉夏府！”左林帆阴沉的道。

    “林帆，你，，”李雪韵心一惊，望着左林帆，夜色中邪魅的面孔肆放着阴戾的张狂。

    “放心，我会在毁掉夏府的同时堵住夏氏的嘴，想你李大小姐要的也只是相府的荣华富贵，不会真的关心一个‘局外人’吧？”左林帆邪笑着瞧着李雪韵。

    李雪韵抿唇不语，轻轻的点点头。

    “很好，你要你的西门哲，我要我的秋然。这就是你我唯一的目的。”

    “林帆，，”李雪韵总觉的有好多要交代，但又不知该从哪儿先说。

    “放心吧，只要我一出手，若真被西门哲查到什么，就全都归给我去担当，让他针对我好了。”左林帆道，“你是安全的，李大小姐，合作愉快！”

    