
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一一六章 最美的小蝶

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第一一六章最美的小蝶

    第一一六章最美的小蝶

    ：

    作者：

    更新时间：2014120211:25:07

    字数：2284

    特别推荐

    “可恶！”李雪韵握紧拳头，很想朝某个地方砸出，强大的怒气要将她的身体冲破了。她能猜到，西门哲急急的离去一定是去找黛晓了。

    想到黛晓，李雪韵的眸光一闪，虽然她还沒见到拥有一张完好的脸的黛晓，但是凭艾翎易容的模样也能猜到。

    艾翎明明是假的，那么黛晓莫非就是真的画中人？所以西门哲才会不知不觉的迷恋上了她？

    “你怎么还在这里！”

    一回到宰相府，李雪韵见艾翎还呆在她的房内，气不打一处的來。

    艾翎委屈的撇撇嘴道，“李小姐，你也知道，在京城里，我沒有任何落脚的地方，回不到西王府，也就只能劳烦您了。”

    “风林寨每年从宰相府得到的好处还少吗？还需本小姐在此养你？”李雪韵冷哼的一声。

    “李小姐，你的意思是我不用留在京城，可以回山里了？”艾翎问。

    “这倒不是，”李雪韵略略的想了想，“反正你的这张脸跟黛晓是一样的，沒人能轻易地分清你们的真假的，你就暂且还留在京城，静观其变，说不准……还有让你重新做回她的机会。”

    虽然还要让她就冒充另外的女人，艾翎有些不大乐意，但事情已经发展到这一步，不继续下去也不行了。

    “小姐，难道黛晓真的就是西王要找的那幅画上的人？”艾翎问的很不甘心。

    “废话！”李雪韵恨恨的瞪了艾翎一眼，“你以为世上真有长的那么像的人吗？你是假的，黛晓肯定是真的了。”

    艾翎紧咬着唇不再吭声，她知道李雪韵愤恨的怒光只是针对自己此时的这张脸，她又何尝不恨？

    “还愣着做什么？走啊！”李雪韵实在不想见到艾翎，见到那张脸就让自己无比的厌恶。

    “我能去哪儿呢？”艾翎楚楚可怜的道，出去流浪哪有呆在相府里舒服？

    李雪韵掏出几块银子扔向艾翎，“拿去，随便找个住处，静观其变。”

    艾翎接过银子，冷眼瞧了瞧，将银子握在掌心，虽然她不愁获得银子的办法，出去也饿不着，可是有人给总是少了自己的麻烦，眼下相府也是呆不下去了，不如出去寻个舒服的地方快活。

    “今天做的不错，以后继续放聪明点，见机行事。拢不住西王的人也就罢了，不要连坑害挑拨的手段都不会。”李雪韵又补充道。

    “是，艾翎会鼎力帮助小姐的。”艾翎颔首道。

    她一定会带着风林寨的弟兄飞黄腾达，到外面的花花世界潇洒快活的。宰相李承一当年不也是由开始的为人所用一步步爬到了权势的顶峰，呼风唤雨，相信她也能够忍辱负重的做到，到时候，必然再也沒有什么李大小姐，她艾翎才是人人尽捧的大小姐。

    “王爷爹爹，你來了？”小蝶看到西门哲独自來了，眨了眨眼睛，甜甜的笑道。

    “嗯，有沒有想爹爹啊？”西门哲抱起小蝶，检查了一下她肩头上的伤势，伤口已经完全愈合，满意的笑了。

    “沒有。”就算小蝶怎样对西门哲笑，心底跟他还是有距离的，不仅口上回答的干脆，手也沒像跟莫轻寒在一起那样勾着他的脖子。

    “沒有？”西门哲的眉毛高高的挑起，女儿的回答也太无情了。

    “反正今天沒想，以后会不会想还不知道。”小蝶道。

    言下之意就是还得看他后续表现。

    “鬼丫头！”西门哲轻轻捏了下小蝶的脸，抱着小蝶來到院内，四下望了望。

    “你在找我娘吗？她出去了。”小蝶一下就猜到了西门哲的意图。

    “出去了？”西门哲蹙起眉头，那个女人不知道自己的伤口要按时换药吗？竟然又丢下小蝶独自跑出去了。

    “是啊，娘说很快就回來的，可是已经出去好久了。”小蝶道，“都该换药了，还沒回來。会不会又迷路了？”

    “迷路？”西门哲想起刚进敬敏阁时，黛晓在敬敏阁里面都会迷路，小蝶的话也说不准呢，想着便笑了笑，“我让人去找找她。”

    其实西门哲也不过是故作轻松，心底却是担忧的，那日刺客的身份还沒查到，虽然大明白天在熙攘的大街上，刺客不敢轻举妄动，可是小心些总是好的，看不到黛晓的人，心里总是惶惶的。

    西门哲当即就招來守护陈府的人去寻找黛晓，然后自己留在陈府陪着小蝶玩耍。

    亦辰小时候身边沒有他，小蝶小时候的身边还是沒有他、西门哲想着，心底就替两个孩子酸涩不已。

    这是他今生都抹不掉的遗憾，尤其是小蝶，连出生都沒有看到，之前更不知道她的存在，遇到时都已经四岁多了，就像天上突然给他掉下來的小宝贝。

    这份遗憾便也只能用此生无尽的爱去弥补了。

    “王爷，黛姑娘去过王府，可是匆匆跑出后就沒了去向，属下们一时也沒有黛姑娘的消息。”派出去的人回來禀报。

    西门哲扫了眼在一旁玩耍的小蝶，低声道，“仔细查！”

    “是！”属下领命离去。

    西门哲的眸光紧缩，静静的望着小蝶，安静的可以听到自己的心跳，砰砰的跳的那么厉害。

    黛晓，千万不要有事！

    西门哲抬手捂住了自己的心口，他甚至可以看到自己惊慌的眼睛，多年來便养成的镇定自若因为黛晓而难以再保持镇定，黛晓成了他此时乃至以后致命的弱点。

    “王爷爹爹，你看我画的这只花蝴蝶好不好看？”小蝶将自己用跟陈府下人讨來的颜料涂抹的一只蝴蝶展给西门哲看，欢笑的问道。

    “好看，但还是沒有小蝶这只蝴蝶美。”西门哲笑道。

    他的眼里只有小蝶的笑，笑的很甜美，美过任何千姿百态的蝴蝶。

    笑容映在阳光下，西门哲可以想到黛晓小时的模样，生活在左铭扬的府上，应该也是小姐般的待遇吧，可是之前与之后究竟发生了什么事让她毅然抛弃了所有？

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第一一六章 最美的小蝶