
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一二一章 夜潜左府

    第一二一章夜潜左府

    陈太医的府邸已经乱成一团。

    西门哲刚跟属下交代完事，出了屋子就见小蝶不见了，寻遍整座陈府都没有找到。

    他真后悔自己的疏忽，以为自己守着小蝶，小蝶就会没事，撤掉了护卫去查黛晓的下落。

    谁知小蝶会自己悄悄的溜出陈府。

    他没有觉察到有危险的逼近，却也没有觉察到小蝶小小的心思，她一定是自己去找娘了。

    “马上去外面找人。”西门哲命道。

    他此时非常担心，小蝶跑出去会不会还没找到黛晓，就已经落在歹人的手里？夜晚，没有小蝶的消息，西门哲暂时放下这件事，没有惊动任何人，一身黑色的夜行衣悄然潜进了左府，目标很快锁定在一间隐在花园后的屋子上，那间屋子的门上悬挂着一串旧了的风铃，伴着习习夜风，发出若有若无的叮当脆响。西门哲唇角不觉勾起一抹弯弧，那一定是黛晓之前所做。

    屋门口有人影走动，一定是在守着屋内的人。

    “黛晓，我这就来接你了。”西门哲想着，便向那人影飞快掠去。

    “什么人？”人影刚有所察觉，便中了西门哲的招，还没来得及问出口，便晕倒了。

    呆在屋子里的黛晓，正绞尽脑汁的想着逃离左府的办法，门口与窗口都守着人，就算出了屋子，府里也有守夜的，她可不是什么女侠可以来无影去无踪。

    忽然，黛晓听到门外有些响动，刚想看个究竟，已经有个黑衣人撬开了屋门，闪了进来。

    “你是什么人？”黛晓一下就想到了那夜的刺客，惊问。

    “是我。”来人的声音低沉，还做了个噤声的手势。

    “小姐，有事吗？”窗外有人在问。

    “没事！”黛晓带着恼怒的语气回应着窗外的人，屋子里没有点蜡烛，很黑，窗子紧闭，外面的人看不到屋内的情形。

    “小姐时辰不早，歇息吧。”窗外的人好心的劝道。

    “废话少说！”黛晓并不领情。

    窗外的人明显的已经习惯了黛晓的不甘恼怒的口气，没有再吱声。

    西门哲吟着笑意看着一副大小姐气焰的黛晓，其实屋子里实在的很黑，只能看到一个大概的影子。

    黛晓似乎觉察到了西门哲的笑，这种笑的感觉好似里面藏着刀，表面上对自己那么好，骨子里却恨的要死，恨不得把她扒皮抽筋。

    想起在夏府的惨遇，想起小蝶受到的伤害，还有未知的将来，黛晓浑身冷飕飕的打了个颤。

    “黛晓，你冷吗？”西门哲墨眉轻蹙，抬步靠近黛晓，将她绕在自己的臂弯里。

    “闪开！”黛晓咬牙切齿的推搡紧贴着自己的西门哲。

    “别闹了，我先带你回去。”西门哲低声道，误将黛晓的反抗当做了害羞，反而将她揽的更紧。

    “西门哲，我不会跟你走的。”黛晓的声音漠然又疏离，恨恨的叫出了西王的名字。

    西门哲一怔，低头看着怀中的黛晓，什么都看不清，可是能够明显的感觉到她身上的怒意，是在针对他吗？

    “可是你也不想呆在左府，先跟我走。”西门哲道，不管究竟是哪里出了问题，把黛晓带走是当务之急。

    “你错了，我乐意住在这里，这里本来就是我长大的地方。”黛晓冷漠的道，与西门哲的热情形成了强烈的反差，二人之间咫尺的距离凝结了一道强烈冲突着的气氛，肆意的碰撞。

    “别耍性子了，如果你真是心甘情愿的，左林帆为什么还让人守着你？”西门哲宠溺的揉揉黛晓的头，“乖，咱们走，小蝶还等着你呢。”

    在不知道事情轻重的情况下，西门哲只有先拿出小蝶做底牌，哄黛晓乖乖的跟他走。

    卑鄙，竟然要挟人！黛晓暗骂，跟口啐了一口。

    听着黛晓如此粗鲁的对待自己，西门哲确信，他与黛晓之间一定发生了严重的问题，是谁在挑拨呢？左林帆吗？

    西门哲墨眉紧拧，眸中掠过隐忍的怒意。

    “走！”西门哲不再给黛晓说话的机会，顺手点了她的穴道，带着她出了屋门，凭着矫健敏捷的身手，掠出左府，没有惊动到任何人。

    一路上，黛晓不得动弹，只能用一双又大又圆的眼睛干瞪着西门哲，冬日的寒风吹在身上，冰凉的雪花落在脸上，很冷。

    西门哲将黛晓紧紧的搂在怀中，结实的臂弯将她的头护在胸前。黛晓可以清晰的听到那铿锵有力的跳动，一下下，直击她的心房。

    西门哲将黛晓带回了西王府，梅花庭里。

    看着那张床榻，让黛晓恶心的想吐，西门哲与艾翎的缠绵浮现在眼前，除了对他们那对狗男女的愤恨，竟还带着莫名的酸涩。

    西门哲给黛晓解开了穴道。

    “为什么把我带到这里？我要去陈府！”恢复了自由的黛晓扭头便走。

    “为了不让你再被左林帆带走，我只能让你回到这里，何况你本来就该住在这里的。”西门哲身子一晃，拦住了黛晓。

    “我要见小蝶！”

    “我会把小蝶接来。”西门哲毫不让步，这也就是他要把黛晓带到西王府的原因，不能让她知道小蝶失踪了，不能让她担心。所有的事等找到小蝶之后再给她做交代吧。

    “我后背的伤口该换药了。”黛晓道，总之她要找到离开西王府的理由。

    “你早该换药了。”西门哲从怀中掏出一个瓷瓶，“我已经把药带来了。”

    “你——”黛晓瞪着西门哲手中的药瓶，这个男人做事就是如此滴水不露。

    黛晓一把从西门哲手中夺过瓷瓶，“那你还不快去找人给我换药！”

    总之，她不要再面对他，这个善于伪装阴险歹毒的人！

    “不用找人了，我可以的。”西门哲朝黛晓逼近。

    黛晓感受到了巨大的压迫力，对上西门哲幽深明亮的眸，慌乱的扭过了头。

    “黛晓，你离开了陈府一天，早就错过了换药的时间，知不知道我好担心？”西门哲低沉而温柔的声音在黛晓耳畔响起。

    本站仅为网友提供上传存储空间和阅读平台，所有作品均由网友自行更新和上传，如无意中侵犯了您的权益，请与本站联系，本站将立刻删除相关作品 第一二一章 夜潜左府