
﻿    ﻿    请使用访问本站。

    莫轻寒将他知道的事全部说给了黛晓.昨夜他离开西王府后就亲自去查明了小蝶失踪的事.同时也跟着之后赶到的西门哲找了一夜.他真不知道黛晓怎么会那样指控西王.如果他是存了心机的人.一定会利用好这个矛盾.让黛晓彻底的离开西门哲.可是光明磊落的莫轻寒不会这么做.

    “轻寒.你会不会也被西王骗了.”听了莫轻寒的话.黛晓目瞪口呆.这完全是与自己知道的相反的说法.

    “你不相信我吗.所有与你有关的事我都参与.自然知道的一清二楚.何况西王的为人我清楚的很.虽然有时候他做事霸道强硬一些.但还不至于阴险卑鄙.”莫轻寒道.

    “那小蝶真的不是他藏起來的.她真的不见了.”黛晓害怕起來.听了莫轻寒的话.她才意识到事实比她曾以为的还要严重.

    “不要怕.小蝶不会有事的.”莫轻寒只得安慰黛晓.

    现在就连他也头皮发麻.那么久都沒有小蝶的消息.原以为是夏府做的.结果夏府里根本沒有任何动静.现在就连一个疑犯都不知是谁.

    “轻寒.我相信你.”黛晓努力的稳着自己慌跳的心.

    “现在.你想去哪儿.”莫轻寒问.

    “你说是西王让你來的.他为什么不亲自來.昨夜他的身手可是很潇洒的.”黛晓又将疑问绕到了之前的对话.

    “昨夜你不知道小蝶的事.他可以用小蝶逼你跟他走.可现在他根本交不出孩子.你自然不会乖乖听他的话了.若是在左府因你跟左林帆发生了冲突.会影响到云霄国跟青辕王朝的关系.所以.他找到了我.”莫轻寒解释道.

    “这些都是他告诉你的.”黛晓感到很好笑.莫非西王会将自己事都告诉他的下属莫轻寒.

    “是我猜的.”莫轻寒笑笑.他肯定把昨夜的事猜测的**不离十.他与西王是最有默契的主属.相互间都很了解.西王了解他的心态.他也了解西王的行事.

    “你真聪明.”黛晓由衷的赞道.

    不能不说莫轻寒的能力绝不逊于西门哲.可是他为何就能有一颗平静的心.放开将军府的地位与自己成就功名的诱惑.甘愿做一个为西王所用的属下.

    “你现在决定去哪儿.”莫轻寒问.

    “西王府吧.”黛晓想了想.道.

    “好.”莫轻寒沒有再多说任何话.纵使心中泛着苦涩.可还是面带微笑的点点头.带着黛晓回到西王府.

    “黛晓.”

    见到黛晓.西门哲并不觉得奇怪.他相信有什么事通过莫轻寒都可以说通的.也早已料到黛晓会选择西王府.让莫轻寒带黛晓去将军府不过是个说辞而已.

    “有什么话等找到小蝶再说吧.”黛晓淡淡的道.

    莫轻寒只是朝西门哲递去一个眼色.便悄然离开了.他不舍得跟黛晓告辞.但他又不得不离开.

    “轻寒.”听到身后的脚步声.黛晓忙转头.但是莫轻寒已经走出好远.

    听到黛晓的叫声.莫轻寒的身形只是微微一顿.仿若沒听到般.加快了脚步.

    “來到了本王这里.就别惦记着别人.”西门哲走到门前.将门关闭.遮住了黛晓的视线.

    小气.

    黛晓心道.不满的撇撇嘴.她怎能不明白莫轻寒的心情.若论胸怀.莫轻寒比所有人都宽广.

    “难道我心甘情愿的看着自己的女儿唤别人爹爹就是大方.”西门哲似乎能够听到黛晓心中的声音.一边说着一边走向黛晓.眸光闪烁着不明的光芒.

    “你别过來.”黛晓连忙后退.绕到了桌.“找不到小蝶.你休想碰我.”

    西门哲双手伏在书桌的这一面.弓着背.与黛晓面面相视.目光轻扫.看着黛晓起伏的胸口.莞尔一笑.“好.等找到孩子后.我再教训你.”

    黛晓不服气了.“你是王爷又怎样.我还沒审问你.你手中怎么会有云霄国神墨的配方.”

    这才是到了她该弄清所有真相的时候了.

    “这有什么奇怪.我在查你签的那份契约.自然要从那种墨入手.虽然墨的配方是秘密.但我若想知道也费不了多大力气.”西门哲不以为然的道.当他看到留在房内的那个被揉成团儿的纸时.就知道黛晓看过了.可是就凭这个误会自己.这个丫头也太傻了吧.

    “那么艾翎呢.她怎么会在你的书房里沐浴.”黛晓盯着西门哲.

    “你说什么.”西门哲的眸光瞬间凝固.

    “不要告诉我说王爷你不知道.沒有人点头.她一个被你说过已经赶出王府的人怎么还会出现在你的书房内.”黛晓反问.唇角翘着.带着嘲弄的冷笑.

    既然一定要面对面.不妨把话都敞开说了.

    “你亲眼见到她在我书房内沐浴.”西门哲问.书房怎能是沐浴的地方.

    不过西门哲的心思不在此.他的心底已经一次次泛起杀意.这可谓是当年杀了桃花夫人之后.时隔五年再次泛起的杀意.破了他在万安寺清修多年的杀戒.

    “沒有.但我听到了.水声还有艾翎误把我当做是你的说话声.”黛晓道.

    “听到的就是事实吗.”西门哲现在明白了当时看到书房的屏风后莫名其妙的放着一个水盆的原因.“如果我说那是假的.所谓的沐浴不过是在拨弄水盆里的水.你信吗.”

    “是吗.”黛晓冷笑.“那么艾翎的人呢.我听到的说话声不该是你府里的人冒充的吧.”

    “艾翎來自风林寨.一定会功夫.在我跟前她是故意设法掩去了.这点是我疏忽.凭她在府里多日的打探.想要悄无声息的潜进我的书房不足为奇.”西门哲道.

    “是这样的吗.”

    “是.”看着黛晓带着不信的反问.西门哲沉下脸.“你等着.我会让你看清真相的.”

    如果艾翎只是冒充黛晓的身份的來到西王府.西门哲可以忍着暗中追查她及其相干的人.但是她竟然存心使手段挑拨他与黛晓的关系.就不能继续对她按兵不动了.

    一道追杀令从西王府传出.就算打草惊蛇也要先除去那个女人.为了还自己清白.为了让黛晓信任自己.西门哲决定出手了.

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！