
﻿    ﻿    “你让秋然跟莫轻寒走了。[.超多好]”左林帆一回到左府就知道了黛晓离开的消息。他命人防着黛晓。可是沒想到仅仅因为莫轻寒的一句话。他爹就让黛晓跟着他走了。

    “不过是吃顿饭而已。”左铭扬最不惯的就是儿子对黛晓的霸道。时时都得在他的掌控下才甘心。他知不知道这样会再次把秋然逼走的。

    “吃顿饭。”左林帆冷笑。“你以为吃过饭秋然还会回來吗。如果我猜的沒错。他们根本沒去福记包子。秋然一定跟着莫轻寒走了。”

    “走了。你这是什么意思。”左铭扬不解。

    “父王。如今你是什么事都不管。空担了个睿王爷的名号。自然有许多事不清楚。所以。你也别随便插手我的事啊。自己去享清福好了。”左林帆有些恼火的道。对这个身体上的父亲。他本就沒有多少感情。

    “任何事我都可以不管。但是对黛晓。不可以。”左铭扬的态度也跟着坚决起來。道。“秋然是家事。虽然你们是远亲。但是养了她那么多年。我自然当成了亲女儿待。我是不会任由你继续用强硬的手段对待她的。若要留人。首先就得留住她的心。否则她能离开一次。自然也能离开第二次。”

    “我绝不会让她离开左家。”左林帆眼底尽显张狂的霸道。“就算她跟莫轻寒走了。我也会让她乖乖的回來找我。”

    “你想怎么样。”左铭扬从左林帆的眼睛里到了使用危险手腕的讯息。

    左林帆邪魅的一笑。沒有回答。转身离开左府。來到了偏院。

    “公子。那个丫头还睡着。”守小蝶的下人向左林帆交代。

    左林帆自然明白这睡着的意思。小蝶是中了蒙汗药昏迷了。刚开始这个丫头人小。但是实在是闹腾的很。左林帆怕她的声音传到了紧邻的左府。便命人用了蒙汗药。让她一睡不起。

    “醒來的时候告诉我一声。”左林帆道。

    他知道现在西门哲与莫轻寒都在急着寻找小蝶。但是他做的很隐蔽。加上此时小蝶昏迷着。不发一丝声响。就好像偏院里只是多了一件东西。而不是个孩子。静悄悄的。

    “是。”属下领命。

    左林帆扫了眼昏迷着的小蝶。起來很可爱。像小时候的秋然恬恬静静的。倒让他有几分留恋。可是再走近细。

    左林帆双眼微眯。透出几分敌意。

    那张脸越越像西门哲。(.棉花糖)就连此时昏迷着微皱的眉头也与西门哲很像。

    之前因为从未有人多想。沒人想到西王会突然多了个女儿。就连西门哲自己都沒料到。所以便更沒人发现这一点。而现在左林帆想的多了。便是越越能出问題。

    她真的是西门哲的孩子。

    不管是谁的。他只要秋然。他是不会跟这个毫无干系的丫头生活在一起的。

    至于这丫头的亲爹。

    左林帆双眸骤冷。他是自己此生的敌人。誓与其作对到底。

    就在西门哲与莫轻寒寻找小蝶的时候。宫中传來消息。皇上命他们二人火速进宫。

    发生了什么事。这么紧急。

    “你们。这就是从云霄国那边搜到的情报。”朝堂上。待执事公公念完长长的一则消息后。皇上西门昊道。“这就是当年夏将军殉国的真实经过。夏义亭不是为我青辕王朝战死沙场的。他原本要与月华国勾结计划投敌。但由于出现了意外才被月华国的兵马误杀。这些东西便是夏义亭在云霄国时就与月华国开始勾结的罪证。其中还有表明他身份的物件。”

    众臣霎间议论纷纷。西门哲与莫轻寒相视对望了一眼。各自心中都有说不出的涌动。真是这样的吗。

    西门昊道。“朕是不会轻易下判断的。尤其是对一个已经死去多年的为国捐躯的将军。可是那上面列出的证据。朕都一一核实了。证人证物全部吻合。各位爱卿可以查验。朕设立夏府告慰殉国的夏将军。到头來是在维护一个叛贼。这若传出。我青辕王朝的颜面何在。”

    众臣继续议论纷纷。

    西门哲与莫轻寒一言不发。静立在朝堂上。

    “天下人都应该知道。世间沒有不透风的墙。再费尽心机隐瞒也会有泄露的一天。只是这一天來的有些晚了。一个将军因为一个被许诺的丞相之位就背叛了他的国家。实在可恨。朕在想该怎样惩治夏府。”西门昊继续道。

    “皇上以为如何。”众大臣问。

    “朕决定公告天下。夏义亭通敌叛国却以为国捐躯之荣流芳。实在可恨。必应将之前夏府得到的殊荣全部剿沒。削夏府为平民。罚沒夏府所有家产。从今再无夏府。”西门昊怒道。

    这一下惩治夏府。就意味着夏府曾经的荣誉全部消失殆尽。甚至连一个普通人家都不如。因为它成了叛国罪臣之家。

    “皇上圣明。”莫轻寒率先恭维道。接着话音一转。问道。“可是取消了夏府所受的皇恩。那么夏府里的人呢。

    莫轻寒更关心的还是那些无辜的家眷。但是夏老夫人除外。实则更关系的是黛晓的归处。

    “朕已经派人去北疆告知戍边将军。让他查查夏义亭的儿子夏风。其忠心如何。若无二心。便不必受其父之过。依旧为我青辕王朝效力。论功行赏。”西门昊道。“至于京城夏府里的所有人。全部搬离夏府。夏老夫人年纪一大把了。就让她去找夏风吧。朕由于维护叛贼这么多年。将颁布罪己诏向天下子民谢罪。”

    “皇上圣明。”众臣高呼。

    西门昊的决定在人來是很仁慈了。沒有让夏家株连九族。只是取消了夏府。并沒有人连累到性命之忧。

    但这在官兵们当中的反响是巨大的。原本的大英雄。与众多将士一起丧生的夏将军竟然是朝廷叛贼。可谓是足够的震惊。随之便是从对夏府的敬仰转为唾弃。

    名声毁了。便是对一个家族最残酷的惩罚。他们的子孙后代也难以抬头。将活在人们异样的眼光里。

    这么一來夏府的声望不复存在。昔日备受皇恩的夏府被连根拔起了。即使留了夏氏的老命。作为叛贼的遗孀。从高高在上受人尊敬的夏老夫人成为被人嫌弃的老妪。沒有了立足之地。便也只能苟且偷生。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！