
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一二九章 我是你的外公

    第一二九章我是你的外公

    “不是，秋然没有孩子！”左林帆不肯承认，负手道。

    “我是黛晓的孩子，我娘叫黛晓！”小蝶怒气冲冲的道，“你把我娘还给我，你休想拆散我们！”

    “黛晓？”左铭扬听到小蝶的话，略有所思，他记得秋然告诉她，在敬敏阁她就叫这个名字。

    为什么偏偏选择了这个姓氏？

    在黛晓跟着莫轻寒离开后，他就一直在思索着，原来黛晓还记着这个姓，她的娘亲姓黛，一个很少的偏姓，她一直铭记在心，而他也不会忘掉……

    “黛晓根本不存在，只有左秋然！”左林帆哼道。

    “林帆，你这是做什么！跟一个孩子过不去？”左铭扬算是明白了左林帆说过要让秋然乖乖的回来的原因，原来他掌控了秋然的孩子，这个林帆，办事就是这样不分轻重，为了达到自己的目的，不择手段，哪怕是个孩子也不放过。

    “我才懒得跟一个小丫头过不去。”左林帆不屑的瞟了眼小蝶，“只要秋然回来了，她爱去哪儿去哪儿，别在我跟前出现，碍眼的很！”

    “你骗人！大坏蛋！”小蝶叫嚷道，“我娘根本不在你这里，是你骗我来的！”

    “那有什么关系呢？”左林帆笑道，“反正你这么一闹，很快就有人注意到我这偏院，发现你的，秋然也会来找你的，到时候你不就可以见她最后一眼了？”

    虽然左林帆一直提到秋然这个名字，没有说过黛晓，但是小蝶能明白他口中的秋然就是她的娘亲黛晓，她娘能给自己的脸带上面具，名字当然也可以换了。

    “你是大坏蛋！你是大坏蛋！”小蝶跺脚喊道，“我见了娘是不会再分开的，轻寒爹爹跟王爷爹爹会救我们的。”

    “你给我闭嘴！”左林帆听了小蝶的话，心中烦躁，什么轻寒爹爹，王爷爹爹，都休想占有他的秋然！

    “好了，这个孩子我先带走，这么吵来吵去成何体统！”左铭扬的脸一板，拉住小蝶，便朝门外走去。

    “父王，如果你不想生出什么事端，就暂且将这个孩子带好，别让她再一去不回了，到时候，你可就别再想见到秋然了。”左林帆在左铭扬身后扬声道。

    左铭扬没有回应，带着小蝶穿过偏门，回到了左府。

    “爷爷，这是什么地方？”小蝶好奇的问。

    “孩子，”左铭扬蹲下身，看着小蝶，由心的喜欢，“不要叫我爷爷，应该叫外公。我是你娘的伯伯。”

    “娘亲的伯伯？”小蝶睁大双眼，看着左铭扬，很可亲的一个老爷爷，可是他怎么会有一个坏蛋儿子？

    “我知道娘亲就是左林帆要找的人，原来我们是亲戚。”小蝶很快恍然大悟。

    “不错。”左铭扬摸摸小蝶的头，“这里就是你的娘亲长大的地方，她在这里生活了十三年，直到五年前离开。”

    “这里就是娘亲以前的家？”小蝶惊讶的看着四周，很气派的一所府邸。

    左铭扬微笑的点点头。

    “左林帆是你的儿子，你是云霄国的睿王爷，又是我的外公，娘亲就是这里的大小姐了？”小蝶问。

    “不错，”左铭扬站起身，“你娘本是千金小姐，却受了多年的苦，让我真心疼，现在你们回来了，就不要再离开了，跟着我这个外公，一起过温馨舒坦的日子吧，让外公弥补你们母女多年受的苦。”

    “外公，你是好人，可是那个大坏蛋——”小蝶很愿意有个外公这样的亲人，可是至于左林帆，她就不乐意了，何况他也不喜欢她。

    “那个小子，翅膀越来越硬了。”左铭扬叹了口气，“不过，我是他的父王，他再怎么胡闹，也不能不把我放在眼里，我说要让你留下，你就能留下，不会跟秋然……你娘分开。外公可是很喜欢你呢！”

    “我想去看看娘亲住过的房间。”小蝶满眼孩子般的好奇。

    “好，我这就带你去。”左铭扬拉着小蝶的手，朝花园另一侧隐蔽的那间屋子走去。

    “父王！”左铭扬站在门口，看着小蝶欣喜的摸着秋然房内的饰物。

    “这个是娘做的呢，好漂亮！”小蝶抱着绣花枕头，摸着上面绣的花儿赞道。

    “你又来做什么！”左铭扬沉下脸，就不能让他跟孩子安心的待一会儿吗？

    左林帆一招手，身后有人端来了饭菜，“小小姐好久没吃东西了。”

    闻到香喷喷的气味，小蝶不觉的舔了舔唇，小肚子确实饿了，醒来后起初由于愤怒，后来又由于欣喜一直没觉到，现在饥饿是被香味彻底的勾起了，一下子肚子难受的要命。一直睡着，也不知道多久没吃东西了。

    “没给下药吧？”左铭扬冷着脸问。

    “在您的眼皮底下，我怎敢呢？”左林帆笑道，“何况我也不想让秋然看到她昏睡的样子。”

    “算你还有点良心。”左铭扬让下人将饭菜端进屋子，招呼小蝶，“来，快来吃东西吧。”

    “嗯。”小蝶跑到桌前，拿起筷子，大口的吃起来。

    她是很相信这个外公的。

    “小蝶慢点吃。”左铭扬道，看把孩子饿成什么样了。

    “外公，你知道吗？从小蝶出生就从来没有家，没有别的亲人，小蝶很喜欢外公，也想一直跟外公在一起，可是……”小蝶一边吃，一边说，还偷偷的看了眼左林帆。

    听了小蝶的话，左铭扬暗自叹息。

    而左林帆却是将脸瞥向了屋外，看着满园的积雪。

    不管这个丫头经历什么，可是他的秋然是真的受苦了。都是他，那日酒醉后的行事，逼走了秋然，才让秋然这么多年颠沛流离的活着，受了好多罪！

    “小蝶乖，以后这里就是你的家，还有外公，我们不会再分开了。”左铭扬道，这可是他宝贝的外孙女啊。

    “再乖也是别人家的孩子，不姓左。”左林帆冷冷的道。

    “我不姓左，我姓黛！”小蝶道。

    “你知道她的爹是谁？”左铭扬问，秋然没有告诉他女儿的爹爹是谁，虽然他很好奇秋然口中说到的女儿，也好奇她的身份，但是秋然没说，他也没问，他知道这么多年，秋然心中一定有她不愿提及的过往。

    当时，黛晓确实存心不告诉左铭扬关于小蝶的身世，不是她提防左铭扬，而是当时她正恼怒着西门哲，不愿承认小蝶的身世，更不愿对人提及的。

    本站仅为网友提供上传存储空间和阅读平台，所有作品均由网友自行更新和上传，如无意中侵犯了您的权益，请与本站联系，本站将立刻删除相关作品 第一二九章 我是你的外公