
﻿    ﻿    “哦。”左铭扬捋了捋胡须。昨日秋然被左林帆匆匆带走了。沒有顾上跟他讲起來到京城后的事。今日他正好收到了云霄国的信。还沒顾上跟秋然聊天。

    就在左铭扬犹豫的时候。黛晓已经跑了过來。到莫轻寒开心的笑道。“轻寒。你來了。伯伯。莫公子确实是秋然的好朋友呢。”

    “是吗。”左铭扬的视线在黛晓与莫轻寒身上游移。带着几分探寻的笑意。

    “是啊。等有时间秋然会跟伯伯讲來到京城后的事。这段日子。秋然还得多谢莫公子的照顾呢。”黛晓道。

    “黛晓。跟我不要客气啊。”莫轻寒笑笑。“沒想到黛晓是睿王爷的人。难怪写的一手好字。原來离不开睿王爷的栽培。”

    “黛晓。”左铭扬疑惑的向黛晓。这个名字很陌生。

    “是我在敬敏阁叫的名字。”黛晓解释道。

    左铭扬定定的着黛晓。似乎明白了什么。便也沒有再多问。转而对莫轻寒笑着夸赞道。“是啊。秋然自小就乖巧聪明。诗词歌赋样样精通。”

    “那我可要见识见识黛晓的才识了。”莫轻寒笑望向黛晓。“现在可以吗。”

    “伯伯就会夸我。[.超多好]让人笑话了。”黛晓道。“伯伯。您先去忙吧。我跟莫公子说会儿话。”

    “好。你们去吧。”左铭扬见黛晓跟莫轻寒相处的这么融洽。也不好再多说什么。

    “去福记包子铺吧。好不好。”莫轻寒提议。“我们之前不是经常去那里吗。”

    福记。一个曾经带给她温馨欢笑的地方。黛晓毫不犹豫的答应了。

    “秋然。早点回來啊。”左铭扬着黛晓开心的笑容。不忍拒绝。只得嘱咐道。

    “知道了。左伯伯。”黛晓应着。抢先奔向了大门。

    “小姐。请留步。”门卫挡住了黛晓的去路。

    “你们这是什么意思。”黛晓瞪向面无表情的门卫。

    “公子有交代。让属下着小姐。”门卫道。

    “着我。不许我出去了吗。”黛晓眉头一拧。

    “如果小姐要跟莫公子说话。就在府里即可。若是要请客。可让膳房准备美事款待。”门卫道。

    “这都是左林帆交代的。他又要圈禁我。”黛晓怒道。來自己强装欢笑都不可以。左林帆还是要像五年前一样。把她圈禁在府里的方寸天地。为了小蝶。她要让自己再次陷入牢笼。

    “是本公子要请秋然小姐去福记用膳。让开。”莫轻寒走过來。站在黛晓身前。用不容抗拒的威严语气命道。

    “请莫公子不要让小的们为难。”门卫虽然惧怕莫轻寒的身份气势。但毕竟他们是云霄国的人。吃的是左府的饭。唯左公子之命是从。

    “睿王爷。”莫轻寒轻轻瞟了眼身侧的左铭扬。他不会轻易为难做下人的。便将难題丢给了他们的主人。

    “你们让开。让小姐跟莫公子出去。”左铭扬道。

    “王爷。”门卫还在犹豫。

    “大胆。”左铭扬沉下脸。“本王的话也不听了吗。”

    “小的不敢。”门卫被左铭扬的怒气吓着了。闪开了门口。他们是听了左林帆的命令。可是王爷是左林帆的父王。身为云霄国的子民。对他们王爷的话也沒有理由不听啊。

    莫轻寒一手拉住黛晓。快步走出了大门。

    着黛晓离去的背影。左铭扬叹了口气。拿他的儿子实在沒有办法。

    记得他的儿子当年从树上玩耍摔下來之后心性就发生了转变。小小的年纪都让他难以控制。不过又表现出高于同龄人的聪慧与能力。令他欣喜。正因此。沒有子嗣的皇上才选定让他的儿子做储君。掌管云霄国未來的命运。

    只是。时隔五年之久。林帆怎能还像当年那样强制的要求秋然。秋然已经长大了。该有她的自由。若是死性不改。一定会将秋然再次逼走的。

    “黛晓。去将军府吧。”拉着黛晓拐过一条街道。莫轻寒才松开手道。

    “轻寒。我们不是要去福记吗。”黛晓眨眨眼。

    “黛晓。我知道你清楚我这次來找你的目的。你也到了。左林帆是怎么对你的。你不愿意也不可以住在左府。跟我回将军府吧。”莫轻寒凝视着黛晓。

    “轻寒。我给不了你什么的。何必要在意我。”黛晓轻轻的摇摇头。“我去将军府不合适。”

    “所以。你才会奋不顾身的跟左林帆走。黛晓。这不是能够使小性子的事。而是关系到你的幸福。即使你跟西王有什么矛盾。也不能莽撞的选择左府。我们还是朋友。不是吗。所以。你怎么就不能去将军府呢。”莫轻寒劝道。

    “轻寒。我不想让自己成为世人眼中的红颜祸水。不想让人把我成是玩弄你与西王主属二人感情的人。我一个人沒什么。可是我有小蝶。我得给她一个清白的身世。”黛晓道。

    “如果我说是王爷让我來接你的呢。”莫轻寒道。说出这句话。就意味着他再次将黛晓送给了西王。可是为了不让黛晓耿耿于怀。他还是说了。

    “他还想怎样。”黛晓冷笑。

    “黛晓。我不知道你们之间怎么了。可是我知道王爷对你是真心的。有什么误会弄清楚就好了。”莫轻寒忍痛道。

    “能有什么误会。是我亲眼见到的真相。是他与夏府勾结陷害我的。还有艾翎。当知道她是冒充我的后。就应该知道我被风林寨的人绑架是真的。可是他还留她在府里纠缠不清。置我们母女于何地。当然他也不会真的在乎小蝶的。否则就不会故意把小蝶藏起來。”黛晓控诉着西门哲。

    “黛晓。你知道自己在说什么吗。”莫轻寒听着黛晓的话大吃一惊。“王爷怎么会跟夏府勾结。他现在可是对夏府恨的要死。若夏府是个普通人家。早就灭了。艾翎这些天早已不知去向。王爷沒有将她冒充的事公布于众。是想稳着她。揪出所有与其有关联的人。至于小蝶。她是自己趁人不注意溜出陈府的。王爷十分后悔自己的疏忽。已经寻了她一夜。现在一定还在寻找。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！