
﻿    ﻿    （）（）退朝之后.西门哲与莫轻寒都沒有离宫.而是跟着西门昊回到了锦阳宫.

    锦阳宫里四下无人.在昭和殿就一直沒有说过什么话的西门哲开口问道.“皇上.夏府的事是不是你做的.”

    这件事发生的太蹊跷.太匪夷所思了.仿佛是天意在帮助自己对付夏府一般.即使看起來证据确凿.但是很诡异.

    能将事情做的足够真.他沒有做.就只有皇上去做了.上次在锦阳宫.他就知道西门昊与苏染画都是向着他的.所以西门哲便猜测这又是他们在暗中帮他.

    一国之君用这样的方法.为了他毁掉一个为青辕王朝浴血奋战的人的清白……

    “你会这么做吗.”西门昊回身.直视着西门哲问道.

    “之前会.但是现在不会.”西门哲毫不犹豫的道.

    之前.为了得到苏染画.他几近疯狂.不惜设计西门昊.差点让西门昊死无葬身之地.他做事是沒有底线的.

    但是现在.他平静了下來.就算他想娶到黛晓.也不会再用这种办法去陷害一个已故多年的老将军.

    “你不会.朕也不会.染画也不会想到会这种卑劣的手段.”西门昊道.“只是这些东西突然出现在朕的跟前.朕便替你用了.夏将军的名誉总是要被黑一次.就让他在九泉之下再帮你一把吧.日后找机会再替他洗白.恢复他的荣誉.”

    “这样也影响皇上.”莫轻寒道.

    “朕到时候有认错的勇气.现在还是先解决眼下的事吧.”西门昊对此无所谓.反正那个夏老夫人能够阳一面阴一面的做事.她便也不配跟着一起享受夏府的荣耀.先戳掉她的锐气.

    “所有的证据全部看起來属实.也经得起推敲.但出现的太巧了.不能不说散出这个消息的人有着很大的能耐和很深的目的.”西门哲拧眉思索道.如果这件事不是青辕王朝的人做的.那么就要仔细揣测了.

    “大多的东西都來自云霄国.又专门针对夏府.王爷.你打算彻查吗.”莫轻寒问.

    “彻查.皇上都在帮我们.我们暂且也就不必存心破坏了.”西门哲道.“只是委屈了九泉之下的夏老将军.待他日契机成熟.本王必会还他公道.”

    “那个人从夏府的声誉下手.迫使皇上将其拔掉.令夏府成为众矢之的.毁了夏将军多年的名声.手段够阴.”莫轻寒道.

    他与西门哲同时都想到一个人.如果这一切都是人蓄意安排的.也只有他..左林帆.能够做出.

    “这些事因你而起.还是由你去解决吧.”无关国事.西门昊不打算亲自理会.交给了西门哲去处理.

    西门哲与莫轻寒向西门昊告辞后出了锦阳宫.

    路上.西门哲道.“现在还是得要找到那份契约.虽然夏府与皇家不再相干.可是黛晓名义上还是夏府的人.若是落在心怀叵测的人手中.难免不会再起风波.”

    “这么说.左林帆为了控制黛晓.也一定不会放过那份契约的.我们必须先他一步去见夏氏.问出契约的下落.”莫轻寒道.

    “我要见娘亲.”

    左府的偏院里.小蝶醒來后继续大吵大叫.将门拍的咚咚响.

    “公子.怎么办.”下人问左林帆.

    左林帆站在屋外.听着咚咚的拍门声.脸上带着冷漠的笑意.这个丫头.那么久沒吃东西.竟然还有这么大的力气.看來蒙汗药还有另外一个好处.就是可以省下不少的口粮了.

    左林帆命人打开了门.

    小蝶猝不及防.被门扇顶了回去.摔了个大跟头.

    “哎呦.好痛.”小蝶揉着自己的小屁股.那里被夏府的人打过之后刚刚好.又被摔痛了.

    小蝶爬起來.气冲冲的瞪向左林帆.“你这个大坏蛋.你把我娘抓哪儿了.”

    瞧着小蝶一股想跟他拼命的劲头.左林帆不屑的冷笑道.“你个小丫头.有什么本事让我告诉你.”

    “我跟你拼了.”小蝶一头向左林帆撞去.

    左林帆顺手便抓住了小蝶的双臂.将她钳制在自己跟前.令她撞不到.又抬腿踢不到自己.

    “放开我.”小蝶气恼的挣扎着.扭动着小小的身板儿.

    左林帆就是不放.冷眼瞧着她的挣扎.

    小蝶一恼.低头向左林帆抓着自己的手上咬去.上次咬西门哲那么狠.这次她会更狠.

    左林帆皱着眉头.看着紧咬着自己不放的小蝶.这个丫头长的跟秋然一样恬静.做事竟然这么猛.

    左林帆只要随手一抬.就可以把小蝶甩出去.摔她个底朝天.但是.他看着小蝶.神情恍惚.仿若看到了当年的那个黛晓.心中是不忍的.

    就这样.左林帆双手抓着小蝶的双肩.任凭小蝶咬着自己.那么大的一个人.呆呆的站在原地.

    “林帆.你在做什么.”

    左铭扬突然來了.看着左林帆手中的小蝶.愣住了.他本是听到偏院的响动.好奇的过來看看.竟让他看到了匪夷所思的一幕.他的儿子好像被一个小女孩弄的手足无措了.

    “爷爷.救救我.”小蝶见左铭扬的口气不一般.忙松开左林帆讨好的叫道.

    “林帆她是谁.怎么会在这里.”左铭扬惊异的看着刚刚咬过左林帆的小蝶.走了过去.扶住她的小肩头.将她从左林帆的手中拉出來.

    而左林帆也顺从的松开了手.

    “孩子.有什么委屈告诉爷爷.”左铭扬和蔼的询问道.

    听到温和的声音.小蝶转向左铭扬.抬起头强忍着泪水恳求道.“爷爷.你能让这个坏蛋放了我娘亲吗.”

    “你的娘亲.”左铭扬低头打量着这个小女孩.好像是当年的那个小秋然又回來了.受了左林帆的欺负.倔强的忍着泪水.不让自己哭.这个样子.让左铭扬心疼.

    “她就是秋然的孩子.”左铭扬沒有回答小蝶.转向左林帆.他也听黛晓说过她已经有了一个女儿.本想让黛晓把女儿也接回來的.不想是在这样的情况下遇到了.

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第一二八章爷爷，救救我）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！