
﻿    ﻿    “早就丢了？你为什么不早说？”左林帆不肯轻信。

    “还不是怕雪韵给我使性子么，我不想让雪韵怪我，所以就一直隐瞒，另外让人暗中去找。谁知契约没找到，就发生了这样的事，如今我是真的不知道契约被谁偷了。”夏氏急着让左林帆相信，她这么大把年纪了，可受不起皮肉之苦。

    “也就是说契约根本就不在夏府了？”左林帆问，观察着夏氏的反应，如果她说的是真的，那么他在夏府翻查就是白费功夫。

    “是啊，契约早被人偷走了。”夏府道，想了想，“一定是蝶舞！契约一定跟蝶舞在一起。蝶舞不见了，契约也不见了，一定是蝶舞拿走了契约。”

    “一个奴婢能那么容易的藏起来吗？”左林帆问。

    “也许，她跟契约一定早被西门哲抓到了，他们现在还在找只是在为了不可告人的目的而演戏。”夏氏胡乱的分析，现在她一心想让左林帆相信她的话。

    “演戏？你以为所有的人都会像你们一般演戏吗？”左林帆冷笑。

    “那么我实在想不出蝶舞去了哪里？除非——”夏氏费尽心机的思考着。

    “除非什么？”左林帆问。

    “除非是夏风带走了她，可是这不可能啊，夏风一直在南疆边关，怎么会来京城见她？”夏氏百思不得其解。

    左林帆微眯起眼睛，他想到了属下得到的消息，有一夜，莫轻寒就是在追蝶舞时，被神秘身份的人所伤，那个神秘人就是带走蝶舞的人，莫非真是夏义亭与其先妻的儿子夏风？

    见左林帆的神情缓和了一些，仿佛说进了他的心里，夏氏暗自缓了口气。

    “你以为如果夏风出现在京城，他会去救被西门哲追捕的蝶舞？”左林帆问。

    “我也不敢肯定，但是有可能。京城的夏府里，夏风只有跟蝶舞的关系最好，当然我知道他是看在蝶舞是我的贴身丫鬟的份上，才对她上心，间接的想要知道我的情况。”夏氏现在是有一问，必详细回答，包括自己的猜测。

    “我会查出你说的真假。”左林帆明白自己现在该做什么了，丢下鞭子，拍了拍手，“你就好好的呆在这里享福吧。”

    “左公子！”夏氏连忙叫住快要离开的左林帆，“麻烦你让人给我松绑吧。”

    “松不松绑，我得看看李小姐的意思。”左林帆微顿，说完，快步出了地下室。

    “雪韵，雪韵！”夏氏不停的叫着这个名字，此时的她已经被捆绑了两天两夜了，没想到老了，还要经历身不由己的折磨，而这竟然是不能相认的亲生女儿与外人相互勾结的结果！

    “怎么样？”见左林帆出来，李雪韵迎上去问。(.棉花糖)

    “我有要事去做，等结果出来再做定论。”左林帆道，“那个老太婆看起来是废物一个，从她那里得不到什么有用的东西了，你看着办吧。”

    李雪韵目送左林帆匆匆离去，想了想，走进了地下室。

    “雪韵，是你吗？”夏氏听到脚步声，关在了这里，她已经对这轻不可闻的脚步声很熟悉了。

    李雪韵缓缓的走到夏氏面前，目不转睛的看着她。

    “雪韵，先给我解开绳子吧。”见到了李雪韵，夏氏迫不及待的恳求道。

    “遭了罪，就老实了。”李雪韵盯着夏氏脸上的鞭痕，与衰老的脸相印，形成醒目的对比，显得几分狰狞。

    “雪韵！”感受不到李雪韵对自己的关心，哪怕一点点都不存在。夏氏的心冰凉透顶。

    “你可真没用，一个小事都办不好，那么重要的契约都能丢了，若是落在西王手里，不是前功尽弃了吗？”李雪韵伸出手指沾了点夏氏鞭痕上的血渍，放入唇中，，“这血的味道是甘甜的，像不像你的奶水呢？”

    “雪韵，我也不想把契约丢了的，好在它没有落在西门哲手中，我相信左公子一定会找到的。”夏氏讨好的道。

    “如果找不到呢？如果契约已经不存于世呢？”李雪韵厉声质问，“你说说你还能为我做什么？你生了我却没给我吃过一口奶，现在为了我的幸福，让你给我办件事还能办砸，连一张纸都守不住，真是个废物！”

    “雪韵，你怎能这样说？”夏氏呆呆的看着李雪韵，这就是她事实上的女儿，她牵挂了一辈子的女儿！

    “我为什么不能说你！”李雪韵丝毫不觉得自己的话有什么不妥，“我是堂堂的宰相府千金，你只是一个叛贼的遗孀，没有让你株连被杀已经是走运了，幸好我们先把你藏到了这里，若是被西王抓到，还不知道又会出什么乱子呢！”

    “你只关心自己？只在乎你的西王吗？”夏氏的心一点点在裂，“夏府一夜之间发生了翻天覆地的变化，从忠臣遗孀变成了叛国贼子，这都是谁造成的，你一清二楚，为了你，我认了，可是你怎能反过来这么说我！”

    “为了我？说的好听！”李雪韵冷笑。

    “我这一生就只有你这么一个女儿，不为你为谁？”夏氏的心好痛，回想着当年的往事，就是让她再次经历一次与刚出世的女儿的生离死别。

    “你说没吃过我的一口奶，那是我不给你吃吗？是你爹，硬生生的把你从我的怀中夺走，你才刚刚出生，我都没看清你的模样！然后他就把我赶出了门，正巧遇到了夏义亭，为了拉拢他的关系，便利用你威胁我去引诱，设法嫁给刚刚死去了妻子的夏义亭，当然要跟夏义亭隐瞒我曾给你爹做过小妾的身份。夏义亭对我很好，我原以为自己能过上幸福的日子，谁知你爹竟然暗中给我下了毒，令我不再能怀孕，他说即使我成了夏义亭的妻子，也只能为他一个人生育孩子。”

    “都是你爹，他可以对他的夫人万分宠爱，哪怕她不孕，也会把我的孩子交给她去抚养，叫着她为娘亲，却将我当做一个生孩子的工具，一枚笼络人心的棋子，是他步步荣升的踏脚石，我真是好嫉妒宰相夫人啊！此时听了你的话，你知不知道我有多恨你爹！”

    夏氏几近控诉的说道，脸上的泪与鞭打破的脸流出的血融为一体，真的是一部关于一个不幸的女子的血泪史。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！