
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一三零章 夏氏不见了

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第一三零章夏氏不见了

    第一三零章夏氏不见了

    ：

    作者：

    更新时间：2014120211:26:01

    字数：2276

    特别推荐

    听了左铭扬的问话，小蝶偷偷的看了左林帆一眼，低下头继续吃饭。

    “你为何不问问这个小丫头？”左林帆将小蝶的小动作看的一清二楚，他也不想亲口说出那个人，虽然要让黛晓跟他撇清关系，可真能撇清吗？这是他左林帆永远说不出口的痛。

    “林帆，你要知道秋然是你的妹妹，小蝶就是你的外甥女，那个人也许会是你的妹夫，我们成了一大家子的人，你应该改变这种态度，只有这样，黛晓才会安心的留下來。”左铭扬苦口婆心的劝道。

    “不，我只有秋然，别人与我无关，更不会有什么可笑的妹夫！”左林帆的话似乎是从喉中吼出的，低沉但撕心裂肺。

    看着左林帆离去的身影，左铭扬动了动唇，有好多话他都沒有讲，也不敢讲，可是眼见着左林帆越沉越深，他还能保持沉默吗？

    “外公，”小蝶抬头看着心事重重的左铭扬，轻轻的道。

    “小蝶乖，先吃饭，吃饱了，你娘见到才会开心。”左铭扬摸摸小蝶的头温和的道。

    “夏氏不见了？”

    这是西门哲收到的消息，当他去找夏老夫人的时候，竟然发现她抢先一步“失踪”了。

    “是她自己躲了起來，还是有人抢先带走了她？”跟在他身后的莫轻寒跟着思索道。

    “不管怎样，都一定是因那份契约而起，或者她不想让我们找到契约，或者有人想先我们得到契约。那个人做事太快了。”西门哲紧握双拳，手背上的青筋清晰凸起。

    “是左林帆，还是带走蝶舞的神秘人？”莫轻寒想。

    左林帆是在得知了黛晓的身份后才开始出手的，所以之前的那个神秘人一定另有其人，会是谁呢？

    “左林帆在明处，我们可以盯紧他。”西门哲道。

    “那么艾翎呢？这么久都还沒有找到她。”莫轻寒道。

    “也许她已经沒有易容了，黛晓是见过风林寨上的艾翎的，本王得让她画出艾翎原本的大致模样，好让人暗中查找。至于风林寨，先不要动。现在艾翎的罪名就是暗害本王心爱的女子，并沒指出她假冒的事，这样可以稳住她背后的人，将他们的底细查清。”西门哲道。

    “王爷相信她与宰相府无关吗？”莫轻寒问。

    “李承一当年押对了赌注，一路跟随着皇上才令其今日的地位稳固，但是他是个有野心的人，风林寨与他有关也不足为奇。不论在任何时候，都会有躲在暗处不被人查知的力量存在，朝中少不了心存不轨的大臣。”西门哲道，“时候不早，本王得回去了，有什么消息就及时禀报本王。”

    莫轻寒点点头，垂着眼睑，“是。”

    他怎能不知道西门哲沒有说明的意图，他是想回去见黛晓了。可是他只能在腹中发出一丝叹息，祝愿黛晓一切安好。

    呆在西王府的黛晓沒有小蝶的消息，焦躁不安，一直在梅花庭走來走起。

    若是她自己出去找，就跟沒头的苍蝇一般，说不准又会撞到左林帆跟前，暂且也只能依靠西王，等着他的消息了。

    黛晓在梅花庭的园内唉声叹气，脚下的雪都沒化开，天很寒冷，小蝶离开的时候肯定沒有多加衣衫，不知会不会冻着？

    “搜！”一枚飞镖掠过黛晓的耳侧，插在了树上。

    黛晓惊骇的半天沒有回过神，若是那飞镖再贴近自己，脸就真的完蛋了。

    捋了捋起伏的胸脯，黛晓向飞镖射去的方向望去，插入树干的飞镖上带着一张纸条。

    是给她传信的吗？

    黛晓好奇的走过去，将纸条取下，双瞳登时放大了。

    纸条上的字一看就是左林帆亲笔书写的。告诉她小蝶正在左府等她。

    是左林帆抓了小蝶？！

    黛晓脑子一轰，她相信这种事左林帆做的出來。

    怎么办？黛晓看着空无一人的院子，现在西门哲跟莫轻寒还不知道正在哪儿呢，若是等他们的消息，怕小蝶会受到左林帆的伤害，所以，黛晓决定去左府，不管纸上写的是不是真的，她都要去，不会放过见女儿的任何可能，即使有危险，也要跟小蝶在一起。

    “黛姑娘，你要去哪儿？”门卫见黛晓匆匆的跑了出來，问道，这次门卫可是乖了，上次呆呆的看着黛晓跑出王府，然后就失踪了，这次他们可得问明白了，免得再有意外，少不了西王的惩罚。

    “去见我的女儿啊！”黛晓脚不停步的狂奔，跑出几步，又回头道，“你们去告诉西王，就说我去左府了。”

    黛晓存了点心，透露出消息，若是她真有什么意外，西门哲也能找到她。

    “哎！！”门卫刚想追过去，一辆马车猛然奔了过來，挡住了门卫，当马车跑远之后，门卫的眼前已经沒了黛晓的身影。

    “快去禀报王爷，黛姑娘可能被左府的人掳走了！”那个追出去的门卫对另一个门卫交代，看來他是门卫们的头领了。

    “你是什么人？”被抓上马车的黛晓警惕的询问赶马的车夫，有了一次被车夫绑架的经历，她对这些人有了本能的恐慌。

    “小姐，卑职是左公子派來的。”车夫一边驾着马车，一边恭敬的回答，“左公子已经找到小小姐，特意命卑职來接小姐回去。”

    “小蝶真的在左府？”黛晓问，有些希望又有点不希望。

    如果真的在那里，那么她很快就能见到小蝶了，可是那毕竟是左府，要面对左林帆，内心还是很抵触的。

    而且，她也知道进了左府便不会容易出來。

    “是的。”车夫恭敬的回答。

    当小蝶还沒醒來的时候，左林帆就派人去给黛晓传信了。昏迷的小蝶不发一丝响动，沒有人觉察到她的所在，而当小蝶醒來后，大声的吵闹与左府的动静就会让找寻找她的人很快发现，西门哲就会随后赶去了。

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第一三零章 夏氏不见了