
﻿    ﻿    “你就是那个当年在青辕王朝做生意不问政事的云霄国睿王爷的儿子？如今还是参政了。”夏老夫人知道这个名字，凭她与宰相府的那道隐秘的关系，她知道宰相府与那个睿王爷的交情。

    “不错。”左林帆道，一步步朝夏氏走近，“放着云霄国的皇帝之位等着我，我自然要理会朝政。”

    “是你！”夏氏忽而想明白了，“一切都是你做的，是你栽赃义亭，毁了他一世清明！”

    “是啊，不是我还能有谁？”左林帆对夏氏的反应不以为然，“送给你们皇上的那些东西，都出自云霄国，是云霄国窃取了夏义亭在驻守云霄国边疆时与月华国勾结的情报，这么能干的事，除了我，还有谁更容易做到？再说，还有谁能够不在乎夏义亭为国捐躯的事实，反过来诬陷他，令他死后这么多年之后身败名裂，含冤莫白？”

    “是，只有你。”夏氏咬牙切齿，“西门哲与莫轻寒虽然想救黛晓，但是都还忌畏我的地位，更不会做出这样丧尽天良的事，诬陷一个朝廷的忠臣，这些只有你才能够做出。但是我就不明白了，诬陷义亭，毁了夏府对你们云霄国有什么好处？”

    “对云霄国没好处，”左林帆承认，“但这与我自己有利，我只要你与黛晓的那份契约。[棉花糖]你把它给我，然后我们再按之前的日子重新签一份你将黛晓转给我的契约，我定会将你安然送往云霄国，继续过富贵的日子，安享晚年。”

    “哈哈哈——”夏氏大笑，“原来你的目的也是黛晓！真是奇了怪了，那样一个带着个杂种的丫头竟然也能惊动了这么多响当当的人物，莫轻寒，西门哲，还有你这位尊贵的云霄国的储君左大公子。”

    “啪！”左林帆一巴掌甩在了夏氏的脸上，“不许侮辱黛晓！”

    “呵呵，这就是红颜祸水啊！”夏氏冷笑，“一个巴掌算的了什么？我活了这么多年，什么苦没吃过？雪韵问我要契约，我没给，你来问我要，我也不会给的。因为我早已经把契约丢了，就算杀了我，也照样拿不出。你就死了心吧。”

    “你能那么容易的就把契约丢了？”左林帆抬手捏住了夏氏的下巴，在他的眼中，夏氏只是一个犯人，而不是一个老妇。

    “我想知道，你这么想得到契约，想给黛晓绑上枷锁，那么，你是不是跟雪韵站在同一阵地？你想要黛晓，雪韵就能得到西门哲？”夏氏垂眼望了望下巴上五指，抬眼问道。

    “你说呢？”左林帆没有直接回答。

    “我明白的。”夏氏了然，“事到如今，我何尝不想把契约给了雪韵，让她按着自己的心意做事，可是，那份契约我是真的丢了。”

    “是吗？”左林帆的眼底染上一层阴霾，看着夏氏，森冷可怕。

    “怎么？你们不信？是雪韵让你来审我的？”夏氏感到了浑身的凉意，“雪韵就那么的不相信我？”

    “她有理由深信你吗？”左林帆的五指稍稍用力，掐着夏氏的下巴，捏着她，有碎骨的疼痛。

    “我……”满腹的话凝聚在心头，涌不出来，夏氏忍着下巴的疼痛，老眼里渐渐浑浊，“我怎会骗她？”

    “虽说母女连心，可她没有吃过你的一口奶，心也连不牢的，她对你没有浓情，你对她又怎会真心？”左林帆不屑的冷笑。

    “谁说我们的心连的不牢？”夏氏扭了扭头，想要甩开下巴的痛。

    左林帆冷笑着松开手，站直身子，看着有些伤感，泪眼蒙蒙的夏氏，没有半分的同情。

    “看来你对我们的事一清二楚。你跟宰相府的关系真的很不一般。”夏氏冷静的品着左林帆的话，“但是你错了，虽然雪韵没有吃过我一口奶，但她是我十月怀胎生的，我怎能不爱她？否则就不会毁掉我那张菩萨心肠的面目去跟她一起对付黛晓，我这么多年潜心修佛，所有的根基都被对付黛晓给毁了，你竟然还说我对她不是真心的爱？”

    “那么契约的事你怎么说？”左林帆可不关心她们母女的感情。

    “契约我是真的丢了。”夏氏无奈的道，看着左林帆脸上写满了不信，心中一凛，“怎么？真是雪韵让你来逼问我的？”

    “既然我能毫无阻碍的站在这里，就说明李雪韵即使不赞成也不会反对。”左林帆逼近夏氏，低下头，阴戾的眼睛直视着她，“说吧，免得受皮肉之苦，我可不会看在你一大把年纪的份上心慈手软。”

    “我要见雪韵！”夏氏高声大喊，“雪韵，你出来！你的心就这么狠，让一个外人还逼问我吗？非得把我折磨死，你才会相信我？如果非得如此，那么就松开我身上的绳索，看我会不会自尽——”

    “啪！”左林帆拿起放在一侧的鞭子，抬手一扬，便抽在了夏氏的脸上，将她要喊的话统统抽了回去，取而代之的是脸颊上流淌出的鲜血。

    “你——”夏氏睁大瞳孔，似乎不敢相信，宰相府的鞭子竟然会真的抽在她的身上，而且还是脸上！

    年老的脸面上刀割一般的疼。

    “宰相府的这些刑具还真好使，看来私下审问了不少人呢！”左林帆摆弄着鞭子，对自己的第一次出手比较满意，“说吧，现在没人会帮你的。”

    “魔鬼，你就是个魔鬼！”夏氏算是真的感到了恐惧。

    “说！”左林帆不在乎夏氏对他的评价，冷声道。

    虽然前世他应该做一个救死扶伤的医生，但是这一世新的环境新的命运令他早已摒弃了医德，成为一个霸道邪佞又残酷的人。

    在他眼里，他每天面对的人都本该早已死去千年，是已经死去的灵魂，而他就是来到这个世界的魔，随意的张扬着自己性情。

    “契约真的丢了，我本来把它放在我的暗室里，那个暗室雪韵也知道的。可是不知什么时候，契约不在那里了。后来雪韵找人问我要，我拿不出，就一直推脱，到了现在，我还拿不出，只能告诉她丢了。”夏氏对自己的处境绝望了，详细的说起来龙去脉。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    