
﻿    ﻿    “规矩不外是人定的。[.超多好]想改变一下有何不可。”西门哲虽然有些担心。但依旧风轻云淡的道。沒有什么事能彻底的难倒他。

    “不过你现在來得及改变什么吗。”左林帆心中同样沒底。只是在与西门哲拼一把气势。

    因为左林帆此时同样沒有契约的消息。他与李雪韵联手。悄悄的带走了夏氏。可不管怎样威逼利诱。夏氏就是说不出契约的下落。照她的话來说。那份契约不翼而飞了。

    这怎么可能。夏氏不说一定有她的打算。但是。左林帆可沒那耐心。直接命人去找那份契约。他在等待最后的消息。

    二人正在僵持着。左林帆的人回來了。只是轻轻扫了一眼。左林帆就知道还是徒劳无获的。微眯的眼睛掠过一线阴暗。

    西门哲也出了左林帆其实并沒拿到什么。暂且放下心。笑着朝黛晓招招手。“黛晓。你不想跟我走了吗。”

    “小蝶要跟王爷爹爹走。才不要跟大坏蛋在一起。”小蝶道。

    黛晓咬着唇。悄悄的着眼左铭扬。她想离开。但是要对不起左伯伯了。

    “秋然。你敢走吗。”左林帆回过身。深邃的眸子里彰显着势在必得的霸道。仿佛警告黛晓永远逃不出他的掌心。

    “哎呦。”左铭扬突然捂着心口。老脸似乎被突然的疼痛牵扯的扭曲。

    “父王。你怎么了。心口痛又犯了。”左林帆大步掠向了左铭扬。

    “左伯伯。”黛晓一惊。就想跑过去个究竟。

    “黛晓。走。”

    西门哲一把拉住了黛晓。只是一个眼神。跟在他身后的属下已经抱起了小蝶。

    “王爷。左伯伯他。”黛晓放心不下。还想着去左铭扬。

    “走。”西门哲不给黛晓机会。纵身一跃。便带着黛晓掠出左府。

    只是一刹的机会。已经沒了黛晓的身影。

    左林帆紧握双拳。眼底闪着火光。

    左铭扬喘了口气。他的眼睛从未离开过黛晓。他眼睁睁的着黛晓被西门哲带走了。左府里恢复了安静。仿若黛晓就从來沒有來过。只有手中紧攥的帕子。告诉他。他确实跟小蝶一起玩耍过。那不是梦。

    “你是故意的。”左林帆盯着左铭扬。当他來到左铭扬身边的时候。就知道他根本沒有事。他在利用父子的亲情放黛晓走。（）

    其实。他对左铭扬沒多少情的。但是毕竟左铭扬又把他重新养大一回。给予他现在拥有的一切。

    只是那么一刹的功夫。左林帆很快就明白了。想要去挡黛晓。可是为时已晚……

    回到了西王府。黛晓一心都在小蝶身上。听着小蝶讲离开陈府遇到左林帆之后的事。对左林帆更加排斥。原來她们母女有一阵竟然在一起。一个左府。一个偏院。相差不过数米。可是竟全然不知。

    西门哲跟莫轻寒坐在一边。商讨着接下來的事。

    “王爷。你打算怎么办。”莫轻寒问。

    “本王准备带黛晓进宫请旨。明确告诉皇上。本王要让黛晓做西王妃。”西门哲毫不犹豫。现在黛晓跟小蝶都回到他身边。他要将她们栓牢了。决不许再分开。

    “王爷还是先找个理由跟李雪韵解除婚约吧。”莫轻寒道。西王府与宰相府解除婚约。一定会掀起轩然大波。

    皇上从各方面考虑。不会随便答应悔婚的。顶多同意让黛晓做侧妃。李雪韵西王妃的地位不容易动摇。就算西王爷再强势。这也不是他说怎样就能怎样的事。何况皇上又不是真的无能。要事事迁就着他。

    “最近忙黛晓跟小蝶的事。本王倒忘记她了。來本王得把话给她挑明了。”西门哲道。

    对李雪韵的婚事。他不会再迁就下去。说废便废。这个结果也是她咎由自取的。

    “问问那个老太婆。究竟把契约放哪儿了。”左林帆來到了宰相府。一贯的邪魅狂妄不在了。只有浑身的懊恼之气。

    “我们不是已经问过很多次了。好说歹说都说尽了。可是她咬定是丢了。”李雪韵也无可奈何。“总不能对她用刑吧。”

    “她也就是以为沒人会对她用刑。才那么嘴硬。我就不信那么重要的一份契约能从她手中飞了。”左林帆可沒那么好心。“我既然能做到毁掉夏府。辱沒夏义亭的清白。就不会对她这个老太婆心慈手软。”

    左林帆早就料到若是夏府出事。西门哲为了黛晓是不会帮夏府洗白的。所以就算他做的手脚里有那么点儿漏洞。也不会影响到危及夏府的结果。

    青辕王朝的人做不出手的事。他会去做。他只要秋然重新回到他的身边。

    “可是她……”李雪韵犹豫着。脸上有那么一丝不忍。

    “怎么。你下不了手。”左林帆唇角微翘。“我也不难为你。我可以亲自审她。你回避。你要知道。我得不到秋然。你就会失去西门哲。”

    “好。你想怎么做就怎么做。只是别让我出现在她面前。”李雪韵下定决心。

    左林帆满意的点点头。“只要你不妨碍我做事就行。至于那个老太婆。此时就连宰相大人都不在意了。你也彻底的跟她断了吧。将秘密埋在土里。不是很好吗。你可是青辕王朝尊贵的相府大小姐。”

    “林帆。我知道该怎么做。用不着你提醒。”李雪韵有些不奈。

    左林帆轻笑着沒有继续说下去。站起身。朝宰相府的后院走去。那里的地下室里关着他要见的人。

    李雪韵着左林帆的背影。脸色泛白。紧咬着贝齿。当她采纳了左林帆对付夏府的计划后。就已经将一切抛之脑后了。哪怕要遭受天谴也在所不惜。她要的只是西门哲。

    这一点。她与左林帆是同类。

    “你是谁。”

    被关在阴暗的地下室里的夏老夫人。用警惕又明亮的双眼盯着左林帆。这个人就像黑暗中的魔鬼。带着阴戾的笑意。狰狞的着她。

    “左林帆。云霄国的使臣。”左林帆的声音清冷。像刮自阴府的风。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！