
﻿    “哈哈哈，外公，来找小蝶！”

    “好，外公来了！”

    左府的花园里，左铭扬在跟小蝶玩儿捉迷藏。

    见到了小蝶，年近六旬的左铭扬竟然童心大发，蒙上了眼睛，跟她一起玩儿起了游戏。

    会武功的左铭扬即使蒙着眼也能觉察到小蝶躲藏的地方，可是故意装作不知道一般，来回的瞎撞，逗的小蝶欢笑不止。

    “行了，别闹了！”在一旁站了很久的左林帆终于忍不住厌烦的道。

    “外公！”小蝶跑到左铭扬身边，小手拽着他的衣角。

    左铭扬一把扯下了蒙着眼睛的帕子，瞪向左林帆，“怎么？我跟小蝶玩玩都不行吗？”

    “父王，你已经多大岁数了，还跟个孩子玩耍？”左林帆说着恶狠狠的瞪了眼小蝶。

    他实在不喜欢这个丫头的存在。若是单看这个丫头，会让他有面对小秋然的错觉，可是一想到她是别人的女儿，就烦的很。

    “我多大了？我还没死呢！”左铭扬抖动着胡子，将小蝶揽在怀中。

    “别闹了！”左林帆大步走过去，从左铭扬怀中揪住小蝶。

    “你要干什么！”左铭扬厉声问。

    左林帆毫不手软，用力的拽着。

    左铭扬生怕伤了小蝶的胳膊，手一松，小蝶便被拽到了左林帆身边。

    “你放开我，你凭什么抓我！”小蝶大声抗议。

    “凭什么？”左林帆一愣，凭他是那么的喜爱她的娘亲，所以才对她这么凶？

    “林帆，放开小蝶！”左铭扬怒道。

    “就凭我是你的舅舅，你的长辈，就算我教训你，别人也无话可说！”左林帆懊恼的吼道，若是真的要个说法，那么也只有这个不争的事实，依照辈分，他确实该做她的舅舅。

    “我才没有你这个坏蛋舅舅！”小蝶继续抗议。

    “我这就让你知道有没有！”左林帆将小蝶夹起，大步朝屋子走去。

    “你要做什么！”左铭扬连忙跟上，虽然左林帆的一句舅舅，牵动了他的心绪，但他也不能不防左林帆下手的没轻没重。

    “林帆哥哥！”黛晓刚进了左府，就看到这样的一幕，小蝶在左林帆的咯吱窝下来回的扑腾，左林帆夹着她就像夹着一只小鸡，不费吹灰之力。

    “娘！”小蝶看到了黛晓，叫道。

    “秋然！”左铭扬看着黛晓，难掩的欣喜。

    左林帆回过身，将小蝶放下，刚才的懊恼一扫全无，唇边荡起一抹邪笑，“秋然，你回来了。”

    “林帆哥哥，不要难为小蝶，她只是个孩子。”黛晓让自己的情绪尽量的平和些，缓缓的朝小蝶走去。

    小蝶挣扎着想要扑进黛晓的怀中，可是衣襟还被左林帆死死的拽着。

    “秋然，只要你回来，我不会难为她，我会让她完好的回到她的爹爹身边。”左林帆说着，松开了双手。

    “娘——”失去牵绊的小蝶奔向了黛晓，终于回到了娘亲的身边。

    “小蝶，让娘看看。”黛晓握着小蝶的手，很暖和，身上的衣服是新的，应该是左伯伯命人给添加的，不免感激的朝左铭扬报以微笑，“伯伯，谢谢你。”

    “一家人何必要说两家话，”左铭扬笑道，“秋然，以后咱们就是一家团聚了，小蝶是我的外孙女，我见到她高兴的不得了。”

    “小蝶不会留在左府的！”

    随之一声洪亮的声音，西门哲不待门卫禀报，大步闯进了左府。

    “西王爷，你比我想象的要来的早啊！”左林帆笑着，朝西门哲走去，不着痕迹的将黛晓隔在他的身后。

    西门哲斜藐了眼被左林帆挡住的视线，淡淡的道，“左公子将本王的人扣留在府里，该怎么解释？”

    上次，只有黛晓一个人，西门哲不想跟左林帆冲突，加上黛晓原本就是左府的人，若是被左林帆指出什么，缠扯起来也是麻烦。

    所以西门哲夜探左府，把黛晓悄悄的带走了。

    可是这一次，左林帆扣住了小蝶，扣住了她的女儿，还利用小蝶牵制住了黛晓，真是得寸进尺，所以他不能不与左林帆面对面的要人了。他要让左林帆清楚，如今黛晓与小蝶都是他的人，他无权干涉！

    “王爷的人？”左林帆侧身，扫了眼小蝶，脸上挂着意味不明的笑意，“你是说你的这个丫头吗？”

    西门哲明显能从左林帆的眼底看到那抹恨意与不甘，但这让他引以为傲，那是他的女儿与女人。

    “不止是小蝶，还有黛晓。”西门哲郑重声明道。

    “西王爷，你不要太过分了。”左林帆即使心中有多么的恼怒，脸上还是带着招牌的邪魅笑容，“那个丫头，我不稀罕，你可以带走，我还眼不见为净呢！可是秋然，她是左府，是云霄国睿王府的小姐，还未出阁，明明白白的是我的人，你没有资格带走的。”

    “如果本王一定要带走呢？”西门哲的脸冷了下来。

    “青辕王朝的王爷要抢我云霄国睿王府的人吗？”左林帆笑道，“西王爷，你想破坏你我二国这么多年的安定吗？你想秋然背上祸国殃民的骂名？”

    黛晓愣了，她没想到从左林帆口中说出的自己竟然会担那么大的责任？祸国殃民？

    “你以为这样说能吓住本王？”西门哲冷笑，他不是没有见过左林帆醉酒后的深情，就算他西门哲要让黛晓背上坏名声，怕他也是不肯的，不过是说说一逞口舌之快吧。

    “是吗？”左林帆挑挑眉，望了望门口，似乎在等着什么消息，又转而对西门哲道，“那么若是依照你青辕王朝的规矩呢？”

    西门哲的眸光骤缩，当确定了在短时间内做出一系列假象，陷害了夏府的人肯定是左林帆时，他就知道左林帆会对那份契约感兴趣，虽然夏府完了，可若是左林帆以在夏府失势之前的名义与夏府签了新的契约，将黛晓的身份重新转到了左府的名下，那么抛开黛晓原本的不为众人所知的身份，她就成了左府的奴婢，被左府控制。

    他没有从左府搜到契约，难道真是左林帆提前拿到了？