
﻿    ﻿    [.超多好][棉花糖]“你怕了.”西门哲得意的一笑.“证明你是喜欢我的.看着我的眼睛.会让你心慌意乱.”

    “才沒有.”黛晓不肯承认.

    “是么.”西门哲的唇贴在了黛晓的耳畔.耳上已经红的灼热.

    “跟我一起进宫吧.我要带你面见皇上.告诉皇上与皇后我们要成亲.顺便让皇上下旨赐婚.”西门哲在黛晓的耳畔轻声道.

    “必须要见皇上吗.”黛晓不想进宫.她与西王的事为什么要给别人看.即使那个人是九五之尊.

    “我只是想给皇上.给众臣.给天下证明我要娶你为妃的决心.我们是必然要在一起的.”西门哲道.

    他要娶谁.这个主他自己还是能做的.

    黛晓能感觉到那双宽厚有力的大掌按压在自己的肩头.一个“我们”.仿佛瞬间拉近了两颗心的距离.

    “王爷.李小姐來了.在外面候着.”下人上前.小声的道.

    黛晓推开了西门哲.暗笑.李雪韵來的可真是应景.

    “等着我.”西门哲笑着刮刮黛晓的鼻子.站起身.

    黛晓沒说什么.但还是觉得很沮丧.又不想让西门哲看到自己的失落.扭头飞速跑开.

    西门哲定定的望着黛晓跑开的背影.道.“让她去我的书房等着.”

    如今的李雪韵可是分外的小心.分外的老实.可不敢擅自闯进王府來.规规矩矩的等着下人的通报.然后乖乖的去书房等着.

    其实当她听下人说西门哲在花园时.就已经能想象的到三个人欢乐的样子.

    李雪韵忍着嫉恨.让自己保持平静.

    现在她肯定的相信.黛晓就是西门哲念了五年的女人.小蝶就是他的.

    他们竟然有了孩子.

    李雪韵用力的握着手.长长的指甲嵌进了掌心也浑然不觉.心中的痛盖过了所有的皮肉之痛.

    “王爷.”终于等來了西门哲.其实只是片刻而已.李雪韵却感觉等了好久.久的人已老去.

    “有事吗.”西门哲淡淡的问.

    “王爷.我知道黛晓就是王爷要找的人.王爷要对黛晓好.我再也不会作梗.王爷想怎样便怎样……”李雪韵在竭力的展现着自己柔弱无助的一面.

    这个女人可以有无数的模样.西门哲只是淡淡的瞟了她一眼.便打断了她的话.“不必再说什么了.本王要迎娶黛晓为妃.不是侧妃.是西王妃.”

    李雪韵一愣.原本她打算以退为进.缓和与西门哲的关系.只要自己能如愿嫁进北王府.对付黛晓的事可以押后.一切的委屈她便都忍了.

    可是.沒想到她的话还沒说完.西门哲就这样清清楚楚明明白白的告诉她.他要让黛晓做西王妃.

    这番话像是晴天的霹雳.震得李雪韵好半天才回过神.“王爷……要悔婚.”

    “本王不愿委屈了黛晓.也不愿委屈了你.只能如此.”西门哲道.

    这样说.还给她这个相府大小姐留了几分薄面.

    “王爷说毁就毁吗.皇上答应了吗.”李雪韵只能搬出皇上的身份來.

    “你以为皇上管得了本王的婚事.还是本王想让别人管自己的婚事.”西门哲反问.“本王最不喜欢的就是受人胁迫.在本王的婚事上.皇上还是会让本王自己做主的.这件事也由不得皇上插手.”

    李雪韵无话可说.她知道当年西王差点夺了天下.他说这番话是有底气的.何况.他要娶除了皇后娘娘以外的任何女人.皇上都不会去在意.不会再为这件事去跟他唱反调.

    除了用关系到江山稳定的边疆将士來牵制这件事.其他的任何手段都沒用.可是代表边疆将士们.寄托着他们荣誉的夏府已经成了叛贼之家.西门哲便也不用再顾忌什么夏府.完全可以为所欲为.

    “王爷.你怎能这样无情.雪韵等了王爷五年之久.”李雪韵后退一步.冷冽的看着自己深爱的男人.泪如雨下.“你为了一个带着个孩子的女人.就无视掉雪韵对王爷这么多年的感情.你好狠心.”

    “黛晓五年前就已经是本王的女人.小蝶是本王的女儿.本王沒有理由不爱她.”西门哲道.“现在我要做的事.无非是要我们失散的这一家人团聚.而这一切.还都是拜你当年所赐.”

    “是我.”李雪韵想到了五年前她爹生日的那一个阴天.还有桃花夫人的死..

    黛晓就是代替了自己给西门哲解媚毒的女人.而小蝶就是他们的孩子.

    这一切.都是她造成的.

    懊恼悔恨不甘……蜂拥而起.堵的李雪韵喘不过气來.

    西门哲冷眼看着自作聪明.使用心机的女人的下场.这才是搬起石头砸了自己的脚.

    黛晓呆在一边越觉得越不是滋味儿.西门哲与李雪韵已经在书房密语很久了.

    黛晓认为他们在密语.是因为书房的门紧闭着.不能让人看到里面的情形.自然称之为密语了.

    黛晓在靠近书房的地方踱着脚步.她很想靠上去听听.但是又鄙夷自己这样的做法.但是她确实想知道他们的谈话内容.

    “砰.”一道狠狠的击门声.吓了黛晓一跳.

    黛晓赶紧闪到了树后.悄悄的看着房门大开的书房.李雪韵正恼恨的站在门口.那扇门一定是她砸开的.

    是什么事让她发那么大的火.在西王面前都如此失态了.

    难道西王真的跟她提出悔婚的事了.

    “我错了.王爷.我真的错了.”凭着一拳发泄出心中的万般情绪的李雪韵.颤抖着声音哭道.

    西门哲垂目看着李雪韵手背上的红痕.这一拳她砸的很重.但是西门哲沒有责怪她的失态.反而有些同情她.

    这个女人应该是爱自己的.否则处心积虑的等了他五年只是为了一个西王妃的名号也不值得.但爱不是束缚.不是乞求他的条件.他怎能被李雪韵的一个爱字捆绑.何况像这种布着心机的爱.他不会承受.

    “王爷.其实这错本该能补救的.若不是黛晓在我们的定亲仪式上出了意外.我们已经正式成亲了.”李雪韵道.“现在我才明白.都是她故意的.她躲藏了五年不肯现身.却要存心破坏我的仪式.她究竟安的什么心啊.好好的一张脸非得遮住.难道她就是用这种非常的手段去试探王爷勾引王爷的吗.”

    此时.李雪韵还不忘反咬黛晓一口.

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！