
﻿    ﻿    “成全她？你让我拿命去成全她？”夏氏最后的隐忍着，“老爷，你就放过我这条老命吧？我不会说出我们的秘密的，我发誓。”

    “发誓算什么？只有死人才真正的可信。”太师面色一冷，说出的话将夏氏打入了无底深渊。

    当年，他孤注一掷选择了维护不被人看好的西门昊，相信他还能够回宫战胜西门哲，跟随着太皇太后跟西门哲周旋到底，才有了他如今巩固的宰相地位，他不允许自己的身上沾染上任何对自己不利的东西，不能把用命博得的地位丢掉。

    “好了，爹，我们出去吧，这里怪冷的。”李雪韵不想再呆下去了。

    “好，我们走吧。”李承一最后深望了一眼夏氏，眼底没有情分，只有跟李雪韵一样的决绝。

    “李承一，李雪韵，你们会不得好死的！”夏氏声嘶竭力的叫喊，在空寂的地下室里，如同发狂的野兽，趋近奄奄一息的边缘。

    “雪韵，风林寨那边你打算怎么处理？”走出地下室，苏其安问，原本他只是不动声色的看戏，可如今这戏演砸了，他不得不出来替这场戏圆场。

    “西王只是在追查艾翎，并没对风林寨下手，应该只是恼怒艾翎针对黛晓的事，对付艾翎一人吧？”李雪韵问。

    “你当真以为这么简单？”李承一笑笑。

    “爹，”李雪韵犹豫着道，“女儿错了，毁了你多年布置的一道棋。”

    “哈哈，瞧把你吓的，”李承一笑道，“只要你能意识到事态的严重性，爹就不会怪你，若不亲历失败，你怎能得到教训？不过区区一个风林寨，爹输的起！”

    “爹，你的意思？”李雪韵问。

    “灭掉！”李承一冷冷的道，“西门哲一定在暗查风林寨了，所以一定要灭的干干净净，就像从来没有存在过。懂吗？”

    “嗯，”李雪韵点点头。

    “这件事我来安排吧。”李承一道，“西门哲想暗中查风林寨，揪出它的幕后，岂能让他如意？在他没有成为我的女婿之前，决不能让他查到任何蛛丝马迹，就算他娶你为妃，也得防着他，毕竟他是西门皇家的人。”

    “知道了，爹爹。”李雪韵点点头，“那么艾翎呢？”

    “你认为她还有用吗？”李承一反问。

    “都是她办事不利，才把戏演砸了。”李雪韵恨恨的道。

    “那好，都交给为父去处理吧。你现在要做的就是跟这一切撇开干系，不要让西门哲抓到你的把柄，否则对你极为不利，更难以顺利嫁进西王府了，这点你心里清楚。”李承一道。

    “是的，爹爹，我一直都很小心。”李雪韵道。

    艾翎躲在京郊的一个山洞内，据她观察，不止西门哲，好像还有一道人马追杀自己，如果她猜的没错，一定是李雪韵想杀人灭口了。

    西门哲已经拿到黛晓凭记忆画出的在风林寨见到的艾翎的真实模样，而李雪韵本来就知道她的真实长相的，所以，艾翎也不能用真面目示人了。

    艾翎摸摸脸，此时还是易容的黛晓的模样，对于她来说这张脸与她原本的脸是一样的效果，都逃不过追杀。

    原本，她对这套易容术是很看好的，一开始竟然能够瞒过西门哲的眼睛。她知道这是一种极品易容术，不知道李雪韵从什么地方取来的方子，就像李雪韵手中的那些药一般，都不是普通的货色。

    这么精细的易容术，艾翎不知道西门哲究竟是从什么地方发现了破绽？

    当艾翎躲在京城的时候，她也曾经去找过左林帆，那时所有的追杀都还没有开始，但是左林帆对她却天壤之别的冷淡，她才醒悟到，从黛晓的这张脸上已经再也得不到任何好处，反遭杀身之祸，这是她始料不及的。

    艾翎想给自己换张脸，可是仓促之间躲在山里，根本没有材料，此时就连去掉易容都不行，因为没有洗脸的东西，这种高超的易容术必须用特制的药液才能清洗干净。

    不知道风林寨怎样了？这也是艾翎最担心的，思来想去，她决定天黑之后潜回去。

    西王府里，黛晓住的真是无聊，呆呆的坐在花园里，看着小蝶。

    有大批的丫鬟陪着小蝶玩儿，根本轮不上她这个做娘的插手。

    “怎么？很无聊吗？”西门哲笑眯眯的来到了黛晓身边。

    黛晓警惕的移开了身子。

    最近住在一起，这个家伙可是吃了自己不少豆腐，现在又来了。

    没有正式进门之前，她才不会把自己傻傻的交出去。

    但是，每当西门哲走近自己的时候，黛晓都能感觉到心扑腾扑腾的跳，也不敢看西门哲的眼，很慌乱。

    所以，黛晓想脱开西门哲的气息，然而，有时西门哲出府办事见不着，心里又说不出的滋味，甚至会想到他是不是去找李雪韵了。

    黛晓抓狂的握着拳头，为什么跟莫轻寒可以平心静气的相处，跟西门哲在一起竟会遐想翩翩？还想见又不敢见的感觉？

    “黛晓，别躲了，我知道你是喜欢我的。”西门哲看着黛晓变来变去的脸色，笑道。

    “自以为是！”黛晓小声的嘀咕，不屑的撇开头，但心里莫名的一跳。

    难道自己真的喜欢上他了？细细想来，他好像也没理由不让自己喜欢，他对自己深情等待了五年，那颗翘首企盼的心足以补救了那一次的冲动，虽然他有些霸道，但是住在西王府的日子，他对自己对小蝶真的是体贴备至，见识到了他细心温柔的一面。

    “我这是有足够的自信。”西门哲将黛晓嘀咕的小声音听得一清二楚，脸皮很厚的笑着，一手扳过黛晓的脸，“你敢看我的眼睛吗？”

    “有什么不敢？”黛晓嘴硬的道，抬起眸，与西门哲对视。

    那双眼没有曾经的犀利，只有无限的柔情，像是一座美丽的花园，吸引着她，让她感觉到了梦幻之美，令她一点点深陷……

    黛晓慌了，很怕陷进去再也不愿出来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    