
﻿    ﻿    [棉花糖][.超多好]“你错了.”西门哲冷冷的道.“其实在相府的定亲仪式上.即使黛晓不出现.也会有别的可能发生意外的.因为本王早已准备好.不管怎样都不会顺利的娶你为妃.”

    “你说什么.”

    由此惊问的不止李雪韵.还有躲在书房旁的黛晓.由于书房的门打开后.二人毫不避讳的大声对话.黛晓听的清清楚楚.

    原來.西王是存心不想让定亲仪式完成的.那么他就更沒缘由拿破坏了仪式的事难为自己.

    黛晓感到自己又一次受到了欺骗.这个欺骗从一开始就存在了.让自己一直怀着歉疚的心.听候他的唆使.而事到如今.他竟然还不坦白招供.

    西王究竟还有多少事瞒着自己.这样的人能够与其共度一生吗.

    黛晓心口上的怒火蹭蹭的上窜.

    看來是自己痴心妄想了.黛晓自嘲的笑笑.与其被玩弄于鼓掌.让自己傻傻的上钩.不如彻底的决裂.井水不犯河水.沒有干连.就不会再有欺骗.

    他是青辕王朝的王爷.她惹不起.也玩不起.

    黛晓悄悄的离开了书房.來到了花园.

    小蝶玩儿累了.正坐在一边歇息.

    “小蝶.來.”黛晓笑着朝小蝶招手.

    “娘.”小蝶飞快的跑了过來.

    “跟娘走.”黛晓拉着小蝶.看一眼不远处等候吩咐道丫鬟.低声道.

    “去哪儿.”小蝶问.

    “先别说那么多.走.”黛晓不由分说的拉着小蝶跑出了西王府.

    “黛姑娘.你们这是要去哪儿.”门卫问.自从一次次挨了西门哲的训.现在他们学乖了.见到黛晓就会变的话多罗嗦.

    “王爷让我们出去逛逛解解闷.”黛晓拿出西门哲说事.

    “娘..”小蝶刚想说话.被黛晓捂住了嘴.

    “你们要不要去问问王爷啊.”黛晓故意道.

    “不不.”门卫连忙否认.恭敬的道.“黛姑娘.请走好.”

    谅你们也不敢.否则我岂能逃脱.

    黛晓得意的笑笑拉着小蝶飞快的跑远了.

    “娘.你为什么要骗人.我们要去哪里.”跑累了.停下來.小蝶忍不住的喘着气问.

    “不是娘要骗人.这都是跟西王学的.他要骗娘.娘就带着你走.我们才不要跟大骗子住在一起.你说是不是.”黛晓很有理的道.

    “他又做了什么.”小蝶蹙起眉头.王爷爹爹又惹了娘亲.

    “大人的事你不懂.总之是他骗了娘.”黛晓不想解释那么多.四下望了望.拉起小蝶.“我们离西王府远远的.免得被西王逮到.”

    “娘.你知道王爷爹爹会找我们.我可以看出他对你是真心的.你说他骗了你.是不是其中有什么误会.”小蝶扬起小脸问.

    “小蝶.你什么时候跟他走的这么近了.”黛晓一愣.

    “日久见人心.我相信他不会比轻寒爹爹差.而且……他也是小蝶的真爹爹.”小蝶道.

    “你相信.你一个小孩子懂什么.”黛晓就是咽不下那口被西门哲玩弄的气.虽然那早已过去了.现在西门哲是重新对待她们.可是让她第一次听到了真相.而不是他亲口跟自己讲出來.她心里就是不舒服.感觉他从头到尾都是多变.此时又像个大骗子.

    “娘.这次肯定是你错了.”小蝶仰望着黛晓.平静的道.

    “你这个孩子.怎么突然这样.”黛晓嗔怪道.拉住小蝶.“走.”

    虽然小蝶这一次不认同黛晓的做法.但她还是选择服从黛晓的安排.乖乖的跟着娘亲走了.

    黛晓.你出现了.

    隐在暗处的艾翎恨恨的望着母女二人的身影.

    她回到了风林寨.见到的是满目苍夷.风林寨的一切都被火烧成了灰烬.沒有了一个人踪.那些弟兄不见了.她爹也不知道去向.想必凶多吉少.

    一定是李雪韵怕事情败露.才灭口的.

    艾翎明白.风林寨遭受灭门之灾.跟她留恋世间的繁华脱不了干系.如果她乖乖的呆在山里.不接受李雪韵的安排.顶多做一只李承一手下的鹰犬.怎会遭此劫难.

    而且.她当初还准备替姐姐报仇.在见到西门哲的第一眼.她便将报仇的事抛到了九霄云外.今日所受的一切.一定是老天爷对她食言的惩罚.

    而终究这一切.还都是因为黛晓的出现.

    李雪韵恨黛晓.艾翎也同样恨她.

    风林寨毁了.一时也沒有清洗易容的药液.被追杀的东躲西藏的艾翎一时之间也寻不到易容的东西.只得继续顶着黛晓的脸.

    真巧.能够碰到黛晓.也算是得到了一张王牌.

    艾翎决定向黛晓下手.用她躲过西门哲的追杀.至于李雪韵的人.心想只要将黛晓交给她.应该可以放过自己了吧.

    艾翎一直尾随着黛晓.直到她拦下一辆马车.

    黛晓用一支发簪做交换.央求车夫将她带到城东.远远离开西王府.

    那只发簪是西门哲送的.很贵重.出自皇家.车夫是识货的.一下就看清了它的价值.于是开心的答应了.

    黛晓带着小蝶上了马车.将帘子遮严实了.免得被人看到.

    马车飞速的奔驰.黛晓暗自算着距离.

    “大哥.现在到哪儿了.”黛晓问.算算时间.应该快到城东了吧.

    咦.怎么沒有回应.

    黛晓好奇的将帘子掀开一条缝.登时睁大了眼.

    那个车夫耷拉着脑袋趴在马背上.拉车的马自顾自的前行.

    “大哥.你怎么了.”黛晓大声叫道.心想着不会是睡着了吧.

    黛晓出了马车.來到车夫身边.车夫背后的一把刀那么明晃的刺着她的眼.

    “大哥.”黛晓意识到事情的不妙.大声叫道.

    “看.那个姑娘杀人了.”有眼尖的路人惊叫.

    “谁.谁杀的.”黛晓四下寻望.

    “站住.”已经有好事练家子的人拦在了马车前.揪着缰绳.让马停了下來.

    “光天化日之下行凶.你的胆子也太大了吧.”有人指责道.

    “谁是凶手.”黛晓还在四下探寻.凶手就在跟前.可是此处郊外.并不见什么可疑的人啊.

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第一三八章谁是凶手？）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！