
﻿    ﻿    “我觉得我爹做的没错啊！”李雪韵听了夏氏的话，不以为然的笑笑，当她知道了自己身世的时候，就对这些事一清二楚了。

    “如果把你留下，我不就成了庶出的女儿了吗？身份自然降低一大截，他爱我娘，也爱我，所以才会把我交给我娘抚养，我就是我娘亲生的。我觉得我爹对娘的爱很专一，一辈子只爱她一个，而且也没有看不起女人，即使没有儿子，也没有任何念头，只守着，宠着我这唯一的孩子，唯一的女儿。我爹这样的男人是世间少有的好男人。当然有得必有失，负了你，但是也给了你荣华富贵的日子，也算弥补了。至于你今日的处境都是你自己造成的。你想，如果你没丢了契约，把它完好的交到我手中，左林帆犯得着对夏府下手，依靠夏府被查封的机会去夏府里翻查契约的下落吗？”

    夏氏对李雪韵的话简直目瞪口呆，原来自己这个生母在女儿眼中什么都不是，她口口声声唤的还是宰相夫人为娘，所有的错全在自己！

    “你知道丢了契约的后果吗？”李雪韵接着道，“现在夏府没了，契约不见了，黛晓就成了一个自由的人，可以想嫁谁就嫁给谁，没人管的着。[棉花糖]即使西王铁定要娶她，都可以是很随意的一句话！”

    当然，不管黛晓是怎样的身份，西门哲要娶她不会办不到，但是，由于夏府之前特殊的意义存在，便要费一番功夫，也许在这其中，她早已经将黛晓除掉。

    而现在，所有的事对于西门哲来说都变的轻而易举了。

    “这还不是你与左林帆做的蠢事？若是夏府存在，量他西门哲也不敢冒然行动。”夏氏道。

    “是你不肯说出契约的下落！”李雪韵恼怒的逼近夏氏，恨恨的道，“你不肯告诉我契约已经丢了的事，让我不得不以为你别有他想，自然会用另外的手段取得契约。”

    “我不想告诉你，是怕你责怪，不想让你担心，反正那份契约已经在众目睽睽下签了，黛晓也承认，只要没人知道契约丢了，就都不敢随便的打黛晓的主意。这就是以不动应万变，你自小熟读百家之书，不懂吗？”夏氏反问，“说到底，你就是不把我放在眼里，心里根本就没我，不信任我，才会做出这样的事。”

    “契约都丢了，还让我怎么相信你？”李雪韵冷笑，“你以为你不说就没有人知道契约丢失的事吗？那个偷契约的人不会说吗？我看，不管怎样，夏府覆灭是对的，你这么无能，空享了这么久的荣华富贵，也该到头了！”

    “你”夏氏简直是气的无语。

    “还有，我不想让你我的事继续存在下去，现在夏义亭已经成了叛贼，宰相府跟夏府的关系也就该到头了，宰相大人可不能跟叛贼做朋友，以前是蒙在鼓里，现在清楚了，就得划清界限，而所有人的身份还是维持原样的好。我李雪韵，就是宰相与其夫人的独女，而不是你这个代孕的小妾所生，我不会再提什么吃奶的事，你我从今再无任何关系！”李雪韵说的很决绝，她不允许她尊贵的人生染上一滴污点。

    “好，很好！”夏氏艰难的从口中吐出这几个字。

    “其实你也不必难过，”李雪韵笑的很娇媚，“你不是口口声声说爱我吗？你看到我有好日子过应该很高兴才对，而且你也不愿这个秘密大白天下，让我惨遭世人的鄙夷吧？”

    “你真是我的好女儿！”夏氏冷笑，“我爱你，我很想跟你在一起，哪怕一起死！”

    “啧啧啧！”李雪韵咂咂嘴，“瞧，真心露出来了吧？我就说嘛，鬼才信你有多爱我，瞧，现在不是巴不得我死了吗？不过我告诉你，要死的人也只能是你，我可不会陪你的。”

    “你要杀了我？”夏氏的瞳孔放大好多倍，警惕起来。

    她不敢相信李雪韵会说出这样的话，虎毒不食子，同样为子女的怎能做出弑母的事？

    “我不会杀你的，只是让你留在这里罢了。”李雪韵笑的如同嗜血的鬼魅，扫了眼阴森的地下室，“你就安安静静的呆在这里，慢慢的，一切都会过去的。”

    “你”夏氏感到了死亡的气息，此时她宁可让自己一头撞死，也不愿留在这阴森的地方忍饥挨饿的煎熬，熬到生命的枯竭。

    “好！不愧是我的女儿，只有如此才能成大器，可惜你是个女儿身，若是男儿定能做到傲视天下！”

    随着一道洪亮的夸赞声，宰相李承一走进了地下室。

    “爹！”李雪韵娇柔的叫道。

    “老爷”千言万语卡在夏氏的喉咙。

    “你难道不为生过这样的女儿而骄傲吗？”李承一看着自己曾经宠幸过的唯一的小妾，如今已经衰老的面目全非，他知道就是随着夏府的覆灭，又经受了这几天的苦心力交瘁才令她急剧衰老的。

    “老爷，你们承认过她是我的女儿吗？”夏氏凄惨的冷笑，笑的很悲哀，“到如今，我没听她叫我一声娘，而且你还要让我饿死在你这宰相府的暗狱中。你的暗狱里一定死过不计其数的人，到最后这竟也是我的葬身之地！”

    “因为你有妄想，所以雪韵做的没错，你来到了这里就不能出去了。”李承一并未动容，淡淡的道。

    “我有妄想？我能有什么妄想！”夏氏快要被这对父女刺激的疯了，“我只是想让雪韵拿我当娘看待，我只是想听雪韵叫我一声娘亲，仅仅一声。雪韵早已知道她的身世，叫我一声娘也不为过吧？”

    “我没有你这样的娘，我娘是宰相夫人！”不待太师开口，李雪韵已经决绝的说道。

    “我来这里只是想看你最后一眼。”李承一道，“虽然这些事没有经过我的手，但是雪韵的一举一动我都知道，我说过，只要她想要我都不会拒绝，而你是不是该发挥极大的母爱成全她？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！