
﻿    “这怎么行。”黛晓连忙摆手，“我们在你这里白住已经感激不尽了，怎能还让你再出银子。”

    “那么，你就在我这里做些事，看看哪里缺人搭把手就行了，银子算是工钱吧。”董风道。

    “董大哥，我知道你的好意，可是你想，有你的面子，我能在你家做什么呢。”黛晓道，“搭把手可以，有什么需要帮忙的我定会去做，那是应该的，可是，我们萍水相逢，我不想欠你太多，我还是出去找个差事吧。”

    见黛晓这么固执，董风不再多说什么，“那好，随你吧，不过东西不要卖了，我知道镇东有个不错的私塾，你可以先将小蝶送去，我先替你们垫了学费，算是我借给你的，总可以了吧。”

    “那好吧。”既然董风如此说了，黛晓也沒意见，萍水相逢，受人之恩，做到这些已经是很重的恩情，也是她能够接受的底线。

    黛晓竟然又不见了。

    当西门哲打发掉李雪韵后，返回花园便见沒了人影，从门卫口中得知黛晓带着小蝶出去了。

    出去就出去吧，怎么不跟自己说一声。

    西门哲真是有些恼火，这个女人，真不知怎么想的。

    “马上去找。”西门哲下令。

    黛晓现在的身份特殊，再加上左林帆的“虎视眈眈”，难保不会出事。原本好好的呆在西王府，他也沒有特意让人暗中跟着，谁知她会带着小蝶溜出去。

    很快，得到消息，黛晓被关进了京城府衙的大牢。

    但是当西门哲赶过去的时候，京城府尹说因为查无实据，已经把人放了。

    本來一无所获的西门哲，同时又得到了一个消息，那个专门去京城府衙承担责任的人长的有些像刚被挖出的叛贼夏义亭。

    本來只是府尹不经意的多说了一句话，西门哲却听上了心。

    细问之下得知，那人长得不仅像夏义亭，年纪跟他的儿子夏风相仿，脸上还有道似乎作战留下的伤疤。

    虽然说世上长的像的人不少，但是在这个敏感的时期，西门哲就多留了份心。

    夏府出事，难保夏家留下的唯一的子嗣由于不甘心，会在暗中回來做些什么，看來他得去查查南疆那边的消息，看看夏风是否还在。

    如果那个人真是夏风，那么这件关系到黛晓的案子就蹊跷了。

    “王爷，怎么又出事了。”

    得到消息的莫轻寒赶到西王府，询问刚刚从府衙返回的西门哲。

    本來，之前西王府有什么事都是莫轻寒这个得力属下去办的，不过这件事关系到黛晓母女，所以西门哲沒有找莫轻寒，自己亲自带人去办了。

    “本王怎么知道是怎么回事。”西门哲也懊恼的很，“本王不过跟李雪韵说了几句话，告诉她本王会毁掉婚约，谁知一回头，黛晓带着小蝶已经走了。”

    “是不是黛晓听到了什么。”莫轻寒问。

    “这本王倒沒注意有沒有人在旁偷听，反正是正大光明的事，也不必设防的。”西门哲道。

    当时，他确实沒去特别注意，而且，“本王是在拒绝李雪韵，一刀两断，她听了应该高兴才是，怎么会一走了之。”

    “那就怪了。”莫轻寒蹙眉不得其解。

    “其实即使本王不设防，若是有人在屋外偷听，也能察觉到的，除非她离屋子有一段距离。”西门哲回想着，“当时书房的门被李雪韵砸开，若是距离远了，也只有在门打开后才能听到什么。”

    “门打开后，本王明白的告诉李雪韵说那场定亲仪式，原本本王就计划破坏掉的，不关黛晓的事，，”西门哲一下想到了问題的所在。

    对于跟女人处理情感上的问題，他确实变的很沒头脑，跟之前处心积虑的对付西门晟与西门昊差的不是一个档次。此时，西门哲都在暗骂他自己。

    而莫轻寒也明白了，“王爷这是不打自招啊。照黛晓直率的性子，她一定不甘心受了王爷那么久的摆弄。”

    “都是过去的事了，不是都说好既往不咎了么。”西门哲觉得自己也真够委屈，明明是为了维护黛晓，才告诉李雪韵真相的，谁知就偏偏让黛晓听到了那一句，之前之后的那些能够刺激到李雪韵的话怎么就沒听到呢。

    莫轻寒也不好说什么，只能轻轻叹了口气，事情究竟到什么时候才能够圆满。

    黛晓在董风的帮助下，将小蝶送到了镇上的私塾，然后开始在镇子上打探哪家的大户人家需要下人，结果还真的找到了。

    是一家李姓的人家需要一个打扫院落的丫鬟，黛晓就去了，结果还真的被管家选中了。

    黛晓兴冲冲的回到董家，告诉了董风这个好消息。以前再苦再累的活儿她都做过，打扫院落算是轻松的好差事呢。

    “恭喜你了，黛晓。”董风笑道，那笑容淡雅之极，看着就很舒服，完全可以弥补了侧脸上的那道伤疤的不和谐。

    “算是稍稍稳定些了，以后我送小蝶去私塾后，先到李家做事，晚上回來后还能做些你这里的事，等我攒够了银子，就搬出去住，不会打扰你很久的。”黛晓道。

    “我不是说过了么，你想住多久都可以。”董风道。

    “这怎么好意思。我们非亲非故的，怎能这么的麻烦你。”黛晓道。

    “我们不是朋友吗。朋友之间出手相助有什么不可以。”董风故意板下脸道，“好了，不要多说了，否则就是你不愿把我当朋友。”

    “那，，我不说了。”董风的话说到这个份上，黛晓也不好再推辞了，遇到董风这样的好人也真是她的好运。

    黛晓离开之后，董风静静的站在窗前，默默地注视着留在院中的背影。

    “公子。”有人悄无声息的出现在董风身后。

    “李家的事都交代好了。董风沒有回头，目光依旧追随窗外已经远去的身影。

    “是的，李家不会为难黛姑娘的。”來人道。

    “那就好，就先让她有一份轻松的差事，跟她的女儿快乐的生活，快乐的住在这里……”董风的声音越说越小，最后埋在了他的心底，让人听不出他的真实心意。