
﻿    ﻿    由于知道小蝶是董风送去的.董家是镇上的大户.先生们对她们都很客气.加上小蝶很聪明.自然深得先生们的喜欢.

    当黛晓去接小蝶的时候.先生对小蝶赞不绝口.让黛晓听的是眉开眼笑.

    “有多了不起啊.”一旁的一个贵妇撇撇嘴.

    “就是.”贵妇拉着的一个小男孩也撅起嘴.“我们來私塾的第一天是爹娘一起送的.这个小丫头只有一个娘.她肯定沒有爹爹疼.就跟私塾里的菜蚜子一样.是小妾所出.小妾就是专门勾引老爷的贱人.”

    “你胡说.”小蝶伸开双手朝那个男孩扑去.

    小男孩扑通一声.猝不及防的被小蝶推了个跟头.

    “呦.真是个野丫头.”

    贵妇也沒有挡住.一边心疼的拉起自己的儿子.一边骂道.“真是什么样的女人生什么样的野种.”

    “不许你说娘亲.”小蝶高声道.颇有再去推那个衣着华丽的贵妇的架势.

    “先生.你还管不管.”贵妇气势汹汹的道.“你们私塾收这样的野丫头.以后还让我们家的孩子怎么安心学习.马上将她给我赶走.”

    私塾门口的争吵招來了好多围观的人.开始指指点点.

    先生们相互瞧着.好似都有些惧怕这个贵妇.想必也是很强势的人家.

    “私塾又不是你开的.想让谁走就能让谁走码.”黛晓冷笑.刚才听那个小男孩的话就知道这个贵妇的品行了.仗势欺人.

    “私塾虽然不是我开的.可是我要让你们滚蛋.就沒人敢拦.”贵妇得意又带鄙夷的道.“瞧你一副骚样.估计连小妾的名份都沒有吧.是不是跟哪个男人勾搭了生下的野种呢.只有野种才这么沒教养.”

    “我不是野种.我有爹爹.”小蝶不服气的叫道.她有亲生的王爷爹爹.还有疼她的轻寒爹爹.

    “是吗.那你爹在哪儿呢.”贵妇作势的四下望望.“这间私塾可是镇上最好的了.能來这里读书的出身应该不错了.站出來让我们也认识一下.看看是哪家的公子.”

    贵妇自认她是镇上最有势力的大户.她的姐夫还在京城为官.说出的话口气也不一般.

    真是一个鸡窝里的老大.

    黛晓不屑的冷哼.走南闯北见的多了.比这个贵妇有权有势的大有人在.何况这个镇子紧挨着京城.更比她有势力的人多了.有多大的本事敢在这里叫嚣.

    别说西王.把莫轻寒的名号拿出來.都能吓破她的胆.可是黛晓选择了默默的生活.就不想再提到他们的名字.

    “怎么.说不出來了吧.”贵妇见黛晓不吱声.更加断定自己说的沒错.嗓门更高了.“大家來看见识一下这个贱人啊.先生.我让你马上将这个野种赶走.可不能带坏了我们好人家的孩子.”

    “娘.我们让爹爹來.看她还敢不敢嚣张.”小蝶很不服气.

    “小蝶.不要多嘴.”黛晓低声喝住了小蝶.

    “小贱人.你爹不肯认你们呢.像你这样的野种.怎能进人家的门.只是随便玩玩还差不多.”贵妇越发的得意.

    围观的人纷纷指指点点.

    这样的指点比曾经指点那个“毁容”的黛晓更让黛晓难受.因为这群人.将小蝶也捎带上了.让小蝶也站在了受人鄙夷的目光下.

    怎么办.究竟要不要说出西王的名号.

    就在黛晓犹豫的时候.董风从围观的人群中挤了进來.

    淡雅的书卷气.毫不掩饰的贵族气息.当然更吸引了众人的眼睛的是他侧脸上的那道长长的伤疤.

    而中间认得他的已经开口道.“这是董家的公子.”

    提到镇子上的董家.大家都会知道是哪一个.

    董家很神秘.常年不怎么见他们的家主.即使这个董公子也只是最近常出现在镇上.被人渐渐熟识.他脸上的那道伤疤就是明显的关于身份的标记.

    镇上的人关于董家的都是传闻.据说董家在青辕王朝各地都有大生意.甚至都做到了皇家.只要皇家需要的好多都会通过董家的手.而这个小镇的家只是他们在京城附近的一个落脚点.至于这户董家人的真正來历.谁也不知道.

    越是神秘的人越觉得高不可攀.而且还跟皇家有交情.这比仅仅在京城做官的亲戚更让人敬仰.此时就连那个“气势非凡”的贵妇也如焉了的茄子.势气弱了许多.

    “这个私塾.是我的.让谁在让谁不在都有我说了算.”董风开口的第一句话就已经惊霎众人.

    “这个私塾不是..”贵妇怯怯的道.

    话來沒说完.董风已经接了过去.“不管这个私塾之前是谁的.现在开始他是我的了.”

    “是.董公子.”先生们纷纷作揖.有了董风这座实力雄厚的靠山.他们的私塾更风光了.

    “先生.稍后我会派人去谈购买私塾的事.”董风对先生彬彬有礼的点头致意.

    “小蝶.现在我要问你.你想让谁离开私塾呢.”董风走到小蝶身边.蹲下身.亲切的道.

    “爹爹.小蝶不要赶任何人走.私塾是大家学习的地方.”小蝶的一句话如惊天霹雳.击的众人目瞪口呆.

    “这这……”那名贵妇也不知该如何是好.

    小蝶的话.让董风微微一愣.又亲切的笑笑.揉揉小蝶的头.“小蝶真乖.”

    “小蝶.”黛晓刚想呵斥.

    小蝶又抢先道.“爹爹.我还以为你沒时间來接小蝶了呢.”

    说着.拉着黛晓的小手还用力的捏了捏黛晓的手背.

    “爹爹答应了你们的事.怎么会忘了呢.”董风站起身道.“不过以后即使爹爹跟娘不來.家里的马车也是爹爹安排好的.他们也可以接送你们.不必让娘整日來回跑着受累.”

    董风的话透着对黛晓的关爱.让众人羡煞不已.于是.对黛晓的态度大转弯的变了.

    看來有妻有女的董公子会在镇子上就留了.

    “夫人.既然我的女儿说不赶任何人.那么就让你的儿子留下吧.”董风转而对那名贵妇道.

    贵妇真是无颜面见父老了.拉着她的儿子快速的坐上马车.匆匆的逃走了.

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！