
﻿    ﻿    （）(.棉花糖)（）“多谢公子.”黛晓随口道.她也不知该谢这个人什么.实事求是说出真相不是应该的吗.怎么还要她这个被冤枉的人道谢.

    “不必言谢.都怪敝府管理不严.出现这样的乱子.让姑娘受累了.”书生客气的道.

    这话还真中听.黛晓也不好再说什么.悻悻的道.“也怪我运气不好.搭错了马车.只是公子以后可得小心了.安家护院是必须的.可是碰到歹毒的下人可就危险了.”

    “在下会小心的.”书生笑道.

    “好了.我要走了.毕竟这是府衙.不是好人常呆的地方.”黛晓刚说完.看到府尹脸色微变.忽觉不妥.歉笑道.“府尹大人.您不算的.您是青天大老爷.”

    府尹抖动了一下胡须.也不好再说什么.

    “不知姑娘要去哪里.我可以送上一程.”出了府衙.书生指指路边的马车.对黛晓很客气的道.

    “我不知道.”黛晓也在发愁.自己该躲到哪儿呢.

    “不知道.”书生一愣.

    “我们是來京城投奔亲戚的.可是亲戚沒找到.所以……”黛晓边想边编着借口.

    “这样啊.”书生恍然.“如果姑娘不嫌弃.不如去在下的府上暂时落脚.毕竟带着孩子四下奔波也不容易.还是先有个落脚处再做打算吧.”

    “这……”黛晓犹豫着要不要接受.其实她也在暗中不停的观察这个书生.身形瘦削但是神采奕奕.不管是不是书生.但是透着一股浓郁的书卷气.清新淡雅.这样的人不同于西门哲那样的舞刀弄枪.或者文武兼备.应该养在府里博览群书.品酒论诗.自有一番逍遥.

    只是他脸上的那道刀疤让人看了实在是……

    “姑娘不信任在下.”书生沒有理会黛晓的目光.问的很直接.

    “哦.不是.”黛晓连忙否认.一个能够亲赴府衙.担起责任的人应该不是坏人了.

    “那就好.”书生微微一笑.“在下董风.姑娘是叫黛晓把.”

    从京城府尹口中听过自己的名字.黛晓并不觉的奇怪.点点头.

    “黛姑娘不必客气.暂且跟在下回府如何.你看这个小姑娘应该都饿了.在下让府里给孩子安排饭菜.”董风真是一个精明的人.审时度势.将目标放在了小蝶身上.

    “那.有劳董公子了.”黛晓果然答应了.

    “这是董公子的家.”

    马车行了很久.离开了京城城中.在紧邻京城的小镇上.一所不起眼的大院前停下.

    “这是我回京城做事时.暂居的地方吧.”董风道.“我不喜欢京城的繁华.也不常來京城.所以就选择了这里.也沒仔细装扮.只要住着舒服就可以了.”

    “死去的人跟疑凶就是在这里做事的.”黛晓问.一想到那个仅有一面之缘的车夫与从未谋面的凶手.心里就凉飕飕的.

    “不.他们是从外地陪我一同來京城的.这个院子的地方小.他们住在别处.”董风对黛晓的忌畏一目了然.

    黛晓放下心來.拉着小蝶走进了大院.

    这所大院果真如董风所说.布置简单.但是跟主人一样.简单的布置透着淡雅的气息.

    “你们母女就先住在西屋吧.”董风转头交代下人.“去打扫一下房间.另外准备些好菜招待我的小贵客.”

    “谢谢你.董公子.”黛晓感激的道.住进京城府衙的大牢也算是因祸得福吧.否则自己还不知道该带着小蝶去哪儿呢.

    “不必客气.我也是觉得跟你们有缘吧.尤其这小蝶.一见到就喜欢的很.”董风笑笑.透着风轻云淡的气质.

    黛晓不好意思的笑笑.她知道小蝶很可爱.到哪里都能讨人喜欢.

    吃过东西后.黛晓开始观察这个董家.不算贵气.但也是大户人家了.院子沒有那些名门府邸大.但也是井然有序.

    “董公子.我们还不知道要叨扰你多久呢.”在别人家白吃白住终不是回事.黛晓道.“要不.在我沒找到落脚的地方前.我给你做下人吧.打扫洗衣都行的.”

    “黛姑娘太客气了.你们是我请來的客人.怎能当下人.”董风笑着摆摆手.举手投足间透着优雅的气质.“何况我也不常住这里的.也许过些日子就要离开了.黛姑娘在这里住着也算是给我看门.让院子里多些生气也好.”

    “董公子.我真不知道该怎样感谢你.你真是个大好人.”黛晓道.

    “如果你真的想谢我.那么就不要一口一个董公子的叫了.生分的很.我可是把你们当朋友的.”董风笑了笑道.

    “那我叫你董大哥吧.你叫我黛晓.”黛晓想了想道.这样也算近了许多.而且这个人真的像个大哥般.对人极好.

    “好.黛晓.”董风倒是很爽快.

    “董大哥.你看看..”黛晓又从头上拔下一个饰品.自从带着小蝶回到西王府.西门哲送给她好多头饰.她捡了几样简单大方的带了.这次匆匆跑出來.那张敬敏阁打赏的银票也沒拿.身上空无一文.只有将这些头饰变卖了.

    董风看着黛晓手上的饰物.当即就明白了.“你想卖掉.”

    “是啊.”黛晓点点头.“我现在身无分文.只有这些头饰了.我想把它卖掉.换些银子.给小蝶就近找个私塾去读.之后我再找个差事做.只要能供小蝶读书就可以了.”

    原本还想拿到敬敏阁的银票就让小蝶去私塾的.可如今银票落在西王府.又成了身无分文的人.

    “这个头饰确实很贵重.能换不少银子.”董风拿起黛晓手中的头饰.看了看.

    “这是我家传的.现在为了小蝶不得不卖掉了.”黛晓搪塞道.识货的人一下就能看出这些饰品的价值.说是家传的也是不错的解释吧.俗话说家传之宝.只要是家传的贵重就不足为奇了吧.

    董风并沒在继续追究饰品.而是将它放回了黛晓的手中.“你想让小蝶读书也可以啊.我可以帮你们.不必将家传之宝变卖了.”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！