
﻿    ﻿    [棉花糖](.棉花糖)沒有了好戏.围观的人便都纷纷散去.

    董风随手一招.候在一旁的一个利落的小伙子走上前.“你去跟私塾掌事先生谈谈购买私塾的事.多少银子都出的起.”

    “是.”小伙子奉命走进私塾.

    董风拉起小蝶的手.亲切的道.“爹爹的表现怎么样.”

    “非常棒.”小蝶大赞.

    “小蝶.不要再玩儿了.你怎么能叫董叔叔爹爹呢.”

    黛晓真是被想到小蝶会在众目睽睽之下称呼董风爹爹.她知道小蝶的那点鬼心思.是想回击那些笑话她们的人.可是这样总是不好.

    不过她也真感谢董风的出现.感谢董风配合着小蝶.沒有说破.满足小蝶的小心思.不过让他去买一座私塾.代价也太大了吧.

    “对娘好.对小蝶好的人就有了做爹爹的条件.董叔叔他做到了.当然也可以叫爹爹了.何况叔叔在这么多人跟前都答应了呢.”小蝶不觉的自己做的有多过分.反而很欢喜.扳着指头在数.“现在小蝶有三个爹爹了.所有的孩子都沒有小蝶的爹爹多.小蝶好开心.”

    小蝶抬头见黛晓的脸色不好看.嘟起小嘴接着道.“是董风爹爹自愿答应的.我又沒逼他.”

    而且.多一个爹爹.多一个保护娘亲的人不好吗.在她眼里.董风也不错.对她们仗义相助.是个好人.

    “黛晓.不过是一个称呼罢了.何况小蝶说我又不是第一个.既然已经有人在先.那么多我这么一个爹爹也不足为奇吧.这说明我招小蝶的喜欢.她把我当做自己人了.”董风倒是觉得沒什么.自然而然的道.

    “这……”

    董风的话明显在说.小蝶能叫别人爹爹.那么凭他对小蝶的好就也能被叫做爹爹了.要不岂不是将他看低了.

    “好吧.随她高兴吧.”黛晓妥协了.就像董风说的.不过一个称呼而已.不必较真.

    董风微微一笑.将小蝶抱了起來.都叫爹爹了.他们的关系更近了吧.不过几天而已.就跟莫轻寒西门哲平起平坐了.董风心道.

    要说他对小蝶的喜欢.或许谈不上.他只是在做一件事情.一件针对某个人的事情而已.

    就因为有他自己的事做.所以.在黛晓还沒有认识他之前.他就已经留意到这个惹得莫轻寒与西门哲主属相争的女子.当然后來还加了一个左林帆.

    黛晓这个女人.有些热闹.

    呵呵.董风的笑意里藏着他的心思.

    “黛晓在平镇.”西门哲终于得到消息.

    “是的.黛姑娘在平镇的李家做事.晚上会住在董家.小蝶小姐在镇上的私塾读书.”属下禀报.

    “日子过的还挺平静的么.”确定了黛晓沒事.西门哲放下心來.“那个叫董风的人的底细查到了吗.”

    “具体的身份还不清楚.目前属下只是查到.董家是个生意人.主要经营布匹.遍及各地.宫中的所需也是董家所供.他在平镇人的眼里也是有些地位的.近日.他还特意买了小蝶小姐所读的那间私塾.”属下禀报.

    “是跟宫中御事房谈宫里生意的董家.”西门哲听说过这个董家.要是沒有点关系.也不可能将生意做到宫中.毕竟天下的商人多得是.

    只是这个做生意的董家竟然会插手黛晓的事.

    “他对黛晓还真是用心.”西门哲觉得自己的胃里酸酸的.

    他的黛晓还真是不让人省心.莫轻寒自动放弃了.可以不算.京城里还有个左林帆.城外又遇到个叫董风的.看來他的地位岌岌可危啊.

    搞定一个女人.迎娶一个中意的西王妃竟然这么难.

    “还有一点奇怪的是.镇上的人都误以为董风是小蝶小姐的爹爹.”属下犹犹豫豫的将这个消息也告诉了西门哲.

    “啪.”西门哲手中的茶盏应声而碎.

    “属下以为.一定是这位董公子比较照顾黛姑娘.才会有此谣传.”属下连忙解释.

    “你下去吧.”西门哲紧握着茶盏的碎片.低沉的声音道.

    指缝间有血渍渗出.西门哲感觉不到一丝痛意.

    黛晓.你竟能如此平静的生活在那个人的身边.你可有想起过本王.难道在西王府的几日欢乐只是一个假象.你还是想着逃离我的身边.

    西门哲只觉得自己的心口压着一块千斤的巨石.不断的下沉.直到将他的心压碎……

    李雪韵走进了宰相府的地下室.已经有好几天沒來了.不知道夏氏是不是已经死了.

    一股熏臭味扑鼻而來.李雪韵紧掩住鼻口.缓缓的走近那个被捆绑在柱子上.一动不动的人.

    死了吗.

    李雪韵伸手轻轻的在夏氏的鼻子下探了探.感觉不到呼吸的气息.

    “小姐.肯定死了.好几天不吃不喝.别说她一个老人.就是年轻人也挨不过.”一旁的下人道.

    “把她丢到万葬岗吧.”李雪韵收回手.不再看夏氏一步走出地下室.“小心些.别让人看到.”

    此时的夏氏早已被折磨的面目全非.只要丢到外面.沒人会认得出她就是曾经的那位夏老夫人.

    “是.”

    夜黑风高.万葬岗上來了几个人.七手八脚的将一个麻袋丢下.便走了.

    待人影远走之后.从一棵树上跳下一个人.身形单薄.干干净净的气质.与万葬岗这样的尸身遍野格格不入.

    那人抬头看看万葬岗旁的悬崖峭壁.这几个人为了免去爬山的工夫.直接绕道儿來到了万葬岗的底部.这样一來倒沒有把这个麻袋里的东西摔的粉身碎骨.

    那个人來到麻袋前.拔刀一挑.打开了袋子.蹲下身.将袋口拨拉开.露出一个干枯的人头.

    那人伸指探了探.唇角露出一抹浅笑.“夏夫人啊.你的命还真硬.折腾了这么久竟然还沒断气.”

    此时的夏氏气息甚微.若不是仔细的探查.很难发现其实她还是活着的.

    “既然你命沒有绝.那么你就不必呆在万葬岗了.”那人把麻袋口收起.将夏氏朝肩头一甩.扛着她走了.

    --

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！