
﻿    ﻿    “就是你.我亲眼见你握着刀.”有人指着黛晓道.

    “不是我.”黛晓吓了一跳.赶紧否认.刚才自己好像无意的碰到了刀.可是她当时在急着叫中刀的车夫.那刀又不是她捅的.

    “你以为这里人烟稀少.可以弃尸荒野.可只要我一个人看到了你就跑不掉了.”那个“证人”义正言辞的道.“天子脚下行凶.真是胆大包天.”

    “走.跟我去官府.”那个拦住马车的人道.

    “为什么要抓我.人又不是我杀的.”黛晓抗议.

    小蝶已经出了车厢.紧紧的抱住黛晓不放.

    “既然不是你杀的.何必要怕.有什么事到官府说清楚不就行了.”

    “不行.我不去官府.”黛晓道.若是去了官府.凭西门哲的关系.一定会逮着她的.那她不是白跑出來了.

    “大侠.带她去官府.我看她是做贼心虚.”那个“证人”道.“我可以上堂作证.我可是亲眼见这个女人手握着刀的.那把刀已经插进了这个车夫的脊背.”

    “你这个笨蛋.你见我亲手杀人了吗.”黛晓怒道.

    “马车飞快奔跑.掠过我跟前时.刀已经刺进去并不奇怪.”证人还有一套理.

    “走.”拦车人一把将黛晓揪下马车.

    这时附近的官差得到消息也赶來了.

    于是.黛晓带着小蝶踏入了京城府尹的衙门.

    人证.那名路人；物证.被黛晓不小心碰到的刀.

    在沒有其他嫌疑人的情况下.黛晓被当做唯一的疑凶押入了京城府的大牢.

    黛晓真是想不通了.怎么雇个马车还莫名其妙的成了杀人凶手.到底是哪个混蛋杀了人.让自己去顶罪.活当了替死鬼.

    “娘.我们会不会死.我们得设法让王爷爹爹或者无痕爹爹知道.”小蝶怕怕的偎在黛晓怀中.

    “我得想想再上堂该怎么说.要是找不到真凶.我们就麻烦了.”黛晓也不得不仔细的考虑当下的难題.

    不管是西王还是莫轻寒.都不容易通知到了.只得自己去想办法.

    自己如今真是出门不利啊.只要出來.必有祸事.难道非得圈在西王府里才安全吗.

    艾翎暗暗的守在京城府外.真是不巧.原本要先杀了车夫.跳上马车绑架了黛晓的.谁知让人发现了.

    不过这结果也不错.黛晓被当做凶手下狱了.得把这个机会告诉李雪韵.让她设法将黛晓在狱中解决掉.好让自己少一路敌人.还能重新仗着宰相府的保护.

    艾翎这么一想.便悄悄的隐身退去.

    “艾翎姑娘是想去宰相府还是西王府呢.”

    突然有人道.

    艾翎一惊.以为是追杀自己的人又寻來了.拔腿想跑.

    一个身影很快便掠在她的跟前.只是轻轻的一抬手.艾翎就知道自己中毒了.

    “你是什么人.”艾翎问.她不确定毒性.不敢乱动.她要先知道这个人是谁派來的.也好回答他刚才的提问.

    “救你的人.”來人的声音风轻云淡.

    艾翎抬眼打量來人.很陌生.不是那些曾追杀自己的人.而且那些人都不会用毒的.否则也不会任由自己能够东躲西藏.

    这个人只能说是相貌端正.不像个武者.带着几分软软的书生气.站在那里.透着一股淡然的问道.只有侧脸上的一道长长的刀疤让人会猜测到他不是个普通的书生.或者曾经历过什么.

    “你会救我.”艾翎不信.如今她可是被西王府与宰相府同时追杀的人.还有谁敢挑战这两所名门贵府.

    “当然.凭你今日的处境.也只有我能救你了.”那人侧目冷笑.“你以为挟持了黛晓能让西门哲放你一条生路.还是将黛晓交给李雪韵.她就可以饶了你.”

    艾翎沒有回答.她知道这都是自己的赌注.成败与否.由不得自己.

    “别傻了.”那人接着道.“挟持了黛晓.只能让你死的更惨.把黛晓交给李雪韵.待她处置了黛晓后.一定会继续对付你.她怎能让自己在西门哲跟前留下把柄.”

    “你究竟是什么人.”这人对所有的事情一清二楚.令艾翎惊疑不已.

    “我只是想救你而已.”那人并未回答.“只要是宰相府.或者西王府的敌人.我可以出手相助.”

    “看來你是他们的死对头.”艾翎猜测着这人的身份.

    “跟我走吧.我会给你提供易容的东西.你可以改变了自己.就安全了.”那人淡淡的道.转身便走.很自信.好像知道艾翎一定会跟着他一般.

    艾翎犹豫着.不知敢不敢迈出脚步.

    “放心吧.你根本沒中毒.那只是一般的迷幻药.很少的分量.对你构不成威胁的.”那人沒有回头.平静的道.根本不怕艾翎听了此话会对他造成威胁.

    艾翎的武功是很高的.否则也不会一次次躲过追杀.她完全可以跑出京城.再也不回來的.任凭杀手追她到天涯.总比留在京城安全的多.可是她不甘心.她不能让风林寨白白的灭了.她一定要出这口气.

    艾翎再一次对这个陌生的人刮目相看.他是那么的镇定.仿若能够洞悉一切.总览全局.

    就在黛晓挖空心思的准备着下一次堂审时.竟然有人來打开了牢门说她可以走了.

    “真凶抓到了吗.是谁.”黛晓很想知道差点害死自己的凶手的模样.

    “不关你的事.赶快走吧.”狱卒不耐烦的道.关错人的事他们并沒少见.有的人最后冤死.有的人受了皮肉之苦后沉冤得雪.像黛晓这样刚进來一会儿就能出去的则是少数.真凶那么快有了着落.算她命好.

    “黛晓.还不谢谢这位公子.”黛晓刚带着小蝶走出大牢.京城府尹便将她叫住.指着身边的一个书生气质的人道.

    黛晓奇怪了.什么时候自己又多了一个恩人.

    “本府已经查清.死去的车夫是这位公子府上的人.曾经跟他府里的另一个人有争执.你只是误打误撞雇了他的马车而已.跟他起争执.现在又躲藏不见的那个人才是最大的疑凶.而你.并沒人亲眼看到你行凶.那个跟他起争执的人则身怀武艺.完全可以悄无声息的将人杀死.公子已经担保会亲自将疑凶缉拿归案.”京城府尹道.“有了公子的担保.你才能出了牢狱.你说该不该感谢这位公子.”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！