
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一四五章 夏氏侥幸获救

    第一四五章夏氏侥幸获救

    “你是在报复！”

    听了夏风的话，夏氏想不到对她如此态度的人会是西门晟的儿子西门无忌的意思，而是又转了回去，认为面前的人就是夏风无疑，只是他在自己跟前不想承认这层关系罢了。

    夏氏知道，夏风是恨她的。

    当夏风失去亲生母亲之后，年幼的他多么渴望有人疼爱，可是自己嫁进夏府后，却对他百般的虐待。因为她实在不甘，当她知道自己被李承一下了药，终身不孕之后，她就将虐待夏风当做了变态的乐趣。直到夏风十三岁后，离开了京城远赴边关投奔军营，从此便再也没有回京，当年皇上赐夏府，抚慰殉国的夏将军时，他都没有亲自回京，以夏将军之子的身份领旨谢恩。

    “你说，夏风要是活着有理由不报复吗？”冒充夏风的乌托知道夏风的过去，既然已经做了夏风那么多年，不如现在也替本尊出口气，也算是谢谢借用了他身份的大恩。

    当年夏风面对他这个救命恩人，将憋屈了一肚子的话都说给了他，说到自己幼年时期的悲惨日子，不得不远赴边关过日晒雨淋的生活。

    本来夏风是名门公子，可以在京城过舒服的日子，可以安心的读书，而不是违着自己的心愿成为一个将士。带兵打仗是他爹的爱好，而不是他。可是结果，为了逃避这个凶恶的二娘，他不得已远赴边关。

    乌托不知道，如果夏风继续是夏风的话，这个柔弱的活在他爹的笼罩下的兵卒结果会怎样？反正他替代了夏风之后，在外人看来，夏将军的儿子就是受到了夏将军之死的激励，从一个软弱的人瞬间成长起来了。那身书卷气虽然还有，但是当骑在马上的时候却有了别样的英姿，让人刮目相看，也令已故的夏将军欣慰。

    “好，好！”夏氏知道自己是从一个牢狱里出来又进了另一个狼窝，“我倒要看看你想怎么对付我。”

    “怎么？你认为自己这些日子受的还不够吗？”夏风凑近夏氏问。

    夏氏从夏风不阴不阳的脸上看不到任何想法。

    “我以为，你被你的女儿所害就是对你最大的报复了。”夏风直起身子，“所以，我也不想再对你做什么了，虽然你对夏风不好，曾经跟李承一有那么一腿，还有过李雪韵那个贱人，但那是嫁给夏义亭之前的事，毕竟之后你是夏义亭的夫人，也没做出什么对不起夏义亭的事，这就够有人肯站出来保你的性命了。”

    夏风对夏氏说的这些话，也是西门无忌对他说的搭救夏氏的理由，西门无忌认为，如果夏义亭还活着，也一定不想让夏氏落个悲惨的下场，而他要报夏义亭的恩，便决定出手救夏氏一把，只希望还能来得及。

    “你这是什么意思？”夏风平静的话语让夏氏茫然不解了。

    “高高在上的地位你是不可能再有了，但是平静的度过余生还是可以的。”夏风道，既然是西门无忌的意思，他也不想跟西门无忌在这点小事上弄出分歧，不过就是顺手救条老命而已。

    “你要放了我？”夏氏不敢相信夏风的话，自己一心疼爱的女儿杀了自己，而这个被自己曾经虐待的丈夫的前妻生的儿子竟然会放了自己？

    “你可真够啰嗦。”夏风冷哼。

    夏氏张张嘴再也说不出什么，她能看出眼前的夏风早已不是当年那个备受她虐待的小孩子，他自有一番手段，仿佛对所有的事都了如指掌，

    从一开始，李雪韵与她的计划就在夏风的眼皮底下了。

    “好了，事情到此为止吧。我会派人将你送走，不能让你大富大贵，做一个普通的残年老人还是可以的。现在西门哲他们追到的消息也只能是你被丢在了万葬岗，被乌鸦吞噬，你在他们的眼中已经是一个死人了。记着，以后不可多言，否则你就只能一死了。”夏风警告道。

    “是，我明白。”夏氏自然是心知肚明的人，她怎能透露出夏风突然出现在京城的事？

    那些万能的王爷公子只能凭他们的手段去查，但是自己绝不可以告密，否则一定真的被活活喂了乌鸦的。夏风不会放过自己，西门哲也同样不会，李雪韵能杀了自己第一次肯定能杀第二次……现在她能做的，就是听夏风的安排，隐姓埋名的过完风烛残年。

    “你确定他们将尸体抛到了这里？”西门哲站在万葬岗的悬崖上，看着黑漆漆的崖下，可想而知，下面布满了森森白骨，还有天际突然飞起的乌鸦。

    “是，属下查到一个抛尸的人，消息不差。”

    “我们的消息还是得到的晚了。”西门哲的目光幽深，看来宰相府的能力比自己预计的还要强大，能在他的眼皮下，将夏氏藏在宰相府，并且悄悄的杀了，就是不知他们可查到契约的下落？

    “那个抛尸人还说，夏氏似乎与宰相府有不可告人的秘密。”

    “哦？”西门哲墨眉一挑，看来夏氏设计黛晓的事，宰相府还是脱不了干系，“去查清他们的底细。”

    “是。”

    西门哲看看天际边泛起的曙光，新的一天就要来了，可是她的黛晓却在平镇安静快活的过着小日子，自己不能再让她那么的逍遥下去了，别以为她的一举一动他会不知道，将她放在董风身边就是在她们母女身边安了炸药，他得去将她们母女接回来了。还好这几天左林帆有事离开京城了，否则就不是去接人，该成抢人了。

    而西门哲也同样没有惊动了莫轻寒，他已经选择退出，便不想让他再为此事操心，这也算是西王府里的自家事，应该由他自己解决，所以处理这件事便刻意派了别的属下去办。

    清晨，西门哲来到了平镇。

    西门哲躲在一边，看着黛晓带着小蝶从董家的大门走了出来，还不忘跟人告辞。

    那个人——

    京城府尹说的没错，董风真的跟夏义亭有些像，虽然他没见过夏义亭其人，但是关于曾经的殉国大将夏义亭的画像还是见过的。

    只是，这董风单从长相看却也像他的一位旧识——乌托，这个已经十几年没有提到的人。

    只是眼前的这个董风，整体的气质上是带着书卷气的儒雅，像极了读书人，跟当兵的人及其不像，更与当年的乌托相差甚远。

    本站仅为网友提供上传存储空间和阅读平台，所有作品均由网友自行更新和上传，如无意中侵犯了您的权益，请与本站联系，本站将立刻删除相关作品 第一四五章 夏氏侥幸获救