
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一四四章 夏风其人

    第一四四章夏风其人

    类别：都市言情

    作者：端木诺晴书名：

    一所很隐蔽的小屋子里，夏氏缓缓的睁开眼，她以为自己已经死了，可是她明明不甘心的，她的亲生女儿跟她的父亲联手要杀死她，她怎能甘心？一直硬挺着最后一口气，不肯咽下，可是她还是死了。

    夏氏的眼角流出一滴浑浊的泪水……

    “放心好了，你还没死。看在你是夏义亭的老婆子，有人不愿看到你死的。”

    夏氏心一抖，睁开眼，看着站在床前的人，“你是……风儿？”

    “眼力不错，还能认出这张脸？”夏风笑的很冷漠。

    “真的是你？你已经回到京城了，那份契约是你偷走的。”夏氏挣扎着坐了起来。

    夏风冷冷的扫了她一眼，经过自己对她的抢救，她活了，而且还蛮有精神的。

    “我不是夏风，夏风早就跟着夏义亭一起死在战场上了。”夏风道。

    “你不愿承认我能理解，我原本就没打算从你身上捞到什么好处。”夏氏神情落寞的道，“现在夏家也就只有你能够独善其身了，不过义亭也就只有你这么一个儿子，你能好好的活着，他在泉下也会心安的。”

    “心安？他都成了叛贼，一世英名都被毁了，你还说他能心安？”夏风冷笑，似乎那个不得安心的人不是他的父亲，“这一切都是被你害的，你要死了有何颜面去见夏义亭？你应该感谢我的救命之恩才是，若不是我，就算你在被丢在万葬岗的时候没断气，也会被那里的乌鸦活活吃掉的，你会尸骨无存，老天都会阻止你与夏义亭相见。”

    “这都是你做的，你若不偷走契约，我怎会被雪韵联手左林帆陷害？还有整个夏家！你也是夏家的人，你可有颜面去见你的爹爹！”夏氏怒道，毕竟刚从鬼门关回来，气息还不顺，喘的很。

    “我刚说了夏风跟夏义亭在当年的那场战争中就已经死了。”夏风纠正道。

    “那么你是谁？”夏氏盯着夏风，除了他脸上的那道疤痕，分明像极了夏义亭，像极了当年的那个跟着夏义亭一起出征守在云霄国边疆的孩子。

    她想起来蝶舞之前为了讨她欢心，不知道从哪儿倒弄了许多奇怪的药，好像还有改变人面孔的方子，她为了讨好李雪韵，又把那些东西给了李雪韵。

    蝶舞自小就跟夏风关系不错，难道那些东西是夏风偷偷给蝶舞的？夏风在外，也是有可能搜集到这些奇怪的东西的。

    这个人说他不是夏风，而且口口声声直呼夏义亭的名字，也不像是当年那个敬爱夏义亭的儿子的语气，她也有好多年没见到夏风，对他也不太熟悉了，难道是有人用改变面孔的方子，改变成了夏风的模样？

    夏氏刚从鬼门关回来，一时也想不明白了。

    “你不要管我是谁，总之我救你也是受人所托，你是托了夏义亭的福，才被人惦记着。”夏风道，“那人说了，你为了你的那个不认你的女儿，不惜坏掉自己的声名，设计害人，我怎能让你们的计划得逞？你想展示自己对李雪韵大无私的爱，他就命我设法让你看清她的真面目，你对她的这种爱是要付出多么惨痛的代价！”

    夏风的目光很阴冷，与他身上那种淡雅的气质十分不配。

    不错，夏风就是董风，但是他又不是夏风。

    他说的没错，夏风已经死了，但并没有死在战场上，而是死在他的手里。

    他就是从月华国好不容易逃出的乌托，虽然脸上受了伤，但是其他无碍，凭着精湛的易容术躲过了一波又一波的危险，最后发现了在战场上受伤，误入深山，迷了路的夏风。

    乌托发现，夏风跟他倒有几分像，如果冒充他，只需简单的处理一下，不用整日面对易容的麻烦。所以，乌托便以救人的名义带走了夏风。

    仗着对月华国周围的熟悉，乌托将夏风带到一个深山的猎户暂住的木屋里，一边给他疗伤，一边套取他的身份，了解对他有用的东西，最后连夏风的一举一动他都在学。

    月华国眼看就要灭亡，西门昊一定会撒下天罗地网搜捕他，他要逃脱，只能彻底的换个身份，最安全的就是借用了青辕王朝里的有身份的人活着，搜捕他的人一定想不到，被他们视为烈士，殉国的夏义亭将军的儿子已经被掉了包，就是他们要找的人。

    觉得能够完全替代了夏风之后，乌托便将夏风杀了，世间便只留有他一个夏风。

    之后他故意让自己受伤，做成在战场上负伤的假象，被青辕王朝负责搜寻伤员的人救到，带回军营。

    从此，他把夏风做的风生水起。

    同时，借用身在南疆的机会，暗中联络边疆妄图逆反青辕王朝的残余流窜，最后他遇到了西门晟侥幸逃脱的儿子西门无忌。

    当年西门晟虽然没有纳妃，但是东王府里还是有几名姬妾，其中一个还给他生了个儿子，取名西门无忌。

    当年西门晟被西门哲拿下的时候，西门无忌被忠于西门晟的属下用捡到的流浪孩童的尸体掉包救走。

    西门无忌最先投奔的就是当时还驻守云霄国边界的夏义亭，夏义亭虽然不是西门晟的同党，但是跟西门晟有几分交情。西门晟的属下带着西门无忌投奔他求救，夏义亭虽然没有出卖他们，但是也没有留下他们，而是设法将他们送走了。

    虽然没有在夏义亭那里安身，但是夏义亭却帮助了西门无忌逃脱，所以这份恩情，西门无忌一直记得。这也就是他托付假冒夏风的乌托去搭救夏氏的原因。

    由于乌托的相助，加上十几年小心行事，西门无忌暗中蓄积了一部分的力量。而当年幼小的西门无忌如今也已经二十岁了，隐忍了十六年，到了他要谋一番大业的时候。

    而乌托也想借助西门无忌，东王遗子的名号，东山再起，收复他失去的霸业。

    当然，在所有人的眼中，乌托就是夏风，除了西门无忌，其他任何人都不知道他的真实身份，只以为他是当年曾经救助过他的夏义亭将军的儿子。

    而且，时隔十几年，乌托在夏风的基础上渐渐变化，随着岁月流逝，他已经不需要再易容，凭着本来就与夏风的相像，直接用自己的面貌完好的达到了冒充夏风的效果，只有当年刻意模仿的属于夏风的气质，被他练得更加熟络，也为了彻底隐藏他，褪去属于乌托的痕迹，乌托硬将一个张狂带着野性的不羁男子，转变成了一个温文尔雅的书生模样。

    当年他第一眼见到夏风的时候，乌托也疑惑这样的人怎么能够从军，之后从他跟自己“交心”的话中得知，原来夏风是为了躲避他的二娘，不愿留在京城的家中，才跟随夏义亭远赴疆场，最终差点战死。

    不过，夏风虽然在战场上逃过一命，却死在了他视为救命恩人的乌托手中，是他绝对料不到的悲剧。 第一四四章 夏风其人