
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一四六章 悄悄的来去

    第一四六章悄悄的来去

    究竟是哪里出了问题？西门哲绝不认为这只是一个巧合。

    抛开乌托，单是董风与夏风，他们的名字，长相，又联系到夏家最近出的事……这其中会不会有什么问题？

    也许，这个人应该就是夏风……

    西门哲想，如果他就是悄悄返回京城的夏风，那么发生在京城里的，让人猜不透的事就都有了答案。

    当日袭击莫轻寒带走蝶舞的人应该跟他有关，也就是蝶舞的少主人夏风，那份契约应该是夏风拿走了，而黛晓入狱又被夏风带走就不是偶然的，这一切都是夏风早有预谋的。

    原来他早已不在边关回到了京城，但是他是怎么做到悄无声息瞒天过海的返回京城的呢？还怎么以董家的身份跟御事房谈向宫中提供布匹的买卖？之前，因为夏家的事，皇上西门昊也曾派人去南疆查看夏风，如果他早就有了打算，也不会轻易查出什么。

    而且，这个“早”打算可是非常的早，早的出乎人的意料，若不是因为黛晓的关系寻到他，谁也不会想到这个做生意的董风就是原本该在战场上的夏风。

    西门哲没有跟董风见面，而是悄悄的跟在了黛晓的身后。

    黛晓带着小蝶没有坐董风安排的马车，而是选择走着去私塾，反正一条小镇，路也不远，全当逛街溜达了。

    但是，黛晓总觉得背后冷飕飕的，有种被人监视起来的感觉。

    黛晓摸摸脖子，回过头，清晨的街道上比较冷清，该不会又被坏人盯上了吧？

    黛晓有些后悔没有坐马车了。

    “娘，怎么了？”小蝶问突然停下脚步的黛晓。

    “没事。”黛晓回过头，继续走。

    “娘，你真的不再见王爷爹爹了吗？”小蝶又突然问。

    “你为什么又想起他？在董叔叔家不好吗？”黛晓皱了皱眉问。

    “如果你不想，董风爹爹对我们也很好，住在董风爹爹家也可以。”小蝶有些勉强的道。其实她懂得，三个爹爹，只有一个真的，而且那个真爹爹后来是真的对她们好，可是娘为什么就是不肯回去呢？

    黛晓没有再说什么，这些日子她一直避免想到提起西门哲，每天按时接送小蝶，按时去李家做事，很平静很安宁，她原以为自己会忘记在京城里发生的事，也许若干年后再次偶遇，与莫轻寒，与西王之间的关系反而会彼此淡静了。

    可是当小蝶突然提到西门哲时，黛晓还是变的心烦意乱，说不出的滋味，好像有那么一点想见到他的感觉。

    她这样带着小蝶离开，剥夺了她见自己亲爹爹的机会，是不是做的很不合适？她不是一直想给小蝶一个温馨的家吗？小蝶已经见过西门哲，知道了自己的身世，如果不让他们父女在一起，这个家便是残缺的。

    “娘，我觉得他知道我们在这里。”走了一阵，小蝶又突然停下脚步道。

    黛晓当然知道她口中的“他”是谁，自然还是她所想的王爷爹爹。

    可是，西王真的知道自己在哪里吗？那么他为什么不找来？

    小蝶说的没错，照以前的行为，西王没有理由不找自己的，平镇紧邻京城，凭他的手段，不可能找不到的，可是为什么这么多天过去，安静的很，仿若自己周围不再有任何干扰，每天都可以平平静静的生活。

    这不是自己一直期望的么？

    可是听了小蝶的话，黛晓却有种难过的感觉，莫名的心酸。

    那个人口口声声说喜爱自己，可是，自己带着小蝶离开这么久，竟然不闻不问，还有轻寒，当他将自己放开之后，也选择了不闻不问么？

    “娘，你是不是后悔了？要不我们回京城？”小蝶试探着问，从黛晓的每一个表情，她都像能读进她的心里。

    “娘才不后悔！”黛晓固执的道，“走就走了，有什么好留恋的，我们现在过的不是挺好么？”

    隐在暗处的西门哲将所有的对话举动都看在眼里，唇角荡开一抹弯弧，这个女人心里还是有自己的，不过还嘴硬，那我倒要看看你能硬到什么时候？

    本准备现身的西门哲深深的望了眼母女二人，悄然化作一阵风，离去。

    真的不留恋了吗？

    伴着淡淡的轻风，黛晓紧抿着唇，默默的走着。

    就算西王起初玩弄自己，那时他们只是初识，每个人的印象有好有坏，不可能要求每个人都像莫轻寒那般充满善意，何况他是高高在上的王爷。

    不过最后，在不知道自己的真实容貌的情况下，西王已经对自己转好了，否则也不会有李雪韵与艾翎的嫉恨。那么对于起初的矛盾还有什么纠结的呢？这样带着小蝶不辞而别，反倒显的自己小肚鸡肠了。

    现在黛晓是冷静了，可是毕竟已经出来了，好马还不吃回头草，西门哲都不找她，她还怎么好意思再回去？

    西门哲虽然走了，但是又一个人随后悄然来到了平镇。

    私塾里朗朗的读书声外，莫轻寒攀在高大的树上，冬日萧条的树枝都遮不住他的身影。但是只要没有人有意的抬头，还是发现不了他的存在。

    从树上可以望到私塾里的情形，透过窗子，正好可以看到小蝶所坐的位置。

    该到了放学的时候了，黛晓总是亲自按时来接小蝶，她一直以为自己找了份好差事，李家对她很关照，其实她哪里知道这都是董风的安排，既然她不愿在董家呆着，那么就给她安排个差不多点的事做，将她留下就是。

    董风站在私塾里的阁楼里，自从他成了私塾的主人，就可以任意的出入私塾，这个阁楼里的小房间成了董风常来的地方，每天总会在处理他的事。

    临靠窗子，董风将远处那棵大树上的人影看的一清二楚，唇角泛起一抹不明的笑意。

    西门哲大早就悄悄的来过了，莫轻寒也在悄悄的注视着她们，而自己却悄悄的注视着所有人的举动。

    而这个黛晓却让他更加好奇。

    本站仅为网友提供上传存储空间和阅读平台，所有作品均由网友自行更新和上传，如无意中侵犯了您的权益，请与本站联系，本站将立刻删除相关作品 第一四六章 悄悄的来去