
﻿    ﻿    作为董风的乌托，他知道十几年前西门哲对苏染画的挚爱，十几年过去，这位痴情的人竟然移情别恋了？

    能把西门哲的心从苏染画身上移开，这个黛晓究竟有什么特别之处？

    论才情黛晓比不得苏染画，论能力更是比不上苏染画，就是这么一个普普通通的女子却同时吸引了西门哲与莫轻寒。（）

    更让乌托好奇的是，黛晓吸引到西门哲的时候并不是她展露出真实容貌的时候，当时那个带着个私生女，脸上还带着一张丑陋的面具的女人，竟然让李雪韵惧怕，联系到夏氏，下手对付她。

    董风对夏府的情形是了若指掌的，将那份契约拿走起初只是想破坏她们的计划，借此掀起大波，牵扯到莫轻寒，西门哲与左林帆三个地位非凡的人。

    有动必然有变，他也好从中寻到些什么事去做。

    董风从怀中取出一枚发簪，就是黛晓付给那个被杀死的车夫的酬金。

    那个车夫其实不是他的人，但是为了隐藏艾翎的行踪，为了替黛晓洗清嫌疑，他布置好了一切，也给了那个车夫家一笔不小的封口费。

    他为了黛晓买下私塾，虽然比不上西门哲的名号，但是在黛晓看来，他也在竭尽所能的帮助她，他相信自己在黛晓的眼中就是一个好人，在外人看来，他所做的一切就代表着他是一个默默的喜欢上了黛晓的男人。（）

    这世上恐怕也只有莫轻寒肯将自己喜爱的女人让出去吧。

    当年的西门哲跟西门昊争夺苏染画，也掀起了一场战事，差点让西门昊死在疆场回不去，只是结果他败了……

    败了，便不得不有了转变。

    而他，乌托，当年也想娶苏染画，让她做他的皇后，现在呢？如果他收复了失去的天下，令月华国复辟，必然还要让青辕王朝的皇后做他的女人，以彰显他绝对的胜利！

    董风的目光最后定格在莫轻寒的身影上，此时私塾已经放学，黛晓早早的候在门口，他也该送给莫轻寒一个小小的“惊喜”了。

    董风站起身，离开了屋子走下阁楼。

    “董大哥，你也在啊！”黛晓看到从楼上走下来的董风，自然欢快的打招呼。

    “是啊，这私塾我已经买下，可以随时来了。”董风微笑道，浑身透出的浓郁的书卷气跟这私塾很是搭配。

    “董风爹爹，我们一起回去吗？”小蝶像蝴蝶般跑过来，拉着董风的手道。

    “先不回去，我带你们去吃包子吧，镇上和记的包子虽然不如京城里的福记有名，但是味道不错的。”董风自然对小蝶的喜好一清二楚。

    “好啊，好啊！”小蝶拍手道“小蝶好久没吃肉包子了。”

    音落，小蝶收起了笑意，不由的撇撇嘴，一提到包子，就会想起京城的两个爹爹，眼圈跟着泛红。

    “小蝶乖，爹爹这就带你们去和记。”董风一把抱起了小蝶。

    莫轻寒将三人的说笑看在眼里，心口痛的很，他可以成全黛晓与西王，不等于他可以将黛晓让给其他的人。

    “黛晓。”莫轻寒悄无声息的落在黛晓身后。

    黛晓的身子明显的一僵，停住了脚步。

    “轻寒爹爹。”小蝶看到了莫轻寒，甜甜的唤道，想从董风身上跳下来，但是董风的手紧了紧，并没要放下她的意思。

    “夏公子，真没想到会在这里见到你，你不是应该在边关吗？”莫轻寒看着董风，仿佛在跟多年不见的老友打招呼。

    但是董风听不出半分友善，他跟莫轻寒并不熟，何况依照他冒用的夏风的身份，少年时就已经离京，比他年纪小一些的莫轻寒应该是没见过的，此时他一下叫出自己的这个身份，只能说明，他认定了他是秘密回到京城的夏风，对他在边关的行迹起了疑。

    董风知道，但凡跟黛晓牵扯上关系，西门哲与莫轻寒没有理由不查到他，他早已做好了应对的准备，只是他有一点失算了，没想到莫轻寒做事这么尖锐，温和下掩盖着果决，在黛晓跟前一语挑破自己隐藏的身份。

    看来生性温和的莫公子并不像人们表面看到的那么和气，就像当年软弱的西王也能成就一方霸业，成为他致命的对手，人果真不可貌相。

    “轻寒，你在叫谁？谁是夏公子？”果然，黛晓紧跟着就好奇的询问。

    “黛晓，你在这里住了这么久，不知道他是谁吗？”莫轻寒故作不解的询问。

    “他——”黛晓看着董风，投去征询的目光。

    “是的，我其实叫夏风。”夏风干脆的回答，此时，他直接说出自己的名字比让莫轻寒说出要好的多。

    “夏风？你姓夏？”黛晓望着夏风，脑中闪现出一个个人影。

    “你是夏府的人！”小蝶在夏风怀里，警惕的道，想要挣扎开夏风的手，跳下去离开他。

    “是的，”夏风将小蝶轻轻的放下，“伤害过你们的夏氏是我的二娘，但是我已经好多年没回夏家了，更多的时候我将自己当做了董风。”

    “黛晓，跟我回去。”莫轻寒没有理会夏风的解释，对黛晓道，他知道，此时黛晓对夏风一定有了新的认识，即使他真的什么都没做过，但是他隐瞒了自己的身份，就会在黛晓心中失去几分。

    “莫公子，请问你要带黛晓回哪儿？西王清晨来过之后又无声无息的离开，此时你是他派来接黛晓的，还是仅是你的意思？”夏风不急不缓的道。

    看起来是随意的问话，但却给黛晓传递了好多讯息。

    他竟然来过，为什么不现身？现在自己跟莫轻寒回去，算什么？

    黛晓脑中塞满了问号。

    “黛晓，先跟我回去，你呆在夏风身边根本就没有安全感。”莫轻寒道，“他自己本身就是一个形迹可疑的人，你不能受他的连累。”

    “莫公子，之前皇上派去北疆查我的人已经回复圣命，夏某是个本分的臣子，对我朝并无二心，不过家门突变，夏某以为父亲向来对青辕王朝忠心耿耿，并非能够做出与敌勾结之事，所以身为儿子，想回来查个究竟，恰巧董家曾与夏家有交情，便恳求董家准许夏某借用董家人的身份活动，夏某做的所有事都是为了想要查证能够替父申冤，如果夏某真有什么不好的举动，怎么会如此正大光明的出现？而不刻意的隐藏自己的行迹，专门等着被莫公子揭发出来？夏某离开边关也是禀明大将军获得首肯的。”夏风道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第一四七章你姓夏？）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！