
﻿    ﻿    莫轻寒自然明白这一点，只要夏风能出现在这里，肯定是有所准备的，现在他也不想管那么多，要让黛晓离开夏风要紧。

    “轻寒爹爹，董风爹爹对我们很好，不是坏人的。”小蝶抱着莫轻寒的腿，甜甜的声音招人喜爱。

    “黛晓，你究竟怎么想的？”莫轻寒问，她一边说要让一家团聚，一边又带着小蝶找到了另一个爹爹？

    “我——”黛晓看着莫轻寒，总觉得自己底气不足，垂下头，“反正我不会回西王府的。”

    “那就去将军府！”莫轻寒知道，是夏风的话发挥了效力，难道王爷真的来过，为什么不露面呢？

    “那不都是要回到京城了么？”黛晓道，“总之，我现在过的很好，不会回去的。”

    “好，我会让王爷亲自来接你的。”莫轻寒转而对夏风一字字的道，“就先让黛晓留在这里，若是她少了一根毛发，我定不会放过你！”

    “黛晓是夏某的朋友，自然会对她照顾有加，不劳莫公子费心。”夏风恭敬的回礼道。

    “娘，轻寒爹爹走了。”小蝶看着远处的莫轻寒，毫不掩饰的留恋。

    “黛晓，走吧。”夏风轻声道。

    “夏公子，不麻烦你了。[棉花糖]”黛晓拉住小蝶，向另一个方向走去。

    “黛晓，你要去哪里？”夏风追问，那边不是董家的方向。

    “去李家，我本来就在李家做事，我去恳请李夫人让我们留在李家住，大不了俸银减少。”黛晓头也不回的道。

    “黛晓！”夏风眼看着黛晓的身影遮没在街道上的人流里，没有追。当他挑明了身份的时候，就意味着与黛晓之间不会再像之前那般了，之间的裂痕不是一时就能缝合的。不过——

    他现在是夏风，还不是乌托。

    做为夏风的乌托望着黛晓消失的方向，唇角微微扬起。

    黛晓没能在李家留下，因为夏风随后给李夫人传去话，让她设法拒绝黛晓的要求，让万般无奈的黛晓返回董家。

    黛晓很沮丧，别的人家都巴不得下人住在府里，能随时做事，可是这个李夫人偏偏说府里没有住处了，不肯答应。

    天黑的时候，黛晓带着小蝶回到了董家。

    “回来了？”夏风看着疲惫的母女二人，平静的道，“厨房还有吃的，我让人给热下。”

    然后起身走了。

    直到小蝶吃完饭，睡下了，黛晓除了简单的说声谢谢外，没有再多说任何话。

    “你们安心的住在这里吧，我去别处。”夏风叹了口气，道。

    白天，在与莫轻寒的相争中，可谓是两败俱伤。莫轻寒没有带回黛晓，而他跟黛晓之间也出了问题，还得费心呵哄住这个女人。

    “你去哪儿？”黛晓抬眸问道。

    “我的去处有很多。”夏风笑笑，他做到如此尽心，她便不能够一直无视他，终于还是肯开口了。

    “哦。”黛晓应了一声，她自然相信夏风的话。

    “黛晓，希望有一天我们还可以做回朋友，我对你真的没有恶意。”临出门，夏风顿住脚步，回身道。

    黛晓没有回应，低头听着屋门轻轻的关上，思绪万千，虽然在外漂泊了这么多年，可是最近遇到的人和事却分外的特殊，让她超乎寻常的茫然，不知该怎样看待。

    “王爷，你去将黛晓接回来。”莫轻寒对西门哲道，看着突然淡定下来的西门哲，一时摸不透他的想法。

    “她玩儿够了，自然会回来的。”西门哲不以为然。

    “你以为她是在玩吗？你不怕她被别人拐走？”莫轻寒质问。

    “夏风吗？”西门哲不屑的笑笑，“他还没那个能力。你不是已经告诉黛晓他的真实身份了？黛晓最恨欺骗了，短时间内他得不到黛晓的。”

    “那么你就可以容忍让小蝶又多了一个被称作爹爹的人？”莫轻寒反问。

    “小蝶缺少爹爹的爱，只要觉得对她好的男人称之为爹爹不足为奇，由着她吧。”西门哲一笑了之。

    莫轻寒仿佛不认识西门哲一般，怔怔的看着他，这样话绝不是西王可以说出的。

    “依属下看是该催促左林帆回京了。”莫轻寒冷冷的道，摸不清西门哲的意图，他也不想去猜，他认为在黛晓身上是不可以下赌注的，西门哲不怕夏风，那么左林帆呢？

    “对啊，左林帆匆匆回到云霄国，一定有紧急的事做，本王得派人严加查探。”西门哲道，虽然没有左林帆去抢黛晓，但是绝不能无视了他的存在。

    “王爷，现在黛晓在夏风手中，这个夏风的来历十分不明，他一个在边关的军官，就算为了查他父亲的事，就可以悄悄的返回京城？还正好跟与宫中做买卖的董家有关系，这其中一定有问题，属下知道王爷所思甚多，但是属下不愿王爷将黛晓当做一枚棋子般摆布，否则属下定不会相让的。”莫轻寒直视着西门哲，他现在唯一的目的就是让黛晓能够一家团聚，幸福的生活，如果做不到，那么他会对黛晓负责的。

    “本王不会利用黛晓，也绝不对让任何人利用黛晓！”西门哲的目光骤然阴霾，夏风接近黛晓的目的琢磨不透，但是，他会尽快设法让黛晓自己回来，只有这样才能加固他与黛晓之间的感情。

    “而且，本王怀疑契约就在夏风手里，我们必须防着不要将他逼急了，拿出契约掀起什么风波，在本王还没准备好前，要让黛晓稳住他。”西门哲接着道。

    “可是，这样有些玄了，黛晓心很软，一切都先从小蝶出发，小蝶对夏风的态度很好。”莫轻寒道。

    “本王相信小蝶，爹爹只有一个，其实小蝶心里已经有了选择。”西门哲笑笑，想着清晨见到她们母女时的对话与神情，她们的心还是在京城的，只是固执的不肯承认。

    这才是他敢“放手一搏”的资本。

    “王爷当真如此有把握？”莫轻寒虽然语气中有些怀疑，但是他知道西王从不打无把握的仗，既然自己要成全他们，不如放下心来，静观其变，他们有他们自己的处事方法，而他终归是个局外人。

    一股伤感油然而生……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    