
﻿    “娘，别睡了，我要去私塾了！”小蝶拽着黛晓的胳膊不停地晃着，一定是昨天走累了，娘亲又开始赖床起不来了。

    “嗯——”黛晓迷糊中还是清醒的，自己执意要亲自送孩子去私塾，所以夏风就没有安排马车，何况知道了夏风故意隐瞒了身份，黛晓更不愿跟他有瓜葛了，现在依旧住在董家，实在情非得已。她也不是什么刚烈的女子，为了女儿有个着落，有时候她的脸皮是有些厚，但是也有个底线的。

    “咚咚！”

    敲门声突然响起。

    “是不是厨房的伯伯送饭来了？”小蝶道。

    不能不说夏风做的样子让人看来是他对她们母女很好，绝不逊于在敬敏阁的待遇，每天大早都会让人将早饭亲自送到她们的房里，令黛晓一想起来，心里有些说不出的滋味。

    小蝶跑过去打开了门，一下怔住了。

    “怎么了？小蝶。”黛晓穿上外衣，趿拉着鞋子走了过来，看到门口站着一个憨厚的男子，有些熟悉，但又一时想不起是谁，这样的场景好像很熟悉。

    “黛姑娘，你不认得小的了？”那个憨厚男子问。

    “娘，他是以前在敬敏阁给我们送包子的人。”小蝶小声的提醒道。

    难怪这么眼熟，原来是福记包子的伙计，不过以前黛晓在敬敏阁没事做的时候，几乎天天都比小蝶起的晚，这个伙计送了包子就走，也没正经的见过几次面，所以一时竟没有想起。

    “是你啊。”黛晓不好意的笑笑。

    “黛姑娘，这是给你们准备的包子。”伙计将手中的篮子端进了屋里的桌子上，篮子被厚厚的绵褥盖着，伙计揭开，将包子取出时，还冒着热腾腾的气，扑鼻的香味令黛晓也不由自主的咽了下口水。

    在大冬天，将包子保存的这么热，从京城带到平镇一定很费事，又要快马加鞭了。

    “还好，热乎的很，就怕路途远，包子凉了，掌柜的嘱咐要盖的严实些。”伙计憨厚的笑笑，露出一排洁白的牙齿。

    “哇！我们又有福记的包子吃了！”小蝶开心的直拍手。

    “这……是谁让送来的？”黛晓问，以前一直以为是莫轻寒嘱咐的，所以就没问过，但是之后莫轻寒在夏府时说不是他，这让黛晓好奇的很，不知那个默默关心她们的人是谁？

    “黛姑娘不知道吗？是西王啊！”伙计道。

    西王？！

    黛晓呆住了，原来是他，也只能是他了。本来挺简单的一个答案，她竟然一直想不到。

    原来西王比自己意识到的关心还要早……

    “黛姑娘，小的要回去了，有好多事等着做呢。”伙计收拾起空篮子，道。

    “好的，谢谢你。”黛晓不知这声谢谢是对这位远道而来的伙计说，还是对西门哲说。让她感动的不是今日的包子，而是以前的令她想不到的默默无闻。

    “娘，快吃吧，要凉了。”小蝶对一直发呆的黛晓道，然后拿起一个包子，道，“王爷爹爹真好。”

    屋子的门敞开着，屋外数尺的距离，站着两个人，看着屋内的欢笑，与香喷喷的包子，止住了上前的脚步。

    “公子，怎么办？”站在夏风身旁的人看看自己手中的篮子，那里面装着从和记买来的包子，但现在看，似乎用不上了。

    “送到厨房，给大家吃吧。”夏风的目光从那些包子上移开，掩去心头的懊恼，淡淡的说了一句便转身离开。

    他本想使点小手段感化一下黛晓，好恢复关系，谁知还是晚了一步，有人捷足先登了。

    福记的包子从京城远道而来，快马加鞭也有半个时辰的路程，那人可真是有心呢！

    夏风回到房中坐下，从袖中取出一张纸，正是黛晓与夏府签订的契约。

    他可以凭这份契约，将黛晓转到西门无忌的名下，然后借机会让西门无忌出来跟西门哲正面对立，让黛晓成为昔日东王府的小王爷家的下人，实则便是将她强留在他的身边。

    西门哲想留下黛晓，过幸福美满的日子，只能做梦了。

    他乌托可是忘不了这个灭掉月华国的关键人物，如果没有他之后交给西门昊的那些多年勘察的资料，仅凭西门昊的兵马怎能轻易灭了月华国？令他一国之君成了丧家之犬，隐姓埋名活了这么多年。

    夏风神情一晃，将契约收了起来。

    “公子。”门悄悄的打开，走进一个女子，默默的来到夏风身边。

    “蝶舞，你也不能这么躲藏的过一辈子。”夏风侧身拉住蝶舞的手。

    当乌托用夏风的身份跟那个真正的夏风提到的夏家的这个对他不错的丫头联络时，他发现，这个叫蝶舞的女子对他的态度不一般。

    精明的乌托自然知道这个不一般的含义，便将错就错的用夏风的身份跟蝶舞搞好关系，保持她想要的暧昧，通过蝶舞掌握着夏家的一切，也是通过蝶舞将他手中的那些药与易容的手法间接的利用夏氏传到了李雪韵那里，让她用其兴风作浪，果然，收到了很有趣的效果。

    冒牌夏风想着就唇角勾了起来，露出乌托才会有的那种狂妄的笑，为自己的安排得意。

    蝶舞就势依偎在夏风身边，将头附在他的胸前，“只要公子待蝶舞好，蝶舞甘愿一辈子隐藏起来，何况，公子不是打算辅佐无忌小王爷吗？只要无忌小王爷大权在握，执掌乾坤，蝶舞就不会再怕别人了吧？”

    “你想的简单了，别说西门无忌眼下想要做出什么有分量的事并不容易，即使最终西门哲他们失势，只要他们一心对付你，你照样逃不脱的。”夏风抚着蝶舞的发，道。

    “公子——”蝶舞有些紧张了，问，“那我该怎么办呢？蝶舞不图其他，只想能够陪着公子。”

    “你去恳求黛晓的原谅吧。”夏风道。

    “恳求她？”蝶舞知道现在黛晓就住在董家，所以她搬到了别处，现在趁着黛晓去李家做事的机会，来找夏风。

    “是的，只有她才能让西门哲放弃对你的敌意。”夏风道。