
﻿    ﻿    “当年确实是西王抓了东王谋逆的罪证，羁押东王回京，但是你的父王是暴病去世的，他的死跟西王无关。”苏染画面对朝臣，再次申明当年的事，只是西门显楚谋害亲子这件事实在说不得，只能委屈西门哲了，这也是对他当年设计铲除东王的一个报应吧。

    西门哲站在朝堂上倒是很平静。

    “是儿臣想的太多了。”西门无忌垂首道。

    “暂且退朝，隔日朕为你举行认祖归宗的仪式，你先跟朕与皇后一去去锦阳宫，跟我们说说近些年你的经历。”西门昊道。

    当着群臣的面，验证了身份，便是给出了交代，西门家又多了一个子嗣。

    其实历朝来，皇族流落在外的事时有发生，不足为奇，众臣也只是想知道一个结果定论罢了，皇上都认了，他们更说不得什么。

    一干人来到了锦阳宫，就连年事已高的太皇太后也跟着玉娘一起来了。

    西门无忌告诉众人，他当年是被东王的属下带离即将瓦解的东王府的，然后便在靠近南疆的大山里隐姓埋名，过着猎户的日子，一直以来他都以为自己是那个属下的儿子，直到五年前才得知其实自己是西门皇族的人，那个属下想让他认祖归宗，但是又怕西门哲加以陷害，他一个在外面长大的孩子斗不过，所以便一拖再拖，直到那个属下病逝，他才咬咬牙决定向驻守南疆的将领表明身份，寄以回京。

    “也就是这么多年，你一直在山里生活？”西门昊问。

    “是的，儿臣一直以打猎为生，但是养父不想让儿臣做个一无所知的人，所以曾送儿臣去山下村子里的私塾里读书。”西门无忌道。

    众人齐齐看着西门无忌，身材魁梧，除了长得像西门晟之外，全无西门晟的那种温润如玉的外表，一看就是经历过风雨的人，强壮结实，是亦辰与亦祈都无法相比的。

    “你的养父为何不把你早一点送进宫？今日距当年已经过去了十六年！”太皇太后责怪道，真是有幸，她还能活着见到这个孙儿。

    “当年东王府发生意外，养父带着年幼的孩儿逃脱一劫，怕孩儿再不幸遭遇什么不测，便一直悄悄养在山中，直到孩儿年满十六岁，才告诉孩儿实情，让孩儿做主。”西门无忌道。

    太皇太后叹了口气，说到底，都还是这个皇宫不是一般的家。

    “当年离开东王府，你已经五六岁，难道不记得当年的事？”西门哲问。

    西门无忌小心的看了眼西门哲，道，“养父说，我是被当年的事吓着了，所以没有记下。”

    “好了，不要再问了，回来就好。”太皇太后道。

    当年的往事，她可不愿再提及。

    在太皇太后的要求下，西门无忌就暂且留在了储敏宫。

    西门无忌也没有要求什么，只是说想给自己的父亲磕个头，尽一份为人子的心，然后向西门昊请旨，只想在宫外赐一所院子，不要求大小，能有个落脚的地方便是。

    毕竟是皇族一脉，东王已经为他的过去付出代价，何况当年的那些糊涂账都是宫中秘闻，不了了之，对西门无忌，所有人还是把他当做了流落民间的小王爷来看待，就算不要封王，不要名门贵府，住的地方也不会差了。

    西门昊没做多想，直接就把已经空置多年的南王府赐给了西门无忌，命为小东王府，虽然没有封他为王，但足见他的待遇之高，京城里将会又有一位声名显赫的无忌公子。

    “亦祈，你在想什么？”

    为西门无忌接风的宴会结束后，西门哲见西门亦祈独自在一边发呆，上前询问道。

    “皇叔，父皇究竟是什么意思？”西门亦祈不解的问。

    “怎么了？西门哲故作不知。

    “夏将军反叛之事，虽然表面上看证据确凿，可是深里去想，还是有问题，我在月华郡也曾注意此事，不排除人为的可能，所以我才答应了夏风的请求，让他先一步赶回来找机会查一下。”西门亦祈道，“父皇为什么会认了这件事？我实在想不通。”

    “不知道了吧？”西门亦梦凑上来，神秘兮兮的道，“我就知道，就是不告诉你。”

    “切，黄毛丫头。”西门亦祈嗤鼻冷哼。

    “再怎么说，我也是你姐姐。”西门亦梦不服气的道。

    “你就是在为这件事费心？”西门哲不动声色的问。

    “也不是。”西门亦祈摇摇头，“还有那个夏风，看起来是无意中接了大将军的旨意，负责护送无忌哥哥回京，但是我发现，他跟无忌哥哥好像早就相识。”

    “是么？”西门哲心头暗动，难道夏风跟西门无忌有关？

    这个西门无忌突然回来，只说想认祖归宗，又什么要求都没有，看起来是无所欲求，但是他选择回宫，就不能排除他没有什么心思。毕竟皇家在世人眼中，就算它有多残酷，也是光鲜诱人的。

    “虽然他是我们的无忌哥哥，可是……”西门亦祈皱皱眉，没有再说下去。

    “无忌哥哥怎么了？多个哥哥不好吗？”西门亦梦道，“不仅多个哥哥，还多个妹妹，我们皇家多热闹啊！”

    “妹妹，哪儿来的妹妹？皇后娘娘又怀孕了？”西门亦辰也凑了过来。

    “不是母后有孕，是你要有母妃还有妹妹了。”西门亦梦笑嘻嘻的道。

    “亦梦，你先到一边去。”西门哲遣开西门亦梦。

    “好啊，”西门亦梦也不说什么，拍拍手道，“我不说了，皇叔自己说就是。”

    说完，扭头跑开了。

    西门亦辰用异样的眼神看着自己的父皇。

    “先说说无忌的事。”西门哲拉过两个孩子，走到更加安全的角落，低声道。

    听过西门亦祈的话后，西门哲似乎豁然开朗了。

    依照他的经验，夏风与西门无忌这件事应该是他们走出的第一步，说到底，这个西门无忌还是受了他的身世的影响，想要做些什么。

    虽然不知他们二人怎么参合到一起，但是应该能够想到，西门无忌隐姓埋名这么多年，依靠南疆那片复杂的环境，一定可以做出些什么。

    五六岁的孩子，也许会受到惊吓，记不住当年的事，但是西门无忌一定记得，他并非是不贪图富贵，而是他想要贪图的更多。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！