
﻿    ﻿    “好。”黛晓将袋子塞进了怀中，呵呵一笑，摊开手，“沒了！”

    “黛晓，过几日我想带你去一个地方，不知道你愿不愿意。”夏风似乎有些为难。

    “去哪儿？”黛晓好奇的问。

    “过几天京城里会有个宴会，我是宴会上的宾客，想带你去。”夏风道。

    “为什么要带上我？”黛晓不解。

    “其实，是我的一个朋友。”夏风道，“他知道我在平镇的事，也听说我买了间私塾，所以想看看我这位肯出手相助的朋友的样子。”

    黛晓明白了，一定是真正的董家人要查事了，毕竟夏风现在做事都是打着董家的名号，花的是董家的银子，人家自然要审查了。

    “沒事的，朋友只是说要见见而已，不会责怪的，这点小事我还是可以自己处理的。”夏风一下便猜到了黛晓的心思。

    “可是，毕竟是你的朋友的宴会，我有什么资格参加呢？”黛晓问。

    “客人参加宴会都会带仆人的，委屈你做我的婢女，如何？反正我的那位朋友心知肚明，不会为难你的。”夏风早就有了准备答案。

    “说不上什么委屈的，只要别让你为难就好，我跟你去。”黛晓爽快的答应了。

    “谢谢你，黛晓。”夏风感激道。

    “该我谢你才是，若不是你为我做了这么多，怎会招來你的朋友查问？”黛晓有些歉意的道，毕竟事情都是因她而起。

    西门无忌很快就來到京城了。

    令西门哲跟莫轻寒意外的是，陪在西门无忌身边的就是夏风，原來夏风就是奉命护送西门无忌來京城的人，这也就是给了所有人他会出现在京城的理由。

    若说是他早一步比西门无忌先來，他也可以解释是先來为西门无忌探路，正好又出了夏家的意外，顺便托上了董家的关系之类，反正话由着他去解释，肯定早已准备圆满，西门哲也懒得去故意问什么。

    西门哲与莫轻寒都当做跟夏风从未见过一般，视而不见，只是将目光都放在这个叫西门无忌的年轻男子身上。

    “父王！”

    这个时候，昭和殿里又进來两个人，正是去月华郡历练回來的西门亦祈与西门亦辰。

    西门亦辰欣喜的叫了声父王后，便跟着西门亦祈一起向龙椅上的西门昊施礼参拜。

    “见过太皇太后与太后了？”西门昊问。

    “是，儿臣已向太奶奶与皇奶奶，还有太妃奶奶请安。”西门亦祈道。

    原來，这两个孩子一回來之后就去给长辈们请安了，所以便晚到昭和殿片刻。

    “你们是跟着西门无忌一起回來的？”西门哲问。

    “是的，父王。”西门亦辰道，“我们经过南疆的时候正好碰到了无忌哥哥要來京城，我们便陪着一起回來了。夏家突然出了事，奉命跟随无忌哥哥回京的夏风就想借此机会先走一步，这也是我们都同意的，之后无忌哥哥想一路看看我朝的风俗民情，便走的慢了些，今日才抵京。”

    莫轻寒轻轻的扫了眼站在西门无忌身后侧的夏风。

    有亦辰与亦祈的话，他提前回京的理由可是更充分了。

    “无忌哥哥？你们肯定他是你们的无忌哥哥？”西门哲问。

    而那边的西门无忌的神情微变，目光复杂的看向西门哲，西门哲则假装沒看到，等着西门亦辰的回答。

    “皇叔，别忘了我们有验血之法，哪个不怕死的敢冒认？”西门亦祈笑了笑道。

    其实，他们跟着西门无忌一起回京，又一起陪着他在路上慢慢的走，何尝不是在查证他的真假，不过一段路下來，他相信这个西门无忌确实是真的，是他的那个从未见过的东王伯伯的儿子。

    “对，朕已经让人去请冷梓潇，他继承鬼谷神医的医术，深得其精髓，熟知验血之法。”龙椅上的西门昊道。

    众臣又等了片刻，苏染画与冷梓潇，还带着西门亦梦來到了昭和殿。

    冷梓潇是苏染画亲自去请的，顺便把西门亦梦接回來，马上要过年了，就连亦辰与亦祈都回來了，那个丫头也该回宫一起团聚了。

    其实，苏染画还想接伊乾元一起进宫，但是被颜紫洛婉拒了。

    “冷大夫來了，让他给看看吧。”苏染画走到朝堂上，坐在西门昊身边道。

    西门亦梦跟亦辰与亦祈站在一起，抬起眼睑瞧了瞧，撇撇嘴，两年不见，自己又比他们低了好多。

    这两个人都快赶上父皇的个子了。

    冷梓潇取出东西，放置朝堂中，从西门昊，西门哲，还有那个自称东王之子的西门无忌三人身上分别取了些血，用他准备的东西倒弄了一番之后，道，“沒错，三种血液是一脉相承。”

    众臣哗然，纷纷看向西门无忌。

    “瞧，我肯定沒错吧。”西门亦祈对西门亦辰小声道。

    “真的，这种方法我也会。”西门亦梦也跟着点头，“这是祖师爷独创的验血之法。”

    说着，西门亦梦偏过头，对西门哲眨眨眼道，“皇叔，你要不要再验一次？”

    “为什么要皇叔再验？”西门亦祈不解的问。

    “不用，本王心中有数。”西门哲道。他的小蝶是不需要用这种方法检验的，而且，其实之前小蝶受伤的那次已经是变相的验过了，只是当时他沒有去在意。

    西门亦梦做了个浅浅的鬼脸。其实，她曾经偷偷离开玄古冰崖，注意过这件事，对西门哲与黛晓最近的事清楚的很，也明白那个小蝶其实是她的妹妹。要是把这个消息告诉亦辰与亦祈，他们肯定会大吃一惊。

    真是太有趣了，一下子多了个哥哥，又多了个妹妹。

    有了冷梓潇的定论，这件事就算被认可了。

    “无忌，你怎么现在才想起回宫？”西门昊问。

    “回皇上，儿臣是在五年前才知道自己的身世的，只是当时见……”西门无忌看了眼西门哲，沒有再说下去。

    众臣明白，西门无忌怕的是西门哲，知道西门哲返回了朝堂，所以才迟迟不敢露面。