
﻿    ﻿    “皇叔，怎么办？”西门亦祈问，他将在路上对西门无忌的观察与了解全部告诉西门哲后，西门哲便开始沉思。[棉花糖]

    “走，去见皇上。”西门哲道。

    之后三人便返回锦阳宫。

    “正好你们来了，朕还打算派人去找你们。”西门昊道。

    “是那个夏风，”一旁的苏染画接着道，“西王也应该看出他像当年的乌托吧？只是他跟乌托的气质完全不同，没有乌托的张扬与野性。”

    西门哲点点头，“难道皇上与皇后认为他们二人有关？”

    “看人，要看他的眼睛，从眼睛里能够看出许多隐藏的东西。”苏染画道，“我特意观察了他一下，期间也曾跟他的目光相对，我怀疑，他就是乌托，虽然他隐藏的很深，甚至经过这么多年，连自己的气质外表都改了，可是我认为没错，他是乌托无疑。”

    因为，他在看她的时候，眼睛里有藏不住的东西，如果他真的是夏风，他应该在意的是西门昊，而不是她。

    “朕刚刚也暗中查问过跟夏家熟络的人，他们对夏风的身份是没有怀疑的，在他们眼中，夏风还是他们认识的夏风。世间的人相像的不少，但是关于乌托，我们就不能放松，这么多年过去，也该到了他按捺不住的时候，如果当年他在南疆恰巧见到了与其相像的夏风，借用了夏风的身份活下来，也不足为奇，之后再与西门无忌有什么往来也能想得通，而现在，他们一起现身在京城，我们不能不防。(.棉花糖)”西门昊道。

    “是。”西门哲点点头，“除了刚才在外面，亦祈说过的他在路上观察了西门无忌之后的分析，还有一个疑点，那就是夏风出现在京城要比预期的早一些，就算他先一步跟西门无忌分开，快马加鞭抵达京城，那也是匆匆的，可是我见到的夏风从容淡定，分明就是准备已久，如果在速度上要赶上，要早一些抵达京城的话，只能用移光幻影，还是逃不脱身为乌托的嫌疑。”

    “他们现在露面，必然是有把握要做什么事了。”苏染画道。

    这个冬天，这个年看来不好过了。

    “真没想到乌托做了这么多年的夏风，夏风想必已经早就死了。”西门昊道。

    隐忍十几年，也真不容易，这也是身为一个王者该有的品性。

    只是，月华国已经成为过去，时光不会倒流，乌托注定是生不逢时，遇到了他们西门家的人，所有的心机，必然白费。

    西门哲看向西门亦祈，这将是青辕王朝的下一代帝王，年纪轻轻也便有了帝王之气。亦祈的聪慧令他赞叹，相比于他们这一代来说，要更强，跟随了西门无忌一路，便摸到了那么多的疑点，将他的心思识个大概，这是自以为是个大人，要比亦祈大**岁的西门无忌料不到的事。

    在西门无忌来到京城的第一步，便遇到了亦祈这个小小的暗探。

    不管他想做什么，布置了多少年，都注定会失败。

    “祈儿，你是故意要把无忌跟夏风分开的？”

    听了西门哲将西门亦祈说过的话又重复了一遍，苏染画问。

    在这个新出来的组合当中，冒充夏风的乌托是关键，把夏风支开，便容易对西门无忌下手，这是西门亦祈的真正心思。

    西门亦祈点点头。

    “那么夏风呢？你不怕断了他的线？”苏染画又问。

    这是她在替西门昊考这个儿子，毕竟在未来，是要担当大任的。

    “不怕，他来到京城，如果想做什么事，必然逃不脱父皇与皇叔的眼睛。而且儿臣以为夏风生性有些高傲，应该会正面父皇，不会丢掉他的，我们只需防备。”西门亦祈道。

    不错，当年的乌托就狂妄的很，亦祈都发现夏风的高傲，那么更加确定了他的真实身份。

    “只是儿臣一开始疑惑的是夏将军的事，”西门亦祈说着，看了眼西门哲，“既然这件事内有隐情，儿臣也就释然了，另外知道这个夏风是假的，也就更加明白了。”

    “嗯，我们现在就暂且以不变应万变。”西门昊道。

    苏染画点点头，“其实，我们谁也不希望再发生一家人互相伤害的事，如果能保下无忌最好。”

    细细想来，当年的西门晟对她也是有恩的，就算是出于对她的利用也好，毕竟她是在西门晟的招呼下，跟着李炳学会了武功，除此之外，西门晟并未对她做出什么不好的事。

    “我会试着劝导无忌哥哥的。”西门亦祈道。

    “劝导要注意方式，不要打草惊蛇，触怒了他，反而更糟。”苏染画嘱咐道。

    “儿臣明白。”

    “还有董家，朕也得好好查查了。”西门昊道。

    似乎所有的事，沉寂了多年之后，又汹涌了起来。

    但是有锦阳宫里的这些人扭成一条坚固的绳，再有什么不测都难以扯断。

    几日后，西门无忌便离开了储敏宫，住进了已经改名为小东王府的南王府。

    正像夏风所说的，西门无忌要举办一场宴会，以尽他这个王府新主人之情，同时感谢大家对他的接纳。

    当黛晓跟着夏风来到小东王府时，有些后悔了。

    当时只是好心的答应了夏风，根本没想到这个宴会的地点是在京城里的小东王府，而且还是新回宫的无忌公子举办的，她本来以为要见的是董家的人。

    无忌公子的来历早已传播甚广，离京城极近的平镇早已人尽皆知，黛晓也没有理由不知道。

    既然是这位身份特殊的无忌公子请客，莫轻寒与西门哲应该都有份参加的，现在她跟着夏风回到京城，算不算自动送上门了呢？

    “怎么了？黛晓。”看出黛晓在门口的犹豫，夏风问。

    “没什么。”黛晓摇摇头，既来之则安之，又不是什么大仇人，见了也就见了吧。

    “黛晓，之前我没有跟你说清楚，是怕你不肯来。”夏风道，“我原本就是奉命送无忌公子回京的人，无忌公子才会请我赴宴，虽然我并没有顺命完成任务。可能是我跟无忌公子遭遇相似吧，他的父王是反叛之名获罪，我的父亲又是死后落了个反叛之名，所以我们有些同命相连了。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    