
﻿    ﻿    西门哲相信夏风背后一定是有人的，否则凭他一个边关小头领的身份怎能做出现在的这些事？悄悄的偷走契约不说，还能让之前派到边疆查他的人沒有查出任何事？那么他是怎样偷偷潜回京城偷走契约的？想要瞒天过海，凭他一人之力很难办到。

    现在看來那个跟宫中有生意往來的董家身份就很可疑了，如果不是夏风掌控的，就一定是跟夏风有关的人。

    现在夏风明目张胆的现身，说明他根本不怕暴露出这些问題，董家跟宫中的御事房谈生意大概三年的时间，这三年宫里所需的布匹都是董家所供，也就是牵扯到夏风的这个局已经布置了至少三年，甚至更久。

    究竟是什么人在背后又开始不老实？

    “王爷，我们在南疆的线报传回消息，戍边将军发现了当年东王遗落在民间的子嗣，近日已经派人护送回京，怕是要快到了。”莫轻寒來向西门哲禀报。

    由于线报传递速度快一些，所以要比人更先一步抵达京城，传到西王府。

    “东王的子嗣？”西门哲回忆起当年的往事，印象中，西门晟似乎是有个姬妾所出的儿子，但好像在他当年对付西门晟的时候夭折了，所以便从未提及。

    “是，消息确实如此，估计给皇上的折子也快传进宫中了。”莫轻寒道，“那个人似乎有作为东王之子的确切证据。”

    “这个孩子要是还活着，应该二十岁左右。”西门哲道，“怎么现在才被发现？”

    “所有的问題，恐怕得见到他之后才能弄明白。”莫轻寒道，“属下担心的是，如果他真是东王之子怕是会对王爷不利。”

    西门哲明白莫轻寒的意思，如果这个人真是西门晟的儿子，那么当年他的死就是有心人而为，想必是见东王情形不妙，做了个偷梁换柱的手段，将他特意救走了。如果他有了这段经历，必然会视西门哲为仇人，将往事铭记于心。那么，他现在突然出现的意义就非同小可。

    “一个乳臭未干的小子，还能将本王怎样？”西门哲不以为然。就算他这么多年隐姓埋名秘密布置了什么，就可以撼动的了他吗？

    只是，若要真的将十几年前的事再次挑起，青辕王朝不可避免的又会升起一番波澜。

    当年，东王是被他灭掉的，可是后來从西门昊那里得知，东王暴病，其实是死在了他们的父皇手中，这是不为人知的秘密，而外界传言，东王就是死在了他的手里，被他不顾手足之情，斩草除根。他这个杀父仇人是要坐定的。

    真的是有人回來讨债了吗？还要再掀起一场亲人之间的相互残杀？

    宫廷里向來是天下最危险的地方，西门哲知道。

    可是在万安寺修习佛法那么多年，还是看不破红尘俗事。当他一梦惊醒，放下了苏染画的事后，便毫不犹豫的回到京城，回到西王府。

    他想去补偿被他遗落了多年的人，去补偿那个从出生就被他当做了棋子丢开的儿子。虽然他不再争帝，但他还是抓牢了一人之下的位子，因为他的经验教训让他明白，只要皇宫是他的家，有他在意的家人，便需要守着自己的一方权势，才能无惧的活下去。

    他其实不是一个适于修习佛法的人，修习了那么多年，还是缠绕在红尘之中，并且还爱上了黛晓，再次卷进了一场情事，所累。

    “还有，亦辰跟皇子亦祈也跟着那个叫西门无忌的人一起回京，他们正巧碰到了一起。”莫轻寒补充道。

    “这两个孩子，想要回來过年吧？”西门哲想起他的儿子，唇角便翘起了，有两年沒有见到亦辰，他一定长高了许多，也壮实了许多吧。

    黛晓放过蝶舞虽是意料之中的事，但是夏风听了蝶舞的话后，还是沉思了良久。

    黛晓肯替蝶舞跟西门哲求情，说明她的心还沒有离开西门哲，她坚信西门哲会答应，而西门哲那边又听从了黛晓的话，放掉了蝶舞，这就说明二人之间存在着信任。

    二人之间有信任，便是一条不容易割断的绳子，利用起來，费力不少。

    “夏公子，”黛晓在夏风门前敲了敲门。

    夏风起身走过去，打开门，不想黛晓会跑來找他。

    “黛晓，什么事？”夏风不动声色的问。

    黛晓将一个小袋子递给夏风。

    夏风一眼便猜到了袋子里的东西，沒有接，神情肃穆，“黛晓，不管你如何看我，我是将你当做朋友的，董风与夏风是一个人两个名字而已，如果不是天意，我也不愿姓夏，而遭你的嫌弃。”

    “夏公子。”黛晓愣愣的看着夏风，浓郁的书卷气里夹杂了几分落寞与疼痛。

    “我沒有嫌弃你。”黛晓以为夏风是在因是一个叛臣贼子的儿子而痛苦，“你是你，跟你的父亲无关的，否则皇上也不会放过你的。”

    “可是你在意我为夏家人的身份，我原本就明白的，所以才会刻意的隐瞒自己的真实名字，只想找个合适的机会跟你解释，可是，太突然了。”夏风道。

    是啊，黛晓想，如果夏风一开始不是以董风的身份，而是直接告诉自己他是夏风，那么想必她是不会带着小蝶跟他走的，也许她们此时还在四处流浪，居无定所。

    最近几天，自己的冷漠对他太不公平了。自始至终夏风都在善待自己，甚至为了孩子之间的口舌之争，买下了私塾，可是自己仅仅一个身份就疏远了他。

    “夏大哥，”黛晓缓缓的抬起眸，看着夏风落寞的神情，有些不忍，“对不起，是我太固执了。”

    “黛晓！”夏风的眉头一动，那个与他友好的黛晓又回來了。他相信时间可以沉淀一切的，他的用心终能够换取回报，被他加以利用，作为对付西门哲的一把利器。

    “对不起，夏大哥，我们还是好朋友。”黛晓道，手中握着那个袋子，里面放着几块碎银，是她刚从李家拿到的工钱，想当做房租交给夏风的。

    “既然是朋友，就收起你手中的东西吧。”夏风不愿去看那个袋子，好像它此时出现在二人跟前很是扎眼。