
﻿    “她能原谅我吗。”蝶舞不太相信，自己跟李雪韵合谋，把她害的那么惨，她能原谅了自己。

    当时，她被夏氏叫去，要求听李雪韵的安排演那么一出戏的时候，就心里颤巍巍的。

    蝶舞是跟夏氏一起进了夏家的门的，她的母亲是夏氏名义上的贴身丫鬟，当然这都是李承一将夏氏扮作闺秀的安排，为了掩盖夏氏进门前已经失身的事实，李承一给她的新身份是死了丈夫的遗孀，蝶舞的母亲就是夏氏陪嫁的丫头。

    起初夏义亭抵不过“好友”李承一表面装作的好意，接受了这门亲事，但是之后真的渐渐的喜欢上了夏氏，以至于夏氏虐待他儿子时，夏义亭还尽力维护夏氏，最后为了化解二人的矛盾，便让年仅十三岁的夏风去了边关。

    夏义亭以为他的儿子能跟他一样成长为一名将军，他哪里知道夏风根本不爱武装，喜好的是舞文弄墨的书香味。直到他死后，夏风被乌托冒名取代，才在众人眼中有了子承父业的样子，而乌托为了完好的掩饰自己，便也刻意的去模仿夏风的那种书香味儿，以至于时间久了，都快成了习惯。

    而蝶舞，夏氏在她的母亲病逝后，便将她当成了最贴心的人，有事都不瞒她的，所以她知道夏氏的许多秘密，但是，她喜欢夏风，她也知道夏风秘密回京的事，所以，她将夏氏的一举一动都告诉了夏风。

    蝶舞原以为夏风会破坏夏氏与李雪韵的计划，不想夏风却让她去配合她们，最终惹出了事來。蝶舞自己也成了西门哲与莫轻寒的眼中钉。

    还好夏风出手带走了她，但是为防被人发现，她不敢出现在大庭广众之下。

    “黛晓是个善良的女子，只要让她知道你是迫不得已的，她一定会原谅你。”夏风道。

    “那……我试试。”夏风的提议令蝶舞心动了，虽然甘愿默默的守在夏风身边，可若是真的有解救自己的机会，她也不想放弃。

    夏风揽着蝶舞，不再说什么。

    这个女人目前來看已经沒有什么用，但是能保的话就尽量保下她，也许之后什么时候又可以用到，毕竟她的心都系在他的身上。

    “黛姑娘。”

    黛晓刚从李家做完事出來，就被人叫住了。

    黛晓本能的转过头，只见蝶舞站在不远处，有些胆怯的踌躇在原地。

    “是你。”黛晓像突然发现了猎物一般，冲了过去，“我跟你无冤无仇，你为什么要害我。”

    不只是害她，还害小蝶还毒打，实在可恨。枉费她还那么的信任她。

    噗通。

    当黛晓冲过來的时候，蝶舞跪下了，令黛晓愕然刹住了脚步，长这么大，还从來沒有人跪在自己的跟前，何况蝶舞是在大街上的众目睽睽之下，看着瞬间围过來的众人，令她尴尬不已。

    “你要做什么。”处在众人焦点下的黛晓有些不自然，但一想到有错的本來就是这个女人，便也不顾别人的议论，大声质问，“你已经害了我一次了，还想怎样。”

    “黛姑娘，我知道错了，可我身为一个奴婢，也万不得已啊，黛姑娘，求求你，求求你放过我吧。”蝶舞抱住黛晓的双腿，哭诉道。

    “你现在不是好好的么。我又怎样对你了。”黛晓想要挣脱开蝶舞的双手，不想却被她死死的抱紧了。

    “黛姑娘，求求你了，只要你一句话，放过我吧，做牛做马我也会感谢你的大恩大德的。”蝶舞一把鼻涕一把泪的苦苦哀求。

    “你太抬举我了，我哪有对付你的本事呢。”黛晓冷笑，当知道自己钻进了别人设计的圈套后，她恨不得将蝶舞大卸八块，可是她怎能真的做到。就连自己也差点命丧刺客之手，在众人团团的算计中，她就是一个弱者。

    “我知道黛姑娘的能力，黛姑娘不必亲自对付我，只要有人出手，我就死无葬身之地了，所以我只能祈求黛姑娘，放过我吧，”蝶舞哭道，“我是身不由己才做出坑害姑娘的事，如今夏府已经沒了，求求姑娘饶恕我吧。这么多日子來，我天天担惊受怕，我只是一个小小的奴婢，为讨一口饭吃，受人逼迫才做出那样的事，我不求其他，只求姑娘能给我留一条生路，我不想死啊。求求你了，黛姑娘。”

    蝶舞说着，不停的给黛晓磕头。

    “谁让你死的。”黛晓问，说要将蝶舞大卸八块也只是气话，毕竟她是陷害了自己，但若是用命來偿还是太重了。

    “是西王，还有莫公子，他们都在追杀我。”蝶舞诚惶诚恐的扫向四周，仿佛周围的人群中就有他们的手下。

    “他们。”黛晓只知道莫轻寒与西王在解决她的事，但是她还真的不知道他们是怎么解决的，就连夏府的覆灭也很突然，一夜之间就从为国捐躯的忠臣变成了叛臣贼子，实在太匪夷所思了。

    “是的，求求姑娘在王爷面前说句好话，放了蝶舞吧，蝶舞愿意做牛做马尽心伺候姑娘。”蝶舞苦苦的哀求道。

    “伺候就不必了。”黛晓摇摇头，毕竟是害过自己的人，留在身边凉飕飕的，“我会告诉王爷跟轻寒，让他们放了你的，你以后好自为之。”

    “谢谢姑娘，谢谢姑娘。”蝶舞接连的磕头，夏风说的沒错，黛晓的心很善。

    她会感激黛晓的这份善心，给她一条生路，就是给了她能够与夏风光明正大在一起的希望。

    “好了，你快走吧，我也要去接小蝶了。”黛晓道，被人围观了这么久，真不自在。

    “是，谢谢姑娘。”蝶舞松开了黛晓的腿，再次叩首。

    黛晓在众人议论纷纷中跑开了。

    有见过黛晓的知道她与名门董家的公子关系匪浅，现在似乎又跟西王的关系不错，对她的身份越发好奇的很。尤其是李家的下人，在大门口目睹了这一切，更加对这个被李夫人格外交代过的丫鬟刮目相看。

    大早，福记的包子按时送來，黛晓交给伙计一封信，让他转交给西门哲，是替蝶舞求情的内容。

    西门哲看过信，微微一笑，这算是给他的情书吗。可是信中为何也不问候一下他这个既定的夫君呢。她就那么的肯定自己会依照信的内容放过蝶舞。

    不过既然黛晓提出來了，他都会答应，黛晓要做好人，就让她做好了，区区一个蝶舞，根本不值得对付的，现在最重要的就是这个夏风与他背后可能存在的人。