
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一五七章 黛晓悄然回西王府

    要求加书：

    第一五七章黛晓悄然回西王府

    第一五七章黛晓悄然回西王府

    “您是？”黛晓一时不知该怎样称呼这个女子。

    她的衣着很普通，但是穿在身上却显得不同一般的气度，尊贵无比，这种贵气是天然的，而不是靠华丽的衣着去衬托起来的。

    从这个女子的身上，她看不出恶意，但是她身上那种高贵，又让她不敢靠近。

    “你不要怕，”苏染画看到黛晓眼底的那丝怯意，微微一笑，朝她摆摆手，坐在了一条石凳上。

    黛晓大胆的朝苏染画走近，站在了她的面前。

    “我叫你来，是想弄清一件事。”苏染画，并没有表露自己的身份，“我想弄清楚，莫轻寒，西门哲，左林帆，还有现在的夏风，你究竟想嫁给谁？”

    苏染画虽然语气平静的询问，但也吓的黛晓不轻，呆滞的看着她。

    这个女子仿佛对她所有的事情了如指掌。

    “不要奇怪，一开始我并没特别去注意你，但是夏府灭了，跟你有极大的关系，我就不得不仔细的瞧瞧你了。”苏染画接着道。

    “夏府灭了，跟我有什么关系？”黛晓不服气了，自己还深受其害，幸好老天有眼翻起了夏家的老底，揪出了那个叛徒，才解救了自己。

    “我相信夏义亭的为人，他绝不是什么叛臣，一切不过是左林帆因你而对付夏府的手段。皇上也不是被他蒙蔽了，只是也想借机取消夏府的地位，虽然是为了彰显圣恩，但是夏府的存在迟早要成了一个危害到朝廷稳定的隐疾，同时也可以帮他的皇弟西王一把，所以，就默认了左林帆做的那些陷害夏义亭的证据，否则背叛朝廷的大罪可是要灭九族的，岂能让夏风好好的活着？西门哲与莫轻寒自然也清楚这些，所以才没马上为夏义亭翻案。”苏染画道。

    “你说什么？这都是左林帆的栽赃？”黛晓想着那个霸道阴狠的人，为了她，他确实能做的出来，这就是他说的要替自己解决夏府的手段吗？真是太狠了。

    冤枉一个殉国的将军，黛晓觉得自己也成了一个可恶的人。

    “栽赃不栽赃的没有关系，迟早有一天夏义亭会被翻案的。”苏染画看出了黛晓的愧疚，“现在这么多人都在围着你转，我只想知道你最终想选择谁？你必须有个清晰的答案，而且要站在那个人身边，不能像现在这样随风倒了，否则就怕要真的担上红颜祸水的罪名。”

    “我——”黛晓的脑中一下浮现出了西门哲的模样，原来他就是自己首选的答案，其实这个答案已经存了很久，只是固执着西门哲不肯出现而使着小性子。

    “有的时候耍耍脾气可以增加情趣，但有的时候小脾气是耍不得的。”苏染画很明白黛晓的心思，“否则可能会失去的更多。”

    “我知道了。”黛晓点点头，她明白在夏风身上她同样感觉到了与莫轻寒相似的情谊，那绝不是一个好朋友就可以满足的，所以她必须当断则断。

    “那么，现在我就让人把你送到你想去的人那里吧。”苏染画起身道。

    “姐姐，你真的很了解我，你是谁啊？”黛晓忍不住好奇的问。

    苏染画微微一笑，没有回答，“去找西王吧。”

    “姐姐——”黛晓追问。

    苏染画朝苑中深处走去，起初的那个人挡在了黛晓的面前，僵硬的伸出一只手，“黛姑娘，请。”

    说着，不待黛晓反应，便将她提起，再次飞掠而起，掠过座座城墙街道，最后在西王府门口停下。

    “黛姑娘，到了。”那人松开黛晓，一闪身，就又不见了。

    黛晓茫茫然的四下看了看，最后盯着西王府的大门，不知该怎样走进去。

    “黛姑娘！”门卫眼尖的已经发现了她，“真的是黛姑娘！黛姑娘快请进！”

    黛晓也不再多说什么，抬脚走进了西王府。

    去小东王府参加宴会的西门哲得知黛晓又不见了，又懊悔，又气恼。看来游戏玩不得，真该把黛晓接回去，就不会惹出这些事了。

    他没想到黛晓会以夏风侍婢的身份去小东王府，更没想到还会有人从夏风的手中夺走黛晓，而那个人不是已经知道的左林帆。

    “王爷，先回去吧。”莫轻寒这次表现的并不怎么担心。

    “轻寒，你是不是知道什么？”西门哲果然生疑。

    “回去再说吧，属下能做的也只有这些了。”莫轻寒道，“以后就看你的了，记住，在虎视眈眈之下，王爷不可以再掉以轻心。”

    西门哲扫了莫轻寒一眼，心存狐疑的回到西王府。

    一见到黛晓，西门哲便迫不及待的掠了过去。

    “你这个丫头，怎么悄悄的回来了？”西门哲难掩兴奋，捧起黛晓的脸，仔细的打量着。

    “王爷看看我，是不是真的？”黛晓眉眼弯弯的戏虐道。

    谁知只是黛晓一句玩笑话，却让西门哲生了疑，但转而想到莫轻寒之前的话，便又放下了，但是故意揉搓着黛晓的脸，“对啊，让我看看，是不是我的黛晓。”

    “哎呀，好痒哦！”黛晓躲闪着，笑着不停。

    “不要躲，让我证实一下。”西门哲根本不打算饶过黛晓，虽然黛晓突然回来有些蹊跷，但也是她亲自给回来了，总得“教训”一下，看还敢不敢随便的发小脾气。

    而且还勾结上了夏风。

    “王爷要怎么证实？”黛晓刚刚脱口问出，便想到了那次被人装进袋子丢在荒郊的情形，当时西门哲就在迫不及待的证实什么，一个劲儿的撕扯着她的腰带。

    看着黛晓突然绯红的脸，西门哲就知道她想到的跟自己准备做的一样。

    大手一挥，关严了屋门，欺身朝黛晓压去。

    “啊！”随着黛晓的惊叫，二人双双倒在了床榻。

    黛晓用力推着身上的西门哲，绯红已经连到了耳根处。

    西门哲手指抚着那滚烫的脸颊，滑滑的诱人的很。

    “王爷快起来啊！”黛晓的手被西门哲压着，越来越紧，越来越没力气推搡。

    “我要证实你是不是真的黛晓，怎能起来呢？”西门哲笑的不怀好意，腾出一只手滑向了黛晓的腰间。

    格格屋为您精选好看的言情，请牢记本站网址 第一五七章 黛晓悄然回西王府