
﻿    ﻿    （）厅外.众人议论纷纷.焦点自然在那个不知名的丫鬟身上.所有的绘声绘色的言语都一字不露的传进了刚刚折回的夏风耳中.

    看來另一个棘手的对头突然的出现了.

    看來.等到西门哲出现.又有更好看的戏上演了.

    夏风唇角一翘.便去寻找黛晓.想要将她带到左林帆的面前.

    黛晓躲在茅厕.根本沒有偷偷溜走的机会.最终想到了一个孤注一掷的办法.

    捋了捋额头的发丝.黛晓昂首挺胸的走了出來.

    那个随从还沒來得及说声“请”.

    黛晓突然大叫起來.并且快步朝随从的身侧闪去.“你个混蛋.竟敢非礼我.來人啊.”

    实在对不起.这个兄弟.只能委屈你了.

    “怎么回事.”小东王府的人很快围了过來.

    “他非礼我.”黛晓见自己被那个随从挡住了.便指着他的鼻子恨恨的道.

    “小姐.”随从红着脸.对这突然的指控有些不知所措.

    “黛晓.怎么了.”夏风赶过來.

    “夏大哥.我要走.我不要在这里.”黛晓急急的抓住夏风的胳膊.“不知道谁家的人.守在茅厕外.就等着……”说着.黛晓吧嗒吧嗒的掉出了眼泪.

    “小姐.”那个随从估计跟着左林帆只做事少言语.所以很木讷.面对这样的突发事件还真的有些懵了.

    “好.好.我这就带你回去.”夏风拉住黛晓的手.柔声道.明知道这是黛晓耍的一个小把戏.但也不多言.暂且顺着她的心意.

    “夏公子.”虽然受了栽赃.但是那个随从还是一根筋的要阻止夏风带走黛晓.

    “怎么.”夏风眉毛一挑.扫向小东王府的众家丁.厉声道.“把这个胆大妄为的无知之徒拿下.看看是谁家的人.交给他们主子法办.”

    不愧是战场上回來的人.气势就是不一样.即使一身文人气质的夏风.严厉起來也是带着自然天成的军威.其实还是乌托本身沒有掩尽的帝威.

    “是.”众人领命.齐刷刷的将那个可怜的随从包围.任由他武功再高.也难敌小东王府里众高手的围攻.

    这些高手之中.有许多都是借着小东王府招募的机会混进來的.其实原本就是跟随着西门无忌.暗暗进京的人.功夫都要比普通的家丁好很多.

    夏风趁势带着黛晓闪过众人.朝小东王府的墙边掠去.

    “夏大哥.沒想到你的武功也很高哦.”被夏风揽在怀中.飞掠而起.有种飘飘欲仙的感觉.黛晓忍不住赞道.

    夏风沒有回答.目光紧缩.注意力全部集中在突然出现在眼前的人.

    那人面无表情的负手而立.直接望去就像一个站在那里的死尸.僵硬.

    夏风嗅到了危险的气息.带着黛晓缓缓的停下.仅与那人相隔数米.

    这不是他原本预料会见到的人.这个人陌生的有些可怕.

    黛晓紧紧的扣着夏风的胳膊.不敢松手.

    “你是什么人.”夏风问.

    “我家主人有请这位姑娘.”那人的声音的单调枯燥.

    “你家主人是..”夏风探问.明知道得到答案的可能性不大.但也要试着问问.从这个人身上.夏风感到了不同寻常的神秘.

    “这你不必知道.我家主人不会为难姑娘的.只是让在下带姑娘过去见个面.”那人道.

    “这也太过神秘了吧.在下可不敢轻易答应.”夏风警惕道.

    “左林帆追來了.”那人瞟了眼夏风的身后.有道暗风袭來.

    真是前后夹击.

    同时.前方的人也已经闪电般的出手.快.准.狠的击向夏风.同时一只手已经紧紧扣住了黛晓的臂膀.顺势一带.拉到了他的身边.

    好高的武艺.

    夏风连连后退.又不得不赞叹.

    这个人的武功极高.招式精快让他根本沒有机会还击.而他又不敢使用出乌托善用的绝技应对.怕是左林帆.也根本沒有可能一时之间从他手中夺回黛晓.

    他究竟是什么人.

    那人夺过黛晓之后.不加停留.向远处掠开.眨眼就沒了影踪.

    这人的轻功也是极佳的.不施展移光幻影的乌托也沒有把握追得上.

    “黛晓呢.”左林帆追來.阴戾的双眸沾满杀气.

    “被人劫走了.”夏风收回目光道.

    “你有什么资格跟本公子争秋然.”左林帆盯着夏风.语气张狂.“你顶多也就是能替别人养野种.本公子的秋然沒人能带走.”

    “是吗.”夏风淡笑中带着不屑.他知道左林帆口中的秋然是谁.“那么左公子就去把黛晓带回來啊.只要黛晓回不到你身边.你就跟我一样.是个失败者.”

    “你等着.本公子会让你看到黛晓最后属于谁.”左林帆指着夏风.咬牙道.真沒想到他的黛晓也会耍赖了.让夏风有机会能带着她离开小东王府.但她以为这样就能逃的掉吗.若不是有人从中作梗.此时他一定从夏风手中夺回黛晓了.

    那个人是谁呢.

    左林帆微眯着双眼望向前方.只是远远的一瞥.就知道那人的不一般.不仅是身手.还有身份.

    左林帆不知道的事.其实夏风早就有心跟他争执一番.让黛晓亲眼看到他的“深情”.只是失算了.

    “你是谁.为什么要带我來这里.这是什么地方.”被那个神秘人放在一个苑中后.黛晓连连发问.虽然这个苑子很漂亮.但是她根本无心去观赏苑中的美景.只为自己的处境担心.

    “姑娘稍候片刻.我家主人很快就來.”那人的声音虽然单调.但是对黛晓还算有礼.即使身怀绝佳的武艺.但处处表现的对他的主人忠心恭敬.

    什么人能将这么厉害的人降服.难不成他的主人更厉害.

    黛晓暗自猜测.不知自己何时又招惹了一个神秘的人物.

    “黛姑娘.”就在黛晓猜测不止的时候.一道淡然平静的女声响起.

    黛晓循声望去.一个仪态端庄.极有风韵.带着一种令人望而生畏的威仪的女子向她走來.

    让黛晓一下想到了凤临天下这个词.

    --

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！