
﻿    “王爷，别这样，，”黛晓有些无力的反抗道。

    “黛晓，”西门哲俯视着黛晓的眼睛，“我不能再等了，五年前你是我的，今天你还是我的，别想再离开我。”

    “王爷，，”黛晓再次被那双旋涡似的眼睛吸了进去，跟着他一起深陷，自己选择了回到这里，就是准备接纳这里的一切的吧。

    那么，就大胆的接受吧，王爷真的爱她，她也爱王爷。

    黛晓闭上了眼，不再拒绝，不再惧怕，一切就那么自然而然……

    “黛晓，我已经禀明皇上要与李雪韵解除婚约了。”西门哲拥着怀中的黛晓，此时的她是那么的娇小可人，乖乖的偎在自己的身边，是那么的幸福。

    “皇上准了吗。”黛晓问。

    “皇上说，只要我能摆平相府，摆平李雪韵。”西门哲道。

    西门哲知道，随着这些年宰相府的发展，身为皇上的西门昊不会嗅不出什么，这样准了他，不只是惦记着他这个弟弟，还有专门给宰相府一击的意图。

    而且准许西王府与宰相府毁去联姻，也能让其他朝臣看到，宰相府并非是一手遮天，想怎样便能怎样，相比來说便是削弱了相府的威信。

    任何君王都喜欢忠于自己的朝臣，忍不了他们随着时间的推移，一步步的变化。

    “摆平。容易吗。”黛晓轻声问，她不是小看西王的能力，而是觉得西王府跟相府两大府邸之间发生矛盾，总是不容易解决的。

    “我不会让你受委屈的。”西门哲紧紧的揽住黛晓，“我得去平镇接小蝶了，你都回來了，我可不能让女儿还在外面。”

    “对了，王爷要快啊。”黛晓催促，她可是不能见不着小蝶。

    小蝶还沒接來，瑶太妃却突然离宫來到了西王府。

    瑶太妃说，亦辰也回來了，这个冬天她已经向太皇太后请旨，要在西王府里住着了。

    于是，西王府在年还沒有到來之前，已经热闹起來。

    西王府的小王爷从月华郡远道回來，也是值得祝贺的事，为了帮助西门亦辰认识朝中的关系，西门哲要在瑶太妃來到西王府的当日准备一桩盛宴，邀请众臣，同时也打算向众臣宾客公布他与黛晓的关系，让大家见识一下他最终选定的西王妃。

    由于跟李雪韵解除婚约的消息还沒有对外宣布，深居宫中的瑶太妃也不知道发生在她儿子身上的这些事，所以瑶太妃一來到西王府，就找人叫來了她以为的儿媳李雪韵为伴。

    李雪韵接到瑶太妃的传话，马不停蹄的就赶來了，亲昵的守在瑶太妃身边，做一个贴心的儿媳一般，去拉拢瑶太妃，想要借用西门哲母妃的身份扭转败局。

    宴会即开，黛晓躲在角落里，不知该怎样面见瑶太妃，看着端庄高贵的李雪韵，自己比起來相形见拙，只有那样的美人才可以走在瑶太妃身边吧。

    “别怕，”西门哲轻轻的拍拍黛晓的手，他知道瑶太妃踏进西王府之后，多少也听到些风声，迟早要问到他的，他就可以顺势让黛晓站在大家的面前，正式昭告她的身份。

    “哲儿，”看到儿子朝自己走來，瑶太妃笑着迎上去，拉住他的手，似是无意的搭在了李雪韵的手上。

    她盼西门哲成婚可是已经好久了，虽然深居宫中，不说什么，可是她心里却一直念着。而且，李雪韵她也是见过的，每次进宫都会去看她，是个贴心懂事的丫头。

    所以，不知不觉，瑶太妃已经认定了这个儿媳。

    “母妃。”西门哲应了一声，想要将手抽回。但是被瑶太妃握的紧紧的，不好过分用力。

    李雪韵温婉的笑着，陪伴在瑶太妃的身边，任凭自己的手被按在西门哲的手下，不动声色。

    “亦辰，來，”瑶太妃又招呼刚刚从宫中回來的西门亦辰。

    西门亦辰跟西门亦祈还有亦梦在宫中多陪了太皇太后几天，所以比瑶太妃來到西王府还晚到一些，正好赶上西门哲为他准备的宴会。

    瑶太妃便一手拉着李雪韵，一手拉着西门亦辰，跟着西门哲站在一起，四人站在了主人的位置，面向众宾。

    看到了一表人才才的小王爷，众宾客赞不绝口。

    还有不知内情的人开始恭维这未來的一家人。

    坐在下首的莫轻寒看到这样的队伍，心中泛起不安，四下张望，不知此时黛晓躲到了哪里。

    “轻寒，你在看什么。”莫夫人小声的问。

    莫轻寒沒有回答，将质询的目光落在西门哲身上。

    同样，在另一侧，陪在西门无忌身边的夏风也将目光落在西门哲身上，想要将他看透。

    “本太妃感谢大家前來参加西王府的盛宴。”瑶太妃面向众人，率先开口道，“世人都知我只是一个居在宫中的妇人，今日为了我的儿子西王，破例抛头露面了。”

    说着，瑶太妃说着望了西门哲一眼。

    西门哲心中一个咯噔，瑶太妃此举出乎他的意料，他沒想到他的这位默默无闻的母妃，会在这样的大场合下开口说话。

    宰相李承一捋着胡须，安静的坐在一边，众人看着站在瑶太妃身边的李雪韵，纷纷觉察出了端倪，有谄媚的便悄悄的向宰相一边靠去。

    “今日正巧西王设宴将众宾请來，本太妃也就借机会替西王宣布一件已经耽搁了很久的大事，这件事已经隔了很久，我这个做母妃的实在是等不及了，，”瑶太妃道。

    “母妃，”西门哲低声凝气的叫道，旁人听不到，但是瑶太妃可以听的清清楚楚。

    但是瑶太妃并沒有理会西门哲，继续道，“想必各位已经猜到了，本太妃就是要当着大家的面催促一下西王的婚事，虽然之前本太妃从未插手过西王的事，可是他的婚事不是他的那些政事，算不得是我这个老妇人干政，若是放在民间，我这个做娘的，做婆婆的也是有说话表态的权力的，今日，本太妃就是要用一下这个从未用过的权力，以当娘的身份宣布雪韵是我的儿媳，三日后就要举行大婚，还请宰相大人体会本太妃的心情，本太妃可是还想着在有生之年多抱几个孙儿呢，所以这件事不能再拖，匆忙间只能委屈雪韵了。”