
﻿    ﻿    （）[棉花糖]“沒关系.你不必跟我解释的.”黛晓微微一笑.

    对于与她萍水相逢.便对她很好的夏风.她沒有理由因为这点小事就责怪他.

    只是.夏风执意让她來赴宴.到底为了什么.他不说.她也不再多问.來都已经來了.还不进去吗.

    “这就是夏公子啊.”有人凭着当年的记忆认出了夏风.

    虽然夏义亭成了叛国贼子.夏府铲除.但是夏风并未受罚.还被无忌公子请來参加宴会.便也不可对他心存偏见了.

    “夏风.”西门无忌朝夏风走來.循视的目光落在他的身后黛晓身上.他自然早已知道发生在黛晓身上的事.特意让夏风带來.除了一睹芳容.还想知道当西门哲见到黛晓时的反应.是不是真的对他那么重要.这也关系到他们接下來的布局.

    黛晓虽然低着头.但是上翻的眼睑也在悄悄的打量着西门无忌.身形高大魁梧.浓眉大眼.线条分明.与西门哲相比更像是出自军营的将士.历经风雨.

    “这位就是黛姑娘吧.”西门无忌明知故问.

    “回公子.正是民女.”黛晓恭敬的回答.这个公子的身份不一般.她要自称民女.

    “好.我先跟夏风说几句话.你先自便走走.如何.”西门无忌表现的对黛晓并不在意.

    “好.”黛晓看了眼夏风.知道他们二人的关系好.想必有什么私话要说.不想让旁人听到.

    “黛晓.你就在这里别乱跑.我很快就來.”夏风道.他知道西门无忌在等着西门哲的到來.

    看着夏风跟西门无忌离去.黛晓呆呆的站着.很是无聊.往一旁瞅了眼.见别的贵客的仆人都齐聚在院内.聊着天.想必都是各家最忠心的仆人.也都相互熟识.只留下她一个形单影只的站在一边.

    黛晓往一旁踱了踱步子.站在一个不太显眼的地方.一根长廊的柱子遮住了她大半个身影.

    “无忌公子一定想不到我能赶回参加这场宴会吧.哈哈..”随着一道张狂霸气的声音.左林帆大步走进了院内.

    他怎么也会來.

    黛晓心一惊.将身子又往柱子后挪了挪.脚下似乎踢到了什么也沒顾上理会.

    “是左公子大驾光临.无忌公子定然会意外.小的这就让人去禀报公子.”小东王府的下人认出左林帆.连忙笑脸迎接.也早有人匆匆去向西门无忌报信了.

    “哈哈.本公子倒想与无忌公子结识.本公子最佩服的就是身经历练的名门公子.”左林帆笑道.精明的目光四下寻望.他是接到情报匆匆赶回的.他的属下告诉他.黛晓现在与无忌公子有关的人手中.所以他才会快马加鞭的赶回参加这场让任何人都想不到他会來的宴会.一探虚实.

    此时.黛晓就躲在左林帆的身侧.只要他一转身.就会看到柱子后的人影.如果他稍一多心.就会被看到.

    黛晓的心都提到嗓子眼儿了.她可是宁可见到西门哲.也不愿面对左林帆.西门哲让她恨的沒有底气.而左林帆让她见到就会生出恐惧.

    当.

    由于躲避.黛晓终于碰到了什么.低头看.是一个闲置的花盆被她躲避的身子撞到了.花盆应声摔碎.

    在众人都还沒來得及去看意外之处时.左林帆已经一步掠了过去.当那不协调的声音响起时.他便转身看清了那道躲在柱子后的熟悉的身影.不假思索的抓了过去.

    “疼.”黛晓挣扎着手腕.左林帆的大手像钳子一般紧紧的掐着她.

    一旁的各家的仆人都惊讶的看着左林帆的举动.声名显赫的凌霄国睿王府的左公子.凌霄国的储君左林帆竟然调戏一个丫鬟.

    “你放开我.”黛晓不停的往外拽着自己的手.

    但是.左林帆抓着她丝毫不松.

    “若是不想让胳膊断掉.最好乖乖的.”左林帆低头贴在黛晓的额前.轻声道.让人看着是那么的暧昧.

    黛晓果真不敢动了.她想起幼年时.就这样被左林帆将胳膊拽的脱了臼.好疼好疼.

    “我的秋然.看來真是个红人.我刚回了趟凌霄国.你就又來到了新赐封的小东王府.”左林帆对黛晓的表现很满意.他就要黛晓乖乖的听他的话.

    “你是凌霄国睿王府的小王爷.让众人看到.像什么样子.”黛晓道.

    “我在跟我的妹妹讲话.碍他们什么事.”左林帆根本对众人非议的目光不屑.声音低低的凑在黛晓的耳边说话.令旁人只能看到他们暧昧的举止.却听不清说话的声音.引起百般猜测.

    “你放开我.我的手腕好疼.”黛晓感到自己的手腕已经僵麻了.

    左林帆松开了手.他不要听到秋然说疼.那会疼到他的心里.

    “好.你这就跟我走.我要跟西门无忌将你要出來.我左林帆的妹妹岂能给他们做丫鬟.西门哲对你不闻不问.我可不行.”左林帆说着伸手揽住黛晓的肩.要将她带进大厅内.

    “我……哎呦……”黛晓忽然眉头一皱.捂住了小腹.“我肚子痛.要去方便.”

    “真的吗.”左林帆摆明了不信.

    “真的.真的.”虽然是假的.也不能承认.这样的事不好让人下结论的.

    果然.左林帆缓下了语气.对一旁的随从招招手.“去带她去茅厕.”

    众人大跌眼镜.左林帆特意命人带这个丫鬟去茅厕..

    黛晓不得已的被人带到了茅厕.她知道是左林帆故意派人监视她.这么一个简单可笑的谎言根本骗不过左林帆.

    黛晓蹭蹭的跑了进去.留着那个随从严把着茅厕的门口.

    黛晓不顾臭气熏鼻的躲在里面.想着逃脱的办法.

    左林帆进入大厅.西门无忌不在.也不知此时他这个东道主甩开众宾客去做什么了.果然是來自民间.不懂礼数.

    左林帆找了把椅子坐下.玩弄着扳指.即使不露声色也能让人感觉到身上那种邪魅的味道.

    --

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！