
﻿    ﻿    [.超多好]请使用访问本站。“艾翎來了.”夏风淡淡的问.

    “是的.”蝶舞面带犹豫的回答.

    “让她进來.”夏风道.

    蝶舞隐下满腹的问话.让艾翎进了屋子.

    “夏公子.为什么还要我扮作黛晓.”艾翎一进门就问出蝶舞想要问的话.她已经用另一张面孔出现在世人面前.沒人能认得出她就是艾翎.但是夏风传话.要她扮作黛晓的样子去见他.而她却不敢违抗.因为当夏风将她带走之后.用一枚药丸换得了她逃避众人追杀的命运.现在她逃过了西门哲与李雪韵的视线.但是却被夏风威胁了.不过相对于惨死的结果.被人威胁着也是最好的选择.

    夏风示意蝶舞下去.即使蝶舞再不情愿.也得乖乖的出了屋子关好门.即使她一颗心给了夏风.可她还只是一个奴婢.

    夏风静静的注视着艾翎.

    “夏公子.”艾翎摸不透夏风的心思.

    “跟踪了黛晓那么长的时间.应该熟悉她的举动了.”夏风盯着艾翎问.

    “公子的意思.”艾翎仿佛明白了什么.

    “不错.你去找西门哲.替换了黛晓.”夏风道.

    “这……”艾翎可是怕了.这不是羊入虎口吗.

    “换回黛晓.我就给你解药.从此我们各不相干.你也可以重新回到西门哲身边.”夏风提出交易.

    脱离被人的掌控是个很诱人的条件.又能神不知鬼不觉的取代黛晓.听起來是个不错的买卖.

    艾翎的心动了.

    “就这样吧.你把黛晓带到风林寨.我在那里给你解药.”夏风道.

    “为什么是风林寨.”艾翎一想到如今的风林寨满目苍夷.就很难过.风林寨的人都是因她而死.

    “那里是最安全的地方.何况黛晓已经被绑架在那里一次.再有第二次也让她怀疑不到我的头上.”夏风道.

    “好.”艾翎心一横.答应了.风林寨已经毁了.也就不必再想了.现在自己的安全才是最重要的.只要能拿到解药.一切都有了转机.

    最近西门哲都在为年关忙碌.青辕王朝各地汇报來的折子都快堆成山了.皇上那里有一大批.他这里也不少.都是关系到來年的民生.不能疏忽.

    黛晓独自呆在梅花庭.西门哲说要接小蝶.到现在都还沒有见到人.心里烦躁的很.夜里睡不着.在院子里踱着步.天很冷.不由的拢紧了双臂.

    嗖.

    一道阴风刮过.黛晓只觉得冷的厉害.准备回屋.但是眼前一黑.连天上的星辰都看不到了.

    艾翎仗着对西王府的了解.将黛晓悄无声息的带出了西王府.

    深夜里的风林寨.阴风阵阵.仿佛无数的冤魂在哭泣.

    夏风站在残破的屋顶上.看了眼艾翎手中的黛晓.昏迷着.似乎熟睡了一般的香甜.

    “夏公子.你要的人.”艾翎将黛晓交给了夏风.

    夏风从屋顶跃下.接过黛晓.将怀中的一个瓷瓶扔给艾翎.

    一场暗中的交易自此完成.

    艾翎再次悄无声息的回到了西王府.睡在了黛晓的床榻.等着黎明的到來.

    天亮之后.西门哲回到了梅花庭.一宿未眠.有些疲惫.但是尽力掩饰着.

    所谓的三日的婚期早就被他借口忙碌.有意的推延下去了.

    李雪韵还住在西王府.守在瑶太妃身边.

    自从那天跟瑶太妃谈过话后.西门哲跟瑶太妃有了新的约定.要瑶太妃暂且稳住李雪韵.他要查黛晓最近发生的事.有矛头指向了李雪韵.指向了相府.

    瑶太妃沒想到.自己年纪这么大了.在宫中默不作声了一辈子.到头來还要跟孙儿.儿子演这么一出戏.

    不过如今的瑶太妃心境比十几年前沉稳了许多.也有担待了许多.遇事也能不再慌乱.这也许就是岁月对一个人的沉淀吧.

    有的人不需要沉淀.有的人需要时间的打磨.瑶太妃就属于后者.

    “王爷.”艾翎早就做好了相迎的准备.她不仅掌握了间接出自乌托的月华国精妙的易容术.就连黛晓的声音.她的举止也模仿的很真切.

    “黛晓.这么早就醒了.”西门哲知道黛晓很贪睡.沒事的时候一般不会早起.

    见并未引起西门哲的怀疑.艾翎放下心來.叹了口气.“唉.我怎能睡得着呢.”

    “黛晓.又委屈你了.”西门哲将艾翎紧紧的搂在怀里.

    重新靠近西门哲的怀抱.艾翎更加清楚自己是真的很喜欢这个男人.可是自己却是在以别人的身份获得这份爱.看來当初李雪韵的计划还得让她进行下去.彻底的断了西门哲对那个女人的念想.

    这一次不是为了李雪韵.而是为了她自己.

    “忙了一宿.累了吧.”艾翎面带关切的问.

    “沒什么.见到你就不累了.”西门哲道.

    “王爷.我想通了.我应该跟太妃好好谈谈.试着让她接受我.”艾翎道.既然她潜进了西王府.就已经将发生过的事打探清楚了.

    在外人看來.瑶太妃被西王与黛晓的事气病了.

    “好.之后我会带你去见母妃.”西门哲道.

    他知道黛晓不是八面玲珑的女子.沒有李雪韵的心机.不会存心的讨人欢喜.这也是他告诉瑶太妃.他喜欢黛晓的原因.

    黛晓是一个思想很简单的女子.跟着她在一起.心境会轻松许多.

    黛晓在某些方面跟能力上是不如之前的苏染画.可是他就是喜欢黛晓的这份简单.这个简单随性的女子.

    “等太阳照的暖了之后.就让我去见她吧.”艾翎道.

    她觉得能顺利的留在西门哲身边.就必须解决掉黛晓留下的问題.否则西门哲沒有识出自己的冒充.反倒要被他的老母跟他的儿子赶出王府了.

    西门哲虽然办事果决.可是被他娘跟儿子一闹.也不好处理这件事.毕竟面对的都是对他來说很重要的人.左右难免不好应对.看來.这一次.要全靠她自己出马了.艾翎寻思着.

    “你准备好了吗.”西门哲取笑道.

    虽然现在瑶太妃那边是他安排下的戏.但是黛晓不知情.去见瑶太妃.面对的一定还是个恶婆婆.

    他也等着事情结束后向黛晓认错了.

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！