
﻿    “王爷，我相信你，你也相信我好吗？”艾翎不知内情，很自信的恳求道，“知道王爷并非固执的一意孤行，让我看到了另一面的王爷，但是，太妃，亦辰是王爷的娘亲跟儿子，总是不能弄的一家人说成两家话，放心好了，我想了一夜，知道该怎么做，我一定会是个讨婆婆欢心的好儿媳，是让亦辰喜欢的好娘亲。”

    “好，我答应你。”西门哲道，“不过若是情形不对，你就先离开，知道吗？”

    他不知道有李雪韵在场，瑶太妃的戏会演成什么样。

    对瑶太妃那边他不怕，就怕李雪韵暗做手脚，必然要多加留意那个女人。

    “我会见机行事的。”艾翎点点头，她可不是黛晓那个傻子。

    “亦辰，奶奶醒了？”西门哲得到下人的传信，便带着艾翎去看瑶太妃。

    “是的，刚醒。”一边的西门亦辰道，看向跟在西门哲身后的黛晓。

    其实，听了西门亦梦的话，他也在心里认可了这个女人，本以为在宴会上的戏试探之后，就结束了，心里已经有了确定的底，谁知父王会要求他跟奶奶继续演下去，假扮同情李雪韵，反对黛晓。

    这要把恶人做下去，可是有点不容易。

    “你怎么来了？”西门亦辰故意皱皱眉，假作很不喜欢黛晓的样子，“奶奶被你气的刚刚身体好转了一些，你就又想来生事？”

    “小王爷，太妃娘娘，”艾翎上前福了福身，“民女来是向太妃陪不是的。”

    “咳咳，你知道错了吗？”躺在床榻上的瑶太妃早就做好了准备，听到艾翎的话，让候在身边的李雪韵扶着坐起来，故意拉下了脸。

    说真的，她自己都怕穿帮，对自己的表现没底，只是在学着戏中人的样子做事。

    “太妃，对不起，惹您生气了。”艾翎说着，便在瑶太妃面前跪下了。

    李雪韵看着艾翎，总觉得哪里有些不对，但又说不出什么。

    而西门哲看向艾翎的目光悄然闪了闪。

    “既然知道错了，就离开西王府，不要阻拦雪韵与哲儿的婚事，西王府不是一个人随随便便就能进的。”瑶太妃斜瞟了眼艾翎，此时低声下气的样子，依照几十年的经验，让她觉得这个女子并不像西门哲曾经说的，是一个没有心机，简单的女子。

    艾翎低垂着头，抿唇不语。

    “怎么？不想两手空空的走？”瑶太妃牵强的让自己冷笑一声，“那好，本太妃可以给你一笔银子，只要远远的离开京城。不要打扰西王的生活。”

    “母妃！”一旁的西门哲适时开口，被瑶太妃挡了回去。

    “这是我们之间的谈判，王爷不要干涉！”瑶太妃道，“现在就让你看看这个女人的真面目，在不被西王府认可的情况下，会做出什么样的退步？”

    此时的瑶太妃另有打算，之前已经看到了西门哲的态度，现在她要试试黛晓的态度。正好有西门哲之前的安排，那么她就加以用用。

    真是老了，一颗心反而乱了。不过儿子终归是儿子，什么时候都离不了她这个做母妃的操心。

    “太妃，”艾翎似乎在犹豫之间开了口，“太妃娘娘，黛晓什么也不要，黛晓对王爷的情，在五年前就开始了，但是黛晓知道自己配不上王爷，所以一直将自己隐藏起来，可是，孩子终归要见父亲，当娘的身份再低微，可是小蝶却流的是皇家的血，她是高贵的郡主，岂能漂泊在外？只要太妃接纳了小蝶，黛晓离开就了无遗憾了。”

    西门哲向黛晓投去赞许的目光。

    这一次，她可是聪明了，懂得提出小蝶的事来缓和眼前的“矛盾”。

    李雪韵的神情当即就变了，望着黛晓的眼底藏匿着恨意。

    孩子！她竟然用孩子做棋子，黛晓啊，你何时变的这么有心计了？

    “孩子？小蝶？是谁？”瑶太妃佯装发愣。

    “是我跟王爷的孩子，您的孙女，我在五年前就怀上了她，如今已经四岁多了。”艾翎道，“太妃，你要知道，如果我真的只是为了西王府的荣华富贵，怎会独自呆着小蝶流浪这么多年？我现在来找王爷，是为了小蝶，眼见着她一天天长大，而我却给不了她安稳的日子，所以只好让她认祖归宗了。”

    “孩子现在哪里？”瑶太妃有些忍不住了，听了艾翎的话，急切的问。

    之前她是知道多了个孙女，但是从来到西王府就一直没有见到，心里其实想的紧呢！

    “她现在平镇。”西门哲连忙解释道，“由于母妃身体不适，儿臣没有来得及说。”

    “是的，王爷一心都在太妃身上，哪里还能顾及到他的女儿？正因为见太妃因为黛晓而身体不适，黛晓才明白自己真的不能够再留在西王府了，所以才匆匆向太妃提到小蝶，也好在我这个做娘的离开之后，能马上的见到她的奶奶，黛晓相信，太妃一定会疼爱自己的孙女的。”说着，艾翎两眼泛红，隐忍着泪水，紧紧的咬着唇，带着无可奈何的悲伤。

    “她是你的孩子，你就能够狠心离开吗？”瑶太妃也是做娘的人，自然明白骨肉分离的痛苦，不禁细细审问起了黛晓。

    黛晓的话总是让她听的好像别有意图，每一话都把她往深里带。

    “太妃不喜欢黛晓，黛晓不敢出现在太妃面前，不仅伤了太妃的身体，还让太妃母子因黛晓不合，黛晓担不起这样的责任，既然黛晓可以隐姓埋名的漂泊五年，继续漂泊下去也没什么不可以。”艾翎轻轻的抹了把眼角的盈盈泪珠，“小蝶就交还给太妃娘娘了！”

    语毕，艾翎朝瑶太妃深深的磕了个头。

    真是太会说了！明明是因为自己的过错，将王爷送给了这个女人，可是她竟然说是五年前就定了情，若真定了情，王爷怎会不知她的身份和姓名？李雪韵盯着艾翎，没想到这个女人如此能说会道，以退为进的手段玩的高明，如此一心为小蝶着想，而不看重富贵与名份，定能博得瑶太妃的好感。

    经她这么一说，反倒摆脱了用小蝶要挟西王府的嫌疑，本来那是她李雪韵在小蝶出现时准备好质问黛晓的手段，现在竟然用不上了。黛晓转眼间在瑶太妃的眼中成了一个没野心识大体的女人。这还是那个蠢笨的黛晓吗？