
﻿    ﻿    （）“不是‘想’.而是一定.”西门哲能感受到黛晓的难过悲伤.他想呵护她的.他想要将她带到瑶太妃面前.甚至是皇上与皇后.代表着西门皇家身份的人面前.可是事情就是那么的突然.

    他沒料到平时从不表态什么的瑶太妃会说出那样的一番话.

    但是.不管其中是怎么回事.他都要直接反对.他不会在乎什么颜面.撇开瑶太妃.甩开了众人追黛晓而去.

    事后.他会去抚慰他的母妃.但是在关键时刻.他要有自己的选择.

    至于亦辰..

    应该有辨明事理的能力.不会被他这个“坏”榜样影响了判断.

    “你凭什么让黛晓一定要相信你.”夏风面带着浅浅的嘲弄的笑意.

    “我追出來就是证明.”西门哲只将目光落在黛晓身上.深深的凝望着她.很怕一个眨眼就会不见了黛晓.

    黛晓的身子微微的一颤.是啊.西王竟然追出來了.可见他对自己的用心.可是瑶太妃那边呢.令她失了颜面.岂不是更难接纳自己.

    “黛晓.相信我.只要我们在一起.别的都不要理会.好不好.”西门哲放缓了语气.将黛晓的手呵护在掌心.“我们一起努力.相信我的母妃一定会认可你的.”

    他知道.他的母妃本來就不是刚刚表现出的那个样子.

    “嗯.”黛晓终于点了头.她能感受到西门哲的心.真的是跟自己一起跳动的.

    黛晓听着大厅内宾客的喧哗.对西门哲道.“你还是先去陪宾客吧.我回屋子.”

    “那里有亦辰在.我不必费心.”西门哲道.“走.我先送你回去.”

    看着二人相携离去.夏风定定的站在原地.寒风吹起他的衣衫.文雅飘逸中夹杂了某种不明的气息.

    “夏公子.我们喝一杯.”

    夏风缓缓转身.莫轻寒手执着两个酒杯.将其中的一个递向他.

    夏风接过杯子.在手中晃了晃.淡淡一笑.“莫公子.我跟你是不同的人.这酒是喝不到一起的.”

    “夏公子不肯接受我的心意吗.”莫轻寒笑笑.独自将杯中酒饮尽.“无妨.你做你的夏公子.我做我的莫轻寒.不是自己的强求不到.若是执意令我不快.我也会出手的.”

    “莫公子是在警告我吗.”夏风自然听明白了莫轻寒的意思.他要自己不去干扰黛晓.可是到手边的玩物他怎么不用.

    “警告算不上.只是替黛晓说句话.”莫轻寒转过身.走回了大厅.不再理会这个冒牌的夏公子.

    夏风看着酒杯中满满的酒.散发着诱人的香气.轻轻的晃了晃.唇角勾着不服的算计.将酒一饮而尽.

    “他去了哪里.怎么还不來.”

    找西门哲的人已经去了好一阵.还不见把人找回來.瑶太妃喃喃的道.

    “太妃……”李雪韵欲言又止.

    “有什么话就说吧.不要怕.”瑶太妃看向李雪韵.温和的道.

    “听说黛晓就住在梅花庭里.此时王爷怕是回到那里了.也许是王爷给他的亲信下了令.那么派去找王爷的人就进不去.见不着王爷人的.”李雪韵道.

    “黛晓已经跟王爷住在一起.”瑶太妃挑眸问道.似乎有些怒意.

    “以前是的.后來离开了一阵.现在只是猜测.”李雪韵道.她也不清楚为何沒有听到黛晓回到西王府的风声.却在西王府里出现了.但是只要她在.十有**是住在梅花庭.

    “好吧.本太妃亲自去一趟吧.”瑶太妃站起身.“我也想去看看究竟是什么样的女子.”

    西门哲与黛晓刚回到院中.瑶太妃派來的人就到了.

    西门哲有些责怪瑶太妃突然出此一招.心中不快.不愿过去.何况已经答应陪着黛晓了.

    黛晓正劝着.就听人急报.瑶太妃亲自來了.

    音还沒落.瑶太妃在李雪韵的搀扶下大步踏入院中.

    “民女参见太妃娘娘.”黛晓连忙推开西门哲.恭敬的行礼.

    “你就是黛晓.”瑶太妃走向黛晓.微仰着下巴.眼睑低垂.扫视着黛晓.清清淡淡的感觉.不是那种特别耀眼的女子.若是品论.外表上看跟当年的苏染画相差甚远.但是能够从李雪韵手中夺走西王.一定有另一番吸引人的地方了.

    “母妃.”西门哲适时的挡在黛晓身前.威凛的目光轻轻一扫.让搀扶着王妃的李雪韵微微一颤.不由的抓紧了瑶太妃的衣衫.

    “雪韵不怕.今日的事情.本太妃会跟王爷问个清楚.”瑶太妃觉察到李雪韵的紧张.和气的拍拍她的手.

    “李雪韵即使有委屈.也不关儿臣的事了.”西门哲很随意的道.

    “你这是什么意思.”瑶太妃似乎动了怒.“你跟雪韵早已定了亲.有目共睹.难道因为一个來历不明的女子.就要弃之不顾.”

    “不是儿臣弃她.是儿臣从來就沒爱过她.我也已经跟她说明了.难道她沒跟母妃说过.我们的婚约取消了吗.”西门哲望向李雪韵.这个女人的脸皮还真厚.自己已经跟她说的一清二楚了.她竟然还会若无其事的來陪伴母妃.若是她多说一句.瑶太妃也不会出其不意的自作主张宣布婚期.

    三日.她以为瑶太妃说了这个日子.三日后他就会真的会娶了她吗.

    真是可笑.

    “你说什么.”瑶太妃脸色微变.“你说你不爱雪韵.你们來往前后五年之久又算什么.”

    这五年里.李雪韵对她.对西王府有多上心.她是知道的.

    西门哲这个决定.可是可怜了这个苦苦等待了这么久的女人.

    “那得问问她自己都做过什么.”西门哲的冷目扫向李雪韵.多余的话他不想再说.

    “王爷.就算雪韵曾经做错了.也应该给雪韵一个改过的机会.可是王爷一句话就要毁掉婚约.王爷真是个负心的人.雪韵被弃.让雪韵以后如何苟活于世.”李雪韵仿佛是一个弃妇.委屈哀伤.全然不顾形象的恸哭流涕.

    就算西门哲不爱她.她也要死死守住这个婚约.踏入西王府.事已至此.她想要的也就只有这个名分.不能输在一个小小的黛晓手里.否则以后她这个相府千金真的无颜见人了.

    她是不会让他们称心如意.现在她就是众人眼中的弃妇.一个可怜的被负心人抛弃的女子.

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！