
﻿    “太妃哪里话，雪韵是西王府的人，是您的儿戏，怎会觉得委屈？有太妃的疼爱，雪韵高兴还来不及呢。”李雪韵有些羞腼的娇笑道。

    “恭喜王爷，恭喜太妃，恭喜宰相大人！”众宾纷纷致意。

    黛晓觉得自己要晕过去了，太突然了，本来还准备着面见未来的婆婆，却听到了她宣布西王迎娶李雪韵的婚事，根本没有给她一个露面的机会，措手不及。

    太妃就这么急切的要娶李雪韵进门吗？身为她的儿子的西王也不知道吗？

    李雪韵笑盈盈的挽着瑶太妃，悄悄的注视着西门哲。虽然西门哲手段强硬，可是在这么大的场合下，他是不会做出违逆他母妃的事吧？这可是不孝之举，还要给亦辰做榜样呢。

    听说瑶太妃来到了西王府，来西王府之前，李雪韵一路上还在琢磨着怎么让太妃推动一下自己与西王爷的婚事，谁知她都没有开口，瑶太妃就直接宣布了。

    看来自己在瑶太妃的心中印象是极佳的，不免窃喜。

    西门哲站在众人的贺喜声中，顾不得去琢磨瑶太妃的意外之举，穿过层层人影，向黛晓所在的角落望去。

    看着无关自己的道喜，黛晓觉得自己一开始就错了，得不到太妃的认可，她怎能嫁进王府？母妃的地位高高在上，身为儿子的西门哲怎能做出违抗之举？这样下来，只能让自己站在了被人羞辱的境地。

    黛晓一咬牙，回身朝厅外跑去。

    “黛晓！”西门哲一眼就看到了黛晓的举动，当即甩开众人，挤过人群，朝外追去。

    “王爷！”李雪韵不甘心的叫道，心中的恨意连连，黛晓，你真能让王爷当着众臣的面做出不顾瑶太妃所言的事吗？

    黛晓这个名字瑶太妃已经听过了。

    听到西门哲的叫声，瑶太妃跟着循声望去，只是看到一个跑开的身影。

    而跟前的西门亦辰在宫里也早就从西门亦梦口中得知了所有的事，也在好奇着那个走进父王心中的女人，她还带着一个被西门亦梦猜测是他的妹妹的小女孩？

    西门哲的离去，瑶太妃并无惊讶之意，站在原地，淡淡的看着那个方向。

    这就是她的儿子，不会受任何人钳制的。他真能不在乎她这个做母妃的，不在乎西王府的颜面，抛开众人去追黛晓。

    黛晓究竟是怎样的女子，令她的儿子如此在意？如果这个真是她儿子最终选定的女子，她也该放下心了。

    瑶太妃心想着，握着李雪韵的手便跟着松了几分。

    莫轻寒坐在那里，很平静，西门哲能去追黛晓，就是一个很好的答案了，他不必再担心什么。

    “轻寒，你不觉得这是自己的一个很好的机会吗？”莫夫人清楚黛晓与他跟西王之间的事。

    “我不会为难她的。”莫轻寒拿起酒杯，一饮而尽，饮下的是心中的失意，与对黛晓的祝福。

    “各位先慢用，本太妃有些累了，先回屋歇息。”没了西门哲的局面有些尴尬，瑶太妃借口推辞道。

    “恭送太妃。”众人回礼。

    李雪韵搀扶着瑶太妃回到了屋子里。

    瑶太妃靠在床榻，拉着李雪韵的手，“雪韵，你跟王爷究竟是怎么回事？你怎么连一个外人都争不过？原本你是我最满意的儿媳，可是刚才的事你也看到了，我也无能为力……”

    “太妃，雪韵让您失望了。”李雪韵掩下眼睑，抽噎道，“雪韵一心本本分分的准备做王爷的妻子，谁知竟比不上外人的引诱，是不是雪韵哪里做错了？”

    “唉，感情的事谁能说得清对错？”瑶太妃叹了口气。

    其实，她的出宫确实是受人之情，她所说的那番话也是提前早已准备好的，她要做的也只是试探一下实情，促成一件事的定局。

    但是看来，这个定局不属于李雪韵。

    “太妃……”李雪韵附在瑶太妃的胸前，暗自垂泪，让人看了心疼不已。

    “来人，去把西王找来！”瑶太妃停顿了片刻，下令道。

    关于这件事，她还得多说几句话……

    就在黛晓跑出大厅的时候，夏风也看到了她，虽然奇怪她被神秘的人带走后杳无音讯，竟会出现在西王府，但也顾不得多想，先西门哲一步追了出去。

    “黛晓！”夏风一把将慌不择路的黛晓拉到了一侧，隐在了大厅的墙后。

    “夏大哥。”黛晓看清了来人，放下心来。

    看着黛晓的失落，与掩饰的伤感，夏风紧紧的攥着她的手，“你看到了，西门哲不属于你的，跟我走吧。”

    “不，夏大哥。”黛晓连连摇头，现在她很难过，但是也没想着除了西门哲外的其他人。

    “夏风！”追随出来的西门哲，一下就发觉了他们的踪迹，寻过来，一拳砸向夏风。

    砸向这个还不能捅破的乌托。

    夏风紧握着黛晓的手，没有闪躲，任凭西门哲的拳头砸向他的脸。

    “王爷！”黛晓看着一丝血渍从夏风的唇角溢出，连忙喝止西门哲的再次出手。

    “黛晓，过来！”西门哲将黛晓从夏风身边抢了过来，紧紧的抓着她的手，这双手竟然让这个心怀诡计的男人握着，实在可恶！

    “夏风，你要知道回到西王府是黛晓的选择，没有人可以逼她！”西门哲犀利的目光中彰显着胜利的姿态。

    “呵呵，”夏风抹去嘴角的血渍，冷冷一笑，“黛晓很傻，傻到自己送上门看你们对她的侮辱，没有人可以逼她做选择，但是也没有人可以逼着她留在西王府受人的玩弄！”

    黛晓听了夏风的话，神情一动，紧抿着唇，一声不吭，这番话像根刺扎进她的心里，好痛！

    西门哲知道乌托向来喜欢逞口舌之快，搬弄是非，现在依旧揪住机会，挑拨黛晓。

    “黛晓，我是认真的，没有玩弄你！”西门哲的双手用力的搭在黛晓瘦削的肩头，深深的眼遂凝望着她，“相信我，我只要你！”

    “是的，我很想相信，”黛晓想着这次回来后经历的欢愉，再也没有对男人的惧怕，一切自然而然，将自己完完整整的交给西门哲，她是快乐的，憧憬着未来，可是，刚刚大厅里的一幕将她的美梦击碎了，他们四个人站在众宾客面前就像注定的一家人，那么的和谐，而她，梦就是梦，不会成为现实。