
﻿    ﻿    “哲儿，你这么做是不是过分了？”瑶太妃有些看不下去，“要娶黛晓，谁都不会说什么，可是总不能就这么抛弃了雪韵啊？”

    “一切都是李雪韵咎由自取，如果儿臣接纳了她，才是对黛晓背信弃义。”西门哲道。

    “你……”瑶太妃伸手指向态度强硬的西门哲，似乎颤抖的说不出话来，眼睛一黑，眼看要摔倒在地。

    “奶奶！”刚赶来的的西门亦辰，抢先扶住了她。

    “父王，你气到奶奶了，还是赶快准备三日后的大婚吧！”西门亦辰一边说着，一边扶着瑶太妃，迅速离开。

    李雪韵见瑶太妃突然晕倒，也赶快追随而去，现在瑶太妃就是她最后能够抓住的，希望用这份母子之情，撼动西王的态度。

    只要能嫁进西王府，就算居于黛晓之下，她也认了。她就不信以后的日子里没机会扳倒黛晓！

    众人匆匆尾随而去，只留下空寂的二人。

    黛晓听着西门亦辰的话，他分明也是不接受她的。

    “王爷，我还是先离开吧。”黛晓小声的道，太妃都因她给气倒了，若是真有个闪失，她岂不是成了凶手？

    黛晓就是太善良，若是有李雪韵的一半，此时的李雪韵就不会安然的站在母妃身边。

    “黛晓，你哪儿也不要去，就在这里住着，我先去看看母妃，凡事等我回来再说。”西门哲道。

    他得去看看西门亦辰跟母妃究竟在一起鼓捣什么事。

    母妃的举止异常，西门亦辰也跟着添乱。

    “王爷快去吧。”黛晓催促，她虽然没有娘，可是她有做娘的经验，理解太妃的爱子之心，若是小蝶有一天突然不听她的话了，她一定也会很伤心的。

    西门哲来到瑶太妃居住的听雨轩，见瑶太妃已经苏醒，西门亦辰跟李雪韵都守在她的身边。

    “父王，你都把奶奶气病了，赶快与李小姐成亲吧。”西门亦辰见到西门哲就道。

    西门哲扫了眼西门亦辰，这小子肯定有什么心思，玩弄到他父王头上了。

    “你们都下去，我跟哲儿好好说说。”瑶太妃道，最后深望了眼李雪韵。

    李雪韵只得听话的点点头，离开了屋子，随后西门亦辰也离开了。

    “哲儿，你真的很爱黛晓？”瑶太妃拉住西门哲的手问。

    “是的。”西门哲坚定的点点头。

    “其实，母妃也亲眼看到了，这次真的不会差了。”瑶太妃的神情很是欣慰。

    “母妃？”西门哲看着瑶太妃。

    “是，这一切都是这几个孩子倒弄的，我也正好想亲眼见见，便做了这些事，说了这些话。”瑶太妃道，“你不会怪母妃生事吧？”

    其实，她深居宫中，并非真的不问世事，最起码关系到她的儿子，她还是很默默在意的。加上之后三个孩子找上门，便上演了这么一出戏，帮着西门哲在众人面前表态。

    若说推进，并非是李雪韵想要的推进结果，而是帮着推进了黛晓与西门哲的关系。

    “是儿臣，这些年应该给母妃一个交代，令母妃宽心才是。”西门哲道。

    他怎能看不出其中的猫腻？只是这场戏下来，委屈了黛晓。

    “给不给母妃交代，没什么，母妃只是不想让你就这么孤苦下去。母妃孤单了一辈子，不想让你步母妃的后尘，那种滋味，不好过。”瑶太妃第一次对西门哲说出了她的心情。

    独守宫中，寂寞了一辈子，真的很难熬。

    “既然有了选择，就尽快办事，母妃很想看到你们一家团圆。”瑶太妃接着道，“听梦儿说，之前给太皇太后演戏的那个叫小蝶的丫头是我的孙女儿？”

    西门哲点点头，“是的，母妃，你很快就能见到她。”

    瑶太妃欣慰的点点头，“那真是太好了！”

    “只是，”瑶太妃又突然想到，“今日我当众宣布了婚期，若是废掉，西王府与宰相府之间的关系可就僵了，也会让你落入众人的话柄中。”

    “无妨，这都不是什么事。”西门哲根本不会在意这些，当他上次在书房明确的告诉了李雪韵要废掉婚约之后，所有的问题，他都想到了。

    只是没想到，这几个孩子会拉上瑶太妃添乱，真是爱恨不得。

    想一想，西门哲就不禁苦笑。

    “那你就做众人眼中的负心人吧，只要无愧于自己的心。”瑶太妃道。

    虽然她之前也很想让西门哲尽快娶了李雪韵，但是她也懂得自己的心是强加不到儿子身上的。

    对李雪韵，她只能表示无奈。

    “儿臣多谢母妃。”西门哲道，他的母妃是永远站在他的这一边的，除了当年，自己掀起的那场事。

    平镇，小蝶好几天没有见到娘了，起初有人来接她，但是被夏风让人挡掉了，后来赶上瑶太妃出宫，这件事就耽搁下来，西门哲似乎料定夏风暂且不会为难小蝶，竟然没再来过问。

    “夏风爹爹，我娘真的回京城了吗？”小蝶赖在夏风的怀里问。

    “是的。”夏风道，他不打算瞒着小蝶，她迟早会知道黛晓的去处，而他只要在小蝶跟前表现出好的一面，拉拢小蝶，也就是在黛晓跟前给自己加分。

    “那娘为什么不带着我一起走呢？”小蝶不解的问。

    “你娘还没稳定下来，所以不想让你跟着她一起奔波了，你跟着夏风爹爹不好吗？”夏风故意问。

    “好啊，夏风爹爹对小蝶很好的。”小蝶亲昵的勾着夏风的脖子，“若是娘不知道该去找轻寒爹爹还是王爷爹爹的话，那就谁都不找了，来这里找夏风爹爹好了。”

    “我也想跟小蝶在一起啊！”夏风笑着将小蝶搂在怀中。

    “我该去私塾了。”小蝶从夏风身上跳下。

    她知道自己能每天按时的去私塾读书，就说明娘没有事，娘若有事，一定会有人寻到她的，所以她大可放心的去私塾安心的读书。

    派人送走了小蝶，夏风回到了他的房中。

    “公子！”蝶舞推门而入，大概是黛晓见到西门哲后提到了赦免她的事，现在西王府与将军府没人在找她了，李雪韵那边似乎只在意西门哲而忘记了她的存在，所以她好像真的自由了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！