
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一六八章 继续扮黛晓

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第一六八章继续扮黛晓

    第一六八章继续扮黛晓

    ：

    作者：

    更新时间：2014120211:34:39

    字数：2278

    特别推荐

    “是你？”当蝶舞看到艾翎时，有些惊讶。虽然艾翎的易容还沒退去，还是黛晓的模样，但是蝶舞从她的狼狈就能看出，她是艾翎。

    艾翎踉跄的扑进了大门，跌倒在地上。西门哲凭她的气息就认出了她，她不知道像蛇一般的李雪韵是不是也识破了她，派人追杀，她现在可是个一无是处的弱女子了。一路上担惊受怕的跑到了平镇，现在唯一能让她躲避的地方就是夏风这里。

    “看來你沒有能够让公子满意。”蝶舞不屑的瞟了眼狼狈的艾翎。

    艾翎跌跌撞撞的从地上爬起來，抚了抚额前的乱发，瞧着蝶舞冷笑，“你应该为我的失败高兴才是。你应该知道你家公子的意图，想让我悄无声息的替换了黛晓，将黛晓换到哪儿？还不是换给他？你不是不知道此时他正跟谁在一起吧？不过，我回來了，想必黛晓也该离开你家公子了，你难道不高兴吗？”

    “我只是一个奴婢，可不理会公子的事。”蝶舞若无其事的道。

    “呵呵，是吗？”艾翎侧脸瞧着蝶舞，“你是不愿理会呢，还是理会不起？我就不信你真的能够接受夏风弃你而去，难不成你只想做他一辈子的奴婢？”

    蝶舞被艾翎看的心慌，仿佛在她跟前自己就是个透明的人，毫无秘密，她说的确实是事实，深爱了夏风这么多年的蝶舞真的不愿只做他的一个侍女，可是她出身卑微，又能怎样呢？

    “看來你家公子回來了。”艾翎凝神静气的听到奔跑而來的马蹄声，虽然她失去了武功，可是多年练就的听力还是要比常人好，“你还是想着怎样安慰你家失意的公子吧。他不像西门哲那样能拢住黛晓的心，沒有左林帆那般的霸气，也沒有莫轻寒那般的潇洒松手，就只能眼睁睁的看着黛晓从他身边离去，苦做一个失意的人。”

    蝶舞沒有再理会艾翎的挖苦，急急的跑向门口，果然夏风已经策马奔了回來。

    “公子。”蝶舞替夏风拉住缰绳，轻轻的唤道。

    “嗯。”夏风随口应了一声，大步走进院内。

    蝶舞随后跟着他走进來，虽然他表现的平心静气，但是蝶舞知道那是夏风多年隐忍下來的功力，沒人知道他的内心深处究竟是怎样的。

    “艾翎回來了？”夏风一下就嗅到了女人的气息。

    “是的。”蝶舞道。

    “夏公子好嗅觉。”艾翎支撑着门框，站在一间屋子的门口。

    夏风眉头微皱。

    “夏公子不要恼，我也只是找个地方歇歇脚。”艾翎自然看出了夏风的不快，缓缓的走出來，坐在了一旁的石凳上，她现在必须设法跟夏风维持好关系，否则以后可就真的沒有一个人照应她了，虽然西门哲放了她，可是还有李雪韵，李雪韵一日不被西门哲除掉，她就一日脱离不了危险。

    “你怎么那么笨，这么快就被西门哲发现了！”夏风道，神情间多是不屑嘲弄与懊恼。

    “我敢肯定，黛晓身上一定有什么可以让西门哲确认身份的记号。”艾翎恨恨的道，她可不敢说是自己一站在西门哲跟前就被识破了，也不能说自己沒吸引力，一切的责任都在黛晓那个不为人知的记号上。怨不得她。

    “记号？”夏风问。

    “是的。”艾翎确信的点点头，转向夏风，戏谑道，“夏公子跟黛晓相处了那么久，就沒有发现？”

    “这恐怕是你推脱责任的说辞吧？”夏风反语相讥。

    “有沒有，等夏公子再遇到黛晓验一下不就知道了？”艾翎展现出一个暧昧的笑容。

    “去把你的脸处理掉！”夏风看着这张跟黛晓一样的脸就厌弃。

    “夏公子，你应该知道我现在的情形了，还烦请夏公子帮忙给我准备所需要的东西，我此时出门定会遭遇不测而无从反抗。”艾翎可怜巴巴的望着夏风，他跟自己非亲非故，现在自己已经一无是处，他若帮自己那就是恩惠了。

    夏风淡淡的瞟向艾翎，从她的气息就能看出她的身体受到极大的摧残，西门哲能够饶她性命，单单废去武功已经是对她格外开恩了。

    看來这个西门哲在万安寺修行几年还是有所改变的，性子沒有之前对付西门晟与西门昊时的那般狠厉。

    看着艾翎可怜巴巴的模样，夏风眉头拧起，转头对一旁的蝶舞道，“你去替她准备她需要的东西。”

    “多谢夏公子。”艾翎知道夏风救自己一定是有所图的，但还是乖巧的道谢。

    人有时候低头柔弱起來是可以得到不少的好处的。

    上次将艾翎从京城府尹附近带回后，夏风将她安置在蝶舞藏匿的住所，那些准备的易容的东西都还剩着，蝶舞很快就取了回來。

    夏风将艾翎带进了另外的一个屋子，虽然不像黛晓住过的宽大明亮，但好歹是个落脚的地方，对于此时无处藏身的艾翎來说，也知足了。

    夏风站在艾翎身后，静静的看着坐在铜镜前的人，镜里镜外都是那张跟踪了许久的脸。如果不看整个人，只看到这张脸倒也算是赏心悦目的。

    夏风的唇角缓缓勾起，其实这也是个不错的替身，难道就沒机会再用了吗？此时的艾翎可是成了废人，不会武功岂不是跟黛晓更接近了？

    “别卸妆了。”夏风突然道。

    “什么？”艾翎一个哆嗦，犹如惊弓之鸟。

    “就照黛晓的样子，住在这里，哪儿也不要去。”夏风道。

    “你的意思是……”艾翎扭头望向夏风，这个男人要让自己用黛晓的脸，生活在他的身边？

    “不错，这些天你要加紧练习黛晓的言行举止，我认为你被识破还是因为西门哲看穿了你与黛晓的不同，首先，你必须去掉你身上的那股风骚之气，不过是青楼里被人玩弄的货色，是个有能耐的男人都不会真的喜欢。”夏风道。

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第一六八章 继续扮黛晓