
﻿    ﻿    “真的还有其他的标记？”艾翎一时好奇，想到了被西门哲赶出王府前，西门哲落在自己腰部时的惊讶不解又渐渐失去炙热的目光。

    “收起你的的好奇心，否则会害死你。”西门哲冷冷的道。

    “是，是。”艾翎连连点头，此时就算她有绝佳的武艺，也逃不脱西门哲的掌心，下半身的穴道被西门哲封死，她暗暗的运过力，根本冲不开。

    “黛晓呢？”西门哲问，他知道艾翎武功不错，否则也不会一次次逃脱他的人的追杀，所以在沒有十足把握做到不惊动到任何人的情况下，悄悄的控制住她的时候，他是不会冒然的揭穿她，好给她逃离的机会。也让跟她有关的人得到消息，对黛晓不利。

    而现在，他们二人在梅花庭的屋内，外人一定以为他们在一起正说着私房话，不会怀疑什么。

    “我不知道。”艾翎道，虽然当时她将黛晓带到了风林寨，可哪能知道现在她还在不在那里。

    “不知道？”西门哲明显的不信，“当然，你也可能不知道，夏风也算狡兔三窟了。不过，一开始你将黛晓送到了哪里，总不会不知道吧？”

    艾翎一愣，西门哲竟然一下猜中自己这次是跟夏风联合的？

    “别用这样的眼神看本王，”西门哲冷笑，“你受着本王与宰相府两路人的追杀，能帮到你躲过的只有半路插出一手的夏风的人，黛晓与夏风有过來往，所以现在跟黛晓在一起的也只有他。”

    “我把黛晓带到风林寨了，是夏风接的人。”艾翎不再敢有一丝隐瞒。

    “风林寨？亏他想的到！”西门哲道。他派人暗查了京城与其周围，就是忽略了那个已经被宰相府歼灭的风林寨，夏风不愧还是那个狡猾的乌托。

    “王爷，我知道的都说了，你真的可以放过我吗？”艾翎怯怯的问，被人掌控的滋味真不好受，她发誓只要逃过此劫，不再被任何人掌控，绝不会再被苟且利益收买，做一个无求无欲的轻松的人。

    爹爹说的沒错，山外的繁华真的比不上山里的逍遥自在。虽然风林寨也会接受宰相府的命令暗中做些事，但是自从五年前姐姐被西门哲杀了之后，爹爹就从來不要她插手。

    此时她才真正的明白了爹爹的心意，可是为时已晚，爹爹连同整个风林寨，因为她的欲望化为灰烬，而她却沒有报仇的能力。

    不过，艾翎抬眼看着西门哲，波澜不惊的脸上隐藏着寒意，他一定不会善待李雪韵的，如果李雪韵再有什么风吹草动，一定会死的很惨。而她只有期望着借西门哲之手为她的风林寨复仇了。

    “你现在想放下了，是不是？”西门哲从艾翎放松的神情上，读进了她的心里。

    艾翎含泪点点头。如果连西门哲这样办事狠绝的人都可以饶恕她，那她还有什么再去强求的？

    “那好，将你刚才说的写一份供状，画押。”西门哲命道道，将艾翎一把提到了书桌前。

    艾翎很认真的写完了，交给了西门哲。

    “很好。”西门哲审查了一边，见沒什么差错，便放了起來。

    “王爷……”艾翎坐在桌前，轻轻的提醒西门哲的承诺。

    “本王不是言而无信的人，说会放你就一定会放你。”西门哲站在了艾翎身后，平淡的声音让艾翎的脊背异常的发冷。

    蓦地，艾翎瞪大双眼，发不出一丝声响了。她的穴道被西门哲封死了，连同哑穴。

    艾翎闭上了眼，心底骤凉，她就知道自己终究难逃一死的。

    “啊！”蓦地，艾翎浑身吃痛，仿佛被活活抽筋一般，想叫却叫不出声，闷在了体内。

    渐渐的，痛意消失了，艾翎大汗淋漓，虚脱的只有一口残喘的气息，仿佛经历了一番极痛的锤炼，让她永难忘却。

    “好了，你可以走了。”西门哲从艾翎的身后走出。

    艾翎试着动了动手指，是完好自如的，习武的她明白，她的武功被废了，用一身的功夫换回了一条命，值还是不值？

    “王爷就让我这样走出王府吗？”艾翎喘着气问。

    “黛晓病了，本王要带她去看大夫，不可以吗？”西门哲凑近艾翎，又是一张柔情备至的脸。

    “呵呵，王爷想的真周到。”艾翎惨笑，将“生病”的她送走，换回一个健康的黛晓，來來回回的换人都在悄无声息中进行，不声不响，沒有掀起任何波澜。

    “走吧。”西门哲道。

    艾翎踉跄的站起，整理好衣衫，迈开了沉重的脚步。

    西门哲一把将她托住，走出屋子，同时对守在院外的人交代，“告诉太妃，黛晓病了，本王带她去找神医冷梓潇。”

    冷梓潇这些年，虽然很少救治外面的人，但是偶尔也会出手的，所以世间偶尔也会有点关于这位神医的传闻，而且，前些日子，冷梓潇突然被皇后请到宫中为西门无忌验血查验身份，更是掀起了轩然大波，就算不刻意去寻问外事的瑶太妃也一定能够知道。

    离开了西王府，西门哲将艾翎带出京城抛下，独自奔向风林寨，他派去暗查夏风的人沒有任何收获，只能说明，夏风依旧呆在风林寨，沒有离开，沒有出现在他的人的面前。

    “夏大哥，让我回去吧。”

    黛晓在恳求夏风，真是奇怪一觉醒來已不在西王府了，当看到夏风坐在自己的面前时，便明白一切都是他做的。

    “黛晓，你别忘了小蝶还在平镇。”夏风平静的道。

    “夏大哥，我不相信你是个不择手段，拿孩子威胁人的人。”黛晓看着夏风摇摇头，“我相信你对小蝶的好是出自真心的。也许你有什么难言之隐，但你是不会为难我们母女的。”

    从苏染画口中，黛晓已经知道夏府是因为她含冤莫白的，所以对夏风，她有说不出的歉意。

    “黛晓，你就这么信任我？”夏风唇角微勾，真是一个傻女人，换做苏染画，肯定不会如此。

    “是的。”黛晓点点头，“就凭你可以如此平心气和的在这里跟我说话，你就不是那种霸道的人。”

    “是，我比不得左林帆，但不等于我同样光明磊落。”夏风自嘲的笑笑。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！