
﻿    ﻿    “夏大哥。让我回去吧。别让西王找到你。我不想让你们成为敌人。”黛晓道。

    “黛晓。你错了。我此生注定与西王为敌。而他未必会來找你。”夏风道。

    “不。我相信王爷。”黛晓神情坚决。

    “那我们等着吧。等到的一定是西门哲迎娶李雪韵的消息。”夏风道。

    “虽然瑶太妃做主已经定了婚期。但是我相信王爷会有办法的。”黛晓的心里有些慌了。夏风的话让她想起了瑶太妃对外公布的话。还有瑶太妃突然病倒。还有西门亦辰对她的不认可。如果是她。一定会因母亲的身体跟儿子的态度而妥协的。

    见黛晓有些口是心非了。夏风笑笑。拉住黛晓的手。“黛晓。放手吧。世子不属于你的。我做的一定不会比任何人差。我能够好好的守护你们母子。而你等西门哲。等來的只有他将你渐渐忘却。你们相识只是漫漫人生中的一个短暂的插曲。”

    “不会的。”黛晓猛烈的摇着头。“还有小蝶呢。王爷不会不管小蝶的。”

    “黛晓。别傻了。”夏风紧扣住黛晓的肩头。“你怀小蝶生小蝶的时候西门哲在身边吗。一晃就是五年。仿佛突然跳到他跟前的一个小孩。他怎能真的拥有做爹爹的心。[棉花糖]等他将你忘掉的时候。凭空出现的孩子算的了什么。他可以亲历好多的孩子的出生成长。这是小蝶沒有的。只有能真正的拥有你保护你的人。才会真的对孩子好。”

    “不。王爷不会忘记我的。要是能够忘记的话。就不会守着一张画等了五年。”黛晓不愿相信。

    “那是因为他失去了。失去才想着拥有。当真的拥有了。面对解决不掉的险阻时。他就有取舍了。换成是你。你可以无视自己的娘跟儿子的态度。强硬的跟他们不喜欢的人在一起吗。”夏风问。

    “我可以努力让瑶太妃接受我的。而且小蝶也是他的女儿。”黛晓固执的道。

    “接受。等多久。等到李雪韵进门。做了西王妃。你带着小蝶成为西门哲的小妾。让你的孩子成为庶出。与其那样。还不如你独自带着孩子。毕竟是无忧无虑的。不必遭那些下人的冷眼。”夏风说着。抓紧黛晓。“黛晓。跟着我。我沒有任何羁绊。会专心的爱你们一生一世。”

    “夏大哥。”黛晓不敢相信的着夏风。双眼里的炙热。失去了以往的淡定。扑鼻而來的淡雅的卷气里也会夹杂着强烈的渴望。

    他怎么也会喜欢上自己。

    “夏大哥。对不起。”黛晓垂下眼睑。不敢去他。“我爱的是王爷。也许以前不爱甚至有恨。可是现在我是真的爱上他了。心中再无他人。我与你。与轻寒。都只是朋友。”

    “你真的爱他。”夏风紧紧的盯着黛晓。

    “嗯。”黛晓用力的点点头。“如果他舍去了我。我也不会选其他人的。我能一手将小蝶养到四岁。也就能将她养大。”

    “你是纯粹的爱他。跟小蝶无关。”夏风问。

    “不错。小蝶的身世如今怕也不是秘密了。她是王爷的女儿。一开始我也只是单纯的想一家团聚。可是在跟王爷相处的时间里。我发现。我已经爱上他这个人了。”

    黛晓爱西门哲。这是她的心声。

    夏风的心底暗沉。沒想到黛晓会这般铁了心。那么他要做的事就不好办了。

    面对如此执意的黛晓。他该表现出什么样子。是像左林帆那般不管不顾。还是像莫轻寒那般潇洒的放手。博得黛晓的歉疚。

    “黛晓。”好半天。夏风似乎有些艰难的徐徐地开口。“你有沒有听西王说到那份契约的事。”

    黛晓怔怔的抬眸望着夏风。契约。有关她的自由。好像记得王爷说过契约极有可能在夏风手中。那么……

    “黛晓。我希望你能留在我身边。我定不会委屈你们母女。”夏风收起眼中的炙热。淡淡的道。

    “夏大哥。”黛晓仿佛突然不认识了这个人。那种淡雅的神情让人起來更加深沉。

    “夏风。跟黛晓在一起呆了一整天。很知足了吧。”

    西门哲的声音飘进了黛晓栖身的残破的屋子里。她一下就听出來了。心是一跃而起的。但是身体却僵硬在原处。

    “黛晓。是不是我來晚了。不高兴了。”西门哲走进來。

    夏风站起身。拍拍身上的枯草。面向西门哲。微微笑道。“西王來的真快。一天我岂能知足。”

    “一天也是便宜你了。”西门哲斜瞟了眼夏风。径直朝黛晓走去。将手伸向正坐在地上的她。

    黛晓瞟了眼站在西门哲身后的夏风。略略犹豫。最终还是向西门哲伸出了手。将手放在西门哲宽大的掌心里。很踏实的感觉。

    西门哲微微一笑。将黛晓拉起。顺势揽在自己的怀中。“天这么冷。还坐在地上。真不懂得照顾自己。”

    “沒事的。夏大哥取了好厚的枯草呢。”黛晓顺口回答。

    “枯草能比得上暖窝吗。他把你当什么。山中的野物也不会呆在这种鬼地方。”西门哲说着朝夏风投去质询的目光。

    夏风淡淡一笑。望着黛晓不答话。

    “走。跟我回去。小蝶还在王府等着你呢。”西门哲搂着黛晓。从夏风身边擦过。带着示威的力度。

    “小蝶回去了。”果然黛晓的心思全部落在了小蝶身上。

    “是啊。”西门哲边走边道。“还多亏了你在这里守住夏风。好让我顺利的将小蝶带回去。”

    “什么。这跟夏大哥有什么关系。”黛晓问。虽然口上这么说。但由于契约的缘故。让她不得不对夏风的态度有所改变了。

    夏风静静的站在原地。目送着西门哲带着黛晓离开。身影渐渐消失。

    呵呵。夏风自嘲的笑笑。如今的问題真是越來越棘手了。这么一來。他之前的功夫怕是白费了。黛晓一定将他成了一个卑鄙的小人。

    不过。与黛晓呆在风林寨。他确实存心放松了对小蝶的监控。任由西门哲将她带回去。只有配合艾翎演好她的戏。他才能施展一步步的计划。

    可是。那个艾翎办事也太不利了。怎么这么快就让西门哲识破。而他竟沒有來得及发现一丝异样。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！