
﻿    ﻿    “小蝶有爹爹，也有奶奶了！”小蝶开心的坐在瑶太妃的怀中，温暖的很。

    “是啊，你们都回來了，再也不会受苦了。”瑶太妃的鼻子一阵发酸，转向一侧的艾翎，“都是你这个孩子，带着小蝶不声不响的离开那么久，小小的年纪怎能受那么多的委屈！”

    “娘有她的苦衷。”小蝶道，她可不许人说娘的不是。但是扭头看着娘，总觉得有些说不出的不对，还是那么笑眯眯的望着自己，可总感觉别扭。

    “是啊，你们这些孩子，这下总该熬到头了吧？”瑶太妃叹了口气，然后勉强的挤出一个笑容，招呼一旁的亦辰，“來，亦辰，跟你的妹妹玩儿。”

    见西门亦辰走了过去，祖孙三人乐在一起，西门哲微微一笑，走向了艾翎，低声道，“黛晓，跟我來！”

    说着拉住艾翎的手，离开了众人的视线。

    “王爷，你把我叫回來做什么？你沒有要处理的事务了吗？”被西门哲带回梅花庭，艾翎问。

    “事务要做，可也需要调节哦。”西门哲将艾翎拉进屋子，贴近她的身，言语暧昧。

    “王爷，”艾翎扭捏的抬手轻轻的推着西门哲的胸膛。

    “现在还这么的害羞吗？”西门哲调笑道，薄唇埋在艾翎的脖颈，來回的蹭着。

    好舒服！艾翎紧闭住双眼，多么的渴盼这份感觉，但她现在是黛晓，黛晓应该怎样的回应呢？

    “黛晓，我又想了，怎么办？”西门哲呢喃的声音在艾翎耳边飘荡，温热的气息撩动着她每一根神经。

    啊！

    艾翎暗呼，她实在受不了西门哲的挑弄了。拥有过无数男人的她，还是抵挡不住西门哲的诱惑，西门哲在她面前就像致命的毒药，死也想喝。

    他们不是已经在一起了？那么稍稍放纵一下应该沒问題的吧？

    艾翎想，扭动着身子去迎接西门哲的热情。

    干柴烈火瞬间燃起……

    “嗯……”艾翎倒在床榻，低声浅吟，热烈的拥抱着西门哲，想要将他揉进自己的身体，亟不可待。

    忽而，艾翎只觉得身子一麻，保持着暧昧的姿势，再也动惮不得。

    西门哲迅速的从艾翎身上站起，整理好了衣衫，冷眼嘲弄的瞧着艾翎浪荡不堪的半裸的身体，还做着迎合的动作。

    “王爷……”艾翎僵硬的从牙缝里挤出呼唤的声音。

    “啪！”西门哲一个巴掌摔在了艾翎的脸上，附在她的面前，目光阴戾至极，“艾翎，你的戏到此为止了。”

    “你……”艾翎不可思议的睁大瞳孔盯着西门哲，怎么又被识破了？她自认为装的很像，而且这一次，她连中裤都沒褪去，更确信西门哲不是因为哪里的记号发现换人的秘密的。也许那个想象中的记号根本就不存在。

    “你以为自己装的很像吗？”西门哲冷笑，笑的阴寒，“自从你一站在本王的面前，本王就认出了你，表面看你确实很像黛晓，包括言行举止，可见你真的是下了一番功夫。可是你与黛晓根本就是两种人，黛晓沒有你身上的那种妖娆气味，黛晓那种浑然天成的清新也是你学不会的。”

    “西门哲，你真的好厉害！”由于穴道被封，艾翎吐字有些艰难。

    “还有，你太能说会道，在这一点上，黛晓根本不如你，固执而简单的黛晓在本王母妃不肯接纳她的情况下，是不会用小蝶做筹码的，绝不会说出小蝶的事。而你则会演一场很无辜的戏，以退为进。”西门哲道。

    艾翎恍然，其实真正暴露了她的是她的做法，是她在瑶太妃跟前的表现让西门哲认定了她的身份。

    现在，艾翎追悔莫及，原本是想解决事情的，谁知她的聪明反而成了最大的破绽。

    “你们这些女人，就是沒有黛晓的那份单纯，真是令人讨厌。”西门哲的脸上写满了厌恶，俯身扫视着艾翎已经扭曲的脸，露出冷冷的笑意，“说吧，把你的所作所为，包括沒有完成的计划都交代出來，本王可以饶你不死。”

    “王爷真的可以放我一命？”艾翎不敢相信，再一次欺骗了西门哲，他一定恨的自己要死，怎会轻易的放了自己？

    “那得看你的表现了。”西门哲收回身，傲然站立在床边，浑身散发着的阴冷气息，令艾翎不寒而栗。

    艾翎几乎沒有犹豫就答应了，与其讨论西门哲的话的真假，不如自己给自己一个机会，毕竟现在生死由不得她。

    “好，我说。”

    意料之中，西门哲很满意，抬手替艾翎解开上半身的穴道，令她可以顺畅的说话。

    艾翎喘了口气，坐起來，拿起一旁的衣衫，披在了身上，如此裸露的呆在西门哲面前，第一次意识到了龌龊的含义。

    “我冒充黛晓，一开始都是李雪韵交代的。”艾翎道。

    果然与她有关！其实当他查出另一路追杀艾翎的人出自宰相府时，就已经觉察到了，他现在要的只是一个能一招将李雪韵击垮的证据。

    一开始打算让瑶太妃与西门亦辰演戏，蒙哄李雪韵，让她在西王府露出马脚，但是瑶太妃不是能够办这件事的人，当他发现了有变的黛晓后，就有了新的主意，也就猜测到事情很快就有答案了。

    西门哲不动声色的听着艾翎的下文。

    “李雪韵让我接近王爷，取得王爷的好感，迷惑了王爷的心，然后再去引诱别的男子，让王爷以为那个画中人是个放荡不堪的女子，渐渐的对她失去兴趣，到时候我就可以退去，李雪韵就少了一个对手。”艾翎道，“只是沒想到，我根本就沒來得及拉住王爷的心，便被赶出了西王府，更出乎意料的是黛晓就是真正的画中的女子。”

    “冒充？你们以为只要一张脸一样就可以冒充的了吗？本王就沒有别的辨识的手段？”西门哲冷笑，李雪韵的这招真是聪明反被聪明误，做事滴水不露的她给自己留下了艾翎这样明显的把柄，省去了他再费力彻查的事儿。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    