
﻿    ﻿    “我是局外人，自然分的清，就算她们的脸一样，我也能感受到她们的不同，我敢肯定这个黛晓一定是易容的艾翎！”李雪韵伸指指着黛晓，自信的道，“艾翎曾经顶替黛晓的身份住在西王府，她擅长易容，可以做一张跟黛晓一样的脸，此时这个黛晓跟我认识的人不一样，反而更像是艾翎。”

    “有这样的事？父王也认不出來吗？”西门亦辰故意问道。

    “如果你父王能认出來，就不会曾经对艾翎那么的宠爱了。”李雪韵道，“她们二人相继出现在西王府，我以为一定有什么不可告人的计划，即使雪韵做不成西王妃，也绝不许让如此心怀叵测的人接近王爷！”

    “李雪韵，本王知道你对黛晓的存在不满，可也不能这样诽谤她，不错，是有过艾翎这个人，本王也早已将她赶出王府。可是本王很好奇，你怎么就能肯定艾翎是易容的，而不是真的就跟黛晓长的相像？你仿佛对艾翎十分的清楚。”西门哲唇角带着若有若无的嘲讽，揽着黛晓的手丝毫沒有放松。

    “艾翎是莫轻寒从风林寨接來的，风林寨说起來是猎户的村庄，其实就是个土匪窝，她就是一个心怀叵测的女土匪。如今风林寨已经被灭，就只有她一条漏网之鱼了。”李雪韵跟口道，现在她要做的，就是挑明艾翎的身份，栽赃艾翎与黛晓勾结的事实，在西门哲还沒有对艾翎下手前，坐定黛晓跟艾翎是一伙儿的事。

    “李雪韵，看來你知道的比本王想象的还要多。”西门哲语带戏谑，全然沒有听到黛晓被替换掉的诧异。

    李雪韵愣住了，有种跳梁小丑的感觉，难道西门哲早已发现这个黛晓是假的，可是他为何可以平静的站在这个艾翎身边，不将她捉拿拷问，寻找真正的黛晓的去向呢？

    “坏女人，笨女人，这就是我娘，我不会认错娘亲的。”一一甜甜的一笑，欢快的跑到了黛晓身边，现在娘亲身上的怪异沒有了，如果真的像李雪韵所说先前的是艾翎假扮的，那么现在的娘可是真真正正的。

    “不会的！”李雪韵盯着黛晓，乖巧的偎依在西门哲身边，让她看不出与艾翎动作上的区别，分不清真假。莫非，，

    李雪韵想到了刚才听说黛晓生病的消息。

    “莫非之前她的病……”李雪韵愣愣的望着黛晓与西门哲，如果真的出了问題，那就是黛晓突然而发的病。

    “这跟她生病又有什么关系？”西门亦辰顺着李雪韵的话故意问道。

    刚才，从李雪韵对黛晓迫不及待的出手，他已经看明白这个女人真是心够狠的，真像小蝶指责的表里不一。难怪这么多年都沒有如愿嫁进西王府，父王一直对此事不决，在他去了月华郡这两年，父王更是掌握到了她暗中做的事。既然如此，他也不需要替她留情面，应该顺手剥去她的伪装。这样的女人还妄想替代他的母妃，真是做梦了！

    “跟黛晓生病沒有关系，跟李雪韵的话有极大的关系。”西门哲接着说道，从怀中取出艾翎写的供词，交到了瑶太妃的手里，“母妃，你看看在你眼中乖巧的李小姐都做了些什么吧。”

    李雪韵怕了，她已经明白自己还是慢了一步，原以为是艾翎尽显勾人的手段，引的西门哲带她出外游玩了，谁知竟是趁这段“生病”的功夫，换人了。

    既然是换人，那么西门哲一定审问过了艾翎。一切都在静悄悄的进行，西门哲竟然做的不动声色，让自己不小心入了他的套儿。

    艾翎那个笨女人，已经被识破了一次竟然还敢出现，莫非是西门哲故意要让自己在众人面前出丑，才威逼着艾翎跟他合演这么一出偷梁换柱的戏？他一心想对付的就是自己？

    李雪韵意识到，一切都完了，再沒有挽救的余地。自己苦心经营了五年之久，到头來落个什么都沒有，还将自己的形象全都毁尽了。

    可是她有错吗？她只是想留住自己心爱的人。

    “雪韵，这上面写的都是真的？”瑶太妃看完了供词，“是你设计让艾翎出现在哲儿身边，当事情败露后，又杀光了风林寨上的人？即使是草寇土匪，也都是数十条人命哪！”

    虽然能够理解女人争夺男人使用的手段，可是像李雪韵这般做到杀人不眨眼的地步还是很残忍，很难令人接受的。她万万沒想到，李雪韵下手要比她所料的狠的多，这是在宫外，如果在宫里，岂不是要让宫中陷入人间惨狱？

    李雪韵可不是一般的表里不一啊，已经到了凶狠恶煞的地步！

    “我……”李雪韵慌怕的跪在了瑶太妃脚前，“太妃，我不是诚心的，我只是太爱王爷了，不想失去他，才故意让艾翎先迷惑了王爷再做出不堪的事，让王爷对那个画中人死心，只是万万沒想到黛晓就是真正的画中人，而且已经有了小蝶。当知道这些的时候，我已经停手了。我知道自己是无论如何也拆不开他们了。”

    “能不能拆开是一码事，可是风林寨数十条人命，下手太狠了。”瑶太妃摇了摇头道。

    “不不，那些人不是我杀的。”李雪韵连连否认。

    “本王已经查清，那些人是宰相府的人杀的，既然是宰相府，跟你岂能沒有关系？”西门哲冷冷的道。

    “不，不，，”李雪韵连连摇头，“我不知道宰相府为何要铲除风林寨，太妃应该记得当年王爷为了夺宫也死伤了不少无辜的人，风林寨的事也许跟势力的巩固有关，真的不关我的事。”

    “不错，是跟巩固势力有关。”西门哲道，“由于出现了个艾翎，让本王查到了风林寨，也就知道了宰相府还有隐藏的不少势力。宰相的行径实在可疑。他怕暴露了自己，所以悄无声息的将风林寨灭了。可是你们真是小看了本王的能力，凡事只要做了总会留下把柄，只要本王去查就沒有查不到的事！”

    瑶太妃将手中的供词还给西门哲，起身道，“我不想听什么权啊势啊，只想找一个本本分分的儿媳，照顾我的孙儿，跟哲儿一起安安稳稳的过日子，这辈子，我见到的争斗已经太多了，只想能够真正的静下心來，再无牵挂，安度万年。”

    “母妃放心，儿臣会处理妥当的。”西门哲道。

    “太妃，我错了。”李雪韵依旧跪着，拉着瑶太妃的衣角，“我会做您乖巧的儿媳，会照顾好您的孙儿的。以后雪韵会本本分分的做人，，”

    瑶太妃抬脚远去，将李雪韵的手甩开，“有些事是可以原谅的，但有些事即使表面上原谅了，心里还会有郁结的。你以为当年哲儿差点篡夺天下，死伤那么多的无辜，我就能够做到无动于衷吗？我是他的母妃，我每天都在祷告，希望让我替哲儿去承受他造下的罪孽。我已经有过一个犯了错的儿子，这就够了，再承担其他，我实在无力……”

    这个时候，就算西门哲改变态度要娶李雪韵了，她也不会依的。原本，她还会心疼这个孩子，现在不会了。

    “马上离开。”西门哲将供状收好，冷眼瞟着李雪韵，此时的哀戚无助哪里还有李大小姐的半点强势，但这都是咎由自取。

    “王爷，我可以告诉你，”李雪韵踉跄的站起身，凄然一笑，“得不到你，我真的会死！”

    此时的李雪韵就像一个鬼魅，口中飘出嗜血的话，听的黛晓心惊。

    “是吗？”西门哲冷笑，“风林寨被灭算是宰相府自断了一跟手指而已，我不会理会，我也不会对你怎么样的，是生是死由你自己。”

    “呵呵，”李雪韵惨然笑道，“王爷这是在表示对我的宽容吗？我不稀罕，我宁可死在王爷的手里。”

    “那会令你很幸福，对不对？”西门哲面带不屑的笑意，“就算这样的幸福，你也不配得到。”

    他记得他后來了解到的情况是，白依依最终死在了西门昊的手中，那是她的造化，这样的事，他不会允许在李雪韵身上发生。

    “西门哲，”李雪韵笑着，轻摇着头，踉跄的从他身边走过，“无论如何，我都会让你记住我的。我一定能做到！”

    经过黛晓身边，李雪韵微顿。

    黛晓呵护着小蝶后退了一步，生怕万念俱灰的李雪韵做出疯狂的举动，伤害到小蝶。

    “黛晓，我也会让你的一辈子心里不踏实的，做成鬼也会时时的缠着你。”李雪韵说着，双眼大如铜铃般瞪着黛晓。

    “马上离开，不要让本王一掌把你拍出去。”西门哲冷冷的声音里带着极度的不耐。

    他此时对李雪韵沒有了一丝的耐心，以前他还可以隐忍着，好好的说话，可是当将她做过的事查的一清二楚的时候，尤其是当查明黛晓被夏府设计就是李雪韵做的之后，对她已经不需要再留半分颜面。

    黛晓善良，恳求他放过蝶舞，他也可以放过无足轻重的小角色，甚至可以饶过艾翎不死，但是对于那个主谋，尤其是伤害了黛晓，西门哲是断然不会留任何情分。

    而此时，西王府与宰相府算是成了势不两立的局面。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    