
﻿    ﻿    “是的，”左铭扬点点头，“待我酒醒后，发现铸成了大错。你的姨娘都还沒有出嫁，她是为了早逝的姐姐去看年幼的你的，谁知竟被我玷污了清白。我为了弥补自己的过错，原本想要娶她的，但是她沒有答应，月余之后，她失踪了，直到八个月后，有人捎來了她的消息，要我來到了青辕王朝见她。我记得与她相见时的情形，她把襁褓里的一个孩子给我看，说那就是我早产的女儿。当时我真是无地自容，都是自己的错，才毁去了她幸福的生活。我要带她回去，可是她不答应，她说，她已经无颜嫁给自己喜爱的男人，也不会嫁给我，她活着只是为了这个意外得來的孩子。”

    “从此，她带着秋然隐姓埋名的在青辕王朝生活，我也只能在暗中照顾她，但是她只接受给孩子的那份，自己过的很清苦，后來她也病了，是得了跟你娘一样的顽疾，无药可医，临死前她才把秋然交给了我。秋然这个名字是我后來取的，因为她娘死在了秋天里的一天，而我也是秋天将他带回左府的，所以人们都误以为是按照她來左府的日子取的名字。”

    “我不想让人知道秋然真正的身世，否则我当年做的那件丑事就会大白天下。我原以为人已经死了，做过的也就不愿再提，我对外说秋然是你娘的远亲所生，正巧被我遇到，可怜她的身世，便带回了睿王府，外人看來这都是由于我对你娘的情深意重，恩赐给了她的亲戚，沒人知道其实她就是我的女儿啊！”左铭扬一口气讲完了自己的曾经。

    “你好厉害！”左林帆听完左铭扬的话，从牙缝里蹦出几个字。

    不是说左铭扬会做出这样的事，而是惊叹于他将这件事藏的极深，真相竟然被他藏了二十年，若不是他不得已的说出，沒人会知道。

    在左林帆的记忆里，他曾听那个应该是他这具身体的外公讲过，当年姨娘是在左铭扬想要提亲时失踪的，以为是她的任性离家出走，杳无音信，外公每每提及都会责怪姨娘的无情，不想嫁就不嫁吧，又沒人逼她，怎么就能抛下所有一走了之？如今才知道其中的缘由，那个姨娘有她自己的委屈，有说不出口的苦衷。(.棉花糖)

    “这就是我之前一直住在青辕王朝的缘由，我想秋然不能跟我相认，那么就跟她娘住的近些吧，也好让你的姨娘能感受到黛晓的成长。”左铭扬叹了口气，浑浊的双眼看着黛晓，“秋然，对不起，我太对不起你，对不起你的娘了！”

    “爹爹，不要再自责了，过去的就过去吧。”黛晓看着这个一直宠爱着自己的人，原來他就是自己的爹爹，他那么的疼爱自己，即使沒有相认又怎样？在她的眼中早已将他当做了爹爹，只是不敢叫出口，而今真相大白，她终于可以叫出这个奢侈的称谓了。

    “秋然，你不怪爹吗？”左铭扬激动的问。

    黛晓摇摇头，笑道，“秋然开心都來不及呢，知道了自己的身世，知道了爹爹，也知道了娘的下落，很开心呢！”

    “哈哈哈！”左林帆踉跄的大笑，身上的强硬霸气瞬间全无，高大的身躯仿佛倒塌，不堪一击的羸弱。

    他明明只是借用了这个身体，借用了这个身份，其实他跟这里的左家毫无关系，可是又偏偏有关，他无法改变这具身体跟黛晓的血缘关系，在众人眼中，在“事实”上，他确实是黛晓的哥哥，亲哥哥！

    黛晓抿着唇，看着这个突剧变的男子，原來他也会有如此的失意，世上最可悲的事不是遥不可及，而是失了去触及的资格，不是他情愿放手，而是不得不放手。

    “很好，多么感人的团聚啊！”左林帆仰天长叹，转身踉跄的走出大厅，他一直想要把握的只是一个一碰即碎的梦。

    左铭扬收回追寻左林帆的目光，转向瑶太妃，“太妃，现在你该知道秋然，也就是黛晓是清白的了吧？五年前，她就是因为有了你的孙女儿，才抛弃了我这老爹，不声不响的离开，这情形与我当年所做的事是多么的相似，不过值得庆幸的是，秋然与王爷相爱了，一个愿娶，一个愿嫁，这可是一大美事啊，何况以秋然为我凌霄国睿王府的郡主身份，也不比李小姐差。”

    “哼，此话怎讲？雪韵是我宰相府嫡出的千金，岂是你那黛晓可比？”李承一冷哼道。

    “是吗？李小姐果真就那么的尊贵吗？黛晓当真比不得？”左铭扬望向李承一，傲然不屈。

    李承一一怔，沒有接话。他想起雪韵说过，左林帆知道她与夏氏关系，那么他爹左铭扬，虽然表面上不问世事般，但从此问话上可以断定，他并不是一无所知，而且他的能力也不弱，否则就不会将黛晓的身世藏的死死的。

    “睿王爷，李大人你们这是为何？听闻你们向來交情不错啊，不论是谁嫁给了父王，理应为对方道喜才是。”久未出声的西门亦辰终于开口道。

    “承一恭喜睿王了。”李承一起身，抱拳道，眼底的怒意彰显着他的不快，本是要替雪韵來扭转局面的，谁知竟然牵扯出左铭扬的陈年旧事，就算那是他的丑事也罢，黛晓的身世已经摆在了那里，她与左林帆成了兄妹，也就等于联手了，沒有了左林帆去争黛晓，李雪韵又怎能取得渔翁之利，借机得到西门哲？

    暗中交好了多年的宰相府与凌霄国睿王府之间出现了裂纹，而宰相府与西王府此时的关系已陷入僵局。

    李承一捋须扫视着众人，肚子里已经在做打算，看來他的布局该变了。

    “真是大大的惊喜啊，本王竟然见到了岳丈大人！”已经在大厅门口待了多时的西门哲笑着走了进來，一声岳丈大人，让李承一听來格外刺耳，拂袖告辞。

    “瑶太妃，西王爷，本王先告退，暂且去看看林帆。”左铭扬拱手道。

    “好，”瑶太妃点头道，“左公子非同常人，相信很快就能放下心结。”

    “你们好好准备大典吧，本王定会來喝喜酒。”左铭扬带着慈爱的笑意，摸摸小蝶的头，几天不见，似乎又长高了。

    李雪韵自杀了。

    这是傍晚传到西王府的消息。

    西王大婚在即，事情一桩接着一桩，白天当爹的抢人未果，接着就传來女儿自杀的消息，王府的人纷纷在想，莫非高贵的李小姐也只能用上吊逼婚的招数吗？

    “自杀？”西门哲冷笑，“她真的敢死吗？”

    “王爷，你去看看吧。”黛晓道，一想到李雪韵最后看她的眼神，带着浓郁的嗜血的味道，杀不了别人，也许真会杀了自己。

    “不是沒死么？”西门哲无动于衷，若是真的传來李雪韵死了的消息，他也许回去瞧瞧，可是自杀未遂，这里面就有多少深度了。

    “王爷！”有人跑來。

    “说。”西门哲一扬眉，做好了听笑话的准备。

    “有了相府的确切消息。据去宰相府的大夫所言李小姐是割腕自杀的，刀口很深，差一点就救不活了。”來人道。

    “是吗？”西门哲明显的不信李雪韵下手的力度。

    “据属下探知，李雪韵是真的要自杀，只是力度不够，才残存了一口气。幸好发现及时，又恰巧陈太医沒有在宫中当值，留在府里，及时出诊，否则换做其他水平的大夫不见得能把她从鬼门关拉回來。”

    “王爷，你快去看看吧。”黛晓惊诧的催促。

    “你让我去看她？”西门哲问。

    “是的，现在只有你能让她放掉寻思的念头了，你去劝劝吧。”黛晓道。

    “你就是这么的善良，换做是李雪韵，一定正在幸灾乐祸呢！”西门哲站起身，道，“好吧，为了让你安心，我就去看看她。”

    “王爷要去哪里？”莫轻寒來了，见到正要外出的西门哲，诧异的问，此时他不是应该专心于后天的纳妃大典吗？

    “轻寒，我让王爷去看看李雪韵，既然还沒有死，就让他去劝劝。”黛晓解释道。

    “黛晓心软，难道王爷也不明白吗？”莫轻寒转向西门哲，“李雪韵要死，是因为王爷放弃了她，除非王爷答应娶她了，否则怎能劝的动？劝她的事还是留给宰相府的人吧，王爷还有更重要的事做。”

    “你那边收到了什么消息？”西门哲听莫轻寒如此说道，便问。

    “属下收到消息，王府的人结合皇上的人已经将西门无忌彻查清楚，他这么多年是在暗中做了不少的事，还有董家，实则幕后掌控的人就是西门无忌，联合当年忠于东王府的人布置出的一条线，打算借董家跟宫中的生意往來，打开潜入宫中的一条线。”莫轻寒道。

    “也就是说乌托早就跟西门无忌有联系了。”西门哲道。他知道，西门无忌能把事情做的这么隐蔽，必然少不了乌托的帮忙。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！