
﻿    掠爱：错惹冷情王爷 第一六九章 看看谁会演戏

    请后使用快捷导航

    没有帐号？

    自动登录

    只需一步，快速开始

    ›››››第一六九章看看谁会演戏

    第一六九章看看谁会演戏

    ：

    作者：

    更新时间：2014120211:34:48

    字数：3409

    特别推荐

    但是很快艾翎自嘲的笑笑。

    就算如此，她也沒有资本反对，只能乖乖的听这个夏风的，暂时能够留在他的身边，也算是给自己找了个藏身之处，接下來的事只能静观其变了。

    “好啊，”艾翎展开一抹妖娆的笑容，站起身，伸手轻轻的勾住夏风的脖子，身子贴了过去，媚人的气息轻轻的吹在夏风的耳畔，“既然夏公子也读懂我跟黛晓的不同，不如先让艾翎陪公子玩玩儿？”

    就算夏风嘲笑她是青楼的货色，她也要用自己的手段搞定这个男人，或者让他迷恋上了她，就不会再让她去冒险了。

    谁知，夏风根本不吃这一套，顺手一推，艾翎跌跌撞撞的扑向了桌子，扫落了桌上的铜镜。

    “尽快将黛晓的言行举止熟透，收回你的放荡！”夏风神情是淡漠的。

    “呵呵，”艾翎缓缓的爬起來，收回了媚人之气，咬着牙道，“好，我会让公子满意的。”

    西门哲将黛晓带回了西王府。

    瑶太妃早已听人说黛晓突然病了，小蝶也因为黛晓的突然生病，开始吵闹着要去找娘。

    “好了好了，有你的爹爹在，你娘不会有事的。”瑶太妃无奈的哄着，同样作为母亲，她不是不知道孩子跟娘的感情，尤其是在沒有爹爹的陪伴下，当娘的也担着做爹爹的责任。

    “來，跟我玩儿，父王一定很快就带着你娘回來了。”西门亦辰招呼小蝶。

    “真的吗？”小蝶问。

    跟西门亦辰相处之后，她也渐渐喜欢上了这个哥哥。

    西门亦辰肯定的点点头，带着小蝶去一边玩儿，见小蝶玩的尽兴，暂时忘记了黛晓的事，便将小蝶交给了丫鬟，悄悄的回到瑶太妃的身边。

    “奶奶，我觉得有问題。”西门亦辰道。

    “什么问題？”瑶太妃问。

    “是我们见到的这个黛晓有问題。”西门亦辰道，想着黛晓在他们跟前的一言一行，前后好像判若两人。

    “我也觉得似乎哪里不对。”瑶太妃也寻思道，“这个黛晓不像你父王之前说的心思简单。”

    黛晓的言行，就好像之前，她年轻的时候，在宫中见到的那些嫔妃，将花言巧语用了一种讨人欢心的手法讲了出來。当时听了很有理，也对她有了好感，但是之后想想，她当时的态度就好像是被故意带进去的。

    “之后问问你父王吧。”瑶太妃道。

    “我觉得我们后來见到的是艾翎。”西门亦辰道，西门亦梦告诉他，有个跟黛晓长的一样的女子曾经冒充黛晓，难道真是她又寻上门？

    “艾翎是谁？”瑶太妃知道的不多。

    “我明白了，一定是艾翎被父王又识破了。”西门亦辰恍然。

    根本不是黛晓突然生病，而是父王要拿假的黛晓去换真的黛晓。

    “怎么回事？”瑶太妃不解的问。

    “沒什么。”想通了之间的事，西门亦辰放下心來，“相信父王，一定都能够解决好的。我们就等着父王正式娶亲就是了。”

    “你这孩子，也跟着你父王一般。”瑶太妃嗔怪道，但是也沒多问，她知道，她不懂的事有很多，但是不管怎样，她只要一个最终美好的结果。

    等到一切结束后，她就可以安心的在春林苑种花种菜，安度余生。

    “太妃，李小姐求见。”适时，有人禀报。

    “她怎么又來了？”西门亦辰皱皱眉，虽然李雪韵之前对他也很上心，拉拢他，可是由心里，他不喜欢她，只是一切遵循父王的意思，如果父王要娶她，他也不反对，会视她为西王妃般看待。

    此时，既然父王的态度已经鲜明，他也就更释然了。

    “让她來本太妃这里。”瑶太妃道。

    毕竟，这次出宫來到西王府，是她先要求李雪韵作陪的，西门哲不要李雪韵，她还得做个长辈的样子，安抚一下那个孩子。

    在瑶太妃眼里，见惯了宫中女子们惨烈的争斗，对李雪韵，她是沒有什么评说的，只是像她这般安于现状，隐居独处的人太少了。但是她做的，也不一定对，她一直尽心保护的儿子，不是也不由着自己出了事？

    “雪韵见过太妃。”李雪韵來到瑶太妃跟前，规矩的行了个礼。

    “來，过來坐。”瑶太妃招呼李雪韵坐到她身边。

    李雪韵款款走过去，看了眼准备离开去找小蝶的西门亦辰，随意的问道，“刚才雪韵进府，听说黛姑娘生病了？”

    “是啊，被哲儿带去找那个姓冷的大夫了。”瑶太妃道。

    “太妃，恕雪韵直言，黛姑娘的这病可來的很蹊跷呢！”李雪韵道。

    “你的意思是？”瑶太妃看向李雪韵。

    “太妃现在跟小蝶玩的这么开心，哪里对她有心？怕是！！”李雪韵一边试探的说道，一边观察着王妃的反应。

    “李小姐的意思是黛晓跟父王出去玩儿了？”以为李雪韵的话，回转过身的西门亦辰道。

    “雪韵只是猜测而已，黛姑娘一直好好的，怎么会突然生病呢？”李雪韵道。

    “我娘才不会装病呢！”小蝶见到李雪韵來了，也悄悄的跑了过來，打探他们的谈话。听李雪韵这么说她娘，首先就忍不住了，大声道，“我娘最善良了，哪有你那么会演戏！”

    “小蝶，说到演戏，我还真不如你呢！”李雪韵笑道，“你的戏演的好可是受过太皇太后嘉赏的。”

    “唱戏跟演戏不一样，”小蝶纠正李雪韵的说法，“你才是最会演戏的女人，一会儿凶巴巴的，一会儿又温柔起來，多变的很。”

    “太妃，王爷与黛姑娘回來了。”这时，有人又來禀报。

    “好啊，你说我会演戏，我倒要让你们看看谁最会演戏，最能骗人！”李雪韵一听黛晓回來了，眸光一闪，她來西王府的目的很快就要达到了。

    她这番來，就是专门要去证明突然想明白的一件事，只要捅破这件事，黛晓将被更加的不容，甚至可以担上莫须有的罪名除之。

    “雪韵，你说的什么意思？”瑶太妃问。

    “太妃，等着看吧，雪韵会让太妃看到真相的。”李雪韵道，双目紧盯向门口。

    “母妃，我们回來了。”西门哲一进听雨轩的门便笑道。

    “黛晓的病怎么样？”瑶太妃盯着西门哲身后的黛晓，想从她身上看出些什么。

    “回太妃。”黛晓轻轻的走上前，路上，西门哲已经告诉了她艾翎替代她的事，现在她要做的就是接着艾翎的戏，做回真正的黛晓，让换人之事悄无声息的过去，让西王府保持平静。

    “让太妃担心了。”黛晓道，“是王爷太紧张了。黛晓只是由于担心太妃的情况一宿未睡，所以有些昏厥了，沒什么大碍。连冷大夫都不需要找，找了京城里一家不错的医馆，服了大夫开的静心养气的药就已经沒事了。”

    “是吗？沒想到黛姑娘这么关心太妃，一宿沒睡。”李雪韵带着浅浅的笑意走到黛晓身边，上下打量着她。

    “太妃是因黛晓而病的，黛晓有不可推卸的责任。”黛晓道，她说的真是心里话，她明白要是嫁给王爷，太妃就是自己的婆婆，也要唤声母妃，要当做亲娘一般的看待的。

    “气到太妃的是你黛晓，提出小蝶给太妃带來欢心的可是！！”李雪韵站在黛晓面前，说话的声音嘎然而止，伸手猛的朝黛晓的脸上抓去。

    “啊！”黛晓倒吸一口气，连忙后退，但是李雪韵突然的举动出乎意料，她的指甲划破黛晓的脖颈。

    “坏女人，欺负我娘亲！”小蝶伸手猛的朝李雪韵推去，这是是她最熟练的一招，虽然气力不够，但还是将李雪韵推了一个踉跄，回身恶狠狠的瞪着她。

    “雪韵，你这是干什么！”瑶太妃惊诧的看着李雪韵，恍惚间看到了一张凶狠的脸。

    李雪韵连忙掩起脸上的恶意，语气娇柔，“太妃，雪韵只是想让您看到真相。”

    “什么真相？就是你这副出手伤人的凶样吗？”西门哲扶着黛晓，面朝李雪韵冷哼。

    他不是阻挡不住李雪韵，只是沒有去拦，当李雪韵走近黛晓的时候，他就已经猜到了她的用意，而他也只是顺势让李雪韵在大家面前展现出她的另一面，让她在瑶太妃跟前也无地自容。

    “王爷，你一定还不知道吧，此时你身边的黛晓又被人替换了。”李雪韵有些得意的道，为自己最先识破这个能说会道的黛晓而沾沾自喜。

    瑶太妃沉下心，不动声色的看向黛晓，看來事情还真被亦辰猜对了。

    “太妃，这个女人根本就不是黛晓，她能够替代黛晓站在这里，一定是她们一起在合谋着什么秘密，你们决不能受了她们的欺骗！”李雪韵接着道，言辞很肯定，有十足的把握一般。

    精彩推荐

    下页

    积分0,距离下一级还需积分

    回顶部 第一六九章 看看谁会演戏