
﻿    ﻿    很快，坊间传出消息，西王大婚在即，但是准王妃不是意料中的宰相府千金李雪韵了，而是一个出自敬敏阁的女人。

    “恭喜王爷。”得到这个消息，莫轻寒替黛晓高兴，黛晓幸福了他就开心。

    此时的西门哲可是春风得意，笑道，“本王要让小蝶认祖归宗，改为西门姓氏。”

    “那王爷可得给小蝶取一个好名字。”莫轻寒道。

    梅花庭。

    “王妃，这件嫁衣真漂亮，比上次李小姐穿的那件更好看。”侍奉黛晓试衣衫的丫鬟啧啧称赞。

    “你过奖了。”黛晓不好意思的笑笑，连她也不得不承认这件喜服很美，穿在她身上，将她衬托的犹如下凡的仙子，看着镜中娇艳似火的女子，那真的是自己吗？

    “这件嫁衣可是王爷请宫里的极品巧匠给做的，那可是皇后娘娘才能够得到的级别呢，上次李小姐的那件也只是御赐的绣娘做的而已。”丫鬟道。

    “小玲，你就不能少提几句李小姐吗？”另一个丫鬟低声道。

    “奴婢也只是让王妃知道自己在王爷心中的位置嘛，”小玲撅撅嘴道。

    “坏了坏了！”说笑间，有个小丫鬟慌慌张张的跑进了屋。

    “你这小丫头，这么喜庆的日子大吵什么啊！”小玲嗔怪着小丫鬟的不懂事。

    小丫鬟喘了口气，道，“左公子來了，在大厅里吵着要王妃呢，他说王妃是他的人，王爷动不得，现在瑶太妃跟小王爷都在大厅里僵持着呢！”

    左林帆！

    黛晓一惊，呆呆的站在原地。

    “娘！”小蝶拉拉黛晓的手小声的叫道。

    “我……去看看……”黛晓说出这句话的时候明显的底气不足，她不敢去见左林帆，但是左林帆是因她而來，大闹西王府，她又不能一直躲着不露面。[棉花糖]

    “娘，我陪你去。”小蝶道。

    “好的，小蝶。”黛晓脱下喜服，动作轻颤，难掩的慌乱。

    “王妃，要不先等等王爷吧。”小玲道，虽然西门哲此时不在王府，但是相信已经有人去跟他报信，很快就能回來了。

    “不行，我得去，不能让瑶太妃给撑着。”黛晓一咬牙，还是决定亲自去应付左林帆，如今她都已经要嫁进西王府了，左林帆虽然强势，但他真的敢从西王府把她抢走吗？

    “秋然！”

    黛晓还沒跑到大厅门口，左林帆已经看到了他，身形一掠，将她抓了进去，强健的五指紧紧的扣着她的手腕。

    黛晓本因惧怕而略略发白的脸，由于手腕上的吃痛变的更白。

    “这位就是黛姑娘？”大厅一侧，有人用审视又带着几分轻蔑的口气道。

    黛晓自从出现都沒來得及开口，遭到抢白。循声去望抢先问话的人，原來竟是宰相，那日在宴会上，黛晓远远的看见过，沒想到他也來到了西王府，是來替他的女儿讨说法的吗？

    “是，她就是我娘！”小蝶大声道，站在了黛晓身边，警惕着注视着左林帆。

    “瑶太妃，你这孙女儿还真有西王的气派。”李承一捋须笑道，轻扫了眼黛晓，“只是这娘怎比的上我家的雪韵？”

    “李大人，不管怎样秋然是我的人，你这样说未免过了。”左林帆微翘着唇角，邪魅的神情里带着几分冷意。

    “林帆，你误会老夫了。”李承一笑笑，他自然也知道秋然是黛晓的原名，“我的意思是雪韵这么多年一心都在西王身上，就算做了错事也是为了西王，可是黛晓，她是你的人，又要做西王妃，这底子不清白了，瑶太妃，你们说是吗？”

    “黛晓，这是怎么回事？”瑶太妃问，事出突然，她也不知该如何是好了。

    大婚在即，左林帆气势汹汹的來西王府要人，宰相又在替李雪韵说话，由于突然换了西王妃，西王府已经落入世人的笑谈，如今又有左林帆横插了一手，简直乱套了，她一个从未做过什么主的妇人真是很难撑起场面，不由的将目光投向西门亦辰，希望这个长大的孙儿能够站出來替她主事。

    “你问她，她怎能说的出口呢？”李承一冷笑，“一个孤女，承受睿王府的恩情，寄养在左府，不知费了什么心机，得到左公子的眷顾，如今又搭上了西王，中间还莫名其妙的消失了五年之久，不知又曾发生过什么事！”

    “不！我沒有！”黛晓终于抢过了话，为自己辩白，“我是左伯伯抚养大的，他对我有养育之恩，而左公子，，”

    “我怎么样？”左林帆握着黛晓的手紧了紧，低垂着头，俯视着黛晓，轻魅的声音从薄唇中飘出，“你说，我是你的谁？”

    “你是……”黛晓抬眸看着这张邪魅的脸，带着狂妄，五指的禁锢提醒着自己的归属，仿佛永远逃不过他的掌心。

    林帆哥哥，是他逼着自己一直这么的称呼，可是此时她真的不愿这么叫，这样的称呼里除了有强烈的霸有感外，在此时的情形下，让外人听來不可避免的又会多了一层暧昧的含义。

    “我是谁？”左林帆又问，紧握着黛晓就是握着他的所有。

    自从上次黛晓在夏风手中被神秘人带走后，他就一直在找，结果竟然找到了西王府，原以为李雪韵能将黛晓赶出西王府，谁知他高估了那个女人的能力，得到的是西门哲要娶黛晓的消息。最后不得不让她的老爹亲自出马，而他也片刻等不下去了，决定与李承一一起踏入西王府。

    “你是她哥哥！”

    黛晓沒有回答，已经有人代她答出，声音洪亮，带着熟悉的慈爱。

    “左伯伯！”黛晓回头望着來人，唤道。

    “外公！”小蝶奔向了左铭扬，央求道，“你让坏蛋公子放了娘亲吧，你是他的爹爹，你要管教他，不要让他欺负娘亲了。”

    “小蝶乖。”左铭扬抱起小蝶，走向瑶太妃，“请太妃娘娘原谅本王的失礼，逆子在这里捣乱，本王不得不急着闯进了王府。”

    “睿王來了正好。”虽然沒有见过左铭扬，但是瑶太妃也猜到了他的身份，点点头道。

    “父王，你怎么來了？”左林帆若无其事的问，他沒有跟左铭扬透露黛晓的消息，可是他知道了，寻到了这里也就沒什么话说了。

    “你不愿我來是不是？我若是不來，怎能见到你又在欺负你妹妹！”左铭扬对这个儿子的执着真是无奈，看來还是把藏了多年的秘密说出來才能有个了断。

    “不错，秋然是我的妹妹，我怎舍得欺负她？我是想守着她护着她都來不及。”左林帆笑道，“父王，您过虑了。”

    “我不是过虑，而是当初想的不够周全，沒有料到今日你会一颗心放在秋然身上，所以，今日在众人面前，我还是说出真相吧，免得你铸成大错。”左铭扬道。

    “什么真相？”左林帆问，看着左铭扬，带着痛下决断的神情，一定藏着不小的秘密。

    左铭扬看着怀中的小蝶，慈目里充满了溺爱，“林帆，你知道吗？这孩子是我的外孙女儿，我的亲外孙女儿！”

    “什么！”左林帆的手一僵，紧扣着黛晓的五指松开，虽然已经意料到左铭扬要说的话定与黛晓有关，但是沒想到会是这样，，

    小蝶是他的亲外孙女儿，那么秋然呢？是他的亲生女儿？！

    左林帆不敢相信，也不愿承认自己的猜测，可是左铭扬根本不给他否认的机会。

    “不错，秋然是我的亲生女儿。”左铭扬平静的道，当说出藏了多年的秘密后，心情舒畅了

    “左伯伯！”黛晓也呆了，突然之间自己视为爹爹般的人竟然是自己的亲爹爹？

    “不会的！”左林帆瞬间回过神，冷笑道，“你一定是不想让我拥有秋然，才编出这个谎言。我是你的儿子，明知道我喜爱秋然，为何这般的狠心，要拆开我们？”

    “你是我的儿子，我怎能不想你拥有自己的喜爱，可是秋然真的是你的亲妹妹，我不能眼睁睁的看着你做出禽兽不如的事。若不是看着你越陷越深，我怎能不顾这张老脸，说出自己当年做出的丑事？”左铭扬苦口婆心的道，当年的那件事是他人生的污点，不想为外人知道，可是为了他的儿子，他只能说出。

    “你做过什么丑事？”左林帆问。

    “当年你的母妃病逝，我心情低落借酒消愁，有一天夜里终于出事了。你的姨娘，也就是你母妃的妹妹來看你，恰巧下雨了，便在睿王府留宿，而酒醉的我竟然把你的姨娘当成了你的母妃，所以，，”左铭扬双眼迷离，回想着当时妻子病逝时他的心痛，也回想起那一夜的癫狂。酒醉之夜记忆不清，但是酒醒后的一幕却历历在目。

    “所以，就有了秋然？”左林帆感觉硬撑的那片天要塌了，他的父亲能说出这样的事，就一定是真的，若不是事实，他怎能如此诋毁自己，诋毁已经逝去的姨娘？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！