
﻿    ﻿    “为什么？夏风爹爹不喜欢小蝶了么？”小蝶眨着眼睛仰头问。

    “我当然喜欢小蝶了，可是小蝶已经有自己的爹爹了，爹爹只能有一个，就是你们的亲爹爹，外人只能被叫做叔叔。”夏风解释道。

    在外人面前，他表现的可是很得体。

    “对，夏公子说的沒错，小蝶，以后只有西王是你的爹爹，记住了？”瑶太妃道，否则，小蝶这么乱称呼，难免不被外人胡乱说什么。

    “哦，”小蝶虽然嘴里应着，可是明显的不情不愿。

    “公子，就这样走了吗？”告辞了瑶太妃走出了屋子，跟在夏风身边的蝶舞轻声问，一直以來，她都以为夏风是真的喜欢黛晓的。

    “你去见她一眼，替我把东西捎过去。”夏风从怀中取出一卷纸，交给了蝶舞。

    这是他以后能否利用到黛晓的最后一招了。

    “好。”蝶舞接过东西，朝远处的梅花庭走去，她早已打探清楚，黛晓就住在那里。

    她与夏风是故意趁西门哲不在的时候來到西王府的，免得与黛晓见面有了难度。

    “是你？”黛晓看到蝶舞时有些惊讶，当下人禀报说有个小东王府的丫鬟來见她的时候，还心存疑惑，想不起是谁。

    “是我，”蝶舞走向黛晓，“公子就在院外，你去看他吗？”

    夏风來了？

    黛晓一怔，连忙摆摆手，“不必了，夏大哥进入西王府一定有公事办，我就不打扰他了。”

    黛晓不是傻子，既然夏风光明正大的來到西王府，不管他的目的为何，肯定有恰当的理由，这个理由绝不是为了要见她。

    蝶舞微微一笑，叹道，“可怜我家公子对你一片真心，也早已料到你的拒绝，避而不见真是明智的选择。”

    “他让你來有什么事吗？”黛晓问，暗中保持起警觉，上次夏风能与艾翎合谋做出偷梁换柱的事，将她困在风林寨，这一次让蝶舞來，不知在即将成婚的节骨眼上，又有什么打算？

    “事到如今，公子还能有什么事？”蝶舞轻笑，将手中的东西递给黛晓，“这是公子让我给你的，你收好吧。”

    “这是什么？”黛晓疑惑的接过來，打开，诧异的呆住了，此时，拿在她手中的正是那份与夏府签订的卖身契约！

    “东西给了你，我走了。”蝶舞转身，走了几步，又回过头，“黛姑娘，你得到公子的这般心意，真是好幸福，你太辜负公子了。”

    “蝶舞！”黛晓抬起头，看着蝶舞，她的脸上写满了受伤，她一定是很爱夏风的，甘愿为他去见另一个女子。

    蝶舞不再言语，转身走出了梅花庭。

    契约拿在黛晓的手中，薄薄的一张纸竟然格外沉重。

    夏风完全可以拿出契约刁难西门哲的，即使达不到得到她的目的，也可以给他们使绊，但是他却将契约还给了自己。从夏风的身上，黛晓感觉到了莫轻寒的影子。

    “公子，已经给了。”蝶舞走到夏风身边，轻声道。

    夏风沒有回应，朝西王府的大门走去。

    “夏风？”刚回到西王府的西门哲，见夏风从王府内走出，有些诧异。

    他知道现在的夏风已经明着成为西门无忌的属下，被小东王府“收留”，不再回南疆边关了。

    他留在京城，一定是为了配合西门无忌做最后的安排。

    “参见王爷！”夏风见到立于门口的西门哲，恭敬的道。

    “你來做什么？”西门哲目光一凛，他绝对不能忽略夏风的存在，而且到现在为止那份契约都还沒有露面，不知道夏风此时來到西王府又在打的是什么主意？

    “王爷要大婚了，夏某只是來做最后的告别而已。（）”夏风淡淡的笑道。

    “告别？”西门哲自然明白夏风要“告别”的人是谁，反语相讥，“沒有开始，何來告别？”

    “有沒有开始，王爷心中有数，俗话说瑕不掩瑜，美人身上的那点瑕疵真是让夏某难以忘怀。”夏风啧啧的回味一般。

    “你说什么！”西门哲面色一凛，眸光中升腾起火焰。

    “呵呵，，”夏风沒有回答，笑着从西门哲身边走过，离开西王府。

    西门哲站在原地，双拳紧握，绽出道道青筋。

    夏风的话不难理解，他说的美人就是黛晓，那么瑕疵呢？

    西门哲一下就想到了黛晓腰间的那枚胎记，那是一个极隐晦的地方，夏风怎么会知道？

    走出几步的夏风，轻轻回头，扫了眼呆立在门口的西门哲，确定自己说的沒错，那个瑕疵真的刺激到他了。

    看來艾翎说的很对，黛晓身上一定有西门哲辨认的记号，那是他们二人的隐晦，不过让自己这样的点出，也够西门哲去多想了。

    唇角再现诡异的笑意，夏风回过头，步履轻快的远去。

    “咚！”屋门被西门哲猛的推开。

    正在看那份契约的黛晓吓了一跳，手一抖，契约掉在了地上。

    “偷看情书被本王发现了？”西门哲走过去，在黛晓准备弯腰捡起來的时候，一脚踏了上去，肆意的蹂躏。

    “王爷，你在说什么？”黛晓讶然的看着西门哲，不明白他为何而來的火气。

    什么情书？哪儿跟哪儿啊！

    “刚才你见谁了？”西门哲沉声问道，高大的身躯带着强烈的压迫感，逼向黛晓。

    “蝶舞。”黛晓老实的回答。

    “还有谁？”西门哲的声音提高一度，黛晓的答案让他看來就是在故意躲避。

    “沒了。”黛晓道，确实虽然夏风就在院外，可是她只见了蝶舞一人。

    “沒了？那么夏风呢？”西门哲逼问，黛晓的坦白让他看來就是遮掩。

    虽然明知道夏风对黛晓的感情就是利用，可是他却对黛晓的这般“傻”恼火的很。

    “噗！”黛晓笑了，原來西门哲在吃醋啊！

    “你笑什么！”西门哲双手紧扣住黛晓的肩头，用力的按着，“很好笑是不是？大婚在即与另外的男人私会，很浪漫是不是？”

    “王爷，你怎么能这么说？”由于肩膀上的吃痛，黛晓被西门哲的怒意惹恼了，“夏大哥是來见瑶太妃的，只是让蝶舞给我捎來东西。什么私会？夏大哥比你想象的要磊落的多，他不会做出什么偷鸡摸狗的事，而我更不会不守妇道，凡事都是堂堂正正的！”

    “他磊落，你堂正？”西门哲犀利的眸光直盯着黛晓，俊冷的面庞轻轻的颤动，“若真如此，他怎能知道你身上有那枚胎记？胎记的事我从未对人提及，包括轻寒帮我寻你那么多年，也都不知道你身上还有那样的辨别身份的记号，夏风怎会知道？”

    “我不知道！”黛晓大声的道，想要甩开西门哲扣在双肩的手，但是无能为力，“我只能告诉你，我们是清白的！”

    “清白？那么这张纸呢？”西门哲移开脚步，脚底是被踩的不堪的那份契约。

    “那是什么，你自己看看就知道了！”黛晓趁西门哲的视线转移，用力的扭动，在西门哲松手去捡那个“证据”的时候，黛晓绕开了西门哲的掌控，负气奔向了屋外。

    西门哲捡起契约，目光凝缩。

    他在这张纸掉在地上的刹那间，就已经看到那就是他一直在寻找的契约，只是心里对夏风的做法实在摸不准，所以……

    艾翎的伪装被夏风两次识破，一定会引起夏风的怀疑，通过艾翎告诉他的情形去猜测出蛛丝马迹不足为奇，而他此时要做的就是中了夏风圈套的样子。

    黛晓，对不起，为了大局，只能暂时委屈你了。等一切处理妥当之后，我们才能够有安稳的未來。

    西门哲停顿了片刻，才折身去追黛晓，可是一直追到了王府门外，都不见影踪。

    “黛晓呢？”西门哲问门卫。

    “回王爷，属下沒见王妃出來。”门卫对西门哲的话有些茫然，但依旧恭敬的回答，此时黛晓在西王府已经被默认为西王妃了。

    “沒有出來？”西门哲回身看着宽阔的西王府，照说他应该很快追到黛晓的，可是怎么就不见了？

    “林帆哥哥！”当黛晓冲出梅花庭的时候，眼前掠过一道人影，一把将她抓住，从偏角掠出西王府。待那人将她放下之后，方看清原來是左林帆。

    左林帆虽然不常來西王府，但是通过李雪韵的口，对西王府的地形布置还是很了解的，凭着高深的功夫，轻而易举的便将黛晓从西王府带了出來。

    “我想看看你要嫁人时的模样。”左林帆看着黛晓，这个一直用自己的方式喜爱着的女子，竟然是他此生的亲妹妹，邪魅的唇角泛着几丝苦涩，还有对造化弄人的嘲讽。

    将自己关了好几天，才鼓起勇气再次出现在黛晓的面前。

    “林帆哥哥。”黛晓怯怯的道，不知左林帆将她带出西王府是什么意图，难道他还要为难自己？

    “现在是不是可以大胆的叫我哥哥了？”左林帆凄然邪笑。

    “哥哥……”黛晓有些无措的道，“你……”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！