
﻿    ﻿    “今天的事谁也不许乱嚼舌根。”李承一环视四周。

    除了相府的人，少数的围拢过來看“好戏”的人也慌忙点头，还有那个车夫更是吓的说不出话來。

    他们可不敢乱说什么，给自己招來杀身之祸。

    “公子，找到蝶舞了！”夏风的人來报。

    “在哪儿？”夏风厉声问。

    他原本安排蝶舞去相府，谁知竟然沒了消息。

    “在万葬岗。”属下道。

    “她死了？”夏风神情微变。

    “是。”属下接着道，“据属下查探，蝶舞确实去了宰相府，但是最后在宰相府门口被人杀了，是宰相府的人将她的死尸丢在了万葬岗。”

    “难道是李承一杀了蝶舞，之后抛尸，刻意在掩盖这件事？”夏风想不明白了，李承一不是傻子，蝶舞只是他派去的一个丫头，为什么要杀她？如果不是他杀的，又为什么不动声响？如果是他杀的，又为什么在相府门口办事？

    “夏公子，无忌公子派人來问，事情办得怎么样了？”有人來找夏风。

    “告诉无忌公子，事情有变，我的侍女蝶舞被人杀了。”夏风道，在理不清其中的问題之前，他只能这样回复。

    “看來夏风与宰相府暂时是不会谈联合的事了。”得到外面的消息，候在敬敏阁的莫轻寒笑道。

    为了掩人耳目，敬敏阁最近成了西门哲私下商议事情的地方。

    “蝶舞究竟是谁杀的？”莫轻寒不解的问。

    “除了左林帆沒别人。”西门哲道。

    他知道，杀蝶舞与阴谋布局无关，只是左林帆在替黛晓出头，虽然黛晓恳求他放过了蝶舞，但是左林帆是不会放过的。

    当日，若是黛晓带着小蝶在夏府孤立无援，或者在陈府沒有及时被救，她们母女或许早已丧命了，所以，蝶舞虽然是受李雪韵的指使，但是她发挥的作用是很重要的，是她在一次次的利用黛晓的善良。

    不过，这样一來，倒是帮助他们搅动了一下夏风的局，令夏风跟相府之间暂时不敢轻易去理会对方。

    其实夏风偏偏选择蝶舞去相府联络李承一也是经过深思熟虑的，若是之间出了什么事，蝶舞还可以拿出曾经跟李雪韵联手对付黛晓的那件事，试着跟李雪韵站在一条线上，间接的帮他们跟李承一走到一起。

    结果事情是出了，而且出的绝对，人出其不意的就死了，让夏风一下子摸不到头脑，暂时放弃了联络相府。

    而相府误以为被人布了局，暂时也不敢妄动。

    “好了，暂时事情安生了一些，本王要准备娶黛晓了。”西门哲起身道。

    说话间，西门哲的笑意极浓。

    黛晓，那个丫头竟也会跟自己玩儿心眼儿，跑回了左府跟她的爹爹团聚了一夜，让自己担心以为又沒有保护好她，内疚着她被夏风带走，沦为棋子可能会生出什么事，彻夜未眠，这样的惩罚可真让自己吃不消。

    看來以后，他要尽快把瑶太妃跟孩子们的事，还有他“故意”冤枉黛晓的事全部招认了，免得被她自己发现，像上次那带着小蝶样不辞而别，再被哪个有心人拖住。

    黛晓在左府的消息，是左林帆派人送到西王府的，还说让他准备从左府迎娶西王妃。

    那时，西门哲才知道黛晓是被左林帆带走了，虽然黛晓发脾气出走，但是这场戏弄他的事一定是左林帆提议的，那个大舅子可是不好惹，幸好也只是大舅子，若是情敌还真够他小心应付的。

    西王府张灯结彩，准备明日的大婚，其实准备工作已经做了数日，这一夜满府的大红灯笼通通点亮了，新婚的喜庆气氛非常的浓厚。

    “哥哥，我好想见到娘亲做新娘子的样子，一定像仙女。[.超多好]”小蝶坐在院内，托着腮仰望天上的星星，一闪一闪的很美丽。

    “是的。”陪在小蝶身边的西门亦辰道，仰望星空，他似乎看到了已故的母妃。

    母妃，父王终于找到了他喜欢的女子，你在天上也一定很开心吧？

    同时，左府里同样热闹非凡，左林帆自然也有一日之内令左府焕然一新洋溢着喜庆之色的手段，西王府送來的嫁衣摆放在黛晓的面前，在烛光的映衬下，红的更加娇艳。

    “哥哥，”黛晓看着驻足门口的左林帆，她目睹了一日里为她的婚礼四处奔波的左林帆，也有爹爹开心的陪在自己的身边，而且，趁着回到左府的机会，她还去娘的坟上祭拜过了，此时有了爹娘还有了哥哥，又有小蝶与即将成为夫君的西王，她感觉自己突然成了世上最幸福的人。

    “开心吗？”左林帆问，脸上掩去邪魅与张狂，带着几分落寞。

    “哥哥，”黛晓不知该怎样回答。

    “说真心话。”左林帆道，“不要顾虑我。”

    “黛晓很开心。”黛晓承认。

    “好，你要永远开开心心的，若是西门哲负了你，我定不饶他。”左林帆走到黛晓面前，看着她，他很想将她当做自己真正的妹妹，可是一时总是改变不了心中的念头，看着黛晓，为她的婚事张罗，就像是在为钟情的女子付出，左林帆想，此时的莫轻寒一定就是这样的吧，莫轻寒是心甘情愿的，而他是不得已的。

    “哥哥，你也要尽快给我找到嫂子哦，给爹爹生个孙儿，左府就不寂寞了。”黛晓笑道，娇艳如花。

    “你多带着小蝶來看父王就行了。”左林帆不想提自己的未來，失去了黛晓，他感觉自己的人生一下沒了未來，有的只是为凌霄国的政事繁忙，无休止的繁忙，分化自己突然空寂的心。

    也许在黛晓与西门哲度新婚的快乐时光时，他应该回凌霄国一段时间，调整自己的心态。

    “哥哥，我想出去走走。”黛晓道，明日激动的时刻就要來了，她此时心跳的很厉害，一切就像做了一场梦，醒來后，就要出嫁了。这个梦的在哪里？应该就是落日岭下的荒草地里吧？

    “你想去哪儿？”左林帆问，他知道此时自己是黛晓的另一个依托，无关爱情，只是亲情，但他同样都会满足。

    “落日岭，”黛晓道，她永远也忘不了那个地方。

    那日被人装进麻袋丢到荒郊野外，当时她以为是西门哲干的，现在想想一定是李雪韵指使人做的，只是西门哲恰巧去了那里。

    后來被西门哲带回京的路上，她发现，那个地方好像就是当年她与西门哲在一起的地方，其实，西门哲也是记得那里的，否则他沒有理由在夜里去那么一个荒芜的地方游荡。

    “好。”左林帆沒有多问，便答应了。

    左林帆骑马带着黛晓來到了她指出的地方，严冬之夜，山中很冷，左林帆帮黛晓裹紧了披风。

    哒哒哒。。

    远处传來奔腾的马蹄声，在寂静的夜空下分外清晰。

    是夜，谁还会來到这么偏僻的地方？

    左林帆回头，双眸顿时微眯，由远及近的马背上，坐的是那个意气风发的男人，西门哲！

    “王爷？”当马跑近后，黛晓也看清了來人。

    “黛晓？”四目相对，相继莞尔一笑。

    “你们这算是心有灵犀吗？”左林帆看着西门哲，唇角勾起一抹弯弧，很迷人，带着几分难言的酸涩。

    “王爷。。”就在西门哲驱马，要走近黛晓的时候，一声尖叫响彻夜空，惊起已经栖息的鸟儿，扑棱着翅膀高高飞起。

    “小心！”左林帆反手紧揽住黛晓，一手攥紧缰绳，驱马闪开一道突如其來的冲击。

    “李雪韵，你來做什么！”西门哲紧盯着这个近乎横冲直撞策马飞奔而來的女人，蓬头垢面，面目狰狞，哪里像一个刚自杀过的体弱病人，整个人带着疯狂的妖气。

    “你们可真是相亲相爱啊，大婚前夜竟然还來荒郊约会？”李雪韵笑的很凌厉，刺耳的声音听起來让人害怕。

    黛晓紧紧的抱着左林帆的腰，倚在他的身后，小心的望着李雪韵。本是想回忆一下与西门哲初遇的情形，那个一直令自己恐惧的地方此时已经被甜蜜取代，也算是來与之前的黛晓告别的吧，心有灵犀的碰到西门哲令她欣喜，那一日不管是恐惧的还是耐人回味的都在两人脑中留下深刻的痕迹，但是李雪韵的意外出现令所有的甜蜜荡然无存，被莫名的恐惧代替。

    “李雪韵，你想耍什么疯？”西门哲警惕的盯着李雪韵。李雪韵这样的出现很是异常。虽然她会骑马，但是过快的马速她是掌握不好的，可刚才她竟然策马冲了过來，冲开了他与黛晓的距离，疯狂的不管不顾，极有鱼死网破的决心。

    她要死，可不能拖连别人。

    西门哲注视着李雪韵的举动，看來又是相府的人帮她查到了他的消息。李承一，为了他的这个宝贝女儿，也是沒有分寸，不惜暴露自己了。

    果然，每个隐藏再深的人都有弱点，李承一的弱点就是李雪韵。要不是她，也不会令他升起灭相府的心。

    只是原本，他想先顺利的跟黛晓成亲，原本以为李承一能够暂时安抚住李雪韵，现在看來，他是高估了宰相大人。

    不对，如果是有其他的人避过李承一，在暗中生事呢？

    西门哲不能忽略了那个狡猾的乌托。但是，他各方都已经严密防守，一个李雪韵出现，又能生出什么事？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！