
﻿    ﻿    西门哲紧紧的握着马缰。与左林帆相互形成一个夹角。小心着李雪韵的举动。

    四周枯萎的杂草沙沙作响。夜风吹过。夹杂着阵阵寒意。

    “西门哲。黛晓。你们是不会成婚的。”李雪韵黛晓又西门哲。最后的目光还是落在西门哲的身上。狰狞的面容上带着淡淡的忧伤。“为什么。我那么的爱你。你竟对我铁石心肠。”

    沒有人回答她。

    “王爷都不想跟我说话了吗。”李雪韵凄然一笑。“我说过要暂时隐忍下去。留待日后给你们致命的一击。可是现在。眼见着你们成婚。我根本就忍不下去。你们一天的夫妻日子我都忍受不了。我一次次的告诉自己不要再在意王爷了。可是当我见到王爷时。又会忍不住的想要走近王爷。就连此时。王爷都不愿跟我多说一句话。而我还是对王爷下不了狠心。”

    这就是她得到西门哲的消息后。连夜追到落日岭的原因。

    她说过要忍耐下來。布局一切。报复所有人。可是她挥之不去的还想着去破坏他们的婚礼。让他们不能在一起。一天都不可以。

    既然她不是西王妃。西王府里便不可以再有王妃。

    听说黛晓马上就要嫁进西王府了。她将一切阴谋算计都抛之脑后。只想痛快的解决掉这件事。

    “李雪韵。你想怎么样。”左林帆高声问道。

    之前。他解决了蝶舞。却沒对这个身为主谋的女人下手。原以为等黛晓成亲后再下手也不迟。免得相府办丧事。给西王府的喜气招來晦气。

    來。万事都不可以掉以轻心。狠毒的女人是一刻都不能留下的。亏得黛晓还觉得是自己抢了她的位子。心里过意不去。央西门哲去救她一命。这一命留的可真是不值。

    “住口。我在跟西王讲话。哪里轮的到你多嘴。”李雪韵呵斥左林帆。

    “哼。我才懒得理你。”左林帆策马掉转头。打算先带着黛晓离开。避开李雪韵。“西王爷。我带黛晓先走了。你自己去解决这个疯女人吧。”

    “站住。我的事情还沒做。这个贱人岂能离开。”李雪韵一听要带黛晓走。马上竭尽斯力的大叫着。策马朝左林帆的马撞去。

    她知道自己骑马的水平不高。但是不怕死的去撞会有意想不到的收获。就像刚才。由于她那一撞。让西门哲沒有來得及靠近黛晓。

    “真是疯了。”左林帆。反手一扬。击向李雪韵。

    同时西门哲拔剑出手。刺向李雪韵的马腿。

    马嘶的一声长鸣。扑腾倒地。李雪韵也被左林帆击中飞身摔在了不远的草地上。艰难的爬不起來。

    “这是什么啊。”

    黛晓惊叫一声。拍打着衣衫。上衣湿透了。仿佛是扑面而來的水。但又不像。有股香味。

    左林帆的身上也淋了不少。

    这是李雪韵在冲向黛晓时。将放在马背上的一个水囊扔出。洒倒出來的东西。

    马背上带着水囊不足为奇。所以左林帆沒有理会。只是击开。不让其砸到黛晓。却沒想到那个水囊的口盖的很松。里面的水一下全洒了出來。淋了一身。

    但是。这分明不是水。

    是香油。左林帆一下就觉察出來了。

    “哈哈。当然是我送给王爷成婚的好礼了。”摔在地上的李雪韵。用力的支撑着近乎半身不遂的身体。着浑身湿漉漉的黛晓放声大笑。

    枯草地。香油……

    西门哲与左林帆一下就想到该防什么了。似只有他们四人的空寂的四周。隐藏着深深杀机。

    而远处。似乎有星星点点的火光闪现。

    “哈哈。哈哈。今夜的天空将格外灿烂。这将是迎接新年的最盛大的烟火。”李雪韵望着若隐若现的火光。疯狂的大笑。

    “左林帆。你马上带黛晓离开。”西门哲大声道。驱马朝闪烁火光的方向奔去。

    “西门哲。你就这么的不在意我吗。你会后悔的。”李雪韵放声大喊。顾不得浑身的疼痛。

    音落。李雪韵撑着全身的气力竟然坐了起來。从腰间的内衬拔出了火石与棉絮。

    带着黛晓刚掉转马头的左林帆只觉的耳边生风。提马一跃。闪开了一个火团。那是李雪韵点燃的绵团。里面包裹着石子。所以可以扔出好远。

    左林帆的马沒有被烧着。一侧的杂草却已点燃。沾着淋漓的油渍。伴着寒风。呼呼的燃起。

    “该死。”

    西门哲想着不要让远方的火焰烧过來。却沒防备了那个被左林帆摔的快要残废的李雪韵。

    李雪韵着西门哲。诡异的笑着。

    迅速燃烧的火苗拦住了左林帆的马匹。马匹上的油渍与地上的油渍相接。火苗很快窜到了马身。

    左林帆揽住黛晓。纵身跳离了马。向未烧着的另一个方向掠去。

    呼呼。

    远处的火光顺着风朝这边袭來。燃烧的枯草地照亮了夜空。

    “啊。”黛晓只觉得身边的温度剧烈的升起。跳动的火焰就在身边。

    左林帆拥着黛晓。躲闪着火舌。他不敢去接近。因为他身上也淋了油。

    杂乱的火舌仿佛摆了一个阵。困住了四人。

    李雪韵着尽情燃烧的火焰。笑的妖冶。笑的鬼魅。摔伤的身子挪动不了。她也不想挪动。着黛晓在火圈中躲闪。带给她说不尽的兴奋。

    完了。都完了。就让他们一起葬身火海吧。她李雪韵得不到的。别人也别想得到。她沒有幸福。别人也一天都别想拥有。

    一颗火星溅到了李雪韵的身上。霎间燃了一片。她的身上也沾了油。很快便被火舌吞噬。

    李雪韵着身上的火焰。红红的就像嫁衣一般的娇艳美丽。疯狂的大脑已经沒有了痛的意识。呆痴的瞳孔只定格在那片火红上。被滚烫与炽热吞沒……

    “王爷。”黛晓怕了。她怕自己像李雪韵一般消失在火海。她怕再也见不到西门哲。她怕霎间失去了爹爹。哥哥和小蝶。失去刚刚到手的幸福……

    “黛晓。”西门哲躲避着火舌。想要接近黛晓。但是面前的火焰形成了一道宽阔的屏障。难以逾越。他不敢跃起。怕不经意的卷起火星。燃到了黛晓的身上。普通的衣衫一拍即灭。可是被油浸透的衣衫却经不起丝毫的火头。

    而且。他发现。李雪韵用的不是普通的香油。这么大的威力。必然是添加了烈日油。

    之前他在南疆的时候就知道这种月华国皇室祭奠是用的法宝。可以让祭奠之火燃烧的更旺更久……

    “哥哥。你的身上着火了。”黛晓叫道。

    左林帆的后背沾到了火舌。若是平时只要打个滚便可扑灭。可此时近在咫尺的四周都是火苗。

    “西门哲。接住黛晓。”左林帆顾不得背上的火焰。寻好了角度。对西门哲喊道。他要将黛晓穿过火苗的上空。高高的抛过去。抛给西门哲。能不能接住黛晓。让她避开火舌。就掌握在西门哲的手中了。而他身上起火。已经不能保护黛晓了。

    “好。”西门哲应道。这是唯一的办法了。

    左林帆运气提力。将黛晓脱离怀抱。抛向空中。黛晓的身体划过一道弯弯的弧线。朝西门哲飞去。

    黛晓跌落在西门哲的怀中。高空被抛的晕眩伴着火焰燃烧的高温热浪让她陷入昏迷。

    西门哲将黛晓拢在胸前。弓着背弯着臂给她营造了一个安全的港湾。他的身上沒有油渍。可以抵挡一阵烟火。

    见黛晓安然的被西门哲保护着。左林帆才放下心。设法处理身上的火苗。火已经烧灼了他的背。不用。都能想象的到。整个后背的惨状。

    左林帆腾空飞跃。踏着火苗。犹如一个火人般掠过。到达了沒有起火的地方。就地打滚多次。才压灭了全身的火头。而他已经全然无力的瘫倒在地上。衣服被烧的焦碎。裸露的肌肤被烧的不堪之极。沒有了往日邪魅张狂的半点模样。甚至不知是死是活。

    西门哲顾不得左林帆。带着黛晓。策马踏过迅猛的火舌。朝另一边奔去。

    远处有刀兵相交的碰撞声。也有人朝西门哲这边奔來。

    “嘶。”西门哲骑的马突然长鸣一声。翻滚在地。躲避火焰的劳累又突然腿部被刺。那匹马支撑不住了。

    “砰。”

    西门哲的身边响起一道炸声。熏烟瞬间笼遍他的四周。突如其來的视线模糊。令他只能紧紧的护着怀中的黛晓。耳听着周围的动静。

    “王爷。”

    是莫轻寒的叫声。

    “轻寒。”西门哲回应。

    “噗。”西门哲只觉得后背受到猛烈的一击。一个趔趄。扑向前方。头脑清醒的他顺势一番。让黛晓转过了身。他自己的身体贴向地面。

    猛烈的摔倒。令西门哲的身子颤动。拥着黛晓的手不由的抖动了一下。

    “王爷。你怎么样。”莫轻寒赶了过來。附在西门哲身前问。

    “本王沒事。”西门哲道。转向臂弯处的黛晓。“黛晓怎样。”

    “黛晓。”莫轻寒扶起黛晓。唤道。

    有血顺着黛晓的鬓角流出……

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！