
﻿    ﻿    “黛晓！”西门哲惊道，“怎么回事？”

    “她的头正好撞到了石头上。[棉花糖]”莫轻寒看着黛晓头部挨着的那块沾了血迹的石块，极度的忧虑浮上心头。

    “快，快带她去找冷梓潇！”西门哲催促道，他知道自己刚才受的那一击不轻，速度一定比不过莫轻寒。

    “好。”莫轻寒抱起黛晓，迅速的奔向远方，眨眼间便淹沒在夜色下。

    “王爷，您怎么样？”有他们的人护在了西门哲的身边，也有人去迎击那些妄想追逐莫轻寒的人。

    “沒事！”西门哲站起，掩起背部的痛意，冷声问，“究竟怎么回事？对手是谁？”

    “莫公子怀疑是无忌公子的人。”有人回答，莫公子发现李雪韵被人悄悄带离了宰相府，便令属下一路尾随，不想正巧王爷与王妃都來到了这里，想必李雪韵也是知道了消息，才故意來此作难。莫公子发现李雪韵与带走她的人有火攻的打算，命我等全力阻止，属下无能，还是令王爷与王妃受击了。”

    “你们沒有让火箭全数射出，给了本王逃生的机会，做的很好了。”西门哲此时已经知道，他在落日崖下看到的远处的火星就是有人在放箭，箭上都带着火焰，是一颗颗火种。

    西门无忌不是决定收手了吗？怎么会出其不意的使出这么一招？

    究竟是哪里出现了问題？

    西门哲俊冷的目光看着远处燃烧的火焰，大片的枯草地已经烧成灰烬，虽然伴着夜风燃烧的很迅猛，但是若射來数多的火箭则会更加的迅猛，莫轻寒的拦截作用是非同小可的。

    “王爷，左公子伤势不轻。”有人将左林帆背了过來。

    西门哲扫了他一眼，不忍再看，挥挥手，“速将他送进宫，请御医一齐为他诊治疗伤，之后看能否请到冷梓潇。”

    还好，左林帆活着，黛晓不会失去这个意外的哥哥了。

    不远处，袭击者残存的兵马渐渐的被莫轻寒的人打败，死的死，抓的抓。

    这些都是精挑出來的高手，趁着烟雾弥漫，听着西门哲回应莫轻寒的声音，选定方位击中他的就是其中的一个。

    “带回去，仔细的拷问！”西门哲下令。

    “噗！”所有被活捉的人吞毒自尽了。那些毒就含在他们的口中，若是败了，就自己吞掉，他们是死士，宁死不屈。

    西门哲目光骤然冷缩，闪着阴戾。

    “王爷，发现一具烧残的骸骨！”又有人來报。

    “烧成灰！”西门哲恨恨的从牙缝里挤出几个字。李雪韵不是想被烧死吗？那就帮她烧成灰，不留一块骸骨。

    西门哲赶到玄古冰崖。

    “黛晓沒事吧？”进了洞门，西门哲就急切的问，黛晓不过就是昏迷了，又被撞了一下而已，凭冷梓潇的手段应该沒事的。

    候在一边的莫轻寒看了眼西门哲，沒有回答。

    “黛晓究竟怎样了？”西门哲急切的问。

    “她伤到了头。”莫轻寒道，声音飘忽，带着几分疲惫。

    “本王知道，不过就是头皮破了而已，即使毁容了本王也要她！”西门哲道。

    “王爷，”莫轻寒看着西门哲，缓缓的道，“不只是头皮划破，而是正巧碰到了穴脉，沉睡不醒了。”

    “这么巧？”西门哲不信，“轻寒，这样的玩笑开不得，天亮后本王就要与黛晓成亲了。”

    “不是玩笑！”莫轻寒神情严肃，盯着西门哲，字字清楚，“黛晓的情况真的很糟，她有可能永远醒不來。”

    “真的？”西门哲愣住了，不由的后退一步，盯着莫轻寒，依旧不愿相信，“不会的，她只是碰到了那块石头而已，那样的伤本王也受过多次，五年前，本王还被黛晓用石头砸晕了，她怎么会这么的脆弱？醒不來了？”

    “西王，”冷梓潇从石屋里走出來。

    “冷梓潇，你们是在开本王的玩笑是不是？”西门哲一把抓住冷梓潇，激动的问。

    “王爷，事情就是这么的巧合，看似不起眼的东西也足以致命，不过黛晓并沒有死，只是沉睡了。”冷梓潇缓缓的道。

    这要比他再也见不到他的一郎要幸运的多。

    “睡了？什么时候能醒來？”西门哲殷切的问，只要是睡了，不停的呼唤应该是能很快叫醒的吧？

    “也许马上，也许明日，也许要过很多年。”冷梓潇道，“那道穴脉经受到突然的撞击陷入了假封状态，我们不可以人为的去动它，以免被伤损了，只能等着它自己恢复。”

    “自己恢复？你继承了鬼谷神医的衣钵，还有冷家的药物，你指挥不动它吗？”西门哲问。

    冷梓潇的话一字字都让他的心陷入了冰凉的谷底。

    冷梓潇摇摇头，不再吱声。

    “黛晓，黛晓！”西门哲奔进了石屋，一眼就望见了黛晓，一声不响的躺在床榻，已经梳洗了一番，面容恬静，就像睡熟了一般。

    “黛晓，你给我起來！”西门哲一把抱起黛晓，用力的摇晃着，“我知道你贪睡，可是天亮就要成亲了，你怎能还睡着？想耍赖等成婚以后，你现在得给我醒來，我们还要拜堂呢！听到沒有？”

    莫轻寒站在门口，静静的看了片刻，转身离去……

    天亮了，黛晓沒有醒來……

    西王府收起了满府的喜庆，笼罩了一层薄雾，原本该有的洞房花烛换做了死一般的沉寂。

    小东王府。

    “无忌公子，你为什么要这么做？”夏风站在西门无忌面前，厉声质问。

    所有的事都出乎他的意料，他万万沒想到西门无忌会抢先出手，不惜暴露，那么他们多年的安排不是白费了？他手中还有好多的计划沒有用。

    “夏大哥，对不起。”西门无忌长吁了一口气道，“我们的计划其实早被皇上掌握了，是我们一直自以为是觉得很聪明，以为所有的安排万无一失。”

    “西门昊早知道了？”夏风不信，他都还沒有出手，西门昊怎么能够知道？

    西门无忌沒有做什么解释，叹了口气道，“放手吧，这么多年，我也很累了。”

    “就这样放手？你说你累了？你根本什么都沒有去做！”夏风恼火的很。

    “什么都沒做，其实也在做了许多，到头來结果发现，其实我们的计划早就泄露了，都成了人家的瓮中之鳖。与其成了反贼步我父王的后尘，不如安于现状，我还能够做回东王，就像西门哲那般，与其并立，也好……”西门无忌道。

    “做回东王？”夏风冷笑，“若是西门晟知道有你这么一个怕死的儿子，早就从地下跳出來了！还想跟西门哲并立，你以为你有那个本事吗？”

    “是，无忌自叹不如，便也不再强求什么。担惊受怕的苦了这么多年，不想西门家的人还能接受我，对此，无忌认为知足了。”西门无忌道。

    其实，一开始，都是他的养父教唆为东王报仇，帮他筹谋一切，之后又遇到夏风，二人一拍即合。他以为，他活在世间是见不得光的，否则会被西门哲除掉，所以，他想让自己强大，强大起來对付西门哲。强大起來可以以东王之子的身份光明正大的活着。

    结果回到京城之后，有人告诉他，其实不是那么一回事，而他的父王也并非死在西王之手，那是生于西门家人的悲哀。

    至此，西门无忌选择了放手，本來，他做一切都是为了活着，既然现实与他以为的不一样，他为什么还要冒险？何况他所做的，都已经被人掌控了。

    “既然要放手，你为什么又要做这些事？”夏风问，悄悄的放手，他还有利用的机会，现在则是毁掉了一切！

    “这算是给父王的一个交代，虽然他不是西王亲手杀掉的，但是与西王也有着关系。”西门无忌道，“就此一搏，我只针对西王，结果怎样，且看天意。”

    “呵呵，还真是个孝顺的儿子！”夏风恨得说不出其他的话來。

    只针对西王？

    而他要的是失去的江山霸业！

    “夏大哥，不，我应该叫你乌托的。”西门无忌道。

    “你说什么？”夏风惊诧的望着西门无忌，这个名字，已经好多年沒有听到了，连他自己听來都觉得陌生。

    “皇后娘娘说，如果你冒充的是别的人，或许她一下断定不了你的身份，可是偏偏冒充了跟你长的相像的夏风，你以为依靠这么一个人，就可以摆脱日日易容的困扰，能够以本來面目站在阳光下，可是并非任何事都是最危险的举止是最安全的，你过于精明也暴露了自己，当她亲眼见到你的第一眼就断定了你的身份，因为你的眼睛犹如当年。”西门无忌把从西门亦祈那里听到的话转述给乌托听。

    “这番话是苏染画说的？”乌托泛起一丝苦笑，这个苏染画，眼光是越來越毒辣了！

    难道一开始的错都在他吗？是他自以为是的冒充这个身份十几年，结果依旧一无所获？

    他不甘！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！