
我静静地仰面躺在床上，目不转睛地盯着从木窗子*射*入满室的柔光，思绪飘出好远。大半个月没有看见这么纯粹的光亮，真是有点想念，人在历经生死磨难后，总会变得更惜命更惜福，我亦不例外。

    起初我很生李轩的气，气他不信任我，与皇上合谋这么要紧的计划他对我只字不提，害得我担惊受怕。可当他神色失态飞奔至我床前，他那显露无疑的担忧将我的心化作了一汪深深的湖水，触动了我心底最柔软的那块地方。

    在走过这许多坎坷后，他在我心中的地位只增不减，我很清楚地知道他是我秦曦这辈子唯一爱慕着的男子，我是真心想与他好好地共度余生。

    想到这里，我的嘴角不自觉地微微上扬，一颗心好像被灌入蜜糖似的甜腻。

    “曦儿想到本王，就这么开心？”李轩逆光而立，揶揄地笑。

    他今日身穿一件织锦白袍，袖口有烫金的滚边，整个人身姿朗然，如一只步态悠然的白鹤，我有些看痴了。

    只是嘴上自然是不承认的，谁像他脸皮那般厚，口无遮拦：“谁想你了？自作多情。”

    我尴尬得把脸扭到另一边，心里却乐不可支，他走过来在床边坐下，俯首在我耳边呵气道：“既然曦儿不希望本王对你自作多情，那本王只好去找其他姑娘了。”

    这话什么意思？这厮实在是——嚣张！我“腾”得一下坐起来，神情恨恨盯着他，咬牙切齿威胁道：“李轩，你敢！”

    他笑得春风满面，伸出手捏了捏我的脸颊，柔声道：“为夫自然不敢。”

    他又将我带入怀中，让我的侧脸贴在他胸膛上，他的声音里是难得的满足和放松：“曦儿听到了么？这胸膛下的心是为你一人而跳动，我此生所爱唯你一人。我有你就足够了。”

    原本我的心跳的很快，扑通扑通像快要蹦出来，可不知为何慢慢地就安静了下来。我浑身上下都沾染上李轩的气息，熟悉得让我溺在其中不能自拔，甚至有那么一刻我在想，如果时间就此打住该有多好。

    我和李轩相拥在一起没过多久，芸姑姑就过来唤我二人用午膳。

    彼时我还穿着寝衣，睡了一夜头发乱糟糟的，我猛地下地想去洗把脸，没成想起身太急一个站不稳就跌下去，还好李轩眼疾手快扶住了我：“曦儿就这么急着投怀送抱？”

    我没好气瞪了他一眼，他跟没事儿人似的对芸姑姑道：你先伺候王妃梳洗，本王就在这儿等。”

    我一把甩开他的手，像看怪物般看他，惊诧道：“你待在这里我怎么换衣服？“

    这下没好气的换成了他，他底气十足道：“我是你的夫君，你身上有哪个地方是我不能看的？“

    我被气得吐血，恨不能扑上去堵住他的嘴，芸姑姑还站在这里呢，他怎么能把话说得这么*赤*裸*裸？我的脸皮可没他厚，他不害臊我还要脸呢。

    我偷偷用余光瞄了瞄芸姑姑，她会意对我慈爱地一笑，像很乐意看到我和李轩打情骂俏。

    哎，真是丢脸死了！

    我站在原地不动，摆出一副李轩要不离开我就不换衣服的架势，硬要和他死磕到底，过了一会他终于拿我没辙，出口却是另一句让我气结的话：“我也没说要你当着我的面换衣服，喏，这间屋子里不是有架屏风么？“

    我顺着他的目光看去，果然身后不远处就有架屏风，他怎么不早说？

    回过头瞧见他脸上带着几分邪气的笑容：“曦儿若要在我面前换衣服，我倒是很乐意观赏。“

    “哼——登徒子！”我不理会他在身后放声大笑，径自取了衣服到屏风后，由芸姑姑服侍着从里到外穿戴整齐，这么一场大病后身形消瘦了不少，从前穿得正好的衣裳如今多少有些松松垮垮的，芸姑姑看了一阵心疼。

    从换好衣裳出来到我洗完脸，乖乖坐在铜镜前梳妆打扮，李轩的目光一直没有离开我，锁得紧紧的，像是怎么看也看不够，我梳完装走到他面前，特意巴巴地转了一圈，模样很是自恋，我问他：“好看吗？“

    他作凝思状半响不吭声，眼神渐生暧昧，看得我一阵不自在，好像他的目光能透过这衣裳触碰到我的肌肤。我暗恼他，好不好看还需要他费神想这么久，什么意思嘛！

    “不说算了，就是你不夸我，我也是美人一枚。”我自信满满地往门外踏去，骄傲如一只孔雀，倒不是看重这副出众的容貌，而是要在李轩面前挽回颜面，好歹我也是堂堂的轩王妃不是？

    还没走出十步，我整个人便被李轩拦腰抱起，我紧张地“啊”了一声，下意识赶忙抱紧他的脖颈，他的薄唇近在咫尺，与我的唇瓣相隔无几，我与他皆是一愣。

    我仰起头，眼波流转，映在他眼中自是一番娇羞矜持的神态。他俯首，落下一个轻吻，柔软绵长，我脸颊染红，在他的牵引下默默地回应他。

    柔和的微光打在我和他的侧脸上，美不胜收。此时此刻，我们仿佛一对归隐山林的神仙眷侣，没有世俗尘嚣的纷扰，过着悠远舒心的小日子，日出而作，日落而息，只是这幸福太短暂，我与他终究是缘起而灭，咫尺天涯。

    清风亭里，芸姑姑早已备好了丰盛佳肴，就等我们入座开食。

    我还从没有在清风亭里用过膳，湖面波光粼粼，徐徐的微风夹杂着清淡的花香拂面而过，让人心情大好。李轩的心情也不错，我还没动筷，他就自顾自斟满一杯酒，修长的两指把玩着精致的酒杯，只是他的神情难测，看向湖面的眼神有些迷离。

    我不解地望着他，想不出他为什么而烦心：“你有心事。”

    我很直白，也没想过他会不会因为我的直接而不悦，他反倒笑了：“曦儿，你知道我为何喜欢你？”

    “你的确很美——”他倒是丝毫不吝啬夸赞我的美貌：“放眼大齐，亦没有几个女子的姿容在你之上。龙潇曾对我说，你是不是使了巫术，将我的魂勾了去——”

    “他一个皇帝，整天疑神疑鬼阴沉不定的，就算我能勾魂，勾的又不是他的魂，他操的哪门子的心！”提及这位大齐的皇帝，我没好气道。

    听到我的嘟囔，李轩笑着继续道：“你不温柔，像一只娇蛮的小猫，时不时要露出锋利的爪子挠挠我；你不妩媚，想让你百般讨好勾引我根本不可能；你不贤惠，接受不了男人三妻四妾。”

    “可我偏偏倾心于你，即使你对我避而不见，想着法儿地躲着我，我也抑制不住想你。你像一张白纸，纯真无邪，我这是着了心魔。你爱慕我，却不肯定我能不能回应你的感情，换做别的女子，无非是使计试探，或是甘愿守候，就只有你，用的是最直接的法子——捧出你的心。”

    他凝神看我，眸光闪过莹润的光芒：“愿得一人心，白首不相离。我亦是这么想的。”

    我不语，起先听他说我不温柔不贤惠，我还不乐意听，可他竟说他对我着了心魔，我想这一定是我听过最动听的情话，他说的这般深情，落在我身上的眼神这般专注，我很轻易就沦陷下去。

    情不知所起，一往而深。

    很久以后回想起来，我不禁潸然泪下，哭得难以自抑。李轩，当初在秦州你就是利用我的纯真无邪让我家破人亡，对人世心灰意冷的么？

    我拾筷，夹起一块鲜嫩的鱼肉到他碗里，他不喜荤食，但很爱吃鱼，只见他英俊的脸上始终挂着浅淡的笑意，他默默地将鱼肉吃下肚，动作优雅斯文。

    “你还没说是为什么而烦恼呢？”

    他娓娓道来：“半个月前，我命人杀了一个南国的奸细，并且将这人的尸身丢到了南国二皇子的下榻之处，为此惹得皇上不快，他让我速速解决此事。”

    他的眼睛攫住我：“曦儿你说，该如何是好？”

    我听得心惊肉跳，直觉李轩是在质问我与楚泓的关系，耳边回响起那日在议政殿前袁璟的话，还是决定老实交代，我不想与他滋生出误会来：“有次我出府去，碰巧遇上了那位二皇子，虽只见了一面，但他给我的印象不坏，我想这件事并非没有转圜的余地。”

    李轩继续把玩酒杯，颇有意味道：“你似是很同情他？”

    我直言：“他的父皇明明最喜欢他，却因战败把他送来大齐做质子，他的处境本就难堪，在大齐孤掌难鸣，很难成事。他若还在南国，定能一展抱负，也不至于像现在这般不得志。”

    “哦？”李轩对我的“高见”好像极有兴趣。

    我眨了眨眼睛，眼神清亮：“我不了解他，只觉得这是人之常情，被最亲的人放弃——”

    我忽然无法再说下去，脑海中有什么东西一闪而过，怎么抓都抓不住，被最亲的人放弃，这种痛苦又有几人能真正体会？楚泓他——

    回神之际，李轩正瞧着我，我知道这样很失态，可脸上浮现出的情态抹不去，只黯然夹了口菜，默默地吞咽下去，明明唇齿生香的食物，嚼在嘴里却尝不出味道，反而涩涩的。

    李轩面色一软，似有不忍，但他还是说道：“楚泓离开南国那么多年，在南国朝廷中依然能得到不少大臣的支持，单凭这点足以说明他很有手段，根基不浅。这也是皇上一直无法对他对南国消除戒心的原因。他表面温润谦和，实则很有野心，是个不容小觑的人物。”