
这一晚，我睡得很不踏实，又做起了那个奇怪的梦。

    梦里雾气氤氲，一片混沌，迷蒙得根本看不清脚下的路，我漫无目的游荡着，不晓得要走去哪里，就像我不知道自己是谁，为什么会嫁给李轩一样。晃到一处，迷雾突然四散开去，我惊得倒退一步，面前竟是一座废旧漆黑的古宅。

    从烧焦的痕迹来看，吞噬它的那场大火肯定凄惨而壮观。古宅的轮廓让我心生一丝隐约迷奇的感觉，仿若很久之前我来过这里。可是如果我来过这里，为什么我又要离开，为什么这座古宅会被人放火烧毁呢？

    我从来没有仔细想过这个梦境的暗喻，直到很久很久之后一切真相被毫无保留地残忍撕开，我才惊觉我和李轩命中注定会纠缠一生，至死方休。

    不知哪来的胆子，我轻移脚步，右手微颤地凑上去摸了摸一旁焦黑的断垣，我抚摸着断垣的形状和纹路，满心填满了古怪清晰的悲伤，这股突如其来的悲伤揪紧了我的心，猛然地拧了一把，我吃痛般松开手，怔怔地望着满目的焦黑，不明所以。

    这座烧尽的废墟，宁静安然地躺在那儿，仿佛召唤着我来，却又驱赶我逃离。

    我发疯似的加快脚下的步子，头也不回一股脑儿地往前冲。跑着跑着，天空下起了滂沱的大雨，雨声回荡在耳边，铮铮作响。直到再也没有力气继续跑下去，我停了下来，手扶着街角的石墙大口大口喘着粗气。这时候雨水小了，浑身湿透的我却又迷失了方向。

    一阵悠扬舒缓的笛声飘了过来，安抚了我的慌乱烦躁，更神奇的是，笛声居然如同被赋予了生命般缭绕在我周身，我沉重的心此时轻飘在云端，安宁平和，不起波澜。

    顺着笛音我好奇地望去，只见一个男子稳步而来，身形英挺，深蓝色的华袍干净得不起一丝褶皱，他执了一支翡翠色的长笛，指尖翩飞，笛身流淌出溪水清风般悦耳优美的音符。

    “你是谁？”我好似在哪里见过他，可是我却看不清他的脸，男子的脸隐匿在一片朦胧中，我只能瞧见他刚毅的下巴。

    他站在我身前，我只够得到他胸口的位置，他的声音一点都不温柔：“这首名为墨魂的曲子，我送于你。”

    还不等我反应过来，男子就转身走了。我急得追上去扯着嗓门大喊：“你说什么？喂，你别走，你回来！”男子越走越远，而我再也追不上他。

    我失望极了，好不容易遇见一个似曾相识的人，就这么莫名其妙地跑了。

    我落寞地转过身准备走和男子离开相反的方向，一柄寒冷刺骨的长剑就在这时刺穿了我的身体。

    震惊盖过了剧痛，我低头看着艳丽的血水顺着剑身泉涌而出，极度地恐惧，我不敢置信地抬起脑袋，是谁要杀我？下一刻，我瞪大双眼，如被雷击。握着剑柄的，是我的夫君，李轩。

    李轩看着我的黑眸深邃幽冷，藏着我读不懂的情绪，他一点一点从我身体里抽出长剑，冷漠得仿佛不认识我，他沉默地携剑而去，留下半身浴血的我瘫倒在地，下过雨的地面冰冷又泥泞，我使劲用着残余的力气才能认清他离去的背影，那么的冷硬心狠。

    他恨我么？竟是恨到要杀了我才甘心的地步！

    我猛然转醒，惊惧地坐直了上身，光洁的额头上冷汗涔涔，丝制的锦被滑落下去，我徒然感觉到一阵微凉，才清醒发觉原来只是一个可怕的噩梦。

    木窗半敞着，屋外夜正浓黑，没有月光也没有星光，整个王府静谧得如陷入沉睡的兽，白日里的奢华沉寂下去，恢复了原本该有的面貌。

    刚才的噩梦太过真实，我现在还没缓过劲来。我赤着脚踩在地上，慢悠悠挪到窗前，想吹吹风。我不是第一回做这个梦了，它时而真实时而模糊，每次醒来我都觉得心被压得闷痛难受，有股想哭的冲动。

    我和芸姑姑说起过，可是她只是慈爱地摸摸我白皙如瓷的脸颊，说她的小王妃又胡思乱想了，她说王爷这么疼我，怎么会舍得杀我？我怀疑是不是自己听错了，因为芸姑姑说这些话的时候，我分明在她的语气里捕捉到了哀伤的味道。

    我想芸姑姑或许是怜惜我一介孤女，形单影只，连自己是谁都没有印象，才会这么希望我和李轩能举案齐眉，和睦相处。

    但是她忘了，我不讨李轩的喜欢。李轩不喜欢热闹喧嚣，王府里布置的清幽雅静，可是我天生喜欢热闹，待在墨园都快憋疯了；李轩琴棋书画，样样精通，是大齐第一美男，可是我连女红都不如小叶做得好，唯一拿得出手的就是这张脸，还算得上是个美人。我扮不了乖巧，不懂如何取悦李轩，讨他开心，香夫人的妩媚妖娆我一辈子都学不会，我会的是爬树掏鸟窝，抢走其他孩子手上的冰糖葫芦，这样的我，和李轩简直一点都不搭。

    估计全天下的人见了我，都会为李轩可惜，他的王妃会的还不及一个伺候在他身边的丫鬟多。

    越想我越是百思不得其解，李轩到底是看上我哪点了？

    转念一想，李轩似乎并没有我以为的那么厌恶我。他虽然总是借故挑我的错惩罚我身边的人，让我不好过，可是我这个王妃在王府享受的用度样样都是最好的，我的屋里摆满了他从各地搜来的奇珍异宝，苦恼得我看着都烦。皇帝有什么赏赐，李轩也是叫人第一个搬到墨园来让我先挑喜欢的，再拿去给其他的夫人。明面上，没有人敢欺负我，我是堂堂正正的轩王妃，而且王妃之位稳若泰山。

    李轩若是真的对我好，为什么要折磨我在乎的人呢？芸姑姑，小叶，还有阿石，都被他重重责罚过，他不动我，却深谙蛇打七寸的道理，每次都击中我的要害。想到这里，我就愤愤不平，觉得他实在可恨之极。

    这样一闹，我精神恹恹，却不敢再睡，半夜里也没什么事好做，我点了灯，在书桌前坐下，决定练练字，我的字很丑，歪歪扭扭的，有次李轩看见，神色鄙夷地嘲笑我：“像爬虫一样。“为此我气得很久都不再写字。

    我研了墨，铺好白纸，提起笔，顿了顿，写什么好呢？想了想，我笑起来，不如就写这个。

    我认认真真地在纸上写下两行字，满意地点点头，一板一眼念出声来：“死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老。“有次香夫人为李轩弹琴，浅浅吟唱，我听了半天只听出了这一句，虽然不知道意思，但是这两句诗我很喜欢。

    一遍一遍我不厌其烦地在纸上写这两句诗，一沓白纸很快被我用完，桌子地上都铺满了纸，不知过了多久，天边终于迎来了光亮，我伸伸懒腰打了个大大的哈欠，小叶端着洗脸的水盆进来，愣愣地盯着我，好像看到了怪物：“王妃，你昨晚，一夜没睡？“

    我困得没搭理她，丢下一句没心没肺的话就爬上床去：“本王妃现在要补眠，敢来吵我，你就死定了。“装腔作势吓唬小叶，是我无聊日子里的乐趣之一。

    “哦。“小叶悻悻地关上房门出去了，想到她的表情，我就开心地合不拢嘴。

    我沉沉地睡去，这一次我没有做起那个噩梦，睡得很安稳，直到日上三竿睁开眼来，李轩一脸冰寒地站在我床前，我吓得魂飞魄散。