
才一个时辰，我又惹得李轩发怒了，这次他命人狠狠地重罚了负责浇花的阿石，因为阿石任由我把李轩最心爱的那盆花浇得根都烂了。

    瘦弱的阿石被打得皮开肉绽，止不住的哀嚎，可他一句求饶的话都没说。我发疯似地冲上去想要阻止落在阿石身上的长棍，可芸姑姑拼了命地抱住我，生怕我再惹恼了李轩。

    我只好恶狠狠地瞪着李轩，他正悠哉地坐在远处的凉亭里喝着香夫人亲手泡的花茶，二人亲密无间，谈笑风生，仿佛这边受刑的一幕根本于他无关。我讨厌透了他的高高在上。

    行刑终于停了，我挣脱开芸姑姑的手，赶紧跑到阿石趴着的长凳边蹲下，他的后背和裤管全是血，肯定疼极了。

    我不知怎么的就哭了，眼泪断了线似的滑下脸来，止都止不住：“阿石，对不起，我不知道那盆花那么娇气，连多浇点水都会枯萎。是我连累了你。”困在王府的日子实在太无聊了，我想找点事做，帮着阿石浇浇花除除草，结果花萎了，阿石也挨打了。

    阿石有气无力地笑了笑，对我说：“是小的失职，不关王妃的事，王妃别哭，哭花脸了就不好看了。小的真不疼。”

    这个时候，阿石还逗我，他明明疼得整个额头都是汗，为了让我心里好受点，强忍着说不疼。

    芸姑姑叫了下人帮忙把阿石搀扶回屋，她自己扶着我站起来，我望过去，李轩正若有所思地看着我，目光冷若寒冰，我生生地打了个寒颤，慌忙拉着芸姑姑跑回了墨园。

    惹不起我还躲不起么？

    我叫秦曦，是大齐的皇帝主婚嫁给李轩的王妃，十五岁那年风光大嫁给当世双杰之一的李轩，我成了整个京城最让人羡慕的女子。李轩是皇帝亲自册封的外姓王爷，与皇帝亲如兄弟，是皇帝最信任的朝臣，他俊雅风流，才思敏捷，有大齐第一美男之称。

    这些都是我没嫁过来之前偷溜到摘星楼吃醉鸡的那天从说书人嘴里听来的，那个时候我还不知道有一天会和李轩扯上关系，而且还是嫁给他为妻，在我眼里李轩根本和谦和温雅搭不上边，他就是个心机叵测，冷硬如冰的卑鄙小人！

    阿石不是第一个因为我而受罚的下人，我直觉李轩和我有仇，三天两头挑我的毛病，可恨的是他总能以此为由惩罚我身边的人，让我不痛快。

    芸姑姑私底下抚摸着我齐腰的墨发，慈爱地说能嫁给轩王是我这辈子最大的福气，每次她一提起这些，我就兴致索然嚷嚷着要爬上床睡觉，我实在不想听到芸姑姑说起李轩的半点好来。

    我一点都不讨李轩的喜欢，要不他为什么总是拿我身边的人出气呢？

    身边的丫鬟小厮都羡慕我，小叶常常满脸花痴地形容李轩看着我的眼神，有多么的专注深情，我没好气地敲敲她的脑壳，她的脑袋瓜里装的都是什么呀，哪只眼睛看到李轩“深情”地凝视我了。

    为什么所有人都说李轩对我好呢？

    我曾经强烈怀疑过他的审美，怎么说我大小也是个美人，可他对我却没有一点兴趣，婚后整整一年都没有在我房里过夜。就连新婚之夜，都是我一个人睡过去的。

    我不知道他为什么娶我，他不待见我，经常对着我都是凶巴巴的，要不就是冷冰冰的。每次李轩看我的时候，我都觉得脊背发凉，浑身不自在，我怕他。

    如果不是亲眼瞧见他和香夫人的好事，我真要以为他不喜欢女子了。

    想起这件囧事，我就脸红心跳，羞愧不已，恨不得找个地缝钻进去再也不出来。

    那天我不顾芸姑姑的阻拦，一股脑冲进香夫人的寝居，是小叶偷偷告诉我李轩在这里，让我趁机过来。门外没有丫鬟当值，我没顾得上敲门，直接就推门进去了。

    看到李轩和香夫人时，我惊得张大嘴巴，足足能塞进一个鸡蛋。

    准确的说，李轩正压在香夫人柔弱无骨的身上，地上凌乱躺着的都是两人的衣服，香夫人媚眼如丝，身上青一块紫一块，修长如藕的手臂搂着李轩的结实的腰，夸张地喘息着。

    意识到他们在干什么，我赶紧捂住眼睛转过身去，脸烧到了耳根。怪不得屋外没有人！

    隐约听见穿衣服的窸窣声，我心里才慢慢恢复了平静。

    “你来做什么？”听到李轩清雅的声音，我如获大赦，转过身去，却呆立当场。

    李轩慵懒的从香夫人光洁如玉的身上下来，侧过身正似笑非笑地瞧着我，笑容带着一点点嫌恶，指责我打搅了他的好事。他的上衣敞开着，露出大片大片的胸膛，魅惑诱人，我听到自己咽下一大口口水，没骨气地低着头道：“我可不可以出府？”

    嫁过来一个月了，他不搭理我，去找他下人都说他很忙，我见不到他只能自己跑过来了，王府很大，比我住过的任何地方都大，可是我还是想出去，好像只有在外面才能自由畅快的呼吸。

    “你想离开？”他好整以暇的盯着我的脸，我突然后悔巴巴地跑过来，坏了他的好事，还问了他这么一个愚蠢的问题。

    我小声嗫喏：“待在王府很无聊，京城里好多好玩的地方我都没去过，只是出去逛逛。”才脱口而出，我就悔青了肠子，我哪根筋不对了，居然说王府无聊，而且还是在李轩面前。

    果然，李轩生气了。他要是狠狠地骂我我还好受些，可他只不阴不阳地说了句：“想都别想。”

    我气馁地回了墨园，芸姑姑准备的午膳再精致好吃我都提不起胃口，胡乱塞了点就睡过去了。不能出府对我的打击太大了。

    更打击我的是，李轩下令罚了小叶和香夫人的贴身丫鬟，她们一个“教唆”我去找他，另一个失职放我进去打扰了他，小叶被打得嘴肿得老高老高，从那天之后，我再没敢在李轩面前提过想出府的念头，我乖乖地待在墨园，掰着手指数着在王府里的日子，一晃而过就是一年。