
不知过了多久，小叶瑟缩着推门进来，这丫头一看见我狼狈可怜的德性，就赶忙三步并两步过来搀着我起身，我瞧见她脸上刷刷流下两行清亮的眼泪，想笑着安慰她几句，谁知刚站直我就痛得呲牙咧嘴。

    深秋的地上凉的刺骨，我这会儿两条腿都冻麻了，僵硬得一点知觉都没有。身心俱疲，肚子就在这个时候不争气地叫了起来，小叶被我逗乐了，用袖子擦了擦脸上的泪痕，说要去给我去做好吃的。

    初兰和几个丫鬟被小叶唤进屋洒扫整理，天气晴好，我由初兰伺候着好好梳洗了一番，换上了一身水蓝的纱裙，心情跟着好了些，小叶端来软糯的南瓜粥和几样江南的小菜放在桌上，我不顾形象狂吃一通，顺带把芸姑姑教我的那套大家闺秀的规矩全部抛之脑后。

    没闻到食物的香气还不觉得饥饿，这会儿我刚吞下一口温热的粥，肚子反而更空了。小叶一直站在我身边看着我，我吃了几口感觉怪怪的，放下了汤匙：“小叶，你再看我，我就吃不下去了。”有个人这么注视着我，我能安心吃得下饭么？

    小叶一副诚心认错的模样：“王妃，都是奴婢不好，要是奴婢早点把你叫醒，你就不会被王爷欺负了。”

    我鼻子一阵发酸，想不到我经常捉弄怂恿小叶，这个丫头还是真心待我护我，我心下感动，想到刚才不愉快的一幕，黯然道：“不是你的错，王爷要挑我的刺，你就是做得再好他还是能找到漏洞的。”李轩那么精明腹黑，一肚子花花肠子，我又大大咧咧，什么事都不放在心上，明摆着不是他的对手。狭路相逢勇者胜，在李轩面前我活该总是处于下风。

    “奴婢真不明白，为什么王爷那么对王妃？”小叶终于发现了李轩的虚伪，忠实地站到了我这边来。

    “本王妃也不知道。”我狠狠地塞了一口南瓜粥到嘴里，对付不了李轩是事实，可是敌人越强大，我越要养好身体，吃好睡好，为长期作战做好十分的准备。

    心里虽然这么自我安慰，可是我毕竟在李轩的王府，是他名义上的王妃，一切都是空想。

    才吃到一半，管家李伯亲自来墨园和蔼地转告我今晚要随李轩进宫赴宴，我愣了愣，一口粥立马卡在喉间，上不来也下不去，我猛咳了几下，小叶上前在我背上拍了几下我才缓过劲来，我皮笑肉不笑对着李伯答好，李伯叫等在屋外的人进来放下一堆东西才离去。

    又要进宫啊！我满脸黑线无奈地看着小叶手上华丽繁复的宫装，只觉得整个头都快爆了。浅紫色的宫装清雅高贵，流纱广袖的款式是我的最爱，李轩似乎特别偏爱紫色，每一回要入宫时送来墨园的宫装都是紫色的。

    小叶无视我的苦恼，体贴道：“王妃，奴婢喊初兰来替你绾发。”刚才对小叶的好感顿时飞到了九霄云外，这个死丫头没看到我脸上写着“不甘愿”三个字么，还一个劲儿地鼓动我入宫，什么狗屁宫宴，我才不想去!

    想到又要和李轩坐一辆马车，两个人一路相对无言我就头疼，况且是要入宫，又不是去郊外踏青，有什么好高兴的。皇上与李轩交好是他们君臣的事，何必让我夹在中间？说不上来是为什么，我潜意识里很是排斥那个巍峨辉煌的皇宫，直想躲得远远的。

    可是我最终还是没有逃离小叶的魔爪，哀怨无比地穿上那套浅紫宫装，乖乖地坐在梳妆镜前等初兰用巧手帮我挽起一个简单的发髻，李轩从不限制我的梳妆打扮，本来按着规矩齐国的女子嫁做人妇后当把长至腰际的墨发梳成妇人的发髻，以显示有别于少女，可是我因为不喜欢厚重的发髻，平时就只挽起一束，还是少女时的发型，李轩见了也没说什么，默许了我这么做。在这一点上，我还是很喜欢李轩的。

    在佩戴发饰这件小事上，我又和小叶产生了分歧。有时候我真怀疑小叶是不是李轩派来的探子，什么都为李轩着想。最后小叶说不戴发饰会给李轩那厮丢脸，我只好随意挑了个木兰玉簪让初兰帮我戴上，李轩如今是一朝王爷，我真要给他失了颜面，他指不定回来会怎么收拾我呢。

    在小叶的拉扯下，我一脸不情愿磨磨蹭蹭到王府大门口，李轩已经先一步到了，一看见他，我立马振作起来，换成一副精神饱满的模样。

    大概是为了在皇上跟前表现出我们夫妻二人琴瑟和鸣，李轩也穿了一套浅紫的亲王袍子，玉树临风，俊朗无双，他冷漠地瞥了我一眼，径自进了马车，仿佛我是个隐形人。我低着脑袋跟着后面上了马车，两个人的空间有些拥挤，我挪了挪身子，尽量离李轩远一点，省得惹得他不高兴。

    事实是，李轩只要一看见我，铁定就会不高兴。一路上他闭着眼假寐，直到马车在宫门外停下，他才睁开那双如黑夜般深不可测的眸子。

    我做贼心虚地从他那张惑人心神的脸上移开目光，他扬了扬嘴角，笑得不可一世，不就是多看了他几眼，至于笑成这样么？

    第一次，我觉得李轩没那么令人讨厌了。