
这一觉睡得香甜无比，我正欲睁眼，蓦地感觉一股寒气笼罩在身上，等看清李轩那张冷如寒铁的脸，我顿时如临大敌惊坐而起。逆光中李轩朗然而立，翩然出尘，他真的是世间难得的美男子，可惜生了副好皮囊，心眼却比针孔还要小。

    李轩冷冷地看着我，说不上是鄙夷还是生气，我此刻披头散发坐在床上，眼睛都不知道该往哪里盯，只好心虚地低下头，琢磨着锦被上绣的到底是什么图案。小叶就站在李轩身后，估计是想先一步进来喊醒我，却被李轩制止了。哎，流年不利，昨晚噩梦里有李轩，醒来之后又是他。

    “本王的王妃可真是能睡。”李轩不阴不阳的声音里有隐隐的寒气，我感觉这是他发怒的前兆。他很少来墨园，因为不待见我，可是今天太阳打西边出来了么，我还没睡醒，他就来了。

    小叶忍不住替我辩解起来：“王爷，王妃昨夜发了噩梦一晚上没睡，清早才补眠的。”小叶这丫头忠心护主，面对百般挑剔的李轩还能义正言辞，对此我还是很满意的。

    “哦——”李轩故意拖了个很长的尾音，我听上去就觉得毛骨悚然，大限将至。

    “小叶，你先退下，本王和王妃有几句话说。”

    李轩突然要赶走小叶，我心里猛地打鼓，他有什么话非要单独和我说，肯定没什么好事。

    小叶退下了，还顺手闭上了房门，我缩着脑袋不敢抬起头正眼看李轩，奇怪地和他僵持着。

    眼前闪过一只修长的手臂，下一刻我整个瘦弱的身体被连拖带拽地拉出了被窝，我一下子愣了，我不知道身形清朗的李轩哪里来的这么大的力气，等我反应过来，他坚实有力的手已经用力地扼住了我的肩膀，痛地我差一点惊呼出声。

    我被迫抬起脸来看着他，他深邃幽寂的黑眸里怒火滔天，仿佛燃着一把大火要把我整个人吞噬干净，我脑海中闪过那个可怕的梦境，开始拼命挣扎。

    李轩感觉到我想要摆脱他的禁锢，手上的力道更重了，他狂怒吼道：“我看你的心根本就不在轩王府，你想走，你当然想走，你巴不得离开这里，逃得远远的！但是你以为我会放掉你？只要我活着，即便你逃到天涯海角，我都会把你抓回来。”

    他揪起我胸口的衣裳，勒得我几乎喘不过气来，那个梦境变得无比真实，李轩真的是想杀了我。就在我快要窒息的时候，李轩松开了手，居高临下地望着使命咳嗽的我，冷绝地令我惧怕：“装作听不懂？你跟我过来！”

    他拽着我，全然不顾我身上的痛，直到在书桌前停下，他看着铺满地面和桌子的白纸，嘴边扬起一个残忍的弧度，他拾起落在脚边的一页，狠狠地砸在我脸上：“这些，纸上写的这些，都是什么？！你心里的那个人，到底是谁？！”

    我难过地看着写满我歪歪扭扭字迹的纸，根本弄不明白他为什么要对这些字发这么大的火。他质问我，却不给我开口说话的机会。李轩简直是不可理喻。我无奈地发现，到了这个时候，脑子里居然还能冒出一个成语来。

    只是“不可理喻”四个字很快淹没在一片空白之中，我还没回过神来，李轩的薄唇就精准地印在了我柔软的红唇上。

    他从没吻过我，甚至没有温柔地牵起过我的手，哪怕故作柔情地抱过我。

    我完全搞不懂状况！

    清晰的痛意刺激着我的神经，我惊觉李轩竟然在发狠地撕咬着我的嘴唇！他像一只绝望而孤独的兽，辗转啃噬，流连难返，眼神却是清冷无光，不含半点情愫。他根本不喜欢我。

    我嘴上吃痛，却避不开，索性放弃了挣扎，等他气消了，也许就会放过我了吧。这一吻格外的漫长，漫长到我以为我挨不过去，直到满嘴都是苦涩的血腥味，李轩才推开我，盛怒而去。暖人的阳光涌了进来，满室的光亮里，我看见那些纸张如同碎片一般无力地躺在地上，支离破碎。

    我跌倒在冰凉的地面上，呆呆地坐着，不知所措。我随手写下的两句诗，就成了李轩对我发火的理由？我真的难以接受这样的事实。

    李轩的心意太难揣测，我只是乖乖地待在墨园，他都能找到惩罚我的借口，我根本连自己都保护不了，跟别说保护小叶和芸姑姑他们了。

    这个华丽的轩王府在我眼里，已经和困住我的金丝牢笼没有差别了。