
马车缓缓驶向皇宫，临近宫门时我轻轻撩起窗帘子，壮丽的宫门近在眼前，威仪无比。不知怎么的，我的心又突然揪了起来，有股细密的痛，就好像这座皇宫和我有莫名的牵扯似的。

    我正想得出神，李轩已经先一步下了马车，见我没跟着下去，他以手掀起车帘，温润道：“还不下来。”他看我的眼神不再是冷漠疏离，而是温和清远。

    我一副丈二和尚摸不着头脑的模样，愣愣地望着李轩，这厮突如其来的温柔惹得我心里直打鼓，我暗暗警惕，生怕他突然变脸发火，后来想了想，这里毕竟是皇宫，李轩再怎么胆大妄为也不敢在皇宫里把我怎么样。

    这么想着，我就没那么担忧了。我提起宫装的裙摆出了马车，却见李轩朗然站着朝我伸出一只手来，修长的手指骨节分明，掌心深处有微微的茧子，我知道那是练武之人才会有的。但是很可惜我从来没有亲眼见过李轩的武功，不知道他是不是一个高手。

    见我还在犹豫，李轩面容温和，轻轻笑道：“再不下来，本王可先走了。”

    他这句话很管用，我赶忙将手放在他的大掌上由他扶着下了马车。落地的踏实感从脚底传来，我轻松一笑，无意间对上李轩那双幽深如夜的黑眸，笑容立刻僵在脸上。

    我试图挣脱李轩紧握着我的手，可是李轩的力道很大，周围又有很多侍卫看着，我就不好再坚持，任他牵着我往皇宫深处走去。

    奇怪的是，一路走着我们都不曾遇到李轩在朝中的同僚，平时这些人死命巴结李轩，生怕落后了别的官员，这回却不在宫门口等着李轩就先一步去了宴席，太不正常了。随后我灵光一闪，难道皇上就只宴请了我们二人？

    想到这点，我下意识咬紧嘴唇，宴席上如果就我和李轩二人，那我肯定如坐针毡，超级不自在。哎呀，怎么办呢？真是头疼，这个齐帝也真是的。

    我一时忘了李轩那双眼睛有多锐利，我的情态他全部都看的清清楚楚，像是知道我在担心什么，他解答我的声音温软好听：“此次皇上设宴，邀请的是几位邻国的皇族和朝中近臣，你只要乖乖坐着便好。”

    我心里的大石头算是落了一半，充其量我只是个陪衬，那我只管吃好喝好少开口说话就万事大吉了。

    正待我乐滋滋时，李轩下一句话把我直接从美梦中拉回了现实：“你是本王的王妃，情面上皇上是不会忽略你的，肯定会问你几句，到时别给本王丢脸。”

    “哦——”我低头应承，声音小如蚊呐。倒不是我讨厌进宫赴宴，宫廷晚宴上能见到好多新奇的玩意，尝遍天下的山珍海味美酒佳肴，还能自恋地尝一回高人一等的优越感，满朝文武皆以李轩马首是瞻，有谁见到我不是低声下气，满是讨好？说白了，我是沾了李轩的光，依仗着轩王妃的身份才有了今天的一切，否则我不过是一个连自己是谁都不知道的孤女。

    我畏惧的是齐帝龙潇，那个高高在上主宰天下人生杀大权的君王，半年前进宫我远远瞥了他只一眼，直觉他英俊非凡，身姿伟岸。大齐第一美男李轩更赞他雄韬伟略，堪称当世强者。

    齐帝是不是强者不是我关心的事，我怕他是因为他那双比李轩还要让我心惊胆寒的冷眸，幽冷深邃，仿佛要直入内心洞穿每一个人的心思，每次他的目光无意之间落在我身上，我总是感觉芒刺在背，没勇气对视。

    更让我胆颤憋屈的是，齐帝不时会派宫里年老资深的教习嬷嬷来轩王府教我皇家礼仪和宫中诸多的规矩，我每次都叫苦不迭，但又不好发作。

    我不过是一个王妃，又不是宫中的主子，犯得着学习那么多皇家贵族的举止礼仪么？敢情齐帝是担心我一介孤女给堂堂的轩王丢了脸面？每当这个时候，我就在心里恶狠狠的把李轩从头到脚骂了个遍才解恨。

    晚宴设在临水而建的落雨轩，亭台楼阁，精致华美。深秋时节桂树飘香，沁人心脾，我才瞧见宫殿的飞檐碧瓦，便有个眉清目秀的小太监弓着腰上前来迎请李轩，我不禁再次感叹齐帝对李轩的偏袒厚宠，李轩身上到底有何魅力能让有当世强者之称的齐帝这般礼待？

    李轩牵着我的手优雅而从容地走进殿内，不出意料所有人的目光都集中到我二人身上，我难免有些惊慌失措，这时李轩拉着我的手握的更紧了些，试图传递给我力量让我安心。我发现李轩还是有优点的。