
自打李轩拉着我入席，我就没敢将脑袋抬起来，视线笔直地盯着脚下的地面，生怕一个不小心踩到裙角出了丑，给李轩丢了脸。这厮掌握着我的生杀大权，我还是拉下脸去讨好他为妙。

    齐帝携皇后而来，坐于主位，天子身着龙袍气派威严，齐后宫装华贵笑容温婉。齐帝高举酒杯，率先一饮而尽，宴会开始，众人言笑晏晏，杯筹交错，气氛很是和睦。

    只有我，不属于这个洋溢着皇宫味道的宴席。

    今晚宴席上坐的不是皇亲国戚就是当权宠臣，偶有几个邻国的皇族，全做了齐帝和李轩的陪衬。他们君臣二人，一个英姿不凡，一个优雅若芝，吸引了全部人的目光。

    席间，齐帝和李轩交谈了几句我全没听进去，一门心思都想着保持低调，千万别引起别人的注意。可即便我面无表情一句话不说坐在那里，还是逃不过轩王妃的光环带来的苦恼，不时有探寻的目光朝我这边而来，我敛下眼帘，呆呆地瞧着桌上摆放的精美菜肴，失了胃口。

    在我左侧坐着的是正和齐帝寒暄的李轩，他无疑是全场的焦点，身姿若兰，俊朗无双；而坐在我右手边的是一位陌生的贵族小姐，芙蓉如面柳如眉，长得很是秀丽，不知又是朝中哪位大臣的千金小姐。

    奇怪的是，这位小姐时不时偷偷看我两眼，弄得我很是不自在，我自顾自拿起面前的酒杯啜饮了一小口，没想到喝得太急，酒入喉间辛辣刺激，呛得我一阵微咳。李轩转过头来，把手贴在我背上轻拍几下，替我顺气。

    等我感觉好一点儿了抬起头来，却留意到先前偷着瞧我的貌美小姐正含羞地打量着李轩的侧脸，眉眼之间似是含情脉脉，我瞬间明白过来，原来是我自作多情，人家看的根本就是坐在我左侧的李轩。

    我无奈地摇了摇头，李轩面露怀疑地看了看我，我朝着他偷笑了一下，吐了吐舌头，他也对着我笑起来，一时间天地黯然失色，只剩了他一人，那位小姐更是双目发直，看得失了神。

    李轩似乎也看到了我旁边的贵族小姐，他含笑软语道：“孙小姐，可看够了？”

    这厮真是调戏姑娘家的高手！只见孙小姐面红耳赤，羞涩地以衣袖掩面，不好意思再朝我这边瞄，不过这样也好，我轻松了不少，省得夹在李轩和这位孙小姐二人之间，尴尬至极。

    等迷惑完了孙小姐，李轩扬着一脸坏笑凑到我耳边缓缓道：“王妃居然不吃醋，看来是本王的魅力还不够。”

    他的呼气挠得我耳朵很痒，我赶紧撇过头去，期间还不忘狠狠地瞪他一眼。齐帝坐在高位将一切看在眼里，目光深邃，可我一心想着避开李轩，并没有注意到。

    不知何时，宴席间奏起了轻扬悦耳的乐声，一群只着了轻纱薄裙的舞姬漫步而来，如锦簇的花团，美艳绝伦，嫁与李轩后我偶有机会欣赏大型歌舞，但还是对舞蹈一窍不通，只图个视觉的新鲜而已。

    已入深秋，舞姬们的衣衫如此单薄，我看着她们轻盈曼妙的舞姿，只觉同情油然而生，原本悠扬的轻乐入耳，无故染了哀伤之情。

    见我神色恹恹，齐帝忽然道：“轩王妃似乎不满意这些舞姬的舞蹈。”

    我惊慌失措，犹豫着抬起头来看向齐帝，他的眼神幽邃，叫人难以看清，我怕贸然开口惹怒了齐帝，又不知该如何解释，只好在桌底下用手使劲拉了拉李轩的衣角，谁想这厮见死不救，一副好整以暇的模样，还摆出一脸看我出丑的表情，真是可恨！

    哎，是祸躲不过，看来只能实话实说，我深呼吸了一口气，方道：“回皇上，不是舞姬们跳的不好，而是臣妇不懂舞。”

    我尽量让声音听起来平和一些，这种时候容不得有半点情绪在话里头，我再不甘愿他也是皇上，是大齐的天子，何况就是他主婚将我嫁给了李轩。

    话音刚落，我就听到了孙小姐的嗤笑声，她虽只是轻声一笑，可我就坐在她身旁的位子，听了个清清楚楚。我匆匆朝席间扫视了一眼，在座的朝臣无不是嘴角含笑，其中不免嘲讽之意。

    我的心微冷，也是，在他们眼中，我不过是一介孤女，毫无身份背景，攀附上轩王已是八辈子修得的福气，哪里还会跳舞这些雅事？

    想到对自己的身世一无所知，我有些委屈，随即又觉得好笑，我既与这些人毫不相干，又何必把他们的眼光放在心上，徒增烦恼？

    齐帝和李轩相视一笑，我不明白他们肚子里打的是什么主意，好在皇后出言给我打了圆场：“轩王妃年幼，但贵在天真烂漫，臣妾若是有这么个妹妹，定会像轩王这般宠爱。”

    齐帝若有所思地点了点头，看得出来，他与皇后的感情不错。

    皇后乃当朝左相之女，温婉贤淑，雍容大度，待我向来宽厚有加，我回了一个甜甜的笑容给她，感谢她相助。

    一个小小的风波很快被化解，我暗自舒了一口气，强打起精神，免得齐帝又问我话。心惊胆颤有没有？！

    嫁给李轩之后，我的一言一行不再只关乎自己，还关系到整个轩王府，我的生活或多或少和朝政挂上了钩。短短一年时间，我看了不少人情冷暖，像皇后这般雪中送炭的情意，我牢记在心上，觉得很是可贵。

    随即又是几个精彩的助兴节目，一派歌舞升平，彰显奢华贵丽，就在我以为宴席即将结束时，却没想到更大的波澜还在后头。