
宴席过去大半，进入尾声，君臣言谈正欢，一派和乐融融。

    先前我被酒呛到，弄出了不小的动静，李轩命宫婢给我换上一杯清茶，原本想着进宫赴宴能品尝到御酒，心里残留了几分美意，这下可好，李轩只一句话我和醇香美酒就此错失，叫我一阵心疼。

    我丧气地掀开茶盖，瞄了一眼，只见这茶芽芽直立，汤色清冽，四溢的幽香萦绕在鼻翼间，令人神清气爽。我立马眼前一亮，这可是杭城上贡的极品龙井，听说今年江南的茶园遭了虫灾，茶叶减产，上贡朝廷的数量不多。

    我眉眼俱笑，一扫刚才的不快，喝不到宫廷美酒，有这西湖龙井也不错，横竖我算是赚到了。

    我端起茶杯浅饮了一小口，果然茶品新鲜，口感绝佳。

    正暗自得意，只听席间一人突然高声道：“皇上，丽妃娘娘安排的歌舞美妙绝伦，臣等沉醉其中，也做了一回附庸风雅之人。微臣听闻南国二皇子极擅音律，可否请二皇子给微臣一个薄面，弹奏一曲？”

    说话的是朝中军功卓著的年轻将军，袁璟。这人长得阳刚英气，眼眸自信飞驰，只可惜自信过了头，不懂得掩饰一身的戾气。顿时我对他没了好感。

    我听小叶说起过他，为人跋扈霸道，有勇无谋，逞匹夫之勇，不过是仗着爷爷父亲在军中的威信，加上轩王在背后支持点拨，才运气打了几场胜仗凯旋。

    说到底，袁璟仰仗的还是齐帝重用武将以开拓疆土的野心。先皇儒雅，好诗文风雅之事，听闻他最宠爱的妃子不但貌美倾城，而且才情了得，舞姿灵动，琴音怡人。二人琴瑟和鸣，传为一时佳话。

    可惜红颜薄命，这女子不过二十便撒手人寰，芳魂远逝。

    而如今的皇帝，不论文臣武将出身，视其才学本事任用，武将原本被文臣压下一头，现在终于有了出头之日，自然气焰嚣张，不可一世。

    宴席瞬间陷入一片沉寂，我跟着众人探寻的目光看去，在齐帝右侧最末处的位子坐着一个清秀温和的男子，墨发冠玉，风度翩翩，举止尽显皇家优雅。这样出尘的人，竟是南国的质子么？

    南国物产丰饶，一直与大齐分庭抗礼，三年前南国主动挑起战事向齐国发难，兵败后割了五座城池给齐国，元气大伤，还送了南帝最宠爱的二皇子来齐国做质子，之后两国相安无事，只是南帝再未提起这位疼爱有加的二皇子。

    我不禁黯然，心想在大齐又多了个举目无亲的人。

    除了李轩之外，其他几位朝臣都面露难色，尴尬至极。也有人一副看好戏的模样盯着南国的二皇子，还有人带着一脸鄙夷瞧了瞧袁璟。

    南国二皇子虽是南国皇帝兵败送来大齐的质子，身份却象征着一国的使臣，袁璟的一番话无疑折辱了这位二皇子，更是不将在场的其他邻国皇族放在眼里，实在草率。传出去天下人还以为我大齐怠慢侮辱邻国使臣，届时以此为借口挑起战乱，谁能担当的起？

    只有李轩动作优雅饮下了一杯美酒，仿若眼下发生的事与他毫无关联，他眼神幽邃，我看不清他在想些什么，只觉得他神情淡漠。

    一言不发面色如常的还有坐在高位的齐帝，袁璟的话分明是给他出了一个难题，他却没有一丝恼怒。我暗自对齐帝生出几分赞许，如果龙潇是一个将喜怒形色摆在脸上的人，他不会坐稳皇位，正因为他心思深沉，巧妙地制衡着朝中众臣的势力，大齐才会蒸蒸日上，一跃成为诸国之首，以强者之姿俯视天下。

    宴席间最后一支孔雀独舞早已收尾，齐帝必须在袁璟和南国二皇子之间作出一个权衡。

    不知怎么，我内心生出几丝莫名的紧张，有一个声音在胸腔里叫嚣，极不愿齐帝让南国的二皇子当众弹奏，许是南国二皇子的处境让我想到自己在大齐的形单影只，我藏在广袖里的手心沁出薄汗，一颗心提到了嗓子口，呼之欲出。

    左侧的李轩似是察觉出我的异样，看了看我，我感觉一股巨大的压力倾袭而来，指甲嵌入掌心，努力让自己看起来平静一些。

    “你不舒服？身子不适就不要强忍，本王可以带你先行一步离开。”

    李轩温和的声音中带着一丝紧张的味道，让我受宠若惊，他何曾这般好脾气在意过我，我看着他清澈明亮的黑眸摇了摇头，宫宴岂同儿戏，齐帝再器重李轩，李轩还是臣子，君臣之礼是明摆在那儿的，不可逾越。

    齐帝道：“南国音律柔和绵软，朕甚为欣赏，来人，将朕收藏的焦尾琴取来给二皇子试音。”

    相传焦尾琴是由蔡邕于烈火中抢救出的一段尚未烧完的梧桐木制成，琴有七弦，音色不凡，极为珍贵。这琴失踪已久，想不到竟是被藏于大齐的皇宫。

    齐帝言辞诚恳，何况焦尾琴更是天下奇珍，这样一来，南国二皇子自然没有了拒绝的理由。他真是手段高明，既不打压袁璟，又给足了二皇子面子，搬出这张名贵的古琴，两边都不得罪。怪不得李轩称赞他是旷世奇主，甘愿为他俯首称臣。

    只见宴席最末处那位墨发冠玉的温和男子起身，步态朗然行至大殿中央，言辞并无丝毫不悦：“楚泓献丑了。”

    他的声音如清风拂面，脸上带了淡淡的笑容，我的一整颗心迅速下沉，他是南国的二皇子，明明有着最高贵的身份，为何也是这般地身不由己？

    他的处境比起我来无疑更加悲凉，我尚且有李轩护着，没人敢把我怎么样；他却孜然一人，在座之人不论是朝中大臣还是邻国皇族，没有一个愿意为他说句话，他独自承受这番羞辱，却还要装作若无其事。

    隔了这么远，我却清晰地在楚泓的眼底看见了一抹悲戚哀凉，心里的难过更多了几分。