
宫人很快将那把传说中的焦尾琴搬上大殿，琴身雕有古旧的花纹，琴弦恰有七根，楚泓信手在琴面上随意一拨，只听琴音音色纯净均匀，确实是一把好琴。

    我偷偷拉了拉李轩的衣角，期待他能够为南国的二皇子说句话，他是皇上倚重的权臣，只要他肯站出来说句话，二皇子就不用受这份屈辱。可我显然高估了自己在李轩心中的地位，李轩只是淡淡地看了我一眼，就别开了视线，冷漠如常。

    我颓然地放弃，清楚地看到每一个人脸上或明或暗的嘲讽与讥诮，这一刻我满心觉得立在中央的楚泓凄清孤寂，一身落寞。他也是高贵的王孙贵族，是一国的皇亲贵胄，可是他的国家不如齐国强大，他年迈的父皇保护不了他，他的兄弟们如今只顾着争夺皇位，哪里还有一个人记得身处异国的他？

    楚泓撩起衣袍的下摆，优雅端坐于焦尾琴前，面色平静如初。琴音顺着他修长的指尖流淌出来，各种音调此唱彼和，高低相应，发出共鸣之声，或纷纭如山泉之淋浪流离，或涣散如沼泽之漫衍滋润；或鲜明如禽鸟高飞，或奔驰如骏马相追；或滂沛腾跃而争流，或收敛明盛而繁细。

    我的心跟着变幻的琴音高低起伏，时而欢喜时而忧伤。我从不知一个人可以将琴音演绎地如此灵动轻盈，纷繁渐变的琴音四散而成，变化有节，明媚和舒，余音不绝于耳。

    一曲毕，众人如痴如醉，似是还未从琴音中抽离，我瞧见袁璟脸上闪过一抹明显的不屑。

    那厢齐帝面露赞许点头道：“二皇子琴艺超绝，不负盛名。”齐帝此言算是同时顾及到了楚泓和袁璟二人，二人再有微词也不好再开口争个高下。天子威仪，容不得臣子多言。

    我忽然想起齐潇的生母前皇后也弹得一手好琴，为先帝所喜，想来他对琴自幼就是耳濡目染。我不禁为楚泓捏了一把冷汗，袁璟是瞧准了齐帝对琴的造诣才故意引楚泓入局，但凡楚泓刚才出了半点差错，便会惹恼了齐帝，遭来祸端。齐帝对生母前皇后的敬重是大齐众所周知的。

    好在袁璟没能借此让楚泓出丑，反而会因此在齐帝心中留下一个草率鲁莽的形象，算是得不偿失。只是袁璟为何会针对楚泓，我是不知道的。

    这一晚歌舞升平的宫宴虽不见明晃晃的刀剑，却处处险象环生，朝臣的明争暗斗防不胜防，弄得我这闲人也是疲惫至极，精神困乏。

    想起那位势单力薄，孤无所依的南国二皇子，我心中又是一阵落寞。

    原本我和李轩是并肩而行，一发呆就不知不觉落到了后头，等我回过神来，只看见李轩优雅若芝的背影，无论身处何地，他都是当之无愧的焦点，他身上的万丈光芒任凭谁也夺不走。

    萧瑟秋风又一年。有时候我很想问问李轩，我到底是谁，他为何会娶我？可是我不敢，生怕有些事知道了真相便打破了所有的平静，就好像身体里有另外一个全然陌生的自己叫嚣着，阻止我去弄清楚一切的原委。

    不知怎么，我觉得眼眶有些酸胀，或许是被这夜里的冷风吹痛了眼睛，逼出了清泪。我轻轻揉了揉眼睛，却见李轩转过身来，侧脸柔和俊雅，他看着我，眼中似有心疼：“困了？”

    我没敢告诉他我是想哭，省得他又嫌弃我麻烦，只乖乖点了头敷衍他。他朝我缓步走来，温柔地牵起我的手，将我拉到他怀中，男子阳刚的气息迎面而来，陌生而熟悉。这是他第一次抱我，奇怪的是，我没有感到应有的安心，反而想逃。

    我被这突如其来的想法吓住，一时忘了言语。李轩环抱住我，下巴抵着我光洁的额，声音里有些无奈：“宫宴繁琐无趣，本王着实不喜欢，让你陪着，是本王的私心。”

    被他这样温柔地抱着，我推搡也不是，回抱他也不是，只能傻愣愣站着，沉默着。

    过了一会儿，他松开我，似乎心情极好，眉宇之间是难得见到的清和：“今晚月色不错，再陪本王走走。”

    我真怀疑自己的耳朵是不是坏掉了，李轩的语气卑微不似平常，竟像是在恳求我，向来是我看他的脸色度日，怎么他会对我这般低声下气？

    今晚发生的一切都远远超乎了我的意料，只是我预见不到，这只不过是一个开始。我的命运终是在这许多人合力的谋划下被推向更远更悲凉的境地。李轩注定是我的劫。

    我任凭他牵着手，其实他的手掌宽大温暖，能将我的一整只手包裹在内，被他牵着很舒服。我低下头，视线落在我和他相握的两手上，却高兴不起来，眼前的场景好像真实地发生过，只是我想不起来是什么时候，或许是没有好结局，所以我才这么介意。

    李轩的双眼特别柔和，我偏过头去，在他的嘴角看到一丝若有若无的笑意，随着他的目光仰头望去，弦月垂挂于深沉的夜空，月弦张如长弓，却格外明亮。

    比弦月更加明亮的是李轩幽深的双眼，他凝视着我的脸，似是隔着浓雾看我，眼神是那么的不真切，带着几分莫名的伤感和心痛，竟让我受了感染，心跟着疼起来。

    “那一次遇上你，也是弦月当空，却是被雾云所遮。”

    听他提及以前的事，勾起我的好奇，我不记得是如何与他相遇相识，问芸姑姑她只说我幼时就与李轩指腹为婚，后来因故二人失散，没了音讯。等我回到京城后，李轩已是堂堂一朝重臣，而我只是一介孤女。为了求得皇上赐婚，李轩做主让朝中一位苏大人认我做义女，有了这个身份，我嫁给他就是门当户对的事儿了。

    那日的大嫁，是我苍白记忆中最浓墨重彩的一笔。

    红毯自苏府一路直铺至轩王府，沿途贴满了喜字。一夜之间，街道上全摆满了鲜花，这些鲜花品种大小加起来不下几十种，其中不乏世间珍品，轰动了整个大齐，因为时值深秋，百花凋零，而李轩竟命人准备了这么多。场面震撼隆重，奢华风光不输给皇家。

    我又问芸姑姑为何我失去了记忆，她面上心疼伤怀，只说我这些年受苦了。见她神色悲戚，我舍不得继续问下去。

    “李轩，我到底是谁？”没有他的容许，谁都不敢告诉我实情，我只有问他。

    这一问，换得的居然是一场来势汹汹的大病。