
夜凉露重，寒气逼人，我孤零零地跪在冗长的宫道上，有一阵没一阵哆嗦得直发抖，嘴唇青紫，牙尖打颤，双腿更是发疼得厉害，我咬牙用手揉着疼到麻木的膝盖，方才哭过这会儿双眼酸胀难忍。

    我跪在这儿约摸有一个时辰，原本该感觉困顿疲乏，却因为身上的冷和疼清醒无比。

    在宫宴上没吃多少，腹中饥肠辘辘，饿得直叫，大半夜的我上哪里找吃的去，只能哀叹时运不济。我到底是哪门子心思去拔李轩的老虎须，结果害得自己受苦受罪，要是回了轩王府，这会儿我肯定缩在芸姑姑为我铺暖的被窝里睡过去了，哪还用得着跪在这个鬼地方挨饿受冻？

    我垂头丧气长叹一声，却还是挺直了腰板跪着，不敢松懈。李轩那厮一向花花肠子多，宫里又有他的眼线，要是被人看见我敷衍了事，传到他耳朵里又是一番波折。老天爷才知道讨好他是多难的差事！

    这还是李轩第一次重罚我，以往我犯了再大的错惹恼他，他也只不过惩处那些在我身边伺候的人，无非是杀鸡儆猴，这次他却一点情面不留，看来他对我的忍耐已到了极限。以后我定要更加小心自己的言行才是。

    这样也好，有了这第一次，便会有下次，我就不会连累到小叶阿石他们，以往害得他们被李轩责罚，我心里一直很过意不去。

    这么想着，我觉得好受多了，先前那一股脑儿的委屈被我抛得远远的，不再是闷闷的压抑。

    皇宫的晚上可真冷，阴冷的寒风一阵连着一阵吹打在我身上，我下意识地把皇后娘娘为我准备的披风拢紧了些，眼下也只有靠这件披风取暖了。

    瞧瞧四周，守城的侍卫半个时辰前已换了一班，他们看都不看我一眼，全把我当做是透明人。

    我自嘲一笑，是我想多了，宫里有谁不认得我是轩王妃呢，侍卫们只是没有想到李轩在人前如此宠爱我，人后却对我这般冷漠，甚至不吝惩罚。其实何止是他们，就连我自己都不明白为何李轩在面对我时情绪起伏不定，心意深不可测，应对他总令我心力交瘁。

    他让我不得不怀疑我的过去与他有何关系，在我忘却前尘往事之前，我们之间究竟发生了什么。我直觉芸姑姑没有将所有的原委讲给我听，她一向有所保留，可她以真心待我，我不好追问下去，叫她为难。芸姑姑不愿意将真相告诉我，大约是李轩的意思，有李轩阻拦一天，我身世的谜团就难以解开。

    当我对李轩那厮的心狠耿耿于怀时，我并不知道李轩虽出了宫门但没有坐上回王府的马车，他一个人徒步走了老远，难耐烦躁苦闷，终究是放心不下我又走了回来。

    他站在在宫门墙角处远远看着跪在地上的我，身影孤独似鹤，眼神黯淡如雾。他心中心疼不已，却不能在我面前袒露哪怕一分一毫，因为我想知道的那些真相残忍不堪，必会将我们推向更远更殇的境地。

    很久以后，我回想起在秦州遇见李轩的种种，只觉得前尘旧梦如雾里看花，水中望月，得来复又失去。我曾经将满心的爱恋赋予他，却被他伤到体无完肤，绝望至极，不惜服下“忘忧”毁去过去所有的记忆。而祁傲，我注定了要辜负于他，青梅竹马，终成陌路，唯余黯然。

    没来由的，我身上冒出一股陌生而强烈的寒意，从脚底蔓延至四肢百骸，额头的冷汗不止，汗珠一颗一颗滑落而下，我眼前突地模糊不清，还没来得及喊痛，胸口处揪紧的疼就席卷而来，重重砸在心上，亦撕扯着全身的骨节血肉。

    方觉喉头一股腥甜，一口鲜血便奔涌而出，溅在我紫色的披风上，如绽放的红莲那般妖冶夺目，跟着我失去了残存的意识，昏厥倒地。

    迷蒙中耳边依稀传来急切的呼唤声，有人飞奔而至将我打横抱起，搂得很紧，我的脸贴在那人的胸口处，清风苦竹的淡香萦绕在鼻翼间，我嗅得出那是李轩身上独有的气息。我无故昏倒，他竟这么紧张么？

    不知为何，我的心涩涩的，胀胀的，之后我彻底陷入了昏暗中，不省人事。

    等我睁开沉重的眼皮，第一个印入眼帘的是双眼肿的跟核桃似的小叶，这丫头一副可怜兮兮的德性，却让我觉得暖暖的。亏得她还有点良心，这么紧张我，不枉费我平日里塞了不少好吃的给她。

    我想开口安慰她，才发现昏睡过后嗓子沙哑的不行，连话都说不出来。喝过几口水润了润嗓子，我朝小叶展颜一笑，哪知这丫头哭得更凶，泪珠子吧嗒吧嗒往下掉，声音大得吵得我耳根子不清净，还好芸姑姑及时过来劝了。

    “小叶，王妃刚醒，你哭得这样大声会吵着王妃。”芸姑姑体贴，弯下身扶我坐起来，还取了个松软的枕头垫在我背后，我的意识清醒起来，没了刚才的昏沉。

    小叶听了赶忙捂住嘴，抽噎了好一会儿才止了哭，她用袖口抹了抹眼泪，方道：“王妃你可吓死奴婢了，好端端去宫里赴宴，怎么这个样子回来，要不是王爷一路抱着王妃回墨园，奴婢还不知道王妃出了事。”

    我怔住，免不了有些惊讶，想不到把我从皇宫带回王府的真是李轩，那晚我闻到的清风苦竹味儿就是他身上的味道，看来他也不算太狠心，至少没把我一个人丢在宫里。

    我瞧了瞧外头，黑幕正浓，已是深夜，芸姑姑似是注意到我的神色，解释道：“王妃是在等王爷吧，其实王爷这几天一直守在王妃的病榻前，今儿晚膳过后有几位大臣前来拜见王爷，王爷便去了，这会儿估摸着还在书房。”

    我呐呐道：“我哪里是在等他，姑姑切莫乱猜。”

    谁想李轩那厮了，要不是他罚我跪在那么凉的地上，我犯得着会突然昏过去么？说到底，我是生来和他犯冲，凑不到一块儿去。他看我不爽，我也看不惯他，连累彼此受罪，区别只在于每次处于下风的都是我罢了。

    芸姑姑笑起来，有几分和蔼之色：“王妃说没想那就没想，奴婢多言了。”

    芸姑姑看着我的表情好像什么都心知肚明似的，我没来由一阵心虚，岔开话题道：“姑姑，我肚子饿了，想吃东西。”

    自那日受罚，我就再未正儿八经吃过一顿饭，这会儿嘴馋的很，芸姑姑的厨艺是王府里顶好的，她做的菜式最合我的胃口。