
李轩听完我说的话，陷入了一片长久的沉默中，只是定定地看着我，眼神之中有不忍，有慌乱，还有一分令我不解的愧疚，这些情绪我全部看得真切，却更加困惑。

    就算他与我失散多年，可又不是他让我成了孤女又没了记忆，犯不着轮到他不忍和愧疚。说实在的，要不是他给了我一个无人可比的尊贵身份，成了我在京城最稳固的依靠，指不定我早就沦落在街头行乞了，他实在不需要对我有所愧疚。

    虽然他和我相处得不愉快，但终归他是我的恩人。

    我犹豫着扯出一丝笑容说道：“王爷，我冒犯了。”

    他才给我一点好脸色看，我就得意忘形直呼其名，现在真是悔得肠子都青了，我怎么这么容易就被这厮给迷惑了呢，看来不论男女，只要长着一副好皮囊，生来就不是省油的灯。

    李轩严峻的神情露出和缓之色，并无明显的不悦，他面容沉静道：“本王还以为以你的性子不会问起这些。你心思单纯烂漫，最不爱发愁。”

    我低下头，心生黯然道：“王爷，哪有人舍得抛弃过去，心安理得做个连自己是谁都不知道的王妃，我只是个凡人，自然不能免俗。”

    自打我神智清醒的那刻，眼中所见的每一个人都尊呼我为轩王妃，他们的恭敬艳羡还有讨好是我生活中不能免除的一部分，就像轩王妃的光环一样如影随形。我一边受着这份尊荣，一边却全然不知晓自己的身世，浑浑噩噩混沌度日，想来实在悲哀。

    平白无故起了一阵秋风，寒凉刺骨，冷得我一阵哆嗦，李轩皱了下眉头，这时有人自宫墙深处而来，递上件紫色披风，举止间恭敬自不必说，原来是先前在落雨轩引路的那个小太监，只听小太监道：“奴才奉了皇上的旨意送王爷王妃出宫，这件披风是皇后娘娘为王妃准备的，娘娘说夜里风凉，还请王妃保重身体。”

    小太监双手将披风奉上，李轩先我一步接过，轻柔地为我系上，我只好柔声回道：“烦请公公替我谢过皇后娘娘，改天进宫向娘娘请安，我再将披风送还娘娘。”皇后娘娘惦记着我，多少添了些许暖意。

    小太监行了礼：“王妃的话奴才一定转达给皇后娘娘，出宫的门就在前面，奴才就送到这儿。”

    我点点头，李轩道：“姜公公请回。”

    披风在背，暖了一些，李轩复而握起我的手，这一回，我拒绝了他。我也不知道是哪里来的胆量，只觉得委屈加上故意作祟，我从他掌中抽出自己的手，动作虽轻，然而带了丝坚决的味道，我站在原地，倔强地不肯再往前走。

    李轩转过身来，面露不悦，他按捺着脾气，语气没有责备：“本王只说一次，回王府。”

    我眨了下眼，咬住嘴唇，狠狠心俯下身行礼，言辞恳切道：“请王爷对我坦诚一次。”我的声音恳求之意明显，不相信他听不懂，我把话挑明到如此地步，他不该再瞒着我。

    我只想知道自己是谁，难道连这样的请求李轩都不能满足么？

    我心怀希望，执拗地不起身，只盼这份坚持能打动李轩，可是李轩的心当真是寒铁浇筑而成的不为所动，他居高临下，冷冷对我说道：“你这么威胁本王，本事倒是见长，既要跪着，就跪到天亮再回来。”

    他迈步离去的背影那么冷硬无情，我的心徒然一抖，险些就要喊他留下，但还是忍住了。李轩根本不在意我，我何必自讨没趣，反而显得矫情做作。这么冷的夜，他罚我跪到天亮，真是狠毒的很。

    想起这一年多来在李轩身边度过的日子，无不是提心吊胆，担惊受怕，稍微宽慰的就是芸姑姑和小叶她们陪着我待在墨园从天亮挨到天黑，掰着手指头数日子。转而又想到无论处在何种境地，别人都记得我轩王妃的身份，我只能依仗李轩。

    这么多杂而乱的念头缠绕在一起，形成一个难解的结，心里的苦闷纾解不开，一滴泪水突如其来滑落我的脸颊，我慌忙用衣袖去擦，只是任凭我怎么擦，擦得再用力，泪水还是如泉涌一般源源不断，眼前一片模糊，连李轩的背影都看不清。

    除了李轩，我再无旁人能够依靠，惹恼了他，我在京城就真的孤无所依。

    哭着哭着，泪眼一片朦胧，李轩已经走远，出了宫门，他淡紫色亲王的衣袍一角消失在我的视线中，飘渺虚无。明明知道他的心狠，可是我却觉得那么痛，痛得心酸委屈，痛得喘不过气来，就好像有座大石压在我的胸口，闷闷的发胀。

    我再怎么讨厌李轩，不亲近他，可是我早已习惯了去依赖他，他抛下我一个人跪在这冰冷的地面上，我竟然这么难过。