
果然还是芸姑姑最了解我的性子，早做了准备，她道：“奴婢炖了王妃最爱的银耳莲子羹，正搁在小厨房的锅里热着。王妃接连几日未好好吃饭，还是先吃些温热清淡的，等到了明早，奴婢再多做几个花样的吃食给王妃。”

    我笑着谢道：“姑姑费心了，我嘴里淡的很，吃银耳莲子羹最好不过的了。”

    芸姑姑心细如发，我的衣食起居一直由她照顾，小叶心思单纯，有时免不得毛躁；初兰文静话少，妥帖沉静，却是李轩安插在我身边的人，她虽尽心，然而我因着李轩的缘故总和她亲近不起来；芸姑姑年长，说话做事稳妥，不时提点我，我很是信任她。

    芸姑姑道：“奴婢这就去拿。”

    芸姑姑走后，我遣了小叶为我去准备沐浴的热水，剩我一个人静静靠坐着，昏迷时张太医与李轩的一番话逐渐在我脑中清晰起来，彼时我稍有些意识，将这些话听得清清楚楚，此刻想起来，犹觉得冰寒刺骨。

    张太医言辞间很是含蓄，我却也能听个大概，他谨慎道：“王爷，忘忧草毒性霸道，药石难医。王妃重症昏厥，卧病在床大半年，若不是有宫廷秘药吊命，外加人参雪莲这些稀罕药物调养，性命必然堪忧。如今病情才转好不久，不宜经受不必要的刺激，过分忧惧对王妃的身体无益，反倒会阻碍了恢复。”

    以他的意思，我曾服食过毒性强烈的忘忧草，才失了过去的记忆，成了今日的模样。但我对忘忧草知之甚少，连它长得什么样都没见过，更别说是熟悉它的药性了。李轩口风很紧，始终不肯将我的身世告诉我，如果我从忘忧草入手去查，说不定能发现些东西。

    转瞬一想，就算知道了一切又能怎样，我已是李轩的妻，木已成舟，如今被困在这亲王府邸，哪里也去不了。

    我思绪翻飞，没看到李轩已进了门，他今夜穿了身亲王常服，月白色的衣袍清冷柔和，依旧是风华绝代，俊雅潇洒。等他走近些在我床榻边的矮凳上坐下，我才瞧见他眉宇之间掩饰不住的疲惫之色。

    在我面前，李轩向来极少显露出真实的情绪，如轻雾似的叫人看不真切，很多时候我猜不透他的心思。然而眼下他分明可以抛开我不管早早去歇下，却还是一结束书房的要事就赶来墨园看望我，我不是没有感动。

    想起他对我种种的照拂，我的心没来由一软。中毒失忆后，是他请来太医院的数位太医全力救治我，把我从鬼门关拉回来；入府为妃后，是他给了我闲逸优厚的生活，让我不必流离失所。

    我的人生或许注定了是因为李轩而颠覆，可为何我不换一个角度去看待他，与他心平气和的相处？

    李轩直直盯着我的脸瞧了一会儿，像是发现了极有趣的事儿，他忽然笑道：“为何这么看着本王？”他脸上的神色柔和如朦胧的月色，烘得人心里暖暖的。

    我轻咳了一下，有些不知所措，软声答道：“没什么，王爷似乎累了，该早些歇息。”

    话说出口我才觉得尴尬，这句话听在李轩耳里，只怕会有我赶他走的嫌疑，我赶忙又解释道：“王爷，我不是那个意思——”

    真是越描越黑，还未等我说完，李轩出言打断了我：“本王放心不下你，总要过来看一眼才能安心睡去。”听了这番话，我的脸微红。

    我私下里瞧着李轩情真意切，不像是在冠冕堂皇地讨好我，事实上他拥有的实在太多，而我只是个一无所有的孤女，犯不着他来讨好我，看来是我自己忧思多虑，胡思乱想罢了。

    接着我们两个相对无语，沉默良久。我低眉看着锦被上的玉兰图案发起呆来，不知道该和李轩说些什么，其实我们很少有这般平心静气面对彼此的时候。

    芸姑姑端了银耳莲子羹进来，李轩站起身来，留下一句含糊不清的话：“曦儿，本王与你之间就像今晚多好。”说完，他便走了。

    我望着李轩清朗无双的背影消失在夜色中，想着这句晦涩不明的话，有些酸涩。纵使我对他无情，可他仍旧是我名义上的夫君，又有哪位女子不想得到夫君的爱护呢？

    芸姑姑坐下来，舀起一勺羹汤递到我嘴边，我乖乖喝下，甜而不腻，清香暖胃，滋润了五脏六腑，又吃了几勺，我渐渐恢复了体力，精神好了起来。

    芸姑姑面色柔和，她向来疼我，我眨了眨清澈如水的眼睛问她：“芸姑姑，你觉得李轩待我如何？”以芸姑姑的年纪，算是王府里的老人了，她经验老道，看人看事儿肯定比我准。

    芸姑姑柔声道：“依奴婢看来，王爷待王妃是真心的好。”

    像是知道我会问她为什么，她又笑道：“恕奴婢多言，自王妃嫁入王府以来，王爷待王妃虽严厉了些，可是从未做出什么伤害王妃的事儿来。王妃仔细想想，王爷他这样做，又何尝不是在保护王妃？”

    芸姑姑说得貌似在理，我点了点头，复又摇头，感觉有哪里不对劲，却又说不上来。

    “可我总觉得李轩有事瞒着我，他既不愿意坦诚相待，又怎能要求我对他坦诚？芸姑姑，世间没有这样的道理。”我直直看着芸姑姑，像极了一个执拗的孩子，追问一个答案。

    芸姑姑放下莲子羹，为我拢了拢身上暖和精致的锦被，安慰我道：“王妃何必自寻苦恼，世间之事，跟着自己的心走就好。”

    我任由芸姑姑帮我将锦被裹紧些，心想或许真是我敏感多疑了。

    过了一会儿，小叶笑着过来，乐呵呵道：“王妃吃完莲子羹，沐浴用的水奴婢也准备好了。”

    她扶我起来，双脚下地时我差点站不稳，身子虚弱得有些发软，幸好这丫头让我牢牢倚靠在她瘦小的肩膀上，我才没摔着。