
沐浴完，周身舒爽，困意袭来，我打了打哈欠，懒懒爬上床美美地睡了一觉，醒来后已过了早膳的时辰。芸姑姑没骗我，真的亲自做了十几样精致可口的小点心来给我解馋。

    我贼兮兮地盯着满桌子的糕点膳食，恨不能多长出几张嘴来，小叶乐得直笑，说我简直是饿死鬼投胎，我恶狠狠地瞪了她一眼，当即罚她一口都不许碰，见她瘪了嘴，我方开怀一笑，拿起银筷夹了一团燕窝糯米糕塞进嘴里。

    哇塞，芸姑姑的手艺果然了得，这燕窝糯米糕小小一块，却软糯香甜，好吃的紧。我乐滋滋地又吃下一块，还不忘朝着小叶摇头晃脑炫耀两下，小叶翻了个大白眼，叹了口气。

    初兰端了碗酒酿丸子放在桌上，她先是看了看我，又看了看小叶高高撅起的嘴，大致猜出小叶的心思，掩着嘴低笑了一声，哪知小叶没好气道：“初兰姐姐，王妃罚我不许吃姑姑做的点心，姐姐倒好，非但不帮着我，反而笑话起我来。”

    我一愣，小叶这丫头闹起脾气来还真不是一般人能招架得住的，初兰含笑看着我道：“既是王妃罚了你，我可没什么情面替你说的。”她转而对小叶说道：“伺候王妃久了，你的脾气见长，愈发任性了。”

    初兰年长小叶几岁，她们自幼相识，情同姐妹，小叶私心里一直将初兰认作亲姐姐，免不了向她抱怨几句，连小叶都有个可以依靠的初兰，可我的依靠又在哪里呢？

    我瞧着这二人道：“倒是我的不是了，小叶，这碗酒酿丸子我独独给你吃，成么？”

    酒酿丸子是我极喜欢的，这番才能显示出我的诚意来，果然，小叶笑起来，露出整齐的贝齿，敢情这丫头方才的委屈都是装出来的？

    “奴婢就知道王妃疼奴婢。”小叶黑溜溜的眼珠子一转，似是想起什么：“只是这酒酿丸子虽好，若是用桂花调制的汤汁煮出来，那才是人间美味，光想着就嘴馋。”小叶一脸憧憬，看上去很是有趣。

    初兰莞尔一笑，曼声道：“经小叶一说，奴婢这才想起来，时值深秋，王府园子里的桂花当真开得极好，香气沁鼻，不妨摘些花瓣来熬制汤汁，就是以桂花酿酒，也是一桩雅事。”

    我疑惑道：“听起来是好，只是桂花花瓣细小，如何采摘才能凑齐要用的量？”

    初兰道：“奴婢从前见别的丫鬟摘过，先是在桂树底下铺上一层干净的白布，人只要站在树下手拿短竹竿拍打枝叶，等花瓣纷纷而下，掉落在白布上，收起来洗净晒干了就成。”

    我眉眼俱笑，竟有这等好玩的事儿，这几日闲得慌，身子骨都发软了，我狡黠一笑：“谁都不许告诉芸姑姑一句，初兰你去取一块干净的白布来，小叶去拿两三根短竹竿，本王妃决定去园子里赏秋景。”

    一行三人，兴致勃勃往园子走去，为了不引人注意，我特地挑了僻静的鹅卵石小径，小叶道：“王妃，奴婢瞧着我们不像是去采桂花，倒像是去做贼，偷偷摸摸的。”

    我回过头，抬手敲了敲小叶的脑袋，一本正经道：“本王妃我是低调，低调懂不懂？”王府里到处是李轩的眼线，我可不想他忽然出现找茬破坏了我难得的好心情。

    小叶又想张嘴，生生被我要吃人的眼神逼了回去，这丫头的眼力劲儿欠佳。