
我没往园中桂花开得最盛的那处去，怕惹人注意，只是挑了角落里开得尚不错的几株，深秋时节，桂树肆意飘香，当真如初兰所说，香气沁鼻，清甜可人。

    我和小叶对视而笑，她会意上前，取出藏在袖口的白布平铺在树底下，我又望望初兰，狡黠一笑，她将手上的短竹竿递给我一支，我接过来，催促道：“初兰，你快做给我瞧瞧，怎么把桂花瓣打下来。”

    “是，王妃。”初兰迈步上前，选了花叶最繁盛的那株，举起竹竿一下一下力道均匀地拍打枝干，与料想的一样，枝叶间细碎的花瓣纷纷而落，密密麻麻掉落在宽大的白布上，没一会儿就集成了一小堆。

    我有些兴奋，三两步跑过去，学着初兰的样子挥动手中的短竹竿，似乎是力道掌握的不好，不光花瓣，连同树叶一并被我打落下来，小叶在一旁揶揄道：“王妃这么大力，是要把桂树打秃吧？”

    死丫头，居然敢嘲笑我。我佯装呵斥道：“那你来，让本王妃看看你有多大的本事，今儿弄到的花瓣要是铺不满这绢布，就罚你不许吃饭。”

    谁知小叶语不惊人死不休道：“若换作是奴婢，哪里会像初兰姐姐这么细巧，直接抱住树干轻摇几下，花瓣可不就落下来了么？”

    无视我和初兰嘴角的笑意，小叶跟个没事儿人似的真去抱住了一棵桂树猛摇，繁花尽落，洋洋洒洒铺陈开来，确实比我和初兰的法子省力许多，只是这下子小叶摧残桂树的功夫我可远远比不上了。

    我只管好奇欢喜地瞧着小叶将满树的花瓣摇落下来，铺满一整块白净的绢布，却不知自己早已成了别人眼中的风景，更不知不远处李轩看我的眼神中涌上了深沉的情意，浓密得足以激起香夫人嫉恨的情意。

    “王爷——”香夫人轻声唤李轩：“这样好的画，真是可惜了。”

    因为留神看我，李轩手中蘸了浓墨的笔停在半空，墨汁顺势滴落在宣纸上，白白毁了一幅好画。李轩听了，搁下笔，倒也没说什么，俊朗的脸上平静无波。

    香夫人这才注意到自得其乐的我，貌似无意喃喃道：“王妃身上，似乎全无贵族女子的优雅，倒多了几分烂漫无暇。”

    李轩的眼底浮现几许难以察觉的深沉，他复而看向我所在的方向，情绪难辨。

    香夫人娇嗔道：“王爷——”

    柔媚入骨，如此妖娆的声音不是香夫人又是谁？我犹带着脸上的娇笑回转头去，却碰上神情讳莫如深的李轩，当即惊得笑容全无，愣在当场。小叶和初兰察觉到我的不对劲，也回过头来，看到李轩，先后行礼。只有我傻傻站着，不知所措。

    怎么这么倒霉？就是这么费尽心计躲着他，还是躲不开么？

    李轩不发话，我又不能擅自带着小叶和初兰离开，只好低下头，却听李轩道：“曦儿，站到本王身边来。”

    我极不情愿挪动双脚，他和香夫人赏景作画，兴致正浓，被我破坏了，估计又要发火。

    等我站在他身侧，还是不敢抬眼看他。

    李轩替我整了整鬓角的乱发，语含宠溺道：“还是这么孩子气，一点儿没变。”

    没仔细听李轩话里的意思，只当他觉得我稚气如孩童，大抵他幼时见到我我也是这般玩闹，也就没放在心上。

    香夫人妆容精致，娇媚如芍药，对我弯身行礼：“见过王妃。”

    我与她本很少在府中碰面，二人相见少不了不自在。情面上我是李轩的正妻，她只是妾，却又因她才是王府里最得宠的女人，私心里对我是有芥蒂的，于她我也是能躲就躲。可不巧，几乎每次我被李轩责罚，恰好她都在场，连带叫我不爽。

    无非不想树敌，我会意点了点头，算是过得去。

    李轩问我：“身体好些了么？”

    他还知道担心我的身体，要不是因为大冷天被他罚跪了那么久，我怎么会病得这么重？想起来就气愤，嘴上更没了遮拦，没好气道：“不就是老样子么？张太医配的药苦的要命，每天都得喝。”

    我天生吃不得苦，初兰于是备了好多蜜饯放在我房里，每次喝完药我都要吃上好几颗，也不知是不是李轩从中作梗故意让张太医开那么苦的药给我，那药真是苦到心底去了。

    李轩没因为我的抱怨生气，反而笑道：“嚷嚷得这么大声，身体应该好得差不多了。”