
我不搭他的话，既然他说好得差不多了就差不多了吧。

    李轩不恼：“良药苦口，张太医身为太医院之首，医术高超，他开的药你且按时服用。”他说这话时看着我的眼神深沉含情，偏我低着脑袋没有瞧见，近旁的香夫人却看得仔细，嘴角泛起冷厉的笑意。

    这厮哪有半点为人臣子的模样？

    张太医何许人也，那可是专为皇上皇后诊脉医治的太医院头号人物，他李轩倒有本事，三天两头把张太医接出宫，就为住在轩王府里的我忙得团团转，真不明白皇上是看在他李轩的情面上还是有别的缘故，对此竟睁一只眼闭一只眼，不闻不问。

    可不正是李轩手握重权，为皇上器重么？

    我心中一番嘟囔，自然是不敢说给李轩听的，拔老虎须的事儿我还是少做为妙，不然吃亏的又是自己。

    李轩瞥了眼站在远处的小叶和初兰，问道：“摘了桂花预备作甚？”

    我如实答他：“小叶说用桂花调制的汤汁煮的酒酿丸子更好吃，我是好奇，又闷得慌，就拉着她们来园子里闹腾了。”

    李轩笑道：“那丫头鬼点子多，和你脾性相近，你们二人最是投缘。”这点他没说错，有时看着小叶就像另一个我，那丫头活出了我想要的肆意和自由，让我羡慕不已。

    他难得有心情这么好的时候，转而又听他道：“本王记得你从前不爱甜食。”

    我随口问他：“从前喜欢的，如今就非得喜欢么？从前不喜欢的，如今就不能喜欢么？”

    估计我有些咄咄逼人了，李轩一怔，眼神黯然了几分，似是琢磨起我的话来。

    这回他没理睬我，只不着痕迹转移了话题：“王府内初兰酿制的桂花酒堪称一绝，清甜微醉，你可以尝尝。”

    初兰走近，柔声道：“王妃，到了该喝药的时辰了。”

    张太医的药一日三次，一次都少不得，初兰是为我好，我再不情愿也不能怪她尽责，于是就顺着原路回墨园去了，好在三人满载劳动成果，算是尽兴而归。

    待走后，李轩若有所思地盯着被墨汁毁了的画纸，跃然纸上的是一个骑在小红马上的女孩，女孩手执一根长鞭，耀武扬威，眉眼俱笑，神情飞扬跳脱，好不烂漫。这样肆意的笑容引得他挪不开眼睛。

    李轩的脾气香夫人是知道的，他的心思深沉难测，服侍他这么久她仍很少猜透他心中所想。她只好留神瞧得更仔细些，只觉得画中人愈看愈是熟悉，想起方才李轩看我时一瞬间的出神，以及他眼眸中掩藏不住的情意，她不难猜出画中的女孩就是幼时的我，不禁秀眉一紧，面露不安。

    在她眼中的我稚嫩无知，又全无贵族淑女的矜持，是没有资格与她争宠的，可李轩对我的态度显然不是她所想的那样冷漠，反而蕴含着一种不为人知的特别。

    李轩独独待我是特别的，凭此她不得不对我生出厌恶。

    午睡起来，墨园里到处都是清甜的桂香，不是园中的浓郁，却浅淡的让人喜悦。想起李轩的话，我唤来初兰：“王爷说你酿的桂花酒极好，今日摘了这样多的花瓣，不如就酿制几坛，等天再冷些煮酒来喝。”

    初兰淡笑道：“奴婢这就去让小叶留出些花瓣。”

    我跟着笑起来，小叶大大咧咧的，没人拦着说不定会把所有的花瓣都给用了。

    桂花熬制的汤汁煮出来的酒酿丸子果真别有一番滋味，我们三人围坐在墨园的清风亭里慢慢吃着，好久没有这么舒心惬意，我的心情格外的好。

    又往嘴里送了一小勺，唇齿生香，我装作不经意问小叶：“小叶，我记得香夫人的闺名中并无‘香’字，对么？”

    香夫人在王府的时日比我久多了，我还未嫁给李轩之前，她就已经是李轩的侍妾，这几年她在王府长宠不衰，侍候李轩最多。除却王妃之位被我霸占着，她的地位其实远在我之上。李轩那么冷冰冰的人能这么专一地待一个女子，我多少有些好奇。

    小叶点头：“回王妃，是呢。香夫人的本名唤作吟梦，是进王府之后才改的名号。”

    我悠悠赞道：“吟梦，倒是个极雅的名字。”

    初兰放下羹勺，细细解释道：“当年王爷行至塞外，为避免身份暴露只带了一个随行的侍卫，不料涉险，遇上性情洒脱的吟梦小姐出手相助，后来吟梦小姐随王爷回京，自然而然成了王爷的妾侍。”

    原本只知香夫人柔媚入骨是典型的塞外女子，想不到她和李轩之间还有这样的波折：“那何故赐字为‘香’？”我私心以为“吟梦”二字更美。

    初兰道：“香夫人身上有股若有似无的奇香，炎炎夏日之际连沁出的薄汗也带着香气，是以王爷赐号一个‘香’字。”

    “怪不得香夫人住的院子是沁园。”小叶边吃边说。

    哼，李轩那厮艳福倒不浅，世间这样的奇女子都为他倾倒，甘心放弃塞外自由自在的日子成为他王府中侍妾之一，软香在怀又是一桩惹得旁人艳羡的美事。

    真不知道除了一个近乎完美的臭皮囊，他到底有哪点值得众多女子飞蛾扑火？

    听到我的一声冷哼，初兰有些诧异，小叶没头没脑说了一句：“王妃，你该不是吃醋了吧？”