
离地几丈高，我不免有些眩晕，双腿止不住发颤，莫名其妙被逼到这地步，我忽然鼻头一酸，有股想哭的冲动，这个时候李轩在哪里？要是他在场，肯定不会坐视我受人欺负。

    连我自己都没意识到不知从何时起，我对李轩的依赖已这么深，相信他定会护我周全。

    眼眶湿润，蒙上一层雾气，我眼前模糊不清，忽的一个清雅俊朗的身影腾空而起，我以为是那人要再度取我性命，心中生出几分惧怕，等到纤细的腰身被一只坚实的臂膀搂住，将我带到平地，我的心神才安定下来，原来是李轩救了我。

    “差点让人当做贼人诛杀之时怎么不晓得开口求救？你是有几分自信我的人不会伤了你？！”李轩一脸怒气地训斥我，很凶很凶，他虽是在担心我，可被他这么劈头盖脸一骂，我满腹委屈更甚，刚才的情景几次险象环生，我哪有机会呼救？

    我推开他的手失望道：“你一直在暗处看着我被人欺负。”我差点丧命于他侍卫的剑下他都能冷静旁观，我无法信这是前一刻还对我温言软语的男子。

    李轩仍冷声道：“你既知我就在屋内，若方才不逞强胡闹，何来几次命丧剑下的凶险？”

    辩不过他，我便兀自低下头，死死咬着唇，强抑住在眼眶里打转的清泪，寄人篱下还能指望有人真会疼惜我么？

    这时，与我缠斗的冷峻男子走至李轩身侧，拱手恭敬道：“王爷，属下不知这位姑娘身份，险些铸成大错，请王爷责罚。”不愧是李轩这个黑面神训练出来的侍卫，面对什么情况都能保持冷静，不慌不乱。

    李轩看了男子一眼，脸上消了凌厉之色，只冷冷道：“白逸，她是本王的王妃，你自行去找青泺领罚。”

    听到受罚二字，白逸连眉头都没皱一下，领命后就走了，好像被责罚是常有的事，想起李轩训练手下向来严厉，我也就见怪不怪了。

    白逸是走了，我却留也不是，走也不是，只能傻愣愣站在原地。我低着脑袋看不清李轩的表情，只听他微微叹了一声，似是无奈：“不是想知道墨竹居是什么地方么？随本王来。”

    我诧异，李轩怎么会知道我的心思？他竟肯让我正大光明去看他的墨竹居？

    我默默跟在李轩身后，墨竹居处于竹林深处，环境清幽，吸入口鼻的空气纯净清新，间或还有鸟啼虫鸣之声入耳，像书中雅士避世隐居的居所，想不到在恢宏奢华的轩王府还会有这么一处与众不同的好地方。

    这里的一切摆设都是以竹制成，散发着竹的香气，闻了能让人凝神静气，难怪李轩喜欢待在这儿，还命白逸那样的高手把守。

    进了书房，李轩在桌前落座，脊背挺得很直，没有丝毫的懈怠，他面前摆着一本微微发黄的书，我粗略瞄了一眼，书上的字密密麻麻，还配有简单的经脉小图，看样子是本医书。李轩好端端地研究医书作甚？

    我想起之前体内真气急流，涨得难受，忍不住问他：“我以前会武功？”白逸以为我能躲过他从背后的袭击是因为我身怀武功，而我之后飞身离地确实是使了轻功。

    李轩不冷不淡地说：“你对武功一窍不通，唯独轻功上乘，难逢敌手。”说罢他将古书翻过一页，用心看起来，再不理会我。

    我点头，说不上来是高兴还是失落：“可我不是想不起来了么？”我小声嘟囔，按李轩的说法，我轻功绝佳，没有几个人能赢过我，这么说我也是个中高手，奈何见了白逸只有落跑的份儿，够丢人的。

    李轩锋利的目光停在我脸上，我赶紧噤声，他站起来从高高的藏书架上取出一本书丢给我：“带回去仔细琢磨。”我接住书草草翻看了几页，发现书中讲得多是关于武学运气的，正好我不晓得怎么控制体内横冲乱撞的真气，有了它，我自信多了。

    “修习心法时切记集中精力，不可分心，否则走火入魔会有性命之虞。”李轩的声音淡淡的，却有种不容人拒绝的气势。

    我朝他感激地笑了笑，又开始盯着手上的书，书里有人体的经脉穴位分布，凝神运气之法，一时迷了我的眼。趁我读得入神，李轩悄声无息地靠近，低下头吻上了我的唇。

    “唇齿生香。”他温暖的气息喷在我脸上，清俊面容的线条很柔和，嗓音低沉醇厚，只是墨黑的眸子清柔如水，涤荡着人心。

    他的吻很轻柔，明明只是唇瓣简短的触碰，我的脑子里却空白一片，整个人呆若木鸡，愣在当场。我睁大眼睛看着他，反应迟钝，李轩吻了我？李轩竟然吻了我？！