
我当即不敢再动半步，低眼瞧去，一把冰冷的长剑抵住我的脖颈，只差一点就会刺破皮肉，血溅当场。

    我心中大叫不好，转动眼珠顺着剑身看去，印入眼帘的是一张冷峻陌生的脸，男子墨黑的眼眸冷然盯着我，似要在我身上戳出几个洞来。

    我朝他嘿嘿干笑两声，估计笑得比哭还难看，男子神色未变，全无半点怜香惜玉之心，半响他开口问道：“你是何人，胆敢擅闯墨竹居？”

    我是何人，我是堂堂的轩王妃，你主子李轩明媒正娶八抬大轿迎进府的正妻！我心里大声叫嚣，嘴上自然是不敢说的，男子手持的长剑贴着肌肤，我只消说一个字剑锋就会划破我的皮肉。

    我抬起手指了指剑，男子会意将剑挪开几分，我长长松了一口气，趁他松懈之际拔腿就跑，我琢磨着只要跑出竹林他就不会追来，却忘了这世上还有一种武功比双脚逃跑来的省力多了，我没跑出几步，男子一使轻功轻轻松松拦住了我的去路。

    他挡在我身前，以剑横指着我，有些怒道：“没有人能从我剑下逃脱，你是第一个。”

    似乎被我戏弄是他人生抹不去的耻辱，他的表情和语气硬邦邦的，我厚脸皮笑道：“小女子只是走错了路，无心冒犯，还望英雄高抬贵手，放我一马。”这个时候我的嘴脸和小叶肯定有的一拼。

    谁料他软硬不吃，直接戳穿了我的谎言：“你一路鬼鬼祟祟，贼头贼脑，根本不是走错路。说，你擅闯墨竹居有何居心？！”

    我鬼鬼祟祟？我贼头贼脑？有没有搞错，我可是轩王府的女主人！我不甘示弱，恶狠狠地瞪他一眼，都怪李轩，自己冷得和冰块一样也就罢了，还把身边的侍卫同化成这副讨厌的模样。

    看他持剑的架势和气场，寻常人不是他的对手，更别说我是个手无缚鸡之力的弱女子，他要动真格的我哪里还有命活？

    我二话不说掉头往竹屋的方向跑去，身后传来窸窸窣窣声，紧接着剑锋从我脑后袭来，不知是巧合还是我实在走运，千钧一发之际我偏过头生生躲开了这一击。

    还没等我欢欣雀跃，男子使了方才的那招，拦住了我的去路。我被迫停下，双手叉着腰使命喘着粗气，难得我有兴致出来转悠，怎么偏遇上这么个不依不饶的冷面人，运气真够背的。

    “还说你没有图谋不轨，你身怀武功又是何解？”他话音刚落便又提剑向我袭来，我叫苦不迭无力招架，先前跑得太急耗费了不少体力，这会儿哪有力气闪躲？

    长剑直逼而来，我大惊，没料想男子真会狠心杀我，就在这时，体内一股奇异的气流横冲直撞，直达脑门，下一刻我飞身而起，轻盈升腾至半空，足尖轻点剑尖保持平衡。我俯看去，男子眼中流露出惊诧，还有藏不住的杀气。

    糟糕，他对我起了杀意！

    男子猛地横*抽*剑身，我只觉一股强烈的力道自脚底传来，还未等我稳住身形，下一波攻击迎面而至。我暗叫不好，运气翻转向上，整个人呈倒立状以手撑住男子双肩，躲过他的长剑。

    我虽不懂为何体内会有这般神奇的真气，但它救我于危难之时，否则我早已身首异处，怎么死的都不知道。

    男子嘴角浮现一丝冷笑，我突然有不好的预感，每次李轩冷寒如冰的脸上露出这种笑容，我就会倒大霉。

    果然，男子同样反转身体，从我下方瞬间移至正面，浑身杀气浓重，而我则因控制不好体内的气息失去平衡迅速下坠。

    耳边风声呼呼而过，我既兴奋又害怕，在即将落地的前一刻，我单手撑地借力而起，这一回我强压下心头的慌乱，尝试引导体内的真气游走，在长剑逼近我之前，我轻巧躲开攻击，落在不远处的竹枝上。

    细长的竹枝因承载我的重量被压弯，好在我的身形尚算轻盈，竹枝承受的住。

    我拍拍胸口，接二连三的袭击真是险象环生，稍有不慎我就死在男子的长剑下了。连我都佩服自己如此临危不乱，很有江湖女侠快意恩仇的风范。

    男子见此似乎放弃了对我的杀心，他径自下落站在地上看着我，仿佛等着看我闹笑话一般。

    哼，手下败将还敢这么猖狂，和他主子李轩一副德行。我低声嘟囔。然而只向下看了一眼，我就笑不出来了，我所在的竹枝离地面少说也有几丈高，我要怎么下去？

    刚才一高兴把使轻功的一套路数全给忘了，这会儿我站在上面下不去可不就像一个天大的笑话么？俗语说乐极生悲，我光顾着穷开心，如今该怎么办呢？