
我的脸一下子拉得老长，双眼死命盯着小叶，强烈鄙视她，我和李轩的关系剑拔弩张，这丫头能看不出来？居然还能当着我的面说出这种没根没据的话，看来平日里的饭她是白吃了。

    “小叶，你胆敢再说一遍？！”我拔高声音，咬牙切齿一字一句道。

    小叶闻言缩缩脑袋，清秀的面容上堆出一副讨好的表情，她扯着脸皮笑笑说：“王妃你大人不记小人过，千万别忘心里去。奴婢方才什么也没说，嘿嘿，什么也没说。”

    亏她还晓得讨饶，再说我哪点像吃醋了？

    我神色恨恨地吞下一口酒酿丸子，却浑觉无味，吃李轩的醋，我犯得着么我？且不说他和我相见生厌，全无半丝男女情爱，光是顾及到他养在王府的那些千娇百媚的女子，我就头疼。

    按理说我是堂堂正正的轩王妃，规矩上她们每日要过来墨园向我请安，但我实在不擅长和这些女子打交道，只好在新婚后的第二日就称病不出，后来我和李轩闹僵，许是她们估摸着我在王府没什么地位，也就没再来打扰。

    久而久之，我这个轩王妃就成了空架子，十足的摆设。

    初兰不着痕迹地看了我一眼，眼神很淡，像是知道些什么：“恕奴婢多嘴问一句，王妃当真对王爷敬而远之？”

    我没多想，自然而然答她：“我和李轩是命里犯冲，但凡凑到一块就会闹出不愉快，还是不见为好。”何况每次我遇到他不是连累旁人被罚就是害得自己遭罪，这回是无缘无故吐血病倒，昏迷得不省人事，缠绵病榻近十日，不知有下一次我是不是连命都搭进去了？

    后面的话我是不会对初兰说的，对她我总是有所保留，做不到将心中所想全盘托出，只因她和李轩的关系非同一般。初兰是自小服侍李轩的婢女，虽然她从不把对李轩的爱慕挂在嘴边，但是她注视李轩时的眼神骗不了人，李轩在她的心目中占据着一个很重要的位置。

    小叶和初兰亲密无间，然而她心性率真没能察觉初兰的心思，初兰也断不会把这种暗恋的情意告诉小叶，许是她自觉身份卑微，不该对高高在上的李轩生出这等逾越的感情而羞于出口，只好憋在心里。

    我留意到初兰眉宇间那丝抹不开的清愁，暗叹又多了一个为情所困的可怜人，李轩那厮顶着大齐第一美男的称号祸害了多少无辜女子，掰着我的手指头再加上脚趾头都数不过来，横竖是我暴殄天物，人道近水楼台先得月，独独我白白浪费了接近李轩的先机。

    碗底见空，我心满意足放下汤勺，用丝绢擦了擦嘴角，无视小叶和初兰我站起身来自顾自出了清风亭，午后阳光明媚，晒在身上暖意融融，等入冬之后就难得再有这么朗然的暖阳了。

    傻乎乎地待在墨园做什么，既然去不了京城的长街深巷，随便在王府里转转也不错。

    一扫先前的烦闷，我在王府四处闲晃，嫁给李轩一年多了，有大半时日我是在墨园度过，整个轩王府对我而言陌生又新奇。

    齐帝对李轩果真厚爱有加，这轩王府气派恢宏不说，亭台楼阁、假山流水更是一应俱全，颇有皇家别院的气势，放眼整个大齐大概也只有李轩敢这么张扬放肆了。想起这厮对我的欺负压榨，我不禁摇了摇脑袋，仰仗着天子的信任放纵，他能不嚣张么？

    不知不觉走到一处僻静优雅的居室，眼前是成片茂密青翠的绿竹，清风而过，南北交错的竹叶散发出好闻的香气。清风苦竹的气味再熟悉不过，是李轩身上特有的味道。

    那夜我昏厥前夕他飞奔而至，满心紧张地抱紧我，搂得我很疼，嗅着他衣袍上清淡的竹香，我反而觉得安心，知道他不是不在乎我，不是对我无情，我的心情跟着好起来。

    竹乃四君子之一，莫不是李轩以此自封为君子么？哼，他要是君子，也是个十足的伪君子。

    我轻笑起来，起了窥探之心，倒要看看李轩修身养性的地方有什么稀奇之处。他那么神秘难测，不会是藏了什么宝物在此吧？

    我小心翼翼挪动脚步，不时张望四周，唯恐被人发现，偷窥毕竟不是光彩的作为，声张不得。

    眼见到了屋外，离正门只有几步之遥，脖子上就传来了刺骨的冷意。