
先前站在店外看去，甜宝斋在成群林立的商铺中显得一般，称不上特别。店内更是小如麻雀，只有一个狭长的台柜。几个长工站在台柜后头，依照客人的选择将烤制而成的糕点当着客人的面用纸包好，为了携带方便，他们还细心地用线捆扎。

    “啊——原来甜宝斋这么寒碜，王妃，奴婢还以为这儿有多与众不同呢——”小叶打量了一周，小声嘟囔道。

    楚泓淡笑不语，丝毫不介意小叶的话。

    店虽小了点，但我仍旧看出了些许不同。环境简单大方，干净整洁，不见一丝灰尘。长工穿着一致，动作利落。我还留意到用来包住糕点的纸上写有糕点的名称，成分，还有价格。这样别具一格的经营之道，让人眼前一亮。

    楚泓是何等人？光是这些恐怕不足以让他和一介商铺的老板交上朋友，这店内五脏俱全，肯定不止眼前看到的这么简单。我笑意盈盈望向他，他这才开口道：“轩王妃聪慧过人，一点就通。甜宝斋的后院设有单独的雅室，陈老板已替我准备好了几样糕点。”

    楚泓先一步走在前面，小叶硬是用她那爪子抓着我的袖子拽着我向前，这丫头又来了，见了楚泓，她就像中了魔，着了迷一般。

    后院清幽雅致，果真别有洞天。看装潢普通的四合院，其中大有玄机。

    楚泓说每一个雅室都是单独隔开，墙壁材质特殊，密不透风，若待在屋内紧闭门窗，即使隔壁雅室的人都很难听得清屋里的声音。

    我扬起笑容无心道：“这么说来，此处不正是密谋作乱的好地方？”商铺毫不起眼，内里隐蔽玄妙，隔音效果极佳，要是反臣挑了这里密会，应该很难引起旁人的注意。

    楚泓听完，眼神微微一暗，有些与他气质不符的阴沉，等我眨了眨眼，他又温和如初，我怀疑是不是眼花看错了，他笑言：“轩王不会给任何人犯上作乱的机会。”

    陈老板为我们准备的是走廊靠里侧的一间雅室，沿着走廊往前走，我发觉每一间雅室都有一个意境独特的名字，梅兰竹菊，春日秋月，花鸟虫鱼，都在其中。

    此时我并不知道，就在我们三人对面的走廊上，袁璟认出了我。

    “袁大将军，看什么这么入神？”刘渊与袁璟谈完事，正从雅间出来，袁璟的目光落在我身上，刘渊不解道。

    袁璟若有所思嘲讽道：“刘大人你看，南国二皇子楚泓身边站着的那个年轻公子是不是很眼熟？堂堂轩王的王妃竟身穿男装和别的男人密会，轩王‘宠’妻真是非同凡响。”

    轩王手握重权，是帝王的宠臣，刘渊就是多长了一个脑袋也没胆量议论，他只能隐晦地附和道：“轩王宠爱娇妻确有其事，宫宴那晚下官在座远远看了王妃一眼，王妃美若天仙，不似凡人。”轩王妃年少娇嫩，身上却有股介于少女和女子的气质，俏丽明媚，他当时只不过是不着痕迹瞥了一眼，已印象深刻。

    袁璟不屑一笑，他袁家三代都是武将出身，征战沙场，为国效命，却屈居李轩这等文臣之下，叫他如何能咽得下这口气？分明是他打了胜仗立下军功，却被传成是李轩在背后点拨，连爷爷和爹都以李轩为首是瞻。

    不过是个柔弱文臣，哪里会懂武将在沙场上的血战？李轩的女人再美，还不是红杏出墙，背着夫君偷吃？

    “刘大人，倘若轩王知道自己带了这顶绿帽子，会是何种反应？本将实在是好奇的很。”

    刘渊察觉到袁璟所想，僵硬地笑了笑，他还是当做什么都没看见的好，这头虽攀附上袁璟，那边可不能连带将轩王给得罪了，毕竟连袁老太爷和袁老爷都要给轩王几分薄面。