
循声望去是一张隐约熟悉的脸，男子的面庞泛着如玉般温润的光泽，他将手上的碎银给了小贩，举止投足尽显优雅之风。我好奇地瞧着他，这人好似在哪儿见过？

    小贩点头哈腰接过碎银，眼睛直直的，贼亮贼亮：“够了，够了，公子给的这锭银子足够买下这里全部的糖葫芦了。”

    我忍不住唏嘘，这卖糖葫芦的小贩一连串的表情像极了戏台上的变脸，或许是我锦衣玉食久了，想象不到一锭碎银能让一个人前后变化如此之大。

    看他的德性，这回轮到小叶面带鄙夷嘲讽道：“见钱眼开的家伙，我家公子是什么人，还能给不起你这点小钱？！”

    仗着有人撑腰，小叶语中带刺，一点不收敛，看来是我把这丫头宠坏了，我这个做主子的没说话，她倒狐假虎威，这么嚣张。

    小贩连连称是，谁会和到手的银子过不去？

    我还是没认出立在我面前这个墨发冠玉的温润男子，他的气度并不输给李轩，相比李轩的深沉难测，他身上更多了一种平和坦然，让人不知不觉想去亲近。

    他的眼神很温和，淡笑着对我道：“轩王妃，又见面了。”

    他很清楚我的身份，可我的迷惑更甚，满脑子里搜刮一片还是想不起在什么时候见过这么一位温和如清风的男子。小叶睁大眼睛看了看我，又看了看他：“公子，你什么时候结识了这么清风明月的男人？”

    我满脸黑线，小叶说话当真是语不惊人死不休，就算这男子外表俊美，可有哪家女子会像她这么直截了当？我摇了摇头，老老实实待在王府，我哪里会认识什么清风明月的男子？

    小叶的突兀没吓到他，男子朗然笑道：“在下楚泓，落雨轩的宫宴上曾见过王妃一面，不知王妃可还记得？”

    听他这么一提醒，我恍然想起宫宴上那个孤独得让人心疼的身影，那晚的楚泓被当众羞辱，只因他的国家没有齐国强大，身为南国二皇子的他被迫于大殿中央弹奏助兴。可站在我面前的楚泓全无那时的孤独之感，他真如小叶说的，如清风明月般朗然。

    他的真诚感染了我，我抱以一笑：“二皇子，好久不见。”

    他孜然一人，没有随行的小厮，言语间也没有身为皇族子弟的傲慢和自以为是，让人觉得很舒服，我遂又道：“多谢二皇子出手解困，不然我会很难堪。”

    楚泓道：“力所能及之事，不足挂齿。相逢不如偶遇，看王妃的样子应该不急着回轩王府，不如由我做东，请王妃和这位姑娘尝些好吃的。”

    我还没答应，小叶先一步拍手称快，看她一动不动盯着楚泓的眼神，似乎楚泓随便一个笑容就能把她的魂魄勾走，这丫头的眼睛亮晶晶的，都能滴出水来。

    京城的繁华热闹对我而言有些陌生，小叶和我一样待在王府久了，对外面的世界也不熟悉，我们两个加起来还不如楚泓这个南国人，于是我们由楚泓带着到了隔了好几条街的甜宝斋。

    “王妃，是甜宝斋哎——”小叶欣喜的声音在我耳边响起，一个点名而已，至于这么高兴么？

    楚泓娓娓道来：“甜宝斋在京城很有名气，它这儿做出的甜糕点心口味独到，花样很多。碰巧掌柜陈老板是我的朋友，我请你们尝尝这里的点心。”

    我原以为这只是一家卖甜糕的简单铺子，走进之后才发觉它独具匠心之处，怪不得那么多家做甜点的店铺，唯独它名声最响。