
“王妃，东西取来了。”小叶笑盈盈进屋，眼睛晶亮有神，她服侍我久了我倒没注意，今儿仔细瞧着她同样是个美人坯子。在墨园一年多，她身上少了浮躁莽撞，打扮虽是素衣简饰，却胜在清秀素净。

    我心里盘算着是不是该给这丫头找门好亲事，她向来真心待我，我自然要替她好好打算。我以为小叶心思单纯，不懂男女之情，很久以后才知道原来这丫头早就有了意中人。她的心事藏得这样好，瞒得我死死的。

    我看到她偷偷摸摸的模样，禁不住哈哈大笑，这鬼机灵总有办法。小叶把手上的两套衣衫递给我，我凑过去小声问她：“怎么弄到手的？”

    她故意挑挑眉毛，得意之色写在脸上，我催促道：“快说给我听。”

    她这才告诉我实情：“奴婢直接去找李伯说王妃想出府，他老人家就弄了两套男子穿的衣衫给奴婢，还说王爷已经派了人暗中保护咱们。”

    我用手敲了敲小叶的脑袋，真搞不懂她这脑袋瓜里装的是啥，本王妃溜出去闲逛，是能张扬得人尽皆知的事情吗？李轩那天在墨竹居一时兴起说的话能当真么？想起那天被他轻薄的一幕，我就气恼。

    “哎呦——”小叶摆手急忙对我说：“王爷准王妃出府早交代给李伯了，王妃你尽管正大光明走出王府，只不过千万要带上奴婢。”

    这丫头逗我：“要是遇上坏人，奴婢还能挡在王妃跟前不是？”

    “这还差不多——”我不再追究，心中兴奋难抑，我挑了一套青色的男装，走到屋内的屏风后换上，等小叶看到我，两只有神的眼睛眨巴眨巴，啧啧道：“奴婢见惯了王妃女装的样子，换上男装后王妃还是很好看，跟天仙似的，怪不得王爷念念不忘。”

    我笑着说：“嘴抹蜜了？这么贫。”这丫头懂什么，居然还敢拿李轩说事？

    我把另一套男装给小叶，让她去换上，出府我肯定要她陪着，一个人上街有什么乐趣？

    我将齐腰的乌丝束起，趁小叶换衣服的间隙，我望望窗外，不由一叹，原本计划着要出府痛痛快快地玩一场，偏巧天公不作美，从清晨就下着淅淅沥沥的雨，好在雨不大。

    秋雨萧瑟，可丝毫没有击垮我们的玩心，我和小叶两个人大摇大摆走出了王府。

    王府之外的空气弥漫着自由的味道，我深呼吸一口，雨中的清新之气润肺提神，我不由心情大好。

    一路走着我和小叶的脸上都难掩兴奋之色，我们去了京城最热闹的一条长街，街上人头攒动，宽阔大道两旁店铺林立，生意红火。雨停了，小叶收起纸伞，我瞥见一个卖糖葫芦的小摊，拉起小叶的手跑过去，小贩看到我们二人双眼发亮，直夸起他的糖葫芦。

    我仰起头挑了两串最好的，我和小叶一人一串。糖葫芦红艳艳的，我张嘴咬了一口，果真又酸又甜，跟记忆中的味道一样。小叶也吃起来，一个劲儿说好吃。

    我们光顾着吃，谁也没想起要掏钱给小贩，那卖糖葫芦的小摊贩起初看着我们衣着不俗，不是寻常人家的公子，得罪不起，好意朝我们笑了笑，等了老半天不见我们有动静，他收起笑容没好气提醒道：“公子，买东西可是要给钱的。”

    我这才反应过来，连声道“不好意思”，太久没上街买东西，我竟连付钱这种小事都给忘了。我忙摸了摸腰间，下一瞬挤出来的笑容僵在脸上，出来匆忙，我连个荷包都没带，更别提什么值钱的玉佩首饰，此时身上一个铜板也没有，窘得我直想找个地洞钻进去。

    我挤眉弄眼暗示小叶，她是我的贴身侍婢，随身肯定会带钱，见小叶无动于衷，我急了，又用手肘挤挤她，她却无辜地看着我，摇了摇头，小声在我耳边道：“王——公子，小的跟你出门，身无分文呀。”

    这怎么办？我总不能在这儿等小叶回府拿了钱再过来，到那时天都黑了。我堆起笑容对小贩道：“公子我出门忘了钱，要不这样，本公子立个字据，你明日去公子我府上拿钱成么？”

    我的字虽丑了点，但好歹轩王妃的身份摆在那里，相信管家看了也不敢不卖我面子。

    谁成想小贩语带鄙夷道：“连买串糖葫芦的钱都没有还敢自称是有钱人家的公子？我看你是到处招摇撞骗，快给钱，否则就跟我去见官！”

    小叶急道：“哎——我说你这人——”

    我拉了拉小叶，毕竟是我们理亏在先，可要真去见官，身份被识破丢了李轩的脸不说，恐怕以后再没有机会溜出来玩了。

    正在我头疼不已之际，一个温润的声音在我身旁响起：“这里有一锭碎银，足够买下刚才那两串糖葫芦了吧。”