
“看够了么？还不走？”李轩站在我面前，高大俊朗的身形衬得我娇小玲珑，他的目光深邃如漆黑的夜空，摄人心神，我闻着他身上清风苦竹的气息，心尖微颤。

    他又坐回桌前，拿起那本古书研习，好看的眉微皱，陷入沉思。

    像他这样欺负完人还那般从容的真不多，我恨得牙痒痒，死死剜了他一眼，可惜我剜的多狠都没有用，因为他的注意力全在书上，根本不搭理我，反而显得我很矫情。

    我不得不承认，李轩大齐第一美男的称号不是虚名，他龙章凤姿，俊朗丰神，全情投入时尤其温润如玉，暖暖的阳光透过木窗，冲淡了他与生俱来的疏离，让他多了分柔和。

    该死的，我对他的印象才好了些，他就做出这种令人发指的事，男人都不是好东西，特别是长得好看的，更是金玉其外败絮其中。

    我气呼呼转身往外走去，到了门口，李轩叫住我：“闷得慌就带上小叶她们出府去逛逛，中秋将至，京城里少不了热闹。”

    我回过头，他复又抬起头来认真看着我道：“记得保护好自己。”我觉得李轩最可怕的不是他狠心罚我跪在刺骨的冷风中，而是他以深情对我，叫我不知如何是好。

    “嗯。”我乖巧地应他，然后扭开头，逃跑似的出了墨竹居。

    自从我在宫中昏倒，一病醒来后，李轩待我比以前温和了不少，我们之间好像有什么东西在瓦解，在改变，在慢慢消融，我不懂这是好是坏，更多的是迷茫和困惑，对李轩我的感觉很复杂，既畏惧又依赖，有期许也有逃避。

    似乎我和他永远是一个无解的难题，我始终无法定义他在我心中究竟占据怎样的位置。

    这一晚，我彻夜未眠，不是因为漫漫长夜的孤独，而是因为想起李轩，脑中胡思乱想，停都停不下来。天哪，好端端他来招惹我做什么，害得我吃不好睡不香。第二天小叶打好水准备伺候我梳洗，她端着水盆进屋看到我的模样后惊得大叫，差一点没将水盆摔在地上。

    “大惊小怪做什么，一大清早吼得我耳朵嗡嗡直叫。”我坐在床上没好气道。

    小叶指着我，一脸嫌弃，不可置信道：“王妃，你好歹去照照镜子，瞧瞧你现在的模样。”

    我掀开被子穿好鞋，边往梳妆台走边捂着脸颊道：“难不成本王妃脸上长了块红斑，吓到你了不成？”昨夜翻来覆去没合眼，精神能好么？

    等我看清铜镜里自己的样子，还是被吓了一跳。镜子里的我憔悴不堪，长发乱糟糟地跟鸟窝似的，本该清澈如水的眼睛神采全无，在眼窝下方明显有两块青晕，这下被李轩害惨了，这幅德行要怎么出去见人？

    “啊——”我发狂似的抓了抓头发，苦恼不已。

    小叶好心安慰我：“王妃，要不你再爬上床去补个眠？反正今儿个王爷进宫上朝，一时半会儿也回不来。”小叶炯炯有神的大眼睛眨巴眨巴，极力鼓动我，我看去，床上枕头锦被一片狼藉，让人没有半点睡意。

    我朝小叶翻了个大白眼，出的什么馊主意，难道我平时就是这副邋遢贪睡的形象么？

    “去搬张藤椅摆到院子里，本王妃要出去补眠。”躺在床上睡不着，我就不信换个地方我还会失眠。

    小叶笑起来，像是早就想到是这种结果，她偷着乐：“奴婢遵命。”

    我悠闲地窝在藤椅上，享受着秋末和煦暖人的阳光。小叶端了洗净的瓜果过来，初兰则拿了条薄毯盖在我身上。

    芸姑姑心思细腻，待人接物温和有礼，我住进墨园后她就主张在庭院里多种些花花草草，说是墨园沾染了自然万物的灵气住起来才会更舒服宜人。于是春夏秋冬四季转换，墨园总是弥漫着沁人心脾的花香，万紫千红竞相绽放，美不胜收。

    我随手捏起一粒紫葡萄塞进嘴里，酸甜的汁液顺着舌尖流淌入喉，顿觉清爽舒适。李轩在物质上从来不会亏待我，我的吃穿用度一向是轩王府中最好的，小叶她们跟着沾光尝到了不少甜头，伺候起我来也更是上心。

    脑袋逐渐昏沉，我阖上眼睛，慢慢睡了过去。小憩了好一会儿，恍惚觉得头顶上空有一片阴影，无奈眼皮沉重，实在睁不开眼，看不清是何人，接着我又陷入了浓重的黑暗中。

    “你就是凭借一张娇嫩绝色的脸和一副涉世未深的模样吸引他的注意么？我吟梦绝对不会输给你这个不知天高地厚的臭丫头。”