
沁园。木槿花开满树，白色、粉紫色到紫色，烂漫如锦。

    屋内，吟梦沐浴过后，由侍女钏儿服侍在身上擦了香粉，她端坐于铜镜前，身着桃红色的丝质寝衣，娇艳妖娆，倾城倾国的脸上是掩饰不住的愁色。

    王爷对王妃一日胜过一日地关心亲近，叫她如何不愁？她自以为占尽春色，傲视群芳，殊不知有一朵本不起眼的小花正肆意绽放，光芒愈发夺人心魄。

    钏儿正替主子梳头，她眼尖，看出主子有心事，遂放慢了手上的动作。

    吟梦瞧着铜镜里的倒影发呆，她极重保养，每每沐浴定要用上不少新鲜采摘的花瓣，沐浴之后更是以香粉擦身，命婢女将香露抹在齐腰的墨发上，养护发质。她的一头长发齐至腰间，柔顺嫩滑，触感极佳。

    女为悦己者容，她时刻保持精致姣好的妆容，为的就是在王爷心目中留下最美的一面。朝廷的臣子官员为笼络他送进府的女人还少么？她见过几位，个个年轻貌美，精通书画，不是俗物。相较而言，她只不过多了些运气得以陪伴在他身边。

    她不奢望自己是特别的，塞外邂逅，她为他的气度所倾倒，甘愿放弃自由自在的日子随他入京，甚至名分她亦不在乎。她要那虚名作甚？她想要的是能在他心里有一席之地，长伴左右。

    如今她终于也尝到了被冷落的滋味。他已经有好几天不来沁园，钏儿告诉她，昨日他允了王妃进墨竹居，待了好一会儿才出来。

    墨竹居是王府的禁地，王妃怎么会不晓得？是她太小看了那个看似单纯的少女。

    吟梦素手捏起一缕长发，任凭墨法再黑再亮又如何，也不会有人来欣赏。她浅淡游离的目光落在窗外的木槿花上，夜凉如水，寒了人心。

    “风露凄凄秋景繁，可怜荣落在朝昏。未央宫里三千女，但保红颜莫保恩。”木槿易落，红颜易衰。比起那位活得肆意绚烂的王妃，她已有双十年华。

    “色衰而爱驰，爱弛而恩绝。钏儿，你说，王爷心里真的有我么？”吟梦好看的眉皱起，陇上一层青雾。

    钏儿减轻手上的力道答道：“小姐别想太多，王爷若不是把小姐放在心上，怎会大半年都不去其他夫人的住处，唯独常常宿在沁园？王爷待小姐是独独与众不同的。”

    吟梦一笑，有些自嘲道：“是啊，他待我自然是不同的。在我面前，他从不掩饰他的喜恶、脾性，心情好时邀我抚琴作画，不好时扬袖而走，不留情面。”

    她的手紧捏起一支约莫两指长的金色步摇，细长的簪身上是银丝绕制而成的木槿图样，此时精细的银丝嵌入掌心，冒出几颗豆大的血珠，顺着皓白的手腕而下，她却似乎不觉得疼，铜镜里的女子由妖媚多了几分凌厉：“我是他的女人，却不是他的妻。”

    钏儿见了，赶忙上前从主子手中取出步摇，她摊开主子细嫩的手，掌心深处多了道刺目的血痕，她有些心疼劝道：“小姐这又是何苦？”

    吟梦惘若未闻，怆然流泪道：“他待我不同，却只有她才是他心尖上的挚爱。一个女人成为丈夫的知己，没有爱又有何用？我不甘心输给她，钏儿，我真的不甘心。”

    “因为我爱他，我恨不起他来，只能把苦吞下去，咽进肚子里，这苦酿成的痛一日一日啃噬着我的心，我不好过，孤枕难眠，夜那么长，长得难捱。”

    钏儿蹲下身，白净的小脸多了分坚定，她在吟梦身前道：“小姐想想当初放弃塞外的自由生活是为了什么，只要留在王爷身边，小姐还怕留不住王爷的心么？只有小姐才是最懂王爷的人。”

    俏丽的侍女眼中闪过一丝与年纪不符的狠意：“奴婢绝不会让王妃欺负了小姐。”