
我很想忍住不哭，胸腔里闷闷的难受，唇片被我咬出了血，血腥味弥漫在舌尖，挥之不去。

    这种疼及不上我心中的痛，脑海中一片混沌不清。为什么命运对我残忍如斯，连我拥有的最后一点暖意都要生生夺走？

    我小心翼翼握住苏夫人枯瘦的手，她的手真冷，比秋末的冷风还凉，这么厚的锦被竟也暖不热她的身体。我看了看，惊觉偌大的屋子连个暖炉都没有。

    我呼地站起来跌跌撞撞朝门口走去，我想去问问老管家，为什么克扣苏夫人的用度，为什么这么对待她？苏大人不是与苏夫人感情深厚么？他怎么会凉薄如斯，允许下人这么对待发妻？

    还没等我踏出屋子，身后传来一个沧桑嘶哑又熟悉的声音：“曦儿——是你么？”

    听到苏夫人唤我的名字，我忙转过身，她艰难地睁开眼，柔和的目光落在我身上：“曦儿——我的曦儿——”她病入膏肓，却无时无刻不想着我。

    我的眼泪如决堤之水汹涌而下，落在雅白的衣裙上，开出氤氲的花朵。我快步过去在她身边跪下，哭得上气不接下气：“娘，我来晚了——曦儿来晚了——”

    苏夫人颤悠悠地伸出手抚上我的脸颊，我握住她冰凉如水的手，心底裂出的黑洞越来越大，我很怕她就这样离我而去，我怕我抓不住她，眼睁睁地看她撒手人寰。

    “曦儿，娘能在临终前再见你一面，便没有遗憾了。”苏夫人毫无血色的脸上挂着柔和的笑容，仿佛看见我之后她的病痛全部消失了。

    我用力摇摇头，不去听她这些令人难过的话，我出嫁前她明明还好好的，怎么会短短一年的时间就病成这样？我不接受这是事实。

    我哭道：“娘，是不是他们欺负你？你的屋里连个暖炉都没有，是不是爹对你不好？”

    其实我何尝不知道苏大人对苏夫人的好，他们夫妻数十载不曾红过脸、吵过嘴。自从苏夫人嫁入苏府，苏大人就再没纳过妾，甚至他们二人的孩子早夭，苏夫人再无所出，苏大人还是一如既往对苏夫人关爱有加。

    “傻孩子，你爹对我很好。”说起苏大人，苏夫人脸上扬起淡淡的笑，她的幸福随着岁月的流逝沉淀在心里，这种幸福让她整个人的精神也好了几分，我相信她没有骗我。

    末了，她撑住一口气缓缓说道：“本想等我走了再让你知道，可轩王坚持让你来见我最后一面，他说不想让你一辈子因此记恨他。娘看得出来，轩王他是真心待你。爹和娘就你这么一个女儿，你若过得不好，娘死了也不会安心。”

    我眼泪直落下来，苏夫人都这样了，还为我的以后着想，可我什么都做不了，只能这么陪她走完最后一程。我就像一根浮木，随波逐流，四散漂泊。我在苏府感受到仅存的家的温暖也要消逝了。

    “娘，你撑住，我立刻进宫去求皇上让太医院医术最好的太医来，你一定会好起来——娘——你不能丢下曦儿——”

    任凭我再怎么祈求，苏夫人还是闭上了双眼。她最后喃喃道：“小妹，姐姐替你尽到了做娘的心，曦儿她像极了你——”

    苏夫人的手顺着我的脸颊无力滑落，腕部碰在床沿击出一声落寞的声响，无限放大在我的耳中，我跪在她床前，直跪到膝盖酸痛麻木也不起来。苏夫人的恩情，我这辈子都还不清。

    跪了很久，老管家进屋劝我起身，他早知道会有这么一幕，还是禁不住老泪纵横：“小姐，你嫁给轩王后夫人的身体一日不如一日，要不是有王爷请御医医治照顾，夫人不会撑到今天。御医说夫人是油尽灯枯，夫人走得没有遗憾，只希望小姐和轩王能白首偕老，她泉下有知也就安心了。”

    老管家的一番话并没有让我好受一点，我的双眼肿胀发痛，心如死灰。整整跪了一天，日落黄昏之时，双腿痛得几乎失去知觉，我在小叶的搀扶下一瘸一拐走出了苏府。

    回程的路上我没有坐轿，走得很慢很慢，小叶跟在我身边不再叽叽喳喳，她从没见过我这副模样，就算是被李轩欺负，我都没有哭得这么惨。

    还没走到王府门口，暮色四合，天边最后一片霞云隐没下去。远远地我就看见了朗月清风般立着的李轩，他墨黑的眼睛染上焦灼之色，在看见我时才散去。我的眼泪不知不觉爬满了脸颊。

    怪不得他一年多不肯让我出府，怪不得他昨夜催促我去看望苏夫人，怪不得他那么介意楚泓带我去甜宝斋却不发火，原来他早就知道苏夫人时日无多，不到最后时刻不想让我连带伤怀。李轩，到了这个时候，我才明白，原来你为了我做了这么多。

    李轩优雅而来，他的每一步那么慢，那么慢。他走到我面前时，我抱紧他，哭得很凶。