
我们进了那间名为“花溪”的雅室，居如其名，清新淡雅，房间的布置花了不少巧心思。

    楚泓打开窗，这间雅室的地理位置得天独厚，恰好临近江滨，风光独好，窗外是波光粼粼的江水，再远处是连绵起伏的山峦，心旷神怡的景色尽收眼底。

    “原来甜宝斋的秘密在这儿——”小叶喜滋滋地说。

    我站在窗前看着，笑笑但不言语，很久没有这般自由畅快地呼吸，心情很是不同。

    看了一会，我和小叶随着楚泓坐了下来，门外响起渐近的脚步声，楚泓起身朝来人点了点头，算是打个招呼。

    “墨爷，这二位是我的朋友。”楚泓自然地向陈墨介绍我和小叶，听到他称我们为朋友，我心里多了分暖意，因为轩王妃的身份，我的圈子很小，楚泓视我为朋友，我很珍惜。

    我站起，抱以一笑：“墨爷。”我没想到甜宝斋的老板陈墨是这么年轻的男子，人长得高大英挺，尤其是那双眼睛格外有神，经商多年却没有商人的市侩俗气，物以类聚，楚泓引为好友的人必然是不差的。

    陈墨的甜宝斋在京城贵族名门之间同样有不俗的声名，他阅人无数，与人打交道的经验丰富，怎会看不出我和小叶是女扮男装，他不点破，只笑言：“二皇子的朋友即是我陈墨的朋友，二位稍作片刻，我叫人冲一壶碧螺春，这几样可口的点心，几位先尝着。”

    坐下来之后，我和小叶也不客气，一人挑了一样点心吃起来。这些点心从外形来看略为精巧，然而入口香甜，甜味很是自然，并不让人觉得刻意。如果我没猜错，糕点里没有掺一点白糖，这自然新鲜的甜味是以酿成的花蜜混合着面粉产生的。

    我将手里的云片糕在楚泓眼前晃了晃，夸道：“甜而不腻，入口清甜，比轩王府里的糕点大厨做的好吃多了。”不是我嘴巴挑剔，是李轩府里的厨子厨艺精湛，把我的嘴给养刁了，寻常的吃食对我吸引力不足。

    小叶竖起大拇指，笑眯眯道：“这水平就差没赶上皇宫的御厨了——”

    楚泓端起青花瓷的茶杯饮了一口，笑了起来，他的笑声不张扬，不肆意，却宁静如温和的春风，小叶又看痴了，一口糕点卡在喉咙里上不来下不去，呛得她咳了好几声，我提起茶壶往她杯中添了些茶，这丫头看到楚泓连魂都没了。

    “轩王受齐帝器重，府上的吃穿用度无人能及，至于大齐皇宫的膳食，就更是另一个层次了。”

    小叶好不容易混着茶水把糕点咽下去，又急急应道：“楚公子说的没错，我们家王爷最在意的就是我们王妃，王府里最好的东西都是往我们王妃这儿送。皇宫的糕点小叶是没口福，可我家王妃经常去皇宫，她说甜宝斋的糕点好吃就一定好吃。”

    这傻丫头，这种事有什么好炫耀的？她家王妃的日子过得好不好，与别人何干？楚泓自幼锦衣玉食，如今身在异国，我担心他听后会不免黯然，可见他泰然自若，我竟觉得自己小人之心了。

    我忽然想起件有趣的事：“住在宫里的人大都喜食甜的，时常备着糕点蜜饯，我有时会去皇后娘娘的凤栖宫坐坐，久了发现凤栖宫里人人都爱吃甜的，皇后娘娘喜欢，连她近身服侍的宫女也喜欢。”

    楚泓指腹摩擦着杯身，语带深意：“大概是宫里的人心都很苦，久了就特别喜欢吃甜食。”

    他说这句话时眼神流露出淡淡的哀伤，只有一缕，我还是感受到了。他和我不同，我从小不在深宫长大，没有亲眼见过明争暗夺的阴谋和算计，他是南国最受宠的皇子，这背后有多少不为人所知的辛酸和艰难，是旁人体会不到的。

    这一刻，他或许是联想到了自身的遭遇和处境，或许是想起了远在南国的父皇和母妃。在他温润平静的表面下，可能不愿去想为何他父皇选择将他送来大齐为质子，让他受尽委屈和侮辱，从高高在上的尊贵皇子跌落成连一个朝臣都能随意欺侮的质子。

    小叶也感觉到气氛不对劲，安静地不说话，连吃糕点的声音都小了。

    我真不该有事没事体到皇宫，勾起他的伤心事，我对他道歉，他笑了笑，说是他想起了家，不关我的事。

    傍晚时分，楚泓护送不识路的我和小叶回了轩王府，看到王府气派恢宏的大门，我转过头谢他，他点头跟我们告别，从始至终温润清和，让人如沐春风。

    “别看了——”我强力拽了拽小叶的衣袖，她直愣愣盯着楚泓离开的背影发呆，连我的话都恍若未闻，直到我拉她进门，她才心不甘情不愿同我回了墨园。

    还没来得及换下身上的男装，管家就来了，传话说李轩请我过去墨竹居一同用晚膳。

    这么晚了，李轩还没吃过饭？我不解。难道他一直在等我回府？