
一大早我就让管家李伯帮忙准备了轿子，我要回苏府看看。一年多了，不知道苏夫人会不会偶尔想起我。芸姑姑妥帖，我请她去库房挑了几样拿得出手的，算是我对苏府的一番心意。

    昨夜睡得不好，天刚蒙蒙亮我就醒了，再没像往日那般赖床，等小叶端水盆进屋叫醒我时，我已经穿戴整齐坐在铜镜前选起了发饰。倒不是喜欢繁复地打扮，而是想令苏夫人安心，让她知道我在轩王府过得很好。

    我在京城无亲无故，除了李轩，苏府是我唯一的依靠。认苏大人为义父后，直到出嫁前我都住在苏府，对外称作是苏家小姐。

    苏大人为官清廉，府邸并不特别宽敞，为了让我住的舒服，他特意命人修出一个单独的园子给我。苏夫人怕我住在她府上介怀，常带我去京城有名的衣料铺子和首饰店挑选衣服饰品，她说女孩子家就如同开在枝头的花朵，要把握住大好的年华，嫁个如意郎君，方才不枉费一生。

    嫁过来之前，苏府为我置办了一大笔嫁妆，衣服首饰，应有尽有，大半辈子都用不完。习惯了脂粉不施的素净，这些东西我很少用，很多衣料饰物被我拿来赏给了丫鬟，却也还剩下不少。

    小叶笑说我屯了不少宝贝，能开个首饰铺子，我让她帮我看那件头饰好看，她指了指镜盒内一个镶嵌了红宝石的簪子，我问她为什么独独看上这个，她摇头晃脑说有眼缘。

    我今日穿的是雅白之色，若再配上素色的簪子，不显得苍白，小叶挑的红宝石簪子款式简单，色泽艳丽，玉石剔透，确实很好。这丫头的眼光不赖。

    简单吃了些粥水，我就拉了小叶出门，一路坐在轿子里，心里多少有些忐忑，这么久没回苏府，不知苏府如今是什么光景？

    苏掣不是位高权重的朝臣，只是翰林院修著典籍的一个普通文官，他的府邸自然不像轩王府处在繁华地段，苏府离轩王府隔着好几条街，轿夫绕了条僻静的巷子才到。

    小叶扶我出轿门时我的手心沁出了薄汗，大抵是近乡情怯的缘故，我很紧张。

    老管家看到我，激动地直唤我“小姐”，他命下人赶紧跑进去通传，苏大人去上朝了，府上就只有夫人在。我让小叶把从王府带来的礼品交给老管家，直奔苏夫人的住处。

    老管家步子不及我快，在我后面直喊我，我觉得奇怪，我住在苏府几个月，对这府里熟悉得很，老管家沧桑的声音夹杂着担忧，他既不是担心我迷了路，又是担心什么？

    府里的一草一木，一房一瓦和我记忆中的一样，一年多了这里几乎没发生什么变化，我走过回廊，离苏夫人的寝居越发近了，我禁不住笑起来。到了屋门前，我停下脚步，理了理长发，然后推开门踏进屋内。

    我不敢相信躺在床上那个面容惨白枯槁的女人是温婉柔情的苏夫人，她看起来柔弱无力，安静地昏睡着，我挪动灌了铅似的双腿，不愿意去承认这是那个关怀我如娘亲的女子。

    我在苏夫人床边蹲下身，清泪在眼眶打转，我用手捂住嘴，怕自己会哭出来，眼前模糊不清，滚烫的热泪忍不住滑落脸颊，我咬紧嘴唇呜咽出声。老管家站在门口，看到这一幕，他长叹了一口气，退了出去。

    我抚摸着苏夫人的发丝，曾经乌黑顺滑的黑丝如今失去了莹亮的光泽，干枯粗糙。她的眼睛下方有浓重的黑晕，我这才注意到屋内强烈刺鼻的药味，这药味历久不散，苏夫人少说也服了好几个月的药了。

    她病得这样重，李轩怎能不告诉我？我被蒙在鼓里，像一个傻瓜，苏夫人待我如亲生女儿，她缠绵病榻时我却连一次汤药都不曾侍候，李轩怎能置我于这般不孝的境地？