
我赶到墨竹居的时候，天色已经变暗，白天下过雨，入夜后一阵冷风吹来，冻得我硬生生打了一个寒颤，我拢了拢衣衫，深呼吸一口气进了屋。

    李轩正在聚精会神地看书，一大桌子精致的菜肴摆在他面前还比不上一本书对他有吸引力，我不禁感叹他的定力。他只穿了普通的长衫，虽不是亲王的常服，可那衣料可是极好的。他在朝中的权势只手遮天，平时吃的穿的能不好么？

    我仔细瞧了瞧，月白的颜色穿在李轩身上，自有一股如芝若兰的俊雅，夺目得叫人移不开视线。这个男人，这一生不知要祸害多少女人。

    “终于舍得回来了？”李轩合上书，抬眼看我，不冷不热道。估计是我回来晚了，他有些不悦，可我哪能料到他今晚会等我吃饭？

    “嗯。”我轻声答道，除了应他，我不知道我还能说什么？身上的男装是白天出府时穿的，回来的匆忙还来不及换下，长发束起，发丝凌乱，浑身上下找不出半点王妃的样子来，我自是心虚。或许习惯了他的冷漠和挑剔，我有些麻木了。

    我很安静地站在桌前，晚膳的香气在我鼻尖萦绕，我的肚子很不争气地咕咕叫了，虽然嫁给李轩一年多，但他鲜少会和我同桌吃饭，这个时候我难免有些局促不安。

    “你饿了，坐下来吃吧。”李轩如此平和地叫我吃东西，我心里打鼓，却不敢表现出来。

    我在李轩对面的位子坐下，拿起筷子，满桌的饭菜光看上去就叫人胃口大增，更何况食物散发出的香气勾出了我五脏六腑的馋虫？我一时不知从那道菜开始吃，只能用牙齿咬着筷子。

    “和我吃饭，你不必这么拘束。”李轩的语气很淡。

    “那我就不客气了——”我如获大赦，整个人顿时松弛下来，胃口大增。

    李轩优雅地端起酒杯，一饮而尽，洒脱中带着不拘，隔着一桌菜我狼吞虎咽的模样落在他眼里，他墨黑深邃的眼眸带着笑意，很是迷人。

    饿了吃什么都香，我很没形象地站起来撕了一个鸡腿，啃了一大口，鸡肉鲜嫩爽滑，我发现我真的饿坏了，对面的李轩还未动筷，我居然还能若无其事吃得这么香。但不知道是不是我的嘴巴不够大，还是喉咙太小，吃到一半，一口鸡肉总是咽不下，卡在喉咙中，弄得我猛咳不停。

    李轩体贴地盛了碗汤放在我面前，我含糊着说谢谢，端起汤猛喝了一口，终于缓解了一些。在他面前出丑，我多少有些不好意思，脸上红成一片，继续吃饭也没了刚才的爽快，小口小口吃了起来，省得又被噎到。

    “听苏夫人说，你最爱吃摘星楼的醉鸡。”李轩的嘴角扬起一抹暖人的笑，让我觉得很不真实。

    我失忆后回到京城一直住在苏府，苏大人受李轩所托认我为义女，待我很好。苏夫人体弱温婉，膝下无女，对我更是视如己出，关怀备至。我还没嫁给李轩之前，常溜出府去摘星楼吃醉鸡，只觉得那里的醉鸡有股很熟悉的味道。久而久之，整个苏府的人都知道我喜欢吃摘星楼的醉鸡，偶尔我生了病，苏夫人还会让下人特意买来给我吃。

    成婚后我很少有出府探亲的机会，有时候很想念苏夫人，不知她现在过得可好？

    我问李轩：“苏夫人现在可好？”

    李轩似笑非笑地看着我：“本王允许你出府，以为你会先去苏府看望苏夫人。”

    他脸上的笑容让我一惊，心底生出不好的预感来，他派了人在暗中保护我，我去甜宝斋的事他是不是了若指掌？想到这点，我就感觉他的目光能穿透我，仿佛我在他面前一丝不挂。

    我坦白承认：“我去了甜宝斋。”与其等他质问我，倒不如我老实交代，反正我的行踪也瞒不过他。

    “遇到了南国二皇子？”

    我没想到李轩会这么直接，但我看不懂他这样问我的目的，只得说：“他碰巧替我付了冰糖葫芦的钱，京城我又不熟，就一起去了甜宝斋。”

    我说的是大实话，何况我光明磊落，没有什么可隐瞒的。

    我以为李轩会生气，却只听他道：“楚泓的身份敏感，你是本王的王妃，不宜与他多有来往，白白落人口实。”

    他的神色似乎有些疲惫，一顿饭下来他吃的不多，我因为楚泓的事也失了胃口，草草吃了几口，就放下了碗筷。

    我走之前，李轩叫住了我：“有空回苏府看看苏夫人。”