
醒来时天早已大亮，我昏昏沉沉坐起身，揉了揉太阳穴，昨夜发生的事并没在我脑中留下清晰的印象，我盯着身侧位置明显的褶皱发呆，在我尚有意识的那会儿，李轩吻了我的前额，想起那个轻柔的吻，我浑身一个机灵，难不成我真是和他睡了一晚？

    好像这几个月我老和他有肢体接触，不过这一次似乎是我主动抱他，这样想来我没了怨他的骨气。我掀开锦被下床，整个人恹恹得没什么精神，苏夫人的死对我着实是个很大的打击。

    小叶这丫头不知跑去哪里瞎忙，这都什么时辰了也没见她来帮我梳洗，这一年多我被李轩宠坏得衣来伸手饭来张口，我早已习惯了小叶的服侍。

    “王妃，你醒了么？”小叶的声音在屋外响起。她推门进来，看见我起身，她秀气的小脸上浮现出暧昧的笑容：“早晨王爷走时特意吩咐奴婢不许叫醒王妃，王爷真是体贴。”

    小叶放下水盆，故意朝我抛了一个大眉眼，这丫头愈发没个正行。我和李轩就那么貌合神离么？只是和衣而睡，这丫头就高兴成这副德行，传出去别人还以为是我没有魅力，留不住李轩在我屋里过夜。

    我又想起扑在李轩怀中痛哭的感觉，那感觉熟悉又陌生，却并不让我讨厌，我不得不承认在我内心深处其实不排斥他对我的好，只是仍旧有一种隐约模糊的不安。李轩像是一个美好的梦境，我不晓得这美梦会不会有破碎的一天。

    “王妃你是不是还在回想昨晚的甜蜜？”小叶的调侃换回了我的思绪，我兴味索然地瞥了她一眼，我昨晚明明睡了过去毫无知觉，哪里来的甜蜜？

    前一天的雨还在继续，雨势更急，平添惆怅。我轻轻抚摸着那枚红宝石发簪，对小叶说：“帮我选一套素白的衣裙，我要去苏府。”

    小叶收了笑：“奴婢这就去，王爷上朝之前吩咐李管家准备好了轿子，随时候着。”

    我点点头，李轩心思缜密，定然什么都替我想好了，这个时候他为我所做的让我心里多了分暖意。他虽不会专情于我一人，却定会做到他说的护我周全。这已足够。

    广袤的天空阴霾密布，低沉得难受，我分明很难过，却哭不出来，心堵得喘不过气来，我是个连自己是谁都不知道的孤女，苏夫人待我视如己出，她就是我的娘亲，亲眼看她死时我痛彻心扉，那种痛想起来很压抑。

    苏府挂起白绢，满目冷清，我和小叶走进灵堂，只看见神情悲痛的苏大人，老管家操持着葬礼和苏府的前前后后。苏大人为官清廉，起居简朴，苏家再无其他亲戚，苏夫人的丧事办得很低调，她的灵堂冰冷而安静，我走过去，直直跪下，满脸泪水：“爹，女儿不孝。”

    “孩子，起来吧，爹和娘不曾怪你。”苏大人那饱经沧桑的一点点透进来，那样的悲伤，他仿佛一下子苍老了十几岁。

    “你的身体虚弱，一直在轩王府调养也不见好。你娘的病不是一天两天了，她和我有意瞒着不让你知道，怕你伤心坏了身子，若不是轩王执意如此，这个秘密我会带进棺材里。”

    直觉苏大人有什么要紧事要和我说，我以眼神示意小叶，小叶朝我点头然后退了出去，苏大人弯下身虚浮我站起来，他走到苏夫人的棺木前，面含深情地轻抚棺盖：“我年轻时是西南秦州的一名商人，家中世代为商，到我这一代将祖上的玉石生意做得很大。秦州城主不知用了什么方法让秦州独立于大齐和南国，秦州地处一方，繁荣不输京城，甚至不必向任何一方低头朝贡。”

    “我的生活本是平淡无奇，经商赚钱，将家族的基业发扬光大而已。直到遇上丽娘，我今生就赌了这么一次。”说起苏夫人，苏大人脸上有淡淡的柔光。

    “丽娘表面温婉，性子却坚韧，我们第一次见面是在柳岸长堤，我与友人散步闲谈，她娉婷而来，闯入了我的眼。她说我若要娶她就要放弃秦州，随她回去京城。我双亲早逝，便允了她，将我在秦州的生意托付给了好友，孤身随她来京。”

    我从不知，苏大人与苏夫人之间有这一段邂逅，在这一刻苏大人的眼中焕发着夺目的光彩，如同情窦初开的少年郎，他们夫妻二人心灵契合，为旁人艳羡。我不由想起我和李轩，竟不觉生出几许黯然。我永远不会拥有这般纯净的真情。