
不知跪了多长时间，我和小叶才止了哭，两个人的眼睛红肿得厉害，跟核桃似的。

    我问小叶她娘长什么样，小叶起先眼睛眨巴眨巴说她娘是这世上最美最好的女人，说完没过多久她眼里的光芒就淡了，她说她其实想不起她娘的样子了，被卖给轩王府的那年她还不到十岁，对她娘的印象模模糊糊的，记不清了。

    我听她说话，心里堵得厉害，人人都有娘亲，而我好不容易认了苏夫人做娘，她却死了，我又没有了娘。我将手中的冥纸扔向火盆，红亮的火苗张扬肆意，最后只剩了灰烬。

    屋外的雨声更大，豆大的雨点砸在地上，发出闷闷的响声。我望着悬于天际的雨幕，暗自出神。苏夫人临终前的那句话始终在我脑中挥之不去，她说替我娘亲尽到了为人母的心意，她还唤我的娘亲为小妹，难道我的身世真如李轩所言，是京城名门望族之女？

    天色阴沉，让人有些压抑，我看小叶神情憔悴，让她先去休息一会，我想一个人守在这儿陪陪苏夫人，尽最后一点孝道。急促的风声灌进灵堂，多少有几丝可怖，我的心却很静，如果苏夫人真会回来苏府，我一定要问问她有关我娘的事。

    我当然没有等到苏夫人，李轩却来了。算算时辰，这会儿他刚下朝没多久，苏夫人是他名义上的岳母，他会出现是自然的，但我没想到他真的会来苏府祭拜。

    他身穿月牙色亲王常服，俊美逼人，等他在我身侧跪下，我才留意到他衣服上的湿意，可见他路上有多赶，我心头暖暖的，却因为想起苏大人的一番劝诫高兴不起来。

    李轩的侧脸俊美不凡，深黑的眸子璀璨如星，他看向我不发一语，默默握住我冰凉的手，他的手掌宽大温暖，安定人心，他的眼睛里倒映出我的影子，彷徨无措，柔弱无助。

    他柔声解释道：“我来迟了。皇上有要事召集群臣商议，我推不开，只好下朝后再赶来。以后就由我来照顾你，我会用我手中的权势保你无虞。”

    似乎是顾及我的感受，李轩才要给我一个交代。他在我面前放下亲王重臣的姿态，温声软语，再没有往日的尖酸苛刻，这样动听的话听了让我心疼，鼻子酸酸的，我差点要信以为真。

    我只问他：“李轩，你为何娶我？”

    “你待我好，没有亏待过我，我很感激。但我感觉的出来，你不喜欢我。我有时忍不住想，你对我的温柔是不是又是另一场美梦，等我深陷其中，你就会和苏夫人一样离我而去。”

    李轩如梦似雾，他给我的感觉永远是朦胧得不真切，我不想活在虚幻的假象中，以为怀抱住了幸福。梦碎的心殇，太痛太痛。

    李轩静静地看着我，眸子散发出一抹柔和的光泽，那柔柔的眼神让人心为之一暖，他认真道：“曦儿，你以为我为何娶你？我李轩不会娶一个我不爱的女子，你有你的骄傲，我亦有。”

    “你对我态度冷淡，刻意躲着我，甚至无端怕我，我不是没有感觉出来。我想亲近你，却不知道该怎么做。”

    我竟愣了，呆呆地望着他，他说这话是什么意思？

    李轩笑了，笑容璀璨夺目，他突然一把将我搂入怀中，搂得很紧很用力，我的头埋在他怀里，两个人靠得很近，他身上清风苦竹的气息扑面而来，霸道地冲进我的五脏六腑。

    他的心跳一下一下，律动很稳：“愿得一人心，白首不相离。你说过的每句话我都记得。甜言蜜语我不会说，但我会宠你护你，让你活得自在无忧。”

    “我以为我会永远失去你，还好上天眷顾，我还有一辈子的时间去疼惜你。”

    李轩俊朗的脸上挂着温暖的笑意，目光如春日暖阳，暖得让人依恋，我静静地看着他，微微出神。没有一个女子不会对这般长情的话动心，我埋首在他怀中，落下泪来，内心的不安挥散而去，我虽没有爱上他，心里却不再排斥和他在一起。

    接下来的六天，李轩命人取来我常用的东西，他陪我住在苏府直到丧事结束。我失去了苏夫人，身侧却多了李轩，他虽然没有一滴眼泪，虽然不怎么说话，可他忙前忙后，揽下了苏府大大小小的杂事，让我感觉他终于成了我的依靠。

    我对李轩刚刚萌生的情愫在我回到墨园后戛然而止，我摆脱不了轩王妃的身份，更摆脱不了李轩那些争奇斗艳的侍妾，我做不到和别的女人共享一个夫君，我也放不下我最后的骄傲。