
清风苦竹的气味萦绕在我周身，我像个找不到家的孩童放声大哭，眼泪鼻涕沾湿了李轩的前襟，他伸出坚实的手臂环抱住我，抱得很紧，如同在皇宫的那晚，仿佛在告诉我我的痛楚他全都懂。

    自始至终李轩没说一句话，任我在他怀中痛哭流泪。

    一路上我脑中的弦绷得紧紧的，不肯松懈，然而在抱住李轩的那一刻这根弦骤然断裂，我再也承受不住心中的痛：“李轩——”我大喊他的名字，自私地不去理会他亲王的身份，在他面前流露出所有的伤心和脆弱。

    如今他是我唯一抓得住的真实，苏夫人的死让我有种灭顶的孤独感，我孜然一人，形单影只，无人会在意我的痛痒，只有李轩是我的依靠，属于我的越来越少，我只剩下李轩了。

    我像溺水之人抓住了救命稻草，牢牢抱住他不放：“苏夫人死了——呜呜——我——我没有家了——”李轩用他的体温暖着我，我从来没有这么渴望一个温暖的拥抱。

    或许拥有的太少，在李轩怀中我竟这般的安心。我将脸颊贴在他宽阔结实的胸膛上，呼吸着属于他的迷人气息，听他一下一下有力的心跳声，这声音传递给我坚持下去的力量。

    李轩轻轻抚摸着我的发丝，温柔地在我耳边轻语：“轩王府是你永远的家，有我李轩在，曦儿便不会没有家。”

    他拥着我，我能感觉到他的温柔和深情，我从他怀中抬起头来泪眼婆娑地看他，他亦俯下头来看我，四目相对，我看见的是他眼中盛满的浓浓柔情，我明明觉得这样的他很陌生很遥不可及，却在这一刻贪恋起这种令我安定的温暖。

    “李轩，会不会有那么一天，连你也不要我了？”我问他。

    “李轩，我只有你了，你别再离开我——”在他回答我之前，我又埋首在他怀中，小声卑微地恳求他。

    其实在我心底我从来不会忘记他轩王的身份和地位，所以不会奢望他只属于我一个人，他有香夫人那样妩媚妖娆的侍妾，还有那些住在别院风情各异的女子，我没想过他能像苏大人对苏夫人那般专情于一个人。

    他的眉眼俊美依然，蛊惑人心，这张英气俊美的脸庞，曾出现在多少女人的睡梦中，而我又何德何能成为他心中最重要的那一个呢？我习惯了去依赖他，不想被他抛弃变得孤无所依。

    李轩的大手贴在我冰凉的脸上，他轻柔地托起我的脸，墨黑的眸锁住我的湿润的眼，前所未有地正色道：“傻丫头，你是我唯一的妻，我李轩对天起誓，此生绝不再娶。”

    他竖起手指起誓，信誓旦旦，立下绝不抛弃我另娶的誓言，他的眸色深沉柔情，世间最动听的情话莫过于此了。对我而言，他的话那么不真实，好像他为我营造出来的梦境，我有哪点值得他发这样重的誓？

    我愣愣地看着他，不晓得该说什么，那段在王府苦闷的日子在此时显得黯然无光，我满脑子回荡的都是李轩的那一句话，他此生此世只有我秦曦一个妻子。

    这一句话不是李轩第一次对我说，在我失去的那片记忆中，也曾有这么一个俊朗丰神的男子在璀璨夺目的星光下柔情似水地说要我做他唯一的妻，那是我这辈子最开心的日子，也是我这一生最不愿回忆起的时光，因为想起太痛。

    天色暗下来，几番哭闹后我的脑袋昏胀难忍，身体软得使不出一分力气，我的心绪似乎飘向很远很远的地方，我累了，软绵绵倒在李轩怀中，我蜷缩在他有力的臂弯中，侧脸贴着他的胸膛，嘴里喃喃地念着他说的那句话：“有李轩的地方就是曦儿的家。”

    李轩嘴角挂起温暖迷醉的笑意，他抱着我，如同我是他生命中最弥足珍贵的宝物，稳步向墨园走去。我倒在他怀中，不知不觉睡了过去。

    这一晚，李轩宿在我的墨园，我们和衣而睡躺在一张床上，他依旧拥着我，我头枕他结实健硕的胸膛，安稳睡去。

    天亮时李轩起身，他在我额头上深吻一下后才悄然离开，小叶第二天神情暧昧地告诉我李轩吩咐她不许叫醒我，让我好好休息。我鄙视她胡思乱想，懒得搭理她。