
在苏府一连七天为苏夫人守灵，李轩几乎时时陪在我身边，连上朝也不曾去。好在有他照顾我，做我的支撑，不然我肯定挺不过来。

    苏府的仆人不多，老管家他们几个从年轻时就进了苏府，苏夫人一死，他们和我一样痛心，一个个不停地抹泪，让人看了心酸。如今的苏府更是冷清，满园高洁清幽的菊花早早谢了，落寞横生。

    苏大人躲在屋里谁也不见，茶饭不思已经有好几天，任谁都劝不动，直至后来病倒晕厥，李轩请来宫中的御医为他诊治，御医说他是郁结在心，心病难医。我听后不禁哀叹，夫妻本是同林鸟，一个远离了，剩下的那一个怎会不伤心难过？

    这几日天空阴云密布，秋雨竟也稀稀落落下了这么久，小叶上前掀起轿帘，我最后望了苏府一眼，弯身进轿，我拥有的愈来愈少，从今以后，我只剩下李轩了。

    回到王府，我第一个见到的是等在大门外的香夫人。

    李轩坐的轿子刚落地，香夫人便款款迎了上去，神情模样像极了一个焦急等待丈夫归家的妻子。李轩脸上是少有的温和之色，真实得触手可及。

    在几天前苏夫人的灵堂上，他用一模一样的眼神看着我，温柔地对我说我他娶我是因为爱我，他待我刻薄是不知道如何亲近我，他还说他会宠我护我，不让我受半点伤害。

    言犹在耳，可此时此刻却是这等的心酸难耐。

    我立在几丈开外看去，香夫人衣裳华美，妆容精致，整个人艳若桃李，妖娆妩媚，活脱脱是一个美艳佳人。而我穿着素净白衣，双眼肿胀，面容憔悴。她和俊雅清朗的李轩站在一起那么般配，简直就是一对璧人。

    这样亲昵和谐的场景，称得上是郎情妾意，情深意浓，却刺伤了我的眼，我明明不想去看，却硬逼自己睁大眼睛将这番情景刻在脑中，提醒自己李轩不是只属于我一人的夫君。

    李轩既不会为我遣散他的所有妾侍，我也没有资格要求他为我这么做，我能做的是藏好自己的一颗真心，不轻易将它交付于人，由此才能少受些伤害。

    何况他待香夫人总要比别人更优厚些，他们之间那段塞外的过往又岂是我能插足其中的？既然谁也替代不了谁，我何必去和她争宠？

    “王妃，香夫人分明就是故意的，王府里谁都知道老夫人过世王爷陪王妃去了娘家，她刻意打扮得花枝招展等在这儿，不就是摆明要王爷过去她那里么？”小叶忿忿不平，悄悄走到我身边，轻轻扶住我，一脸的愤恨。

    我感激小叶这丫头的仗义，可是我真的笑不出来，回到王府，我又成了轩王妃，而不再只是秦曦。我要面对的岂止是一个香夫人？

    我拍了拍小叶的手背，示意她别放在心上，等平复了心情我才悠悠朝李轩走去：“我累了，先回墨园休息。”我低下头，不去看李轩的脸，刻意让声音显得平和些。

    李轩不冷不热道：“既然累了就回去好好歇着，我吩咐了芸姑姑好生照顾好你。”

    我“嗯”了一声从他身边走过，自始至终没有再去看他，迷迷糊糊地跟着小叶往墨园走去。

    芸姑姑在屋外守着，一见到我就笑了，眼中竟好像闪着泪光，我就离开了几天，她至于这么高兴成这样么？

    “总算回来了，王妃瘦多了，这几天肯定没吃好也没睡好。”芸姑姑说。

    芸姑姑真心疼我，我心中暖暖的，酸酸的，在苏府是没顾得上吃饭，每天只睡几个时辰保证自己不倒下，等回来才觉得浑身如抽丝剥茧得疲倦。

    “芸姑姑，我想洗个澡睡上一觉。”我实在太累，眼皮沉重得打架。

    “王爷一早差人来说王妃今儿会回府，奴婢已经和初兰丫头一起准备好了洗澡水，还换了套崭新的被褥，就等王妃回来。”

    我进屋，屏风后的浴桶内盛满温热的汤泉之水，水面上漂浮着红艳欲滴的玫瑰花瓣，我屏退了小叶，脱下了身上的素衣，将整个身子浸入水中，暖融融的热水滋润着全身的嫩白肌肤，我不知不觉就睡了过去。