
苏大人继续说道：“丽娘从未谈及她的来历和家世，我也不问。我们在京城安生立命，日子过得平淡温馨。后来我入仕为官，进了翰林院，丽娘为我生下了一个孩子。这孩子早夭是她心头永远的伤痛。”

    我曾听苏府的老阿嬷说苏大人和苏夫人的孩子长得乖巧伶俐，是个水灵灵的女娃，可惜天不佑人，孩子未足月就染上一场突如其来的大病死了。要是那个女娃还活着，差不多是和我一样年纪。当初苏夫人见到我，泪流满面，直唤我是她的女儿，许是爱女心切的缘故。

    “或许是看到你之后觉得有缘，我和丽娘便把你当成了自己的孩子。你灵动跳脱，心性单纯，又聪慧机敏，我虽不知你爹娘是何人，但能有你这样乖巧伶俐的孩子，是他们的福气。”

    苏大人很少当着我的面夸我，他一下子说了这么多，我突然有种不好的预感，好像他在交代遗言似的。我连忙说：“其实曦儿一直将苏府当做自己的家，你和夫人就是曦儿的爹娘。”

    苏大人和蔼地笑了，随后他正色道：“曦儿，为父对你没有别的要求，唯盼你安然无恙。可是轩王身处朝廷权势的中心，这背后是怎样复杂的权力斗争，你可否考虑过？轩王高深莫测，他的决定更是牵一发而动全身，关乎全局。倘若轩王失了君心，你又如何自处？”

    我摇了摇头，茫然无措地望着苏大人，他顶着翰林院的官职，本是看似无用的文官，却不想他缜密的心思将我的处境洞察地如此明确，令我不得不重新审视我和李轩的关系。这其中的利害经苏大人的点拨，抽丝剥茧，渐渐露出端倪。

    嫁与李轩本就是一场意外，直到现在那样轰动京城的大嫁对我来说仍像是一个迷梦，那么的不真实。我与李轩之间没有夫妻之实，我不明白他为何要娶我。轩王妃的头衔是多少名门淑女梦寐以求的，我从没想过会落在我身上。

    李轩手握重权，是皇上器重的宠臣，他有自由出入宫廷的令牌，只要他想，连上朝和政事都可以不去理会。为了给我治病他能请来太医院专司为帝后诊脉的张太医，我实在看不清皇上给予他的底线。

    据我所知，朝中再无可以制衡李轩的朝臣。像齐帝这样胸怀抱负的君王，如何能忍受李轩这等臣子独大？李轩看似没有野心，可我感觉的出来，他绝不是一个简单的人。

    我一直放任自己不去在意他的身份，只想窝在墨园过悠闲的小日子。苏大人提醒了我，我轩王妃的身份已然是铁打的事实，我不可能与李轩划清界限。我和他一荣俱荣，一损俱损，是坐在同一条船上的人。

    我越来越看不清自己的心，也越来越对我的未来感到迷茫。我和李轩，我们之间的转机究竟在何处？我老实道：“爹，我不懂到底该怎么做。我与李轩，我们是截然不同的人。”

    难道苏大人要我像香夫人她们一样使劲浑身解数去争得李轩的宠爱？我若不爱李轩，去争夺这些虚假的宠爱有何用？我若爱李轩，就定不屑用这样的手段去得到他的爱。我秦曦爱就要爱得坦荡磊落，容不得半分虚情假意。

    我哪会不知道苏大人话中的意思，苏府已没有了保护我的能力，唯有仰仗李轩的权势才能护我一生周全，我和李轩貌合神离，苏大人应该也看得出来，他这般劝诫我，是告诉我依附李轩而活对我是最好的选择。

    苏大人见我不愿面对，长叹一声道：“哎——孩子，人在高位处境多变，你一定要懂得自保。丽娘曾说轩王是值得托付的良人，爹已经没有能力去保护你，但求轩王能对你多加爱护。”

    苏大人从怀中掏出一叠纸，交予我手上，嘱咐道：“曦儿，这是我在秦州的房契地契，还有几家值钱的商铺，这些年我瞒着丽娘还经营着秦州的生意，想着有生之年或许还能再回到故土。如今用不着了，就留给你，记住，一定要妥善保管，连轩王都不能多说一句，这是你日后的退路，以防万一。”

    这一叠房契地契压在我手中很沉，我良久说不出话来，苏大人为我考虑得如此周到，他明白我不愿去取悦李轩而苟活，连我离了李轩的退路都想好了，我眼前一片湿润，泪流满面。

    “丫头，在这儿陪陪你娘吧，爹累了。”苏大人步履蹒跚出了灵堂，望着他略显佝偻的背影，我恍然觉得他老了。

    我将房契地契收好，擦了擦脸上的泪水，跪在苏夫人的灵堂烧起冥纸，胸口闷闷得透不过起来，只想哭。

    小叶不知何时进来在我身旁跪下，眼眶通红通红的，她说她娘死的那年，她也哭得和我一样伤心，之后她爹为了养活家中的弟妹，就把她卖给了轩王府为婢。

    小叶哭着说她很想念她娘，我们两个抱头痛哭，泣不成声。