
话音刚落，响亮的掌掴声重重砸在我耳膜上，听这声音，香夫人一点没有手下留情，使够了劲道。

    小叶的脸被打得歪向一边，她低头捂住脸，狼狈至极，却不去看香夫人。

    我赶紧跑过去查看她的伤势，她起初不愿意挪开手，等见到是我，才由着我掰开她捂着脸的手，我仔细看去，她白嫩清秀的脸颊肿的老高，五指的印记清晰地展露在我眼前。

    我伸出手去轻抚小叶肿起的脸颊，问她疼不疼，她跟在我身边这么久，从来没有挨过打。

    我不问倒好，一问她眼眶立马涌出了泪，但她死命咬住唇不让眼泪淌下来。我知道她是不像让香夫人和钏儿看了笑话。

    “王妃，奴婢不疼。”小叶的嘴漏了风，说话怪怪的，她却故意把王妃二字喊得清清楚楚，眼前刚吃过亏她还是不认输，如今有我撑腰，她更变本加厉。我心里捣鼓，这不是找打么？

    我把小叶拉到身后，一记凌厉的眼神看向香夫人和钏儿，钏儿估计是被我一脸的杀气唬道，心虚地低下了脑袋，毕竟她刚才说的那些不敬之语我可听得一清二楚，只要当面对质，她被赶出王府都算是轻的。

    香夫人妆容精致的脸上先是一白，而后恢复常色，不愧是混在李轩身边的宠妾，淡定得倒快，这么短的时间就装得跟没事人儿似的。

    我挺直腰板看着她，也不拐弯抹角，直接道：“香夫人，小叶再怎么说也是我的侍婢，要打要罚还轮不到别人出手。”我的意思很明确，要她给我给小叶一个合理的交代，话不能胡说，人自然不能胡打。

    香夫人脸上浮出她惯有的笑容，摇弋生姿，塞外的女子难不成都像她这么柔媚？

    她莞尔出声，毫不相让：“王妃，这丫鬟恶语相向，损人声誉，你是听到的。既然王妃无力教训下人，本夫人就替你好好训诫，相信她此后会多长些记性，不会这么张狂。”

    我眼睛微眯，好一张能言善辩的嘴，巧言令色将我和小叶一并贬低，扣了这么顶大帽子给我，让我找不出一个可以回击的地方，可我秦曦是这么好欺负的人么？

    我皮笑肉不笑朝她裂出一个干巴巴的笑脸，香夫人也冲我一笑，笑容后面约莫和我一样不是出于真心，我收起假笑扬手挥过去，一个耳光扣在她娇媚的脸上，这一下我使出了吃奶的劲，掌心火辣辣的疼，疼的发麻。

    香夫人的脸同样被我打得侧到一边，她先是不敢置信，而后羞愤难当指向我：“秦曦——你——你竟敢打我——”

    小叶和钏儿同时一愣，眼珠瞪得大大的，差点没滚到地上，我不就是打了香夫人一巴掌以牙还牙么？至于惊讶成这个样子？钏儿就算了，连小叶也是，难道我替她报了仇她不得意？

    我举起打了香夫人的那只手在空中晃了晃，故意地连我自己都受不了，就是见不得她那副伪装出来的模样：“依你的说法，身份地位高者有资格教训身份地位低者，你方才说我身为王妃无力管教下人，那我安个恶语相向和损人声誉的罪名在你身上，不是可以随意出手打你？”

    我明白这话很恶毒，但是为了保护小叶和其他墨园的人我必须这么做，我看得出来小叶被钏儿有意无意欺负刁难已经不是一次两次了，今儿是被我遇着了，那没被我碰到的时候呢，她们暗地里受了多少委屈？

    我这王妃是不管事，但不会任由自身边的婢女被欺侮，今天这一巴掌算是我和香夫人彻底撕破了脸皮，她要是再动我的人我还是会当场还击。

    我倨傲冷声道：“你大可以跑到李轩跟前哭哭啼啼去告我的状，轩王府有‘资格’治我的也只有一人而已。”

    不是不知道香夫人在李轩面前多么得宠，可这口气我无论如何咽不下去，索性憋在心里受气，不如以牙还牙来得痛快。

    “夫人——”钏儿眼见她主子受了侮辱，上前扶住香夫人。

    “王妃，这一巴掌本夫人记住了，多谢赐教！”香夫人向我行礼。

    眼看香夫人领着钏儿离开，我望着她高挑的倩影直摇头，得了宠的女人就是爱摆姿态，明明怒气写在脸上，偏要装大度，活得真累。

    我转过头去，先前得意满志的脸垮下去，直瞪着小叶：“那个叫钏儿的丫鬟是不是经常刁难你？！”

    “说老实话，否则今儿剩下的两顿饭就甭想了。”不让小叶吃饭比杀了她还难受，果然小叶笑了笑，点点头。

    “为什么一直瞒着我？是不是连你们也觉得我在王府空有王妃的架子，保护不了你们？”我也不知道自己为什么激动成这样。

    小叶呐呐道：“王妃和府里的妾侍夫人不一样，王妃没架子，只求活得自在开心，奴婢们感激王妃的好，不想给王妃添麻烦，王妃要是和王爷亲近最好不过，若王妃过得不好不开心，奴婢们便不求王妃为了这些去争宠。”

    这死丫头一张小嘴真是伶俐，说出来的话能暖到人心窝子里去，我被她一逗脸上的严肃劲儿破功：“别又说又笑了，丑死了。”小叶还是笑。

    “小叶，不管我和李轩之间发生什么，我都会全力保护好你，还有芸姑姑他们，不让你们因为我再受到委屈。”

    小叶用力点头，就差没哭出来。