
等敲门声传来，我已经换好衣裙端坐在梳妆镜前，本以为还是小叶伺候我梳洗，不成想进屋的却是初兰，今日的初兰穿的是一身浅黄色衣衫，显得文静柔美，她的裙角绣上了几多洁白的玉兰，如点睛妙笔。

    愣是这么兰心慧质怀揣真心的女子也无法打动李轩么？她自幼服侍李轩，却在我进府后被调派到墨园来做我的贴身侍婢，她对我不恨不怨么？我不知道自己是怎么了，看到谁都能联想到李轩，真是荒唐可笑。

    “王妃不舒服么？”初兰放下水盆问道。她走近，关怀的神情不像是假的。

    我摇了摇头，双手撑住下巴不说话。

    初兰自然地拿起发梳，替我顺着如锻的长发，她的动作很轻很柔，像是很怕弄疼我似的，除了芸姑姑，我最喜欢初兰替我绾发，她手巧细致，能做出很多漂亮的花样，美而不俗，清丽淡然。

    初兰熟练地挑起一缕长发，在我脑后挽成简单的髻，然后从桌面摆放的梳妆盒中选出一枚带有垂坠细珠的金簪*插*入发髻，等理顺了刘海后，她看着铜镜中的我笑赞道：“王妃天生丽质，梳什么样式的发髻都极美。”

    我闻言瞧了瞧镜中的自己，不得不说初兰的手艺愈发娴熟，可我总觉得哪里别扭，看了半天才知道是自己的一张臭脸，我不禁叹了一声。

    初兰见我有心事，不便细问，遂道：“芸姑姑下厨做了几个清淡的小菜，奴婢这就去端来。”

    我嗯了一声，精神恹恹，等到早饭上桌，还是不见小叶的身影，这丫头向来是陪着我用膳的，怎么这会没人影了，没有她在我还真不习惯。

    “小叶去哪儿了？”我问初兰。

    初兰扬起笑，答道：“她啊，忙前忙后裁制新衣裳呢。”

    看初兰的模样似乎一点不惊讶这事，倒是我不解，想了想又问：“年关还早，这会儿赶制新衣裳作甚？”

    “王妃有所不知，早年奴婢们刚进府为婢时王爷就定下了规矩，每年中秋佳节下人们可以轮流回家探亲，小住一晚再回来。今年恰好轮到小叶，昨日管家让人送来了几匹全新的衣料和一些赏赐的首饰，她想为弟妹缝制几套新衣送去。”初兰脸上暖意融融，她由衷为小叶感到高兴，更有对李轩的感激，对下人这样体贴的恩德，又为李轩加了分。

    李轩这厮在安抚人心上确有一手，难怪上至管家下到小厮无一不对轩王府忠心耿耿，就连阿石小叶几次挨打也都不曾在嘴上心里有过半句怨言，我不禁生出几许黯然，任凭我对小叶和初兰再好，她们仍旧是站在李轩那边的，我在轩王府始终是孤立无援的。

    而我唯一能够依靠的李轩，在清晨被我亲手逼走了。我觉得酸楚，眼眶有些湿润，不想被初兰看见我的狼狈脆弱，我只好埋下头喝粥，温热的清粥囵吞咽下去，却是食不知味。

    吃过饭去找小叶，见过她的婢女说她去了账房领钱，我问了路往账房的方向跟去，等这丫头领完份例钱，我再给她添一笔银两，看乐不死她。

    管家按月会来墨园告诉我存在我账上的数目，李轩在钱上为我想得很周到，账房每月会按时留一笔数目不小的钱给我，以防我急需用钱，只是我很少有真正用得到钱的地方。

    快走到账房的小路上突然传来不怀好意的声音，陌生却趾高气昂：“主子不得宠，跟在身边的奴婢也穷酸成这样，这么几个小钱，你至于乐呵得嘴都合不拢么？”

    “钱少也是我应得的，不像某些人总爱去抢不属于自己的东西，不知道羞耻。”我一愣，这是小叶的声音，小叶在和谁吵架？

    “你这贱丫头胡说什么！主子不要脸你也不要脸，你家主子要是有本事怎么连王爷的人都留不住？还不是我们夫人的手下败将？”

    小叶不甘示弱，反唇相讥：“哼，再得宠不还是妾？将来生下来的孩子还不是庶出？我们王妃才是王爷用八抬大轿从王府正门抬进来的妻！”

    我没听错，这些话真是从小叶嘴里说出来的，原来在我面前的小叶还算是隐藏了实力，她这会儿是蛇打七寸直击对方的痛脚，厉害得很。

    这番话显然彻底激怒了对方，我加快脚步走过去，眼见站在小叶对面的婢女抬起手打向小叶的脸，我来不及出声制止，巴掌已然向小叶打去。

    就在这时，小叶利落地伸出手握住对方的手腕，用力一推，那婢女被逼得后退几步，神情愤恨不甘，小叶气势凌人道：“我是婢女，你也是婢女，想打我，你还没资格。”

    我怎么觉得小叶今天特有女侠的风范？

    我松了一口气，正要过去小叶身边，一个凌厉高傲的声音响起：“钏儿没资格打你，本夫人总该有资格了吧。”