
接下去十几天我没有见到李轩一面，不是他不愿意见我，而是他陪我住在苏府时严命下属不得前去打扰，他自个儿连上朝也不去，耽搁下了一堆的朝政大事。

    回到王府后除去窥视我沐浴那次，他几乎天天待在书房，不是闷头翻阅堆积如山的批文，就是和来找他的文臣武官商讨议事，总之忙得让人连影子都见不到。

    我乐得清闲，老实待在墨园向初兰学起了刺绣，平日里看我身边的婢女常以此自娱，以为难不倒哪里去，等轮到我手上，单是按打好底的花样子穿针引线，直叫我觉得别扭。

    我不禁感概自己眼高手低，基础太差。难不成我真没点琴棋书画的天分？

    又想起李轩说我写的字像虫爬过一般，我哀叹了好几声，索性放弃，撑起下巴苦恼着还有什么能让我打发无聊的，原本好不容易能出府溜达闲逛，可回来却遇上苏夫人身故的事，再没了之前的兴奋。

    小叶瞧见我无精打采的模样，眼神发光，她不知从谁口中得知香夫人每日必去书房看望李轩，明示暗示鼓捣我也跟着去，好像我把香夫人比下去了能给她争口气似的。

    “王妃是正妻，谁都看得出来王爷眼里心里只有王妃一人，若王妃去了，看那些莺莺燕燕还争个什么劲！”

    这丫头越说越没谱，嚣张得不行，她说这话的时候表情格外跋扈，我满脸黑线，扯着嘴角笑了笑，香夫人是莺莺燕燕？亏她想得出来。

    我说了她几句，非但没有打击到她狂热的自信，反倒激起了她无穷的斗志，这丫头不是普通的殷勤，一天不落地请芸姑姑炖汤，说是万一我哪天改了主意好有个借口，省得我空手而去显得没诚意。

    更夸张的是，她天天跑去打听李轩的动静行踪，还冒用我的名义，无奈手段低劣至极，弄得府中人尽皆知。

    没过几天我和香夫人争风吃醋的消息就传遍了整个王府，连管家差人将衣食穿用送来墨园都会跟我汇报李轩的行程，似乎我心急火燎要变着法子见他，见不到他就会把王府搞得鸡犬不宁似的。

    我真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    小叶更不怕死，拍拍胸脯道：“既然声名在外，王妃不如将错就错，索性挫挫香夫人的锐气？”

    我将她推出门外，当着她的面关上屋门，难得耳根清净。

    熬到晚上，星光璀璨，我独开了小窗望向宛若银盘的夜空，书上说人死以后会变成天上的星守护最亲的人，我眼前迷离，看不清哪一颗才是温婉柔和的苏夫人，她此时会在天上看着我么？

    芸姑姑在我身后替我梳理如瀑的长发，黑亮的发丝在她苍老的手上柔柔地贴着，很是听话，芸姑姑和蔼道：“王妃莫怪小叶，那丫头心地实诚，是真心想撮合王妃和王爷，方法虽然不当，但也不算坏事。”

    我闷闷道：“传出去我和妒妇没两样，这还不算坏事？”

    芸姑姑一笑，软语在侧：“倘若王妃心中没有王爷，又怎么会在乎外人如何说道呢？”

    我急道：“芸姑姑，那是因为——”我想反驳，无奈找不出可以说服自己的借口。我心里真的有李轩？

    “夫妻恩爱，本就是女子最期盼最幸福之事。王妃扪心自问，王爷待王妃不好么？”

    “他是待我很好，可他待香夫人她们也不差。”我小声嘟囔，原来我竟这么在意李轩和别的女子在一起，不是心里没有他，而是如果他不能做到始终如一，我便不愿付出真心。我要的是完整如一的爱，容不得半分瑕疵。

    芸姑姑抚摸着我的墨发，眼神掺杂了心疼：“王妃已有了答案，老奴就不必多说了。想要得到一颗完整专情的心，与其被动等待，为何不去主动争取？想来苏夫人也对王妃说过类似的话吧。”

    我默然无语，苏夫人临终的话回响在耳边，她说李轩是真心待我，希望我在王府能过得好。一个女子在夫家怎样才算过得好？是与夫君举案齐眉，相亲相爱，白首偕老。

    一直以来都是李轩主动向我示好，而我走走停停驻足观望，不肯踏出明确的一步，怕受伤，怕悔恨，怕手中拥有的是镜花水月，虚妄一场。

    我爬上床，床很舒服，被褥也很暖和，这一夜我整晚好梦，梦里不再是李轩执剑刺穿我胸膛的凄厉画面，而是我抱紧他痛哭的心酸和踏实。

    依稀之间，唇瓣上传来柔软的触感，我没多想，继续安心地睡去。李轩脱了鞋袜躺在我身边，我们没打一个照面，却有拥有彼此的暖意。