
清晨睁开眼睛，放大在面前的是李轩那张人神共愤俊美如斯的脸，我轻轻地呼气吸气，目不转睛地盯着他，心里暗叹老天爷真是待他不薄，赐给他这么一副完美的臭皮囊不说，还让他生得足智多谋，手握一朝权柄。

    我情不自禁伸出手朝李轩脸上摸去，深秋时节，我的手很冷，可他的脸却很暖，紧贴在我的手掌心上，他皱了皱好看的眉，我一惊，忙抽回手，跟做小偷似的。

    见他似要转醒，我急忙闭上眼装睡，他虽不是第一回宿在我屋里，可以往都是天才亮他就走了，若是两人打了照面，不知会是怎样面面相觑的尴尬场面，还是避过为妙。

    我努力平稳呼吸，静静地等李轩起身离开，慢慢地我感觉到一个热源越来越向我靠近，呼吸的热气喷在我的小脸上，惹得人痒痒的。

    “还打算装下去？”李轩清明的声音在我耳边响起，他侧身单手撑起脑袋，温润的笑意挂在脸上，在晨曦的微光中显得格外温柔。

    见被识破，我也不觉得不好意思，索性睁眼与他对视：“你怎么知道我在装睡？”明明我比他先一步醒过来。

    李轩笑说：“原本睡得好好的，突然有只小爪子伸过来摸了我的脸，床上就我们二人，你赖得掉么？”

    “你的手才是爪子。”我转个身背过去，不再搭理他。

    他不恼，心情似乎很好，一只手搭在我腰间，懒洋洋地搂着我，我的后背贴在他胸膛前，温温热热的，说不出的舒服感觉，让我生出几丝贪恋。

    我甩甩脑袋，将这些乱七八糟的想法驱逐出去，大清早的我都在想什么鬼东西啊？

    两个人就维持这种暧昧的姿势睡了一会，我脑中睡意又起，迷迷糊糊中听到李轩说：“我这么多天没踏入墨园，想我么？”

    我懒得理他，李轩这厮的脑袋一定是烧坏了，这是他第二次问我想不想他，上一次是刚回到轩王府他丢下我一个人跟香夫人走了，又鬼鬼祟祟溜进墨园偷窥我沐浴。鬼才回答他这么无聊的问题。

    “我忙得脱不开身，你也不知道过去书房看看我么？”

    李轩的声音中夹杂了一抹不易察觉的无奈，他有什么好无奈的，香夫人不是天天都会过去看望他么？难不成一个女人不够，他还想整个王府的女人争先恐后过去看他不成？果然是男人的虚荣心作祟。

    “下人们说你到处打听我的行程，想多见上我一面，曦儿，有时候我在想这是真的就好了。你若是真有这般在意我，就好了。”说到后来，他的声音渐渐小下去，他倒是了解我，知道这种荒唐事不是我秦曦的风格。

    我睡意全无，先前被刻意压制下去的对李轩的期许又浮上心头，与其无限期拖延下去，没完没了地试探彼此的心意，倒不如把压在心底的话摊开来说个清楚。

    “李轩，我要的是一生一世一双人，我介意和别的女人分享，你能为我保留一颗完整如一的心么？我最不能容忍的就是欺瞒和谎言。”以前我一直觉得要与李轩坦诚相对很难，我看不透他，可我说完这番话才发现这就是最真实的我，倘若他不能接受，我真是该庆幸自己没有陷进他的迷雾里。

    他怀抱我的手臂明显一僵，我的心冷下去，嘲讽的笑容在唇边漾开，以李轩如今的身份地位，我提出来的要求无疑可笑之极，可我不愿随波逐流沦落为他众多女人中的一个，如果他不能全心全意爱我，我宁可全盘放弃。我秦曦的骄傲绝不容许半分虚情假意。

    他不再说话，我亦沉默，两个人就这么僵持着直到天光大亮，李轩终于起身离开，这个时辰文武百官都要进宫上朝，任李轩是当朝权臣也不例外。他在我床边小坐了一会儿，什么也没说就走了，留下一室的冷清。

    等李轩走后很久我才睁开眼，温热的泪水溢出了眼眶，滑落脸颊，浸湿了软枕，这就是他所谓的喜欢。只字片语不留，丢下我一个人离去的喜欢。一切只是我自欺欺人罢了，以为他对我的喜欢深沉到了足以舍弃旁人的境地。

    苏夫人说李轩真心待我好，要我与他相爱到老；芸姑姑说被动等待不如主动争取。我做不到曲意相逢，像香夫人那样去费尽心思讨好李轩，我能做的是直接剖开自己的心给他看，却不曾想换来的是最伤人的钝痛。

    我擦了擦眼角的湿润，浑身气息冰冷，反而能很快平复心境。这样也好，我与他两不相欠，各过各的，谁也不勉强谁。