
半睡半醒之间，我隐约感觉有人用沾了水的布擦拭我光洁的后背，弄得我痒痒的，我睁开眼睛，朝身后的人道：“小叶，我不用你在这伺候，你为我再添些热水来。”一觉醒来，水温下降了些，我还想多泡会澡解乏。

    很快就有热水注入浴桶中，直贯而下的水流冲开掩在我胸前的朵朵花瓣，莹白的肌肤在水中若隐若现，我掬起一捧水洒在脸上，玫瑰花瓣的香气淡淡的好闻，我清醒过来，身上的疲累减轻了点，心中的苦闷也消散了不少。

    我正沉溺在享受中，一只壮实的手臂横空出现，拨了拨我胸前的水，大好春光尽在眼底，我看这手掌宽大有节，哪里是小叶的手，分明就是一个男子的手，我吓得不轻，惊声尖叫，急忙转过身去，哪个不怕死的敢这么正大光明窥视本王妃沐浴？

    等我看清那人是李轩，我傻了，呆愣得说不出话来，这厮演得又是哪出？

    李轩正戏谑地瞧着我，面容含笑，不正经的模样活像一个登徒浪子，我嘟嘟嘴，明显的不高兴，他装作看不见我的表情，故意敛下眼，盯着我露在空气中的肌肤看，我慌慌张张往水里躲，这人脸皮够厚的，刚才偷看也就算了，这会被我发现了，还看，真不要脸。

    “躲什么？方才我可是看得一清二楚，再好的羊脂玉也比不上我的王妃肤若凝脂，白皙娇嫩。”李轩的脸朝我凑近，他脸上故意的笑容在我眼前放大，他深邃的目光直直盯着我，那眼神专情而让我紧张。

    我的心跳忽然漏了几拍，没来由跳的很快，被他这样盯着，竟有点心虚，这男人去祸害别人也就算了，居然还来招惹我，真是万花丛中过的风流种。

    “好端端的你偷看我洗澡作甚？”站在我背后默不作声，亏得我够冷静，不然早惊得六神无主了，转念一想他不是去陪香夫人了么，怎么又过来我的墨园？

    李轩忽然将声音压低下来：“你是我的女人，我偷看你并不有损半丝君子之风。”

    “我看你就是伪君子。”我忿忿道，窥视别人还这么口无遮拦，李轩的脸皮简直比皇宫的城墙还要厚。

    他闻言笑起来，清雅俊朗的脸庞更好看几分，难怪这么多女子被他迷惑甘愿飞蛾扑火，他确实有资本，俊美多金，面对美人温柔体贴，这样的男人能不讨女子的喜欢么？

    “想我不？”他俊美的脸朝我更凑近一点，那性感的唇瓣越逼越近，似乎就要吻下来。

    这个时候，我很不争气地咽了咽口水，美色当前，格外诱人。关键时刻我偏过头深呼吸了一口气，稳定了心神，古语云食色性也，不过面对李轩这样道行高深的妖孽，我还是小心为妙。

    冲进肺腑的全是他的气息，我伸出手去挡他的脸，长长吁了一口气道：“贴那么近干吗？难不成是想轻薄我？”

    “我确实有点想轻薄你。”李轩回答得干脆利落，让人忍不住想朝他脸上挥一拳，我自然是不敢这么做的。

    “别以为全天下的女子都对你趋之若鹜，你是生了副好皮囊，但我是什么人，想引诱我，你再多修炼几年。”我笑着说，表情洋洋得意。

    李轩站直了身体，笑得如清风般温柔，他定定地注视着我：“我说过我有一辈子的时间去赢回你的心。”

    我愕然，没料到他会这么说。但我没注意到李轩说的不是“赢得”，而是“赢回”，他是失去过我的心，才想要再得到。

    “泡够了就早些出来，当心别着了凉。”临末他又加了一句，眼神亮如天上的繁星让人迷醉。

    李轩走后，我深深吸了一口气，头枕在浴桶边沿，淡淡出神，这几日面对李轩的深情，我总是摇摆不定，下不了决定。我究竟该不该给我们彼此一个机会？