
晨曦的微光透进屋内，我起身高扬手臂伸了个懒腰，这几日我心力交瘁，难得回到轩王府睡了个饱觉。

    精神回复，浑身的困顿消散，我走过去端起放在桌案上的红漆匣子，匣子里是苏大人交到我手中的房契和地契，自打苏大人将东西给我的那刻起，我总有种不好的预感，灵堂前苏大人神情憔悴，心神俱伤，我真害怕他会追随苏夫人而去。

    他们夫妻二人多年深厚的感情，哪里是外人能够切身体会的了的？

    我依照苏大人的嘱咐，没有向李轩透露半句，就算苏大人不提醒，我心中对李轩也是有所顾忌的，不论城府还是谋略我都无法与他抗衡，眼下我处于下风，不得不为自己打算多留条后路。

    我趁小叶没来伺候梳洗之前先将红漆匣子藏在了床板下的暗格内，这张雕花大床是我出嫁前苏夫人特意买来送我的，说是陪我过来轩王府的嫁妆，这么一想，他们夫妻二人为我所做的打算不是一天两天的事了，苏大人和苏夫人待我胜似我的亲生爹娘，我眼眶一热，鼻头有些发酸。

    小叶推门进屋，看我已经起床，很是吃惊：“王妃，难不成你以后都不赖床了？”

    这丫头瞧着我像瞧怪物似的，我眯了眯清澈如水的眼睛，不屑道：“你家王妃我很贪睡么？！”还是有点狐假虎威的气势，李轩这王府的正主是威猛的百兽之王，我这头顶轩王妃之衔的小女子就是躲在他身后的小狐狸。

    小叶摇了摇脑袋，白嫩的脸上堆出讨好的笑容：“一点点，一点点而已啦。”

    我走到水盆前，俯下身洗了把脸，接了小叶递过来的帕子擦净，我随口问道：“李轩去上朝了么？”

    不知不觉我已喊习惯了李轩的名讳，他不介意我也就懒得改口，说来我也够放肆的，满京城哪个人不是想巴结李轩，借他的手升官发财，大概也就是我敢这么没大没小地和他说话了吧。

    估计小叶听了受到了惊吓，慌得笑容僵硬在脸上，她扯着嘴答道：“王爷昨夜宿在书房，奴婢没听说王爷去上朝的消息。”

    我转过头瞅了瞅这丫头，不带好意的目光来回在她脸上逡巡，盯得她很是不安，支支吾吾道：“王妃，你干吗这么看着奴婢？奴婢身上的寒毛都竖起来了。”

    我伸出食指戳戳小叶的脑袋，她居然还睁大无辜的眼睛跟我说不知道为什么！

    “我问你李轩有没有去上朝，你文不对题说他昨晚睡在哪里做什么，本王妃问你这个了么？自作主张，还不知道错，真是气死我了！”我什么时候关心过李轩夜宿何地，他就是夜夜笙歌，醉倒美人怀中也不干我的事！

    小叶继续不怕死道：“既然王妃不在乎，犯得着生这么大的气？”

    她故意顿了顿道：“王妃以前可从来不会主动问起王爷的事。”

    “你——”我语噎，找不出词来反驳小叶，气的双手叉腰，几天不见这丫头嘴皮子功夫见长，欺负到我头上来了。

    见我不高兴，小叶呵呵一笑：“奴婢倒是觉得王爷是难得一见的君子英雄，哪个男人娶个如花似玉的妻子回家好吃好喝供着不说，还要拿热脸贴冷屁股？奴婢是看出来了，不是王爷不喜欢王妃，是王妃压根没舍得给王爷机会。”

    装模作样说了一通，还头头是道，看来是我过去小瞧了她。小叶什么时候变得这么心思细腻了？

    “他算哪门子君子，哪门子英雄？他是你的正经主子，你自然护着他，如今做起了他的说客，敢情是背后收了不少好处？”热脸贴冷屁股，亏她想得出来？李轩那么高高在上，怎么会纡尊降贵来讨好我？

    转念一想，他对我确实照顾有加。我向来生活无忧，困在王府但总归在墨园活得自在，苏夫人去世时李轩几乎寸步不离陪伴在我身边，是我精神上的支撑，这样的他温暖得让人想要依靠。

    等我回过神来，小叶伸手在我眼前晃了几下，我没好气地推开她的手：“行了行了，以后再说这种没正形的话，我可会撕烂你的嘴。”

    “是——是——奴婢以后就把这张嘴缝得严严实实的，再不胡说了。”

    我坐在梳妆台前，看着铜镜里愈来愈出落的姣好容貌，肌肤胜雪，眉目如画，眼波如水，这样摄人心魄的姿容却让我高兴不起来，李轩也是为了这幅出众丽质的皮囊才喜欢我的么？

    以色待人，是最悲凉不过的事，色衰爱弛的那天，该是何等的凄怆？