
我可不会自恋到以为眼前带着戾气的男子是在夸我，只好一点点往后挪动，不敢有太大的动作。他从方才现身就一直盯着我看，眼神如猎鹰般犀利，参杂了狠意，似乎是要在我身上戳出一个个窟窿，我被这种感觉弄得莫名其妙，更担心小命不保，命丧今夜。

    墨竹居原本就是王府的禁地，没有李轩允许，侍卫甚至不能在附近巡夜，这会儿我真是叫天不应叫地不灵，我头皮微微发麻，暗暗自求多福。

    “落地无声，气息沉静。有如此上乘轻功之人居然是名妙龄女子，看来轩王身边真是卧虎藏龙。”他朗声一笑，如出鞘的利剑，直穿人心，我却连嘴角都扯不动，脑中一片空白，不晓得如何脱身。

    “为什么不说话？难道你对我没有半点好奇？”他问我，仍是目不转睛盯着我的脸看，如黑鹰盯着猎物般，让我很不舒服。

    我僵硬地摇了摇头，别开视线，原本是起了窥探之心，到了这会儿却是真的害怕，面对这么一个难以捉摸身份不明的人，若是白白丢了性命，那就冤大了。

    男子的眼中闪过一抹我来不及看清的失落，他别有意味道：“你不想知道自己是谁？”

    我愣住，面露疑色看向他，却按捺住心中涌起的几分激动，我怎么确定他不是在套我的话？

    他仿佛格外自信，将我的神色尽收眼底，比我还耐得住性子，我不开口问他也不急，慢慢消磨，我的倔脾气被这么一激，反而来劲，也抿着嘴不肯先说一个字。

    “你还是和从前一样倔强。”他眼神中竟有恍惚，语气淡的几乎不可闻。

    他的话落在我耳中如同惊雷一般，我再也忍不住急切道：“你究竟是谁？”或许这是我探寻身世的唯一机会，比起李轩的缄默带给我的不安，倒不如由不相干的人来告诉我真相。

    我又试探道：“京城中鲜少有人知道我的身世，你从何而知？”

    他却不答，只朝我而来。

    黑衣人稳步走近，他身上的气息有几分别样的熟悉，我的呼吸紧张起来，他站到我身旁，高大到足以让我仰视，我扬起头视线撞向他，他的瞳孔漆黑如夜，深沉如潭，有我读不懂的情绪。

    他竟抬起手抚上我的侧脸，指尖缱绻深情，他的手心有点凉意，刺激得我一个清醒。

    奇怪的是他的触碰并不让我讨厌，我有片刻的晃神，仿佛沉溺在他略带感伤的黑眸中，我从未想过有李轩之外的男子会和我紧密如斯，他将我搂入怀中，力道很轻很轻，爱护之情更甚于李轩。

    我很自然地顺势环住他的背，似是安慰他轻拍几下，等我回过神来，他已经放开我，我不明所以，自己都觉得惊讶。

    他从腰间掏出一块龙纹玉佩交到我手中道：“如若想离开李轩，拿这玉佩来找我。”说完他便飞身而去，临走不曾多看我一眼。

    玉佩上雕刻的龙纹精致细腻，玉是上好的羊脂玉，剔透光滑，因出产极少，只为帝王之家所用，我不自觉握紧玉佩，心底裂出一道无法缝合的裂缝，这黑衣人方才依偎在我耳边时道出了两个字：秦州。

    想起苏大人那日将一叠房契地契交予我手上，偏偏这么巧，也是秦州，怎让我不觉得蹊跷？可我又实在不知我与秦州的渊源。望着手中冰凉的龙纹玉佩，我不禁出神，揣测起那黑衣人的身份，无奈不得要领，只好作罢。

    夜深露重，为免有人发觉生出事端，我以最快的速度离开了墨竹居，好在一路上尽量走了僻静的小路，没遇着什么人。怎料走着走着，到了一处陌生的地方，门口不见守夜的下人，屋内却亮起了灯，我隐约看到有个欣长的身影投射在窗户上，很像李轩，可他为什么会在这里？

    这个时辰，他不是早该在香夫人的沁园歇下了么？想到这，我的心微微刺痛，我和他之间成了一个打不开的死结，他遣散了府中所有的女人，唯独放不下香夫人，我不清楚他们有着怎样重要的过往，我虽不能强求他为我放弃香夫人，可我亦不会妥协半分，我秦曦要的爱绝不会同任何人分享。

    我叹了口气，黯然神伤，转身刚走出几步，忽听屋内传来几声剧烈的咳声，莫名的牵动我的心，迈出的脚步不听使唤地停下来。

    李轩是病了么？他得了什么病，病的重么，病了几天，有没有按时吃药，为何染了病却不好生休养？我心中百转千回，一时间冒出许多心思，塞得满满的难受。

    终是放不下对他的担心，我走过去在门上轻叩了三声，推门而入。李轩端坐于宽大的桌案前，身上穿了件雪白的狐裘，屋内放了暖炉，一点不觉着冷，可他的脸色却不好，苍白的厉害，见是我，他又忍不住咳了好几声。

    他的咳声听在我耳中难受得紧，我忍不住上前用手在他后背帮他顺气，即使对他有怨，我还是做不到对他不管不顾。我甚少做这些事，因此显得笨手笨脚，李轩倒是没嫌弃，嘴角反而挂了一抹如日出乌云的笑容，让我有些不好意思。

    “你笑什么？”我面染绯红，问他。

    “白逸从来只听命于我，这回竟擅自放你进来，看来回头该治他疏忽职守之罪。”李轩收了笑，凝眉道，似乎很为此头疼。

    我顺着他的话接道：“我在屋外时不曾看到白逸，怎会是他的错？”上次误闯墨竹居我便知道白逸是他的贴身隐卫，在他心中自是与众不同，我索性给他个台阶下，只佯装黯然道：“你若真责罚他，不过是因为不想看到我罢了。”

    他这才抬眼看我，墨色的黑眸淡然地注视着我的每个神情，玩味道：“你倒有闲情逸致，这样晚还在府里闲逛，就不怕巡夜的侍卫将你误认为是刺客？”

    明知他是开玩笑逗我，我却仍是心中一惊，想到今晚的遭遇，我甚是心虚，只好敷衍：“睡不着就四处晃晃，误打误撞走到这儿，却不认得怎么回去。”

    我平时都待在墨园，这番说辞不会勾起李轩的疑心，果然他不再追问，而是用他宽大的手掌轻轻握住我的手，温声道：“手这么凉，先喝了参汤，过会儿我命人送你回墨园。”

    我乖巧地点点头，他拉着我在他身侧坐下，桌案上堆满文书，面前摊开的正是李轩方才读阅的那本，我眼尖，认出这是京城官员上呈给皇上的奏折，暗自心惊，却没表露半分。

    李轩权势滔天我是知道的，怎知连皇上批阅的奏折也经了他的手，我收回眼光，拿起汤匙自顾自喝着参汤，几口下肚，身上跟着暖和起来，舒服了许多。

    从刚才起李轩就不曾看我，他的全部精力集中在奏折上，时而眉头紧锁陷入深思，旁若无物，却耀眼得让人移不开眼。

    我突然发觉这个俊朗如神祗般的男子远不是我想的野心全无，相反，李轩的野心抱负藏得极深，没有人猜得透他想要的是什么。他身处权势中心却不恋栈权位，培植心腹却也笼络各方势力，实在叫人看不明白。

    我越想越觉得此时的处境混沌不堪，若是李轩真有取齐帝而代之的念头，我该如何自处？