
听完初兰的话，我还是挣扎起身，坚持要先去看看小叶的伤势，那丫头和我很像，一样的怕疼怕痛，经不住打。

    轩王府治人的板子又厚又硬，专为折磨人，这会儿正值深秋，模糊的血肉黏在裤管上，阴湿冰冷，难受至极。当初阿石挨板子的景象我仍记忆犹新，李轩像个没事人似的端坐于亭中品茶，仿佛一切根本与他无关。他冷若寒冰的目光滑过我周身，眼神虽淡却如硬刺尖锐，直逼得旁人毫无退路。

    手握权柄的他早已惯于操纵旁人的生死，阿石小叶的性命在他眼中与蝼蚁无异，就算是身为轩王妃的我，也不过是仰赖他的权势和地位生存。

    可纵使这般艰难，我也不能任由小叶他们被欺侮，他们全是真心待我的人，倘若我不**护他们，我会瞧不起自己。

    小叶安安静静地趴在床上，睡了过去，我在她床边坐下来，她的脸上没有多少血色，应该是刚睡着才一会儿。我觉得眼眶有些湿润，这丫头待我这样好，而我总是连累她受苦。

    初兰瞧见我的神色，在我耳边轻声道：“奴婢刚为小叶敷了药，伤口虽重，但李管家让人拿来的药极好，估摸着再有十来天她就能下地。”

    “始终是为我她才落得这般，我怎会不歉疚？”我恹恹答道，初兰和我不同，她心中的李轩如神祗般完美，无论李轩的做法如何，她都不会怨怪。

    初兰只好默默地站在我身侧，没再说什么。

    想起李轩，我的心隐隐作痛，我病倒昏迷的这段时日，他一次都没来过墨园，任我自身自灭，他对我有过的温柔细腻好像一场甜美的梦，梦醒后我们之间仿佛什么也没发生，我仍旧是我，形单影只。我竟不知该有何种心情了。

    是他平白无故来招惹我，在我的内心起了涟漪后，他却抽身而退，我唯有黯然。

    病来如山倒，病去如抽丝，我从未如此刻这般低落过，成天打不起半点精神。

    我让丫鬟放了把椅子在院中，我只乖乖待在墨园晒太阳，偶尔吹着秋风看上几本书，我哪儿也不去，每日吃得很少，食不知味，一场病也拖拖拉拉总好不全。芸姑姑干着急，换着法儿的给我做好吃的，可我总提不起胃口，她拿我没办法，只一个劲儿地唉声叹气。

    闲来无事我开始琢磨李轩先前给我的那本书，起先只是信手翻了几页，谁知看着看着就入了迷，再离不开手。书中所讲在我看来浅显易懂，我甚至觉得熟悉，不觉印刻在脑中，过目难忘。

    夜深之时读至兴起处我就照着练习，孤身站在暗黑的庭院中，头顶上方是一轮冷月作伴，我凝神控制体内的气流游走，渐渐感觉到身体轻盈起来。

    我足尖轻点，飞身而上，起至半空，旋而提气，向不远处的大树掠去，或许真是因为有轻功的底子在，当我落在斜出的枝干上时，我不再像上回那般紧张，反而从容许多。

    我娇小的身体隐没于浓密的树叶中，站在高处，小半个王府清晰地落在我眼中，即使在静谧的深夜，它仍是一片华灯俱亮的奢靡，于我的墨园仿佛是两个世界，像极了李轩和我。

    我心里顿时被一股酸涩填满，再腾不出地方来安置旁的情绪。

    反复练习之后，短短的十几天下来，我已能很好的运用体内的真气，虽说还不能飞檐走壁，但绝不会再落到与白逸交手时慌忙逃窜的境地。

    可轻功愈是纯熟，我心中愈是不安，若勤加练习，我的轻功不会输给白逸那样的高手，他可是李轩万中挑一之人，我尚且能与他匹敌，放眼整个京城，又有哪个朝中的大臣会这么教导女儿？若我的家族在没落前是京城大户，我哪来一身的绝世轻功？李轩又怎么会知道？这些疑团如滚雪球般越滚越大，我怎么也高兴不起来，整个人跟着消瘦下去。

    不知不觉就看腻了王府的华灯，我坐在自家屋顶上，仰望头顶上空的冷月，夜里风凉，我额外批了件厚些的外衣，再过几日就到了中秋，佳节思亲，我却不知去念想谁。

    我拢了拢外衣站起身，准备下去，若是太晚回去遇到初兰，她该被我吓得不轻，我才站稳，余光瞄见远处掠过一个黑影，顺势看去，一个黑衣人身形诡异而迅速，朝墨竹居的方向而去。敢夜探轩王府，这人够胆大的。

    我原本想走，却起了好奇心，趁他走得远些，我飞身而起，跟了过去，两个身影穿梭在夜空中，倒有几分别样的刺激，风声滑过我耳侧，刮得脸颊有点痛。

    我想我是糊涂了，大半夜放着柔软舒服的床铺不要，跟着个身份不明的人瞎闯，要是被李轩知道，指不定又生气成什么样。

    那人的速度不比我快多少，我稳稳跟在他身后，唯恐他发现，不敢离他太近，心里不禁有点自傲，虽有近半月的练习，我还是对自己的轻功没底，如今是骡是马总归能拉出来溜溜，直升腾起一番自信。

    我猜的没错，那人去的正是李轩的墨竹居，我顺势落在离墨竹居十几丈开外的空地上，上回差点命丧白逸剑下的一幕犹在眼前，这次我不会再这么冲动地闯进去。

    我左右张望，不见那黑衣人的踪影，我心里冒嘀咕，明明看他朝这儿来了，怎么才一会儿人就不见了？难不成他已经进了竹林？想着想着，穿林而过的风声听上去有几分阴森，我有点后悔。

    “能跟在我身后这么久不被我发觉，你是头一个。”

    黑衣人自不远处的树干上飞跃而下，轻松落地，他一步一步向我逼近，我这才有些后怕，不自觉后退几步。

    依声音判断，这黑衣人是个年轻男子，他的声色泛着股特有的冷意，语气带了不寻常的傲气，身份必然非富即贵，这般有背景的人物做什么不好，非要到轩王府来寻事。