
我站在原地不出声，静静瞅向李轩的眼睛，他的潭底清晰地倒映出我俏丽娇嫩的身影，我只穿了一件月白色的丝质寝衣，夜风透过木窗，我硬生生打了个寒颤，睡意散去，唯独留下清醒。

    李轩凝视我的目光那么痛心，他出口伤人，句句是捅我心窝子的话，为了维护陪伴他多年的香夫人，他不惜用最恶毒的言语刺伤我，全然不顾我的难堪和委屈。

    说不失望不难过那是假的，我怒火中烧，不由握紧右手重重一拳垂在他胸口：“她好你找她去，你现在就给我滚出墨园，以后我和你划清楚河汉界，互不相干！”

    许是被气疯了，我失了理智似的恶语相向，半点情面不留，将话往绝了说。

    李轩对香夫人的偏袒无疑是一根硬刺，深入我的皮肉肌理，扯得生疼。他明知道我对那些女人的介意，却舍得这般指责我，香夫人断然有千般委屈向他抱怨，可我的委屈呢，又有谁来顾及？

    李轩面色一痛，被我打得倒退一大步，他捂住胸口，不可置信地望着我。

    我对着他不顾形象大喊道：“你要怎么处理你的那些女人与我何干？我本就不喜欢你，你何必惺惺作态说那么多虚情假意的话？我没招惹你，明明是你先来招惹我，你有什么资格来指责我？李轩，你凭什么？！”

    心中压抑的层层委屈决堤而下，悉数爆发，我上前用力将李轩一路推出屋，他因酒醉脚步踉跄，连力气都及不上我，我“砰”地关上屋门，响声之后是空荡荡的沉寂。我娇小的身子顺着门沿滑落，直到瘫坐在冰冷的地面，背靠门小声啜泣。

    哭了好一会儿我深吸口气，抹了抹残留在脸上的眼泪，为李轩这厮没什么好哭的，就像我方才说的，老死不相往来才好，可任我想得再通透，眼泪还是不可自抑地涌出酸痛的眼眶。

    我和李轩明明只隔了一步之遥，迈出去却是这样的难，横亘在我们中间的是一个无解的难题。

    我挣扎着站起身，双腿微麻，背过身看去，李轩修长的身影投射在门上，孤寂得让人难受，我气不过三两步走过去吹灭了屋内的蜡烛。

    顿时屋内漆黑一片，李轩身形的投影一并消失。

    被他这么一闹，我没再有了睡觉的心思，胸口满满当当盛着酸涩，闷闷的痛，脑中不停的闪过和李轩在一起的种种过往，他对我的宠溺，对我的迁就，对我的容忍，对我的照拂，通通在这个时候席卷而来，将我淹没。

    我蹑手蹑脚趴在门边，李轩独自站在院中，像一棵被惊雷击中的大树般落寞寂寥，一下子颓废了下去，我想起我推搡他时说的话，我说他对我是虚情假意，以后与他楚河汉界互不相干，他这般模样是因为被我的话伤到了么？

    我和他像是两只互相取暖的刺猬，想要亲近却不经意间刺痛对方，那种撕扯皮肉的痛太深刻太彻底，以至于我们忘记了相互温暖的初衷。

    李轩在门外站了很久，久到夜色隐去，雾色渐起，浓重的露水打湿他的衣衫，他欣长的身形在我心中化成了一道抹不去的痕迹。

    浑身冷到麻木，我看着他一步一步双脚灌铅似的走出了墨园，这一走他大概是再不会来了，我和他不可能当做什么事都没发生过，我泪流满面，明明不想说那些伤人伤己的话，可还是把一切弄得很糟，我将头埋在双膝间，双肩发颤，哭得很惨。

    我也不知道后来是怎么睡过去的，只记得当时我是挨了墙角坐在地上，哭着哭着就失去了知觉，陷入了黑暗中。

    这一觉睡了很长，昏昏沉沉怎么也醒不过来，依稀听到小叶在我耳边哭着喊我王妃，说是她连累了我，还有芸姑姑和初兰的轮番劝慰。

    我很想叫小叶安静会儿，这丫头一惊一乍地一点姑娘家的样子都没有，我还说要为她找个如意郎君来着，她这么闹腾以后还有那个男人敢要。可我连动动手指头的力气都使不上，眼皮沉重得厉害，我这是怎么了？

    不知道昏睡了多久，我被一股子苦到不行的药味呛醒，这什么破药，比小叶摘来的莲子还要苦，还有，是哪个不怕死的敢灌我喝这么苦的药？

    似乎是感受到我的怨念，喂我喝药的人动作一顿，我趁机睁开眼，直愣愣瞪去，看到的是初兰那张秀气的小脸，她看我醒过来，高兴不已：“王妃，你终于醒了。”

    她喃喃自语道：“张太医开的药果然神效，再吃几贴下去，肯定能药到病除。”

    我转过头去，整间屋子就只有初兰一人，空荡荡的，我觉得奇怪，小叶这丫头平日有事没事总会黏在我身边，怎么这回我病了反倒不见她的人影？

    我脑海中只冒出一个不详的念头，我打香夫人前因出于小叶和钏儿的口角之争，该不会是李轩为了给香夫人出这口气责罚小叶了吧？

    我挣扎着想用手肘撑住坐起来，可脑袋才离开枕头整个人就向后倒下去，浑身软绵绵的使不上力气，初兰见状赶忙倾身扶住我，我趁此拉住她的手问她：“小叶人呢？”

    初兰眼中闪过犹豫，被我看得清清楚楚，可她仍旧声音平静，不显波澜：“她随芸姑姑出府去了，再几日就到了中秋，该置办的礼还是得备下。”

    方才我硬要起身，盖在胸口的锦被滑落下去，冷得我起了一身鸡皮疙瘩，初兰上前想帮我我盖好被子，我扯住她的手不松开，力道不大却容不得她挣脱：“初兰，我要听实话。”

    论心细妥帖，小叶及不上初兰，芸姑姑又怎么会选大大咧咧的小叶去采买中秋打赏下人的礼，况且初兰开口前的犹疑我看得真切，她没对我说真话。

    初兰按了按我的手背，还是弯腰替我拉好锦被：“王妃的身体刚好些，就别多费神。王妃对小叶再好，她还是奴婢的身份，身份不可逾越，做错事理应受责罚。”

    “初兰，你在怪我？”初兰举止言语得体，自然不会流露出埋怨，可她语气里淡淡的难受和无奈，却让我心生愧疚，若不是因为我，小叶不会受罚。

    初兰把被角塞在我腋下，替我盖严实，却不再看我的眼睛。

    “我从未把小叶把你当作是奴婢下人看待，我也从未看轻过你们。在这王府只有与你们待在一块，我才少了些孤单。”我诚恳道。

    初兰神情动容，约莫方才一股脑的是气话，加上我确实真心待她们，没端着主子的架子，她展颜一笑，叹口气道：“香夫人那边受了委屈，定要找人出了这口恶气，这事儿原本小叶要受重罚，不过王爷看在王妃的面子上还是网开一面，只让人打了二十个板子，算是小惩大诫，对香夫人也有个交代。”

    “二十个板子？！小叶怎么受得住？！”我惊得喊出声。

    “被芸姑姑她们扶回来时裤管上都是血，吓得我忙给她上药，偏那丫头倔强，硬是忍住不哭，等回到墨园眼泪鼻涕一大把，直哭得不成人样，哭着喊着不让奴婢告诉王妃。”

    “她细皮嫩肉的，肯定疼得很。”想想小叶平时天不怕地不怕的模样，在墨园我又何时让她受过委屈挨过打，她和我一样，很是怕疼。

    初兰又道：“奴婢觉得小叶挨了打也不全是坏事，起码这丫头能记住这次的教训，往后更懂得分寸，才能为主子分忧。”