
我和小叶有说有笑回到墨园，看见初兰正手捧床褥被套准备拿出去晒个透，难得阳光这样好，她前几天就惦记着这事儿。

    初兰注意到我们迎面而来，先是一笑，等目光落在小叶红肿的脸颊上，吓得嗓音变了调：“好端端的怎么会弄成这样？你不是去账房领银钱么？”

    初兰的焦急很真切，她身为奴婢肯定看出来小叶脸上的伤是如何得来的，也就只有我后知后觉，身边的丫鬟老被人欺负，我却愣是没敲出端倪，还心安理得过自己的小日子，我这主子当得真失败。

    小叶调皮地吐了吐舌头：“初兰姐，别说了，已经不疼了。”她是不想我再添愧疚才这么说。

    初兰秀眉皱起：“回头我给你脸上擦点药膏，肿的这么高至少要两三天才能消去。”

    我看她手上有活，便自告奋勇道：“初兰你告诉我药盒在哪，我替小叶上药就好。”小叶是为了我和钏儿斗嘴才让香夫人抓住机会借题发挥，怎么说我是始作俑者。

    初兰一愣：“消肿祛瘀的药在奴婢屋内的小桌上，白底蓝瓶。”

    “我记住了。”说完我就拉着小叶去初兰屋里。

    虽是初兰的屋子，实际上是初兰和小叶同住，她们是近身服侍我的婢女，因此分在一块，芸姑姑则单独一人住在她们隔壁的房间。我很少会来侍婢的住处，不禁多打量几眼。

    屋内的摆设简单得不能再简单，床是床，桌是桌，眼睛看得清清楚楚，唯一令人眼前一亮的是放在窗台的那个白瓷花瓶，不名贵却洁净，花瓶里斜*插*了三两枝桂花，整个屋子清香弥漫，好不怡人。也就初兰有这么巧的心思。

    我让小叶坐下，自己则去床边上的小桌上找到了宝蓝色的小药盒，旋开盒盖一闻，淡雅的香味飘出来，挺好闻的。

    我学着芸姑姑的样子用食指蘸了珍珠大小的药膏涂在手心，然后两只手来回揉搓抹匀，滑腻的触感自掌心传来，我安慰小叶：“会疼，忍着点。”

    我将右手掌心贴在小叶肿起的半边脸上，用了些力揉按，果真小叶呲牙咧嘴倒抽一口冷气，模样很是夸张。为防她闪开，我赶紧用闲着的那只手压住她的脖颈：“这个时候知道喊疼了，当时哪里多出来的胆子和人家斗嘴？”

    典型的说话不经过脑子，要不是贪求嘴上痛快，哪里来的这会儿的苦头吃？

    这回轮到小叶反过来鄙视我：“王妃不是常说不争馒头争口气么？奴婢挨了打事小，看见那盛气凌人的香夫人尝到苦头比多吃十碗饭还痛快。”

    敢情是拿我的话来堵我的嘴，我眯眼一笑，一个突然加重了手上的力道，毫不留情地朝她的脸颊按下去，这次有我替她出头讨个勉勉强强的公道，可下次就不一定会这么幸运，况且李轩一旦知道他的宠妾被我打了，保不准是个什么态度。人在屋檐下，我还是得低头。

    “啊——轻点，轻点——”小叶的惨叫声不绝于耳。

    我没好气道：“下回再这么不知天高地厚，惹了麻烦受了委屈，我就权当没瞧见，睁一只眼闭一只眼让别人收拾了你。”

    小叶认真地点了点头。

    我知道这句话很重，但我希望小叶能明白一个道理，不管在墨园我如何宠着她由着她，但离了我的庇护范围，她必须谨记身份，不能强出头。

    小叶乖乖认了错，嘴上念叨说再不敢有下次，我叹了口气，她又转而为我担忧道：“王妃，如果香夫人真跑去告诉了王爷该怎么办？”

    她可算想起她家王妃的处境了，我为她揉脸的动作略为一顿，不紧不慢道：“你不是老爱说李轩喜欢我么？那他还舍得怪我罚我？”

    说这话连我自己都没有底气，我在李轩心里是个什么分量我又不是不清楚，哎，只求大事化小小事化了，惹恼了李轩就别想再有好日子过。

    “糟了——”小叶尖声高叫。

    “咋咋忽忽地——”我正开口责骂。

    小叶怜悯地看着我的脸道：“王妃，今儿是香夫人的生辰——”

    她后面的话她不说我也能想到，李轩今晚一定会去沁园陪着香夫人，他一定会看到香夫人脸上的伤，不用等到明天早晨，也许后半夜他就会来墨园找我兴师问罪。

    我有些烦躁：“光看着我我就能摆平李轩？”

    小叶低下脑袋闭上嘴。

    我不如自求多福，最好李轩今晚在沁园喝个酩酊大醉，在那儿宿一整晚，起码能让我睡个好觉再来面对他的怒气。

    老天爷根本没搭理我的呼声，到了晚上夜深人静的时候，李轩一个人来了墨园，他眼神迷离地盯着我看，我闻到他身上浓重的酒味难受地捏住鼻子，这厮到底灌了多少？

    他向来冷静自持，很少会醉成这样，想不到香夫人的生辰对他这般重要，我心里有点酸，懒得去搭理他，只喊了初兰去煮碗醒酒汤端来。

    “她不过就是一个没有名分的妾侍，你何必苦苦相逼？”李轩问我。

    我瞪大眼睛看他，等听清楚他的话，我开始后悔方才好心让初兰去醒酒汤。他为了一个唆使婢女诋毁我的女子来找我兴师问罪，我犯的什么毛病要去担心他的身体？

    “你说此生只求唯一，不愿与旁人分享，我已经遣散府中所有的侍妾，只留吟梦一人。她为我孤身来到中原，我不能弃她。我不会再碰她，你却这般羞辱于她。秦曦，是我看错了你，还是你已不是当年的你？”

    我将李轩说的每一个字听得清清楚楚，酒后吐真言，这话不假，我总觉得我与李轩之间缺少了什么，此刻我才明白，我们缺的是相守到老的信任。