
芸姑姑将个中原委说给我听：“奴婢听说这几日琪儿常背着人偷偷哭，旁人问起，她支支吾吾，只推脱是家中老父病重。奴婢放了话出去，说王妃的血玉镯是皇家珍品，会在中秋宫宴佩戴，这琪儿胆小怕事，自个儿找了奴婢认罪。”

    小叶神情愤愤道：“瞧她弱不禁风，居然还敢动这等心思。”

    小叶的话正是我心里怀疑的，琪儿乖巧胆小，为何会冒这么大的险偷拿我的东西，一旦被人发现，就是被乱棍打死，也就是李管家一句话的事儿。

    我还是想听琪儿自个儿的说辞，免得冤枉了她，就遣了芸姑姑去喊她进来，芸姑姑说琪儿早已跪在门外候着，就等向我认罪。

    琪儿进屋后在我跟前跪下，她自知犯错不敢看我，头压得很低，我看她穿了件浅绿的衣裳，真真弱如杨柳，又见她小声啜泣，就有些心软。

    “琪儿，你为什么要拿王妃的血玉镯？”这屋子里就我们三人，小叶问得很直接。她该和我一样，怎么也想不到偷窃的贼会是不起眼的琪儿。

    琪儿起先只是哭，一句话不肯说，我静静等着，不晓得她哪来这么大的委屈，明明我还没说要怎么罚她。

    “你哭什么呀？丢了宝贝的是王妃，又不是你，要想罚你还不简单，还用费这功夫听你在这儿哭？”昔日的姐妹做出这种不耻的事，小叶很失望。

    琪儿这才抬起头，她的两只眼睛肿得像是核桃般，一张小脸上泪痕满布，很是可怜。许是之前向芸姑姑认了罪，这会她的声音平静许多：“王妃以为，奴婢不想在王府安稳度日么？”

    她的眼神很清亮，让我好像重新认识她，似乎此刻的她和柔弱二字毫不沾边。

    “在王府里，人人都是主子，作为下人，奴婢不敢多话，怕说多错多。奴婢也很羡慕小叶，王妃喜欢她，连她中秋与家人团聚王妃都赏了她这么多东西。可我只想老老实实赚钱，贴补家用。”

    已经认了罪，她索性和盘托出：“奴婢的父亲连年重病卧床不起，家中的担子压在娘亲一人身上，奴婢不孝，不能伺候在爹娘身边，那日弟弟偷偷来找奴婢，说家里的米吃光了，父亲的病加重，急需一大笔药钱。情急之下，奴婢就拿了王妃藏起来的首饰。”

    小叶不说话，琪儿家中的难处她也是知道的，谁生来就想伺候别人，不过是生计所迫，不得不入府为奴为婢。

    我脸上是藏不住的失望之情，我自问没有亏待过琪儿，有什么好吃的好玩的我从没藏着掖着，她却仍惦记着我旁的东西，叫我怎能不寒心？

    我面色不悦，芸姑姑遂替我开口问道：“血玉镯现在何处？”

    琪儿又哭了，哭得更惨：“奴婢只当弟弟拿去救急，后来才知道弟弟拿去赌输了，爹娘还在家中等着钱救命——奴婢想老实做人，可被逼无奈，只好做了对不住王妃的事。”

    琪儿的哭诉让我不好受，她说话不多，手脚却麻利，可惜家门不幸，出了这么个不争气的弟弟。

    但我脑中清明，自知不能再留琪儿在身边，一次不忠，百次不用。经此一次，更让我看清谁才是我该信任的人。

    我和芸姑姑商量后，就打发了琪儿离开墨园，她走前哭个不停，哀求我别撵她走，她说她知错了，以后不敢了，我很坚持，没给她任何回旋的余地。

    外面天空晴好，阳光落在我身上却不暖。人心凉薄，竟是哪里都一样。

    秋风瑟瑟，寒意更浓，我拢了拢身上的衣裳，望着面前的棋盘出神，李轩好不易有空陪我，我却高兴不起来。

    李轩将手执的黑子放回去，问我：“你在为遣走的那个丫鬟不开心？”

    我亦弃了白子，他是轩王府的主人，我没指望有什么事能瞒得过他。只是琪儿的事实在算不得光彩，何况血玉镯珍贵不凡，真弄丢了，我也愧对他。

    李轩倒像能读心：“若是为镯子，我再寻个更好的送你。”

    那年他亲自为我戴上血玉镯时，我并未表现出特别欢喜，他定以为我不看重这镯子。以前的我不在乎他会怎么想，如今却不由自主地想告诉他我有多在意那镯子，我固执道：“血玉镯是我最宝贝的，再好的金银珠宝也及不上它。”

    李轩神色一顿，仍是淡眼看我，黑眸里却涌起异样的神采，仿佛为了打动我，他已等了上万年。我还想说喜欢上了的东西哪能轻易被取代，抬眼撞上他深沉的眸子却没了言语，只想看着棋盘糊弄过去。

    “既然是你喜欢的东西，我命人寻回来就是。”他温柔道，语气虽浅淡，却叫人错觉他宠我时，是真愿意为我去做任何事的。

    京城是他的地盘，琪儿又道出了血玉镯丢失的来龙去脉，以他的能力寻到个镯子不过是一两天的功夫，我没拒绝，因为那镯子真是件稀罕物。

    我“嗯”了一声，重新拿起一颗白子，正要落下，仔细瞧去，早已占尽下风，只好耍赖道：“不玩了，尽是输。”明明说好是我陪他下棋，他倒半点颜面不留给我。

    他笑起来，如沐春风般温和，我隔着棋盘看他，夕照的柔光打在他侧脸上，勾出完美的轮廓，俊朗逼人，怪不得那么多女子倾心于他，老天爷赐给他这一副好皮囊，可见对他不薄。

    我想起件有趣事，故意问他：“李轩，大齐第一美男的头衔是你自封的吧？”李轩这般自视甚高，怎能容忍自己的样貌被人随意评论？

    谁知他毫不知耻道：“我当之无愧。”

    我愕然，如看怪物似的看他，从没见过这等脸皮厚的人，我低声嘟囔了句，端起面前的花茶喝了几口，唇齿生香。

    方才的闷闷不乐仿若在李轩的几句话之间烟消云散，这份难得的平静让我心底涌上一股暖流，我冲他笑了笑，他看着我，像寻常男子看着心爱的女子一般，格外温柔。

    明媚的阳光冲破了我心头的雾霾，豁然开朗，既然选择去爱他，去相信他，我便会以诚相待，拿出全部的真感情。

    只是很久以后回想起今日，我发觉自己实在很蠢，怎么就那么轻易地陷入了他为我织出的情网？