
想得太多太深无异于是庸人自扰，眼前的参汤变得索然无味，我放下汤匙，安静待着，这种时候我是断不会去打扰李轩的，臣子越权批阅奏折，传出去就是惊涛骇浪，我还是装作不知道来得聪明些。

    谁知一等便是一个时辰，我望着李轩完美的侧脸昏昏欲睡，眼前愈发迷糊，他仍是一副凝神的模样，仿若纹丝未动，这般呕心沥血，当真有身为君王的姿态。想起高深莫测的齐帝，我不禁想象倘若他们二人为皇位争个你死我活，究竟会是怎样惊心动魄的局面。

    屋内温暖如春，又是夜深人静，闹腾了一个晚上，我哪里还有力气撑下去，实在无力，我索性闭上眼睛，趴在桌案上睡了过去。

    依稀感觉是李轩一路抱了我回去的，他的书房离墨园尚有一段不短的距离，他把暖和的狐裘披在我身上，将我裹了个严实，我缩了缩脑袋，找了个舒服的姿势继续睡着，只是睡得不沉。睁开眼反而显得尴尬矫情，不如就窝在他怀中，不知何时，我也贪恋起这样的温情。此刻的李轩，显得格外真实。

    途中，竟遇上了守在书房不远处的香夫人。我恍惚听到一位女子娇柔温驯的嗓音，当中却夹杂着无奈和不甘。

    香夫人守候已久，起初望见李轩走近，她梨涡浅笑，欠身行礼，满怀欣喜。待她看到李轩怀中的我，笑容继而僵在妆容精致的脸上，一时说不出话来。李轩为我而冷落她，无疑令她倍感伤怀。她曾经盛宠，如今却难得见上李轩一面，怎能不心酸？

    可她毕竟不是一般的女子，她的骄傲，如塞外草原高翔的飞鹰，与生俱来。这种处境，她仍收敛住心中的不快，只温声软语道：“妾身亲手做了宵夜，请王爷过去沁园。”

    她放低姿态，然而并无卑微，我逐渐清醒，她的这句话听在我耳中，透着苦涩。一个女子想要赢得夫君的怜爱，哪里有错？她先前与我不和，本就是情理中的事，如果我们的夫君不是同一个男子，说不定我与她能平静相处，只是这世上没有如果。

    李轩比我想的还要冷静，他浅浅地看了香夫人一眼，没有多余的感情，仿佛她是个全然不相干的人：“吟梦，风大露浓，本王让白逸送你回去。”李轩的态度不算热切，对香夫人而言，甚至有些残忍。

    香夫人狠狠咬了咬红嫩的唇，她抬起朦胧的泪眼，似用尽她全身的气力问道：“王爷，我有哪点比不上秦曦？她是你明媒正娶的妻，我在你身边却从未想过得到名分，我倾心爱你有何过错？可她——”

    许是对我积怨已久，她有些哽咽：“她秦曦对你有过几分真心？！她不过是比许多女子幸运，独占了你的心！王爷，我不甘心——”

    当初洒脱随性的吟梦在情爱面前亦不过是一个普通女子，说到后面，香夫人已有些失态。

    换做平常，李轩不会容许有人这般放肆，只是面对情真意切的香夫人，他到底是有感情的。他凝眉，声音里少了方才的冷淡：“吟梦，本王能给你任何想要的，唯独情爱，本王给不了你。”

    这是李轩的最后底线，纵使到了这个时候，他仍想着用权势去弥补对她的亏欠，这是他拥有的全部，而他的情爱，完整无缺地给了我。只是他难得的坦诚，是最刺伤香夫人的利剑。

    我在他怀中，竟是一愣。或许是我后知后觉，竟不曾发觉李轩的深情，原来他心中早就有我。我一直踌躇不前的爱恋，其实落地生根，早就在我身边。这样的认知，叫我无所适从。

    香夫人潸然泪下，无语凝咽，她若是对他有所图，又岂会到了今日才开口，李轩的话当真将她伤得体无完肤。她为了爱他可以将自己放得很低，低到尘埃里，如今唯有这仅剩的尊严，她独独怆然道：“倘若世上不曾有过秦曦，你是否会爱我？”

    “塞外相遇，你已令我眼前一亮，但她，是我此生挚爱，死生不渝。”他直抒胸臆，并不掩饰，这是李轩一贯的风格，我突然明白为何他遣散所有的侍妾，唯独留下了香夫人，数年相处下来，他并非绝情之人，恰恰相反，他极为看重与吟梦的感情，虽不关乎情爱，却比情爱更重。

    “我以为遇上你，是我一生最幸福的事，却不曾想，还会有这样一个她。”离开前，香夫人道出了最后一句，无限悲怆。

    我仿佛重新认识了吟梦，初入王府见她，她姣好的面庞和眉宇间的自然而成的娇媚令我印象深刻，她有塞外女子的洒脱和骄傲，也有李轩难得的宠爱。

    我与她很少说得上话，不是朋友亦不是敌人，我因惹恼李轩遭遇难堪时总有她在场。直到在账房外因两个丫鬟起了冲突我掌掴了她，是我们唯一一次正面交锋。我和她算不上亲近，却因同一个男子而心生嫉恨。

    她原本鲜活飞扬，在塞外过着洒脱自由的生活，遇上李轩后甘愿失去自由，被困在轩王府，只为陪伴在他身边。她说的没错，我对李轩的爱比不上她，我犹豫踟蹰，不敢放开去爱，可她爱得坦诚真实。

    她是一个让人恨不起来的女子。

    我同情她的心境，却又无可奈何，爱情不是施舍，我也断不会对任何人妥协。

    我微仰起头去看李轩，他望着香夫人离开的方向神情似是感伤，这感伤融在暗黑的夜幕中，迷离而模糊，叫我看不清楚。

    “我知道你没睡着。曦儿，这是我能做出的最大让步。那年在塞外遇险，吟梦为救我失去了她未出世的孩子，她在京城无亲无故，我会照顾她，让她衣食无忧。”

    我身体僵住，睡意全无，没想到他们之间还有这么一段隐秘的故事。原来亲眼所见也不一定是真，我选择去相信的“真相”又有多少是出自私心？

    李轩，到底哪一个才是最真实的你？我似乎早已经习惯了你的默然相对，却不知究竟该怎样去面对一个如此深情的你。横亘在我们之间的沟壑仿佛在一夜之间消失不见，可我为何不能对你完全交出一整颗完整无缺的心？