
秋意正浓，佳节将至，小叶初兰她们这几天忙得不亦乐乎，将院子的里里外外收拾妥帖，一个个好像有使不完的力气，我看她们面色红润，神采奕奕，没一个人喊累，就去问小叶，小叶睁大水灵灵的眼睛说每逢中秋年关，例银就涨了几倍，多干点活也对得起这些银子。

    我斜眼鄙视她，说她掉进了钱眼里。

    但我还是感觉到了一股不对劲。单单我的墨园热闹不停，可轩王府却没半点动静，府里只和往常一样，一丝中秋的气氛都无，我不禁好奇，就算李轩到时要进宫赴宴，不留在府中过节，至少府里要有个花好月圆的愿景吧。

    我问李管家，他眼神躲闪，似有不忍，遮遮掩掩不答我，只找了别的话敷衍我，跟我绕弯子，于是更勾起我的好奇心，想知道这当中的缘故。

    “李伯，你若不肯说我就直接问李轩去。”我作势要走。

    “王妃——”李管家拦住我，他看了看我，许是在思量这事该不该告诉我，又该怎么告诉我。可能他想到我终究是李轩明媒正娶的妻，是要与李轩同甘共苦的女子，即使不好开口还是和我说了实话。

    李管家长叹了口气：“王爷幼年失怙，性子内敛，夫人又不在身边照顾，每年中秋，王爷都把自己关在书房里看一整晚的文书。王妃可能没注意，即便近了年关，王府也从不张灯结彩。”

    李管家看着李轩长大，对李轩除了忠心更是爱护，这番话从他口中说出来，更添心酸。

    我秀眉紧锁，嘴巴微张，甚是吃惊。

    我很少主动去打听李轩的家世，更不曾想李轩这等鹤立鸡群的人有段心酸的童年，一时对他竟不知是怜悯还是疼惜，只觉得心头闷闷的痛。

    想也没想就朝李轩的书房疾步而去，推开房门，却是四五双眼睛齐刷刷看向我，我这才反应过来他和几位同僚正在书房议事，见我闯进来，几位大人虽面露惊讶，但很快恢复了平静，李轩待我如何不同，他们早有耳闻，也见怪不怪了。

    “我——”似乎出现的不是时候，我顿时有些尴尬。

    李轩幽深的瞳涌出丝暖意，淡淡说道：“各位先行回去，今日所议之事，本王自会向皇上禀明。”

    这些官员有事起奏会先行征得李轩的意见，想必是李轩的亲信，我粗略看去，每一张脸都很陌生，看来李轩权势滔天已不是什么秘密，想到那位高深莫测的齐帝龙潇，便不禁为李轩捏把汗，他们之间莫不是达成了某种协定，才相安无事的么？

    在不相干的人面前，他一样毫不掩饰对我的宠溺和包容，看出我有话对他说，他即对这几位朝廷命官下了逐客令，我一介女子何德何能？心中不由一暖。

    李轩挺直脊背端坐于桌案前，眉目清明，他抬眼看我，戏谑道：“我看你是太闲了，不给你找点事实在对不住你。”

    可不是么？我住在王府白吃白喝，却是闲得慌。

    他风轻云淡一笑，我沉吟着不说话，认真地盯着他，不知从何说起。说我已经知道了他厌恶中秋和年关的原因？只怕会刺痛他大男人的自尊，又让他伤心。

    “今日是怎么了？光盯着我看，也不说话，对我这大齐第一美男可还满意？”他故意逗我，神色轻松自在，不似先前商谈公事的正色严肃。

    我的心蓦地一软，一言不发走到他背后，伸手揽住他，我的两条手臂交叠在他胸前，鼻翼间传来他身上特有的清淡味道，微苦却充盈满怀。若一辈子这样待在他身边，该有多好。

    李轩怎会没觉察到我的不对劲，他宽大的掌握住我的手，力道平稳让我安心。

    “在想什么？冒冒失失跑来，就为了向我献殷勤？”他带着笑意的唇角略沉，尽显风流。

    “你想的美——”我没好气答他。

    他低低轻笑起来，一笑倾城，天地失色。他转过身来牵起我的手，拉着我顺势坐在他腿上，这样亲密的姿势很是羞人，我脸上绯红，颇是紧张。

    “曦儿是在害羞？”李轩望着我轻轻笑道。

    我没好意思瞪了他一眼，正对上他满是笑意的黑眸，心跳顿时漏了一拍，这世上怎能有如此妖孽的男子？

    暖热的气息拂在耳上，有些微痒，他笑意愈深，似乎捉弄我有无穷乐趣。

    我冷静下来，因怕他恼我，遂委婉道：“我听人说京城每年中秋都会有一场盛大的灯会，说是两情相悦的男男女女会约在这日互诉倾慕之情。等你这阵子忙完，就陪我去，可好？”

    其实是我私心想着能在那一晚陪在他身边，好让他不那么孤单。

    我语气轻柔，原以为他会神情郁沉，断然拒绝，却听他声音平稳地应承道：“好。”

    简短的一个字，便令我安下心来。

    他接下去道：“总得给你个机会——”

    “嗯？”我困惑不解。

    “说说如何倾慕于我。”

    还未等我反应过来，他修长的指抬起我的下巴，我脑中一片空白，唯见他鸦鬓雪肤，唇若朱丹，接着他柔软的薄唇便贴上了我的，细密温柔，辗转难停，吻着吻着，我身子发软，如一汪柔弱的水，渐渐地失了清明的意识，双臂自觉地圈住他的脖颈。

    他余出手来箍住我的腰，恍惚间听他温柔道：“曦儿，回应我。”

    我仿佛受了鼓励，心中漾开一朵甜蜜鲜艳的花，迷醉地闭上了眼睛，沉溺在他的怀抱中，不可自拔。

    他的舌灵巧撬开我的唇齿，吸吮纠缠，我被吻得天旋地转，七荤八素，他的唇顺着我的唇角掠过下巴一直滑到颈上，我软软倒在他怀里，气力似被抽离一般。

    他似是闷闷笑了一声，终于在我喘不过气之前放开了我，我的脸上已经蒸汽腾腾，红成一片，只趴在他身上悠悠喘着气。

    李轩温软的指腹在我唇上轻轻游弋，眼神迷离，语气低柔道：“唔，很甜。”

    我更是脸红如煮熟的虾，热得心慌。

    他眸光幽幽，挑唇又问我：“曦儿觉得如何？”问的自然是刚才的一吻。

    我想也不想放开犹挂在他脖子上的手臂，几乎是从他身上跳下来，一溜烟往门口跑去，头也不回地离开，死李轩，敢情是趁机作弄我么？

    身后传来一阵阵难掩的低笑声，始终挥散不去。

    我一路傻笑着回了墨园，心情格外舒畅，连小叶到了身边都没注意到，她抬起手在我眼前晃了几晃，大喊道：“王妃，你怎么笑得像个花痴一样？！”

    我的魂一下子回到了身体里，我冲过去用手捂住她那张大嘴巴，威胁道：“死丫头，嚷嚷得这么大声，是想让整个轩王府的人都知道我是花痴么？”说完就后悔了，这不是间接承认了我是花痴这个事实了么？

    小叶委屈得摇摇脑袋，大眼睛眨巴眨巴地看着我，似乎在说她不是故意的，我这才放开她。

    她“嘿嘿”一笑，眼神贼亮，笑得很是奸诈：“王妃是刚从王爷那儿回来吧——”

    我“嗯”了一声。

    “古人云，一日不见如隔三秋，这一见去了足足一个时辰，该解了相思之苦了吧——”

    我正想小叶何时念起了古人的话，讲究起学问来，等我反应过来，毫不客气赏了个爆栗给她：“死小叶，胆子越来越肥，连我都敢取笑，我等会就去找芸姑姑，让她把你这张嘴缝起来！”

    小叶可不怕，偷偷在我耳边道：“奴婢可不如王爷怜香惜玉，让王妃走在路上都想着念着。”

    油嘴滑舌！

    我懒得再理她，径直往回走，小叶一路跟在我身侧，烦个不停，好不闹人。

    吃过午膳，不消片刻，便见芸姑姑神色紧张而来，细问之下才知道宫中出了大事。