
那晚过后，吟梦离开了轩王府，不知所踪。金银珠宝她一样也没带走，孤身一人，正如她当年从塞外跟随李轩来到这里，我不禁唏嘘，若不是有李轩的眷恋，只怕离开的那人会换做我。

    凄凉如斯，还是敌不过李轩的冷漠，昨夜还听他说会照顾她，可她要走，他竟不挽留她么？她一个无依无靠的弱女子，失去李轩的庇护，要如何栖身？

    李管家打点府中大小事务，行事向来严厉，王府里并未有人议论此事，只是小叶不知从哪里听来的小道消息，一回来就精神无比，直拉了初兰几个要好的丫鬟聚在我屋里，跟打了鸡血似的。

    小叶聊起这事，眉飞色舞，绘声绘色，嘴上的功夫跟茶楼酒肆里的说书人有的一拼，讲到口干舌燥才肯罢休，初兰漾着笑递了茶水给她，她抢过就喝，逗得屋里的其他人笑声连连。

    小叶放下瓷杯，得意道：“要奴婢说，王爷对王妃那才是情真意切，香夫人再得宠，借故使坏欺负王妃就是不对，王爷眼里哪能容得下沙子，香夫人这是搬起石头砸了自己的脚。”

    看来之前香夫人那一巴掌给小叶的委屈，这丫头记得牢牢的，她幸灾乐祸不免过分，可看到她将之前的委屈抛之脑后，我嘴上也没说什么，由着她去。

    想起昨夜香夫人伤怀的模样，我兴意阑珊，没心思再听几个丫鬟说下去，便向芸姑姑使了个眼色，芸姑姑最是了解我，找了个借口就打发了一众丫鬟，屋里好不容易恢复了安静，我终于憋不住叹了口气，这才好受许多。

    芸姑姑心细如发，猜到我为何失落，她问道：“王妃是在替香夫人觉得不值？”

    我不知该怎么作答，只敷衍道：“她走与我何干？“

    芸姑姑和蔼一笑，小女儿家的心思，她也不说破，反倒话锋一转念叨起李轩的好来：“王爷龙章凤姿，天质出众，又重权在握，为齐帝器重，一般的女子恐怕难以与之比肩而立，自然是要受些委屈。“

    “况且以王爷的眼光，弱水三千只取一瓢，独独钟情于王妃，香夫人有自知之明，退却是最好的出路——“

    芸姑姑就是这般，每每说起李轩是如何风采绝伦，便没个完，我急急打断她，不让她往下说：“芸姑姑，倒像是李轩买通了你，替他来做媒。他到底给了你什么好，你这么不遗余力？“

    我明明是佯装气恼的模样，芸姑姑却仍是笑，仿佛在她眼里我是一个长不大的女娃，离了她的照顾，她便不放心。

    她放软声调道：“其实这香夫人走了也好，依老奴看，她心高气傲，不像是能与人分享情爱的女子。这点倒和王妃有几分相像。只是王妃心思更单纯，心中藏不住事儿——”

    讲到后来，芸姑姑的语气中透露几丝隐忧。她的话虽是为了我好，我也没听进去几句，在我看来，无非是老生常谈。

    再过两日便是中秋，到时候人月两团圆，京城定然热闹非凡。小叶与我分开出府过节，除了将我的例银给她，我还想送她点别的，好让她家人放心她在王府的生活。平日里有好东西我都让丫鬟们拿去分了，这会要送也只有我自己留下的珠宝首饰了。

    我从柜子里拿出屯首饰的红匣子，本想挑一对绿翡翠的耳坠子，没成想我最喜欢的血玉镯不见了，我当即愣在原地，傻了眼。我藏起来的首饰就那么几样，全是我爱不释手的珍品，血玉镯在其中最为出挑，我甚至舍不得戴。

    我眼前闪过墨园的每一张脸，实在不敢相信是这其中的某个人趁我不察动了手脚，我强迫自己冷静下来，深呼一口气，又翻箱找柜寻了好几个地方，却还是一无所获。

    这血玉镯是成婚后李轩唯一一次离京之前亲手替我戴上的，他说皇帝命他去很远很远的地方，他必须离开我一段时间，这血玉镯就当是他不能陪在我身边的赔罪之物，若我不喜欢，任我处置。

    我原本想等他走后就把镯子摘下赏人，可血玉镯似乎与我有缘，我看见它的第一眼就喜欢的不行，它仿佛有种摄人心神的魔力。

    事到如今，李轩对我的好犹如泉眼涌出的流水般缓慢地淌入我心田，一寸一寸滋润我紧紧包裹的心，或许我早就对他的温暖有所希冀，才会那么在意他和别的女子藕断丝连。情爱如一张网，缠住了我与他，挣脱不开。

    血玉镯没了，我很失落。在脑中搜刮了一遍，还是没想出可疑的人，如果连身边朝夕相处的人都无法信任，那我在王府的处境是何等的悲哀？

    小叶，初兰，芸姑姑，亦或是别的丫鬟，会是谁对我有二心？我不曾吝啬赏赐，也不曾把她们看作是奴婢下人，却换不来以诚相对？

    尽管心寒，我仍旧不动声色，装作没事发生，晚膳后我让小叶单独留下，把耳坠子给了她，她明亮的延伸一下子攫住了耳坠子，分明喜欢得紧，这翡翠的成色极好，跟在我身边久了，以小叶的眼光一看就知道其中的价值。

    这丫头盯了耳坠子片刻，还是摇摇头：“王妃给奴婢的银两早够奴婢全家大半年的吃用了，这耳坠子太贵重，奴婢不能收。”

    小叶的话说得我心中暖暖的，总算没白疼她，我笑盈盈拉过她的手，把耳坠子塞给她：“我在王府不愁吃喝，可你家中不比王府，哪样不要花钱？银两于我无用，便留给有用的人。你服侍我这么久，这是你应得的。”

    她这才肯收，开心的合不拢嘴，我见她的模样，明白她不是那个偷了血玉镯的人，欣慰许多，倘若真是小叶，那我不知会有多难过。

    又聊了一会，芸姑姑进了屋，神情欲言又止，我知道她定是查到了什么，也不瞒着小叶：“芸姑姑，你直说无妨，是谁动了血玉镯？”

    听我这样说，小叶疑惑地望着我，又转过去看了看芸姑姑，似是不敢相信，她当然想不到有人胆敢在我屋里偷窃，她下意识的反应也间接证明此事与她无关。

    芸姑姑方道：“是住在东苑的琪儿。”

    “琪儿？”我反问。

    不是我不相信芸姑姑的话，而是琪儿素来胆小，一副柔弱模样，很难让人联想到她能做出这种事。她在墨园负责洒扫，有下手的机会也就不足为奇。