
我拿了块蝴蝶酥往嘴里塞，爽脆不腻，天然清甜，甜宝斋做的糕点果然名不虚传。又想起那日出府遇到楚泓，算起来他该是我在京城结交的第一个朋友，不知他如今过得怎样，若他能早些回到南国，便是最好的。

    正美滋滋地享受着，芸姑姑却来了，她脚步匆匆，像有急事，看到小叶和初兰在场，只向她们二人使了眼色，初兰拉了拉小叶的衣角，示意她退下。

    待二人离开掩好房门，芸姑姑的神色仍未放松，我很少见她这等焦急的模样，开口问她：“姑姑支开了小叶和初兰，定是有极要紧事和我说吧。”

    芸姑姑点点头，站定在我身侧，低声道：“奴婢有个老乡碰巧在宫中当差，方才他托人偷偷带信给奴婢，信上说丽妃晨起腹痛难忍，这会儿龙嗣怕是已经保不住了。”

    芸姑姑说得直白，我却听得心惊肉跳。

    “什么？！”我猛得扔下糕点，难以相信，一颗心狂跳，直觉有不好的事要发生：“消息可靠么？”

    “那人与奴婢相识多年，在宫中行事很是低调，却当真是个可信之人。”

    我强敛下心头的惊愕，脑海中已是百转千回。

    古往今来后宫不乏借着龙种争宠的嫔妃，后妃胎死腹中并不新鲜，想要顺利诞下龙嗣极为不易。可丽妃从怀孕之初就姿态高调，吃用无一不小心，况且她腹中之子是齐帝的第一个孩子，齐帝喜不自胜，多次命宫中上下仔细照看，就连皇后都免了丽妃每天清晨的请安，送入丽妃寝宫的赏赐更是不断。

    这还没出世就集万千宠爱于一身的孩子竟活不过头三个月，实在让人唏嘘。

    我与丽妃只有过数面之缘，因我与皇后走得近，她对我很是冷淡。

    我冷静下来，只问：“皇上不追究么？”

    “丽妃小产后伤心欲绝，哭闹不止，皇上一早下了朝就赶去安慰，当场震怒命人去查，先是从丽妃宫中物件查起，已有了眉目。”

    “那就好。”不管是谁伤了这孩子，皇上都该严惩。

    芸姑姑面露难色，神情欲言又止。

    “姑姑还打听到了什么？”

    她这才一字一句地问我：“王妃还记得年初丽妃生辰时，咱们以王妃的名义送去做贺礼的白狐裘么？”

    “自然记得，那白狐裘不易得，很是珍贵。”京城的冬天难捱，李轩知我畏寒，就送来三件白狐裘给我，我看着喜欢，自己留了一件，将余下的分别送给了皇后和丽妃。

    芸姑姑这样暗示我，莫不是那白狐裘……

    我的声音尖利得变了调，急忙辩道：“我何时做过这等缺德事？！”

    伤人骨血，戕害皇嗣，这种株连九族的事我胆子再大也断做不出来！

    我心慌意乱催促道：“到底查到些什么线索？”

    “整个寝宫就只有白狐裘上查出有不寻常的香气……”

    我当然知道她话中所指的香气是什么，定是能导致女子滑胎的麝香，心不由一阵阵发冷，我自问从未与人结怨，亦很少在后宫走动，是何人处心积虑想要害我？

    更或是有人借此挑拨李轩和齐帝君臣之间的关系，一石二鸟？

    想到这一层，更是不寒而栗。

    “王妃可有对策？王爷那儿——想来这会儿也收到消息了。”

    芸姑姑百般替我考虑，可我现在心乱如麻，根本静不下心来，苏大人说我和李轩一荣俱荣一损俱损，如今之事果然印证了这话，风雨来袭之时，我和李轩是夫妻一体，我遭暗算他必受连累。

    “姑姑去找李伯，就说我请李轩过来用晚膳。”眼下唯有我和李轩二人同舟共济，才能度过这难关。

    夜暮时分，我吩咐小叶准备好沐浴香汤，美美得洗了个热水澡，我一脸享受地窝在氤氲重重的浴池中，心想李轩的耳目散布皇宫，必然比我早一步嗅到阴谋的味道，这个时候他还没动静就表明已有了应对的方法，我无需过分担心。

    换了身浅粉色的裙裳，娇艳鲜嫩，我唤来初兰替我梳妆，她手巧心细，拿起犀角梳子将我的散发梳了梳，知我素来不喜妇人的端庄发髻，就替我绾起一缕青丝，我见簪花步摇多半镶嵌金银宝石，高贵不凡，却不配身上这裙子，遂只挑了副图案精致的耳坠子戴上，一下子感觉整个人精神了许多。

    略施粉黛，正所谓女为悦己者容，既决定要与李轩站到统一战线，便没有临阵退缩这一说。

    初兰虽不说话，可看向我的眼神清亮，似是一愣。

    我不好意思地瞄了瞄铜镜，铜镜里倒映出的女子明眸皓齿，肤若凝脂，堪称绝色，竟不似我，我笑嘻嘻问道：“膳食准备的如何？”这好像是我头一回邀李轩来墨园用膳，心里微微紧张。

    “依王妃的吩咐，弄了些清淡的时蔬，取了一坛桂花酒。”

    我满意地点点头，又不忘问：“锅子呢，汤底熬制好了么？”

    今晚吃的是火锅，汤底最重要，我特意让小厨房拿上好的食材熬成浓汤，李轩喜素，等会夹了新鲜的蔬菜放入浓汤中烫熟吃下，滋味极好。

    初兰难掩笑容：“东西都弄好了，就等王爷过来。”

    “唔，那就好。”

    我在屋子里踱来踱去，一会儿去看看晚膳的摆盘，瞧瞧锅子下面的炉火有没有灭掉；一会儿站在门后向外张望，看李轩是不是来了，几番晃来晃去惹得小叶一阵嫌弃，说是看了我一个劲儿地头晕。

    好不容易把李轩盼来了。

    月光下他优雅而来，一身雪白锦袍，身影修长，风度翩翩，甫见打扮后的我，他一双深沉的眸子黑亮生辉，一张脸都似亮堂了起来，他自然地牵起我的手，掌心异常有力，温柔道：“夜凉如水，立在屋外多冷，在里面等我便是。”

    我扬起脸看他，弯了眼笑道：“就想早些见到你。”天知道我这个时候脸皮有多厚。

    他笑起来，如微风拂面，我拉了他在桌前坐下，初兰和小叶早已识趣退下，屋里就剩了我们二人。

    李轩扫了眼桌上的菜色，眼神中流露出别样的温情，戏谑道：“以前倒未见你这般用心讨好我。”

    他的嗓音低醇好听，蛊惑一般，被他一说我面露些许尴尬，我以前待他是有多差，这么记仇。

    我端起酒杯有模有样敬了他一杯，他浅唇轻抿，将杯中美酒一饮而尽，放下酒杯之时还不忘幽幽看我，我面上绯红，笑吟吟朝他道：“快尝尝，初兰她们准备了好久。”

    锅中里的浓汤咕噜咕噜冒着泡，他执起筷子，夹了锅中的一片青翠的菜叶放到白瓷碗中，蘸了酱汁后送入口中，举止吃相很是斯文优雅，我不禁好奇起他的爹娘，什么样仙风道骨的爹娘能生出他这风姿卓绝的人物？

    想到李伯说的话，又为他心疼起来，我们算不算同是天涯沦落人呢？

    等我回过神来，听他赞道：“味道是不错。”

    我心里喜滋滋的，就好像这满桌子的菜是我做的，这会子拿出来向李轩炫耀一样。

    一桌子的菜很快被吃下大半，我房内原本就放置了火盆，映得满屋温暖如春，热菜热汤下肚后身子更是暖和，好不舒服。若是小叶在场，身上早该冒出一层细汗，李轩却和我一样，肌肤如常。

    席间我和李轩不时说笑几句，大多数时候是他听我说，我安然地享受着他的爱护，形色自如。

    吃饱喝足，就回到了正题上，我开门见山道：“丽妃小产的事，我已有所耳闻。”

    他不问我从何处得知这消息，也不问我为何知道得这么快，只神色从容道：“你无须为此忧心，我自会处理。”

    想来连白狐裘的事他也知道了，事关齐帝的宠妃和皇嗣，岂是好相与的？他手握权柄，看似一人之下，可明里暗里又有多少双眼睛紧盯着他的权位，只怕稍有差池便是万劫不复。

    “事关皇嗣，兹事体大，你叫我如何不忧心？”皇上膝下无子，这孩子的地位不言而喻，他定是巴不得将凶手千刀万剐才解恨。想到这位性情深沉的皇帝，我对他没什么好感。

    只见李轩浅唇微弯，好像想到了什么有意思的事儿，白若冠玉的面容上流露出一股温和：“你有时虽孩子气了些，却知轻重。丽妃小产不过是个意外。”

    他像是怕我多想，又为我吃下一颗定心丸：“你是我李轩的妻，我自当保护好你。”

    如他所言，一直以来我都活在他丰满的势力下，被他保护得好好的，不受半点伤害，正因此我更不能让他因为我受连累。