
若换做寻常的日子，我定不会将这朱红的衣裙穿在身上，那样艳丽鲜活的颜色委实陌生，可时至今日李轩遭难，再没人挡在我面前替我遮风挡雨，眼前不管是何种屈辱和磨难，我都要依靠自己挺过去。

    我是李轩的妻，是轩王妃，这个时候我必须挺身而出，肩负起保护整个王府的责任。

    我在芸姑姑的陪同下来到前厅，连我自己都不敢相信，我瘦弱的身体里竟藏有这样的勇气，脚下的每一步，我走得很用力。李轩在我心里，即使赴死，我亦无惧。

    厅里只有李伯和皇上的近侍太监，我走近看去，原是陈福。

    陈福见到我，并未因李轩入狱而有所傲慢，反倒仍旧向我行礼，我瞥了一眼，他手中空空如也，连道圣旨也无，深更半夜，究竟为何而来？可他毕竟是宫里品阶最高的太监，皇上派他过来，难怪李伯慌了神。

    我有礼问道：“公公深夜来访，所谓何事？”

    陈福神色如常，一字一句清晰道：“奴才奉皇上口谕，请轩王妃连夜入宫面圣。”

    什么？！我大惊失色，怀疑自己的耳朵是不是坏掉了。李伯同样面露难色。

    臣下之妻深夜入宫面圣，瓜田李下，惹人非议是一方面，更何况是在这种敏感的时刻。李轩才一落难，我便连夜进宫面见皇上，落在旁人眼中该是何等的尴尬？

    清者自清，我自问不是贞洁烈妇，纵然不在乎自身的清誉，也知道李轩明白我不是贪图富贵荣华之人，只是一想到李轩在狱中听到我受委屈而伤心难过，我就心痛。

    皇上这般心思深沉的人，此番举动实在叫我想不通。他无非是想削权，甚至他还要李轩的命，可如此折辱李轩，他又图什么？

    我朝芸姑姑使了个眼色，她会意后试探着寻问：“奴婢不知是否会错了皇上的旨意，公公，这个时辰，皇上只怕早已歇下了。”

    言下之意，只要是个人都能听懂。

    陈福只好将圣意又重复了一遍，临了他“好言”相劝道：“圣意难测，王妃耽误一分，那厢轩王的性命就多一分凶险。王府遭逢变故，能依仗的也只有王妃您了，这会儿的犹豫对您没好处。”

    竟是如此咄咄逼人，我藏于袖口下的双手因为愤怒早已攥紧成拳，面上不动声色道：“我若是不愿走，公公将如何回宫复命？”

    陈福是宫里的老人，什么场面没见过，最习惯的就是波澜不惊：“奴才的主子只有一个，便是当今圣上。出宫前奴才调了近百名侍卫随行，不怕王妃不跟奴才走。”

    请我入宫需要近百的侍卫？我真是受宠若惊。看来这趟进宫非去不可，我若执意不去，必会连累王府的其他人。自发现白逸的存在，我就猜到府中有一批死士，可我实在不能再冒险让李轩背负更多罪名。

    看着陈福的嘴脸，我气得浑身发颤，却使不出半点解数，只恨自己不学无术，没有在墨竹居多看几本细讲权术的书，此刻只能陷于被动，任人宰割。

    言及于此，我只能交代芸姑姑和李伯一道安抚好王府的人心，如果李轩和我逃不过这一劫，希望他们能安顿好府中每个人的去留。前路凶险难测，芸姑姑眼眶泛红，我握了握她的手，头也不回地走了。

    我拒绝了芸姑姑和李伯送我到府外，陈福替我撩起轿帘，我下意识向后看去，随行的侍卫密密麻麻何止百人？我就是轻功绝顶，今夜也*插*翅难飞。

    皇上决意于此，没有半丝转圜余地。我庆幸自己选择了和陈福走，否则不知先前会是怎样的血战。心中笼罩的不安更甚，此去凶多吉少，我很想见李轩。

    我僵硬地坐入轿中，满脑空白，任这轿子载着我越行越远，只觉得这一去就再也回不了头。

    临近深夜，多少人尚且安然在睡梦中，有谁知道轩王府有这么大的动静？

    从轩王府到皇宫本就没多远的路，我是被迫进宫，这段路就更显短，软轿经过宫门时连例行的盘查也没遇上，侍卫任这浩浩荡荡的一支队伍进宫，只能说明陈福早就打点好了一切，一路通畅无比。

    “王妃，请下轿，前边的路由奴才领着您去。“陈福讨厌的声音在轿外响起，让人忍不住想拂开。

    我收拾好心神，出了软轿，轿子停在宫墙的一方僻静处，看样子皇上还是要脸的，没有大张旗鼓让陈福用轿子把我抬去面圣，我强压住胸中的怒火，道：“公公请带路。“

    陈福定是夜路走多了，领着我七绕八拐，避开了宫中巡夜的侍卫不说，就是我也看不明白他到底要将我带向何处。我之所以还愿意信他，全因为调动内宫近侍的令牌在皇上手中，陈福胆再肥也不至于偷拿皇上的东西来谋害我。

    他走在我左前方离我半步，我暗暗打量他的脸色，只见他吐气如常，神态平和，步子也不疾不徐，服侍皇上时间长了，耳濡目染都是那套猜不透的深沉。

    正想着，他忽然回过头来手指前方对我说道：“王妃，皇上现在龙腾宫，请随奴才来。“

    也是，皇上不宠幸后妃的话还能宿在何处，也只有这座为天子而建的龙腾宫了。不然他还能在哪儿见我？

    我无暇去看这龙腾宫长得什么样，满腹思忖若皇上敢对我做出逾矩的事，我就一头撞死在龙腾宫的红柱上，化成厉鬼也不放过他，闹得他一辈子不得安生。

    “王妃且候着，容奴才金殿禀报。“

    陈福进了殿，我百无聊赖立在殿外的长廊上，四四方方的宫墙上，是一轮未圆的月，像个被咬了一口的饼，就是月亮，宫里宫外也是不一样的。

    我和李轩还从来没有一起坐在清风亭赏过月，吃过月饼。之前约定今年中秋定要去逛花灯会，他笑说我要向他表白，其实我只想好好陪陪他，他的政务繁忙，仅有的空闲都拿来分给我了，我想为我们之间留下些好玩的回忆。

    不知不觉双眼湿润得快流下泪来，我赶紧用手指抹了抹，正好殿门敞开，陈福从里面出来，我转过身去，听他道：“皇上请王妃进去，奴才在殿外守着。“

    既然进了宫，这会儿说要避嫌未免矫情，我硬着头皮踏入殿内，殿门便在我身后掩上了。

    殿内灯火通明，亮如白昼，宽敞得超乎我的想象。这必定是我第一次来龙腾宫，我却隐约觉得熟悉。这种感觉真奇怪。

    我一眼没看到皇上，只能继续往里走，然后就见到一人端坐于桌案前，凝眉作思索状，手中执的笔不时落下，不时停顿。已过三更，他还在批阅奏折，不可谓不勤政。自他登基以来，提拔年轻官员，减免课税，削减宫廷开支，每一样做得进退有度，勉强算是个明君。

    在他手边的一侧，批完的折子已推起一个小山包，我想起有时去书房给李轩送宵夜，他桌上的文书也是这样，阅毕就推在一边，我看不惯，每每不自觉帮他按照轻重缓急码好才肯走，他后来告诉我他最不喜桌案乱糟糟的，但私心想让我留下来多陪他一会，只好养成了坏习惯。

    我有些恍惚，差点想上前替皇上整理奏折，等我看清眼前人的容貌气度，心中一凛，默默跪下来，地面冰凉，正好让我清醒。我伏身在地，恭敬地跪拜这位高高在上的帝王：“臣妇秦曦拜见皇上。“

    皇上久久未让我起身，似是在享受我臣服于他，我只以为是他将李轩的怨恨发泄在我身上，死死咬牙坚持，为了李轩，我不会轻易倒下。

    空气一度停滞，直到我腰背酸痛到麻木的时候，他才停下笔道：“抬起头来。“

    只四个字突兀地砸在周围的寂静里，容不得我说不。我缓慢直起身，脸正朝向他，眼神却向下锁住我前方的一块地砖，面上平静无波。

    他那霸道冰冷的目光在我脸上来回逡巡，像要击破我强撑住的伪装，他话里的意味暧不明：“李轩请朕赐婚那日，朕还好奇，他自视甚高，为何独独对你念念不忘。以朕看来，你确有倾城之色。“