
我来皇宫的次数不多，并不十分认得路，奇怪的是芸姑姑却很熟稔，领了我一路走来，半分犹豫也无。

    一座座宏伟华丽的宫殿从我眼前掠过，让我徒感压抑，我不由想起京城的街头巷尾，起码平凡中透着真实。

    越走越静，路上偶然遇到几个宫女太监，也都是些品阶不高的。

    芸姑姑见我瞧着那几个宫人，遂告诉我说：“这几座宫殿冷冷清清，离龙腾宫和凤仪宫甚远，住在这里的八成是不受宠的妃嫔，伺候她们的亦是下等的宫奴。”

    真命天子为龙，龙腾宫自然是齐帝龙潇居住的宫殿。

    我似懂非懂点了点头，继续听她说下去。谈到宫廷，芸姑姑有说不完的话。

    她说宫女大多是在最好的年纪被送入皇宫，为奴为婢，辛苦劳累且不算，还要受许多委屈。好一点的是被皇上宠幸，由奴婢变为主子，再不然就是被赐给亲王大臣做个妾侍，否则要等二十五六岁才能被放出宫去婚配，到时人老珠黄，过得大多不如意。

    “宫婢过得苦，当主子的就没有凄苦的时候么？”

    她笑了笑，心生悲凉，应道：“主子有时过得还不如奴婢。一朝得宠，他朝失宠，君王之爱，福祸相倚。”

    我突然有一种直觉，几经思忖还是问出了口，芸姑姑不是别人，她是我身边最亲近的人，可从何时起她有这样多我不知晓的秘密？

    “姑姑是宫中出来的人么？”

    等了许久她也未答我，只是默默地望向远处一座偏僻的宫殿兀自出神，眼神变得虚渺而捉摸不透，眉间残留一抹无可奈何的伤感。我猜皇宫是勾起了她不愿意忆起的过去，就不再追问下去。

    每个人都有资格拥有秘密，不是么？

    “姑姑在看什么？”

    芸姑姑手指着她看向的地方，慢悠悠问我，又像是自问道：“王妃知道那儿是什么地方么？”

    她话里凄凉的味道让我很是陌生，我静静地摇摇头，听她用一种很轻的声音说道：“是冷宫。”

    冷宫是个被所有人遗忘的角落，那是这世上最冰冷无情的地方。住进去的人生老病死皆听天由命，再与旁人无关，人命有时比蝼蚁尚且不如。

    皇宫有它自己的生存法则，我在心里微叹了声，轻声哀求道：“姑姑，回去吧。”

    我不知道该说些什么，只不想她继续沉溺在这悲凉的情绪里，无论在她身上发生过什么，那些都已过去，既不能改变，也只好不再想起。

    她自嘲般笑了声，揪心的很，她的目光落在我身上时又恢复了往日的慈爱，那眼神说的似乎是能陪着我便好，我以为是她疼我，也没往别处想。

    芸姑姑于是领我朝出宫的方向走，快到议政殿时她提醒我道：“掐算时辰，王爷这会儿该下朝了，王妃要不要去殿外等候王爷一道回府？”只要能把我和李轩凑到一块，芸姑姑一如既往地乐此不疲。

    “也好。”那晚李轩在墨园吃过晚膳后，我已有三四天不曾见过他，我真的想他。

    我在议政殿外寻了个清凉处立着，树荫底下晒不着太阳，视线也好。

    我看着文武百官鱼贯而出，刚巧我选的位置不正不偏，能避开人，省得引人注意。我安静地等李轩出来，没成想第一个看到我的却是声名在外的袁璟。

    正儿八经的官袍也没能磨掉袁璟身上那股子难以臣服的刚硬之气，他的不善写在脸上，过于外露。将在外君命有所不受，如果武将都像他这样心高气傲，估计大齐的命数也就尽了，难怪先皇从未重用武将。

    袁璟丝毫不与我生疏，直接道：“轩王妃，好久不见。”

    他目不转睛地盯着我，眼光如看猎物一般，让我很不舒服，但此时容不得我发作，我只好低眉道：“袁将军。”

    “早朝时轩王当庭反对皇上，遭到皇上的训斥，场面不可谓不精彩啊——”

    我听得心惊，暗忖他这话的真实性，不是我瞧不上袁璟这人，只不过若论当朝为官之道，没人比李轩更游刃有余，他当场驳了皇上的面子，有几分可信度？

    做人不能输了阵势，我淡定笑道：“许是政见不同吧。”

    袁璟嚣张成性，就是欠人教训，我掩在长袖下的双手紧握成拳，若不是在皇宫，我肯定上去给他一拳，揍他个晕头转向，居然敢跑到我面前讲起李轩的不好？当我这轩王妃是榆木脑袋么？！

    袁璟得寸进尺：“那王妃可知轩王惹怒龙颜所谓何事？”

    这话问得极有水准，我身为李轩之妻，本就是最不能对政事抱有好奇心的人。

    我懒得再与他周旋，只委婉说：“本王妃一介女流，对朝政之事一窍不通，袁将军还是把话留给志同道合的人。”

    他仿佛猜到我的想法，非要说给我听，不无得意道：“轩王纠集了好几位主战派的大臣，主张出兵南国，王妃与南国二皇子相交甚好，也不焦急么？”

    敢情那日我冒冒失失闯进书房，李轩和几位大臣谋划的就是攻打南国的事么？可我还是想不通。

    自打楚泓被南国皇帝当成质子送来大齐，两国一直相安无事，李轩怎会选在这会儿挑起战事？只怕大齐的臣子和百姓过惯了安稳的日子，战争不是个明智的选择。李轩心里到底在想些什么？

    我还没反应过来，芸姑姑先一步变了脸，她像母鸡护小鸡般将我护在身后，对着袁璟不卑不亢道：“将军身为朝臣，该懂得流言的厉害，就算不顾及轩王，我家王妃的清誉也容不得将军污蔑。”

    袁璟眼神毒辣，闪着寒光，并未理会芸姑姑的话，反倒死死攫住我，笑得让人心颤：“流言与否，轩王妃心中最清楚，本将军以为，轩王的眼睛也不瞎。”

    他说完就走，容不得我解释，我却遍体生寒。不为李轩知道我在京城见过楚泓而我从未向他提起，而为我见过何人做过何事被赤果果地讲给我这个当事人听，这才是真让我感到后怕的地方。

    芸姑姑看我脸色不好，一个劲儿说：“王妃不必为胡诌的事忧心，清者自清。”

    我无力解释，满心烦躁，等不到李轩从议政殿出来，我掉头就走，一刻也不想再多待。

    回轩王府的路上，我坐在轿子里，脑中只有一个念头，究竟还有多少人在窥探我的一举一动？

    我顶着张臭脸进了墨园，一路上我一言不发，心里堵得慌，一进屋，我对着满室的空气赌气道：“都出去。”我想一个人清静清静。

    芸姑姑本还想和我说上几句话，看我兴意阑珊，轻掩上门就出去了，剩我一人坐在铜镜前发呆。

    我不断问自己，除了轩王妃的身份之外我是谁，哪里值得袁璟这等人明里暗里监视窥探？可铜镜里的女子秀眉微皱，了无生气，同样说不出个所以然。

    我把自己关在房间里，一呆就是一天，期间小叶端进来的午膳我动也未动，小叶以前没见过我发这么大的脾气，也不敢来劝我。

    恹恹坐了不知多久，天终于黑下去，我站起来打开屋门，芸姑姑就守在门口，见我出来她松了口气，笑盈盈问我：“王妃饿了么，晚膳想吃什么？”

    我瞄了瞄头顶的天色，冷淡道：“李轩回府了么？”

    “怎么不答我？”这会儿还有什么不能说，李轩那儿肯定也遣了人暗中盯着我的举动，不就是没等到他下朝么，我还没问他为什么派人监视我呢。

    芸姑姑神色转而有些凝重：“王爷一天未回，李管家差人去宫里问，可连王爷的面也没见上。”

    “嗯。”他翻手为云覆手为雨，能出什么事？

    我们正说着，李伯匆匆而来，鬓发凌乱，面容一瞬间苍老许多，急急对我道：“王妃，宫里来了人，正在前厅候着等您过去。”

    他服侍李轩十几年，向来稳妥，很少这般乱了方寸，事态定是相当严重，我暗自镇定道：“李伯你先行一步，我换身衣裳就去。”

    李伯匆忙走了，我转而问芸姑姑：“姑姑方才言辞隐晦，想对我说什么？”

    自猜到芸姑姑曾在宫中当差，我再不好奇她与她口中的老乡是如何在皇宫和王府传递消息，我相信芸姑姑一心为我，不会背叛我。在这件事情上，她一定也收到了李伯探不到的消息。

    “袁将军在宫中对王妃所说的并非夸大，王爷上朝时不仅受到了皇上的训斥，皇上一怒之下还将丽妃小产的事怪罪在王爷身上，王爷已被押送至天牢，听候发落。”

    芸姑姑小心翼翼道明事情的原委，我却还是能嗅到一股风雨欲来的味道，欲加之罪何患无辞，自古帝王忌惮朝臣所用的手段从来如出一辙。

    想到戕害皇嗣的主谋就是齐帝，我更是心寒，为了铲除权臣，不惜伤害自己的孩子设下圈套，一个狠辣如斯的皇帝，又有什么事是做不成的？