
这恐怕是皇上对我说过的最长的一句话，我却被吓得发抖，从前我只是怕他与生俱来的帝王威严，此刻我是打心底里畏惧他的皇权。君要臣死，并非妄言。这句意味不明的赞美，我委实担当不起。

    我不知该如何回击，只能愣愣地跪在原处，不知所谓。

    掌中渐渐渗出薄汗，腻得难受，可皇上显然不想就这样放过我，我如坐针毡的模样落在他眼里，是他报复李轩的一种极好的方式。愈是这样，我愈不能露出怯懦的一面。

    他端起手边早已凉透的茶喝了一口，又对我道：“朕还以为你至少会替李轩求情。“

    他说起李轩时，有股冷静的残忍。年少登基，却被李轩这样的权臣掣肘，几乎事事要纡尊降贵先征得李轩点头，方才能施展帝王的抱负，他怎能不恨李轩？

    当日朝上李轩联名几位大臣主战南国，遭到一众老臣的反对，他坐在龙椅上冷眼旁观两方争论不休，直到上官敖站出来请他定夺，他看向立在百官之首的李轩，只问了一句：“朕听说轩王妃送给丽妃贺礼的狐裘产自秦州，轩王与秦州城主祁傲可是旧识？“

    秦州城主祁傲是南国的废太子，世人皆知，李轩若与他相识，此时主张出征南国，为的是大齐的疆土还是废太子的皇位？若为区区一个废太子出兵远征，牺牲大齐将士的性命，又有几个人会支持他？

    质疑的种子一旦生根，就会发芽生长，果不其然，朝臣议论纷纷，犹疑不定。只有李轩仍旧站定，身姿翩然无双。但他要的不只是动摇李轩的威信这么简单。丽妃小产，在轩王妃送来的白狐裘上查出麝香，这事他虽明令封锁消息，但世上从没有不透风的墙，接下去推波助澜的就是流言。戕害皇嗣的罪名，就算是李轩，也担当不起。

    他就这么将李轩送进了天牢，他并不急于把李轩的党羽势力连根拔起，而是隐忍不发，以静制动。让陈福密请我入宫，只是个开始。

    皇上的话如一阵阴冷的风，我服软道：“臣妇愚钝，不知该向皇上求些什么？“

    他觉得好笑，以指轻扣桌案，一下一下极有耐心，这声音像一条蛇正吐着红信子：“自然是求朕饶他不死。目无皇权，还指望朕替他留着官位不成？“

    他似是薄怒，反问我。

    削除爵位，饶他不死，若能留下一命倒也是大幸，只是皇上对李轩恨之入骨，如何能这般轻易放过李轩，即便不死也是重伤。我想也未想，重重叩首在地，恳求道：“轩王之忠心天地可鉴，他绝无犯上之心，恳请皇上开恩。“

    “哦？“皇上仔细琢磨着我的话，神色之间似乎很是犹豫，他冷声道：”不如王妃先去殿外跪上几个时辰，容朕好生考虑考虑。“

    我的心凉了个透，明知他是在刁难我，还是不得不谢恩起身，朝殿外走去。

    先前悬于夜空的月亮早已被暗云遮蔽，一点亮色也无，远方轰隆轰隆猛响起几声闷雷，看样子是要下场大雨了。陈福还是站在殿门外，如一尊石像，随时等候殿内之人的差遣。

    皇上并未言明让我跪在长廊上还是露天处，我想他这么憎恨李轩，肯定是看到我越狼狈他越解恨，索性狠了狠心在石阶下找了个平整处跪下来，这里不比殿内暖和，我冷得哆嗦了几下，才感觉好些。

    殿里仍旧灯火通明，殿外我与陈福一个立着，一个跪着，默默无言。

    果然不出片刻，雷雨大作，豆大的雨点倾盆而降，毫不留情地砸在我身上，渗入我的衣裙，冰凉冰凉的。天地间形成一条巨大的雨幕，很快我连走出龙腾宫的路都看不清了，耳边全是密密麻麻的雨声，到处都是模糊一片。

    我周身发冷，牙关打颤，朱红衣裙的裙摆被漫天的雨水浸泡得湿透，丑丑地铺在地上，像沾上鲜血的花，艳丽妖娆。陈福连眼都不看我一眼，表情亘古不变。

    跪着跪着，我脑袋发晕，嗡嗡直响，意识开始混沌，我使劲摇了摇头，想保持清醒，李轩还在牢里受苦，我不过就跪几个时辰，撑得住。只要天一亮，就过去了。

    隔着雨幕，我好像看到陈福进了殿，过了一会儿殿内的灯忽然暗下去，看来皇上终于批完了奏折，歇息了。

    我感觉身上的力气正在流逝，从我身体里一点一点被抽离，我僵硬地跪在地上，到后来膝盖麻木得完全没有知觉了，天际终于有了一丝光亮。

    可我显然把皇上想得太过仁慈，眼见到了清晨时分，雨都停了，还是没有人来传旨叫我起身。我只能维持这个姿势继续跪下去。到了这会儿，我连想哭的力气都没有了。还未干的衣裙贴在身上，湿湿黏黏的，我也无心计较，只想着皇上能放过李轩，我受这点苦就是值得的。

    我最狼狈无助的时候，皇后盛装而来，她永远是高贵雍容常开不败的牡丹，甫看见我，她一惊，赶紧一挥袖让玉锦和姜公公合力扶我，我无力地摇摇头，示意我不起来。

    皇后的脸色不是很好看，我知她是忧心我，努力冲她扯出一丝笑容。我这幅模样，如丧家之犬，浑身湿漉漉的，从头到脚无一处不难堪，好在除了他们，没人瞧见。

    她只好嘱咐玉锦好好守着我，自己则进殿去拜见皇上，只要皇上宿在龙腾宫，她清晨必来唤他起身上朝，她的贤德并非是虚名，能将皇后做得这么尽责，她亦是不易。

    姜公公从袖中掏出一方帕子递到我面前，温声道：“王妃若不嫌弃，请先拿奴才的帕子擦擦。“

    我谢过，抬起沉重的手接过帕子，这方帕子洁白如新，分明是他跟随皇后来龙腾宫前才取的，他真是心细的人。我擦了擦脸，原本浅淡的妆容已被雨水淋得干净，连半点脂粉也不剩。

    好不容易等到皇后出来，我松了口气，希望皇上能信守与我的承诺，皇后款款走来，劝我道：“秦曦，皇上昨夜已下令让你出宫，你这又是何苦？本宫已求皇上手下留情，不会因朝堂上的事牵连于你。“

    我整个人因皇后的这句话垮了，皇上不但没有守信，反而暗示皇后是我执意进宫面圣为李轩求情，甚至跪在龙腾宫外“逼迫“皇上，我有满腹的委屈却无处可说，当真是冤枉。

    皇后又道：“回去吧，皇上铁了心要做的事，又有谁能改变圣意呢？“

    我自知无力辩解，也不再苦苦纠缠，只像抓住了救命稻草般苦苦哀求皇后，出口的声音沙哑得不行：“皇后娘娘，秦曦求你——求你请皇上同意——让我见李轩一面——就一面——见一面便好。“

    只要让我亲眼见到他还安好，就好。

    皇后叹了口气，终是拗不过我：“你真是——罢了，本宫替你去求皇上。“

    “谢皇后娘娘，秦曦至死不忘娘娘的恩德。“眼下除了皇后娘娘，再没有人愿意帮我。

    皇上不忍拂皇后的面，同意我去天牢见李轩一面。我恨皇上，却还是对着主殿诚心一拜。

    双腿麻木得失去知觉，站起来的时候巨痛难忍，差点没摔倒，多亏姜公公和玉锦二人一左一右扶着我，我起身后连声对皇后道谢，她秀眉微皱，命玉锦带我去凤仪宫换套清爽的衣裳，然后仔细梳洗一番：“等会去见轩王，总不好让他再担心你的处境。”

    一句话就让我心头泛酸，我只想李轩从不知道我昨夜的狼狈屈辱。