
我在姜公公和玉锦的搀扶下一瘸一拐走到凤仪宫，腿上疼痛难忍，可我还是咬牙挺住。皇后说让人我准备步撵而行，我婉拒，只坚持徒步走去凤仪宫。李轩已是阶下之囚，前途未知，我不能再招人话柄，想到我能为他做的只有这些，我心里好难过。

    玉锦取来许多件衣裳让我挑，我看去全是嫔妃的宫装，款式繁复，图案华美。可我是李轩的妻，穿这些很不合适，我迟迟不动，她这才惊觉不妥，赶忙认错：“奴婢该死，竟未考虑周全。”

    她是皇后身边的人，我不好责怪，只道：“玉锦姑姑不必自责，时间紧迫，不可能让宫人裁一件新衣裳给我，不知姑姑可否取一件宫女的衣裳给我？”

    玉锦想了想，道：“王妃等会，奴婢那儿倒是有件新制的宫装一直没穿。”

    “那就多谢姑姑了。”

    虽是宫女的衣裳，可玉锦是整个后宫规制最高的，她的宫装穿在身上，很是好看。李轩若问起我为何穿着宫女的衣裳，我只需告诉他是皇后助我入宫见他就好。

    换好衣服，我拉过玉锦为我梳妆，经过一个雨夜的折腾，我脸上血色全无，眼睛下方起了一圈乌青，嘴唇的皮起皱，我不能顶着这番模样出现在李轩面前。丑死了。

    “玉锦姑姑，再帮我涂些胭脂，我的脸看上去红润些，李轩才不会担心。“

    脑袋昏胀，可我还是端端正正坐在铜镜前，由玉锦取了胭脂替我匀在脸上，我叮咛道：“少用些，我平日素面朝天，一下子浓妆艳抹的，他定会起疑。”李轩混成了人精，我打的小算盘他经常一眼就识破，这回我要下足功夫才行。

    玉锦点头称是，又在我的墨发上抹上精油，我不得不说她的心灵手巧远在初兰之上。

    一切打点妥当，我猛地站起，不料一阵激烈的眩晕袭来，我忙抓住梳妆台的边沿，花了好一会才缓过劲来。

    玉锦看在眼里，迟疑道：“王妃，恕奴婢多嘴，刚才梳妆时奴婢发现您似乎有高热的迹象。“

    我以手背按向额头，是滚烫得厉害。我暗恼自己没用，淋了点雨就烧成这样，可我怕玉锦把这事禀报皇后，怕皇后会因我在病中而改变心意，急忙换上一派轻松自在的神情：“玉锦姑姑多虑了，我的身体我自己知道，不会因为一场雨就倒下。”

    玉锦见劝我没用，不好再说什么，只让姜公公带我走。我一听马上就能去见李轩，喜不自胜，身上的病痛减轻了许多。

    去天牢的路上走走停停，全因为身体抱恙，我喘得有些厉害，姜公公见我面色潮红，很是难受，伸手探了探我的额头，这番举动本是逾越，他对我说抱歉，我摇了摇头，不怪他。

    他掏出一个白瓷小瓶，对我说道：“王妃不妨喝一口这小瓶里的花露，您一夜没休息，看上去快虚脱了，等会见到王爷，还没说上两句话呢，自个儿先倒下了。”

    我难受地点点头，拿过他手中的小瓶，仰起头喝了一小口，花露清凉湿润，流过喉咙真的舒服多了。

    想他前后细心周到，无不在默默帮我，龙腾宫里他塞给我一方帕子，这会儿又拿润肺的花露给我，我轻声问道：“人都是趋利避害，姜公公为何帮我？若因为一串玛瑙手链，大可不必。”

    我说话很少拐弯抹角，上次拜会皇后，离开凤仪宫前芸姑姑偷偷给了他一串玛瑙手链，我在旁边瞧得清楚。

    姜公公面色如常，老实道：“奴才小时候家乡闹灾，爹娘弟兄病死饿死，奴才为了活命，八岁就进了宫，这些年见多了人情冷暖。当奴才的本是贱命一条，王妃待奴才谦和有度，此番算是奴才报答王妃罢。”

    八岁入宫，挣扎活到今日，其中艰难可想而知，也难怪他年纪轻轻就这么沉稳缜密。

    我没有怀疑他的意思，只能再次言谢：“无论如何，我还是要谢你，谢你在这种关头还肯帮我。”

    他重新搀起我，平静道：“离天牢不远了，王妃再坚持会。”

    走过这许多路，腿上逐渐恢复了些知觉，虽然疼痛还是很强烈，比起先前却好很多。姜公公将皇后的令牌亮出来给守卫看过，守卫点头应允，姜公公不能随我进去，遂对我说道：“奴才就送您到这儿，王妃进去见着轩王，万不能提昨夜的事，奴才在这儿等您出来。”

    我应道：“好，多谢公公提醒。“其实我也不想李轩知道皇上借故刁难我，对他无益。

    末了，他又出言安慰我：“其实王妃大可不必烦扰，在奴才眼中的轩王滴水不漏，不是容易扳倒的主儿。皇上那儿到这会还没动静，多半是拿不准如何坐实轩王的罪。他们君臣二人你来我往，到最后八成是彼此皆退让一步就过去了。”

    我倒没想到，他将局势看得这样通透，我当局者迷，慌了阵脚，忘了李轩是只多狡猾的狐，要抓住他的把柄难度不亚于上九重天，我心里一下子舒坦很多：“承公公吉言，但愿如此。”

    守卫领我进去，牢里安静得不太寻常，听不到一声囚犯的嘶叫，我每走一步，心就跳得快些，想着是不是因为用了重刑他们才没力气喊出来，如果狱卒敢对李轩上邢，我定饶不了他们。

    出乎我的意料，关押李轩的牢房格外的干净宽敞，几乎是这儿的最高规格。

    守卫卸下锁链示意我进去，我见到直着腰坐在床头看书的李轩，不知该哭还是该笑。他这人，就算没有人在旁边看着的时候，也一定要坐得笔直，不肯松懈，一身丢不掉的包袱。关在牢里，与外界隔离，他依然过得有滋有味，简直就是个闷葫芦。

    看他略显落拓的的模样，我心中酸涩得不行，前一刻我还在责怪他命人监视我的行踪，后一刻我被迫入宫为见不到他难过，而他好端端坐在这儿，一派悠闲自得。

    听到有人进来，李轩头也不抬，以指翻过书卷的一页，仿佛我是空气，根本不存在。

    我只好呐呐道：“李轩——”声音哽咽，清润不似从前。

    他的身躯猛地一震，难以置信地抬眼看我，墨黑的眸中明明是化不开的情，却被他硬生生逼了回去，只淡然道：“曦儿，你不该来。”

    我有些失落，可见他安然无恙，觉得真如姜公公说的运筹帷幄，胸有成竹，就安下心来：“我以为你落难，就拜托皇后帮我疏通，你还缺什么，我回去以后让人带给你。”

    不这么说，我也不知道该怎么解释这一身宫装的打扮，和皇上之间的暗战他已够烦心，我不舍得他为我的事再伤神。额头滚烫，整个人昏昏沉沉，我真怕被他看穿，只问他：“你就没有什么话对我说么？”

    好几天见不到他，哪怕多说上几句话，我也乐意。相思入骨，古人没骗我，我很想他，从骨子里想他。

    李轩站起来走到桌前，自顾自到了杯热茶，闻这茶香，竟是江南进贡的龙井，看来他在这里除了不能出去，与在外面的日子并无二致。

    他吹开浮在茶面上的几片嫩尖，饮了一口，却连看都不看我：“朝堂上的事不该牵连你，你回去，不要再来，我会保你无虞。”

    我在他身后惨然一笑，感觉自己就快要撑不住了，满腹苦涩：“你就是留我，我还是要走的。”

    他轻轻抚了抚桌上一个红漆盒子，再无话对我说。半个月以后我才知道，那红漆盒子里装着的，是李轩命人为我寻回来的血玉镯，他本想下朝后给我，却遭了牢狱之灾，他本想出去后亲手为我戴上，我却命悬一线。兜兜转转，我们似乎总是错过。

    我们就这样沉默了很久，久到空气都快要凝结了，我终于不舍道：“那我走了。”

    我跨出牢门的那一瞬，李轩清朗的嗓音从身后传来，坚定而有力：“曦儿，照顾好自己，等我。”

    我没回头，忽然泪如雨下。我猝不及防，只凝噎道：“好。”

    他的一句嘘寒问暖，比旁人的千百句都让我安心。

    我暗暗擦干了眼泪，深呼了一口气，从这儿走出去，我还是要独自面对很多事情，李轩的话是颗定心丸，给我无穷的力量。我要好好等他回来，等他回来，我要和他去中秋的花灯会，在万千灯火下，我会诚实地告诉他，秦曦这一辈子再不会放开他，会赖着他一辈子。