
离开天牢，我的心情轻松许多，身体虽然很疲惫，好在不是什么大病。再有几段路就到宫门，我婉言谢绝姜公公的护送：“公公就送到这里罢。”

    姜公公向我行礼：“王妃好走。”

    皇宫的守卫没有不认识轩王妃的，我也就不担心这身宫装会给我带来困扰。

    他那和年纪不符的沉稳让我想到李轩，李轩在朝为官已有十年，从青涩的少年郎到手握重权的外姓王，他的经历一定可以书写成传奇。

    走得有点急，眼前突然一阵眩晕，我见不远处有座假山，想过去休息片刻。高热弄得我头晕，我在假山旁的一块大石头上坐下来，湖边清风徐徐，带来几许清凉。

    假山的另一边，丽妃轻移莲步款款而来，看上去她兴致不错，身旁的几位宫女说了些什么听得她笑容满面，难掩得意。失去一个孩子并没有打倒她，只要有皇上的宠幸，她还会有第二个第三个孩子，但一蹶不振只会让别的嫔妃钻了空子，在后宫中她算是聪明人。

    丽妃能从失子之痛中走出来我挺高兴，可这个节骨眼遇上她却令我高兴不起来，皇上当着满朝文武的面怪罪李轩，估计这会谁都知道是我送的狐裘害了丽妃和龙嗣，她对我只怕是恨之入骨。

    不是冤家不聚头，遇上丽妃，真是冤家路窄。

    我正想走，却已经晚了。那厢丽妃的宫女眼尖，认出了我。丽妃冷笑一声，昂首挺胸朝我走来，骄傲如一只孔雀，我不好继续坐着，只得站起来福身行礼：“臣妇见过丽妃娘娘。”

    她打量我身上的宫装，依这宫装的衣制定看出来是凤仪宫所有，也不点破，反倒好言好语道：“王妃难得进宫，天冷风大，不如到本宫那儿喝杯热茶暖暖身子？”

    我不傻，自知这趟不能去，不好拂她的面子，遂回道：“先前去向皇后问安，本该再去娘娘那儿，可凤仪宫的宫女一不留神打翻了茶水，臣妇不得已换上宫女的衣裳，正想回府将衣服换下还给玉锦。”

    玉锦向来是皇后最看重的宫女，这点无人不知，我穿了玉锦的衣服也就解释得通。我不信丽妃还能强拉我去她宫中。

    丽妃索性不再虚假客套：“那王妃就随本宫边品茶边说说那件狐裘的事儿罢。”

    话说到这份上，我不能再装聋作哑，直白道：“丽妃娘娘明鉴，臣妇身在宫外，并无害人之心。”

    “你没有害人之心，那你能保证轩王也没有，皇后也没有么？”

    我不能坐视丽妃污蔑李轩：“若真是轩王所为，事情一旦败露，阖宫上下皆知是狐裘出了问题，矛头指向轩王，岂不是搬起石头砸自己的脚？”

    “王妃真是能言善辩，几句话就将自己撇的干净，照您这么说，难不成是我们主子害了自己的孩子？”

    这小宫女有胆量，和小叶很像。两天没见到那丫头了，真有点想她。

    小宫女的话没激怒我，反倒惹恼了丽妃：“贱婢胡说什么，自行掌嘴！”

    巴掌声一下一下响开来，小宫女洁净的小脸很快就现出了红印子，怪可怜的。

    又一股眩晕在脑中漾开来，我身形晃了晃，丽妃看出我不舒服，又见四下无人，不着痕迹朝身旁的宫女使了个眼色，两个宫女迅速走到我身边，一左一右架住我的左右手，我挣了挣动弹不得，只听丽妃用蘸了毒药般的嗓音对我说：“你落到本宫手里，也算是天意。你谋害本宫腹中的孩子，本宫要好好和你算算这笔账。”

    我就这样被丽妃带走，光天化日下，连个瞧见的人都没有。丽妃将痛失爱子的恨算在我头上，那我又该将这一切的屈辱和磨难归咎于谁？

    紫萱宫的暗室内，我像块抹布被狠狠地扔在地上，身上绵软无力，就这么被丢下来，更是提不起力气，只有忍痛的份。丽妃真好兴致地命人煮了茶，袅袅茶香萦绕下，她瞧着手上的丹寇，笑得像个妖精：“是不是皇后那贱人指使你害本宫？”

    她好像相信不是我和李轩害她，却不排除皇后，后宫的女人就是对方心中的一根刺，天长日久这根刺就长在骨血里，拔不出来。她与其恨我，倒不如说是因为恨皇后而连带讨厌我。

    我实在没精力回答她，挣扎着爬起来，找了个墙角靠上去，支撑身体不至于倒下。

    我不接她的话，她就自顾自往下说：“哼，别以为本宫不知道她在想什么，皇上的女人虽不多，可皇上正当壮年，怎么连一个皇子也没有？本宫好不易怀上龙嗣，却被害得落胎，皇后脱不了干系。”

    皇上和妃子床上的事儿算不算宫闱秘闻？我开始怀疑自己能不能活着走出去了。

    丽妃说的话不是没有道理。皇上励精图治，为了国事疏忽造太子还说得过去，怪就怪在从未有一个后妃生下皇嗣，皇上后妃都是大好的年纪，朝臣们虽不担心却也不得不起疑。

    丽妃有孕后皇上喜出望外，十分看重这个孩子，可见不是皇上不想要孩子。

    顺着这个思路下去，我不难知道丽妃是怎么想的，要让后宫的女人怀不上孩子甚至生不下孩子，就只有掌管后宫的皇后才能做到。皇后——想到这里，我也毛骨悚然。

    那个在我面前温婉雍容，高贵大度的皇后真会是这样残忍的女人？我每每遇到难事，都是她出手帮我，即使在众人避之不及的时候，她也未疏远我，我不敢相信她会是害丽妃小产的罪魁祸首。

    丽妃屏退了宫婢，整个暗室只剩下她和我二人。我猜不透她想耍什么把戏，只能静静靠在墙上。

    她站起身，繁复的裙摆在地上漾开，走到我面前时，她居高临下扬起手挥下来，掌心带起我耳畔的风。

    我被突如其来的一巴掌打得脸甩向一边，面颊火辣辣得疼，嘴角肿痛，我身上没有一点力气，更别提反抗。我用舌尖抵了抵嘴角，尝到了一丝血腥味，我抬起眼，恨恨地看向丽妃，这女人，这仇我记下了。

    瞧见我的不甘，她毫不留情又扇了我一个耳光。我眼前天旋地转，冒出好几颗星星。

    “轩王入狱，你还嚣张什么？伴君如伴虎，轩王自诩缜密，你说他算不算得到你此刻的处境？”

    我隐隐感到她对我的妒忌，不晓得除了狐裘之外我还有哪里得罪了她？

    “皇上前脚才囚禁轩王，后脚你就进宫求情，还跪在龙腾宫不走，你以为皇上会和轩王一样，把你当个宝么？他是皇上，什么姿色的女人没见过，怎么会要你这种残花败柳？”

    陈福接我入宫的事极为隐秘，丽妃又是从何处得知？难道是有人故意泄露消息给她，借她的手害我？我竟不知我已得罪了这么多人，没有李轩的庇护，我的处境称得上危机四伏。

    我的沉默极大地引起了丽妃的不满，她对着我发难，却好像一个拳头砸在棉花上，她看了看涂着丹寇的指甲，如一个怨毒妇人道：“害了本宫，还想勾引皇上？本宫就毁掉你这张狐媚的脸，看谁还会把你捧在手心！“

    她在我面前蹲下，涂了丹寇的手伸向我的脸，犹如抹了毒汁的刀，划过我吹弹可破的皮肤。

    尖锐的刺痛在脸颊漾开，蔓延向全身的每一条神经，血肉模糊，我在丽妃的眼底看见我脸上的伤痕，扭曲如一条丑陋的虫子，我真怕她再多划几下，垂下眼帘，不再招惹她。

    “再美的脸，多了这条难看的疤痕，想让皇上多看你一眼都难。”丽妃花枝乱颤地笑着，实在可怖。

    大概是我偃旗息鼓的样子勾不起她折磨我的兴致，她收起笑脸，最后看了我一眼就离开了暗室。

    待她走后，我长长松了一口气，正如芸姑姑说的，后宫里不光奴才，连奴才的主子也是可怜人。丽妃怕我借皇后与她争宠而惶惶不安，不惜冒着被论罪的风险警告我，确实可怜。

    我用手指碰了碰脸上的伤口，疼得我“嘶”了一声，原来女人留着长长的指甲还有这番功用。

    我苦笑，我前世肯定是欠了龙潇的债，因李轩我被他耍得团团转，因他我被他的妃子折磨得死去活来。

    可丽妃的脑袋肯定是灌了水了，我有了李轩这样风华绝代的男人，还会看上龙潇么？龙潇是不差，可我就这么水性杨花，夫君才出了事，转而便向害他的人献媚么？

    光是想想我就愤恨不平，等我出去，就让李轩幽禁了皇上，让他也尝尝被人责打谩骂的滋味，在他气急败坏又被折磨得不成人形的时候，我就指着他的鼻子骂他：“瞧你这人模鬼样的，连李轩的一根手指头都比不上！”最好再叫上丽妃旁观，顺便嘲笑下她的眼光。

    敢跟我比男人，胆儿够肥的。