
想法是好，可惜我被困在这暗室里，没水喝没饭吃，可能撑不到出去就自挂东南枝了。

    我好像一尾溺水的鱼，濒临死亡艰难喘息，身上无一处不疼，无一处不痛。脸上伤口流出的血虽已凝固，可每呼吸一次，就因皮肤的拉扯痛一次，不一会儿又有血丝渗出来，我现在这副模样肯定丑陋又狼狈。

    其实我一点也不担心李轩因为一道疤痕而弃我于不顾，他若是这样肤浅的男子，就配不上我秦曦。就算这天底下的男子全是丽妃所说的贪图美貌之辈，李轩也绝对是个例外。

    妖娆如芍药的吟梦，芙蓉如面的孙雅柔，李轩身边从来不缺美丽的女子，他选择我也不是因为我这幅皮囊。在他眼里，我只是我。

    我背后靠的墙壁厚度惊人，隔音效果很好，丽妃走后过了这么久我没听到半点外面的声音，只能从暗室顶层一小格窗户判断是白天还是夜里。

    发烧会使人胃口变差，可我已经一天一夜没吃东西，这会儿肚子直叫，我环顾四周，这整间屋子除了地砖还是地砖，没有别的东西挡住视线，丽妃到底修暗室来做什么？

    头痛欲裂，四肢酸软，饥饿困倦，再没有人比我更惨，昏昏沉沉间我就晕了过去，直到一桶冷水当头浇下来，我才不得不睁开沉重的眼皮，入秋的天原本就冷，我跪坐在地上，再次湿透了全身，发丝凌乱地贴在脸上，我连呼吸都变得困难。

    丽妃让一位宫女拿来面铜镜，搁在我面前，铜镜里的女子面色苍白，眼睛青肿，恹恹无力，生机全无，和女鬼无异，尤其是脸上那道带血的伤痕，更衬得整张脸凄厉惨白。

    “好生瞧瞧你的样子，哪个男人还会对你有兴趣？”丽妃阴毒的声音在我耳边嗡嗡作响，我头痛得厉害，听得并不清楚。

    见我没反应，有个胆小的宫女在丽妃耳边道：“娘娘，她看上去好像快不行了。”

    丽妃一怒，扬手就赏了那宫女一个耳光，刻薄道：“贱命一条，哪有这么容易死！就是死，也是给本宫的孩儿陪葬，如今皇上还会顾及李轩么？”

    我胸口闷得慌，剧烈地咳嗽起来，咳到后来一股浓烈的血腥味上涌，溅在了素净的宫装上，红的吓人。

    “别在这儿给本宫装死！”

    丽妃话音未落，暗室的门轰然倒塌，惊到了在场的所有人。

    我无力歪过头去看是谁进了紫萱宫，只听到丽妃身边的宫女瑟缩地念道：“轩——轩王——不是被——关押在狱中么——怎——怎么——”

    我怀疑自己是听错了还是出现了幻觉，李轩来了紫萱宫？他不是还被皇上囚在天牢么，怎么会来救我？是他和皇上达成了协议，安全脱险了么？

    听到他的名字，这几天所受的惊吓、委屈还有痛心和身上的疼痛杂合在一起，我好想大哭一场。

    丽妃的后怕不比身边的宫女少，她是看准了李轩失势才敢对我下手，如今李轩好端端出现，局势急转而下，她只得强装镇定。她犯了再大的错，也还是皇上的妃子，李轩一介朝臣，难不成还敢杀了她？

    “轩王，你好大的胆子，敢私闯后宫？！”

    听了丽妃的呵斥，我忍不住笑出声来，无奈扯痛了脸上的伤口，呲牙咧嘴起来。

    丽妃勇气可嘉，李轩那么骄傲的人，是能用宫廷的条条框框规矩的么？只要他想，把龙潇从皇位上拉下来也不是难事。这女人，以为李轩如我一样好欺负么？

    李轩没辜负我，只挥出一掌，丽妃的纤纤身躯就如落叶般摔在了地上，立时口吐鲜血昏了过去，看得我好不痛快。立在角落的几名宫女吓得半死，李轩连皇帝的妃子都不顾及，自然也不把她们的小命放在眼里。

    “曦儿——”他唤我的时候，声音颤得厉害。

    他不再是清冷自持的轩王，他走向我的步伐那样急，那样慌，一点也不像他。他那么卓然不凡，俊朗无双，不该为了我这样。

    李轩在我跟前蹲下，看着我一身的伤，他痛得无以复加，一只手不知该往哪儿放才不会弄痛我。

    “你——终于——来了。”我痛得说不出一句完整的话，我怕他自责，用力说道：“我——不——疼。”其实我疼得要死，说违心的话就是不想他难过。

    “我来得太迟。”短短几个字，他将错都揽在自己身上，这样的男子，值得我秦曦倾尽所有去爱。

    我猜我这幅样子一定是吓到他了，从他看到我开始，他的眉一直锁得很紧，我想抬手抚平他的眉，可是我的手臂真的好沉，手还未举起便重重地砸落下去，然后眼前便是无尽的黑。

    他一下又一下喊我，可他的声音离我越来越远，我怎么抓都抓不住，到最后我完全失去了意识，连他揽我入怀的温度都感觉不到。

    李轩温柔地抱起我轻盈的身体，心疼得不行，他双眸血红如一只发狂的狮，对着身后的侍卫残忍吐字：“紫萱宫的人，全部诛杀，一个不留！”

    走出紫萱宫，龙潇一身明黄龙袍站在冗长的宫道上，神色晦暗不明。李轩抱着我从他身旁经过时，他看见一身是伤的我，表情很是复杂。龙潇以手按住李轩的左肩，拦住他的去路，不远处的紫萱宫传来此起彼伏的惨叫声，他有些不可置信地看着李轩锋利的眼神，不得不信：“你居然为了她——”

    李轩的眼神冷得像冰，难掩怒气：“龙腾宫外你利用我罚她在雨里跪了一夜，此前的事我可以不计较，但你若再伤她一回，勿怪我不念旧情。”

    “轩，我只是——“

    李轩再未听下去，快步抱着我离开，留下龙潇一人在原地望着离宫的方向出神。

    马车一到王府门外，先一步接到消息的李伯和芸姑姑就迎了出来，李轩从马车里将我小心翼翼地抱出，芸姑姑一见到我这样眼眶就泛红：“王妃这是——出府的时候还好好的——”

    李伯在旁劝道：“少说两句，先让大夫替王妃治伤重要。”

    芸姑姑哭着点头，忙闪开身给李轩让路，李轩一路抱我到墨竹居，他命芸姑姑准备热水为我净身，然后再给我换上干净宽松的衣裳，接着他请早就候在门外的张太医进屋，又依张太医所说命人在屋内燃起了药草。

    张太医替我号脉时，李轩从始至终站在一侧，像一尊站定的石像，不肯离开半步。

    等了许久，未见张太医说句话，李轩有些薄怒：“张老，她的情况到底如何？”

    张太医捋了捋雪白的山羊胡，神色间有几分难看：“以老臣的诊断，王妃淋雨后玉体受损，郁结在心高热难退，身心的疲惫再加上长时间未进食，导致气血虚弱，昏迷不醒。这烧若能退则无大碍，服下几帖药调剂后再吃些滋补的食物就能恢复。”

    李轩单刀直入：“若高烧不退会怎样？”

    张太医吞吞吐吐，措辞极为小心：“老臣愚见，若过了今夜高热仍不见好转，恕老臣也无能为力。”

    李轩越听神色越是阴沉不定，他往日再生我的气也不舍得伤我，这次只因他一时疏忽我就伤得这么重，几乎去了大半条命，若他晚出现一会儿，还不知能不能再见到我。

    “白逸，本王不想再看到丽妃的亲族出现在京城，你带人替本王做得漂亮些。”李轩发怒时很可怕，杀了丽妃太便宜她，她死一百次也抵不上我所受的苦。