
朝堂上的变化波澜诡异，绝非我这种悠闲懒散的人能参透，李轩能告诉我这许多，对我的信任已远远超出我的想象。若换作从前，我对政事提不起半点兴趣，可经过这次生死大劫，我深刻地体会到李轩今日地位的不易，我是他的妻子，与他一荣俱荣一损俱损，我要帮他守住这轩王府，守住我们的家。

    他三言两语勾勒出的楚泓离我好遥远，我明白他的用心，却还是不免怅然。

    我只是偶遇楚泓，却连袁璟都误会我们之间不清不白，有着不可告人的关系，更何况是李轩，是皇上，是这大齐的其他人？人言可畏，流言难挡，到时李轩再想保全我，也难免保证我不会为此担上红杏出墙的恶名，李轩又是当朝的王爷，皇上为顾及他的名声一定会降罪于我，如此一来他们君臣二人生出嫌隙，才会叫有心之人趁机钻了空子。

    这一连串的后果拼凑在一块，我才感觉后怕，如果楚泓真的把每一步算计得精密巧妙，如果他留有后招，眼下只不过是隐忍不发静待时机，那么他又是将我置于何地呢？甚至是凤仪宫那盘甜宝斋的点心，皇后的惊疑，我不敢再想下去。

    我将他看做是我在京城中的第一个朋友，却计算不到他是否也真心视我为他的朋友，人心难测，难道就因为我是李轩的王妃，便成了他利用我的理由？人和人之间又是什么时候变得这般复杂？我想不通。

    看到我的失落，李轩眼中涌出一抹毫不掩饰的狠厉和杀意：“曦儿，我说过，任何人想要伤害你，我都不会放过，任何人——”

    “原本我只想杀个奸细提醒下他，可后来我改变了主意，他敢对你动心思，触碰我的底线，我自然要给他一些警告。”

    我还未来得及体会李轩话中的深意，右手已经被他握在掌心，他叹道：“你的手怎么这样凉？”

    李轩的嘘寒问暖让我的心情好了一些，我还有他，不是么？就算所有人都离我而去，至少我还有李轩。

    我固执地盯着他那双令人深陷其中的眼睛，一字一句说道：“李轩，这世上所有人都能欺骗我利用我，唯独你不可以，我把我最真挚的感情给了你，如果你做出对不起我的事，我绝不会原谅。”

    李轩的脸色微微一变，有片刻的恍惚，但很快他便神色如常：“曦儿，我从来想要的就只有你。我以天地起誓，以心换心，此生此世我决不负你。”

    我脸上绽开一个大大的笑容，言笑如花，顿时将先前的烦恼抛之脑后。我觉得自己就是一只乌龟，缩在小小的壳里，自欺欺人，楚泓的欺瞒和利用分明让我心痛，可我有李轩，便不再去为其他人神伤了。

    我一直没留意到，李轩说这件事时芸姑姑脸上的难色，连她都知道小叶对我而言是多么的重要，可李轩却杀死小叶来伤我的心，在他心里，我再怎么重要，也比不上他的权势和地位。

    张太医每天都来问诊两次，无非是监督我吃药，顺带检查我的饮食吃用。我反复跟他强调我已经复原，不需要他这么勤快地往轩王府跑，他捋了捋花白的胡子，以几十年的医者经验笑对我：“王妃胜在年轻，又有大好奇药滋补，老夫自然不忧心。但王妃身体弱于常人，还是切忌急躁，按老夫的嘱咐好好调养才是。”

    又是一番说教之理，要不是看在他医术超群的份上，我非要冲上去把他的山羊胡一根一根拔下来不可。

    张太医走后，芸姑姑端来一碗黑得浓稠的汤药，我一看便怕了，犹豫着不肯喝，她只好站在旁边温声劝道：“张太医是宫里资历最老的太医，只为皇上和皇后诊脉，王妃再忍耐段时日，等身子彻底复原了，这整个王府里里外外还不都是由着你的性子？”

    我怎么推脱都是逃不过喝药的命，于是捏紧鼻子，一口一口吞下芸姑姑喂过来的药，即便这样，整张嘴还是苦的要命，哎，以后再也不要生病了，白白受折磨。

    喝完药，芸姑姑递给我漱口的清水，我仰头咕嘟几下，将漱口水吐在瓷碗中，她接过让一旁的婢女端走，我用丝帕擦拭下嘴角，忍不住道：“天天待在墨竹居都腻了，什么时候才能回墨园，我病得这么重，小叶和初兰也不来看我，她们才是服侍我最贴心的人。”

    芸姑姑道：“王妃一直病着，只能待在内室，其实这墨竹居的规制和环境远在墨园之上，等王妃全好了，就仔细在这儿转转。”

    我不以为然道：“墨竹居是李轩的住处，又不是我的，何况墨园还有小叶她们呢。”

    全然没想到芸姑姑不想让我这么快回墨园的原因，我的小叶，陪伴了我日日夜夜的小叶丫头，被关在暴室生生折磨致死，倘若我在病中就得知这消息，该是何等的重创？

    “我觉得我今儿精神就特别好，芸姑姑，你也别老把李轩的话放在心上，放我出门转转吧。”我央求道。

    “这……”芸姑姑有些为难。

    我赶紧装可怜：“张太医说我要经常晒晒太阳，身体才好得快些。”

    芸姑姑到底是拗不过我，待我换好衣裳，她又替我加了件青色的披风，仔细将带子打了个精致的蝴蝶结，自言自语道：“外头风凉，王妃可不能再受冷了，还是这么好的年纪，身体却千疮百孔的，奴婢要怎么向堇妃娘娘交代？”

    我满腔欢喜，芸姑姑的声音低低的，我听得不是十分清楚：“姑姑在念叨什么呢？”

    她回过神来，神情有些不自在：“啊，奴婢是说王妃要仔细天凉，这会儿过了中秋，已是很凉薄了。”

    我看了看外面和煦的阳光，瞧上去明明很温暖，扑面而至的却是冷风。是呀，这阵子的风波好不易平息，竟已过了中秋，和李轩的约定就这么生生错过，真是神伤。

    走出墨竹居时和白逸打了个照面，他神色冷冷的没搭理我，但一直形影不离地跟着我，与我仅相隔半步的距离，看样子是李轩让他贴身护着我，我也没说什么，只在王府里闲逛。

    碰巧走到花木房，我兴奋道：“芸姑姑，我们去花木房转转吧，阿石在里面，我好久没见到他了。”

    芸姑姑也点头同意，我推开篱笆小门，花圃里的木槿枝荣叶茂，繁花似锦，美的不似人间。

    我手指那些开得正好的木槿：“芸姑姑你看，阿石培植的花草没有一株不是生机勃勃的。”

    “少了王妃的帮忙，花木房的花花草草当然是生机盎然。”阿石脸上挂着大大的笑容，走过来调侃我。

    我装作不高兴，拉下脸来：“你的意思是本王妃从前都是给你帮倒忙了？”

    阿石立马给我赔不是：“小的嘴笨，王妃大人有大量，就别跟小的一般见识。”

    他还真装模作样抽了自己两嘴巴，逗得我直乐，当下就饶了他。

    我偏头看去，一个素衣消瘦的女子正蹲着身，手拿一个小铲子松土，似乎是劳累久了，沁出的汗水打湿了额间的碎发，她穿的很是单薄，好像一阵风就能刮走。我瞧她面熟，可就是想不起来在哪儿见过她。

    我遂问阿石：“那个蹲着身刨土的人是谁？”

    “她叫钏儿，上个月才被分到花木房，可能是犯了错，李管家安排了一些重活给她，也不准旁人帮忙，算是受罚。”阿石不明我为何会问起一个喊不上名字来的奴婢，但还是老老实实地回答我。

    “我记得她是伺候香夫人起居的丫鬟。”上回就是她和小叶起了口角，我才和香夫人闹起冲突。

    “香夫人得宠的时候，她在一众下人中也算张扬，自从香夫人离开王府，她也失去了倚靠，受罚是迟早的事。”芸姑姑道。

    “她是因为我才被罚的？”

    阿石摇头道：“王妃千万别这么想，李管家赏罚分明，钏儿若没犯错，不至于被罚。”

    我想起那次去账房，彼时香夫人和钏儿一主一仆高傲张扬，丝毫不将我这个王妃放在眼里，此时她得到如此落寞下场，我却欢愉不起来。吟梦是个敢爱敢恨的女子，我比她多了些与运气，仅此而已。

    我朝钏儿走去，被芸姑姑拦住：“王妃现在去解了对她的惩罚，她也未必会心存感激。”

    “我只求问心无愧，不求他人感怀于心。”我回头对芸姑姑说。

    我走到钏儿身前，还未开口，她便仰起头来，一张清净的脸苍白得没有血色，看得出来她这一个月过得很是辛苦：“王妃？”

    她扔下铲子站起来，眼神夹杂着敌意，像淬了碎冰：“王妃移驾花木房，是来瞧奴婢有多落魄么？”

    “如果你想离开王府，我会如你所愿，我可以让李管家给你一笔钱，你就在京城开个铺子，不用为以后的生活发愁。”这是我能想到的对她最好的结局。

    她却不屑地一笑：“奴婢可不敢领王妃的情。”

    她复又凑近我，用只有我二人能听得到的声音说道：“王妃赶走了夫人，还想连我也一并撵走么？我偏不如你的意。”

    “你这是何苦？难道你在这儿受苦，吟梦就能重回轩王府么？”

    钏儿恨恨道：“若不是你，夫人又怎么会伤心而走？你没嫁入王府时，王爷和夫人相敬如宾，感情深厚，可你一来，王爷的心就不在夫人身上了。王爷不宿在沁园的夜晚，你知道夫人是怎么熬过来的？没有一个晚上，她不是彻夜不眠，就那么呆呆地坐到天明，你怎能体会夫人的心情？”

    吟梦是如此执着于爱情的女子，钏儿忠心护主，我也不会因这几句话与她计较：“你看看这木槿，你也正值大好年华，实在不必困在王府中……”

    “木槿朝开暮萎，可不是什么吉利的花。”钏儿冷冷地打断我。

    她是铁了心选择这样一条艰难的路，我自知多说无益，神色黯然几分，兴意阑珊拉了芸姑姑走，还未踏出几步，就听到钏儿的声音在身后响起：“若论可怜，王妃的婢子小叶可比我凄惨百倍，我左右不过吃些苦头，她可是连命都丢了。”

    我的双脚被钉在原地，再也迈不开步子，我回转身去看见钏儿仍旧站在原地，身形消瘦，眼神却炽热无比，她苍白的脸上浮现出一种得意的怜悯，我听到自己的嗓音飘渺无力：“你说什么？”

    她仿佛看见一出最精彩的戏：“原来王妃根本就不知道。”