
张太医忍不住摸了摸脖子，心想刚才要是不小心说错一个字，这项上的脑袋指不定什么时候就不是自己的，更要命的是连累一家老小。这轩王行事狂狷，连后妃都敢杀，还有什么做不出来，他被指明替我看病，若不是肚子里有真才实学，可能早就身首异处了。

    李轩若有所思地看着我的脸问道：“她脸上的伤是否会下留疤？”

    张太医老实道：“王妃是疤痕体质，这脸上的伤口很深，又因为被冷水泡过，很可能——”

    李轩不客气地打断张太医的话：“你只管说要怎么做，才能消除疤痕。”

    张太医擦了擦额头的汗水：“以南海珍珠研磨成的粉末入药，调制出消痕除疤的药膏，反复涂抹在伤处，约莫半个月就能恢复七八成。”

    芸姑姑听后不禁自言自语：“这得耗用多少颗南海珍珠才行？”

    珍珠稀罕，南海出产的珍珠更是价值不凡，短时间要弄到这么大的量，不是易事。

    李伯顺着张太医前头的话继续往下说：“张大人，恕我直言，王妃的高烧一时半刻难退，天气寒凉，以冰块置于室内恐怕行不通。”

    芸姑姑也附和道：“能否以冷水浸湿的帕子镇在额头退热？”

    张太医想了想，方道：“冷帕子退烧不是不可，只不过若烧退只是表象，内里的高热压不下去，更为凶险。”

    “那张大人看，如何做最妥当？”

    “老夫记得王府后山有个天然而成的温泉，泉眼冒出的活水清澈温热，四季不变？”

    李伯如实道：“张大人记的不错。”

    张太医点了点头：“如此就由老夫添几味草药进去，以药浴助王妃退烧。”

    李伯看李轩一言不发，沉默应允，便和芸姑姑退下去准备。

    张太医拱手作揖，背了药箱亦慢慢退下。

    身后的门轻掩，李轩凝视了我片刻，才在床沿坐下来。他轻执起我无力的手，深切的愧疚清楚地写在脸上，却不只因为我命悬一线，差点丧命于皇宫。

    轩王府后山，巨大的碧清池水雾氤氲，李轩只着了月白的中衣站在池边，露出结实的胸膛，俊美潇洒，倜傥风流。

    张太医神情恭敬：“药浴之时，王爷若能不时渡些真气到王妃体内，牵引其在王妃全身游走，功效更佳。”

    他想起我在李轩心中的位置，又补充道：“王妃的底子不比常人，切忌操之过急。”

    “本王会牢记张老的话。”

    “哎——哎——”张太医连声称是，随后由李伯引着离开了碧清池。

    李轩几步踏入温热的池中，朝我所在的方向走来，我背靠在池壁，阖眼昏迷着，意识全无，身上只一件浅粉薄纱遮蔽，池水一泡，玲珑有致的身体若隐若现。

    他在我面前停住，神色冷峻，他的定力极好，神智丝毫未被浑身湿透的我影响到。

    李轩双目紧闭，凝神把全身的精气集中汇聚至双掌处，不消一会气息凝结，他将两手掌心轻贴于我胸口，神色平静，全神贯注，缓慢地将真气注入我体内，极有耐心地将真气引致我的心脉四肢。

    两个时辰很快过去，天色暗沉下来，几近迟暮。

    半清醒半迷糊中，我恍惚感觉有一股温暖的气流灌输到我体内，由胸口处疏散到四肢百骸，仿佛打通了全身经脉，让我失去的力量一点一点回流，我的吐气变得绵长，苍白的面色也逐渐红润起来。

    我垂在水下的手指轻轻一动，却并未醒过来。

    鼻翼间是清风苦竹的气味是我再熟悉不过的味道，我知道李轩就在我身边陪着我，心里很是安定。我想不管我遇上再难的处境，只要有李轩陪着，我就有力气去面对。

    意识游走的时候，我做了一个冗长的梦，让我难过的是，这个梦从头至尾不曾有过李轩。

    梦里没有漫天的雾气，没有烧焦的古宅，没有滂沱的大雨，那些一年多来纠缠着我不放的谜团一个也没有出现，只有一段笛声反复在我耳边萦绕，久久散不去。

    起初笛声悠扬，拂动人心，如山涧的溪流流淌而过，好不动听。这时迎面而来一个少年，我看不清他的样貌，只瞧见他刚毅的下巴，步伐沉稳，深蓝的华袍穿在他身上，衬出他不凡的气度。

    他手执一支翡翠玉笛，笛身青翠莹润，我才明白原来笛声是出自他翩飞的指尖。他的脸朦胧难辨，似曾相识，语气是硬邦邦的温柔：“秦曦，我已向城主表明对你的心意，等你学会这首墨魂曲，我就来秦州娶你。”

    我笑得不可置否，哪有人将一首曲子作为定情物的？

    我又看见一个眉眼骄傲的少女骑在小红马上不可一世地挑衅道：“祁傲，若我还没来得及学会你的曲子便爱上了别人，你又当如何？”

    那少女带着娇俏的笑容一扬鞭子，绝尘而去，又不是小孩子了，怎么还把青梅竹马的约定挂在嘴边？

    少年在身后朗声大笑，神情笃定地大喊：“就算你嫁作人妇，天涯海角我也会把你抢回来！”

    少女的身影越来越远，慢慢地化作一个隐约可见的红点。

    心头被酸涩填满，腾不出一点地方，我不知道这种快要窒息的感觉从何而来，明明身体上的疼痛正在减轻，为什么心却这么难过？

    年少时的承诺，这么轻，又这么重。

    我还没回神，方才俊美的少年瞬间幻化成暗夜下蒙面的黑衣人，他的脸仍被黑布遮住，盯住我的眼神却像猎鹰般犀利，黑眸中散发的狠意惊得我一颤。

    “你还是和从前一样倔强。”他无奈道。

    在我无法触碰的地方，是祁傲对我的成全和疼惜。

    “我只是想亲眼看看，嫁给他，你是否真的那么快乐。”

    “他们都拦着不让我进京，我岂会不知这里是龙潭虎穴？可自收到你身在京城的消息，我就再没有安睡过一夜。我曾说过不管天涯海角，不管你嫁给谁，我都要把你抢回来。”

    “可你嫁的人偏偏是李轩，我若要让你心甘情愿离开他，便要让你想起他在秦州做过的事，那些你宁肯服下忘忧草也不愿意记起的痛苦，我怎么舍得再撕开你的伤口？”

    秦州的城楼上，祁傲俯视着整个秦州的繁华强盛，万家灯火下秦州百姓安居乐业，这场景是自他结识上一任城主之时便在心底埋下的梦，如今这个图景实现了，他却孜然一人，只有腰间的翡翠玉笛相伴，孤独寂寥。

    “这龙纹玉佩是我对你的承诺，待你想离开李轩，我会助你。”

    “我说过，胸膛里的这颗心是为了你秦曦而跳动。”

    我的眼角划过一滴清泪，沿着脸颊淌下，滴落在碧清池荡漾的池水里，消失不见。