
一阵突如其来的浓雾自地下而起，将冷峻的少年包围住，在我和他之间隔出很深的一道鸿沟，祁傲离我愈来愈远，到最后只留下一个冷硬固执的背影，我眼睁睁看他远离我，难受地喘不过气。

    “祁傲，别离开我，带我走——”我记不起自己身在梦中，慌不择言。

    下一瞬，我泪流满面，脸颊一片冰凉。

    听见我嘴里喊着祁傲的名字，李轩仿若被一道天雷击中，身躯猛地一震，乱了心神。为了不让强劲的气息伤到我，他不得已收掌将真气逼回体内，身体受到反噬而自伤，他胸口憋闷，喉间的腥甜一时没忍住，回神之际已吐出好大一口鲜血。

    周遭的池水很快被染成殷红，他苦涩一笑，无比寂寥，他扬手拭去嘴角的血迹，强忍住胸中的震痛，敛下神色，装作什么都未曾发生过。

    碧清池的奇妙之处就在于将温泉泉眼涌出的活水引流而下，池水永远在不断流动，等我睁开眼睛的时候，李轩早已恢复如常，我一点也没留意到他吐血的事。

    他阖目靠在池壁调息，就在我身侧，气息沉稳绵长，清俊的脸上难掩憔悴之色，并未发现我醒过来。

    “李轩——”我声如蚊呐，勉强提起力气去喊他的名字。

    我难受地转过头去看他，好几日不见，他瘦了，我用力抬起手想抚在他脸上，思忖等我好了要带他走遍京城的大街小巷，尝尽美味。

    我实在疲倦，刚要将手收回来，这时他却伸出手覆在我手上，他的手掌有力地握住我的，直到十指相扣，密不可分，才肯罢休。

    他小心翼翼地将我揽在怀中，我的侧脸紧贴着他宽阔的胸膛，我低低地告诉他被关在紫萱宫时我一直在等他来救我。

    “我知道你一定会来。”如果连他都不能相信，我不知道还有谁值得我去相信。

    我有些悲凉道：“李轩，我只有你了。”

    这就是我一直抗拒的不肯接受的，我在京城命途难测，能依赖的只有李轩。失去他的庇佑，我什么也不是，一个服侍皇帝的太监能要挟我，一个耀武扬威的妃子能明目张胆害我。

    我不恨陈福，不恨丽妃，甚至不恨皇上，他们只是让我更看清了李轩的权势带给我的荣宠，人享得了多大的福就要担得起多大的罪。以后的我只会更坚定地和李轩站在一起，既不能改变，不妨就迎面而上。

    我沉沦在自己的情绪中，却感受不到李轩内心更大的悲凉，他对我的亏欠和歉疚积得太深太重，层层叠叠：“我与皇上在朝堂的争执是做戏给有心之人看，我事先安排好了一切，唯一漏算的就是你。赶去紫萱宫的一段路是我此生最难熬的一段路，我原以为只要你在我身边我就再也不会体会这种痛彻心扉的滋味。”

    说到后来，他抱着我的力道不自觉收紧：“我怕极了，怕我去晚了，就再见不到你。你不知道，几年前我犯了一次错，我再也承受不起犯错的后果。”

    其实我不是不知道，只是缘此种种，我忘记了，想不起来了。他的悔恨，听起来那样的真实又遥远。

    “曦儿，我不会再让你受一点伤害。”

    这个习惯了运筹帷幄，天不怕地不怕的男人紧抱住我说他怕就此失去我，我一时脑中空白，不知如何是好。

    想起刚才做的那个梦，除了感动于李轩的挚爱，还有种密密麻麻的疼，由涩到苦。

    我躺在李轩怀中，由他横抱着出了碧清池，我身上的纱衣湿漉漉地粘着，暴露在空气中，我低着头犹能感受到李轩毫不避忌的眼神，直勾勾盯着我看，顿时脸红如煮熟的虾。

    “登徒子，竟然就让我穿成这样出去？”

    他朗声一笑：“在我的府邸看我自己的女人，有何不可？“

    我举起拳头砸向他的胸膛，不满地嘟囔道：“羞死了，这副样子让人看见，我哪还有脸？“

    “你平时那股张狂劲到哪儿去了？你是王妃，府里谁敢嚼舌头，你尽管惩治。“

    我恨恨道：“以为谁都和你一样，动不动就把青泺搬出来吓唬人么？“

    青泺在轩王府主管刑罚，犯了事的人光是瞧见他那些阴森的刑具，就够受的了。

    他笑而不语，继续抱我往前走去，我把脸死死埋在他胸口，他的笑容低低的，可气又可恨。

    我还在不好意思，身上却突然被披上一件厚厚的外衣，抬头去看，芸姑姑正慈爱地看着我，估计我和李轩的话全被她听了去，她柔声道：“药浴前王爷就嘱咐奴婢在这儿候着，奴婢准备了干净的衣物，就等王爷抱王妃出来。“

    是药浴，怪不得我身上隐约有股草药的味道。

    几步开外，李伯低头盯着脚板，一张老脸见不得李轩和我搂搂抱抱。他手中同样是一件外衣，芸姑姑走上前去接过，然后帮李轩披在背后：“李管家和奴婢等了好几个时辰，托王爷的福，王妃的高热终于退了。“

    听芸姑姑的语气我才知道，原来我的高烧这么严重。我还记得李轩赶到紫萱宫时，我浑身难受得好像着了火，烧得晕乎乎的。

    我问李轩：“你都做了什么？“

    “不许瞒我。“我又强调。

    他神色轻松道：“没什么，渡了些真气给你而已。“

    为了让我脱险，他陪着我在碧清池里泡上好几个时辰，身上的皮肤起皱了不说，神色更是憔悴不堪。

    “是张太医想出来的好法子？“我印象中的张太医一直都是规规矩矩地问闻望切，也能想出这种怪招？

    李轩低头看我：“非常之时用非常之法，张老被我逼急出此下策，歪打正着。“

    我眨了眨眼睛：“他不过随口提了那么一句，你就这么上赶着，不怕他框你？“我嘴上虽这么说，但心知张太医为人，医者父母心，他待人宽厚，断不会瞎编胡说。

    “为你犯一次险，很值得。“他像在讲述别人的事，面色如常。

    芸姑姑瞧出我和李轩间的甜蜜互动，笑得嘴角合不拢，越看越觉得我们二人琴瑟和鸣，好生相配。

    “外头天冷，王爷快带王妃回墨竹居，奴婢命丫鬟准备好了沐浴香汤，连带置备了王妃贴身的衣物。“

    我疑惑道：“姑姑，不回墨园么？“两三天没见着小叶她们了，没她在身边嚷嚷，还真不习惯。

    芸姑姑面露难色，随即一笑：“王妃身体刚好一些，还得好几天调养，墨竹居离碧清池近，倘若还需要药浴，显得方便许多。“

    我想了想也是，就没疑心往别的地方多想。

    我安心地靠在李轩身上，静静地闭上眼睛，才醒来没多久，精神尚且困倦，就又累得睡过去了。

    再转醒已是深夜，我口渴直想喝水，双脚才蹬上鞋，还没站起来，发出的响动就惊醒了在一旁矮榻上安睡的李轩，从窗外看去已是深夜，他默默守着我，让我多了几分感动。

    他起身走来，将烛火挑亮了些，昏黄的灯光打在他脸上，暖得温和。

    “渴了还是饿了？“他温柔道。

    我老实回答：“嘴巴渴得厉害。“

    他去桌前倒了杯热茶端给我，托着杯底喂我喝下几口：“自然该觉着渴，我趁你熟睡喂你服下了一帖药，你体内的水分流失很快，将余热逼出，才能彻底恢复。“

    “嗯。”我应道，脑袋仍旧是昏沉沉的感觉：“为什么不睡在床上？”

    矮榻上只有一个睡枕和一床天青色的暖被，比不上床上暖和。

    李轩嘴角一扬，似笑非笑道：“你是说我们二人同床共枕么？”

    末了，他还加上一句：“我求之不得。”

    我：“……”

    他遂极自然地脱了鞋钻进被窝，不由分说把我挤到里侧，他微微地弯唇，性感的薄唇勾出一弯笑弧，领口大开，露出大片的肌肤：“还不睡么？难不成怕我吃了你？”

    我会怕他？我懒洋洋“哼”了一声，赌气地转过身，背对着他，把眼睛闭得紧紧的。