
我原以为一觉醒来就能恢复生龙活虎的状态，谁想这一睡就是近半个月之久，昏睡中时而清醒时而糊涂，恍惚总觉得有个人来了又走，走了又来，我知道那人不是李轩，可我怎么也辨认不出他的模样。

    耳边依稀响起李轩和那人的低谈声，他们好似在为什么争吵？转而眼前又是无边的黑暗，浓稠得化不开。十几天后我才知道，李轩在从紫萱宫带我回府的当晚就杀了小叶，他还亲自命人把小叶的尸体交给了楚泓，这番举动无疑激怒了南国的使臣，更令两国关系剑拔弩张。

    为小叶的死，我和他几乎决裂。

    李轩，为什么每当我和你走近一步时，就又被现实拉得更远呢？

    “朕真是不明白这女人有什么好，值得你为她恨不能挑起两国战争，拿大齐的国运去赌！”龙潇难得暴怒，手背青筋突起，一掌拍在桌案，桌角应声而裂。

    李轩则不怒自威：“她是我的女人。”

    龙潇眼神阴沉，音色狠厉：“三年前，我就该下死令让探子杀了她，以绝后患。”

    “从前是父皇，如今是轩你——你们都为了她要为难于我，她——”龙潇挥袖手指昏迷中的我，恨恨道：“龙曦注定与我水火难容。”

    李轩喉间发紧，自少年时便与龙潇相识相交，虽是高贵的皇族，龙潇却因与先皇父子之情淡薄，很早就离宫去几国游历，他当过杂役，做过私塾先生，吃了许多皇子不该受的苦头。这是他头一回看到情绪失控的龙潇。

    “母后因她的母妃而被父皇废黜，我又因她被父皇疏离冷落，父皇将我推上风口浪尖去与其他皇子明争暗夺，却让秦诚带她远离皇宫去秦州，就是为把皇位完好地留给她。同样是他的孩子，他对龙曦有多宠爱，对我就有多冷酷，他怎么就那么狠心！”

    先皇将一个帝王全部的情爱都给了堇妃，二人琴瑟和鸣，难舍难分，以至于堇妃难产而死后，先皇沉痛难抑，决心将其葬于帝陵，生同穴死同寝，而先皇后死后只能葬入妃陵。

    有大臣再三谏言，无一例外均被问斩，于是再无人敢提此事。

    “父皇为了堇妃的死，郁郁寡欢，身体一日不如一日，没几年就苍老下去。”龙潇逐渐平静，仿佛口中说的完全是不相关的事：“他唯一失算的就是我的野心，我派死士杀了去秦州报信的人，让父皇临死也没能见上龙曦一面。“

    他转过脸，绝望至极：“轩，你知道父皇弥留那刻对我说了些什么？他说他最放心不下龙曦，若我答应一生照顾龙曦安好，他就将皇位传给我。“

    龙潇英俊的面容浮上一丝嘲讽：“我费尽心思夺来龙位，却杀不了我最恨的人，怎不讽刺？“

    李轩不知该如何言说，龙潇的心结郁积多年，不是他三言两语能够化解的。先皇加之他身上的，太过沉重。

    “你恨她，可你比我还清楚，她何其无辜。你尚且因先皇后嫉恨她，而她承受的悲剧又该归咎于谁？我与你联手造成她今日的处境，一个没有了过去的人，活着和傀儡有何二致？“

    “她曾经质问我她的身份，她的痛我感同身受，却无一日不煎熬。既不想她忘记与我的点滴过去，又怕她忆起一切时恨我入骨。潇，你明白那种不能爱不敢爱的滋味么？“

    “我受够了这种担惊受怕只能把她远远推开的痛苦，我爱她，就算是你要伤她，我也决不让步。“

    龙潇也是头一回见到软弱至此的李轩，他一直觉得李轩冷血无情，是个没有心的人，他让李轩去秦州，却没料到李轩会爱上龙曦。他向来无话不谈的知己好友李轩，连夜赶回京城的第一个晚上就入宫请他赐婚，他当时还好奇是哪家未出阁的姑娘打动了这个冰块，只是没成想竟会是龙曦。

    他被逼的差点没拿皇帝的身份来压他：“你可考虑清楚了，她若知道你在秦州做过什么，定会与你拼命。“

    李轩面色灰败，只有眼神一如既往的坚定：“我曾许诺要娶她，即便到时她真要杀我，我自会承受。”

    只是没人会想到我会那样决绝，宁可服下忘忧草，一心求死也不愿嫁与李轩，婚嫁之礼一拖便是两年。

    室内四下沉静，李轩缓缓道明原委：“她的旧伤未愈，又高热难退，恐怕只有你身上的天子之气能救她。”这便是他请龙潇来轩王府的目的。

    龙潇不屑扬眉：“你有何把握我肯纡尊降贵救她？”

    纡尊降贵四个字，他咬得特别重。

    “你若执意不救，我就把丽妃小产的真正原因公告天下。”李轩悠悠然。

    “你敢——”

    李轩好心情地扬了扬唇角，神情里满是威胁之色，龙潇的脾气他再清楚不过，如此说只是杀杀他那锐气。他把龙潇独自留下，出了内室，离开时将门掩好。

    龙潇定了定神，神色复杂地看了看缩在锦被中的我，心口涌上一股纾解不开的浊气。他站在床前居高临下凝视我，面色冷峻，看不出喜怒。正当时，我忽然幽幽转醒，直愣愣对上他深沉的目光，我纵然是无意识的，他却还是一惊：“你——”

    没等他说完，我又昏了过去。

    他气结，在确定我昏睡后，将我身上盖的锦被掀开，先前我出了不少汗，身上一阵热一阵冷，芸姑姑只好给我换上薄薄的中衣，而我因在睡梦中热得难受，挣扎几下领口大开，此时锁骨尽显，露出了浅青色的肚兜，看得龙潇好不尴尬。

    他嗤之以鼻：“哼——和堇妃一样的狐媚贱人。”

    他毫无怜香惜玉之心地扯着我坐起来，自己则脱了鞋端坐在我身后，双掌运气亲贴于我的后背，暗自运功。

    不出一炷香的时间，尽管龙潇的气息吐纳均匀，可他光洁的额上还是渗出细密的薄汗，英挺的剑眉皱起。

    金黄的微光将我二人笼住，我脑海中逐渐清明，只是眼皮重得张不开，我感觉自己好似一半置身火海，另一半溺在深水里，煎熬得紧。身体本能地抗拒身后人从掌心灌入的气息，两股力量无声较量，看似缓解了痛苦，其实更糟。

    身后的龙潇瞬间就感受到我体内另一股乱窜的强大真气，他惊诧不已，但很快稳定心神，以防稍有不慎就走火入魔。他加大力道，双掌贴着我的背脊，一股温和而灼热的气浪从他的掌心强劲地进入我的体内。

    这强烈的气流与我身体里的气流激烈的碰撞，甜腥的鲜血一次又一次涌上我的喉间，似乎有一把刀上下搅动着我的五脏六腑，痛意弥漫全身，我“唰”地睁开眼睛，双目圆瞪，垂下的手下意识地死死抓紧床沿，直到掌心磨出了血丝，依旧无法缓解这种痛楚。

    龙潇感觉到我的不对劲，但他仍冷眼旁观，又一股强大的气流从脊背涌入，我再也无法承受，身体前倾喷出一大口鲜血，整个人瘫在床边，直不起身来。

    我的脸色苍白如纸，身上的衣衫全被汗水浸湿，嘴角源源不断有血水渗出，浑身上下无一处不痛，我趴在床沿，使劲撇过头，只有龙潇那张冷漠如冰的脸落在瞳孔里，我的心蓦地一惊。

    他三两下理了理衣袍，跟没事儿人一样举止尊贵地穿上鞋，站起身来身姿挺拔宽阔，我将视线移开不再看他，心思百转千回，绕了好几圈。

    他这是做什么？前一刻还罚我跪在雨中，害我染上重疾，这会儿又放下身段，出手相助？就算他是掌握天下人生死大限的皇帝，也别指望我会对他有半分谢意。想起就是他拉上李轩合演了一出好戏，害得我担惊受怕，吃不下睡不着，胸口的闷气就越积越重。

    龙潇好似很清楚我的想法，连看都懒得看我一眼：“你最好给朕安分一些，否则即使是轩王，也保不住你！”

    警告完我，他便扬长而去，空留下一室的冷风。

    天色早已暗下去，有浅淡的月光从窗棂洒进来，我又接连吐出好几口血，无力地望着地上的光影。

    我恍然听到屋外李轩的声音：“多谢。”

    “她若安分守己，朕才懒得花费精力在她身上。南国驿馆的事，你最好给朕一个圆满的交代。”

    原来李轩是拿捏住了皇上的痛脚，才“胁迫”皇上来救我，这样我就好受多了，救我的还是李轩，而不是什么劳什子的皇上。

    “曦儿——”李轩疾步而来，轻轻扶我坐直：“好些了么？”

    我努力漾出笑容，可我自己知道这个时候我只怕是笑得比哭还难看，我痛得想放声大哭，丢脸我也认了。

    李轩目光定定的看着我，那深黑的眸子里满是怜惜和柔情，他的话比任何时候都要温暖：“曦儿，你是我见过最坚强的人，一定能挺过去的。”

    这声音很好听，我真的有他说的那么坚强么？心里喜滋滋的，人却倒在他怀里又昏了过去。

    不知皇上用了什么法子，第二天午后我就醒了，胸口是从未有过的轻松，我的身体彻底复原了。