
芸姑姑嗓音微颤，笑容亦不自然道：“王妃，我们走吧。”

    她甚至搀起我的胳膊，像是怕我下一刻就站不稳似的。

    我固执地挣开她的手，横手指向钏儿张嘴问道：“姑姑，她方才说的是真的么？”要我怎么去相信，陪伴我度过那么多个朝夕的小叶，刁钻如狐狸般的小叶……我怎么敢相信？

    芸姑姑为难地看了我一眼，还是避开我的眼神，她叹了一声，什么也没说，却是默认。

    我质询的目光又投向阿石和白逸，他们一个低头不语，一个冷漠如初，竟没有一个人出声反驳我。

    我忽然被一种名为绝望的情绪笼罩，面带愠色冲上前去，连钏儿都被我狠厉的声音吓得一退：“把你知道的一字不漏说出来，若敢有半句虚言，我立时就杀了你。”

    钏儿笑颜如花：“半个月前，小叶被关进暴室，当晚就死了。”

    她清瘦的脸上浮现出的笑容深深刺痛了我，我挥手就打了她一巴掌，掌心疼得发麻：“你胡说！小叶是我的丫鬟，谁敢不知会我就动她？”

    芸姑姑赶紧走过来翻过我的手仔细查看，心疼道：“王妃，你这是——”又转头冲钏儿道：“你已是代罪之身，再生出事端，王爷定不会轻饶。”

    我一听这话，怒气更甚，咬紧牙根道：“呵，话都说到这份上了，还瞒得住我么，姑姑？”

    我从未用过这种语气和芸姑姑说话，虽然心里明白她是为我好，但还是被小叶的死冲昏了头脑，看她脸上一阵红一阵白，我也不好受。

    钏儿继续笑道：“一个南国的奸细，王爷留下她的全尸已经是莫大的恩赐，可惜啊，就算尸体被扔到南国皇子的住处，也无人安葬，落得个尸身被野兽啃噬的下场。王妃这会儿赶去乱葬岗，只怕还能看到几根被啃剩下的骨头。”

    这恶毒的话有如排山倒海般袭来，每一个字都砸在我心尖上，南国的奸细……尸身被扔到乱葬岗……呵，原来这就是李轩为之所困的事。我的心好像被生生挖去了一块，淋淋的血不停地往外淌，溺得我直不起身来。

    暴室是个什么样的地方，我就是再傻也不会不知道，那是这世上最黑暗最恐怖的地狱，何况掌管之人是青泺这等无血无情之人。他的手段便是连白逸都闻之色变，在暗黑可怖的暴室里，娇弱的小叶哪里挨得过流水的刑具？

    半个月前正是我刚从皇宫脱险之时，彼时我自身难保，小叶的身份被拆穿，受尽折磨而死；待我捡回一条命，我还沉浸在与李轩的朝朝暮暮中，对此一无所知。

    小叶孤立无援时，定是盼着我能为她出头护她周全的。可我连她最后一面都没见到，何其可悲？

    痛疾攻心，胸口一阵阵沉痛传来，我忍不住吐出一大口血，满嘴的腥甜怎么也散不去。耳边传来芸姑姑和阿石的喊声，还有倒映在我眼底白逸动容的神情，我朝芸姑姑摆摆手，示意她我还撑得下去，抬眼看去，仍是那一朵朵繁盛的木槿，只是我已不是来时的心境。

    我挪动脚步，强忍着悲痛走出花木房，衣襟染上了艳丽的红，触目惊心的。没过多久李管家就出现了，我不知道是谁和他说了什么，他的神色很是凝重，对我也是小心翼翼地说话：“王爷今早上朝还未回府，王妃请先回墨竹居休息，待王爷回来亲自和您解释，您的身体才好，切不能再——”

    “不能再怎样？”我脸上的笑容里有多苦只有我自己知道：“他若真在乎我的死活，就不会这样伤我。”

    我与小叶密不可分的主仆之情，他分明看在眼里，可就是这个前一刻还口口声声说爱我的男子，一转身就处死了我的婢女，还巧言令色引诱我站在他的立场上，我敢说，李轩在起杀心的时候连眉头都没有皱一下。他不正是惯于将旁人的生死捏在手中的人么？

    再不屑听李管家的劝慰，墨竹居我也不会再回去，于是满心悲凉地回到墨园，去了小叶住过的房间。芸姑姑和白逸一直跟在我身后，我素手推开屋门，初兰正在收拾小叶生前的东西，她背对着我，肩膀微颤，看样子在哭，她和小叶待在一起的时间最长，心里的痛并不比我少。

    我脚下好似灌铅，只轻声唤她：“初兰——”

    初兰突地回过头，模样有些惊恐，直到看见是我，才少了几分紧张：“王妃，奴婢只是想拿些小叶的东西转交给她娘，她曾和奴婢说过倘若她犯错被罚，让我多帮衬着她家里。”

    她泪眼朦胧，眼睛红肿，让小叶最放心不下的就是一大家子人今后的温饱，我怎会忍心怪她？

    我看着初兰还未来得及收拾好的包袱里，全是小叶积攒下来的首饰银两，每一件首饰都是我平日挑好送她的，她正是爱美的年纪，我选了最衬她的饰物，她每次笑得没心没肺，笑话我这个正牌王妃的梳妆匣子越来越寒酸。

    这么孝顺善良的小叶，怎么会是李轩口中的南国奸细？

    我的手轻抚过这些熟悉的发簪耳饰，小叶还一次都没有在我面前戴过它们她，就这么把我送的东西藏得好好的，每一件都光泽如新，我心中不由又是一阵闷痛。

    指尖停留在一把精致的匕首上，仿佛魔咒一般，我的视线竟无法移开，不由自主地被吸引过去。还未反应过来，匕首已被我紧紧握在手中，如同被它驱使似的，我将锋利的刃拔出来，青天白日，它冷寒的微光叫人心尖一颤。

    我仔细去瞧刀刃上刻画的暗纹，纹路扭曲如骊龙，看着看着，却是这样的眼熟，好似在哪见过。

    芸姑姑留意到我的不对劲，呐呐出声：“王妃？”

    这匕首确实有问题，能摄取人心，可我此时只能任其摆布，无法从中自拔。

    李轩踏入房中，初兰一下子站起来，有些畏惧地哽咽道：“王爷——”她扑通一声跪下去，垂首道：“奴婢知罪。”

    说的自然是她同情“奸细”小叶又惹得我伤怀的事，我随着初兰的声音看去，李轩冷峻的脸上闪过一丝慌乱，直直撞入我眼中，呵，他是在犹豫该如何跟我解释么？到了这个地步，又还有什么可解释的呢？

    我无论如何也想不通，他若在乎我，怎么会去在我毫不知情的时候伤害我在乎的人？

    如果他对我情意深重，又怎么会想象不到我的伤心和幽怨？我真真不明白。

    他几步走来，拉起我垂在身侧的没有握着匕首的那只手，用他的炽热的掌心试图温暖我：“曦儿，我会给你一个交代，但我需要你相信我。”

    李轩从未对谁这般低声下气过，连面对齐帝龙潇都不曾，可此刻我被一股悲愤冲昏了头脑，满腔只想着小叶的惨死和他对我的欺瞒，毫不犹豫的拂去他的手：“叫我如何信你？我信你真心待我，结果失去了与我情同姐妹的小叶，李轩，你叫我拿什么信你？”

    他听了我的话，蓦地一震，问我：“难道我和你之间的情谊还不比上一个婢女么？”

    “小叶不仅是一个婢女！”我心里生出一丝清晰的恨意：“她是真心对我好的人，是真心在乎我的人！”

    对我这样一个被截去过去的人，哪怕有一些许如小叶般真诚待我的温暖，我都会下意识地抓住，因为在我内心深处，太需要这种明净而纯粹的温暖来驱除那股不安全感。李轩又怎么会懂呢？他连我的过去都不愿意告诉我。

    换做以前，我会对他心灰意冷，大不了老死不相往来，但我爱上了他，变得软弱起来，他伤了我，我也自欺欺人地去质问他，想他给我一个能够说服我自己的理由，说到底，我实在自私。他身为重臣，与小叶各为其主，立场不同而已，我又凭什么将自己感情上的包袱丢给他？

    我没能保护好小叶，在对李轩的爱意和对小叶的愧疚之间，我找不到一个平衡点。

    李轩面有不忍，他扶住我的肩膀，还是坚定道：“我给你时间去面对这个变故，但是曦儿，她入府为婢，甘为奴才，甚至接近你，无一不是带了刺探的目的，如若大齐与南国，我与楚泓之间有一丝风吹草动，留着她，迟早是个祸患。我希望你也能站在我的立场上好好想想，这样的人，我不能留。”

    他句句所言，我都晓得，可心里的疙瘩梗在那儿，不会因他这番说辞就消失不见，我诘问道：“她与我相处两年，她是如何对我，没人比我更有资格评说，你一句‘防患于未然’就将这些抹去，你处决她时，可曾想过我的感受？”

    “李轩，那是一条人命。”人命在他眼中如同蝼蚁，他或许不在乎，可我在乎。

    李轩抽*回双臂，他深沉的目光攫住我，不再说下去，李伯见形势不对，连忙示意芸姑姑等人退出去，待房门掩上，他才再度开口道：“曦儿，我正是不想你伤怀于被信任的人背叛，才——”

    他这句话尚未说完，我手中紧握的匕首就刺入了他的腹部，动作迅疾得让他始料不及，他闷哼一声，大概觉察出了我的不对劲，疑惑的目光落在我身上，我震惊得说不出话来，瞪圆了澄澈的眼睛望向他，不知该从何解释。