
再醒来时窗外暮色四起，这一觉着实睡了很久。

    我翻过身去，入眼的是一张俊美无俦的脸，李轩的睫毛很纤长，我情不自禁地以指尖点过他紧闭的眸子，挺拔的鼻梁，直到两片薄唇。

    先前那些令人脸红心跳的片段一幕一幕在脑海中回放，我的心像是腻在一股清新的甜蜜中，久久回不过神来。原来同所爱之人肌肤相拥是如此美妙的感觉。

    回神之际，李轩已轻握住我不安分的手，他将我的手贴在他胸膛处，让我感受他的心跳，他的双眸仍是闭着，只是嗓音有些沙哑：“乖一些。”

    我见他似乎还想睡下去，忍不住提醒道：“这会儿太阳快落山了。”何况从清早到这会儿，都还没吃过什么东西，我那五脏六腑里的馋虫早有蠢蠢欲动之势。

    他睁开眼，眸光闪亮，语气中有种无可奈何的味道：“睡饱了？”

    睡了这么久当然不想再睡，我老实地点了点头，只听他戏谑道：“身子恢复了么？”

    我的脸颊染上绯色，烧到了耳根，我还来不及仔细体味初尝人事的滋味，他就将我的窘态尽收眼底，轻拥了我，以下巴抵住我光洁的额：“我一直在等，等你心甘情愿成为我的女人，我终于等到了。现在想来，以前种种也算不上苦了。”

    我心满意足地用手臂圈住他的腰，甜笑道：“这下你就是我的了，谁都别想把你抢走。”想了想，还是补充了一句：“龙潇也不行。”

    自打上次在龙腾宫吃了亏，私下里只有我和李轩时我对龙潇都是直呼其名，且带着股莫名的愤恨。天底下最小肚鸡肠的人莫过于他，既然结下了梁子，这个仇我早晚得讨回来。

    李轩又在我额头上落了一个柔软的吻：“曦儿，我很高兴。”

    我这般在意他，他自然是高兴的。

    又相拥着躺了一会儿，我不安分地在李轩怀中扭动几下，他拗不过我，率先坐起身下了床，取来干净的衣物给我，内衬外裳一件不少，墨竹居里竟有我穿的衣裳，我有点惊讶。

    反看他甫睡醒，一身月白寝衣，还未来得及束发，飘逸而出尘，又多了分妖冶的味道，果然是大齐第一美男，容色倾城。

    我看得有些痴了，于是真心赞道：“李轩，你若是女儿身，容貌定不输给我。”言毕，我吐了吐舌头，怎么把他的长相和女子比较了？

    李轩不怒反笑，笑容中有种独特的暖意，声色清朗道：“相貌终究不过是副皮囊，若你今日只是个容貌普通的女子，我仍会这样待你。在我心中你只是你，无关旁物。”

    他似乎总是知道我在想些什么，就连安慰我的话都说得这样内敛而细致，如同绵绵细雨般，滋润我敏感的心。

    肌肤触及被面的软滑提醒我锦被之下的我还光着身子，遂伸手去拿放在最上方的浅青肚兜，李轩怕我会不好意思，索性背对我在桌子前坐下，给自己斟了杯茶，等候我穿衣。

    我若再赶他出去就显得矫情了，遂不急不慢穿戴完整，好在他替我选了件襟领略高的衣裳，遮得住我脖颈上的红痕，否则被别人看见，我非要羞得找个地缝钻下去不可。

    当我扣上最后一枚襟扣，李轩浅淡的声音传来：“今夜我有一样东西送给你。”

    他唇边的笑意温柔：“天凉了，先随我去沐浴，而后我陪你出府。”

    看样子他准备给我的惊喜是在府外，我喜上眉梢，心里漾起涟漪，等他拉起我的手，却被我挣开，我故作恼恨地嗔道：“既要沐浴，何苦又让我先穿戴整齐？”

    他装模作样想了想，才点头道：“你说的是。”又转而故意道：“你若嫌沐浴更衣麻烦，劳烦为夫帮你便是。”

    这话和登徒子有和两样？我翻了个白眼瞪他，没好气道：“传出去大齐第一美男原是这幅德性，怕是那些官宦小姐肠子都悔青了，看谁还会稀罕你。”

    眼前闪过那晚在落雨轩所设的宫宴上，坐在我近侧的孙小姐看向李轩的眼神，可谓是千回百转。莫不是京城的女子都眼盲，看不清李轩的真面目？不，她们许是心盲，被李轩玉树临风的身姿和温润如玉的外表所迷惑，笃定李轩是个如意郎君。

    李轩脸上笑意更浓：“旁的女子是否稀罕我又与我何干？我只在意你稀罕我。”

    他近日愈发喜欢说些甜言蜜语给我听，嘴上跟抹了蜜糖似的，叫我招架不住。他脸皮这样厚，我再不和他耍嘴皮子，径直朝浴室走去，把他甩在身后，他朗声大笑，笑意洋溢在整个墨竹居。

    一室氤氲，我整个人浸在温热的汤水中，时不时逗弄着漂浮在水面上的粉嫩花瓣，精神浑觉爽利，心情大好，不知不觉哼起了小曲，我微眯起眼睛，头靠在浴桶边沿，一副要多懒散有多懒散的模样。

    原本浴桶旁边搭了块巾帕，这会儿帕子已到了李轩手中，他用水将帕子浸湿，力度轻柔地擦拭我裸露在外的白嫩香肩，我仍旧散漫，扬起脸瞧他，他的脸庞恰好倒映在我眼中，俊美异常。

    他手上的动作一顿，邪魅一笑：“曦儿，不要用这种眼神看除我以外的男人。”

    见我不解，他又像是自嘲般道：“太过娇媚了，再清心寡欲的男子都会动心。”

    我忽然就起了捉弄他的心思：“这算不算是一种夸奖？俗语说红颜祸水什么的，应该都是些美到极致的女子，你倒是说说看，以我的相貌，算得上是祸水么？”

    他竟丝毫不为我的话较真，独说了句：“你只是我一人的红颜祸水便好。”

    他说的倒也中听，我身体前倾，换了个姿势趴在浴桶边沿，懒懒道：“那你便专心为我这祸水擦背吧。”

    他的话语中似是宠溺：“好。”

    半柱香不到的时间，我在昏昏沉沉之间快睡过去，这期间隐约觉得有热水注入，水温始终不曾冷下去，身为男儿之躯的李轩像是任我使唤的下人般服侍我，我随口说道：“贵族公子没有一个像你这样的。”

    我虽没结识什么显达的官宦子弟，却也知道生于大户人家是何等的娇生惯养，动辄好几个奴才伺候的人，是不屑于做这种粗活的。如今的李轩位高权重，随便一句话就能让朝堂社稷震动，对他的身世来历，我是有几分好奇。

    我静静等着他回答我，直到好一会儿，他才风清云淡道：“我出生时，父亲因故而亡，母亲再嫁后把我托付给了师傅，我随师傅隐世而居，过着清修的日子。师傅对我倾心相授，却也很严厉，行成人礼后他将我逐下山。他总说我是可造之才，理当出世，匡扶社稷，兼济天下。”

    “下山后我见识了人心善变，世道奸险，方知书中所学远不如亲眼所见来的震撼。师傅常道君主无能，朝臣奸佞，生灵涂炭，我深有体会。后来我因缘结识了同样在外游历的龙潇，那时他还只是齐国太子，因与齐帝政见不和，一怒之下出走齐国，一走即是五年。”

    “我不是齐人，又自幼在深山长大，家国界限于我没什么特殊意义。龙潇和我相见恨晚，志趣相投，我们视对方为知己好友，对我而言，他不是齐帝，只是至交，那之后我就随他回到齐国，允诺助他登上帝位。”

    我漫不经心道：“他既然已稳坐太子之位，何需你再帮他，登基不是顺理成章的事么？“

    殊不知我脱口而出的一句话换来的是李轩唇边最苦涩的一抹笑容，我背对他，因而看不到，这苦涩他一人背负，于午夜梦回时熬成了最尖利的刃，刺痛心窝，自拔不得。

    我又喃喃道：“你与他再是亲密，仍免不了君君臣臣的束缚，难道他从不忧心你功高震主么？你为了这份知己之情，为了替他守护大齐江山，也甘愿置自己的性命于不顾？”

    李轩话中未见起伏，平静如一潭深水：“他若对我起了杀意，也只是做了一个帝王该做的事，帝王权术无关知己之情。我答应助他时，已抛却了个人的生死，这亦是师傅的教诲。”

    我曾以为李轩是长袖善舞的权臣，将权势掌控于鼓掌之间，这样冷淡而超脱的他反倒让我心疼，他怎么能如此淡然？

    “你好像在讲旁人的故事。”

    出仕之人，不是为名，即是为利，真正能有几人有他这般的胸怀，将名利看作身外之物？

    他最后将帕子洗净，擦了擦手，对我温和道：“泡够了就穿好衣服出来。”

    等我走出浴室，方见李轩长身立于院子的石阶前，一身深紫衣袍，气宇轩昂，如兰若芝，毫不愧于他名动天下的丰姿。他似乎心情极佳，神态自若地执起我的手：“不如信步而去。”

    未等我答他，他就牵着我往府外走去，算算已过了用晚膳的时辰，这会儿他要带我去哪儿？他说会送我一样东西，可我怎么瞧他都是两手空空，不像是要拿东西送人的模样。

    “你到底想送什么给我？若是上回丢了的血玉镯最好，我喜欢那镯子。”我眼波盈盈，老实说道，其实我一直念念不忘那个镯子。