
我脑海中混沌不清，仿若分裂成两个我，一个我莫名地排斥他，恨不能致他于死地；另一个我被鲜血染红的匕首吓到，想将匕首从他体内拔出来，可是身体却不受控制。

    我从未想过有一天双手会沾上李轩的血，这样艳丽的红刺痛了我的眼睛，眼泪无声地夺眶而出，李轩在这时温柔地唤我：“曦儿——”

    “我——”我如被梦魇困住，茫然无措摇了摇头，我在做什么？我究竟在做什么？为什么我看见李轩一闭一合的嘴唇，却听不见任何声音？血，好多的血从他身体里流出来，止也止不住，我仿似着了魔，灵魂由手中的匕首牵引，不能自己。

    四周浑然寂静无声，我只能眼睁睁看他吃痛皱眉，攥紧利刃的右手仍不受控制地往更深处用力，身体里有一股强大的力量牵制我，容不得我拒绝。我的神情分明是惊恐仓惶的，可刺杀李轩的举动又是这样残忍。他对我一丝防备也没有，我得手得轻而易举。

    李轩如黑曜石般的双眸泛起深沉的光泽，他终于明白我的惧怕和慌乱来自何处，嘴角勾起一抹安定人心的笑容，他伸手握住我的手腕，一边反向用力一边凑近我柔声安抚道：“曦儿，别怕。”

    “我在这里，曦儿，别怕。”

    “别怕，我会一直陪着你。”

    我听不见他的声音，他就一遍又一遍地重复，深情地在我耳边呢喃，像是在说情人间动听的情话，低声辗转，我起初心很慌，待读懂他的唇形，知道他在说什么，心里暖了许多，害怕的感觉也不再像刚才那样强烈，他看准时机一个用力推开我的手将匕首带离，“哐当”一声，这把诡异的匕首掉落在地上，我整个人也在听到响声的一霎那回过神来，急忙道：“李轩——”

    我想说我不是故意要伤他，就算气他杀死了小叶，我也没想过要杀他。

    接着我便昏死过去，失去了意识。

    白逸本就有杀手的警觉，听到屋内的异动立刻推门而入，神情在看见匕首的那刻脸上闪过一丝沉重，彼时我已倒在李轩怀中，李轩衣衫上的血渍太过醒目，白逸一惊：“王爷，你受伤了！”

    他跟了李轩这么多年，第一次亲眼看到李轩受伤，还是伤在最心爱的女人手上，忍不住道：“王妃她——”

    李轩的话印证了他的猜测：“是魔障。”

    白逸脸色一变，上前一步弯身捡起地上的匕首，认真端详起来，果不出他所料，匕身上的骊龙图案在浴血后消逝殆尽，见不着任何踪迹，放眼看去，这把匕首已变得平常无奇。

    江湖传言虚无缥缈，亲眼所见又是另一番滋味，这奇异的感觉如一只有力的手，缓慢扼紧白逸的咽喉，他暗叫不好，强迫自己恢复清醒，这匕首果然邪门的很，能如藤蔓般缠绕住意识，找到一丝漏洞就趁虚而入，进而控制一个人的心灵，才短短一瞬间的念头，他已能清楚感知到一股入侵意识的力量。

    李轩的眼神忽然就变得犀利：“以人血养此物，是个不错的心思，去查查这背后的人是谁。是楚泓还是那位韬光养晦的废太子，本王很感兴趣。把匕首交给青泺，看他是否有破解之法。”

    白逸领命，骊龙是南国皇族的象征，如今匕身上图纹尽失，再无对证，只能暗查。楚泓安排的奸细已被识破，不会蠢笨到在此时施以挑衅，而南国的废太子，白逸却没什么印象，此人被废去储君之位后，一蹶不振，避世不出，早已没有了踪迹，王爷怎会这么有把握这件事是此人所为？

    我在天色蒙蒙亮的时候醒了过来，整个人好像做了一个好长的梦，梦里的人和物纷乱繁杂，我没有一样分辨清楚，眼前一片混沌。

    芸姑姑实在放心不下我，就在外室安置的矮塌睡下，屋里的烛已经燃尽，微亮的天色仍旧朦胧，我蹬上鞋，披了件衣服，起身出了门，庭院里静静的，一个脸生的侍女坐在台阶上打盹，我走近了她仍睡着，以前小叶也是如此，每每遇上值夜，一定要穿一件顶顶暖和的外裳，说就算睡着了也不怕冻。

    可她再也不会在我面前毫无顾忌地嚷嚷，她死了。

    我不知该将她的死归咎于谁，楚泓许是以她的家人胁迫她，当是罪魁祸首。那么李轩就无辜么？或许在一年前甚至更早，他就知道了小叶的身份，他没拆穿，难道不也是想利用小叶来试探楚泓么？

    小叶是死在楚泓和李轩的抗衡之下，她只是一颗卑微的棋子，如果有机会，就会被派上用场；如果失去了利用价值，被丢弃了也不会有人觉得可惜。

    这样的小叶，怎么不让人感到心疼？

    脸颊上滚落的清泪很快被风拭去，徒留下两道泪痕，我知道我失去了小叶。风很凉，我身子发抖，却浑然不觉着冷，有什么比一个人的心寒更冰冷？小叶离开了我，我不晓得还有谁能信任。

    李轩说的没错，我就算接受小叶已死的事实，也接受不了她对我的背叛。她不得已赴死，却仍旧利用她的死将我算计进去，她可否想到李轩一旦遭遇不测，我的下场会有多惨烈？

    朝夕相处的人，尚能在背后捅上我一刀，遑论其他不相干的人？我不光心疼小叶的处境，还伤感于我自身。

    李轩踏入墨园时，见到的正是我流泪的景象，他远远地看着我，我在他脸上看到了心疼，还有歉疚，他眉宇之间尽管透出疲惫，仍是健步而来，他拥我入怀，如同我是一件绝世珍宝：“你终于醒了。”

    他没强留我在墨竹居，怕我醒后仍怨怪他，再伤了身体。

    我轻轻挣开他的怀抱，扬起头看向他，迷惘的模样直直撞进他深沉幽黑的眼眸，我心里很是酸楚，不知不觉垂下泪来，有很多话想对他说，到了嘴边却拼凑不成句。

    他淡淡皱眉道：“手怎么这么凉？进屋去吧。”

    半响我愣在原地，他耐心地等我说下去，就如他娶了我后就一直在等我爱上他，我思绪纷乱，好不容易找回自己的声音：“李轩，我好难过。我那么信任她。”

    我为何难过，他全明白：“你还有我。”

    又一滴热泪滚落，他伸手温柔地为我拭去，我扯出一丝无力的笑：“是啊，我还有你。”

    他定定看着我，像起誓般道：“曦儿，我说过，此生必尽我所能爱你疼你。你可信我？”

    我疲倦地靠在他胸口，闭上眼道：“我相信。”

    此时此刻，我是真的相信，我们的爱情能如刻在岩石上的画卷般永恒，有那么一个清风朗月般的人物，我在爱着他的同时他碰巧也在深爱着我，我想不出还有什么能比这更美妙。

    他将我打横抱起，我依偎在他胸膛，静静地流泪，他的臂弯沉稳有力，合着身上清风苦竹的味道，有种安定人心的力量。李轩抱着我回了墨竹居，一路上我虽不曾睁开眼睛，脑中却很清明。他爱我，不减于我爱他，这便够了。

    他说无论何时何地绝不弃我，我相信了，这便够了。

    李轩将我轻轻放在床上，空出的手拉过锦被，为我盖上，他欲起身，我扯着他的袖角，烫金的龙纹绣工极好，他转过头，出言安慰道：“我宿在外室，有事你唤我便是。”

    我仍不肯松手：“别走。”

    他凝视我，屋内未点烛，朦胧中我双目含泪，楚楚可怜的模样触及他内心的柔软，我本就美，他比谁都更清楚，看着看着他深幽的眼眸中便涌起汹涌的情潮，俯首吻上了我唇。

    唇瓣相触时的柔软令他身躯一颤，他眼中的深幽更甚，不紧不慢加深了力道，灵舌迫开我的嘴唇，引着我的舌笨拙地回应他。他的嘴唇贴着我的唇角，嗓音染上几分暗哑：“曦儿——”

    我整个人在他的亲吻下变得绵软无力，模模糊糊之间手搭在他肩上，勾住他的脖颈，他伏下身，一只手搂住我的腰肢，从容地解开我的腰带，滑入贴身的长裙，抚过我的每一寸肌肤。

    他优雅而修长的手指好像在描绘一幅美妙的画卷，所到之处引得人如此情动。

    是啊，情动，是从何时开始，我对他滋生出了异样的情愫，这种疯狂的眷恋在我心中疯长成参天的大树，屹立难倒，稳稳地扎下根来。

    轻纱尽褪，他的吻落在我裸露的肩头，进而沿着眼睛往下，勾勒出我的眉眼，娇俏的鼻，红润的唇，白莹的脖子，直到一股濡湿在耳垂打转开来。他愈吻愈深，温暖的掌心贴在我的胸口，垂下的墨发与我如瀑的长发交缠在一起，亲密无间。

    情到深处，他的喘息带着好听的鼻音：“曦儿，我爱你。”

    我模糊叫出他的名字，意识溃不成军，一只手抵在他**的胸前，一只手攀住他的肩，毫无保留地把自己交给他。他的声音近在耳畔，在进入我身体时，他用力吻住我，将我的唇封住，连带封住的，还有我身体里生出的疼痛，和那声下意识地呼叫。

    那些温柔的亲吻和抚摸将这种疼痛驱散开来，他待我格外温存缱绻，我的娇喘自唇间逸出，身体不自觉地弓起，如一尾滑腻的鱼。一股强烈而陌生的欢愉冲撞着我，虚无地抓不住，我的手攀住李轩的背脊，指甲狠狠地嵌入他的肩头。

    李轩汗湿的额头抵着我的额头，温柔地将我揽入怀中：“痛么？”

    我羞红了脸，艳若桃李，他俊美的脸近在眼前笑容不可自抑：“睡吧，有我陪着你。”

    心变得安定，就这么昏昏沉沉睡了过去，我与他十指相扣，一觉好眠。