
李轩淡笑不语：“那镯子，本打算一找回来就给你，不料又被俗事缠身。你去天牢看我时，我就想物归原主。之后，便拖到这个时候。”

    我心中百味杂陈。我与他之间波折四起，似乎从未有过长久的平静，我们中间隔着太多的人和事，好在他不曾放开我的手。

    好在他爱得比我坦荡。

    我们十指相扣走过大街小巷，像任何一对民间的平凡夫妻那般，只是不停有路人投来各种目光，有探究的，也有艳羡的，我赶紧看看自己，又看看李轩，最后觉得应该是我二人的穿着打扮实在华贵了些，可不是么，以李轩的权势，我和他身上的衣料饰物无一不是最精致考究的，轩王府每每请来制衣的全是宫里手艺最好的裁缝，吃用上亦毫不吝啬。

    我埋怨道：“不坐轿也不骑马，真不知你是怎么想的，这样子招摇过市。”

    李轩听了我的话，唇边扬起一个绚烂无比的笑容，顿时天地失色：“他们是想说我们是神仙眷侣，貌合而不神离，堪堪一对璧人。”

    我脸一红，哪有这般厚脸皮往自己脸上贴金的人？

    耳边传来一阵嘈杂声，如莺莺燕燕叽叽喳喳，我循声望去，不远处的阁楼上有好些个女子为一睹李轩的风采，纷纷将上半身倾出围栏，一个个浓妆艳抹，很用心地打扮了一番，双眼放光，跟恶狼见着食物似的贪婪，就算李轩有天人之姿，俊朗丰神，但至于么？

    我不禁纳闷，京城里的女子从何时变得这么胆大直接？孙雅柔就很矜持，连瞄一眼李轩都是偷偷摸摸，欲语还休，比起这些女子，她在我心目中的形象一下子好了起来。

    这么多人觊觎李轩的颜，尤其还是当着我这正牌王妃的面，我忍不住嘟囔道：“又不是青楼女子，有必要如此露骨么？”

    但凡是这京城里的人，看见我的模样和穿着，不说知道，也该猜到我是谁了，这般明目张胆是当我不存在么？若不是她们知道与李轩的身份是云泥之别，只怕这会儿早已倾巢而出。

    李轩“好心”替我解惑：“她们就是青楼女子，惜花楼是京城最出名的妓院。”

    于是我的脸更红，这死人，带我走什么路不好，非要走这烟花柳巷，还是在大晚上？鬼鬼祟祟的肯定没什么好事。

    他眼睛微眯：“我们要在这里等一个人。”

    站在青楼外边等人，还是京城名气最大的青楼？青楼里只有妓女和嫖客，有谁可等？难道等他的老相好？

    我看好戏般打量他：“该不会是你有个相好在里头，你和她有过一段旧情，但不愿给她名分，然后她决心与你断情，你又念起她的好，舍不得了吧？”

    他莞尔：“我不记得教过你这些，从哪里学来的？”

    他似乎一点不在意我将他想象成浪荡子，我佯装无辜道：“偷跑去摘星楼吃醉鸡的那年，说书的先生讲的故事就是这个，他说世间男子皆薄情，永不餍足，有了这个还想着那个，所立誓言无一可信。”

    “那你还愿意信我？”他笑言。

    “你要敢这么对我，我也定与你断情。”

    说这话时我不会想到有一天我会亲手斩断与李轩之间的似海深情，是多么沉重的痛，才让我狠心舍弃了我们的盟誓，执一人之手，共赴地老天荒，我和他真是印证了那句话，向来情深，奈何缘浅。

    李轩在我额间印下一个轻吻，用只有我二人听得到的声音轻喃道：“曦儿自然明白我的心意，此生此情，我定不负你。”

    我素手在他胸前一推：“油嘴滑舌。”

    他索性脸皮厚道：“曦儿若是喜欢听，我可以说上三天三夜，直到你听厌为止。”

    不得不说，这般肉麻俗气的话从李轩嘴中冒出来，我挺受用，一瞬间心里乐开了花，嘴上仍是死不承认：“胡说什么，谁喜欢听了？”

    他低声笑起来，带着独特的鼻音，顺势将我拥入怀中。

    没过一会儿，我们等的人就出现了，只是我怎么也想不到，这个人会是龙潇。

    “我算是见识到了轩王妃的口舌功夫。”

    一阵阴风伴随这熟悉又讨厌的声音平地而起，我头皮没来由地发麻，心中暗恼，我是到了血霉么，好不容易等到李轩陪我逛街，还会碰上龙潇？他不好好待在宫里做他的皇帝，跑出来做什么？抬眼看到李轩一副了然的表情，我才反应过来，原来龙潇就是我们要等的那位“相好”。

    转念一想，堂堂的大齐皇帝夜里从京城最富盛名的青楼里走出来，传出去简直是天下奇闻。莫不是他和这里的某位姑娘往来甚密，遂出宫私会佳人？这么想着，我脸上也和李轩一样浮现出一副“原来如此”的神态，唇边不自觉漾开一抹怪异的笑容。

    龙潇见状，依然不待见道：“你笑什么？”

    我默然不语。

    大概是猜到我心中所想，他有些怒道：“朕是天子，所作所为，还轮不到你置评。”

    他这副傲视苍生的模样我也不是头一回见到，纵使不情愿，还是敛下笑容道：“皇上尊贵无匹，我自然不敢妄论圣断。”

    他不屑地瞥我一眼，转而神色复杂地看向李轩：“你最好给朕一个合理的解释。”

    李轩拉起我的手，眸子里带着宠溺，说的却是无关的事：“我有她就够了。”

    我感受到李轩大掌传来的温暖，同样昂起头倔强地看着龙潇，现在又不是在宫里，有李轩在，龙潇就算是皇帝，能拿我怎样？

    龙潇毫不掩饰对我的不喜，但碍于李轩的情面，没有再说什么针对我的话。

    “她情愿置身勾栏，你又何必强人所难？这是她自己选的路。”

    我静静听着，李轩话中的这个她八成就是龙潇在惜花楼的相好，难不成龙潇想替这姑娘赎身却被拒绝了？这么一说，我倒对这女子起了好奇，能得到当朝天子的青睐而动心，真是难得。

    龙潇面色阴沉：“青楼是什么地方？她以色待人，自甘堕落，品性能高洁到哪里？惜花楼的恩客少不了达官显族，与其到时候留人把柄，不如现在就杀了她，以绝后患。”

    我不由一凛，这就是天子之爱，得不到便要毁去，却很符合龙潇的霸道作风。以他的骄傲，是绝不会容许自己的女人委身其他男人。

    “一个寻常女子而已，你过虑了。”李轩短短一句，为这女子留了活下来的机会。

    这才是我爱的李轩，他不忍心在我面前轻言杀戮。

    我不着痕迹握紧李轩的手，他朝我安慰一笑，对龙潇淡道：“时辰不早了，我们二人还要去烟波湖”。言下之意，龙潇大可以回他的皇宫去，消失在我二人眼前，免得白白惹人厌。

    谁料龙潇压根没听懂“辞客令”，反倒饶有兴趣地说：“是么？那朕也一起去。”

    我额头直冒黑线，对着李轩努力使了个眼色，无声地抗议。我们夫妻二人卿卿我我，他跟来算是怎么回事？何况他和我互相看对方不顺眼，这不是自找不痛快么？

    “多一个人也好，曦儿，你说呢？”李轩朝我展开一个风华绝代的笑容。

    我想直接上去给他一记勾拳，这厮绝对是故意的！竟然还学会摆我一道，又把问题抛回给我，实在可恶。我能对皇帝说不么？

    “皇上若不嫌弃，大可与我们同行。”我尽量让自己的声音听上去柔和一些，平静一些。李轩眉眼俱笑，看上去就是小人得志，我气得牙痒，却不好发作，只得憋在胸腔生闷气。

    这样一来，两个人的约会变成了三人行，李轩和龙潇一路谈笑风生，抛开君臣之别，好不快意。我原知他二人皆是博闻广识，从坊间民俗到天下局势，无一不谈。从始至终，李轩牢牢牵着我的手不曾放开。

    很快到了烟波湖，夜晚的湖边本该寂静，今晚却灯火通明，十里长堤之上，游湖人结伴而行，热闹更甚往日。放看过去，全是一男一女相伴而行，不是甜蜜地牵手就是轻喃着情话，情景热烈堪比乞巧节。

    迎面而来一个妙龄少女，这么冷的天，她穿得不多，衣裳款式和饰物的搭配却很相宜，看得出来是精心打扮过，只见她手中提着一个桃色蝴蝶形状的花灯，工艺格外细致。在几步开外的另一头，则是一个眉目清秀的男子，神情作寻觅状，眼神在认出女子手上的蝴蝶花灯后迸发出特别的光芒，他们二人的缘分就由这两盏寻常又特别的花灯开始。

    长堤上人来人往，热闹非凡，两边树上挂满了各种各样的花灯，形状各异，图案百变，我才明白这是个男女定情的灯会。每盏花灯下还悬挂了一张字条，我走过去，拿起其中一张来看，是一首短诗。

    这是什么意思？我问了一位从身旁经过的姐姐，她告诉我今夜的灯会有一个特别的环节，这字条上的短诗是一个谜面，在一个时辰内猜中最多谜面的人不但能得百两黄金，还能分文不花到摘星楼吃上一个月。

    我听后不禁乐道：“天下间还有这样的趣事？”

    这个想法别出心裁，不知吸引了多少人来逛花灯会，若有机会我真想见一见举办这场灯会的人。

    李轩走过来，我赶紧朝他道：“举办灯会的这个人很有心思，出了个极妙的主意。不如你我比一比？”我三言两语和他说了我方才听到的话，他点点头，算是同意。

    我当然知道“当世双杰”不是虚名，他文采敏捷，满腹经纶，是个强劲的对手，我的胜算不大，但玩心一起，就顾不了输赢了。

    看得出他也很有兴致，只不过他想的是更有意思的事儿：“百两黄金我不缺，摘星楼的饭菜对我的吸引力也不够，你拿什么做赌注？”