
李轩一时怔忪愣在当场，无言以对，坐在一旁的龙潇大笑道：“今日轩王妃真让朕大开眼界，先是与轩王不分伯仲的轻功，而后又是一番心怀社稷国运的肺腑之言，这不拘一格的性情实在有别于多数女子。”

    末了，他还不忘加一句：“看来朕要好好考虑下削减轩王俸禄的事了。”

    龙潇这番话意味不明，听上去好像是在赞我，但我不是没领教过他的厉害，只喝下几口热茶，闷闷地不做声。

    山珍海味却没有美酒，龙潇也不在意，单手持茶盖轻抚水面几下，徒徒生出一股倜傥风流，李轩则端起光洁的白瓷碗盛了碗浓汤给我，温柔道：“若吃不下就喝碗汤暖暖身子，这汤是按太医说的法子熬的，很是滋补，对调理你的身子有极大的好处。”他根本一点不介意我说他奢侈成性。

    我乖乖拿起汤勺，舀了口喝下，眉头紧皱，太医到底放了多少味药进去，这哪里是汤，分明就是药嘛。无奈，还是在李轩关切的眼神中努力喝得一滴不剩。

    放下空碗后，我赶紧拿起一块甜糕往嘴巴里塞，缓解嘴里苦涩的味道，这时湖面传来几缕欢愉的乐声，曲调甚是熟悉，女子的歌声清越，动人心弦，我于是好奇地站起来，跑到船舱外一看究竟。

    原来在离我所在这条船不远处，有一条宽敞得多也辉煌得多的大船，我伸长脖子望去，隐约看到船舱内有几个男子正在把酒言欢，还有一个身形绰约的女子背对我优雅抚琴，我想歌唱的应该就是这个红衣女子了。

    我竖起耳朵去听，多少能听出几句，确实声调绵软，谱出的词意境优美，不似在人间。

    我乐呵呵问李轩：“我去请那位姑娘也过来也献唱一曲，可好？”这么柔婉的好嗓音，李轩肯定舍不得拒绝。

    果然，他笑道：“去吧，这样的歌声可遇而不可求，错过了再难得。”

    就知道他是个识货的人，我飞身而起，湖面冷风徐徐，我抖了个激灵，足尖轻点水面，一个漂亮的转身而后飘落而下，正好落在那条大船的船面上。再回过头去，恰好碰上李轩赞许的目光，便更有底气。

    船舱里的人似乎并未发现我这个不速之客，我循着歌声而去，心里无半点不好意思，反倒因为这熟悉的曲子显得落落大方。

    龙潇看向我远去的身影，道出心底的疑惑：“轩，我还是想不通秦诚为何只教授她轻功，她骨骼清奇，未过双十，轻功的修为已不在你我之下，足以见得是习武的料。”

    “难道秦诚早已为她留下后路，才如此放心？可据我所知，秦诚自一开始就不打算将城主的位子交给她。”皇位和我始终他心里的刺，常年累月入了骨，再难拔除。

    李轩仍旧煮着茶，墨黑的眸盯着茶器里咕咚冒泡的沸水：“潇，先皇已将皇位传给你，皇权归属早已是定局，你不必再耿耿于怀。何况秦诚已死，她也已是我的妻，没有人能再威胁到你。”

    龙潇不免自嘲：“父皇为何愿意让我做皇帝，我何尝不知？话说回来，你又何尝不是在护着她？任凭谁娶了她，我都不会如此轻易放过她，偏偏是你，我唯一的知己好友，叫我动她不得。轩，你究竟看上她哪点？貌美的女子多的是，如她这般不解风情的，确实不多。”

    李轩笑了，笑得那个风华绝代，茶雾氤氲更衬得他的脸俊美无暇：“她自有非凡的才情，一颦一笑不为迎合任何一人,这世上她取悦的唯有她自己而已，这便是她的本心。”

    龙潇不以为意：“你要纵容她这般任性到何时？一介王妃，心性如此单纯，已不是幸事。她实在是最不适合与你并肩而立的女子。”

    李轩饮下一口茶，话里意味深长：“她会如此在意那歌女的吟唱，只有一个原因，你或许不知，我还会不知么？这是秦州的曲调。”

    龙潇的眸子无端一寒：“偏偏选在这个时候。”

    “我若猜得不错，那船舱里坐着的，是个响当当的人物，只是不知，他来京城作何？“李轩一边说，一边微微品着茶。

    我蹑手蹑脚靠近船舱，躲在不起眼的一处角落，心下觉得怪异，这船上怎么也没个人守着，要是有刺客刺杀什么的，里面的人岂不立时就丧命了？

    透过船舱的缝隙向里瞄去，我方才看清那名歌女蒙了火红的面纱，隐约勾勒出她精致的眉眼，更添一层朦胧美感，引人遐想不已。

    一曲毕，其中一人率先拍掌道：“沉鱼姑娘的琴声曼妙，歌喉更胜一筹，陈某人今日不虚此行，在此谢过姑娘。”

    这陈姓男子很有气度，应该是个风雅之人，而那位身姿玲珑，嗓音清润的姑娘原来是惜花楼正当红的歌姬沉鱼。

    沉鱼在京城当得上是数一数二的红牌姑娘，拜倒在她裙下的男子数不胜数，不乏名门贵胄，而此女子也是个性情中人，虽艳名远播，却也只接待瞧得上眼的客人，如此一来，不少人一掷千金，只为一睹沉鱼姑娘的真容。

    “不知她本人是不是比传闻中的还要美？”我思绪飘远，不知不觉将心中所想说出了口。

    “何人在外偷听？”一人警觉，提剑而来，我还未出声，一柄冷剑已袭至眼前，只差一寸便割破咽喉，我一惊，下意识身形一闪，谁知那剑竟比我还快，剑锋冷冽，朝我的腰腹砍来。

    “秦曦——”有人喊我的名字，喊得很是深情，好像认识我很久不得已分离，又在异地他乡重逢一般，好在他一喊，眼前这人停止了对我的攻击。

    我这才得空看看到底是谁要杀我，提剑的男子身板魁梧，高大威猛，一脸凶相，却在看到我后露出尊敬之意，刚才还不遗余力想杀我，这会儿知道了我是谁，反而全无杀意，可惜我对此人一点印象也没有。

    这么一闹，船舱里的几名男子都走了出来，我定睛一看，不免吃惊。甜宝斋的当家老板陈墨一身青衣长衫对我拱手行礼，楚泓则面色温和，一如他往日的谦逊有礼，可我怎会忘记就是这么一个看似无害的人，用计害死了小叶。

    古人说得好，人不可貌相，尤其像楚泓这样忍辱负重，觊觎权势的人，我更是不能小看了他。

    而站在他二人身后，隐在暗处的男子就是方才深情唤我的人，他自始至终紧盯着我的脸，目光分明如苍鹰凌厉，落在我身上却像是山谷的柔和清风。

    他朝我走来，眉目英挺，高大俊朗，就这么一站，却给人一种强大的压迫感，叫人无法忽视，这个男人身上似乎天生有一股让人臣服的力量。

    在看到他那张英俊的面容时，我一时移不开眼，李轩天天在我眼前晃荡，我也未像此时这样失态。

    他的眸子璀璨带着我读不懂的情绪：“轩王妃深夜到访，所为何事？”

    他知道我的名字，却还是开口叫我轩王妃，我心里不知为何有些失落，陈墨站出来做了和事佬：“王妃，我三人好友在烟波湖小聚，月下相酌成欢，这位公子非京城人士，故我特意请来沉鱼姑娘赏脸助兴，王妃可要加入我等？”

    陈墨说话向来好听，给足了旁人面子，我不好拒绝他，可顾忌楚泓我多少有些不痛快，不想留下来，还是说明来意：“陈老板，我是为沉鱼姑娘的歌声而来，方才在船上听到这位姑娘的嗓音实在动人，遂也想请沉鱼姑娘去我那条船上唱一曲。”

    想起沉鱼的规矩，我不忘加一句：“自然，还要看姑娘是否愿意，我绝不强求。”

    我以为陈墨脸上会有些不好看，毕竟他难得宴请好友，可我却要来和他抢人。

    陈墨只道：“知音难寻，王妃既然喜欢沉鱼姑娘的声音，我陈某不会拂了王妃的情面，但凡沉鱼姑娘愿意，陈某不会阻拦。”

    他果然是个极具性情且善解人意的人，接下去就看沉鱼的意思。

    沉鱼傲然而立，眼神极淡的扫了我一眼，仿佛在看我，又不似在看我，她朱唇轻启：“敢问王妃，轩王可是在那条船上？”她素手轻抬，指向李轩所在的木船。

    我从实答道：“姑娘想的不错，轩王是与我同行。”

    她又道：“我若献艺，王妃打算怎样酬谢我？”

    沉鱼以此谋生，换取酬劳本是情理之中的事，我还在想给银子会不会有辱了这么别致的女子，她索性道：“王妃不用为难，沉鱼开价一百两黄金。”

    她提及这一百两黄金时，声音中似乎有一丝微不可察的怨恨。

    这个数目刚好是我夺得花灯会第一名的赏金，有些意义，可银两再多，于我是身外之物，对沉鱼却是谋生之道，我遂应承道：“就依姑娘所言。”

    我向陈墨道谢，始终也没看楚泓一眼，与他不过萍水相逢，是我期盼太多。

    沉鱼莲步轻移，欲要同我前去，我忙道：“沉鱼姑娘且慢，这儿离我那条船尚有一段距离，湖上空空如也，不如等两条船靠近一些——”

    “王妃多虑了，区区这段距离，尚且难不倒我。”我原知她也身怀武功，不是个普通的歌姬。

    我与她二人一红一白两个身影踏足水上，前后上了李轩的船，登上船板时我注意到沉鱼的绣鞋底部湿了一层，但丝毫无损她清雅的气质。

    “沉鱼姑娘请。”我带沉鱼进到船舱内，李轩抬起头，浅淡的目光在沉鱼身上停留了一会儿，转而对外头的人温声道：“去取寒玉。”

    我笑盈盈道：“你琴棋书画样样皆精，我只差这一样没有见识。”

    很快，一名婢女恭敬地将古琴呈上，置于船舱正中的几案上，我立在一侧，侧头看沉鱼落落大方跪坐于暖垫上，她素手盈盈抚在长弦上，简单地试了几个音，她的十指修长洁净，指尖莹润，眼波柔婉娇媚，从李轩和龙潇二人脸上滑过，可谓柔情尽付，皎若秋月。

    琴音灵动清越，自她指下如山涧清流淌出，她的歌声清澈，让人心静如水，暂时忘却了凡尘俗事，心境被歌声牵引而动，一时忘记身处何地。