
云影说我整整昏睡了五天五夜，她是我住进隐月殿后被安排服侍我的宫女，从落水后我便一直留在宫中，没有再回去轩王府，失去意识的我自然不知道这些，只感觉身边来来回回有好几人，有李轩，还有龙潇，甚至连皇后，都来看过我。

    我时而清醒时而迷糊，身上也是一阵灼热一阵冰凉，冷热交替，着实受罪。

    想来这次我是真的病重，李轩每天除了上朝就是寸步不离地守着我，静静地握住我的手，神色迷茫空洞，似看我又不似看我地呆坐在床榻边沿，全没了以往的自信飞驰，整个人被一股落寞笼罩着。

    有好几次云影端了汤药进来，看见的就是轩王这副神游在外的模样，憔悴而寂寥，她将药放下便退出去，王妃一直是王爷心尖上的人，只盼王妃能早点醒来。

    李轩端起药碗，执起汤勺搅了搅浓黑的药汁，又将药吹凉了些，才喂我喝下，这回他没有再让御医用最苦的药迫我醒来，好像潜意识里知道那些过去可能也瞒不了我多久，怕我醒来后忽然想起什么而无法面对我，私心想在我昏迷的这几日，他能多拥有我几日也是好的。

    其实他每回来见我，都格外煎熬难受，生怕这是我留在他身边最后的几日。

    我了无生气地躺在床上，整个房间安静地只能听到我微弱的呼吸声，他又是安心又是难受，我昏迷着，他才有勇气来陪我，他身上流露出的悲伤，连我都感受到了。我的李轩，为何会这般伤感？

    这会儿张御医照例为我诊断，龙潇也在场，李轩仍是沉默地望着我，仿佛失魂一般，这是我昏迷的第五日，却还是没有转醒的迹象，就连张御医也有些束手无策。

    龙潇先一步问道：“王妃到底如何？何时才能醒来？”

    张御医抹了抹额上渗出的薄汗，思忖着该如何答皇上的话，王妃体弱虚亏，与两年前那件事有莫大的关系，这些年的调养也是由他一手负责，女子大好的年华，王妃却几次命悬一线，连自诩医术卓然的自己，也很是为难。

    如若王妃有什么闪失，只怕搭上他一家几十口人的性命都不够消了皇上的怒气，不说皇上，就是轩王的手段……他不敢再往下想，只好如实道：“王妃的体质比寻常人差些，在这个季节落水，感染了风寒，恢复起来也慢些。依臣的判断，不出两日，王妃就该醒了。”

    好在只是风寒侵体，并无大碍，皇上和轩王也该放宽心了，他脖子上这颗脑袋也算是暂时保住了。

    张御医是宫里的老人，医术亦是高超，龙潇微微点头，瞥过去看李轩，见他没有半点反应，即使御医说秦曦很快能转醒，他仍一言不发，如一尊雕塑，龙潇暗自叹气，示意御医退下，他能看得出李轩的心不在焉，接连几天上朝，他站在群臣之首，无不是面容冷漠，周身散发出事不关己的清冷。

    他将秦曦看得太重，乃至秦曦成了他的软肋。光是这点，已超过龙潇的忍耐限度。

    龙潇终是忍不住气急败坏道：“你为一个女人竟把自己搞成这样，早知如此，倒不如让她死在秦州。”

    听到龙潇的这句话，李轩终是开了口：“当年我剑杀秦诚，是她亲眼所见。”

    龙潇一怔，觉得不可思议，转而很多他想不通的事迎刃而解。轩带秦曦回京，却没有一个男子迎回心爱之人该有的喜悦；身为皇帝的他甫赐婚，秦曦得知后便服下忘忧，几乎丧命；秦曦失忆嫁给轩，

    两人的关系反倒更加恶化……

    “我杀秦诚之时，她就躲在密道中，等我赶在天亮前找到她，祁傲已经离她而去，她一人坐在废弃的矮屋前，孤单得让我心疼，我自欺欺人想她还不知道我做的事，我和她说我会照顾她一生，让她无忧，你知道她怎么说么？她说她爱的李三郎死了，死在我的手上，甫听完就想与我同归于尽。”

    “我带她回京的路上，她无数次想杀我为秦诚报仇，若非没能亲手至我于死地，只怕她早就以死谢罪。秦诚虽是养父，但十几年父女情意确是真的，秦诚将她捧在手心上，恨不能在她出嫁时以整个秦州陪嫁。待她这样好的秦诚死在我手上，她焉能不恨？”

    “在你下旨赐婚后，她见杀我无望，终于绝了念头，当夜就服药自尽。”

    “她竟决绝至此。”最后一句话，李轩不知是说给龙潇听还是说给他自己听，只觉得他像被雷击中的参天大树，尽是颓败之势。

    龙潇未料到在李轩和我的感情背后还有这样的隐情，一时唏嘘，却说不出任何安慰的话来，许是他从来清醒，自父皇昭告天下他是太子的那刻起，他就摒弃了儿女私情，变得冷酷无情起来。

    入主东宫是母后用性命换来的，母后辞世，父皇待他更是冷漠，他只能忍辱负重，在争权夺势的夹缝中生存下来。

    继承帝位的人，本不该将儿女私情看得过重，何况他是一个没有心的男人。他安置在后宫的女人，无不是他用来巩固权势的棋子，是以他的三千后宫，繁花似锦，他却找不到一个女人互诉衷肠，就连他的表妹皇后，他于她也只有敬重和责任，没有情爱。

    至于秦曦，不可否认，他恨她，她是唯一让他从情感上无法忽视的女子。

    比起他，她有太多得意的地方。

    她尚未出世，父皇便为她拟好封号，将她视为他最宠爱的孩子，他与其他的皇子，没有一个人能在父皇心中占据这么重的地位。只有她，父皇是这般性喜若狂地迎接她的出生，只因为她的母亲，那个琴技名动天下的堇妃，是父皇最爱的女人。

    他甚至不怀疑，若秦曦生为男儿身，父皇会毫不犹豫立她为储君，进而取代他的地位。

    堇妃入宫后，父皇来母后宫殿的次数就少了，好几次他看见母后独自垂泪，对堇妃的忌恨油然而生。后来，堇妃难产而死。她死的那夜，雷电交加，疾风骤雨不止，父皇在殿外焦急地守了一夜。甫生下一个女婴，堇妃便撒手人寰，香消玉殒。

    闻知堇妃死讯，他很是替母后高兴，那夜他躲在柱子后，见到母后跌跌撞撞回到凤仪宫，她踉跄进殿，一个没站稳跌在地上，神情如失魂般，口中呓语，近乎癫狂：“她死了，那个贱人死了，哈哈——，她终于死了——”

    他觉得母后那时很是——可怜，他恨堇妃，也恨父皇，若不是父皇将堇妃的死迁怒于母后，母后怎会含冤离世？他那尊贵雍容的母后，行为举止堪称皇室宗族淑女的典范，因被父皇厌弃，郁郁而终。

    一想到母后的惨死，龙潇两眼迸出冰寒的光，直直落在我脸上，恨不能亲手掐死我告慰他母后在天之灵。

    “明日我会带兵出征，攻打南国。”李轩贪恋地看我，仿佛要将我揉进他的生命。

    龙潇不以为意：“你——真舍得离开她？她醒来后想见的人就是你，你此番回避，她定会怨你。出兵南国的事，朕会命袁将军前往，何况两国交战，不同儿戏，还需从长计议。”

    李轩放开我的手，为我轻掖好锦被：“我决意如此，不光为了大齐，更为了她，忘忧植于南国，必有可解之法，我不会眼睁睁看她虚弱而死，就是她恨我，我也不会让她死。我不允许她死。”

    又是这般昏迷了一日，我醒来时脑中混沌，两眼直勾勾盯着帷幔发呆，好久才回过神。

    室内无人，全是陌生的摆设，格调也不是墨竹居的雅致，多了些奢华，我侧身而起，忽然眼前一阵眩晕，差点又跌回去，好在用胳膊撑住身体，方能勉强坐起来。

    慢悠悠下了床，浑然未觉自己只穿了件单薄的月白寝衣，走了几步，就感觉疲乏，这副身子骨还真是虚弱。

    梳妆台上的铜镜映射出我毫无血色的脸，才不出几日，好不易养出来的气色又差了几分。若是李轩见了，又该心疼我了。不知为何，一想到李轩，心里止不住一丝一丝的抽疼，此时正是夕阳西下，我好像也变得多愁善感了。

    推开寝殿的门，朝外望去，果然是在宫中，我穿梭在九曲回廊上，湖上徐徐微风吹来，带了很重的凉意，我的身体一阵轻颤，差点站不稳。

    碧波浩淼中犹见一人，身姿模糊难辨，直到晚风扬起一抹明黄色，我于是认出来那人原是龙潇，他身后跟着陈福，步子有些急，将陈福落了好几步之远，我竟错觉他是因忧心我而来。

    又一波眩晕袭来，我不得不扶住身旁的柱子，龙潇似要出手扶我，到后来略带怒意地一甩衣袖，不屑地反问道：“风寒才好，便这般不爱惜身体，你当朕的皇宫养的都是些闲人么？”

    在我面前，他从来都端着皇帝的架势，仿佛刻意强调他是坐拥大齐江山的君王，而我不得不臣服于他的事实。

    我又不是他的妃子，以为我愿意待在这金碧辉煌的皇宫么？到底顾及这里是他的地盘，又还不是惹恼他的时候，遂老实道：“我想见他。”

    以为醒来之后见到的就是李轩那张风华绝代的脸，尤记得他为我精心准备了一场花灯会，陪我孩子气地猜灯谜；泛游烟波湖，放纵我任性玩乐。蓦地又忆起将要溺死之时，救起我的却是对我厌恶至极的龙潇，水下的那一吻，霸道而强势，我不禁红了脸，作出一副低眉顺目的模样。

    龙潇瞧见我脸上浮现出可疑的红晕，不由也联想到水下救我的一幕，他冷冷道：“你——”

    我垂首，大病初愈后苍白的面色映衬出我身形单薄，更显得楚楚动人，惹人怜惜，便是深沉冷酷如龙潇，看到我这副模样，冷硬的心肠不免也柔软了些，语气跟着软了几分：“轩去了边关，你且留在宫中，约莫一年，你们二人便能重聚。”