
这倒真把我难住了，他的确要啥有啥，赌什么好呢？我环顾四周，目光落在悬挂于最高处的一盏凤凰花灯上，笑容灿烂道：“我若赢了，你就将那盏灯取来送我；我若输了——”

    似乎我有的东西也都是他给的，再没有什么能输给他。

    他想了会儿，温声道：“你若输了，就罚你想法子也将那盏灯取来给我。”

    这算不得刁难，凭我的轻功，区区一盏灯还难不倒我，我一笑：“君子一言，驷马难追。”

    说完我将手中字条上的四行小字轻念了一遍，然后拿起备好的笔蘸了墨，唰唰唰写下谜底，接着便自信满怀地走向下一盏灯，不一会儿功夫，我已写好了五六张字条。

    在我奋力答题之时，李轩对龙潇道：“你也一起来？”

    龙潇看着远处花灯下凝神作答的我，剑眉微皱，神情颇为自傲：“灯谜而已，这有何难？但我不会陪她做这种傻事，何况我的笔墨，远不止百两黄金。”

    李轩于是道：“你的安危我犯不着担心，若倦了就自行离去罢。不过这种傻事我夫妻二人乐在其中。”他故意将“夫妻”二字念得重了些。

    龙潇果然露出不悦，反观李轩则气定神闲，他动作优雅地从一盏花灯上取下字条，眼角略扫了一遍，便提笔作答，落笔如行云流水，字体苍劲稳健，很有大家之风。渐渐地，他答出的字谜也越来越多。

    一个时辰很快过去，在十里长堤尽头处，李轩早已候在搭起的高台下，我远远地在人群中找到了他，而大齐皇帝龙潇居然还没有离开，两人一左一右长身而立，皆是龙章凤姿，仪貌堂堂，格外显眼。

    眼前身后聚满了人，而我离李轩仍有些远，只好拼命往他所站的方向挤，好在每个人都提起脖子朝高台张望，等着宣布今晚猜灯谜的结果，几乎没什么人注意到我。

    眼看还有几步我就到李轩身边了，头顶上空传来一个响亮的声音：“灯谜大赛结果已出，各位可听好了，获得本次花灯会比试的第一名有两位，一个是李三郎李公子，还有一位是秦慕轩秦公子，恭喜两位，各夺得百两黄金！”

    话音刚落，台下顿时人声鼎沸，欢呼雷动，对李三郎和秦慕轩的赞美之词不绝于耳，都说这两位肯定是京城里的才俊，如何年轻有为云云。我更是听到有少女小姐说钦佩这二位公子的才气，愿嫁他们为妻，可谓男才女貌云云。

    我掩嘴偷乐，又不敢在她们面前笑得太大声，其实这花灯节猜灯谜从一开始就规定好，赏金会直接被送到得主府上，以防赏金在其回府途中被盗，如此一来，除了知道李秦二位公子住在何处，没有半点直指他二人身份的线索。除非有人的字迹与李三郎和秦慕轩一模一样，而且肯站出来承认他的身份。

    我在一片欢呼声中心花怒放，不为百两黄金，只为猜灯谜的单纯乐趣，错过了中秋灯会，有这个别致有趣的花灯会也是件美事。

    “慕轩——”龙潇若有所思，转而笑道：“原来是你那位好王妃，如此直白。”他本意是调侃李轩，却看到李轩脸上神色一凝，震惊之余又染上一抹微不可查的哀伤，方知他是想到了在秦州的事，也没了说笑的心思。

    此时，我推开挡在身前的人，好不容易拉到李轩的袖口，笑颜如花：“这儿人真多，这么多人一起热闹，倒不辜负一百两的赏金。”

    我很少用钱，但也知道一百两黄金是个大数目，够民间五口之家吃用很久。

    我乐呵劲还没过去，龙潇忽然蹦出一句奇怪的话：“不愧是慕轩公子，字这么丑。”

    我嘴角抽了抽，这花灯会又不是他龙潇举办的，他怎么知道我的字丑？

    李轩替我捋了捋鬓角散落的发丝，温柔道：“能博得你一笑，一百两黄金很值得。”

    我才反应过来：“原来这就是你要给我的惊喜。”开心过了头，倒把这件事抛到脑后了。

    “这会儿才晓得，你也不傻。”他乐得“取笑”我。

    我飘飘然，好似在云端，心里美美的，嘴上却说：“既然是取悦我，还出那么多谜面，要是我没赢那一百两黄金，岂不是亏大了？”

    “我从前没看出来，你这样贪财。”

    我脸一红，他又道：“还有一样东西。”

    话音刚落，李轩腾空而起，身姿翩然，几个起落已经到了一棵参天大树下，他迅速往上掠，只一瞬间已经到了树顶，而后轻轻一摘，就将那盏凤凰花灯解下，在这间隙他还*抽*出功夫朝我回眸一笑，笑容倾国倾城，整个场景美得让人心颤，可谓风采绝伦。

    周围的人情不自禁鼓起掌，尤其是在场的女子，几乎个个将手掌拍红，我在众人艳羡至极的目光中接过李轩手中的花灯，垂首看这盏灯，真是越看越喜欢：“我比你先开始答，二人并列第一，我是胜之不武，实际还是输了。”

    “你倒诚实。”他环臂抱胸：“那你也想效仿我？你若取来这盏灯的另一半，明儿个就再去账房支一百两黄金，如何？”他出言引诱我。

    我佯怒：“还真把我想成贪财鬼了。”刚才并未发觉，这凤凰花灯本分为凤与凰两盏，两盏灯需合二为一方为完美：“那你可睁大眼睛看好了。”

    我足尖轻轻离地，在李轩和龙潇的注视下飞升，几个月的时间已经足够我驾驭好体内的这股轻盈，我也学李轩那般，借助落地时的助力掠向树下，李轩的身手有男子的阳光稳健，如傲世的强者，绝对是不容置疑的王者风范，而我则恰恰相反，身形翩然旋转，扶摇而上，无一不是女子的妩媚和柔韧，美艳至极，亦耀眼至极。

    我立于横斜而出的树枝上，轻松解下唯一悬挂在树上的那盏灯，灯上的图案真是凤凰展翅欲飞的傲然姿态，美极妙极，看得我也不免惊叹。我回转身去，朝李轩所在的方向晃了晃手中的花灯，然后旋身直下，又回到地上。

    双脚落地的时候我感觉气氛不太对劲，先前李轩爬完树可是得到了不少掌声，怎么轮到我就是死一般的寂静，围观的百姓大都呆呆地看着我，神情中有惊叹，有痴迷，还有我在李轩眼中读到过的爱慕，我终于不好意思起来，三步并作两步走近李轩，把花灯往他手中一塞，小声催促道：“我看我们还是走吧。”

    他眼神促狭：“看来我要将你看得紧些，防着那些觊觎你的人。”

    他不过一句玩笑话，我却满脸通红，烧得厉害。

    龙潇自始至终沉默不语，这个时候也未出言讽刺我，但我能感到他探究的目光不时落在我身上，深沉如墨空般的黑眸让人捉摸不透，我只装作没看到，安静地走在李轩身侧。

    我们一行三人逐渐走远，众人也随之散去，碰巧前方长桥边驶来一艘木船，李轩说恰好乏了，这船来得很是时候，于是牵着我随他上了船，这船外表虽不宽敞，内里却五脏俱全，茶具暖炉一应俱全，该有的置备一样不少。要说这船不是李轩有意准备的，我可不信。

    桌上正在焚香煮茶，茶雾袅袅，茶香弥漫了整个船舱，李轩又命人准备了十几样口味不一的点心，闻到茶点的香味，我的肚子不争气的咕咕直叫，李轩温和一笑，拉了我落座，船舱暖和，连坐垫也是暖的，这便是李轩的调调，无论情况何等的恶劣，吃穿住行都要讲究，绝不亏待自己。

    令我完全没想到的是，龙潇亲自替我倒了一杯茶，看样子他技法熟练，一个倒茶的简单动作由他做来，别有一番优雅的滋味，他的脸在袅袅的茶雾中显得很是朦胧，竟少了往日的倨傲和锋利，不似帝王。

    “仔细品一品，这是皇家贡茶。”龙潇将茶递给我，茶色清淡浅绿，我饮了一口，唇齿留香，滋味醇鲜，口味不是特别浓烈，却很香远，饮下后茶香仍萦绕在喉咙。

    我真心实意赞道：“我虽不知这茶的名字，但这茶的口感很好。”

    龙潇听后神情平静，我看不出他是否喜欢这茶，正如我同样听不出他话中的喜怒：“父皇生平最爱这茶，他曾说喝惯了这茶，再喝别的茶，总觉得太淡。”

    怪不得他好像换了一个人，原来是想起了他先去的父皇。我不知是该沉默还是该安慰他，如果要安慰他我又不知该怎么做，他是皇帝，我要是不小心说错了话他又不悦，哎，还是少招惹他。

    好在他未在多说什么，我随手拿起一块梨花酥塞进嘴里，细细嚼着，李轩很贴心，将几盘糕点往我这儿挪了挪：“慢些吃，没人和你抢。”

    估计我又是一副饿死鬼投胎的模样，我整张嘴塞满糕点，抽了空问他：“你不饿么？”他和我一样没有吃晚膳，这会儿有好吃的也没怎么动嘴。

    他的回答却叫我恨不得上去掐死他：“后面还有更好吃的。”

    怪不得一派气定神闲不屑和我抢的模样，我哀怨地看他：“那你不早告诉我？”好几块可口的糕点下肚，等会儿哪还吃得下？

    他接过龙潇倒的茶，面上的神色更加风轻云淡，没过一会儿，一行侍女鱼贯而入，每人手捧一道美味佳肴，大略数去至少有一二十人，李轩这厮还真奢侈，我们总共才三人，他竟厚脸皮叫了十几道菜，我忍不住数落他：“你点了这么多菜，我们如何吃得完？你一顿饭菜，够普通老百姓吃用好几个月了。”

    他语不惊人死不休道：“我花自己的钱买个享受，心安理得。”

    李轩和我的话都是大实话，龙潇先是看看我，又看看李轩，嘴角带笑，摆明了打算看好戏。

    明知这样子很符合他王爷的身份做派，我仍旧不爽道：“你还狡辩？你堂堂大齐王爷，自然是朝中大臣效仿的对象，如若他们也像你此般崇尚奢华，那国库岂不是亏空到不成样子了？大齐再有钱也养不起你们这些人。”