
李轩之所以将这把古琴命为寒玉，是因为琴身沁凉如玉，能令弹奏之人抛却杂念，专注于琴技，而非得意于卖弄，失味于庸俗，真真是只关乎风雅。

    先前听楚泓弹奏，已觉得他琴艺高超，曲中境界妙不可言，沉鱼的技艺虽不像楚泓那般变换，却独有一种女子的婉约，曲诉衷肠，动人心弦。

    李轩沉默不语，偶尔浅饮一口香茶，看得出他陶醉在这支曲子中；龙潇则若有所思，眼神始终落在专心弹奏的沉鱼身上，似乎在探寻出什么。帝王多疑，不外乎如是。

    夜黑风凉，整个湖面上荡漾着沉鱼曼妙的歌声，如丝如缕，随水而流向更远处。

    不知为何，我的目光渐渐从她的纤纤玉指移到了她发间的一枚头饰上，那不过是一只简单得不能再简单的玉簪，簪花下坠有莹白的珠玉，珠子随着沉鱼弹奏时身体的晃动而动，如同被风扬起，划过微小的弧线。

    就是这不起眼的簪子却几不可察地攫住了我，想起上回那把匕首带给我的魔障，我心生警觉，急忙狠狠地拧了下自己的大腿，疼痛传来，我强迫自己挪开视线，这时李轩向我投来一个问询的眼神，我抿嘴微笑，朝他摇了摇头，示意我没事。

    在我放松之际，身体无意识地坠入了一个虚幻而真实的梦境，在西域，人们将这种蛊惑之术称为“迷境”，境象真假难辨，皆由心生，堪称绝杀之术。

    沉鱼本意不在杀我，或许她从来觉得杀我易如反掌，只是我若能痛苦地活下去，与李轩之间互相折磨，她会更加痛快。

    很快我便堕入混沌，分不清何为真实，何为虚幻。

    黑暗的窄道里，我被祁傲用手捂住嘴，透过墙壁上凿出的一个小洞，眼睛一眨不眨死死地盯着，我明明看见爹走进了密室，这会儿说话的那人却不是爹，而是一个我怎么想也想不到的人——李三郎。

    彼时我与他不过认识三个月，却从最初的尴尬相逢到后来的私定终生，他是我遇上的最无所不能的一个男子，琴棋书画，吟诗品酒，骑马射箭，就连市井混混打架，他都做的有模有样。

    我是秦州城主的女儿，从小被人捧在手心，过惯了随心所欲的日子，爹简直将我宠到了天上，只要我无忧无虑，就是天上的月亮，他都会想办法替我摘下来。

    遇到同样不羁的李三郎后，我们二人整天没心没肺在秦州的大街小巷吃喝玩乐，心情好时也会相约去郊外骑马，他笑起来像明媚的春光，还赞我是他见过骑术最好的女子。其实他不知道，我不光是骑术好，一身轻功更不输于人。

    很多次我都想带他回山庄见爹，他都婉拒，说要挑个好日子正式登门拜访，让我爹同意把我嫁给他。我笑得像个拿到糖的孩子，特别甜。

    此时我来不及震惊，只听李三郎对我爹道：“普天之下，莫非王土。秦诚，先皇已死，如今的齐帝，是昨日的太子，眼下的形势已成定局。”就像判定一个人的生死，冷静而随意。

    他竟认识我爹！明明是和我一样的辈份，却以高高在上的姿态对直呼爹的名讳，这样的李三郎好陌生。

    “先皇属意的君主，并非太子。”爹的语气是一贯的理性。

    “所以我不会让她有机会同我争夺帝位。”

    原来密室中还有第三人，单是听这人说话的气势，就有一种傲视群雄的自信，只是秦州一直独立于九州各国，与别国仅是贸易互通，爹怎会牵扯到皇位更迭这种事上？

    “同室操戈乃皇族大忌。”爹端坐在太师椅上，一字一句说得郑重，看向齐帝的眼神坚定不移。

    齐帝冷笑道：“你肯赴死，我自会留她一命，保她衣食无忧。毕竟这也是父皇的遗愿。”

    “你与她，只能留一个。”

    我就算再傻也听的出齐帝要杀我爹，我急忙推了推祁傲，让他放开我，我要去救我爹。可我没想到，祁傲拦住了我，他用尽全部的力气，哪怕我踢他打他咬他，怎么样都好，他就是不放开我。

    我狠狠地看他，用眼神告诉他，如果我爹死了，我会恨他一辈子，绝对不会原谅他。

    祁傲还是没有放开我，他习惯了这样守着我，就像小时候在假山上玩，我摔下来扭伤了脚，他执拗地要背我回去，我怕被爹责骂顽皮硬要他放我下来，结果任凭我怎么打他他都不听我的，坚持背着我走了很远。

    我哭了，任凭泪水淌面，如果换做是我身临险境，爹一定会不惜一切救我，我不能眼睁睁看着爹死，祁傲不放我去救爹，我一点办法都没有，只能哭。

    祁傲敛下眼，无声地对我说，秦曦，城主会明白我的决定，对不起。

    于是我爹死了，死在李三郎的剑下，爹被一剑贯穿喉咙的时候没有抵挡，而是偏过了头，他能感觉到我在，他朝我所在的方向使劲地看了几眼，艰难地扯了扯嘴角，最后无力地垂下了头。

    他选择赴死，为的是另一个人能活下来。他为了对先帝的承诺，丢下我，一个人孤独赴死。

    我第一次尝到了灭顶的滋味，只为爹的死，只为李三郎杀了我爹。

    我柔情尽付的男子杀了我的至亲，我焉能不痛？他说要恳求我爹将我嫁给他的话犹在耳边，转眼我和他之间便横亘了杀父之仇，我和他怎么会有杀父之仇呢？

    齐帝道：“轩，我保住了皇位，你也保住了她。”

    站在我爹尸体前的李三郎莫名地沉默着，没有回应。

    我和祈傲等了很久，直到周围恢复安静，他才拖着我离开，我眼看爹的尸体消失在我的视线中，可我使不出一点力气挣扎，我面对不了这样一个巨大的变故。

    山庄不再安全，甚至连秦州也危机四伏，城主遇刺的消息被封锁得很好，夜晚安静如常。

    祈傲一路带我走的都是偏僻的小巷，只为躲开那些可能追杀而来的敌人。午夜时分，我和他在城郊一处简陋的瓦房中落脚，又冷又饿。我神情呆滞，面色苍白如纸，他扶我坐下，又找来十几块形状不一的断木，生起火让我取暖。和我同样出身金贵的祈傲，是什么时候学会做这些的呢？

    他安静地坐在我身边，时间久了，像座雕像，一动不动，眉目之间是少有的压抑和隐忍。

    这场变故来得太突然，不过一夜之间，我就从云端摔倒了地上，此刻浑身污浊，狼狈之极。

    我喃喃道：“祈傲，我爹不光是秦州的城主，你也不光是他的学生，对么？”

    祈傲身体僵直，沉默了一会儿，艰难地点了点头。

    “我失去了爹，很快也要失去你了，对么？”

    以前听出海的渔民说过，海上的暴风雨来之前，海面总是格外平静。祈傲是爹唯一一个学生，常年身处秦州，很少出去游历，可连爹都无法预料到身死的下场，他却能洞悉先机，起码保全了我的性命，这样的人又怎么会是一般人？

    我身边最亲的人对我隐瞒了这么多秘密，而我如井底之蛙般不自知，十几年的时光，全是在爹的庇佑下吃喝玩乐度过，此番想来真恨自己，为什么没有多尽一点孝道？

    “秦曦，对不起。”他与我一同长大，我从没听过他的声音这般沙哑。

    我看着烧的很旺的火堆，脑中闪过的全是爹死前的模样，我对祈傲说：“天亮前你就离开吧，我不能让你陪着我死。”

    “他不会让你死。”

    祈傲说的是李三郎，那个与我有着山盟海誓的俊朗男子，那个我认定是此生唯一的男子。

    李家三郎，他还是我心心念念非君不嫁的那个人么？

    我几乎睁眼到天明，远方的鱼肚白渐起，面前的火堆也熄灭了，祈傲走了，什么也没有留下，和爹一样地消失在我的生命中。

    天光尽亮的时候，李三郎找到了我，他来得比我预想的还快，秦州的每个角落我们都结伴去过，显然他有心而我无意，到底是他对秦州更熟悉一些。

    他只带了两三个侍从，几个人看上去身手不凡，训练有素，不用他吩咐，便识趣地守候在外。

    他向我走来，身姿朗然，清俊的面容掩饰不住疲惫的神色，直到站在我面前，也没有说话。

    两人一站一坐，最后他蹲下身，用几乎恳求的语气对我说：“我会补偿你，曦儿，给我时间，我会抚平你心上的痛。”

    我凝视他深沉如墨的眼睛，曾经这双眼睛让我那么喜悦，整夜躲在被窝里偷笑，睡都睡不着，可现在我很想知道，它里面承载的究竟是虚情还是假意？

    “是不是我太单纯，太好骗，你才处心积虑接近我？”

    我的心就如死灰一般，心尖的血像早已淌尽：“我的李三郎死了，死在你的剑下，李轩，你不是我想嫁的人，我怎么能跟你走呢？”

    他的脸一下子血色褪尽，眸子一瞬间暗淡无光，竟是无言以对。

    他欺瞒了我这么久，害得我家破人亡，难道还妄想我装作什么也不知道么？

    “我只知道，我不能没有你，你亲口说的海誓山盟，它们刻在我的心上，我不会忘，哪怕你恨我怨我，我也要带你走。”

    他一贯温和，很少用如此执着的语气，可我心灰意冷，脑子里想的只是与他玉石俱焚。

    我迅速拔出腰间的匕首，毫不犹豫地*插*入他胸口，鲜红的血喷薄而出，甚至迸到我脸上，一股浓重的血腥气扑面而来，他眸色染痛，避之不及，硬是承受了这一刀。

    刀身尽没，我莹白的手被他身体里流出的血染红，触目惊心，我的声音发冷：“那我们就一起死吧。”