
最后一个琴音落下之时，沉鱼为我勾勒出的迷境瞬间破裂，我被一股奇妙的力量强硬地拉回现实，整个人下意识后退，不想已退至船沿，更是退无可退，猝不及防跌进了冰冷的湖水中，激起一个巨大的水花。

    呛了几口水后，我不得不清醒过来，方才的境象已让我心神俱疲，脑子混乱如一团浆糊，失去了判断力，落入水中，我来不及挣扎，便被湖水卷入更深处，我想呼救，可喉咙剧痛发不出声音，船舱内李轩他们还未发觉我身处险境，我慢慢地被绝望淹没。

    我与沉鱼萍水相逢，并无过节，这样一个陌生女子竟也想至我于死地，我的处境真是危机四伏。

    彼时船舱内，李轩冷冷地看着端坐在暖垫上的沉鱼，面上再不见温和，他只冷冷道：“潇，我把曦儿交给你。”他与沉鱼二人是该有一个了断。

    龙潇悠闲地起身，颇有意味暼了这二人一眼，慢步出了船舱。李轩让他去救秦曦，可笑，那女人的生死，与他何干？

    “你知道我的手段，何苦如此？。”从沉鱼踏入船舱的那刻，他就认出了她，想要认出一个相处几年，曾有个过肌肤之亲的女子，并非难事，何况她身上流露出强烈的恨意，让人很难不去留意。

    她素手揭下遮面的薄纱，露出一张娇艳如花的脸，嗓音软糯：“没有十足的把握，我不会走这一步。伤了她，你的心才会痛。许久不见，王爷可想起过妾？”

    吟梦嫣然一笑，她自然清楚这笑极美，那年塞外初遇，并肩作战之时，她的脸上就是挂着这样的笑容，一夜血战，她的心遗落在他身上，甘愿离开西域追随他，相处几载，她不计较名分，只为陪在他身边，可事到如今他连她的名字都不愿意唤一声。

    在惜花楼短短几个月，无数的男子拜倒在她的华群之下，这其中不乏王公贵族，他们无一不称赞她的美貌和才情，惟独他，对她不屑一顾。她被无数男人簇拥着，心却越来越落寞。

    她和李轩有过那么多亲密无间的时候，可他从来没有吻过她的唇，每每在他眼里看到面对秦曦才有的温情，她的心就像被一把刀来回划过那般痛得难熬，秦曦是他的劫，他又何尝不是自己的劫？

    她要的不过是他的一丝眷恋，可他全都给了另一个女人，对女子而言，爱之深而不得，这份深情久而久之就酿成了恨，入了骨血，伤人亦自伤。

    “你催动迷境这种禁术，等于自戕，我不想以后在京城看到你。吟梦，别逼我杀你。”

    她于是笑容更甚：“呵，你不问我，方才透过秦曦的梦境看到了什么？世人只道迷境能惑乱神智，可所谓迷境只是一个引子，勾起的是一个人最不愿直面的现实。”

    “王爷，妾现在终于明白为何你满心都只有秦曦一人，你对她做过的事，是这世上最自私最残忍的事，妾不禁好奇，倘若她想起了这一切，该有多恨你？”

    “够了！”李轩一掌拍在茶案上，上好的梨花木应声而裂，可见他胸中怒气之甚。

    吟梦第一次看到失控的李轩，他是她心里的神，一个秦曦却成了他心口剜不去的存在，如果秦曦从来没有出现过，该有多好。她也知道是自己执念太重，堂堂大齐的王爷，就算没有秦曦，也会有其他的女人，她能除掉一个秦曦，难道还能除掉他身边所有的女人么？

    她没能想到的是，李轩以迅雷不及掩耳的速度，扼住了她的咽喉，他的手沉稳有力，眼神肃杀，她成功地用秦曦激怒了他。决定走出这一步，她就没有想过能够全身而退，他何尝不是对秦曦太过执着？

    吟梦根本没有挣扎，李轩手上的力道越来越大，她逐渐喘不过气来，眼神颓败尤如死灰，在她以为自己要死的时候，他松开了手，却连看她一眼都觉得多余。

    她疑惑道：“为什么不杀我？”

    李轩神色平静道：“正如你所说，我的手段不比你光明。你尽快离开京城，若遇上齐帝的人，连我都保不住你。”言尽于此，想来吟梦能听懂他的意思。

    她仍有不甘：“她永远不会原谅你。”

    杀父之仇不共戴天，何况他利用了一个最无辜的女子，以情爱为幌子，害得她家破人亡，在迷境看到秦曦拼尽全力刺下的那一刀，决绝至此，她眼中分明是共赴黄泉的恨意，这样纯粹得容不下一粒沙的女子，怎么可能会原谅他？

    李轩唇边染上一抹化不开的苦涩：“她杀了我一次，为我死了一次，我是伤她最深的人。即使她恢复记忆后仍要杀我，也是我应得的。”

    去秦州本是为龙潇顺利登基扫清最后的障碍，什么同室操戈，在他眼里根本微不足道。自古哪位帝王不是踩着父兄的尸体夺得权位？二十年来自诩潇洒，他却把心遗落在她身上，三个月的逢场作戏，想要*抽*身已经太迟，他爱上她，不过短短三个月的时间，却要用一生去偿还，他能明白龙潇的震怒，可他骗不了自己，失去她，他生不如死。

    躺在水底时，我透过盈盈而动的水波，看到的不是李轩，而是孜然一身立于船头的龙潇，夜风卷起他的衣角，他仍是执掌天地生死的帝王，眼神一如千年寒冰般冷酷，若不是我的死乃他心中一大快事，他必不屑看我一眼。他如此恨我，我竟不知缘起于何。

    起初身体还本能地挣扎，到后来终于敌不过沉重的水波，向湖水的更深处沉下去，想起这两年短暂的时光，心里却也无半点眷顾，唯独李轩，我这样枉死唯独是舍不得他。

    意识残留的最后一刻，我恍惚听到前后两个落水声，两个不同方向的水波齐齐涌向我，原来还有人在意我的生死，尘世波折，少一些贪恋是好的。

    我恍然以为那是我的错觉，抱住我下沉的身体的人，是龙潇。我更不会想到，骄傲如龙潇、厌恶我如龙潇，会想都未想替我渡气。

    他清凉的唇贴紧我，霸道不容我抗拒，我吃力地抬起手，想要推开他，还未碰到他的胸膛就被他的手抓住，牢牢地固定在我身后，叫我动弹不得，看我的眼神亦是难掩复杂。

    龙潇将我拖上船板时，我已如死鱼般昏过去，他身形僵硬，不可置信地凝视着我的脸，却还是松了口气，难得流露出一丝温情，甚至情不自禁拨开我额边凌乱的发丝。

    船舷的另一边，祁傲也从水中上了船，他的目光落在我身上，久久不肯移开，双拳因为紧握突起了青筋，彼时李轩走出船舱，两人四目相对，一个似冷星，一个若皓月，气势上毫不相让，两相争辉，耀眼无比。

    “我后悔在秦州的那一晚没有带走她。李轩，你根本不配拥有她。”

    李轩傲然而立：“堂堂南国太子拜秦州城主为师，何尝没有私心？我是杀了秦诚不假，可他死后，秦州却理所当然成了你的囊中物，祁傲，你没有资格和我争。”

    “至少我从来没有利用过她。”

    李轩眯起眼睛，祈傲的这句话他无力反驳，但他绝不会将心爱的女子拱手相让。

    “若你不懂珍惜，没有能力护她，我拼尽全力也会带走她。”

    祁傲贪恋地看了我最后一眼，飞身而去，李轩回身走近将我抱在怀里，他已记不清这是第几次，第几次看我奄奄一息躺在他怀里，他的侧脸抵住我的额头，自言自语道：“曦儿，我不会让你离开我，谁都不能把你带走，谁都不可以。”

    龙潇站起来，浑身透湿，却丝毫不损王者风范，他简直不忍看到李轩变成这副模样，因痴情于一个女子而如此伤怀：“湖水冰凉，若寒气入侵，对她很伤，快带她离开。”

    李轩好不易回过神，他看了龙潇一眼，无限悲凉道：“她失忆后，我过得每一天无不煎熬，既欣慰她变成一张白纸，我赢回了时间和她重新开始，又害怕哪天她记起一切，打破了这场梦，潇，我怕我守不住她。”

    “之前为一个婢女之死，她几乎要与我决裂，而今若忆起在秦州我对她所做之事，必定宁愿死也不肯待在我身边。”

    这是龙潇第二次见到落寞的李轩，两年前他带秦曦回到京城没多久，脸上就是这种失魂落魄的神情，那时秦曦服下忘忧，那毒草毒性霸道，几乎要了她的性命，李轩抱着她淌血的身体连夜入宫，他视为挚友的轩，堂堂七尺男儿，竟跪在龙腾宫外求他赐药救她。

    他永远忘不了当他走出龙腾宫时看到的轩，他甚至想如果当初没有让轩去秦州，如果他再狠心点直接杀了秦曦，就不会有后来轩所受的这些折磨。

    这个女人的存在，过去纠缠着他，如今又纠缠着轩，如梦魇挥之不去，偏偏如今，他也已经狠不下心杀她。方才见她在水中放弃挣扎，他想也未想就跳下水，拼命朝她在的方向游去，他到底想抓住些什么，连他自己都不明白。