
蓦地听他提及李轩，心情更是复杂不好受，一时间这样拉扯实在引人注目，他见我不再坚持离席也放了手，没叫我难堪。

    不一会儿，宫人鱼贯而入，一道道精美佳肴依次上桌铺排开来，和我平常用膳清淡简单不同，碍于他的身份，小厨房这回做的菜选材精细，摆盘繁复，一桌子菜光是看上去就已金贵非凡。

    待最后一道菜摆好，龙潇脸上已然不悦，半响未见他动筷，立在后侧的宫人不知缘由，个个吓得失了魂，扑通跪了一地，他径自斟了杯酒，绕在指尖把玩几下，徒添了些风流名士的倜傥：“你素日里就吃这些？”

    我被他问得莫名其妙：“自然不是。”

    他于是冷道：“将这些撤下去，换成你惯常吃的那些。”

    皇帝的心思当真如海底针，变幻莫测，我看这一屋子跪着的宫人费尽周章弄的吃食他尝也未尝就说撤走，颇为浪费，软了声打圆场：“你们把菜撤走，留下两个人伺候就好，其余人可在后园摆桌同食，记着别贪杯误事，否则明日少不了责罚。”

    又吩咐道：“去做几样可口的素菜，熬些薄粥，再炖了润肺的汤水，尽快呈上来。”

    众人皆松口气，领命而去，忙碌开来，屋内恢复了冷清，早已是寒冬，天冷也是寻常，我站起来往火盆里加了几块炭，又将炭火挑旺些，不料有火星飞溅而出落在我裙角上，瞬时蔓延而上，弄得我不知所措，还好龙潇扔过厚厚的狐裘扑灭了着火处，我心绪大定，笑道：“多谢。”

    他依旧冷若冰霜：“以后这种事留给宫女去做。”

    我散漫道：“还有大半年要捱过去，能多出一件事情来做也是好的。”

    与李轩的一年之约才过去四个多月，我努力不去数日子，可还是度日如年。

    龙潇一顿，像是喃喃自语道：“你在隐月殿想做什么就做什么，不用顾忌别人的眼光，朕将你安置于此，未想过分约束你，你大可依自己的心意做你想做的事。”

    与他的妃子相比，我确实拥有更多自由，他对我也算是格外宽容，我有些怨愤道：“皇上以为我该做些什么呢？歌舞升平，大摆筵席？还是游园赏花，烹茶作画？我原是市井女子，蒙苏大人垂爱收我做义女，机缘巧合嫁给轩王飞上枝头，外人以为的福气，其实全不是我的本意。”

    我受的拘束，是这些全由不得我选择，我不曾有过选择。李轩遵旨娶我，我只能嫁他；李轩奔赴战场，我只能等他。因我对他的爱慕，只能随他去背负他的责任，我的心意比起他的权位就不再那么重要。

    龙潇若有所思道：“遑论你可能出身尊贵，琴棋书画，你若想学，朕会请宫中最好的太傅教你，甚至你想学剑，朕可以亲自教授你，你想要的，朕会想办法满足你。”

    我苦笑：“皇上是把我当成另一个八皇子了么？”

    他一怔，神色诡异起来，含糊其词道：“朕是龙拓的兄长，他身为皇家子弟，当然不能不学无术，于你而言，只是打发无聊的物事，是不同的。”

    他这副犹疑的模样是我没见过的，勾起了我的好奇心，我玩笑道：“琴棋书画我是没多大兴趣，一手字更加不能见人，这我也知道，至于剑术，你真肯教我？你是皇帝，政事缠身，又有一堆的妃嫔要应付，如何挤出时间教我？”

    显然他根本没把我说的这些当回事，反倒嘲笑我：“窈窕淑女，君子好逑，你偏爱些打打杀杀的玩意，上回和龙拓比箭，还没学到教训？”

    我伸出手指向他，说我没有淑女风范我认了，说我欺负龙拓年幼我可不服，假意正经道：“和龙拓比试，我是光明正大，念他年幼，每一回合赢他我都是技高一筹，拿出了看家本领，何来胜之不武一说？”

    他自认说不过我这小女子：“指手画脚好一会儿，饿了么？”

    “还真是饿了。”腹中空空如也，和他说了许久的话，反而将先前的郁闷和低落抛之脑后了，看来他在隐月殿也不全是坏事。

    热融融的白粥闻上去很是香甜，我舀起一勺吹凉些送入嘴里，软糯中带点甘甜的味道，按照张太医的嘱咐，我脾胃虚弱，喝粥最宜养胃。入冬后我一直都是这么吃，久而久之就习惯了，没什么新鲜劲，龙潇却不同，山珍海味吃多了，偶尔的清粥小菜让他眼前一亮，很快就让宫女盛了第二碗。

    和李轩同桌而食的几次，他举止优雅，斯文有礼，吃的不多却很精致，而龙潇身为皇帝，更多的是天生的王者之气，有种不怒自威的气场，让人忍不住臣服，不敢造次。

    我嘴里塞得满满的：“有没有人说过和你一桌吃饭很痛苦？”

    他停筷，思索我这话里的意思，明显有些不悦，我忙解释：“我不是那个意思，我是说你是皇帝，和你一起吃饭的人难免顾及你的身份，没法儿放开肚皮吃。对着满桌好吃的却不好下筷，那种感觉实在不好受。”

    龙潇应道：“他们没这个机会。”

    我没反应过来：“嗯？”

    他慢悠悠道：“感觉不自在的人，朕不会给他们与朕同桌而食的机会。”

    “哦。”他的意思是说胆子够大的人才有资格和他坐在一起吃饭，这算不算是变着法儿地在夸我？

    两个人吃的饭菜本来准备得就不多，这会儿边聊边吃，碗碟差不多都空了，我只吃了六七分饱，为的是腾出肚子再吃些甜汤，一人一碗百合莲子汤，我已喝下好几口，龙潇却动也未动。

    我摒退宫人，屋内只剩龙潇与我，他满目寒星地看着我，冷得我一个激灵，只得问他：“你不喜甜食？方才为何不说？”

    孰料他没来由一怒，竟是将整碗汤打翻在地，连带几个空空如也的盘子遭了殃，一地碎片，尽是狼藉。

    不知他又生哪门子气，我索性识趣地不吭声。

    “朕看到这碗百合莲子汤，就想起一个憎恶至极的人，恨不能将她剥皮抽筋，鞭尸解恨，秦曦你说该如何是好？”他翻脸之快只在眨眼之间，一字一句无不透出野狼一般的凶狠，森然可怖的神情恨不得连我也一起生吞活剥，尤其鞭尸解恨四个字听上去令人异常惊惧，我不禁想到底何人让他恨之入骨，连死了都不能放过？

    还以为他今夜心情不错，却是我的错觉，这下真是肠子都悔青了，就知道不该心软留他用膳。

    我默声不语让他更为恼怒，仿佛一拳击打在空气里得不到宣泄，他忽地抓住我的手腕将我提起，把我整个人拖拽出门，一路朝隐月殿外走去，他如此激动让我始料未及，我跌跌撞撞只能跟在他身后，腕上传来剧烈的疼痛，疼得我额头直冒冷汗，忍不住出声哀求：“龙潇你快放手，你弄疼我了，你想让我去哪儿直说就是，犯不着用这种方式，你这样叫人看到，有损你的威名——”

    不一会儿已经离开隐月殿，宫里到处是巡逻的侍卫，万一被人撞见，我就是有一百张嘴也辩不清，他是无所谓，贵为天子，谁敢说他的不是？只怕我这个轩王妃成了“言行媚主”的祸水，被文官们处处戳脊梁骨了。

    我说的直白，他竟闻也未闻，或者说他此时正在气头上，根本听不进我的话，我急了，踉跄中使劲去掰他的手想摆脱他，不想他的力气那么大，五根手指纹丝未动。

    于是想也不想就一口咬了下去，起初不敢咬得太用力，见他没有要松手的样子，我狠了狠心加重力道，直到唇齿间传来血腥气，他猛地甩开手，我只觉耳边生风，硬生生挨了他一记耳光，整个人重心不稳，往侧边倒去，重重摔在地上。

    方才屋内放有暖炉，我穿得并不厚，被他拉出来连暖裘都未披，这会儿身体挨着地，凉意上身，顿时不可自抑地发颤。我慢慢站起来，脸颊肿得老高，嘴巴漏风，双眼清明地凝视着他，淡漠中夹杂着疏离：“皇上到底为何恨我？”

    这话藏在我心里很久，我一直以为是因为李轩的缘故，不曾细想，住在宫中几个月下来，我与他却鲜有几次为李轩争吵，撇去李轩，他并未对我怎样，只是放任我待在隐月殿，甚至如龙拓所说还找人替我解闷。

    今晚他的反常只因一碗为他所不喜的甜汤，这不是一个巧合，他这般憎恨一个人，因那人转而厌恶我，是我与他口中恨着的人有什么关系？他对我的身世知是不知？

    我冷静得不能再冷静，心底涌上刺骨的寒意：“你并非无缘无故讨厌我，而是因为我的身世厌恶我，对么？若不是顾及李轩，我可能早就死了。”

    连我自己都被这个想法吓了一跳，反观龙潇，他整个人被厚重的寒气包裹，周身散发出拒人于千里的冷漠，很少情绪外露的他毫不掩饰脸上的愤恨，反而一步一步朝我走来，像只盯紧猎物的狼，每一步都暗藏杀机，充满威胁的意味。

    我在他的紧逼中倒退几步，听他用一种魅惑而危险的声音引诱我：“你就这么想知道你是谁？”

    这句话像毒药勾出几丝希望，瞬间被浇灭：“朕偏偏不会告诉你，你永远别想知道你的身世，这是对你的惩罚。”

    他报复般继续道：“你大可以一己之力去探听，但每一个你找到的人，朕都不会让他活着。”

    末了，他还不忘再捅一刀：“为何不去问问你的好夫君呢，他对你的身份可是了若指掌。”