
迷蒙中我听见龙潇向云影询问我的衣食起居，云影简要地一个个作答，到底是陈福选中的婢女，面对皇上毫无怯色，一派从容淡定，听到后来龙潇脸上愈发阴沉，云影说完后无声地退下，走时不忘识相地带上门。

    龙潇一步一步向我走来，每一步都带着惊人的压迫感，我甚至能感觉到他看着我时胸中翻涌的怒气，他在我床前站定，隐忍不发道：“你想知道什么大可以问朕，这样作践自己，平白叫人看轻。”

    我便知道他已猜出我引他来的目的，抬眼看去，启唇问道：“他可有留话给我？”

    几天下来，我已经接受了李轩丢下我带兵征战的事实，然而仍心有不甘，没有龙潇的授意，我问谁都没有用，只好出此下策，听他亲口告诉我事情的始末。

    我的嗓音沙哑得连自己听到都吓了一跳，这下他连怒气都懒得再掩饰，声言厉色起来：“你就为了他的一句话，固执到几天不吃不喝？！”

    他几乎吼道：“你还要不要命了！”

    我无力地朝他摆了摆手，难收地蹙眉道：“龙潇你小声些，吼得我头疼。”

    听到我的话，龙潇嘴角抽了抽，怒气发作不得，神色不自在起来。

    他瞥见放在我床头的药碗，命令道：“把这碗药喝了，朕自然会告诉你你想知道的。”

    不得不说这招很管用，云影忙前忙后我都不愿意喝的药，只消龙潇一句话，我就乖乖端起药碗，也顾不上这药有多苦，连汤勺都未用，硬是一饮而尽，权当是给他一个台阶下。良药苦口，这药真是苦得我舌根都麻了。

    我痛苦的模样令他心情大好，他兑现了刚才的话，直截了当道：“朕自登基起，就想着这一天。”

    指的无非是攻打南国一事，我不解道：“南国已降，这几年两国相安无事，何必再起战事？”沙场战事一起，会有多少家庭骨肉分离，天各一方？又有多少孤儿寡母，相依为命？他是一国之君，自当以百姓之福为重。

    他用一种妇人之仁的眼神看我，明摆嘲笑我的幼稚：“朕还不至于这般昏庸。”

    “三年前南帝主动挑起战事，大败于齐，后南帝求和，送楚泓来大齐为质，另割让五座城池；私底下，他可从未停止侵吞别国的野心，不过是一时无法对大齐下手而已。”

    “楚泓的温和隐忍同南帝无出二致，在他迷惑朕的背后安排了多少人渗透大齐，秦曦，这不是你一个安居于室的女子能想象的。”

    我困惑地望着他，还未来得及消化他的这番话，又听他慢悠悠道：“丽妃就是南国派来的细作，你以为朕对南国能忍耐到几时？”

    他说这话的时候，像极了一条吐着红信子的毒蛇，让人不寒而栗，有个可怕的念头在我脑中一闪而过，我声音发颤道：“那丽妃腹中的孩子——”

    他冷酷道：“一个细作的孩子，你觉得朕会让她生下来么？”

    我不敢再说下去，丽妃在密室近若癫狂的模样浮现在我眼前，她再坏到底是一个孩子的母亲，那样恨我多少也是以为我是造成她小产的凶手，原来真正害她失去孩子的是她的枕边人。

    我像看怪物一般看着龙潇，这也是他的孩子，他怎么可以如此冷静地评判这个孩子的生死？

    龙潇见我用这种眼光看他，也明白我此刻所想，他不以为然道：“就是她不小产，也会有人拿掉这个孩子，轮不到朕出手，这便是权势的力量。”

    我冷哼一声，没好气道：“照你的意思，是丽妃自己不要这个孩子？”

    他不屑：“母性使然，她要保住孩子也不是没有办法，可她自身难保，留下孩子只会是拖累，以她的聪明，不会不明白这个道理。生下孩子，无论大齐还是南国，都多了一个牵制她的把柄。”

    “如若是你，你会不会留下这个孩子？”

    我整个人如坠冰窟，直觉周身发寒，丽妃借小产以白狐裘布局来破坏龙潇和李轩的君臣联盟，进而引我入宫，在我面前演一场丧子之痛的戏码，差点害我丢了性命。

    这是怎样一个心机沉重的女子？

    这许多联想在我脑中纠缠成一团乱麻，我只问：“这一切，李轩他都知情？”

    怪不得面对我的忧心，李轩自始至终如潭水般沉稳，原是他什么都知道，却为了大局不得已看我落入丽妃手中，无怪他对我如此自责。

    龙潇并不否认：“轩王主动入局，意在替朕试探出亲近南国的朝臣，而你，是他唯一失算的地方。”

    我呐呐自语：“他明知我的担忧，却瞒着我，原来从头到尾只有我是傻瓜。”

    我苍白的脸色，惊惶的神情全落在龙潇眼里，他似有不忍，终于舍不得再告诉我更多阴谋。

    “南帝野心昭然若揭，就连多年前他亲手废掉的太子，也冒险来了大齐。”说到废太子三个字，他故意拖长了尾音，借此查看我的反应，只是我的脑子乱成了浆糊，无暇顾及这些：“轩王出战是迟早的事，这回可不是朕拿刀架在他脖子上逼着他去的。”

    言下之意，是李轩主动请战，讨伐南国。我方知他文武双全，一身玩弄权术的淡然得益于沙场铁血的磨练。我的好夫君啊，还有多少事是连我都看不清的？

    龙潇走了很久我都没回过神，被蒙在鼓里这么久，忽然知晓了前因后果，一时作不出任何反应。朝堂的暗流涌动，李轩的刻意隐瞒，龙潇的和盘托出，我好像被卷入了一个大大的漩涡，混沌地消化不了。

    我攥紧手上那张纸，李轩苍劲的字迹刻在我心里，短短这十个字，叫我莫名伤怀：愿得一人心，白首莫相离。

    午后天色晴朗，云影为我准备好一桌小食，她忙前忙后花了不少心思，我一贯懒散，又被李轩宠得娇纵了些，望着那些精致可口的糕点提不起兴趣，遂径自去了浴池，如此这般过起“囚犯”的日子。

    这儿浴池的香汤同样是活水，与轩王府后山的天然温泉很像，连池水中药材的味道都一模一样。

    等我沐浴更衣回来，屋里没了云影忙活的身影，却多了个半大的孩童，男孩年纪约莫八九岁，一双浓眉大眼眨巴眨巴直直看我，像是非要从我脸上看出花来。

    瞧他神气欲现的模样，活脱脱一个小大人，用一副“我就知道”的语气说道：“他们都说皇上在隐月殿藏了个美人姐姐，我就偷偷跑来，看姐姐是不是真有他们说的那么美。”

    不出三天的功夫，我被龙潇“藏”在宫里的消息已经传开，这般僻静的隐月殿，又禁止外人进来，搞得神秘兮兮，确实让人想入非非。难怪有人想着法儿地欲一探究竟，只没料到是遣了个孩子过来，宫里长大的孩子，又有几分单纯？

    谁捣鼓这孩子来探听我，我猜不着也懒得猜，只径自坐下来夹起软糯的燕窝团子尝了一口，宫里的吃食似乎比轩王府好不了多少，不过我一直没怎么进食，这会儿真的饿了，正经地吃起东西来，也不去理会站在我面前的小家伙。

    这孩子是自来熟，看我不搭理他，他也不恼，装模作样拣了板凳在我对面坐好，身板挺得直直的，他那双漆黑的大眼睛咕噜一转，盯着我的脸琢磨起来，仔细瞧了好一会，童言无忌道：“难怪皇上一下朝就往隐月殿跑，美人姐姐你真的好像天仙一般，我见过那么多女子，没有一个比得上你。”

    我失笑，差点没吐出一口汤来，才多大的孩子，说得好像阅尽这天下的女子一般，谁把他教成这样无赖？不得不说，冷清的隐月殿因为这个小鬼头的到来，有趣了些。

    云影端了漱口的清水给我，显然也被这小人儿逗乐了，掩住嘴扑哧一笑：“八皇子还是孩子，说出来的话倒像个风流才子，以后长大了定会讨女儿家的喜欢。”

    我方知道这个长相好看的小鬼头是龙潇的血亲，八皇子龙拓。

    先皇驾崩那年，龙潇虽一早被定为太子，还是与其他皇子展开了残酷的皇位之争，待他登基，一众皇子或被处死或被流放，只剩年纪尚幼的八皇子留在宫中，听闻龙潇对这唯一的兄弟很是纵容，除了皇位，八皇子要什么他都会满足，遂龙拓尚小却没有人敢小瞧了他。

    我暗自打量八皇子的样貌，眉宇与龙潇有几分相似，大抵长相都随了先皇，只是八皇子身上溢出的是暖融融的感觉，不像龙潇那般高冷得难以亲近。

    和龙潇一比，我对八皇子的印象就好了几分，我让云影盛了晚燕窝粥给他，云影笑嘻嘻夸道：“八皇子可真是福星呢，你这一来，连王妃都不再是一副冷冰冰的模样了。”

    也不知她是讨好我还是讨好龙拓，我仍旧淡淡地沉默着，龙拓毫不见外，拿起汤匙乖乖地喝了几口，举止显露出皇族良好的教养，年级稚嫩却一派高不可侵的风范，足见龙潇对他的教导。

    我莞尔：“好吃么？”分明淡而无味，他却小嘴甜道：“有美人姐姐陪着，自然好吃。”

    原本云影还准备了新鲜的瓜果，龙拓却笑呵呵拉着我出了屋，他生性活泼，对我也很亲近，比起我来，他对隐月殿似乎更为熟悉，很快找到一个开阔的院子，秋末花谢，落英缤纷，满地铺陈各色的花瓣，倒是一番别样的美景。

    他一副胸有成竹的模样，摆了摆手唤来立在身旁的侍卫：“美人姐姐，你会*射*箭么？”只见他娴熟地从箭筒中取出一支箭，随意搭在弦上，双手配合将弓拉出一个圆满的弧度，毫不犹豫瞄准几丈开外朱红的靶心，“咻”的一声，利箭飞出，正中红心，稳稳扎在箭靶的最中央。

    才八九岁的年纪就有这样好的身手，想起方才他小手拉着我时掌中的茧，我不由微微一顿，笑颜逐开，莹莹素手学了他的样子在弓上搭了支箭，不费力地拉弓瞄准，一箭发出，动作如行云流水，箭矢生生劈开龙拓刚才*射*出的那支箭，同样深深*插*入靶心。

    看我技高一筹，他眼前骤亮，显然我*射*中的这一箭勾起了他的好胜之心，他雄赳赳地下了战书：“本以为美人姐姐弱不禁风，这下本皇子非要和姐姐比试一场，姐姐可别让着我。”

    他小小的身子迸发出鲜活的力量，我做了个深呼吸，吐出长久以来憋闷在胸口的浊气，顿觉神清气爽，心情连带好起来：“你说比试便比试吧。”权当陪这孩子玩一会儿。

    云影此时也已赶到，我们一大一小二人约定比试，她抱着看好戏的心态，就差拍手叫好。

    龙拓这回双箭齐发，势在必得，两支长箭好似合为一体，齐齐向前飞去，他正在得意，可惜箭还未碰到靶便在空中被我一箭拦截了下来，双双坠地。

    看着我手上空空的弓，他狠狠地跺了跺脚，并不服气，转而又取出三支箭搭上弓，用力将弓拉至最满，想借此赢过我，熟料还未放手弓弦却已崩裂，更糟糕的是发出的三支箭飞向了不同的方向，其中一支直朝着云影而去，眼看便要划破她的脸。