
这句话于我不亚于晴天霹雳，我当即反驳道：“我不信，他不会丢下我。”

    生死困顿之时，李轩尚且对我不离不弃，怎么可能不告而别，弃我一人在皇宫？

    我顾不得龙潇，艰难朝前走了几步，我要去找李轩问个明白，他凭什么就这么离开？连一句话都没留下，一分别就是一年之久，他将我置于何地？

    龙潇薄怒，一把扯住我的手腕，勒得我生疼：“君无戏言，朕不需要编些谎话诓你，轩王的确带兵亲征，昨日已从京城出发，是朕亲自为他饯行。”

    陈福也在旁好言相劝：“王妃，皇上是天子，一言九鼎。”

    他们主仆沆瀣一气，此情此景倒成了我在无理取闹。

    我挣开龙潇的手，扭过头看他，眼神清澈如水，吐字清晰道：“我不要留在皇宫，我要回轩王府。”李轩的府邸才是我的家，没有李轩的地方，我在这里作甚？每回入宫都是不愉快的经历，实在不想继续待在这。

    身体的每一处都在抗拒这里，抗拒龙潇的话，抗拒李轩离开我的事。

    “你的手这样凉！”龙潇极不耐烦地呵斥，英挺的眉起了褶皱，他有些气急败坏道：“离宫你想都不要想，陈福你立刻去趟轩王府，传朕口谕王妃留在宫中直到轩王凯旋而归。还有，后宫中人不许踏足隐月殿，违令者就地处死。”

    陈福面无表情，不着痕迹地瞄了我一眼，颌首道：“是，奴才这就去办。”

    这简直是令我陷入孤立无援的境地，我厉声道：“龙潇，你根本就是禁锢我！”情急之下，连他是皇帝都被我抛到脑后了，本来看见他就没好气，这下对他更是厌恶，就算他与李轩视彼此为知己，也不必如此“照顾”我。

    龙潇听后不怒反笑：“禁锢你又如何？朕帮轩王管教女人，谁敢置喙？”

    他这副德性更让我怒火中烧，我扬高声调：“反正我一定一定要回去！”

    “你给朕闭嘴！”

    然后我就真的闭上了嘴，因为龙潇全然不顾天子之尊，忽然俯身一下将我抱起，双臂将我禁锢地死死的，生怕我挣扎过度掉下来，他就这样抱了我大步往宫殿走去，我只有干瞪眼的份。

    李轩抱着我时，我只觉得温暖而柔情，贪恋他怀中的气息；可这会儿被龙潇紧紧抱着，我却浑身不自在，他的臂弯坚实有力，正如他本是帝王，言辞举止霸道直接，不容人拒绝。

    “龙潇你放我下来！”上次是在水下轻薄我，念在是他出手相救，我不与他计较；这次却是堂而皇之地欺负我，皇宫人多眼杂，我是臣妻，与他身份有别，我怎么会在李轩出征在外的时候招惹流言？

    “我叫你放我下来你听到没有！”纵使我用尽力气吼出这句话，无奈身体乏力，听在龙潇耳中就成了另一番滋味，软绵绵的如娇嗔般，让他以为我这是出于害羞的婉拒。

    他丝毫没有想放我下来的意思，继续往“囚禁”我的宫殿走去。

    不知从哪儿冒出来两个侍卫，一左一右守在殿外，看见龙潇抱我而来，二人不约而同低下头，装作什么都没看见，龙潇理所当然的轻薄已经够让我恼怒，眼下被人撞到更有一种识破奸情的尴尬，我恨死龙潇了。

    偏偏龙潇对此也不在意，直到走近内院的台阶，他才仁慈地放我下来，待双脚落地站稳，我立时抬手朝他的脸挥过去。他显然毫无防备，结实地挨了我这一巴掌，“啪”地一声很是清脆，实际落在他脸上力道却不重，只是伤了他帝王的尊严。

    我尚在气头上，未来得及后怕，他眼中初现狂狷，是发怒的前兆，怕是这么多年从没人敢打他，我亦无惧色，纵是被赐死，也好过被他再三轻薄，声名受辱：“我是李轩的妻子，还望皇上自重。你先前故意侮辱我欺负我，我忍了，但今日之事再发生，我秦曦定会与你拼命。”

    龙潇站在原地冷冷地看我，有着帝王独有的孤傲高冷，他忽地一把抓起我的衣襟，嘲讽道：“你以为有几分狐媚姿色，朕就会和轩王一样被你所惑？秦曦，你太高看自己，像你这样的女人，也就只有轩王那样的傻瓜，才把你捧在手心上。”

    这话从他嘴里出来，真够恶毒，不仅把我说的一文不值，连带贬低李轩。

    他嫌弃地推开我，我后退两步，虚弱倒地，手掌撑地的时候擦伤了掌心，他居高临下，神情倨傲：“轩王带走的是大齐最精锐的军队，将在外君命有所不受，若他没有把柄在朕手中，朕又怎么会放心将兵符交给他？方才你看到的护卫不是朕的人，而是轩王费尽心思安*插*进宫的人，你是轩王的软肋，他在边关得知你落在朕手中，又有这些人将你在宫中的处境透露给他，你猜轩王讨伐南国时会不会更用心一些？”

    我原来只知他们君臣二人关系微妙，不成想已然恶劣成这般，伴君如伴虎，无怪李轩曾说他与龙潇的知己之情无关政治，此刻看来，儿女私情在江山社稷面前显得太微薄。

    想到他轻薄我的事会原原本本被李轩知道，我欲哭无泪，最后只得鄙夷道：“你真卑鄙。”

    拿我作人质来牵制李轩，亏他想的出来。

    龙潇玩味笑道：“要怪只能怪轩王是个情种，连自己的女人都保护不了的轩王，再如何自命清高，也只是个失败者，他凭什么和朕斗？”

    “至于你，最好老实待在隐月殿，不要妄想逃走，否则朕难保不会在轩王回京前杀了你。”

    话不投机半句多，龙潇扔下这句警告的话，盛怒而去。

    我仍旧跪趴在地上，此时一个宫女走近，在我面前跪下，规规矩矩行礼道：“奴婢云影拜见王妃。”

    她等了一会儿，不见我有反应，恭敬地重复了一遍：“奴婢云影，特拜见轩王妃，愿王妃安好。”

    我转过头去，印入眼帘的是一张好生秀净的脸：“云影，你又是谁的人？”

    她也不回避，大方承认道：“奴婢是陈公公调来服侍王妃的。”

    有能力调动宫人的陈公公，除了陈福，还有谁呢？呵，连我身边服侍的人也换了，龙潇还真是用心良苦。想到我的一举一动都在他眼皮子底下，心中就恼恨不已。

    “奴婢扶王妃起来。”

    我冷淡地拂开她的手，漠然道：“不必。”

    我挣扎着站起来，跌跌撞撞走进内室，云影静静跟在我身后，心知我不喜她，便一言不发。

    已近初冬，我又受了风寒畏冷，她细心地在屋内布了暖炉，弄得满室温暖如春，她已出了薄汗，而我身上还是凉凉的，如此连我也知道自己的身体有多差了。

    心灰意懒，我索性闷在屋里，几乎不下地，整日坐在床沿盯着窗外的冷光发呆。不发呆的时候只会想起李轩，想起他只会心痛，我花了几天想破脑袋都没想明白，他为什么连一句话都不留给我就远走边关。

    朝廷大事我不懂，我只知道我是他的妻，他和我之间有彼此的盟誓，他怎可以不知会我就离开我一年之久？以他的权势，就算是受龙潇所迫，尚不至于被动到无法安排在临别前见我一面。这中间只有一个解释，他不愿意见我。这个想法让我更加伤怀，连日精神厌厌，连饭都咽不下去。

    怨恨李轩的同时也忧心他，他是连出外游湖都讲究成那样的人，征战在外条件恶劣，他的起居由谁来照顾？军中饭菜是否合他的胃口？边关之地天寒地冻，他会不会病倒？

    又或者，他有没有想起过我？

    云影又端了汤药放在我床边，一闻这味道就知道是张太医开的药方，我的身体急需认真调理，可我却赌气地一点也不想喝这碗药，还有什么比受制于龙潇更让人讨厌？

    云影见我接连几天都是这副自暴自弃的模样，忍不住劝我：“王妃还是将药喝了吧，就是不为自己，也该多想想轩王，若轩王知道王妃这样对待自己的身体，该有多心疼。”她是亲眼看到李轩如何对我的人，说这番话确是出自真心。

    这几天几乎不曾吃过东西，喉咙疼得厉害，这会儿只怕嗓音嘶哑，虽明白云影是好意，也还是不理她，隐月殿只有她一个宫女，想来陈福很信任她，只要我坚持下去，她一定会将我的境况告诉那人。

    他的怒气该消了大半，还是会来的吧，毕竟我这个人质如果出了半点差错，他根本没办法向带军在外热血奋战的轩王交代，但愿我这次的试探有用。

    云影并不知我心中所想：“王妃既然不想喝药，那云影去煮些稀粥。”

    果然她才出去不久，龙潇就摆驾隐月殿，他进来时我正疲倦地靠在床沿睡了过去，锦被只盖到腰间，脸色苍白，神色很是憔悴，不知怎的，他胸中升腾起一股怒气，连他自己都不知道，为何明知我是故意挑衅他，他还是来了。