
我暗道不好，足下生风飞奔过去，顺势推开云影，右手不可避免擦到箭身，硬是被割开了一道很长的血痕，立时鲜血直流，吓得云影脸色苍白，连忙撕下宫裙的一角缠在我的手背上，伤口有些深，绕了两圈仍有血渗出，我疼得皱起眉。

    龙拓眼见我受伤，急急扔下手中的弓跑向我，近了在离我几步之外停下来，他自知做错，垂头丧气不敢看我，于是我上前柔声道：“只是出了点血，并不碍事，待止了血结了疤就不疼了。”

    他本是陪我解闷，没有恶意，我和一个孩子有何计较，更别提他的身份如此尊贵。

    “姐姐，我不是故意的。”

    一口一个姐姐的唤我，他是念得顺口，我却不好意思：“八皇子，我不是被皇上藏起来，而是因为一些原因留在宫中养病，我是轩王的王妃，你以后不好再唤我姐姐。”纵然这孩子对我很亲近，我还是觉得不太妥当，许是遭遇过几次算计后变得小心翼翼起来。

    他嘟囔起嘴不太高兴，看了看我的手又不好反驳，只是摆出委屈的表情，闷闷地不吭声。

    我当他是听进了我的话，没成想他又问我：“姐姐你是不是不喜欢我？”

    想他无时无刻不是被人捧在手心，因为龙潇的庇护，极少受委屈，我只好婉转道：“八皇子，若你很喜欢一样东西，但是被别人知道了便会伤害到这样东西，你还愿意让人知道么？”

    他摇了摇脑袋：“不愿意。”

    “你不愿意的事，有时却不会顺从你的心意，东西毁了你会心痛，可不是每个人都在意你的痛，很多人只在乎个中得失。就像你因为喜欢我唤我姐姐，于我而言，并非一件好事，更有可能是糟糕的事，你能明白么？”

    不知这些话对一个八九岁的孩子是不是太沉重了，他似懂非懂，稚气未脱道：“他们敢伤害我喜欢的东西，我就让皇兄把这些人都打入天牢，以儆效尤。”

    “倘若东西毁了而你并不知元凶是谁，皇上也帮不了你呢？”

    他想了想，索性抛下一句惊人之语：“这……那我就自己当皇帝，把这些人一个一个揪出来。”

    一旁的云影听得心惊胆颤，忙开口制止：“八皇子，这话在隐月殿说说就算了，出去后可别再提起。”

    童言无忌，这样犯上作乱的谋逆之语，是不能再说，看他还真是固执的性子，我使劲捏了捏他的小脸蛋：“疼么？”

    他不躲闪，泪水在眼眶里打转：“疼。”

    我给他轻轻揉了揉：“所以啊，做皇帝又有什么好呢？你若是坐上了那个位置，身边人会疏远你，你也不能让人知道你在想些什么，整日费尽心思猜测臣子和妃子的图谋，还要娶你不喜欢的人，半生时光都要困在皇宫里，一举一动都难随心所欲。况且就是你真的成了皇帝，原先你喜欢的东西也已经毁了呀。”

    “这样你还想做皇帝么？”

    他像是相通了什么，破涕为笑：“不想了，那我只在私底下唤你姐姐成么？”

    打消了他荒谬的念头，我笑着伸出小手指：“你与我拉钩，可不许变卦，出了隐月殿，就不能唤我姐姐，否则你便再不能见到我，听懂了么？”

    他用力点头，煞有介事道：“君子一言，驷马难追。”

    气氛缓和许多，云影松了口气，出来打圆场：“八皇子原来立志要成为君子，两位主子出来老半天该饿了渴了，奴婢去把瓜果做成水果汤，再准备些可口的点心，秋冬干冷，适宜少食多餐。”

    龙拓挑了挑眉：“云影你还是这么唠叨，之前服侍我的时候如是，到了姐姐跟前怎么还是这副模样？本皇子听得耳朵都长茧了，就是皇兄不把你借走，我也要撵你走了。”

    云影佯装生气：“我的小祖宗，您还真是把好心当作驴肝肺，奴婢可记着陈公公要调走奴婢的时候，八皇子可跟皇上赌气不吃饭来着呢。”

    我原知云影来服侍我这其中的曲折，怕是八皇子的到来也并非如我所想：“云影你先带八皇子回去歇着，帮他换身干净的衣裳，我随后就来。”

    “是，奴婢遣人去请张太医过来给主子的伤口消毒。”

    云影牵着八皇子走远后，我转过身，果然看到了面无表情的龙潇，他孤身立于幽深的长廊，神色复杂地注视着我，眼神中有我读不懂的情绪，整座皇宫都是他的，他出现在隐月殿也没什么好奇怪的，我欠身行了礼，而后平静地离开，我始终记得我为何会在这隐月殿中如笼中之鸟般不自由，只因为他的一颗君王之心，对有权势的臣子生了猜疑，迫我作为人质牵制在外奋战的李轩。

    身为人质的我，面对始作俑者能摆出什么好脸色？

    龙潇不与我置气，只是默默看我消失在他的视线中，他仍旧在冷风中站了很久。

    回到内室，张太医已经候着，他小心替我解开手上缠绕的布条，用干净的帕子蘸了清水清洗我的伤口，上药后将纱布一圈一圈包扎好伤口：“伤口无碍，王妃乃疤痕体质，老臣这儿有上次配制好的去疤药膏，王妃坚持使用，必不会留疤。”

    我不甚在意：“谢太医。”

    云影听了笑嘻嘻帮我收下，又将张太医送至门外，转而对我说道：“奴婢原本也担心主子的伤口会留疤，这下好了，有张太医的神药。”

    我倒了杯热茶暖暖胃：“我本也不太在意是否会留下疤痕，正如我方才救你也是自愿，你无需负疚。”

    我这么说为宽她的心，就这几天的相处，她该是个不想对旁人有所亏欠的性子，我的伤口在手背，并不显眼，女子最看重容貌，总好过那一箭真的伤了她的脸。

    她不语，末了，诚恳道：“奴婢谢过主子搭救之恩。”

    “八皇子人呢？”

    云影脸上恢复了笑容：“八皇子这会儿正乖乖坐在厅内，主子再不出去，他等急了，就该闹腾了。”

    听上去他们这昔日的主仆关系极好，她试探地又道：“皇上也来了。”

    之前和龙潇有过那样的不愉快，她担心我又惹怒皇帝，终归是我吃亏，借此提醒我不要冲动。

    我淡然地喝下第二口茶：“来了便来了，他不是来见我，只是过来接龙拓回去。”

    到了这个时候我再看不出是他让龙拓来接近我，我就太愚蠢了，龙拓心性单纯，却是宫中长大的孩子，对普通的宫人和妃子有与生俱来的不信任，唯有护他宠他的龙潇能说服他来亲近我。

    一时间云影面色尴尬，多了分不自在：“皇上让八皇子过来无非是想——”

    我冷冷打断她的话：“他如何想与我何干？”

    起身去了前厅，云影紧随而来，龙拓瞧见我冷漠的脸色不禁一怔，以为他又做了什么惹得我不高兴，急忙向我示好：“姐姐快坐在我旁边。”

    他可怜的表情让人很难拒绝，我落座后他讨好般把几碟点心朝我面前推了推，我和龙潇四只眼睛看着他笨手笨脚夹了块马蹄糕到我的碗中，我执筷小尝了一口，的确滑嫩可口，一言不发将整块糕点吃完，他得意地笑起来：“这是连皇兄都赞不绝口的马蹄糕，是云影最拿手的。”

    他莫名变得忧伤了些：“母妃最喜欢马蹄糕了。”

    我取来他的瓷碗，盛了水果汤给他：“想念云影就把她带回去，我没有非她不可。”

    这孩子很依赖云影，或许是龙潇许诺会把云影调回他身边，他才肯来隐月殿陪我大半天，云影于我不过是个宫女，但于他而言是对母亲思念的延续。

    龙拓眼光骤亮，偷偷瞄了瞄对面坐着的龙潇，眼神里有丝央求的意味。

    我顺水推舟，抬眼正视龙潇：“随意找个宫女服侍我就好，左右只是监视我。”

    “好。”他不咸不淡允诺了我，龙拓听了这句，笑呵呵合不拢嘴：“姐姐你真是我的福星，我求了皇兄好久，他就是不答应我。”

    小孩子的脸就如七月的天空，一会儿下雨，一会儿放晴，叫人哭笑不得。

    一顿点心吃得索然无味，身体疲乏之下，我婉转地下了逐客令，提不起好心情送客，径自进了内室，换了套宽松素雅的衣裙，焚起香炉，在贵妃椅上半躺下，闭起眼小憩，迷蒙中想起片刻前飘入耳中的话：“她只在轩王跟前才会笑，对其他人她都是一副爱理不理的模样，你说气人不气人？”

    龙潇哄起龙拓的时候全然没有皇帝的臭架子，又是龙拓的声音传来：“美人姐姐，我告诉你一个秘密，其实是皇兄让我来陪你玩的，他说你整日不说话也不笑，久了会心会生病，像我母妃那样，然后我就来了，他还不许我让你知道。”