
强撑着走回去，我已然身心俱疲，冷得僵硬。

    后园里宫人们仍在饮酒嬉戏，几个平时唯唯诺诺的宫女也大胆地喝了酒，桌上地上都堆了大大小小的酒壶，好生热闹。在宫里待得时间久了，许是寂寞孤独久了，他们放纵起来也是没边没界。

    也难怪，他们向来连回答主子的话都得格外谨慎，思虑再三小心又小心，唯恐一句话没讨到主子的欢心反而遭来一顿毒打，此时抱团取暖，少些计较，享受起这片刻难得的欢愉。

    我却没有被这份欢愉感染，今晚的夜，于我而言太长了，好像怎么也熬不过去。

    屋内依旧温暖如春，炭火烧得正旺，我甫进屋，就见一个脸生的宫女替我端来热茶，她的头垂得低低的，腰背却挺得很直，颇有点不甘屈居人下的感觉。

    我接过茶，烘手取暖，眼睛盯着炭火：“你叫什么名字？”

    她的嗓音似有烟熏后的沙哑，应道：“奴婢鸣玉，调来服侍王妃已有十日。”

    腰间佩戴玉饰行走之间相击出声乃为鸣玉，若这是她的本名，那她多半出身富贵人家，断不该入宫为婢。在我身边的每一日都计算得这么清楚，这又是一个有故事的女子。

    继上次那件事后，我极少和侍候在侧的宫女聊上几句，对她们能疏远则疏远，并不过分亲近，经历过那样的命悬一线，对她们我少不了心有戒备，对谁都是一副不偏不倚的态度，她们见我不易讨好，做起事来反而更上心些，不敢松懈。

    “他们饮酒作乐，你为何不去？”之前从没注意过，我这儿会有这么一个宫女。

    哪知她忽地双膝跪地，弯下挺得笔直的脊背，额头扣在交叠的手背上，鼓足勇气说道：“奴婢一家为奸人所害，大火烧屋，奴婢失去嗓子捡回了一条命，可怜父母和年幼的弟弟没能逃过一劫，奴婢入宫是为了报仇，以告慰亲人在天之灵。”

    她说了这一长串，我静静看她卑微地跪在我面前，久久不发话，从我站的地方能清晰看到她皓白的脖颈上扭曲的伤痕，纵横交错，丑陋无比。她不到双十年华，正是爱美的年纪，这伤疤带给她的不仅是身体上的疼痛，更提醒她遭遇过什么。

    我轻叹一声，随即坐下来，手执茶盖有一下没一下拨弄茶水，这世上可怜之人太多，我觉得自己很残忍：“你的身世值得同情，但我帮不了你。”

    我的拒绝很直白：“我不想再有人成为下一个云影。”

    对云影的驱逐非我本意，只是我在自身处境下做出的权衡之计，对她绝非公平，如果不是我把她调离八皇子她可能会过得更好。云影尚且没有心怀仇恨，而眼前跪着恳求我的鸣玉不同，她的执念只会使她陷得更深。一个被阻断前路的云影已经足够，我不想还有人因攀附权势伤人伤己。

    她听懂了我的意思，反而更加坚定般慢慢抬起头来，眼睛晶亮如星，说话愈是胆大：“王妃遇到了轩王那样的人物，不管曾经际遇如何，之后只会更好；可奴婢拥有的幸福被仇人夺去，只为复仇而活，早已没有王妃的心慈，这是奴婢的命，奴婢挣不过命。”

    她言语中饱含悲凉之意，眼底的不甘毫无保留地流露出来，像一只亟待安抚的小兽。

    “你说的没错，你我际遇不同，我体会不到你的仇恨，亦无法做到以此心换彼心。”

    她郑重其事再次跪拜我，哽咽道：“请王妃成全奴婢的心愿，奴婢定当以命相报。”

    今夜那么多人举杯畅饮，唯独她借故离开保持清醒等我回来，避开人多眼杂的园子，只为单独与我讲这些埋在心里的话，这是她苦守了十日才有的机会，失去了这一次，她不知道还要等多久。

    她入宫已有几年，辗转侍奉的主子有好几个，少有得到圣宠的，她见到皇上的次数一只手都能数的过来。见多了形形**的人，她明白这宫里的人最不缺的就是互相倾轧利用，她们这些奴才多以利益而聚，哪里容易找得到能真心帮她的人？

    她本不愿意来隐月殿当差，只因这儿四面环水，宫殿立于水中央，格外僻静，故猜想我也是个不怎么受宠的主子。直到知晓我的身份，她才重燃希望。

    我冷情道：“我就是个落魄的王妃，皇上待我什么态度你也瞧见了，我无心也无力，你不用在我身上费心思。”我喝了口热茶，不着痕迹地打量她的神情，她眼眶泛红，牙齿狠狠咬住下唇，拼命忍住才没有落下泪来，她的样子让我很不好受，也许龙潇说的对，我是个天生薄情的人。

    她平复了起伏的情绪，像和我较劲般道：“以王妃的聪明，有什么是做不到的呢？王妃想独善其身，息事宁人，换来的是一次又一次的暗害，连奴婢都看得出那两个婢子是替罪羊，分明就是有人视王妃为眼中钉肉中刺，奴婢愿以身试探，替王妃确认幕后主使的人。”

    我面若冰霜，冷冷瞧她：“你不必激我，诚如你所说，有人欲除我而后快，我却不想知道那人是谁。防人但不害人，这就是我和他们的不同。”

    “你退下吧，你的事容我想想。”

    我此时头痛欲裂，只想早点歇下，鸣玉起身后感激的看了我一眼，退了出去。

    宽衣解带，换上月白的丝质寝衣，我掀开锦被钻了进去，辗转反侧许久，细细思量起鸣玉的一番话。对皇后我是从无戒心，她一向如阿姐似的维护我，我未想过她会害我。

    犹记得婚后我头一回入宫觐见帝后，对诸多宫廷规矩懵懂无知，那时皇后怜惜我体弱，特意准许我的软轿一路直到凤仪宫外。我下轿后远远看见李轩一身官服立在宫墙下等我，他携我一同入殿，我有些怯懦，乖乖跟在他身后，低着脑袋朝前走。

    帝后二人端坐在上位，我双脚才踏入殿内，便感觉两道冰冷的寒光直直*射*向我，像要在我脸上盯出花来，我好奇抬头，与皇上四目相对，顿时一股寒气贯彻全身，那是怎样的一双眸子？

    拥有这双眼眸的人主宰天下人的生死富贵，他身居高位俯视众人，高傲而超群，没有人敢违逆他的命令，只会因他散发出的王者之气臣服于他。他是整个大齐的帝王，龙潇。真命天子为龙，龙是大齐自古传下的姓氏，只有皇室最正统的血脉才能沿用。

    半晌我竟挪不开眼光，只得尴尬地杵在当场，李轩觉察出我的异样，正欲开口，皇后已然替我打起圆场：“本宫疏忽，轩王妃进殿许久，竟还未赐座。”

    皇后给人的感觉如沐春风，我与她素未谋面，平白多了几分亲切的好感。

    我诚心道：“谢皇后娘娘，臣妇有幸得见圣颜，内心惶恐，请娘娘见谅。”

    她莞尔：“当年本宫第一次见到皇上时，比起你好不了多少。”

    我心中的紧张顿时缓解了些，低眉顺目随李轩落座，喝茶的间隙，我透过手的缝隙偷偷打量起皇后，她是名门淑女，容貌昳丽，气质更是雍容华贵，有母仪天下的风姿。她的母族上官一族乃钟鸣鼎食之家，她的父亲就是辅佐两任帝王的丞相上官敖，她和皇上的婚配理所应当，帝后大婚是皇上即位后大齐少有的盛事。

    就是这样一位对我照拂有加的温婉女子，几次三番施以毒手，非要置我于死地，我的所见所闻所感所想都是她与人合谋演的一出戏，虽有小叶的背叛在前，可我知道真相后还是憋闷，说不出的失落。

    这世道的人心，变幻叵测，叫人心伤。

    这个时候，李轩在做什么呢？两军战事已持续了三四个月，我待在这蚊蝇都飞不进来的宫殿里，听不到一点战场上的消息，我几次不着痕迹地从宫人嘴里打听，最后也是徒劳，龙潇是铁了心不让我知道任何与李轩有关的消息。

    一年之约还剩下大半年的日子要熬过去，我简直快要发疯了。龙潇把我关在这隐月殿，无非是禁锢我，以我为筹码控制李轩，他切断我和李轩的联系，莫不是李轩在战场上发生了什么事？

    想到这里，我再也无法安眠，猛地翻转过身，在睁开眼睛的瞬间，我被站在窗前的黑影吓得魂飞魄散，差点没喊出声来。

    我顺手拿起软枕朝那黑影扔过去，趁机坐起来，不料黑影一动不动，眼睛适应黑暗后我赶紧下床，连鞋袜都顾不得穿，我摸索到火折子点亮床头的红烛，转头看去，闯入我屋内的是我最不想看到的人。

    龙潇整个人看上去陷入了一种极致的颓废，脸上的神情很是肃穆，他用怜悯的眼神看着我，我的心突突直跳，一个不好的预感冒出来，我不可置信地回望他，他沉默地将我向前拉了一步，想也不想轻轻抱住了我，他刚毅的下巴落在我的右肩上，黯哑道：“朕在皇后的凤仪宫听到了一个急报。”

    “朕听到这个消息，第一个念头就是来隐月殿，只有你会懂朕有多难受。”

    他的反常让我无端地更是害怕，我用力推开他，紧紧抓住他的手臂，失声喝道：“龙潇，你到底想说什么？！”几乎是颤抖道：“是不是李轩他——他——”后面的话我真的没有勇气说出来，如果李轩出了什么事，我不知道我能不能支撑着活到明天。

    “不是，不是轩。”

    听到这句话，我几乎欣喜若狂，李轩还好好地活着，没有什么比这更令我心安的，我紧张的神经松懈下来，身子瘫软，扶着龙潇才有站住的力气。

    “死的是倾月夫人，李轩的娘。”

    我仰起头望着他，疑惑道：“你说什么？”

    “倾月夫人成为南帝的妃子之前生了李轩，她是李轩的亲生母亲。”

    我从不知李轩的娘身处南国后宫，他从未对我提及他的爹娘，只一次他说起他娘为了保住他的性命，在他很小时就送他上山拜师学艺，自那以后母子分离，再未见过面。我想起李伯曾说李轩年幼失怙，夫人不在他身边很多年，他一直是跟在师傅身边长大。

    原来李轩他娘改嫁的人是南国的皇帝，他一直对南国主战，是恨他母亲为了荣华抛弃亲儿么？

    事实远不是我想的这般，倾月夫人原也是个可怜的女子。

    “李轩的生父是南国郡王，郡王与夫人很是恩爱，娶了夫人后就没有再纳妾。很偶然的一次宫宴上，南帝见了夫人，对夫人的风华一见倾心，彼时夫人腹中已有了李轩。南帝为将夫人纳入后宫，逼迫毫无作战经验的郡王帅兵出征，郡王离奇地死在了战场上，夫人听到郡王身死的讯息，心痛之下提前生产。再后来，为了保全郡王唯一的血脉，夫人入宫为妃，委身南帝，托人把尚在襁褓的李轩交付给隐居世外的师傅九引老人。”

    我对倾月夫人的遭遇痛心不已，不只因她是李轩的生母，一对本来情深的伉俪生生让贪恋美色的南帝拆散，倾月夫人和李轩母子更因此分离二十多载，不得相见，一个母亲生下孩子后不得不将其舍弃，该有多么的伤心？她在南国后宫生活的日日夜夜，必是如锥刺心得难熬。

    “既然南帝宠爱倾月夫人，怎么会让她去死？”

    龙潇无力道：“南帝病重卧床不起，宫廷内外被二皇子楚泓把持，南国军队由废太子祁傲率领，两军交战僵持之际，祁傲为求胜命人将倾月夫人绑于城门外逼李轩投降，倾月夫人在阵前见到李轩英姿勃发，当场咬舌自尽，她在南国后宫忍辱偷生二十年，就是为了亲眼看李轩长大成人手刃南帝，替她枉死的夫君报仇，她不想成为李轩为父报仇的阻碍。”

    末了，龙潇不忘加上一句：“秦曦，杀死倾月夫人的是祁傲。”