
马车足足走了一天一夜才到秦州境内，这期间我连水都没喝过一口，心神不宁的，眼皮突突直跳。马车外的一群人没有一个怜香惜玉，我不肯说话不肯休息，也没有一个人过来搭理我，为首的男子铁了心要把我带去秦州，全然不顾我的死活。

    马车慢慢减速，最后停了下来，我撩起车帘看到城墙上笔锋苍劲的“秦州”二字，有种莫名的恍惚，仿佛我本就属于这里似的，我瞧见那男子正低着头与一位老妇说着话，千年寒冰的俊脸上居然浮上了几许笑容，我不禁纳闷这老妇是什么人，难道是他的娘亲？

    再好的身子颠簸了这么久也受不了，我这会全身的骨头快散架了，索性三两下出了马车，这可紧张坏了驾车的壮士，他担心我趁机跑掉，赶忙跳下车挡在我前面，我厌恶地推开他：“给我让开。”

    他像座山一样拦住我，又不好跟我一个女子计较，为难地看了看他的老大，男子策了马朝我而来，正色问道：“林航，什么事？”

    林航是个耿直的汉子，大声嚷嚷道：“这女人她——”随后他意识到这话不妥：“请大人降罪。”

    估计男子交代给他的任务就是看好我，眼看完不成任务，他连看都不敢看他老大一眼，只敢低着脑袋偷偷用眼睛瞪我。

    瞪我又不能把我怎么样，我摆出一副瞧好戏的模样，乐得给他们出难题。

    “你自己去领罚。”

    林航抱拳，敬畏道：“是，小人这就去。”

    壮士林航受了罚，我心情大好，这人一路赶车飞快，那么舒适的马车坐的让我想吐，这么刁难他算是便宜他了。

    林航走后，男子终于肯和我说话，他一句话浇灭了我的幸灾乐祸：“我可以命人把你五花大绑抬进秦州。”意思是我要么坐回马车，要么被他羞辱。

    说得真像那么回事，我没好气地回他：“你胁迫我来秦州，我人来了，你要把我带去哪里，我走着去就是。你那车夫驾车的技术着实太差，这会儿我的五脏六腑快移位了。”

    我没说假话，一路没睡也没进食，我的脸色已经很差，瞎子都能看出来我身体不适，他想了想，翻身下马：“你与我一道走。”

    可恶，他的警觉性这么高，我还想看看能不能趁街上人多跑了呢，这下倒好，不知要靠我这双无力的腿走多久才能到。

    秦州的确兴盛，进城之后，道路宽阔，足足能容纳四辆马车并排而走，主街两边商铺林立，商贩热情叫卖，来往行人络绎不绝，繁华程度不输给京城。

    传闻秦州原本是大齐边陲的一个小城，每年向大齐进贡以保安宁，二十几年前新任城主坐镇秦州，训练起一支骁勇善战保卫家园的军队，又不知用了什么办法使秦州从大齐分离出来，独立于三国之间。

    这样一来，秦州不受战争干扰，反倒成了各国商贾的聚集地，每年会有大批的商人来这儿贸易，许多经商世家的年轻子弟也会来秦州历练。苏大人就是土生土长的秦州人，他交到我手上的地契和房契全是他在秦州的产业，他以前在秦州不说是家财万贯，至少也是衣食无忧。

    脚边有个卖糖人的老爷爷摆的小摊子，我咬了咬大拇指，撇过头瞧瞧紧跟着我不放的冷面男，眼珠子咕噜一转，笑嘻嘻跑过去在老爷爷身前蹲下来，我顺手在转盘上拨了拨指针，旋了几圈后指针落在凤凰的那栏里，真巧，又是凤凰。

    我蹲在地上歪过头朝冷面男笑了笑，他会意，从腰间取出一锭碎银扔在转盘上，我扭头道：“喏，爷爷，收好钱，这凤凰我要了。”

    满头花白的老头和蔼一笑，脸上皱纹丛生，却很慈祥：“好嘞，老头子几十年的手艺了，马上就给你做好。”

    他取出一瓢滚烫的糖浆缓缓倒在板上，垂下的糖浆纤细如线，在他的牵引下凝成一只栩栩如生的凤凰模样，他在凤凰上压下一根竹签，又将整个图案铲起来递给我：“小伙子，你的凤凰。”

    我这会儿还穿着男装，老爷爷将我认作男子也是正常，我自然而然地接过来，站起身朝前走了，前面还有个卖糖葫芦串的小伙子，我上去随手挑了两个就走，小伙子扯着嗓子喊我：“哎，还没给钱呢——”

    我没回头，小贩喊了一句便没声了，我就知道冷面男又替我付了钱。既然逃不了，我就得整整冷面男，才能解气不是？让他破破财，给他添点麻烦也好。

    不一会儿，我又“顺”了一盒胭脂、一枚木簪、一个香囊……我怕两只手拿不动，挑的全是小件的物事，小摊上的东西价钱不高，买了七八样加起来也没多少，街上的人看我一个大男人买的都是女孩子家家用的玩意儿，以为我是要把这些东西送给我的娘子，连夸我是个好相公，弄得我双颊绯红。

    冷面男气定神闲地一个个付钱，一点没有被捉弄的样子，我干脆心一横，大摇大摆走进了隔壁的玉器店。

    在轩王府，送入墨园的都是最上乘的玉石，我又在宫里住了段时间，见过的好东西多了，摆在这店里的玉器是好是坏，我也能看出个八九不离十。

    双眼在店里扫过一圈也没看见喜欢的，我叫来掌柜，问得直截了当：“掌柜的，这个，还有那个，哪个最贵？”大件的花瓶我带不走，所以我指的是能戴在手上的玉镯子。镯子轻盈，光一只手就能带好几个，不愁拿不走。

    掌柜被我问得莫名其妙，许是头一次遇上我这样的客人，上来就想买最贵的，他实诚道：“公子若想买价钱最高的，倒不在这些里面。”

    “哦？掌柜的还藏着更好的？”

    他眼里透着精光：“看公子气度不凡，我就把镇店之宝取来给您瞧瞧。”

    我盈盈一笑：“行，本公子就在这儿候着。”我一屁股坐在八仙椅上，顺带把拿在手上的小物件铺在桌子上，看得掌柜差点没傻眼，他让伙计泡了壶上好的碧螺春，自己朝铺子后院去了。

    说我气度不凡不假，人靠衣装，单是我身上这件袍子的衣料就能买下他这间铺子，况且我看冷面男那身行头也很值钱，两个人加在一块，成了掌柜眼中待宰的肥羊，这么好的生意主动上门，他能不殷勤么？

    掌柜在铺子后头磨蹭了会儿，捧来一个外形精巧的盒子放在我面前，好马配好鞍，既然是镇店之宝，确实该配个漂亮的盒子。我看着掌柜慎重地把盒子打开，凑上前去，里面躺着的竟是与我腕上一模一样的血玉镯。

    我懵了，李轩送我的血玉镯分明独一无二，怎么会冒出另一个呢？

    我心里打鼓，假装不识货：“掌柜你倒说说，这个和普通的镯子有何不同，怎么就当得起镇店之宝？”

    “公子有所不知，这镯子乃血玉镯，镯子中间的朱红如血滴注入，色泽妖冶，方得此名。打造它的玉石天下罕见，我也是机缘巧合才得到这一个，今日与公子颇有缘分才肯拿出来。”

    他说的头头是道，有那么几分道理，我半信半疑地拿起镯子端详，仔细观察一小会儿便放回原处：“掌柜的，这个镯子我不喜欢，你还是另给我选一个罢。”

    他不解道：“这是何故？这镯子可是价值不菲啊——”

    还价值不菲呢，我打断他的话：“据我所知，血玉镯真品的血色模糊不清，呈柳絮状，再看你收藏的这个，血红清晰饱满，单凭这点我就能判定你这镯子并非上品。”

    他听了我的话，也拿起镯子来细细瞧了瞧，最后只得拱手道：“公子眼光独到，在下佩服。”他取来旁边的翡翠镯子递给我：“这镯子的翠艳丽明亮，饱满柔和，乃是不可多得的佳品，公子意下如何？”

    我瞄了一眼：“是不错，怎么也得一百两吧？”

    掌柜面含赞许道：“公子是行家，这镯子我就以一百两卖给公子。”

    一百多两该是很多钱了吧，冷面男身上没有钱袋，腰间那些碎银刚才也被我用的差不多了，我若执意要买这个镯子，他又拿不出那么多钱来，那岂不是很丢脸？

    我当即拍板：“好，这个镯子我买了。”

    掌柜替我将镯子包好拿到我面前，我等着看冷面男下不了台，满脸喜悦地端起茶喝了几口，果真是上好的碧螺春，喝的人唇齿生香。

    冷面男从头到尾神色平常，对掌柜只道：“记到我账上。”

    这单成交，掌柜满面春风：“多谢大人。”

    原来被耍得团团转的那个是我，我怒了，敢情在秦州的地界冷面男是无人不知无人不识了，他随我走进玉器店后就一直看着我跟个傻子似的自作聪明，委实可恨。难怪掌柜格外殷勤，原来真的肥羊不是我，是冷面男，他是知道冷面男有钱，才使劲讨好我，也是势利眼。

    “哼——”我不客气地甩了脸色，匆匆走出了铺子，故意朝人群里挤，没出几步，冷面男又出现在我身旁，两手满满是我落在铺子里的小玩意，还有刚买下的那个翡翠镯子。

    他不做声，我也懒得理睬他，就这样慢腾腾走在秦州的大街上，身后传来达达的马蹄声，仓促迅疾，我正琢磨着那点逃走的小心思，一时分了神，眼看扬起的马蹄就要踏在我身上。