
他搞不懂自己为何要用这么恶毒的话去刺激她，不把她伤得体无完肤不罢休，或许是因为她澄澈如水的眼神，或许是因为她那句冷淡的质问，短短一句话就将他和她的关系打回原形。

    她眼中那支离破碎的绝望，蓦然转身后寒风凛冽中那抹孤单离去的背影，一直在他心上缭绕。

    直到几许冷风将他的怒气平息了些，他才意识到对她做了什么，他再一次在面对她时失控，她素淡的身影看上去分外消瘦，逐渐在夜色中隐去。

    因为在意，她的软肋只有李轩，他借李轩打击她，赢得很轻松。

    然而他心里并不好受。

    自李轩出征她就衣带渐宽愈发憔悴，容貌仍旧出众，眉宇间独失去曾经的鲜活娇俏，变得沉默寡言起来，好几次他去隐月殿看到的都是她呆立窗前的模样，一个人失了魂魄，了无生气。

    从前对她诸多挑剔，嫌她聒噪粗野，少有淑女风范，但她的寂静反而让他更不舒服，如藤蔓纠缠在心，难以疏解，是以他诱哄龙拓来陪她，希望能抚平她眉间的轻愁。

    她比他想的还要聪明，心思缜密，胆识过人，三言两语就将龙拓收拾地服服帖帖，谈及权势她云淡风轻，因她自小在秦诚的庇佑下活得任性，无须为生存艰难争取什么。而他生在皇家，看到权势泯灭的何止骨肉亲情，他纵以太子之名继位，仍经历过一番腥风血雨。

    她并未被龙拓的挑衅激怒，平心静气地拉开弓，她的箭术应是秦诚亲自所授，虽为女子，动作却不柔弱，透露出果断狠绝，丝毫不显拖沓，而龙拓急功近利，其实颓势早现。

    清风萧瑟处，他孜然而立，与她四目相视，她脸上顿时没了对龙拓的亲近，转而变成一种天然的疏离和恰好好处的冷淡。他大致摸清了她的性子，对她真诚相待的人，她不惜倾其所有也要维护，让她寒了心的人，她连瞧也懒得瞧上一眼，打心底里透露出一股冷漠来，和她好好相处不是件难事，却也是这世上最不易的事，因她心中容不得算计。

    无怪李轩连等她清醒的勇气都无，早早率大军出征，以打仗逃避。若换成是他，只怕也不会好到哪里去。

    父皇有十几个子女，现如今只剩他们三个，她带给他很多惊喜，他甚至能在她身上看到几丝父皇的影子。

    想起李轩初到秦州，与她游山玩水，混迹于市井之间，怕早已见识过她的箭术，他忽然对李轩生出几分莫名的嫉妒。

    其实他该恨她的，他的母后因堇夫人而受到父皇的冷落，父皇更是认定是母后下毒手害堇夫人难产而终，他亲眼目睹父皇暴怒弃母后而去的一幕，母后郁郁而终后他延续了这种仇恨。

    除此之外，还有父皇对他的不公。在一众皇子和公主里，秦曦是注定被保护的那个，而他是被选择牺牲的那个。父皇心中的天平太过偏向她，他差点连费尽心思保住的皇位也要拱手相让。

    他忘不了御书房内父皇对他的屡屡斥责，动辄当着朝臣的面驳回他的主张，令他难堪；他被迫出走在各国之间游历的那几年，她尚且在秦诚的怀里奶声奶气地撒娇，秦诚终身不娶膝下无子，真正对其视如己出。他有时羡慕她，他的亲生父亲待他这样凉薄，她的养父却对她掏心掏肺，恨不能给她天底下最好的东西。

    若不是他韬光养晦，快父皇一步控制住了京城的局面，今时今日很难想象大齐的江山会落在谁手中。也许上天可怜他，父皇的一场病来势汹汹，他庆幸自己把握住了这个时机。

    父皇弥留之际已说不出话，但他在他的眼神中读出了恳求的意味，服侍父皇的王公公取来了父皇的亲笔遗诏，父皇要他承诺此生守护秦曦周全方能继承大位，他吐出一个“好”字，心已凉透一片，他的母亲输给了她的母亲，他又输给了她，终究她才是父皇最看重的孩子。

    所以就是李轩不开口求他，他也不会杀了秦曦。君无戏言，他承诺父皇的事，一定会做到。他要父皇在天之灵看到大齐在他的统治下蒸蒸日上，他倚靠的是实力，而非天命。

    他有时在想，如果他们的母亲不曾嫁给同一个男子，如果父皇对他多些了解和关怀，如果当初前往秦州的人不是李轩而是他，那么如今的结局一定会不一样，他会依照父皇的遗训封她为大齐独一无二的公主，享受仅次于他的荣华，他会延续父皇的爱，给她这世上最好的东西。

    无奈没有如果，他谋划好每一步棋，意在铲除父皇多年来布局在秦州的势力，一个不起眼的秦州在秦诚的统治下独立于诸国之间，没有立场却日益繁华壮大，成为他心中拔不去的一根刺，只有她失去最后的依靠，才不会威胁到他。

    他与李轩一样，没有想到她会亲眼目睹秦诚被杀的惨状，说来可笑，没有人比他更能懂得那瞬间她心底的悲凉。他那郁郁寡欢的母后在一个寒冬的深夜沉入湖底，临死之前她对着站在岸边的儿子露出一个满含凄凉的笑容，她用哀怨的眼神诉说对父皇的怨恨，她用死将这股怨恨延续到了儿子身上。

    杀死秦诚带给他前所未有的快慰，身为皇帝的他慢慢体会到权势的魅力，那种掌控天下人死生的感觉确实美妙，他一扫之前的隐忍不发，速速擒下几位犯上作乱的亲王。

    他那些沉迷声色而觊觎皇位的同胞兄弟联手逼宫，他则让他们知道什么叫做以卵击石不自量力。他斩决了三个流放了五个，以此雷霆手段立威，再无人敢目无皇权。接着他迎娶上官家的千金为后，与两朝丞相上官敖联姻，他的皇位愈发稳固。

    直到李轩返回京城跪在他面前请他赐婚，事情却朝着最坏的方向发展，一发不可收拾，他盛怒之下一口回绝，李轩沉默地在龙腾宫外跪了一整夜，男儿膝下有黄金，他认识的李轩，何曾这般落拓憔悴？

    他问了陈福，回京的一路她几次三番下手想杀李轩，一次比一次狠毒，均未如愿。他本以为她柔弱娇气，这会儿看来却是爱憎分明的性情。

    他问李轩：“她对你恨意深种，即便得到她的人，不免落个鱼死网破的后果，你可有想过？”

    “失去她，我生不如死。”信誓旦旦，言犹在耳。

    于是他当着文武百官的面为二人赐婚，郎才女貌堪堪一对璧人，百官虽未见过她，却对轩王未来的正妃赞不绝口，李轩波澜不兴地谢恩，不见喜悦之色。

    再后来，她服毒自尽，竟是宁死不苟同这门亲事。他批阅奏折时听到这个消息，震惊之余还有几分担心，凭李轩的高傲，定是备受打击。

    那几个月，太医院的太医无不听李轩调遣，有一人不满其逾越皇权公然违逆，三日后此人全族被灭，一人不留。他作为皇帝，对此事是睁一只眼闭一只眼，借此弹劾轩王的奏折他全部压了下来，不出三日百官便知晓他的态度，在他们眼中，他坐拥皇位，实则倍受丞相上官敖和轩王的掣肘，艰难施政，由此方能聚拢真正归顺皇权的朝臣之心，三股势力鼎足而立，于大齐也不算坏事。

    果然此后再没有人敢不尽心竭力为她医治，加上几味皇室独有的秘药，转眼两年多过去，她体内的毒性被压制的很好。虽有些体弱，她与寻常人并无二致。

    而他对她，除去怨恨和刁难，还多出一些不该有的情绪，从什么时候开始，他出入隐月殿愈发频繁，几乎每次他心烦意乱时都想去她那里转悠转悠，有几次面对皇后的旁敲侧击，他却无言以对。

    他不由自主地想去隐月殿看看她的一颦一笑，哪怕见到的是她出神发呆的模样，他的心也能跟着安定下来。她就像一泓清泉，水滴而石穿，短短四个月的相处，她的慵懒，她的凉薄，她的淡然，一点一滴在他心里扎了根。待他清醒，她已悄然入了心，让他措手不及。

    是以他说那些残忍违心的话去刺痛她，也刺痛自己，他怎么能对她生出不该有的想法？他是一国之君，要什么样的女人没有，可他为之心动的女子，却是他血脉相连的亲妹，叫他如何接受？

    他不该不能对她产生男女之意，遑论他们是兄妹，单凭她是轩的妻子，他和她也没有可能。

    当晚他去了凤仪宫，看得出曼儿是精心梳妆后前来迎他，他的皇后，从来都这么的得体妥帖，一如初见时温婉恭良，叫人挑不出错处。每晚入夜，不论他是否临幸，她都是这般用心装扮，听他在别的宫殿歇下她才会卸下妆容。她治理起后宫井井有条，甚少有惹他烦心之事，得此皇后，他该称心如意才是。

    若不是她屡屡遭人暗算，他不会这么快与皇后产生嫌隙，他登基几年，后宫算不得充盈，但也少不了年轻的女子，他为何至今没有一位皇子公主，只怕和皇后脱不了关系，他们是年少夫妻，他又仰仗上官敖的势力坐稳皇位，他还不想做的这么绝。

    撇开他承诺过会护她周全，皇后这么针对轩王之妻，手法隐秘令人不察，他不得不起疑，他见识过上官敖的奸猾，自然也不能小觑他的皇后。上官敖可能已识破了他和李轩的联盟，甚至对她的身世来历也有了猜测，这个老狐狸早晚留不得。