
马车一路疾驰，一天一夜的时间已经走出京城几百里远，对我而言陌生的路途，青泺却是自信满满，他不是个话多的人，但天生有一种让人信赖的感觉。

    以我的体弱，经受不住长时间的山路颠簸，因此青泺选择的多是宽敞平稳的大道，这样一来，我们到达晏城就需要更多的时间，暮色时分，青泺通常会带我在沿途的客栈歇下，担心我离京的消息可能泄露，他挑的是不起眼的小店，等我吃饱睡足养好精神才又上路。

    不得已露宿在野外时，我在温暖的马车中安眠，青泺则在马车外搭一个简单能挡风的帐篷，就这样度过一个晚上，第二天睡起来后继续赶路。

    这一日天气晴好，万里无云，是入冬以来少有的好天气，马车停在一家客栈的后院，我趁青泺替马喂食草料的空隙钻出去，接连数天闷在马车里，可憋坏我了，我东张西望，看见青泺用手把店家弄来的草料和谷皮搅拌均匀，等马儿吃的欢快，他也没闲着，又开始帮马梳理毛发，一个大男人伺候起一匹马这么上心，还真少见。

    我凑上前，故意像男子那样沉了声道：“青泺，你对这匹马的感情很深。”

    他的眼神变得柔和：“我跟随王爷从军时，这匹马就跟着我，算起来，已有八年的光景。”

    青泺估计和李轩差不多年纪，李轩在十五岁行冠礼，被九引老人逐下山后方遇到龙潇，这么算来，李轩是为辅佐龙潇即位才在军队里历练，我一直当他是文臣，这次对南国出兵，我只以为是倾月夫人的缘故，原来他已久经沙场。

    “我认识王爷那会，他还不是亲王，他从军队里最低等的士兵开始，一步一步往上爬到将军的位置，屡立战功后才封的王爷，他今日的地位全是靠他自己拼出来的。”

    “王爷有一身好武艺，可战场上讲的是权谋，单凭一人之力取胜的几率很小。有一回他主动带领一小队人突袭敌人存放粮草的营地，不料中了敌人的埋伏，随行的一百人全都死了，我把他从死人堆里挖出来的时候他的身体还温热，就这样捡回了一条命。”

    话不多的人说起李轩从戎的往事来滔滔不绝，毫不掩饰对李轩的崇拜之情，对于王府的每一个青泺而言，李轩就是他们的神，他们的信仰。

    我静静听着，听到凶险处忍不住捏了把冷汗，李轩把我保护得好好的，我见惯了风轻云淡的他，忘了权势起于微末，他没有皇亲国戚的背景，能在京城有一块立足之地，一定经历过常人不能忍受的苦难。

    我学着青泺的模样抚了抚马背：“还有多久能到晏城？”

    “再走下去，明日能到秦州，出了秦州，就离晏城不远了。”

    我们分开多久了，五个月还是六个月？越是离得近，我就越想见到李轩。

    吃过晚饭，我让店小二烧了几桶热水，听闻当地是有名的温泉之乡，我决定好好地沐浴一番。

    我把发带解开，放下三千青丝，走到屏风后面，依次脱下外衫、中衣、亵衣，最后扯下束胸的布条，搭在屏风上。长发及腰，唇红齿白，这样的一幕落入隐在房梁上的黑衣人眼中，无疑是倾城美色，他明白过来我要做什么，飞快地转过脸去，黑色布巾下的脸庞暗暗发热。

    我整个人滑进沐浴的大桶中，温热透过毛孔传到身体的每一处，氤氲的水汽中我捧起一把水轻扑在脸上，我的呼吸随着疲惫的释放变得绵长。我取过搭在浴桶边的布巾，蘸了热水擦拭着身子，近半个月风餐露宿，很少这么舒服地沐浴，我享受地仰头靠后小憩，迷糊中差点没睡过去。

    水温逐渐凉下去，泡得差不多了，我打算起身穿衣，低头的一瞬间，忽然看见清澈的水面倒映出一个黑影，我心中一凛，不觉愤然，这人只怕在我进屋前就潜了进来，那我刚才脱衣沐浴，他岂不是全看到了？

    我裸身在水中，处于劣势，这时候尖叫喊人，可能还没等来人就没了小命，就是来了人，我这幅样子也见不了人，该怎么办呢，悬梁上有人，我总不可能就这样出浴吧？

    我下意识咬住食指关节处，思索着对应之策，我一动不动观察这倒影，他似乎有意别开头不看我，我的目光落在一旁的巾怕上，计上心来。

    我自然地拿起巾怕放在浴桶里弄湿，趁那人不备，以迅雷不及掩耳之势将帕子扔向悬梁，在他避开的当口，我迅速出了浴桶，扯下屏风上的外衣裹住身体，他轻盈而下，落在我正对面的位置，没发出一点声响，看到我的狼狈之态，他赶紧转过身去，他蒙了面，我认不出来，只觉得那双眸子似曾相识，可怎么也想不起来。

    “你是何人？”我强自镇定，试图转移他的注意力，他背对我，像在隐忍什么，我躲在屏风后面，颤悠悠抓过一套干净的中衣慌乱地穿上，他倒很君子，听到我摩挲的声音也没有回过头，我一穿戴整齐，立马扯开嗓子大喊：“来人呐——”

    他转身恶狠狠地瞪我一眼，愤怒而无奈，我以为他会拔剑来杀我灭口，他却飞快朝门口移去，只是还没打开门，就被推门而入的青泺拦住了。

    青泺听到我的叫喊声，持剑而来，目睹我的狼狈，他移开眼光，专心对付黑衣人。

    那蒙面的黑衣人想离开这间屋子，只有青泺背后那个门一个出口，僵持之际，他向我这边掠来，情急之下青泺同样跑向我，身后有了空缺，黑衣人见此拔剑出鞘，几招挡过青泺的攻击，青泺顾忌我的身份，不欲多做纠缠，顺势放走了黑衣人。

    人走后，青泺焦急地问我：“你没受伤吧？”出门在外本就对身份多有掩饰，他不好再叫我王妃。

    我摇摇头，惊魂未定，他神色凝重道：“看来我们的行踪泄露了，你收拾下，我们马上离开。”

    他去隔壁收拾行囊，我三两下束好发，系好腰带，不敢有片刻耽误。

    等我重新穿戴整齐，青泺还没有过来叫我走，我担心耽搁行程，拉开门往客栈大堂走去，急匆匆下楼，却见大厅灯火通明站满了人，清一色是青壮年的男子，看他们的样子像训练有素的士兵，离晏城尚有几天的路程，我不会傻到以为是李轩派人来接我，这会儿还未见到青泺，我大致也能猜出他被困住了。

    我一步一步往门外走去，果然一人出手拦住我的去路，我停下来打量过去，这几人都是陌生的面孔，他们虽未蒙面，但我对他们的身份一无所知，一时间想不出应对的办法。

    就在我踌躇之时，从我身后走来一个男子，他踱步而来，一身深蓝色的衣袍衬得他身形英挺，气度不凡，他一直紧盯着我的脸看，眼神犀利如猎鹰一般，给我一种危险又熟悉的感觉。

    “带她走。”他冷冰冰地下令，连声音都是硬邦邦的没有感情，简直就是一块千年不化的寒冰。

    “你究竟是谁？”我如同一条砧板上的鱼，只能任人宰割。本以为秘密离京能躲开截杀，不想还是落到奸人之手，想到龙潇的死士抵挡无力定有死伤，消息很快就会传到京城，到时龙潇也会派人营救，我稍稍宽心。

    男子再不肯多看我一眼，他从我身边擦肩而过时，我拉住他的手，又问了一遍：“你究竟是谁？”

    他很高大，给人一种很强的压迫感，我几乎要抬起头仰视他：“我以为你会拿着玉佩来找我。”

    玉佩？他一语惊醒我：“那晚在墨竹居塞给我玉佩的人是你？”

    那块玉佩上有独特的骊龙图案，让人过目难忘，我把它藏得好好的，这次出门也带在身边，我记得当时他说若想离开李轩，就拿着玉佩去找他帮忙，可后来我与李轩的感情愈来愈坚固，我再未想过弃他而去，这玉佩自然也派不上用场。

    我突然想起另一件事，心生警觉：“那玉佩上的龙纹图案和小叶匕首上的一模一样，你是南国人？”

    他静默着，还有那个意味不明的拥抱，我心里有种很不好的预感，若真被他带走，人生地不熟，这一路要如何脱身？他是南国人，南国正与大齐开战，他会不会以我来要挟李轩？失去倾月夫人李轩已经很难过，倘若我也死在南国人手中，李轩该是何等的万念俱灰？

    我一定要想尽办法逃跑，决不能成为李轩的包袱。

    男子一眼看透我的心思：“你再怎么挣扎都没用，我要带走你，肯定做了万全的准备。”

    他没有十成的把握也该有八成，看这满厅站的都是他的人，店小二和店老板早没了影子，也不知是被灭了口还是看风声不对跑了，这个时候不能意气用事硬碰硬，我没有退路，思忖了会，硬着头皮道：“好，我跟你走，你要带我去哪儿？”

    “秦州。”

    我以为这帮人绑架我至少该偷偷摸摸，临了趁着夜色出发，男子还是让我乘上来时的马车，他让一名手下替我驾车，自己则迅速跨上马骑到队伍前面领路，好像根本不在意我的死活，也不相信我能逃出他的控制，我瘪瘪嘴，满心无奈进了马车。

    后来祁傲告诉我，他当时心急过来带走我，原想与我两人共骑一马，后来看到马车内的布置，连他都惊讶于龙潇的细心，碍于一路奔波，他决定还是让我坐这辆马车去秦州。

    夜色深沉，月明星稀，满城的人尚在睡梦中，一架普通的马车在路上疾驰飞奔，车里还是那个乔装成男子的我，过了这一晚，我就离李轩越来越远，我坐在马车里焦躁不安，却毫无办法。

    满腹心事，一夜无眠。

    怎么也想不到我真的被带到了繁华的秦州，并且就住在现任秦州城主的府邸，我更想不到的是，秦州城主祁傲亲自带着人在我去晏城的路上截住了我。