
到了秦府大门外，冷面男率先下马，扔下我径直朝里走，我欲跟上去，林航用高大的身躯挡住我，颇不客气道：“看在大人的面子上，我称你一声小姐，若不是我家大人，你今日早就死在荒郊野外，以后若敢害我家大人，我林航头一个不放过你！”

    说的是一腔热血，若非看他忠心耿耿，我才不会咽下这口气，我白他一眼：“说完没有？说完了我可走了。”

    林航一时语塞：“你——”

    我已经走出小远，凭印象朝冷面男的院子走去，抓了个小厮问了问，穿过几个狭长的回廊就到了。他的院子外面没有把守的侍卫，我推开屋门，他果然就在里面。

    冷面男的屋子摆设极为简单，一张床，一张桌，一张椅，一眼看尽，和他的人一样透出冷漠的气息。我进来的时候，他正挺直了背坐在桌前，桌上摆放着伤药和纱布，还有一盆清水，水中巾怕染上的血迹已经漾开，此时见了他冷清的模样，我有几分心疼和不忍。

    “你来做什么？”他头都没抬，语气还是冷冷的，好像受伤的不是他。

    那样交错的伤口必然很痛，怎么会有这样的人，对别人冷眼相对，对自己也是漠不关心？

    他毕竟是因我受伤，我柔声道：“我来替你上药。”

    他伤在背上，没法自己涂药包扎，以他的性子也不会让林航他们来帮忙：“就当我还你的救命之恩。”

    我揉了揉水中的帕子，拧干后轻轻擦拭他的背，有些细小的石子嵌在皮肉里，我怕太用力会弄痛他，只好用指甲把石子一个个挑出来，好几次听到他的*抽*气声，我为难道：“我尽量轻点，你忍住。”

    我忽然想出一个办法来转移他的注意力，减轻他的疼痛：“不然你和我说说话，两个人聊着聊着伤口就没那么疼了。”

    我无意识咬着食指关节处，该说些什么好呢？不然讲个笑话来听，可我也想不出有趣的笑话来，不禁有几分暗恼，亏得我从前还经常溜到摘星楼听书，这会儿连个好笑的段子都想不出来，真是白瞎了那好玩的几年。

    冷面男难得先开口：“为什么想逃走？”

    “我——”其实秦州挺好的，有好玩的好吃的，风土人情我也喜欢，我甚至感觉我就应该属于这里，可是唯独一点，这里没有李轩，而我只想待在有李轩的地方。

    我无言以对，他又冷冷问道：“为什么想逃走？住在秦州你不开心么？”

    我边替他擦拭伤口边答道：“开心，有花不完的银子，想怎么玩就怎么玩，不用担心哪天会丢了性命，我从来没有活得这么轻松。”

    “轩王一人之下，你在京城的日子应该过得不错，他——他待你很好吧？”

    “嗯。”

    好像终于能有一个人和我聊起李轩，我沉郁道：“我总也想不起以前的事，李轩好像知道我的身世，可是他不愿跟我讲，我就自私地想或许他是为了我好。我一直不敢相信我嫁的人是大齐的轩王，从我有记忆的那一刻，苏大人就告诉我和李轩有过婚约，后来龙潇主婚，我就顺理成章地嫁了。”

    冷面男听我直呼齐帝的名讳，并没有显露出惊讶之色，饶有兴趣地继续听下去：“轩王府里很大，全是我不认识的人，第一年的时候我和李轩相处得很不好，他把全天下最好的东西都拿到我面前来，可是我不懂他在想什么，有时觉得他似乎喜欢我，有时又觉得他恨着我。”

    “恨你？”

    我手上的动作顿了顿，那个时候的李轩应该是厌恶我的，否则也不会动辄挑剔我，借故惩罚我身边的人出气，让我难堪又羞辱。

    “我也不太清楚，只是一种感觉而已，或者他本不想娶我。”

    我的确想不出更好的原因，若不是我，他也许会娶孙雅柔那种对他的权位更有帮助的女子，又也许是和他曾经患难与共的吟梦，娶我大概不顺他的意，因此他才会那样讨厌我。

    我以为我不在乎那一段难熬的日子，说出口后才发现其实我想起来心里会很难过，李轩对我的不喜欢让我很难过，我没有做错过什么，但他就是讨厌我，仅此而已。

    冷面男察觉出我的沉默，话锋一转，扯到了另一件事上：“听闻他对各路官员送进府的女子来者不拒，你难道不介意？”

    我脸一红，有些局促，不自在道：“我不认识她们。”

    轩王府住着多少个妾侍和歌舞伎，她们是什么来路，我从不过问，以前不爱李轩时没有过问的必要，爱上他后他遣散了她们，除了吟梦，我对她们一无所知。她们的存在和我的生活没有多少交集。

    伤口已经清理干净，我从桌上找出药膏，以指腹均匀涂抹在每一处伤口上，这种药膏带着丝丝凉意，他不再像方才那样疼，背上的肌肤也放松了下来，不像之前绷得紧紧的。

    他背对着我，似乎犹豫了一会，才道：“你为什么说和祁傲是仇人？”

    他对祁傲直呼其名，并不尊称一声城主，看来他和祁傲的关系不只有城主和下属那么简单。光是替他处理好伤口，我就满头薄汗，我笨手笨脚用纱布缠绕在他的伤口上，一圈又一圈，二人贴的很近，他阳刚的气息萦绕在周身，让我萌生几分紧张，我长吁一口气，最后打了一个不怎么好看的死结。

    做完这些我开始收拾桌子上大小不一的药瓶，把它们一个个放进药盒子里，冷面男猎鹰般犀利的眼神紧盯我，我不知所措起来，呐呐道：“我和他无仇无怨。”

    他不解：“哦？那为何——”看我低眉垂首的模样，他明白过来：“因为倾月夫人。”

    战场之上，敌对的双方会动用一切有望打胜仗的办法，倾月夫人和李轩的关系定然不再是秘密，祁傲在两军对峙时逼死倾月夫人是众人亲眼目睹的事，如此二人之间可谓隔着血海深仇，我是李轩的妻子，无论怎样我都是要和他站在一起的，与祁傲自然谈不上有个人恩怨，何况我和他素未谋面。

    冷面男仿佛有所隐忍，他手上突起的青筋因紧握的双拳而格外明显：“倾月夫人的死是个意外，我没想到她这么刚烈。”

    我没留意他这句话中偷换的概念，分明说的是祁傲，他却说他没有想到倾月夫人的刚烈，多么明显的暗示和歉疚，知识我从未细想，从得知我在李轩身边的那天起，祁傲未曾离开过我。

    倾月夫人这般性情的女子世间是不多见，被迫待在南国后宫的这些年，她对郡王的爱意没有半分消减，反倒随着岁月的流逝愈演愈烈，她决然赴死之际是何等的悲壮哀伤。

    “伯仁非他所杀，却因他而死。”居高位者多半爱用顾全大局的说辞来掩饰对权势的勃勃野心，但有些事情发生了就不可以当做没有发生过。

    冷面男穿上一件中衣，正色道：“如今南国和大齐战事紧张，轩王身居主帅，大齐国内亲近南国的一派人会想方设法利用你作为筹码讨好南帝，恰逢国丈谋权犯上，齐帝正自顾不暇，无法分心护你，而秦州中立于各国，你留在这里才最安全。”

    我惊诧道：“你这是什么意思？上官敖他怎么会选择在这个时候——”

    转念一想，这不正是上官敖最好的时机么？两国交战，李轩身处边关，在这个节骨眼谋反，上官敖的野心昭然。我才离开小半个月，大齐皇宫就变了天，龙潇暗中送走我，是担心这场斗争波及到我么？上官敖是老臣，又是国丈，他的势力根深蒂固，要一举铲除谈何容易？皇后夹在中间，又该如何自处？她选择站在哪一边？

    我的心砰砰直跳，有种不太好的预感：“不知道龙潇现在怎么样了。”

    “你太小看齐帝。”

    “他临危登基，能在一众皇子中脱颖而出，靠的绝非运气。齐帝胸怀大志，手段狠辣，他的经世抱负不允许他容忍上官敖掌权太久，与其说是上官敖叛乱，不如说是齐帝逼他犯上。自古以来没有几个皇帝能坐视外戚势力滔天，你要担心的或许不是齐帝。”

    “齐帝那位贤德出众的皇后，才是这场政变中最微妙的势力。”

    想起我住在皇宫时遭遇的种种，皇后的心机谋划已让我无法将她视作寻常女子。这样的皇后会选择和龙潇站在对里面吗？

    他目光灼灼，又重复一遍：“留在秦州，我一定护你周全。”

    他设身处地替我分析局势，晓之以理动之以情，我很感激，可是——

    “我终究是要走的。”

    “至少等到战事稳定再作打算。”

    不得不承认，冷面男是个很好的说客，我想不出更好的理由拒绝他，刚听到倾月夫人亡故的消息时想奔去李轩身边陪伴他安慰他，冷静下来才明白这个决定在两国交战的形势前有多冲动，我只得道：“我去找大夫来为你把腿骨接上。”

    阖上门的时候，我从缝隙里最后看了看他，眼神交汇时他眼底有一丝脆弱的伤怀，他嘴角勾起苦涩歉疚的笑容，我慌乱地低下头，移开了目光。

    外头天朗气清，风轻云淡，我遥望天空，长长的吐出一口浊气，我决定暂时留在秦州，安静地等李轩来接我。我相信只要战事一结束，他就一定会来。