
恍恍惚惚走出商铺，我心上仿佛被千斤大石压着，使不上力气，我孤零零站在宽敞的街道上，看了看路的左边，又看了看路的右边，秦州之大，我能去的地方还有哪里？无论如何也想不到我就住在秦府，住在祁傲的府邸，在仇人的眼皮子底下我犹不自知，天真地以为那晚冷面男是真情流露，不会利用我对付李轩。

    又一次掉入别人用信任伪装出来的圈套中，我脸上露出嘲讽的冷笑，我怎么就那么轻易地相信一个人呢？街上人来人往，不断有人从我身边走过，可这些人中没有一个和我有关系，我始终是孤身一人。

    漫无目的地越走越远，不知不觉就到了城门口，就是这座普通至极的城门，挡住了我的去路，我居然没察觉冷面男派了两名随从跟着我：“大人有令，小姐不得离开秦州。”

    我上前走了一步，这两个人赶忙一左一右拦在我前面：“请小姐不要为难属下。”

    我冷冷道：“以为就凭你们两个能拦得住我么？”

    我趁一人不备瞬间移步*抽*出他腰间的佩剑，横在他脖子上，对着另一人喝道：“再不让开，我就杀了他。”

    另一人面露犹豫，我手执长剑稍稍用力便划破了这人的皮肤，红色的血沾染剑尖，在我的迫使下二人一步一步后退，眼看就要跨出城门，被我挟持的随从心一横，视死如归道：“小姐就是杀了属下，属下也绝不违抗大人的命令。”

    我冷哼一声：“他给了你什么好处，让你连命都不要？往后退，否则别怪我手下无情。”

    话音刚落，左右两侧整齐划一出现十几名侍卫，其中两人合力闭上了城门，看得出来他们早就守候在此，为的就是阻止我离开，我心下怒气升腾，收回长剑一掌打在随从的肩头，将他震开，而后足尖点地而起，飞身沿城墙而上，几个起落已经到了最高处。

    回身看去，冷面男策马飞快而来，他抬眼看我的瞬间眼底闪过一丝担忧，未等马儿停稳就腾空朝我而来，他的速度比我想得还要快，我心知论武功我不是他的对手，慌乱之下纵身跳下城楼，这一招很险，下坠的时候我的脸被冷风刮得生疼，我咬紧牙关直至安全落地才松了一口气。

    城外多半是等着城门打开后进城的人，我眼疾手快将一人拉下马，翻身而上夹紧马腹疾驰向前，跑出未过百米身后传来同样迅疾的马蹄声，不用看也知道是冷面男追了上来。他的速度很快，我勒紧缰绳，以剑身狠狠地*抽*打在马儿身上，马儿吃痛，疯狂地往前飞驰。

    耳边呼呼生风，一路上冷面男紧追不舍，隐隐有追上我的势头，情急之下我又*抽*打了好几下马肚子，不料马蹄被一块凸起的石头绊到，前腿忽地跪地，马儿跑的速度太快，此时我被一股巨大的冲力甩出马背，若直接摔在地上必定会伤筋断骨。

    千钧一发之际，冷面男又救了我一次。

    在我就快落地的一瞬，冷面男跳下马飞身抱住了我，无奈冲力实在太大，我们二人一起滚落下道路旁的斜坡，草丛底下全是大大小小锋利的石头，冷面男为了防止我受伤，用手臂抱紧我，以他的身体环绕着我，最后我安然无恙，他却被磨得浑身是伤，鲜血横流。

    我们最后停在了一个平坦处，我整个人狼狈地趴在他身上，他隐忍地闷哼了一声，我挣扎着从他身上坐起来，呆呆地看着他，后怕得说不出话来，方才那一幕确实吓到了我，不敢想象如果我直接从马背上摔下来该是什么后果。

    我声细如蚊，颤颤悠悠问道：“你为何要救我？”刚才稍有不慎他就会搭上自己的性命，我哪里值得他这么做？

    他强忍着痛楚站起来，我这才看到他后背的衣服几乎都被坡上的石头磨破了，整个背血肉模糊，让人不忍多看。他终于再也忍不住，高大的身形晃了晃，唇边溢出一丝血迹，随即剧烈地咳了好几口血。

    他是为救我才受这么重的伤，我再也做不到无动于衷，急急上前扶住他：“你怎么样？”

    他以手背拭去嘴角的血渍，眼眸平静无波：“跟我回去。”

    到了这个时候，他仍坚持要我回秦州，可我如何能回去？

    “我和祁傲有仇，如果他要我死，我活不到明天。”

    他并不奇怪我是怎么知道秦府就是祁傲的府邸，只神情坚毅许诺道：“我会护你周全。”

    曾经也有一个人说过这么一句话，李轩也说过不管发生什么事他都会把我保护得好好的，我心酸不已，倘若祁傲在战场上以我来要挟李轩，势必会破坏大齐的士气，届时大齐不战而败，李轩就不能为倾月夫人和郡王报仇，只会抱憾终身，我不想李轩因为我而悔恨。

    “你只是听命于祁傲，难道要为了我去违抗他么？我虽不想死在祁傲手上，但也不至于要靠牺牲旁人来保全自己，况且你我毫无瓜葛，我亦不想亏欠你太多。”

    冷面男与我站在不同的立场，救我无非因为我是祁傲手上最大的人质，关系到两国战事的走向，他豁出命救我我已十分感激，他固然听命于祁傲，却没有必要卷入这场纷乱中。

    他艰难吐字：“我自有我的办法。”

    四周万籁俱静，见不到半个人影，若天黑之前还没有回到大道上，只怕要在野外过夜，这么冷的天，就算没有野兽出没，也很难熬得过骤降的温度。

    冷面男显得很冷静，他有些吃力地在地上坐下来，眉宇依旧冷傲，我忧虑道：“有没有暗号能把你的那匹马召过来？”我的那匹马肯定指望不上，如今只能寄希望于冷面男的座骑。

    他如实道：“没有。”

    我不免失望，冷面男受了伤走不了多远，那匹马是我们离开这里的唯一希望，见我一副失落的模样，他出言安慰：“别急，林航他们在你我出城时就追了过来，等他们看到我的马，就会来救我们上去。”

    他这么一说，我好像吃了颗定心丸，我挨着他身边坐下来，陪他静静等着，我心中消了逃跑的念头，他伤得这么重，我不能在这个时候弃他而去。

    祁傲后来跟我说：“曦儿，我与你一起长大，纵然你失忆将我忘得干净，但你的秉性没有人比我更了解。你太心软，见不得别人因你而伤，这也是我马不停蹄一定要追上你的原因，我对你的好，你做不到视而不见，你狠命抽打那匹马，险些摔下来，我在后面看得心惊胆战，拼死我也要保护你，亦是对师傅的一个交代。”

    此情可待成追忆，只是当时已惘然。我们青梅竹马，明明有那么多的时间相处，可我却没有在最好的年纪爱上他，祁傲，你口口声声说了解我，你又怎么会不懂，对秦曦而言，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，遇上李轩那样出尘绝代的人，她眼里心里哪里还容得下别的人？你又何苦放不下？

    果不其然，不出一炷香的时间，林航就带着人马找到了我们。林航站在一众侍卫的最前面，手牵着冷面男那匹枣红骏马，他双手抱拳道：“大人，属下来迟了，还请大人责罚。”

    “来了就好。”冷面男拍了拍林航的肩膀，林航抬起头，瞥见冷面男后背的伤，双目发红不敢置信道：“大人你受伤了？”他看我毫发无损，只是发丝有点散乱，很自然猜到冷面男是为保护我而受的伤，怨毒地瞪了我一眼，像是要吃了我一般，罪魁祸首的我自知理亏，这一次没有瞪回去。

    冷面男轻描淡写：“小伤而已，即刻回城。”

    他朝他的那匹马走去，我清楚看到他两脚迈出的步子一深一浅，尽管他已极力忍耐，可他缓慢的动作还是暴露了，原来他不光是背上擦伤，右腿的腿骨竟断了，我情不自禁拉住他的手，他不解地看看我，我歉疚道：“让我扶你。”

    我把他的手臂环过我的肩膀，让他大部分身子倚靠着我，这样他走起来会轻松一些，他会意，任由我扶着他一步一步走到马前，他翻身上马后，坐在马背上朝我伸出手，我婉拒：“我坐另一匹马就好。”

    男女之嫌，二人同坐一匹马，并不妥当。

    他手指后面的侍卫和马，面无表情道：“这些侍卫刚好一人一马，你的马方才已跑远，不知所踪，你是和我骑一匹马还是和林航，你自己选。”

    林航就站在旁边，听了冷面男的话，立时整张脸变成猪肝色，连说话都结巴起来：“大——大人，”干脆睁眼说起瞎话来：“小姐她身娇体贵，属下一介武夫，属下的马也是粗鲁的很，小姐她——”

    这话说得我非要赖上他似的，我还没嫌弃他，他倒反过来嫌弃我，无须和他斤斤计较，我也不再矫情，拉住冷面男的衣角轻松上了马，坐在他后面，二人的距离很近，他背后的伤口尽览无余，血痕横纵错杂，甚至动作幅度大了还在淌血，我低声催促：“走罢。”

    他踢了踢马腹，马儿奔驰起来，我碍于男女有别，不好抓着他的衣服固定，又因为坐在后头没有缰绳可抓，只能勉强扶住马鞍，没多久就有好几次差点摔下马，他察觉出来后硬是拉过我的手环抱住他的腰，羞得我满脸通红，只当做不得已而为之。

    林航紧跟在后，恨不能两只眼睛眨都不眨地盯牢我，怕我再趁机害了他的大人，我把头扭到一边不去理睬他，心理却莫名地紧张。马背上颠簸得厉害，扑面而来都是冷面男身上的气息，有些别扭，就这样一路往秦府骑去。