
一顿饭吃完，我的小腹已结实鼓起，我还心满意足地打了个饱嗝，在轩王府两年多我都没这么能吃，看来秦州的菜着实合我的口味。

    婢女端来一杯清水让我漱口，我喝下一大口咕噜咕噜吐出来，拿起湿润的巾帕擦了擦嘴角再放回去，反观冷面男咀嚼得慢条斯理，每道菜他都均匀地夹过去，无一遗漏，本以为是他不挑食，奈何他尝每道菜的表情都出奇的一致，没有高兴亦没有不高兴，就像我先前想的，他是个十足的怪人。

    我坐在位子上故意双眼发直地盯了他吃饭，他非但视而不见，反而仍旧举止优雅，丝毫不受我的影响。不得不说，他虽一副冷到骨子里的模样，却气宇轩昂，有种令人臣服的王者之风，和龙潇的霸道傲然不同，他身上更多的是从容不迫的沉稳。

    盯了一会儿，百无聊赖的我把目光转向了窗外，满天繁星挂在夜幕中，一颗璀璨犹胜一颗，如洒落在铜盘的珠玉，月色皎洁无暇，牛乳般的月光投*射*在园子里，衬得夜色朦胧，格外温柔。

    “今晚的月色真好。”我和李轩甚少有机会一起赏月，就只有花灯节那晚的冷月如霜，想起花灯节，又是一阵黯然神伤，相隔千里，李轩在军营看到的月亮和我看到的一样么？他会不会也对着这轮明月想起我？玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知，他知是不知？

    “等会随我去观星亭。”或许我的落寞触动了他，冷面男终于打破沉默，提议道。

    我懒懒问道：“那亭子上面好玩么？”被困如笼中鸟，也打不起什么精神。

    “去了便知。”他轻轻放下碗筷，漱口后站起身朝门外走去，我坐着没动，他走到门边回过头看我一眼：“跟紧我。”

    这句话似有蛊惑，我屁颠屁颠跟了上去，冷面男领我走的是条卵石铺成的小路，一路上黑漆漆的，树影婆娑有点吓人，他手提一个灯笼在前方引路，他的背影宽厚，让这段夜路变得不那么黑。

    渐渐地，耳边传来巨大的水声，继续走了一会儿，我隐约看见飞檐的亭角，原来观星亭就建在瀑布底下深潭的边上，愈靠近瀑布身上愈觉着冷，拾级而上走进亭子，我已冷得有点哆嗦，下一瞬背上多了件黑色的披风，冷面男侧脸冷硬站在我右边，我拢了拢暖和的披风，向观星亭外的夜空望去。

    瀑布的水声如万马嘶鸣，巨响冲撞着耳朵，然而此时我心静如水，时间仿佛凝固，又仿佛流逝。

    我静静凝视漫天星辰，不由沉醉其中，明月高悬，可望而不可即，冷冷俯瞰浮华俗世。从未见过这么美的月色，此刻的我如置身在深山老林般，回归到最纯粹的心境。

    冷面男也触景思人起来：“我年少时喜欢上一个明媚娇俏的女子，她是师傅的女儿，生来像众星捧月般被保护得很好，不染俗尘，心思纯净，我和她之间的距离就像此时的天与地，看似很近我却只能远远地望着她。”

    我在黑暗中偏过头去看他，亭子角落里灯笼发出淡黄色的柔光投影过来，他英挺的眉宇染上浅淡的愁和忧：“我背井离乡后投奔师傅，跟在师傅身边学习乱世的生存之道，师傅待我很严厉，却视她如掌上明珠。记得初学剑时我昼夜不分勤加练习，就为了得到师傅的一句夸奖，那时每当学艺不精被师傅责罚，都是她想尽法子逗师傅开心，替我说好话，又背着师傅偷偷塞吃的给我。”

    他想起那个美好纯净的女子，毫不掩饰言语间的宠溺之情：“秦州之大商铺林立，不管是哪个角落有好吃的，都逃不过她那张嘴。”

    他那么冷漠不食人间烟火的人，竟会有思慕的女子，我好奇地问道：“那后来呢？”

    “我们一起长大，师傅愈发倚重我，我立下誓言会娶她为妻，可她总以为那是我的玩笑话。一次有人得了湘妃竹送给我，我把竹子做成了一支横笛，写了首曲子吹给她听，她一笑了之说‘若我还没来得及学会你的曲子便爱上了别人，你又当如何？’，那时我还没有权势和地位，那首曲子就是我拥有的全部。”

    今晚他的话特别多，我一时适应不过来，调侃道：“绕床弄青梅，郎骑竹马来。让我猜猜，你那么冷冰冰的一个人，她一定没看上你，转而嫁给了别人。”

    “你说的不错，她真的遇见了一个倾心相爱的男子。”

    我随口那么一说，却成了真，顿时语塞。

    他的神情更加失落：“那人超然出尘，满腹经纶，的确是世间少有的好男儿，几经曲折，她还是嫁给了他。“

    “还是”二字满是他的无奈和苦涩，也许他曾奋力争取，却没能赢回那女子的芳心，此生空余遗憾。我仰头望月，听着别人的故事，心生感叹：“世上的事就是这么难以捉摸，更何况是男女之情。”

    他暗自琢磨我的话，忽地话锋一转，一字一句分明道：“我曾做了一个错误的决定，酿成苦果，往日虽已不可追，但愿能用余生尽力去弥补。”

    他说得太深奥我听得云里雾里，亦懒得追问下去，本就是与我扯不上关系的故事，何苦庸人自扰？

    半晌他又恢复了拒人于千里之外的冷淡：“天晚了，我送你回去罢。”

    我真的看不懂他，大张旗鼓在客栈截住我，迫使我跟他到秦州，前一刻对我推心置腹，这一会又对我冷若寒霜，态度相差如此之大，到底哪一个才是真实的他？更让我困惑的是见到我便热泪盈眶的老伯，与墨园一模一样的庭院，这些一个又一个的谜团缠绕在我心上，我愈发迷茫。

    分别之时，我解下身上的披风想还给冷面男，他看了一眼没有接过去：“你留着吧。”

    -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    第二天，冷面男命令秦府上下一律称呼我为小姐，起初不管我走到哪里下人见到我都尊称一声小姐，弄得我很不自在，拦住一人问了才知道缘由，忿然跑去找冷面男理论，他倒面无异色：“你又不是秦府的下人，自然是府里的小姐。”

    他这话说的不无道理，只是很让人别扭，我还欲争辩，只见他放下手中的书，明显不悦道：“我的府邸不会有大齐的轩王妃。”

    言下之意我这秦小姐不做也得做，由不得我，我冷哼一声扭头就走，原以为能在李轩和龙潇找到我的这段日子里和他平静相处，没想到闹了这么一出。

    一夜之间我从轩王妃摇身一变成秦府小姐，我还适应不过来，好几次让下人不许这样喊我却收效甚微，久而久之也就随他们去，懒得再和他们争论。

    我发现偌大的秦府几乎清一色是男仆，上至管理宅院的老伯下到做杂活儿的仆役，除了饭桌上为我布菜的婢女之外，我就再没看到女子，冷面男这样的主子不懂得怜香惜玉，是不好伺候。他和李轩年纪相仿，却连个妾侍都没有，莫非他有断袖之癖？秦州民风比之大齐更为开放，我这样想也在情理之中。

    冒充秦府小姐以后，我反倒更自由，终日吃好喝好，鲜有烦心事，过得要多肆意有多肆意。冷面男并未限制我的行踪，只要我不离开秦州，我去哪里他都不过问。

    闲来无事，我每日睡饱才肯起来，待梳洗一番后已临近晌午，每天这个时辰我就出府闲逛去，只因不想和冷面男同桌而食，他那人冷得像块寒冰，我和他一起吃饭没闷死也冻死了，索性外出觅食。

    说来也怪，冷面男终日待在秦府，哪里也不去，也不知道他每天都在忙些什么。我看他不像做生意的商人，除了截我来秦州之外也不像干了混迹江湖的勾当，我想不通他是靠什么支撑秦府上下这么多人的吃用。难不成银子会自个儿长脚飞进秦府么？

    我在秦州的大街小巷随意溜达，兴致所至，玩得要多尽兴有多尽兴。除了没去妓院，其他好玩的不好玩的地方通通叫我转了个遍，兜里揣着冷面男给的银子，不愁付不起钱。也许是在大齐皇宫憋久了，这小半个月我和刚出狱的囚犯没两样，看见什么都觉得新鲜有趣，好吃的好看的好玩的，只要是我瞧上的，我一个都没有放过。

    秦州的小吃花样繁多，有不少我连听也没有听过，每天吃上三两样，十几天过去竟还未尝完一遍。

    我又去了几家名声在外的酒楼特意点了当地的招牌菜，有的菜卖相普通价钱却颇高，有时一顿饭下来能吃掉我半小袋银子，幸亏冷面男慷慨我才不缺钱用。

    我不像是他的人质，反倒更像是他请来秦州的客人，他对我很是大方，账房每隔几日就会拿银子给我，去了酒楼赊账，只要报上秦府的名头，哪怕银子不够用小二仍是客气有礼，看来冷面男在秦州颇有地位，面子不小。

    女孩子家爱去的衣料店、首饰店、胭脂铺我也没放过，我个头不高，却因为穿着男装干净秀气，吸引了铺子里不少女子的目光，掌柜以为我是想买些东西讨好自家娘子，纷纷热情地为我推荐最新款式的衣服和首饰。

    当我瞄到一套剪裁精致的湖蓝色衣裙时，顿觉眼熟：“老板，这套衣服似乎与众不同，好像在哪里见过。”

    掌柜的脸上堆满笑容，连连夸赞：“公子的眼光真是不俗，别看我这家店小，从祖上传下来经营已有百年，前任城主还在世那会儿，小店专门为其爱女量身订做衣裙，你瞧上的这套裙子，就是按照秦小姐最喜欢的款式裁制的。”

    一声秦小姐让我有些恍惚：“前任城主？”

    掌柜颇为自豪说道：“是啊，秦州前任城主膝下有一独女，这是秦州人都知道的事，秦小姐从小就是个美人胚子，长得标致不说，性情更是古灵精怪，城主素来威严，据说到了秦小姐面前却跟寻常人家的爹没什么两样。”

    听上去前任的秦州城主是个慈父：“老板你见过那位秦小姐？”

    “见过倒不敢说，秦小姐虽经常爱出府闲玩，但很少让人知道她的身份。”

    我鬼使神差般放不下那套湖蓝色衣裙，取出钱袋把银子倒出来铺在桌面上：“这些够么？”

    掌柜很实在，以手拨过一半，笑得合不拢嘴：“够了够了，我这就把衣服包起来。”

    我收好剩下的钱，自然而然道：“请老板差人把衣裙送到秦府去。”

    掌柜困惑道：“秦府？”

    “嗯，就是那个秦府。”我大致描绘了下秦府的方向和周围的模样，掌柜试探地问道：“敢问公子是住在秦府？”

    “当然。”那府邸大门外匾额上不写得明明白白么？

    掌柜客气道：“原来公子是城主府上的人，失敬失敬。”

    这下困惑的人换成了我：“城主？你说的是秦州城主祁傲？”

    “公子是真不知还是假不知，这秦州只有一个秦府，就是城主的府邸，城主不住在秦府又能住在哪里？我这就派人把衣服送去。”