
这是什么歪理？我凑近小声问道：“大哥，他是谁？“

    大哥疑惑地摇了摇脑袋：“我在秦州待了这么多年，没听说过有这么一号人。“

    我接着瞧去，白衣公子对我莞尔一笑，从廊上翩然而起，身姿倜傥朝大堂掠去，他有意无意落在舞台的正中，明明是七尺男儿，却面若冠玉，妖冶夺目，比站在他身边的碧荷还要貌美几分，真令在场的女子汗颜。

    此时的碧荷一言不发，对即将到来的命运已经心灰意冷。

    他颇有自信地掏出一叠厚厚的银票，在月娘面前晃了晃，邪邪一笑：“月娘，碧荷姑娘我要定了，这些钱应该够买下她好几个晚上。“

    月娘见他是来真的，不好推拒，毕竟闻香阁的规矩摆在那里，价高者得，她一个生意人，犯不着得罪金主，于是笑眯眯收下银票，讨好道：“公子说什么便是什么，一会儿公子直接带走碧荷，明儿个把人好端端给月娘送回来就成。“

    名花有主，在座的公子哥儿觉得可惜，直朝月娘抱怨，月娘赔笑道：“各位公子若能像这位出手大方，美人也不至于落空呀，没了碧荷，闻香阁还有大把年轻貌美的姑娘，各位爷今晚可一定要尽兴才是。“

    说着使了使眼色，一个个娇颜如花的姑娘鱼贯而出，井然有序地落座，放眼望去，没有一桌客人受到冷落，有钱能使鬼推磨，这月娘真是做生意的好手。

    满堂热闹中唯独白衣男子似笑非笑贴在碧荷耳边说些什么，旁人以为是二人的调情，没有在意，隔得这样远，我却将男子的唇形看得一清二楚，他说的不是情话，但足以将碧荷打入深渊：“我看上你时，你拒我于千里之外，如今自甘堕落，不要怪我不念旧情。“

    “你这样的女人我已不稀罕，不如就将你赏给我那帮狐朋狗友，你意下如何?“

    碧荷顿时面无血色，惨白一片。她难过地闭上眼，神色痛不欲生。

    我仿佛看到那男子说完故意看了我一眼，唇边还是挂着不怀好意的笑，他如何知道我能看懂他在说什么？

    下一刻，白衣男子居然徒手解开碧荷身上的外衣，将只穿了薄衫的她暴露在众人面前，他是在故意羞辱她，给她难堪。不少人脸上淫邪的目光直勾勾扫向碧荷身上，连连叫好。

    月娘收了钱，不好多说，忧心忡忡看着台上，我听大哥道：“头一次有这种玩法，这姑娘怕是得罪过他，如今落在他手上，有苦说不出呀。“

    许是先前几杯酒下肚让我产生了幻觉，碧荷与小叶的脸不断重合，想起小叶我的心很痛，她若是没死该有多好？

    我在一片嘈杂声中拍案而起，顾不得那么多，只想着碧荷会受到的屈辱，一股脑儿地冲了下去。

    果然，男子还要伸手去解开碧荷的衣带，我飞身而下将碧荷推到身后，与这男子擦肩而过，我暗暗握了握她冰凉的手，先一步挡在她前面，她只穿了单薄的纱衣，我好歹穿戴整齐，能替她挡掉一些恶心的目光。

    只是我这一出头，所有人的眼光就都落在了我身上，那些来自四面八方的打量让我很不舒服。

    我正色道：“公子如此对待一个弱女子，是不是太过分了？“

    男子饶有兴致的看着我：“兄台想来一出英雄救美？“

    “以公子的身份气度，何不做个惜花之人，不要难为这位姑娘？“

    他蹙眉，好像他才是受到羞辱的人：“兄台不知，她是第一个敢拒绝我的女人。“

    果不其然，白衣男子非但风流成性，还狂妄自大，难不成全天下的女子都要任君采撷，排队倒贴？

    对他这种万花丛中过的人，碧荷的拒情反倒更会激起他的好胜之心，此人胸怀狭窄，竟使这样的手段报复一个女子，也是男人中的极品。

    “公子该明白，强扭的瓜不甜。“

    他无赖般道：“本公子偏偏就喜欢强扭的瓜。“

    我一时语塞，想不出如何应对，这时，随他而来的几个男子已从楼上的雅间走下来，年纪最轻的那人长得歪瓜裂枣，气焰嚣张道：“哪里冒出来的臭小子，不知好歹，这位公子瞧上的女人你也敢抢，知道你招惹的是谁么？”

    这起哄的人就是个纨绔子弟，年纪轻轻就眼袋浮肿，看得出是长期沉迷声色，无怪人以类聚。秦州之大，公然如此张狂的人会是什么身份？我见周围的人大都是一副瞧好戏的模样，不由猜测起他们的来头。

    秦州一向以城主为尊，实则却倚靠两大望族的势力，一个是铸造兵器的慕容世家，还有一个是善于收集各国情报的独孤世家。这两大望族因祖上结缘皆与秦州城主交好，更是约定子孙世代都要辅佐城主，绝对不让秦州易主。

    几日前我进酒楼吃饭时碰巧听人提及，只是这几人的相貌并不出众，行为举止含有轻佻之意，怎么看都是市井之徒，不像出身两大望族之中。若真是慕容氏和独孤氏的人，断不该这么高调跋扈。

    我冷眼挑眉：“我的确不知几位的身份，亦没有兴趣知道。”

    “哼，有眼无珠的东西，说出公子的名号，可要吓死你！”

    碧荷沮丧地垂泪，如一朵被秋雨打湿的花，平白惹人怜惜：“碧荷多谢公子出手相助，是碧荷福薄，还请公子速速离开。”

    我若想走，当然会平安无恙，可是她一个弱女子只会落到这帮登徒子手中，平白遭人折辱，我岂能坐视不理？

    “不如这样，公子同我走一趟，我将一万两如数还给公子，望公子成人之美，将碧荷姑娘让给我。”我没有钱，可冷面男有的是钱，我向他借个一万两，他应该会同意，以后让李轩再替我还上便是。

    白衣公子收起纸扇，走近在我肩上敲了几下，力道状似不大，我的身体却没来由往下沉，似笑非笑嘲讽道：“她一日是闻香阁的姑娘，就一日要守这里的规矩，比起成人之美，我更爱夺人所好。”

    他就是个无赖，我咬牙切齿道：“公子凡事还是留有余地的好，切莫欺人太甚，以免将来懊悔。”

    “所谓闻香识女人，兄台你与我眼光一样不俗，不如——”他眼中透出危险的光：“我们二人来个较量，就请在座的各位做个人证，谁赢了就得到那女子的一晚，如何？“

    他狡猾如狐，又很难缠，我心生警戒，没有一下子应承：“比什么？”

    “方才我试探了一番，兄台也是身怀武功的人，你我二人就来个斯文的，比剑如何，若你在一百招内不输下阵来，便是你赢。”

    我轻功好，剑术却很一般，难免有些犹豫，当初龙潇说要教我，我也没认真学三两下，想起来真是后悔。

    他看穿我的心虚，故意激我：“兄台方才信誓旦旦要替碧荷姑娘出头，怎么这会儿竟不肯与在下来个公平较量？若兄台技高一筹，这一万两我就赠与兄台，且将碧荷姑娘拱手相让。”

    此时骑虎难下，再不济也要拼上一拼，我的颜面是小，碧荷的声誉名节是大，我挺直腰板目光灼灼：“一言为定，击掌为证。”

    白衣男子抬起手掌，我和他掌心相击之时，他眼中露出狡黠的光，抿唇一笑，我只当没看到。

    我弯腰捡起躺在地上的外衣替碧荷披上，示意她先下去，言辞诚恳道：“姑娘，待会的比试我一定会竭尽全力，若不才输给他，还请姑娘不要怨我。”

    碧荷声若细雨：“公子肯这般为碧荷，碧荷感激不尽，无论哪般结果，碧荷都不会怨怪公子。”

    我抱拳道：“多谢姑娘体谅。”

    宽敞的舞台上只剩下我与他二人，他将随身携带的佩剑扔给我，动作状似随意，我接剑时手臂却被震得微麻，如他这般放荡不羁的人竟有如此深厚的内功，着实让我惊讶。

    “这柄宝剑我从小带在身边，吸取日月精华，削铁如泥，我只用一把普通的剑与你比试，省得你说本公子欺负你，胜之不武。”他特意将“欺负”二字加重了音，听得我鸡皮疙瘩掉了一地，我利落地把剑收在身后，谨慎道：“请出招。”

    我确有几分轻敌，我以为他会先试探我的招数再做进一步的攻击，本想以防守为主，尽量拖到一百招后，不料他瞬间收起痞气的笑容，足下生风掠到我身前，冷剑袭来，我几乎来不及防卫，被逼的后退一大步。

    我本能地提起剑去挡，两剑相击摩擦出点点火星，擦过耳边的风无比迅疾，他刚才的一剑丝毫没有手下留情，我甚至不怀疑稍有疏忽我的耳朵已经被割下。

    他又恢复邪魅之色，用只有我们两个人能听到的声音说道：“在下独孤昊，敢问姑娘芳名？”

    他是独孤世家的人！

    我已知他意在分散我的注意力：“其实姑娘已经猜到了，不是么？”

    被他看出是女儿身的我面不改色，硬着头皮道：“名门之后也会有你这种放浪形骸之人？”

    “与我那些迂腐的兄弟相比，我的确是独孤家的异类。”他语气像是自嘲，我却不敢再掉以轻心，怕一个不注意被他的长剑所伤。

    他又一剑挥来，带着千钧之力，我无力正面迎敌，改为闪躲避让，我灵机一动扯住碧荷用过的绸幔借力而起，旋身而上，身体巧妙侧转，生生躲过他的狠招，他眼中浮现出惊喜之色，顺势一改攻击的方向，我被逼的只好双脚离地勾在绸幔上，整个人倒悬向下，挥舞手中的剑阻挡迎面而来的招式，独孤昊面露赞许，紧接着也飞身而上，趁我攻击的空隙一举割断了绸幔，在场的诸多看客倒抽了一口气，等着看我摔在地上认输。

    我暗叫不好，强迫自己冷静下来，我已不是第一天习武，一招一式也不再像最初那般青涩，运用起体内的真气来也愈发熟练，身体下坠的同时，我迅速地扯过另一根绸幔向楼上的长廊荡去，白衣男子没有给我喘息的机会，他紧跟而来，我能感觉到身后冰寒的凉意，就在长剑即将刺入我腰腹的一瞬，我一脚踏在另一只脚上，借力使力，整个人万般轻盈而上，不断飞旋，灵动的倩影飞舞在一条条色彩斑斓的绸幔中，在场的人个个眼花缭乱，等他们回神之际，我已经身姿优雅落在另一头的回廊上。

    抬眼看去，男子站在回廊的另一端与我遥遥相望，嘴角噙着一抹意味不明的嘲笑：“原来我是走了桃花运，遇见你这么有趣的姑娘。”

    他风轻云淡的一句话，已令我胆寒，想不到此人武功卓群，和我缠斗了许久，说话的气息却纹丝不乱，我自恃轻功过人，他也不弱，我不擅剑术，这几十招下来也只是勉强打成了平手。