
他提剑踱步而来，优雅如同一只高傲的猎豹，我则集中精力应对。这次换我先声夺人，经过方才的一番打斗，我尚未看出他明显的破绽，此时的攻击可谓毫无章法而言，我一边灵活避过他的剑锋一边击向他的空当，既然没有成形的一招一式，我索性效仿他的攻击招式，反击回去。

    他觉得不可思议：“你居然用我的剑法还击我！这么短的时间——”

    他后面的话被我一剑堵在喉间，似乎不相信我能这么快学会他的剑法，他改为不断变换招式，出招时而狠辣时而缠绵，又是几十个回合下来，他已不知用了多少种路数，狡猾地引我追着他到了大堂。

    我跟在他身后，单脚还未落地，他便猛然回身挥剑而来，我下腰后仰，堪堪避过这一击，趁他不备以剑尖割断了他腰间所挂的佩玉，他眉宇间怒色已生，冷剑向我刺来，我双腿呈一字贴在地上，右手接住掉落的那枚佩玉，玉落进手掌之时，他的剑锋恰好抵住我的喉咙，冷冷威胁道：“我可以一剑杀了你。“

    我脖子上传来丝丝痛意，我方知他起了杀心，他一怒之下以剑锋割破了我的皮肤，我痛得皱眉：“独孤公子，你和我的比试已过了一百招，承让。“

    心头的包袱一松，疼痛反而更明显，我抬手：“这枚佩玉我还给你，望公子一言九鼎兑现方才的话。“

    我仍旧保持姿势坐在冰冷的地上，他思索了一番，伸手取回我手中的玉，指尖触及我掌心的那刻仍有狐疑之色，眼下的情形很明白，他挑剑我夺玉，半斤八两，势均力敌，过了一百招，就是我赢。

    我站起身，正想整理下褶皱的衣袍，不想束发的锦缎一松，落在地上断成了两截：“独孤昊！“

    我回身怒喊，满头青丝顺滑地垂至腰际，罪魁祸首露出一个千娇百媚的笑容：“见了你的倾城之色，不枉费我舍了万两白银，也是值得。“

    顿时四下无声，众人脸上神色痴迷，我一介女流逛青楼捣乱也算奇闻，我尴尬不已，忿恨地瞪着他，他挑眉而笑，一派玩世不恭，摊了摊手，摆明了留下一个烂摊子给我。

    秦州之地再是开放，也不会有胆大到光天化日逛青楼的女子，我怕是头一个，就连碧荷看我的神情也是惊诧艳羡并存，弄得我更不好意思。

    无奈之下，我捡起已被挑断的锦缎，对月娘道：“月姑娘，我并非有意捣乱，阴差阳错成了这样，请见谅，这锦缎虽断了，但丝线和做工还值些钱，连带这位公子让出的一万两，权当是我赔罪了。“

    这锦缎的料子是进贡之物，整个大齐只有三匹，其中两匹都在轩王府，月娘是有见识的人，她一看就会知道我所言不虚。这些只能保住碧荷一晚，到了明天，我依旧无力改变她的命运，何况连我的命运都没有掌握在自己手中，我又如何去决定其他人的命运？

    从我是女儿身被拆穿时，月娘就直勾勾盯着我看，这会儿啧啧惊叹：“想我月娘在秦州混了这么多年，还从未见过你这般标致的姑娘，若非你出身正经人家，别说一万两，花多少银子我都甘愿把你给买下来。“

    她绕着我仔仔细细打量了一圈：“这闻香阁的姑娘能有你这姿容身段的十分之一，我也不愁这生意难做了。“这话算得上是夸奖，可从月娘的口中说出来，我是怎么听怎么别扭。

    不过月娘这么说，我便知她不愿再计较，顺水推舟道：“多谢月娘。“

    于是看也不去看噙着笑的独孤昊，我走过去撕下一截浅青色的绸幔，粗粗将散落下来的头发绑成一个清爽的马尾，等会披头散发回到秦府，万一被人撞见，跟见着鬼一样，那才丢人。

    事已至此，已达到我最初的目的，我向碧荷道别：“碧荷姑娘保重。“

    碧荷低眉顺目，柔若无骨：“公子——姑娘的恩情，碧荷铭记于心。“

    我摆了摆手：“小事一桩，不足挂齿。“我的能力不足以将她带离这里，千言万语尽在这一句不足挂齿之中。

    “流落风尘，虽属不得已，能有姑娘的怜惜和相助，碧荷已知足。“

    我和她都不点破这一晚之后的日子，因为我们都很清楚，明日的太阳一升起来，其实什么也没有改变，她仍身处勾栏，扮演着她不得已的风情万种，这就是青楼女子的生存之道。但愿碧荷能遇上真正对她心存怜惜的恩客，让她在这里的生活能多出一分慰藉，否则漫漫长日要如何捱过去？

    哎，我轻叹一声，抬脚朝闻香阁门外走去，尽管这里歌舞升平模糊了日夜，我却知道此时外头天色已晚，我不便再逗留。

    这时一队黑衣人浩浩荡荡闯了进来，来人进门便齐齐驱赶在座的宾客，只听一人怒气滔天吼道：“都给我滚出去！滚！“

    这声音很是熟悉，诡异的是，大堂内没有一个人敢放任家奴冲上去回击，要知道他们都是秦州的权贵望族，除非他们是认出了黑衣人的身份，只见大家全部乖乖地识趣离开，不多说一个不字。

    我正准备跟在带我进闻香阁的大哥后面离开，却被拦了下来：“小姐，且等等再走。“

    一人对我很是客气，我立在原地，眼睁睁看着冷面男一瘸一拐地向我走过来，他的腿伤还没有全好，走路时仍有些异样，然而没有一个人敢取笑他，因为他脸上的怒气实在太过吓人，别说取笑，连个敢靠近他的人都没有。

    我以为他要为我的胡闹发火，我宁愿他朝我发一顿脾气，可他只是缓缓地将我揽在怀里，我的手臂垂在两侧，我做不到在他抱住我时去回抱他，他下颚抵在我肩头上，如释重负又几乎颤声道：“你——没事吧？”

    他花了许多力气，调集了这么多人手，整日的担忧到了嘴边只化作这么一句，可我只以为他是怕我又逃走了。

    “嗯，有惊无险。”他说的是我一个女子待在青楼很危险，我回答的是与独孤昊比剑惊险万分，牛头不对马嘴。

    我随意答的一句，他却惊得把我搂得更紧，自责道：“我来迟了。”

    我本能推拒：“冷面男，你放开我。”

    他轻声呢喃：“就抱一会儿，一会儿就好。”

    他终于放开我，目光在触及我脖子上的伤口时迸发出冷酷的光芒，神色可怖像要吃人：“是谁伤了你？”

    若非我是大齐的轩王妃，我真要以为他是单纯地因为我受伤而要活剐了独孤昊，我转过去手指一旁看好戏的独孤昊：“喏，就是他。”其实我这句话也抱有故意的成分，与独孤昊比剑是我要为碧荷强出头，可他几番欲致我于死地，出手不留情面，这会儿我的援兵来了，我能不小事化大么？

    冷面男不再看我，对身后的随从下令：“送小姐回府。”

    好像一副等我走后就要找独孤昊算账的神情，我挑衅地对环臂在胸的独孤昊挑了挑眉，心里想，看你还嚣张，这下有你的好果子吃。

    临走我不忘“叮嘱”一句：“冷面男，你别难为他，他是为了一个姑娘。”

    一个七尺男儿，衣冠楚楚，仪表堂堂，青天白日放着正事不做，偏来青楼寻花问柳，不知自重不说，还为了一个名妓下狠手为难我这手无寸铁之人，哪里是大丈夫所为？非叫冷面男好好教训他一番不可。

    果然冷面男的眼神狠戾得可怕，他只对我放柔了声音道：“你先回府。”

    我施施然跟着一名黑衣的侍卫走了出去，心情大好，哼起了小曲，临走时又特意回头看了独孤昊一眼，得意地做了个鬼脸，他一愣，随后脸上露出万年不变的轻浮笑容，让人忍不住想给他一拳。

    这风流种，到了这个时候，还不知道死字怎么写？

    出了闻香阁，入眼是一顶舒适的软轿，侍卫替我掀开轿帘，恭敬无比：“小姐请上轿。”

    不得不承认，冷面男训练下属一套一套的，个个这么听话配合，就拿吃了我几次软钉子的林航来说，虽然对我有一万个不满，但只要是冷面男下的命令，他拼了老命也会做到。

    冬日的天总是黑得格外早，我仰头看这暗沉的长空，心中沉闷闷的，没一会儿，身后传来打斗声、桌椅倒地声、瓶碗碎裂声，不绝于耳，立在不远处的月娘绞着手里的丝帕，神情慌张不安，像是怕里头两位祖宗合起伙来拆了她的闻香阁，她伸长脖子大胆往里瞧了瞧，一张妩媚的脸瞬间扭曲得惨不忍睹，可见里面战况之惨烈。

    我无奈地摇了摇头，识趣地坐进了软轿，忙活这么一天，腿脚也乏了，掐算时辰，秦府应该已经华灯初起晚膳上桌，我只等回去沐浴一番，饱餐一顿，而后上塌美滋滋地睡上一觉。

    万万没有想到，待我换好一身青色襦裙行至饭厅之时，一眼看见独孤昊兴致悠闲坐于席上，他娴熟地举起酒杯向我点了点头，一双桃花眼媚色尽展，分明有勾引挑逗之意，我浑身一阵恶寒，转身就走，惹不起我还躲不起么？