
天知道这放荡狡猾的独孤昊怎么会出现在秦府？独孤世家负责为城主祁傲收集各国情报，这一代世家内的掌权人却并非眼前这风流公子，而是大公子独孤乾，他似乎没有来秦府的理由，若是为了拜见城主，据我所知，祁傲这段时日并不住在秦府。

    瞧见独孤昊那副早已不是头一回来秦府的表情，我恍然以为我是到了独孤府上，满桌的美酒佳肴被我视而不见，我一转身就欲沿原路返回。

    不怪我有这种想法，秦府平日里就我和冷面男两个人住，其他全是仆人丫鬟，一个主人加上一个客人也不需要那么多下人侍候，于是加起来这宅邸也就二三十号人，清净得很，忽然冒出独孤昊这么一号人物，太奇怪了。

    我还没踏出两步，就听见背后传来软绵绵的怨怪，一派娇嗔：“秦小姐，你我好歹不打不相识，何必摆出一副拒人于千里之外的模样，白白伤了我的心？”

    听上去就是在情场中过尽千帆的风流客，这样的人浮夸浪荡是家常便饭，何来真心可言？我回过头，冷淡应道：“你和我不是不打不相识，我可没失忆，你分明步步紧逼，对我起了杀心。”

    他莞尔一笑，执起酒杯轻轻摇晃几下：“你这小妮子倒是个记仇的性子，我若真想杀了你，你以为你还能好端端站在这里？”

    言语之间威胁之意甚浓，似乎这天底下没有什么是他独孤昊做不到的，我闻言一张脸拉得老长，没了好脸色，他反而夸起我来：“轻功不错，居然在我之上，最亏的就是我那几招花架子让你学了去，那可是我劳心劳力悟出来的剑法，绝不外传。”

    真是个十足的怪人，前一秒还对你杀意满满，下一刻就能泰然自若地谈笑风生。说我记仇，他不也是念念不忘那几个被我仿效的招式？

    独孤昊仍是一袭雅致白衣，却不是闻香阁内穿的那套，这么短的时间，他还有功夫换完一身衣裳再过来秦府，效率真高。

    “他没和你一起回来？”

    我再不济这会儿也知道独孤昊和冷面男关系匪浅，难为冷面男还能因为我和独孤昊动手。

    “你在乎他？”

    我渐渐习惯了独孤昊天马行空的思维方式，淡定地落座，反问道：“难不成秦府的饭菜比独孤府上的饭菜更可口？”言下之意他跑到秦府蹭饭是莫名其妙。

    他的脸皮厚得可以：“我在他手上讨不到便宜，自然要在嘴上讨回来。”

    说的正是闻香阁内的那番过招，我半是嘲讽半是好奇：“你自诩孤高，这秦州城还有你打不赢的对手？”

    他态度磊落，仿若君子翩翩：“无妨，人外有人，败给他我心服口服。”

    你来我往几句后，气氛一下子变得有些怪异，独孤昊自顾自小酌，妖冶的风情引得一旁的丫鬟雪雁移不开眼睛，痴痴地望着他，这丫头肯定是没见过几个男人，被独孤昊一个媚眼迷得七荤八素，我正纳闷，雪雁每天对着冷面男那张俊美不凡的脸，怎么从没这么失态？

    我腹诽几句，暗自摇头，又一个纯良无辜的少女被这妖孽的外表给迷惑了，这人就是金玉其外败絮其中，笑里藏刀口蜜腹剑。

    从始至终，独孤昊露骨的目光毫不掩饰地落在我身上，似乎对我女子的打扮很有兴趣，我自知貌美，却没有人敢如此放肆地盯着我看，面色不悦道：“独孤昊，你看够了没？”

    生硬的语气好像被他多看一眼我就会染上怪病似的，他不恼，将杯中美酒一口饮尽，眼神迷离：“这样的绝色当前，我怎会看够？”

    我整张脸刷的一红，烧到耳根子，无耻败类，冷面男怎么会和这种人为伍？我忽地站起来，拔腿就走，是可忍孰不可忍，我清楚地听到身后独孤昊的轻笑声，一颗心更加狂躁难忍，直想冲出门去。

    我一脸怒容踏出门外，没留神来者何人，一股脑儿撞在对方的胸膛上，我暗呼了一声，揉着发疼的脑门冷声喝道：“什么人，没长眼睛么？！”

    冷面男淡淡地俯视我，好意关切：“撞疼了没？”

    我在气头上，一把推开他，头也不回地走远，愤懑不已。

    冷面男从容走进饭厅，雪雁乖巧上前盛了碗羹汤放在他面前，他执起勺一口一口喝汤，举止是不输给贵族的优雅，独孤昊洋装无辜：“我不过调戏了她几句，她便恼了。”

    唯女子与小人难养也，秦州城多少女子仰慕他，巴不得他一亲芳泽共度良宵，遇上我这么不解风情的，他是赔了夫人又折兵。

    “只是她生气时别扭的模样，却有几分稚嫩可爱。“

    冷面男喝汤的动作一顿，一记犀利的眼神撇去，仿佛连带空气都结了冰：“她和那些你逢场作戏的女人不同，我不介意再告诫你一次，不要去招惹她。”

    这是继闻香阁后，他第二次露出肃杀的神情来警告独孤昊，偏偏独孤昊并未放在心上，他最讨厌相交多年的好友摆出这幅高深莫测的样子，出言讥讽：“涉世未深，胸无城府，骄躁莽撞，这就是你选定的人？”

    “看来独孤大人的教诲，你一个字也没有听进去。”

    “别跟我提那个顽固不化的老头，独孤家要效忠的是能让秦州独霸一方的城主，而非一个无能之辈，我也断不会任由你将秦州的命运交到她手上。”

    独孤乾为人中庸，谁能保证他这独孤世家名义上的掌权人能稳坐高位，掌权人要为全族上下的兴衰荣辱谋划，换句话说，两大世家支持的是秦州城主，谁能使秦州日渐壮大繁盛，谁才是两大世家要追随的人。至于血脉正统，那是独孤家老头子要考虑的事。

    “我心意已决。“

    “你好不容易才坐上城主之位，想交出权柄，也绝非易事。“

    我气愤离去，未回我住的园子，而是独自上了观星亭。听着瀑布水流与潭底岩石相击发出的巨响，我烦闷的心绪逐渐平复下来，横竖我是暂住在秦府，等这场战争一结束李轩就会来接我回大齐，我何必与独孤昊那种人置气？

    寄人篱下已经让人郁闷，还要忍受独孤昊半真半假的羞辱，脑子里又浮现出碧荷那张泫然欲泣的脸，和小叶娇俏的苹果脸重合又分离，有和李轩异地而处的无奈，还有对皇宫里龙潇的几分记挂，这种种情绪搅在一起，化作缠绵不断的难过，不知怎的眼眶里流下两行泪，冷风一吹，只剩泪痕。

    几不可闻的脚步声由远及近，微黄的光照亮眼前的景色，我以袖拭泪，胡乱在脸上擦了擦，在敌人面前不可以流露出软弱，冷面男没戳破我哭的事实，他和上次一样，与我并肩而立，目光投向很远，今夜无月，厚实的阴云散布在夜空，连月亮的轮廓也看不着。

    他率先打破沉默：“独孤潇洒风流，行事单凭喜恶，乃性情中人，他的话你无须放在心上。”

    “若你不想见到他，我不会再让他来秦府。”

    我的话尤带着含糊的鼻音：“他不是你的朋友么？”

    “我与他是有些公务上的往来，却不用常常见面。我既要你安心住下来，不会让一个不相干的人影响到你的胃口。”冷面男的语气平稳，仿佛和独孤昊的交情相比，我坐下来好好吃一顿饭更为重要。

    胸中有股异样的感受即将喷薄而出，脑海中闪过一些奇形怪状的画面，我奋力甩了甩脑袋，头还是针扎般疼，下一刻冷面男双手食指覆在我的太阳穴上，一圈一圈慢慢地揉按，试图缓解我的不适。

    我舒服地闭上眼睛，皱眉舒展，整个人松弛下来，过了片刻，耳边响起一个苍老的声音：大人，可否借一步说话——”

    这嗓音有些耳熟，我睁开眼看去，是我来秦府那日遇到的老伯，长者为尊，我微微点头，向老伯示意，老伯笑容和蔼，望向冷面男的眼神却透着一丝凝重。

    他们主仆二人有话要说，我待在这儿不太方便，便道：“我乏了，先回去休息。”

    他把手上提的灯笼递给我：“更深露重，一路小心。”

    我的耳力比寻常人灵敏些，老伯对我没什么戒心，我尚未走远就依稀听见他的话：“宫中来报，陛下缠绵病榻数日，昨夜毒发驾崩，二皇子人在宫中，压住了消息，控制了皇城的禁卫军，老奴看来不出几日南国就要变天，望大人早作打算。”

    我心下一惊，传闻南帝心狠暴虐，稍有惹他不悦之人便遭杀戮，他在位三十余年，先是废除身为太子的嫡长子，赐死皇后，后将最疼爱的儿子送往大齐为质，虐杀朝臣，霸占臣妻，穷兵黩武，课征赋税，这样的暴君死了，对南国对天下都是件大快人心的事。他死了，对李轩也是莫大的慰藉。

    正值两国交战之际，这个消息对大齐大大有利，无论祁傲还是楚泓即位，都不得不休战处理因南帝薨逝遗留的烂摊子，南国常年对外主战，亟需休养生息，否则内忧外患齐发，只会让新的君主根基不稳，自乱阵脚。

    倘若被我猜中，两国提前停战，我就能早些时日见到李轩，回到大齐。

    我特意放慢了步子，未曾听到冷面男对此作出任何反应，等我以为今晚就将这样平静地度过时，身后一阵疾风掠过，他忽然失去固有的冷静，脚步匆匆从我侧身经过，步伐虚浮摇晃，一路跌跌撞撞走远，他高大的身影竟显得寂寥孤单，他的表现十分出乎我的意料，南帝之死对他的打击这样沉重？

    老伯急忙跟上去，只饱含深意地看了我一眼，我站在原地，喃喃自语：“南帝的死与他何干？”