
我起了玩心，捏了捏男孩柔嫩的脸蛋，自诩道：“我当然是好人。”这些孩子很单纯，散发出一股浅浅的暖意，我拿出几锭碎银，在他眼前晃了晃：“你请我吃好吃的，我身上只有这个，你拿给你阿爹，就说是大哥哥给的，好么？”

    他脸一红：“我知道这个是银子。”

    我把银子往他腰带里一塞：“呐——这样就不会丢掉了。”

    这个村庄的人不富裕，这些孩子身上穿的衣服基本都打了补丁，但愿这些银子能帮上一点忙，我重新上马，男孩仰头：“哥哥，你和大哥哥还会来么？”

    我笑靥如花：“会的。”祁傲或许会来，我却不会，战争一结束，我就会回大齐，有生之年再踏足秦州，应该是在李轩的陪同之下游山玩水罢。

    “驾——”我挥舞马鞭，绝尘而去，这果然是难得的良驹，四蹄翻腾,长鬃飞扬，姿势壮美，我坐在奔驰的马背上却很稳当，冷风扑面，好不痛快。

    畅快淋漓地骑了一路，我仿佛被释放，整个人前所未有的轻松，我灵活地调转马头，毫不客气地对尾随一路的那人讽刺道：“你一直骑在我后面，就不怕灰尘埋了你？”

    “便是如此，我也不能超过你，让灰尘埋了你。”他挑眉一笑，堪堪一个妖孽：“我毕竟是谦谦君子，怎好与你一个弱女子计较？”

    “真是阴魂不散。”我故意“哼“了一声，不搭理他，顾自骑到一处开阔的草地上，水草肥美，几尺之外是一条清澈的小溪，我下马而去，任马儿低头吃草，我在溪水边找了片干净的地方撩起袍子席地而坐，享受这暖融融的阳光。

    独孤昊效仿我的模样翩然在我身旁坐下，一点不怕弄脏他的白衣，他似笑非笑，我不说话，他也不语，两个人不知哪里来的念头彼此较劲，谁都不先打破这场沉默，好像谁说了第一句就是输了。

    正襟危坐维持了一会，我就受不住了，溜出来散心讲得就是一个随意自在，我软下腰身，手肘撑在腿上，手掌托腮，边欣赏景色边从怀中掏出一个小布包，里面装着分别时男孩硬要我带在路上吃的炒货，我松开系紧的袋口，一股清香味飘出来，瓜子花生粒粒饱满，我拿起一个放进嘴里，嚼起来脆生生的。

    一旁自称尊贵的独孤昊好整以暇地瞧着我一下一下嗑瓜子，那神情似乎在说“这种低贱的东西有那么好吃”？我眯眯眼冲他一笑，故意更大声地吃起来，吧嗒吧嗒就担心他听不到。

    估计他是被我吃的样子逗乐了，眼带笑意问道：“你吃的这是什么？”

    换做一般人就会乖乖把布包递到他跟前，自然而然邀请他尝上一尝，可我偏不，我对独孤昊的印象不好，很不好，索性使坏道：“你想吃么？拿银票跟我换我就给你尝尝。”

    他一下子给了我一张五百两的银票，显然比我给雪雁的那一百两要大方得多，不愧是世家子弟，挥霍起银子来还有几分潇洒的姿态。我把折好的银票揣进兜里，这是我磨嘴皮子挣来的钱，意义不同。

    我取出另一包炒货扔给他，他吃了几个瓜子，没有觉得特别好吃或不好吃，无奈道：“这么一小份吃食，就换得我五百两银子，你的如意算盘打得倒好。”

    我不以为然：“物以稀为贵，况且是等价交换，这袋吃食是平常无奇，可独孤公子既然有吃的兴趣，它就值五百两银子。”

    “好伶俐的一张嘴！”

    他转而说道：“他不在秦州，我看你也无聊之极，不如搬到我府上来，同我一道吃喝玩乐，如何？”

    言辞轻佻，暧昧风流，独孤昊这人就是改不掉沾花惹草的老毛病，动不动就勾引人，幸好我不是吃素的，见过李轩和龙潇那样的绝色，对他这副妩媚妖孽的相貌有些免疫力。

    我像看怪物一样看他，打死我也不相信他没有想着算计我，挑明了道：“独孤昊，你究竟打什么主意？我身无分文，没钱给你，你要是起歹心把我卖掉，下场肯定比我惨上百倍千倍。”

    我第一个反应就是独孤昊要骗财骗色，那天在闻香阁他也看到了光是我头上用来束发的锦缎就值不少钱，可能以为我是夹带巨款潜逃到秦州，他出身世家但不受家族重视，又惹出许多风流债，银两不够花也算正常。

    难道他故作阔绰给我的五百两就是和女子谈情说爱骗来的？

    被我古怪的眼神盯着，他嘴角艰难地抽了抽，随即换上那张标准的媚态万千的笑脸：“牡丹花下死，做鬼也风流。你的姿容是女子里的翘楚，与其成全别人，不如我自己消受，你说是么？”

    就算知道冷面男警告过他，他不敢把我怎么样，我还是起了一身鸡皮疙瘩：“无耻之徒。”

    他大言不惭自夸起来：“本公子玉树临风，倜傥潇洒，也就你这丫头不识货。”

    我指了指天空，无辜道：“独孤昊，你有没有看到？”

    “看到什么？”

    我狡黠一笑：“天上有好多张牛皮在飞。”

    “呵呵——”

    他话锋一转：“身困秦州，你倒挺会找乐子。吃喝玩乐，连青楼都逛了，随心所欲，肆意玩乐，天上的神仙也不过如此。”

    我在秦州的小日子过得是荒唐了些，他没说我吃喝嫖赌样样占齐就不错了，这么一问，我便知方才的说笑已经结束，怎知他不是祁傲派来试探我的人呢？

    这张颠倒众生的容颜后面是何种面目，我尚无缘见识，然而在大齐经历过那么多惨痛的事，我本能多了层防备之心，半是坦然半是无奈：“身份使然，我又能怎么样呢？”

    乱世之中，任谁也不能独善其身。李轩选择出世，我欣然同往，纵然我只是诸国混战中一个普通的女子，却因为李轩妻子的身份，不得不沦为筹码。落入祁傲之手，他给了我最大的自由，唯一的条件就是不离开秦州，换成其他人，我的遭遇不会好到哪里去。

    相比在战乱中惨死的士兵和无辜被杀的百姓，我有什么资格自怨自艾？我在秦州任性妄为，未尝不是得过且过，自欺欺人，倘若有一天李轩因为我受到威胁，我大概也会像倾月夫人那样，一死了之。

    我相信哪怕千万敌人挡在前面，他也会毫不犹豫走向我，与我同生共死，他是那么的坦然超脱，权势地位在他眼中皆是身外之物，浮云而已。但是我舍不得让他那样骄傲俊雅的人，因我遭受折辱，与他倾心相爱一场，得到他的眷恋之心，这便足够。