
天上的云朵随清风而动，不时变幻形状，洁白无尘，飘向更深的远方。

    我长久的心结，在这一刻仿佛有一只无形的手轻轻拉住一端，微微一扯，就解开了。原来相爱不一定非要是长相厮守，更可以是两相成全。他心中藏有天下，这天下不只有我。我既然爱他，就不要成为他的羁绊，而是要成就他匡扶社稷的抱负。

    这么想着，心里难过的情绪不再压得那么深：“终究要去面对我的命运。”

    那一刻独孤昊为我的光华所摄，他穷其余生，再未遇见一个女子如此纯净坦然，自以为超然世外放浪不羁的他，习惯了放浪的假面，真亦假时假亦真，却有这么一个女子选择真实地活着，不抗拒亦不排斥命运的到来，身处劣势之时，她反而显出前所未有的勇敢。

    这样独特坦荡的女子，叫人如何不动心不倾心？

    他忽然有些明白，为何过了这么多年，祁傲从来没有放下过这个女子。

    独孤昊像是自言自语道：“这场战争很快就会有一个结果。”

    他心知肚明，在这个弱肉强食的时代，无论战况多么惨烈，留下多少具尸骨，这绝不会是永久的结束。

    我只模糊应道：“但愿如此。”

    我只有尽我所能自保，不被居心叵测之人所伤，才不会拖累李轩，我失踪了这么久，晏城和帝都两边应该都收到了消息，龙潇忙于肃清叛乱，晏城却近在眼前，我唯一能做的就是耐心地等待，我有种奇妙的直觉，李轩很快就会找到我，这一天不会太久。

    在草地上坐了许久，双腿微麻，我站起来，抖了抖袍子的下摆，拍去泥土和草屑，肚子就在这时不合时宜地嘀咕了一声，巧的是被独孤昊听个正着，我的脸赫然一红：“有什么好笑的，我饿了。”

    我朝他翻了个大大的白眼，肚子饿了会叫不很正常么？

    “明明是金枝玉叶，偏生了这幅脾性，不知是祸是福。”

    他故意压低了声音，我听不清，只想狗嘴里吐不出象牙，这人应该不会说我什么好话，于是面无表情上马，正欲离去，他拉住了套在马脸上的缰绳：“正巧我也饿极，不如一道，我请客。”

    有人自愿充当冤大头，我就给他这个面子去蹭顿饭：“那就多谢独孤公子破费。”

    回去的途中，独孤昊骑马走在我旁边，有几次我故意加快速度，他都能不紧不慢地跟上，我侧眼看他悠闲自在，反而显得我小家子气，遂不再使坏。

    独孤昊请我吃饭的地方是声名远播的金玉坊，门面普通，内里大有乾坤。店家一眼认出独孤昊的身份，老板亲自引路，绕过九曲长廊，直至江边。

    我大开眼界：“金玉坊临江而建，竟让我错觉这条江是嵌入坊内，真是奇妙非凡。”

    独孤昊笑而不语，故作深沉。

    此时江上已然有一艘精致气派的画舫，画舫上一人留意到我们站在岸上，命人慢慢将船引至我们所在的地方。

    独孤昊对着那人双手作揖：“多有打扰。”

    那人客气道：“孤独公子请上船。”

    我跟在他身后，不解道：“敢情你也是个蹭饭的？”

    “上去便知，左右已经到了，还怕我真把你卖掉不成？你是城主的人质，我还没那个胆量。”

    我庆幸出门时换成了男袍，为防搁浅画舫只停得靠近岸边，若是身穿纱裙，我非要拎起裙摆跳上船去不可，这下免去了不少麻烦。

    才到船上，一道凌厉恨毒的眼光就向我*射*来。

    江上冷风徐徐，冻得我双颊僵硬，画舫内却温暖如春，叫人浑身懒散起来。独孤昊率先在靠末端的矮桌前落座，比我在草地那会儿撩袍子要帅气得多，风流大少啊风流大少，这里的几个人中属他最会享受。

    他旁若无人斟了杯酒，饮了一口，快慰道：“好酒！”又几杯下肚，才转头对我说：“怎么还不坐下来？你看看，有哪个人跟你一样傻站着？”

    环视一圈，的确每个人都规规矩矩端坐在位子上，或饮酒交谈，或专心赏舞，我连忙在他隔壁坐下来，腹中空空，桌上摆放的花式糕点勾人脾胃，我还没想好先从哪样下手，学着独孤昊的模样也伸手去拿酒壶，被他一手拍掉：“这酒会醉，你不要碰，喏，那个菊花酒可以尝一尝，是重阳节才酿的。”

    他是掏腰包的金主，我吃人嘴短，没还嘴抱怨，老老实实倒了一小杯菊花酒，菊花清苦恬淡的气味若有若无飘散出来，闻上去不赖，我用筷尖蘸了味道点在舌尖，确实不错。

    一口菊花酒配上一口菊花糕，是个好组合，我正吃得津津有味，下一眼看去，却差点没被下咽中的菊花糕噎住。

    七八个蒙面舞姬身穿西域纱裙，随丝竹之声扭动着不盈一握的水蛇腰，腰身曲线曼妙，几缕薄纱下腿部的肌肤若隐若现，舞姿亦是奔放撩人，更有几个大胆的，不停地抛媚眼给独孤昊，勾引之意显而易见。我扭头去看独孤昊，果然他噙着一抹惯有的笑容，桃花眼迷醉得眯起来，分明乐在其中。

    于是我默默低下头继续专心吃东西，摆出一副我不认识他的表情，划清楚河汉界。谁叫他一副色眯眯的样子，着实丢脸。

    从我踏入画舫的那刻起，一直有一道不太友善的目光紧随而来，我本以为是我多心，眼看一名舞姬离独孤昊越来越近，俯身而下，即将跪坐在他面前，坐于我斜对面的一人迅速离座，眼疾手快拔出佩剑，硬生生接住舞姬的双膝，阻止她跪地，那舞姬诧异地抬起头，我见犹怜地凝视着独孤昊，等他出手解围，独孤昊一如既往深情不改：“在下谢过姑娘的一番错爱。”

    舞姬自知她有情而独孤昊无意，眼中闪过一丝不甘和尴尬，随即附和乐声而起，重新回到舞池中央，异族的女子爱得起也放得下，一派坦荡，毫无扭捏做作。

    舞姬一走，刚才那人也坐回了原来的位子，我这才断定她就是暗中盯着我不放的人。她是女子，相貌却比我多出几分英气，穿着利落干净，不是一般女子的轻纱襦裙，她的眼神平静犀利，平白给人一种可望而不可即的疏离感，她身上散发着天生的优越感，正如我听到她面对那舞姬说了句：“不知羞耻。”

    我在秦州人生地不熟，活动的范围也很有限，来了这么久的时间只认识了独孤昊一个叫得上名字的朋友，断不该得罪什么人才是，不知这位面生的姑娘因为何事对我恨之入骨，我是百思不得其解。

    与其我独自纳闷，不如请教身旁这位，他是土生土长的秦州人，应该比我知道的多得多，我往独孤昊那边靠了靠，笑眯眯问道：“那位姑娘是何方神圣呀？”