
半个月后，南帝殡天的消息传遍了神州大地，那晚明老伯明明神色凝重地说南帝是中毒而死，南国皇室却对外宣称南帝是积劳成疾身体抱恙而逝，看来这个主宰南国权柄三十余年的皇帝是死于权势之争，甚至死于和他关系亲近的皇子权臣手中，其中的黑暗不足为外人所知。

    我开始频繁出入各大茶楼酒肆，这些地方大都鱼龙混杂，是传递消息最灵通的地方，我企图从众多食客和途经秦州的商旅口中探听到诸国之间的形势，令我失望的是，大齐和南国之间的交战并未因南国权力更替而休止，如今的南国宫廷形势不明，废太子与二皇子明争暗斗，双方都妄图拉拢都城的臣子，走上权力巅峰。

    与大齐举行科举选拔任命官员不同，南国的核心官职多半由门阀贵族子弟担任，谁能给他们带来更大的利益，这些势力就毫不犹豫的倾向谁，此番情形下，偏偏一场战争将这趟水搅得更浑，所有的线索都在释放一个信号：在这场不见刀光血影的宫斗中，成王败寇，站错队的人再难有翻身之日。

    这样一来，众臣子纷纷观望，迟迟不见新皇登基，主持朝政。

    我想不通的是，废太子祁傲和二皇子楚泓，两人均是少年时就远离故地，长年漂泊在外，一个被驱逐，一个被送走，皆是被迫。然而过了这么多年，继承南国帝位的人选仍然是这二人，并非其他皇子，看来在南国宫廷长大的皇子才干资质都比不上他们，没有实力和他们抗衡。

    有一种更可怕的猜测在我脑中炸开来，如若今日的局面是南帝一手安排……这实在令人难以想象！

    我被这种大胆的想法震惊了，为帝者需心志刚毅，手段果决，气魄非常，南帝从众多皇子中择出天赋较高的两个，给以非凡历练，有意栽培，待二人羽翼丰满独当一面后，将帝位传给更出色的那位，权势是一把双刃的利剑，新帝定会一展惊世抱负，使南国强势崛起，俯瞰诸国。

    祁傲乃祁皇后所生，既是长子亦是嫡子，身份尊贵，即位名正言顺。虽然被废，但是在重视血统的南国还是有大量的拥趸者，壮大势力指日可待。

    楚泓学识颇高，琴艺精湛，一向以温润的修养示人，是南帝最喜欢的儿子，本就在南国国内形象良好呼声极高，加上少年为质，深明大义，其坎坷的遭遇更能引人同情，相较冷淡深沉的祁傲，不少大臣选择亲近他们更为熟悉的二皇子。

    这两人各有优势，旗鼓相当，此番争夺皇位，哪一方都不想留下同室操戈的骂名，必是一场拉锯战。这个想法太过冒险，若果真被我猜中，南帝根本就不是世人眼中的昏庸，反而深不可测，心狠手辣，有侵吞天下之心。

    能将心爱的两个儿子视作争霸天下的棋子去培养，这样的帝王，心机是何等的叵测。祁傲和楚泓但凡行事有差，让布局者大失所望，我毫不怀疑他们会沦为南帝的弃子，落得个自生自灭的下场。

    这是一副太可怕的棋局，我不免背脊发凉，布局者甚至在二十年前就已精准地控制了每一个棋子的走向，环环相扣，如箭在弦上，回不了头。

    我以为秦州民风自由开放，百姓会对南帝之死议论纷纷，可这个话题在持续了短短三日后就被其他更新鲜的事物取代了。相比外面的纷扰，这儿的百姓更关心生活的柴米油盐，少有家国的概念。

    秦州真是个神奇的地方，这里汇聚了天底下最多样的人和物，各国商人在这儿贸易货物，大街上偶尔能看见蓝眼睛黄头发的人，市面上只有我想不到的东西，到处是新鲜的玩意儿，来一趟秦州，大开眼界，增长见闻，拓宽视野，故而不少家中经商的子弟将秦州视为外出游历很重要的一站。

    十几天来，秦府一直风平浪静，因而秦州也和往常没什么不同，我的日常起居没有任何变化，我仍旧睡到大天亮，日落时分才迟迟归来，被囚困的日子过得波澜不兴。

    唯一不对劲的只有一件事，那晚过后，我再没见过冷面男。他就像凭空消失了一般，书房、饭厅、花园，哪里都见不到他的身影，我装作不经意找老伯和雪雁打听，雪雁年纪小，没什么心计，纯粹是不知道，老伯却是笑而不答。

    再没有比秦府更冷清的地方，下人对我很是尊敬，但除了雪雁和老伯，没有一副脸孔是我熟知的，冷面男不在府里，这里洋溢不出一点生气，连个陪我吃饭的人也没有，雪雁乖巧听话，不敢与我同桌而食，我的胃口变得越来越差，这几日已演变成一小碗清粥下肚就饱了，对外出晃荡也兴趣不大。

    接连几天晴空万里，天朗气清，我决定一改之前的颓废，沐浴一番后换上了清爽的男袍，我从匣子里拿出一张一百两的银票换了雪雁手上的碎银，惊得她连连推拒，我笑着把银票塞在她手里，横竖我今天出门没打算买东西，备些碎银来得方便些。

    我让老伯领我去马厩挑一匹我能驾驭的好马，我打算骑去郊外散散心，老伯知道我的想法后，耐心地把每一匹马的性子和优缺细细讲给我听，秦府的用度并不奢侈，却有这么多的骏马，感叹之余，不禁对祁傲的眼光有几分佩服。

    老伯建议我选择那匹通体雪白的马，这马个性温和，相对容易驾驭，不至于我一骑上去就把我甩下来，冷面男的属下会跟随在后保护我，但不会让我发觉，免得我扫兴，可我若是因马受惊而伤，他们没法第一时间前来护我。

    “过于乖巧的马骑上去没劲，不如——”我踱步过去，目光被一匹立在角落的枣红骏马攫住，挪不开眼，这马矫健俊美，虽缩在靠里面的位置却别具风姿，我慢慢伸出手去抚摸它的前额，它的毛发梳理得很是齐整，光泽也好，我的手落在它额上，它的反应先是别过头去，摆出一副桀骜难驯的模样，只是一瞬，它似是通晓人性般主动把头移回来，享受起我轻柔的抚摸。

    我回头笑对老伯：“就是它了。”

    “小姐的眼光自是好的，这马外形刚健俊俏，奔腾起来如追风逐电，是城主最喜欢的马，除了城主，这马还从未让任何人上背。”

    祁傲喜欢的马有如何，还不是叫我一个区区女子驯服了？

    我亲自走进马厩，将这匹马牵出来，这么一小会儿，它就和我熟稔起来，像是认识多年的老朋友，它昂首嘶鸣，前蹄不耐烦地在地上踢了踢，扬起小片尘土，我谢过老伯，一个利落翻身上马，双脚在马肚子两侧轻轻一蹬，马儿昂首挺胸朝门外阔步走去，异常神气。

    对秦州的大街小巷我已经再熟悉不过，我骑马向着城郊的方向而去，为了不扰民，我走了绕得更远的路。秦州比帝都暖和，严冬时分，仍能见到远处山上的浓绿，

    到了乡间土路，扑鼻而来一阵泥土树叶的芳香，嗅得人心绪变得宁和安乐，时不时能看见村民在田间劳作，孩童成群玩耍，这样祥和安宁的生活蕴藏有平凡的幸福。

    诸国混战，天下难有太平，眼下大齐和南国打得难舍难分，好在还有秦州这片净土，使得百姓远离战火纷飞，或许祁傲也不是一无是处，至少在他的统治下，秦州的百姓安居乐业，生生不息。

    我骑马走得不快，几个朴实的孩子跑到离我几步远的草垛前，一个个用好奇的神色打量我，其中一个胆大的天真无邪地问我：“哥哥，你也是来我们村里种地的么？”

    这些孩子没离开过村子，看见我是外乡人，又是羞涩又是热情，我勒了勒缰绳，马儿停在原地，我下马，蹲下身，刚好和孩子们小小的身躯齐高：“你方才说什么？”

    男孩从衣兜掏出一把细碎的零食，讨好地捧到我面前，他眨巴眨巴大眼睛，骄傲道：“之前就有个和哥哥一样好看的大哥哥，也是骑着这匹马来，他和我爹他们学种地，还帮村里人挑水，雨季时他还叫人来给我们修房子。”他想了想，有些失落：“只是他好一阵子没来了。”

    旁边的孩子稀稀落落附和男孩的话，被这么小的孩子夸漂亮还是头一遭，我笑盈盈接过他的零食，丢了一个到嘴里，清脆可口，边吃边说：“你可看清楚了，是这匹马么？”

    这条路跑过多少匹马，该不是这孩子看花了眼，他挺起胸膛，理直气壮道：“我不可能看错，这马的肚皮上有一道浅浅的伤痕，我个子矮，大哥哥就把马留在这儿吃草，我们几个都看见伤疤了。”

    我吃完拍拍手，扭身向马肚子下的皮肤看去，还真有一道不起眼的伤痕，不蹲下来看根本看不清楚，我狡黠一笑：“那你倒是说说看，那个大哥哥长得什么样？”

    老伯说过，这匹马只有祁傲能骑，祁傲曾经是南国的太子，又是秦州的城主，犯得着到这么偏远的村落种地挑水？他图什么呀？根本匪夷所思。

    男孩瞧我信了他，得意洋洋，受了莫大的鼓励，他把手举得老高：“大哥哥有这么高——”想了想又觉得不对劲：“额——不对，反正他比你可高多了，他长得很英武，像个大将军——”

    “他不爱说话，也不爱笑，每次来总有两三个人跟着他，劳作一天不喊苦不喊累，跟我们吃一样的食物，总之，他是个很好很好的人，哥哥你骑他的马，应该也是和他一样好的人。”

    这孩子还明白爱屋及乌的道理，就因为一匹相同的马，对我无端生出这么多好感惊。原本我还好奇祁傲是个什么样的人物，听完男孩的描述，和冷面男也没什么两样。敢情祁傲这人是个自恋狂，自己是什么样，非要把手底下的人也训练成一个模子里刻出来的，想想秦府的下人，哪一个不是寡言少语，僵硬着一张脸？