
我醒来时，恰巧是正午，卧房的门敞开着，室外的白光争先恐后挤入内室，阳光愈敞亮愈衬出我的苍白无力，在房间里逡巡了一圈，我惊奇地看见了冷面男。他静静地坐在我坐过的桌子前全神贯注地翻阅一册书卷，刚毅的侧脸融进暖和的光线里，显得那么温和安宁。

    那卷书有些年岁，书页泛黄的得害，隔那么老远，我一眼就看出来了。

    他端坐着，脊背挺得很直，这点和李轩很像，即使旁若无人，也是一贯地自律。

    我不晓得在祁傲和楚泓的谈判中我充当着怎样的角色，至少对于祁傲而言，我比南国的皇位更有利用价值一些，否则他不会接受楚泓的条件，放弃皇位之争，那是皇位，是统治一片大好山河的至高权力，多少人为之机关算尽，手染鲜血，他居然选择放弃。

    真好笑，我的存在会比南国的皇位还有分量，到底我落入的是什么样的阴谋？

    昏睡了好多天，醒过来就一点也不困，躺了这么久，身体还是懒散的，冷面男看书，我看他，算是有件事来做。

    他的指节修长，看得速度不快，隔了好一会轻轻翻过去一页，我就在想他读的是什么书，他很快注意到我直愣愣的目光，偏过头看我一下，用不大不小的声音问我：“何时醒的？”

    “呐——你已经翻过去整整四页书。”书上的文字不多，换成是我，随便翻翻也该有小半本了。

    他坐在原处：“身上还有哪里不舒服，郎中就在府上候着。”

    “起初头晕乎乎的，这会儿好多了，对了，你看的是什么？”

    他的语气淡漠如常：“是佛经。”

    我面露狐疑，听他继续讲道：“我身上戾气过重，佛经能清心净气，纾解我心中的郁结。”

    他听命于祁傲，许是做过很多违心之事，杀了很多不想杀的人，总有些不得已。

    我迟疑道：“独孤昊——你没为难他吧？”

    我晕倒前他漠然地叫我“秦小姐“，我就明白了他的算计，更肯定我见到的人是楚泓无疑，他不惜亲自把我交给楚泓，以我为筹码换取独孤世家的利益，可见这个诱惑之大。慕容瑛的出现也不会是一个巧合，楚泓的势力正在侵入秦州这片净土，祁傲面对的不只是外患，更可能还有内忧。

    冷面男转过头，又开始研读起那本古旧的佛经：“你想我放过他？”

    我长长地吐出一口浊气，恨恨道：“你先前替他说好话，其实他这人再可恶不过，我对他一早心有戒备，可还是防不胜防。你要是能抓住他痛打一顿，我也是欢喜的。”

    独孤昊那等死要面子的伪君子，最好是打在他那张妖媚惑众的脸上，好让他十天半个月出不了门，调戏不了姑娘，杀杀他的威风，也好长点记性，别再来招惹我。

    “这次是我的疏忽，对他失了防范，暗卫将他带走你的消息告诉我时已经晚了。”

    独孤昊和他关系亲密，怕就算做出伤害我的事，暗卫一时半会也难以辨认，我装作无所谓道：“至少我还活着，你就不要和他计较了。”

    我没看到冷面男捏着书角的手指一紧，对于独孤昊我的感觉很复杂，虽然他几次三番对我不利，但是我直觉他并非真的想置我于死地，究竟他为何针对我，我尚未可知。

    “年关将至，你有没有什么心愿？想怎么过？”

    秦州的冬天比京城温暖的多，不知不觉竟挨到快过年了，我尤记得去年除夕夜，李轩和我早早乘车进宫，龙潇在宫里举办了一场奢华盛大的晚宴，歌舞升平后回到轩王府，李轩陪着我坐在火炉旁守岁，那晚我让芸姑姑煮了梅花酒来喝，小叶初兰她们一个接着一个讲着家乡过年的趣事，一个漫长的夜在一片说笑声中很快过去。

    “秦州过年热闹么？“

    “大街小巷挂满火红的灯笼，爆竹声声除旧岁，那是一年里最热闹的日子。“

    “那你呢？除夕夜你也会守岁么？“按照五洲大地的习俗，除夕之夜，全家人团聚在一起，吃过年夜饭，围坐炉旁闲聊，等着辞旧迎新的时刻，通宵守夜，象征着把一切邪瘟病疫照跑驱走，期待着新的一年吉祥如意。

    “以前会，如今不了。”

    “那你这年过的真是冷清。”我想了想：“可是秦州大大小小我都去过，除了没有翻墙入室，能去的地方几乎走了个遍，不如我们去城北的清露寺小住几日，我看你也不贪图热闹，我们就上去叨扰叨扰，我听独孤昊说那儿的斋菜很好吃，环境又清幽，倒是个好去处。”

    他不甚同意：“清露寺建于深山之中，佛门之地幽静自不必说，加上空气湿润清新，是修身养性的地方。”

    冷面男不反对说明我的眼光不赖，这清露寺在秦州极富盛名，却也不是谁想去就能去，寺中只每逢初一十五对外开放，其他时候不论是谁，一律拒之门外。这样一来，香火反而更加旺盛，初一十五皆是人满为患。

    “你肯定有办法带我混进寺里，届时遇上方丈大师，我可要求他替我好好解一支签。”

    “想求财还是求姻缘？”

    我坐起来，把丝被拉到下巴处：“钱财是身外之物，我也不缺，况且我已嫁过人，自然也不必求姻缘，我就想听听我的命理。命里有时终须有，命里无时莫强求，人生漫漫，若有幸得到方丈大师的指点，不枉我老老实实待在秦州这么久。”

    佛门中人看破红尘，不像我等俗人当局者迷，说起出世的道理，可以清心。

    他合上佛经：“你既然想去，那我们明日就起程，有什么想带在路上的东西，交代给雪雁。”

    “也好，我就当出去散心。”

    冷面男一走，我全然没了方才的兴致，在秦州多待一天，我的疑问越多，也越是不安。

    独孤昊把我的行踪泄露给了楚泓，楚泓能找到我，不见得其他人不能，想起前阵子我满街晃荡，抛头露面，肆无忌惮地吃喝玩乐，这时倒有些后悔，若有人稍加打听，很容易就知道我住在秦府，这也是我怂恿冷面男去清露寺的原因之一，在李轩和龙潇的人马找到我之前，我不想让别人捷足先登。

    冷面男做事的效率很高，不出两个时辰，雪雁就告诉我上山的马车已经候在大门口，只等我准备好就出发。我没有带上她的意思，她有些失落，不过还是很有兴致地替我收拾包袱，我担心遗漏东西，特意写了个详细的清单给她：“喏，列在上面的东西，通通帮我置备齐全，一样都不能少。”

    雪雁粗略一看，失态地叫出声：“啊——小姐，你这出门才几天呐，需要带这么多东西？”

    我循循善诱：“哪里多了？”指着单子上的东西：“这个，这个和这个，还有这个，哪样不是用的着的？”

    她哭丧着脸：“可是——马车可就等在门口呢，您交代这么多东西，奴婢一时半会可凑不全。“

    我坐下来喝了口热茶，这丫头，分明是想偷懒：“凑不全就慢慢凑，我有的是耐心，而且你家主子不也没催你？“

    雪雁嘟囔着嘴出去，我收起笑意，只能走一步看一步了，带上一堆大包小包的东西，好歹给人几天内回不来的印象，那些人就算混进秦府，我暂避在外也安全些。