
“不如我们信步而去，这山上景色宜人，说好是陪你来散心，我已安排好了一切，你无需多心。再朝前走小半个时辰，就能看见一道清露山才有的景色。我想你会喜欢。”

    木讷地跟着他走，我沉默无言，他亦不说话，就这么一前一后慢慢走着。果真如他所言，断崖边座落着一个古旧的亭子，亭子旁有一道石碑，碑上无字，我站在亭子里，随意朝崖下俯瞰去，漫山遍野如火的枫叶将天际染红，满坡枫叶随风而动，起伏如壮阔波澜，我情不不禁感叹：“好美。”

    “这片枫树林有个名字，叫香江红海。山花清香，枫红醉人，是清露山独有的景致。”

    入眼这片香江红海，血染一般凄美，是难得一见的好风景，此情此景，四周安静得能听到我那扑通的心跳声，忽觉人变得渺小起来。

    “祁傲——”

    我才叫出这个名字，冷面男脊背僵直，薄唇抿得很紧，我并未留心他的反应：“他为何会放弃角逐皇位？独孤昊把我交给楚泓之后，尽管我被灌了安神草，却很清楚我是被带去了南国皇宫。”

    既然他已经知道我来清露寺的目的，我索性坦白相告：“楚泓利用我逼祁傲放弃皇位，多么荒谬的赌局，更荒谬的是他竟然赌赢了，祁傲宁可救我也不要他唾手可得的皇位。”

    “无论是我还是李轩，都没有能力将一个天下拱手相送，我拿什么来换给他一个天下？逼死倾月夫人的是他，挟我做人质的是他，救我的还是他，他到底打的什么算盘？”

    我的逼问令他始料不及，半响后他漠然道：“如若这是他自愿所为，只为救你——”

    我下意识不想与祁傲扯上关系，想都不想失态吼道：“我与他根本不相识，他有何立场来救我？”

    他到底不是我，无法感同身受体会我的惊惶。祁傲之前还是一副积极争取皇位的姿态，分明是对皇位有意，断不会仅仅因为我而放弃，我与他有何干系？

    不知怎的就想起当日袁璟那句有意无意的暗示，不安的心情更甚。

    香江红海的美景黯然失色，再美的景色也平复不了我此刻的愁绪，我负气走出无名亭，快步往山上走去，祁傲这招委实阴险，他害倾月夫人一命，与李轩结下了杀母之仇，偏偏救了我，让我欠下他的人情，因为我李轩可能无法向他寻仇，此等心机非常人能及。

    我体内的安神草尚未排尽，在气头上一股脑儿走出老远，终于体力不支喘得厉害，眼看一个没站稳身形晃荡，还好冷面男及时上前扶住我，他担心我的情绪，只委婉相劝：“不要勉强，山路崎岖，你的身体才好一些，走这么快吃不消的。”

    他在我面前半蹲下来，软言软语道：“上来，我背你上山。”

    我刚想拒绝，他先一步将我的手臂环住他的脖子，两手勾住我的腿，不由分说背起我，他的背部宽厚结实，我在他背上感受到一种习以为常的安稳，就像很久以前他也这么背过我似的。

    “你不想听到城主的名字，我不提便是，莫要任性折腾自己的身体。”

    对于我的种种任性，他一直无言包容，从来不对我施压，甚至曾舍命相救。若我们不是敌对的立场，或许能成为好朋友。

    我伏在他背上，难过得想哭，可是哭不出来。他脚下步伐稳健，不时地跟我讲清露山和清露寺，他说清露山之所以叫清露山，是因为很久以前有个人身患重病，他的妻子每天天不亮就进山采集树叶上的露水为相公熬药，日复一日年复一年夫妻患难之情终于感动了上苍，丈夫的病奇迹般好了起来。二人相濡以沫，白头偕老。

    人们代代相传是这座山清莹的露水集合了日月精华，成全了一对爱侣，因此把它取名为清露山，清露山上的古寺，自然就叫清露寺。

    我从不知冷面男能说这么多话，他的声音干净得没有杂质，莫名的有种让人信服的力量，渐渐地我听得入了神，忘了刚才生气的事。

    沿着石阶拾级而上，两旁浓荫蔽日，石阶尽头是一座古朴的石门，有个老和尚站在门口，看见我们，他双手虔诚地合十：“阿弥陀佛，施主远道而来，寺中已准备好了厢房，请随贫僧而来。”

    冷面男的面子挺大，寺里的老和尚如此客气地等在门外，还亲自领路。

    他同样双手合十：“有劳高僧。”

    我小声嚷嚷：“你快放我下来。”佛门之地，男女怎好如此亲密？

    他胸怀坦荡：“我不能明知你身体不舒服，反倒为了所谓的佛理置你于不顾，众生平等，本该不论男女。”

    我差点忘了他是研习佛经的人，好在我出门穿的仍是男装，个子比他矮那么多，大概会被认为是他的弟弟，不会那么尴尬。

    老和尚领我们到了厢房，寺内清净，有好几间空着的厢房，冷面男的房间就在我隔壁，好有个照应，我和他依照寺里的规矩，两个人都换上了僧袍，冷面男皮相好，穿个僧袍也是风采绝伦，不过我也不差，左看右看都是个清秀俊美的小和尚。

    他似乎常来清露寺，引着我去熟悉周围的环境：“厢房的后面是个天然的温泉，你可以去那里沐浴，不会有人打扰，想吃什么就告诉我，屋外有个小厨房，我可以做给你吃，除了后山禁地，想去哪里都可以，但要记住，不要走远。”

    我把他说的暗暗记在心里，现在他是我唯一能信赖的人。

    出家人的日子当是清苦的修行，隔天清晨寺内的僧人集合在大堂打坐修习早课，我可去可不去就睡了懒觉，醒来后饥肠辘辘，穿上朴素的僧袍梳洗好，我就去小厨房找吃的，打开锅盖，不出意外看见锅里还温热的清粥馒头，想起冷面男昨天的话，心里微暖，他知道我素有起床气，肯定赖床，于是事先做好早餐，待我起来再吃。

    他还真是个心细体贴的人。

    我正美滋滋吃着早餐，一个模样年轻的小和尚跑过来，屋门大开着，他还是礼貌地扣了扣门，怯生生道：“公子让我来看看小公子是否吃完了早饭。”

    公子指的是冷面男，小公子自然就是我，我嘴里的一口馒头还没咽下去，应道：“正吃着呢，何事？”

    小和尚老实道：“方丈昨日云游回来，这会儿正和公子在静室礼佛，请小公子前去。”

    他效率挺高，让方丈大师帮我算一卦只是我信口一说，他倒真放在心上。

    我喝下最后一口粥，擦了擦嘴：“我这就跟你去，请小师傅带路。”

    “小公子客气，这边走。”