
走到府门口，林航从马车上跳下来退到一边，还算识趣，冷面男早已坐进车里闭目养神，我经过林航身边时，怪腔怪调道：“辛苦林侍卫充当本小姐的车夫，这车可要驾得稳当，不要颠着本小姐。“

    众目睽睽下林航不好发作，整张脸涨的通红，挺直背硬气道：“小姐请上车。“

    不知他是真傻还是假愣，我一句玩笑话而已，他这番较真，一路闲来无聊，有这么个人能逗乐也挺好。

    我上了马车，冷面男仍闭目小憩，我在他身边的毛毯上找个位子坐下来，坐在厚厚的软毯上，即使马车偶有颠簸也不会感觉到不舒服，角落里摆放了好几个暖炉，我脱了身上的披风还是觉得暖和，索性添了杯茶，取本书看了起来。

    翻了几页，凑巧是冷面男白日里看的佛经，只觉晦涩难懂，不明其意，忍不住用看怪物的眼神打量他，我把佛经放回原处，转而找到我让雪雁带上马车的小红箱，那里面放着些好玩的书籍，正好拿来解闷。

    我看到第五页时，听到冷面男问我：“林航性子直，心思单纯，何必作弄他？“

    我嚼着颗酸梅，含糊道：“谁让我进城那天他难为我来着？古人言唯小人与女子难养也，我可记仇的很。“起初是讨厌林航规规矩矩，不懂变通，后来觉得这人呆傻得有几分可爱，见到他便心生作弄之意，偏偏每次都能成功。

    冷面男眉梢含笑，被我逮个正着：“你还是多笑笑好，否则跟块寒冰似的，人还没到跟前就被你先冻死了。“

    他笑容更浓：“好。“

    相对无言，我继续看我的评书，吃着蜜饯，冷面男重新合上眼，我不知道他连续几天几夜守着我，连日来几乎不曾睡过，此时身体分明累到一个极限，仍在我面前强忍着。

    马车越走越寂静，速度也放慢了些，已经进了山，沿山路而上，外面的气温骤降，车里却一直很温暖，行至半山腰，右侧的车轮卡在一个深坑里，一时间前进不得。林航牵着马奋力拉了几回，轮子仍陷在坑里出不来，我率先下车，虽没力气推车，至少能减轻马车的重量。

    山风清冷，比不得车里暖和，我系紧披风，双手抱臂靠着粗壮的树干静静旁观，林航努力了好几回，脖子涨得粗红，马儿累得气喘吁吁，马车还是停在原地。

    无计可施之际，冷面男掀开车帘探出身询问：“情况怎样？“

    林航额头出了薄汗：“大人，小的无能，车轮陷在了坑里。”

    “无碍。”他下车查看车轮，又以手丈量了土坑的深度，而后站起来，拍了拍手，对林航道：“马已露出疲态，天色尚早，先歇息会。”

    急性子的林航听到这话，眉头舒展开来，冷面男走近我：“这么冷受得住么？你可以坐在马车里等。”

    我摇头一笑：“我没那么娇弱。”

    整辆马车重心在后，加上车厢里放了好几个我带来的大箱子，土坑没过大半个车轮，光依靠马用力将车拉出很难，若能同时从后方将车轮撬起，应该容易得多。

    我冷声道：“林航，你去找根粗些不易折断的木棍，越粗越好。”

    山里树木茂密，肯定有落在地上的树枝，没有的话以林航的力气，弄到区区一根粗厚的树枝，难不倒他。

    林航微愣，显然没理解我的意图，冷面男却听明白了：“按小姐说的去做。”

    “是，大人。”

    “你是如何想到这个法子的？”

    我随意答道：“糊里糊涂撞到的，走运而已。”

    林航是一介武夫，惯性思维觉得这事只能用武力解决，其实有时候用蛮力还要借助巧劲。

    眼看林航走远，我小声附在冷面男耳边道：“这次出行除了他，你可还有安排别的人手？”

    “明面上只有林航。”

    “带了那么多人来，我怎么一个都没发现？”一个个大活人藏得这么好，我一路没发现半点异样，奇了怪了。

    “如果他们连你都瞒不过，就没有资格做暗卫了。”

    “倘若我们遭遇险境，或是被敌人所困，暗卫能否及时出手相助？”这是我最关心的问题，本来被祁傲“请”来秦州就很委屈，如若白白丧命于此那就更冤。

    “自然，保护你我的周全是他们的职责。”

    如此我就更安心，冷面男对我的诸多问题没丝毫不耐烦，知无不言言而不尽，他的回答精炼简洁，和他这个人一样，利落冷清，不带拖沓。和他有一搭没一搭的聊着，也不是那么讨厌。

    又等了小半会儿，林航还没回来，我恼地跺脚：“我让他去找根粗树枝，他不会真的一棵一棵树找过去？这山里的树，挨个找一天一夜都找不完，真是个榆木脑袋！”

    冷面男捡了地上的一片树叶，凑到嘴边吹了几声，声音尖锐高昂，顿时有一个黑衣人从一棵高耸入云的古树上飞落而下，此人长着一张普通至极的脸，丢到一群人中都不一定认得出来，他单膝跪地，低头抱拳道：“风影见过大人，小姐。”

    冷面男脸色有些凝重：“林航有可能遇上了麻烦，你带上另一人前去，有任何发现回来告诉我，再命两三人把马车拉到清露寺，不容延误。”

    “风影遵命。”

    话音刚落，风影便消失在眼前，动作之迅疾不是我这种习武半桶水的人能相比的，我内心疑虑：“你凭什么说林航遇上了麻烦？”有可能是他粗心，不记得来时的路也说不定。

    冷面男出奇的冷静：“就像你说的，清露寺是深山佛门之地，寻常人想要小住，寺里未必同意。而你却想一直住到来年，看似随口一说，其实你也嗅到了危险的味道，不是么？”

    我真是什么心思都瞒不住他，他仿佛能察觉到我的一切想法，和李轩善于洞悉人心不同，和冷面男相处的这些日子里，我对他时常有一种很奇妙的熟悉感，我的一言一行一举一动他看在眼里，心知肚明。

    “楚泓的出现，动摇了你安心留在秦州的决定，趋利避害的本能人人都有，你亦不例外。若要证实你的想法，把马车交给风影是好的办法，他这一路会替我们试出很多东西，你大可拭目以待。”

    他竟帮我想到了这许多，在我还不安茫然的时候，他已经做好了对应之策：“这么说马车的事也是你一手安排的？”

    “马车的确是个意外，但就算没有这个意外，我也会让林航驾着马车与我们半道分开。”

    我被他的话惊到，脱口而出：“风影会不会有危险？你要拿他的命来换我的安全？”

    他没有否认，只含糊其辞：“他没那么容易死。”

    我掌心发凉，被一股阴谋的气息压得喘不过气，我原本是打算逃得远远的，所以才想到了清露寺，怕引起冷面男的怀疑才趁着身体虚弱的可怜相提出，要是有人因为我而死，那我怎么承受的起？