
方丈礼佛的静室在大堂的后侧，经过大堂外远远能看到僧人们齐整地坐在蒲团上念经诵佛，一个个神情很是肃穆，其中一人的背影极为眼熟，可我就是想不起来在哪里见过，小和尚见我似是愣了一下，伸出手做了个“请”的姿势，慢悠悠道：“施主，绕过大堂小走一段路便是方丈的静室。”

    我“哦”了一声，想我也不认识什么和尚，明明是第一次来清露寺，哪里这么凑巧会遇上熟人？

    “他们那是在做什么？”

    从大堂的角度望去，远处的山坡上隐约看见二十余人双手拎起水桶晨跑，有几人因承受不住摔倒在地，倒下后又起身拾起水桶继续跟着队伍跑下去。

    小和尚耐心解释：“寺内的僧人天不亮就要去山下泉眼处挑水，从山泉到清露寺往返数趟，以此强身健体，算得上是另一种修行。”

    我点了点头，不一会儿，寺里响起一阵古老的敲钟声，小和尚闻声道：“早晨的课业已经结束，施主请随我来。”

    我加快脚步跟上，绕过诵经的前殿来到一处僻静的佛室，小和尚上前敲了敲门，垂首恭敬道：“方丈，秦施主来了。”

    一个和蔼苍老的声音从室内飘来：“请她进来罢。”

    小和尚替我推开门，室内霎时填满亮光，我的眼睛还没适应过来，人已经前脚踏进了室内，身后的门被轻轻合上，我才看见一身素色僧袍的冷面男和一位慈眉善目的老僧坐于矮桌前，正执黑白棋子对弈，瞧这副样子，棋已下了一半。

    他们二人沉迷于厮杀的棋局中，我百无聊赖，只得找了个方凳坐下，吃过早膳没多久，尚有些腹胀，我倒了杯茶吹了吹热气，喝了几口，感觉舒服多了。

    人言观棋不语真君子，下棋我不在行，*插*不上话，佛室内有一排排的书架，我反正无聊，挤身进去东翻西翻，本以为方丈收藏的都是佛书经文，却有很多医书夹杂其中，《本草纲目》、《神农本草经》、《皇帝内经》、《千金方》、《脉经》……应有尽有，不一而足。

    其中斜下方一本古旧泛黄的册子吸引了我的注意，册子所在的地方一般人不会弯下身去取，偏巧我藏在腰间的一小包蜜饯掉在了地上，我俯身去捡，鬼使神差般*抽*出那本册子来看，书脊处清晰地写着一个字：禁。

    人都有好奇之心，我偏头瞧去，冷面男和方丈仍专注于棋盘，丝毫没留意我，我转过身去背对他们，颤着手速读，刚翻了几页，一个熟悉的药名引入眼帘：忘忧草。

    书中记载，忘忧之草，花香，性毒，味苦，药性霸道强势，服食此草轻者记忆流逝，虚弱受创，重者脏腑骤裂，血流殆尽而死。忘忧喜好温暖湿热，长于南国，因其剧烈的毒性，南国早已明令禁止国人种植，只在宫廷内留下少数几株，遂列为秘药，用于皇室赐死有罪之人。

    忘忧的毒性非不可解，根叶剧毒，花瓣却恰可解毒，只因忘忧花期极短且并无规律，是以忘忧花为南国奇珍，可遇而不可求。

    “根叶有毒，唯有忘忧花能化解其毒性——”我下意识念出口，已是惊了一身冷汗，丧失记忆，时而虚弱倍感无力，恍然忆起张太医那番思虑再三的话，我脸色一沉，受惊过度，像扔掉烫手山芋似的甩开那本册子。

    手里的书“扑”地掉地，“发生了何事？”冷面男率先弃子，朝我大步而来，我怕禁书被他发现，旋身一屁股坐下去，刚好遮住了书，我紧张地仰头看他，袖摆下的手攥得紧紧的，面上不敢泄露一丝心虚。

    他蹙眉：“摔疼了么？”

    他以为我是无心摔倒在地，我脑中飞速一转，揉了揉腿肚子，怨道：“巴巴地把我叫来，你和方丈二人下棋偏不理睬我，我站在这儿看书腿都酸了。”

    “观棋不语，我与方丈已有数月未交手，一时忘乎所以，好了，我扶你起来便是。”

    他的神色是前所未有的温柔，仿佛一块千年寒冰初融，自从上了清露山，他整个人脱胎换骨般温和，莫不是清露寺真有这等神奇，能不知不觉化解一个人身上的肃杀之气？

    我怎能被他扶着站起来，一站起来就露馅了，坐在地上耍赖道：“你不用管我，左右我只是腿酸，没有大碍，别叫方丈大师笑话了去。”

    从书架的缝隙看去，方丈面露似有深意的笑容，这老狐狸该不是看出了我的把戏了吧？

    冷面男拿我没办法，只好随我：“那好，地上凉，只许坐一会儿。”

    他坐回原位，继续那一盘未完的棋局，我偷偷摸摸把册子塞回去，回头去瞄那两人，确定他们没发现我才放下心来，回想刚才看到的那几行字，心里真是百般滋味。

    我平复好心情走出去，规规矩矩在桌前坐下来，他们二人一个缄默不语，一个老僧入定，你来我往几番，厮杀得十分快意，最后还是冷面男先一步道：“大师承让。”

    方丈如弥勒佛般笑容满面，对冷面男的棋艺赞不绝口道：“施主过谦了，你心思周密，攻势凌厉，防守亦是周全，进退有度，老衲到底老了，输给施主心服口服，哈哈——”

    看样子方丈似乎是个很好说话的老头儿，我漠然不语，方丈又转向我，和蔼问道：“方才的胎菊可合施主的口味？”

    我才意识到方丈是在对我说话，正色道：“味道浓烈纯正，喝下腹中清润透澈。”

    “甚好。”方丈缓缓站起：“施主请随老衲过来。”

    我只以为冷面男已经向方丈提了算命的事，屁颠屁颠跟在后头，直到方丈从书架最顶的一层取出一本佛经交到我手上：“施主与清露寺有缘，老衲便将这本经书赠与施主，每日抄送三五遍，不出月余，该能化解心中郁结，达到心止如水、血气通畅。”

    末了不忘加一句：“施主既在清露寺小住，权当是修行的课业，若有不懂，可向寺中僧人请教，老衲会安排一人督促施主的课业。”

    这老头儿是清露寺的当家人，说话文绉绉得体的很，让人挑不出一丁点错处，迎面不打笑脸人，何况这是他的地盘，我怎好意思当面拂了他的意，飞快思量了一番，我笑嘻嘻接下经书，弯了眼与他商量：“方丈大师，您看在下佛学根基浅显，经书又晦涩难解，在下实在是心有余而力不足，且清心静气不一定要抄上三五遍佛经，清露寺环境幽静……”

    未想方丈收起了和善亲切的笑容，板起了脸：“依老衲看，施主佛缘深厚，佛讲究一个‘悟’字，抄习经书在于领悟其中的佛学奥义，施主切勿妄自菲薄才是。”

    我心中小抑郁了一下，就说这老头是个道行颇深的老狐狸，一会儿工夫就给我下了这么大的一个圈套，却听身后有人轻轻笑了，冷面男目光柔和道：“大师，我看寺里的寂然师傅是个适合的人选。”

    亏我还期待他能替我解围，免了我每天抄五遍佛经的苦，原来他是火上浇油。我面露不忿，收好经书，向他二人告辞，踏步而出。

    待我走得远了，方丈似想起往事，声音苍老道：“一别数年，秦施主的小女还是幼时的性子，想来大抵过得不错，秦施主终可以含笑九泉。”

    “那人宠她，只比师傅更甚，她称得上是一人之下万人之上。”他话锋一转，似是悲凉：“大师曾说过她命中多舛，不可说破，我恳请大师念在与师傅的相交之情，护她周全。”

    方丈双手合十颂道：“阿弥陀佛，出家人不理俗世，本不想沾染红尘，清露寺内见不得杀戮，施主大可放心。”

    “多谢大师相助，祁傲感激不尽。”