
“趁还无人发觉，你尽早离开。”寂然的神色太过清心寡欲，无半点怜悯，是事不关己的冷漠，这大概就是看破红尘的高僧，喜怒不形于色。我有些失落，到底与他朝夕相处过几天，他却对我的性命却表现得一点也不在乎。

    “若想她活命，你最好让我顺利离开，我出剑从无活口。”

    白逸也真是，为了唬住寂然，非得说出这种话，不想寂然寸步不让：“你不是我的对手。”

    话音一落，一颗石子以飞一般的速度朝白逸袭来，我和他的距离隔得这么近，那颗石子精准无误击在他持剑那只手的虎口，石子还未落地，他手中的剑已不受控制地掉了下去。

    白逸大惊失色：“我倒小瞧了你。”

    他拾起地上的剑，飞掠向前，他很清楚，被寂然这等人缠住，拖得越久越难离开，只有快刀斩乱麻，力求在最短的时间内击杀寂然，不容有失。

    我从不知寂然如此深藏不露，他身形清瘦，如文弱的书生，却在白逸攻击到他身前之时，总能在最后一瞬堪堪避过，招招从容如行云流水，几十招下来，白逸竟不能近得了他的身，更别说刺中他。

    他一身素净白袍，干净得不似凡人，优雅地挥掌还击，旋身躲避，恍如谪仙。

    猎猎冷风掀起他衣袍的下摆，他不欲继续与白逸缠斗，隐在宽袖里的手暗暗提气，他气势凌厉不怒自威，我不由惊呼一声：“小心！”

    已然太迟。白逸被一掌正中胸口，顿时面色煞白，吐出一大口血，他身受重创，不得已单腿跪地，只能以剑支撑住整个人，立时败下阵来。他擦了擦嘴角，还想再战，我心下大急，寂然那一掌下了重手，虽不能一时片刻要了他的命，但再这么打下去，他极可能精疲力竭而死。

    白逸活着，就代表我还好好活着。李轩等不到我，至少看到全身而退的白逸，不会为我担忧。若我不救他，如何对得起李轩对他的信任？

    我顾不得还在渗血的脖颈，拼命跑上去冲到他们二人之间：“放他走——”我软声哀求，声音变得黯哑难听，张开双臂死死挡在白逸身前：“让他走，我自会留下。”

    我只觉好笑，我竟还怕方丈因他无力阻拦才让我被带走而怪罪于他，我还在担心方丈会在我走后为难他，遂以自戕换得他的置身事外，原来是我自作多情，冷面男安排的人怎么会是无能之辈？

    这不奇怪，独孤昊是祁傲的人，寂然为何不能是冷面男的人？是我过于天真，以为遇上与独孤昊长得如此相似的寂然无非是一个巧合。

    甚至于遇上独孤昊恐怕也是精心设计，偏偏在小叶死后，偏偏是在秦州让我见到貌如小叶的碧荷，如今想来，是多么的凑巧。

    寂然看到我豁出命去的样子，已然猜到白逸不是普通的刺客，一个刺客不会让我放下尊严去维护，他冷然道：“你且好自为之。”

    他依旧漠然相对，我的心一寸寸变凉，心知今日不可能脱身，只回过头去，泪眼朦胧对白逸道：“你回去告诉他，我会竭力自保，请他安心等我，我与他终有相见的一天。”

    何时泪流满面，眼前的景象变得模糊起来，心里无限悲凉，我只想和李轩好好地相守到老，何至于这样难？

    白逸歉疚地看了我一眼，不甘心地持剑离去，好在他肯听我的，没有意气用事。

    我转而笑对寂然：“为了祁傲的城主之位，独孤昊流连花街柳巷，搜集各种可能派的上用场的情报消息，他估摸早就习惯曲意逢迎逢场作戏，你呢，甘愿落发为僧隐在清露寺又图什么？武功高强，藏而不露，你若想成事，小小的一个清露寺又怎么困得住你？”

    他冷冷看我，桃花眼一挑，极淡的语气：“施主何必这样想，白白让自己不舒服？”

    我怆然：“只有我是傻瓜，以为他对我有哪怕一丁点真心的好。”

    初来秦州对我的坦诚相告，之后对我的自由放纵，城门外小道上对我的以命相护，闻香阁的及时相助，清露山上的悉心呵护，到头来不过为把我困住，他还是最初的那个面容冷峻的男子，没有改变过，是我心存期望罢了。

    脖子上的伤口痛极，刺激着我的神经，产生了一阵阵的晕眩，我的脸一瞬雪白，身形一晃，已向前倒去，不偏不倚落在寂然怀中，血流而下沾染他白色的僧袍，点点殷红，我意识迷离前，听得他一声长叹：“你这是何苦？”

    一方面是失血过多体力不支，另一方面是拦住他的去路，为白逸争取到更多的时间，让他尽量走得远些，我心知只要寂然追上去，白逸不是他的对手。若寂然只是普通的出家人，他不会对白逸痛下杀手，但是他受命于冷面男，我赌不起。

    我终于心神憔悴昏了过去。

    寂然将我抱到屋内放在榻上，恰好长空送了饭过来，他满面笑容进门，未看清就喊道：“施主，今日的饭菜里有你爱吃的嫩豆腐——”眼前所见让他一下子愣住，不知该如何是好。他从小在清露寺，遵规守矩，还从未看过这种场面，寂然扶住我的画面很是暧昧，他结巴起来：“寂然——师叔，小——小公子他——”

    寂然一副天生的淡漠：“愣着做什么？还不去拿纱布和伤药？”

    “哦——”长空迅速丢下食盒，跑了出去，回来时手上抱了一个竹制的药箱，他把药箱放在寂然脚边，小声道：“师叔，小侄去打盆清水。”

    寂然点头，他将药粉均匀撒在纱布上，僧袍的衣襟处略紧，不便上药，他轻轻解开我的外袍，使我受伤的肌肤完全显露出来，把纱布一圈一圈缠在我脖子的伤口上，长空端水走近，不好意思地低头，羞红了脸，识相地站在一侧。

    为我上完药，寂然取来一方软毯盖在我身上，拧干浸在水盆里的帕子，拭去我脸上的泪痕，动作缓慢而轻柔，如擦拭一件上好的瓷器。长空不由狐疑，终不敢开口探问，寂然师叔的清心寡欲在寺里是出了名的，很少见他这么细心地照顾过别人，可能小公子长得我见犹怜，师叔心慈，不忍心丢下他一个人吧。

    寂然随后清洗了手，转身走了，返回时身上换了一件干净的僧袍。他对长空淡淡道：“长空，去将我的被褥取来放到隔壁的厢房去。”