
第二日冷面男早早离开了清露寺，他秘密下山，我没有去送行。

    我起床气重，方丈对我也很宽容，不强求我与众弟子一起听他授课，我心思不在这，自然松懈，每每等我醒来，已然下课。偶有一两次强打起精神端坐在大堂内听课，听到一半就困得不行，眼皮子直打架。

    念经后便是用早膳，我的院落有个小厨房，可以单独做些吃的，可我向来是被伺候的主，连个简单的羹汤也不会做，于是寺中专门安排了一个小和尚定时给我送饭，赶巧正是住进来第二天带我去见方丈的那位小和尚长空。

    长空辈分低，人却挺勤快，每每给我送饭都是一路小跑，生怕饭送来我这儿已经凉了。天气好时，他会将我房内的衣被拿去太阳下晒烤，以求我夜里睡得舒服些。

    寺内清净，没有秦州大街上热闹，短短五天我是按时辰数的，这么单调的日子我还是找了点事来做。寂然在冷面男走的当天又来找我，看得出他很敬重方丈大师，即便先前被我赶走他还是好脾气地来了，只是因我起床气的坏习惯害得他在门外等了足足一个时辰，事后我问他是不是有点修为的和尚耐性都这么好，他垂下眼道：“不知为何，对你做不到心生计较。”

    一母同胞的兄弟大都有种奇特的感应，寂然不讨厌我，独孤昊自然是一样的，那是后话。

    我拉开门，散漫地伸了个懒腰，日头正好，这一觉睡得很香，打了个哈欠揉揉眼睛，才看到栅栏墙外那白色的身影，想起昨日我赶他走时他说过还会来院落找我，果然说到做到。

    我一时羞愧，未上前打招呼，还在犹豫怎么开口来打破这静默，他听到身后的响动，先行转过来面对我，脸上唯余坦然：“施主既醒了，便开始今日的课业罢。”

    彼时我还没吃早饭，腹中空空，听到他是来督促我抄习佛经，精神立马蔫了，笑着商量道：“寂然师傅，待我填饱肚子再开始可好？”

    他点了点头：“方丈叮嘱小僧对施主不可过于严苛，施主的合理要求小僧自当应允。”

    看来回头我得找个机会好好谢谢方丈才是，我笑眯眯去小厨房提了食盒进屋，寂然随后跟上，他平静地看我将一碗清粥喝得见了底，又吃下小半个馒头，始终未露出不悦的神色。

    好像这世上没有一件事能引得他的情绪波动，他不说话时如一尊石刻雕像，不见喜怒。

    正愁没事儿打发时间，恰有寂然相陪，我收了碗筷，乖乖取来佛经摆在桌子上，又铺好宣纸，备好笔墨纸砚，我不爱练字，却非要摆出十足的架势，这点毛病像极了李轩，不管环境多恶劣，必定要瞎讲究一番。

    寂然极自然地磨起墨来，他研磨的动作优雅从容，因心无旁骛，认真的模样更见温和。我翻开佛经的第一页，经文的每个字很容易辨认，凑在一起却足以让我一个头两个大，全然不明其意，读得我云里雾里。我硬着头皮动手抄送第一句，许久未写字，握笔的手有些拿不稳，寂然恍若未见，亦取出一张平整的白纸，提笔抄写。

    我偷瞄去，他的字写的相当工整，虽不及李轩的字迹苍劲有力，却如他的人一样的高洁，不染尘埃。我摒弃杂念，平心静气地写起来，一边写一边小声读出声，待我写满一整张纸看去，他已抄了好几页。见我告一段落，他停下笔，为我细心地讲起佛来。

    寂然修为深厚，参悟的境界也高，再深奥的佛理由他讲来也是浅显易懂，他的声音低沉温润，举止优雅无双，时常在寺里为众弟子授课，不知他对着我讲解一堆佛理时会不会有一种对牛弹琴的感觉？

    方丈的那本佛经我每天抄写三遍，不曾间断，虽领悟不到其中的深义，照着字抄还是没问题的，我的字丑，歪歪扭扭，起初抄完一遍不好意思拿给寂然看，怕他取笑我，他检查时我眼光看向别处，静静的空气里只听他淡然道：“抄得很认真，尚有可取之处，记得还有剩下的两遍。”

    他说话相当委婉啊。

    几天相处下来，我越发感受到寂然的博学，比起独孤昊的肆意风流，寂然身上的超然脱俗带给人一种远山般的宁静，和他待在一块，流淌得缓慢的时间也好像能够愉快的度过，方丈曾说世上有一种人能做到真正的心如止水，大概寂然就是这种人。

    如若他没有被赶出独孤世家，也许以他的聪明，是有能耐同独孤昊一争高下的吧。

    这天我难得没有在早课上睡过去，只因最后一堂是由寂然授课，我直直坐在蒲团上，硬生生坚持到了敲钟的那刻，以为寂然会夸上一句，然而他眼神淡淡扫过大堂里的每一个人，唯独没有我。

    众僧陆续离开大堂，我留到最后，上前道：“寂然师傅，今天的佛经还抄么？”

    我的意思很明白，没有他的监督我肯定是不会老实抄写佛经的，他知我劣性难改：“施主先回去，小僧还有些事，稍后便去督促施主。”

    他在清露寺是师叔辈的僧人，定是杂务缠身，我独自回了住的院落，刚走进栅栏门，嘴就被一只冰凉的手捂住，背后那人掳我到墙根，巧妙地躲在一处从外面看不到的死角，我犹在害怕，只听那人冷静道：“王妃，属下是白逸，王妃若同意跟属下走，属下就放开手。”

    听到白逸的名字，我简直要高兴地跳起身大喊，我忙不迭地重重点头，白逸放开手，我笑靥如花问他：“是他让你来的么？”

    心心念念那人，我的声音明显一颤，我真的想他了，日想夜想，吃饭时想沐浴时想，就是和寂然一起诵读佛经时，他的身影也不时闯入我脑中，我一定是生了病，相思成疾。

    这一别，实在太久太久。

    白逸白皙的脸上红晕渐生，抱拳道：“王爷已在晏城等候王妃多时，特命属下来接王妃去晏城与王爷汇合。属下已在清露寺附近呆了好几日查探地形，请王妃屈尊同属下沿小路下山，到了山下，自有人接应我们。”

    我轻笑一声，心情愉悦道：“我同你走。”

    我高兴得太早，忘记早些时候与寂然的约定，以至于我和白逸刚走出院子不久，就遇上了如约来陪我抄佛经的寂然，若不是他刚巧赶到，我只怕已经顺利和白逸下山，冥冥之中我和李轩生生只差这一步，连老天爷都没舍得多眷顾我们一分。

    寂然看到一脸杀气的白逸，看了看我才道：“他就是要来杀你的人？”

    他显然把白逸看成了刺客，我担心他惊动寺里其他人，此时白逸灵机一动扯过我，将手上的剑横在我面前，在我耳边小声说道：“王妃，得罪了。”

    他以此威胁寂然：“和尚，你敢妄动，我立刻杀了她。”

    我是冷面男带进寺中的客，连方丈大师都要对我客气几分，寂然该不会那么傻害了我性命，果然他眼里皆是淡漠：“我可以放你离开，但她，必须留下。”

    以寂然清冷的性子，他认定的事断不会放手，我念他这几天对我多有照拂，不欲伤他性命，狠下心将脖子抵在剑身上，颈项的皮肤传来撕裂般的刺痛和凉意，白逸一惊想要退后，我拦住他：“想要离开，只有这个法子。”

    剑身又深入了几分，白逸再一次对寂然施压：“和尚，放我们离开，否则你只能留下她的尸身。”