
我居住的厢房是由草木搭建的独家院落，栅栏外墙栽了十几株梅树，已近深冬，稀稀拉拉的白梅肆意绽放着，微风拂面，四下里皆是花香，闻得人神清气爽。

    却见一个身穿白色僧袍的人立于白梅树下，对我微微一笑，寺里的和尚大多穿着灰蓝色的袍子，这白色的僧袍穿在他身上，衬得他身形高挑，他的脸纯净无暇，一双桃花眼似笑非笑，目光柔和地打量我，对着我极虔诚地颂了一声：“阿弥陀佛。”

    我如被雷劈，戒心暗起，嗓子变了调：“独孤昊，你怎么在这里？！”

    眼前的俊秀和尚竟然与独孤昊长着一张一模一样的脸，独孤昊极会伪装，我已在他那儿吃过好几次亏，他剃个头穿个僧袍改头换面有什么不可能的，冷声道：“你还图谋我什么？索性一次说出来。”

    “独孤昊”闻言，玉面仍旧淡然，声音却是沉静好听：“施主许是认错人了，小僧寂然。”

    “我管你是寂然还是独孤昊，总之你离我远点，越远越好！”

    他面露诧异，目光移向别处，低沉温柔道：“方丈嘱咐小僧督促施主每日的课业，小僧明日再来。”

    我对着他的背影几乎吼道：“独孤昊，你又玩什么把戏？！”

    这人当真阴魂不散，走到哪里都能碰上，面对独孤昊我就如惊弓之鸟，目睹了他和楚泓勾结之后，本能地把对楚泓的厌恶转移到他身上。

    他止步，闻声望过来，目光变了又变，疾步走出了院落，与迎面而来的冷面男擦肩而过。

    我呆呆地站在那里，看了看他，又想了想，顿悟道：“那个叫寂然的僧人，他是——”

    他性子冷淡，散发出的气质和独孤昊截然不同，那份淡然疏离是融进他骨血里的，我怎会把这么出尘的和尚同轻佻的独孤昊弄混？

    冷面男微点头：“寂然师傅出家之前单名远，是独孤家的人。”

    “他和独孤昊——？”我万分吃惊。

    “他们二人是一母同胞，独孤昊是哥哥，寂然是弟弟，早在十年前，寂然就被送到清露寺，做了方丈的关门弟子。”

    世家子弟，出生高贵，独孤家的长辈会同意寂然舍弃家族的威望声誉，准他削发为僧？

    冷面男已猜到我所想，娓娓道来：“和皇室一样，看重血统和出身的门阀贵族将同胞出生的兄弟视为大凶之兆，降生在这种家族中的同胞婴孩将会有一人被逐出家门，以免出现一母同胞的兄弟争夺家族大位的情形发生。”

    这个说法我是听过的，在有的国家若皇帝的妃子同时诞下了两个婴孩，不光母亲会被打入冷宫，连生下的孩子都会被秘密处死，这样的做法未免冷酷，那独孤老头未必会把掌管家族的权利交给独孤昊，彼时两个孩子年纪尚小，如何能看出他们将来品性能力如何？

    “独孤昊幼时就表现得天赋异禀，敏捷聪颖，深得独孤大人的喜欢；至于寂然，方丈甫见他就说他极有慧根，命定要终生侍奉佛祖，他落发的前一晚，夫人病逝，也是那个时候开始，独孤昊转了性子，变得放浪不羁起来。”

    “我并非要替独孤昊开脱，但是秦曦，他不是大奸大恶之人。这天下的局势不是由他一人决定，你对他未免苛刻了些。而且权势之争本该是男子的事，你何苦卷入其中？”

    冷面男目光灼灼看着我，神色似有不忍：“你厌恶战争，战乱中尸横遍野，每天都有百姓流离失所，穷苦绝境时甚至父子手足相互为食，其间种种不是你一个弱女子所能承受住的。君主身居高位，权欲却能让一个人的野心不断膨胀，我虽无法保证秦州永远不陷入战火，但在我有生之年这里会是一片净土，至少待你无处可归时还有一个地方能让你容身。”

    我惊得后退了一步，生生拉开和他之间的距离，在他深邃的眸底我看到了一张苍白无措的脸，我艰难开口：“为何你会对我许下这么深重的诺言？”

    这句话的分量足以让任何一个人动容，这是要我把整个秦州城当做靠山，以保我后顾无忧，可他有什么立场对我说这些？

    莫非他早已将城主之位看做他的囊中之物，有朝一日想取祁傲而代之，他何来这样的自信？祁傲雷厉风行，嗜血狠辣，他又有什么把握击败他？

    他将我的不信任尽收眼底，苦涩道：“吓着你了，是我自作自受。我只想让你知道，大齐和轩王不是你唯一的选择。”

    “我的事还轮不到你管。”我语气不善，他身子跟着一僵，随即冷言相对：“是我多言了。”

    他转身就走，话一出口我就后悔了，他其实是个面冷心热的人，就算他有心争夺城主的位子，我也权置喙。我只是有太多的不安。

    我满心郁闷，冲进屋里重重关上门，气得一头倒在枕上，胸前有个东西硌得我难受，我手一探，正是方丈给我的那本佛经，我无意翻了两页，冒出个疑问，抄写这本薄薄的经书真能让我的情绪平静么？

    闷头兀自抑郁了大半个时辰，听到屋外的叩门声，心中烦闷未消，有气无力应道：“什么人？”

    “是我。”

    冷面男去而复返，我正对方才的话内疚不已，一下子撑起上身高声道：“你等等，就来。”

    小跑过去打开门，欲向他道歉，谁知他突地抱我在怀中，在我耳边低喃：“独孤大人昨夜遇袭身亡。”原来他是来向我告别，我这才留意到他身上的僧衣已经脱下，换成了他寻常穿的黑袍。

    “我只去五天，五天之内你务必留在寺中，哪儿都不许去，我命风影留下来保护你，若遇上麻烦可去找方丈大师。”

    他如此郑重的叮咛并非多虑，我二人来寺中不久，风影按照原定的计划与我们汇合，如冷面男预料，风影驾着马车赶往清露寺的路上，接连遭遇了三次伏击，来人武艺高超，训练有素，风影擒获了一个活口，不想这人咬破了舌下的毒丸，当场毙命，从他手上夺下的长刀刀柄处赫然刻着“慕容”二字，而秦州铸造兵器的只有一个慕容世家。幕后主使挑拨祁傲和两大世家的目的昭然若揭。

    我听后脑子里闪过慕容瑛怨毒的眼神，后脊发凉，只不过慕容瑛若为情杀我，这理由未免过于牵强，我与她仅一面之缘，况且我还是祁傲的人质，我死了对慕容家没有任何好处。

    “一定等我回来。”

    他死死抱住我，紧得我几乎快要呼吸不过来，我未见过他这般紧张，安慰地在他背上拍了拍，笑道：“方丈不是让我在寺内潜心修行么，我等你回来。”