
我是疼醒的，醒来的时候屋子里烛火未亮，伸手不见五指的黑，双眼发直睁开好一会儿，脑子里才断断续续想起白天发生的事，白逸应该已经下山和其他人汇合了，若寂然出手再狠一些，只怕他的心脉会当场被震断，这会想来真是后怕。

    我不光以为寂然无害，还错看了冷面男的心计。能借城主之名进入清露寺，他本就不简单。

    喉间干涩得厉害，四肢乏力，我挣扎着想要坐起来，奈何身子不济，摔下了床榻，寒冬的地上冰得我猛地哆嗦，身体使不上力气，怎么都爬不起来。

    这样子待一个晚上，第二天肯定会高热难退，冷面男不在寺中，这个单独的院落只住了我一人，没人会来帮我，我有些说不上来的绝望。

    我拼尽全力朝桌子那边挪动，脖子上包扎好的伤口因撕扯再度裂开，血水渗出纱布，我也未知。

    忽地屋门从外面被推开，一个人影手执一盏灯悠然而至，来人步调轻缓，不疾不徐，我便猜到这人是谁，难为他深夜还来查探我的行踪，为了防范我逃走，他当真有心。

    寂然很快发现不对劲，他一眼扫去，床榻空空，再仔细一看，只见我无力地趴在地上，喊不出声，甚是狼狈。他将油灯搁在桌上，蹲下身来把我扶起，伸手在我额头上探了探，神色略沉：“你发烧了。”

    才受了箭伤，伤口未愈合本就容易引起高烧，何况我体内还残存忘忧的毒性，虚弱不已。自戕时未想那么多，如今头晕目眩这般难受已是后悔。

    我艰难地张开嘴，他贴近我的唇，我晕眩得厉害，半晌挤出句话：“我——我想——想喝——水。”

    我被他打横抱起来，他冷着脸抱着我往床边走去，将我轻放在床上，拿松软的枕头支在我腰后，转而倒了杯热茶，我连接过那杯茶的力气都使不上，他把茶杯递到我嘴边，扶了我一口一口喝下。

    我渴极，很快饮尽一杯茶，他又倒了一杯，我仍喝了大半，干涸的喉咙受到滋润，舒服许多，力气一点点恢复，敛下眼睫不去看他。

    依照约定，冷面男明日就会返回清露寺，两国之战进入尾声，局势瞬息万变，我不知还要被困多久，微弱摇曳的灯光下，寂然的脸一大半隐在阴影中：“轩王爷确实好手段，他的人这么快上了清露寺，可惜不是时候。”

    他的话一字字撞入耳中，一个遁入空门的和尚对天下局势了如指掌，他敢说他藏身清露寺目的单纯？方丈夸赞他极具慧根，怕也不仅是赏识他。

    我暗讽他：“独孤老爷被杀身亡，你不下山吊唁么，独孤远？”

    他眸色一亮，随即暗淡下去：“小僧与独孤世家早已无任何关系，施主若想以此激我，是没有用的。”

    “虎毒尚不食子，独孤老爷将你逐出宗族，狠心弃你于不顾，夫人懦弱视你为耻更以死明志，你的胞弟自私妄为，你饱受清寒时他却荣享富贵锦衣华服。”

    “这些你比我清楚，独孤远。”

    我满含报复地冷笑一声，目不斜视地睥睨他，被我说中，他淡然超脱的脸上终于见一丝裂痕，几乎落荒而逃：“施主你烧糊涂了，小僧去煎碗药来。”

    他欲走，可我岂能就此放过他，掷地有声道：“独孤远，佛曰贪嗔痴恨，你真的能做到无恨无悔，无欲无求？你若能做到，又为何踏入红尘，对他唯命是从？”

    ”听闻独孤老爷很是重视独孤昊，他这一死，独孤家的权势多半会落在独孤昊手中，毕竟独孤昊对他的大哥独孤乾相当轻视，对主家之位早有觊觎，又或者独孤老爷的死与独孤昊脱不了干系？“

    ”独孤昊心胸狭窄，怎会容忍一个已死之人活在世上，最留不得你的应该是他才对。这样想来，你亲近那人无非是在自保，倒也很合理。“

    我的话委实刻薄，步步相逼，他慌乱之际不可置信地看着我，脸上痛楚分明，黯哑道：“施主何必这般苦苦相逼？”

    他仿佛从天上坠入了凡间，神色迷茫如走错路的孩童。他亦无数次拷问，为何承载这么多痛苦的人，是他？本该承欢膝下的年纪，陪伴他的唯有厚厚的经书和寺中清苦的修行，以一个孩童的心智，想不通很多事。

    他的出生被看做是一个罪恶，家族的驱逐，亲生爹娘的遗弃，像不可磨灭的烙印跟随着他，他尚在襁褓就被独孤府里的下人扔在了荒郊野外，他们任他自生自灭。适逢方丈远游捡得了他，将他带回清露寺，方丈说他与佛有缘，亲自教导他，他是方丈唯一的关门弟子。

    然而他心中焉能毫无感觉？每逢初一十五，寺中香客络绎不绝，他们当中有很多人慕名而来与他讨论精深的佛法，他们只当他是修行高深的僧人，熟不知他身为佛门弟子，自身也有无力克服的欲念。他恨将他遗弃的独孤一族。他把这股恨意扔在心底最阴暗的角落。

    记得有一年独孤老爷率领家中大大小小十几口人前来寺中上香拜佛，他们是贵客，自然由方丈亲自接待，他立在远处遥遥望了一眼，向来淡定的一颗心波澜频起，那精神矍铄的中年男子便是他的生父，而站在他身边的俊美少年气质不俗，相貌令人过目难忘，一双妖冶的桃花眼如此熟悉。

    方丈对他的身世心知肚明，妥当地安排好了一切，没有让他为难。独孤老爷想见一见方丈的关门弟子，被方丈婉拒，推脱说他身体抱恙，不便见客。

    他们都是他的至亲，可他也只能隔着这样远的距离旁观几眼，如果被放弃的不是他，或许那日站在独孤老爷身边风度翩翩的少年就会是自己，他承认有些嫉妒那个身穿雪白锦袍的少年。

    无欲无求之人一旦心有所想，这些杂念就会一日一日膨胀，被无限的放大，这些念头缠绕在他心上，他好似着了魔。每每动了不该有的欲念，他就彻夜长跪佛前向佛祖忏悔，空寂的佛堂里整夜只有清脆的敲打木鱼声，唯此他才会好受些，他执念深重，辜负了方丈的悉心栽培。

    他的心思，到底被方丈看破，是以叫他每日清晨在大堂授课，告诫他领悟修行之道。

    二十余年的心思被人窥破，他浑浑噩噩从屋子里走出来，仰头望向那如霜冷月，忽觉再多的修行都成了枉然。