
冷面男失约了，一整日我从天边微光初亮一直等到火烧云染红天际，还是没有等来他。他亦没有派人捎个口信给我，直接把我丢在了清露寺。暮色四合，心里有个声音告诉我，没有必要再等下去，他不会出现了。如若他能来，那么早该来了，怎么会让我等到这么迟？

    他命令寂然阻挠我离开，但我心里其实是不恨他的，本就毫无干系的人，我对他何来恨意？对他的失望和期盼都只是我的一厢情愿，原是不该有的情绪。

    记忆中好像也有这么一段，我呆若木鸡坐在熄灭的火堆前，在晨曦之中等着一个人，此刻的感受与那时差不多，明明很平静，却有种说不上来的苦涩，可那又是什么时候的事儿呢？

    一个人留在清露寺并没有什么不好，这里与世隔绝，不受世俗纷扰，山里清净深幽，称得上惬意。

    只不过是我太孤单了，孤单得不知道做什么来打发时间的好。从我对寂然说出那样一番刻薄的话之后，我就再没见过他。听长空说，方丈嘱托寂然看顾我，他已将寂然睡的被褥搬到了隔壁冷面男住过的厢房，那晚过后寂然无声无息搬去了后山废弃的茅草屋，连方丈都劝不住。

    我对寂然着实过分了，未免愧疚，于是不着痕迹向长空打探道：“后山清冷，寂然师傅住到那儿去不是受罪么？”

    长空对寂然颇有崇拜之情，眼神纯净地告诉我：“小僧也不知发生了何事，寂然师叔上一回静闭还是几年前的事儿，那时正好独孤老爷携家眷来寺中上香，一行人浩浩荡荡坐着马车上山，所以小僧印象深刻。”

    “独孤老爷还说要见一见方丈门下的弟子，方丈跟独孤老爷说寂然师叔生了病，后来不知怎地寂然师叔突然连夜搬上山住，直到独孤老爷离开十几日他才回来寺中授课。”

    寂然躲着独孤一家还能为什么，不就是因为见到了和他长得一个模子刻出来的独孤昊了么？那样性格张扬又备受家族重视的独孤昊，站在独孤老爷身边定然出尽了风头，寂然瞧见他的兄弟过得如此潇洒风流，难免联想到自己的身世，索性搬去后山求个眼不见为净。

    我不过区区几句话寂然就神色大变，何况是亲眼所见？

    我接过长空手上拎的食盒，饭菜果然还是温热，见他一副想不通的表情，好心提点道：“独孤老爷来清露寺的那天，你没见到他的四公子独孤昊么？”

    任谁见过独孤昊和寂然二人，都能凭他们的长相猜出一些端倪才是，毕竟世家子弟中的双胞胎少之又少，偏巧他们的长相不是一般的出众，实在令人过目难忘。

    “独孤公子只是随行而来，很快就下山了，除了亲自接待的方丈，寺里的很多人都没见过他，是以小僧也没见上。”

    我喝了一小口清粥：“原来是这样。”

    独孤昊这样和寂然擦肩而过，或许对两个人都好。他们一同来到这世上，命运却朝着截然相反的方向而去，一个是门阀的贵公子，一个是佛门的苦行僧，最好是永无交集。

    “施主——施主——”长空唤了我好几声，我犹反应过来：“啊？怎么？”

    长空羞涩地把一个药瓶放我的面前，献宝似地说道：“这瓶药汁能使施主脖子上的伤尽快愈合。”

    我拿起小药瓶，拔了塞子，凑到鼻尖嗅了嗅，笑道：“气味是好闻，应该是山里采来的草药磨的汁，能祛疤么？”

    长空乐呵呵道：“寂然师叔就猜到施主会问这么一句。”

    我狐疑：“这药出自寂然之手？”

    长空忽地捂住嘴，模样呆萌，拼命摇头：“小僧方才——”

    我眯起眼，不怀好意地提醒道：“长空，出家人不打诳语，你若撒谎，佛祖可是会怪罪于你的。”

    长空欲哭：“可是寂然师叔说过不让小僧告诉施主的。”

    这小和尚还真是有趣，我接上他的话茬：“好，寂然不让你说，我吃完这顿饭自个儿去问他，总行了吧？”如果是寂然留下这瓶药，我是要去谢他的，我那晚激愤之下确实过激，有了这瓶药，当面向他道歉也有个由头。

    我咬了一小口松软的馒头：“长空，你说寂然这会儿在做什么呢？”我住在清露寺几日就发霉的厉害，寂然怎么可以做到一个人待在茅草屋里对着一天一地十天半个月呢？他不会感到孤单寂寞么？像他那般超脱恬淡的僧人，莫不是对着天地万物修行么？

    长空眨巴眨巴眼睛，有模有样地捏住下巴，思考起来：“后山的茅草屋空了几年，灰尘满布，水缸是空的，想喝口水都困难，寂然师叔那样出尘的人，又很爱干净，小僧猜测他这时候是在打水才对。”

    我不以为然：“和尚不都爱干净么？寂然喜欢干净有什么特别的？”

    “可是寺里上下只有寂然师叔长年穿着白色的僧袍，白色易脏，那寂然师叔不就是十分爱干净么？”

    这么说来每次见到寂然他确实一身白色僧袍，翩然出尘，不似在人间，而独孤昊也同样偏爱白色的衣物，用他的话来说，白袍翩翩极显君子风度，更衬得他俊雅风流。看来一母同胞的兄弟还真有些奇妙的相似。

    草草喝完剩下的粥水，我整理好衣袍，重新束了发，连带给伤口换了药重新包扎好，便由长空陪着走出小院子，院外的白梅开得正盛，淡雅的香气叫人心情大好，长空年纪小，却和寂然一样在寺里长大，对后山的路再熟悉不过。

    “前些天下过雨，后山的青石板长了青苔，施主小心脚下打滑。”

    我放慢了步子，山上更冷些，呼吸起来带着股凉意。越走越僻静，静得能听到清脆的鸟叫声，我微喘：“怪不得寂然心情不好就喜欢躲到山上来，这里静悄悄的，一般人找不到路，不会上来打搅他。”

    长空应道：“按照寺里的规矩，犯错受罚的僧人才会被遣上来面壁思过，施主或许不知，茅草屋旁边有个大石头，上面写着‘思过崖’三个字。”

    寂然有何过错？应是心中滋生了那凡夫俗子的七情六欲，作为方丈的关门弟子感到惭愧，面对不了自己罢了。

    我淡淡说了句：“寂然师傅对自身的修行格外严苛，他来思过崖自有他的道理。”

    长空被我这句话唬住，十分笃定道：“小僧也是这样想，师叔修为高深，定悟到了小僧难以企及的境界。”

    我又想起另一件事：“寂然生的好看，定然有女子看上他，他就没想过还俗？”

    想那独孤昊因为这幅好皮囊“祸害”了多少痴心女子，若是寂然，即使性子清冷，应该也很受女子的喜欢，秦州民风开放，以前也有过僧人还俗与民间女子成亲的先例。

    “确实不乏女香客对寂然师叔纠缠不休，只是师叔潜心修佛，心志坚定，一一将她们的心意回绝了，这几年来倒鲜少再有类似的事情发生。至于师叔愿不愿意还俗，施主可得自个儿问他去。”

    我笑容明媚：“好，呆会儿见了寂然，你可不许拦着我问他。”

    这一天，我是如愿见到了寂然，却差点死在他手上。