
待走上思过崖，天空中已然飘起了小雨，山中顿时有了些许的朦胧感，天色暗沉，我有些看不清脚下的路，长空流露出几分小紧张：“施主，等会雨下得大了，回不去寺里，我们只得在寂然师叔的茅草屋住一晚。”

    这话说的好笑，我反问他：“你的意思是想和寂然挤一晚呢，还是嫌弃他所以不想和他住一块？”

    长空羞怯辩解道：“小僧当然不是嫌弃寂然师叔！”

    心知他崇拜寂然不是一天两天的事儿了，我收起逗他的语气，悠闲道：“若他不收留你，我把他赶出去在雨中陪你总行了吧？”

    “施主怎么知道寂然师叔一定就会收留你呢？”

    被他反将一军，我一时语塞，佯装怒目而视：“你这小和尚——”

    话说到一半，他手指前方一个模糊的背影：“那是寂然师叔——”

    我用手在眉骨前搭了个小帐篷，从这个距离看去那人确实像极了寂然，想了想清露寺的后山这么寂静，除了寂然之外，应该也没什么人喜欢上来思过才对，催促长空：“快跟上他，否则到不了茅草屋，你我都要再淋上大半天的雨了。”

    长空三步并作两步追上去，不忘回头道：“那施主可要在后面跟紧些，别跟丢才是。”

    我抹了一把脸上的雨水：“我跟着你便是。”

    雨越下越大，很快我被浇成了落汤鸡，浑身上下没有一处不湿透，真倒霉，我不过是来找寂然道个歉，连天公都不作美。长空跑得真快，一会儿的功夫已经没了人影，我远远看见了立在崖边的茅草屋，直朝着屋子的方向走去。

    脚下的路湿的打滑，我差点几次站不稳摔下去，高烧才退，我只好用宽大的袖摆遮在头顶，距屋子尚有几丈开外，我被一个柔软的东西绊了一下，蹲下身瞧去，却是昏倒在地的长空。

    我觉得诡异，又说不上来哪里不对，我使劲推了推长空，伸手探了探他的鼻息，好在他只是暂时昏迷，没有性命之忧，他分明是追着寂然的背影而去，为何会昏迷不醒呢？

    莫不是我们看到的那个人影只是与寂然相似，而根本不是寂然？！

    我仍未来得及想通，一双绣金龙纹的黑靴出现在视野之中，头顶上空传来一个森然的声音：“轩王妃，好久不见。”

    这个声音熟悉得让我害怕，我本能的脊背一僵，那声音放柔了些：“朕以为再见面，你至少会有些高兴。”

    抬头却见寂然面容冷峻站在一旁，神色似是看透一切生死，我悠悠站起来，只看向寂然问道：“你背后的人是楚泓？”

    他不正眼看我，我惨然一笑：“那就是了。”我上回问他是不是替冷面男做事，他也是这样不回答我，但那时他眼中尚且清明。

    “你躲来思过崖，是为引我单独上山？”

    看着还倒在地上的长空，我的心已然麻木不堪：“长空他——”

    寂然冷淡道：“长空与此事无关，他是一个巧合。”

    这算不算是一种安慰？在这几天短暂的相处中，至少还有长空对我是真心相待。

    我的眼泪和雨水融合在一起，甚是狼狈：“如果我没有中计，你打算长住思过崖，不再回清露寺？”

    为了设下这圈套，他甚至做出这种姿态迷惑众人，可谓煞费苦心。

    “轩王妃，小僧知道你一定会来。”

    我冷笑：“你如何这么肯定——”

    他透过雨幕直直看向我，目光冷凝透澈：“小僧留给你的药汁是难得一见的好药，那是小僧这几年跋山涉水采回来的草药，生长在深山老林，药力惊人。并且小僧嘱咐长空不可对你说漏嘴，长空性子单纯——你还不明白么？”

    我明白什么？！明白我就因为一瓶草药和长空的三言两语自愿走进了他的圈套？

    我已失去耐心：“你到底想说什么？”

    他仿若不食人间烟火：“轩王妃，你心思纯净，爱恨全在一念之间，唯独受不了旁人对你的好。你先是说出那番伤人的话语，我不经意对你的好正是蛇打七寸，是你的善使你在爱恨之间摇摆，我只需要使些外力。”

    “你对我的药或许会心有戒备，但是对长空不会，因为长空和你一样，太真。”

    我的身子一点点冰冷下去，咬牙切齿道：“原来我是这样输给你。”

    楚泓挑眉，温润如玉的面庞流露出一丝玩味的笑容：“寂然慧眼识人，区区几日，已摸透了轩王妃的性子，轩王妃，也是你太大意，对人从不设防，看来此前种种你并未吸取教训。”

    我出言嘲讽：“隐忍负重，机关算计，锋芒毕露，我当然不如南帝。”

    他似是一怔，神情闪过片刻的恍惚，语露阴狠：“你死到临头，朕准许你再问朕一个问题。”

    我忍住笑，这真是天大的恩赐，他似乎很期待我会问一个什么样的问题，反观寂然唯有死一般的沉默，我与楚泓之间大概只有一样东西能将我们扯在一起：“忘忧草只有南国宫廷才有，我没有记忆是不是与你有关？”

    他像是听到了一个很感兴趣的笑话：“你知道了忘忧草，不枉费你在清露寺小住的这几日。只是你以为你逃到清露寺，朕就找不到你了么？祁傲可以在南国安*插*探子，朕就不能以其人之道还治其人之身么？”

    他似乎很享受从祁傲手中夺得帝位的成就感，如一条吐着红信子的毒蛇：“其实朕也舍不得让你死。但是怎么办，朕贵为天子，不能有软肋。他们加诸在朕身上的耻辱，朕只好从你身上讨回。”

    越说越离谱，我打断他：“楚泓，你这是答非所问。”

    他笑得高深莫测：“只怕朕将真相告诉你，你反而会死不瞑目。秦曦，要恨你就恨李轩和祁傲罢，你的悲运，全是这二人造成的。”

    “寂然，杀了她。”

    寂然听罢，眼中一闪而过的光亮熄灭，他信步向我走来，仿佛了结我的性命于他而言是件雅事。我在他的逼近中一步一步后退，楚泓冷眼而视，不亲眼看着我死他是不会罢休的，他表面谦和，实则卑鄙无耻，这样的人坐上皇位，不知会把南国带往何处？

    相比之下，祁傲言出必行，是真君子。

    寂然出掌时，我没有闪躲，事实上我躲不开这一掌也无力抵挡，掌风击在我的右肩，肩胛骨剧痛之时我整个人跟着飞了出去，耳边全是呼呼的风声，残破不堪的身体正在迅速下坠，仰头看去，我只依稀辨认出寂然冷漠的脸和楚泓不忍的神色，他有何不忍？

    没有一个人能来救我，没有一个人知道我此时身陷险境，我想我这次大概是真要死了。