
    第二十六章莫忘情长（1）

    没见过脸皮厚成赛城墙的人，我对他的厚颜无耻表示出鲜明的鄙夷之情，朝天翻了个大白眼：“分明是你故意引我进来，不怀好意，贼喊抓贼！”

    他这是恶人先告状。--

    背后听得更‘激’烈的水声，我知道是他从沐浴的木桶中站了起来，红热的脸上更是‘艳’得能滴出血来，我到底是转过去还是不转过去呢？转过去显得我太外‘露’，万一被他误认为贪图他的美‘色’怎么办？不转过去又显得我太刻意，有点此地无银三百两。

    我正浮想联翩的当口，一只宽大的手掌在我空‘洞’无神的眼睛前晃了几下，我回神之际冷面男高大的身形站在我面前，表情疑‘惑’地看着我：“你不舒服么，怎么脸这么红？”

    我以为脑中的‘花’‘花’肠子被他看了出来，惊得后退了一大步，只见他穿着一身白净的中衣，鬓角的发丝还残留着水渍，我‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，硬着头皮掩饰道：“没——没什么——屋子里有点热——”

    他更疑‘惑’地转过头，屋‘门’大大地敞开着，不时有徐徐的风灌进来，我窘得低下头，盯着自己的脚尖发呆，企图把这一段‘蒙’‘混’过去。

    他也不拆穿我，过去把‘门’关上，问我：“你急匆匆找我，所为何事？”

    我看了看他：“我让小二换掉我房里的檀香，他拿来了一瓶‘花’。”

    “‘花’香与果香一样自然清淡，很多秦州当地的百姓喜欢，这没什么好奇怪的。你想说的是什么？”

    我一向习惯在房间里摆放新鲜的‘花’，还在轩王府的时候就是这样，原来秦州人的习惯与我一样。

    我试探道：“你可知小二拿到我房间里的是什么‘花’么？”‘花’瓣有那样独特变换的颜‘色’，根本过目难忘，如果不是亲眼所见，我几乎以为解忧‘花’只会出现在传说中。

    我以为他至少会说几句话来撇清此事和他的关系，毕竟他主动带我来悦来客栈，目的昭然若揭，但他的回答很直白：“你没有看错。”

    “小二摆在你房间里的‘花’就是忘忧的解‘药’，解忧‘花’。”

    我愣住，忘记了反应，很多种念头在我脑子里飞快地闪过，我怎么抓都抓不住，话说到这份上，我只能直接问他：“你曾对我说过，普天之下只有南国宫廷种植了忘忧，忘忧的解‘药’也只有南国皇室才有。为何解忧‘花’会出现在秦州？”

    我倒要听他如何巧言令‘色’，他神‘色’坦‘荡’：“悦来客栈处于秦州以北，距离南国皇城不足百里，是两地的‘交’界处，这里的气候和水质与南国近似，忘忧值于此地同样能够存活。”

    “秦州**于诸国之间实属不易，秘密种植忘忧目的就是防范南国皇室。得知你身中忘忧之毒纯粹是个巧合，三年前我暗中命人在此地培植忘忧，以来是研究其特殊的毒‘性’，而来是为得到解忧‘花’。”

    “解忧‘花’是忘忧的解‘药’不假，但是一般人并不知道其服用之法，南国皇族早已将熟悉此法的人除尽，你想解忘忧之毒，我可以帮你。”

    “但是秦曦，你不用马上答复我，我给你三天，这三天足够你考虑清楚很多事，假如三天后你还这么坚定，那时我一定会帮你恢复过去的记忆。”

    我在冷面男清明的眼睛中毫无意外地看到了自己的犹豫，我犹豫了。

    就在上一刻，我还为亲眼见到解忧‘花’‘激’动不已，急忙找他证实，我和我的一段过去相隔的这么近，他却从头到脚把我浇了个透彻。

    回到我的厢房，我靠在冰凉的‘门’板上，双‘腿’无力支撑地滑落在地上，我的过去已经成为现实，不能被改变，而我的未来如何，全在我的一念之间，是我可以决定的。

    这是个天然纠结的矛盾。

    我心底有个突兀的声音，直觉告诉我，那段尘封的过去并不快乐，若我忆起过往，我会知道我是谁，我的父母是何人，我出生何地如何长大，但或许我和李轩之间就走到了尽头，等待我们的可能是分崩离析的结局。

    我已经紧握在手上的幸福会因为我的过去而像沙子一般流逝。

    我该不该冒这个险？

    ——————————————————再过一天便是除夕，秦州民间风俗传统，街上清一‘色’全是朱红‘色’，到处是卖红灯笼红‘春’联红福袋的摊子，我漫无目的晃‘荡’，那样鲜‘艳’的颜‘色’也遮不住我眼中的黯淡，我和‘春’节来临的喜气仿佛根本不沾边。

    我在一个小小的面摊上坐了下来，掏出一锭碎银扔在桌子上，懒散道：“老板娘，给我来碗阳‘春’面。”

    没吃早饭就出来逛街，这会肚子饿得咕咕叫，有些头晕眼‘花’，好在出‘门’带了银两，不至于饿肚子。

    老板娘为人老实，不好意思地在围裙上擦了擦手：“姑娘，我这是小本生意，你的这锭银子，我只怕找不开呀。”

    我瞄去，面摊旁的纸牌子上写着“地道阳‘春’面，八文钱一碗”，一锭银子是多少个铜板来着？去多了酒楼，我很少来这小摊上吃东西，没有随身带铜板的习惯：“不如这样吧，这锭银子押在你店里，我下次再来，你就从账上扣，你看如何？”

    我不是暴发户，犯不着穷显摆，且我也不可能真的让老板娘找给我一堆铜板带回去，老板娘憨厚道：“那好，以后还望姑娘多来关照我的生意。”

    老板娘利索地回去热气腾腾的大锅前，动作麻利地‘揉’起面团，熟练地擀面切面捞面，我发呆地一会儿，一碗清汤白面已经端至面前，汤面上漂着清新翠绿的葱‘花’，我谢过老板娘，喝了一口清汤，汤清味鲜，清淡爽口。

    我夹起几根油亮的面条，用嘴吹了吹热气，吃进腹中，面条柔韧，嚼劲十足，我看了看站在腾腾热气里的老板娘，若我有娘，她应该也会这样温柔地做饭给我吃吧，鼻子酸酸的，我娘会长成什么样呢？我的相貌是像我娘多些还是像我爹多些？

    一滴眼泪掉入清汤中，我嘴里的面条变得索然无味，我却固执地一根接着一根往肚子里吃，吃到后来，连面条变冷了也没发觉。

    老板娘是热心肠，见我一坐就是这么长时间，料到我碗里的面该凉了，她体贴地替我加了点热汤，我面颊湿润，也没抬头谢她。

    一个男子在我这张桌子坐下来：“这面当真这么好吃？”

    “老板娘，也给我来碗面。”他出手的银子比我那锭碎银可大多了，足足一个银元宝，简直比暴发户还暴发户。他钱多也是正常，如今整个南国的钱库都是他的，他能缺钱么？

    我安静地吃着碗里的面，给了老板娘一锭银子，她可能瞧着我不像下回还来，给我加了好多面，肚子差不多半饱，我吃得很慢，在外人看来，这碗面确实是很好吃的样子。

    楚泓吃了一口，感慨道：“朕好久没吃到这么清淡的阳‘春’面了。”

    他的身份已是今时不同往日，再不是受人胁迫的质子，而是帝王，昔日的温和在如今看来却是不怒自威，深沉难测了。--aahhh+26894756-->

    