
    一口气说了这么多，暴‘露’了我长久以来内心的软弱和不甘，我以为冷面男会嘲笑我，他却气息沉静地听完了全部，末了，他隐晦道：“你可知你为何失去记忆？”

    佛室里那本**上的字一个个从脑海里跳跃而出，拼凑成两个字：“忘忧。.访问:. 。”

    忘忧这两个字像魔障般挥之不去，每提到它，我都四肢冰凉，心气难耐。

    “你既然知道是忘忧之毒，就该知道解毒之法。”他盯了窗外不断后退的景‘色’，凝重道：“忘忧开出的‘花’名为解忧，解忧顾名思义，能够解除忘忧的毒‘性’。可惜，忘忧‘花’期不定，几十上百棵‘花’枝收得的不到十朵成‘花’，其它的不是被风吹散就是被雨打落，是以拥有忘忧的人不会轻易在别人身上下这种毒，因为解‘药’难寻。”

    初在书上看到这些，我仍犹疑不信，尚抱有一丝侥幸，但听他如此肯定地讲出来，我忽觉大半颗心灌了冰渣子的寒，何人对我憎恨至此，以至于用上此种毒‘性’霸道难以转圜的毒‘药’？

    ％↘哈，m. “忘忧生长在南国皇宫，南国的土壤气候极适宜种植忘忧，至于解忧，只有南国宫廷才有。”

    “这些我都知道，人心多变，我尚不知解忧的存在时，还能安慰自己糊里糊涂地活者，一旦我明白我随时有机会捡起我的过去，我心里反叛的声音就越来越大，一发不可收拾了。”

    对过去的记忆，我近乎偏执。只要我拿到了解忧，我的脑子再也不是苍白一片，我活得不再像一缕孤魂。

    他喟叹：“若那些过去是你拼命想逃避的，待你忆起一切，你又当如何自处？”

    “这世上的事，多半是庸人自扰。”

    我一时竟无言以对。

    “若你有面对过去的勇气，再去想怎么得到解忧也不迟。”

    马车很快驶出清‘露’山，下过一场冬雨后，山路上铺满了密密麻麻的落叶，萧瑟至极，一如我的心思，我究竟拥有怎样的过去？我的过去与李轩有没有瓜葛？若这段过去会让我和李轩渐行渐远，我是否应该固执到底？我茫然了。

    风影驾车的路线没有通往秦府，看来冷面男并不想带我回去秦府，马车在城北一条人来人往的客栈停下来，冷面男扶着我下了马车，风影随后将马车‘交’给了店家。

    悦来客栈。

    “掌柜，来两间上好的客房，要干净，也要安静，再准备些热茶水送上来，这银子就是你的了。”风影熟练地报上一句，故意拿了块半个拳头大的银两在贪财的掌柜眼前晃了晃，掌柜本在拨算盘记账，待两只眼睛捕捉到这块银子，顿时双眼放光移不开，忙点头哈腰起来：“好勒，就按客官说的办，楼上请，小二，动作麻利点，帮几位客官把行李拿到楼上去。”

    小二和掌柜简直一副嘴脸，笑嘻嘻接过风影手上的包袱，弯着腰道：“三位客官，请随小的上楼。”

    悦来客栈鱼龙‘混’杂，走南闯北的人路过秦州，多半是要在这里住上一晚的，冷面男带我到这里来，不知是何用意。而且我方才听见风影说只要两间房，但我们明明是一行三人，两间房要怎么分配？

    小二指了指最靠近角落的一间房，对着我说道：“这位姑娘就住这间，这间厢房靠里，最是安静，且但凡来人都得经过前面一间房才能找到姑娘，姑娘生的美，这样也安全些。”

    他倒是考虑得周到，推开‘门’进去，房间果然干净整洁，‘床’是‘床’桌是桌，还摆着一张古朴的屏风，屏风后是用来沐浴的木桶，桌子上的香炉里熏着浅淡的檀香，我皱了皱眉，小二留意到，急忙解释：“姑娘若不喜欢檀香的味道，小的可以换些新鲜的‘花’儿来。”

    我问了檀香头晕呼呼的，遂道：“还是换成鲜‘花’吧，‘花’香更为自然些。”

    “好勒，小的这就去。”小二一溜烟跑得没影，我在桌前坐下来，顾自倒了杯热茶喝两口，风影去了隔壁的厢房，只剩冷面男站在这里，我不自在地瞄他一眼，他该不会是要和我一间房吧？

    他笑言：“风影刚才对掌柜说的话是逗你玩的，他已偷偷定了另一间房，你无须担心。我就宿在隔壁，你若有事可以随时叫我。”

    我的想法被他识破，有些尴尬道：“又不是小孩子，还耍这种幼稚的把戏。”

    “你别看他孩子心‘性’，他杀过的人比你见过的还多，他统领整个秦府的暗卫，我这些年一直在磨他的‘性’子。”他转身离开，临走替我合上‘门’：“若想沐浴或者想吃东西，就扯一扯你‘床’头的绳子，小二在一楼大堂就会听到铃铛作响，便会上来找你。”

    他走了，我扭头向‘床’头看去，果然有一条不粗不细的牛皮绳，看样子‘挺’普通，我这会不饿不渴，只是有点无聊，玩心作祟扯了扯绳子，果然一楼响起清脆的叮铃叮铃声，待我数到二十，已有人来敲我房间的‘门’，我把‘门’打开，却是一个面生的男子，与方才领我们上来的小二穿着一模一样的衣服行头，我想他该是客栈里另一名伙计：“方才说要把房间的檀香换成鲜‘花’，怎么不见动静？”

    他一愣，随后面‘露’笑意，忙赔不是：“今日店里的客人多，忙不过来，良子许是忘了，客官且等一会，小的这就去把客官的檀香撤掉。”我侧身让过，他走进来抱起桌上的香炉就走。

    等了一会儿，小二抱了一个青‘色’的‘花’瓶进来，‘花’瓶里*‘插’*了十几支粉嫩的‘花’，香气清淡。

    “客官要是没别的吩咐，小的就退下了。”他拔‘腿’要走。

    “你且站住！”我叫住他，他转过身来，我从头到脚细细打量了他一番，将他的形貌特征悄悄记下，他被我看得不自在，别扭道：“客官，这——”

    “你叫什么名字？”想我之前被算计了那么多次，这次出‘门’在外不得不格外小心一些，他说的是不是假话，我下楼问问掌柜便知。

    他难为情道：“小的，小的叫——虫子。”

    后面两个字声音小了些，我没听清，不耐烦道：“你大声点，本姑娘没听清楚。”

    他涨红了脸，‘挺’直了‘胸’膛，豁出去道：“小的叫虫子，虫子的虫，虫子的子。”

    我很不厚道地扑哧一声笑了，虫子？这是个什么名儿？太有意思了。什么样的爹娘会给孩子去这么不正经的名字，不怕别人笑话他？

    虫子被我嘲笑，还是本着服务‘精’神没跟我计较，反而为我普及知识：“客官这就有所不知，在小的的家乡，为了孩子生出来好养，爹娘都给孩子起个贱名，贱名百岁，小的还算好了，还有人叫狗蛋狗剩狗不理，与他们比起来，小的叫虫子好听多了。”

    狗蛋？狗剩？狗不理？这些个名字确实够贱。我被虫子逗乐，掏出三锭碎银扔给他：“虫子，你去市集上给本姑娘寻几本好看的话本来，要有趣的故事，剩下的钱归你。”

    他乐呵呵：“小的遵命。”;--aahhh+26783074-->

    