
    关上‘门’的那刻，虫子收起笑脸，面‘露’‘精’光，他掂了掂手中的碎银，默默收在袖中，朝对面的厢房走去，或长或短敲了三下暗号，里面的人打开‘门’，他闪身进去，谨慎地环顾四周，赶紧闭紧房‘门’。-..-

    厢房内摆设高贵富丽，一人座于主位，两指轻叩桌面，濒临失去耐心的边缘，他抬起那双温和的眼睛扫向虫子，虫子被看得心惊，双膝发软忙跪在地上，叩首道：“小人拜见皇上。”

    “你可看仔细了？是画像上的‘女’子么？”

    虫子咽了咽口水：“小的以脑袋担保，那间厢房里的姑娘就是画像上的‘女’子。”那么倾国倾城的‘女’子，他过目难忘，分明是廖公公给他看得画像上画的那名‘女’子，只是画像上的‘女’子恬静柔弱，而刚才他见到的姑娘活泼俏皮。

    他跪拜的人沉默半响，他一愣，大着胆子抬起头来看了一眼，皇上似是陷入了一股沉思，喃喃道：“似乎她每次都能死里逃生，廖永，你说朕是不是错了，朕是不是不该杀她？”

    ←哈，m. 虫子脸上冷汗涔涔，原来皇上要找这姑娘是要杀她，他赶忙低下头去，生怕触怒龙颜惹祸上身。只听廖公公恭敬道：“皇上仁心，秦小姐若愿意留在皇上身边当然好，只那轩王可恶，定会以此为借口，恐怕有损皇上的威名。皇上，怨只怨秦小姐福薄。皇上要什么样的‘女’子没有，丞相的‘女’儿天香国‘色’，‘性’情温婉，是母仪天下的不二人选。”

    廖永对皇上的忠心自不必说，推荐丞相的‘女’儿也是为了稳固皇上的帝位着想，皇上登基后未纳后宫，仅有几个暖‘床’的才人，他看在眼里急在心里，废太子的势力根深蒂固，虽退出皇位的角逐，但朝中仍有不少人对其抱有期望，皇上应尽快与丞相结盟才是明智之举。

    自古红颜祸水，他在皇上身边，偶然得见几位才人，那几个‘女’子虽各有特‘色’身家清白，但他却在她们身上看到了一个可怕的事实，本来他是不知道的，但见皇上亲笔描出那‘女’子的神态，他恍然大悟，几位才人或眼睛或嘴‘唇’或情态长得与那画像上的‘女’子相似。

    他的皇上，对那‘女’子生出了帝王不该有的情，更因得不到而有了偏执。好在丞相的‘女’子有几分神似，却也够了。正所谓成也秦曦败也秦曦，全是命运使然罢。

    皇帝神‘色’不明：“即便长得再像也不是她，这天下就只有一个她而已，朕遇见她，竟是这样迟。前有李轩后有祁傲，连龙潇对她也态度暧昧，朕又能如何？只能做一个让她深恨的人，在她心里留点印象罢了。”若那场宫宴他们不曾相遇，他就不会有这么多烦心的牵挂。

    虫子这才反应过来刚才的那位秦小姐是大齐鼎鼎有名的轩王的发妻，传闻轩王对这位发妻极其宠爱，为了她不纳妾室，甚至因皇帝宠妃对其不敬灭了那位宠妃满‘门’，对发妻的痴情可见一斑。

    那位轩王是个不好招惹的人物。

    虫子不敢在皇帝面前走神，神经紧绷听皇帝又问：“她问了你什么？”

    “小人告诉秦小姐小人叫虫子，把秦小姐逗乐了，她给了小人银子让小人去买话本给她消遣。”

    听上去很符合她的‘性’子，皇帝温和一笑：“她倒是乐安天命。”

    虫子内心正在挣扎，见皇帝似乎心情转好，琢磨着说道：“皇上，小人有句话不知当讲不当讲？”

    谁知皇帝身边的廖公公厉声喝道：“放肆，你个杂碎东西，有事还敢瞒着圣上不成？有话快讲！”

    他吓得连连点头，说话利索道：“是。这位秦小姐正是秦城主唯一的掌上明珠，秦州城秦府的小姐。”

    自秦州城独立以来，这秦州城就一直由秦家控制，历代城主皆出自秦家血脉，按照秦曦的年龄推算，虫子指的秦城主就该是上任城主秦诚。秦诚当年无故惨死，至今仍是无头冤案，连他唯一的‘女’儿也失踪多年，不知去向。

    皇帝幽幽开口，颇有威严：“此话当真？”

    虫子惶恐，连忙从实招来：“老城主还在世时，小人曾有幸见过秦小姐一面，秦小姐容‘色’倾城，知书达礼，从小是个美人胚子，任谁见过都忘不了。小人不敢有半句谎言。”

    “原来是这样，呵——朕这个大皇兄真可谓用情至深，是个情种。青梅竹马嫁为人‘妇’，他还惦记得紧，甘心无名无姓地照顾她。”

    听着皇帝怪腔怪调，虫子忧惧，再不敢多说半句，脸上薄汗涔涔，他丢脸地抬袖擦了擦汗。

    “你做得好，朕自有重赏。”

    虫子恭敬道：“小人谢皇上。”皇帝‘阴’晴不定，他跪得‘腿’都软了，廖公公‘阴’柔道：“你退下吧。”

    他猫着腰起身，退了出去，关上‘门’的那刻，才发现大‘腿’处已湿了一大片。

    ————————————————————————我四仰八叉躺在‘床’上，无聊透顶地仰望‘床’顶的雕‘花’，内心万马崩腾，冷面男把我丢在这里是几个意思啊？不跟我‘交’代一句就和风影二人玩消失，太不厚道。虫子也是，说好让他去市集淘两个话本给我，怎么一去不返，难不成真是贪图我那几锭银子不成？

    不至于吧。

    “哎——”我长长吐出一口浊气，不爽地坐起身来，双脚沾地，眼光顺势停在正对面的‘花’瓶上，青‘色’的‘花’瓶除了素净的雕‘花’之外没什么特别的，至于那十几支‘花’——等等，那十几支‘花’开出的‘花’瓣——我真怀疑是我眼‘花’看错了，我‘激’动地站起来走近，目不转睛地仔细瞅起来，其中一朵‘花’的‘花’瓣成六片，初看是嫩白，再看是浅粉，再迟疑两秒‘花’瓣的颜‘色’定格成血红。

    我心上涌起不安的感觉，冷面男之所以让我来悦来客栈，是因为——我惊得后退两步，他说过让我思虑清楚再去找解忧‘花’解毒，原来指的是这个。我慌忙出‘门’，跑到隔壁的厢房急急在房‘门’上轻拍几下，并没有人过来开‘门’。我顾不得许多，用力推了‘门’进去，屋内无人，却传来哗哗的水声。

    我瞄见屏风上的人影，一下子面红耳赤，瞬间背过身去：“你——你这人在洗澡怎么不应一声？”

    他很淡然的说了句：“我正在想你会不会闯进来，结果你就进来了。”;--aahhh+26787202-->

    