
    他的语气熟悉而亲昵，我似乎习以为常，微微点头朝他走过去，他用瓢从高高的水缸里瓦了清水倒在铜盆里，又递给我一块干净的帕子，我接过来在水里浸湿，轻轻擦拭面颊，连日来过得大起大落，模糊了日头，遂问他：“今日是初几？”

    他继续手上打水的动作：“三日后即是除夕。。更多最新章节访问:щ. 。”

    日子过得飞快，掐指一算，我和李轩分开已过去大半年，离一年之期只剩三两个月，我轻扬‘唇’角，不自觉笑出声来，冷面男听到我的笑声，面‘色’柔和：“秦州的除夕夜家家户户都很热闹，你想不想同我下山？”

    原本计划是要在清‘露’寺住上小半月，寺中环境清苦，我过惯了小打小闹的日子，来这住了十几日就有些受不了，正愁无聊，听了他的话，心中蠢蠢‘欲’动：“你我就这么离开，方丈那边当如何‘交’代？”清‘露’寺戒规森严，方丈好不易允许我们留下来小住，就这么走了，似乎不太厚道。

    “方丈大师不是迂腐之人，而且我已提前知会他，你能安然无恙，他亦很欣慰。你若想走，马车就等在清‘露’寺的后‘门’，我们即刻下山，不会有人泄‘露’我们的行踪。”

    他思虑周全，不忘嘱托道：“我备了一套‘女’装给你，这身僧袍穿不得了，以免被人识出。”

    他说完这句，我才想起身上这件浅灰‘色’的僧袍已经穿了好几日，落崖后没有换洗的衣物，只好将这僧袍穿了又穿，我顿时脸红了几分，该不会我身上散发出了不好闻的气味了吧？又不好当场用鼻子去嗅，甚是窘迫。

    我的头压得低低的，他没察觉我的窘迫，只道：“衣裙放在桌子上的包袱里，你去换件衣裳，我在屋外等你。”

    我听完拔‘腿’就跑，进了屋“砰”地闭紧了‘门’，鬼使神差抬起胳膊闻了闻身上的味道，还好天气寒冷，在山‘洞’里取火烤干的衣服没有留下奇怪的味道。我打开冷面男说的包袱，里面躺着件天青‘色’的衣裙，款式素雅，面料上乘，一看就知道价值不菲，我脱下僧袍，迅速地换好，这衣裳腰身处的剪裁极好，我在凳子上坐下来，解开束发的发带，简单地挽起一束头发。

    包袱里还有一支素净的发簪，簪尾是一朵盛开的宝石‘花’，我想也未想斜斜*‘插’*入发丝，崭新的衣裳穿在身上很是舒服，我打开‘门’走出去，冷面男负手而立背对我，我走上前去随意在他手臂上拍了一下：“我们启程罢。”

    他闻言转过身，看见我的装扮时深幽的眼中闪过一瞬的惊‘艳’之‘色’，眼光停留在我头上的青‘色’发簪上，赞许道：“这套衣裙很衬你，秦曦。”

    我的一颗心莫名地安静了下来，我也说不清此刻是一种什么样的感觉，这是他头一次唤我的名字，却像隔了千山万水般遥远的距离，他目光灼灼注视着我，我试图从这双漆黑的眸子里唤起些什么，却是徒劳。

    我用力回想，没有尝到想象中的剧痛滋味，脑中只是一大片的空白，我的记忆是从嫁给李轩的那天开始。

    我问出声：“我们是不是在哪儿见过？你和我以前是不是认识？我是不是把你忘了？”我从没问过他叫什么名字，潜意识觉得我是被迫才来秦州，萍水相逢无须知道他姓甚名谁，可一个素未谋面的人，为何会让我产生这么熟悉的感觉？

    “你在大齐，而我在秦州，你我怎会是旧识？”他神‘色’清明，未现回避之‘色’，我忽地有些动摇，难道是我多心？

    他似乎怕我多心，冷了语气道：“卿本佳人，明眸皓齿，我一时被你的容‘色’所‘迷’而已，我救你只为了不负城主所托，还望轩王妃不要多想。”

    冷冷的一句话就将我二人的距离拉开，倒是我自作多情了，我脸‘色’不佳，学他那般冷淡道：“如此是我多想了，请大人勿要见怪。”

    我一赌气，先他一步走在前面，‘胸’腔被一口浊气堵住，我一路踢着路边遇到的小石子发泄那口闷气，始终不回头去看他一眼。

    如若我肯转过头去看他一眼，我就会轻易看出他的言不由衷，当年他因情势所迫，不得已让我落在李轩手上，已然愧对我爹秦诚，后来辗转听闻我万念俱灰服下忘忧差点死掉，更加悔不当初，青梅竹马之情加上我爹的再造之恩，他接我回到秦州，哪里还舍得让我伤心？方才那番话，是不想我疑心多虑，增加不必要的烦恼，我能好好活着，对他而言，就是最好的事。

    一路上我都远远走在前面，他默默跟在身后，没有和我并肩的意思。后山脚下停着辆外观普通的马车，风影叼着跟不知名的小草坐在驾车的位置发呆，我箭步上前，掀开车帘钻进去，他惊得跳下车，‘摸’不着头脑看着随后而来的冷面男，请示道：“大人，这——”

    冷面男看也未看他：“启程下山。”然后也进了马车，他高大的身躯一进来，整个车厢就变得狭窄起来，我冷脸缩在马车的角落里，屈膝而坐，把头深埋在膝盖上，摆出一副懒得理他的姿态。

    他亦不说话，在我旁边找个位置坐下来，帘外风影挥了下鞭子*‘抽’*在马背上，马儿吃痛，抬脚便走，耳边传来轱辘轱辘的车轮声，我心里仍旧是一阵郁闷。

    我不知道为何因为他冷漠的拒之千里的态度而感到烦闷，他对我又不是什么重要的人，我为什么会这么在意他的想法？

    他声调暗沉，似是艰难开口道：“过去的记忆，真有那么重要么？你如今的富贵荣华，很多人这一生都难以企及，你还有何不满意？更别提李轩他——”

    后面的话他没继续说下去，不外乎是李轩专情于我，我们夫妻二人情深，我亦乐得轻松自在，可以去做我想做的事，何必执着于过去？

    我闷在膝盖间的脸臭臭的，连带说话的语气也臭臭的，每个人都让我享受当下，选择掩耳盗铃的过活，可为什么我的过去不重要，就该理所当然的被舍弃呢？

    “你知道么？我时常会从噩梦中惊醒，在我的梦里有一个吹笛的俊雅男子，但我从未真正看清他的相貌，每当他离我近在咫尺时，我都会梦见李轩手执一把剑捅进了我的腹中，吓得我一身冷汗。”

    “我明明那么爱慕他，觉得此生非他不可，但我想不通我为什么总是梦见他杀了我。一个人怎么会梦见被意中人杀死呢？”

    “你们每个人都有过去，唯独我没有。就因我没有对过去的记忆，我的生命注定不完整，全然任人摆布。我没有做错什么，为什么要是我？”

    “李轩他根本就知道我的过去，他却只字不提，连龙潇也威胁说会除掉与我过去有关的人。我根本没有选择的余地。”

    这个梦境我对云姑姑说过不止一回，可她不相信我，反倒让我将这个梦忘记，不准向旁人提起，更不许说给李轩听，我犹记得当我第一次和她说起时，她脸上隐藏不住的恐慌神情，她是那样敬畏李轩，生怕我惹恼了他。

    可是我心里是多么的委屈和不忿？

    ...--aahhh+26779228-->

    