
    |每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。上一章：第三十八章 流光暗影（1）

    [看本书最新章节请到&26825;&33457;&31958;&23567;&35828;&32593;&119;&119;&119;&46;&109;&105;&97;&110;&104;&117;&97;&116;&97;&110;&103;&46;&99;&99;][看本书最新章节请到糖hua.]【看本书最新章节请到800】txt下载第三十九章流光暗影（2）

    我悠然自得出了府.落落大方沒带一个随从.一点不担心惹上事端.通常我出门会有至少两名暗卫跟着.以防我遇上危险无法脱困.原本爹并不担心我.因为有祁傲陪着我.可七年过去.我和祁傲都转性了不少.

    他愈发内敛沉稳.寡言少语.我们之间的交集少了.玩在一起的时间也随之减少.就像方才我见到他.他连多说几句话都懒得.在这种潜移默化的影响下.我也不再那么勤快地缠着他了.我秦大小姐才不要做那热脸贴冷屁股的事.

    一路走去有不少人对我驻足观望.却沒人敢过來搭讪.以我的容貌气度.外加这一身的穿着打扮.用脚趾头都能想到我的家室非富即贵.绝对不是普通人能招惹得起的.他们和我乃是云泥之别.怎么会好意思和我搭话呢.

    唯独有一人例外.他便是与我互看不爽的独孤昊.

    说到独孤昊真是奇了.他们独孤一族大都相貌平平.少有几个拔尖的.延续到他这代.更是难得几个赏心悦目的.偏偏他一人得到了老天爷格外的眷顾.非但身形修长.五官端正.而且博学多识.武艺高强.尤其一双狭长多情的桃花眼.更为他增色不少.未到弱冠之年就已在秦州颇有名气.成了众多少女的梦中情人.

    当然我肯定不在这些少女中.我又不是沒见过美男子.一般的歪瓜裂枣我还看不上.

    我走到街头巷尾每一个角落.都能听到百姓对他的议论.他的风头简直快要盖过我了.

    他一身月白长袍.手执一柄折扇.脚踩白靴信步而來.当头给我浇了一盆冷水：“本公子在远处瞧这背影.还以为是哪家温柔娴淑的小姐.原來是你.我们三人难得机会小聚.你未免穿得过于‘隆重’了吧.”

    这趟出门是瑛姐姐提议的.瑛姐姐和我还有独孤昊有好长时间未见面.算起來有小半年了.碰巧山海楼出了新菜品.便约好由瑛姐姐做东.请我们胡吃海喝一顿叙旧.

    如果不是瑛姐姐出面相邀.我是不乐意见独孤昊的.无奈瑛姐姐自小喜欢他.又碍于男女有别不好与他单独见面.每每外出都是拉上我作陪衬.好在有那么多好吃的喂饱我.我才肯陪她.

    独孤昊的桃花眼妖娆风流.对人很有杀伤力.我一点不买账：“本小姐看见一人白衣胜雪.风度翩翩.还以为是哪个府里的俊公子.原來是你.独孤昊.”

    他闻之一笑：“这才是我熟悉的秦曦.刁蛮任性.说话不留情面.给你再多几年.你也成不了大家闺秀.”

    我可不是对谁都说话不好听.是他独孤昊偏爱招惹我.自个儿找不痛快.

    我们这厢说话夹枪带棒.面上却挂着亲切友好的笑容.仿佛多年的好友.弄得周围的看客心潮澎湃.只感慨今日能同时见到两个美貌不相上下的人.真是走运极了.我二人光看外表还是挺搭的.要是沒听到我们的谈话.还真能被认作神仙眷侣.

    我们一同往山海楼的方向走.他刚嫌弃完我说话刻薄.又指点起我的穿衣打扮來：“流仙广袖裙早已流行了一段时间.别人穿得你也穿得.你不能有点自己的特色么.”他收起折扇.唇边溢出不怀好意的招牌式笑容.一副讨人厌的嘴脸.

    “穿就穿了.别家姑娘的身材那是前凸后翘.圆润有料.穿这修身的流仙裙固然好看.可你身板平平.沒一点看头.也就只能算是个自取其辱了.”

    好歹我听这话不是一次两次了.一点也沒有想吐血的感觉.耳朵早已磨出老茧.脸皮也厚了.嫌本小姐身材不好.笑话.我才芳龄十四.还沒有发育完全好不好.

    我忍不住犯了个天大的白眼给他：“本小姐的事儿轮得到你來管么.我喜欢穿什么就穿什么.除了我爹.还沒人有资格管教我.”

    他好笑道：“秦城主把你宠上了天.哪怕你穿得像朵大红花似的艳俗.他也不舍得指责你分毫吧.”

    我们秦家人沒有什么特点.偏巧特别护短.我爹如此.我也一样.独孤昊说我什么都行.再难听我也不会往心里去.但牵扯到我爹.就是不行：“我爹自然疼我.我从生下來就吃得好住得好用得好.样样不缺.不像某些人要拼了命去争宠.才勉强装出一副大家公子的派头.”

    他晴好的脸色瞬间垮下去.阴冷道：“徒有一张伶牙俐齿.你又有什么本事.还不是沾你爹的光.至少我是凭自己的实力站稳了脚跟.光是这一点你就远不如我.”

    我毫不示弱：“你再有本事又怎样.锋芒毕露招人记恨.你以为你风头无量无人能比.但氏族内真的是独孤世伯一人说了算吗.你最失败的就是不会笼络人心.正如你此时对我冷言讥讽.既知道我爹疼爱我.为什么这么沉不住气.不能假装与我交好呢.我虽不一定会说你的好话.至少不会落井下石.”

    独孤昊一直对主家之位野心勃勃.在一众世家子弟中表现得出类拔萃.很得独孤世伯赏识.但他毕竟年轻气盛.行事难免浮躁.是否是合适的继承人选还未知.这是爹的原话.我以此打击他.他毫无还击之力.

    他眯起狭长的桃花眼.扔下一句：“如此你我不妨走着瞧.看谁赢得更长久一些.”

    我和独孤昊真可谓天生命格不合.两人碰在一起不是动嘴就是动手.年纪还小的时候我已先人一步识破他那副谦谦君子的伪装.对他表现得不屑一顾.对独孤世伯我尚且尊敬.单独遇到他的话我沒有一次是好脸色的.

    碍于我的身份.起初他还有所顾忌.不敢明目张胆回击我.后來认识了祁傲.大致摸清了我的脾性.愈发肆无忌惮起來.不是嘲笑我愚笨懒惰.就是讥讽我金玉其外.有一次他直呼我是花瓶.我以牙还牙笑他长得比我还美.堪称一个大花瓶.气得他鼻子差点歪掉.

    想起祁傲.又是一件郁闷事.秦州这么多人.他怎么偏和独孤昊成了朋友.这不是诚心和我作对么.因为这我在独孤昊那里吃了不少暗亏.

    我学着独孤昊的样子冷哼一声.明摆与他拉开距离.身为一个男人.他的心眼比那针孔还小.真是无药可医.

    山海楼在秦州小有名气.这里的厨子做得一手地道的秦州菜.菜品丰富.口感清爽.咸淡适中.价钱公道.是秦州当地人很喜欢的一家酒楼.我们是这儿的常客.小二眼尖.立马认出我们.机灵地给我们带路.

    瑛姐姐先我们一步到.订好了二楼的厢房.我和独孤昊分别从两边的楼梯上去.谁也不搭理谁.活脱脱一对冤家.瑛姐姐挑选的厢房角度隐蔽.环境静.我一进去就闻到一股恬淡的花香扑面而來.

    秦州家家户户喜欢在屋内摆放鲜花水果.以花香果香的自然气味调理心性.养气凝神.我用鼻子稍稍一嗅就知道这是什么花的香味.浅浅淡淡.若有似无.忍不住赞道：“好清新的梨花香.”

    瑛姐姐美眸一笑：“就属你的小狗鼻子最灵.”

    她亦穿了一身梨花白的纱裙.娉婷而立.自有芳华.比起我这身繁复的流仙裙.她整个人简洁大方.散发出一种让人移不开眼的如玉光泽.曾以为瑛姐姐性情洒脱.率直而为.沒想到她认真打扮起來是这样美.

    私底下见我.她很少如这般精心打扮.果然还是看在独孤昊的面子上.我才有幸看见她与平时不同的一面.心里真是吃味.好歹我和瑛姐姐的交情远在她和孤独昊之上.怎么独孤昊反客为主.我倒成了陪衬的.

    我想了好久才想通.这就是人们常说的女大不中留.见色忘义并不可耻.何况还是独孤昊这种不一般的美色.

    此时独孤昊晚到一步.听到瑛姐姐夸我鼻子灵.他嗤笑道：“雕虫小技.也只有吃喝玩乐你一样不落.”

    他施施然落座.像在自个儿家里似的.那股吊儿郎当的公子哥范儿最令我讨厌.待我准备还嘴.瑛姐姐抢先一步做了和事老：“曦儿你坐到我右手边的位子來.”

    难得见上瑛姐姐一面.才不要被独孤昊这混蛋毁了心情.我乖乖过去坐下.瑛姐姐也是拿我们沒办法.哪次我和独孤昊双双在场不是斗嘴吵架.她只能坐在中间.一左一右将我们二人隔开.省得我们继续掐架.

    瑛姐姐夹了块蟹粉酥给我.她真把我当作妹妹來照顾：“不是成天嚷着要來山海楼吃蟹粉酥么.这下让你一次吃个够.看堵不堵得住你的伶牙俐齿.”

    我拾筷夹起一个送入口中.挑眉道：“怎么光说我不说他呀.他一个大男人处处同我一般见识.说出去不嫌丢人么.”

    她哭笑不得.折中道：“你们两分明是半斤八两.五十步笑百步罢了.”

    瑛姐姐只比独孤昊小上个把月.心胸却比他开阔许多.真是人不可貌相.

    “独孤.你也尝一个.”她亲自夹了一个蟹粉酥到他面前的碗里.动作丝毫不觉矫揉造作.

    独孤昊故意挑衅地看向我道：“还是瑛儿温柔些.不像秦曦那个凶丫头.疯疯癫癫的.”

    这人真是欠揍极了.

    我暗自观察瑛姐姐不经意落在独孤昊身上的眼神.不得不感叹造化弄人.原本和我统一战线的人几年來先后倒戈.从祁傲到瑛姐姐.我哪里比不上独孤昊了.他有什么好的.还能男女通吃.

    “独孤.怎么样.好吃么.”

    “瑛儿花了心思点的菜.自然美味.”

    我看他就是凭这油嘴滑舌勾了别家姑娘的魂.瑛姐姐真是的.偏偏着了独孤昊的道.

    我懒得理他.直接把他当作空气.伸手从那盘熏鹅上扯下一条肉腿.张大嘴巴咬了一口.嘴角沾上了油.果不其然独孤昊脸上*抽*了*抽*.面色极为难看.他不是正在得意么.我偏要恶心恶心他.

    不过话说回來.这熏鹅肉质香嫩.令人唇齿生香.回味无穷.

    “这道熏鹅如今是山海楼有名的招牌菜.來这儿的客人是非点不可的.”瑛姐姐笑道.

    我边吃边赞道：“确实好吃.”

    独孤昊瞧我吃得有滋有味.也夹了一小口鹅肉送进嘴里：“还不错.”

    这人矫情得很.好吃就是好吃.承认一下会死么.

    