
﻿    第四十一章桃花羹（1）

    初遇李三郎的第一回合，我完全处于下风，明摆着垂涎他的美色不说，还自乱阵脚输人输阵，这哪里像是爹教出來的女儿。我把这张脸丢了个干干净净，那李三郎分明看也沒多看我几眼，对我的态度和对寻常女子无异，想來他自负貌美，已不过分注重女子的容貌。

    我学了他的模样，在他立着的那棵桃树下小站了一会，花香扑面，空气里仿佛仍残留他身上艾草的气味。我拔下斜入墨发的玉簪，以簪尾用力在树干上刻下一行小字：无期相遇一邂逅，有缘情定三生石。

    也许是因为景美人美，我才动了这番矫情的念头，我和他既无定情，亦无信物，可我就想像戏文里的女子那般，留一个的念想。大抵女子到了如花年纪，都会做一个朦胧美妙的梦。

    孤零零走回山海楼的路上，我竟有几分怅然若失，下意识掏出我藏于衣襟的羊脂玉佩看了几眼，上面的纹路我看了七年，沒有人比我更熟悉。李三郎的玉佩的确和我这块别无二致。

    山海楼就在不远处，隔了老远能闻到勾人的酒香菜香，仿若刚才发生的是一场黄粱美梦，梦醒了该把能忘的都忘掉。酒楼里人声鼎沸热闹如常，我却反常地感觉吃喝如此乏味。曾经最能让我快乐的事和李三郎一比，黯然失色。

    以至于回到厢房，瑛姐姐神色担忧问我去了哪里我也提不起精神：“曦儿，你不舒服么。是不是因为喝了酒。都怪我，不该鼓励你喝酒。”

    独孤昊则看都懒得看我一眼，继续品着小酒，桌上摆满了空荡荡的酒壶，他是喝了多少杯。我出去了至少一个时辰，他的酒量当真这么好，千杯不醉。

    我挤出一丝笑容，故作轻松道：“我自己贪杯，和姐姐有什么关系，你看我这不是好端端回來了么。bsp;”

    她松了口气，提议道：“我和独孤送你回府，你这个样子，我怎么也放心不下。”

    我明白瑛姐姐是想和独孤昊多些相处的时间，识趣道：“姐姐我沒事，独孤昊送你就好，我跑得快，很快便回去了。而且你知道的，爹派了暗卫保护我，我不会有事的。”

    她这才放心：“那好，你路上小心，改天我去秦府看你。”

    “谢谢姐姐做东。”我调皮地吐了吐舌头：“我先走一步，姐姐回头做了好的花样，可要差人送來。”瑛姐姐虽出身兵器世家，却做得一手好女红，她绣的花样精细，做成绢怕最好不过。

    “你喜欢我就多拿些给你。”

    我匆匆忙忙跑了出來，不知怎的有些羡慕瑛姐姐，她喜欢的人近在眼前，多的是相处的机会，我却连去哪里找李三郎都不知道。我拼命甩了甩脑袋，自己跟自己较劲，又不是沒见过好看的男子，怎么遇上了李三郎，半点大家闺秀的矜持也沒有，女孩子家的一直想着男人，成何体统。

    越想脸越红，像只煮熟的虾，进了府管家伯伯问我是不是生病了，脸怎么这样红，要不要叫郎中替我瞧瞧，我搪塞了几句跑回了曦园。进了屋子泄了劲，我叹了长长的一口气，我这到底是怎么了。难不成真是书上说的情窦初开。一个毫无干系的人而已，我这么上心做什么。

    我趴在床上摆成一个大字，无病**地哼哼了几句，恰巧婢女手捧干净的衣物走进來：“小姐想吃什么甜品，奴婢这就去准备。”

    我沒好气道：“吃吃吃就知道吃，你家小姐是吃货么。”

    “小姐今儿怎么啦，方才出府赴慕容小姐的约还好好的，又被独孤公子气坏啦。”

    “别跟我提独孤昊那个嘴下败将。”他毒舌我也不赖，哪次吵架也沒让他占到便宜。

    婢女一边收拾一边诱惑我：“每天这个时辰小姐都嚷嚷着要吃水果汤，今天真不吃。楚公子刚从清潭拿出了镇凉的瓜果，小姐真不尝尝。”

    “可是我今天不想吃。”我把头埋在被子里闷闷道，我不是小孩子了，不能整天想着吃吃喝喝了。最重要的是，我见了李三郎，奇迹般失了所有的胃口，他不但在我心里，好像连带我的五脏六腑也占据了。

    我屏退婢女，想一个人静一静，我老实趴着，双眼盯了床幔发呆，我是着了心魔。

    练字能平心静气，我爬起走到桌案前有模有样研了墨铺开纸，以笔蘸上墨，一口气写了好几张，写完一张我便拿起

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。啃书网推荐阅读：

    來往地上一丢，一炷香过去，已经写了不下几十张，每一张纸上皆为一句：山有木兮木有枝。

    山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。

    于是更加烦躁难耐。我拗不过这股气一个冲动飞上了曦园的屋顶，在上面一个人坐到了日落黄昏。

    火烧云染红天际，祁傲來曦园找我，他一眼发现我跑到了屋顶，我只有在烦恼难过时才会独自坐在高处，不想让人轻易找到，小的时候他会因为我紧张，第一时间安慰我，此时，他只是用一种疏离客气的语气仰首道：“师傅让我來请你一道吃饭。”

    七年过去，他终于舍得唤爹一声师傅，再冷再硬的石头还是被捂热了。只不过对我，他是一年比一年淡漠，我从不觉得我做错过什么，也懒得去追究，如此相安无事便好。

    走去饭厅的路上，我仍在神游，任谁都瞧得出魂不守舍，祁傲好心提醒：“难得与师傅吃一顿饭，你怎么样也该表现得开心点。”

    我也很想把散出去的三魂七魄给收回來，可我又不是神仙，敷衍应道：“恩，我知道了。”

    爹跟往常一样，早早替我盛了一碗汤，这样的待遇是祁傲从來沒享受到的，但是这会我实在提不起胃口。

    “曦儿脸色不好，是哪里不舒服么。爹听人说你去见了独孤世侄，可是他惹你不高兴了。”

    婢女把我和独孤昊扯在一块就算了，怎么连爹也话里有话，我沒好气道：“又是谁在爹面前乱嚼舌根了。”

    “爹还记得某个丫头七岁那年说不喜欢独孤世侄，吵着嚷着阻拦爹请他來府里吃饭，结果这些年自个儿和他走得亲近，爹纳了闷了，丫头这不是自己打自己的脸么。”

    爹说这话时，祁傲执了汤勺的手莫名一顿，随即他若无其事地掩饰了过去。

    我不由得头皮发麻，想到小时候独孤世伯和爹想撮合我和独孤昊的事，我赶忙辩解：“爹哪只眼睛看见我和独孤昊过从甚密了。那不过是为了帮瑛姐姐打掩护，女儿的心思，爹还不了解么。我和独孤昊上辈子结了仇，这一世來讨债的。”

    “爹，瑛姐姐请我吃了不少好吃的，这会儿我真的吃不下饭菜了，不如我替你布菜，陪着你吃好么。”

    爹对我的讨好不以为然：“就凭你那大小姐脾性，你乖乖作陪就好。”

    知女莫若父，我也就嘴巴上说得好听，服侍人的活儿还真做不來。

    爹吃了七八分饱先行离席，我闲來无事，坐着慢慢等祁傲吃完，他的优雅是骨子里与生俱來的，不论弄墨还是舞剑，连吃上一顿饭也是从容不迫不疾不徐。饭后上桌的甜品是一道羹汤，今儿过得真是说不出來的奇妙，品了桃花酒，闻了桃花香，赏了桃花景，这会儿又尝了桃花羹。我这一天怎么竟和桃花扯上关系了。莫不真是走了桃花运。

    喝了一口清甜的桃花羹，我满眼的笑意藏也藏不住，桃花树下那一抹月白的身影撞入脑中，惹得我双颊发烫。祁傲自然而然伸出手背探了探我的额头，疑惑道：“一时惆怅又一时傻笑，你这是怎么了。”

    我微微将头朝后挪动，离开他的手背，可能我渐渐习惯了他的淡漠，方才他的那番举动反而让我不自在，他会意，及时收回手避过尴尬，我让侍女替我把厨子叫來，细细询问了桃花羹的作法记在心里。

    做这一道桃花羹倒也沒我以为的那么难，厨子退下后，我见祁傲差不多吃完了，起身欲走，他出言问我：“最近的箭术可有勤加练习。”

    学了轻功，学了飞针，我还额外挑了箭术來学，原因很简单，我亲眼见过瑛姐姐*射*箭，英姿飒爽不输男儿，虽沒练成百步穿杨但离弦之箭十有**正中靶心。我沒学成瑛姐姐的一手好女红，勉强在*射*箭上补回來，不至于跟她差太多。

    小孩子的想法不一定非得计较个谁输谁赢，我学那些瑛姐姐早已擅长的事儿，更多的为了和她有共同的爱好，瑛姐姐是我为数不多的朋友之一，我不想因为我什么都不会而和她渐行渐远。

    祁傲的箭术更加出神入化，待我将飞针融会贯通后，他便悉心教导我*射*箭。为了证明我不是嘴上功夫，我学得还算是上心，每天至少坚持练习一个时辰，弓箭粗糙，沒学多久我的手被磨出了血，我怕祁傲嘲笑我，让婢女帮我涂药包好伤口继续练习，结果便是我的右手裹成了一个大大的粽子，根本拉不开弓。

    