
    第五十二章郊外踏青（3）

    我其实想对李轩说，我尤其羡慕他(身shēn)上那股浑然天成的隐士之风，执剑策马风流，抛却一(身shēn)牵挂，踏遍九州之地，游历天下名川，结识有志之士，不为声名所累。或许我注定不能过这种生活，李轩的出现才格外打动我的心。他拥有的，恰是我梦寐以求的。

    他是第一个让我发自内心去羡慕的人。

    天高云淡，我原是闭眼假寐，许是因为李轩的陪伴让我很放松，不一会儿便小睡了过去。没睡多久就被马儿的嘶鸣声唤醒，我轻抬眼皮，朦胧中看见李轩正一动不动将宽大的衣袖笼在我脸的正上方，替我挡过明亮刺眼的阳光，怪不得方才昏睡时我只感觉到了些微凉风，原来他竟如此的细心。

    他若有所思的目光落在远处，看不透在想些什么，我面色潮红，有些不好意思，他好心约我散心，我居然轻易睡了过去。他见我悠悠转醒，不着痕迹将衣袖收回，似乎为我做这些是极其自然的小事：“醒了？”

    “恩。”我撑起上半(身shēn)坐起来，揉了揉太阳(穴xué)，仍是困倦重重：“我睡了多久？”

    “约莫半个时辰。”

    他答的轻松，我心上一暖，这么说来，他为我遮阳足足有近半个时辰，只听他话锋一转：“清醒了就上马，我想带你去一个地方。”

    他容不得我拒绝，食指曲在唇边吹响一声清脆的哨音，两匹健美的马儿开心地摆尾朝我们踏蹄而来，他率先起(身shēn)，几下整理好衣袍的下摆，平淡的视线落在我肩上，自然而然地向我伸出右手，示意拉我站起来。我略羞涩得敛下眼，小心翼翼把手放入他的掌心，他顺势握住我的手，使了力带我起来站稳，马儿在我二人前面停下，他温声道：“我扶你上马。”

    待我在马背上坐正，他翻(身shēn)上马，轻踢马肚，这次他不再与我并肩而行，反道：“跟上我。”语毕即如离弦之箭，先一步绝尘而去，我摸不清他葫芦里卖什么药，只得本能追上去，他的骑术极好，以我的速度远落于下风，自始至终我与他保持一段不小的距离，他引我奔驰在旷野天地间，好不畅快。

    我好久不曾这般任(性xìng)，心(情qíng)愈发飘扬，不由自主欢笑起来。眼见之景不断渐变后退，李轩完全不给我赶上他的机会，稳若泰山般坐在马上，只留给我一个坚毅的背影。

    就在我快要颠簸得受不住时，终于到了此行的终点，我以为他会带我去何种神秘的地方，待一大片粉嫩的桃花迫不及待印入我眼帘，我的一整颗心在漫天飞舞的花瓣中融成了一潭(春chūn)水。他怎么可以这样不露痕迹扰得我方寸全无？眼前这一幕是真实或虚幻，我已然分辨不清，只任由一颗心迷失在一大片鲜活的粉红中。

    李轩先我一步下马，他像一尊雕琢完美的玉像，一(身shēn)白衣笔(挺tǐng)地立在那棵最繁茂的桃树下，有几片淘气的花瓣轻落在他的肩上，衬得他整个人如兰若芝，俊美清雅。这样容貌才(情qíng)皆出众夺目的男子，是每一个怀(春chūn)少女梦中的(情qíng)人。

    同是(身shēn)着如雪白衣，独孤昊那厮浪((荡dàng)dàng)轻佻，李轩却高洁芳华，真乃一个地下，一个天上，星辰与皓月比肩，高低立见。

    这(情qíng)景何其熟悉？与那一个午后的邂逅何其相似？故地重游，竟这般地快。

    我在意乱(情qíng)迷中忘了从马上下来，一直到马儿走到他近(身shēn)才下意识勒了勒缰绳，我坐在马背上出神地瞧着他，忘了该作何反应，此(情qíng)此景仿若画中幻境，他依旧噙着似有若无的浅笑：“秦小姐可还记得你我初见时的(情qíng)形？”

    “自然忘不了，恐怕这一生我想忘都忘不了。”我在心里默念，这话我却说不出口，(身shēn)为女子，再洒脱放任终究脸皮薄，到底怕是我自作多(情qíng)，怕他对我无(情qíng)，多(情qíng)总被无(情qíng)恼。

    他见我不答，亦不觉尴尬，坦然道：“那(日rì)所见所闻，轩始终难以忘怀。”

    随了他的话，我亦回想起那天做的一系列糊涂事，可谓在他面前丢尽颜面。

    “卿本佳人，奈何做贼？轩孜然一(身shēn)飘零多年，还未遇上过秦小姐这般有趣的女子。秦小姐的一举一动，总是令人始料未及，惊喜非常。”他容色淡定仿若谈论相识多年的好友，徒留我的思绪兀自飘零，猜不透他的意图。我依旧坐在马背上，默然不语，似乎这个时候，再多的话都不足以掩饰我的慌乱。

    他对我不是全然没有感觉，甚至我对他而言，也是一个特别的存在，不该只是一个单纯的过客，不是吗？

    一阵清丽幽婉的笛声随风入耳，连我这个不懂音律的人都能感觉到心神沉静，仿佛洗尽尘俗一般，他(身shēn)姿朗然，修长的手指熟稔执笛，颇有隐士潇洒之风。旷然天地之间，唯余他一人肆意穿行，挥洒自由。

    彼时我见识短浅，在男女之(情qíng)上犹如瞎子过河无人点拨，压根没听出这是一首求(爱ài)的关雎曲，好听之余，丝毫没体会出旁的意思，以至于一曲奏毕，李轩瞧了瞧我的神色，当即一愣，收起浅笑：“原是我多想了。”

    我不知就里，摸不清他这话的用意，他轻吁一口气，不介意我的后知后觉，温和道：“罢了，陪我去桃林走一走。”

    空气里到处弥漫着香甜的气味，我们不疾不徐并肩而行，般配地宛若尘世间最美的一幅画。

    “那年父亲便是在这个时节遇上了母亲，(春chūn)光烂漫，桃花纷飞，晴空万里。母亲的(性xìng)子最是恬静如水，与素来温和沉稳的父亲成了一对佳偶，琴瑟和鸣，相敬如宾。”

    “父亲出(身shēn)世家，懂礼而不拘礼，向来不看重阶层出(身shēn)，广结天下有志之士。遇上门当户对的母亲，佳偶天成，算是意外之喜。不过这些旧事，我也是在记事后从旁人口中得知。家逢变故，父亲死时，我尚在襁褓，后来两位兄长接连早夭，母亲再嫁，送走了我。”

    他的(身shēn)世我略有所闻，上回听他提起已觉艰辛，没有双亲家族的庇佑，幼时漂泊不定，他能有今(日rì)的芳华气度，要尝多少不为人所知的辛苦？或许在我衣食无忧的年纪，他尚连基本的温饱都不能保证，纵使他的语气平淡无奇，我却觉得再美的景色也平复不了他年少的伤痛。

    “长大后周游诸国，见识了不同的风土人(情qíng)，天下之大，我还未找到真正的归属之地。冠礼之后，我偶尔会想，有朝一(日rì)我的妻子，若遭遇磨难，她会不会和母亲一样弃我而去。”

    “秦曦，一个人可以有无数个安(身shēn)之地，但是他的心只会选择一处栖息。”他扬唇，忽地笑了：“你还小，不懂这些，慢慢会明白的。”

    他似有宠溺，我隐约不服气，闷声道：“我都十六了，不是小孩子了。”我没说出口的是，像我这样的年纪在秦州早就可以嫁做人妇了。小小年纪的时候，总想着快些长大，遇一真心人，白头莫相离。我还是一个孩子时便想着，将来我的夫婿一定要像爹待娘那样长(情qíng)，哪怕我死了他也不能将我忘了另娶他人。

    “世人道桃花运，大抵桃花真能带来宿命的好姻缘。”他似是自言自语的一番话，如此不经意，惹得我心神((荡dàng)dàng)漾，君心即我心，但愿心诚莫相欺。

    姻缘自有命定天数，然而我更相信凭一己之力握住缘分。都说事在人为，尚未尽人事，怎可尽听天命？

    “李轩你喜欢秦州吗？”秦州山水养人，民风开放，更重要的是，我生在秦州长在秦州，他能听得出我的话外之音吗？

    “秦州人杰地灵，秦小姐说好的地方，自然很好。”他回答了又好似没回答，一声秦小姐又把我们的关系打回原点，我实在摸不清他在想什么，只见他停步，转(身shēn)面向我，温和的目光落在我脸上，坦诚告知：“明(日rì)我会起程离开秦州，走之前约你小聚，权当是一个简单的告别。短短几天的相处，秦小姐带给我许多快乐。”

    “你说什么？！你要走？！为何如此匆忙？！”我以为今(日rì)之后我们会有很多待在一起的机会，不料分别来的这么快。我一点心理准备都没有，失落至极。他就像自由游走的风，此次离开，茫茫人海不知何时才能再见。

    “我在秦州要办的事已告一段落，是时候回大齐一趟。友人来信告知其父病危，老翁有恩于我，此去见老翁最后一面。”

    原是事出突然，我心里好受了些，想到分离在即，只转做不舍而闷闷不乐：“既然如此，我只愿你一路顺风，平安抵达。”

    他见我眉目间染了愁苦，轻言安慰：“君子之交淡如水，我与秦小姐诚心相交，无关相处长久与否，秦小姐通透，当明白天下无不散之宴席。”

    相聚有时，离别有时，再不舍又当如何，倒不如磊落以对：“我明白你早晚要走，只不料竟这样快，留不下你只好与你认真告别。”

    我“抽”出发间的簪子给他：“我早知你非池中之物，即使大齐辽阔，你要去的地方必是京城那般华贵之地，天子脚下势力盘错复杂，这只玉簪由红珊瑚制成，其形是我爹亲自设计，放眼九州只此一枚，万不得已之时，还望它能帮你渡过难关。京城之内有一家名嵌‘曦’字的钱庄，那是秦家的产业，你只消将此物拿给掌柜，他定然全力相助。”

    “可是李轩，我宁愿你不会有用上它的那天。”

    既有粗浅的朋友能“碰巧”在秦州买下一座各方面条件俱佳的宅院，在京城的友人又怎会是普通人？我阅历少不代表无知，他的淡泊高远不代表无志，不忍分别，亦不想他淡忘了我们在秦州历经的种种。能为他做的，也只有钱财上的微薄支持。

    他轻叹一声，接过簪子妥帖收入怀中，那是我的一番心意，他自当珍惜：“等我再回秦州，便将玉簪物归原主。”

    我骨子里是一个固执的人，送出的东西就没想过收回来，于是较劲道：“你若真想谢我，便留给我一样你的物件，我们之间也算扯平，互不相欠了。”

    他轻笑：“秦小姐待我的好，我不会忘。若是有所亏欠，也是我欠小姐多些。”

    他从袖中取出一个雕琢精美的锦盒，牵起我的手将盒子交于我，我打开一瞧，是一副做工精美的手钏，款式古朴大方，一看是女儿家用的东西，我很开心，故作骄矜道：“把女儿家的物什揣在(身shēn)上，若今儿个见的不是我，你该不会转手就送给其他姑娘了吧？”

    “原本就是准备给小姐的赠礼，望小姐收下。这是母亲送走我时留下的一副手钏，不是什么名贵的材质，当年父亲打造了不少首饰送给母亲，只留下这一件。”

    “既是母亲唯一留给你的东西，何故送给我？我可不是会保管东西的人，若坏了丢了，可别怨我。”嘴上说他有坑我之嫌，心里却是美滋滋的，这可并非普通的赠别之物，一副看上去不贵重的手钏，堪比他的一个重诺，胜过千言万语。

    “在我看来，没有人比秦小姐更值得拥有它。”

    分别之际近在眼前，临了化作一句：“你我总会有再见之时。希望到了那(日rì)，秦小姐仍如今时这般顺遂。”

    