
    第五十一章郊外踏青（2）

    我提起裙摆，屈膝挨着李轩坐下来，单手托腮斜望去，他的侧脸笼在明媚的(春chūn)光里，轮廓柔和而美好，我的心有种莫名的微颤，若时间在这一刻被拉长许多该有多好。

    很快鱼(身shēn)变得金黄，(诱yòu)人的香气弥漫在空气里，引得我五脏六腑的馋虫蠢蠢(欲yù)动。我饶有兴趣盯着他手上那串烤鱼，忍不住催促：“还要等多久？”

    我的语气像一只可怜巴巴的小馋猫，他耐着(性xìng)子道：“心急吃不了(热rè)豆腐。”一句话就把我打发了，我装作听不懂：“这是鱼，不是豆腐。”

    他莞尔，从一个小布袋取出白色的粉末撒在双面焦黄的烤鱼上，我好奇凑过去：“这是什么？”

    “是盐和孜然。”他把手中的鱼递给我，转而去烤第二条：“你尝尝。”

    我一贯厚脸皮，未作推辞，很自然地接过来咬了一条口，只觉外脆里嫩，清香四溢，吃过那么多山珍海味，一张嘴早被养叼了，仍是诚心赞道：“这是我吃过最美味的鱼。”

    他娓娓道来：“清水湖的湖水晶莹清甜，湖口有山泉水不断地注入，可谓集天地精华，是以养育出来的鱼(肉ròu)质鲜嫩，如此简单的烤制最能提炼它的美味，更胜寻常吃的烹煮之物。马背上的水囊里盛的就是天然的泉水，搭配鱼(肉ròu)正好。”

    我接连吃了几口脆嫩的鱼(肉ròu)，然后按照李轩说的饮了一小口泉水，一股别样的清甜混了鱼香充斥在嘴中，汇聚成一个字：爽！

    这时李轩不知从哪里弄来几片狭长的箬叶上下叠放好，而后他把烤好的鱼(肉ròu)慢条斯理地撕扯下来，放在箬叶上，以方便食用。每一件平凡的小事在他做来，总是透出一种说不出的雅致。于旁观的我看来，亦算得上一种视觉上的享受。

    他才腾出空闲看我一眼，蓦地出乎我的意料将上半(身shēn)靠了过来，一张俊美的脸瞬间离我不过几寸，我一口鱼(肉ròu)哽在喉间，心跳漏了几拍，拿捏不清他要做什么，紧张地动都不敢动。他若无其事从袖中掏出一方巾帕，轻轻擦了擦我的嘴角，温柔道：“脏了。”

    他转过(身shēn)去，仿佛什么都不曾发生，拿起一小块鱼(肉ròu)咀嚼起来，表(情qíng)仍旧风轻云淡，全无任何波动。我虽也面色平静，实则早已心潮澎湃，手心更是渗出了细汗。我不自然地别开停在他脸上的视线，偷偷地呼了好长一口气，纵使天气只是微暖，我能感觉到此时我白净的脸上(热rè)(热rè)的红红的，我不是小孩子了，我知道这叫动(情qíng)。

    我定神在不远处的一方浅草上，发起呆来。

    李轩带给我的感觉与我(身shēn)边所有的人都不一样，他对于我不是任何人，是一种独特的存在。

    我很清楚，很确定，我喜欢上他了。我心甘(情qíng)愿，顺其自然地，喜欢上了这个淡若芳华的男子。我心底甚至为了这份呼之(欲yù)出的喜欢而欣喜若狂。我很高兴，我喜欢的是他，而不是别人。在我最好的年纪，我遇上他，这是多么美好的一件事。

    他的超脱淡然，他的肆意从容，他的优雅俊逸，如一只高傲不受拘束的白鹤，自有高洁。所有让我心仪的元素那么恰好地融合在他(身shēn)上，显得神秘又真实。我犹自沉浸在我们之间奇妙的缘分中，没留意到他落在我脸上那微妙不可言的眼神。

    “秦小姐在想什么那么入神？”

    他的嗓音干净清爽，如新雨后的空山，我的思绪被他的声音拉了回来，顺口蹦出一句：“李轩你可有婚配？”

    说出就后悔了，(身shēn)为女子的矜持，全被我抛之脑后了。我懊恼地吐了吐舌头，他非但未流露出讶异之色，反倒轻笑起来，随后认真答道：“轩孑然一(身shēn)，尚无婚约在(身shēn)。秦小姐可安心了？”

    他果然看穿了我的意图，我小声嘟囔，想挽回几分颜面：“你有几房妻妾与我何干？我有什么不安心的。”

    秦州是民风开放之地，年轻男女可以自由恋(爱ài)，但婚姻大事少不了父母之名媒妁之言，五洲大地走到哪里都一样，李轩的父亲早逝，母亲虽另嫁他人，到底仍是他的至亲，要是为他定下一门亲事，他大抵不会拒绝。以我秦曦的骄傲，断不会与旁的女子分享自己的夫君。

    平(日rì)里真是戏本子看多了，才不过确定了对李轩的(爱ài)慕之(情qíng)，八字还没一撇呢，竟想到婚姻大事上去了，好一个没羞没臊。我赶紧晃了晃脑袋，这要是被爹知道了，该笑秦家的女儿没出息了。

    李轩认识我不久，还未习惯我偶尔走神时的小动作，不解地问：“秦小姐可是有什么心事？若不好与外人道，不妨告诉在下，轩或当为小姐分担一些。”

    他一个大男人哪里懂得女儿家那些柔转的小心思，我明媚一笑，故作镇定，半真半假试探他：“李轩你可有心仪之人？”

    话问的直白，我的心其实是一片乱麻，若他已有喜欢的人，我不知该不该收起我那些朦胧的念头。只不过我但凡要喜欢一个人，必然落落大方，诚心相待。秦家儿女，向来磊落。

    他容色淡如湖水，不甚在意道：“轩四海为家，漂泊不定，早已习惯孤(身shēn)一人，未曾考虑儿女私(情qíng)。”

    这句话和他说过的其他话一样，不见起伏，平静如常。

    他的心尚无归属，我应该窃喜才对，可我的心却在一点一点下沉。他短短一句话，堵死了我前面的路。我哪里会笨到听不懂他话里的意思，以他的超然淡泊，又有谁能束缚住他？

    一个人一旦心生期盼，希望落空的时候就会特别惆怅，譬如此时的我，方才犹觉鲜嫩的鱼(肉ròu)吃在嘴里已是味同嚼蜡，因为心境已变，不复方才。一阵大风扬起，光滑如镜的湖面泛起皱褶，我难掩烦躁，索(性xìng)一股脑朝(身shēn)后的浅草四仰八叉躺了下去，顾不得是名门教导出来的大家闺秀，反正四下无人，乐得逍遥。

    我整个人呈大字型铺开，暗叹一声，看了头顶大片大片棉花糖似的云朵放空，闷闷道：“李轩你太不厚道。”

    “哦？”他故意拖长了上扬的尾音，好听极了，一点不介意我的不顾形象：“轩哪里得罪了小姐，还望小姐指点。”

    当然是你自桃花林起撩拨了我的一颗少女心！女子起码的骄傲我还是有的，口是心非埋怨他：“你初来秦州小住，倒显得比我这个土生土长的秦州人还要了解这里，下次换作我邀请你，竟不知要带你去何处了。”

    他住的碧水湖一带房屋虽破旧了些，到底是极好的地段，出了一条小道便是宽敞的主街，挑的屋子闹中取静，周遭环境俱佳，看起来更像是托当地人物色的老屋，从这座宅邸和其中装饰的巧思，便可一窥他的七巧玲珑心。甫与他接触，并不觉得有什么，稍加留意细细想来，实在不得不佩服他的巧思。

    那时的我单纯烂漫，未经世事，尚不会将李轩的所作所为往城府二字上面联想，以他的机智谋算，放眼天下有几人是其对手？

    “原来秦小姐恼的是这个。轩游历多年，有幸结识几个知己好友，碰巧这几个朋友有那么点本事，找一处安(身shēn)之所不是难事。记得秦小姐说过秦州人杰地灵，必定还有不少有趣的地方要由小姐带轩前往，轩倒是有几分期待。”

    这话说的不(热rè)络亦不冷淡，听起来很舒服，我乐得接纳。

    他顺势在我旁边的草地上平躺下来，将胳膊枕在脑袋下面，肆意风流，时间静谧地仿佛停止了一般。

    那个时候(情qíng)窦初开，哪里看得出李轩其实早已识破我的心思，他不过是(欲yù)擒故纵，挫挫我的锐气罢了，怪只怪我识人不清，被(情qíng)(爱ài)冲昏了头脑，连最基本的防人之心都没有。

    关于李轩，我总是想知道更多，他像一本我永远读不完的书，让我忍不住想往下翻一页。“李轩，你到过大齐吗？”

    他大约有些意外我还知道大齐，偏过头别有深意看我一眼，我挽唇朝他笑了笑，秦州独孤家是天底下消息最灵通之处，我足不出户就能听到四海八荒发生了哪些稀奇好玩事，自然包括秦州以外的大齐。

    九州诸国之中，大齐国力最为强盛，版图最为辽阔，天下人皆言那里聚集了整个九州最好的东西，亭台楼阁，才子佳人，佳肴美酒，奇珍异宝，应有尽有。甚至我偷看的那些戏本子里最缠绵悱恻的(爱ài)(情qíng)故事，也大多发生在大齐。

    那两块明显是一对的羊脂玉佩始终在我心头浮现，我装作若无其事道：“李轩，你见过大齐的皇帝吗？大齐的皇帝长得好看吗？他是不是和我爹一样俊美？”犹记得七岁那年生(日rì)宴，大齐皇帝派了使臣前来将这块稀奇的玉佩赠予我，作为我的生辰礼物，从那时起我或多或少对这位帝王存了好奇心。偶然在爹面前提起，爹都不愿正面回答我，久而久之，我也就不问了。

    我一直以为爹对此不愿多谈，是因为秦州与大齐关系微妙，他和大齐皇帝私下达成了某些协定，不(欲yù)被外界所知。后来才知道，爹不想我知道太多，只是单纯地想更好地保护我。不孝如我，哪里值得他为了我连(性xìng)命都舍弃？！

    “李轩你可能不懂，我爹是天底下最好的人。他很疼我，很(爱ài)秦州城的百姓，我娘早逝，他像一座山一样，守护着我，守护着秦州城的百姓，他是我心中的神，也是百姓心中的神。”

    这些话我从未和别人提起，在我十四年的生命中，我爹是我全部的依靠，我不能想象有一天我会失去我爹。李轩说他(爱ài)我，然而他还是亲手杀了我爹，是他一手策划使我父女二人(阴yīn)阳两隔，我如何能原谅他？

    “爹从来没想过称帝，却比任何一个帝王做得都好。乱世之中，他带给百姓的是一方真正的宁静安稳。”

    李轩安静地听我胡乱讲了一通，方道：“轩曾有幸见过大齐皇帝一面。皇上儒雅博识，是个惜才的君王。论样貌，应该不输秦城主。他统治下的大齐，国力蒸蒸(日rì)上是有目共睹的事。”

    才见一面就不吝赞美之词，我困惑更深：“你又不是大齐的臣子，尽挑好听的话说，瘦死的骆驼比马大，以大齐数百年的底子，即使当今皇帝是个昏庸之辈，离破国还早了去了。”

    “大厦将倾远比小姐想象的快，古往今来，并无不同。”

    天上的云朵缓慢飘散，露出大片湛蓝的底色，我悠悠道：“长这么大，我还没离开过秦州。人人都说大齐是九州大陆最好的地方，真想有一天亲自去看看。”

    他是安慰又仿佛是在预言一般：“秦小姐的心愿，自然能够实现。”

    