
    第四十九章(情qíng)不知所起（3）

    白驹过隙。转眼祁傲住在秦府已过七年。

    他依旧每天清晨时分在瀑布旁静坐一个时辰。唯一的变化是。秦曦不再陪在他(身shēn)边。

    两千多个(日rì)夜足以让一个少年变得沉稳内敛。恰如其分地掩藏锋芒。祁傲成长的不只是年纪心智。更是为君者的胆识谋略。他的目标从未改变。夺回本该属于他的东西。洗刷母族的污名。堂堂正正将那人((逼bī)bī)下皇位。

    因此。他的生命轨迹里容不得意外。尤其是秦曦这样危险的意外。她的光芒。根本沒有人能挡得住。跟她相处愈久。这颗心沦陷地愈深。

    他努力说服自己萌动的心。终有一(日rì)他会和她分道扬镳。陌路而行。他会重整旧时势力。重登帝位。她对于他只是一块跳板。他在等她长大。等她明白与他合作对于秦州的稳固将会是多么有利的一件事。

    如今的她。到了被(允yǔn)许**出府的年纪。出门有暗卫跟随。吃喝玩乐起來变本加厉。几乎天天外出晃悠不说。琴棋书画更加荒废得一塌糊涂。遑论女红这种女孩子家必须要学的东西。他虽不再整(日rì)陪她出府。但还是命心腹按时禀告她的行踪。

    他有时亦想不通(身shēn)为父亲。师傅怎会对女儿纵容到这般地步。这样放任自流的她。如何堪当掌控秦州的大任。反倒对他。师傅少有温和的一面。严苛至极。他出(身shēn)尊贵。很少有人敢这么严厉地管教他。他学艺不精或者剑走偏锋时。师傅嘴上不说什么。面色却冷若寒霜。罚起他來绝不手下留(情qíng)。

    印象最深的一次是他气急攻心。切磋武功时剑尖滑过对方颈部的皮肤。师傅察觉他徒起的杀意。出手打掉了他手中的剑。他在师傅脸上看见了失望之色。师傅毫不留(情qíng)地把他的剑扔在了地上：“你戾气过重。心智迷失。即刻出发去清露寺思过。不得私自练武。如有违逆便逐你出秦州。你我断绝师徒(情qíng)分。”

    他握紧双拳抿唇不语。师傅从沒对他说过这么重的话。这顿责罚免不了。深山老寺和秦府院子沒什么分别。于是他扭头就走。回屋收拾了几件简单的衣裳。临出门他看见秦曦站在逆光里。她笑盈盈的模样让他心头一松。他听到她清润如水的声音。不(禁jìn)心神一((荡dàng)dàng)。

    “清露寺的方丈是个和蔼可亲的老头。放心。他不会欺负你的。这么多年我从未见他生气过。”

    放眼秦州也就只有她这个丫头。能把人人口中称道的高僧说成老头。看來方丈有副难得的好脾气。他翻(身shēn)上马。(身shēn)手矫健。居高临下道：“我不在的时候。你的箭术不要落下。我回來会亲自检查你的功夫。”

    一听练箭。她果然蔫了。嘟囔道：“祁傲你还真是欺软怕硬。当着我爹的面。怎么不见你这么盛气凌人。”

    师傅是教导他的长辈。一(日rì)为师终生为父。而她几乎是他看着长大的。怎么会一样。这丫头真是天真的可以。

    去寺里清修也好。远离她一段时间。他的心或许会平静许多。

    清露寺地处深山。他挑的是陡峭的小路。快马加鞭还是花了一天的时间。他递上师傅的密信进了寺。很快见到了传闻中的方丈。果真如秦曦说的。慈眉善目。体态宽腴。

    “阿诚在信中拜托我化解你(身shēn)上的暴戾之气。如此你便跟随我修行一段时(日rì)再离开罢。”

    阿诚是方丈称呼师傅的方式。想必师傅也曾受过方丈的点拨。师傅面冷心慈。饶是对他说了断绝师徒关系的狠话。信中还是言辞恳切将他托付给方丈大师。对他的厚望可见一斑。

    他并不记恨师傅。只感叹师傅的坚持。观星亭旁。深潭之外。师傅以静坐冥想的方式暗示他淡化杀念。不可教恨意吞噬了本心。他一坐就是七年。毫无怨言。这些年他最刻意去压制的。是午夜惊醒时的怨愤。

    他自以为这些(情qíng)绪隐藏的很好。直到怒气被对手挑起时。那个理智被愤怒烧毁的他。变得完全不像他自己。师傅并未说错。他的暴戾之气。太重。若未得到有效的控制和疏导。必将酿成大错。

    “但求方丈大师指点。”他双手合十。诚恳道。

    也是这个契机他认识了独孤昊。两人同样(身shēn)怀惊世之才却遭遇坎坷。彼此惺惺相惜。自然而然成了莫逆之交。男人间的友(情qíng)有时无关利益。乃是出于一种契合的认同感。

    他隐约感觉到了她不喜欢独孤昊的原因。一个外放烂漫。有什么事都不喜欢藏在心里。行事全凭本心而为；另一个风流倜傥。态度暧昧叫人如雾里看花捉摸不透。非要把这样截然不同的两个人凑到一起。她几乎本能地抗拒。

    在他看來。独孤昊喜欢秦曦是水到渠成的事。与她相伴这么多年。若独孤昊沒有对她动心。那才不正常。秦曦潜意识里认为独孤昊接近她无非为了维系家族间的盟友关系。是因为她还太小。不明白一个男人喜欢上一个女人的感觉。单靠利益根本难以为继。独孤昊这些年为她付出的。也只她一人装作看不见。

    真心和假意。并非模糊难分。

    祁傲习惯作壁上观。以旁观者自居。甚至有时偏帮独孤昊招惹她。辜负了她的信赖。而事实是。他一直在抗拒去喜欢她。他不能像一个初尝(情qíng)(爱ài)的毛头小子沉溺在患得患失之中。他肩负的责任促使他不该分神在她(身shēn)上。

    故而他刻意封闭她成为他的软肋的一切可能(性xìng)。不去听关于她的任何消息。不去在意她的一颦一笑。不去陪伴她吃喝玩乐。不去分享她的喜怒哀乐。不去留心她的一言一行。他面对她冷言冷语漠不关心。摆出一副刻意疏远的态度。明显得连粗线条的她都能感觉到。

    故而才有了好几次他瞒着她制造独孤昊接近她的机会。独孤昊虽风流不羁。至少是真心喜欢她。他们能在一起。于拉拢秦州于他都是一件好事。或许是他的心门紧闭得太久。等他意识到她终于要远离他时。心中的防线早已溃不成军。

    独孤府上她和独孤昊为慕容瑛一方巾帕翻脸。他可耻地乐见其成。袖手旁观。可是偏门外当一(身shēn)芳华的李轩朗然出现时。他惊觉(胸xiōng)口喷涌出的是一种名为嫉妒的(情qíng)绪。他竟然仅仅因为一个男子出现在秦曦(身shēn)边就产生了妒忌。他还说不(爱ài)她。

    不肯承认喜欢她。不肯承认放不下她。到头來这种深(情qíng)到了不可自拔的地步。伤人伤己。

    他第一次陷入了陌生的迷惘中。求而不得。他和独孤昊有何不同。那晚他喝了一壶又一壶的酒。烈酒烧喉。更灼伤了他的心。喜欢她是一种潜移默化的感觉。不可名状不可预料。他曾瞧不上她(胸xiōng)无点墨不学无术。亲自教她箭术时却发觉她(身shēn)手灵活胆大心细。拥有常人难以企及的天分。时常无师自通青出于蓝。但凡她兴趣所至。多半小有成绩。

    他从前。是小看了她。

    她像一泓清澈的泉水。浸润了他的心。那双灵动纯净的眼眸。是他穷极一生不可能忘掉的记忆。

    (情qíng)不知所起。一往而深。

    她亲近他时。他推开她；他(爱ài)上她时。她心上住进了另一个人。他有七年的机会和她在一起。却因为自己的偏执和她生生错过。失去她是他一辈子都无法弥补的遗憾。

    