
    第五十章郊外踏青（1）

    三月末四月初，恰是秦州的大好(春chūn)光，天朗气清，惠风和畅，这(日rì)我挑了件鹅黄的薄裙穿在(身shēn)上，颇有小家碧玉的(娇jiāo)俏，出门前我特意吩咐婢女，倘若祁傲问起我的去处，无论如何不准透露半点口风，我可没忘记我们还在冷战期，这一回他不主动跟我服软求我原谅他，休想我再理他。

    “祁公子好比一块木头，小姐的心思他应该分毫也没察觉，小姐倒是故意躲着他来着，只是不知道祁公子领会了小姐的意思没有？”婢女替我梳头时抱怨道。

    想起祁傲那张不可一世的臭脸，我翻了个白眼，对着铜镜里的自己恨恨道：“他就是榆木脑袋，冥顽不灵，天雷都凿不开。”

    “依奴婢看，小姐还是别惦记祁公子了，虽说你们青梅竹马，从小感(情qíng)要好，但小姐要样貌有样貌，要家世有家世，秦州多的是青年才俊，何必在一棵树上吊死？”

    以为她有什么高见，听了半天敢(情qíng)是劝本小姐弃了倒贴祁傲的念头，把眼光放长远，当即不悦道：“你是牙尖嘴利，一双大眼睛长头顶去了？你什么时候看到本小姐惦记祁公子了？”我(身shēn)边服侍的婢女大多偷偷暗恋祁傲，我故意学了她们的音调，将一句祁公子的尾音拖的老长，婢女脸颊泛红，含羞不语，我才威胁道：“你们给我记好了，祁傲向本小姐低头前，谁敢做背叛我的事，一旦被我发现，决不轻饶！”

    屋内的几个侍女掩嘴偷笑，年纪稍长的应道：“是，奴婢几个谨记小姐的吩咐。”

    我站起来准备出门闪人，佯装恶狠狠道：“不敲打敲打你们，你们一个个都忘了谁是你们的小主人了！”

    李轩如约等在距离秦府正门不远的暗处，我一眼瞧见他，笑嘻嘻朝他走去，心(情qíng)变得明媚生光，这般丰神俊朗的他，站在哪里都是一道叫人挪不开眼的风景，真可谓赏心悦目。本就说好这次出游由他安排，临出发我仍忍不住问道：“你真的连丁点计划都舍不得告诉我？”

    对于他，我真是有太多的好奇和期待。

    他自信昂然，眉角微扬，风轻云淡道：“断然不会让秦小姐败兴而归。”

    瞧他淡定自若的架势，我得寸进尺地打趣：“若本小姐稍有不满之处，你当如何赔罪？”

    “不如你我以今(日rì)之事定一个赌约？”他提议。

    “你赌什么？”

    “若你今(日rì)感觉有任何不快，便是你赢，你可以要求我替你做一件事，任何一件我有能力做到的事。”

    听上去十分有(诱yòu)惑力，我狡黠地眯起眼睛：“那我要是输了呢？”

    “你愿意认输说明你这一天过得相当舒心，不如就带我尝遍秦州大街小巷的美食，如何？”

    傻子都能看出他是故意让着我，打这个赌说白了主动权完全掌握在我的手上，我更加开心的是李轩在以一种温和贴心的方式陪伴我去做我一直向往的事，我甚至自恋地想，他对我的好感远超过一个初相识的普通朋友。

    他和我之间也许并没有我以为的那么遥不可及。

    “好，一言为定。”我拉起他的手，伸出手与他的掌心相击，就这么愉快地决定了。

    我和李轩一人牵一匹马，于闹市隔壁的一条街并肩而行，公子世无双，陌上人如玉，偶有路人经过，无不向我们投来艳羡的目光，那眼神明显是在猜测我们的关系。我倾慕李轩，心里难免暗爽，会不会在其他人眼中，我和他就是天造地设的一对，气质相符(性xìng)(情qíng)相投，没有人比我和他更适合彼此？

    想着想着就对着空气痴笑起来，直到李轩打断我的幻想：“上马。”

    他稳住我的那匹马，看我顺利翻(身shēn)骑上马背，才把缰绳交到我手上，目光暗含赞许之色：“我们要去的地方不远，出了繁华地段，你不要骑得太快，此行出来的目的并非赛马，行至空旷处，再畅快地驰骋一段。”

    其实我学会骑马已有几个年头，骑术称不上娴熟却也不生疏，他多虑了，不过看到他对我如此关心，我不得不承认这对我很受用，乖乖答应：“好，全听李大公子的。”

    从我们互相坦白真实的(身shēn)份后，我们的相处比原先更自然舒畅，偶尔他喊我小姐我喊他公子调侃对方，多了一份乐趣。恰如此刻，他从容上马，脊背笔直，轻踢马肚，一面和我聊起周游列国时沿途的见闻，一面询问我秦州当地的风土人(情qíng)。

    很快到了一片视野开阔的草地，他信手一指前方山脚处，与我约定：“以此地为始，到达山脚下的清水湖边，谁先到达湖边的大树下，就是赢家。”

    我分明跃跃(欲yù)试，故意装作淡定地说道：“好，我数一二三，我们就开始，一——二——”

    我驾马飞奔而出，他犹在原地微愣，没留意我嘴角的偷笑，当然听不到第三声，因为本小姐我最擅长的是耍赖的小伎俩，所谓兵不厌诈，李轩再厉害又能奈我何？好歹我这几年的骑术不是白练的，怎么说也要拼尽全力跟李轩比个高低。

    眼前的景物迅速地倒退到我(身shēn)后，耳边作响的是猎猎的清风，马蹄声淹没在随风飞舞的青草中，(胸xiōng)中随即涌上的是他所说的飞驰于天地万物间的畅快感，仿佛一切的烦恼和不快都在这一刻弥散，勒止马儿停下的时候，我大笑着朝几丈外的李轩挥了挥手，他的骑术远在我之上，比我早一步抵达终点。

    我输得彻底，却无半点不乐意，喜欢一个人，连输给他都是一种清淡的喜悦。

    清水湖边的树底下，他已下马，噙了淡笑立着等我，我大大咧咧跳下马，放了马儿去旁边吃草。

    “秦小姐总是能给我惊喜。”

    他指的是方才钻空子的事，我也不脸红，神色坦((荡dàng)dàng)道：“你该庆幸，你邀约的玩伴不是无趣之人。”

    他一笑：“的确，秦小姐比我想象的，有意思的多。”

    他似乎话里有话，我挑眉狡黠道：“不知李大公子为我带来了何种惊喜？”

    纵然此处景色宜人，但他不会单只为骑马散心才来这清水湖，果然他引我在湖边一块形状奇异的石头上坐了下来，顺势递给我一根竹竿，竹竿尽头系了一条又细又长的棉线，线的另一端绑了一块小小的饵料，他动作娴熟地将鱼线往湖面一抛：“美景当前，心旷神怡，临湖垂钓岂不别有一番滋味？”

    垂钓好歹是件雅事，最要紧的当属耐心，鱼儿极易受惊脱逃，可惜我这人最缺的就是耐心，让我一动不动待上大半天，简直比杀了我还难受。清水湖少有人来，湖水清澈见底，粗略看去，确有大大小小上百条鱼，我充其量只算个半吊子，平素嚷嚷着在秦府的湖里钓鱼玩，每次都是草草收场，全因为急躁的(性xìng)子。

    我吐了吐舌头，丑话说在前头：“以我那点可怜的耐(性xìng)，只怕连累你失了兴致。”

    他唇角微扬，犹不在意道：“秦小姐可知今(日rì)垂钓的乐趣所在？”

    “洗耳恭听。”

    “有我作陪，便是此番垂钓最大的乐趣。”

    额——本以为他是个正人君子，想不到他也有如此油嘴滑舌的时候，这算不算是他故意勾引我？我的心里竟萌生出几丝甜蜜，老实学了他的模样，将钓竿大幅度一挥，垂落在湖面上，只等鱼儿上钩。

    方才坐下时觉得这石头单是形状奇异，坐在上面好一会儿，才真正感受到它的奇妙之处。每隔片刻水流撞击石头时，石头都会发出一种怪异有趣的声音，我偷偷瞄向李轩棱角分明的侧脸，只见他神(情qíng)专注盯着湖面，脸上虽没有多余的表(情qíng)，我却好像能感觉到他的自信，那种淡泊超然的自信。

    果然，他的鱼竿率先动了动，他如行云流水地提竿扯线，迅速将挂在钩上的肥鱼解下扔进一旁的竹篓中，而后重新绑上饵料，整个过程流畅得堪比他煮茶的功夫，看得我只有羡慕的份。他的饵料似乎有种魔力，片刻功夫便见第二条第三条鱼儿进篓。

    于是乎我郁闷的想，我应该不会衰到一条鱼都钓不上来吧。同样是安静地临湖而坐，缘何我的鱼竿没有丁点动静？

    待在他(身shēn)边的时间似乎过得特别快，约莫两个时辰过去，他的竹篓已经快满了，而我的统共不超过五条，好生惭愧。这中间我们不曾交谈，他是专注而忘我，我则是担心讲话声吓跑快上钩的鱼儿。

    终于他钓起最后一条鱼，决定收手。

    为了挽回面子，我假装唏嘘：“这一湖的鱼碰到你实在是运气太差，方过两个时辰，它们当中这么多同伴中了招，有些人呐，长得好就是占便宜。”子非鱼焉知鱼不是被他的美色所迷？

    他也不戳破我胡乱找的理由，反顺了我的话点拨：“世间万物的生存不过弱(肉ròu)强食，被敌人迷惑而失去(性xìng)命，是为愚蠢付出代价。”

    “而且我认为，等会你尝到这些鱼味道有多鲜美，会忘记你现在说的话。”

    荒郊野外没有酒家铺子怎么吃这些鱼？难道他打算自己动手？我狐疑地瞄向他，努力在脑子里勾勒他这么一个清风朗月的人挽起袖子来洗手作羹汤是副什么模样，他倒不辜负我的想象，果真去寻了一些干柴生起火，火堆燃得很旺，噼里啪啦作响，他简单挽起衣袖，露出小半截胳膊，又从悬在马背上的袋子中取出一把小匕首，蹲在湖边麻利地剖开鱼肚子，处理干净后将鱼(身shēn)串在一截树枝上，静静地烤起鱼来。

    