
    第五十五章立字为证

    独孤昊这话问得很有水平，因为这是我第一次面对他词穷，一时脑子里搜寻不到什么话来反击他。这么多年相处下来，我们之间培养出的默契无非是拼死不能输给对方，指的自然是意气之争，论诗词歌赋文采武功，我只怕连他的一个衣角都够不上，哪一样我都是手下败将，连比较的资格都没有。

    于我而言，对他的讨厌是一种久而久之形成的习惯，要说具体讨厌他哪里，还真说不上来，只明白这种讨厌的(情qíng)绪随着我的成长融入了我的骨血，十几年过去，我从未想过还能以其他的方式来对待他。

    他当然不是陌生人，秦家和独孤世家的关系非比寻常，我们两家是世交，他又是世家子弟中的翘楚，光芒一(日rì)盛过一(日rì)，我对他知根知底，几乎参与了他人生的每一个阶段，按照民间的说法，我们是真正的青梅竹马，就像我和瑛姐姐，瑛姐姐和他，这样的亲近，怎么会是陌生人？

    直觉不应该去回应这个问题，我犹在装傻，开始吃第二口点心，不肯把视线从《山海经》上挪开，拜独孤昊喜欢享受所赐，独孤家的厨子是一等一的好手艺，这粉嫩的桃花糕入口即化，唇齿留香，其中清甜很符合我的口味。吃完一个，我慢悠悠把手移向盒子，假装不经意取过第二块往嘴里送。

    “好吃吗？”我好像听到独孤昊声音里的郁闷，这人还真是不识趣。

    我自顾自边吃点心边看书，当他是空气不存在。

    独孤昊似乎很有耐心，以指轻扣案几，一下接着一下，目不转睛盯着我。狭小的空间里就我和他两个人，气氛实在有些尴尬，他再这么看下去，我真怀疑他的目光要在我脸上凿出一个窟窿。一块桃花糕剩下最后一小口，他“体贴”地替我把一整盒点心推过来，生怕我吃不完。

    “好吃吗？”他又问了一遍。

    我把嘴里那口桃花糕咽下去，挑眉斜看他：“找了个这么好的厨子，你该砸了不少银两。”

    “世间万物都有一个价码，物有所值，我掏得起这个钱。”

    他得了便宜卖乖，谁不知道天下钱财十分，有二分在独孤家，有钱(爱ài)显摆，说的就是他。

    吃了糕点，我喝了茶润润喉，听得他道：“你不敢回答我的问题。”

    顿时一口茶水呛得我喘不上气，我了解独孤昊，但凡他想知道的事，不达目的不会罢休，索(性xìng)开门见山：“你想听什么？”

    他欠揍的脸上挂着一抹笑意：“秦曦，你不会还天真地以为，祁傲与我和慕容瑛是一样的人吧？”

    “你什么意思？”我本能警觉地望着他。

    “你太低估祁傲。”此时此刻他的语气神(情qíng)，仿佛祁傲是一个完全不认识的人：“再不济你我还有世家的利益关联，断不会有翻脸的那天，你对祁傲却是离得越远越好。”

    我错愕，不懂他为何突然针对祁傲，毕竟他们早已心照不宣将对方视作挚友。

    我一向坦((荡dàng)dàng)，不喜欢说话藏着掖着，“何必话里有话？有什么想说的直说便是。”

    “这么多年你还是鲜少长进，有极好的出(身shēn)，却没有和家世匹配的才能，你以为你还能逍遥几年？恕我直言，说不定秦世伯一早打算放弃培养你，转而会以你的婚嫁为筹码，把秦家的担子交到娶你的那个人手上。如你所愿，这个人不会是我，但——更不会是祁傲。”

    他眼睛直勾勾瞧着我，等着看我听到这话的反应，被他冷嘲(热rè)讽惯了，原本一颗玻璃心变得坚实，不会被气得暴跳如雷，只下意识思考起来。从小时候独孤世伯暗示爹要拉郎配撮合我和独孤昊起，我就对他抱以一种能躲则躲的态度，大几年没给过他好脸色，我的婚事从他嘴里说出来，真令我浑(身shēn)冒鸡皮疙瘩。

    他没有说错，我嫁给谁都可以，就是不能嫁给他。三足鼎立的局面，不能够被打破，这也是瑛姐姐不能嫁给独孤昊的原因。联姻非但不会拉拢任何一方的势力，反而容易引起猜忌的疑心。至于祁傲，如今我心里有了李轩，自然也不会嫁给他。对他无端有好感，是年纪小的时候对玩伴的渴望，长大后逐渐疏远，更没了这份心思。

    所念所想没有必要对独孤昊坦白，爹承诺过我，会千挑万选一个令他满意的人，才肯将我托付出去。至于秦家的责任，我想爹会有最好的安排。况且爹犹在壮年(身shēn)体康健，我才不担心他会撒手不管我。

    “嫁不嫁祁傲，他都是我的朋友。你不用做无妄的揣测。”

    他轻笑：“朋友二字从你口中说出来，委实好笑。你几时有过真正的朋友？慕容瑛？我？我们只是你可能的盟友，利聚而聚，你实在不必这么当真。你对慕容瑛掏心掏肺，换来的可能是短刀冷刃。秦世伯难道没有教过你知人知面不知心的道理？”

    “人活于世，永恒不变的不是亲人不是朋友，而是利益。或许你认识的祁傲是君子，但骨子里他和我一样，人不为己天诛地灭。他复仇的怒火，七年来可从来没有一刻熄灭过。秦世伯和你，说到底不过是他复仇的跳板。你若对他怀有真心，必定后悔莫及。”

    他越说越来劲，我却越听越冷静，学了他的模样做出一副看透尘世的神(情qíng)：“独孤昊，你今(日rì)真是让我刮目相看。”

    “哦？”

    “我以为你只是年少狂妄，自负过了头，现在才明白其实你只是冷血而已，这世上的所有人和事到了你那里全都计算成了价钱和利益，没有人(情qíng)冷暖可言，这样的你，有什么资格让别人把你当作朋友？祁傲早年受难，仍肯敞开心扉把你当作知己好友，光凭气度，你不如他。”

    他一瞬冷了脸，有些怒不可遏，额角的青筋突起，却仍握拳隐忍怒气，自上次的绢帕事件后，这是我们第二回撕破脸。

    “秦曦，不如你我约定一个交易。若终有一(日rì)祁傲背叛你，你履行承诺替我达成一件事，反之，我答应帮你做一件事，如何？”

    “无稽之谈。”我翻了个白眼。

    “怎么？你不敢？你方才口口声声说我把(情qíng)义看做利益交易，敢不敢跟我赌一场？”

    他较真起来比油嘴滑舌更让我受不了，好在马车此时停了下来，清露寺到了，我卸下心头大石，迫不及待地摆脱他。

    我跳下马车，清露寺赫然就在面前，临近千年古刹，顿生肃穆虔诚之感。一个与我年纪相仿的小和尚双手合十，引领我们入寺，因我和独孤昊随行的行李多的夸张，小和尚直接带我们去了厢房，两间毗邻的厢房处于一个小独院中，是整个寺里规制最高的，屋后是青山，屋前是碧湖，风景独好，清净又雅致。

    方丈这几(日rì)在外云游未归，小和尚简单地交代了我们每(日rì)要做的课业，无非是听课诵经参悟，说是让我修(身shēn)养(性xìng)领悟佛(性xìng)，其实我能老实待在寺里不偷跑不闹事就已经很不错，独孤昊更不用说，他一个食人间烟火的大少爷，每次来清露寺都是大排场，带好几个小厮，讲究这个讲究那个，连出家人都嫌他烦。小和尚约莫觉得物以类聚，对我也是冷冷淡淡的。

    小和尚仍要去用功，不宜久留，我和独孤昊安顿下来，他便离开。

    小和尚走后，我做得第一件事就是走到书桌前去磨墨，独孤昊狐疑地看着我，好像不知道我一个千金大小姐还会磨墨这等读书人才会做的事，我也懒得去改变他脑中我一无是处的印象。以前爹经常忙得见不到人，整(日rì)把自己关在书房里，我为了陪在他(身shēn)边，于是想出了帮他磨墨的法子，他看我安安静静待着，也舍不得赶我走。以至于我后来也是用一样的办法讨好祁傲，像个小尾巴似的围着他转。

    磨墨讲究的是用水和力度，我熟能生巧，磨出的墨汁不浅不淡，等我铺好纸，以毛笔蘸了浓黑的墨水，提笔等独孤昊过来：“不是嚷嚷着要跟我打赌吗？那还不过来立字为证？”

    他略有迟疑，走过来接过我手中的笔，很是潇洒地在纸上写了几行字，大意是某年某月某(日rì)我与他立下字据，赢了如何输了如何，两人均不得反悔，我在旁边看着他写，以他的意思，就差没写上若有反悔定遭雷劈这种话了。

    他收笔，一手正楷写的横平竖直，形体方正，笔画平直，很是漂亮。他把笔递给我，我疑惑道：“给我做什么？”

    “画押。”

    我无语，这人搞得好像我是犯人，罢了签字就签字，我敢答应就不会反悔，我认真地落下秦曦二字，他嘲笑道：“你写的字也就这两个能看。”

    凭我有再好的气量都忍不住想揍他：“喏，你再抄写一份，以防你输了不认账。”

    “不必，这份字据由我保管，要耍赖也肯定是你。”

    “独孤昊！你不要太过分！”我怒了。

    