
    第五十六章曼陀罗

    住在清露寺的(日rì)子比预想的还要无聊百倍，我一个在滚滚红尘浸(淫yín)了十几年的大好少女，被丢到了古刹佛寺，完全切断了与外界的联系，彻底体会到什么叫做叫天天不应叫地地不灵，没有婢女的伺候，吃喝拉撒都得靠自己，就差去小厨房生火做饭。

    堂堂秦家的金枝玉叶，为了维护爹的面子，不让佛门中人对我们秦家有看法，我每天按时晨起，简单洗漱完毕，赶去大(殿diàn)与僧人们一样参加早课，清露寺的早课是用功清修最重要的环节，除了独孤昊这等厚脸皮的人不会去，寺里上下连我在内不论是谁都必须准时参加，不得迟到，否则会按寺律惩戒。

    早课从梵语诵经开始，大(殿diàn)内的僧侣唱念佛经，为民祈福，祝愿国泰民安，梵音嘹亮，十分**。我悟(性xìng)短浅，不是寺中弟子，方丈只交代让我躲在角落里静静聆听学习，诵经念佛法音宣流，本在洗除尘垢，灌溉智慧，洗净烦恼，获得清明。我尚年少，没怎么领悟凡世痛苦，每每在早课上昏昏(欲yù)睡，也没人管束，勉强蒙混过关。

    这天下了早课，寺里的僧人集中去用斋饭，我(身shēn)为女子，诸多不便，还是回厢房用早饭。刚踏出大(殿diàn)，我就看见独孤昊一(身shēn)白衣站在比一人还粗的廊柱旁，显然是在等我，我一脸嫌弃走过去：“佛门重地，你好歹收起那副纨绔子弟的作风，佛祖面前，好意思这么张狂吗你？你不能穿得低调点吗？”

    整个清露寺的僧人都是一(身shēn)灰衣，干净虔诚，我从众挑了浅灰色的素袍，偏他一个人每天着一(身shēn)月白晃((荡dàng)dàng)来晃((荡dàng)dàng)去，扎眼得紧。我则能躲就躲，力求不跟他一起出现在一个地方，免得引人注意。在佛门之地清修自然该有清修的架势，我可丢不起这人人。

    独孤昊惯用脸皮厚的伎俩，自以为洒脱道：“本公子偏不喜欢一(身shēn)灰这样丧的颜色，佛祖对待众生平等，不会与我计较。”

    我抛给他一个大大的白眼，懒得搭理他，从他(身shēn)边直接走过，这人满嘴胡诌的大道理，一(套tào)一(套tào)，听得我耳根长茧。他几个快步追上来，心(情qíng)似乎不错：“待会用完早饭，我们四处走走如何？”

    “不去！”我脑袋烧焦了才会跟他一起去闲晃，满肚子算计的家伙，不知道他又想着怎么捉弄我。

    “别院有山有水，你住了几天，这些风景大概看腻了，如若你不随我一道，便只剩下抄写佛经来打发时间，你坐得住？”

    我皮笑(肉ròu)不笑：“本小姐当然——坐得住。”谁会自虐到把自己关起来抄写枯燥又不明其义的佛经，我带了那么多戏本子，正是派上用场的时候。

    独孤昊抱臂，想起什么可笑的事：“本公子忘了告诉秦世伯，你瞒着他老人家的意思，企图撮合我和慕容瑛。”

    “独孤昊！”他哪壶不开提哪壶，常言道小人防不胜防，一点也不错：“我只是把瑛姐姐的心意跟你挑明，哪里算得上撮合？我又没拿刀架在你脖子上((逼bī)bī)你娶她！”

    “说你蠢真是抬举了你，慕容瑛的事押后再提，你走是不走？”他好整以暇瞧着我，一双桃花眼似笑非笑，欠揍得很。

    “你还真是(阴yīn)魂不散。”我拔腿飞快走回厢房，推门进屋，竟看到满桌精致的糕点和羹汤，这分明不是我这几天吃的清粥小菜，不用想也知道又是独孤昊搞的鬼。我回(身shēn)瞪他，他倒好，若无其事进了屋坐下，仿佛打赏我：“本公子今儿心(情qíng)大好，命人准备早膳时留了一份给你。你吃完我们就出发。”

    我无奈地在他对面坐下来，心绪复杂：“独孤昊，天底下怎么能有你这样的无耻之徒？我可是遵照我爹的意思来寺里清修，清修你知道吗？饮食清淡简朴是最基本的，你弄了这么奢侈的一桌，我一个人能吃多少？吃不完无非是丢掉，这一来又要浪费多少银子？”

    不是我做作，我自幼在钟鸣鼎食之家，吃穿不愁，说不奢侈是假的，秦府的一顿饭花样不少，但我眼下在清露寺，佛门之地实在不宜兴奢靡之风。说好了是清修，就该有清修的样子。

    “修行自在人心，若心中秉承修行之念，何必过分在意形式？心有杂念，即使节衣缩食，也免不了被贪嗔痴恨纠缠。”

    我喝了甜汤垫肚子：“一张嘴讲大道理谁不会？我倒没看出你有佛缘慧根。”

    他的玩世不恭里有几分认真：“天底下到处是流离失所连饭都吃不上的穷苦人，不说九州战乱，每个人生而不同，富贵有命，不是你秦大小姐少吃一顿饭能拯救的，收起你泛滥的慈悲心。”

    被他噎得说不出话来，我只好低头继续吃饭，其实我想说天下之大我一个人的力量和乱世相比如同蝼蚁，但人活于世应该有所为有所不为，若因能力有限而无所作为，来尘世走一遭有何意义？

    一小碗甜汤，两小块糕点，我就饱了。在寺里的(日rì)子说不上清苦，只是苦闷了些，慢慢习惯后心静了不少，外加我有一整箱的闲书看，有事可做，好像没那么难熬了。这几天除了早课之外，我老老实实在别院的厢房待着，一页一页翻看着我的小册子，我一点不好奇独孤昊拿什么打发时间，要不是他出的坏主意，我怎么会被困在这里？最好他被闷死在这儿我才解气。

    不过我看他过得(挺tǐng)好的，没看出有闲得发慌的痕迹。

    我去过丝帕擦了擦嘴角，又拿清水漱了口：“你要带我去哪里？”

    他卖关子：“一去便知。”

    “清露寺上下就这么大，除了后山我没上去过，你还能翻天不成？”

    “怎么？你不敢去？”

    激将法对本小姐没用。我要是伤到一根汗毛，爹定不会放过他，我有什么可怕的？

    “既然不怕，我们现在就出发。”

    独孤昊引我出了清露寺，朝越来越远离清露寺的山路走去，起初我漫不经心跟在他(身shēn)后，心(情qíng)颇为闲适，怎料越往后走山路狭长崎岖，九曲八绕，走得久了我的体力不敌独孤昊，逐渐落在了后面，我小腿发酸得厉害，忍不住停下脚步，寻了块石头坐下来，用手揉了揉酸胀的腿肚子，一脸怨念朝独孤昊吼起来：“你挑的这是什么鬼路？这么难走，本小姐的脚都要崴了。”

    独孤昊显然认为是我没用，走不动才发脾气：“你一介女流，锻炼不足，(身shēn)体柔弱，与这条山路有何关系？跟紧我，要是走丢了，山里可到处都是野兽，你要被啃得只剩白骨，我不负责给你收尸。”

    “独孤昊！你敢这么诅咒我！”我简直被气炸。

    他没再理我，居然真的自顾自继续走，全然一副准备丢下我不管的模样，我愤怒的吼叫声回((荡dàng)dàng)在整个山路上空：“独孤昊，你给我站住！”

    君子报仇，十年不晚，介于目前处于劣势，我很不(情qíng)愿地跟在独孤昊后面，辛苦地挪动着沉重的脚步，历经千辛万苦终于到了目的地。

    这里是整座清露山最接近山顶的地方，往下俯瞰，能看到缭绕的云雾，他站在山顶回眸一笑，百媚丛生：“我们到了。”

    我还有几步才到山顶，口中念念有词：“独孤昊，你这个混蛋，我肯答应跟你来这个鬼地方一定是魔障了，你等着，看我从清露寺回去怎么讨回这笔账——”

    好不容易站到他(身shēn)旁，朝下只望一眼，我惊呆了。

    “这儿怎么会有——”

    我不可置信偏头看他，他怎么会知道——这个秘密爹连我都不曾吐露，只在一次醉酒后不巧被我听到，独孤昊他——

    我用力揉揉眼睛，确信不是幻觉，这是在梦里才会出现的场景，漫山遍野的曼陀罗花争先恐后涌进我的眼睛，(热rè)烈而浓郁，展示出强大的生命力，足以让一个人所有的(热rè)(情qíng)燃烧殆尽，不得不承认这一切实在是太美了，美得让人震撼，美得惊心动魄。

    “独孤昊，为什么你——”他这么做的目的是什么？

    “听闻这是秦夫人最喜欢的花。如果我记得不错，秦夫人的忌(日rì)快到了。”

    “你到底想说什么？”爹和我从来不再外人面前提起娘的事，因为这是我们父女二人相互慰藉的痛，娘的早逝，是爹和我心里撕不去的一块伤疤，而今光天化(日rì)下，这块伤疤被独孤昊血淋淋地撕开来，我本能地对他产生防卫，像一只受到攻击的刺猬，束起浑(身shēn)的硬刺。

    “你是记恨绢帕的事来报复我？”我已冷了脸。

    独孤昊一点没流露出动气的(情qíng)绪：“秦曦，你太敏感了，我没有你想的那么脆弱。你以为我为何对绢帕的事那么介意？”

    “我娘的死是注定会发生的事，甚至于没有她的死，就没有我回到家族的那天，我的富贵荣华是她用命换来的。”

    “你没说过这些。”我声如蚊蝇。亏我自以为是，提醒瑛姐姐将夫人的小像绣在绢帕上勾起他的思念之(情qíng)，原来是在他心口捅了一刀，怪不得那天他那般失态地欺侮我，想来是我活该。

    “她的死无力挽回，已成定局，我再提及，惹恼了父亲，一来我会被父亲冷落，这些年我的经营全部落空，二来娘的死成了白白牺牲，毫无意义。我明哲保(身shēn)，忍辱负重，为的是有朝一(日rì)不再受人掣肘，能堂堂正正为我娘讨回公道。”

    与他承受的相比，我遭受的实在好上太多，娘生我时难产而死，我一生下来不曾体会过有娘疼的感觉，对娘的记忆基本为零。爹不忍我愧疚没有责怪过我，反倒更宠我，很少在我面前提起娘。他拥有过又失去，才是最残忍的事。

    “对不住，我没想过事(情qíng)是这样。”何曾注意到张狂得意的独孤昊，也会有自己的痛和苦？我因着瑛姐姐对他的喜欢，间接地伤害到了他还不自知，真是愚蠢。

    “有时候人用眼睛看到的并非全部的真相。你我二人都失去了母亲，我只想安慰你而已，你不用对我抱有那么强的敌意。”

    这下理亏的明显成了我。我不由想起小时后第一次见到独孤昊时的(情qíng)景，那个时候他刚被独孤世伯接回来一年，一个冬(日rì)的午后随行来秦府拜访爹，大概是随了夫人多些，虽是稚嫩的年纪，他的样貌在一众家族的兄弟中已是出类拔萃，(身shēn)形清瘦连爹都为他心疼。那一天起，爹便嘱咐我，要跟独孤昊好好相处，互相扶持。

    若不是后来我们二人被有意无意撮合，我又撞破了他在秦府调戏婢女，我们之间不会像如今这般剑拔弩张。

    这一片的曼陀罗是他的心意，我自当放在心里珍惜，否则就太不识趣。

    “独孤昊，谢谢你今天为我所做的一切。往(日rì)种种，就此一笔勾销，我秦曦立下诺言，从此刻起，你待我心诚，我必你诚心待你。”

    