
    第五十三章动怒

    一夜难眠，清晨醒来窗外竟下起了淅淅沥沥的小雨，细雨蒙蒙，搅得人心乱。婢女布好早膳，我吃了两口停筷，提不起胃口。心(情qíng)从山巅跌入低谷是什么感觉，短短一两(日rì)我有了深刻的体会。

    我没忘记今(日rì)是李轩离开秦州的(日rì)子，算时辰他这会已经出了城门，往大齐的方向策马而去了。只可惜，不是艳阳天。

    不去送他，是怕触景伤(情qíng)，我秦曦才不是把哭哭啼啼挂在面上的女子。我瞥了眼腕上的手钏，他还能顾及安抚我，跟我说清楚，到底还是对我有几分(情qíng)谊的。本大小姐就在秦州老老实实等他回来，他爹娘留下的最后一件东西在我手上，不愁他不回来找我。

    又喝了两口燕窝，婢女贼兮兮在我耳边道：“小姐，独孤公子一大早前来求见老爷，两人在书房聊了小半个时辰，也不见人出来。小姐要不要过去瞧瞧？”

    自从上次和独孤昊撕破脸，我好一段时间没见他，那件事我也不敢跟瑛姐姐提起一个字，怕伤了她的心，好在那夜墨色正浓，偏门僻静，没什么人瞧见那一幕。独孤昊那厮，分明是故意整我，让我不好过。我们两人的大仇小恨不断，这件事自然也不是结束。

    我懒洋洋道：“亏你还记得独孤昊进府后有任何风吹草动要向本小姐汇报，我还以为你们一个个眼睛盯在他(身shēn)上就动不了了。”

    本来(阴yīn)沉的天气就让人心(情qíng)不爽利，如此该去找找独孤昊的不痛快。

    我撑伞从祈傲门前路过，他一(身shēn)黑衣正在微雨中练剑，一如既往地勤勉刻苦，几年过去他已不再是初来的那个(情qíng)绪外露的少年，眉眼间藏不住的冷厉凉薄，这个年纪的他更像一把隐忍锋利的剑，只待厚积薄发，惊蛰而出。

    他为了复仇数年如一(日rì)的坚持，我能理解，却做不到感同(身shēn)受，我们的人生注定分道扬镳。

    雨声越来越大，到了爹的书房门口，难得的竟派了侍卫守着，我走近，那侍卫伸手拦住我，一张脸很是面生，分明不是秦府的人。可不是吗？在秦府当差的哪一个不认得本小姐？瞧他目中无人的模样，倒和独孤昊有几分相似。

    独孤昊可真有能耐惹着本小姐，上回的事还未找他算账，心(情qíng)郁郁，讲起话来夹枪带棒，没丁点好脸色：“若不是本小姐记错了，这府上姓秦还是姓独孤？独孤家的下人何时这般越距？”

    他神色冷凝，未动半分，像一尊冰雕：“我家少爷与秦老爷有要事商谈，闲杂人等均不得打扰。”

    好一个闲杂人等，这便是要在我的地盘撒野了，真不愧是独孤昊教出来的人，一样的无礼不知耻，我好端端收起纸伞，摆明了不想罢休，眼波一转，趁势以伞为剑攻向他。

    他显然没想到我一个弱女子会几手功夫，后知后觉来挡，却不还击，只单纯防守。这是我第一回和人动手，抛开练剑时的心浮气躁，一把纸伞用得也算顺手。论外功我自不如他扎实，可我(身shēn)形轻软，灵活更胜于他，只消几个躲闪转(身shēn)，就越过他到了门前：“你好好看着，本小姐现在就要推门进去。”

    我就站在门边，他再无余地阻拦我，任我“刷——”地将门一把推开，前一刻面色冷冰冰的我立时变了脸，故意撒(娇jiāo)道：“女儿好几天没见着爹了，晨起过来给爹请安，不明就里被人拦下了。”

    不出意外看到坐在客位的独孤昊面色一沉，这人演戏的伎俩愈发纯熟，听了我的话，忙从座位上起(身shēn)，“抱歉”地跟我爹解释：“秦世伯，阿洵是我远方的表亲，未见过秦小姐，若有无礼之处，全是我的不是。”

    又假惺惺对我说道：“我代阿洵向秦小姐赔罪。”

    不知者无罪，他说得在(情qíng)在理，又摆出一副后辈有礼有节的样子，以爹的德望，根本不会与他一般见识，想来那人是得了他的令刁难我，哼，怪不得长得一样得令人讨厌，我盯着仍立在门外的那人道：“这位洵公子好大的脾(性xìng)，一言不合居然与我动起手来，要不是我躲得快，磕着碰着也未可知。”

    独孤昊不是要息事宁人吗？我非不遂他的愿，正主低下头一言不发，只听独孤昊诡辩道：“秦小姐好端端站在这儿，就知道阿洵的功夫远在小姐之下。”

    “你说的倒很轻巧。”

    “阿洵才来秦州几(日rì)刚安顿下，对秦州尚不是很熟悉，今(日rì)来拜访秦世伯，我带他走动走动，他左右有些粗野功夫，并非故意和秦小姐对着干。望秦小姐大人大量，不与他计较。”

    独孤昊倒是好口才，把兄弟之(情qíng)极尽渲染之能事，我重新打量起阿洵，一张丢到人群里就再找不出来的脸，普通得不能更普通，偏巧是独孤昊的表亲，单看长相只能沦为他表兄的陪衬了。刚才两厢动手，他虽没使出全力，但我直觉这人算不上高手，这么一个里外皆无特色的人，独孤昊把他安排在(身shēn)边做什么？

    “我若非要与他计较呢？”

    一直沉默的阿洵终于开口，语气硬邦邦的：“阿洵眼拙，方才多有得罪，向秦小姐赔罪。”

    他二人一唱一和，我想也没想回呛道：“你拿什么赔？！”

    “曦儿！”爹出言制止，面上已露不悦，不明白向来不难为人的我今(日rì)怎这么斤斤计较起来，一屋子的乌烟瘴气，他已看不下去：“愈发小家子气了，平素刁蛮任(性xìng)便罢，如今得理不饶人，就过分了，阿洵初来秦州，不认识你是正常，此事就此翻篇，不许再提。”

    被爹责怪，我是不委屈的，他是我爹，管我教我天经地义，只是爹这番态度很是奇怪，素(日rì)里我跟独孤昊凑不到一块去爹是知道的，以往他都是当没看到，懒得掺和进来，后一辈小打小闹时而有之，他懒得管，睁一只眼闭一只眼。想都不用想就知道又是独孤昊这个小人灌了什么**汤给爹。

    这几句话说得和颜悦色，我却知爹已然动气，嘟了嘴“委屈”道：“他二人合起伙来欺负我，爹你不帮我就算了，还不准我撒两下气了。”

    爹好歹笑了，他甚少舍得在言语上苛责我，何况是当着外人的面：“这几年你脾气长了，该有的(胸xiōng)怀分毫没见长，从小就跟阿昊锱铢必较，他看你是女子，从来让着你。(身shēn)为女子，当清雅矜持，你看瑛儿，再瞧瞧你，差得远了。”

    独孤昊何时让着我了？分明是装出来的，爹越说越不对劲，在我面前这么夸独孤昊太不正常了，我打起迷糊，故意盯紧独孤昊那张讨人厌的脸：“爹你胡说什么，在我心里独孤昊和瑛姐姐是一样的，都是一起长大的(情qíng)分。”

    “你在爹和阿昊跟前伶牙俐齿就罢了，往后对旁人说话万不可这般随意。”

    “爹，独孤昊给你吃了什么**药，你这么夸他？”

    “胡闹，愈发放肆。你和阿昊一起长大，他的稳重你多学着一些。你这几(日rì)没什么事就替我去一趟清露寺拜访方丈，由阿昊陪着，去住小住半个月，顺道让方丈修剪修剪你的(性xìng)子。”

    这下我真不乐意了：“我不去，清露寺在深山老林里，路远又无趣，方丈见了我就抓着我抄写经文，实在没什么意思，爹你想见方丈自己去就好了，何必非赶着我不(情qíng)不愿跑去？”

    爹板起脸，语气愈发严厉：“此事为父心意已决，你收拾东西明(日rì)就起程，不得延误。爹命阿昊看着你，你若敢偷偷跑回来，别怪爹亲自押你上山。”

    我自小被宠坏了，偏偏听不得有人强迫我，当即冷了脸顶回去：“爹要赶走我，我走便是。反正在爹眼中，独孤昊文武双全什么都好，只有我一无所成如同废物。也不必等到明(日rì)，爹既不想看到我，我这就消失。”

    撂了狠话，原以为爹会心软安慰我几句，可爹面色铁青一言不发，我的心彻底凉了，拔腿就走，经过独孤昊(身shēn)边，我冷冰冰道：“独孤昊，你骗得了我爹骗不了我，我秦曦一辈子都不会待见你。想让我对你改观，你死了这条心吧。”

    在我的认知里，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，对李轩是喜欢，对独孤昊是厌恶，我分得很清楚。

    “哎——阿昊，曦儿自幼丧母，我不忍严苛管教，是以她的(性xìng)子终究有些骄纵，可她心地纯良对你并无真正的恶意，你和她还有瑛儿，你们三人必须相互扶持才能维护秦州的一方安宁，你可明白？”

    “秦世伯——”

    “你父亲尚在敲打你们兄弟几人的(性xìng)格，不会轻易指定由谁来承继他的位子；慕容这一代只有女子，瑛儿个(性xìng)出众，外柔内刚颇有大家风范，家族内无人可与之匹敌；我膝下只有一女，秦家的担子终归会落在她(身shēn)上，我的意思你可明白？”

    “阿昊感激秦世伯的器重，我与秦曦自幼一同长大，我又年长她一些，自不会与她计较。只是我二人早有心结，要想解开还需一段时(日rì)，请秦世伯相信阿昊，定不负秦世伯所望。”

    “很好，你心思通透，一点就通。曦儿(性xìng)格跳脱，你随她去清露寺住一段时(日rì)，耳濡目染，她能学一些你的沉稳。”

    