
    第五十四章共乘一车

    从爹的书房跑出来，我便怒气冲冲回了曦园。我长这么大，还未受过这等气，爹从不曾这般疾言厉色对我说话，全是独孤昊做的好事。天底下竟有如此小肚鸡肠的人，真是气死我了。一脸怒容进屋，使劲扯开帐幔，一(屁pì)股坐在椅子上，憋得满肚子内伤。

    婢女澜儿斟了茶端上来，察言观色了好一会儿，才笑着开口：“小姐去给老爷请安，老爷几天没见到小姐应该(挺tǐng)高兴，怎么小姐气呼呼回来了？”

    我冷笑：“呵——还能为什么？还不是因为你们的独孤公子暗地里使坏耍(阴yīn)招？”

    我甚少这么(阴yīn)阳怪气地说话，澜儿知我真的气到，敛了笑：“奴婢是秦府的下人，孤独公子自然是独孤家的公子，与奴婢有何关系？小姐和独孤公子过招多少回，见招拆招就罢了，何苦气大伤(身shēn)，反令他得意？”

    “亏你还知道站在本大小姐这边，没见色忘义。”我接过她递来的(热rè)茶喝了一口，压了压(身shēn)上的寒意：“独孤昊那小人不知给我爹吹了什么风，爹非要把我赶去清露寺苦修半个月，本大小姐撒(娇jiāo)耍赖的招数都用了，愣是没打动你家秦老爷的铁石心肠。”

    她忍不住“噗嗤”笑了：“天底下哪有女儿这么数落爹的？不过想到小姐要去清露寺那样的地方，奴婢不(禁jìn)要为小姐捏把冷汗。清露寺在深山老林，叫天天不应叫地地不灵，住上几天就闷得发慌，老爷居然舍得让小姐去半个月，想想就可怕。”

    我没好气道：“你不张嘴没人把你当哑巴。”去清露寺小住有多清苦我会不知道？可爹铁了心要我去，我有什么办法？按照爹的规矩，肯定不许我带婢女，到时候哪里是苦闷两个字得了的？我这人(爱ài)(热rè)闹，让我去佛门清静之地待那么久，比杀了我还难受。

    澜儿那张嘴真是语不惊人死不休：“那小姐你想吃啥带啥赶紧交代奴婢，奴婢这就去准备，要是想吃时令的蔬果糕点，奴婢还得去找独孤公子提前打好招呼，让他去寺里上香的时候顺带捎给你。小姐你等等啊，奴婢去拿纸和笔记下来。”

    第31章共乘一车

    我想也没想赏了个爆栗给她，还说不是(身shēn)在曹营心在汉：“本大小姐谢谢你的好心！可惜你的如意算盘落空了。独孤昊答应我爹会和我一起上山清修。”

    她惊得下巴快掉下来：“什么？！奴婢没听错吧？老爷终于对独孤公子出手了？该不会等你们从寺里回来，独孤公子就变成秦家的姑爷了吧？”

    我简直气得火冒三丈七窍生烟：“你语出惊人之前能不能先动动脑子？再乱点鸳鸯谱，待本大小姐回府第一件事，就是找个人家把你嫁出去，省得听你在我跟前乱嚼舌头。要嫁独孤昊你自己去嫁，本大小姐才不会上赶着嫁他。”

    澜儿歪着脑袋，作百思不得其解状，诚心发问：“奴婢真是不明白，独孤公子一表人才，又是世家子弟，和咱们秦府亲上加亲有什么不好？左右是一起长大的(情qíng)分，也不看小姐讨厌祁公子，怎么就这么针对独孤公子？小姐，该不会你心里其实喜欢的是祁公子吧？这祁公子呢人是长得英俊潇洒，可到底家世渊源和独孤公子差的不是一点两点，人又跟闷葫芦似的，你嫁给他不怕被闷死？”

    “澜儿——”我皮笑(肉ròu)不笑。

    “小姐你能别这么笑吗？你每次笑成这样澜儿就浑(身shēn)不自在。”

    我伸手捏住她的脸蛋，龇牙咧嘴道：“本大小姐又不是嫁不出去，干吗非要在这两个人中挑来挑去？你给我听好了，以后再在本大小姐面前提起这两个人，你就别在曦园继续混了，我立马把你赶出门去，听明白了吗？”

    澜儿委屈地捣鼓脑袋：“奴婢记住了。”

    见她服软，我松手：“你叫上三两个人一起收拾细软，少说要带够三大箱子，衣服零嘴戏本子银两，一样都不能少，快去！”

    澜儿边记边问：“小姐你打算今天就起程？”

    “那是当然，本大小姐当着爹的面说了狠话，怎么可能不作数？临时退缩白白叫独孤昊那小人轻看了去。输人不输阵，好歹不能输在一口气上。”

    “小姐你还让奴婢不提独孤公子，你自己——”

    我怒目：“你还说！”

    “是是是，奴婢把嘴巴缝上。对了小姐，你去寺里清修，带那么多银两做什么？”

    我双手抱臂：“这你就不懂了。按照独孤昊的脾气，肯定会带上大包小包上山，他那人最讲究世家子弟的排场，我不有所准备，到时他少不了自鸣得意。就算气不死他也不能被他气死。”

    “照奴婢说，小姐你跟独孤公子逗了快十年了，有输有赢，你们两个斗来斗去什么时候才是个头啊？”

    “少废话，快去收拾东西，别忘了让管家备好马车。”

    有我从旁指挥，三大箱的物件很快就置备妥当，被人扛上马车装好，万事俱备，我换好一(身shēn)轻便的青色男袍，双手交叠在(身shēn)后，学了世家子弟的模样大摇大摆走到大门口。爹繁事缠(身shēn)，不会因这种小事来送我，我也不是那等(娇jiāo)弱的人，自行坐上马车出发便是，熟料刚踏出大门就看到独孤昊那张臭脸，站在他(身shēn)边的是打过照面的阿洵，看来这位所谓的远亲铁了心要给独孤昊当贴(身shēn)随从了。

    他们的马车同样候在几丈之外，应该是得到了我动(身shēn)上山的消息，赶来与我汇合。

    独孤昊颇为自恋地穿了一(身shēn)月白，脚踩白靴，手执白扇，一等一的臭美。他这人惯常一副霁月清风的做派，内里就是个伪君子。

    “啧啧——”他故意从头到脚将我审视一番：“本公子今(日rì)才明白什么叫做，画虎不成反类犬。”

    我早已对他的嘲讽免疫，冷笑一声轻松回击：“本小姐乐意。可惜有些人穿得再好，也是衣冠禽兽，金玉其外。”

    “(身shēn)为女子，不精琴棋书画，不以为耻则以，嘴上更是不饶人，他(日rì)不知谁倒了血霉会娶你为妻。”

    “我的婚事不劳烦独孤昊你来((操cāo)cāo)心，横竖我秦曦要嫁的人，定比你好上千倍万倍。”

    “哼，照你所说，整个秦州能娶你的人恐怕还没出生。”

    话不投机半句多，我再不看独孤昊一眼，掀帘上了马车，命令车夫出发。

    一路去清露山，马车越走越僻静，尚未到初一十五，去寺里祈福的香客不多，一条山路上只有我和独孤昊两辆马车的车轱辘声，很是安静，才小半(日rì)我已经感觉到了难言的无聊，无论坐着还是躺着，就是不舒服。

    害我被爹赶来清露山的始作俑者就在后面那辆马车里，独孤昊此时肯定是一边烹茶一边赏美人图，我顿时大觉不爽，半个(身shēn)子探出马车外，对车夫大喊一声停车，车一停我利落跳了下去，见我的马车停下，阿洵勒紧缰绳也停了车，我一步一步走到独孤昊那辆马车前，睥睨他一眼：“让开！”

    阿洵仿佛压根没听见我说话，整个人纹丝不动，不肯挪开，我早知他会这样，并不生气。他分明小看了本小姐，换做别的大家闺秀，被人这般无视只怕要羞红脸，偏巧本小姐最会耍赖，我笑嘻嘻凑上去，一伸手用力推了他一把，他猝不及防受力，不得不歪向一边，连带马儿被绳子扯得仰天嘶鸣，这才“惊动”了好端端坐在马车里的独孤昊。

    车帘被半掀起来，露出独孤昊那张妖媚的脸：“怎么回事？”

    于是我趁机钻进了他的马车。

    他对我不按常理出牌的作法已十分习惯，转而吩咐阿洵：“继续赶路。”想了想又道：“山路颠簸，慢点赶车。”

    孤独昊不愧是独孤昊，极尽享受之能事，小小的一驾马车，愣是被他折腾得异常精致，一段山路而已，他居然在马车里焚起了香，简直浓郁呛人。我四下扫了一圈，他一个大男人，带上山的行李比我还多。我被马车内的香气呛得打了好几个喷嚏，连忙将两侧的窗帘掀起来，通风透气。

    他嘲笑我：“你除了秦小姐的名头还有什么，焚香之趣烹茶之道一概不懂，俗不可耐。”

    我在矮几前坐下，故意把香炉推向他那边，夸张地用两指捏着鼻子：“别人用的香低回悠长，有静心之效，你闻闻你焚的香，气味浓得几乎能熏死一头牛。到底是谁不懂焚香之趣。只有你这种俗人，会沉迷于香料的香味。”

    他正低头看书，眼皮抬也不抬：“嫌这里的香味太浓，你可以回你那辆马车。”

    “本小姐不想没事找事，谁让有人在我爹那里放话，要好好看着我，那就别怪我找茬了。”我直起腰抢过他面前的书，拿来一看，竟不是美人图，是《山海经》，认识独孤昊这些年，倒不知他还喜欢看这种荒诞之说。我随手翻了两页，是比我找人搜集的戏本子好看那么一点。

    我边看得津津有味边刺激他：“出趟门这么大的阵仗，方丈看了还以为你要在寺里住上一年半载。啧啧，独孤昊你要是生在皇家，非被史官的笔戳脊梁骨不可，太奢靡了。”

    他换上那副欠揍的表(情qíng)，理直气壮道：“本公子花的是独孤家的家财，不偷不抢，轮不到旁人说三道四。话说回来，你以为你秦大小姐大手大脚能比我好多少？知道什么叫做五十步笑百步，嗯？”

    我晃了晃脑袋，真懒得跟他争。一本薄薄的《山海经》，竟囊括了如此多的奇趣之事，越看越有意思。

    万万没想到趁我看书入迷的时候，独孤昊从他(身shēn)后的一个抽柜里取出一盒糕点放在我面前，又斟了杯他亲自烹的茶给我，我一口糕点下肚回过神来，见鬼似的看着他。

    “独孤昊，你魔障了？”

    他脑袋上青筋直跳，嘴角*抽*了*抽*：“怎么？”

    “糕点，还有茶。”我惊得说不出一句完整的话。

    “糕点是我让府里的厨子做的，很新鲜；茶是从南国带来的君山银针，有什么问题？”

    我才云里雾里：“吃人家嘴短，说吧，无事献殷勤，你到底想干嘛？”

    他额角又*抽*了*抽*：“你就不能——”

    独孤昊慢条斯理喝了口茶，眼神清亮了起来：“秦曦，你可曾想过，或许你我之间不用一见面就只剩口舌之争，我们也能平心静气共处一室，就像现在这样，不是很好吗？”

    我上半(身shēn)前倾，手背碰了碰他的额头，心想独孤昊没发烧，又*抽*什么风，这家伙太会给人下(套tào)了，我还是谨慎点为妙：“独孤昊，你到底想说什么？”

    “你能对慕容瑛掏心掏肺百般维护，为什么对我像对陌生人一般？就连祁傲——他才来秦州几年，我们从小长大的(情qíng)分比不上你们同一个屋檐下的感(情qíng)？秦曦，我不信。”

    