
    第五十八章和好

    我和独孤昊中的是同一种蛇毒，中毒的人不适合频繁的移动，是以那天接待我们的小和尚很“识趣”地把独孤昊安置在了我的这间厢房，我躺在(床chuáng)上，他睡在矮榻上，彼此相安无事。我基本余毒已清，喝下两大碗药排毒，很快活蹦乱跳。独孤昊就没那么幸运了，面色乌青，病怏怏躺了几天，才总算彻底恢复。

    看他昏睡时安静的模样，总令我想起他背我下山的途中断断续续说的那些小时候的傻事。好多细节我都忘得一干二净，他却还记得，记(性xìng)真是好。

    “秦曦，还记得我和你初见的时候吗？那天你穿了一(身shēn)浅粉的裙子，像初开的桃蕊，立在人群中格外显眼。府里的人将你围得牢牢的，众星捧月搬簇拥着你，我才回家不到一个月，还没听说过你，以为是亲戚中的小妹妹。”

    是了，那年独孤世伯做寿，送了请帖给爹，爹携了我一起去独孤府上贺寿。我头一次去独孤府，新奇有余，独孤家的人早听说秦城主有一独女，偏都无缘一见，得知我会来，纷纷涌到大门外迎接。可能是看我遗传了爹的好样貌，确实长相出众，气质不似一般的小女孩，众人围着我说了好些客气话，无非是称赞我美貌云云，说爹有福气得了一个好女儿。

    人群之外，唯有一个白衣少年远远立在廊柱之下，冷淡地注视着这一幕。我透过缝隙注意到他，直觉他不那么容易接近，小孩子喜欢新鲜听好话，我很快便把这个古怪的少年抛到脑后。

    又过了大半年，临近寒冬季节，换成了独孤昊来秦府做客。

    “那半年是我这一辈子最难忘最难熬的时间。父亲只给了我半年来成为一个合格的世家子弟，我每(日rì)几乎只睡两个时辰，念书写字，习武骑(射shè)，很多个晚上我都以为自己会撑不住。看到太阳升起，我告诉自己又熬过了一天。”

    我趴在他背上，脑袋昏昏沉沉的：“你不会撑不住，你不是一向自诩聪明过人么？”

    “再聪明的人也不可能用半年追平别人七八年的积累，只不过我娘坚信我迟早会回到独孤家，教导我自小读书写字，好歹我不是一无所知，尚有些基础。跟父亲的这一搏，我赢了，他也赢了。我们都得到了各自想要的东西。”

    “嗯。”我快要失去意识了，不行，我得睡一会，睡一觉再睁眼的时候，我们就该安全回到清露寺了。

    独孤昊的声音嗡嗡嗡跟蝇虫似的：“秦曦，别睡，再坚持一会，很快就到了。”

    “秦曦，你要是敢睡过去，我现在就把你扔在地上，不管你的死活。”

    “秦曦，你听到没有？你再睡我就把绢帕的事告诉慕容瑛。”

    真是服了他了，他知道怎么才能让我气炸：“独孤昊！你烦不烦！”

    耳边塞入他刺耳的嘲讽声：“对慕容瑛，你倒是很在意。”

    “那是自然，我就瑛姐姐这么一个姐姐。”我从小的朋友不多，又因为瑛姐姐是女子，跟她格外亲近些。

    “那你在意慕容瑛什么？”

    我努力不让意识模糊地飞散，慢悠悠道来：“我爹常说我娘是才女，琴棋书画样样精通，我没见过我娘，想象不出来。我不擅长的东西瑛姐姐她都会，就连针织女红，她没有一个拿不出手。在我心里，她和娘是一样的美好。若我娘还活着，肯定会跟瑛姐姐那般温柔地对我好。”

    这会心底的柔弱自然而然流露，我黏糊的声音带了丝哭腔，其实我是个很脆弱的人：“若我娘还活着，她肯定会对我特别好，特别好。”

    独孤昊的背似乎也很宽阔安定：“你不比慕容瑛差。你就是你，不需要跟任何人比较。”

    “要不怎么说你这人虚伪呢？明明每次聚在一起都是捧瑛姐姐而踩我一头，这下子她不在，你就换了副面孔夸我，独孤昊，你这人真假，满足胡诌，一大堆话不知道那句才是真的。”

    他轻笑：“你有你的好，不需要因为别人去改变。”

    聊了一会，直觉更加疲惫，我催促道：“快到了吗？”

    “再聊几句，就该到了。”

    我的眼皮沉重得睁不开，闹脾气道：“你是不是又在骗我？你一直(爱ài)捉弄我，说不定你是故意引我上山害我的。我跟你又不是结下了深仇大恨，你为什么非要害我的(性xìng)命？我爹待你不薄，你怎么能这么对他的宝贝女儿？”

    独孤昊哭笑不得地调侃我：“其实你若死了也不亏，起码有我陪你一起。黄泉路上有我作陪，你不会觉得闷。”

    “乌鸦嘴，我才不要跟你死在一块。我要活得长长久久，我还要去吃遍天下游遍天下，我还要跟李轩一起快意江湖——”

    “你说什么？跟谁一起？”

    “独孤昊我真的要睡了，我好困——”

    我(挺tǐng)尸似的直直躺在(床chuáng)上，盯着(床chuáng)棂上的雕花发呆，病去如*抽*丝，(身shēn)体还很虚弱，这几天经历的一切像一场梦，一点都不真实。独孤昊犹在矮榻上昏睡，提醒我刚去鬼门关转悠了一趟。十年的相处模式被打破，从争锋相对走到了握手言和，忽然不知道该怎么去面对他。

    “水——水——”他睡梦中的声音打破了满屋子的沉寂。

    屋子里没有第三人，我没力气喊一个小和尚帮忙，只好挣扎起(身shēn)，去桌子前倒了一杯茶水，正想扶起他给他灌下去，他已睁开了眼，四目相对有些尴尬，我别扭地把茶水放下来：“你方才说想喝水。”

    他撑起上半(身shēn)坐直，拿过茶杯喝了几口水润了润，一张妖冶的脸惨白：“你感觉怎么样？”

    他的(情qíng)况比我严重得多，说话有气无力，若非他出手救我，我不会好端端坐在这里，冷脸相对说不过去，软语道：“(挺tǐng)好的，等下好好吃一顿，就彻底恢复了。”

    “嗯。吃了东西才有力气。让阿洵去弄一顿好吃的，寺里的素斋我吃不下去，没半点油水，我想吃(肉ròu)羹。”

    这人还真好意思在佛门之地破戒：“我可使唤不动他。深山老林你去哪里弄(肉ròu)？不怕佛祖怪罪你？”

    他第一次笑得没那么讨厌：“我好歹做了善事，佛祖会原谅我的。你只管给阿洵传个话，他能搞定。不提山珍海味，一顿小小的(肉ròu)羹他要做不来，不用跟着我了。”

    “照你的意思，他一个大男人，能洗衣做饭不成？”

    他促狭：“忘了告诉你，阿洵在乡下的时候，是一个厨子。他的厨艺不错，你一尝便知。食材在我来时的马车上，不然你以为我为何独独带一个拳脚功夫还不如你的随从？”

    我嘴犟：“我怎知他不是刻意隐藏实力试探我？”

    “以我的(身shēn)手，在秦州地界尚不用人保护我。但是出门在外吃不好是件很痛苦的事。我喜欢让自己活得舒服些。”

    我鄙视他：“自大。你不信人外有人么？真遇到了危险，你哭还来不及。”

    “秦曦，你忘了独孤世家是做什么起家的吗？全天下一手的(情qíng)报尽在独孤府内，有高手到了秦州，我会不知道吗？”

    这么一想，他说的倒很在理。作为独孤府的少东家，对任何可能的危险都该有天生的警惕才对。

    “难道独孤家就不曾有过失手？”

    “不曾。”

    他说这二字时，眼神有股从未有过的笃定和坚毅，能被独孤世伯和爹选中，他应该是能引领独孤家更上一层楼的人吧。

    “独孤家在九州大地布下的天罗地网，你没有(身shēn)在其中无法想象。我所掌握的只是很小的一部分，那些核心的(情qíng)报分布，只有当家人有资格知道。不过对于我，知道这些是迟早的事。在我爹书房的密室里，有整个独孤家的命脉。即使不依附秦家，独孤家照样能在九州有一席之地。”

    “所以你是在威胁我？”

    他笑得极为妖孽：“我是好心提醒你独孤家的实力，千万别小看了独孤家，三足鼎立的局面能维持这么多年，这个联盟不是凭你一己之力能改变的。”

    “你怎知我动过类似的念头？”

    “最好是没有。否则——我和慕容瑛都不会放过你。记住我的话，世家之内没有永恒的朋友，只有永恒的利益。不要太相信我，也不要太相信慕容瑛。她自幼被灌输的观念，跟我差不离。”

    我同样笑得高深莫测：“我会认真考虑你的话。”

    能一口气说这么多，看来他的元气也恢复得差不多了，我按他说的找了阿洵一趟，果真如他所料，不出半个时辰阿洵便张罗好了一整桌菜，我和独孤昊先后沐浴梳洗一番，换了(身shēn)干净的衣裳，坐下来二人已是饥肠辘辘。

    他嘴上说不怕佛祖怪罪，还是有所收敛，一顿饭没有真的凑齐鸡鸭鱼(肉ròu)，真正的荤腥只有一道(肉ròu)羹。看在他(身shēn)体虚弱的份上，我先不与他计较这些，打算晚些时候抄写一份佛经去佛祖面前忏悔，望佛祖原谅。

    我端起独孤昊面前的碗，盛了大半碗(肉ròu)羹给他，他显然受宠若惊：“你这是做什么？献殷勤吗？”

    病还没好他就一副无赖样，我想到他救了我一命，调侃我两句不打紧，况且我没那么小气：“你很走运，我爹都没有享受过这等待遇，一碗汤羹而已，权当谢你费心救我。”

    “哦——不怕是我用计诓你，故意骗取你的信任？”

    我给自己也盛了一碗，(肉ròu)羹鲜嫩可口，我慢条斯理喝了小半碗，坦((荡dàng)dàng)直视他：“无论这其中有无算计，你以命救我是真，差点死掉是真，若真是你设下的圈(套tào)，便是我技不如人自食其果。我不喜欢亏欠别人，这一次是我欠你，这个人(情qíng)我会还给你。”

    他尝了一口羹汤，露出无害的笑容：“一句玩笑话，不必较真，你的承诺，我记下了。他(日rì)有需要，我自会找你。”

    不得不承认阿洵的厨艺很棒，一顿饭吃下来，我心满意足，虽不如山海楼的精致华丽，却独有乡间野味的无穷回味。很难想象那么一个冷淡平凡的人，能做出这么美味的菜肴，阿洵看起来越是普通，我越是怀疑他的实力。

    我直截了当问独孤昊：“阿洵不是普通的厨子，你用了什么手段收买他？”

    “各取所需而已，何必说成是收买这么难听呢？”

    我对独孤昊的做事风格略知一二，但凡是人总有所求，有所求即有弱点，他是一个耐(性xìng)极佳的猎人，能用尽一些可能的方法探寻猎物的**，再对症下药，这招很有成效。是以他的心腹个个都十分忠诚可靠，他是利用人(性xìng)的高手。

    “少卖关子，快说。”我已然两眼放光，等他讲故事。

    “其实很简单。约莫半年前我找到了杀害他父母的凶手，顺道放了消息给他，条件是他终(身shēn)跟随我。他为了报仇答应了。”

    听上去确实不复杂，可我总觉得哪里不对劲：“天底下那么多出色的厨子，为何偏挑中他？”

    “你以为他杀了人还能去哪里？官府只需贴一则告示，他就会被全城通缉。除了我，还有谁能给他一个全新的(身shēn)份，庇护他活下去？”

    我再听不懂他的意思，白费了我活在秦府这么多年，独孤昊的心思太可怕了：“你看中的是阿洵没有退路，只能依靠你一人，这样的人留在你(身shēn)边，你才会彻底放心他不会背叛你。”

    他说了让我更加后怕的话：“你只说对了一半。他父母遇害前我就派人盯上他了，原因很简单，没有任何联系会比血缘更紧密，他能给我的忠诚，比任何人都牢靠。我不轻易出手，一旦出手，必定要得到我要的东西。”

    这是我第一回看清算计人心的独孤昊，十年相处的(情qíng)分，我竟丝毫未察觉他的真正实力。更讽刺的是，若非他自愿让我看清这一面，我还被蒙在鼓里，被他游戏人间的面目继续迷惑。

    我对他生了警惕之心：“为何告诉我这些？”

    “我让你知道这些，是我拿出来的诚意。秦曦，我会向你证明，独孤家会是秦家最好的助力。”

    