
    第六十章方丈

    啧啧，这厮一副生意人嘴脸，自带一身铜臭味，有道是无商不奸，他那样子一看就是奸商。

    我想挫挫他的锐气，挖了个坑给他：“你说有价则有市，是不是说只要肯出钱，什么样的人和消息都能打听得到？”我还真不信天底下有这么灵通的消息网，如此庞大的人力物力，单靠区区一个百年有余的世家，如何维系？

    “你想多了，我独孤家也不是哪单生意都接，银子太少，我们可看不上。出价够高，才有考虑的必要。”

    我顺着他的话想下去，分析道：“各国之内，能舍得为一条消息掏腰包的，不是官吏就是富商，再不然就是江湖上叫得上名号的人物，要想拿到他们在意的消息，就得——”

    我被自己脱口而出的想法惊到了，这个念头太不可思议了，独孤家怎么敢？！他独孤昊怎么敢？！

    独孤昊笑得像一条诡计多端的狐狸，他把我没往下说的话说了出口：“就得在各个关节处安排好必要的探子。你既然想到了，为什么没有勇气说出来？”

    我像看一个疯子似的看着他，不是我大惊小怪，实在是这个做法太过疯狂。

    “你知道要布下这么一张天罗地网，要耗费多少代人的心血吗？从祖上与秦家合起来控制秦州开始，独孤家就悄无声息地在各国寻找和发展可靠的探子，甚至家族内的子弟不乏外出经商从政，散步在九州各地，他们心中唯有一个信念，百年之后，独孤家会成为九州大陆上了不起的家族。”

    “独孤家族的男子，长到十三四岁，便被长辈丢出秦州历练，物竞天择，能力不足者甚至客死他乡。大风险之下必有大收益，经得住淘汰活下来的人，无一不成为家族内的中流砥柱，享有无尽的富贵荣华。”

    “秦曦，天上不会白白掉下银子。独孤家世代都懂得这个道理，享得了多大的荣华，就担得起多大的责任。是以我们能如此顽强地扎下根来，成为任谁都不能小觑的家族。”

    “在你看来，或许在九州大陆布下一个棋局是根本不可能做到的事，但是独孤家做到了，事在人为不是吗？所有散落在外的棋子，都有应有的用处，能被独孤家找上的人，怎么都该有丁点价值才对。不到关键时刻这些棋子根本不会启用，甚至有一小部分还没派上用场，已经成了弃子。”

    “你瞧，这个世道是多么的公平？他们从独孤家得到了丰厚的好处，自然也要肝脑涂地为独孤家做事，你情我愿而已。然而有谁会去在乎一颗棋子的命运走向哪里呢？每一种得到都有代价，你猜这世上有多少人想通了这个道理？”

    我简直不敢相信我的耳朵。

    “独孤昊，你知道自己在说什么吗？将无数人的命运握在手中，随意利用践踏，区区一方门阀，居然有胆量谋划这天下的局势，不怕诸国联合将整个独孤家族剿灭么？”

    我还是第一次听说这么残酷的教育方式，将势力渗透到诸国皇族官场和江湖，谁人敢想？谁人敢做？这不单是收集情报，这张信息网的存在已经到了足以左右一个国家运势的地步，任何有理智的国君都不会容忍它的存在，想出这条路引着家族走向繁荣的前辈，实在太冒险了。

    他朗声大笑，眼神透出坚毅的光芒：“你说的很对，世家门阀再怎么强大，面对一个国家就如以卵击石，没有几分胜算。但你以为独孤家不会利用那些情报？要控制一个人为己所用，并不是一件太难的事。世上的每一个人都有**，都有求而不得的东西，所谓投其所好或者施人以恩惠，这么简单的道理，难道还要我来教你？”

    他想说的无非是每个人都有软肋，只要方法得当，就能让对方心甘情愿为自己做事，就像他对阿洵，他做的不过是告诉阿洵一个真相，换取忠诚，似乎无可厚非。

    我丢下手里的弓，打算回房休息，一个上午的功夫，我脑子里塞了太多有冲击力的信息，我要好好消化消化：“独孤昊，我以为这么多年过来我能明白你，可是我今天才发现，你对于我而言，更像是一个陌生人。”

    他自嘲一笑，回道：“以后你会明白，这就是一个世家的存续法则。想要生存，谁也不能例外。”

    闭上屋门，我耐下性子磨了墨，写了封简单的家书，信中告诉爹我一切安好，就是很想他，央求他早一些派人接我回去。我打算第二日交由独孤昊帮我寄到秦府。

    还有一个人时不时出现在我脑中，越来越不受控制，爱慕真是一种玄妙而没有逻辑的情绪，甜起来像吃了蜜糖，涩起来像嚼了莲子。我每天思念李轩的时间愈发的长，特别是这几天，我不断想起遇见他的每一幕。

    山海楼下被我借醉偷走玉佩的他，梅花雨中问我奈何做贼的他，老宅竹林旁细心烹茶的他，清水湖边悠闲垂钓的他……我们相识的时间明明那么短，但我觉得和他做过的每一件事都是如此难忘，仿佛就发生在昨日。

    我怀着一份最纯粹最真诚的心意喜欢他，却不知是否君心似我心。

    想来又是惆怅。

    我取来信封，小心把折叠好的信塞进去，以蜡封口，放在桌角的那本书上，爹不写信给我，我只好写信给他，希望他一切安好。

    第二日离奇地落了雨，秦州在这个季节多半晴朗，这样大小的雨甚是少见，因为方丈亲自授课，我没敢偷懒，起了个早，老老实实用了清淡的早饭，便撑了伞往大殿走。

    雨越下越大，像有人从天上泼了盆水下来，等我好不易到了大殿，参加早课的僧人基本聚齐，我忙将湿透了的伞放在殿外，进去找了个角落的位子端坐在蒲团上，双手合掌在胸前，静静等待方丈。

    我偷偷瞄了一圈，没有发现独孤昊的身影，这家伙是不是太狂妄了，平时不来认真听课罢了，方丈亲自教授，他也敢翘课，胆大包天。好在清露寺对非本寺的弟子一向宽松，只要不闹出格的事，倒未见严苛。

    等了一会儿，方丈从容走入大殿，虽是德高望重，却只外穿了简单肃穆的袈裟，脚下的迈步不疾不徐，走得极沉稳淡定，所有僧人脸上皆是敬重的神色，吐纳均匀，待方丈诵经。

    我本无慧根，佛缘浅显，方丈授课的内容在我听来高深隐晦，实在参透不了，只得装作认真听的模样混迹在一堆的僧人中，想着快点熬过时辰，到了后来昏昏欲睡，用手强撑着脑袋才能勉强不让自己睡过去。

    在我快要管不住眼皮子的时候，早课终于结束了。大殿里的僧人依次有序离开，我跟着想起身，发现双腿已然发麻，我打了个哈欠，用拳头敲了敲两条酸麻的腿，缓和后我站起来，方丈慈眉善目瞧了我道：“怎么？困了？”

    我不好意思地笑了笑，该不会我整个早课的丑态都被方丈看在眼里了吧，我头皮一阵阵发紧，我简直太给爹丢脸了。

    方丈见我困窘，约莫猜到我心中所想，打圆场道：“你年纪尚轻，对佛法的领悟浅显实属正常，不必强求。有朝一日若能想通，可与我论一论。”

    方丈这般看得起我，我几乎受**若惊，忙谢道：“大师高看，秦曦愧不敢当。多谢大师看在家父的面子上对我多加照拂。”

    这话出自真心，方丈大师和我爹算得上是忘年交，二人岁数差了许多，却一点不影响他们二人成为朋友，爹虽很少来清露寺，但只要来了都要一连待上好几天。按爹的说法，方丈大师有大智慧，常能为他拨开云雾指点迷津，是不可多得的朋友。

    方丈和蔼一笑：“我对你又何来照拂一说？你心地纯粹，愿将老衲往善的一面去想罢了。”

    我笑了笑：“大师没有因我不上进而气恼就好，只怕我给爹丢了脸。”

    “有你这样善良的女儿，秦施主很是欣慰。”

    我双手合掌，恭敬地对方丈鞠了一躬：“多谢大师。”

    方丈点了点头，交给我一本书道：“这本心经原是老衲弟子所有，如今对他用处不大，即转赠给你，不论今后遭逢何等变故，困惑难熬之时，可拿来研读，有纾解郁结之用。人生在世，孰人无惑，阿弥陀佛。”

    我再次真心谢过：“早听闻大师有位得意弟子，还请大师代我谢过他。若有机缘，他日我当亲自道谢。”

    走出大殿之时，雨已停了，阴云之外阳光破层而出，一扫先前阴霾的心情，众人散去，剩了我一个闲人慢腾腾往回走，我把心经翻了几页，薄薄的一本字不是太多，也足够叫我头疼的了。除去话本子，我一拿起书就犯愁，大段大段的字我看不进去几个不说，还会偏头痛。

    是以为了胸有点墨，我想了个法子，让侍女把夫子定好会考我的几本书逐字逐句念给我听，读书破万卷，听书一样可以。于是我把整个秦府识字的侍女凑在一起，给每个人分配好任务，有心情听书时便让她们念给我听，不得不说本**是个天才，连这么稀奇的方法都叫我想到了。

    听书的效果显著，再枯涩难懂的文章，听得多了也能记住几分理解几分，慢慢地我不但能应付夫子的考试，并且能按时上交功课，比起以往的胡闹实在进步很多，连向来对我颇有微词的夫子都偷偷去我爹那里讨教，问我爹使了什么招数让我迷途知返。

    爹笑话我说以为他老人家一辈子听不到夫子夸我，我嘟嘴不悦道：“女儿哪里有那么差？怎么说也是有其父必有其女，爹就不会为我辩驳两句么？”

    好在方丈不是夫子，不会用这本心经来考我。

    ...

    