
    第五十九章投壶

    午后的阳光晒在(身shēn)上暖暖的，闲来无事，我正坐在湖边的大石头上看着湖面发呆，盘算下来，我住在寺里足足十四(日rì)了，已然无聊到快长草了。困在寺里什么都干不成，大病初愈(身shēn)体慵懒，提不起精神。我捡起脚边的几个小石子，有一下没一下往湖心丢去，小石子在湖面上几下翻腾，激起一个浅浅的涟漪，沉了下去。

    再这么待下去，非要发霉不可。

    独孤昊神不知鬼不觉走到我(身shēn)边，紧挨着我撩袍坐下来：“有没有兴趣陪我下盘棋？”

    “没有兴趣。”我想都不想拒绝了他，我棋艺多烂他又不是不知道，要是输了少不了听他的冷言冷语。

    他诡笑：“投壶如何？这一项我没有优势。”

    投壶是世家子弟空闲时偶尔会玩的小游戏，一人将手上的箭矢投掷到一丈开外的壶里，投中多者获胜，可以得到奖励。因壶形状细长壶口狭窄，并不容易(射shè)中，我是从小在后院玩到大的，玩起来得心应手。至于独孤昊的水平，断不会在我之上。

    “寺里不比在家，没有酒爵和奏乐，一切从简，我让阿洵去准备器具，你且想想赢了要什么。”

    我个(性xìng)贪玩闲不住，投壶这等娱乐，看上去简单，想赢过别人也非易事，横竖无事可做，被独孤昊这么一提起，心里痒痒的，索(性xìng)同意。

    我一点头，独孤昊轻飘飘走了，一盏茶的功夫，院子里放好了三个壶，他将八支箭矢交到我手上，笑得像一只狐狸，这人来一趟清露寺究竟带了多少东西？明明是规制差不离的马车，怎么他那辆能塞得下这许多乱七八糟的玩意？

    我检查了他给我的箭矢，通体柔和没有动过手脚，又去里里外外看了看三个壶，再正常不过。

    我狐疑地瞧着独孤昊那副(胸xiōng)有成竹的样子，他在我面前没有服输过，这回他似乎不介意会输给我：“公平起见，阿洵放置了三个壶，不管投入哪一个，只要你命中的多于我，便是你赢。”

    太不符合他的风格了。于是我更加狐疑。这人葫芦里到底卖的什么药？讨好我？逗趣我？耍我玩儿？

    “独孤昊你看着我的眼睛说话。”我伸出两指在他眼睛前比划了一下：“我若赢了，提什么要求你都应承下来？”

    “只要我有，只要你说。愿赌服输。”

    “你不担心我狮子大开口？我要独孤家的金山银海，你肯拱手相让？”这人该不会是余毒未清毒傻了吧？琴棋书画我不行，吃喝玩乐我可是高手中的高手，他会输惨。

    “还未比试，我不一定会输。”他用手试了试箭矢，以示开始。

    独孤昊提议比试，当由他开始，他挑眉一笑，侧首看我，表(情qíng)极为欠揍，一箭轻松出手，已然稳稳入壶。瞧他一气呵成的动作，就知道他玩投壶相当老练，还哄我说他不占优势，原来又是(套tào)路。

    原本投壶的规矩是二人依次投*(射shè)*，他首发命中正值兴头，干脆断了我的念想，一鼓作气用完了所有的箭，接下来的几箭，无一例外依次命中三个壶。他全部命中，输赢已然分明，一共八只箭，都直立在壶里，除非我能变戏法，否则输定了。怪不得他夸下海口让我尽管提条件，原是想好了给我一个下马威，让我无计可施。

    得意之余，他不忘朝我挑了挑眉，摆出一副挑衅的姿态，仿佛在说输赢全凭本事。我回了一个笑容给他，他微微一愣。

    他可太小看了我。

    他的箭已经全部入壶，想要赢过他，就只有——

    我深呼吸站定，闭起左眼，右手捏着箭对着正前方的壶口比了比，目测好距离，气定神闲掷出第一箭，只见壶(身shēn)纹丝未动，箭矢稳当当*插*入壶中，干净利落，漂亮至极。这壶不比一般宴会娱乐的壶来得重，壶底没有任何固定的物件，力道稍微掌握不好，壶(身shēn)就会晃((荡dàng)dàng)，导致箭矢无法顺利进壶。

    一箭入壶，只在眨眼之间。第二箭、第三箭……一直到第六箭，毫无例外进了同一个壶，壶口的缝隙已很难再多容纳一支箭。

    如此手上还余两箭，我对着独孤昊晃了晃，自信道：“你睁大眼睛看好了。”

    箭矢离手，我下了巧力，箭尖撞在另一只壶(身shēn)上，力道之大连累整个壶重重摔了出去，“正好”吐出了独孤昊*(射shè)*中的三支箭。箭已离壶，做不得数，一瞬间他留在壶中的箭就少了。输赢已然反转。

    他明白过来我要做什么，无奈地摇了摇头：“是我低估了你，竟让你想到这么损的一招。”

    我这人一向有恩报恩有仇报仇：“论(阴yīn)损，我们彼此彼此，若不是你自诩猖狂，一开始就断了我的后路，我也想不出这么釜底抽薪的法子。”

    很自然的，我用最后一支箭撞倒了最右边的壶，以绝对的优势赢了独孤昊。

    我志得意满：“以后再敢小瞧我，我一样不会手下留(情qíng)。”

    他假装哀叹：“唯小人与女子难养也。”

    “我是女子，你是小人，半斤八两而已，你又何必五十步笑百步呢？”

    独孤昊是个输得起的人，履行承诺道：“我输了。你想要什么？”

    我转了转眼珠子，狡黠道：“独孤公子难得开金口，我得认真想一想，免得白白浪费了大好的机会。”

    “那你慢慢想，反正我们有大把的时间待在寺里，等你想到了我们再下山也不迟。”

    这么一说，我还真有话问他，这话憋在我心里好久了，换作之前我打死不会说出来，既然我们的关系缓和了，谅他不会不说：“独孤昊，为何我爹会让你陪我来清露寺？”又或者说我爹怎么会突然把我赶到深山老林来？我长这么大从来没有单独离家，我实在想不通爹有什么理由这么做。

    “你是不是串通我爹有什么事瞒着我，不让我知道？”我脑门一转，脸色跟着一变：“该不会秦家出了什么事？该不会我爹有危险？”以爹的习惯，发生再严重的事都是他一个人扛，绝对不会以连累我，我太了解他了。

    我越想越不对劲：“独孤昊，你快说呀！”

    他见我面色愈发紧张，好笑不已：“秦曦，你是有被害妄想症吗？秦家若是有难，关键时刻我父亲会让我置(身shēn)事外？我放弃一个大好的立功机会，跑山上和你胡闹十天半个月？用脚趾头想也知道不可能。”

    这倒也是，独孤昊那么辛苦才在世家子弟里冒了尖，断不会白白替他人做嫁衣。

    “与你年纪相仿又熟悉的，除了慕容瑛和祁傲，就只剩下我。慕容瑛和你皆是女子，一路恐有危险。祁傲深居简出，没那么多时间用来浪费。最后就我一个闲人，找你爹领了这个差事。”

    “来寺里静修有何不好？听多了诵经你的心自然安分些，秦世伯再好的涵养，面对你这么一个闹腾的女儿也有出手管教的时候，这有何奇怪？怪只怪你没有半点大家闺秀娴静斯文的样子。”

    我是不是大家闺秀与他何干？我不娴静不斯文碍着他什么事了？解释就解释，非得讽刺我一番，当真可恶。

    “你说的当真？”我仍然对他的说辞表示怀疑，但我拿他没有办法，我没有证据证明他对我有所隐瞒，爹也真是的，找谁陪我出门不好，非找独孤昊这么一个冤家，真不理解爹是怎么打算的。

    我小失落道：“爹让我上山静心养(性xìng)罢了，可半个月过去，连一封家书都没送来，到底有没有把我放在心上？”

    “你住秦府时三天两头乱跑出门，没看你恋过家，这会子真出了远门，你反倒念起家里的好了。”

    我白了他一眼：“那是自然。我就我爹这么一个家人，我不惦记他惦记谁。我爹对我再严厉也是我爹，我打心底是不怨他的。”

    也许我低落的(情qíng)绪感染了独孤昊，他轻声安慰起我来：“总之你大可放心，秦世伯坐镇秦州二十年，经历过大风大雨，他比你想象的坚强。再不济还有我家和慕容家的支持。你要对你爹有信心。”

    我被他逗笑了：“独孤昊，太阳是不是从西边出来了？有一天居然连你都学会安慰人说好话了，这感觉太不正常了。”

    “你会带给我惊喜，我当然也会带给你惊喜。秦曦，人很复杂，不是只有一面。”

    胡闹了这么久，负责照看我们的小和尚过来传话，说方丈已回了寺里，明(日rì)会亲自去大(殿diàn)授课，请我们二人明早准时去大(殿diàn)听早课。

    来了这么多天，终于要见到方丈了。记得上一回拜访方丈，是三年前的事了。印象中的方丈，心宽体胖，是个面容极为和善的人，不论对待弟子还是信众都是一派亲和，语速不疾不徐，言行举止流露出满满的智慧和怔悟，是位修行颇深的高僧。

    就是这么一位有道行的高僧，竟只收过一位入室弟子。

    “独孤昊，你有没有听说过，方丈有一位入室弟子？”似乎有那么一次，跟随爹去佛堂找方丈闲聊，遇到方丈和他的入室弟子谈论佛法，可惜竟无一面之缘，不知道这位弟子长得什么模样，有何神通让方丈收他为徒。

    “哦——倒未曾听过。”

    我不顾形象笑出了声：“你还好意思说你们独孤家的耳目遍布天下，连秦州地界的人都打听不清楚，好意思靠倒卖消息挣银子吗？”

    他也不生气，觉得我说的(挺tǐng)新鲜：“有价则有市，没价值的人和事我打听来做什么？当我家财万贯全养的是闲人么？我花出去的银子要挣回更多的银子，你懂么？”

    