
    第五十七章蛇毒

    一夕之间，我和独孤昊长年累月的芥蒂仿佛烟消云散，我们自然而然地卸下惯有的防备，感受到一种前所未有的松快。清风徐来，拂乱我耳鬓的发丝，扰得人脸上微痒，沐浴在阳光下的曼陀罗，散发出异常浓郁的香气。

    “独孤昊，你还记得你娘长什么样子吗？”

    “嗯。我娘是个很温柔的女子。她离世的那年我已到了记事的年纪，记住了她的模样。”

    我抱膝坐在柔软的草地上，下巴顶住膝盖，闷声道：“哎——有时真羡慕你，你和你娘有过那么多年的回忆。我没见过我娘，瑛姐姐也没有，这样比起来，老天爷是偏(爱ài)你的。我娘为了生我而死，爹虽然不怪我，可我觉得他心里其实是介意的。他从来不对我提起娘以前的事，也不留给我任何跟娘有关的物件。我长这么大，(身shēn)边连一副娘的画像也没有。”

    五六岁时，正是一个孩子开始有记忆的年龄，稍有敏感地去留意，就能听到一些捕风捉影的旧事。那段时间我用尽了能想到的招数，撒(娇jiāo)也好，耍赖也好，连绝食不喝水威胁爹我都坚持了两天，纵然显示出了一个孩子超越常理的韧劲，还是没能打动爹的硬心肠。

    我一(屁pì)股坐在地板上不肯起来，边哭边闹，一遍又一遍问爹，为什么其他孩子都有娘亲，偏偏我没有？我自小要风得风要雨得雨，谁都要让着我，我从来没有哭得这么惨，越说越止不住抽泣，眼泪跟泉水似的不住往外冒。

    看到有娘的孩子，我就变得特别敏感，记得有一次府里的家生婢女拿着她娘买给她的糖葫芦问我吃不吃，我笑嘻嘻拿过那串糖葫芦，当着她的面扔在了地上，她哭得委屈极了，可我却觉得很开心，有娘有什么了不起？还不是被我欺负。后来我才明白，这是单纯的嫉妒。真可笑，我堂堂秦家大小姐，竟因为嫉妒去欺侮一个婢女。

    类似的事(情qíng)越来越多，一次比一次恶劣，爹终于发现我的不对劲，开始严厉得管束我，于是就有了我满地打滚苦恼的那一幕。那时不懂失去娘的爹远比我难过，远比我痛苦。爹眉头紧缩地看着哭闹不停的我，心疼不已。高大的(身shēn)形愈发萧索，神(情qíng)说不出的落寞。

    爹是这世上少有的长(情qíng)的男子，娘死之后，对娘以外的女子别说倾慕，看都未曾多看一眼，说媒的人把秦府的门槛都快踏破了，也不见爹有一丝的松动。那一晚，爹把自己关在书房里，抱着一坛又一坛的烈酒，拼命地把自己灌醉，整个秦府谁都不敢去打搅他，唯有我推开书房的门，看他醉倒在冰冷的地面上，一遍又一遍喊着娘的闺名，像一个迷路的孩童，堂堂七尺男儿，秦州城的城主，像一个孩子一样哭得那么伤心，两行(热rè)泪从他刚毅的面颊落下，叫人心碎。

    一夜过后，我再也没缠着爹问娘的事。有关于娘的往事，成为了我和爹心照不宣埋在心底的秘密。

    “你娘一定长得很好看，可是我娘一定是比你娘更美的女子。”我哀伤的自言自语。

    “为女子者，大多柔弱；为母亲者，大多坚强。若你娘还活在世上，为了你哪怕是死，她也会奋不顾(身shēn)牺牲自己。”

    我的双腿有些发麻：“独孤昊，你娘是怎么死的？”

    那些埋藏在世家家族之间最丑恶的现实，如一只丑陋狰狞的怪兽，张开它的血盆大口，朝我袭来。

    “我娘带着我搬出独孤家，不是逃离，而是被驱逐，独孤家任由我们母子二人自生自灭，父亲更是把我们忘得一干二净。我娘靠着母族的微薄接济，勉强度(日rì)，(身shēn)体一(日rì)不如一(日rì)的消瘦虚弱。”

    “还记得我跟你说过，若不是我娘的死，我不会被接回独孤家？父亲年轻时为了夺取家族的主位，犯下许多杀戮，他的儿子一个接连一个暴毙惨死，最后只剩下三四个孩子幸存，才想起了迁去别院长大的我。术士说我是长久富贵之命，父亲连夜去别院见了我娘，第二(日rì)我娘便死了，我顺理成章地被接回了家族。”

    “父亲没有下令杀死我娘，他手上沾染的鲜血已经太多，他心有忌惮。他只是给了我娘一个选择，她的死可以换来我的重生，要我一辈子是一个庸碌的废人，还是成为独孤世家最出色的子弟，全由我娘来决定。因此我娘选择牺牲她自己，换取我的富贵荣华。”

    “可以说我今(日rì)得到的一切，都沾了我娘的血。秦曦，我才是罪人，弑母的罪人。”

    独孤昊的语气仍旧痞痞的，和平时吊儿郎当的样子没什么不同，这人连难过的时候都没个正形。

    “你恨独孤世伯吗？”

    他的神色有一丝特别的坚定：“恨与不恨又能改变什么？每一个人都有他要承受的命运，若有一天要拼尽全力才能站在独孤家族的顶端，我需要你在我(身shēn)边，我会证明，我和父亲不一样。”

    “独孤昊，你还不明白吗？”

    “明白什么？”

    “不论是我爹，还是独孤世伯，他们选择的一直都是你。从你踏进秦府的那一天，你就是他们认定的继位者，没有人再能动摇你的地位。你扪心自问，以你当年回到独孤世家的能力，何曾是你那几个兄弟的对手？独孤世伯一定是在暗中替你挡去了很多伤害。至于我爹，你那几位颇有名望的授课恩师，哪一位不是我爹费尽心思请来的？”

    “你以为选择的是一条布满荆棘的险路，其实独孤世伯早已帮助你扫平了许多障碍。你距离你想要的(身shēn)价地位，只剩一步之遥。”

    独孤世伯肯带来给爹过目的孩子，定然是他心中最中意的继承人，道理很简单，独孤昊的娘虽然背景微薄，但比起其他兄弟从小锦衣玉食，他的境遇令他拥有比常人更强的忍耐力，我想独孤世伯应该是看到了独孤昊拼命往上爬的决心，这份惊人的毅力促使他下了一步险棋，将几百年的基业交到一个什么都没有的孩子手上。

    纵使这是一个再荒谬的决定又如何？且不说追溯到百年之前，几大世家都是白手创下基业，世家之间看中的向来是本事和能力，(身shēn)后依靠的背景只称得上是锦上添花，何况有了爹的支持，那些个见风使舵的人，怎会看不透大势所趋？秦州城就在我眼皮子底下，我虽不精通文韬武略，但(身shēn)为爹的女儿，经年的耳濡目染，这座城发生的一切动向，(身shēn)为城主之位的承继者，我有与生俱来的敏感。

    他莫名自嘲地笑了笑：“或许父亲自认有愧于我罢。毕竟他没有((逼bī)bī)死过其他兄弟的娘。”

    看来独孤昊对他娘的死始终难以释怀，也是，一个人哪里能时刻保持十万分的清醒和理智：“不在其位，你又怎知独孤世伯就是无(情qíng)之人？世人都有软肋，他也不例外。他表面冷酷，可近十年的相处下来，难道他没有给过你一丝一毫温(情qíng)？”

    空气中多了惆怅的气味，可笑我们坐享人上之人的生活，却不曾感受过平凡家庭再普通不过的温暖。

    我正陷入小小的伤感中，独孤昊一把按住我的肩膀，惊了我一跳，神色冷凝：“别动！”

    顺着他的目光瞧去，一条细长的小花蛇正在我脚边吐着危险的红信子，我受了惊吓，本能地缩了缩腿，说时快那时迟，右脚被结实地咬了一口。

    我瞬间疼得直冒冷汗，倒吸了一口凉气，清楚地看到两个渗血的小红点，差点没晕过去。

    独孤昊趁势捉住小花蛇了结了它，却比我还紧张：“这蛇许是曼陀罗的花香吸引过来的，你且别乱动，我看看你的伤势。”

    他作势抬起我的右脚，要脱我的鞋子，我制止他，虚弱道：“我没事，我们赶快下山，回到寺里上点药就好。”

    “不可以！无毒的蛇会咬下好几个伤口，这个伤口只有一个，说明这蛇的毒(性xìng)不小，多拖延一会，毒(性xìng)蔓延开来，你会有生命危险。”

    我听他这么一说，心慌了慌，碍于男女之防还是坚持道：“那我自己来。”

    我强忍着力气脱下鞋袜，露出小巧莹白的脚，独孤昊死活盯着我的脚看，弄得我不好意思地红了脸，我还没来得及再害羞一点，他已然低下头对着我脚上的伤口吸出了一个毒血。

    这下我简直惊呆了。

    待他吐掉毒血，打算去吸第二口的时候，我一把推开他：“独孤昊，你不要命了！”

    他说的对，这蛇确实有毒，才沾了一小会，他的嘴唇已经有些发紫。我不能坐视他为我冒险，自幼的交(情qíng)是一回事，生死关头是另外一回事，我不需要他为了我拿自己的(性xìng)命开玩笑。

    “你没必要这样救我！”话是这么说，可这荒郊野岭的，除了他，又有谁能救我？

    他愣是没被我的气势威慑到：“就当我甘愿救你。放心，这不是交易，我不会让你等价交换。”

    “你这人——”他没理我又去替我把毒液吸出来，一下又一下，我有些不知所措，除了艰难地喘气之外，我的脑子一片空白。

    不计后果救我的是独孤昊，是和我互看不爽快要十年的孤独昊，我做梦也想不到他会救我。渐渐地，他吐出的血不再泛着黑色，恢复成了正常的殷红。他这才松了一口气，从袖中取出一块方巾，在我伤口上方的位子紧扎了一个死结。整个过程我都是浑浑噩噩的，他冷静道：“你的伤口暂时没事，我们要尽快回清露寺。”

    我明白他的意思，伤口的毒(性xìng)暂时是压制住了，但保不齐我(身shēn)体里还有残留的毒(性xìng)，还要进一步的冲洗和上药，我面含担忧地指了指他的唇：“你的嘴唇——”因为帮我吸毒的缘故，他嘴唇上的青紫愈发明显，我甚至觉得他眼睛下方也开始有了乌青。

    我挣扎着想站起来，他半蹲在我(身shēn)侧，不容置疑道：“上来。我背你。”

    “独孤昊，你疯了，这么长的一段山路，等你把我背回去，你早就累死了。”上山的那段路这么曲折，他的(身shēn)体(情qíng)况也不容乐观，经不起这么长时间的折腾。

    他笑得很是欠揍：“引你上来是故意绕了远路，我哪有那么傻，下山我会挑一条最近的小路。”

    我一听就恼了，这都什么时候了他还有心(情qíng)开玩笑，弄不好他会死的，我黑脸：“不要以为你救了我，我就会感激涕零，你是自作自受，要不是你故意捉弄我，我们可能不会落得这步田地。”嘴硬是真，不忍他因我(身shēn)体进一步受损也是真。

    “若你有个三长两短，父亲说不准会让我为你陪葬。与其到了阎王(殿diàn)还要被你埋怨，倒不如这会尽力救你。快点上来，再迟被寺里的僧人发现了，该去找方丈和秦世伯告状了。”

    他说的轻松，要是被爹发现我到了深山老林还能这么偷跑胡闹，一气之下让我在寺里待上大半年，那我才真的(欲yù)哭无泪。

    我拗不过他，趴在他背上，由他背我往山下走去。回首望去，漫山遍野的曼陀罗仍是耀眼灿烂。一路上我昏昏(欲yù)睡，犯困得不行，几次快睡着的时候，都是他絮絮叨叨的声音把我扯回来，一个大男人，哪来这么多话讲，说的还都是我小时候的糗事，真是欠揍极了。

    饶是(身shēn)体再健壮的人，吸入了少量的蛇毒，又背着我走了这么远的一段路，才到寺里，独孤昊就体力不支倒下了。

    