
    第六十二章血夜

    管家被我急切的语气吓到，搞不清发生了什么事，支吾道：“老爷——老爷应该是在书房——”是了，按照爹的习惯，用过晚膳到就寝之前，多半是待在书房处理公务，我被恐惧冲昏头了。

    我急急撇下管家伯伯要往里冲，他联想起什么不相干的事提醒我：“大小姐，接连好几日都有人上门拜访老爷，依老伯看，那些人不是秦州人。”他掌管整个府邸的大小事务，任何不寻常的事都逃不过他的眼睛，他让我提防，是因为他也嗅到了不好的讯息。

    “多谢伯伯，我会去找爹问清楚。”

    这就对了，爹为什么执意把我赶到清露寺，哪怕我极不愿意他仍坚持要我离开，很可能是不想让我遇上这帮人，换句话说，爹肯定有大事瞒着我，至于知情不报的独孤昊，我等会再找他算账。

    我火急火燎往书房的方向跑，一路上竟连一个守夜的下人都未看到，十几年来秦府还从未有过这样的情况，我的预感更加糟糕，以爹的能力都不足以对抗的人，会是谁呢？秦家的风平浪静眼看就要被打破。

    等我赶到书房外，已一眼瞧见窗户上烛光照映出的人影，那身形分明不是我爹！还有另一人立在屋内的另一侧，他们要对我爹做什么？

    心头的不安很强烈，我瞬间挪步接近门口，毫不犹疑推开门，目光迅速扫向屋内，看到爹时我心头剧痛，几乎要站不稳。

    只见爹倚在太师椅上手捂心口艰难地喘息着，在我眼中顶天立地所向披靡的爹，此刻性命垂危，几缕发丝凌乱散在他脸侧，他胸前是一个不断往外冒血的窟窿，染红了大片的衣服，非常吓人。

    爹看到我一个人闯进来，目光骤亮，上半身突地直立，另一手紧紧握拳，拼尽最后一口气嘶吼：“曦儿，听爹的话，快走。”

    几个字说完，他仿佛失了魂，瘫倒在太师椅上。

    “你是秦曦。”

    我才认真去看屋内的两人，一人穿夜行衣遮面示人，右手提剑，剑尖仍在滴血，是他刺伤我爹无疑。另一人一身精致常服，长相俊美眼神深邃，这人天生带有王者之气，颇为桀骜深沉，他倨傲好像主宰凡人生死的神：“你现在逃跑，还来得及，我会饶你不死。”

    多自负的语气，仿佛我该跪在他面前乞求性命。

    再不叫大夫施救，爹会死。想到爹是这世上我唯一的亲人，我不能袖手旁观，我不能用爹的命来换取我的苟且，若只有我一人卑微求生，有何意义？

    连我自己都没意识到我面对的人有多可怕。

    “你们是什么人？！”我只能努力压下恐惧和颤抖。

    “你很快会知道。”

    我愤恨的眼神盯了那人，几乎想在他脸上掏出一个血窟窿。

    “你敢只身前来，尚有几分勇气。”他想让我死易如反掌，只是他似乎很乐意看我焦灼煎熬：“你肯求我，我就留下秦诚的命，如何？”

    我握紧拳头，努力让自己的声音听起来坚定些，秦家的女儿绝不会对敌人摇尾乞怜：“爹死了我自会为他报仇，只要我一息尚存，虽远必诛。”

    他诡异一笑，像听到有趣的笑话：“哦？就凭你？”

    他厌倦了与我周旋，对身后沉默的那人直接道：“这里就交给你，天亮之后，我不想听到秦诚活着的消息。”

    他下了死令，要取我爹的命。恐惧和愤怒之下，我的身体止不住的颤抖。那人扬长而去，在秦府宛若畅通无阻，根本不怕被人看到，因为爹的默许。

    屋里陷入一种剑拔弩张的气氛，我脑中紧绷的弦仿佛随时会断裂，空气里安静地能听见我的呼吸。我目不转睛看着那人手中的剑，生怕一瞬那把剑就会夺走爹的性命。

    僵持不过几个眨眼的功夫，他提剑迅疾地向爹袭去。

    太快了，快到我来不及做任何思考。脚下发力，身体本能得往爹的方向掠去，只求老天爷能帮我一把。

    “嘶——”钻心的疼淹没我整个人，我差点没昏过去，那把剑横穿过我的肩膀，泛起冰冷残忍的寒光。

    他似乎很讶异我能一瞬间挡在我爹身前，想要收回剑已经太迟，电光火石间他右手转向，剑尖偏离心脏的位置刺入我的肩膀，痛得我一个激灵，那人动作一滞，对我的抵挡始料不及，我趁他愣住的间隙抬手猛地拔出剑，他反向受力后退了两步，抬剑去挡我袖中飞出的毒针，毒针盯入他耳后的柱子，我已挣扎站起来，手执三根毒针对着他：“不想死就给我滚！”

    我像一只濒临死亡又走投无路的小兽，用尽一切方法想活下来，肩头和手掌都是可怖的鲜红，他终于被我凶狠的模样震慑，忌惮我手中的毒针，放弃了刺杀。

    那人离开了书房，我未敢松懈，跑出屋子朝夜空发*射*了信号，一道惊天的红光划过，自此刻起秦州进入戒备状态，没有爹和我的命令任何人不得进出秦州城。

    管家伯伯匆忙赶来，他看到爹先是吓了一跳，接着赶紧从暗格掏出一个小瓶，倒出两粒护心丸给爹服下，我和他合力将爹安置在榻上，他忙去请大夫过来。

    我跪坐在踏前一动不动守着陷入昏迷的爹，浑身跌入冰窖般的冷。有些事在脑中呼之欲出，却找不到头绪。

    独孤昊和大夫同时赶来，大夫慌忙为爹诊治，他立在一侧旁观，没有半分哀戚之色，好像他早已预见惨事的发生。很明显，他跟爹之间达成了某种交易，这时候怎么逼他，他都不会告诉我实情。

    大夫给爹止了血，外敷了药粉，小心地为爹包扎好，神色始终凝重。他提笔三两下开了药方，嘱咐管家伯伯去抓药。

    “大夫，你如实说，我爹伤的怎么样？”那么大的血洞往外涌着血，我怎么也忘不了。

    他叹了口气，为难道：“剑离心脉就差一寸，好在护心丸喂的及时，能做的我都做了，若熬不过今晚，我亦是无力回天。”

    身上手上的伤口再痛也不及听到这些话的十分之一，我连哭的力气都没了，大夫一门心思处置爹的伤势，这会才注意到我染血的肩膀和手掌的血痕，我的脸苍白得毫无血色，是失血过多，他惊得变了声调：“大小姐，你受伤了！”

    我不知道他看到我受伤为何这么惊讶，独孤昊倒是脸色一变，忙蹲下来查看我的伤处，他的眼光落在我的肩膀和手掌，双眸染了痛楚之色：“受了这么重的伤为什么不吭声？”

    又转头对大夫疾言厉色：“快给她清理伤口上药。”

    我本就对他有气，他明明人在秦府，我爹危在旦夕他明哲保身不出手相救，此时惺惺作态给谁看，我冷冷拂开他的手：“秦府的家务事，尚轮不到独孤少爷费心。门就在那儿，你马上滚！”

    我心有怨恨，说话很难听，他的手僵在半空中，欲言又止，终究走了。

    管家伯伯叫来侍女替我褪下衣衫，给肩膀上药时我痛得眼冒金星，死咬住嘴唇才不让自己喊出来。长这么大我没受过这么重的伤，侍女泪水涟涟，哭得我更觉悲凉，往日里不小心割破了手指，我尚且能喊上好一会，如今短短一个时辰，我经历了生死，却哭不出来。

    包扎完伤口，我换了套干净的衣服，去爹身边守着，我已吩咐管家调来死士彻夜守护秦府，以防被我逼退的杀手去而复返，我能做的，唯有守住爹守住秦府。

    安顿完一切，终于只剩下我一个人在房内陪着爹，我望着爹虚弱的脸，握着他布满老茧的大手，眼泪止不住落下来。在我看不到的地方，爹藏了多少秘密？他独自一人撑起秦州城，为我的无忧无虑背负了多少？究竟是多重要的人，值得他献出生命放弃抵抗？他做这个选择的时候，有没有想过他唯一的女儿要如何接受他的死？

    更让我难受的是，爹把我送得远远的，要不是独孤昊提前带我回来，是不是要我傻傻待在清露寺，等听到爹的死讯才赶回来奔丧？

    今夜无月，整个秦府却灯火通明，我已做好拼死一战的准备，哪怕赔上我的命，也决不能让爹这么不明不白的死去。门外是团团守卫，我仍是没有丝毫松懈。我记得那名杀手的剑有多快，我侥幸击退他，如果他中途返回，我难保还有好运气。

    那仅剩的三枚飞针没有淬毒，只有*射*出的第一针凑巧染过毒液，原是先前差点被毒蛇攻击，我留了个心眼让独孤昊帮我准备了暗器，以备不时之需，不成想这么快就派上了用场。

    若不是我的直觉，我差点就再也见不到爹了，想到这里，我就心痛无比。我从来没觉得时间这么难熬，睁大眼睛又熬过一个时辰，如大夫所说，爹的身体开始发热。我命侍女打了盆凉水，用沾了水的湿布敷在爹额头上，不时更换，以免爹高热不退烧坏了脑子，眼下我一门心思扑在照顾爹的身体上，连自己发烧了也没注意到。

    这个夜晚格外漫长。每隔一会我就用手去探探爹的鼻息，生怕我会失去他。天际破晓时分，我的精神已然接近崩溃，那人没有返回来再下杀手，秦府安然无恙，爹也还活着。

    祁傲风尘仆仆赶回来，身上的披风还没来得及脱下，我看见他时鼻子莫名发酸，两行泪禁不住流下来。爹既会保护我，又怎么会连累他养育多年的徒弟呢？他定然也安排了别的差事给祁傲，让他得以远离。

    “对不起，我来晚了。”他将我紧紧抱在怀里，粗重地喘着气。

    我紧绷的身体一下子放松，眼前逐渐模糊，昏倒在他怀里。

    