
    第六十四章我想娶你

    独孤世伯的拒绝是我始料未及的，我承认自己不是一个出色的说客，在揣测人心这方面资历尚浅，但我以为看在爹的面子上他会帮我，至少不至于无动于衷。原来在利益面前，多年的(情qíng)谊是这么微不足道。

    我忘了我是怎么走出那间(阴yīn)暗的书房的，打开屋门时烛火微弱地摇曳着，像我抓不住的前途，这会心(情qíng)只觉无尽的压抑和烦闷。到底该怎么做才能救爹，才能破解当下的困局？

    独孤昊耐心极好地候在屋外，似乎料到我此行必定无功而返，却并不点破，只不冷不(热rè)问道：“你和我爹谈得如何？”

    他站的地方和房门有一段距离，理应听不清房内的交谈声，以他的敏锐哪里会猜不到结果，不过是不想我难堪，若谈得顺利，我不会这么快被赶出来。

    我如实道：“独孤世伯拒绝了我，他说只有秦家是对方的目标，他选择明哲保(身shēn)。”

    “这很符合父亲的作风。”他轻蔑一笑：“恨他么？”

    “我不知道。”我对独孤世伯的失望大过于恨，他定有他的难处，我无权恨他，今(日rì)之事倘若对调，我不见得不会有顾虑。

    “如果失去父亲的帮助，秦家很可能就这么完了。即使如此，也不恨他袖手旁观？”

    我摇了摇头：“立场不同，决断不同，无可厚非。”

    “你真奇怪。当年他接我回府的时候，我可是恨他恨的要死，我娘尸骨未寒，他却不让任何人提起我娘，也不许我祭拜。”他偏过头来看我，噙着一抹意味不明的笑容：“要是你爹逃不过这一劫，他就是帮凶，到时我看你还能这么大度。”

    我(身shēn)心疲倦，没精力想他是不是开玩笑：“独孤昊，你很想你爹死吗？”

    他笑意更甚。

    “你是怨他事事以家族利益为先，抛弃你们母子，毫不挂念血脉亲(情qíng)吧？可你有没有细想过，以你娘的孱弱，她要靠什么来养育一个年幼的孩子，维系一个家的开支？你幼时的吃穿，虽远不及世家子弟，但与普通百姓相比，已好上许多。若非你爹暗中庇护，你吃的苦头恐怕不只你以为的那些。”

    “以你如今的权势，稍加打听就能知道那些事的来龙去脉，其实你很清楚他有他的不得已，只是不愿意承认罢了。”

    我这几天脑子乱成一锅浆糊，见过独孤世伯后整个人泄了气，眼下更没有精神应付独孤昊：“我该回去了，你便不用送了。”

    秦府有祁傲守着，我没什么不放心的，只想快点回到爹(身shēn)边，万一爹醒来看不到我，该多担心。

    独孤昊握住我的手腕，将我扯向相反的方向：“你跟我来。”

    他走得快了些，我跌跌撞撞跟在他(身shēn)后，不明所以：“做什么？”

    他回眸一笑，媚眼如丝：“夜深了，去我房里用点宵夜，整个秦州最精致的细点，就在本公子的园子里。”

    我不(禁jìn)失笑，都什么时候了，他简直莫名其妙：“我不饿。”

    “那就陪我吃，看着我吃。”

    我不悦道：“独孤昊，你别闹了。我要回去了。”

    “我说了你可以坐在边上看着我吃，本少爷秀色可餐，让你多看两眼不打紧。”

    我拿他没办法，只好跟着，独孤昊的皮囊虽有(阴yīn)柔之美，卧室的风格却极有阳刚之气，讲究却简洁，和他这个人搭不上边。在享受方面，他这个人极尽奢侈之能事，怎么精致怎么来，按他的说法，挣了钱就是用来花的，何况独孤家的钱怎么花都花不完。

    他一人的宵夜，就有大大小小二三十道样式不同的糕点汤羹，他对食物是出了名的挑剔，同一道点心若接连三天出现在他面前，厨子便要遭殃了。

    独孤昊屏退了侍奉的婢女，好心(情qíng)地给我盛了碗人参鸡汤，我纳闷他从清露寺回来后对我像换了一个人，颇有些受宠若惊：“独孤昊，你一个人吃得了这么多么？”

    “秦大小姐，你好歹是贵族出(身shēn)，能不能不要整(日rì)把浪费二字挂在嘴边？如果世家之内过得都是精打细算的简朴(日rì)子，那些平头老百姓要怎么把我们看做人上人而努力往上爬呢？”

    他把鸡汤递到我面前：“与其跟我浪费唇舌，不如多想想怎么把自己养胖些。你这幅模样，秦世伯醒过来也不会欣慰。”

    我眼眶微微发(热rè)，这几(日rì)衣不解带地照顾爹，吃得少睡得少，气色憔悴了许多，加之过问府里的大小事务，已然疲惫不堪，快到了体力的极限。

    我乖乖喝了口汤，(热rè)汤下肚，舒服了很多：“你何时变得这么善解人意了？”

    他自顾自喝着汤：“人生得意须尽欢，区区几十年，何苦亏待自己？”

    一整碗汤快要喝尽时，他又夹了几块不同的糕点给我，全是我喜欢的，我当然不会自恋地以为他平时留意了我的喜好，只当作凑巧，吃下酸甜的山楂卷，胃口一开，又接连吃了不少，不得不说，独孤昊挑厨子的眼光很毒辣，每一道我尝过的小食都无可挑剔。

    一饱口腹之(欲yù)，我脑中紧绷的弦也松弛了，独孤昊又煮起茶来。

    “茶能解腻，你一下子吃了不少，不喝点茶，该填食了。”

    他说的有道理，我便照做了。

    “秦世伯的事，你作何打算？”

    我黯然：“爹的伤势凶险，要害在心口，对方下了死手，非要置爹于死地。我不明白，爹何时结下了这么可怕的仇家。独孤世伯什么都不肯透露，暗示我不可轻举妄动。”

    “这更能说明，对方的来头不小，是爹和独孤世伯联手都没有把握能对付的人。放眼九州大陆，这样厉害的人并不多。这只是我的猜测，我没有证据。”

    独孤昊呷了口茶：“父亲做事谨慎，没有七八成的胜算不会出手，你猜的不错，对方的确颇有背景。”

    我犹豫了下，小心翼翼道：“独孤世伯可曾对你透露过？”

    我本不指望他能告诉我，却未料到他反过来问我：“如果我说我能帮你度过这一难，你是否信我？”

    “我——”

    他打断我：“我知道你要说什么，如果抛开独孤世家和我爹，如果不考虑这些，你是否信我有这个能力帮你？”

    “你想从我这里得到什么？”我冷静道。

    独孤世伯拒绝了羊脂玉佩，我想不出我还能拿出其他有价值的筹码，独孤家的财力权力不输给秦家，独孤昊想要什么呢？

    他的眸色亮如星辰，坚定有力地攫住我：“我想要的很简单。”

    “我想娶你。”

    四下无声。空气仿佛静止在这一刻。

    我甩了甩头，怀疑自己是不是幻听了：“你说什么？”

    “你我联姻，有了这层姻亲关系，独孤家就不能置(身shēn)事外，我爹会被迫保住秦家。退一万步说，即便他舍弃了我这颗棋子，以我这些年的经营，也未必撑不过去。”

    我心头烦乱，断想不到他会提出这样的条件，像看怪物似的看着他，他却认真凝视我，将我的惊惶尽收眼底，我试图在他脸上找到捉弄的痕迹，可是没有，我失声道：“独孤昊，你疯了！”

    他一定是疯了才会兵行险招。我哪里值得他为了我赌上婚事和在家族的一席之地？以独孤世伯的脾气，轻则家法伺候，重则他被整个家族除名。一个世家子弟失去家族庇佑的后果，他比我清楚才是。

    “我很清醒，比任何时候都清醒。还记得我在清露寺对你说过的话吗？任何得到都有失去，不会有无缘无故的得到，秦曦，每个人都要为自己的选择付出代价。这才公平。”

    我在努力消化他的话：“我想不出你有什么理由这么做。”爹对他是欣赏有加，也间接导致独孤世伯对他的器重，但是这尚且不能构成他为秦家牺牲的原因。

    “时至今(日rì)，我开始有些后悔对你说过谎，一个人说的谎多了，当他说真话的时候，也变成了谎话。”

    “秦曦，这是一个很公平的交易。娶你是交换条件，却非我一方面牺牲。最坏的结果是爹驱逐我，但依附秦家我同样能在秦州立足，我不是圣人，我有自己的权衡。婚姻大事在你看来很重，对我却不同，我习惯了你，也不想再花费十年的时间去习惯另一人。”

    他对我做到了坦诚，我心存感激，只觉得他谋划娶我这件事不可思议：“独孤昊，你的想法太大胆了，姑且不论三大家族不能联姻的祖制，但凡你娶我，我绝不会同意和别的女子分享你，你只因与我从小认识就下了定论，他(日rì)遇见真正中意的女子，又当如何？找寻我的弱点与我谈判分家么？”

    我出言已是婉转，还没提他那些数不清的风流韵事，他瞧我认真思考他的话，甚是喜悦，眼角眉梢俱是笑意：“恰巧我想娶你不是将就，你记住我的话，一个男子会对一个女子说要娶她，是因为倾慕。”

    