
    第六十三章困局

    混沌之际，我听见祁傲一声一声呼唤我的名字，可是我真的累了倦了，眼皮重重合上，连睁开的力气都提不起。这个节骨眼我唯一能依靠的也只有他了。

    我睡了很久，久到我以为可能醒不过来了。我能感觉到有人替我的伤口换药，喂我喝下浓稠的汤药，药实在太苦，可是我说不出口。身上的伤痛加上心里的惊惧，双重折磨之下，不出几天我就瘦了一圈。

    我倒下前爹还没脱离危险，意识稍微恢复，我便苏醒了。眼下秦府遭难，我不能任由自己这么躺下去，屋外夜色正浓，我嘴唇发干，穿了鞋起身，想倒杯水喝，肩膀的伤口被扯到，疼得我倒吸了一口气，我倒忘了自己身上还有伤。

    听到屋内有响动，祁傲自离床不远的矮榻上几乎跳下来，锋利的眼神扫过来，看清是我，紧绷的神色松动：“醒了怎么不叫我？”

    不是我不想叫他，而是压根没注意到他在屋子里，脑子尚且昏沉沉的。他猜到我渴了，提起茶壶倒杯水扶了我喝下，我一口气喝完大半杯，总算感觉好多了，忙问：“我爹——”

    “师傅的高热已退，大夫来看过，说情况稳定，我加派了人在屋内屋外把手，就连一只苍蝇都别想飞进来，你不必担心。”

    他做事周密是连爹都不吝夸奖的，我的确没有什么可担心的，我只是不安，夜袭发生得太突然，我全无应对的准备，我连敌人的一丝半点都还不知道，敌人却早已把秦府摸透。

    甚至爹的所作所为也让我起疑，爹那么疼我，断不会为了什么人和事放弃我，我隐约觉得幕后有一个人在操控这一切，让爹起了赴死之心。那个帝王气场的男子会是何人？与爹与秦州有何瓜葛？

    祁傲将我的失神看在眼里，安慰道：“你也别太自责，这些与你无关，不是你能左右的。无论师傅做了怎样的决定，一定是对你最好的安排，你要相信他。”

    爹给我最好的安排就是留我一人独活吗？

    我轻轻应道：“怎么会无关呢？我也姓秦啊祁傲。”

    覆巢之下，焉有完卵，祁氏满门被诛不就是最好的例子么？爹死了，那些人又岂会轻易放过我呢？斩草要除根，否则后患无穷。

    他显然明白了我的意思，眼睛有些发红：“我不会让你死的。”

    我揉了揉太阳穴：“我睡了多久了？”

    “两天。”

    两天已经足够久了，我取了衣服往屏风走去，祁傲转身回避：“你还在发烧。”

    我们一起长大，感情胜过兄妹，眼下没那么多避讳的讲究，我平静道：“我只知道我爹还在昏迷，我要去看他，至少在爹还没清醒之前，我要守住秦府。”

    他知道我的执拗，只好退一步：“我陪你去。”

    换衣服时又扯到了伤口，疼得我额头直冒细汗，费力抬起左肩套上了衣服，还是没法整理好腰带，我折腾了好久，祁傲意识到不对劲，体贴道：“我去喊侍女来。”

    很快，值夜的侍女垂着头进来，原是祁傲在屋里陪着我，她守在屋外。侍女替我穿好衣服，又替我简单地梳好头发，我便起身跟着祁傲往爹的书房走去。爹受了那么重的伤，稍有移动会有性命之危，管家伯伯遂调了下人来书房照顾爹。

    我以为我有足够的勇气接受爹伤重的事实，然而再见到爹一动不动躺在榻上，两片薄唇毫无血色，刚毅的下巴长了胡渣，我的泪还是忍不住流下来。明明我离开家的时候爹还好好的，为什么才过去一个月，我们父女二人就差点阴阳两隔？

    我在矮榻边沿坐下来，手抚上爹的脸，清泪滴下来落在爹的手背上。心脉受损，爹苍老了许多，华发早生，气色极差。爹一直是意气风发无所不能，即使娘亲早逝他坚持不娶，仍是很多秦州女子心中倾慕的对象，从我记事以来就偶有媒婆上门说媒，可见爹的魅力之大。

    爹一人将我带大，他是我整个生命最大的骄傲。

    此时爹气息微弱昏睡着，我却丁点办法都没有，实在太没用了，枉费这么多年爹对我的栽培和爱护。于是我哭得更凶，起初是无声的流泪，到后来变成了低低的呜咽，像一只失去庇护的小兽发出一阵阵的悲鸣声。

    管家伯伯看我这样也跟着难受，老泪纵横：“大小姐千万保重好身体，老爷若是看到大小姐这幅样子，心里别提会有多难受了。”

    都说昏迷中的人不是毫无知觉，爹若真能听到我的哭声，就该早点醒来宽慰我才对，我宁肯他睁开眼睛臭骂我一顿，也好过病怏怏躺在这里。临近初夏，我整个人却仿佛浸润在寒冬。

    祁傲沉声道：“随她去吧，哭出来好受些。”

    哭到筋疲力尽，我的眼睛肿的像两个核桃，祁傲递了块温热的帕子给我：“拿去敷在眼睛上。”

    我冷静了些，平复好情绪，站起来对管家伯伯道：“替我准备马车，我要出府。”有些事情迟早该去面对，我能为爹做的不多。

    管家伯伯很是不解，又不好多问，只得朝祁傲使了使眼色，想让他劝我几句，祁傲问我：“这么晚了，你确定要去？”

    我最后看了爹一眼，长叹一声，下定决心道：“嗯。这一趟非走不可。去的晚了，可能再没有机会。”

    他不阻拦我，只说：“既然要去，早些回来。”

    我心情复杂，他什么也不问，这样最好，临行前只化作一句：“替我照顾好爹，照顾好秦府的上上下下。”

    “好。”

    马车一路往西慢行，街上空荡荡的，这个时辰只有小酒馆还有稀疏的客人，寂静得过分。我掏出打小挂在脖子前的羊脂玉佩，玉佩光泽温润，触上去很柔和。这块玉佩从我七岁那年就陪着我，不过与爹和秦府比起来，只是身外之物罢了。

    马车行至独孤府，赶车的小厮扶我下来，意外的是，大门并未紧闭，独孤昊一身白衣独立于门外，一副了然于胸的神色，显然是在等我。不知为何，我的不安愈发强烈。

    我提了裙摆拾阶而上，与他并肩，他扬唇浅笑，心情甚好：“你终于来了。”可惜以我的心境，尚不能理解他所谓的“终于”。

    我有些诧异道：“你算准了我会来。”

    他邪魅一笑：“除了这里，你无处可去。”

    他说的没错，当前的困局要想出应对之法，必须先知道对方的来历，而放眼九州，消息最灵通的地方就在这里，秦州独孤府。

    “跟我走，父亲在等你。”

    我跟在独孤昊身后，百感交集。独孤府我来了几次，没有哪一次是怀着这么哀绝的心境。独孤昊引我到了书房外，上前推开门，率先踏进去，我跟随其后进了屋，屋内只点了些许烛火，光线略显暗淡，独孤世伯负手立在窗前，背影有一丝萧索。

    我恭敬道：“拜见独孤世伯。”

    独孤世伯闻言转过身，叮嘱道：“昊儿，你去门外守着，别让任何人接近书房。”

    “是。”

    独孤昊关上门，我面露灰败之色，仓促问道：“世伯，我爹可有什么话让你转告我？”

    他正色道：“秦丫头，守城的将士已接到你发出的急令，封锁了秦州城，你要清楚，不到万不得已，全城戒严会引起百姓的恐慌，稍有不慎，连秦州多年的基业都会受到影响。”

    “曦儿年纪尚浅，未思虑周全，”我深鞠一躬，尽显谦卑之色：“恳请世伯看在与我爹多年的交情上，为曦儿指点迷津。”

    独孤世伯叹息一声：“罢了，好在慕容乾第一时间控制了局面，没出什么乱子。你来找我，我自然不会坐视不管。你爹应是一早有所谋划，但事发突然，对方先他一步行动，他措手不及，局面才会失控。他会遇袭，因为他的谋算及不上对手。”

    “世伯可知我爹谋划之事？曦儿始终觉得其中有古怪，袭击我爹的人并非秦州人，第一时间封城，那人必定还在城内。”

    我解下脖子上的玉佩，将它轻放在桌子上：“世伯应当认识这块玉佩，曦儿无能，请世伯将那人的身份来历告诉我，我愿以此物作为交换。”

    “看来你已知晓这块玉佩的来历，不错，它的确能给独孤一门带来更多的利益，秦丫头，你很聪明，也很有胆识。”

    独孤昊说过，天上不会掉馅饼，事关爹的生死和秦州城的安危，唯有拿出我手上最有价值的东西，才能表明我的诚意：“世伯是同意帮我了？”

    “这是大齐皇帝的私物不假，只可惜，大齐的皇帝换了人，即位的是太子龙潇，据我所知，这位新皇帝和先皇的关系并不和睦，恐怕——这块玉佩已失去了原先的价值。”

    大齐换了皇帝？怎么会这样？为何我一点风声都没听到？我很快反应过来，这是爹遣我去清露寺期间发生的事。我手上已没有更能动摇独孤世伯的交换条件，几乎走投无路：“世伯，三大世家唇亡齿寒，若秦家倒了，只怕独孤一门也不得长久。”

    “秦丫头，你不必激我，我要考虑的是我独孤氏上上下下几百号人的性命和生计，断不会一时冲动葬送了满门的前途。”

    “世伯——”我出声哀求。

    “哎——难道你还看不出来吗？对方要的是你爹的性命，是要他交出大权，是要除掉一个威胁。你爹事先知道，却并未向我求救，恕我无能为力。”

    “所以世伯的意思是，独孤慕容两大世家只要处理得当，就不会受到波及。”所以就见死不救，任由爹走向绝路？

    “秦丫头，天命不可违，这世上并非每件事都是人力可改。我言尽于此。”

    