
    第六十一章怪异

    才踏进院子，便瞧见独孤昊站在廊下，仍是一(身shēn)翩翩白衣，在周遭的绿树红瓦中显得很扎眼，走近我才捕捉到他的异样。他眼神空茫不晓得在看什么，面无表(情qíng)跟被*抽*了魂似的，连我靠近都没发现，好歹出(身shēn)有钱人家，这么没有警惕被打劫刺杀了怎么是好。

    我双手抱在(胸xiōng)前，一副睥睨的姿态，调侃道：“喂，独孤昊，你仗着独孤世伯那点好名声，连方丈授课都敢不去，我看你胆子愈发大了，回去我就跟独孤世伯告状，啧啧——看他怎么罚你。”

    他维持原动作没搭理我，准确地说，是根本没感受到我的存在。

    我岂是那么容易被人忽略的？语气更是不佳：“你转(性xìng)了？本大小姐在问你话呢？”

    “哎，你这人今天怎地这么奇怪？被下了咒了？昨天还好端端的——”

    “独孤昊，你要真有事你可以说出来。你的花花肠子解决不了，不还有我么？你都舍命救我了，你若有难我再怎么说也不会视而不见——”

    洋洋洒洒说了一通，待我继续往下说，他终于忍无可忍。

    “秦曦——”

    “啊——？”

    他艰难地扯出笑容：“难怪以前祁傲找我抱怨，你缠人的本事是不一般。”

    我一点不生气：“事实证明，这一招屡试不爽。”

    他喉头一动，又陷入一阵短暂的沉默。

    他没说出口的是，其实被她缠着的感觉(挺tǐng)好，尚且有个人在意你关心你。所以这些年他才会时不时嫉妒祁傲吗？同是从落魄中重新站起来，祁傲的(身shēn)边一直有她，而他习惯了一人摸爬滚打。

    “你找我何事？”她的心(情qíng)似乎不错，他记得她一直不喜欢(阴yīn)雨天，今儿倒显得反常了。

    “前几(日rì)与你提起过，要你帮我送一封家书给我爹。你这会若是无事，就跟我来，我把信交给你。”

    他以审视的目光上下扫了我一眼，我抖落一(身shēn)鸡皮疙瘩：“你这么看着我是什么意思？”

    他言简意赅：“以你的文采，能写成一封家书，真是稀罕。”

    这人抓到机会不损我会少二两(肉ròu)不成么？想讽刺我就直说，为何用那种眼神瞧我，害我以为他要我掏银子出来：“我写信给我爹，不叫家书叫什么？况且谁规定写封信给自己的爹还要七讲究八讲究？那是我爹，就算我词不达意，他又不会怪我。”

    “全天下约莫只有秦世伯能做到这个份上，真不懂你是哪辈子修来的福，能摊上这样的爹。”

    我感觉好笑，这是我听独孤昊说过的最酸的话，忍不住道：“独孤昊，你干脆直接说你是羡慕嫉妒恨，我有这么好的爹，你是不是特别眼红？从小你就在我爹面前表现得知书达理，你是不是做梦都幻想我爹是你爹？”

    他那张脸少有的一红，我走在他侧(身shēn)没看到，又走了几步转过头去，他已落在了后面，我还奇怪他走得这么慢，催促道：“平时走在一块我追都追不上你，这会你又怎么了？”难不成他是因为脚疼才变得这么怪异。

    他缓步走来，神色少有的正儿八经，似乎变成了另一人，他的声音里多了几分温柔：“秦曦，我之所以在秦世伯面前力争表现，所谓何故，你不明白吗？”

    我以为他要说是(情qíng)势所((逼bī)bī)，希望我爹看到他的才能可以成为他的后盾，却听他道：“如果可以，我真的希望秦世伯是我爹。”

    “独孤昊我跟你说，你少这么认真地挑战我，你懂不懂什么叫血脉之亲？我爹就我一个孩子，你已经在独孤世家站稳了脚跟，就别来觊觎我们秦家的财产和地位了。再说了，我爹他老人家也不会同意收你为义子的，因为——我不同意。”

    开玩笑，我才不要有独孤昊这么讨厌的兄长，就算他救过我一命，我对他应该心存感激，但我还没沦落到无原则地报恩。一个只是发小的独孤昊已经很难应付了，要真变成我哥，我岂不是要一辈子受他的气？

    我调侃道：“我真没看出你有这么大的野心。好在我爹有一双慧眼，一般人还入不了他的眼。”

    我哪里听得出独孤昊的意思跟我所想完全不同，我甚至不晓得他是何时对我起了(爱ài)慕的心思。这么多年不是我太迟钝，就是他隐藏得太好。

    他没被我尖酸的话刺痛，反而道：“你认为就凭你一个人，能继承秦家责任的重担？秦曦，不是我打击你，从你(身shēn)上，我看不到丁点希望。我不清楚秦世伯的打算，但我敢肯定，他不准备把秦家交到你的手上。你不该是他选中的继承人。”

    我拉下脸：“独孤昊，你再诋毁我爹我可要生气了啊——”这人果然两面三刀，前一刻还把独孤家百年的秘密透露给我向我表示结盟的忠诚，这一刻毫不留(情qíng)泼了一桶冷水给我，简直莫名其妙。

    “若不想秦家的基业落入他人之手，你也该有些长进。秦世伯不苛求你，那是因为他尚且年富力强，有朝一(日rì)他不在其位，又有谁能庇佑你？恕我直言，祁傲迟早会回到南国争夺帝位，他可不会为了区区一个秦家放弃南国的大好江山。”

    我沉默，因为我完全不知道如何反击他的话。只敏锐地感觉道他今(日rì)的反常：“独孤昊，你分明话里有话。你是不是听到了什么风声？”他从未这么严谨地告诫我。

    他的黑眸泛起妖冶的光芒，显得难以捉摸：“你不是一直嚷嚷着要下山吗？不出三天，我会将你安全送回去。”

    转折来得太突然，我更加起了不好的预想，我才说要寄封信给爹，独孤昊就答应送我回去，会不会太过巧合？

    “你真的没有什么事瞒着我？”我拙劣地试探他。

    “天底下没有不透风的墙，如果我欺瞒你，你迟早会通过其他人的嘴知道，届时找我对峙，对我有何好处？”

    “说的也是，那我的信——”原本是想着还要在寺里待上十天半个月，才很不(情qíng)愿写了信让爹快点(允yǔn)许我回去，那还要不要把信寄回去？想到那一纸扭捏的字，我有些犹豫。

    “信交给我，我命人今天就送到秦府去。”

    我小心地把夹在话本子里的信递到独孤昊手上，叮嘱道：“不许打开来偷看。”

    “放心，就你的字，拆了量我也看不懂。”

    我白了他一眼，(欲yù)要下逐客令，只听他道：“你晨起去听方丈授课，他可有给你什么特别的东西？”

    我狐疑地看着他，他不是没去吗，难不成他有千里眼？

    “你怎么会知道？”

    “我猜的。秦世伯和方丈是多年的好友了，你来寺里小住清修，他定会有所表示。是什么宝贝，拿出来给我瞧瞧。”

    我从袖子里掏出来：“不见得是宝贝，一本普通的心经而已。”

    他接过去随意翻了几页，眉头蹙起：“似乎是清心咒之类的玩意儿。”

    “什么玩意儿？！”我一把把经书抢回来，嫌弃地看他：“你能别这么口无遮拦吗？这是方丈好意送给我的。听说是他那位得意又神秘的徒弟让出来的。哎，独孤昊，你说方丈有这么一个出色的弟子，为何要藏着掖着？我偷偷找几个僧人打听过，居然没几个人见过他的庐山真面目，啧啧，神神秘秘的。”

    独孤昊不着痕迹瞧我一眼，露出古怪的表(情qíng)：“那为何你对寂然这么上心？非要见他不可？”

    我好笑道：“原来那人法号寂然啊，那你之前还跟我打哈哈说不知道，看来你还是有两把刷子的，不愧是眼线遍布九州的孤独家的继承人。”

    “你少跟我贫嘴，别以为我听不出你在讽刺我，说吧，为什么对寂然这么好奇？”

    “你都说我是好奇了，还能有什么理由？”

    “有些事知道得越少越好，奉劝你收起你的好奇心，小心到头来被你那点好奇心害死。”

    我发觉独孤昊今(日rì)真不是一般的怪异，仿佛分裂成好几重人格，忽冷忽(热rè)难以捉摸。

    “你收拾收拾，三(日rì)之后，我们准时出发。”

    返程仍是和独孤昊共乘同一辆马车，由阿洵驾车，阿洵是个沉默寡言的主，一个多月了也没跟我说上几句话，除了负责独孤昊的一(日rì)三餐间或替独孤昊办成几件事，几乎见不到他的人。不过独孤昊对此非常满意，对他而言，阿洵是一个得力话又少的随从，恰到好处又不自作主张，无怪他命人跟踪几年，对阿洵的忠诚志在必得。

    而我这么多年从没有把独孤昊对我的感(情qíng)往男女之(情qíng)方面想，可能正是因为我不喜欢这种看透人(性xìng)而精准算计到每一步的感觉。我想要的感(情qíng)，必定是纯粹而真诚的，若我(爱ài)一个人，是容不得半分欺瞒的。

    我本想好好地跟方丈道个别，却被告知方丈在闭关禅坐，只得作罢，临了请僧人代我转达感谢照拂之意。直到独孤昊催促，我才赶忙上了马车坐稳。

    短短几十天一晃而过，起初我以为我会无聊到熬不过，这下反倒平静了许多。回去的路上，我反复细想，还是想不通为什么爹硬要我来清露寺清修，又突然让我回府，对我半句交代的话都没有。

    马车行近秦府，我的眼皮突突直跳，直觉有不好的事要发生，越临近这种感觉越强烈。我掀起车帘，对阿洵大喊：“停车！”

    独孤昊被我的反应惊到，脸色冷凝：“你做什么？！”

    我来不及向他解释，一步跳出了马车，他伸手向拦住我，抓了个空，气得一吼：“你疯了！”

    我跳得太急，落地时差点摔倒，索(性xìng)有轻功的底子稳住，我加快脚程跑过去狠拍大门，管家探出(身shēn)来，见到我一惊：“大小姐，你怎么回来了？”

    言下之意，他根本没有得到我回府的消息，爹没有跟他提过，眼下没空计较这些：“管家伯伯，我爹在哪儿？”

    