
    第六十六章密室

    或许是我太无助了，惹得祁傲想起旧事：“母后身死，有一度我的想法和你一样，觉得对她十分亏欠。我生下来便是太子，又是嫡长子，加之母族的背景显赫，父皇对我很是疼爱。我的功课和武艺在一众皇子里算得上出色，人人都说我是命定要继承王位的人。”

    “我是亲眼看见母后饮下毒酒的，既痛恨父皇的冷酷，又恨自己没有能力回旋。祁氏满门被斩，除了我一个活口都没有留下。我一路逃窜，得了心绞痛的毛病，夜夜梦魇难眠，梦里全是亲人躺在血泊的场面。”

    “后来我想通了，人不够强大之时便会沦为砧板上的鱼，无法决定自己的命运，亦保护不了所爱之人。弱肉强食，是为天道。”

    他目光灼灼，看不出有伤痛的情绪，岁月沉淀，他已能极好地掩藏内心的悲伤，这些年很少听他提及往事，他不说我便不提，却是如此惨烈。爹尚存一口气，我已这般难过，不敢去想他如何能面对生母死在眼前的一幕。

    “弱肉强食的世道，除了变强，别无他法。若命定有此一劫，你能做的，只有变得更加强大。”

    我在他坚毅的眸色中看清了自己的脸，他说的对，从爹出事以来，我只是被动接受现实，把一切希望寄托在爹醒过来，却没有半分迎难而上的想法，实在太不懂事。

    他的脸上浮现一丝温柔：“师父多疼你，你自比我清楚，他是你爹，护你爱你是自然的事，若他为保全你甘愿赴死，你不必过分自责，这是因果。”

    他说的我岂能不懂？但我不愿意屈服天命，于我而言，爹是我唯一的亲人，我断做不到看他去死。

    我决然道：“纵使拼尽我的性命，我绝不会让爹为我去死，绝不。”

    “你过分执着，只会伤了自己。”他似乎话中有话。

    “祁傲，你是不是知道些什么？伤我爹的人幕后主使是谁，任谁都不肯透露一丝半点？莫非你知情？”

    他未有分毫不自然，平心静气说道：“独孤氏举一门之力都要保住的人，就算不知对方的来头，也能猜到是非富即贵、位高权重的人。九州之内，又有哪个高位之人曾与师父有来往，甚或是有化解不了的仇怨？”

    他所说的我不是没有想到，只不过爹坐镇秦州城几十载，明里暗里与各国权贵往来甚多，我从未听他提起什么特别的人，一时间寻不到线索。又不能直接问爹，他不欲连累我，本就不能从他那里得到答案。

    “我言尽于此，或许你能在师父的书房找到有用的东西。”

    他原本不是什么热心的人，能对我说这一连串话已是难得，我见他要走，下意识叫住他：“祁傲——”

    “何事？”

    我想了想，还是问道：“你真的什么都不知道？”

    他没有犹豫，像他一贯的冷漠：“你想我知道什么？”

    我笑了笑，是我多心了，爹和秦府对他有恩，他怎么会背弃我？

    “没什么，我去书房了。爹要是再醒，记得告诉我。”

    “好。”

    那时不知，我是天下第一号傻瓜，祁傲暗示得这么明显，我竟没听出半分山雨欲来。龙潇容不得我，定做好万全准备，算计到了我身边的每一个人每一个关节，势必让我沦落为众叛亲离，再难成为他的威胁。

    成帝王者，大多冷血无情，祁傲的父皇不正是最好的例子么？为了巩固皇权连发妻都能说舍弃就舍弃，能有几分真情？何况我和龙潇只有兄妹之名，实则跟陌生人全无两样。

    我以前没有好好在爹的书房待过，因我不喜看书，爹的书房满是一排一排的书架，看得我头疼，若不是常能在这里找到爹，我是不稀罕来的。爹几日没踏入书房，书房仍是被管家收拾得一尘不染。

    年幼那会很好奇爹为何在书房一待就是几天，有一回故意在书房待着陪爹，结果我醒着时他在看公文，我睡了一觉醒过来时他仍旧在看公文，坐如钟好似没有动过，爹处理公务时极投入，鲜少搭理我，久而久之我没了兴趣，索性不怎么来了。

    我绕着书架走了三两圈，看了个大致，发现这里藏书虽多，归置得却很有规律，粗略看去，约莫是按照类别和年份整理好的，与视线齐平处的书多与兵法和吏治有关，随意取来一本皆有爹的注释，可见是爹看得最勤快的书。再往下的书涉及佛法和医术，翻动的痕迹不多，属冷僻的一类。

    凭我的过目难忘，一眼扫尽，只找到十余本诸国图志之类的典籍，并未发现秦州与各国政治交往的记录，又去将爹的书桌翻了个七七八八，除却一些公办批文之外，没什么收获。

    可是秦府每一处我都摸得透透的，密道是有一条，就在我的曦园下面，其余几处连地下室也未修建，爹会把这些机密之物藏去哪里？我用食指有一下没一下击打脑袋瓜子，看着一眼见底的书房发起呆来。

    莫不是这屋内有什么我不知道的密室？幸亏看了不少戏本子，大户人家为防偷盗都会在宅子里建一个只有大当家才知道的密室，用来收藏财宝，难不成爹也留了这一手？

    我开始神经兮兮地在屋子里东敲敲西敲敲，书房不算特别大，我敲了一圈也没找到任何像是机关的东西，更是困惑，怀疑是不是我想错了方向。

    视线停留在书桌上的一盏精美的琉璃灯上，这琉璃灯异常华美，与书房古朴的风格倒也相衬，我留意到它是因为印象中爹一直偏好简约大气的物件，若非好友相赠，他该不会选中这般华丽的琉璃灯。秦府的库房里放着好多奢华之物，不见爹特别上心。

    故而这盏灯格外吸引我的注意。我伸手去拿这灯，果不其然这灯固定在桌面上，无法移动，我试着将它转了一整圈，仍无动静。细看下去，琉璃灯上的花纹极其复杂，但凡角度有一点偏差，纹路都无法吻合。我小心翼翼移动灯身，好一会儿后，身后才响起书架移动的声音。

    方才看不出异常之处的两派书架此时分别向两个不同方向侧移，露出一扇密不透光的石门，石门材质光滑，我使力推了推，门竟纹丝不动。环视一周，在一侧书架后的墙壁上有一个不起眼的玄关，图案设计和我房间密道的开关相同，我走上前正向反向各旋转了一圈，门终于从里面缓缓打开。

    我沿着石阶而下，走了数百米，到了密室。

    爹故去很久以后，机缘巧合我终究回到秦府，方知这个密室里藏有的并非我全部的秘密，爹本不欲我卷入凶险的是非中，他一开始就计划好要让我的身世随他的死从这世上消失，即使没有龙潇的步步紧逼，他也是要把这个秘密带到黄泉路上去的。

    纵然他不是我的亲生父亲，与我没有血缘的关系，可他待我以诚，将我视为己出，这份恩情难以为报。我如何能不为他的死讨回一个公道？

    密室内的陈设很简单，一桌一椅，角落处是一个供人小憩的石榻，再无其他。石榻左侧的墙壁上，悬挂了一幅女子的画像。画中的女子大约双十年纪，黑发白衣，唇红齿白，有倾城之色。

    我知道，那个女子是谁。在这世上，唯有我与她有六七分相似。

    无怪每年娘的忌日爹都会把自己关在书房大醉到半夜，无怪爹最常待的地方就是书房。因为娘在这里。

    我从小没娘，对有娘的小孩多少有些嫉妒，也因此欺负过府里与我年纪相近的家生小婢女，有一次被爹撞见，他狠狠地罚了我，我心里委屈，鬼哭狼嚎了半天，嚷道为什么别人都有娘唯独我没有，本在气头上的爹一下子没了言语，改了主意不再罚我。那以后他几乎不在我面前提起我娘。

    我稍微大些体会到爹的不易，我想娘他又何尝不想，他这么些年没有再娶，是把娘放在心底最深处，遂也不再跟爹提起任何关于娘的事，怕他伤心。我们父女二人如此默契了十年。

    这一刻看到娘的画像，晓得了娘的样貌气度，我以为我会哭，可是眼睛涩涩的，真的一滴泪都没有。爹把对娘的思念刻进了骨子里，他和我一样，从没有忘记过娘。

    唯一的一张桌子没有抽屉暗格，我便猜出我要找的东西藏在何处了。我轻轻地把画像撩起来，取出画像后面格子里的书卷，这就是我想要的东西。我手捧书卷对着娘的画像磕了三个头，在心中默念，娘在天之灵，一定要保佑爹快点好起来。

    我端坐在椅子前，认真翻阅起整本书卷，祁傲猜的不错，书里记载了近年来爹和几国权贵的往来记录，小到某年某月某日赠了何物出去，大到一国之君的上位史和政绩，详细有之，简略亦有之，没有规律可寻，看上去和普通的记事册子无两样。

    我初初潦草翻了一遍，并未看出有什么特别，耐下性子又细读了两遍，琢磨了一会，好像有点思路呼之欲出，忽地被突如其来的敲门声打断。有人在书房外叩门，现在已是深夜，难道是祁傲？

    我轻手轻脚把书卷放回原处，沿着原路返回到书房，阖起密室的门，移动好琉璃灯，确定一切恢复原样，深呼一口气打开门，管家恭敬地立在门外，目光低垂，递上一封加密的信件：“老奴看书房亮着灯，猜到大小姐在此，是以带了信过来。”

    我疑惑道：“何人的信？”

    “老奴不知，方有人登门，留下口信让老奴转交一封信给大小姐，说完那送信人就走了。那人模样普通，并无什么特征。”

    我接过信拆开封口，*抽*出信笺之时嗅到一股清新的桃花香，淡不可闻却让人无法忽略，信纸倒很一般，摊开来只四个字：安好勿念。

    落款一个轩字。

    