
    第六十八章开城

    劝不动爹我便放弃，他正在恢复阶段，我不想他过分担心我伤了神。接下去的三五日，我搬回了曦园。

    我对外称抱恙在身，把自己关在房间里不出门，有人找我一律不见。期间瑛姐姐找过我两回，被管家挡了。再后来独孤昊来过，被祁傲挡了。我不知这两人先后来找我作甚，当下我的心思不在此处，只全心想着尽快把仇人找出来，其他的事我概不想理会。

    这件事我没有对祁傲提起过，他忙于公务亦无暇顾及我，无人打扰，我正好能集中精力做我想做的事。

    除了一日三餐稍稍应付过去，我没日没夜扑在那本册子上，将它记个滚瓜烂熟不说，还把任何可能扯上关联的人和事列出来，思考有否我尚未发现的疑点。

    渐渐的，这本册子里的每一页每一行每一个字我都烂熟于心，不知不觉间把九州诸国近十年来的大小秘闻看了个遍，这一桩桩一件件可比我在话本子上看到的故事精彩的多。大部分能被国史记录下的名字的人，他们的生平事迹都汇聚在我脑中，如一幕幕戏被印刻下来。

    夫子曾经说过，读书光靠眼睛看难免有所有漏洞，因为双眼识字的速度快于字的意思反应在脑子里的速度，我琢磨着有几分道理，便拿来纸和笔照着册子里的字逐字逐句抄写。

    我的字一如既往的丑，好在这会儿不是计较美丑的时候，因担心错过了什么语句的理解，我多了点耐心慢慢写，两个时辰过去，屋内的光线越发暗下来，直到就快看不清纸上的字，我才意识到又到了深夜。

    脖子酸手臂疼，腿麻了背也僵硬了，我放下笔活动活动手腕，又站起来在屋子里来回走了十几趟，才舒服了一丢丢。真不能想象祁傲以前做太子时，一天要连续在椅子上坐上五六个时辰，真是天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨。

    然而，还是没有收获。我快把这本册子读烂了，也没有找到我想要的东西。爹还真是精明，书房里就这么一件有用的东西，居然这么折磨我。

    口渴得厉害，我唤来婢女上茶水，顺道把烛火点起来，光线不好，弄得我眼睛疼。婢女贴心地端来清淡的茶水和几碟点心，屋内顿时亮起来。

    我端起茶喝了大半杯，整个人爽利不少，继续执笔抄写。脑袋混沌之际，抬起手打了个大大的哈欠，落下时失手打翻了茶杯，杯子里剩余的茶水几乎全洒了出来，桌上的纸湿了大半。

    我一个激灵瞬间清醒过来，忙把册子拿起来抖了几下，又用衣袖去擦拭，想把水吸干，擦着擦着，只见纸上原本的字奇迹般褪去，反倒浮现出一行行新的字来，我已通读此书不下二三十遍，这些字分明是遇水才显现出来的。

    我一页一页翻过去扫了几眼，忽然就明白了。这些原本隐而未现的字记载的都和同一个国家有关，是了，一直徘徊在我脑中那不成熟的念头此刻跟着清晰起来。

    我先前隐约感觉不对劲的地方，就是册子里原来的那些内容，囊括了九州大地大大小小国家的风土国情，唯独没有大齐。

    大齐是当今最强国之一，诸国之内对之称臣进贡者不在少数，爹却连在大齐京城内开了钱庄这一样都未记录在册，实在不正常。可笑我连这么简单的一处都没看出来，真是当局者迷。

    爹想要维护的仇人是大齐位高权重之人，会是谁呢？我又倒了满满一杯茶，取过另一支毛笔醮了茶水从第一页开始涂抹，将每一页浮现的字尽收眼底。

    天际透亮之时，我合上册子，沉重地喘不过气来。

    爹许诺要尽力相助的人，居然是已逝的齐帝。从我七岁生辰起，或许是更早些年，爹就已经与齐帝达成了某种交易的协定。那枚价值连城的羊脂玉佩代表了齐帝的诚意。秦州给了大齐矿产、兵器和情报，作为回报，大齐成了秦州独立的最大支持，暗中保护秦州不受他国欺侮。

    无怪我想不通秦州是如何做到谁也不得罪，游刃有余地周旋于各国之间的。可我还有一点不明白，我是继承城主之位的唯一人选，为何这么重要的结盟爹连我都瞒着？若非无意间打翻茶水，我就算吞下这册子也不会知晓这秘密。

    秦州带给大齐的利益换做是任何一国都会红眼，有什么理由让齐帝撕毁协定命人刺杀爹？唯一说得过去的原因便是，新帝与先皇的的作法相悖，不欲继续结盟，又不想这天大的好处落到他国，就打算杀了爹铲除后患。

    所以独孤世伯对我说玉佩已经失去了原先的价值。他不愿相助是因为爹不让。爹为了保全我和秦州，早已报了必死的决心。

    他深知秦州偏隅一方不是大齐的对手，他一人赴死，秦州的根基还在，有独孤慕容两大家族撑着，秦州不会倒，独孤世伯会照看我，让我不至于受到牵连。爹大约唯一失算的，便是独孤昊提早一步带我回了秦府。

    冥冥之中，我仍旧卷了进来，老天爷果然给了最恰当的安排。

    想通这些关节，我已泪流满面。爹怎么这么傻？他要以一人之力，挡在我和秦州数十万百姓前面吗？

    我闭门不见“病”了五日，是了不得的事，祁傲再忙也得了空来看我，我多日未睡够，一脸倦容甚是憔悴，眼睛下方起了乌青，他来时我正沉沉入睡。

    他请来大夫为我号脉，大夫诊断我气血不足，开了方子，他替我去取药，婢女煎好药，他喂我服下一整碗才匆匆离去。如今秦州的担子落在他肩上，他很是忙碌，加上我称病不出的时间，我们已至少有近十日未见面。

    我昏天黑地睡了三日两夜，吓得曦园的婢女一个个惴惴不安，生怕我染了恶疾，对我的伺候更加上心，一日十二个时辰皆有人守着我。见我终于醒过来，她们一个个笑开了花。

    我睡得蒙蒙的，第一件事就是想好好沐浴一番，从床上爬起来去沐浴，感觉全身的骨架散了，将身子骨沉入雾气缭绕的温泉里，十足地享受了小半个时辰才肯出来。

    眼前闪过那天屋内未蒙面的那个男子，甫看一眼，只觉他俊美的脸上那双黑不见底的眸很是深邃，他身上生来带了王者之气，给人极大的压迫感。言语间的桀骜毫不掩饰，想来是大齐的一个什么王爷。可惜先皇儿子不少，我一时无法判定那人的切实身份。

    齐帝派出自己的兄弟来秦州督办刺杀爹一事，足见其气焰嚣张，这王爷大摇大摆进出秦府，是真当我府上无人。秦州宵禁半个来月，乌烟瘴气的，我不信我揪不出这人。

    换了身粉白软裙，我独自出府，往城门的方向骑马而去。因我发了令禁止任何人进出秦州城，沿街的客栈酒楼无一不是满客，分外热闹些，住宿的多是等待出城的商贾，我的马走得不快，能听到不少人愤愤不平的抱怨声。

    出了闹市区，我挥了挥手中的鞭子，马蹄飞快掠过，激起耳边一阵阵风。待到了城门口，我勒紧缰绳停了下来，守城的兵士排列整齐立在两侧，我潇洒翻身下马，牵了马走上前去，对一人道：“聂雍何在？”

    “这位姑娘，找聂将军有何事？”

    看来这人被调来守城不久，我直白道：“你只管知会他一声，说本小姐要他立刻打开城门。”

    没想到这人不识趣，脑子一根筋固执得很，对着我面红耳赤，从牙齿缝挤了一堆慷慨激昂的话：“放肆！我家将军奉了城主之令紧守城门，岂是你一个官家小姐说开便开的？小姐若执意出城，就请拿出城主的批文再来寻我家将军罢。”

    我好气又好笑，都说聂雍这人顽固不化，他底下带出来的兵也这般转不过弯，我退一步道：“若本小姐手上确实能拿得出文书来呢？”

    他板着张脸，做出一副忠诚的模样：“那便请小姐交出文书，我代为转交将军。”

    绕了一圈，还是不愿通报聂雍来见我，我转而道：“要本小姐交出文书来可以，可我担心这文书还没送到聂雍手上，就叫人拿了去。不如你告诉本小姐聂雍此刻在何处，我去找他便是。”

    他颇为轻视地看了我一眼，傻头傻脑道：“我家将军现在城墙上视察，你一个官家小姐，若有本事爬上这百尺墙头，我便不拦着。”

    他是一口咬定我手上没有批文，想拦着不让我见聂雍。我被他逗乐，抿唇一笑，好歹是个有趣的人，我不为难他：“如此本小姐只好自己去一趟。”

    我足尖一点飞身而起，轻松上了城墙，底下聚集了不少看热闹的人，跟那小兵卒一样，揉了揉眼睛，摆出不可思议的神情。

    城墙之上，一人身穿铠甲，右手握在腰间的刀上，背影伟岸，个头很高，我走近，往下方城门外看去，不少想进城的生意人和小贩已守候在此，秦州与诸国贸易流通数年，我一个禁令约莫牵连了不少人的生计，冲动之下是有些不计后果了。

    “闭城的这几日，可有发生骚乱？”我出声问道。

    聂雍回过头来，颇为意外地看着我，应是没料到有女子出现在城墙之上，又料到我身份特殊，没质问我，如实道：“开头两天是有人动了手，被官府的人以寻衅滋事的罪名带走，后来慕容家出面，平息了场面。”

    “闭城一事，聂将军怎么看？”

    他一脸面无表情，尽忠职守道：“本将只负责守城，其余一律不管。”

    我笑道：“聂将军难道不觉得，为了不知名的原因贸然封城，害得城内百姓生计受损，太过武断了么？”

    “本将敬重城主的为人，若非局面所迫，城主不会下令。一方安稳方能永保太平，我秦州城的百姓应懂这个道理。”

    我不过几句玩笑话，他竟答得认真，爹把他安排在守城的位置，该是看重他这份忠诚和执着。我心生佩服，叹道：“将军忠肝义胆，秦曦在此谢过。”

    他不讶异我的身份，倒很符合他的脾性：“大小姐可是有什么要事交代本将？”

    我从袖中掏出爹的信物，摊在手掌正中，严肃道：“聂将军说过，见此物如见我爹，可还作数？”

    他点点头：“不错。”

    “那好，我要聂将军做的，便是大开城门，让外面的人进来，让里面的人出去，消了这禁令，聂将军可否找我的意思去做？”

    他果然是条汉子，毫不犹豫道：“本将这就去办。”

    我把令牌收好：“如此甚好。还有一件事，本小姐要你在一旁搭一个凉亭，顺道在城门口贴一个告示，本小姐要找一个人。”

    聂雍说到做到，不过问半句细节，是个省心的人。不多时便将城门开了，守城的兵士按例排查进出人的身份和物品，我在一旁站了会，因我很少穿女装上街，路人不断对我投来好奇的目光，惹得我不太自在。

    待凉亭一搭好，我便过去坐下，方才与我有过口角的小兵卒在我的使唤下不情愿地买来凉茶和蜜饯，嘟着嘴放在我面前的小桌上，我提起笑脸：“怎么？我给了你银子，你反倒不乐意了？聂雍都同意将你借给我了，你还敢抵抗不成？”

    他愤愤道：“要不是聂将军发话，我才不理会你。我当兵可不是为了给官家小姐买零嘴。”

    我拿出团扇扇了几缕风出来，这小兵卒还没我大，脾气倒不小：“不就让你少守了城门半个时辰，你至于计较成这样么？你可知道我是谁？”

    他恨恨地看着我不说话，我喝下一小口凉茶，天气转暖愈发热了：“本小姐就是你们城主大人的千金。”我强调道：“如假包换。”

    “你说什么？！”他眼珠子瞪得跟两个铜铃一般。

    他还不信了？我飞过去一个白眼：“要不然你以为聂雍那块石头能听我的？没点眼力，怪不得聂雍不肯带你上战场。”

    “你怎么知道聂将军没有——”

    我听出他的心虚，进一步道：“你不到十岁就跟着聂雍，我可有说错？”

    “不错。”

    “你只消见过一眼的人，便不会忘记，可是真的？”

    “是真的。”

    “你曾凭这能力帮助聂雍揪出一个内奸，是或不是？”

    “是。”

    “那不就得了。”

    他挠挠头，还是没听懂：“这和将军带不带我上战场有什么关系？我从小立志做一个顶天立地的男子汉，听闻聂将军治军严明，我就投了到他账内，可是一次上阵杀敌的机会都没有。”

    这人还真是头脑简单，我又吃了一颗梅子：“好比凉茶去火梅子消渴各有用处，你上不了战场杀敌，却对人过目不忘，是旁人没有的本领。男子汉又不是光靠蛮力。”

    “你这话说的倒也有几分道理。”

    我见三两下和他拉近了关系，添火加柴道：“眼下就有一个非你不可的任务。你看我爹要找一个坏人，喏，就是我让聂雍贴在城门口那个，你若是能帮我找到他，可是要立下大功的。”

    之所以一眼就挑上他，借聂雍之手把他调给我，正是我在册子上看到了这两个人，那令牌是爹和聂雍私下约定的信物，若有突发情况，可以此令牌直接调用聂雍。而这小兵卒，我看重的恰恰是他看脸识人的本领。

    谁曾想，爹还藏了这么一个有用的人在聂雍麾下？

    我连夜找了一等一的画师，瞄出了齐国王爷的相貌，以我的慧眼，连每一根头发丝都和真人不差。另一方面，我以府中宝物被盗为名，让人逐一搜查了有钱的生意人常住的客栈和驿馆，为的就是逼这自以为是的齐国王爷现身。

    我就不信，我翻遍一整个秦州，都找不到这人。

    