
    第六十七章自弃

    我心头狂跳，取而代之的是充盈的喜悦，发生这许多糟糕的事情以后，我终于听到了一个好消息。在李轩回到大齐的这几个月里，他平安地活着，没有什么比这个更重要了。在我以为我们即将相忘于人海时，他托人带了这封信给我，便不辜负我先前的担忧和想念。

    管家察言观色：“大小姐的眉头好几日未曾舒展，看来是故人的信。”

    我将信收好，点头应道：“是一位故人。他安好无虞，让我宽心。”

    管家和蔼一笑：“那必是对大小姐很重要的人。”

    我与李轩的事并不欲被旁人知道，只道：“的确是一位极要紧的朋友。”

    思及在乎之人无恙，我总算能少些忧心。

    今夜仿佛格外漫长，此时已临近深夜，我身心疲累，只想快些安睡，便与管家一起往爹的住处走去。秦府一路皆有灯火齐亮，便是我幼年顽劣的缘故。那时我夜里常故意躲起来害一帮婢女四处寻我，有一次不慎在暗角摔断了腿，爹震怒之下命人彻夜将秦府的灯点亮，名曰我胡闹便罢总比摔了少胳膊少腿的强。爹有时分明护短不讲理。

    管家一手提了灯笼为我带路，他是我爹的心腹，又从小看着我长大，是爹和我最能信任的旧人，除却爹交代的对我从无隐瞒。我遂与他有一句没一句闲聊起来。

    我开门见山：“曦儿有几个疑问请老伯代为解惑。”

    他躬身，恭敬道：“大小姐想知道的，老奴定知无不言。”

    “好。那我问你，我爹掌管秦州大小事务几十年，为何我从未看到有秦州以外的人登门拜访？”

    密室里那本册子上记载了爹近几年来会面的人，少说不下数十人，其中不少是门阀贵胄，握有一方权势，缘何我从小到大没有撞见过？

    “大小姐可曾注意过祁少爷练剑的瀑布有什么不寻常？”

    “瀑布？”那瀑布除了声势浩大，如万马奔腾嘶鸣之外，委实无特别的地方。更别说我自小跑遍了周遭的每一处，有不寻常我会发现不了？

    “看大小姐的神色，便是没有留意。其实从那瀑布后面的假山走过去，通往的是秦府的一处别院，这别院的存在老爷从没告诉过大小姐，大小姐猜不到也正常。”

    “秦府的别院？”我竟不知爹还有别的房产。

    “正是。算下来这座别院在大小姐出生前就已修建好，本是老爷送与夫人的。后来夫人……自那以后，别院改做他用，老爷就是在那里会见诸国到访的贵客。”

    我纳闷：“这就奇怪了，我爹见些什么人，作甚瞒着我？左右他的事我不过问，何须避开我？”

    管家解释道：“是啊，大小姐那会人小不懂事，闹不出什么乱子，老奴也是这么想，就问了老爷，方才晓得有那么一回，大齐的一位将军碰巧见到大小姐，好像说了句大小姐长得有些眼熟，记不起再哪里见过，打那以后，老爷再未在府内见客。”

    我细细思索，心生疑窦，得出一个结论：“你的意思是说，爹不想让外人看见我，想把我藏起来。”这个理由好生奇怪，我长大以后，每每跑出门去玩，爹甚少拦着不让我去，溜出门不就被满大街的人看去了吗？这样想很是矛盾。

    “老爷就大小姐这么一个孩子。许是他不想大小姐被卷入到那些事里，难免会有几件不光彩的，大小姐还是少接触为妙。”

    管家这话倒也在理。我又问道：“老伯，你印象中有没有什么人，是跟我爹结下梁子，却少有人清楚其中细节的？”

    我脑中灵光一闪，脱口而出：“又或者是，外人根本想不到他和这人会扯上关系？他们表面上从无来往，实则有千丝万缕的联系。”

    对了，祁傲提醒我的是去找与爹结仇之人，可是换个角度想，有没有可能，爹因为某种原因保护了与这人的关系，这人与爹本有利益的交易，却徒生变故，他才反过来想置爹于死地？

    这一回管家却不正面回答我：“大小姐，你的寝室到了。”

    他避而不答，是在告诉我确实有这样的一个人，爹也嘱咐过他不可将此事向我透露，也就是说只要我能在册子上找出这个人的线索，就离害爹的幕后黑手又近了一步。

    我佯装感慨，顺着管家的话道：“是么？不过讲了一小会闲话，时间过得快了些。”

    管家恭顺道：“大小姐早些就寝，老奴退下了。”

    进了内室，我在桌前坐下，拿出那本册子仔细翻阅，从内到外每一页我都重新再看了一遍，册子中等厚度，一遍看完少说也有二个时辰，可惜仍无新的发现。

    我的精力已到了极限，再撑下去估计很难。再过一会天就要初亮，我索性把册子藏在枕头下面，沉沉地睡了过去。这一晚没有喝安神茶，睡不多久便醒了，起来找婢女问了时辰，简单收拾了下就跑去看爹。

    爹精神尚佳，正准备用早膳，我取过婢女手中的那碗清粥，坐在床边的圆凳上，杳了勺粥，吹了吹热气，递到爹嘴边：“爹你还在初愈，大夫交代只能吃些流质清淡的东西，若你觉得乏味，稍后我让厨子弄些鲜嫩的食材炖进去，给你补一补。这一两个月你莫要激动，小心扯着伤口，伤口要是再裂了，大夫便要骂我了。你昏迷的这段日子，他险些被我逼疯。好容易你醒过来，他腰板子硬了，就等着反过来欺负我。秦州的大小事你不必挂心，祁傲处理得不错，他是你一手带出来的，应该不会给你丢脸。若真丢了脸，等爹大好了，再罚他就是。爹你闷不闷，我去书房拿几本书给你，我听人说，闷在屋里恢复得慢。”

    长长的一番话说完，粥已没了小半碗，我再要喂爹一口，爹摆了摆手，我奇怪道：“爹昨晚用的少，今早就吃这么些？是否不合胃口？我就说了清粥没味道，那劳什子大夫非要坚持让爹吃这个。”

    爹无奈笑了笑，气色好了几分：“爹这一觉醒来，以为自己的女儿换了个人。爹的曦儿何时变得这般唠叨？爹快认不出了。”

    我假装不高兴，埋怨道：“原来爹是嫌弃我话多了。那好，既然爹不愿见到我，回头我就跟祁傲换一换，让他来照顾爹。对着个闷葫芦，爹就开心了。”

    爹一贯晓得我的脾气：“这幅伶牙俐齿的模样也不知像谁。爹并无大碍，曦儿，你太紧张了。”

    知女莫若父，爹一眼看了出来。在爹面前，我的情绪藏也藏不住。这几日我活在难以缓解的恐惧和紧张里，满脑子想的都是找到害爹的人，杀了他。除此之外，我不知道还有什么办法能留住爹的命。敌人是我无法想象的强大，爹、独孤世伯、独孤昊、祁傲和管家都对我三缄其口，不肯说出那人是谁，我只能靠自己的力量去将他揪出来，再找法子除掉他。

    我眼神一黯，将碗放下，对上爹平静无澜的目光，哀伤道：“爹，女儿不能失去你。你是女儿唯一的亲人了。我已经没有了娘，不能再没有爹。”

    爹伸出手掌摸了摸我的脑袋，我做小女儿状趴在盖住他双腿的锦被上，泪水湿润了眼眶，还好爹看不到，否则又该心疼我。

    “爹你不知道你昏迷的时候，我有多怕。我最怕下人匆忙寻我，听到的是你不在了的消息。”

    他慈爱地抚了抚我的头：“傻丫头，爹哪有那么脆弱？你未出生时爹闯荡八方，是经历过生死的。你出生后，爹有了软肋，就舍不得死了。爹舍不得丢下你一个人。”

    我不知道爹是怀着如何难过的心情对我说这些的，他明知已撑不了多久，为了安慰我，仍是做出一副会好起来的姿态。然而我是那么的后知后觉。

    我抬起脑袋，泫然而泣：“所以爹还是不肯告诉我那人的身份吗？爹宁愿活在那人的威胁下，也不让女儿去报仇么？”

    爹的神色似是痛苦似是怅然：“曦儿，这是爹和他之间的事，你不要牵扯进来。”

    我心痛如绞：“他要的是爹的命，爹还不明白么？那是我的杀父仇人，我怎能视而不见？爹是要我眼睁睁看着你去死么？爹方才还说舍不得弃我而去，难道是诓我的话么？”

    眼泪如断线的珠子，大颗大颗地往下落，我顾不得去抹，很是伤心。

    爹叹了口气，正色道：“你若还当我是你爹，就答应我，不要为我去报仇。”

    我的心口好像被捅入了一把锋利的刀子，见不着血的疼，我的声音颤抖得厉害：“爹不让我去报仇，是因为他是我惹不起的人，惹恼了他，我也会死，是么？”

    “曦儿——”

    “女儿不怕死，女儿只怕抱憾而活，爹若就这般死了，我绝不独活。”

    爹拿我没办法，我的倔强他是知道的：“你还小，许多事你还不懂。罢了，爹乏了，你先出去罢，好生想想爹说的话。”

    爹赶我走，关上门的那刻，我的泪止不住流得更凶，爹如此自弃，根本不把他的身体放在心上，若敌人真的要杀我，是不是就能激起他的求生欲？

    为了爹能活下去，我定要将那人找出来。

    