
    第六十五章苏醒

    我逃难似地离开了独孤府，一路上太阳穴狂跳不止，知道了独孤昊对我的心意，我怎么都平静不下来。他那么傲气，我们好不容易好转的关系今后只会更加恶化，事情怎么会发展到这一步？我宁肯他是出于利益想娶我，若瑛姐姐听到了风言风语，指不定会多难过。

    回秦府的路变得格外漫长，夜静悄悄的，我脑子里随着达达的马蹄声变得乱哄哄的，又想起独孤昊的话。

    “我倾慕你，所以想娶你。你听懂了吗？”

    他**的目光让我避无可避，我的脸烧得通红，一时间找不到说辞。我慌乱地站起来：“你不该说这些，要是被旁人听去——”

    “你指的是我父亲还是慕容瑛？父亲一早看透我的心思，已告诫过我，他年纪大了拿我没辙，至于慕容瑛，我和她之间没可能，她迟早会想通。”

    “你不明白她对你的爱有多深。”我蹙眉：“你喜欢谁都好过是我，如果是别人，她也许不会那么受伤。”

    他站起来，握住我的双肩，少有的温柔：“我给她希望才是对她的残忍。”

    我对他突如其来的情意弄得不知所措，拂去他的手，尽可能委婉道：“独孤昊，我很感激你为我做的，不论是舍命救我还是在我落难时没有疏远我，这些年我们争锋相对，可是你没有真正伤害过我，我都记在心里——”

    他不着痕迹打断我：“你可以考虑下我的提议，不需要这么快就回答我。”

    “我喜欢的不是你。”

    我本能地答他，或许在他看来，所有的东西都可以衡量出一个价格来做交易，为了得到可以交出任何东西来作为交换，其实他要什么我都不会拒绝，唯独感情不行，唯独感情不能勉强。

    我不能把我的感情像一件商品拿来出卖，不爱他而嫁给他，既侮辱了他，又轻贱了自己，爹也会一辈子愧疚于我。

    “对不起。”我不知道该对他说什么。

    我回绝得干脆，他的从容潇洒几乎快维持不住，似有一道缝隙要从他完美无瑕的脸上裂开，他自嘲道：“所以你的选择由始至终是祁傲？他为了皇位，眼里根本没有你。你何必自苦？我太了解你了，你喜欢他，不遍体鳞伤是不会放手的。”

    “秦曦，该说你有心还是没心？祁傲的压抑、慕容瑛的痛苦你都能看到，为什么这么多年你就是看不到我？所有人都对我青睐有加，偏偏你不把我放在眼里。在你眼中，我是不是很可笑？”

    “算了，你走罢，我再给你一天时间，这是我最后一次给你机会。”

    我没有跟独孤昊解释我喜欢的不是祁傲，这不重要，此时说多错多。

    一身疲惫回到秦府，经过正厅看到祁傲在等我，我向他走去，他似乎等了很久，神情有几分恍惚，我问他：“这么晚了，还不去休息？”

    “阿昊没送你回来？”

    他的声音有些许发颤，我如实道：“白跑了一趟，不必劳烦他相送。”

    “你拒绝了他。”

    我诧异道：“你怎么知道？”莫非独孤昊提前透露了消息给他？

    “我若连这都看不出来，枉费与他做了这些年的朋友。”

    我累极，不想再谈：“我去看看爹。”

    “师父还没醒，你去休息罢，我和管家轮流守着，有任何变动即刻让人通知你。你好几天没怎么睡觉了，再下去会吃不消。”

    我很想睡，我的身体无时无刻不再叫嚣着疲倦，可是这个节骨眼我不能松懈，我不是没有试过睡觉，可只要我一闭上眼睛，就会被噩梦惊醒，梦里爹身上不断涌出鲜红的血，止也止不住。

    “祁傲，我睡不着。我爹还没脱离危险，我不能安心。”

    我转身往爹的住处走去，祁傲默不作声跟在我身后，安静地陪着我，我的精神崩得太久，他看在眼里，劝也劝过，可拗不过我。

    爹昏睡了好几天，下巴长出了青色的胡茬，我接过婢女手中的汤药，亲自喂爹喝下才放心，取来沾湿的帕子替爹擦了脸和手，又掖好丝被，爹的呼吸平稳，我松了口气，大夫说了，再过两三天，爹就会转醒。我有好多话想对爹说。

    我和祁傲走出屋子，我轻轻带上门，走至廊下，我告诉祁傲：“我不会嫁给独孤昊，这件事不许对我爹提起。”

    站在独孤昊的角度，我能理解他的做法，但若被爹知道，难保他对独孤昊不会有看法，说到底独孤昊不是大奸大恶的人，两家的交情没必要因他的荒谬受到影响。

    “你当真不再考虑？”

    “此事休要再提。”

    爹受伤以来我再没回过曦园，命人在隔壁收拾了两个干净的房间，接连几日我和祁傲就住在这里，互相有个照应。我回了房间，换了身宽松的中衣，坐在梳妆台前梳着长发，这个临时的房间远比不上我的闺房精致，除了换洗的衣物和一些我喜欢的首饰，我只带了李轩送给我的那副画过来。

    我将画挂在内室，画中的女孩明媚动人，正是烂漫无知的年纪，一副天不怕地不怕的模样，红衣尤为显眼。我从小喜欢骑马，大约这是我第一回骑马上街，被站在人群中的李轩瞧见，印象深刻，毕竟没有几个女孩子敢堂而皇之在大街上骑马，若撞到人可是要被抓到官府判罪的。

    缘分真的很玄妙，与独孤昊相识十年却没产生半点男女之情，遇上李轩不出半年，却早认定他就是那个应许之人。

    不知李轩在大齐的事办得如何了，远在大齐的他有没有听到秦州的消息，倘若他得知爹的近况，会不会想过赶回来见我一面？他离开秦州几个月，连一封书信都没有寄给我，秦家在大齐京城的钱庄也并没有接待过和他相似的客人，他仿佛消失了一般。

    因我连续几日梦魇，睡得不好很是憔悴，祁傲让婢女在我的茶水里加了安眠的药粉，我沾了一口抵不住困意，沉沉睡去。难得没有再做梦，一觉好眠。

    安眠药的事我事先不知情，连日疲累一睡下就是两天两夜，错过了与独孤昊约定的日期，我睡醒就听到了爹醒过来的消息，高兴之余将这事忘到脑后，未曾向他解释过，以致后来他一直记恨于心，误以为我轻视他的感情。

    我还未吃下一碗汤水，婢女慌慌张张跑来向我禀告爹醒来的消息，我惊得站起身飞奔出门，走到门外我深呼吸一下，听到爹和祁傲简短的交谈声，我推门而入，爹半坐在床上，精神尚佳，我眼眶一热，两行泪滑下来，千言万语化作一句哽咽：“爹——”

    祁傲适时退了出去，屋内没有外人，我趴在床沿哭得更凶，忍不住怨起爹来：“爹，你为什么瞒着我？若不是女儿直觉不妙赶回来，如今便要跟爹阴阳两隔，女儿该有多自责？”

    爹长叹一声，摸了摸我的脑袋，无奈道：“有些事爹不想你卷进来。我的曦儿当快快乐乐的长大、嫁人生子，而不是卷入与你无关的是非当中。”

    “可我是爹的女儿呀，爹若不在了，女儿有何颜面独活于世？”我抽泣道：“女儿只恨从前没有好好听爹的话，毫无长进，今日才会束手无策，拿不出一点办法。”

    爹慈爱地看着我，笑道：“我的曦儿长大了。别怪独孤，是爹不欲他*插*手，这件事本就与独孤家扯不上关系。”

    爹将情义看得很重，我虽气独孤世伯独善其身，却不想惹爹不高兴，闷声道：“女儿知道。女儿只是太心急，爹你感觉怎么样？你的伤还疼不疼？”

    “多亏了曦儿，爹才逃过一劫。再修养一段时间，这伤就能好个大半，你不需过于担心，爹的身体爹心中有数。”

    我那时不知，爹剩下的时间已然不多，心脉受损不可逆转，他只会一天一天虚弱下去，之所以还能再熬一个多月，全靠他的毅力强撑，他想用最后的时间为我安排好一切。我最爱最亲的人，从生到死，无不在为我考虑，而我非但没有给予他回报，还引狼入室，害死了他，实乃不孝。

    爹与我说了一会子话便乏累了，我扶他睡下，盯着哭肿的眼睛走出来，不想祁傲仍在等我，上前问道：“你有话跟我说？”

    他迟疑了下，才道：“师傅昏迷的这几天里，由我代为管理秦州的事务，现在他醒了，我有几件拿不准的事要与他商议。”

    他自小是爹带在身边的，因他是皇室血脉，爹一直意培养他，独孤昊有一样说的不错，祁傲迟早是要回南国争夺皇位的，他就是被按照皇帝的标准来培养的：“爹既信任你，把秦家托付给你，我惟有信你，爹才清醒，身体还很虚弱，若不是火烧眉毛，等他好一些再与他商谈。”

    “你变了。”他神色晦暗。

    我望着远方的浮云，这几日我强撑着不露出脆弱的情绪，从来都是爹替我遮风挡雨，其实我心里很怕，很怕爹撑不住离我而去：“谁又能不变呢？”

    “爹没出事前，我以为这辈子我都会有比现在更难熬的时候，我真的很自私，自私地活在爹的庇护下，享受着秦家的一切荣华，懵懵懂懂不知长进，我没有做过一件真正让爹开心的事。”

    “祁傲，我不值得爹舍掉性命为我。”

    