
    第六十九章潋滟

    我坐在城门口守了一天，一壶凉茶见底，一盒梅子几乎吃尽，其中的功劳少不了小驰，也就是被我使唤了半天的小兵卒，看不出来他这小身板有这么好的胃口，分明他年纪小喜欢吃零嘴，先前还反过来嘲笑我身为女子嘴馋。

    这一天我们两个看遍了进出城门的每一张脸，没有我要找的那人。

    从城门大开的那刻起，两批人如潮水涌入冲出，甚为夸张，我好像还听到谁夸我英明来着，我粗略瞄向乱哄哄的人群，没有发现一个人有齐国王爷那般高贵的气度。一国王爷，乃一人之下万人之上，他应该还是与皇帝关系颇为亲近的王爷，才敢如此不掩饰高高在上的倨傲。

    我心知那人会对禁令突然取消有所怀疑，不会马上现身被我抓个正着，但我仍要用昭告整个秦州城的方式守株待兔，我贴告示说城内混入奸人偷走了城主府上的宝物，有提供重要线索者赏百金。

    我的想法很简单，只要保护好爹不受伤害，能拖上一日是一日，那王爷再有天大的本事，完不成任务没法跟齐帝交代，也得从秦州滚蛋。只消那人一露面，便会有人传消息给我，不愁找不到他。

    我捉不住他，便要耗着他，他别想讨到便宜。敢对我爹下手，我不会让他好过。

    等到夕阳西下，聚集在城门口的百姓越来越少，小驰提醒我该收工了：“大小姐，你两只眼睛直勾勾看了一天，也该累了，要不要我去牵马过来？”

    混了大半天，他跟我熟了，说话没一开始那么别扭，我算是摸透了他的脾性，初见我时装得跟大人似的，说白了就是个没长大的孩子，我嫌弃道：“什么叫直勾勾的？本大小姐这是慧眼识人，懂么？”

    他嘟囔着嘴，大道理讲的好听：“好男不跟女争，大小姐说是什么就是什么吧。”

    摆明了嘴硬。我把玩着团扇，转而好脾气地笑道：“你不服气？那好，本小姐来考考你，申时共有几人进城？这当中有几个男子？几个女子？又有几个女子怀中抱了孩子？几个女子背上背了孩子？你可看清了？可有印象？”

    他一根筋努力地回忆，口中念念有词，手指掐算起来，认真的模样好笑不已。我本就在故意作弄他，自然是不会告诉他的。他当真想了半天，苦恼着一张脸道：“我只顾着看那些人的脸，没留心是男是女。”

    我一本正经道：“可见古人说的有道理，人不能自满，须知山外有山人外有人，你说是不是？”

    他一副受教了的样子，乖乖应道：“大小姐说的是。”

    我则露出一番孺子可教也的神情，满意道：“嗯，如此便对了，你去将本小姐的马牵过来，待本小姐打道回府养好精神，明日再来。”

    估摸着一个时辰后，城门便会循例锁上，有聂雍把守，我没必要再留下来。折腾一天也乏了，倒不如早些回府去看看爹。

    小驰乖乖地替我去牵马，我站起身来走出凉亭伸了个懒腰，墙头之外的旷野上，夕阳快落下地平面，余辉染红了天边的云朵，大片大片的火烧云美得壮观。我直觉身后似乎有一道视线一直跟着我，心生警惕转头看去，四下扫了一圈，没留意到什么可疑的人。许是我多心了。

    马儿被我托付给店家，吃了不少好料，此时精神满满，我翻身上马，提绳掉了个头，对小驰道：“这几日你可要吃好睡好，若聂雍那里亏待了你，你偷偷告诉我便是。”

    小驰不好意思地挠了挠头，眼睛黑亮亮的：“大小姐放心，聂将军待我们可好了。我一定吃饱睡足，替小姐把坏人找出来。”

    这孩子是个心思单纯的人。我两脚踢了踢马肚子，朝秦府的方向绝尘而去。

    接下去的两三天里，我依旧早出晚归，却并不单守城门，而是在整个秦州城内转悠，去的多半是富商显贵的宅院附近，官吏世家常去的高雅酒楼和戏园，连带生意人频繁进货交货的街道铺子也不放过，道理很简单，以那位大齐王爷的高傲，是绝不屑住在寻常客栈的。

    习惯了舒服奢侈的享受，怎么会住的惯简陋的地方？何况他身边少不了武功高强的侍从保护，不会想在一众下属前丢了脸面。

    我此行故意张扬，用的是秦府的轿子，轿子的前帘上有秦家的标志，寻常百姓一眼即能认出，主动避让，我着了女装端坐在轿子里，半透光的轿帘下，我的身形若隐若现，路人见了议论纷纷，好奇地猜测起我的身份来。

    一顶软轿绕遍了富人区，想来那人不论躲在哪个角落，也该知道我在找他。我算下了血本，本小姐一身男装招摇了这么多年，为了寻到仇人的踪迹，甘心把自己做饵，逼仇人找上门来。控制了秦州城唯一的出入口，接下来便是计较我与仇人谁更有耐性。

    他一天不出现在我面前，我就一日复一日胡闹下去，打草惊蛇。

    今儿个，我决定在之前的基础上，再加一把火。潋滟居是秦州最高雅僻静的园子，光靠银子和名声还不一定进得去，是个藏身的好去处，不妨过去碰碰运气。

    我也想过一开始就来这里，只不过我跟自己赌气，那不可一世的齐国王爷不会有这么好的品味，能欣赏得来潋滟居的独特。

    潋滟居最不一般之处，便是它没有俗世的烟火气。到了这里，不管你是天子王侯还是商贾小贩，并无大不同。美其名曰，相聚即是有缘。有缘全凭主人的心情。来者随意带一样物件，主人看得上就能拿到一张通行证，看不上只能打道回府，委实无规律可寻。

    这般不正经的门槛，却引得秦州人趋之若鹜，争先恐后想进去一探究竟。因为听进去过的人聊起来，哪怕是神仙的住处也不过如此。只要不是无欲无求，进去一回都能如神仙般逍遥快活。

    算起来潋滟居平均一个月能有五个人进去就很不错，信息不对称下，便被夸上了天，越传越离谱。世人都赞潋滟居的主人心思灵巧，在我看来，这人是吃饱了撑的才想出了这么个主意，饱暖思淫欲，他要是个连饭都吃不饱的凡人，哪还有功夫想这些？

    求得高段位的快活也要钱垫底，偏偏要自诩出尘绝俗。我的轿子停在巷子口，我一人信步走进深巷，叩响了那扇不很起眼的大门。里面探出一张妖媚的脸，比独孤昊还要媚上三分，我挑眉：“你今日的妆倒上的浓。”

    “秦小姐可带了物件？”

    我呵了一声，还真是敢拦我，我不客气道：“独孤昊都拦不住我，就凭你敢将我拒之门外？让开。”

    自然这“超凡脱俗”的神仙之地就是独孤昊那厮的地盘。

    孽缘啊孽缘，找人找到他的地盘来了，回想他那一晚情深似海的表白，我还能抖一身鸡皮疙瘩下来。

    我边走边问：“你家主子可在园内？”

    “不巧刚来一小会。”

    我额角的青筋抖了抖，思忖着今日运道不佳，又听她说道：“秦小姐拒绝了主子，主子介意得很。老天爷安排得巧，你二人许久未见过了，该说清楚才是。”

    我跟着脚下也抖了几下，干笑道：“是巧了，择日不如撞日，嘿嘿。”

    独孤昊嘴上没个把门的，什么事都往外说，月初这丫头本就把他放在心尖上，能为他连自个儿的命都舍了，这下好了，我得罪了这丫头，可不得被她一路叨叨过去。

    “主子应付完独孤老爷那边就过来喝酒，准时得很，这会子秦小姐过去，他还能有几分清醒。”

    我假装不知，甚为宽心道：“他的酒量出了名的好，一般酒喝不醉他，你放心便是。”

    月初皱了眉，一副哀伤到悲痛的神色，如西子惹人怜惜：“喝固然喝不到，主子是一壶壶烈酒灌下去，伤身的很。”

    有道是情人眼里出西施，月初一颗心扑在独孤昊身上，怎么看都是心疼。

    我趁机打探：“这一个月园子里的摆设似有不同，可住进了什么人？”

    她的口风倒紧，哀怨得看了我：“秦小姐何不自己去问主子？”

    我选择闭嘴，心里已将独孤昊骂了个遍，这登徒子仗着皮相好祸害了多少漂亮姑娘，拈花惹草罢了，做什么扯上我，害我套不出半点信息。

    说潋滟居似仙境，是有几分道理的。独孤昊不知想了什么法子，让整个园子薄雾缭绕，居室虽简朴，用料真真都是奢侈到不行。随手拿走一颗夜明珠，都够普通人一辈子吃喝不愁。

    我纵然不是头一回来，还是忍不住唾弃道：“败家啊败家，独孤昊这个败家子，奢侈啊奢侈啊，太奢侈了。”

    月初翻了个白眼，天马行空起来：“秦小姐若嫁给主子，这园子就是你的，主子败不败家，还不是秦小姐一句话的事，左右主子听你的就是。”

    “呵呵。”我扯了扯嘴角。

    月初这痴情女子，喜欢独孤昊喜欢到魔怔了。我正想寻思个什么借口支开她，她忽的发愁道：“哎，我竟把给主子准备的醒酒汤忘了，我得去端过来。”

    真把我当自己人，不招呼我半句便走开了，也好，省得我费脑。

    潋滟居前后统共不超过五个雅室，分别坐落在东西南北四个角，最特殊的一个便是湖心的那个，无路直达，需撑船过去，方才试探月初，见她面色并无异样，我遂猜到独孤昊可能连她一并瞒过。

    整个秦州都找不到的人，只可能躲在这里了。独孤昊只手遮天的本事，我可是从小见过。

    我未有犹豫，腾空而起，往湖心掠去。鬓角被微风拂过，不多时我翩然落下，回首望去，岸上的屋子笼罩在朦胧的雾中，仿若湖心被遗忘在世外。

    