
    第七十二章招婿

    从潋滟居走出来，我杂乱的心思已经平复许多，许是见多了独孤昊离经叛道的模样，没那么当回事。又因李轩的表白在先，冲淡了独孤昊带给我的恼意。

    我与他立场不同，想不到一处去，我是不怨他的。好歹有一起长大的(情qíng)分，听他说对我起了杀心，又早知他对我有意，一时接受不了这个转折罢了。他若不拦着我救我爹，我就当今(日rì)他威胁我的事没发生过，若他执意阻挠我，我是定会与他一刀两断的。

    秦府由祈傲管着，不曾出过乱子，除几个近(身shēn)侍奉我爹的下人以外，大部分人并不知晓爹受伤的内(情qíng)，一干人等该干嘛干嘛，与往(日rì)没什么两样。

    我晃进曦园，换了(身shēn)衣裳，便准备过去看看爹的(情qíng)形。走出园子，碰巧遇见祈傲，瞧他的模样，似要与我一道过去。他惯常一(身shēn)玄色衣衫，沉稳的很，他放慢了步子等我：“我听人说，你这两(日rì)到处寻人，可有进展？”

    对他无需回避太多，我一直是把他当自己人看待的：“要杀我爹的是齐帝龙潇，眼下他还在秦州，我只待找到他，除了他就是。”

    祈傲一惊，眉头深锁，他极少这般(情qíng)绪外露，应是担心我剑走偏锋，落到不可收拾的地步：“你想杀了他？”

    他的反应在(情qíng)理之中，要杀大齐的皇帝哪里是一张嘴这么容易的事，我宽慰他：“你不用紧张，杀他是万不得已的事，他若能放弃，偷偷离开秦州，我不会上赶着非杀他不可，左右我是想击退他，保住我爹。”

    “你如何做，我都尊重，只记住一条，切莫将自己陷入到危险中，你(身shēn)后还有我。”

    听听，这才是青梅竹马应有的表态，哪像独孤昊那个小人，光会威胁我。

    “嗯。我记着了。你帮我爹处理好秦州的大小事就好，你知道的，我不擅长这些。”

    他抬眼：“这担子迟早要你来接，以你的天资，假以时(日rì)，做的不会比我差。”

    我打小听到要接手那一堆繁琐的公务就觉得头疼，长到这个年纪想法仍旧没变：“我当然明白熟能生巧的道理，只是我天(性xìng)懒散，喜好享受惯了。”

    “对了，管家派人传话说爹有事同我商量，传话那人神色很是正经，我猜想，不会是什么好事。”也不知爹(身shēn)体才恢复一些，要同我交代什么，还叫上祈傲一起，一猜过去便不是好消息。

    祈傲神色如常：“师父心如明镜，去了便知。”

    进了屋，爹靠坐在塌上，憔悴的脸上总算多了点血色，不至于苍白到可怖。见我二人齐来，他面露笑意，看上去心(情qíng)不错，总算说起话来不大喘气了。

    “曦儿，你过来坐下。傲儿，你一道坐下。”

    这个开场白有些慎重，我拎起一颗心过去桌前坐下，心脏提到了嗓子眼，莫不是我追查齐帝的事被爹发现了，要兴师问罪么？我分明伙同祈傲对府里的人交代过，不许透露外面的一丁点风声。

    “为父此次喊你们过来，是想谈谈曦儿的婚事。”

    在我快过完十五岁时，我这整天忙得见不着人影的爹，终于开窍，想起我还没嫁人这档子事。

    我一头雾水，脱口而出道：“爹要我嫁人？”

    我嫁人是迟早的事，为何选在这个节骨眼提起？还是当着祈傲的面，再怎么说我也是女儿家，爹选这么个场合是不是欠妥当了点？最重要的是，我还没来得及跟爹提起李轩。

    我稳住心神，嗔怪道：“我的婚事爹私下与我说就是，何必当着祈傲的面，说的女儿好像很难嫁出去似的。”

    爹看了看我，又看了看祈傲，祈傲比我沉得住气，没有一点多余的表(情qíng)，似乎爹说什么他都没意见，耐心听着就是。

    “爹受伤以来，想了许多。以前是爹自私，私心想多留你几年在我(身shēn)边，磨磨你的脾(性xìng)，好叫你将来的婆家不嫌弃你，你也少受点委屈。眼下看来，倒耽误了你。”

    “不妨趁这时候好好处理你的婚事，为你觅一个如意郎君，能让爹安心把你托付出去，你娘泉下有知，也会倍感欣慰。”

    我失笑：“听爹的意思，是嫌弃我嫁不出去，要学大街上的铺子打折清仓，便宜我未来的婆家了。爹可还记得，在我小时候，你说要把我嫁便嫁给当世的英雄。我大了爹这话便不作数了么？”

    爹想借此把我推得远远的没那么简单，我赖皮的功夫可是一流：“女儿不想那么早出嫁，想多陪爹几年。”

    “是为父把你宠惯坏了，养成这伶牙俐齿的毛病，以你的年纪，秦州随便找一个女孩子，都该生养一个孩儿了。你还整(日rì)把自己当三岁孩童吗？”

    爹这么慈眉善目与我说话，我便知晓他还没听到我做得那些糊涂事，又听他感慨道：“你娘若还活着，该怪我没把你教养得体，怪我对你的婚事不上心，她(性xìng)子软，见你受委屈肯定要哭的。”

    爹今(日rì)怪怪的，不停地提起娘来，可能是重伤在(身shēn)神智脆弱了些，我顺着他的话道：“爹要是匆匆忙忙把我嫁给我不喜欢的人，娘才真的要怪爹不用心。”

    我本意是想打消爹选女婿的念头，哪只他老人家理解到另一个点上去了。

    “哦——为父听你的意思，你是有了喜欢的人？是哪家的青年才俊，说来与爹听听。”

    他老人家调侃一句不打紧，那厢祁傲的脸绷得紧紧的，面色很不好看，他可能觉得待在这里听我们父女二人说些无用的话，难受的很。

    我打起马虎眼，这厢还不是说起李轩的好时机，果然是我亲爹，杀我一个措手不及。

    “女儿哪有心上人了，爹你多虑了。”

    我虽常跑出府玩，交了些朋友，能玩在一处的无非就那么几个，爹大体也晓得我在男女之(情qíng)方面离开窍远得很，毕竟我总是一副还没有胡闹够的顽皮模样。

    “前一两年有媒婆上门提亲，为父问过你，你说你年纪小，不想那么早嫁人，两年过去，这个理由说不通了，你总该长大些，叫为父省省心。为父会安排好，此事就这么定了。”

    我：“……”

    被爹摆了一道，立马没了我说话的份。我不想早早嫁人也有错么？

    爹堵住我的话，转而问起祁傲：“傲儿，为曦儿选婿的事，你怎么看？”

    爹这话问的，祁傲能怎么看，娶我的人又不是他，与他有何干系？祁傲一时愣在原处，没有接话。他好像(身shēn)体不舒服，脸色比刚才还要难看几分。

    “我虽念在与你娘的交(情qíng)上留下你，这些年你陪曦儿长大，有如兄长，你处事沉稳周全，她的婚事交由你，我是很放心的。”

    我喝下去的一口茶卡在喉咙里，爹这是难为我还是难为祁傲：“爹你撒手不管是轻松了，祁傲他自己还未成亲呢，你让他来办我的婚事，是不是太儿戏了？”

    爹朝我瞪了一眼，我识趣地闭了嘴，干笑了两声。

    于是我就这么被爹赶了出来，倒是祁傲，爹竟煞有介事将他留下，交代了许多为我选婿的细节，看来是想让祁傲充当起我兄长的角色。未来的南国皇帝替我((操cāo)cāo)办婚事，想一想还是很有面子的一件事。

    爹铁了心要做的事，容不得拒绝，连我这个宝贝女儿也不能拂了他的意。秦府要招婿的消息一经放出，立时被媒人踏破了门槛，但凡有点名气的媒婆，都想替我牵成这条红线。以我的(身shēn)份地位，若这一单成了，这便是秦州城最有功力的一等一的媒人，乃是一本万利的好买卖。

    几十上百张青壮年男子的画像和生平来历像雪花一样飞进来，堆在我的曦园何止一沓高，在曦园侍候的婢女正值思(春chūn)年纪，我不上心她们却一个个比我还上心，跟念书文一样一张张念给我听，赵钱孙李周吴郑王，叽叽喳喳说个没完。

    每每选出一个相貌好又有几分才气的，她们便笑盈盈拿画像来给我瞧上几眼，搞得跟她们自己选男人似的。我不知她们哪里来的这么好的兴致，扫一眼就这么过了。

    她们中有几人和我的年纪差不离，浸(淫yín)在祁傲和独孤昊两张旷世美颜之中，一般人也是看不上眼的：“这些画像奴婢看得多了，愈发觉得与独孤少爷和咱们祁少爷相比，好比山鸡与凤凰，是真真不在一个档位的。”

    另一人应道：“可不是么？简直是一个天上一个低下，云泥之别。”

    几个人没皮没脸开起我的玩笑来：“老爷让祁少爷帮着((操cāo)cāo)办小姐的婚事，看来是不打算让小姐嫁给祁少爷了，依奴婢看，祁少爷好是好，就是(性xìng)子冷了些，不如独孤少爷来的亲切，独孤少爷从小就(爱ài)粘着小姐，小姐就没有半点动心么？”

    “小姐嫁了独孤少爷是不错，知根知底，也断不会叫婆家人欺负了去。”

    “就是就是——”

    她们几个嚼舌根子我听了半响，打心底冷笑了两声，本小姐要嫁人了她们就这么高兴，是当我这个主子不存在么？

    我施施然开了金口，笑得比园子里的花还明艳：“赶明儿我让我爹也给你们找一户好人家嫁了，最好是一家子堂表兄弟，让你们还能凑在一起东家长西家短，你们说可好？”

    这才叫一帮人作鸟兽散了，耳根子清净起来。

    什么叫我除了独孤昊就没有更好的选择了？天底下又不是单剩了独孤昊一个未成婚的男人。那是她们不知道在我心里早已有一个人落地生根，挪不动位子了。

    李轩啊李轩，你在潋滟居可会听到我要嫁人的消息？若你听到了，可会有半分担心我嫁给别人？你知不知道，我爹提起我的婚事，我多想你就在我(身shēn)边，让我能满心欢喜地将你介绍给我爹，告诉我爹以后有你的照顾，我会是这世上顶幸福的女子。

    