
    第七十三章说书

    晨起喝了薄粥，我命人牵来小白马，预备再去城门口晃一晃。祁傲练完剑折回，与我碰了个正着，我自然而然同他打了个招呼，怎料他跟没看到我似的，自顾自回了园子。

    前几日还夸他仗义来着，眼下又是冷脸，果真是将来要做皇帝的人，一会阴一会晴，琢磨不定。不过让他帮我操办婚事，有那么难为他吗？想来他以后大婚，有满朝文武挤破头按他的心意办妥，好像是有那么一点难为他。

    一路朝城门的方向疾驰，扬起漫天的尘土，天上的云层厚了些，我怕会下雨，狠心骑地更快，苦了跟在马儿后面的路人，吃了一嘴的土。

    小驰甚是负责任地坐在我那又能遮阳又能避雨的凉亭里，近乎痴呆地瞧着一个个进出城的人，像是要在别人脸上盯出一朵花来。我走近，拍了拍他的肩膀，他一惊，看到是我，几乎跳了起来。

    “大小姐——”

    这一声大小姐叫得我很是受用。待我还没开口，他来了句：“听说大小姐要嫁人了！”

    我差点没摔在地上。这种事怎么连他一个守城门的都知道了？

    他替我解惑：“我婶子在城里给人做媒，十个人里有三个人是她牵的红线。”

    秦州城还真是小的可以，我勉强笑了笑，小驰以为我在兴头上，跟着爽朗地笑起来，那笑容很是欠揍。

    我来不是为了跟他交代我要嫁人的事，而是要说一样正经事：“你去把那告示揭了，聂雍要问起，你就说盗走本小姐宝物的贼被抓住了。”

    “大小姐为何不自己跟聂将军去说？”

    我嘴角*抽*了一*抽*，原先是想去找聂雍的，听这小子说起我的婚事就怯场了，他这么个没心没肺的说起来我尚且无奈，换做聂雍那般板正的人问起来，我干脆找个地缝钻进去。

    明面上当然不能这么说，还得要体现我一个大小姐的风度：“本小姐交待这件正经事给你，自然是十分信任你。你可能体会到？”

    小驰果然单纯，笑道：“我这就去。”

    我坐下来等他，他一来一回，取了告示放在桌子上：“大小姐，这揭下来的告示要怎么处理？”

    “这就是我接下去要说的正经事了，你且将它收好，别叫旁人看见。虽说这贼抓住了，免不了再让他跑了。你再替本小姐盯上几日，若看见相似的人，先给我拦了再说。”

    小驰最可爱之处就是帮我办事从不多问一字一句，甚是省心。

    戒严似的紧盯了几日，这会儿我松口，想必那齐帝得了空子当尽快出城才是，虽说大齐国内有他未来的老丈人上官敖坐镇，出不了大乱子，可一国的皇帝跑到这偏远之地总不像话，十天半个月过了总要回去的。

    我盘算着该活捉了他再决定杀不杀他，好歹爹还活着，秦州和大齐有牵扯不清的关系。一下子了结了他，指不定会闹出大乱子，爹为我收拾的烂摊子够多了，要知道我不计后果杀了齐帝，可能真会与我断绝父女情分。

    我仍坚信之前的判断，齐帝能待的无非是那几个地方，于是在那一块地段挑了几个不起眼处安排探子守着，一发现齐帝的行踪，当场拿下。

    绷得紧紧的神经松了不少，整个人的心情愈发欢快。去山海楼熟门熟路，我把马儿交给小二，在二楼角落挑了雅间，清风从敞开的窗户涌入，初夏的秦州还是凉爽，街上车水马龙，好不热闹。

    一方富足，安居乐业，不外如是。

    叫了几个时令小菜，一壶小酒，这个时辰酒楼里那说书先生该登场了。说书这活计讲究的是嘴上功夫，出彩的免不了将那传闻轶事添油加醋，曲折之外图的是个乐子。好奇之心人皆有之，听起旁人的故事，反观自个儿平淡的日子，倒没那么无趣了。

    山海楼这说书先生是秦州出挑的，原就是在大街上摆个台子过嘴瘾，因实在讲得绘声绘色，偶然被山海楼的老板发现给请了过来，这年头开酒楼没请个说书的，光靠菜品吸引不来更多的食客。需知人都有一颗八卦之心。

    本小姐作为说书这门技艺的拥趸者，几乎听遍了秦州城大大小小的酒楼，这山海楼的菜金这么高，能在这儿说书的，差不到哪里去，该对得起食客花出去的银子。

    侧耳听去，敲鼓声响起，便是那说书人上了台开场。我喝了杯小酒，面含笑意，手指有一搭没一搭扣在桌上，且听那说书人今儿个带了什么故事来。

    “上回说到前头那位大齐皇帝与那瑾妃如何恩爱，吟诗弹琴堪为神仙眷侣，传为一段佳话，让大齐百姓羡慕的很，都道皇帝专情，为瑾妃冷落了一众后宫。除了几个早年入宫已有子嗣的嫔妃，便是这位专宠的瑾妃身怀龙种，一时风光无量，荣宠再无人能与之匹敌。”

    “这皇帝的隆宠本招人妒忌，这一干生妒的女子里少不了也有齐后。说起这位齐后那不得了，生来是个标致高贵的人物，未出阁时已美名远播，是齐国京都里顶识大体的一位贵族小姐，打未及笄便被皇家定了下来，是要入宫掌凤印的。”

    “遥想当年帝后二人大婚，场面隆中，举国庆贺，壮观的很呐。齐后诞下龙子即被封为太子，子凭母贵，就是如今继了皇位的那位。话说齐后心生妒意，对齐帝专宠瑾妃甚是介怀，凭了多年浸淫后宫的本事，要找些由头治一治那瑾妃。”

    “奈何瑾妃性情平和，为人更是低调，找不出什么错处。皇帝虽怀有美人，倒也未荒废了国事，依旧勤勉。这位颇有心计的齐后便对瑾妃那腹中孩儿下了毒手。那是一个雷电交加的雨夜，瑾妃突然腹痛难忍，提前临盆，奈何一夜过去生下的竟是一个浑身青紫的死婴，不多时瑾妃便香消玉殒，撒手人寰。”

    说书人故意在这里做了一个明显的停顿，底下的听众趁此议论纷纷，争先恐口发表起自己的观点来。

    “可怜了一代佳人——”

    “这皇后真是心狠手辣，连龙种都害，有何颜面做一国之母。”

    “她不是仗着生下一个好儿子吗？听说大齐这一辈的几个皇子，不是体弱多病就是平庸无能，唯独皇后的这位太子殿下身强体壮，且天赋过人很是能干，依我看很可能是齐后下的手，好叫旁人挡不了自己儿子的路。”

    “就是就是——”

    人的八卦之心果然不可小觑。眼见一干人等七嘴八舌说个没完，那说书人才继续道：“瑾妃去世齐帝颇为伤心，一夜之间苍老了许多，抱着瑾妃的遗体竟不肯让人下葬，也是一位痴情人。皇帝一怒之下彻查了瑾妃的死因，但凡有点牵连的人都人头落地，一时间这大齐宫廷人人自危啊。”

    “彼时皇帝已查到蛛丝马迹，知晓皇后是害死瑾妃的凶手，偏皇后的娘家来头不小，是帝王家倚仗的重臣。这皇帝忍耐多时，日渐冷落皇后，最后干脆废后，封了这家族内另一位女子为后，大伤了齐后的心。”

    故事讲到这儿，不过交代了一个大概，略去了其中很多细节，留给人不少想象的空间，齐后如何加害瑾妃和龙子，齐帝又是如何惩治了齐后，这封后的另一位女子又是何许人也，不得而知。

    朦朦胧胧，虚虚实实，传着传着大家便深信不疑。

    一人听得投入，高声喊道：“这齐后的位子叫别人替了，最后怕是不得善终。”

    “不错。”说书人捋了捋灰白的山羊胡，双眼冒了精光，意味深长道：“齐后打小是家里的掌上明珠，又美名远播，自是比一般女子心高气傲一些，被枕边人厌弃废掉，可谓万念俱灰，心死灯灭，当晚就投了湖，随那瑾妃去了。”

    这故事的结局凄惨，齐帝一连失了两个绝世佳人，下方所坐之人无不摇头唏嘘。待众人急不可耐想往下听，那说书人故弄玄虚地收了尾，引一伙食客对他下回要说的段子心痒不已，掌声如雷鸣一般，热情的很。

    听上去，下一章节是要讲讲现如今的齐帝在做太子时，是因何与他父皇闹翻，一气之下离了皇宫，去了诸国游历，又如何在齐帝病危之际强势回归，残忍除去争夺皇位的兄弟，坐上皇位的。

    古往今来，但凡皇位更迭，没几个是平顺的，听多了不外乎是成王败寇，没什么新意。我坐在雅间安静地听完了那说书人扯了半天，一小壶酒下肚，有点飘飘然起来。上次喝这桃花酒放任了些，在李轩面前闹了笑话，今天只敢点了一小壶。

    站起身来去开了门，我立在二楼走廊上，手扶往一层瞥去，山海楼大约是秦州城生意最好的酒楼，这才是晌午，楼下几乎座无虚席，我隐在角落，没人注意得到我。

    这个视角极佳，能让我瞧一瞧底下坐着的食客有什么异常。说书人已收拾了东西退下，我要看的是有没有什么人盯上了他。那说书人一介江湖术士都算不上，秦州和大齐相隔远了去了，他哪有神通知道这么多细节，自然是有人透露给他。

    而这背后作妖的人正是本小姐。

    我早给了那说书人戏本子，三言两语跟他说了个大概，其余的凭他的本事润润色，说的越玄乎越热闹，我给他的银两越多。有钱能使鬼推磨，便有了这一出。

    这段皇室秘闻就记录在我娘画像后的册子里，寥寥数语，正好叫我拿来利用。花重金重提龙潇母后的旧事，是我实在找不出龙潇下落的后招。既主动却寻不着他，我就逼他现身。

    秦州开放的这些年，往来做生意的少不了大齐的商人，更何况齐帝如今人在秦州，说书人口中这段旧事很快会传入齐帝耳中，这事虽有八分真，到底对他早逝的母后含了轻侮之意，我不信他尝了逝母之痛，还能沉得住气。

    他与我不同，我一出生娘就死了，我虽思念她，到底少了相处的感情，是出于血缘亲情想她。龙潇那位厉害的母后，听闻非常宠爱他，对他寄予厚望，对他的一言一行都是按照储君的标准教导，她死得惨烈，龙潇那时尚小，定是经年累月的痛楚。

    若他还是太子，当然没必要为了一个说书的动怒，今时不同往日，他上头再没有能压得住他的人，不需要再隐忍。