
    第七十章重逢

    湖心的雅室掩映在参天苍翠的古树中，有种绝尘出世的厚重感。依稀记得上一回误打误撞进来，还是冷冬时节，由独孤昊和月初陪着，畅快淋漓地赏了一场雪，应是好几年前的事了。有那么一段时(日rì)，我跟独孤昊之间的关系缓和了些，不是每回见面都有瑛姐姐在场。

    秦州冬(日rì)短暂，却是极冷，那一回湖面结成厚厚的冰层，我三人使了轻功飞过来，月初是个有雅兴的女子，用雪水煮了梅子酒给我喝，清清甜甜的，让我甚为想念。

    和瑛姐姐的内敛相反，月初心系独孤昊，是明明白白写在脸上的，她本是孤儿，无牵无挂，跟了独孤昊，便把独孤昊当成是唯一的亲人，唤他一声主子。她是一个无(欲yù)洒脱的女子，我和独孤昊对她无丝毫轻视。

    这里的空气与岸上的暖和迥异，透着一股渗人的微凉。我拢了拢衣衫，一步一步往深处走去。独孤昊花花肠子多，故弄玄虚设下了阵法，摆明不准人闯进来，我按照他曾教过我的，小心化解，几经波折才看见了那座竹屋。

    我踩在木栈道上，慢慢靠近，脚下不时发出轻微的吱呀声，在静谧的空气里格外明显。我立在竹屋外头一眼扫去，屋门大开，抬眼可见室内空无一人，唯有廊下的茶座上还煮着清茶，有袅袅茶香飘散出来。

    我走近触了触茶杯的温度，尚是温(热rè)，人一定还没走远。想着我遍寻秦州城好几天一无所获，终于那人近在咫尺，我生出几丝紧张，手心发了汗，我暗道自己没出息，到了这个关头才感觉后怕。

    所幸我在独孤昊的地界，我若遇险他难逃干系，是不得不救我的，方才月初见了我，只怕独孤昊这会已然知道我来了潋滟居，不多时便会来寻我。我安了安心，左右我还有几手功夫在，不一定吃亏。

    那人既察觉出我来此找他，只能从渡口乘船上岸，我脚程快些赶去渡口，定将他抓个正着。

    我胡思乱想的当口，(身shēn)后响起浅淡的一声：“秦曦。”

    这声音不正是——

    我呆呆地转过(身shēn)去，李轩风华绝代自木栈道向我走来，整个人优雅脱俗，如兰若芝。我方才想得入神，未听到半点动静。

    他浅笑：“与你一别，少来有半年，你过得可好？”

    我还沉浸在初见他的惊诧中，来不及反应：“我——”

    他擦(身shēn)而过，语气闲散道：“正巧我煮了茶，既然来了，不如留下与我一道。”

    我一惊，心凉了许多：“这茶是你烹的？”

    我不是惊讶他烹茶的技艺，而是我分明是来找那齐国王爷的，按图索骥到了这儿，遇到的却是杳无音信的他，委实巧合。

    他脸上看不出波澜起伏，比这潋滟居的湖水还要平静：“坐。”

    我狐疑地在他对面落座，且听他说下去：“我初回大齐时，被仇人所伤，处理完紧要的事后，一直待在大齐。”

    “你受伤了？”我凝眉：“伤在哪里？严不严重？”

    “无妨。”

    他娴熟地替我斟好一杯清茶，神色不在意道：“等伤养好大半，我接到独孤公子的书信，邀我来潋滟居修养，听闻他园子的山泉有疗养的功效，我想了想，动(身shēn)回了秦州。”

    他的话不假，当年独孤昊是算了这地方有仙气汇聚，遂花重金买下，僻了处潋滟居，究其原因，除却景色宜人风水好，再有就是一整个园子之下有活水的泉眼，山泉携了天地灵气，泡上一泡能强(身shēn)健体。放了消息出去，添油加醋一番，倒成了秦州人嘴里的神仙之地。

    “你与独孤昊什么时候扯上了交(情qíng)？”独孤昊这人广交朋友，但有一条，没有利用价值的人他从不理会，李轩清风朗月，他一个俗人如何入得了李轩的法眼，我还真好奇。

    “机缘巧合救过他一命，算不上相熟。”

    怪不得上回独孤昊生辰，他也来了宴席，原来有这么一层缘故。

    我喝了茶，愉悦道：“是了，独孤昊这么精明的人，不愿亏欠别人，怕来(日rì)你有求于他做了不划算的买卖，反不如顺水推舟，还了你的恩。”

    他察言观色从来细致：“你似乎不大待见他？”

    “那是从前的事。打他救了我，前尘往事便一笔勾销。因我与他从小待在一起，委实了解他的脾(性xìng)，他可打的一手好算盘，你莫要被他骗了去。”

    他不觉失笑，顿时天地失色：“你的忠告我记下了。却不知你小时候是什么模样？”

    “你不是在街上瞧见过我么？”才有了我房间里那副生动的画。

    他抿唇，眼神幽远：“只那一眼，如何与独孤公子和你自小长大的(情qíng)谊相比？”

    我面红耳赤起来，他这话的意思莫不是遗憾未一早与我相识么？我想说过去已无力改变，然我与他尚可以有未来数十年的(情qíng)谊，终究脸皮薄说不出口。

    “我小的时候很是顽劣，爹舍不得亲自管束我，便请来许多老师，多半被我气走，后来有了祁傲，喏，就是上回在独孤府外你见着的那位，他来了府上，夫子才愿意留下。”

    “哦？能将那么多夫子气走，你也算一个人才。”

    我脸一红，“呵呵”笑了两声：“你也知道我爹是什么人，他有那么多公务要处理，自然*抽*不出功夫管我。夫子脾气再好，被我气着了，也只会在我爹跟前说我两句，是断不会当面指责我的。”

    “难不成是怕说哭了你？”

    我眼睛瞪得老圆：“你怎么知道的？我从小是装哭的好手，连我爹都看不出来。”

    李轩又帮我添了茶：“想不到你年幼时是这般光景。话说回来，这倒与你拿我的玉佩很是相符。一般的大家闺秀做不出来，你算得上是翘楚。”

    我认识他以来，他都是闲散君子，甚少有这么调侃人的时候，我作出女儿家的(娇jiāo)羞状：“那(日rì)是喝了一壶桃花酒，醉意上头，才做出糊涂事，你休要再提。”

    “山海楼的桃花酒，后劲很大，你能喝下一壶，看来酒量不错。”

    我低下头去，肠子都悔青了，好端端提什么桃花酒，正经女儿家哪有成(日rì)将喝酒挂在嘴边的，李轩该不会以为我是酒鬼吧？

    “其实我倒庆幸那(日rì)你醉了酒，否则不知何时，你我才能在冥冥之中相遇。曦儿，你说呢？”

    我脑袋低垂着却能感觉到他灼灼的目光落在我脸上，于是我的脸发烫得更厉害，连抬起头的勇气都没有。除了爹以外，没人敢这么唤我。

    我小声嘟囔道：“我又不是天上的神仙，哪年哪月遇到你，哪里是我说了算？”

    “茶可喝好了？”他问。

    我点了点头，他复又道：“那便起(身shēn)陪我四处走走。”

    我竟不知他有每(日rì)散步的习惯，他步子稍大，我快走几步跟上去，他便随之放慢了步调，这一处景致闲适，碧水绿树，偶有澄亮的阳光穿过林子，洒在我们(身shēn)上，暖意融融。

    他神色平和，看不出分毫不自然，我却如怀里揣了只好动的兔子，心脏一下一下跳个不停，半年前同他分开之前，我还没有这么悸动，想来如今已经很是喜欢他，才会控制不住自己的心跳。

    他想起什么来，问我：“前几(日rì)我才进秦州城，便见守城的将士封了城门，封城之事非同小可，可是出了什么事？”

    我不知他那时候进城，松了口气，若他因为封城延误了养伤，该如何是好？我如实告诉他：“是我爹。他被人伤了要害，差点没命。(情qíng)急之下，我发了封城的信号。”

    “他现今如何？”

    我面色一沉：“全靠护心丹撑了下来，失血过多昏迷了几(日rì)，这两天才好一些。”

    “可查出是何人所为？”

    我摇了摇头，愁绪浮上眉梢：“我爹守口如瓶不肯对我透露半个字，我想了法子找出了线索，查到这里线索就断了。”

    “是以你刚才见到我，才那般诧异。你以为，我是伤了你爹的人。”

    我有些局促，他先前并不晓得我的(身shēn)份，我做此怀疑确实很没有道理：“我在城门口贴了那人的画像，这几(日rì)找遍了能找的地方，那人就在秦州城，我却找不到他。”

    这件事我没有证据，凭借的无非是一腔直觉。我只得安慰自己或许是哪里出了错，而我还没发现。

    “可否将那人的画像拿给我看看？”

    正巧我怕那人用了江湖上的易容术叫我认不出来，就随(身shēn)带了副他的画像，一个人的相貌能改变，唯独气质是不容易在几(日rì)内改变的。

    我摊开画像交给李轩，他仔细看了看，眉眼很是凝重，有几分(欲yù)言又止，我急急问他：“你竟真的认识？”

    他一脸郑重道：“这人是大齐当今的皇帝，龙潇。”

    “若真是他，缘何我贴了几(日rì)的告示，无人告诉我？”

    “这位皇帝自打做太子时，就游历九州不在朝中，为继承皇位才回了大齐。是以天下人只知大齐太子的名号，却并不认得。”

    