
    第七十一章婚事

    我原以为那人的风华气度，敢在秦州露面，顶多是位王爷。品书网 谁知这世上有这么大胆的皇帝，放着正儿八经的皇位不坐，要跑到秦州这天高皇帝远的地方，亲自上阵敦促杀人，难道是我在秦州待得太久，九州大陆的皇帝已经这么勤勉了？

    我不禁发出感慨：“这齐帝还真是——随性的很。”

    李轩道：“是位随性的主。”

    我转念一想，更加焦虑：“他宁可放着国事不管，都要跑来亲自确认我爹的死，可见杀我爹之心有多重，是不给半分谈判的余地的。”

    “你推论的不错。那你有何打算？”

    我斜着脑袋飞快思考：“按兵法来讲，围魏救赵是上上策，若大齐出了乱子，他自顾不暇，便能趁此为我爹争取到一丝生机。可惜——”

    他接着我的话茬，直接点明我的困境：“可惜秦州距离大齐太远，发兵不可能，亦谈不上朝中有能动的棋子，解不了燃眉之急。”

    我眼神一亮，他果然与我想到了一处：“独孤家不*插*手此事，爹又是一副听之任之顺其自然的打算，我只好走了下下策，逼出龙潇除之后快。”

    李轩挑了眉：“你想杀了他？”

    “不错。”我的眼神中透出一丝狠劲：“只恨我找不出他的藏身之所。”

    他把画像折回原样还给我，我收在袖中，听他分析道：“龙潇毕竟是一国皇帝，不会拿他自己的性命和大齐的国运开玩笑，此行是做了万全的准备，你以一人之力，恐怕不是他的对手。尤其是你尚不在城主之位，无法发号施令。”

    他说的正是我头疼的地方，爹活着我便不能继任城主，权力有限，只能借府上丢了宝物为由暗查，不能明面上调动人马。

    “你说的我全明白，我愿意赌一赌，若败了我便与爹一起赴死，黄泉路上爹也不会独孤一人。”

    李轩微怔：“先别说泄气话。就算你赌赢了，齐帝死在秦州的消息传出去，秦州如何自处？”

    我笑意愈发浓起来：“若要开战，我秦州的好儿郎个个骁勇，不是贪生怕死之辈，我会亲自上战杀敌；若新帝上位，我便奉上诚意结秦晋之好，保秦州一方太平。”

    他被我眼中的光芒晃到，嘴角噙着笑意：“你倒有女君的英姿。”

    他难得夸我，我笑得甚是开怀：“左右我是要继承我爹的位子的。除非我未来要嫁的人比我做得更好，爹不是墨守成规的人，大可把城主之位让他来坐，我乐得清闲。”

    “你倒想的通透。”

    我们就快走到林子的尽头，附近传来潺潺的水声，大约是到了湖边。

    “外人道这里犹如仙界，李轩你觉得呢？”

    他望了望远处的岸边，雾气升腾，叫人看不清虚实，他脸上的表情很淡：“清净是清净，寻常人待得久了，许会生出孤独寂寥之感，恐体会不到神仙的无欲无求。”

    “我总想着，你是有仙风道骨的。”我笑着看他。

    “我从小在师父身边长大，师父很是严厉，对我期望很高，是以我比寻常这个年纪的人刻板周正一些，你与我一处，该觉着我少了些情趣。”

    我想着神仙大都板正，像他一样的清心寡欲：“我倒觉得，你这般就很好。”

    我们继续沿着湖边漫步，走了这么一段，身上不觉得那么凉，掌心微微发起热，舒服了许多。

    他忽的问我：“早些时候你追问过我可有婚约，我答了你。如今我也想问，曦儿你可有婚配？”

    我一时手足无措起来。

    “我想以你的眼光，等闲人入不了你的眼。你方才说觉得我很好，说明你心里有我。过往种种，我们的缘分不止于此。曦儿，我便郑重问你，你年方十五，家中可有婚配？”

    我可不可以把这当作是他表明对我的心意？

    他轻柔地握起我的双手，掌心有力不容拒绝，认真地看了我的眼睛，眼眸中泛起汹涌的情意：“你我初相见，桃林之中，我便一念而起，我对你是男子对女子的思慕之情，你可有感觉到？”

    我不知说什么好。这世上最幸福的事，莫过于喜欢的人恰巧也有同一番心意，早知他对我的真心，我恨不能时光倒流一开始就冲到这潋滟居。

    “我想娶你。你若无婚配，我便不日去你府上向你爹提亲，你若有婚配，我便以诚相待让你爹退了婚，左右我想与你长长久久在一起，容不得旁人阻拦。”

    他较真的模样很是少见，我羞得一笑：“即便我不曾与人有婚约，你这般急匆匆到秦府，我爹见了，对你的印象也是不好的。”

    李轩微笑，将我轻轻揽入怀中，温热的唇吻在我的耳鬓上：“我会娶你，等我。”

    他说等他伤好，就来秦府正式拜见我爹，我的一颗心腻在甜甜的蜜里，说不出的欢喜。

    “好，我等你。”

    与李轩在一起的时间总是过得很快，他送我到了渡口：“对你的心意既说给你听，按理应许你一个信物，待我离开潋滟居，一定交给你。”

    才与我告白，便想着送我定情的信物了么？真如他所说，很久之前就对我动了情，却找不到合适的时机告诉我。

    “不急，我在秦府等你。你知道的，我心上只有你一人。”我诚挚道，我秦曦若爱一个人，是一条路走到黑，这辈子只要李轩不负我，我一定等他。

    “曦儿，我定不负你。”

    我兀自沉浸在与李轩的甜蜜中，船不知不觉间靠了岸，独孤昊一脸黑线站在岸边，月初朝我挤眉弄眼，似有了不起的大事。

    我下了船还未站稳，独孤昊已经冲上来拽起我的手大步往前走，我不明所以踉踉跄跄被拉走，月初无可奈何地叹了一口气，对我颇为同情。

    独孤昊一身酒气冲天，喷得我鼻子难受，我用手掩鼻，嫌弃他道：“独孤昊，你到底喝了多少？”

    他的酒量我是清楚的，千杯不醉，那日在山海楼骗我喝桃花酒，他喝的比我还多，面不红心不跳，今儿是怎么了，几壶烈酒就醉倒了？

    他像没听见我的话，自顾自拉着我朝前走，越走手上力道越大，我受不了道：“独孤昊你别以为你对我有救命之恩我不敢把你怎么样，你快给我放手，你扯疼我了！”

    这人真是，就算被我拒绝了，也不至于这么没有君子风度吧，那岂不是他看不上的那些女子，个个都要缠着他当婢女小老婆了？

    我让他停的时候他不停，害我走得跌跌撞撞差点没摔了，我以为他打死不停的时候他忽的停下步子，恶狠狠抓住我的两个肩膀骂道：“你这女人的脑子是豆腐做的么？！”

    他突如其来大吼我一声，凶神恶煞的，好像我犯了天大的错。

    看不上他不嫁他脑袋就是豆腐做的了？要不是他救过我，我立马跟他打一架，偏偏我是个有气度的人，不与他计较。

    我以为他要旧事重提，说我拒绝他的那档子事，哪知他话锋一转：“你有几个胆子几条命去大肆搜人？你知不知道你要动的人是谁？”

    许是他看到了贴在城门口的告示，又或许是哪个多嘴的传了话给他，我翻了个白眼，用力推开他的手：“独孤家不是自保不愿帮我么？何故又要做出一副明知故问的模样？”

    他气急，咬牙切齿道：“你这女人！”

    我冷眼看他：“既想置身事外，就不要来过问我的事。”

    他急红了眼，抓起我的手，质问道：“你以为我担心你？我独孤昊凭什么担心一个心里根本没有我的女人？你若敢兵行险招拉我独孤氏陪葬，我不会放过你！”

    说到底还是怕我连累了他一族的利益，我冷哼一声：“我若是做了，你当如何，杀了我么？独孤昊，你敢么？”

    他死命抓住我的手，我几乎能听见骨节差点被捏碎的声音：“你大可试一试，我走到今天，该做的都做了，该杀的也都杀了，你若成了我独孤一族的绊脚石，休怪我不念往日情谊。”

    这翻脸不认人的本事真该让那些文人好好瞧瞧，都道女子翻脸如翻书，他独孤昊才是个中翘楚，我手痛得直冒冷汗，独孤昊的威胁我也不是第一回听见了，之前想着他总有他的难处，却不晓得他还存了必要时杀了我的心思。

    我只庆幸喜欢的人不是他，我们自小的情分，哪怕无缘做夫妻，至少还是朋友，还敢说想娶我，我是瞎了眼了才一再忍让他。

    我手下不留情一个掌风挥过去，他被击得退了一大步，松开了我的手，我吃痛得揉了揉青紫的手腕，愤恨地看着他：“独孤昊，你我的情谊就此断了罢，我是一定要杀了齐帝来救我爹的，你若为难，便杀了我保住你们独孤一族。他日遇见，你无需手下留情，我亦不会怪你。”

    他眸色痛楚，仿佛喃喃自语道：“你竟对我动手？你竟要对我断情？”

    他脑子哪根筋不对，谁跟他断情了，谁跟他有情了？喝醉了就耍酒疯是么？

    我作势要走，此情此景也实在不适合再待下去，再待下去不知他还会发疯做出什么出格的事，他又追上来拉住我的衣角，我怕他将我的衣服扯裂，只得转过身去，他问我：“你怎么会知道是齐帝？谁告诉你的？”

    未等我回答，他竟一下子抱紧了我，我想推开他，未料到他力气大得惊人，他在我耳边一阵一阵呼着酒气，语气居然含了悲伤：“秦曦你杀不了他，你不能杀他，杀了他你会遭天谴的。”

    我那时不知他的本意是说我与龙潇是同父异母的兄妹，手足相残定遭天谴，只以为是他要阻止我杀龙潇编造出来的胡话。

    “独孤昊，为了不让我杀人，你连天谴这么幼稚的话都能说出来，我真是服了你了。”我被他气得快要吐血，一个手刀举起，对着他的后颈狠狠地劈下去，他醉酒神志不清没躲开，被我击晕，身子软软倒了下去。

    恰逢月初出现，我把独孤昊交给她，她看了我道：“你对他就一点恻隐之心都没有么？他真的是担心你才说那些伤人的话的。你从小受了委屈，他哪次没有变着法儿地哄你？秦小姐，你对主子太不公平了。”

    我若不是看在独孤昊真心对我好的份上，他屡次揩我的油我能就这么算了？月初眼睛长得倒明亮，眼神竟这么不好。

    “月初，你不明白，我不爱他却心安理得接受他的情意他的好，那才是真正的残忍。我秦曦做不出这样的事，更何况我心中已有所爱，爱一个人就该从一而终，不是么？”

    “他以后会遇上他命定的那个人，但是不是我。”