
    第七十五章截杀

    我的婚事悬而未决，爹比我还急，每回我去见他他都催促我，仿佛挑出能与我成婚的男子就跟去菜市场拿回一棵白菜那般简单，我(禁jìn)不住犯嘀咕，该不会是爹和独孤世伯一早谋划好促成我和独孤昊，才来了这么一招。这天底下怕是只有卖女儿的爹才这么心急。

    我找了个借口溜出秦府，一股脑将婚姻大事抛在脑后，好歹我处理完正事就回来把李轩的画像偷偷放进那厚厚一叠中，李轩哪点不在独孤昊之上，又对他有救命之恩，非气坏他不可。连老天爷都帮我，难道他还能逆天而为，((逼bī)bī)着我嫁给他不成？

    在山海楼又待了一个时辰。说书人已讲到第四(日rì)，大鱼终于上了勾，我看见两个陌生男子眼神交会尾随他而去，螳螂捕蝉黄雀在后，于是本小姐尾随了那两人。

    我让人查过这个说书的老头，他住在城郊一处矮房子里，收摊后买了烧鸡小酒，一路往城郊方向走去。老头走路的速度不快，那两人脚下有功夫，跟人跟的很紧，总能保持一段不近不远的距离，看来是练家子。我轻功好，落地几乎无声，又是女子，不容易被发现。

    待走至一条又长又窄的巷子里，两人凶相毕露，抽出了腰间白晃晃的刀子，一前一后拦住老头的去路。老头吓得瑟瑟发抖，丢开手里捧着的烧鸡和酒壶，弓腰抱拳求饶：“好汉饶命，好汉饶命。”

    没从他嘴里挖出有用的话，两人一时不会了结他，果然听一人道：“你且交代谁人指使你编排大齐皇宫的事，老实说了不至于死得太难看。”

    这两人未免太心狠，老头供出我来最多是得一个痛快的死法，一条命也是保不住，分明是这两人的主子容不下有人议论大齐的皇家，傻子也能猜到他们的主子是谁了。

    老头听了这话，惊恐之下双腿发软跪了下来，凄惨地哭喊道：“我要早知道收下金子会要了命，给我天大的胆子我也不敢贪那些钱——”

    他语无伦次了半天，就差没给两人磕头，看了怪可怜的。

    “老头，你再不说实话我现在就砍了你一条手。”

    眼见手起刀落，那老头的右臂快要被砍下，我再不好意思躲在拐角处，怎么说始作俑者是我，总不好害人失去一条手。

    说时迟那时快，我捏起一块小石子弹了出去，命中了举刀那人的手背，他吃痛手一松，刀掉在地上，响动不小。

    他眼尾一扫，瞥见了打拐角处施施然走出来的我。

    我好气(性xìng)地开场：“青天白(日rì)，你们两个欺负一个老人家，真是好本事。”

    老头已然六神无主快要昏过去，见出来一人要救他，瘫倒在地起不来。

    被我阻止的一人重新提起刀，怒目而视，冲我吼道：“何人多管闲事？”

    这人凶得很，若非他的同伴拦住了他，他恨不得用刀砍了我解恨。

    我走近，冷言冷语道：“我竟不知，在我秦家地界杀人已经这般随心所(欲yù)了。”

    听到秦家二字，两人眼中俱是一顿，这秦州城不巧只有我一个秦家，也就是成了他们主子眼中钉的那个秦家。

    “你是秦家的人？”

    “你不信？”

    且不说秦家这一代只有一个女儿，看我的气度打扮就不像说谎，谁那么大胆，把自己送到仇人的刀下来找死？

    稍有脑子那人倒很客气：“看你一个弱女子，我兄弟二人不与你计较，请姑娘速速离开，不要*插*手此事。”

    他信了我的(身shēn)份却不杀我，也是奇怪，我进一步道：“若我要计较，非救这老头不可呢？”

    “那就别怪刀剑无(情qíng)，伤了姑娘。”

    我义正言辞道：“你二人在我秦州作乱，视秦州律法为无物，视我秦家为无物，我定是看不过去的，眼下除了你们，爹应该也不会怪我。”

    他二人对视一眼，丢下那手无缚鸡之力的老头，齐齐拿刀来攻击我。这两人配合极好，一个袭击我面部，另一个袭击我腿部，一点没有要让着我的意思。我(身shēn)形轻盈，韧(性xìng)也好，几番猛攻险能避过。

    那厢他们动作更快，下手更狠，我缺乏实战经验，应付起来委实吃力，想着还是得速战速决，否则真要被砍伤。我迅速从腰间掏出几个小石块，朝两人的(身shēn)体大(穴xué)打去，一人被我击中，跪下(身shēn)去不得动弹，已是麻痹了。

    还未等我得意一会，右臂已中了一刀，疼得我龇牙咧嘴的。这人不懂什么叫怜香惜玉，还动真格的。我长这么大以来，第一次受这么重的伤，血染衣袖倒是其次，关键实在是痛的厉害，我立时疼出了一头的汗。

    我与恶人缠斗的当口，老头终于记得逃命，一阵风样的走远了，空((荡dàng)dàng)((荡dàng)dàng)的箱子里剩我一个孤单奋战，一个疏忽那人的刀朝着我的腰腹砍来。这一刀若落在我的凡人(肉ròu)胎上，我逃不了上下半(身shēn)分离，死状极惨。

    命悬一线时，我真的害怕了。

    死亡离得如此近，我绝望得蒙了，连躲闪都不曾，电光火石间，不知哪里来的一把刀，*插*入了恶人的(胸xiōng)膛，我对面这(身shēn)形高大的恶人砍我的动作停在半空，直(挺tǐng)(挺tǐng)地倒在了地上。

    那人死了，双目圆瞪，立时断了气。另一个被我用石子击中全(身shēn)麻痹跪在地上的杀手，也无例外地被了结了(性xìng)命。

    手臂痛得我眩晕，我背靠在墙壁上，艰难地喘气。斜眼看去，李轩一(身shēn)白衣翩然而至，眉宇间怒气很重，更有一丝藏不住的杀气，我想我一定是痛极之下产生了错觉。

    他抬起我的手臂，仔细看了看伤口，修长的指挑开我臂上的衣服，确认伤口的深度，利落地扯下他衣角的一条，一层一层缠在伤口处，轻柔又细致。

    似乎我不是在做梦，救了我的人真的是他。穿(胸xiōng)那一刀力度极大，乃高手所为。

    “你感觉怎么样？”

    他的语气很冷，仿佛千里之外都能将人冻伤，我刚从鬼门关回来惊魂未定，对他这个态度很是委屈。他救了我，我不能怪他，只好不做声地盯着地上的一处。

    忽然他怒地把我的肩膀扳过来，强迫我看着他的脸，眉头拧成一个“川”字。

    我如一只可怜巴巴的小兽缩了缩脑袋，不懂他为何动这么大的气，记忆中他是风轻云淡的一个人物，很少露出这么强势的一面。

    伤口在牵扯下突突地刺痛我，我咬紧牙关，大气不敢出。他真的生气了。

    僵持了很久，他拗不过我，终是叹了一口长长的气，无奈地揽我入怀，他(身shēn)上熟悉的气息环绕住我：“你只(身shēn)赴险时，可有想过我？若不是被我凑巧遇上，你固然一死，我也是不放心你一个走那黄泉路的。”

    “你(允yǔn)了要嫁我，便是我的人了，我不准你去喝孟婆的汤，再将我忘了。”

    从前只以为我们遇见又倾慕彼此是件美好浪漫的事，却不知不觉他已喜欢我喜欢得这么深重了？我委屈的一颗心掺进了蜜糖，变得柔软。

    我抬起手拍了拍他的背，他在紧张我，因为紧张我才生气，是我的错。

    “我以后不会了。”不会再这么傻乎乎的让他担心。

    他轻轻放开我，弯下(身shēn)将我打横抱起，仓皇间我下意识搂住他的脖子，羞得低下头，脸已烧得通红。

    “此处离我住的宅子不远，再忍一忍，我带你去上药。若不及时处理，伤口发了炎免不了留下疤痕。”

    “我自然不嫌弃你(身shēn)上有疤，只怕你(身shēn)为女子会很介意。”

    李轩脚程很快，抱着我选了最近的小路去李宅，与上回不同，这一回宅子里不是空((荡dàng)dàng)((荡dàng)dàng)的，反而多了几个下人。我狐疑地看了看他，他似乎能察觉我的心思，解释道：“你以后会常来，多几个人在这里侍奉不是坏事，数量比不得秦府，却是我亲自挑的。”

    我羞得嘴硬：“谁说我以后要常来了？”

    他嘴边微微含了笑意，一直抱了我到屋子里，下人取来药粉纱布就退下了，他解开临时包扎伤口的布条，轻轻撕开伤口附近的衣料，我疼得倒吸了一口凉气。

    “忍住，会有些疼。”

    我咬牙点了点头，他犹豫了下，拿起剪子把我的一整条衣袖剪了下来，我光洁的右臂暴露在空气中，凉飕飕的，他在我伤口上撒了药粉，重新给我包扎好伤口，动作优雅，最后还打了个好看的蝴蝶结。

    处理好伤口，他找来一(套tào)新的衣裙让我换上，面料精致，剪裁合(身shēn)，熨帖的很。他的药好的很神奇，一开始疼得让人受不了，到后面反倒透出一股子清凉，驱散了痛意。

    “我以为你会哭。”

    我脸上又是一(热rè)，脑海中浮现出他帮我上药的侧脸，近来愈发容易脸红，越活越回去了。我又不是小孩子了，哪那么(爱ài)哭？

    “我没那么脆弱，我们秦州女子才不会为了这么点小伤小痛掉眼泪。”

    他的笑容如破云的(日rì)出，明朗动人，我快要看痴了。他在我脑袋瓜子上轻敲了下，把我的魂唤了回来。

    “为什么会惹上那两个人？他们(身shēn)手不低，应该是训练有素的杀手。”

    我以为他生了气不会问，他既问了我便不想瞒他：“那是齐帝的人。”

    “你就这么肯定？”

    “我用了点不光彩的手段，原本打算尾随这二人揪出齐帝的藏(身shēn)之地，不成想连累一个老头差点没了命，过意不去就出手救人了。”

    要是那老头因为替我办事死了，我会愧疚一生的。

    “你可知凭你那点花架子的功夫，要不是他们起初没尽全力，你早已是一具死尸了？”李轩冷了脸，我发现他冷脸的时候说起话来特别严厉，有种不怒自威的压迫感。

    我嬉皮笑脸道：“老天爷怜惜我，舍不得我早早堕入六道轮回，派了你来救我。”只可惜我没看清李轩的(身shēn)手是如何如何潇洒，太亏了。

    可能我的笑容感染了他，他的脸色柔和了下来：“不要侥幸，我不可能每一次都在你(身shēn)边。你要对付齐帝我不反对，但齐帝不是普通人，以你的能耐，先保护好自己再从长计议。”

    我知道他是对我好，若我是不相干的人，他根本懒得费口舌与我说这许多，他心里是有我的：“我答应你，以后不会再强出头了。”

    “我有一样东西要给你。”

    他起(身shēn)去取，是一卷画。我接过来慢慢展开，是副画有李轩的丹青。我不明所以：“为何给我你的画像？”

    “我离开潋滟居时，听说秦家要嫁女儿，我想你应该用得上。”

    我与他竟心有灵犀。

    “你上赶着去做秦家的女婿，怎知我爹一定能看得上你？”

    “秦州俊杰无数，相貌好家世好人品好的是有，可从来在你眼前晃的是独孤公子这样的人，比他不如的人大抵你也瞧不上眼。我自问不比他差，没理由你爹看得上他却看不上我。”

    我口是心非：“我以前没发现你的脸皮这么厚。”

    他低头在我额间印下一个浅淡的吻：“我要娶你，是上天注定的缘分。你若不肯嫁，我便一天三个媒婆去秦府找你爹提亲，你看可好？”

    