
    第七十四章提亲

    倚着柱子瞧了半响，没瞧出不对劲，我一点不灰心，若略施小计就将那狡猾的齐帝引出来，我反倒要怀疑是中了对方的圈(套tào)。找了他近半个月，不急在这一两天，想到明(日rì)的戏本子更为精彩，气也能气死那自以为是的男人，我心(情qíng)又好了几分。

    走廊上的风将我的酒意吹散了些，我眼看一个熟悉的(身shēn)影向我投来一道意味不明的目光，他步履翩然上了二楼，朝我藏(身shēn)的角落走过来。

    除了祁傲，还有人能将一(身shēn)玄色衣衫穿出这般风华？

    “是你买通了那说书的？”

    我嫣然一笑，他眼神微滞，那神色像被我的笑容晃到了，可能是他很少瞧见我醉了酒的模样，一时接受不了，我朱唇微启：“真是什么都逃不过你的眼睛。耳目遍布秦州城，你越来越有城主的风范了。”

    他避嫌，伸出手虚浮我一下：“你醉了。我只是暂代城主之位。”

    或许我真的是不胜酒力，连(日rì)来爹的事(情qíng)忙得我焦头烂额，喝得少了酒量退步了，这会看祈傲有了重影：“你紧张什么？你将来是要做皇帝的人，这么沉不住气，可怎么是好？”

    我未顾及隔墙有耳，他也没恼我，只目光灼灼看了我，像要在我脸上看出花来。他今天好生奇怪，晨早我要出府时，他还对我(爱ài)理不理，这会分开才几个时辰，他又巴巴跑来寻我。

    祁傲一直是个摸不透的人，从我们小时候就是。他那会刚来秦州，我像个小尾巴似的整天跟在他(身shēn)后，他起初对我很是厌恶，过了小半年才对我亲近起来，再后来对我不冷不(热rè)，不怎么主动搭理我了。

    那几年他冷淡我，我还以为是我做了什么让他难过的事，反省了好一段时间，后来想通释然了，索(性xìng)他不来搭理我，我也懒得去招惹他。我才不是(爱ài)拿(热rè)脸贴冷(屁pì)股的人。我丢不起那个脸。

    气氛微微尴尬，我借了酒劲问他：“是我爹让你找我回府的么？”

    “你就这么想我离开秦州？”他话锋一转，我怀疑我耳背，他在不高兴？

    空((荡dàng)dàng)((荡dàng)dàng)的走廊实在不是说话的地方，祁傲当感激我犹存理智，我转(身shēn)回了雅间，他紧随其后，顺带关上门，还好他的理智也在，知道不能叫别人探听了他的真实(身shēn)份。

    我头有点晕，优雅落座，以手支起脑袋看向他，醉眼迷离，这桃花酒的后劲委实大了些。他仍固执地站着，像一尊木雕：“我问你，是不是很想我离开秦州？”

    他这问的是哪门子问题？

    我琢磨着他近来压力大了些，可能是哪件公务惹他心烦了，用词偏保守地对他道：“你终究要回去的。”

    他想了想，终于肯坐下来：“你喝了酒，像变了个人。”

    我一时不晓得怎么接他的话，我很少在他面前喝醉酒，他(性xìng)子偏冷，长大后与我渐行渐远，有时一个月跟我说过的话我一只手都能数的过来，更多的时候我是和瑛姐姐还有独孤昊混在一起，说起来我喝酒还是跟独孤昊学会的，那厮吃喝((嫖piáo)piáo)赌样样精通，堪堪是个人才。

    “我在意的是你怎么想。你希望我回南国吗？”

    我思忖着我说话的分量在他心里能有多重。难不成我让他留在秦州，他便放弃回去夺皇位的念头？那我怎么对得住他那些惨死的族人？

    我“善解人意”地同他说清楚：“你这些年不忘你母后冤死的仇，隐忍多年，眼看熬到头了，怎可就此放弃？你那些枉死的族人泉下有知，都等你替他们讨回公道。你我的缘分，注定是只有一段的。”

    这话说出口我就后悔了，我好端端扯到缘分二字上作甚，酒劲上头糊涂了。

    他听了眼神骤亮，而后有什么东西一下子黯淡了，可能我说的话不好听，我忙道：“我不是这个意思。”

    “我舍不得你。”

    这下换我傻了。

    我非但傻了，眼神跟着不好使起来，竟觉得祁傲(情qíng)意浓浓地凝视着我，吓得我一个激灵。可见酒不是个好东西，喝多了容易产生幻觉。我敲了敲脑袋，他握住我的手腕，关心道：“你不舒服？”

    我还没从酒劲里缓过来，嘤咛道：“头有些疼。”

    “下回别贪杯，若不是被我遇上，你还打算骑马回府？”

    我本是想等酒劲过了再回去的，被他这么一问，心虚作祟，没理反驳。万一他在爹跟前提起我醉酒的事，少不了我要被爹斥责一通。一个女儿家青天白(日rì)喝得醉醺醺像什么样？我理亏在先。

    他晨起虽没理我，是过分了些，这会好心陪我回去，还算有点良心。

    他一路拉了我的手不曾松开，顾及我脚下不稳，走得不快，许是我们两个走在一起太过招摇，一个俊美一个(娇jiāo)艳，惹了不少人注目，弄得我很不自在。

    祁傲脑子里想的是什么？我以为他也不喜欢被人这么长久盯着，转念一想，以他的容貌气度，可能早已习惯出门被各种痴(情qíng)女子的目光锁定。我尴尬地抬手遮了遮眼睛，挡着那一道道探究艳羡的光。

    出了山海楼，祁傲一个翻(身shēn)跨坐上马背，动作潇洒利落，帅气得很。我正要叫店家牵我的那匹马过来，他已俯(身shēn)对我伸出手，不容拒绝道：“上来。”

    我一愣，环顾了四周，街上的人没几个不看着我们，复又仰头去瞧，他的神色不像在开玩笑，他几番主动亲近让我受宠若惊，我呵呵一笑：“我骑了马出来。”

    “你这幅模样，如何御马？届时从马上摔下来受了伤，我会如实告诉师父。”

    我被他说得无言以对，竟用爹来压我，俗话说好汉不吃眼前亏，和他这么熟了，共乘一马也没什么不妥当的，我把手搭在他手掌上，他一个用力，拉了我上马，却不是坐在他(身shēn)后，而是到了他前面。

    他扶我坐稳，双手拉好缰绳，阳刚的气息不可躲避的包围住我，弄得我很困惑。我惊得下巴快掉了，我与他何时这般亲近过？他莫不是受了什么刺激脑袋烧坏了？

    我莫名转过头看了看他，他气定神闲，没什么不正常，他没放在心上，若我此时扭捏作态要下马，就太刻意了。

    “坐好了。”

    他踢了踢马肚，我们二人一马往秦府的方向行进，他驾马很稳，我坐在马背上并未感觉颠簸，只是同他靠得这么近，总归不是很自在。

    “你急匆匆拉我回去，可是有要紧事？”莫不是爹出了什么状况？

    他沉默了一会：“独孤家的聘礼，早上送到了秦府。”

    一个响雷平白在我头顶炸开，这下我的酒意一下子散了个精光，气急败坏道：“独孤昊这个小人！”

    这分明是给我给秦府难堪，他昭告整个秦州要娶我，将我的颜面秦府的颜面三大家族的颜面置于何地？

    “师父已然知道了。”

    我气得差点一口气提不上来：“我爹没把独孤昊和他的一堆东西丢出去吗？”

    “来秦府提亲的，不是独孤昊。”

    想娶我的不是独孤昊？独孤家谁还能比他更离经叛道？换做别人，哪有那个胆子？

    “孤独老爷亲自来替独孤昊求娶你。”

    “什么？！”我没细想这当中的曲折，恨恨道：“这父子俩都疯了！”

    我气得就差没吐血，祁傲居然还能笑得出来，让我(胸xiōng)口更气闷：“你还笑？”

    “你这么不想嫁给他，我自然高兴。”

    有什么好高兴的？他(身shēn)为独孤昊的朋友，这么取笑独孤昊委实不厚道。

    “可能我上辈子欠了他的，他才(阴yīn)魂不散缠着我。独孤世伯太宠着独孤昊了，这么荒唐的事他不仅应(允yǔn)，竟还帮衬他，葫芦里卖的到底是什么药？”

    且不说秦家与独孤家从没有联姻的先例，我和独孤昊自小不对付是两家长辈看在眼里的事，独孤世伯不清楚，我爹还不清楚吗？怎么还让独孤家登堂入室来提亲？

    这不是给我添堵么？

    我一路碎碎念说了不少独孤昊的坏话，以此宣泄对其不要脸的强烈鄙视，我几次义正言辞拒绝他，他竟都当成耳边风飘过，还敢来挑事。

    眼见转个弯就要到秦府，我可不想被府里的人看见我和祁傲共乘一马回来，该避的嫌还是要避，奈何祁傲假装看不见我挤眉弄眼，压根把我当成空气。

    我气得心赌，近(日rì)来是怎么了？我总被人无视？

    管家见到我和祁傲一起回府第一眼露出了惊讶之色，我摆明了心(情qíng)不好，他没好意思问我什么，只告诉我独孤世伯来拜访爹，刚离开秦府没多久。

    我满腔气愤不好发作，回了曦园，闭门不见人。

    桌上堆着今(日rì)送来的年轻适婚男子的画像，自从爹要为我选婿的消息散播出去，这画像就没停过，爹美其名曰让我自己选，可能他觉得以我的眼光，一般的歪瓜裂枣进不了我的眼，实则他是给了我期限，若我敢拖上个一年半载，他便会亲自出马把我的婚事定下来。

    我真是(欲yù)哭无泪。

    这一幅幅画像看得我心烦，好像我秦曦怕嫁不出去有多着急一样。赫然看去，为首的是那张画像上居然是独孤昊那张妖媚欠揍的脸，看来爹是铁了心把独孤昊列为我的待选范围了。爹打的什么算盘，独孤昊娶了我，慕容家那边能欣然接受？

    我呈人字形躺在我那张大(床chuáng)上脑袋放空，一个念头在我脑海中浮现，我勾唇笑起来，他独孤昊能把自己的画像送进来，我就不能把李轩的画像也弄进来吗？

    虽然李轩才对我表明心意，我还不想那么早让他和爹相见，但被((逼bī)bī)到这份上，若真要嫁，我自然是要嫁给自己倾心的男子。

    