
    第七十七章  要嫁

    一夜梦靥，梦里所见都是独孤昊那张妖冶的脸，死活纠缠着我不肯放手。待天亮转醒，只觉头昏脑涨几乎起不来身。见了鬼了，看来是时候和独孤昊正经聊几句，他一时执着，于他不利，于我也是莫大的压力。

    婢女为我梳头挽发，我坐在铜镜前，兀自想着要如何拿了李轩的画像去与爹挑明，才不会让他起疑。我对李轩的相貌气度很有信心，他这般玉树兰芝的人，但凡爹肯见一见他，定不会觉得他不好。我发愁的是，爹对独孤昊先入为主，又有独孤世伯的帮衬，会不会难为李轩，叫他知难而退？

    一边是爹，一边是李轩，叫人好不为难。若是娘还在，这些小女儿的心思有人可以倾诉，不至于如此神伤。女儿家的心事，总不好对爹说出口。

    婢女取来两套衣裙让我选，一套粉嫩，一套天青，我随意一指，她们服侍我换上，今日乌发上只一支白玉簪，与身上这套青色的衣裙倒颇相配。不知为何，这个颜色上身让我想起那晚在独孤府外遇上李轩的情形，如墨月色下他一身青衣踏步而来，优雅如鹤，出尘脱俗，让我很是难忘。

    我抿唇一笑，这几日越发频繁地想起他，真有种一日不见如隔三秋的味道。下一回去找他，我要问问他可否想我。犹在出神，婢女来报，祁傲已候在屋外一小会，喝下了一壶碧螺春，为了等我见他。

    我戴上一对素雅的耳坠，奇怪道：“他怎么来得这样早？昨晚不是才见过？”

    “许是祁少爷有重要的事要跟小姐说呢。”

    婢女的眼神说不出的暧昧，我这几年看得多了，懒得计较：“你这看好戏的模样，又知道什么？”

    她喋喋不休起来，不比酒楼里的说书先生差。

    “前些年老爷没提起小姐的婚事，是觉着小姐还小，祁少爷不显山露水，不肯对小姐表明心意，大约也以为时日尚早。眼下秦州的青年才俊谁不是眼巴巴等着娶我们小姐，连独孤少爷都挑明了，还把独孤老爷搬了出来，这下祁少爷倒有了动作，对小姐热络起来了。”

    我抬眼从铜镜里看她一眼，这些年祁傲什么脾气，他初来秦府我跟小尾巴似的粘着他，他练字我看戏本子，他练剑我看戏本子，他看书我看戏本子，他对我的态度还不是一天天冷下去？他是皇族血脉，心性和我不同，好在我早看清了这一点，对他没起不该有的心思。

    我站起身：“祁少爷想做什么，你家小姐我去见了他，便知晓了。”曦园的婢女比我只大了一两岁，正是少女怀春的年纪，整日能盯的人只有祁傲，祁傲好歹是人中龙凤，她们两眼发光的神情我见多了，并不觉得稀奇。

    去了外室，祁傲脊背挺直坐在椅子上，他神色默然，余光瞥见我衣裙的一角时抬起头来，声音听不出起伏：“你还未用早膳。”

    许是婢女方才端来早膳被他瞧见，我在他对面落座，随手倒了杯热茶喝了一口：“无妨，没什么胃口。”

    “因为手上的伤？”

    一觉起来差点忘记他昨晚喂我吃饭，这会想起来终有些尴尬，我敛下眼：“倒不是。对了，你找我何事？”

    他从袖口取出一支竹笛，笛身间或有褐色的云纹紫斑，我一瞧，脱口而出：“湘妃竹？”

    祁傲道：“朋友路过秦州探望我，顺道带了湘妃竹给我，我闲来无事做了这支竹笛，试了音色，尚且不错，我连带谱了一支曲子，一并送给你。再过十日是你的生辰。”

    “生辰快乐。”

    他把笛子和曲谱一齐搁在桌上，我第一反应却不是高兴。

    记得他初来秦府，我把他当成最亲密的玩伴，每年生辰之前，我都会故意在他面前提起要送我礼物的事，每一回他都敷衍了事，去首饰铺子挑一样最贵的镇店之宝来给我，一开始我喜滋滋的，收到第三年明白了他的套路，再也没有期待的感觉。

    这一年的生辰，我及笄之年，他终于亲手做了礼物送我，花了许多心思，但我的心已平静如水：“我收下了，多谢。”

    “秦曦——”

    他忽然唤我的名字，似有深意，我下意识应他：“嗯？”

    他目光灼灼，情意翻涌，仿佛换上一副陌生的脸孔：“你不肯嫁阿昊。那我呢？如若我想娶你，你会愿意嫁给我吗？”

    我一怔，这叫什么问题？这二人好生奇怪，我没要嫁人时他和独孤昊要多正常有多正常，这厢爹要我嫁人，他们两个约好似的先后来对我表白。

    对祁傲当然不能像拒绝独孤昊那般直接，毕竟他今后是帝王，我委婉而坚决道：“你看重我，我很感激。可你要娶的人应当得起南后之位，我自问没有这么大的野心。”

    “我没有与你玩笑。”

    他好些年没如此严肃与我说话，我思忖他受了什么刺激，他接下去道：“这首曲是我为你而写，待你学会，我便与师父去提，我对你有意。”

    我对声乐并不精通，又素来懒散，于古琴古笛都是半吊子，别说让我正经学会一支曲子，哪怕让我听旁人演奏，我也听不出个高下好坏。那时不懂，祁傲是以曲求爱，把他深沉的情意藏在了这支曲子里，可惜我心有所属，无心顾及他，说的话也有几分伤人。

    我努力消化了一下，他果真说的不是玩笑话，亦不是试探我要看我笑话，我想起独孤昊的纠缠有些心烦，反问道：“若我还没有学会这支曲子，先爱上了别人，你会如何？”

    他的脸刷的一白，眉眼冷凝，他很少这样失态：“你——有了爱慕之人？”

    “我有没有喜欢的人，这不重要。”重要的是，我不会嫁他。我与李轩两情相悦有了约定，这一生我非君不嫁。

    他比我想的固执：“但凡你还未嫁人，我对你说的话，总是算数的。”

    我觉得自己过分了些，可一想起当断不断，他有可能跟独孤昊一般胡搅蛮缠，我肯定会受不了，一个独孤昊就够我烦的了，索性冷漠道：“这样的话以后休要再提。”

    我从未对他疾言厉色过，此时心乱如麻：“若无旁的事，恕我不奉陪。”

    他的脸色很难看，却维持着风度没有发作，这些年除了我，大概没人敢这么跟他说话，爹作为他的授业恩师，也不曾这么对待他。我下了逐客令，他蓦地站起来，临走前问我：“这些年在你心里，可有一丝喜欢过我？”

    以他的骄傲其实不必问这一句，问了不过因为还留有一丝念想，我平静地喝着茶，茶雾中我回答他：“不曾。”

    纵使我冷漠如霜，一个屋檐下相处了这么多年，怎么会不对他有好感？

    郎骑竹马来，绕床弄青梅。他陪伴我度过的日日夜夜，他教我骑马*射*箭，他陪我坐在屋顶看星辰冷月，那一幕幕都清晰地发生过，无法抹去。

    年幼时偷偷幻想未来嫁的夫君要以他为模板，器宇轩昂，俊朗不凡，深沉专情。只是后来他不知何故将我推得远远的，我一颗再热的心也慢慢冷却了。

    经年累月，我与祁傲再也回不去年少时候，那些亲密无间的日子，终于成为了被时光掩埋的过去。

    而今我与李轩互通情意，再不能和旁人纠缠不清。我秦曦是从一而终的人，像爹对娘那般矢志不渝，不会做三心二意的事。

    祁傲离开了，留下那支竹笛和一页曲谱，我不去看亦不去碰，交代婢女小心收起来，已不能去回应他的情，到底是他一番好意，怠慢不得。

    吃下几口薄粥，我特意交代小厨房在粥里加了补气血的食材，李轩给的药膏我用了两日，伤口愈合得还不错，疤痕慢慢淡了，到底流了不少血，导致我脸色看上去有些苍白。右手行动不便，又怕被爹看出来，躲了不敢去见他。

    我有意不去见爹，爹却遣了人来找我。下人引我去前厅，说爹在见客。我纳了闷，爹把公务交由祁傲打理后一直在静养，还有何等重要的人值得他一见？

    我行至前厅，爹坐于主位，神色威严，似在沉思。坐在客位的，竟是李轩。我又意外又紧张。先前几次想与他敲定时日来拜访爹，他不为所动，未给我一个明确的答复，此番突然造访，我全然不知。

    既然他到了爹跟前，我总不能让时光倒流，只走一步算一步，最坏的结果无非是对爹托盘而出，让爹臭骂一顿。

    向厅内再看一眼，我的脸“刷”地一红，热到了耳根。好端端坐着的是李轩不假，他正气定神闲看向我，我发现今日他穿得很是讲究，人也格外俊美无俦，他这个模样从李府一路走来，又该迷倒了不少女子才是。

    厅内还坐了三名上了年纪的妇女，长相很是喜气饱满，穿衣打扮以红眼为主，见我过来，仿佛故意扬了声调，你一句我一句夸起李轩来。

    原来他瞒着我来秦府，是向爹提亲的。

    我把目光从他身上收回，正经地拜了爹：“爹叫我来，可有要紧事？”

    “这位李公子来府上提亲，爹想听听你怎么说。”

    看来爹对李轩倒有几分满意。

    李轩站起来，将桌上那精美的锦盒拿到我面前，真心实意道：“自半年前一别，李某对秦小姐念念不忘，若小姐不嫌弃，请收下此物。”

    我接过来打开一看，瞬间惊住，看了看他，又抬眼看了看爹，爹的神色很是隐晦，我迟疑道：“这是——”这难道就是他对我提过的定情信物？

    “李某孑然一身，上无父母兄长，下无弟妹甥侄，在碧水湖边有一套老宅，另打理几间商铺谋生，生意尚且不错，足够养活吃用。秦小姐锦衣玉食，见惯了珠宝玉石，李某家中除了金银，约莫只有这枚玉佩是个稀罕物，能一表李某对秦小姐的心意。”

    他这一番话说的甚是谦虚，比那些夸夸其谈的公子哥真诚多了。冥冥之中，我们从这枚玉佩缘起，若非这枚与我脖子上挂的那枚一模一样，我怎会在人群中只一眼就注意到他？

    他简单将我二人的相遇带过，实为懂我，晓得我不想在爹面前暴露我们的关系，他要娶我，经过我的同意，亦为我着想，我很感激他的尊重。

    “普天之下，上乘的羊脂玉并不多见，李公子出手不凡，秦曦谢过李公子的抬爱，这礼太贵重，我不能收。”

    李轩深沉的眼中浮现笑意，对我的拒绝毫不介意，当初我借了酒醉要偷他的玉佩，如今他当作求娶之礼送给我，我却故作矜持不肯收下。

    “于李某而言，送出去的礼就是秦小姐的，想必这玉佩与秦小姐有缘，老翁将此物交给李某时，说若我送给心仪之人，便能达偿所愿，一生一世一双人。”

    我方知他说起情话来亦是高手，不由刁难他：“李公子不过在人海中匆匆一瞥，如何确信秦曦就是心仪之人？李公子不怕找错了人，夙愿落了空？”

    “有的人只瞧上一眼就知道是心中所属，有的人日日得见却进不了心，秦小姐以为是与不是？”指的自然是独孤昊自幼与我相识，我却不愿嫁给他一事。

    “秦小姐若肯给李某一个机会，李某自会证明，我值得秦小姐托付。”

    他说起这等话来，面不红心不跳，淡定得很，极是自信。

    推拒了一番，我见好就收：“如此，这份礼秦曦暂且收下，多谢李公子费心。”

    我转头把锦盒交给婢女收好，爹不知作何感想，从我来了前厅他就眉头紧锁神情深邃，我一直偷偷观察他的反应，至少他不讨厌李轩，这样便好。

    我悠哉落座，自顾自喝着茶，李轩亦淡然坐下，面上始终带了不近不远的笑意，耐性极好与爹你一言我一语聊着。他的见识谈吐不凡，仪态恭敬，要博得爹的好感不难，我若无其事听着，觉得他们所谈的经商之道不甚无聊。

    约两盏茶的功夫过去，爹才道：“李公子请回，容我问过小女再作打算。”

    临别之际，李轩很有深意看了我一眼，我只作没看到。

    爹坐在原位，神色似有疲惫，我以为他的身体在愈合好转，才与李轩说了一会子的话，怎地倦成这样？

    “爹，你是不是不舒服？”

    爹摆了摆手：“无妨。”

    “好端端的爹唤我过来，是为了催我早些嫁人么？”

    “你长大了，总是要嫁人的。知女莫若父，爹见你不排斥李轩，可见你是喜欢他了。他年纪轻轻，倒很沉稳，言谈举止看得出修养不错，虽缺了家族背景，好歹家世清白，没有纨绔气息。”

    我失笑，爹很少这么夸一个人：“爹什么时候学会像月老那样乱点鸳鸯谱了？”

    “爹相信自己的眼光，这人有经世之才，是个不可多得的人，日后辅佐你治理秦州，未尝不可。他心仪你，你且与他处一段时日，若你瞧得上他，爹不日即为你筹备婚事。”

    八字还没一撇，爹竟这般焦急把我嫁出去。那时怎会想到爹大限将至，想趁他撑得住时为我择一个如意郎君，眼看我完婚，将我安心托付给未来夫婿。

    “方才我肯收下玉佩，爹就不觉得奇怪？”

    “爹本来心属独孤昊，他天资绝佳，历经世事，是可塑之才，奈何你不肯嫁他。爹肯见这位李公子，正是因为他拿出这枚玉佩来求见我。”

    “这枚玉佩，世上仅有一般无二的两枚，乃是爹的朋友所有，你生辰时得了一枚，另一枚出现在李轩那里，是与故人之约，他是故人选中与你结下婚约的人。”

    原来爹肯对李轩另眼有加，还有这样一层缘故。这故人大约就是那位已逝的齐帝了，依稀想起那年生辰，齐帝命人远赴秦州，送来了我的生辰贺礼。

    “看来爹与那位故人的感情极深，女儿未记事起，你们就约定好了女儿的婚事，这些年爹都没跟我提起过。”

    爹无奈一笑：“以前念你年幼，不想那么早告诉你，若你在他身边长大，他亦会给你最好的，断不会让你受委屈。”

    我莞尔，爹越说越离谱：“我是爹的女儿，旁人待我自然不会比爹更好。爹竟把那位故友看得这么重，说的好像他会把我看做亲生女儿一样。”

    “自然他把你的婚事看得极重要，你要嫁的人亦要入得了他的眼。他既选中李轩，自有他的道理。爹不是不开明的人，倘若你对这个李轩无意，爹不会强迫你嫁给不喜欢的人。”

    