
    第七十六章  登门

    从前我与他的情意像雾里看花，虚虚实实琢磨不透，我还以为我们的机缘不够深重，是我一个人情深，两个人缘浅。时隔半年，自李轩重回秦州，潋滟居一见，他对我挑明爱慕的心意，仿佛再没有什么能阻止我们在一处了。

    最好的事，莫过于我喜欢他，他亦喜欢我。过往因他而起的酸涩和心伤，现在看来，算不得要紧，却值得了。

    我佯装恼道：“你若真的一天三个媒婆上门，我便再也不理你了。”

    他显然理解错了我的意思。

    “你以为我只是随口一说？”他的手覆在我的手上，带给我极大的心安：“我这一生没有比当下更认真的时候。我李轩年少起游历诸国，不知渴求为何物，如今我想要的，不过一个你罢了。”

    我一时无措，以他的性子，能说出这番动人的情话，怕是难为他了。

    我一直觉得他不晓得我的心意，是我对他的喜欢多些，多少有些委屈，可我忘了他是个内敛不外露的人，有什么大都放在心里不让我知道，他将我看得这样重，也是第一次直白的告诉我。

    “无论沧海桑田，世上之事如何变化，我定不负你。这是我对你的诺言。”

    他向来重诺。我对上他深沉的眼睛，那里面清晰得倒映出我的身影：“我信你。”

    他又一次倾身抱住我，在我耳边低语：“那一回追你到桃林，漫天花雨下微醺迷醉的你，已然令我心动。之后所做的，都是在确定我对你的心意。曦儿，我爱你。此生此世，我只想要你。”

    我的心化成了一池春水，下意识紧紧环住他的腰：“李轩，这天上地下，我秦曦眼里心里再容不下旁人。我是个固执的性子，认准了你，便不会回头。”

    我二人维持这相拥的姿势好久好久，李轩的怀抱有种很温暖很安定的感觉，这一瞬我真以为我们能走到地老天荒。

    太阳落山前我恋恋不舍回了秦府，李轩命人备好软轿送我，念及受了刀伤，我欣然接受，未免府里人起疑，离秦府近了我便让轿夫落了轿，自己从容走回了家门。

    走到饭厅，只有我和祁傲二人用膳。我坐下来，婢女上前替我盛汤布菜，我腹中空空的饿得厉害，抬手去拿筷子，才想起臂上有伤，动作幅度一大牵扯了伤口，疼得龇牙咧嘴，一下子被祁傲识破。

    他凝起眉，脸色一变：“你的右手怎么了？”

    好像受伤的人是我，他看起来怎么比我还要紧张，一旁的婢女偷偷打量我，我忍住疼笑着让她退下，待就剩下我和祁傲，我小声道：“今日我出门一趟，遇上了点麻烦，受了点小伤，没什么大碍，你不要跟我爹说。”

    我怕他又像小时候那般嘲笑我，说我连防身的三脚猫功夫都不好好学，平白丢了秦府的面子，遂把我受伤的过程说的简单隐晦，最重要是这事不能让爹知道，否则以后我还怎么溜出门去。

    祁傲显然不买账，挑眉道：“一点小伤会让你连手都提不起来？你几时学会大事化小了？你不肯如实说，我只好让师父来过问。”

    每每我想瞒过他，他都是用这招，气得我不行，偏我没法子见招拆招。

    我白了他一眼，嘟囔道：“不过是在山海楼逮着了两个可疑的人，一路跟去暴露了，武功不敌受了一刀，伤在右臂上，才成了这样。”

    这会才发现这个大问题，吃饭执笔用的都是右手，偏巧是右手臂受伤，若是和爹待在一处久了，极有可能暴露。

    我犹在为怎么不让爹发现而头疼，那厢祁傲的脸色阴云密布：“伤了你的人，现在何处？”

    爹要知道有人敢砍我一刀，估摸着比他的面色还要难看百倍。

    我将李轩救我的过程一带而过：“死了，一刀毙命。”

    祁傲的神色缓和了点：“伤你一刀赔上两条命，你不亏。”

    他可能想说，我还活蹦乱跳，比起那两人丢了命好上许多，到底没给秦府丢脸。我因有求于他，只得干笑了两声。

    他颇优雅喝了一口汤：“若是我在场，不会叫他们死得这么容易。”

    气氛一下子降到冰点，要做皇帝的人气场就是不一样，我打了个寒颤，没敢提我差点被人砍成上下两截的事，怕我说了他该把那两人挖坟鞭尸了。死者为大。死者为大。

    他站起来，在我旁边的位子坐下来，在我惊讶的目光中拿起我的碗和筷子，夹了菜递到我嘴边：“张嘴。”

    我摆了摆左手，婉拒道：“我用左手就好，再不济秦府还有侍女，怎好劳烦你喂我吃？”一来不像小时候经常粘着他，二来他以后是南国的皇帝，身份尊贵，不管哪一条，与他这般亲近都不妥当。吃个饭罢了，我哪有那么较弱？

    他无视我的话，迟迟不肯收手，弄得我很是尴尬，等会有下人路过看到这一幕，又该说不清了。我张开嘴吃下他夹给我的食物，咽下时岔了气咳了两声，他伸手拍了拍我的背替我顺气：“知道你饿，慢些吃。”

    他很有耐性地喂我吃下小半碗饭，期间挑了不少我爱吃的菜，又喂我喝了鱼汤，不知不觉我吃下许多，刚要开口说饱了，他默契地放下碗筷，不再喂我。

    我拿起巾帕擦了擦嘴角，喝了清水漱口，对他喂我吃饭一事略作“提点”：“你以后是要做皇帝的人。”

    “左右那是以后的事，与现在何干？我没放在心上，你何必介意？”

    似乎喂我吃个饭是件惺忪平常的事，这话说的也对，他没在意，我扭扭捏捏反而做作，遂消了不自在。

    他帮了我，有来有往才对：“我让小厨房煮点甜汤，你今夜来我园中一趟。”

    祁傲果然了解我：“师父那里我会帮你瞒过去，你这几日谨言慎行，别露了破绽。”

    有他这一句，我便彻底放了心。

    沐浴后换上一袭宽松的衣裙，让贴身的婢女重新给我的伤口上了药，晚风习习，我坐在曦园的凉亭里等祁傲过来。

    今夜一轮圆月挂在半空，间或有几颗忽明忽暗的星星，桌上摆了两碗甜汤和几碟精致的小点心，祁傲暂代爹处理公务半个多月，撑起了一整个秦家，说来我该认真与他道个谢。

    等了一小会，祁傲如约而至。器宇轩昂，足下生风，仔细说起来，他也是个俊朗不凡的人，除却性子冷些。

    他在亭子里坐下，将带来的画放在桌子上：“若你不想嫁进独孤家，也没有其他看上的人，不妨拿我的画像去交差，好叫师父安心。”

    昨日之前若他对我这么说，兴许我真会这么做，如今心里有了李轩，断不会再拿这画搪塞爹引来不必要的误会。我仍很感激他为我着想，笑道：“多谢。”

    “不必，总好过让你嫁给你不喜欢的人。”

    他倒是比爹还明白我的心思。也不知道爹这么清明的人，怎么东看西看偏瞧上了独孤昊那么一个人？

    我百思不得其解：“爹为何起了念头让我嫁到独孤家，我还是想不通。先祖有训，不许秦家和独孤慕容两大世家联姻，若是能轻易破例，瑛姐姐她——”

    瑛姐姐打死不说她对独孤昊的爱慕之情，那是多少年前就起了的念头，她一人藏起这份心思，饱受煎熬，不与外人所道。以前我不懂，遇上了李轩，渐渐懂了几分。我只庆幸，我和李轩不是落花流水那般错过。

    “慕容瑛与你不同。”

    祁傲一语道破，我却疑惑得很：“瑛姐姐和我所处的境况有何不同？她也是要继承主位的。”我一顿，嘴巴比脑子动的快，竟然把这么重要的事告诉了他，瑛姐姐要去承继主位的秘密只同我提起过。

    祁傲没有露出意外的神色，似乎早已窥破，平静地告诉我：“你只晓得祖训反对三大家族有姻亲关系，却不清楚个中原因。慕容家传到这一代，生的都是女子，家族的主位不能旁落，定要从众多的女儿中选一个出挑的。若慕容瑛嫁的人是阿昊，生下的孩子就是两个家族共同的血脉，届时这个孩子的地位会十分的微妙。因为阿昊也是要继承独孤昊家主位的人。”

    “这是一个有资格继承两大家族的孩子，一旦他天赋过人，非平庸之辈，会影响到三大家族鼎立的局面，换而言之，他会变成一个不该存在的孩子。没有一个人会允许一股失控的力量存在下去。”

    “他二人注定无缘情爱，因为谁都不会放下家族大任。慕容瑛的天资还不错，为人大气，又知进退，承担得起一族的重担。慕容家选她是情理之中的事，不光是我，阿昊也是能料得到的。”

    “你怎知瑛姐姐不会为嫁给独孤昊放弃主位？”

    祁傲的神情很是高深莫测：“你心思纯净，看到的是与你一道的慕容瑛，一个人可以有不止一面，她自有她的那份骄傲。家族荣辱与个人情爱，她尚且能分得清孰轻孰重。是以这么多年，她未对阿昊表明心意，因为她很清楚，她选择了家族，就不该与阿昊有牵扯。”

    “在你看来，她思慕多年无果很是心伤，可世事便是有诸多不圆满。”

    这些年我约莫是活得太自在了，这些事就发生在我身边，我却一丁点没细想过：“换作是我，如何就不同了？”

    按照这个逻辑，独孤昊若娶我，那我们的孩子不是更了不得？

    “你和阿昊若有孩子，那孩子会姓秦，与独孤家没有半点关系。独孤家总会再选一个孩子来做继承人，况且阿昊他——若能娶你，他要放弃独孤家，入住秦家，与你一同留在秦家。”

    我大惊失色：“你说什么？！”

    独孤昊竟还存了这样的心思？为了娶我，他要舍了独孤家，成为我秦家的人？我一时转不过弯来：“他筹谋那么多年，好不易到了如今的地位，他肯为了我放弃？”

    “他是不是傻了——”以我对独孤昊的认知，他风流惯了，不像是痴情种，花这么大的代价也要娶我，一定是私下跟我爹做了交易，他可从不做亏本的买卖。

    “独孤世伯也由着他胡来？太不慎重了！”独孤世伯在独孤昊身上没少花心思，这父子两个都疯了吗？想到我被独孤昊这样的人缠上了，我就气闷，我哪点招惹上他了，我改还不行吗？

    这一晚跟祁傲聊完，我在床上翻来覆去许久才睡着，梦里全是独孤昊那个混蛋一张讨人厌的脸。

    第二日我面有菜色去前厅给爹请安，遇上了登门提亲的李轩。他突然造访，我以为爹一定不待见他，怎知他竟煞有介事请来三位媒婆说亲，三张利嘴把他夸得天上有地上无，一堆贵重的聘礼之外，他解下了身上佩戴的那枚羊脂玉佩作为信物给了我。

    不知爹支开我与李轩说了什么，一天的功夫，爹同意了我与李轩的婚事。

    我更不知道的是，我亲手把爹送上了绝路。

    