
    第三章慕容瑛

    这一(日rì)，秦曦后悔出了府门，行至山海楼附近天公不美，突降大雨，她险些被淋了一(身shēn)，只好进酒楼要了一个雅间，想等雨停了再走。偏巧遇到同桌而食的祁傲和独孤昊，还有她最不(欲yù)见到的，慕容瑛。

    她无需对祁傲交代她每一(日rì)做了什么去了哪里，祁傲自然意外她现(身shēn)在此，他们三人约见一处，应是有要紧事商量，她只装作没看见坐进了雅间，又吩咐小二(热rè)一壶小酒，点了几个招牌小菜。

    雅间的门被轻推开，露脸的却不是小二，慕容瑛挂着一脸温和的笑容，大方而得体，不请自入，(身shēn)后跟着祁傲和独孤昊，她看上去变化不大，依旧一副大家闺秀气度,神色关切：“曦儿你回到秦州，怎地不来找我小叙？”

    从前她就喜欢装柔弱无辜，秦曦冷冷看她耍什么把戏，手指有一搭没一搭轻扣在桌面上，不露声色。

    慕容瑛被秦曦清冷的目光看得小有尴尬，不过她是什么人，能撑得起一个家族又怎会被区区一个小丫头困住？她的笑容只僵住一瞬复又笑道：“既然偶遇，不妨大家坐下来聚上一聚，曦儿你说可好？”

    说是提议，又可曾给过秦曦选择？秦曦翻起桌面倒扣的茶杯，悠哉倒了杯茶，不咸不淡道：“你费劲心思要与我说道一番，若不遂了你的意，会显得我很没气度。”

    慕容瑛在她右侧的位子坐了下来，嗓音轻柔如水：“我从小把你看作是妹妹，又怎会与你计较？”

    有一种人，表面上人畜无害，背后却将桩桩件件牢记在心，说的约莫就是慕容瑛。她恨秦曦无非为了一个(情qíng)字，奈何秦曦从头到尾没对独孤昊产生丁点非分之想，不由分说把这一桩算在秦曦头上，委实没道理可言。

    “我娘去时，未曾给我添过姐姐，慕容小姐今后还是随外人一道，称我一声秦小姐，以示亲疏有分。”

    任谁听了这话面子上都有些挂不住，慕容瑛亦不例外。气氛凝滞，祁傲和独孤昊顺势落了座，小二端了酒菜来，人精似的察觉了屋内气氛不对，动作麻利把酒菜上齐，闪了人。

    祁傲以指轻触壶(身shēn)，酒刚温过，还好她记得吃了凉的东西会不舒服，他给在座的三人依次斟了杯酒，自己则先一步喝下肚去，剑眉皱了皱，这酒初尝温平，后段却辛辣醇厚，劲道不小，她点的竟是烈酒。

    那厢独孤昊瞧了祁傲的不自然，跟着喝了一杯，猜到了祁傲狐疑之处。

    慕容瑛到底有求于秦曦，不得不拉下脸，如今的形势，独孤一族以秦家马首是瞻，其他有名望有地位的世族大多跟风，祁傲亦不在意被夺位，反倒留下来帮衬秦曦，她一人之力难以扭转局面：“你继城主之位是件喜事，我敬你一杯，恭喜你。”

    她始料不及这一杯酒的烈(性xìng)，呛得红了脸，双颊染红，长得好看，只可惜内心腐烂丑陋，算计的是害人的主意。

    秦曦对她一丝怜悯也懒得给予，她过去瞎了眼才会把慕容瑛看得那么重：“我承的是秦家血脉，继任城主理所当然，并无可喜之处。”

    慕容瑛面色哀戚，眼睛含了泪，堪惹人怜：“曦儿你一直拒我于千里，是存心想让我难受么？当年你爹的事，我亦有为难之处，我——”

    秦曦已不耐烦：“这话待你下了黄泉，亲自去我爹面前解释，他若能原谅你，我自不再计较。”

    慕容瑛于是被噎得再说不出话来。窗外的雨已成滂沱之势，一点没有减小的势头，其实秦曦本可以问小二要了纸伞，一路走回府去，看到慕容瑛后她改了主意，她一个秦州的正主躲着慕容瑛，像什么话？

    屋内的人无一不沉默，此时在秦曦眼里，他们几个和石头没有两样，她素手莹莹，执起酒杯对着喝下，在她品来，这酒的回味绵长，是为上品。这段(日rì)子她渐渐有酗酒之势，除却清醒时，便是酒不离手。

    好像是在她把自己关进书房里的某一天，她背靠书架坐在冰凉的地上，双目无神万念俱灰，一颗心找不到出路。酒是个好东西，古往今来，但凡有烦闷不如意，都可借酒消愁。她踉跄爬起来，打开锁了十几(日rì)的房门，外头值守的婢女听见响动，惊得跪地。

    她何时让一个下人害怕成这样？她不晓得是她久未见人，面如寒冰，一(身shēn)威严厉色。

    她对瑟缩跪地的婢女道：“去搬几坛子酒过来。”

    秦府的酒窖藏了不少好酒，爹不嗜酒却好酒，有空小酌一杯，心(情qíng)好时会叫她作陪。她坐在书房的地上一口又一口把酒灌下喉咙，喝得迷糊失了清明，空((荡dàng)dàng)((荡dàng)dàng)的酒壶滚到角落，她的清泪从眼角一路淌到下颚，越流越多。

    是谁说过，女子的眼泪甚是珍贵，这一生不会叫她再流泪？

    该是那以后，她夜里都要喝一小坛子酒才肯睡下去，安神汤不如酒来的好，喝了酒，她梦里常常有爹的(身shēn)影，她梦见回到幼时，她坐在爹的膝上，小小的(身shēn)形才到桌子的高度，她一直好奇爹每(日rì)伏在案头在看些什么，可真等她瞧见那些密密麻麻的字，她又觉得头疼。

    白(日rì)里她是秦家大小姐，一城之主，守着一方安宁，夜里她是爹的女儿，活在梦境里。现实和梦境，似乎慢慢地也不必分得那么清楚了。

    祁傲三人看着秦曦喝下一杯又一杯酒，跟没事人一样，不由好奇她何时酒量变得这般好。纵使独孤昊酗过酒，他头一回喝这酒，也有些不适应。祁傲是第一个看出秦曦不对劲的人，她神(情qíng)仍清醒，双眼却已迷离不在状态，伸手拦住她：“这酒凉了，我叫小二端(热rè)茶来。”

    秦曦冷笑一声：“不过是多喝了几杯，你紧张什么？”复又对慕容瑛道：“于理你大婚我当然要去，可我私心不会祝福你，因为你不配。”

    慕容瑛的脸由红变白，由白变青，终于绷不住变了形：“我不配得到幸福，你秦曦又高贵到哪里去？克父克夫，你根本是被诅咒的人。”

    “慕容瑛！”

    “阿瑛！”

    两道呵斥声几乎同时响起，祁傲和独孤昊双双变了脸色，出言阻止。祁傲率先站起来：“我送你回府。”她受不得刺激，好不容易才养回了气色，不该听到这些。

    秦曦微醉却没还保持清醒，慕容瑛说的“克父克夫”她听得很清楚，或许早已经历过大痛大悲，这点攻击她的话还进不去她心里。

    她慢悠悠站起来，坐得久了又喝了酒，(身shēn)形微晃了晃，祁傲伸手想扶住她，被她扬手拒绝，她定定看着慕容瑛花容失色的脸，不屑道：“这样甚好，你露出了真面目，我亦不必与你端着说话。你说我回来秦州不曾拜访你，可我怎么记得，那(日rì)在船舫上你见到我与独孤昊坐在一处，那时你的表(情qíng)可寻不出丁点喜悦。”

    “我在你脸上看到的，是怨恨之色。慕容瑛，我说的可有错？”

    “你为了一个没(爱ài)过你的男子背叛和我的(情qíng)谊，我自问哪点对不起你？从小我没有兄弟姐妹，世家的女子我唯独将你看做亲姐姐对你亲昵，你豆蔻年华有了心事，我听着受着替你保守秘密，他过生辰我帮你出主意送贺礼，被他羞辱一番也不敢告诉你，怕伤了你的心。我以诚待你，你又是如何对我？”

    “我秦家被龙潇威胁，我爹殒命，是你出卖我不肯施以援手，敢问我有哪一件事对不住你，要你((逼bī)bī)我上绝路才甘心？”

    这一长篇大论若非染了醉意，只会烂在她肚子里，怪只怪慕容瑛今(日rì)一直激她，她气(性xìng)再好也有脾气：“我被诅咒又与你何干？你要怕死，趁早离我远一点。”

    秦曦自腰间扯下一枚挂佩丢在桌上：“这一顿算是我请，恕不奉陪。”

    在场的人自然认得，这挂佩是有一年慕容瑛赠她的生辰礼物，慕容瑛脸色难看至极，她长这么大何曾受过这么大的羞辱，尤其是当着独孤昊的面，她气急败坏，冷哼了一声：“你爹死了，你一副要死不活的模样，若你知道轩王在战场上送了命，还不要伤心至死随他一道去了？”

    这下连独孤昊都看不下去，冷眼道：“阿瑛，你今(日rì)的话太多了。”

    慕容瑛恨极他维护秦曦的样子，从小到大都是：“她眼里心里何时有过你，你还替她说话？”

    “够了！”独孤昊怒拍桌子，额上青筋凸起，已是不悦到极点。

    秦曦看着这一屋子的人，忽觉可笑至极，她何德何能招惹了祁傲对她另眼相待，招惹了独孤昊对她(爱ài)恨交织，招惹了慕容瑛恨她入骨，简直太可笑了。她睥睨慕容瑛扭曲的一张脸：“生死有命，已不相干的人，又何必去在意？”

    说起不相干，她与李轩夫妻缘尽，既然他战死沙场，那便甚好，她连一纸和离文书都省去了。临了，她给了慕容瑛最后一句：“你好自为之。”

    落雨纷纷，秦曦问小二要了伞，小二见她衣着气度不凡，赶忙拿了一把上好的伞，连银子都忘记向她要，她想那块挂配(挺tǐng)值钱，远够偿付一顿饭钱外加这一把伞，也不提银子的事。

    有这一出，与慕容瑛的一场(情qíng)谊断得干净，往后亦不用费神应付她，也好。未走出几步，祁傲撑着伞追了上来，他这人不擅长说安慰人的话，只道：“方才听到的，你莫放在心上，往后你不想见的人，不必去见，你不想去的地方，也不必去，你不想做的事，我可以替你去做。”

    慕容瑛咄咄((逼bī)bī)人，说话实在难听，她这不在乎的模样，委实叫人看不透。他明白她的(性xìng)子，看上去云淡风轻刀枪不入，实则都默默入了心，一个人受着痛着。

    豆大的雨点砸在伞面上，噼噼啪啪声响在耳边，秦曦的心很静，酒气这会散了大半，她走得很慢：“她说的难听，却是事实不假。”

    “这是我的命。”一个人想要逆天改命，是痴心妄想。

    爹是她害死的，李轩也是因为她上的战场，冥冥之中，李轩欠了她多少，她又欠了他多少，早已是一团乱麻，算不清了。

    