
    第七十八章结束

    爹亲自下了令，李轩摇身一变成了秦府的座上宾，可以自由出入秦府，无须特意通报，阖府上下知道他可能是未来的姑爷，对他无一不客气恭敬。爹巴不得我能早一点嫁给李轩，倒是我没有想到的。

    这日李轩惯常来秦府陪我小坐，我正躲在凉亭里看婢‘女’小厮踢毽子玩乐，进入初夏日头渐毒，我没那么频繁出府，只命人备好时令的瓜果，供我在亭子里小憩的时候吃。

    我将睡未睡之际，李轩在我旁边的位子坐了下来，从袖子里取出一个盒子给我，奇怪他每回来秦府，都给我带些东西，不是首饰就是零嘴，没有哪一次是空手。我接过来，狐疑瞧了他：“这一回送的是什么？”

    “你打开来不就知道了？”

    他笑得好看，看来是不打算告诉我了，我小心翼翼开了盒盖，躺在盒子里的是一副泪珠状的耳坠，‘玉’石的成‘色’极好纹理光滑，其实他送我什么我都是打心底里欢喜的。

    我故作平静，随手把盒子放在桌子上：“你来得倒早，这会子还未晌午，再有几盏茶，便到了午膳的时辰。”

    他这人不同我这般懒散，掐了饭点用完膳，总要邀我去秦府的后‘花’园走一小段路，可能是我太熟悉这宅子里的风景，早看不出新鲜感，他倒一遍又一遍走得有趣。

    送出手的物件他是真的不在意我如何处置，我心下腹诽，他一介商贾，虽做的是‘玉’石生意，但常挑拣好东西送我，长此以往生意还要不要做了。我只得猜想他经商很有头脑，挣得银两送我这些个东西绰绰有余。

    他一眼看穿我的心思，容‘色’稀松平常：“送与你的首饰，是我亲手做的，只去库房选了几块不错的材料，还不至于让铺子关张，你大可放心。”

    我总有种在他面前什么小心思都藏不住的感觉。有的人只消看你一眼就能晓得你心中所想。

    他这一来甚好，我在脑子里琢磨了几日的疑问，定要问个清楚。

    “从前我不知你对我的心意，以为我们不会有定下婚约的一天，既然你中意我，跟我爹言明要娶我，有些话我是要与你说清楚的。”

    他含了笑瞧我：“你说。”

    “你未与我说过在秦州经商的事，未与我说过‘玉’佩是齐帝之物，未与我说过你回去大齐见的是老翁是齐帝。”李轩的无意隐瞒确实让我不太舒服，尤其是他与齐帝有关联，我秦州与两任齐帝有道不明的干系，我不是怀疑他，只不过他若选择与我一处，需做到对我的坦诚。

    他平静地看着我的眼睛，我在他漆黑的眸子里见不到躲闪的痕迹：“我自娘胎里带了些寒气，这几年尤为怕冷，秦州气候温和，对我养生很有好处。银两是立身之本，恰逢朋友手头有铺子急于转手，我便盘了下来。”

    “至于齐帝，更是机缘巧合。我在大齐游历时，有一回受好友邀请，去一朝廷官员府上做客，来者大多‘交’情‘私’密，我那时年轻气盛，当着众人的面长抒一番论政之道，不想被人上书到齐帝那里，齐帝对我起了欣赏之意，命人接我进宫，与我就治国之道聊了几次。”

    “因为身体消耗得愈发厉害，我决定来秦州住上几年，出发前齐帝赏了这一物给我，不收便是抗旨不尊，羊脂‘玉’又是好东西，我却之不恭。他对我有知遇之恩，归天之时我去大齐奔丧，送他最后一程。”

    “原本想等我回来秦州找你挑明心意，不曾想与你重逢，你满心在搜寻龙潇的藏身之处，未免让你对我有疑心疏远我，这个中干系我便避而不提。”

    他说的比我想的还多。

    “好，我信你。这些话我此生只问你一次，你既真心实意回答了我，往后我便不再提。”我这人不喜欢翻旧账，心里有芥蒂当下就要解开，他用真心待我，我便以真心待他。

    李轩容貌惊人，气度高贵，他一出现那些婢‘女’哪里还能心如止水踢毽子，时不时有几道目光偷偷瞄向这边，我好整以暇打量他，却见他对旁人的关注全然不在意。不是故意不去在意，而是根本不放在心上。

    我在心里暗暗叫好，爹问过我为什么就是不肯嫁独孤昊，我若真答应嫁他，纵然头顶正妻光环，免不了招惹些不相干的桃‘花’惹我心烦。李轩就很好，专情外加洁身自好。

    “对我你想问什么尽可直接来问，我不期望有朝一日你要知道我做什么想什么，还要从别人口中去打听。”

    “何况我喜欢同你说话，哪怕不打紧的闲聊，我也甘之如饴。”

    他这人看上去‘挺’君子，却总能在不经意间说出一两句甜蜜的情话，颠覆他一副风轻云淡的皮相，更让我脸上一热。

    与李轩一道的感觉很是微妙，我不必刻意去猜他心中所想，亦无需隐藏真实的自己，他初见我时，我就是酒醉胡闹的模样，不是装模作样的大家闺秀，在他面前出过那么大的丑，反倒不屑故作矜持，只管随‘性’自在。

    “我昨日算了一算，再有三天，便是你十六岁的生辰，我问了你的婢‘女’，往年你都是先逛灯会后游湖，今年可还是一样？”

    “你不说我倒没想起这一桩事。”这阵子一‘门’心思扑在搜查刺客上面，很少有闲工夫去想其他。

    “我竟忘了。”他笑道：“今年有我陪你一道，自然与往年不同。”

    我一怔，我怎么觉着他挖了个坑给我跳？敢情他一早打算在我生辰那天一直陪着我去做我想做的事？

    我心里犯甜，嘴上忍不住跟他抱怨起来：“秦州的灯会最是无趣，我年年都去，年年没新‘花’样。”

    “哦——那你倒说一说，你想要这灯会变成什么样子？”

    我想了想，歪着脑袋随口道：“所谓灯会，除却有千奇百怪形状的‘花’灯，能再添一点趣味才更好，若能给来赏灯的男男‘女’‘女’制造些格外的‘浪’漫缘分，简直是一件大功德。”

    “有一样我觉得甚好，便是挂一些颇为有趣的字谜在每一盏灯下，以一个时辰为限，猜中最多者赏些银子，亦或者是去山海楼免费吃上几顿，设置几个实惠的奖励，参与者定然很多。光是想一想这样的场面，就觉得热闹非凡。”

    那时不过随口一提，将玩乐的点子同李轩分享，并没有真的想去实现。两年之后，中秋时节，大齐皇都，李轩携了大病初愈的我，共游十里长堤，‘精’心为我准备了一场热闹的‘花’灯会。本是一份甜到骨子里的心意，日后想起，却像一剂毒‘药’，焚心蚀骨。

    “你的鬼点子倒很多，我一直好奇秦城主那般风华之人，怎地生出你这么一个鬼机灵的‘女’儿？你从小到大闯下的祸事，应当不少。”

    “我听独孤世伯说起我爹年轻之时，是个爽朗大气的好男儿，自我娘死后，他才沉寂至此，不仅话少了，也渐渐地很少再笑。他自觉有愧于我，舍不得苛责，你也瞧见了，他就是放养我。”

    他抿‘唇’不‘欲’，笑意却蔓延到了眼角的每一寸。

    他提起我生辰这一桩事，我倒想同他说说另一桩事。

    “你可能不知，过去我每一年的生辰，齐帝都会命人送贺礼过来，秦州距离大齐路途遥远，送来的无一不是珍稀之物，却保存的极好。我本不在意，爹却很是看重，命人收进库房妥帖守着。”

    “你说我爹什么奇珍宝物没见过，齐帝送的东西他‘弄’得跟宝贝似的，我问他，他说我将来可能用得上，我笑说难不成我变卖了这些宝贝过后半生么？”

    李轩喝了一口茶，优雅放下茶杯：“是以你猜测，你爹和齐帝之间，有不可告人的秘密。齐帝向你示好，是巩固和你爹的利益联盟，自然龙潇即位后打算除掉你爹这一威胁，才有了后招。”

    他很通透，一点就能明白。

    “我与你说一个秘密。前阵子我得到一本册子，偶然间我发现里面记载了不少大齐的密事，心生一计，才找那说书的老头演了一出戏。”可见见招拆招一定要用高招对付不那么高的招，否则‘弄’巧成拙，差点丢了自己小命。

    李轩也许想到那天窄巷里救我的惊险一幕，脸‘色’微变，叮嘱我道：“收好那册子，能让龙潇亲自来一趟秦州，你爹牵扯出的利益必定很大。”

    “他不比一般皇子，他做太子时便心气甚高，是极有手段的一位帝王。”

    提起龙潇，他整个人的气场变得锋利，我眼前不禁闪过龙潇那张俊美不凡的脸，以及他张狂不羁的语气。这是一个可怕的对手。

    这一日用过午膳，爹借口支开我，与李轩进了书房密谈我们大婚的细节，我虽觉得快了些，却因满心喜欢着李轩，没察觉不对劲。再有几日我就满十七岁，是时候该嫁人了，我要嫁给我心心念念的李轩，这样真的很好。

    可是我终究没能出嫁，爹终究没能等到我出嫁，我的人生，在十七岁生辰那一日，彻底结束了。对李轩，爱而不得，恨而不得，是我作茧自缚。

    