
    第一章譬如昨日死

    今年的秦州格外冷一些，正值隆冬，北风呼啸，有几日落了雪，已是不寻常。距离年关已过两个月余，秦府内仍旧张灯结彩，一派过年的气氛，下人们都说府里好几年没这么隆重的张罗，平添许多喜气。

    祈傲性子冷淡，原不爱理睬这些无聊的事，这会他竟有点担心。府里这样喜庆的装饰，不是他的授意，未被撤换掉也只单纯地因为秦曦不愿意。她不愿意他自然不会勉强，何况这里本来就是她的家。

    他隐隐的不安不是没有道理。自她苏醒以后，仿佛变了一个人，脱胎换骨的那种。

    从前的她有着鲜活的生命力，丁点情绪全写在脸上，烂漫无邪，像一道永不褪色的光。如今的她更像是一阵风，风起时他能感受到她的存在，伸手去拂，只剩虚空的驱壳。他完全感受不到她的喜怒哀乐，她把自己深深地藏起来，不哭也不笑，就一个人闷在书房里，从白天到黑夜，生锈一般。

    祈傲之所以会担心，是因为恢复记忆这么久以来，秦曦一次也不曾提起要去秦诚的墓前祭拜。他们父女二人感情深厚，秦诚对她视如己出，她又是那样依赖秦诚，她尚不知秦诚并非她的生父，她如此无动于衷太不正常。更让他不安的是，她甚至一次都没有提起过秦诚。她好似想起了一切，又好似忘得干净。

    一日三餐按时送去书房，听下人回禀，她的作息正常，就是太正常才让人担心。这是她受到巨大创伤之后的自我封闭，幼时母族被株连之时，他同样有过这种灭顶的绝望。他忽然觉得自己很残忍，她此刻承受的惊天巨痛，他也是幕后的推手之一。

    曾经的她是天之骄女，日子顺风顺水，想要什么都能轻易得到，不过短短五年时间，她的人生面目全非满布疮痍。这样巨大的落差换作任何一个人都难以接受。秦诚爱她却对她太过心软，明知她身世特殊，偏偏未教会她生存之道，以致于她失了依靠后飘零在外，连自保都不得。这样的爹，不知是帮了她还是害了她。

    他真的疼惜她。

    祈傲站在书房外已经快一个时辰，他没有勇气推门进去打扰她，下人从屋内端了剩下的饭菜出来，他随意瞄了一眼，心微微发涩，她这几天一直吃的很少，饭菜几乎看不出动过的痕迹，下人见到他想要行礼，他扬了扬手免了。

    终究还是忍不住想要见见她的样子，确认她是否安好。他轻轻叩了叩门，推门进去，满室的清光里，她正站在案前练字，听到有人进来，她连头都不抬。

    距离上一次来书房找她，她又瘦了一圈，乌黑的眼睛挂在脸上，衣袖空荡荡的，让人心疼。他不知道自己是怀了何种心情来见她，他哪里还有脸来见她？

    从前种种，譬如昨日死；从后种种，譬如今日生。

    她抄写的，只这么一句。和她过去练字的习惯一样，桌上地上全铺着写了字的纸，杂乱得毫无章法。她立得笔直，神情淡漠，一笔一划写得随意却工整，跃然纸上的字不是一开始的歪歪扭扭，反倒逐渐透露出清丽的气质。

    祈傲随手拿起堆在桌角的一叠纸翻了几下，她的字稚嫩中初见清秀，用了几天能练成这个样子，进步很大，她以前很少花心思在练字上，秦诚心疼她不忍严苛管教，索性由她去。是以她的字比普通还不如，看上去别别扭扭的。

    此时她书写的动作很慢，似乎想把每一个字都写到最好，不急不躁，墨磨得恰好，不稠不稀，跃然纸上的字色度适中。与她这些年的相处，他发觉她其实很有天赋，稍加用心专注，大多都能学好，只她出生时先天不足，秦诚舍不得对她过于严格，许多该学的她惯于懒散，不放在心上，遂少有所成。

    其实秦曦的内心并不像她看起来那么平静。

    一直以来她对过去的记忆犹如一张白纸，活在小天地的安稳中自得其乐，短短几天内这些四面八方的回忆汹涌而来，太多曾经欢乐和痛苦的情绪冲击在一起，以她的阅历，显然不懂该如何面对，她根本没有办法在兵荒马乱中得到一丝冷静。

    因为找不到宣泄的出口，她的心被撕裂出一个大大的窟窿，连带拖着她对爱恨的感知被本能地隐藏了起来，近两个月里她翻遍了爹书架上所有的书，唯一能找到安慰自己的，竟只有这么一句话。

    譬如昨日死，譬如今日生。然而她无力改变过去，更无力面对将来。苍茫天地间，独留她一人，既面对不了爹和无辜枉死的人，亦面对不了李轩和继续活着的人。她夹在这当中，真是一种凌迟的折磨。

    这几日她近乎病态地练字，除去吃饭睡觉，所有的时间都一心扑在练字上。她以往的日子都是闹哄哄地折腾个没完，而今她终于能有一段安静的时光，专心做些她长久以来想做而没能做的事情。

    练字并不能平复她的绝望，只是暂时压制了她的恨意，让她能头脑清醒地去思考一些事，她的想法很单纯，只求一个真相，求这世间的一个公道，求保住秦州保住爹的心血。如果这是她命定的责任，她就该更勇敢一些，不是吗？

    秦曦愈发专注，这些天她基本沉默，自绝于周遭，但事实上她还是有对祈傲说过几句话的。她劫后余生好不容易转醒，下人火急火燎来禀报消息，那时他刚回府，禁不住心头狂喜一路跑去曦园看她，她面色惨白靠坐在床上，楚楚可怜，神色却无比清明。

    他一时觉得脚下似有千斤重，走到她床前的那几步，艰难地仿佛用完了一辈子的时间。他启唇，想问她感觉如何有没有哪里很痛，喉咙似被扼住，吐不出一个字来，后知后觉，一滴泪从他坚毅的脸颊滑下，他竟哭了。

    东宫之位被废黜，母族被株连，东躲西藏逃来秦州，隐忍蛰伏多年，这些时候他通通没有流过一滴泪，男儿有泪不轻弹，他是那么的骄傲，在秦曦从鬼门关捡回一条命时，哭了。

    反观秦曦平静许多，大难不死，她的心已激不起一丝涟漪。她看他的眼神冷得没有温度：“这一次你决定不再背弃我了？”

    她的声音那般破碎，听得他心惊。是了，当年秦诚被杀她被李轩带走，他选择了保存实力，因为他羽翼未丰，尚有大仇要报，他做不到为了她放弃这么多年的经营。就那一次的错过，他要赔上一生来偿还。说是他背弃，他没有资格辩解。

    “南帝已死，你因我失了皇位，你我算是扯平。你欠我爹的，用你的余生来还。”

    她说她原谅他，她连恨都吝于给予，他竟是满腹失望。他宁可她怨他恨他，至少那样她心里还有他，而不是这般漠视。

    “好。”这或许是此生与她最后的牵绊，他不忍拒绝。

    过了几日她气色恢复了些，已然能下地小走一段，他提议去院子里晒晒太阳，她冷冷说不必，大多数时候她面无表情靠在床沿或是立在床前，看不出在想什么。僵持了大半个月，她突然提出要见独孤昊。

    有那么一个人能让她开口说话，他不介意这人不是自己，他即刻命人赶去请独孤昊过来。那一天独孤昊看见他抱了浑身湿透的秦曦回府，踉跄几步冲进了雨里，眼睛如野兽般通红，不顾公子形象地嘶吼起来，理智全无：“她若回到秦州你便一无所有，即使这样，你的选择仍旧是她吗？”

    “为什么不杀了她？！那么多人，李轩、齐帝、楚泓，还有你，为什么你们每个人都舍不得杀她？她到底有什么好？”

    他怎么会不懂独孤昊的发狂，这么多年爱上一个人求而不得，如何不叫人发狂？独孤昊对秦曦的心思，他作为旁观者这么多年看在眼里，只有这个傻丫头，傻傻地撮合独孤昊和慕容瑛，到头来伤了这两人不说，慕容瑛知道独孤昊心中所属后也与她反目，背叛她们的友情。

    “独孤，你真的想让她去死吗？”他反问。

    独孤昊从未有过如此颓败的表情：“呵——我一生自负，自问没有得不到的东西，不成想到了她这儿栽了最大的跟头。我恨她。倘若她不曾存在过，我也不会这么痛苦。”

    祈傲没有立场指责他，熬过没有秦曦的这几年他明白了一个道理，爱上一个人是最没有道理可言的事，独孤昊是走进了一个死胡同跟自己较劲罢了：“你一人的执着，何苦要她来背上这个罪名？”

    手下的人找到独孤昊时，他正喝得酩酊大醉，他不要命的喝酒不是一两日了，秦曦昏死了几天，他就不省人事了几天，只好先带他回来醒酒。

    祈傲亲自等到独孤昊酒醒，将秦曦的话转达给他后回了自己的书房，连日积压的公务该好好处理，至于他们二人之间会说些什么，该让他知道的，秦曦自然会说。

    独孤昊踏入曦园时，不巧已是深夜，借着酒意和月色他才敢来见她，说来可笑，他盼着她死，当她真的命悬一线，他居然那么难受，难受地胸前空了一大块，连喘气都觉得艰难，唯有用一坛一坛的烈酒来麻痹自己，过了这么多年，他以为自己能够放下，原来他也有这么不堪一击的时候。

    秦曦立在廊下赏月，身形在夜风中显得很单薄，她背后系了件月白的披风，清冷素净。独孤昊犹记得她从小喜欢色彩鲜艳的衣服，吵嚷说白色太素，配不上她的气质。这会看她着了一身白，形色萧索，他有点心痛。

    白色亦是丧服的颜色，她何尝不是在为她死去的爹吊唁，讽刺的是，他们从小一起长大，他很懂她，她却不愿对他多一分了解，自始至终都是他自作多情。

    秦曦冷淡的目光落在独孤昊身上，他的发丝微乱，气息似乎不稳，整个人有股子落拓的味道，他们二人就这么注视彼此，谁都没有开口说话。再回到秦州的种种在她脑中依次略过，是不是过去的她太傻，没能看出独孤昊对她深藏的恨意？他把她出卖给楚泓的时候，差点间接害死她。他对她竟藏了杀心？可她从未做过伤害到他的事。

    这世上真有无缘无故的恨。

    他首先打破沉默：“想不到你还能活下来。”

    这话听起来颇有挑衅，换做以前她早已反唇相讥，如今计较这些都变得不重要：“或许我命不该绝。”

    一个眼神足够让独孤昊明白过来，她身上有什么不一样了。他被冷风吹得更加清醒，她究竟想和他说什么？忆往昔？那不是她的风格。她已经知道他对她做过的一桩桩事，还会愿意和他闲聊？

    她找他来自然不是为了叙旧，于私她对他无话可说，她也不认为他们有牵扯的必要，对一个一心想置她于死地的人，她还没那么大度：“我打算留在秦州，作为一城之主，你是我理想的盟友。”

    她的眼神说不出的清亮：“我要你的一个承诺，来确保独孤家一门的忠诚。”

    独孤昊不得不承认，听她这么说，他心里泛起一丝意料之外的惊喜，他以为她会选择逃避，继续过千金小姐的富贵日子：“你就这么胸有成竹，他会把城主之位拱手相让？”

    指的自然是祈傲。那么自傲的人，真会为了她放弃培养多年的势力？没有几个人能豁达至此，为一份自食苦果的爱慕放弃一切。

    “他已与皇位失之交臂，交出大权，他将被打回原形一无所有。你以为你在他心中真的这么重要，值得他为你放弃一切？”

    她不恼，攻心而已，独孤昊最擅长的招数：“他没有选择的余地。我才是秦家唯一的血脉。”言下之意，祈傲若与她对抗，等于不战而败。

    是了，独孤昊想起来，自古以来秦州几大世家最重视的就是家族血脉的纯粹，一个外姓人想要在世家之内立足，可能性微乎其微。她还真是，一阵见血。

    他以前怎么没发现她这么敏锐？

    凄清的月光落在她肩头，落寞而忧伤：“更何况，那本就是属于我的东西，我拿回自己的东西，有何不可？”

    “你手上没有任何筹码，我凭什么堵上我独孤家几百号人的荣华富贵？”他是精明的商人，不会单出于好心来帮她。

    “你以为你还有退路？私通外敌一条罪，就够你沦为阶下囚，除了跟我合作，你没有其他选择。”

    他目含冷光：“私通外敌？你可有证据？光凭你一面之词，谁人会信？”

    “雁过留痕。”

    秦曦还未完全恢复，当然没有精力去收集证据，她只是在赌，赌他曾留有破绽，赌他的疑心：“还有，寂然。”这才是独孤昊真正的痛点。

    他果然咬牙切齿：“你！”

    “当日我落崖，寂然却还活着。要找出一个与你长得一模一样的人，并非难事。届时族内的长辈知道你爹私自留下了双生子，会作何感想？他们会不会转而支持其他继承人取代你？”

    她把他的原话送还给他：“交出大权，你将被打回原形一无所有。”

    他犀利的眼光紧紧盯了她的脸，显出凶狠之色：“我倒小看了你。”

    她毫无惧色回望他，面上毫无波澜：“彼此彼此。”

    独孤昊拂袖而去，她的提议，他没说好，可至少没有拒绝。秦曦明白，这一场攻心之战她终究赢了。

    有了独孤昊的助力，慕容瑛那边水到渠成，当年慕容瑛能为了独孤昊给她狠狠一击，她没必要手下留情，有独孤昊这个最好的说客在，为她省事不少。

    接下来要做的，就是等待。等身体恢复，等神智清明，等一个良好的时机向祈傲摊牌。她其实尚不确定他是否会交出权力，是以一醒过来便对他发难，抢得先机，她利用了他的愧疚。

    一张字练完，秦曦重新取来一张白纸平铺好，毛笔蘸了墨汁，准备再写下一张。她过去少有安静的时候，爹以前老说，女孩子要多练字，字写得多了，气性才能沉静下来，那时她跳脱顽皮，听不进去，爹肯定对她很失望，若是当时就听进了爹的话，该有多好。

    写下两个字，她感觉火候差不多，启唇道：“上回的提议，你考虑得如何？”

    一个月前，她的恢复情况尚可，命下人收拾起居用具搬进了书房，有关爹所有的东西都藏在这间书房，这里是她离爹最近的地方。在此之前，她未离开曦园半步。祈傲匆匆赶来欲阻止她，他说她该留在曦园好好休养，她冷冷反驳道：“这是爹留给我的宅子，我想去哪里就去哪里。”

    言下之意，只要在秦府，她要做的事轮不到他*插*手。他一瞬间被她刺痛，敛下神色：“你想做什么？”

    阖上门前，她问他：“你我之间，各归各位岂不更好？”

    时至今日，她对他还是一如既往的坦白。他知道，她在逼他做决定，他如果不肯放弃，她势必会想到其他方法达到目的，可他要答应各归各位，是不是意味着他们再无交集？

    她轻柔的声音把他拉回现实：“不想做皇帝吗？只需你一句话，我自当为你筹谋。”

    她出奇得冷静，理智得不像话。双十年纪，一双清澈如水的眸子里已无悲喜。

    “城主的位子本来就是你的。物归原主而已。这不是一场交易。”面对这样冷清的她，他一时半会回不过神。

    “这是自然，我爹的基业自当由我守护。”她抬眸看向他，眼里没有丝毫情感的流动，声色清冷，仿若他真只是一个无关生死的路人：“所以呢？你还留在秦州做什么？”

    她说的没错，秦州不需要他，她亦不需要他。他知道她找到了突破的法子，一时间秦州几大势力全部供她差遣，秦诚的那些旧部没有一个不站在她那边，就连与她结怨的独孤昊和慕容瑛也都摒弃前嫌，聚集到她的势力中。他成了孤家寡人，除了和秦诚的师徒关系，他和她甚至连青梅竹马都算不得。