
    第二章时移世易

    祁傲很快着手将处理公务的事教给秦曦，他晓得她所说的各归各位，不过是让他体面地交出城主之位，若非如此，恐怕她连一句像样的话都不肯同他多说。打小她待他多(热rè)络，如今她待他就有多冷漠。全是他自食其果，怨不得别人。

    已是早(春chūn)，天气微冷。晨起至黄昏，每(日rì)三四个时辰，秦曦埋首于一叠叠公文之中，顾不得休息。起初她让祁傲调来近两年的所有文书，每一册她都逐一翻阅过去，她要在短时间内了解秦州这两年发生的每一桩要事，弥补她记忆中的空白。

    要治理一座城池并非易事，祁傲自幼被当成储君培养，做事周密顾全大局，在文书上做的批注字迹清晰意思明确，简要记录了处理之法与处理之人，她花了不少精力下功夫钻研，好在她天资聪颖，看得多了，逐渐领会出门道。

    再后来祁傲在书房批阅文书时，她端坐在一旁，先一步将心中所想列在纸上，待祁傲批注完稍加比对，约有七八成与他所想无二，剩下的两三成因她经验浅显有所偏颇，及不上他稳重。遇到不够通透处，秦曦便直接提出，与祁傲论辩一番，直至解了她的疑惑，方才收手。

    祁傲从知道她一个人闷在秦诚书房时，翻遍了书架上全部的典籍，对她神速的进步见怪不怪，他早说过，她天分极佳，过目不忘，一点即通，改了懒散的毛病，少则几年，她的涵养学识不会比他差。

    秦曦却未坚持亲自处理往后的文书，祁傲做得已经足够好，她接手过来也不会做得更好，是以她只要求每一(日rì)的文书都拿来给她过目即可。换句话说，秦州城发生的大大小小事，必须在她眼皮子底下，尤其是独孤慕容两家的动静。

    她吃过一次亏，不(允yǔn)许在同一个地方摔倒第二次。

    她花费心力去做的另一桩事，便是午后小睡转醒到(日rì)落黄昏，出府到大街小巷巡查。说是巡查，自然不比年少胡闹那会瞎转悠，她每一趟出门，少则带两个护卫，若去的是偏远人少之地，则会带四至五人。

    祁傲不过问她的行踪，他们一直保持着不近不远的疏离，这样甚好。

    她年少时，秦州的每一处她都去过，哪条街有好吃的好玩的，哪个村子有肥美的土地淳朴的人(情qíng)，她无一不熟悉。她一个人经历了十五年的风景，在遇见李轩之后，像分享宝藏一般，亲自陪他去感受。几乎每一寸都有他们一起走过的足迹，如今换她一人来走，悲凉又哀伤。

    她是这世上最傻最后知后觉的人。半年多的相处，哪怕她有一丁点敏锐，也不至于沉迷在李轩的谎言里。与她一起时，他温润如玉的外表下，对她的愚蠢怀有何等的轻蔑？她引狼入室，葬送了爹的(性xìng)命，害自己流落异乡，更差点连累秦家的基业。

    她不能原谅自己的荒唐。倾心去(爱ài)，柔(情qíng)尽付，换得的是欺瞒和背叛，她怎能原谅李轩，原谅自己？

    这么久以来，她强迫自己的神识，不去想关于李轩的任何事，她的眼睛里容不得沙子，五年前发生的一切足以将她((逼bī)bī)上绝路，服下忘忧那样的霸道的毒物。再活一次，还没有找到真相前，她不准自己轻易死掉。

    (日rì)薄西山，秦曦回了秦府，祁傲坐在前厅等她。不知他神游何处，她走近了仍未见他反应，不(欲yù)与他多说，她索(性xìng)冷道：“你若无事，我这厢先走。”与他除了公事，再无可说。

    他才回神，说了句抱歉，指了桌面的拜帖道：“一个时辰前，慕容府的下人送来了帖子，她想约你一见。”

    慕容瑛的名字，她听都不想听，转(身shēn)就走，抛下一句：“不相干的人，何必去见？”

    前尘旧事，她不计较，慕容瑛倒要与她计较么？以慕容瑛当年所作所为，未杀了她已是顾念两家祖上的(情qíng)面，她不去招惹她，慕容瑛竟还敢让人来她府上。

    秦曦回了书房，当即寒着一张脸下了令，凡慕容府的人再敢来，一律赶走，连门都不让进。左右得罪了慕容瑛，让独孤昊出面去摆平以后的事便是。

    途径书房的一路，她瞧见几棵桃树的枝头上隐约结出了花苞，又命人即刻砍下那些桃树：“再有一回让我看到，你们便不用在秦府当差。”吓得一干下人忙东忙西，赶紧把桃树收拾了，扔出府去。

    她对府上的下人不苛责，却少有和颜悦色，下人摸不透她的脾(性xìng)，大都有几分怕她。

    是夜，她又下了一道令。这一回惊动了祁傲。彼时她在一勺一勺喝安神的汤药，她夜里难眠，遂养成了依赖药物的习惯。

    他立得像一棵青松似的笔直，压抑着怒气：“无缘无故为何封了曦园？左右那是你从小长到大的地方，你竟连一点念想都不愿留下？”

    她不过封了曾经住的园子，他倒比她还要介意。秦曦淡然喝着汤药，想起幼年时她常偷跑过去看他，他差点没撵她出门，她勾唇一笑：“你夜探轩王府时，难道不曾发觉，我的住处与曦园一模一样吗？”

    “白(日rì)我走在街上，到处都是和李轩一起走过的地方，我没法子让整个秦州从九州大陆消失，也不能毁了小贩的摊子，砸了饭馆酒楼，填平了碧水湖。所以回了府，我让人砍了桃花树，给曦园落了锁。因为看到这些，我脑子里想的，都是李轩的影子。”

    她抬起冷清的眼睛，那里面透不出一丝光亮：“我不想念起他，只好毁了跟他有关的东西。”

    “你又何苦折磨自己？若师父他还活着——”

    秦曦冷冷打断他：“我爹死了。”她怎么可能忘记爹是怎么死的？一箭穿心，当场毙命，连一句遗言都不曾留下。未服用安神药的夜里，爹的死状每晚都会入梦，她忘不了爹临死前投向她的那个眼神，又绝望又哀伤。

    “秦府大的没边，你若介意住在一座荒废的园子旁边，我命人给你另辟一处园子就是。”

    “不必。”祁傲握了握拳，很想问她，她想抹除跟李轩的过去，那他和她的过去呢？他们的过去就这么不值一提？他们年少的(情qíng)意在她心中几斤几两？

    他还是没问出口，她已心伤至此，他又何必再在她心上添上一刀？能陪在她(身shēn)边就很好。

    纵然服了安神药，秦曦睡着的时间也不长，天际初亮她就起(身shēn)了。她睡得浅，醒了再难入睡。梳妆时，听外室洒扫的婢女小声道，她下令不让慕容府的人进门，那些人退而求其次，干脆站在府门外等上一整天，秦府外人来人往，路过不知(情qíng)的人还以为是府里出了不得了的事。

    婢女虽尽量压低声音，那些话仍一字不差飘进秦曦的耳朵里，她面上不恼，从容站起来，掀起珠帘走出去，打量了几眼那两名嘴碎的婢子，用的是廉价的脂粉，手腕耳朵上戴的东西却有几分值钱，猜想过去就是受了旁人的好处。

    在她的府里当差，却是为不相干的人做事，这般三心二意是高估了她的脾气。她不喜欢卖弄小聪明的人，曾经的小叶已是一个深刻的教训，她受够了被人利用的滋味。

    那二人瞧她走近，还算识相地闭了嘴，秦曦对(身shēn)边品阶稍高的婢女道：“她二人话多了些，不适合在我(身shēn)边当差，找了理由调到别处罢。”

    婢女低头领命，将那二人带离她的视线。秦曦一(身shēn)月白衣裙踏出门去，外头下了微雨，空气湿润清新，算时(日rì)雨季该来了。她悠然走在回廊下，如一卷极美的画。历经命运转折，她的气质沉淀下来，孤寂又冷清。昔(日rì)的天真烂漫，再也回不去了。

    她对慕容瑛真要刮目相看。过去的慕容瑛脸皮没这么厚，肯请独孤昊做说客，非要见她一面才肯罢休。彼时她用了一小碗粥水，正埋首于高高的一叠文书，一笔一划写的俊秀工整，书房的门和窗大开着，恰好能让她在抬眼思考时欣赏微雨的景致，才看完三五册，独孤昊找上门来。

    她若晓得他是为了慕容瑛而来，该早一步让下人连带将他拒之门外。与慕容瑛有关的事，她一个字都不想听。

    独孤昊开门见山：“我见你对慕容瑛铁了心，是以来找你讨要一个(情qíng)面。”

    她批注的动作未停，眼皮更是抬也不抬，清冷吐字：“你凭什么？凭清露山上的救命之恩？”既然提到当年清露山的事，她的神(情qíng)又冷了三分：“那条蛇为何袭击我，你心知肚明。”

    他舍命救她差点死掉，她是个记恩的人，不曾起疑。偶然在书房里翻到一本书，上面记载了以药粉引蛇狂躁不安的法子，她想起那一(日rì)伏在他背上闻见奇怪的气味，心像跌进了冰窟。

    她自嘲地勾起嘴角，当年尚不知人(性xìng)可以如斯险恶，轻信了他愿意豁出(性xìng)命救她，是真的想过在他陷入困境时，报之以诚，同样舍了命为他。

    独孤昊不料她突然提及旧事，脸色难看至极，如今的她如出鞘的剑一样锋利，轻易能刺痛他的弱处，他一时语塞。

    “慕容瑛下个月嫁人，担心你这一城之主不给她薄面，不肯赏光，才求了我找你一趟。眼下你新任城主，她算是你的盟友，你不出席观礼，传出去不大好听。”

    独孤昊巧舌如簧，三言两语把她和慕容瑛的关系拎得门儿清，慕容瑛丢不起这个人，她秦曦更丢不起这个人。慕容家的一门之主大嫁，是整个秦州的盛事，她要了城主之位，以任何理由推辞不去，都说不过去。

    “我以为她非你不嫁。”

    “人是会变的，慕容瑛还有你我，皆是凡人，时移世易，没什么大不了。”

    这话说的何其轻巧，短短一句，好像她受的那些苦都该一笔勾销了。秦曦握笔的手紧了紧：“你大哥的死，慕容瑛出了不少力，这就是你要帮她的原因？”

    她挑起这桩密事，却是为了给独孤昊一个大大的难堪。

    “你——”独孤昊气得牙痒，独孤乾死于“意外”，已是翻篇，她胆敢在这个节骨眼提起来？

    他气急的反应等同默认，秦曦很沉得住气，搁下笔，顺手端了茶喝：“你好像很惊讶我会知道？给不了慕容瑛名分，却可以给她更想要的东西，你这般功于心计的人，我在你这里吃过亏，要猜到又有何难？”

    独孤乾看似平庸，能让独孤世伯弃了独孤昊不选，想必还有几分本事，这样一个人坐了主位两年才暴毙，大抵留下他还有用处。可悲，生为世家子弟，到头来还是做了家族权力更迭的牺牲品。

    独孤昊冷笑得扭曲起来：“怎么，我有了别的女人，你后悔当初没嫁给我？”

    “我宁肯孤独老死，亦好过嫁给不(爱ài)之人。”

    在秦曦看来，慕容瑛是自食其果，只不知哪家的好儿郎，要娶这样一个蛇蝎女子？

    与独孤昊的谈话不欢而散，他气急而去，而她心里没有快慰的感觉，年幼的玩伴全变成另一幅陌生的模样，真应了那句，人心易变。

    雨越来越大，她站在窗前，静静望着屋外，有几个婢女端着物什走在廊下，轻灵的脸上挂了浅笑，那样好的年纪，那样好的心(情qíng)。她连嫉妒的(情qíng)绪也生不起，年少时或许她也跟她们一样无忧无虑罢。

    