
    第四章祭拜

    长鸣山上草长莺飞，暮(春chūn)之色尽显，这一处与世隔绝，是秦州(禁jìn)地。

    秦曦跪坐在秦诚墓前，一(身shēn)白衣，孤清萧索，她一夜未睡，喝了几坛酒睁眼到天明，天色初亮便骑马跑到长鸣山脚，一路走上山，既平静又难过。爹在这里孤单睡了四年，她还是第一次来看他，实在不孝。

    慕容瑛说李轩死在了战场上，她才敢来爹墓前，这几(日rì)她一直在想，要是当初没有和独孤昊赌气喝醉酒，没有跃上屋顶，没有在人潮中一眼认出李轩腰间的玉佩，没有起了胡闹的心思，没有对李轩动心，那么现在，爹也还活着，李轩也还活着，他们都还好端端活在这世上，该有多好。

    她又喝下一口坛里的酒，头靠在秦诚的墓碑上，有一下没一下呼吸着，她心想着爹为自己死后选了这么一处好地方，怎地从未告诉她？这儿有碧天绿水，唯一不好的，是没有娘。爹那么(爱ài)娘，怎么不想着与她合葬在一处呢？

    说起来，秦诚也从没有跟她说起过，她娘葬在何处。每一年她娘的忌(日rì)和生辰，秦诚不是把自个儿关在书房里一整(日rì)，就是躲到她不晓得的地方，喝得酩酊大醉才回府。她不敢问秦诚，为什么他从不要她祭拜娘亲。喝酒伤(身shēn)，更伤心，她怕没了娘，再失去爹。

    活到这个年纪，她才开始懂得秦诚为何好酒，喝酒能解忧消愁，她的躯壳还在尘世，魂魄却已飘远了，醉了困了痛苦就不那么重了。

    “爹，你会怪我么？会怪我这几年将你忘了么？”

    “对不起，爹，我不知道，我不知道他是龙潇的人。”

    “爹，我真的(爱ài)他，真的(爱ài)他，若他只是一个普通的隐士多好？”

    “爹你知道吗？他活着的时候，我满脑子想的都是他剑杀你的那一幕，那个时候，你是怎么猜到我躲在密室外头的？你想对我说的是什么？你要死了，却连只言片语都不留给我。如今他也死了，我才想起他对我的好。他为了我，不惜举一国之力开战，去问南国皇室要一株解忧花。”

    “前天顾大夫来秦府找我，说爹你当年心脉受损，已经知道自己大限将至，叫我不要自责你的死，我嘴上谢他，心里却把他骂了个遍。爹你怎么可以这么自私，将死了也不告诉我，你知不知道你死了我很难过？”

    “爹你和李轩死了，祁傲独孤昊慕容瑛先后背叛了我，这世上就剩下我一个人，我真的不知道该怎么办了。爹你告诉我，我该怎么做？”

    “爹你是不是觉得女儿很吵很烦？要不然你怎么不理我呢？”

    “爹你到了天上，有没有找到我娘？你有没有告诉她，我很想她？你若找到了她，一定不要再将她弄丢了，要好好照顾她才是。”

    秦曦把提上山的几坛子酒喝了个精光，靠在墓碑上睡了过去，她连夜未睡，(身shēn)体已到支撑的极限，这会酒劲上来，才沉沉睡过去。祁傲从树后走出来，将手里的披风盖在她(身shēn)上，长鸣山上湿气重，她睡上一觉，只怕又要着凉，现今她的(身shēn)子骨一(日rì)不如一(日rì)，消瘦得厉害，经不起风寒的折腾。

    祁傲跪地，为秦诚上了香，又行了叩拜之礼，而后抱着秦曦下了长鸣山。他小心翼翼揽她柔弱的(身shēn)子在怀，驾马又快又稳。她一赌气一个人跑过来，他委实放心不下，未免惊动她，只远远跟在她的马后，她在秦诚墓前喃喃自语那些话他全听见了。

    他以为她会淋漓尽致哭上一场，将压抑在心里的委屈宣泄出来，他听她哭诉他的背叛，(胸xiōng)腔一阵酸涩，是了，他们一众人因为各自冠冕堂皇的理由，齐齐把一个最无辜的女子((逼bī)bī)得走投无路。

    他是最没有辩解资格的那一个，他自秦诚那处受的恩惠，穷尽一生无以为报，唯有照顾好她的余生，他想那也是秦诚所盼。

    秦曦累极，整整睡了两(日rì)两夜才堪堪转醒，揉了揉太阳(穴xué)，唤来婢女倒了(热rè)茶给她：“是谁送我回府的？”

    “回小姐，是祁公子。”

    “替我准备沐浴。”

    “是。”

    无怪那(日rì)上山，她隐隐觉得后面跟了人，那人刻意与她保持一段距离，并无恶意，她由着去了。她无暇去想祁傲是否出于愧疚留在她(身shēn)边，那是他的事，与她无关。左右有他没他，这秦州她要定了。

    沐浴一番，她(身shēn)子爽利，去了湖边亭子里坐着，有婢女在往湖里投食，一池的鲤锦争相涌上来，无忧无虑地抢食。她在一旁瞧着，心想来世投胎做条鲤锦甚好，如此容易满足。

    独孤昊走进亭子落了座，拿起她面前的茶杯要喝，秦曦一记冷眼飞过去，他灿灿收了手，重新倒了一杯：“我去了书房寻你，发现你不在，问了下人，才知你在此处。”

    她一点不掩饰对他的不喜：“你若无正经事找我，往后不用再来。”

    这已不是独孤昊第一回在她这儿碰软钉子：“你就这么不想见到我？好歹你我从小一起长大，有青梅竹马的(情qíng)谊。”

    “从你给我下(套tào)，对我起了杀心的那一刻起，你我不再是朋友，若非为了秦州，你这会已跟慕容瑛一样，被我下了(禁jìn)令。还能长驱直入，坐在这亭子里与我说这许多？”

    独孤昊极擅长掩饰，她失忆入秦州在闻香阁初与他重逢，他像猫捉老鼠耍得她团团转，十几年都未看清过的人，便无需再去看清。往事一笔勾销，他们之间余下简单的利益关系，对谁都好。

    独孤昊敛去笑意：“我此番来是与你说道李轩的事。”

    真是怪了，她在秦州待了大半年，他们一个个对李轩只字不提，待她恢复记忆，又抓着不放，作的又是哪出戏？

    “人死灯灭，还有何可说？你且离开，我今(日rì)乏累，腾不出精力应付你。”

    她不客气下了逐客令，分明才睡醒一会，正是精力大好的时候，与独孤昊待了一会，却觉得(身shēn)上哪里都不舒服，她凑近些，鼻翼传来一股梨花香，凝了眉道：“你一个大男人，(身shēn)上少带些女儿家的东西，熏得我头疼。”

    独孤昊挑眉一笑，媚得像一个妖精：“是慕容瑛绣的荷包，为了笼络她，该做的表面功夫总还是要做。”

    对他倾心多年又如何，女人还不是一样，处得久了一个比一个贪心，不过(床chuáng)笫欢好了几次，慕容瑛非要缠着他，让他把她绣的物件随(身shēn)携带，若不是他那时少不了她相助，又还没对她失去耐心，他早就懒得搭理她。

    秦曦笑而不语，想到当年帮着慕容瑛送了一副他娘的小像给他，惹得他怒气滔天，恨不能掐死她同她绝交，这会子他倒愿意收慕容瑛的绣品了，人果然变得很快。

    慕容瑛(爱ài)上这么一个没有心的人，与虎谋皮，也算得她咎由自取。

    “李轩没死。”

    这话如平地惊雷，秦曦心头一跳，失声道：“你说什么？！”

    她还未回神，一滴泪已本能夺眶而出，滑落下来。她忙抬袖拭去，掩饰失态，她不该再为任何人泣泪，尤其是李轩。

    独孤昊被她这一反应惊到，自嘲道：“过了这么多年，即使他做尽伤你的事，你心里的那个人还是他。枉我嫉妒了祁傲这么久，到头来我与祁傲竟是一样的。”

    “我知道你不想听到和大齐和李轩有关的事，但即便你躲在秦州躲在秦府，只要你还是一城之主，这九州天下的变动便不是你想避就能避过的。大齐与南国战事焦灼达一年之久，战场周边的城池无一不受牵连，百姓流离失所，已有不少背井离乡的难民涌进秦州。”

    “李轩为将，连出奇招，杀了南国几员大将，将南国出的兵击得退无可退，叫楚泓恨之入骨。你与楚泓交过手，他是心(胸xiōng)狭隘之辈，在李轩那里讨不到便宜，迟早会冲着你来。”

    “楚泓安*插*的探子进了营帐刺杀，那刺客是南国后宫的人，长得与你有七八成像。我收到消息说李轩伤在离心口三寸处，差点回天无术。是以你被祁傲带来秦州长达半年之久，他也没有现(身shēn)带你回去，以他的本事，若不是脱不开(身shēn)，怎会命白逸之流几个人来带走你？”

    秦曦平静听完，末了才道：“这些话你该去与慕容瑛说，她慕容家若能按时打造出精锐的兵器，我秦家军定会与慕容家的将士一起，誓死保护秦州安稳。”

    “慕容瑛已然知道事态严重，提早做了防备，一个月以前所有的订单交货完成，便只专心为守卫秦州打造兵器。这几个月以来，慕容家的将士和秦家军皆由祁傲负责((操cāo)cāo)练，万一南国转而对秦州开战，我们也好应敌。”

    她冷冷看了独孤昊，心一寸一寸跌落：“是以你来找我，是想说动我回去李轩(身shēn)边，以免连累秦州，连累独孤和慕容两大家族？”

    独孤昊知道她起了戒备之心，只冷笑道：“到底关系秦州存亡，我还不至于畏首畏尾，靠推出一个女子守住秦州，你若还愿意做秦州的城主，我便助你一同守城。”

    “只无论如何，你该在秦州与李轩之间做一个了断，如若开战，秦州的百姓得知他们的城主是大齐轩王的妻子，才引来战祸，对你对秦州的安定都很不利。楚泓这等卑鄙之人，什么事都做得出来，你我务必早作防备。”

    听独孤昊说楚泓卑鄙，秦曦想笑，他二人根本是一路人，一个是狐狸一个是豺狼，五十步笑百步罢了。

    “先前你与楚泓合谋杀我时，难道未识破他的(阴yīn)险？”

    独孤昊恨恨道：“在我与他的交易里，没想过要取你(性xìng)命，我只想他囚(禁jìn)你，让你离开秦州，只是我没算到祁傲肯为了你连皇位都弃了。楚泓对你的心思，连他自己都不承认，我去过南国皇室一次，他后宫里的女人，或多或少能找出你的影子，真是变态！”

    秦曦能想到与楚泓的交集，无非是大齐宫宴见过一次，街上偶遇过一次，萍水相逢引来杀(身shēn)之祸，她真是冤。她站起(身shēn)，对独孤昊道：“你随我来。”

    她一路引他进了书房，她走在前面，莲步轻移裙角蹁跹，独孤昊紧随其后，竟觉得她的背影愈发(娇jiāo)美，默默地将她的模样刻进了心。

    人心这东西很怪，那么多女人蜂蝶似的围着他，他一个心动的也没有，偏只有秦曦不把他当回事，他还愿意放下架子一次次来找她。只是他软硬兼施，能用得上的招数都用了，还是没能打动她，反令她越来越远。

    书房里，秦曦铺好一张纸，熟练地研起墨来，她心无旁骛，落在独孤昊眼里格外美一些。他由衷赞道：“我认识你这么多年，第一回觉得你研磨写字的模样，很美。”

    她眼角未抬，心无旁骛研好磨，提起笔醮了墨汁，准备落笔。突地想起什么来，又弃了笔，转而*咬*破了食指，血珠滴在纸上，很快渗进去。

    独孤昊脸色一变：“你做什么？！”

    秦曦凝眉在纸上重重写下几个字，他走过来抓起她的手，她*咬*的这一下很重，血不停渗出来，和(肉ròu)模糊在一起，转而去看，纸上印下“(情qíng)尽缘灭”四个字。

    她挣开他的手，将这纸对折两下，塞进信封，交给独孤昊：“你托人把这份和离书带去大齐营帐，交给李轩，他一看便明白了。”

    她对李轩是(爱ài)是恨，她已没有心力去分辨，她只知想要堵住悠悠之口，她该与李轩与大齐划清界限。

    独孤昊忽然觉得手上这封信很沉。

    “还有一件事。”她出声叫住他。

    他勾起嘴角，勉强挤出笑容：“怎么，我还没踏出这个门，你已经后悔了？”

    “你去找几个人，隐蔽地将我这几年的遭遇散播出去，切记将我说得越惨越好，要快，最好能赶在南国的人行动之前。”

    独孤昊怀疑她脑子烧坏了：“你——你不要自己的声誉了么？”

    “我明白你想说什么。”她声音清亮，却很坚定：“一开始或许会很难接受，走上街听人议论纷纷会很不舒服，可这是实实在在发生的事。与其被别有用心的人散布，不如由我来决定内容。”

    “唯有如此，秦州的百姓才不会听信楚泓的那一(套tào)，才会相信我对秦州的忠诚。我们要守护的，不光是我们的家园，还有我们的百姓。”

    “我一个人的名誉，又算的了什么呢？”

    