
    第六章惊天巨变

    老天爷倒十分眷顾慕容瑛，这缠绵的春雨季，连日雨水不绝，偏临了她出嫁的这日，昨夜还小雨纷纷，清晨雨已停了，等到迎娶吉时，更是阳光和煦，晴空万里。这实在是一个大好的兆头。

    秦曦手托腮端坐于窗前发呆，不知怎地她这日醒的比平时还要早上个把时辰，她睁眼看了天际从泛白到红日破云而出，心想老天爷到底偏爱慕容瑛多于她，她与李轩成亲的那日，似乎没有这么好的天气。

    掐算时辰，这会儿新郎该驾马引着浩浩荡荡的队伍去了慕容府上迎亲，锣鼓喧天，鞭炮齐响，一副热闹非凡的景象。她坐在一方内室都能猜到，街上是如何人头攒动摩肩接踵，慕容瑛的美名秦州谁人不知，世人皆道慕容家的长女温婉娉婷，出落得大方标致，是真正优雅的大家闺秀。她大好年华，慕容家的门槛早已被上门提亲的人踏破，若没有独孤昊，怕是她早已嫁做人妇，生下了三两个孩子。

    问世间情为何物，慕容瑛亦算是痴情之人，她等了独孤昊这么多年，大约是真的想通了。听闻她的夫婿家世清白，是个俊朗的人物，与她颇为般配，如此甚好。

    秦曦身子弱，又不喜以城主身份现身人前，是以白日的酒宴她以身体不适为由送了帖子婉拒了，算是给慕容家一个面子上过的去的交代。

    她随手拎了一小壶酒，飞身而上，仰卧在园子里那棵参天的古树上，青天白日闷在屋子里喝酒未免不像话，一个人躲起来醉上一醉却随心所欲些。

    她仰起头灌了一大口酒，穿肠下肚，好不松快。从她的角度看去，天色异常的好，清明和畅，慕容瑛挑了一个吉利的日子，今儿会是她这一生最夺目幸福的一日。

    秦曦又喝下一口酒，嘴角泛起苦涩的笑，三年前的今天，她亦是一身火红嫁衣，自大齐皇宫出发，红毯鲜花一路铺排到轩王府，春日的大齐尚冷了些，不晓得李轩使了什么法子，愣是让这些花开得又美又艳。

    迎她的轿子一路经过京城最繁华的路段，她头顶红盖头，忐忑不安坐在轿子里，耳边不时传来围观百姓的惊叹声，说的约莫是她嫁人的阵势不亚于公主出嫁，豪华奢靡。

    皇帝亲自主婚，给了李轩很大的面子，她和李轩由一根红绸相连，拜了天地父母，最后一拜叩首下去，她恍若还在梦中。她一直以为是上天眷顾，她一个没有背景又忘了过去的孤女，能嫁给他这般丰神俊朗的人，摇身一变成了轩王妃，是多少人求不来的好事。原来这世上真没有白捡的便宜，这鸿运缘何不是砸在旁人身上，反倒叫她一人撞上？

    酒喝得又急又猛，后劲上来，她头昏脑涨，飘飘然起来，清醒与糊涂之间，她脑中闪过李轩用喜秤挑起她红盖头的一幕，她慢慢抬眼，想认真看上一眼自己嫁的到底是怎么样一个人，他的温和淡然撞上她的慌张忐忑，他笑了，笑得好看极了，有种失而复得的释然，那时她觉得，春风十里亦不如李轩，他就站在那里，为她撑起一方安稳的天地。

    酒劲撞击着她脆弱的神经，近来她喝的酒愈发多了，夜里无事，她沐浴一番后，常常坐在凉亭里一壶接着一壶喝酒，起初一个婢女还大着胆子劝她少喝一些，劝了几次惹她不耐烦，遂不敢再劝。

    眼角闪过一抹玄色，她认出那是祁傲，他来寻她做什么，这个时辰他难道不该在慕容府瞧热闹么？她远远望去，他的脸色不太好看，步履匆忙，能让他那万年冰山面色阴沉成这样，可见事态严重。

    好歹她还赖在城主的位子上，该担当还是得担当。她一个侧身翩然飞下树去，悠悠落在他身前，眼神迷离，一身酒气，连带祁傲鼻尖微醺。

    她嗜酒，祁傲心知肚明，不点破罢了，她想纵然挑明了说，他也没有资格指摘她，便从不在他面前掩饰，人世艰难，她不过爱上了喝酒，何错之有？

    她晃了晃，祁傲虚浮她一下，冷了脸道：“慕容瑛那里，出了大事。”

    秦曦不悦挑眉：“哦？嫁个人而已，能出什么事？难不成她中途反悔，要弃婚不成？”

    看样子她是真的醉了，有些语无伦次，他担心她踉跄摔倒扶住她，放慢了语调：“新郎人还没到慕容府，半路被一支冷箭*射*中，人已经死了。”

    她婉拒去慕容府露脸，于情于理他代她出面走了一遭，过了吉时新郎还未现身来迎亲，他预感出了事，正想命人去沿途查看，独孤昊的人已经带来了噩耗。迎亲的一行人中了埋伏，新郎被一箭毙命：“我和阿昊去验了尸体，那一箭力道很大，凶手根本没留余地。”

    秦曦浅笑：“祁傲，你当知我不喜欢慕容瑛，可这个玩笑开不得。”

    大婚当天，新郎暴毙，传出去慕容瑛以后还怎么做人？哪个男人还敢娶她？不止是她，慕容家的声名地位会跟着一落千丈，究竟是谁下此狠手？

    “是什么人做的？可有抓到什么可疑的人？”

    “对方下手很干净，用的是再普通不过的弓箭，无迹可寻。”

    她的酒意立马醒了：“待我收拾一下，我要去趟慕容府。”无论她与慕容瑛的间隙多深，她不会在这个时候看好戏。慕容家的祸事发生得蹊跷，若秦州与南国起了战事，只怕慕容瑛难以集中精力应对。幕后黑手的目的竟是借打击慕容家来打击她么？

    “现在还不能肯定是楚泓所为，你这般冒昧前去，只怕慕容瑛不会领情。”任谁出了这等惨事都没办法冷静应对，何况慕容瑛心气甚高，到时难免把气撒在她身上，她平白受辱。

    “她怎么想是她的事，我必须以大局为重。”如今不是计较私人恩怨的时候，慕容瑛如果还有点脑子，稍微冷静一想，就知道她未婚夫婿的死只是一个开始，若不尽快想到对策，还会死更多的人。

    “你告诉独孤昊，务必对这几日进出城的人审查，尤其是穿着与秦州本地百姓一般无二，却带有南国口音的人。”

    “你如何想到——”

    “楚泓是个多疑且谨慎的人，他不会在国力受创的时候正面挑衅秦州，他是个好颜面的人，耍阴招的概率更大。短时间内一个人的衣着打扮能掩饰，口音习惯却是藏不住的，一定能寻出与我说的特征匹配的几个人，这几个人在同一日先后进城，走路生风，眼光生寒，不主动与别人搭话，落脚处虽不起眼，却是离迎亲路上最近的客栈。”

    祁傲眼前一亮，她分析的几个要点与他的想法不谋而合，他一早发觉她的敏锐，却仍惊讶于她能在这么短的时间里想通几个关键处。他明白秦诚活着时从未有过将城主之位交给别人的念头，秦诚心里属意的继承人一直是她，这些可能连她自己都不知道，秦诚对她寄予厚望，若不是去的这样早，这会亲身相授的便不是他祁傲了。

    “还有一件事，且命人将沿途瞧热闹的百姓遣散了，把慕容府周边的几条路封死，加派人手守卫在慕容府周围，不许有闲杂人进出，保不齐慌乱之中还有人对慕容瑛下毒手。”

    新婚当日杀了新郎，能出此狠招的人，若真是楚泓，她恨不能即刻了结了他。她素来反对牵扯无辜的人，楚泓可以报复她，却不能伤害一个她连姓甚名谁都不去关心的局外人，这是她的底线。

    秦曦回房想换一身衣裳，满身酒气出府不成体统，也失了身份，婢女取了衣裳来，她当即冷了脸：“慕容府上在办喜事，你挑一件素白的衣裳给我，是想让我去给人送葬么？”

    她的话着实说的重了，吓得婢女赶紧跪下谢罪，其实怪不得婢女，她恢复记忆以来就再未穿过其他颜色，她强压下心头烦乱，指了架子上那件青色的纱裙：“换成那一件，你且起来。”

    粉黛未施，她一个利落翻身上马，直奔慕容府的方向而去，一路上快马惊到不少百姓，她也顾不得了，很快到了慕容府门前，独孤昊正站在门口等她，她下马将缰绳交到府上的小厮手里，径自往里走。

    发生这么大的变故，慕容府上的红灯笼红绸缎还来不及撤下，到处是一片热烈的红，刺眼的很。秦曦边走边问起慕容瑛的情况：“她这会怎么样？”

    独孤昊笑得没心没肺：“无妨，还不至于一哭二闹三上吊，不过是把自己关在闺房里，谁都不让进去。”

    她皱眉，他还笑得出来：“你也不得见她？”

    “我又不是万能的，若非如此，我厚脸皮求了你这么些年，也该把你娶到手了。”

    都什么时候了，他还能恍若无事开玩笑，真不知他这人有没有七情六欲。她给了他一记白眼，脚下的步子更快些，到了慕容瑛的闺房外，两名侍女拦住了她：“我家小姐下令不见客，请回。”

    慕容瑛是真的被伤到，还是只对外做样子，她要亲眼看见才能确定，她甚少有此疾言厉色的模样，面若寒冰，嗓音冷了好几度：“给本城主让开，再敢拦我，莫怪我不客气！”

    城主的架子果然有用，两名侍女面色为难对视了一眼，还是识趣地让开了身，她冷冷瞥了这两人一眼，心下不快，抬手一掌挥去，门霍地大开，她掌风的力道不大，却足以让两名侍女惊得跪地，这两人长得尚且清秀，可是缺了眼力，偏撞上她今儿个心气不爽：“你们主子见了我尚且礼让三分，你二人区区侍婢，不称呼我一句便罢，言行态度还敢对我不敬，我便要多管闲事，帮你们主子训诫训诫。”

    独孤昊挑眉，在一旁看起好戏来，秦曦动怒时爱耍小性子，便是几年过去，她这一习性还是改不了，比起别的女子，倒更加率真可爱。

    “便罚你二人跪着互相掌嘴五十下，待会我与你们主子在里头谈话，若我听不到外头的响动，我便亲自领了你们回秦府，好好修整一番，再放你们回来。”

    她冷脸说了这番话，气场十足，分明作出一副以身份压人的情态，两名侍女不敢再造次，委屈地认罚，你一下我一下，也不敢不用力，一小会两人白嫩的脸颊浮现出红掌印，秦曦站直了瞧着，觉得满意了才踏进屋子。

    