
    第七章荒唐事

    屋子里很黑，所有的帘子都散了下来，遮住了窗外的光线，密不透风。秦曦的眼睛犹在适应黑暗，她心想慕容瑛这戏做的很足，这番景象任谁走进来，都能感觉到压抑。一个在新婚之日死了夫婿的女子，悲痛欲绝成这幅模样，传了出去，倒还能挽回她的名声。

    秦曦在梳妆台前找到了慕容瑛，彼时她的凤冠已卸下来，三千青丝散落在腰间，什么发饰都没有，唯有一身的嫁衣还穿着，看上去要多悲怆有多悲怆，她在铜镜里看到了秦曦，扬唇一笑，盯了镜子里秦曦的倒影冷笑道：“你也是来看好戏的？还未行拜堂之礼，我的夫婿就死在了迎亲路上，这下你高兴了？”

    “不过你别高兴得太早，到底我不爱他，他只是我的一枚棋子。你却不同，自己挑的夫婿成了弑父的凶手，这下场比我惨得多，你说是与不是？”

    她恶语相向，看上去没半分悲伤的神态。她慕容瑛怎么可能为了一枚棋子伤心？那个没用的男人，要不是看在他家学渊源深厚的份上，她根本不屑多看他一眼，更别提下嫁给他。竟在迎亲的路上不敌暗杀，就这么死了，惹得她一身骚。

    转念一想，如此也好，她还未过门，没有什么实质性的损失，倒是因为成了他的未亡人，多少能换得那个男人家族内长辈的怜爱，她是他未过门的妻子，终究得了几分薄面。

    想来她的不如意，没有一回不是与秦曦扯上干系：“若非你那在战场上骁勇杀敌的好夫婿大败南军，我又岂会落到这般田地？你假惺惺跑来，我却是一滴泪都不会流给你看的。”

    从小秦曦就是天之骄女，她自问论容貌论才学哪一样比秦曦差，却回回去秦府找她玩，自家爹爹都要再三叮嘱，不可与秦曦起了争执，凡事多谦让秦曦，切勿惹哭了秦曦。她听得腻了，渐生出一股子憎恶。若不是秦曦天性率真，少有金枝玉叶的娇气，她们应该不会成为无话不谈的闺中好友。

    再后来独孤昊出现，她起了小女儿心思，情窦初开，碍于祖上规矩，只能利用秦曦做幌子约独孤昊见上一面，以解相思之苦。秦曦那小丫头自打知道她爱慕独孤昊，即便不喜欢独孤昊，也乐于为她忍受三个人待在一块。

    秦曦与独孤昊一直不对付，看彼此不顺眼，至少在她眼中是这样。她听到独孤昊要娶秦曦，亲自去秦府求亲，又说服独孤世伯出面找秦城主提亲，她慌了。她什么都可以让着秦曦，什么都可以不在乎，为何偏偏连独孤昊都要被她抢走？

    她恨透了秦曦，先有出身高贵的祁傲，后有俊朗无双的李轩，这世上两个风采绝伦的男子已倾心于她，为何她还要占据独孤昊的眼和心？

    “秦曦，这个男人不是为我慕容瑛而死，他是因为你才死的，你可知道？”

    秦曦很庆幸来见慕容瑛前，她心里没抱有一丝同情，慕容瑛她不配。

    “只可怜这个愿意娶你的人，还来不及看清你的真面目就死了，按照秦州的风俗，你需守孝满七七四十九日，你且把戏作足，别叫人识破，这几日的吃睡便省了罢，憔悴一点那些人才会对你深信不疑，想来你比我更精于算计人心，即便我不提醒，你也会做得很好。”

    秦曦走时那两名侍女已掌掴完对方五十下，乖乖跪在走廊下，大气不敢出，她垂首道：“照顾好你们主子，她这几日定然吃不下睡不着，你们守好这院子，切莫让不相干的人扰了她。”

    走出慕容瑛的院子，独孤昊的手下来报，按照秦曦之前的猜测，在距离慕容府不远的一间小客栈找到了几名可疑的人，秦曦与独孤昊对望一眼，他十分默契地提出要审一审这几人。

    为避人耳目，人被独孤昊命令关在一处偏僻的别院，秦曦随独孤昊进了地下牢房，森森刑具泛着阴冷的光，她一瞬觉得不舒服，太阳穴一阵一阵发疼。

    一共有三人被绑在高高的木桩上，他们看上去样貌身材再普通不过，若隐匿在人海中，凭她的敏锐也很难注意到，能揪出这三人，她只是运气好些。

    独孤昊很自在地坐下来，挑眉问她：“你打算如何审？他们既然被南帝挑中，口风必定很紧，想撬开他们的嘴，不上大刑是不可能的。”

    这个秦曦明白，只是有小叶的事在前，她实在对用刑一事很抗拒，不到万不得已，她不想屈打成招，她冷声命令狱卒：“去脱下这三人的衣服。”

    独孤昊勾唇一笑，很是不羁：“秦曦，你这是什么恶趣味？难不成我和祁傲这样的美男子摆在你面前还不够，你还要去看这几人的身材？你什么眼光？”

    秦曦懒得理他，继续交代狱卒：“你且去看这几人身上有没有哪处纹着骊龙图案，查仔细些，若发现了，在旁边的皮肉割上一刀，我若猜的没错，那图案会遇血消亡。”

    狱卒见她这般肯定的模样，不敢怠慢，照实做了，她一个女儿身多有不便，只得背对过去，过了一会，身后传来狱卒惊喜的声音：“回城主，确如城主所料，这三人的腋下、大腿内侧和脚底分别纹了龙的图案，小的按城主说的下了刀，这纹身染了血眨眼就不见了。”

    独孤昊将信将疑，看秦曦一副笃定模样，经不住好奇心前去亲自看了一番，他活到这个年纪头一回撞见这等稀奇事，他一挥手，狱卒七手八脚给囚犯穿好衣服，退到一边，秦曦听到窸窸窣窣声停了，转过身来：“他们几个嘴上绑的布条不能松开，在没有问出有用的东西前，若有一个服毒自尽了，我拿你们是问。”

    皇室豢养的杀手或死士，一旦暴露被俘，逮到机会必定咬破藏在齿间的毒药自尽，好不容易捉到人，就这么死了，太便宜楚泓了。

    独孤昊妖媚的眼露出凶狠的光：“其实你何必麻烦，最简单的，打的他们下巴脱臼，就没有气力咬舌或是服毒了。”

    她冷冷瞧他一眼，坚定道：“若我那么做，我和楚泓有何区别？”她从不喜欢用武力或是要挟解决问题，她要守护秦州安定，不是要成为一个暴君。

    这个戾气十足的地方她一刻也待不下去，不等独孤昊追上来，她几乎逃了出去。重回地上，她嗅着清醒的空气，感觉血腥气仿佛犹在身边。她很不舒服，身体每一寸都在排斥，额上鼻尖沁出密集的汗珠，她就快喘不过气。

    独孤昊察觉她不对劲，尾随她过来，见她秀眉深锁，直冒冷汗，一把扶住她的手臂：“你怎么了？”

    她的声音却已然很虚弱，强忍道：“我没事。”

    “你分明不是没事的模样。”

    独孤昊面色一软：“秦曦，一个人软弱一些并没什么，你何苦独自强撑？”

    这几个月以来她不让任何人看到她的痛苦，可一个人把苦都埋在心里，久了心会生病，她才多大，竟学会酗酒了。

    秦曦眼眶一红，却忍住没让眼泪滴下来，晶莹的泪水在眼眶里打了转，被她硬生生逼回去，小叶的事是她心上难以愈合的一个疤痕，她以为她藏得很好，可是当她亲眼看见那一个个可怕的刑具，她就无端想起小叶的惨死。

    不能再有无辜的人因她而死去，她一定可以找到办法，扼制楚泓的阴谋。

    她由独孤昊陪同回了秦府，到了府门，她对他道：“你回去罢，慕容瑛那里，还需要你。”出了这档子事，他留在她身边，于大局无益。

    他毫不在乎道：“左右她得把自个儿关在屋子里至少十日，否则怎么能让人感觉到她失去夫君的痛心疾首？我又不是她什么人，去了反倒令人生疑。”

    “于是，你无处可去了吗？”他去哪里都好，只要不再跟着她。

    他猜到她心里在想什么：“这秦府我来了不是一次两次，早已熟悉，你不让我进去，除非——你想赶我走。”

    她要有心赶他，他以为他还能好端端站在这里跟她说话？她精力不济，懒得与他多做纠缠：“你想来便来罢。”

    他明白她不想他跟着，遂识趣道：“我去找祁傲杀两盘就是，听说你那处有一副寒玉制成的棋子，等下我拉他去你那处，你让人把棋局摆在凉亭里，再煮一壶好茶，如何？”

    她便连看他一眼都觉着疲累，他这是做什么？担心她出事要陪在她身边？她何时脆弱到这个地步？

    “独孤昊，楚泓不会这么快对我下手，你太紧张了，况且我也不是小孩子了，我不需要你的保护。”

    她甩下这一句话，头也不回走了，留独孤昊在身后笑意全无，她只知道祁傲对她有愧，哪里知道他对她的内疚，若当年他再三坚持求娶她，只消秦诚点头，她又怎会受后来那些委屈？他以夫妻之名强留她在身边，总好过让李轩那个混蛋这样伤害她。

    秦曦进了屋子便屏退左右，婢女都被她赶去伺候外头凉亭里预备下棋的两人，她则闷在屋子里，恣意喝起酒来，打今天起，她白日里也开始喝酒，一个人的心痛久了会变硬，埋在心底的痛发酵了，越藏越深，自伤而不知。

    以往祁傲不在意她喝酒的事，今儿倒很反常，她不过才喝下两壶酒，还远远没醉，他便来敲她的房门，她故意不理会，仍是一口一口往嘴里灌酒。

    他失了耐心，一掌推开门，外头的风灌进屋子，吹起了她的裙角。醉眼迷离看去，他似有怒意，狠狠盯着她手上的酒壶：“你想消沉到何时？”

    他有什么资格来质问她？

    “放肆！”她冷了脸：“你哪里来的胆子闯进我的屋子？”

    “若师父见到你这幅模样——”

    她笑若星辰，颓废又哀伤：“祁傲，你这些日子总提起一个死人做什么？莫非你还要告诉我，你不知道秦诚和我不是亲生父女？”

    祁傲大惊失色，脸上由青转白，几乎颤了声：“你如何知晓——”

    她终于舍得放下手里的酒壶，却是一个甩手，将酒壶掷在他脚下，酒壶应声而裂，酒水砸了出来，溅湿了他的衣摆。候在凉亭里的独孤昊听到动静，大步踏进屋子，入眼一番乱象，秦曦脸颊通红坐在椅子上，一双眉眼是少见的凌厉，祁傲则神情颓败。

    秦曦见他现身，跟着笑了：“你来得正好，我便要与你说一件荒唐事。”

    独孤昊瞧她这幅模样，预感不对。

    “你可知我在秦州的这些年，唤秦诚一声爹爹，他却并非我的生父？你且说一说，一个与我毫无干系的人，将我认作他的女儿，还要把一座城池的重担交于我，所谓何故？”

    她说完这几句，独孤昊的脸色比起祁傲好不到哪里去。

    “所以，你们每一个人都知晓缘故，唯独我一人，成了傻子。”

    所以爹用死换得她的苟活，他死了，龙潇没了威胁，便不屑杀死她这个掀不起风浪的小角色。所以李轩明知她与龙潇是仇人，还堂而皇之把她带回大齐。所以祁傲才不出手相救，他原本知道龙潇不会杀她。所以她忘却前程往事在大齐待了两年，独孤昊从未想方设法传话给她。

    多么讽刺，她一出生，就是一个错误。谁能想到，她是大齐皇帝的幺女，是龙潇的亲妹，是九州大陆最强盛一国的帝姬？

    她说的每个字，都重重砸在祁傲心上。他一直以为她是接受不了李轩的欺瞒，觉得是她造成了秦诚的死，才沉迷喝酒，如今局面朝最坏的方向发展，她不知从何处知晓了她的身世，从此以后，她的心伤他再也寻不出法子来抚慰。

    独孤昊尚存一丝理智：“我们瞒着你是不想——”

    秦曦一个字都不想听下去，抓起手边的砚台，猛地朝他们砸去，情急之下独孤昊拿手去挡，手背硬生生被砸出了一道长长的血口子，她红着眼吼道：“滚出去！”

    她再也不想见到他们。

    祁傲心如死灰，已不知他是怎么踏出她的屋子，此去经年，他彻底失去了她。当年一事，她已对他失望至极。这一次，她恨透了他。