
    第五章盛嫁

    月底将至，慕容瑛的婚事如期*((操cāo)cāo)*办，整个秦州街头巷尾谈论(热rè)络，这四五年秦州风平浪静，许久未发生这么(热rè)闹的大事，上至世家下至百姓，无一不睁大眼睛等着瞧这一出好戏。

    这个节骨眼，慕容瑛该忙着挑选凤冠霞帔，珠宝首饰，腾不出功夫应对别的事，是以秦曦捎了话给独孤昊，让他看紧点，眼下形势微妙，若真如他所想，山雨(欲yù)来只是一瞬的事。

    倘如大齐和南国两边发难，秦州是腹背受敌，这两(日rì)她已下令巡城的守卫加了两批人，每个时辰四拨人马巡防一回，再者秦州对外开放久了，必然混进不少别国的探子，她仔细同祁傲商量了一番，在全城机要处加派人手，发现可疑之人及时来报。

    南国和大齐的战事拖得过久，国内经济萧条，国库亏空吃紧，楚泓(性xìng)子极端，被((逼bī)bī)急了可能真会把气撒到临近的秦州来，反观大齐国力昌盛，对内龙潇重视武将，粮草供给充足，对外李轩坐镇沙场，接连大败敌军，军队士气振奋。

    这一场持久战，南国败局已定，成了强弩之末。

    秦曦忙里偷闲，跑来茶楼听戏，她惯常挑了个冷僻的位子，视线好却不易被人发现，瓜子花生铺了一个桌角，她随意剥了两颗，有些心不在焉。

    楼下戏台上，演的是她的故事，从秦州到大齐，再从大齐到秦州，她一个金枝玉叶辗转回归故土，遭人戕害遍体鳞伤，徒徒惹人怜。这是一场暴风雨来临前难得的宁静，她瞧了戏台上的桥段，心如止水，那些午夜梦回要靠烈酒来麻木的伤痛，没有一个人能有她体会得深刻。

    她和李轩，命里注定是段孽缘。

    独孤昊走上二楼，一眼锁定秦曦的位子，只消几个大步，坐在了她对面。秦曦眼看他走近落座，忽地发觉危难时刻与她并肩的竟是他，他们从年少争斗打闹不断，到后来结下正儿八经的梁子，恨极了彼此。唯独一点，他们(身shēn)上淌着的是秦州血脉，大敌当前，个人恩怨便不重要。

    她不得不承认，独孤昊虽不是一个推心置腹的好朋友，却绝对是一个再好不过的盟友，他的做事效率很高，手段隐蔽让人抓不到痕迹，他肯应承下来的事大多办得不错。

    独孤昊惯常一副玩世不恭模样，瞥了眼戏台，问她：“怎么样？这一出编排可还入得了你的眼？”

    他今儿心(情qíng)似乎不错，特意来求表扬，局势这般紧张，也只有他还笑得这么轻松。

    他既想听好话，秦曦亦不吝赞美，认真点评道：“唱功(身shēn)段俱佳，逻辑也经得起推敲，你花了多少银两摆平，去我府里的账房支取便可。”

    好的戏子不难找，难的是在这么短的时间，弄一出任谁看了也会萌动恻隐之心的戏，秦曦深知人言和人心的力量，独孤昊这一招的效果远超过她的预想。

    “银子我不缺，你若愿意嫁，我倒缺一位正妻。慕容瑛嫁了，我也该娶了。毕竟我二十四了，我爹在我这个年纪，已经有好几个儿子。而且我坐了主位，也不好叫我这一脉绝后不是？”

    他突然旧事重提，秦曦一阵恍惚，当年他也是这般不正经，问她要不要考虑嫁他。她一直以为他是玩笑话，便从未当真，到后来他说动他爹，宁肯放弃继承主位也要娶她，她更不敢相信，他有什么非要娶她的理由。

    她收起残留的笑意，将目光挪开至别处：“独孤昊，我嫁过了。”她非但嫁过，还嫁得那样惨烈，她的余生宁愿孤独老死，也不会再有嫁人的念头。

    “那又如何？你写了和离书给他，他还能脸皮厚到来秦州抢亲不成。”他未跟秦曦提起，差人把和离书送去大齐营帐的当天，李轩震怒异常，当众说了句“这和离书上没有我的签字，她就还是我的妻”，他何等风采的人物，被秦曦((逼bī)bī)得失态于人前。她怎么就能招惹那么多朵桃花？

    听独孤昊提及李轩，秦曦的眼神不由黯淡下去：“论起厚脸皮，你也是翘楚，我明着暗着拒绝过你很多次，你不长记(性xìng)么？”

    独孤昊笑得像一只狐狸，他在她这里栽了那么大的跟头，他怎么会忘记？他又怎么舍得忘记？

    “我全记得。可是我遇见过那么多女人，没有一个像你这样扎在我心里，拔不出除不掉，秦曦，我等了你这么多年，你若愿意嫁，我明(日rì)便让媒婆去秦府说媒，你要什么聘礼，我亲自登门下聘提亲。”

    他多大的人了，怎么还跟孩子似的，想一出是一出？秦曦惊讶于他的执着，抬眼正色道：“独孤昊，我最后同你说一次，我不愿意。”

    她的真心，年少时给了李轩，再容不下别的男子，哪怕李轩狠狠伤了她，她也断不会再对旁人敞开心扉了，她曾经满心期盼遇一人白首，如今在她(胸xiōng)膛里跳动的，是一颗已然死去的心。

    独孤昊反正不是第一回被她拒绝，若换成几年前，他恨不得敲开她的脑袋，他要家世有家世，要相貌有相貌，到底哪里配不上她。但是她从他(身shēn)边消失了三年，失而复得的滋味好过被她拒绝的滋味，她活生生在他触手可及的地方，这样很好。

    他独孤昊也有沦为可怜虫的一天，李轩是她的劫，她却是他的劫。他记忆中烂漫傲(娇jiāo)的少女，原本灵动的眸子染上轻愁：“慕容瑛该气得牙痒了，她的婚事将近，却被你的旧事抢了风头。”

    在秦州人眼中，秦家大小姐行事低调，又因传闻把她描述的极美，更显得她神秘高贵。秦诚做城主时政绩名声极好，他就秦曦这么一个打小捧在心尖上的女儿，秦曦被秦州人视为明珠受了这么大的委屈，自然十分惹人同(情qíng)。

    秦曦喝了一口茶，茶楼的茶比不得秦府里的名贵，却味道独特：“左右她嫁人是喜事，我一个弃妇，何来抢她风头一说？”再者，慕容瑛恨她不是一(日rì)两(日rì)，她不介意再多一桩。

    “你倒想的通透。”

    这厢她在秦州作好了应对楚泓的准备，却不知南国局面如何了：“你这几(日rì)可有收到南国那边的动静？”她总有种直觉，这是暴风雨前的宁静。秦州距离南国太近，若真有异动，非同小可。

    独孤昊神(情qíng)肃杀，带着一丝冷意：“楚泓是个狠角色，我多年来安*插*在南国朝堂和皇宫的棋子，竟被陆续铲除了大半，损失惨重。他疑心很重，对内压制权臣手段狠辣，不服他的人，无一不是被戕杀株连，下场惨淡。”

    “我与他接触过几回，以为他是个(性xìng)(情qíng)温和的人，约莫这些年在大齐做质子受了不少苦，才极擅伪装。可叹扶他上位的那帮老臣，这会子肠子都悔青了。”

    秦曦白了他一眼，差点没说楚泓之所以成功上位，少不了也有他出一份力，想来他在楚泓那处吃了许多亏，她就不说出来惹他不痛快了。

    她转而道：“楚泓再好，也及不上祁傲，他由我爹一手培养，品行能力远在楚泓之上。”

    “叫我说，那被毒死在龙(床chuáng)上的老南帝就是个十足的变态，大变态养出了小变态，才成了今(日rì)的楚泓。”

    “哦？你也觉得楚泓被派去做质子是南帝布的局吗？”她初回秦州便有这样大胆的猜想。

    “老南帝留在(身shēn)边的几个皇子，要么资质平庸，要么母家势力单薄，成不了气候，偏幼年遭逢变故的祁傲和远赴大齐做质子的楚泓，两个人都是人中之龙，不相上下。这天底下有我家老头子那样冷血无(情qíng)的爹，也有老南帝那样把儿子当棋子的爹，倒也公平。”

    独孤昊有时对秦曦有一种微妙的嫉妒。每回去秦府拜访，但凡遇到秦诚，秦诚总要考一考他，不知秦诚是否故意，出的题大多不难作答，秦诚免不了夸奖他两句。他于是少不了幻想过，如若他爹是秦诚，那他的童年该有多幸福。

    独孤昊一番话引得秦曦想起自己的爹，神伤不已。这世上再也不会有一个人，像秦诚那般全心全意待她好了，人死如灯灭，曾经有爹疼(爱ài)她的(日rì)子，如指缝里流走的沙，再也回不去了。

    独孤昊瞧她的模样，自觉失言，不着痕迹将话题引向别处：“你大约猜不到，老南帝是被谁毒死的。”

    “你既提起，应该是楚泓下的手无疑了。”

    “你说的不错。楚泓连弑君弑父的事都做得出来，可见此人心狠手辣。所以我才更担心你的处境，楚泓是个极记仇的人。”

    秦曦坦然：“他若有心除掉我，我想躲也无用，兵来将挡水来土掩罢了。”

    “我与祁傲商量，慕容瑛大婚那(日rì)，秦州需加强防卫，尤其是你，记得多带几个人在(身shēn)边，那一(日rì)前来秦州观礼的人又多又杂，我担心会出乱子。”

    “我答应你便是。”

    偏就在十(日rì)后，慕容瑛大婚那(日rì)，秦曦见到了李轩，他一(身shēn)红衣俊美非凡，八人大轿抬到秦府门外，说要求娶他的妻子，接他的妻子回家。

    