
    第十一章温柔的刀

    翌日傍晚电闪雷鸣，雷雨大作，渐成滂沱之势，未有停歇，秦曦昏睡了大半日，实在被轰隆的雷雨声搅得浅眠，索性起身沐了浴，清爽后命宫女煮了茶，她则卧在美人榻上听雨，懒懒打发了几个时辰。

    初夏少有这般疾雨，楚泓批阅完折子，坐上龙撵相比前几日已然迟了些，近身侍奉的廖永含笑提醒：“皇上可是要去秦姑娘处？”

    楚泓端坐在龙撵上，极淡地瞥了廖永一眼，道：“你的记性倒好。”他昨日说过会去她那处，君无戏言，这一趟自然要去。

    廖永道：“奴才听说秦姑娘那儿今个儿又睡了大半日，好不易醒了，赏个雨闻着茶香又睡过去了。”他廖永好歹十几岁入宫，算得上阅人无数，可这秦姑娘年纪轻轻的，却叫他琢磨不透，除去样貌出众了些，委实太过随意，不懂规矩。

    哪知皇帝却笑道：“她那丫头懒散惯了，她是轩王妃时，轩王极宠她，舍不得约束，便是当着齐帝的面，亦不会收敛。回了秦州，她爹对祁傲有恩，祁傲更是由着她的性子，为她鞍前马后。朕若用条条框框束缚她，又怎么能留得住她？”

    “守规矩的女子多半无趣，这宫里无趣人挺多，反倒有这么一个自由的人，不是很好么？”

    皇帝都这么说了，廖永是聪明人，哪里听不懂皇帝的意思，只附和道：“秦姑娘得皇上厚爱，是她的福分。”

    皇帝眉眼温远如山，扬了扬手，龙撵在暴雨中快速行进，极是稳当，廖永似乎听皇帝喃喃自语道：“若能一直留她在身边，该有多好？”

    楚泓踏入殿中，一身精致常服连衣角都未沾湿，他命所有宫人噤声，想看一看秦曦在做什么。目光扫去，秦曦正坐在床上摆弄几根木棍，瞧上去有模有样，甚是投入，他走近，见她手边躺着一本打开的书，书上画有奇怪的图案，他的脸色在烛火的映衬下很柔和：“你对五行八卦有兴趣？”

    很少有女子喜欢五行阵法，她居然看得入神，他听闻她琴棋书画没有一样精通的，不想她会喜欢这等旁门左道的东西。

    秦曦仍旧埋首研究书里所讲，楚泓会来，她并不意外，整座皇宫都是他的，他是主她是客，她还能有资格谢门不见么？她的命在他手里捏着，硬碰硬对她没有好处。

    “闲得无聊，打发时间罢了。”她这等闲人，最不缺的便是时间。

    他过去拉起她的手，把她从床上拽下来，动作却很轻柔，她甚至没感觉到疼。

    “过来陪朕吃点东西。”楚泓似乎真的只想叫她陪他吃顿饭，他按着她的肩膀让她坐下，他则坐在她对面的位子面含笑意看着她，宫女鱼贯而入，陆续上齐了菜，秦曦看着满满一桌子山珍海味，提不起胃口。

    他的心情似乎很好：“你才来宫里几日，朕便觉得你瘦了一圈。这些菜是按照秦州的作法烹制，若你尝了不喜欢，朕就把那厨子赶出宫去，朕不会杀他，只可惜了独孤昊的一番心思。这厨子混进宫里，是费了功夫的。”

    独孤昊有些本事，能在他眼皮子下安*插*人进来，但他的皇位也不是天上掉下来的，若非看在那厨子做得一手秦州菜，他不会留下那人的命。

    秦曦看了那汤一眼，一旁侍奉布菜的宫女忙盛了一碗给她，她喝了一小口，的确是地道的秦州风味：“你威胁我作甚？这厨子凭手艺混口饭吃，去哪里都能寻到差事，于我有何干系？”

    她心下了然，这厨子做菜的味道很熟悉，正是阿洵的手艺，能派阿洵来南国，独孤昊想必已经猜到她是怎么被骗走的，也识破了慕容瑛的诡计。看来慕容瑛死期不远了。

    她安静地喝了小半碗汤，楚泓很是满意，他知道她是故意跟那厨子撇清关系，他看破却不说破，她这般狡黠，倒比后宫那些温顺的妃嫔来活泼可爱。对着她他的食欲大好，比平时吃的多了一些，廖永站在旁边看得很清楚，眼尾瞄了瞄秦曦，复又垂了眼。

    食不言寝不语，两人再未搭话，秦曦吃了几口弃了筷，坐着发呆，待楚泓用完膳，宫女端来漱口的清水和巾帕，秦曦自小被服侍惯了，倒没有不适应，楚泓瞧她的仪态举止有一股皇族的优雅，越看越喜欢几分。

    一顿饭慢腾腾吃完，殿外雨竟停了，白日睡眠不佳，这会又吃了东西，秦曦徒生出几丝睡意，却听楚泓提议：“陪朕去御花园散散步。”

    秦曦腹诽，这雨停的真是时候，无奈吃人嘴短，只能强打起精神作陪。御花园离她住的宫殿小远，她对南国皇宫不熟，好在有两排太监齐齐掌灯，楚泓引了她一路走去，她倒也自在。

    雨后空气凉爽，消了暑气，她虽懒散，慢悠悠走几步路尚且吃得消。行至御花园的鹅卵石小路，秦曦忽地脚下一滑，差点摔了，楚泓眼疾手快扶住她，她欲道谢，他却顺势牵起她的手，再不肯放开，他好意道：“朕牵了你走。”

    秦曦一个用力挣不开他的手，他这么温润的人力气却很大，足见男子与女子的力量悬殊。感觉他无轻薄之意，她便作罢，却不料下一刻偶遇他的妃子。

    这夜才落完一场大雨，这位打扮精致盛装而来的妃子想必与楚泓心有灵犀，一样有爱在雨后散步的癖好，她的眼光落在楚泓牵了秦曦的那只手上，面色一白，继而抬起一双纯净的眸，等看清秦曦的相貌，面色又是一白，却很快福下身去，嗓音柔嫩婉转：“皇上来得可巧，臣妾方才在亭中赏雨，听着雨声，犹想起那年遇见皇上的时候，也是天降大雨。”

    这一番话说得讨巧，配上如此娇嫩的音色，听的人更是心生怜惜。隔了亮光看去，秦曦对这一张同自己有六七分像的脸，生不出好感。

    楚泓仍拉着秦曦的手，只对瑶妃虚浮一把：“同你一道的时光，朕没有忘记。夜深了，你早些回去歇下，朕明日过去你那里。”

    他虽心思深沉，却藏得很深，总给人一种柔情似水的错觉，瑶妃的喜悦之色染上眉梢，盖都盖不住：“谢皇上。”

    她眼尾扫一眼秦曦，神情甚为得意，故作惊讶之色：“这位姐姐看着眼生，皇上不为臣妾引荐么？”

    楚泓笑道：“她的年纪，倒比你还小一些。”

    但凡女子最介意被比较的不是样貌便是年纪，瑶妃面上尴尬，又一时拿捏不准皇帝的态度，只好努力维持出笑靥：“是臣妾失言了，给妹妹赔个不是。”

    她这一番做作秦曦看得碍眼：“这位娘娘，我阿娘并未给我添哥哥姐姐。”

    瑶妃不偏不倚碰了钉子，笑容再挂不住，她以为秦曦初来宫里好欺负，不料对方一点颜面都不给她留，是个不按常理出牌的主，楚泓适时开了口：“你既然想知道，朕告诉你亦无妨，这位秦姑娘是朕请来的贵客，会在宫里长住。”

    秦曦觉得楚泓这样介绍她的身份甚为恰当，她是客，是外人，等于告诉这宫里的所有人，她无意与他们有利益冲突，威胁不到他们，反过来他们也为难不了她，能为难她的只有皇帝一人。

    果然瑶妃见好就收：“如此以后还有碰面的机会，秦姑娘若有空去本宫那处小坐，本宫一定替皇上好好招待。”

    瑶妃走后，楚泓牵着秦曦继续在御花园里悠哉散步，南国气候温和，初夏雨后开了满园子的花，更是花香怡人，楚泓想起方才一幕，调侃道：“女子醋起来，倒有几分情趣。”

    他在皇宫长大，后宫那些女人争风吃醋的把戏，他见得多了，是以只要不太出格，他大都睁一只眼闭一只眼：“你一向懒得理会后宫的麻烦事，方才怎的沉不住气？”

    她怼起人来，有一分小女儿家的率真，倒是少见。

    秦曦挣开他的手，眸色在夜色里亮得惊人：“我与你那后妃素不相识，何来以姐妹相称？这等虚与委蛇又何必？左右我困在这里，无心攀附谁。”

    她曾听独孤昊说起楚泓的后宫有不少与她长得相似的女子，耳听是一回事，亲眼所见又是另一回事，她看见瑶妃顶着一张与她颇像的脸在那儿争宠，起了一身起皮疙瘩，浑身都不对劲，连带楚泓也变得不顺眼。

    她何故动了气楚泓不知，却道：“曦儿你可知朕为何宠幸瑶妃？”说是宠幸却不是宠爱，因为只有宠而确实无爱，他可以宠一个女子，给她荣华富贵，把她捧到天上，却不会爱一个女子，给她真心实意。

    “瑶妃出身卑贱，只不过是一介商贾的庶女，若非她这张脸，朕不会多看她一眼。今夜她特意跑来见了你，应该明白朕为何封她妃位，近来她恃宠而骄，做了几样越矩的事，借此敲打敲打也好。”

    他能容忍女人争风吃醋，但惹他心烦便过分了，后宫的女人懂分寸知进退最好，否则单凭一张脸，时间久了也会生腻。

    “朕每每去瑶妃宫里，她热情又有小女子的任性，是以朕时常会想，你若醋起来，耍起小性子会是什么模样？”

    “朕留你在身边，对你并无龌蹉的想法，你不用紧张。你不愿意的事，朕不会勉强。一来你住在这宫里，朕很安心，二来轩王对南国发难有所忌惮，是一举两得。你安心住下便是。”

    若不是几次差点栽在他手上，这一番肺腑之言，秦曦几乎快信了。楚泓这人像一把温柔却锋利的刀，他的温柔有一种诱惑人心的力量，他待你好时不吝啬把这世上最好的东西捧到你面前，他厌恶你时转身就能将一把剑刺入你的胸膛。

    以温柔为刀，这样的人委实可怕。