
    第十二章驱逐

    是夜，秦曦回了寝殿后没多久便沉沉睡去，梦里竟有李轩的影子，可惜不是美梦。

    她惊坐起身，揉了太阳穴喘气，眼角余光瞄去，床头桌案上香气袅袅，气味却不太熟悉。她手指香炉问道：“这里面燃的是什么香？”

    她素来喜欢花果的自然清香，对贵族焚香之趣没什么追求，宫女支支吾吾只道是安神香，她心下了然，猜到是楚泓所为，也不为难那宫女：“去拿一本棋谱给我。”

    南国宫廷的人喜好下棋，楚泓自不例外，秦曦这会心里不爽，不免要恶补几招挫挫他的锐气。她承认自己没什么气量又受不得欺负，被人惹得不快，定要想出法子扳回一局才肯罢休。

    她懒散惯了，虽一腔较真临时抱佛脚，却到底对下棋生疏，有好几处不得要领，一本棋谱啃得很是艰涩。于是一夜无眠。照旧天亮时分，秦曦乖乖爬上床去补觉，她命令宫女将寝殿弄得极暗，如黑夜无二。

    殿里暮气沉沉没有人气，楚泓来时皱眉得厉害，昨夜他与她约好闲时杀上两盘，他今日上完朝得空就过来，于亮光处走进殿内，眼睛一时还不能适应。他找来宫女问了两句，才知她昨夜又没睡好，气消了一半。以她的脾气，没睡好已是了不得的大事。

    “给朕把这屋子弄亮堂些，乌压压的像什么话。”

    秦曦睡得本就浅，被殿内的动静一扰，眼前一番大亮，不消一会就醒了。

    “去把朕书房里的那副棋盘取过来，再煮一盏茶。”

    秦曦仰卧在床上不动弹，直勾勾盯了床幔上精美的图案，已然起了不悦。

    “去弄些清粥小菜，她醒了要吃。”

    秦曦听楚泓命令这命令那，他柔和的声音压得有些低，却有让人无法忽视的帝王威严，左右这座皇宫是他的，他爱怎么摆弄就怎么摆弄，她辗转面朝里假寐，不过隔了几个时辰，她不想一睁眼看到的又是他。

    偏楚泓这人做了皇帝尚保留一些厚脸皮：“去唤她起来。”

    君无戏言，她只得姗姗迟起，却还是起了。简单梳洗一番，换好衣裳，她一副困顿模样在他眼前坐下，彼时饭菜上齐，清汤粥水，糕点小碟，齐全得很。

    楚泓笑道：“朕早膳用的不多，你一道与我再吃一些。”

    一点不像要跟她认错的模样，秦曦懒洋洋喝了两口粥，软糯可口，听楚泓赞道：“这粥熬得不错，你觉得呢？”

    她低头乖乖喝粥，动作很慢，漫不经心道：“你一早等不及来找我，该不是为了下棋这么简单罢。”算时辰，早朝结束才没多久，一个皇帝尚不至于为了陪一个无关紧要的人下棋，不理会政事。

    楚泓看了看她，目光柔和：“朕有时候想做一回昏君，要在意那些个条条框框，岂非活得太累？何况——眼下朕不多来找你几次，恐怕以后再没有机会。”

    “哦？所以你改了主意，还是要杀我吗？”她说起生死，好像在说旁人的事。

    楚泓一愣，声音变得有些低沉：“朕说过，先前决心杀你是一个错误，君无戏言，朕答应留下你的性命，不会食言。”

    “只怪李轩狡诈，四处散播朕夺他爱妻为人质的消息，前脚发兵闹事不肯言和，后脚煽动我朝臣子上书，朕这几日光是压下满朝文武的怨气就花了不少功夫，实在是可恶。”

    正因为南国吃了败仗，国库亏空导致两国之战无以为继，他才铤而走险亲去一趟秦州带回秦曦，以此要挟李轩退兵，想不到李轩将计就计，先一步利用此事引导了舆论，如今整个南国以为是他为了一个女人挑起战事，才搅得民不聊生，李轩此招可恨至极，可恨至极。

    “所以——”秦曦抬眼望了他：“你要把我交给大齐，换得南国几年安稳，为这场战事挽回些颜面。”想来楚泓的算计落了空，才急着把她推出去。

    楚泓的心思被她一语戳破，面上挂不住，沉了脸：“你总要回到李轩身边的。”

    真是好笑，她是一个人不是一个物品，便由得他说去哪处就去哪处吗？

    “可记得那日你在这殿内所说，不屑用一个女子换得一场胜仗，何等铿锵激昂，此番不作数了么？”幸好，她原本就知道楚泓是这样一个人。为了自己的皇位，连弑父逼宫都做得出来，又哪里会真的把她放在心上？

    他辩解道：“朕以真心待你，你感受不到么？”

    她放下手中的汤勺，忽然很想笑，一个根本没有心的人，有何资格说捧出了一颗真心？这样的辩解不听也罢。

    “你预备何时送我去大齐？”

    “李轩可一点都不给朕考虑的时间，明日是最后期限，若朕不在日落前安全送你到晏城，他就要下令攻打南国。有一件事，朕要说与你听。李轩伤重回到军营，本不会这么快整肃军队，听闻你被劫持的消息，他即刻命人去了你府上与朕那不成器的皇兄谈判，朕早该杀了祁傲！”

    “祁傲为齐军大开城门，甚至给了齐军充足的补给，这才打的朕措手不及，疏于防范。还有独孤昊，朕一早收到独孤昊的私信，他威胁说朕若不放了你，朕便保不住这皇位，原来他一早勾结了朕那几个没用的兄弟，他们当中随意一人只要逼宫成事，都能做南国新的皇帝。这几年南国宫室混进了不少独孤昊的探子，你那日见到的瑶妃，便是其中一个。”

    “你说这三人是否可笑之极？互为情敌居然统一战线，对朕齐齐出手，还是朕该将这笔账算到你的头上？曦儿，缘何你有这等魅力？叫三个人中俊杰为你付出至此？”

    秦曦直视楚泓：“这其中的原因，是你永远不会懂的。因为自私如你，从未对人付出过真心，根本不明白一个情字。”

    “独孤昊帮我，是为青梅竹马的友情；祁傲帮我，是为我秦家对他的恩情；李轩帮我，是为我们曾为夫妻的爱情。而你，对臣子百姓不仁爱，对后宫嫔妃虚情假意，肆意践踏别人的性命尊严，以你这般冷情寡义，又有何人会对你推心置腹，诚心以待？”

    楚泓脸上青一阵白一阵，一张温和的脸眼看要撕裂，她却不甚在意，左右她已经没有什么可失去的，得过且过罢了。

    “在你心中，朕就是一个薄情寡义之人？朕对你的一番心意，你全然不放在眼里吗？你宁肯被李轩一再伤了心，也不愿接受朕的爱意？”

    秦曦只觉对牛弹琴，身子本就不舒服，被楚泓一吼，她亦不耐烦道：“这世上你真正爱的人是你自己。你需要的只是我对一个君王的臣服，你要我留在你身边，我便要欣然接受叩谢皇恩；你要驱赶我离开，我便不能有微词。被你囚在后宫的女子，若不是为了满足你幻想的私欲，你何曾分给她们一丝情爱？”

    从未有人如此直接地指责他，楚泓气度再好也隐忍不住，一掌震在桌案，倏地站起身，怒道：“好！很好！朕原本还在犹豫，与大齐破斧一战，未尝会输。你这一番话，倒迫使朕不必多虑。朕是皇帝，要的就是臣服，有何不对？既然你这么刚烈，明日朕亲自押了你去大齐，好过朕的江山战火绵延生灵涂炭！”

    一顿早膳不欢而散。

    楚泓气急败坏地离开，殿内地上跪满了太监宫女，全是被皇帝的怒气吓的，秦曦看着烦闷，全给遣散了。兜兜转转，她又要回到大齐回到李轩身边，乱世之中，她竟一点选择的余地都没有。

    不知何时又是阴云密布，没完没了地下起雨来，秦曦站在廊下，心静如水。隔着雨幕看去，她看见瑶妃一身桃红宫装，坐的步撵落在她殿外，宫女打了伞，瑶妃莲步轻移而来，如一朵俏丽的桃花。

    瑶妃站在她面前，娇俏道：“秦姑娘不肯赏光去本宫那处，本宫只好亲自走一趟。”

    来者不善善者不来。

    瑶妃屏退宫女，邀了秦曦去八角亭听雨煮茶，她烹茶的手法很是娴熟，实在不像是一个小商人的女儿，她为秦曦盛了一杯热茶，自顾自忆到：“本宫这一生，拢共爱过两个男子。那时本宫年纪小，遇上独孤公子那样一个风流倜傥的人物，一见倾心，甘愿为他做尽所有事。他请人教我弹琴习舞，本宫只以为他介意我的出身配不上他，不眠不休学艺，满心欢喜等他迎娶本宫。”

    “直到后来独孤昊要我入南国为妃，本宫才徒然醒悟，他对我的好，不过是一番无情的利用。可笑本宫飞蛾扑火，为了他不惜千里迢迢来这异国他乡，他却把本宫丢在这里自生自灭。”

    “想来若非为了秦姑娘，独孤昊怕是不会再与我联络。那夜只消看了秦姑娘一眼，本宫便知输在了哪里。画皮易画骨难，秦姑娘容貌气质确实出落得不似凡人。否则皇上不会冒天下之大不韪，将秦姑娘困在宫里。”

    瑶妃四平八稳一席话，情真意切，秦曦却不为所动，她见过太多心思深沉的人，亦懒得去管别人的闲事，她真的累了，别人的故事就像一阵风，风吹而过，在她心里什么也不曾留不下。

    “楚泓已经知道，娘娘是在为独孤昊做事。”

    “呵——”瑶妃敛唇一笑，好生俏丽：“本宫从无自信，能一直瞒得住皇上。自本宫入了这南国的后宫，皇上看似宠我，却只是透过我想看到另一个人罢了。什么是虚什么是实，本宫早已分不拎清。”

    “驱逐你离开南国，本宫也有一分私心。皇上那几个有野心的兄弟，便是本宫从中牵的线，秦姑娘这样的女子，离得越远皇上就越清醒，秦姑娘要怪就怪本宫的私心，皇上是真的想留下秦姑娘，苦于没有天时地利人和罢了。”

    秦曦懒散地盯了那杯茶，迟迟不喝：“我听着，娘娘此番过来，倒是在为楚泓说话。”

    “独孤昊待本宫无情，本宫与他之间倒有些利益关联，可皇上不同，本宫一身荣华富贵，尽系于皇上一人身上，皇上是本宫的夫，这是改变不了的事实。本宫与秦姑娘不同，本宫更乐意顺应天命而为之。”

    瑶妃坦白，是个直率的性子，秦曦亦无需装模作样：“娘娘当知，楚泓性情多疑，是个寡情的人。”

    “秦姑娘与等闲之人不同，本宫捅了秦姑娘一刀，秦姑娘倒反过来提醒本宫。”

    秦曦自问不是一个宽和的人，做不到以德报怨这档子违心的事：“我亦不过是随波逐流随心二维，我不比娘娘磊落，这是我的命，我一息尚存，又有何不忿？”

    瑶妃眼露赞赏：“与秦姑娘浅谈几句，本宫更知姑娘通透，真心佩服姑娘大方。皇上此行押解姑娘去晏城，大约仍有不甘。”她从袖中取出一只小巧玲珑的匕首放在桌上：“这匕首是慕容瑛所造，削铁如泥，是防身的利器。秦姑娘且收下，你身上的软筋散还未解，借此保护自己也好。”

    秦曦也不矫情，大方收下：“多谢娘娘。”

    瑶妃感慨道：“在你眼中，或许觉得皇上癫狂冷情，可在本宫眼中，却恰恰觉得皇上专情，还望秦姑娘此去，与本宫再无相见之日。”

    “托娘娘吉言，我此生再不会踏足南国。”

    