
    第八章重逢

    秦曦随手开了一壶酒，仰头灌了下去，都说这酒浓烈，她除了喉咙被火烧一般的辣，尝不出别的感觉，酒能消愁，缘何她的愁绪愈结愈多，织成一张网，缚得紧紧的，缠得她解脱不得？

    迷蒙之中，她产生了幻觉，竟听到秦府周围传来了欢天喜地的敲锣打鼓声。整个秦州，今日除却慕容家办喜事，还有谁不识趣敢和慕容瑛抢风头？哦，是了，慕容瑛未婚的夫婿死了，她没嫁成，正闭门痛思。

    这倒怪了，这会子大半个秦州都知道慕容家的喜事变成了丧事，谁胆大包天挑了同一日成亲，存心给慕容瑛不痛快？若非她心情不好，真想去瞧一瞧，谁这么离经叛道挑衅慕容瑛。

    青天白日，她觉得这热闹声甚为刺耳，索性将屋子的门打开来，随意瞥了眼，祁傲和独孤昊居然还留在凉亭未走，他二人见她走出来，神色颇为凝重，均是欲言又止的模样。她收回目光，唤来婢女：“去看看是何人在外喧闹，叫人赶走，就说本小姐嫌吵，要他们换条路走。”

    她心情不爽利时，见不得人有高兴事，要娶亲大可绕道，偏经过她府邸所在的这条路，着实可恨了些，不让家丁冲出去打一顿，她已很顾及城主的颜面。

    “不必去了。”祁傲走过来，很是委婉：“那人不是一般人。”

    她冷笑：“在秦州还有我惹不起的人？”

    她只是多喝了些酒，还不至于失去理智，祁傲顿了一顿：“来的人，是李轩。”

    三日之前，他和独孤昊同时收到李轩命人传来的消息，这一日，四月初十，李轩会来秦州迎娶秦曦，届时谁拦他进城，格杀勿论。他们派了几波人前去阻止，没有讨到便宜，去了多少人便抬回多少具尸体，李轩铁了心要带走她。

    “无怪楚泓挑这个日子警告我，两国这一战看样子是要结束了。”

    她这个反应，委实不正常，祁傲又听她道：“去叫二三十个个壮实的家丁侍卫，抄上家伙，把人给我哄到别处去，不要扰了我的清净。”

    一盏茶不到的功夫，下人来报，对方人手不多却个个身怀武功，虽不伤他们性命，却挪步走一步，她旋即冷笑，李轩想做的事，必有十成准备：“罢了，由他们待上几日，自会离开。”

    于是她该做什么就做什么，白天黑夜日子照常过，若要出府，走偏门后院就可，李轩还不至于让人去堵截她，她太了解他，他这么骄傲的人，做不出这档子事。

    她可以宅在府里不出门，祁傲和独孤昊却不行，对比祁傲的淡定，独孤昊气得差点跳脚：“你还说我厚脸皮，李轩这厮的脸皮才是厚的赛城墙。他多大岁数的人了，还一身大红喜袍站在雨里，一顶八人抬的大轿落在你秦府门外，传出去不成了全天下的笑柄？亏他做得出来。”

    她闭门不出躲在府里，多亏了他的大嘴巴，李轩的事她知道的一清二楚。她瞧了落在池塘里的细雨，自三日前这雨就一直下个不停，连带天气也更冷了些。

    “他是不知道你这女人的心是石头做的，硬得凿都凿不开，你瞧你听他在雨里不眠不休站了三天三夜，连眼皮子都不抬一下，秦曦，我就怕你心一软原谅了他。”

    秦曦瞧他一股子说上这许多，素手给他添了杯茶：“我从不知，你有八卦的天分。”

    他这天花乱坠信口说一通，比那茶楼的戏文还要曲折，他正经盯了她的脸：“至少你没赶我走，还愿意见我，足以见得我比李轩在你心里的分量更重，你若敢吃回头草，我——”

    他才说到一半，祁傲撑伞来了，秦曦只消看他一眼，复又低头喝茶。祁傲心知她不喜见到他，她不喜欢一个人时，连掩饰都懒得，只不过有些话他还是要说：“你且去见一见他，该断的断干净了，他这么站在雨里，外头的人多有议论，对你不好。”

    他当然晓得李轩落到今日下场是咎由自取，可不知为何，他眼看李轩被她厌弃，不由生出一丝同命相连的感觉。

    秦曦放下茶杯，清冷道：“我又几时畏过人言？”

    “他在战场上受了重伤，一路强撑到秦州，元气大伤，你去看一眼罢，不要留下遗憾。”他话音刚落，下人来禀，说外头的人非要求见她。

    她已然不悦站起身来：“他的生死，与我何干？”

    话不投机，她回了屋子，连午膳也未用。

    雨越下越大，仿若砸在人心上，秦曦关上屋门窗子仍是难掩心头烦躁，屋里有酒她却喝不下去，满脑子都是李轩的影子。独孤昊曾说，李轩被一名与她长得颇为相似的女子刺杀，伤在离心口一寸的地方；祁傲也说，李轩来秦州路途颠簸，在雨里站了这般许久，伤了根本。

    她很矛盾。上一回听说他死了的消息，她表面无异，其实心跟着死了，她想着，人死不能复生，以死者为大，他做过什么伤害她的事都不重要了，如今他好端端站在秦府外面，她觉得死了的心又活过来了，她可以去见他，却不能原谅他。她不懂他为何这么固执，非要逼迫她？

    秦曦撑了一把纸伞，一袭白衣清冷立在滂沱雨中，好似隔了千山万水，远远望着雨幕另一端的李轩。他一身喜袍被雨打得湿透，像石雕定在原地，见她的第一眼，他笑得像一个吃了糖的孩子，嗓音沙哑得可怕：“曦儿，你终于肯来见我。”

    站在他身后的一行人看见她，纷纷单膝跪地，齐声恭敬道：“见过轩王妃。”

    听到“轩王妃”三个字，她忽然很想大哭，她从来没见过他这么憔悴这么落拓，他瘦削得厉害，喜袍虽修身得体，却映衬得他格外清瘦，他那般风华绝代无欲无求的一个人，何以落得这幅模样？

    她再也抑制不住汹涌的悲伤，弃了手里的伞，冲进雨里，狠狠撞击在他怀中，哭得不能自抑，泪水混杂着雨水淌下她的脸，融进他的喜袍里，灼伤了他的心，他曾经说过，再不要她流一滴泪，可是他让她哭了一次又一次，一次比一次伤心难过。

    “曦儿，对不起，真的对不起。”

    这一句道歉，他说的这样迟，她那么纯粹那么美好，他竟那样伤她。

    她哭得上气不接下气，满腹的委屈化作一声声凄厉的质问：“为什么？为什么我们会变成这样？为什么要是你？为什么做这些的要是你？”

    他将她搂得愈来愈紧，似要让她融入他的骨血里，他的泪顺着流进她的衣领，带了冻人的凉意，他在耳边一声又一声恳求：“是我不好，都是我不好。”

    “曦儿，你给我一个机会解释，我不是故意要杀秦诚，我不是故意要伤你，你听我解释。”

    “那年在秦州，你说只肯嫁给我一人，我想我们在大齐的婚礼便不作数，我们就在秦州成婚，就在你长大的地方成婚，好不好？”

    “我答应过你，八人大轿加我一人，走遍秦州大街小巷，干干净净来迎娶你，我来了，你说过的话还作数么？”

    “曦儿，别不要我，别弃我而去，没有你的日子，我过怕了，是真的怕了。”

    “你不喜欢大齐，我们就定居在秦州，你可以继续住在秦府，继续守着秦州，等你腻了，我们就去游山玩水，我带你去我去过的地方，你不是说羡慕我去过许多地方？我一个一个都带你去，曦儿，我想你了，不要离开我。以后你想要什么，我都听你的。”

    他为何要在她决心舍弃他的时候说这些给她听？她哭得更凶更惨，呜咽得不成调。

    她记得他说过，以一年为限，他大胜凯旋，再不离开她半步。她记得他说过，春暖花开是个好时节，他们在桃花盛开的季节成亲，上天也会祝福他们。她记得他说过，愿得一人心，白头不相离。她记得他说过好多好多，他的每一句话，言犹在耳。可是，他们再也回不回去了，再也回不去了。

    李轩日夜兼程赶路，已透支体力到极限，加之在雨中站了三日，再好的底子也撑不下去，他为了见秦曦一面，一直在强忍身上的伤痛，眼中满布的血丝令她心痛，她趁他不备，一个手刀劈下去，他不可置信看了她最后一眼，身子软了下去。

    秦曦命他的手下将他抬入轿中，喂了护心丸给他服下，她最后用手拂过他的脸，退出了轿子，对一众他的护卫道：“若你们还在乎他的性命，马上带他离开秦州，去哪里都好，不要回头，我已给了他和离书，便再当不起轩王妃的身份，他醒后若要责怪，你们如实相告便是。”

    她心意已决，谁都劝不动，白逸从一众护卫中站出来，面色凝重，却仍敬重道：“王妃，你且想好，此去一别，你与王爷便再无相见的可能，南帝已发兵南下，王爷此时不在你身边，若城破人亡，你和王爷都会抱憾终生。”

    白逸更想说的是，王爷为了她，战事一稳定便赶来秦州，路上一丝停留都不曾，他们明明深爱彼此，为何她不肯放下过去，与王爷重修旧好？

    “我心意已决。”

    白逸不再劝她，对她作了一揖告别，领着众人离开。他们走了很远，从秦曦站立的位置望去，渐渐地连一行人的影子也看不清，她呆呆地站在雨里，浑身上下无一处是干的，白逸说的这些她怎会不知？李轩站在大雨里凝望她那一幕，她的心已经软了，只是她眼睛里容不得沙子，李轩的欺瞒背叛在她心里成了一个解不开的结，她找不到理由说服自己去原谅他。

    他们的夫妻缘分，早已断了。她一早做好赴死的打算，独自面对楚泓，城在她在，城亡她亡。她是为这座城而生，这是她一人的命运。他不该留下来陪她送死。

    她在雨里站了很久很久，天色变得阴沉，才小半日她已冷得麻木，李轩是如何在雨中撑了三个日夜？她何德何能，值得他为了她，连命都豁出去？

    临近晚膳时辰，祁傲久久等不到秦曦，遣人去请，方知她出了府去见李轩，他快步走出府，果然见她傻傻立在雨里，他心痛不已，过去一把握住她的肩膀，她的身体冷得没有温度，他吼道：“他走了你难过成这个样子，那你为何不随他一起离开？”

    她像没听到，两行泪却默默流下来，他拿她没办法，哀叹道：“你已经历了这么多，还是看不开吗？对师父而言，你开心地活着最要紧，你若真跟了他，这座城我拼死也会替你守住。”

    她神情呆滞，声音破碎得不成样：“不是看不开，是不知道怎么看开。”

    再这么站在雨里，她的身体不知会有多伤，他横抱起她，一路快步走进她的屋子，急命婢女替她沐浴，又让人煎了一副汤药过来，看她乖乖喝下，他才罢休。

    “你的身子你自己知道，酒多伤身。”这几日他总有一种不好的预感，似乎不看好她，她便会出什么事，可能是形势紧张，他多虑了。

    秦曦一勺接着一勺喝着安神汤，近日他变得愈发啰嗦，不是叮嘱她这个就是叮嘱她那个，实在不像他。

    “楚泓已有所动作，想必有不少南国人混进了秦州，秦家军由你统领，我并不担心，倒是慕容瑛那边，可准备好了？”

    她已收拾好白天的情绪，这样很好。他如实告诉她：“兵器和粮草已置办妥当，照你的吩咐，我已命人将城里的百姓陆续迁至更南边，给了充足的银两，又在南边临时搭盖茅草屋安置他们，战事一触即发，除了背井离乡，他们至少能活着。”

    她闻言点了点头：“你手头的银子若不够，尽管拿秦家的银子垫进去，左右我爹留那些钱给我，我也用不上。”

    “你且宽心，早些休息，有我和阿昊在，保证秦州绝不破城。”

    没有人能想到，那位在战场上吃了败仗的南帝楚泓，此时已悄然到了秦州，不入虎穴焉得虎子，他此番亲自赴险，为的是带走一个重要的人，毕竟这个人关乎大局。

    