
    (女生文学 )

    第九章被骗

    李轩离开了秦州，秦曦的日子一如过去平静，这一日她在书房翻阅祁傲送来的文书，正凝眉思索，有下人来秉，独孤昊坐在前厅等着见她。她放下文书，心想独孤昊又在耍什么把戏。以他的性子，哪次有事不是直接来书房寻她，何时学会客气这一套了？

    她由下人领着去了前厅，独孤昊一身白衣端坐着，手里捧了茶，茶是好茶，却不是他惯常喜欢的浓茶，反倒是她更为喜欢的清茶，她随口一说：“你今日倒怪了，竟喜欢起我府里的龙井。往日煮了这茶，你怎么劝都不肯喝，说茶的口味太淡，喝了回味不足。”

    独孤昊抬眼，一张脸很是妖媚，却笑得不太自然，少了浮夸：“是么？可能转了季节的缘故，喝几口也没什么。”

    秦曦在主位坐下来，挑眉道：“说罢，来找我所为何事？”

    “慕容瑛关在屋里近一个月，茶饭不思，足不出户，坊间传她伤心过度快要疯了。他那短命的夫婿家大为感动，让族里的长辈去了慕容府上，说要收慕容瑛做干女儿。”

    秦曦一点不意外，慕容瑛这一招苦肉计是不得已而为之，却是冲破困局的唯一法子。她是宁肯不再嫁也定要维护住慕容家的声誉的：“她那夫婿家虽无法与慕容独孤两家匹敌，到底是秦州有头有脸的望族，她此番收获是不幸中的大幸。你若为这件事来找我封口，大可不必，她要做的我不会*插*手，只要她不触碰我的底线，我不介意做一个瞎子聋子。”

    独孤昊的神色掩不住的意外：“你与以前，很是不同。”

    “气性这种东西，日子长了，自然磨得出来，论城府我还不及你十一。”

    他微微一笑，倒比寻常多了沉稳之色：“我找你是为了另一桩事。”

    “你几时与我说话，喜欢绕弯子了，且直说罢。”

    秦曦对独孤昊素来没什么耐性，又是自幼相识，说话直接惯了，听他如此温吞，便猜到出了不好的事：“左右你说什么，我都不得不去面对。”

    他眼神一黯：“的确算不上什么好事。”

    “慕容瑛的婚事出了变故，多少扫了慕容家的颜面，族内反对她继续掌位的人不少，她迫于现实只得先交出一部分权力，据我这边的消息，反对的人多半受了楚泓的煽动。楚泓挑了慕容家先下手，不外乎是顾及慕容家制造兵器的实力，想从源头断了秦州武力抗敌的能力。”

    他说的亦是她所想，秦曦点了点头：“他是个谨慎且阴险的人，不会做费力不讨好的事。一旦出手，定然谋划好了接下去的两步三步，先是慕容瑛，很快便是你，你可想好了应对之策？”

    他恢复了不正经：“我不像慕容瑛蠢的去成亲，你不嫁我我谁也不想娶，我又膝下无子，没有死穴。而且我手上有不少南国皇室的秘闻，楚泓招惹我也该掂量掂量。”

    话说到这份上，秦曦将这几日所想和盘托出：“如若慕容瑛的事只不过是障眼法，你可否想过楚泓是醉翁之意不在酒？他要打击的人是我，会不会他一开始的目标就是我，为了混淆我们的视线，才率先向慕容瑛下手？”

    她的直觉一向敏锐，这几日她哪儿也不去，待在屋子里寻思，一定还有细节是她没发现没想通的，大齐与南国的战事结束在即，南国惨败，对楚泓执政大大的不利。反观秦州，太安静了，安静得十分不寻常。

    她探寻的目光落在独孤昊肩上，有什么东西在她脑中呼之欲出，偏巧有一个眼生的小厮跑进了前厅，神色慌张，步伐不稳，直直跪在她面前，小厮身后跟着秦府的下人，看样子是没拦住人，叫他冒失跑了进来。

    未等秦曦问询，那人哭天喊地起来：“秦小姐你快去看看我们家大小姐，晚了就来不及了啊——”

    小厮一把鼻涕一把泪，悲伤欲绝的模样不像有假，还有哪位世家小姐的小厮敢跑到她府上闹这一出，秦曦眸光含了冷意，憎恶之意明显：“慕容府上没人了么？”慕容瑛竟让这么一个冒失的小厮过来，是已然叫不动人了吗？

    小厮被她的威严震慑到，吓到收了泪，回了神智，忙叩头求饶：“小的冒失，求秦小姐大人大量莫要计较，实在是事出紧急，我家小姐晨起吐血昏了过去，大夫说是有人在食物里下了毒，小姐醒后命我一定要请秦小姐过去一趟。”

    他似乎担心秦曦不信，从兜里掏出一枚玉佩举到半空：“我家小姐说，若秦小姐不愿意走这一趟，只要拿出这块玉佩，秦小姐一定会信我的。”

    那玉佩秦曦当然认得，她把它丢在山海楼是要与慕容瑛断绝幼年的情谊，熟料慕容瑛又赎了回去，她冷笑了一声，偏过头看了独孤昊一眼，眼里的讽刺几不可察：“若中的是一般的毒，怕她也不会想起我，看来这毒下得重了，攸关性命。她已经背叛过我一回，这一遭该不该去，你怎么看？”

    独孤昊一笑，眼睛里什么情绪都看不出来：“眼下慕容瑛还不能死，你的猜测是有道理，可一旦秦州与南国开战，慕容一族群龙无首，保不齐出了乱子连累大局。这一趟非去不可，我陪你去便是。”

    便在此时，她的城主身份派上了用场，慕容瑛再不济，明面上有了城主的支持，尚不至于一败涂地。稳住打局才是上策。

    “你的意思我知道了。”秦曦对那小厮道：“你如何来的秦府？”

    “回秦小姐，小的骑了匹快马，那马就在府门外。”

    “如此甚好。”她吩咐下人：“速去备两批快马，我与独孤昊去一趟秦府。天黑之前若我还没折回，告诉祁傲去书房替我把剩余的公文处理完。”

    她转而对独孤昊道：“我去换一身衣服，你且等我一会儿。”

    秦曦和独孤昊一人一匹快马，一前一后骑在路上，行经大半距离慕容府不远时，她突然提议走另一条路，独孤昊迟疑：“那条路是——”

    “是慕容瑛的夫婿去迎亲时遇袭的那条路。”她扯了缰绳，朝这条路骑去，独孤昊见她坚持，跟了上去，他看不透她在想什么，方才小厮匆忙来报，她听完慕容瑛中毒的消息，平静得出乎意料，若说她完全不在意慕容瑛的生死，他不相信。

    这条路宽敞却安静，路两旁的房屋规制整齐，秦曦一时想不起来这是什么地方：“独孤昊，你说我们能安然无恙到慕容府上吗？”

    他脸色一变，笑得极不自然：“有我在，你无须担心。”

    秦曦故意放慢了速度，她听力极好，方才耳朵已捕捉到瓦片异动的声响，有人一路在屋顶上尾随他们，她骑了一小段路，忽地扬起手刀，迅速朝独孤昊攻去。

    “秦曦！”独孤昊一个不备，躲避时身子往一边歪去，眼看就要摔下马。他一个掌风袭向马腹，马儿吃痛倒去另一侧，堪堪没有压到他，他单膝跪地稳住身形，抬起头看着调转马头停下的秦曦，笑道：“你疯了？！”

    他稍有不慎，此时只怕已摔断了筋骨，这女人，好狠！

    “独孤昊”站起来，理了理月白衣袍，气度风华如月皎洁：“你是何时识破我的？”费劲心思假扮一个长得一模一样的人，竟在这么短的时间被她看出来，实在是失败。

    秦曦犹坐在马背上，虽同样是一身白衣，寂然的气质沉静如水，与独孤昊故作风华是很不同的：“一开始你喝茶时，便露了破绽。”

    “哦——”寂然笑道：“竟是一开始，就被你识破了么？却不知我是哪里露了破绽？”

    一个个隐在屋顶上的杀手现了身，粗粗看去不下二十人，团团围住他二人。秦曦明白楚泓这次擒下她是志在必得，单寂然一人她已不敌，再加上二十个武功高超的杀手，她输定了。她索性下马：“你与他有九分相像，光凭长相看不出不同。只不过你这一趟来得太巧，他昨日才与我吵过一架。独孤昊这个人，但凡吵架定要与我冷战几日，不会这么快再来找我。”

    “他这么赶着来找我唯一的解释，是他被慕容瑛困住，只有这个空隙脱不开身，而你不愿意放弃这个好机会。”

    寂然浅笑，他的笑容很温暖，有股柔和的光芒：“秦曦，你变了，心思纯净，却更缜密，一个女子太过聪明不是好事，须知木秀于林风必毁之的道理。”

    “在前厅初见你，我小小试探了一番，故意说独孤昊爱喝浓茶，其实他最喜喝的就是龙井。他是我府上的常客，下人又怎么会不知道这一点，而给他端上他不爱喝的茶呢？”

    “你最大的破绽，是你消失得太久，我和独孤昊暗中派了很多人都查不到你的踪迹，只可能有一个更为强大的人在保护你，天地之大，除了楚泓，你还能依附谁呢？”

    她闭门不出的这几日，想的最多的就是寂然。他现身了，楚泓离她便不远了。