
    第十章南国

    寂然，是一个太过特殊的存在。在看透与看不透之间，他有过挣扎，最终还是被欲望的魔障吞噬了，苦苦修行多年，敌不过一颗凡夫俗子的红尘心。他和秦曦都是被厄运捉弄的人，秦曦在想，若把自己换成是他，这天上地下，哪里才是他的归处。

    这根本是一个强者生存的世道。寂然的出生，应的就是这个道理。弱者的命运在强者的一念之间被肆意摆布，一个被捧在高处的独孤昊，一个遁入空门远离世俗的寂然，谁又能做到坦然面对？谁不是凡世的庸人？他想变强，选择楚泓无可厚非。

    是以她在等寂然现身，如她所说，楚泓一开始要针对的是她，她若躲避，只会连累无辜的人，说到底是她不够强，保护不了自己。寂然的存在是一把双刃剑，她当初能用他来威胁独孤昊低头，他日楚泓一样能利用他来牵制独孤家。慕容瑛已是弃子，独孤昊不能再倒下。

    她很庆幸，有祁傲守在秦家，如此她就真的再无顾虑。她留言让祁傲去书房找她，他会看到她留给他的一封信，信上只有一句：杀慕容瑛。

    慕容瑛勾结楚泓，她一点不意外。那演技浮夸的小厮这会应该已经被秦府的下人拿下，等祁傲审问。夫婿被杀尚且闭门不出，生怕家丑外扬，自己身中剧毒倒弄得人尽皆知，岂不自相矛盾？

    那玉佩不拿出来她还不疑心，她当着面弃了不要的东西，慕容瑛这等自傲记仇的人，竟拿这玉佩来找她求和？一次不忠百次不用，慕容瑛再留不得。

    寂然脸上闪过一次了悟：“这么说，你是自愿被我挟持？秦曦，你不怕我杀了你？”

    秦曦懒散一笑，一时繁花无色，她素手从发间取下一支玉簪抵在喉间，意料中见寂然面色一沉，她启唇：“你推我落过一次崖，我大难不死，便再给你一次机会，这枚玉簪簪尾醮了剧毒，只消划破我的皮肤，毒入肺腑，不出一炷香的功夫我就会毒发身亡，你便省事拿了我的尸体去交差，如何？”

    “你要挟我？！”他明显怒了，多了丝烟火气，再不是曾经那个出尘脱俗的佛门弟子：“你以为我会相信你自戕？”

    她一个柔弱女子，当初在清露寺是如何娇气又吃不了苦，他尚记得，怎么可能——

    他一个箭步上前，摁住她的手，却已迟了，发簪已刺破她颈上白嫩的肌肤，划出一道血红的口子，那口子一瞬间变成青黑色，将血红淹没。他夺下那玉簪，咬牙切齿道：“你真的疯了！你究竟想做什么？解药在哪里？”

    “你舍不得杀我。留下我，还有更大的利用价值。”

    秦曦说的是真话，玉簪上有毒不假，却还不致命，只为震一震寂然，叫他不敢小瞧了她，纵然做了砧板上的鱼肉，她也是有脾气的。她的身体实在太虚弱，光是一点毒性已足够让她头晕目眩。

    “我的确不会杀你，你犯不着激我。”

    她眼前一黑，倒了下去。

    秦曦苏醒时躺在一座宫殿的寝居内，她身上酸软，没什么力气，脖子上的伤口已经涂了药包扎好，感觉不到痛意。他们给她服下了软骨散，她能动，却使不出武功。她适应了一会儿，撑着身子坐起来，长发垂落至腰间，三千发丝如瀑。

    殿中开了一扇小窗，窗外月色正好，莹莹月光洒落在地砖上，她下了床，赤足走在地上，头脑昏胀，努力回想昏过去前发生的事。

    寂然劫持了她。她一惊，看来她昏迷了好几日，竟被寂然带到了南国皇宫。守夜前来添烛火的宫女见她立在殿中，很是惊讶，连忙行礼，她问这宫女：“现在是什么时辰？”

    宫女为难地看了看她，不答，她不悦：“你是哑巴吗？我在问你话。”

    “奴婢——奴婢——”宫女结巴起来，声音压得很低：“皇上有令，奴婢不能跟姑娘讲话，否则就要看下奴婢的脑袋。”

    秦曦叹了声气，瞄见桌上的纸笔：“不能说，便过去写下来给我看。”

    宫女很听话，走过去老实写了：亥时。

    “我在这里睡了几日？”

    宫女又写：两日。

    推算过来，从秦州昼夜不停赶路到南国，她昏睡了至少五日，寂然为了掳走她倒很拼命，多一刻都不肯停留，可见楚泓的急迫。

    “姑娘可有什么吩咐？”宫女拿着纸条给秦曦看，秦曦瞧她是个简单的人，说道：“去弄几壶酒来。”腹中空空，她什么都不想吃，只想喝酒。

    宫女一愣，转而领命退下。秦曦打量了一圈，这寝殿华丽中透着清雅，倒很符合楚泓的调调，物是人非，谁能想到那一年在宫宴上被人刁难当众奏琴的质子，摇身一变成了一国帝王，还发动了一场长达一年之久的战争？

    可惜他太心急，与祁傲的夺位之争险胜，才登大位便铲除了一批政见不同的臣子，闹得人心惶惶，根基不稳又发动战争，劳民伤财，犯了为君的大忌。秦曦见识过楚泓疯狂的模样，为君之人心胸这般狭隘，定是将早年为质的事视为奇耻大辱，他应该从为咽下过这口气。

    她甚感疲累，偏偏脑子清醒得很，初夏的夜晚清凉，她一身月白中衣背靠床沿，有一口没一口喝着酒，南国的酒口感绵软，不似秦州那般热烈。喝下两小壶，她愈发清醒。

    月色清冷如霜，她维持同一个姿势，一坐就是一整夜。熬到天际露白，她手一松，手中的酒壶滚落在地，荡了两圈，与另外两个酒壶碰在了一处。她精神一松，倒头睡去。

    这番颠倒黑白持续了几日，到了第三天夜里，楚泓在她醒后没多久便来了。他一身奢华常服显得温和儒雅，声音亦透着温柔，让人很容易陷落其中：“朕听人说，你不肯吃东西。”

    彼时秦曦喝得多了些，醉眼迷离的，撑着脑袋看他，一时想不出该说什么。

    楚泓静静瞧了一地乱七八糟的酒壶，好气性道：“从前不知，你酒量这么好，只以为你是个不谙世事的姑娘。”他负手立在殿中，眉宇温润如玉，真乃翩翩君子之风：“那一个白日，你扮成清秀男子的模样，在街上想买两串糖葫芦却没带钱，你那一时窘迫的样子，常常徘徊在朕的脑子里。”

    他的后宫有许多女人，娇媚的俏丽的张扬的温柔的，独独没有一个人，能像她这般令他心静，她像一朵出水的芙蓉，天然去雕饰，没有一丝矫揉造作的痕迹。他曾以为若她从这世上消失，他就不会一直惦记着她，一个皇帝不该有软肋。可是他错了，她在他眼前坠崖的那一日，他的心像被挖去了一块，空的可怕。

    她辗转到了他身边，他觉得很好。李轩祁傲那几人不懂得把握机会好好待她，那为何他不可以？他甚至没想占有她，只想用南帝的身份留住她。他们也有一段过去，不是么？

    楚泓说的是他们第二次见面，那时她以为他好心解围，此番想起不过是他的另一个圈套：“我只记得你指使寂然杀我，再不记得其他。”

    她不是圣人，不想去理解一个要置她于死地的人，她这几年见过太多表里不一的人，楚泓在她眼里多疑又极端，和当初温润如玉的君子判若两人，她敬而远之。

    “若这宫里有人敢这么跟朕说话，他早已身首异处，换成是你，朕总不会与你计较。”

    秦曦懒懒地晃了晃手里的酒壶，那宫女拿来的酒着实不经喝，她懊恼地皱眉，盯了酒壶道：“所以你让寂然掳我来，是想拿我的性命威胁李轩？那你的如意算盘打错了，我早已给了他和离书，又将他赶出了秦州，怕他根本恨我入骨，巴不得我死。”

    “哦——”楚泓扬眉：“曦儿，你太轻看轩王，也太轻看你自己。朕所认识的轩王，倒不是一个轻易放弃的人，他眼界甚高，这世上没有几个人入得了他的眼，当初朕费尽心思拉拢他，他理都不理，十分高傲。对你他却很上心，朕留你在这里，气一气他倒好。”

    “你也不必激怒朕，朕是天子，尚不屑用一个女子换得一场胜仗，朕亲自将带你回南国，因为朕再找不到更好的机会。万不得已牺牲慕容瑛这个棋子，倒很值得。”

    “你性子倒硬，把左相吓得不清，他带你回来的时候铁青着一张脸，朕还以为是你欺负了他。”

    既然睡意全无，她倒不介意他说这许多：“你的左相，便是寂然么？”

    “确切地说，是独孤远。”

    是了，她怎会忘记寂然身上流的是独孤家的血？

    “他那么出尘的人，甘愿依附你，我很好奇，你许了他什么好处？”

    寂然曾是六根清净的修行弟子，他不看重金钱虚名，闯入红尘来做南国的左相，又图什么呢？

    楚泓坐下来，自顾自倒了杯酒，小酌一口：“每个人都有心魔。独孤远自出生就被家族舍弃，一腔才华抑郁不得志，朕给他的，是一个证明他自己的机会。证明他比独孤昊更优秀，证明他比独孤昊更值得留下。”

    “你瞧，人有时候就是这么简单。只消满足他的欲望，他便心甘情愿替朕卖命。”

    他的话秦曦无从反驳，只仰头喝尽壶里的酒。

    “你且安心住下，如今在朕的皇宫朕说了算，除了不能逃走，你怎么折腾朕睁一只眼闭一只眼不会怪罪于你，伺候你的人你若不满意，晚些时候同朕身边的太监说一声便可。”

    “你养好精神，明日朕过来你这里用晚膳。”

    秦曦冷笑一声：“楚泓，我不是你的妃嫔，你大可以将我当作囚犯对待，要我给你好脸色，便看我的心情。”

    她这话说的很是随性，楚泓也不介意：“朕说过不会与你计较。”

    秦曦看了楚泓走出殿去，没了方才的肆意，敛下脸色，她想不通楚泓到底想做什么？他千方百计留她在这宫中，究竟打了什么主意？

    