
    第十三章大结局（上）

    为保安全护送秦曦到达晏城，楚泓命人在她的饭食中加了安眠的药粉，秦曦虽只吃了一点，却也足够失去神识，随行的侍女又给她灌下了迷魂汤，是以秦曦一觉醒来四肢无力，已经住进了晏城的宅子。

    这宅子的风水似乎不错，秦曦站在湖边吹着微风，脑袋仍昏沉沉的，心却亮如明镜。自从来了晏城，楚泓还未露面，连她都感受到了局势的紧张。正如瑶妃所说，他还在犹豫，犹豫要不要把她交给李轩。她低估了楚泓的偏执，不被逼到最后一刻，他怕是不会轻易松手。

    两国交战达一年之久，晏城处于中间地带，竟平静地好似什么也不曾发生，倒是件奇事。她又开始想起李轩。她说楚泓固执，李轩又何尝不是？那日滂沱雨中，她哭着求他离开，求他断情，他竟执着到要发动一场战争逼迫她去见他。

    她不知与李轩的一段情，到底是幸与不幸。她清楚她心里还爱他，情断再难续，她怎会不懂这个道理？她秦曦自小是从一而终的性子，认准了一个人，不到心死便不肯回头。她不该继续爱他，亦不会再去爱别的人。

    平地起风，又该落雨才是。雨密密麻麻打在湖面，激起数个大大小小的涟漪，秦曦身上却未被一滴雨打湿，她抬眼看去，头顶不知何时多了一把纸伞，楚泓站在她身后，看不清神色：“世事弄人，朕与你再过几个时辰便要分离，秦曦，这或许是朕这一生与你相处的最后几个时辰，朕真的后悔，遇见你这样晚。”

    “若朕还在少年时遇见了你，你一定不会对朕这般失望，那时朕意气风发，真真是最好的年华。”

    二人相顾无言，雨愈下愈大，大滴大滴的雨砸落在伞面，听上去竟有哀绝之声。

    “楚泓，做一个好皇帝，上对天地下对子民，好好治理这个国家，得一个昌明盛世。你的后宫里有对你倾心相待的人，只要你愿意，你会得到你求的真心。”

    “朕知道。可是她们不是你。这世上，只有一个你。朕已求全了许多事，不想连这一件，仍旧勉强。”

    楚泓陪她在雨中站了很久，与李轩的较量，无论这一战还是她，他都不想认输。一路走来他赢了许多人，杀了许多人，他是踩在多少人的尸首上才登上这帝位，他自己都记不清。

    他吃了那么多苦流了那么多血才做了皇帝，可是他做了皇帝，变成这个国家最有权力的人，他的心还是那么空。朝堂之上，臣子争论不休，他笑而不语旁观，任性时甩袖而去。午夜梦回，他偏首去看枕边人的脸，连她的闺名都叫不上来。

    每每这时，他就想起秦曦，想起她在他受辱当众献艺时抛来那个感同身受的眼神。他嫉妒李轩，只有李轩一个人，让他一再尝到失败的滋味。

    “李轩的军队扎营在晏城城门外，朕带你去见他，可好？你只爱他一人，应该很想马上见到他才是。”

    他温柔地执起秦曦的手，往城门方向走去。这宅子离城门不远，一路疾行地上溅起的雨水沾湿她的裙角，她由他牵了踏上一级一级台阶，站在城墙之上，视野很是开阔，远远望去，大齐的营帐驻扎在百米开外，整齐划一，气势如虹，李轩治军严明，她是听人说起过的。

    楚泓手指远处：“你瞧，那里最中心的一顶营帐内，李轩或许正在运筹帷幄，思虑如何让朕不战而败。曦儿你说，朕是应该就这么认输还是破斧一战？若真的认输，朕只怕余生都会在不甘中度过，这么一想，朕特意为李轩准备了一份大礼，也不枉费他与朕做了这么久的对手。”

    秦曦心里生出一种不好的预感，楚泓近乎疯狂的模样她是见过的。

    “你一定好奇为何一路走来这城墙之上，朕连随从都未带一个。晏城的地理位置极好，朕从进城起，就命兵士驱逐了大半百姓出城，一来李轩被迫接收这些百姓，间接消耗齐军的补给，动摇军心；二来若这些百姓起了异心背叛朕，朕好歹有个防范。”

    “李轩的命，朕要定了。”楚泓眼中闪过一丝阴狠之色：“这城楼上埋伏了朕的人，只待李轩接近城门，朕就令弓箭手万箭齐发，*射*杀李轩，万箭穿心的滋味，李轩今日尝定了。”

    秦曦徒觉脊背一凉，她随他的话望向左右两侧，果然看见城楼上站满了密密麻麻的弓箭手，所有人蓄势待发，严正以待，只等李轩自投罗网。楚泓疯了，单方面撕毁谈和的约定，若李轩真的命丧在此，以齐帝的刚硬，两国的战争怕才是真的旷日持久。

    “楚泓你想好了，你一怒之下杀了他，这后果你承担的起吗？南国承担的起吗？”为了皇帝的私心，闹得两国百姓饱受战火之苦，太不值得。

    “你是在担心李轩还是在担心朕？朕晓得你觉得朕太武断，可朕是皇帝，以李轩之才，若无法为朕所用，倒不如毁了他，让他不能再为大齐效力。大齐做这九州大陆的霸主太久了，是时候挪一挪位子了。”

    雨势不减，黑压压的弓箭手在大雨中严肃待命，气氛压抑肃杀。秦曦知道再劝无益：“从你把晏城百姓赶出城的那一刻，李轩就识破你所想，你要把晏城变作他的死地，以他的谨慎，不会给你留下机会。”

    楚泓微微一笑，温柔至极，对她的质疑全然不在乎：“诚然，若没有你在朕的身边，他确实不会自行赴死。”

    秦曦心中一凛：“你什么意思？”

    “李轩待你如何，你最清楚，若朕告诉他，倘若他不敢一人来晏城接你回去，朕就杀了你，你说他还不会蠢到单枪匹马入城？”

    “秦曦，朕只给他一个时辰，一个时辰到了，他若没现身在城门外，朕只能把你的尸体还给他。左右他都能接你回大齐，朕亦不算食言。你说是与不是？”

    秦曦怒道：“你疯了！”

    如今在她看来，楚泓简直成了地狱的魔鬼，他竟然以她的性命要挟李轩，逼李轩就范！何等狡猾险恶！一场战争李轩已经失去了倾月夫人，她不能想象他要面对再失去她时，会作出怎样不理智的决断。

    “他不会来！”她失声喊道，不知是反驳楚泓还是安慰她自己。

    “会不会来，一个时辰自见分晓，你且与朕站在此处等等便知。”

    她再也沉不住气，急急朝齐军营帐的方向看去，眼眶含泪，只觉悲凉，心中一遍又一遍祈求李轩不要中计不要出现，她不能再连累他，她不值得他那样为她。

    那一厢大齐营帐，李轩简明地将余下的战事交代给几名副将，他脱下盔甲穿了一身寻常衣袍，脸色苍白身形消瘦，只一双深邃的眸平静得惊人。

    宽敞的营帐里几名副将单膝跪地，为首一人大声恳求道：“南帝用心险恶，设下此等圈套，分明是置两国邦交于不顾，将军若去了，便是自投罗网，亲者痛仇者快啊！”

    几人皆是面色凝重，南帝命使者传话过来，竟以王妃的性命要挟，任谁都能看出这是一个圈套，他们跟随将军多年，战场杀敌是过命的交情，不能眼睁睁看着将军去送死。

    “末将深知将军夫妻情深，可若将军就此丢了性命，纵然王妃独活也定然痛苦不已，余生内疚，望将军三思！”

    众人齐喊：“望将军三思！”

    李轩凝神将作战的要点写于纸上，力透纸背苍劲有力，待写完停笔，他对一众副将道：“诚然我是大齐的轩王，大齐的将军，我为大齐做的已经够多，这一战没有我你们一样能赢。你们与我并肩作战多年，战场经验丰富，不要妄自菲薄。”

    “她是我的妻，这一趟我非去不可，你们莫要再劝。”

    众人唏嘘不已，还有人想劝，被拦了下来，他们知道将军做下的决定没人能再更改，那女子在将军心中有多重要，他们又岂能不知？只是不甘，恨那南帝阴狠。

    李轩走出营帐，雨势小了，转为蒙蒙细雨，牛毛一般密集，天色阴沉，算不得好兆头，或许这一次真的是有去无回，他毅然翻身上马，连蓑衣都未批，老天爷已额外给了他很多时间，他很知足。他冷情冷性活了许多年，遇上秦曦是他这一生最好的时光，她是他这一生唯一的色彩，在她面前他方才活得像一个有血有肉的人。

    纵然有千军万马挡在前面，他还是会去，他爱她，她把最天真烂漫的时光给了他，他不负天下不负大齐，唯一负的就是她。

    旷野天地之间，一人一马孤独相伴，踏上一条不归路，秦曦遥望那人那马由远及近，他清瘦的身影愈来愈清晰，她泪流成河，眼前一片模糊。

    她想起在轩王府时，有一日她敛了神色认真对他道：“若他日我犯险，情况万分危急，你愿意用你的性命来换我的性命吗？”女子有时就是这般胡思乱想，她许是看多了侠士小姐的戏本子，无端变得多愁善感起来。

    李轩为她倒了杯茶，袅袅茶雾中他道：“纵千万人，吾往矣。”

    她那时虽将这话听了进去，却是不全信的。他这样的天纵奇才，年少得志，已是一人之下，怎舍得为她放弃荣华地位？如今一语成谶，他真的来了。

    她心中万千思绪齐飞，他们的过去像一幅幅画闪过她脑中，逼真得好似就在昨日。桃花树下，碧水湖旁，八角亭里，街巷之间，轩王府中，杨柳堤岸旁，泛舟游湖之上，过去这须臾几年，她觉得好像一生那样漫长，李轩早已刻入她的骨血，成为了她身体里的一部分。她爱他，真的爱他，像他爱她一样爱他。

    秦曦泣泪落在楚泓眼中，楚泓只觉心痛，本能地想抬手帮她拭泪，却忍住了，他若不是设计取李轩性命，或许她以后都不会记得他。可笑他九五之尊，居然要用这么卑鄙的手段让一个女子记住他。

    “李轩真是个痴情种，朕区区一句威胁，他连五成把握都没有，还敢单枪匹马过来——”

    他话未说完，一把冰冷的匕首毫无征兆没入他的腹部，匕首另一端是秦曦葱白的手，他做梦也想不到，柔弱如秦曦，竟然有胆量杀他。他太自信，逼她服下软筋散便再未提防她，果然世间女子皆无情，他倾心待她，她竟反过来要杀他。

    秦曦冷冷看着他：“我不会再让你伤害他。”

    