
    第十五章大结局（下）

    李轩像一只痛失爱侣的孤雁，痛苦悲鸣，闻者落泪。龙潇抬手去擦眼角的泪，走上前拍了拍李轩的肩：“她是我大齐的帝姬，理应葬入皇陵，你若不愿也无妨，左右她是你的妻，你最了解她的遗愿。”

    秦曦已死去十几日，若非她脖子上从不离身的那块羊脂玉佩，这初夏时节，她的身体早该腐臭。这玉佩原为阴阳两枚，是别国进贡大齐的至宝，先皇宠爱秦曦，把其中一枚给了她，另一枚则赐给先皇中意的驸马，当年李轩之所以能得到另一枚玉佩，是因为他是先皇属意要迎娶秦曦的人，冥冥之中，李轩和秦曦注定有夫妻缘分。

    李轩泣不成声，哭得像一个找不到家的孩子，他能把积压的郁结宣泄出来，龙潇松了一口气，他庆幸这一生未遇见倾心相爱的女子，失去挚爱之痛，他永远不想尝受。

    龙潇出了营帐，留下李轩独自一人，准许秦曦葬入秦州，是他最大的让步。他和李轩二人为了守护脚下这座江山，都失去了太多。

    李轩落了坐，那玉佩将秦曦的身体保存的很好，除却苍白了些，她真像是睡着了。这是老天爷对他的惩罚，他从前不知珍惜，便不配与她厮守到老。什么名利什么地位，与她相比，都是过眼浮云不值一提，却终是迟了。

    “曦儿，你知道么？我年少游历路过秦州，在街上看见你一身红衣骑在马上，便记住了你。后来我结识龙潇入了大齐，助他夺位。幸得齐帝赏识，我尚无官职在身时，一日齐帝诏我入宫，引我看了你的画像，赐我那枚羊脂玉佩，他命我娶你，助你成为女帝。你与我的缘分，在你还不知道我的存在时，就开始了。”

    “龙潇是帝王之才，极有抱负，我表面上答应了齐帝，实则与龙潇暗中谋划，由我出面，来秦州杀了你。秦诚虽不是你的生父，但他将你保护的很好，加上齐帝派了人多年留在秦州暗中保护你，我若擅自行动，只会暴露我和龙潇的关系。事实证明，我使的美男计很成功，你对我一见钟情。可笑我一边对你若即若离，引你喜欢上我，一边我在虚虚实实中沉沦得愈来愈深，我做梦都想不到，我会那么喜欢你。”

    “我承认，我这人自命清高，仗着有些本事，算尽人心。到头来，算得最不准的，便是自己的心。不知是什么时候开始，我会不经意地想起你梦见你，念起你的一颦一笑，心会变得不沉静。你同我以为的模样相去甚远。有哪一个大家闺秀，偷偷摸摸抢了我的玉佩，还当面抵赖，不肯认错？跟你在一起的几个月虽短暂，却是我这一生最有血有肉的时候。”

    “杀秦诚是不得已而为之，你即便无心皇位，有秦诚这么强大的靠山在，龙潇不会安枕，那时秦诚已重伤在身时日无多，于是我当了他的面杀了秦诚。我不后悔杀人，只后悔没支开你，让你撞见了这一幕。你将匕首捅入我左肩，我不疼，因为我知道你的心更疼。你那么心软善良的人，怒极之下要杀我，身子却颤抖得厉害。”

    “我强行带你去大齐，我心知你不快乐，你看，我总是在做强迫你的事。强迫你嫁给我成为我的妻，强迫你留在王府，强迫你待在大齐等我打完仗。你为秦诚的死神伤，可我想告诉你，我会用余生的时间来治好你的心。可是你不给我解释的机会就喝下了忘忧，我那时想你还活着就好，哪怕你不记得我们的过去，我们可以重头来过，这一次，再也没有什么事能阻挡我们在一起。”

    “你身子好一些时，我跟龙潇说，要你以大齐帝姬的规制出嫁，他同意了。兜兜转转你终于成了我的妻，可能是过去那些不好的记忆在你脑中的印象太深，你对我有种本能的抗拒。所以我做了很多幼稚又失常的事情来针对你，为了激起你的醋意。”

    “那些想巴结我的大臣有的把他们的女儿送来，有的把搜罗来的歌姬舞姬送来，我照单全收，却一个也没有碰过，至于吟梦，她在你出现之前就是我的女人，有一年我在塞外遇险，是她不顾性命拒绝我。她对我有恩，我便同意她留在身边跟随。”

    “你失忆之前，我对你欺瞒在先，配不上你；你失忆之后，我有愧于你，又留不住你。你说你想回去桃林，我就一辈子在那儿陪着你，可好？”

    李轩命人备了一副水晶棺，第二日清晨，他亲自驾马护送秦曦回秦州，白逸一行四人同行。临别之际，他留言给一名副将：“回去告诉皇上，这一战该结束了，他是大齐的帝王，切莫感情用事，南帝偏激多疑，有他在位，南国成不了气候。”

    他能想象龙潇收到他的官印时会有多生气，他曾答应要与龙潇并肩而立共创繁荣盛世，如今他能为大齐做的都做了，朝堂中没了他，龙潇一样能坐稳帝位。他对权位并无眷恋，余生只想成全自己的私心，守在秦曦身边。他再也不想离开她。

    一行人日夜兼程赶路，行进至秦州城外时，李轩看见祁傲一人一身玄衣站在城墙之下，他像立了很久饱经风霜，朝水晶棺走来的每一步僵硬而缓慢，祁傲修长的手温柔地拂过水晶棺，指腹微颤，他心心念念的女子躺在这幅棺木里，神色娴静淡然，他终是再也瞧不见她横眉冷对的模样了。她死了，他的心跟着死了。

    “她回来便好。这儿始终是她的家。”祁傲收回手，冷了脸侧身让开，放李轩一行人进城，他藏在宽大袖口下的双手紧握成拳，整个人像被钉在了原地，站了很久很久。此去经年，他能为秦曦做的，大约只剩下守护好秦州这一件事了。

    三个月后。秦州桃花山。李轩在这一大片桃林里修盖了两间草屋，草屋干净雅致，颇有趣味。回秦州后，他将秦曦的桃花冢建在了林中深处，自己则在这儿一直住下来，天上地下，再无任何人来打搅他们的生活。

    数日前，他列了张清单交给白逸，由白逸代为处理他在大齐的财产，除了留给轩王府上所有人丰厚的安置费用，余下的钱连带跟随他多年可以重用的人才的资料，他毫无保留交给龙潇，也算是对大齐朝廷有一个交代。本是连同白逸一并遣散，由他自行决定去处，奈何白逸固执，与一起来秦州的另外几人替他守在了李宅。

    夏末秋初，正是蜜桃成熟的时候。漫山的桃树结出累累果实，他摘过几个尝鲜，清甜多汁，口感甚好。秦曦最是嘴馋，他又摘满了一小竹筐放在她的墓冢旁。这一日山风清爽，拂去了浮躁的热意，彼时他自桃林深处走回来，正提了笔在屋内作画，画到一半时，突然迎面袭来三支闪着寒光的飞镖。

    白逸敏捷，率先从暗处冲出来，拔剑挡下，三支梅花镖不偏不倚齐齐钉在剑身上，他眼尾扫去，镖上淬了剧毒，他不禁上前一步护在李轩身前，神色肃杀冰冷，牙关里挤出二字：“卑鄙。”

    独孤昊笑得没心没肺，出言讽刺：“论卑鄙我独孤昊恐不及你这个伪君子。”若非秦曦用命换得李轩的生，他恨不得亲手杀了李轩：“她为了你一再退让，可你连她的命都留不住，还有何颜面苟活于世？”

    这话说的很是刺耳，任白逸都听不下去，忍不住怒道：“独孤公子请自重，王妃的死我家主子也很痛心，休要再出言侮辱，否则别怪在下不客气。”

    白逸温和寡言，若不是独孤昊激愤之下说话实在难听，折辱了李轩，他不会这么激动。他警惕的目光牢牢盯住独孤昊，王爷和王妃二人的感情本就不足为外人所道，王爷失去挚爱的痛苦嘴上虽不说，他一个家臣看在眼里，记在心里。

    他家王爷不是一个会把情绪流露表面的人。先前王爷在战场受了伤，又因为王妃不肯原谅他，在雨里站了几日，连日路途颠簸，思念成疾，身体已然大不如从前。王妃一死，王爷的气魄只剩了最后一魄，独孤昊偏来刺激王爷，安得是何居心。

    “我倒要看一看，你如何不客气——”

    “你！”白逸变了脸，欲要拔剑。

    “退下。”李轩气定神闲搁下笔，屋内独孤昊两眼猩红怒视着他，他未放在心上，只边走边道：“我知道你一定会来，不妨过来喝一杯茶。”

    院外凉棚下置了一张茶桌，李轩和独孤昊相对而坐，白逸抱剑站在几丈开外，谨慎地注视着两人，一旦有不对劲，他便立即冲上去砍了独孤昊。

    李轩从容地盛好两杯热茶，将其中一杯放在独孤昊面前，惠风和了蜜桃的清香飘散在空气里，与浅淡的茶香奇妙地融合在一处，他端起另一杯喝了两口，指尖感受着微热的温度，心如止水。反观独孤昊面前那一杯，始终没动过。

    “你能来这里找我，便是已经放下了她的死，今日待你从这一处桃林离开，你还是独孤昊，于我却不同。如你所言，我这一副凡人躯壳是她的命换得，若非如此，我已随她而去。”

    “生亦何欢死亦何苦。此生我不会再踏出这片桃林，你若要报仇，我随时恭候。”

    人生在世最痛苦莫过于如一具行尸走肉那般活着，他的肉身还在，心却困在这残破的躯壳里枯死衰败。她生前最后一个愿望是回到这里，她在这里，他便哪里都不去。

    “我不止一次想杀了你，我只后悔没早杀了你。”人死如灯灭，她死了，余下的一切失了意义，即便杀尽天下人，也换不回一个她。怒气褪去，变成了深沉的无力，与她斗嘴作对的日子，好似就在昨日。

    独孤昊站起来，整个人看上去很是颓废，眼中含了一抹讥讽：“我是不能把你怎么样，记住你的承诺，若你违背誓言离开桃林一步，穷尽天涯海角，我都会将你的尸体带回给她陪葬。你既然口口声声说真心爱她，与她死在一处应当很欢喜。”

    至于那个亲手害死她的人，他有一万种方法让他痛苦地活着。惩罚一个人，杀死他是下策，让其求生不得求死不能才是上策。

    独孤昊已走远，李轩一人维持方才的姿势坐着，茶早已凉了，他将最后一口茶喝尽。天色渐暗下去，平地骤然起风，吹乱了屋子里桌案上的一叠画纸，每一张散落在桌子周围的地上，纸上画的全是同一个女子。

    