
    第十四章大结局（中）

    秦曦一身白衣，清冷出尘，绝世无双，她面含冷光，决绝道：“今日哪怕我死在这里，也绝不会让你得逞。”

    只要她死，这世上再没人能利用她来威胁她在乎的人，她一早心存死志，识破寂然的圈套仍作出中计的假象，为的就是这一刻。这把慕容瑛亲手制成的匕首，她又岂会不知有鬼？瑶妃一番情真意切的倾诉，是想借慕容瑛之手除去她，那样深谙宫廷生存之道的女子，除掉了秦曦，她摇身一变成了天下最像秦曦的女子，以楚泓的偏执，秦曦死了，他对她的依恋会更深更重，届时将罪过推给慕容瑛，死无对证，便可轻易脱身。

    楚泓惊痛之下失了理智，一瞬间脑子里冒出的全是秦曦轻视他的情意想让他死的念头，他下意识捂住血流不止的伤口，怒极之下一掌打在秦曦右肩，力道大的惊人，待他反应过来，秦曦单薄的身形已被掌风击得后退了一大步，他看着她一个不稳向后倒去，想要伸手去拉，却扯裂了伤口痛得弯下腰去，生生错过最后的机会。

    秦曦的肩胛骨被楚泓一掌震碎，疼得五观扭曲，她来不及捂住痛处，腰后方已然一空，整个人竟坠下了高高的城墙。她轻功是好，奈何服了好几日的软筋散，身体乏力一点武功也使不出来，她明白，这一回再没人能救她。

    耳侧的疾风呼呼作响，携了冰凉的细雨，一丝一丝落在她身上，好几次濒临绝境她都大难不死活了下来，其实老天爷很厚爱她。她的身体重重砸在坚硬的地上，连一丝尘土也未激起，痛得四分五裂，失去了知觉。

    秦曦仰面躺在肮脏的地上，身下渐渐有血水渗出，她摔得太重，一身白衣很快被染红大半，触目惊心。冷雨落下溅起了泥水在她脸上，很是落魄。她迷离之际，好像看到秦诚朝她伸手，她很想抬起手握住，却实在疼得使不上劲。

    她如一只受伤的小兽呜咽起来：“爹——爹——”两行泪顺着眼角滑落，与雨水混合在一处：“爹，你终于肯来接我回家了。”

    秦曦的眼皮越来越重，在她快要撑不住时，耳边传来一阵达达的马蹄声，马儿嘶鸣甚是悲戚，仿佛有一人自马上跳下，迅速朝她所在处跑过来。

    她勉强拉回神智，试图张了张嘴，李轩总是不把他自己的性命当回事，这城墙之上有二十几名弓箭手埋伏，他就这么一人跑来，太危险了。她想阻止他，可是她身上太疼太疼了，匀不出一点力气开口说话。

    李轩痛极攻心，他抱了一死的决心来换得她的生，这是他对他的誓言。可他驾马疾驰，看见的却是她从城墙上摔下来的景象，他拼命甩鞭子逼得马儿一再加速，根本忘了这是楚泓设下的圈套，不顾一切奔向她，却迟了太多。

    他的双腿如灌了铅，走近她的每一步都似有千斤重，他在她身旁直挺挺跪下来，砸下一滴泪来。他精心盘算，不眠不休整饬军队，布下战局，又与祁傲和独孤昊联手压制楚泓，他费了那么多心思，以为万无一失，他甚至不要自己的命，想在死之前见一见她就足够，偏偏老天爷对他残酷至此，连一个死的机会都吝于给他，要夺走他最爱的女子的性命。

    天意弄人！天意弄人！

    他甚至不知该怎么扶起她，才能让她少痛一些。她的身下一片殷红，鲜血混合雨水流向更远处，像是她的生命正在一点点流逝，他将温热的手覆在她的手上，指腹下的温度冷的可怕。

    “曦儿，我来接你回家。”

    听到李轩悲怆的声音，秦曦努力把涣散的神识聚回，他的脸庞怎么那么沧桑？他的身形怎么那么瘦削？他的眼神怎么那么哀伤？

    “李轩——”

    她艰难吐出他的名字，声音小的差点被雨声盖过：“好想——我好想——回去——”

    她好想回去秦州。那里有她的家，有爹，有李宅，有桃林，有他们最初相识的美好，她这一生最开心的日子就是在秦州度过的那几年。

    秦曦的瞳孔一点一点涣散，她活得太累太煎熬了，再也支撑不住，合上了那一双眼。那一双顾盼神飞，婉转灵动的眼睛，紧紧地阖上，这世上终于再没有一个叫秦曦的女子了。

    李轩搂起她的腰身，他的下巴抵住她光洁的额，堂堂七尺男儿，如被雷击一般，眼神神采全失，声音悲怆得天地为之动容：“曦儿——曦儿——不要离开我，我求求你，不要丢下我一人独活。”

    “你不是要找我报仇吗？我负了你，要杀要剐任凭你处置，我只求你别死，我不准你死！你怎么可以那么狠心，留我一个人在这世上？”

    “我们这就回秦州，以后我哪儿也不去，就住在秦府陪着你，你喜欢做什么，我就陪你去做什么，你不是说要去我年少时游历过的地方走一走吗？我都陪着你，好不好？曦儿你睁开眼睛看我一下，我不能失去你，真的不能失去你！”

    他年少得志，擅长筹谋算计人心，后又辅佐帝王封了异性王爷，真乃要风得风要雨得雨，唯独对她一再亏欠，不论有心无心，他伤害了她一次又一次。她捧出一颗烂漫单纯的真心，他却欺瞒利用，背叛了她。

    他万念俱灰，心神俱灭。

    城楼之上，楚泓伤重昏厥被人带走，一众弓箭手只得退下，白白错过除掉李轩的时机。失去这次机会，南国自此一蹶不振，再无力与大齐一较高下。

    一个时辰之后，白逸从军中带了几个高手赶到，将军久久不归，他终是坐不住，招呼了几个武功出挑的一齐抗了军令，以最快的速度骑马过来。几人驾马临近城墙，白逸看到将军抱了一女子跪坐在地上，明白大事不妙，几人翻身下马跑上前齐齐跪下，见那女子一身血衣，靠在将军怀中已没了气息，正是将军的妻，几人面面相觑神色悲痛，白逸暗道不好，王爷素来爱重王妃，宁肯不要自己的性命也要救王妃，与南国一战大捷，王爷却连失两个最亲的人，如何承受得住？

    白逸拱手道：“王爷，节哀。”

    身后几人齐齐道：“将军，节哀。”

    战场上的将士见惯生死，每一时都在面对失去同伴的痛苦，他们很能理解将军此时的心情，但人死不能复生，这女子为将军而死，他们很是敬重。

    “王爷，南帝的人已退回晏城，当务之急，还请王爷尽快随属下返回营帐，主持大局。”白逸最清楚王妃在王爷心中的地位，南帝逼死王妃，两国战和已不可能，待王爷悲痛过了，只怕恨不得灭了南国以报杀妻之仇。

    “将军，此地危险，不宜久留，请将军与我等回营！”

    几名将士肺腑之言，李轩却恍若未闻，静静搂住秦曦迟迟不肯动作。雨终于停了，李轩浑身湿透，怀中的秦曦早已变得冰冷。她死了，这世上再不会有人的一颦一笑能让他放在心尖上。

    李轩这幅失魂落魄的模样，纵使铁血男儿见了，亦禁不住抹了泪。

    夜幕降临前，李轩抱着秦曦站起来，踉跄得后退了几步才站稳，他知道她怕黑怕冷，以后有他在，她不用再怕。他贴在她耳边低低道：“曦儿，我们回家。”

    他扶秦曦上马，跨上马背将她揽在怀中护好，拉起缰绳调转马头，朝大齐营地的方向骑去，几名将士紧跟其后，不敢出声，将军心痛过度，他们只能陪他受着。

    秦曦身死的消息传遍了军营，所有将士整齐划一站在营帐外，迎接他们的将军归来，在他们眼中，将军运筹帷幄决胜千里，战功显赫是一回事，为了大齐接连失去至亲，同他们当中的很多人一样，为这个国家付出了太多，一时感同身受，好多人眼见李轩下马后一路抱着秦曦走进营帐，情不自禁单膝跪地，对他夫妻二人抱以最深的敬佩。

    营帐外天色暗黑，无月无星，营帐内只亮了一盏微弱的烛火，李轩像一尊石雕呆坐在床前，秦曦安静地躺在塌上，仍是一身血衣，发丝凌乱，脸色唇色苍白，他握了她冰冷的手，心下悲凉到麻木。

    从进了营帐，好几个时辰过去，他不说一句话不喝一口水，就一直维持同一个姿势，不眠不休与秦曦待在一处。白逸送了饭菜过来，看到李轩这幅与世相绝的模样，又退了出去，他传书给了皇帝，王爷受这一打击，怕再无心恋战。

    这一夜注定难眠。

    李轩撑到第五日，终于临近身体极限，不支倒了下去。白逸趁此撬开他的牙关，喂了汤药和食物给他服下，王爷痴情，这是要铁了心随王妃而去，他怎能眼睁睁看着王爷自戕？

    李轩不过昏迷了三日，便睁开眼坐了起来，他第一反应看向床榻，秦曦还在，她静静躺在那儿，好像只是睡着了一样。他艰难地掀开锦被，好不容易站起身，刚走出一步就倒下身去，一双有力的手适时扶住了他，龙潇摁着他坐下去，面露痛色：“你要堕落到什么时候？这般自暴自弃，如何对得住她舍命为你？”

    龙潇日夜赶路，不知累倒了几匹快马，若非亲眼看到秦曦的尸首，看到李轩憔悴落拓，他根本不会相信密信里的内容。他沉痛道：“你要怪就怪我，是我在宫变之前主张送她来晏城，是我害她成了这样。”

    他的痛苦不比李轩少，见到李轩失了魂，他更难受，他以为送走她是保护她，如今他拿什么来挽回？

    “杀了楚泓，发兵南国，我都不拦你。”

    李轩坐着，一丝生气也无，他勉强站起来，踉跄走向秦曦，痛得哭出声：“杀了楚泓又如何？灭了南国又如何？她活不过来了，再也活不过来了。”

    