
    签了合同，徐浩然瞄了一眼陆菲，越看越是心动，只觉以前就是瞎了狗眼了啊，前女友那长相、身材、皮肤以前还觉得是美女，现在一比较简直被虐成渣啊，真是没有对比就没有伤害。

    陆菲拿过徐浩然签好的合同，看了看确定没问题，便取出一个钱包，从里面取出一大沓新崭崭的钞票，数了二十张递给徐浩然，说：“今晚开始上班，身份证押我这儿，你先去买几件衣服换一下吧。”说完看了一下徐浩然身上那一件土得掉渣的花衬衣，皱了皱笔头，要不是实在招不到人，真不想招这个土包子，影响酒吧的格调。

    徐浩然略有些尴尬，这几天在临川市看得多了，也是感觉自己的穿着有些土，只不过之前没钱买衣服换而已，当即尴尬地笑了笑，说：“好，我去买衣服换了后就过来。”

    陆菲点头嗯了一声，随即又拿起抹布开始在酒吧里做起清洁来。

    刘浩然走出酒吧，不忘回头看了一眼陆菲，越看越觉水灵，偶尔露出的白嫩的肌肤水灵水灵的，要是能和她干点坏事，一定爽死了。

    到了外面街上，看了几家服装店，感觉衣服都蛮贵的，动不动好几百，而且店员们似乎不怎么搭理他，知道自己太土，别人都不觉得不太可能买下衣服。

    到了第五家，女店员比较热情，价钱也差不多，一件衬衣要两百，一条裤子要三百多，鞋子四百，这对于在农村长大，习惯了买廉价衣服的徐飞来说，可是高消费了，但想了想，徐浩然还是咬牙将这一套买了下来，直接去试衣间换上，以前的那一套干脆不要了，丢在了服装店。

    出了服装店，徐浩然就感到阵阵肉疼，一下子就花了九百，一分钱还没赚到呢，这城里的工资高，可花费也高啊。

    可想想美女陆菲，权当是泡美女的投资了。

    还想到美女开了一家酒吧，怎么也得几十万才行吧，要是能泡到手，指不定就开始逆袭人生了。

    徐浩然也不是那种顽固不化的人，对当小白脸倒也不反感，反而觉得能当小白脸，也是一种荣耀，至少你得有魅力才行是不是。

    就这么阿Q地想着，徐浩然回到了酒吧，陆菲已经抹完玻璃，正在整理酒柜。

    徐浩然走到陆菲身后，略有期待地说：“美女，你看看我这身还行吗？”

    陆菲回头看了一下徐浩然，点了点头，说：“还行。”随即又继续整理酒柜，多看一眼都没。

    徐浩然微微觉得失望，美女怎么没反应呢？这身衣服已经不错了啊。随后又问美女陆菲：“有没有什么需要帮忙的？”

    陆菲说：“你只需要有客人的实话负责维持酒吧的秩序就行，其他的不用管。”

    虽然陆菲说其他的不用管，可徐飞觉得过意不去啊，看着美女忙，自己在一边看着，有点太没风度了，坚持要帮陆菲的忙。

    陆菲说：“那你去扫地吧，扫干净一点，扫完以后再拖两遍。”

    “好！”

    徐浩然答应一声，便干劲十足地去拿了扫帚，帮忙扫地，仿佛人生的第一个春天要来了。

    以前认识前女友的时候可没这么兴奋，感觉平平淡淡地，不怎么刺激，就是一封情书约出来，牵牵小手，某天下午放学骗到后山小树林里就搞定了。

    扫完地，搞好清洁，陆菲就打开了酒吧的灯光，以及音响放起了歌，准备营业了。

    和徐浩然品味完全不一样，徐浩然喜欢的是劲爆的舞曲，可是陆菲放的却全是曲调缓慢悠扬的英文歌，他是听不来的，只觉想打瞌睡。

    准备工作全做好了，但徐浩然感觉挺奇怪，美女的酒吧装潢不错，环境也很好，可是一直到天黑，也没有一桌客人，于是走到吧台问陆菲：“老板，怎么没客人来啊？”

    陆菲解释道：“现在天才刚黑，喝酒的人都要晚一点，没有客人很正常。”

    徐浩然好奇心重，又问陆菲：“老板，您这酒吧一天能有多少收入啊，我看这投入应该不低吧？”

    陆菲说：“生意有好有坏，说不准的，旺季收入高一些，淡季收入少一些。”说完已是露出有些不耐烦的表情，这个保安话怎么这么多啊。

    徐浩然见陆菲有些不耐烦，识趣地走开，随即出了酒吧大门，在门口抽起烟来。

    因为没钱，也不敢买好烟，抽的是最廉价的五块钱一包的香烟。

    不过徐浩然现在算比较满足了，总算找到了工作，工资还不低，又是美女老板。

    才抽了几口烟，只觉过去的阴霾仿佛彻底散去了，这几天也够憋屈的，到处找工作，到处招人白眼，乡下来的就那么不受待见吗？

    正在这时，听到下面传来几个人的声音，应该是有人来了，心中微微有些激动，心想终于有客人来了。

    因为对陆菲有好感，而且陆菲给的工资也不低，所以徐浩然蛮希望陆菲的生意好，这样的话不至于倒闭，自己失业。

    片刻后，就有几个年轻人顺着楼梯爬上来，看到这几个年轻人的样子，徐浩然又是皱眉，这些人个个染了头发，金黄白绿蓝，五颜六色，身上都有纹身，怎么看怎么像是小杂毛啊，不好招待。

    徐浩然随即隐隐明白了，为什么陆菲给自己开高工资，看来工资也不好拿。

    那几个小年轻人走上来，看到徐浩然，都是露出鄙夷的目光，五块钱的烟，这小子哪来的啊，跟着趾高气扬地往里去了。

    那几个小年轻人进了酒吧，就吹起了口哨，一个个挑逗起陆菲来，黄毛先笑道：“美女，我们又来了。”

    金毛跟着说：“美女，别崩着脸啊，又不是不给你钱，只是记在账上而已。”

    绿毛说：“美女，你男朋友跑了，不如我做你男朋友吧。”

    听到这几个小年轻人调戏陆菲，徐浩然有点生气，这些家伙竟然敢调戏自己的美女老板？找死是不是？

    他是火爆脾气，一贯在青阳镇牛惯了的，哪里能忍，当场将烟头往地上一扔，一脚踏熄，便大步往里面走去，一边走，一边大喝道：“喂，你们几个，喝酒就喝酒，别他么叽叽歪歪的。”

    说完心想，自己第一天上班，这样的表现，美女应该给自己一个赞吧。

    可没想到陆菲非但没有赞许徐浩然的英勇表现，反倒是微微蹙眉，冲徐浩然说：“这儿没你的事情，你忙你的吧。”随即转身冲黄毛赔笑道：“毛哥，新来的不懂事，您别和他一般见识。”

    黄毛冷笑起来，说：“原来是新来的啊，这么屌？看来是很有来历了。”

    旁边绿毛笑道：“看看，看看，人家拳头都握了起来，想打人呢。”

    其他人都是哄堂大笑，仿佛徐浩然这样的举动就是天大的笑话一般。

    徐浩然哪里受过这样的嘲讽，当场说道：“我是这儿新来的保安，你们如果是想喝酒欢迎，如果想打架，到外面，我一概奉陪。”

    要说打架，徐浩然从小到大可没怕过谁。

    黄毛听到徐浩然的话，一边冷笑，一边点头，抄起旁边酒柜里的酒瓶，面带笑容，笑眯眯地走向徐浩然，一边走，一边嚣张地说道：“不错，很有种，毛哥我欣赏你。”

    徐浩然自然是不怕的，冷冷地看着黄毛手中的酒瓶，用一样的口吻说：“我也欣赏你，来，朝这儿来！”

    黄毛嚣张惯了，哪里见得徐浩然这样的语气，当场暴怒，眼睛一瞪，就要一瓶子往徐浩然脑袋砸下来。

    徐浩然看着黄毛的酒瓶，眼皮都没有眨一下，只待对方的酒瓶砸下来，便立刻出手！

    便在这时，陆菲怕闹出什么事情，急忙拉住黄毛，一边赔笑，一边道歉。

    黄毛看着徐浩然，依旧气势凌人，嚣张地说：“小子，今天看在美女的份上不和你计较，下次招子放亮点，看清楚这儿是谁的地盘。”

    徐浩然不服，还想顶上几句，陆菲连忙回头对徐浩然说：“你出去，你快点出去，算我求你了。”

    徐浩然听到陆菲的话，倒也不好再跟黄毛争执，只得转身往外走去。

    走到酒吧门外，徐浩然心里压抑无比，他么的啊，这几个小瘪三都敢骑在自己头上来了？

    想自己在青阳镇，谁敢用这种语气跟自己说话？

    点上一支烟，一口接一口地猛抽起来。

    他很不爽，要不是陆菲，早干那个黄毛了。

    虽然退出了酒吧，但以徐浩然的经验判断，这事还没完，并没有放松警惕，一边抽烟，一边冷冷地看着里面的动静。