
    临川市街头，人来人往，车水马龙，熙熙攘攘。

    炎阳之下，一个个路过的美女们身上的衣物单薄，小吊带，短裤，迷你短裙等等，在街头组成了一道亮丽的风景线。

    人行道的护栏上坐着一个青年，花衬衣，牛仔裤，脚上穿着一双白色的运动鞋因为好久没洗而发黄。说不上帅，可仔细看，还是比较耐看，唯一不搭的是身上的花衬衫实在太土了，以至于走过美女们，很多都留下一抹鄙夷的目光。

    青年叫徐浩然，他一口接一口地抽烟，眉头紧皱，根本没什么心情理会周围的目光，只是发出一声感叹，难道我青阳镇小霸王徐浩然要沦落到睡大街的田地？

    徐浩然家里条件不好，他父母都是老实巴交的农民，只有他一个儿子，本来指望他能好好读书，将来找一份稳定的工作，不用像二老一样穷苦一辈子，可徐浩然偏偏喜欢厮混，心中一直以他小叔徐建林，青阳镇徐家村的耻辱为榜样，专门惹是生非，拉帮结伙，在青阳镇也算一霸，人称青阳镇小霸王。

    徐浩然谈了一个女朋友，本来还算稳定，想着要结婚了，但是在前几天，去见对方家长，遭到女友父母的严重鄙视，尤其是女友的老妈问的几句话，将他原本骄傲的心践踏得无地自容。

    “你什么文凭？有房子吗？有车子吗？一个月薪水多少？我女儿嫁给你你能给她什么保障？”

    徐浩然一句话都答不上来，因为他确实什么都没有，最后被扫地出门了，临出门前女友的老妈还对徐浩然咆哮，让徐浩然有多远滚多远，别癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    出来的徐浩然的心情可想而知，那种打击让他颠覆了以前的所有价值观。

    以前只想着和一帮兄弟厮混，好玩，有一天过一天，从没有想过未来，但现在他已经不读书了，这些问题就迫不及待地展现在他面前。

    事情到这儿还没完，第二天他女友偷偷打电话联系徐浩然，徐浩然和女朋友又跑去镇上的小旅馆开房，大战了三百回合，退房的时候徐浩然很是满足，跟女友说一定会出人头地，然后回来娶她。

    他女友对他有盲目的信任，还和徐浩然约定，等他三年。

    可谁也没想到，才出小旅馆就遇到了女友的亲弟弟，那小子本就觉得徐浩然配不上他姐，结果看见二人手拉手从小旅馆出来，哪里还不火山爆发，当场叫上同伴上去打徐浩然。

    青阳镇小霸王的名头绝不是吹的，徐浩然以一敌五丝毫不落下风，他女友的弟弟见干不过徐浩然，当场冲进旁边一个水果店里抄了一把西瓜刀出来砍徐浩然，徐浩然眼疾手快，一把夺过西瓜刀，一脚将那小子踹倒在地，跟着冲上去一刀。

    当时他女友都吓傻了，想要出声阻止都来不及。

    徐浩然看伤了人，知道惹上麻烦了，当即将西瓜刀一扔，扬长而去，连夜逃往临川市避难。

    “吗的，再找不到工作，就得去要饭了！”

    徐浩然掏出钱包里仅剩的一张百元钞票看了看喃喃自语。

    就是来临川市的钱都是跟朋友借的，借钱时徐浩然夸下海口，说自己这次来临川市一定要混出个人样来，让女朋友的父母看看。

    来的时候雄心壮志，可是现在的情况一对比，天差地别啊。

    就在徐浩然感叹的时候，忽然看到了一张张贴在墙上的招聘启事，当下心中就是一个激动，难道天无绝人之路，有好的工作送上门了？

    走过去一看，招聘启事上写的待遇还不错，招保安，年龄十八到四十之间，无文凭要求，月薪五千，如果做得好，还有奖金。

    这么好的待遇，对于一个没有文凭和什么技术的徐浩然来说，无疑已经是非常不错的了。

    徐浩然当场就高兴起来，心想一个月拿五千也挺美的啊，除了吃住，还能余下不少钱，干过几年就可以回去盖一栋房子，让那老太婆睁开眼好好看看！

    徐浩然家那儿比较穷，盖一栋一层的房子也就十万不到一点，当然非常简单，但在村里能盖房的已经算不错了。

    但心中念头还没落下，忽然又有疑虑，保安一个月五千绝对算超高的了，这几天他在临川市找工作，大概也了解一些行情，知道一般保安也就两千多点，五千那是极少的了，所以这么好的待遇应该很快招满人啊，看这招聘启事应该最少贴了十多天了，怎么会找不到人呢？难道有问题？

    徐浩然虽然有疑惑，但现在的处境由不得他考虑太多，还是抱着看一看的态度依旧招聘启事的指示，进了旁边一栋比较老旧的大楼，爬到二楼。

    方才爬上二楼，徐浩然的眼睛登时就直了。

    原来对面的一家酒吧外面，正有一个曲线玲珑的背影在擦拭玻璃门。

    从背影看，可真够勾人的，美女上半身穿着一件小吊带，极短，极薄，擦拭玻璃的时候随着动作小吊带往上收起，露出雪白的肌肤。

    但这不是最要命的，最要命的还是美女下半身穿着一条紧身牛子裤，弓着腰，擦拭玻璃的时候，臀部的曲线完美地展现出来，甚至都能看到隐隐的边角，让人情不自禁的想入非非。

    徐浩然甚至都萌生一种从后面贴上去的冲动，暗暗咽了一口口水，心想尼玛，城里的姑娘就是白啊。

    “你有什么事情吗？”

    就在这时，美女的声音传来，打断了徐浩然的幻想。

    徐浩然抬眼看去，只见美女一张瓜子脸，柳叶眉，眼眸如星辰一般，鼻梁翘挺，小嘴殷红，嘴角有一颗小痣，不但没有破坏美感，更添一种说不出的妩媚，仿佛只是看一眼，就会被撩拨得心痒难搔一般，心中又是暗暗赞了一声，好美。至于他的女朋友，不，应该是前女友了，发生了这么大的事情，也不可能再在一起，相形之下登时黯然失色。口上却是说道：“我看到楼下的招聘启事上来看看，请问你们这儿还招人吗？”

    美女听到徐浩然的话微微露出一抹错愕的表情，随即很快又换上一副笑容，说：“你是来应聘保安的啊，我们还没招满，你跟我进来吧。”

    “你是这家酒吧的老板？”

    徐浩然问道。

    美女笑道：“嗯，我叫陆菲，跟我进来吧。”

    徐浩然听到美女的名字，心中又是暗暗道，名字都这么好听，真是，以后要是在这儿上班，和美女朝夕相处，倒也不错啊。

    一时间，竟是将刚才的疑虑全都抛到了九霄云外。

    到了酒吧里，陆菲就进了吧台，拿出一个本子一支笔，说：“你叫什么名字？”

    徐浩然说：“徐浩然。”

    陆菲说：“家住哪儿？干脆你把身份证给我吧。”

    徐浩然说：“好。”掏出身份证递给陆菲，还有些不放心地问道：“请问你们这儿的底薪真的是五千吗？”

    “当然，我们许诺的待遇绝不会少半分。”

    陆菲一边登记徐浩然的信息，一边说。

    徐浩然说：“那我需要做什么工作？”

    陆菲说：“很简单，只要维持酒吧的秩序就可以了，如果遇到捣……遇到喝醉酒的客人，将他们请出去，别让他们影响到酒吧的经营就可以。”

    徐浩然听到陆菲的话，感觉工作不是太难，说：“其他的不用管吗？”

    陆菲说：“不用，你只用做好你的工作就行。”说完已是登记完了，从抽屉里拿出一份合同来，说：“这是合同，在我们这儿上班要签最少三年，待遇我们承诺不会少半分，也绝不会拖欠工资，但要押三个月的工资，如果三年内你提前离职，押金概不退回。”

    “啊！还要押三个月的工资啊？”

    徐浩然本就已经到了山穷水尽的地步，指望着快点拿到工资呢，没想到还要押三个月的工资，当场就有点小激动。

    陆菲说：“在临川市，你在哪儿上班都一样，都要押工资的。”

    徐浩然尴尬地说：“不怕说实话，我身上其实已经没钱了，这工资还要押三个月，根本支撑不了。”

    陆菲说：“你到临川市来没带钱？”

    徐浩然当然不好意思说，在青阳镇砍了未来小舅子，才到临川市避难，更不敢跟老头子要钱了，当即说：“是啊，没带多少，已经用完了。对了，你们这儿可以预支吧？”

    “还要预支？”

    陆菲的秀眉蹙了起来。

    徐浩然说：“可以从我的工资里面扣，反正我也不会跑了。”

    陆菲想了想，说：“这样吧，你的身份证押我这儿，我可以先预支给你两千块钱，应该够了吧？”

    徐浩然听到陆菲肯预支给他两千，登时喜出望外，连忙说：“够了，够了！美女，你真是好人。”说着只觉这美女简直就像是观世音菩萨，救苦救难来的。

    陆菲笑了一下，说：“那你签合同吧，之后每月扣三千押金，扣足一万五为止，这一万五在你三年期到了后，一次性付给你。如果没有意见，今晚就开始上班。”

    陆菲说：“好。”

    陆菲当即将笔递给徐浩然，徐浩然伸手去接笔，不小心碰到美女的白玉般的小手，只觉滑嫩无比，太好摸了，比前女友那粗糙的手感觉不知道强上了多少。

    陆菲挺敏感，被徐浩然碰到手急忙缩回。

    徐浩然抬眼瞄去，只见陆菲脸上冒起一抹红云，心中不禁骚动，小手真滑啊。