
    徐浩然在外面抽了整整一支烟，心情才稍微缓平静，心想算了，自己来到临川市是来打工挣钱的，又不是来和人斗气的，那几个小杂毛狂就让他们狂吧。

    徐浩然也学会忍气了，若是青阳镇的人知道，一定会很惊讶。

    “徐浩然。”

    这时，老板娘陆菲走了出来，行走间，紧身牛仔裤，婀娜的身姿再一次抓住了徐浩然的眼球。

    可以毫不夸张地说，陆菲的身材经得起任何挑剔，修长的美腿，细细的腰，以臀部构成了完美的S型曲线，堪称绝色，至少徐浩然在青阳镇没见过能和陆菲媲美的。

    尤其是背后的曲线，站在陆菲身后，徐浩然总会产生遐想。

    徐飞回头说：“老板娘，有什么事情吗。”

    陆菲说：“没什么事情，就是想问问你没事吧。”

    徐浩然勉强地笑了笑，说：“没事，能有什么事情。”

    陆菲回头看了看在里面已经扯起了场子，划拳打码的几个小混混，说：“你刚来临川市，可能对有些情况不是很了解。”

    徐浩然点头说：“是不太了解，那几个人是不是有什么来头？”

    陆菲说：“你听过蝴蝶没有？”

    徐浩然听到蝴蝶这个名字登时明白了，陆菲为什么这么胆小。

    徐浩然在青阳镇的时候就听说过蝴蝶这个名字，蝴蝶是一个女人，传闻蝴蝶长得很漂亮，堪称尤物，很多人都甘愿拜倒在她的石榴裙下，可就是这样一个女人，却是临川只手遮天，呼风唤雨的风云人物，其手下有很多猛人，尤其以乌鸦和大军最为出名。

    徐浩然点头说道：“听过，怎么，那几个就是蝴蝶的人？”

    陆菲说：“嗯，所以你不要冲动，不是万不得已，千万别和他们起冲突。”

    徐浩然口头说：“我知道了。”但心里却觉得事情怕不会那么简单，像这种土匪恶霸他太清楚了，一味忍让，只会让他们更加得寸进尺。

    陆菲怕徐浩然和里面的小混混再起冲突，让徐浩然出去逛一会儿再回来。

    不过徐浩然担心小混混会搞事，没有走开。

    看着陆菲转身往回走去的背影，徐浩然越看越是心动，要是能追到她，让她做自己的女朋友那该多好啊。

    但这个念头很快就被压了下去，徐浩然也明白，自己不过是一个乡下来的打工仔，连吃饭都成问题，陆菲这样的大美女怎么会看得上自己？

    又看到先前进去的那几个小混混，只见一帮人趾高气扬，声音很大，笑呵呵的，唯恐别人不知道他们似的，心中更是不舒服啊，有那么狂吗？不就混了几天，有种自己当老大啊。

    徐浩然看那帮小混混不爽，那帮小混混也看徐浩然不舒服，一帮人正在嘲笑徐浩然。

    黄毛冷笑道：“看看，看看门口那个傻逼，也不知道从哪儿冒出来的，还以为自己多牛逼呢。”

    绿毛笑道：“这种愣头青，总以为自己很牛逼，要给点教训会成长。”

    黄毛得意地笑道：“刚才要不是陆菲拉住我，我一瓶子直接给他砸下去，看他还嚣张不。”

    “哈哈，那种小角色打了其实也没意思，喝酒吧。”

    金毛说。

    黄毛笑道：“就这样喝闷酒有什么意思，不如叫美女老板过来陪咱们。”

    “好啊，陆美女长得好，身材也漂亮，皮肤也水灵，可比大富豪的那些好多了。”

    绿毛笑道。

    黄毛笑道：“大富豪那些都是烂货，怎么能和陆大美女相比？哥哥啊，就是喜欢陆大美女这样的，有挑战，看我的。”

    徐浩然在门口听到小混混们的话，也不知道忍了多少忍，方才压制住冲进去搞人的冲动。

    这时又有几个客人来了，穿着都比较正规，应该是真正想来消费的客人，但这几个客人走到酒吧门口，看到里面的情况，均是皱了皱眉，说：“咱们去别家吧。”

    徐浩然想帮陆菲揽客，连忙上前说：“几位里面位置还多，进去坐啊。”

    那几个客人纷纷摇手，说：“不了，改天再来。”显然是忌惮那几个小混混，怕惹上什么事情。

    徐浩然心想这样可不行啊，这帮人往里面一坐，就算有客人来也被吓走了，陆菲这生意还怎么做？

    而且听那几个杂毛的意思，这次绝不是第一次来。

    这时，黄毛举手将陆菲叫了过去，徐浩然知道黄毛对陆菲有那个意思，不由打起了精神，盯了起来。

    虽然陆菲说不要惹事，可真正避不开的时候，也只有大开杀戒了。

    陆菲道了桌子边，笑得很勉强，说：“毛哥，有什么吩咐。”

    黄毛笑道：“刚才你不是说要陪我们喝酒吗？坐下来喝几杯。”

    陆菲刚才是为了息事宁人，可不是真想陪酒，连忙推脱道：“毛哥，你看我这酒吧还在做生意呢，我还得看着吧台，要不待会儿吧，待会儿一定陪毛哥。”

    黄毛笑道：“陆菲啊，刚才我可是看在你的面子上，才放过那小子一马，我给你面子，你却不给我面子？”

    陆菲心中一慌，随即又是一笑，说：“毛哥，这样吧，我敬你一杯。”说完拿起桌上的酒瓶就要倒酒。

    那黄毛忽然伸手一把将陆菲往自己怀里拉去，口中笑道：“出来开酒吧的，还装什么纯啊。”

    陆菲受到惊吓，手中的酒瓶里的酒水洒在黄毛身上，黄毛本也不介意，可陆菲挣脱黄毛，站起来，说：“毛哥，你放尊重点。”

    这么一来，黄毛就不高兴了，借陆菲洒酒水在他身上发挥，冷笑道：“好，给你面子你不要是吧，你刚才洒了我满身的酒水，这笔账怎么算？毛哥这身衣服可是刚刚才买的，几万块一套的名牌。”

    陆菲慌忙说：“毛哥，我去拿毛巾帮你擦干。”

    “陆菲，你以为擦干就行了吗？”

    旁边绿毛叫道。

    黄毛冷笑道：“本来阳哥早就说了，要砸了你这酒吧，还是老子帮你说情，你才能开到现在。你一点面子也不给，那就没什么人情可讲了，这套衣服三万八，你得陪我，酒吧能不能开另外说。”

    陆菲慌了心神，虽然明知道对方是敲诈勒索，可也没办法啊，支支吾吾起来。

    那绿毛帮腔道：“陆菲，我看你还是识相点吧，做毛哥的女朋友，以后毛哥会罩着你，以后不用那么辛苦。呵呵，你该不会还想着那小白脸吧，他都那样对你，还记着他干什么？”

    陆菲支支吾吾地道：“毛哥，各位大哥，今天算我不对，这样可好，你们的消费全算我的，你们就饶过我吧。”

    黄毛冷笑道：“看来你是怎么说都不明白了，行！”说完站起来，一把抓住陆菲的手，就要往酒吧里面的休息室走去。

    陆菲知道对方威胁不行，要用强了，更是被吓得花容失色。

    徐浩然看到这儿，再也忍不住了，拿着烟头，猛地吸了一大口，烟头直接燃了一半，都快冒起火来，跟着将烟头往地上一扔，一脚踏熄，大步往黄毛走去。

    经过酒柜旁，抄起一个酒瓶，藏在身后。

    黄毛根本没把徐浩然放在眼里，正在欺负没有反抗能力的陆菲，要强行将陆菲带进休息室去。

    徐浩然的目光渐渐凝聚，冷厉起来。

    忽然，目光一狠，一大步上前，一瓶子狠狠地往正在拉扯陆菲的黄毛脑门砸了下去。

    啪地一声响，黄毛脑门当场开花，酒瓶碎裂，玻璃碎片飞溅，酒水弄得黄毛满头都是。

    黄毛满头的都是血和酒水，先是懵逼了，根本没想到在这儿，竟然还敢有人打他。

    好半响，黄毛才回过神来，伸手抹了一下额头的酒水，看向徐浩然，愤怒地叫道：“你他么敢打我？”

    徐浩然说：“打你又怎么？不爽？来干我！”眼睛瞪了起来。

    面对五六个小混混，却是面色不改，铮铮铁骨。

    “草！都是死人啊，吗的，干死他！”

    黄毛怒叫道，一甩手上的酒水，当先往徐浩然扑去。

    其余小混混反应过来，纷纷大叫着冲上去帮忙。

    陆菲在边上看到这一幕，吓得大叫，直喊别打了别打了。

    徐浩然眼见一群人冲上来，迎着冲了上去。

    一把抓住黄毛的拳头，狠狠地照准面门就是一拳。

    瞥见旁边一个小混混扑来，将黄毛一拉，挡在侧面，旁边小混混的拳头便砸在黄毛身上，再起一脚，将黄毛连同后面的小混混一起踢得往后跌倒。

    另外几个也冲了上来，只见徐浩然如虎入羊群，霸气无比，左一拳右一脚，人影交错，只一会儿，那几个小混混全部被干翻在地，哼哼唧唧。

    陆菲在边上看到这一幕画面，惊讶得都不敢相信自己的眼睛，这家伙哪里来的？这么能打？

    徐浩然在青阳镇号称青阳镇小霸王，从小到大，打过的架少说也有上百场，说是身经百战一点也不夸张，这些小混混身手一般，也不过是狗仗人势，欺负一些软弱的人而已。

    徐浩然尤其恼恨黄毛的嚣张，以及对陆菲的毛手毛脚，将小混混全部放翻在地，旋即大步迎着黄毛逼近。

    黄毛哪里能想到徐浩然这么生猛，开始有点害怕了，看到徐浩然逼近，本能地往后退缩，口中叫道：“你……你要干什么？我是阳哥的人，你他么敢动我？”

    徐浩然火气头上，可不管什么阳哥，当场冷笑道：“管你是谁的人，今天谁也保不住你！”说完一大步上前，一把揪住黄毛的头发，就将黄毛拽了起来，先是面门上一连三拳猛砸，跟着气还没消，拽着黄毛就往边上的吧台走去。

    陆菲看到徐浩然下手这么重，吓得叫道：“徐浩然，算了，别打了，别打……”

    “砰！”

    黄毛的头狠狠地撞上吧台的边沿，满头都是血，摔倒下去。

    徐浩然掏出一支烟，点上抽了一口，叼着烟，缓缓蹲下，说：“杂毛，服不服？”

    黄毛哪里还敢说半句硬话，连忙说：“服，服，我服了！”

    徐浩然一字一字地道：“记住了，老子叫徐浩然，不服可以来找我报仇，老子随时奉陪。”

    “不敢，不敢！”

    黄毛连声说。

    徐浩然站了起来，说：“滚吧，别让老子再看到你，否则见一次打一次。”

    黄毛连忙爬起来，像狗一样狼狈地带着手下的人跑了，和之前的嚣张气焰，简直就是鲜明的反比。

    徐浩然心中不屑，老虎不发威，真当老子是病猫？