
    徐浩楠和陈沚朗买好东西出来，看到徐浩然前女友，徐浩楠微微有点意外，不过没有打招呼，只是和陈沚朗付账走出了超市。

    徐浩楠以前因为徐浩然的关系，和徐浩然前女友的关系也很不错，每次见面总是大嫂大嫂的喊得亲热，现在徐浩然和前女友分手了，自然也就生疏起来。

    陈沚朗出了超市，和徐浩楠将东西搬上车，关了后备箱车门，就随口问了徐浩楠一句：“楠哥，刚才那个是谁啊，你前女友？”

    陈沚朗看到了徐浩楠的异常反应，还以为是徐浩楠的前女友呢。

    徐浩楠说：“哪是我前女友，是然哥的前女友。”

    陈沚朗说：“那旁边的那个四眼田鸡是谁？”

    徐浩楠说：“她现在的男朋友吧，听说是个小学教师，然哥和她的事情不成，就因为她父母看上了这个小学教师，觉得跟然哥没什么前途。”

    陈沚朗禁不住冷笑起来，说：“一个小学教师还有优越感了？”

    徐浩楠说：“农村就这样，有一份固定的工作非常吃相，多少女的巴不得嫁呢。”

    陈沚朗说：“也没什么，他一个月能赚多少啊？说句直白点的话，林哥一个月都抵他一年。”

    徐浩楠好奇道：“我小叔一个月到底能挣多少？”

    陈沚朗说：“说不清楚，效益好的时候林哥能分十多万，甚至二三十万都有可能，效益差的时候几万也是少不了的。”

    徐浩楠震惊无比，诧异道：“这么多？”

    他之前听徐浩然说一个月能挣几千就觉得很不错了，没想到徐建林赚钱更猛，一个月二三十万，对他来说简直就是不敢想象的天文数字。

    陈沚朗说：“做咱们这一行，风险大，收益也高，就看怎么考虑。”

    二人说完，徐浩然前女友和四眼田鸡就走了出来。

    徐浩然前女友走出来下意识地看了一眼徐浩然和陆菲，徐浩然和陆菲先出来，在对面一株槐树下说话。

    四眼田鸡看了一眼徐浩然，眼中露出一抹嫉恨的表情，他知道徐浩然和他女朋友的事情，心里觉得自己的女朋友竟然和这种小瘪三好了三年，白玩了三年，那种心情可想而知。

    原本是不想惹事的，四眼田鸡忽然间竟是气不过，往徐浩然走去。

    徐浩然和陆菲正在说话，看到四眼田鸡过来，心中暗暗冷笑，这小子难不成还想挑事？

    陈沚朗和徐浩楠看到四眼田鸡走向徐浩然，都是意识到估计要出事，纷纷跟了过来。

    四眼田鸡走到徐浩然面前，还一副彬彬有礼的样子，笑着说：“你是徐浩然吧，我叫李斌。”

    徐浩然说：“你好，有什么事情吗？”

    李斌笑着说：“没什么事情，就是过来认识一下，以后我会照顾好她。”

    徐浩然听到四眼田鸡的话知道小子来炫耀，以为从自己手里横刀夺爱了不起，当即也是呵呵一笑，说：“那就真的辛苦你了，一双鞋子穿的时间太长了，总会想换掉，只是鞋子已经破了，要委屈你了。”

    徐浩然前女友和徐浩然在一起的时候还是一个处，现在却是名副其实的破鞋。

    徐浩然以鞋子作比喻，嘲讽四眼田鸡穿他的破鞋。

    四眼田鸡当然听得出来，脸色更加难看，随即又是挤出一个笑容，呵呵一笑，说：“这个年代谁能保证谁不是捡别人二手，也很正常，倒是有些人吃不着葡萄说葡萄酸。”

    徐浩然伸手拉起陆菲的手，举起来，说：“我现在有新女朋友了，你说谁吃不着葡萄说葡萄酸啊？”

    陆菲倒是很配合，知道徐浩然要在前女友面前撑面子，笑着说：“浩然，一个小教师而已，你和他说那么多干什么？咱们走吧。”

    徐浩然笑道：“好啊。”说完牵起陆菲的小手走到奔驰S级轿车旁边，打开车门上了车子。

    四眼田鸡本来很有优越感的，但陆菲的话却是把他打击得够呛，一个小教师？居然被看不起了？

    再看到徐浩然上了奔驰，更是傻眼，这小子不是一个小混混，不学无术吗，哪里来的奔驰？

    又想陆菲长得漂亮，气质不一般，说不定徐浩然当了小白脸，吃了陆菲的软饭。

    想到这儿，更是对徐浩然鄙夷无比。

    徐浩然上了车子，满肚子的还是火气，尼玛，老子还没去找他麻烦？他倒上门挑衅了？还真当自己好脾气？

    不过考虑到办小叔的丧礼期间不好惹事，免得老头子那儿又发飙，当下强行忍气。

    四眼田鸡本来想奚落徐浩然，出一口心中的恶气，没想到反被羞辱了，气得不行，眼见徐浩然上了车，便打算回去和女朋友会合，但就在这时，陈沚朗的声音响了起来：“喂，四眼狗，等等。”

    四眼田鸡看向陈沚朗，心中觉得诧异，这小子要干嘛？说道：“什么事情？”

    陈沚朗笑呵呵地走到四眼田鸡跟前，上下打量四眼田鸡，说：“就你这样子，也敢看不起我们然哥？我看你也不怎么样啊？哇，长得像坨狗屎一样，穿得也没品味，瞧瞧，瞧瞧，这身衣服地摊上买的吧？啊！怎么还有口臭啊！好臭，哎，奉劝你一句话，人长得丑不是错，长得丑还出来吓人就是罪过。明白吗？”

    “你他么谁啊？凭什么骂人？”

    四眼田鸡听到陈沚朗的话，当场愤怒地叫了起来。

    陈沚朗说道：“你刚才说什么？我没听清楚，再说一遍。”歪起脑袋，伸手掏耳朵。

    四眼田鸡叫道：“老子骂你怎么了？你以为混的就了不起，就可以为所欲为？”

    陈沚朗一边点头，一边竖起老拇指，笑道：“我真的有点佩服你，有勇气，我欣赏你！”

    最后一个“你”字吐出，脸色忽地一狠，一把揪住四眼田鸡的衣领，啪啪啪地就是几大耳光，跟着跳起来一脚将四眼田鸡踹倒在地，指着四眼田鸡就骂：“我草你么的，你算老几？敢跟老子这么说话？”

    说着怒气还是不减，从裤兜里掏出一把蝴蝶刀，唰唰唰地甩出刀片，狞声道：“信不信老子今天就废了你？”

    四眼田鸡当着女朋友的面被打，感觉面子挂不住，竟然还有勇气叫嚣：“有种你就来捅死我啊，光天化日之下，我看你有多无法无天！”

    陆菲在车里看到外面的情况，连忙对徐浩然说：“快去阻止，别真闹出人命。”

    徐浩然本来看得正爽，听到陆菲的话也怕在这种时候再闹出事情，当即打开车门，下了车，叫道：“小狼，别冲动，别冲动！”假意上去拉陈沚朗，却又转身狠狠踹了四眼田鸡一脚，将四眼田鸡的眼镜给当场踹爆。

    四眼田鸡更不乐意，从地上爬起来，叫道：“徐浩然，我草你么的，我和你没完！”

    “别冲动，别冲动！大家各忍一口气，大事化小，小事化了算了！”

    徐浩楠也是冲上来，假意劝架，却是故意一把将四眼田鸡推倒在地。

    陈沚朗叫道：“然哥，你别拉我，我他么今天不搞死他跟他姓。”一副杀气腾腾的样子，挣脱徐浩然的拉扯，冲上去，又跺了四眼田鸡一脚。

    “哎呀！小狼，你怎么不听然哥的话呢？”

    徐浩然急忙上去再抱住陈沚朗，说着再趁机踹了四眼田鸡一脚。

    四眼田鸡从地上爬起来，想要还手，徐浩楠冲上去，死死将四眼田鸡抱住，假意劝架，却是抱住四眼田鸡给徐浩然们打。

    陈沚朗也是吓唬吓唬四眼田鸡，没打算真动刀子，假装拉扯中，狠狠又干了四眼田鸡好几拳。

    徐浩然前女友看到陈沚朗动了刀子，慌得不知道怎么应对才好，只是在边上喊：“别打了，别打了！”

    拉扯了好一会儿，徐浩然方才解气，假意将陈沚朗硬拖上车，喝道：“小狼，你给我好好待在车上，别给我惹事。”

    陈沚朗假意气愤无比，暗地里却笑穿了肠子，吗的，什么玩意啊，居然在老子面前装逼？

    陆菲也不傻，当然看出徐浩然们玩的什么把戏，也是乐得不行。

    徐浩然安抚住了陈沚朗，走到四眼田鸡身前，说：“哎呀，李斌啊，我那个兄弟脾气暴躁，火气来了谁也拉不住，还好没出什么大事情，真是对不住。不过你也真是的，惹他干什么？”

    李斌知道徐浩然在玩什么把戏，忿忿不平地道：“徐浩然，别以为我不知道你玩的什么把戏。”

    徐浩然笑道：“我好意劝架，难道还错了？要不这样，我让我那兄弟继续和你聊？”

    徐浩然前女友可是知道徐浩然脾气的，陈沚朗已经算狠的了，要是徐浩然动了真格，比陈沚朗还要狠，当初她弟就是一个活生生的例子。急忙上前劝李斌：“算了，李斌，咱们走吧。”

    李斌觉得窝囊，面色狰狞地指着徐浩然的鼻子，叫道：“徐浩然，你给我等着咱们没完！”

    原本徐浩然是不想惹事的，可是李斌这下指着他的鼻子，算是把他彻底惹火了。

    说起来在青阳镇也是一号人物，什么时候被人指着鼻子过？

    脸色当场一冷，杀气自然散发出来，说：“把你的手指给我马上收回去。”

    李斌怒气头上，哪肯听徐浩然的话，当场不但没有收回手指，反而叫嚣道：“怎么？还要打我？来啊！有种来啊。”一边叫一边还拍胸口。

    陆菲在车里已是感觉到情况不妙，连忙放下车窗，叫道：“徐浩……”

    徐浩然一边点头，一边冷笑，忽然一下子暴起，一耳光打在李斌的脸上，啪地一声响，李斌往后跌退好几步，徐浩然跟着冲上去，又是一拳，砸在李斌脸上，李斌当场仰面栽倒。

    徐浩然前女友被吓住了，急忙上前去拉徐浩然。

    若是以前，徐浩然还会给她一点面子，但是现在，面子没有，里子也没有。

    她才拉住徐浩然的手，徐浩然就转过头来，眼神凶狠，另外一只手指着她就森然道：“放开！”

    徐浩然前女友登时被吓了一跳，本能地松开手。

    徐浩然掏出一支烟，叼在嘴上，打火点着，抽了一口，说：“吗的，给你面子你不要是吧？”说完叼着烟，一把揪住李斌的头发，将李斌拽了起来。

    这时李斌总算怕了，但是已经晚了。

    他吓得颤声叫道：“然哥，然哥！算我错……”

    “错你妈逼！”

    徐浩然火气头上，可不理会他的道歉，爆喝一声，拽起李斌冲到旁边的电杆树旁，将李斌的头迎着电杆树就是狠狠地一撞。

    当！

    李斌头晕眼花，晕头转向的。

    “当当当！”

    徐浩然一连几下猛撞，随即将李斌放开，大喝道：“徐浩楠你给我过来，按住他的刚才指我的手！”

    “是，然哥！”

    徐浩楠答应一声，冲上来，就按住李斌，将李斌的手硬生生按在地上。

    徐浩然前女友吓得在一边哭，一边叫：“徐浩然，我求你了，我求你了，算了好吗？”

    徐浩然假装没听到，抄起旁边地上的一块砖头，照准刚才李斌指自己的手指就狠狠地一下拍了下去。

    “啊！”

    李斌发出杀猪一般的惨叫。

    徐浩然将砖头往地上一扔，说：“记住，以后别他么的随便用手指指人。”转身往车子扬长而去。

    徐浩楠放开李斌，骂道：“草泥马的，在青阳镇敢惹我哥的你他么算是第一个！记住老子，不服找人来干我，提前打个电话，单挑群殴，老子一律奉陪！”说完呸地一声，往李斌脸上吐了一泡口水，转身跟上徐浩然。

    现场的打斗早已引起了不少附近的人注意，一帮人在边上远远观看，指指点点，议论纷纷。

    “李老师也是的，明知道他是青阳镇的混世魔王，还去招惹他？”

    “哎！抢了人家女朋友，得了便宜就要懂得知足啊，还去奚落人家，我看啊，不怪徐浩然。”

    “哎，看他的样子也蛮可怜的。”

    “可怜什么？人家两个人好了三年了，他横刀夺爱，难怪人家会打他。”

    徐浩然前女友去扶李斌，可是李斌并不领情，一把甩开徐浩然前女友的手，从地上爬起来，灰头土脸地走了。

    “然哥，你也真是的，让我别冲动，你下手比我还狠，那小子的手指估计断了吧。”

    陈沚朗一边启动车子，一边笑道。

    徐浩然说：“今天本来不想动手，那小子皮痒，不削一下是不舒服。”