
    这本书刚刚接到编辑通知，今天就要上架了，终究到了这一天，检验成绩的时刻。

    讲实话，开书的时候压力还是蛮大的，现在黑岩满屏的都是修仙兵王，开一本混混小说好像很不合事宜，不过我相信还是有很多读者喜欢这一类型的小说。

    不易从第一本书开始就写这种类型的小说，其他类型的不是很擅长，如果大家看够了修仙在天上飞来飞去，只手灭天，装逼泡妹子，看看这本，也许会有惊喜。

    这本书写的就是一个屌丝逆袭，我自己也是一个屌丝哈，以前就爱看一个小人物一步步成长，慢慢崛起，最后成为一个大人物，只手遮天，呼风唤雨的故事，这本书也是一样。

    主角起点很低，是一个穷逼，并且只是初中毕业，没什么技术，只能靠自己的拳头打天下，不过他有几个兄弟，会陪他一起成长，无兄弟不疯魔！

    剧情才刚刚开了一个篇，接下来会更加精彩，蝴蝶、金爷、双龙五虎都会陆续登场，徐浩然怎么成为一代之雄呢？

    请拭目以待！

    说一下更新的问题，上架后第一个星期每天四更，之后每天保底三更，有打赏玉佩加更一章，打赏皇冠加更十章，不过要分期，一次性写不了那么多。

    可能很多人还不知道黑岩的充值方法，以下是黑岩充值详细步骤和注意事项：

    1：充值前，先要登录黑岩账号，黑岩支持一键登录，只要你有QQ号、微信号、百度账号、新浪微博账号等其中一种，都可以直接使用这些账号一键登录黑岩！

    2：登陆后，点击网站首页最上面的【充值】，进去后按照充值流程提示操作。

    3：具体充值方法：黑岩支持8种充值方式，【网银】【支付宝】【微信支付】【短信充值】【财付通】【手机话费充值卡】【游戏点卡】【PayPal】

    现在详细说明一下每一种的充值方式。

    【网银】这个需要你开通了网银才能充值，各大银行一般都支持，充值比例是1:100（即一块钱等于100个岩币）

    【支付宝】拥有支付宝账户的人可选择。比例是1:100

    【微信支付】有微信且绑定了银行卡，或者微信里面有余额的可以冲，比例是1:100

    【财付通】和支付宝一样，比例都是1:100

    【手机短信充值】比例是1:40（兑换比例低，有一定延迟到账有时候）

    【手机话费充值卡】这个最方便最快捷的充值方法。黑岩支持三种充值卡，移动神州行，联通以及电信充值卡。报亭，便利店，超市都可以买到。充值比例1:85，比网银少，因为移动联通要从中扣取一点手续费。

    【游戏点卡】这个和手机充值卡一样，很好买。不过黑岩仅仅支持以下几种游戏点卡，其他的不支持，买的时候一定要看清楚。分别是【骏网一卡通】、【盛大游戏卡】【征途游戏卡】【Q币卡】【久游卡】【易宝】【网易卡】【完美世界卡】【搜狐畅游卡】【纵游一卡通】【天下一卡通】和【天宏一卡通】

    充值比例1:70~75之间。购买请认准以上的几个，其他的游戏点卡都不支持！

    【PayPal】这个是专门给海外的朋友准备的充值方式，海外用户可以用这个！

    另外，使用“黑岩阅读”ios（苹果）客户端的朋友一定要注意，由于苹果系统的设定，在IOS客户端充值的话，兑换比例只有1:50，另外一半会被苹果系统收去，很不划算，建议大家充值的时候从浏览器进入黑岩阅读网，在网页版充值好后，再在客户端登录阅读，这样就不用被苹果客户端收取一半手续费了！

    PS：充值完成之后，就可以对作品进行打赏和订阅了，如作品已上架，建议书迷朋友直接选择自动订阅，这样就省去了一章章订阅的麻烦，订阅过一次的章节，回看是不收费的。

    还有疑问的可加客服MM的QQ号咨询：2984543729。