
    这一种关系是明显比大哥小弟的那种关系更深的一种，一般人是没有收门生的资格的，只有像金爷这个级别的人才有这样的资格。

    金灵儿看到徐浩然要拜入金爷门下，倒是乐见其成，因为徐建林的关系，金灵儿对徐浩然比较有好感，她当即说道：“爸，浩然人不错，又是林哥的侄子，您就收下他吧。”

    小花也是笑道：“是啊，金爷，浩然加入的话，肯定能帮不少忙，成为您的得力助手。”

    其余五虎也都帮徐浩然说了好话。

    金爷没有表态，看向徐浩然说：“徐浩然，你想清楚了要拜入我门下？”

    徐浩然坚定地说：“我想清楚了金爷。”

    金爷说：“我轻易不会收人，你既然要拜入我的门下，那就得按照我的规矩来。”

    徐浩然说：“我愿意听金爷的话。”

    金爷说：“好，要拜入我门下历来都有一个规矩，当初你小叔也是按照规矩来的。在正式收你之前，你必须纳投名状！”

    徐浩然不知道投名状是什么东西，当即诧异道：“投名状？”

    金灵儿笑着说：“简单地说就是帮我爸办一件事情，留一份把柄在我爸手里，将来防止背叛。一般小弟没有严格的要求，但你不同，你明白吗？”

    徐浩然听到金灵儿的话，意识到纳了投名状，成为金爷门生，获得金爷的信任，自己的待遇也会不一样。

    所以虽然清楚这投名状绝不简单，但富贵险中求，自己要出头，要上位，还是得冒险的。

    当即说：“金爷，我愿意。”

    金爷笑道：“好，待会儿你留下来，我会单独吩咐你要做什么事情。”

    徐浩然说：“是，金爷。”

    金爷看了看徐浩楠、徐飞、徐猛等三人，又说：“如果你做得好，你们四兄弟我都收了。”

    听到金爷的话，所有人均是耸动。

    一般来说金爷不会收人，可是现在居然要收下徐浩然等四兄弟，足以见得金爷对徐浩然的器重。

    徐浩然等人起来后，说道：“你的事情这样吧，在你纳了投名状以后，在考虑你是否也在考量之列。主要还是你没什么经验，也没什么资历，贸然提名你，其他人会不服。”

    听金爷的话，徐浩然意识到自己还是没什么机会成为永利的话事人。

    这也难怪，金爷作为老大，也得注意其他人的想法，若是自己一加入，就出任话事人，难免会有人说金爷不公平。

    听到金爷的话，王武却是暗暗松了一口气，徐建林去世，他就是新话事人呼声最高的人选，没想到徐浩然也要来掺和，感觉挺郁闷的。

    之后金爷就做了安排，王武和熊哥手下的暴龙，在接下来的三个月期限内公平竞争，以最后的成绩来评论谁合适当永利的话事人。

    宣布了最后结论后，其余人都散去，王武经过徐浩然身旁时，笑着和徐浩然说：“浩然，好好争取表现。”

    徐浩然说：“我会的武哥。”

    王武点了点头，随即从徐浩然身边走过，往外而去。

    他其实很嫉妒徐浩然，刚刚出道，就因为徐建林的关系，备受金爷青睐，还要收为门生，他跟徐建林这么多年，也没有这样的机会。

    在其他人走了后，金爷的脸色变得凝重起来，看向徐浩然，说：“徐浩然，你可知道投名状不简单？”

    徐浩然心凛，说：“知道。”

    金爷说：“我要交代你去办的事情如果失败，后果很严重，你心里可明白？”

    徐浩然更是心凛，但还是坚定地说：“我明白。”

    金爷说：“好，既然你做好了心理准备，我就告诉你，接下来你要做的事情。”

    徐浩然说：“金爷，你吩咐。”

    金爷对还在大厅里的金灵儿和金城说：“你们两个出去一会儿，我有事情吩咐徐浩然。”

    看到金爷的举动，金灵儿和金城也都是满头雾水，感觉金爷也太隆重其事了，连他们也要回避？

    金爷的举动也是严肃，徐浩然心知自己要办的事情越大，神经不禁紧绷起来。

    徐飞等人也是忐忑。

    金灵儿和金城退出大厅，金爷坐在沙发上，柱着龙头拐杖，已是满脸的杀气，样子极为吓人！

    “徐浩然，你知道我这一辈子最恨什么人吗？”

    金爷说。

    徐浩然道：“不知道，金爷最恨什么人？”

    金爷说：“吃里扒外，背叛兄弟的反骨仔。”

    徐浩然说：“嗯，出来混的如果连道义两字都不知道，那也到头了。”

    金爷打开面前的茶几的抽屉，取出里面的一个文件袋，递给徐浩然，说：“你看看里面的东西。”

    徐浩然接过文件袋，打开袋子，就看到了里面的几张照片，照片挺辣眼睛的，一个女的和一个男的在一个酒店房间里正在干那种事情，那女的格外妖娆，眼睛如桃花一般，身材火辣，该细的地方细，该大的地方却又非常大，任何男人可能都抵挡不了这样的美女吧。

    第一张照片没看到男的正面，第二张却是露出了庐山真面目，徐浩然当场吃了一惊，说：“怎么是成哥？”

    金爷说：“那你知不知道照片里的女人是谁？”

    徐浩然摇了摇头，说：“不知道。”

    金爷说：“你仔细看她胸部的纹身。”

    徐浩然仔细一看，果然见得女子傲人的部位上纹了一只蝴蝶，不禁耸动，说：“蝴蝶？”

    金爷说：“没错，她就是蝴蝶，我待李大成自问不薄，他当初跟我的时候，不过是街头一个小瘪三，到处捡烟头吃，连饭都吃不起，被人追债，像丧家犬一样到处乱窜，我看他可怜收他当门生，还帮他把帐还了，之后更是各种照顾，才有他现在的地位。可是没想到我还没过气呢，他就和蝴蝶勾结在一起。”

    徐浩然说：“金爷，男人难免有犯糊涂的时候，光凭照片恐怕不足以给成哥定罪吧。”

    金爷说：“我还调查了他的一些账务问题，不查还不知道，这些年他可是吞了我不少钱啊。三年前，让人把自己的酒店烧了，说是出钱装修，坑了我足足一千万。前年骗我去投资几个铺面，说是百分百赚钱，但谁知现在放在那儿烂着呢，他背地里吃了又是几百万的回扣。其他如账务上的问题就不说了，你说这样的人还能不能留？”

    徐浩然明白了，金爷要他纳的投名状，就是做掉五虎中的下山虎李大成。

    之前陈沚朗就说，听到外面的风言风语，五虎中有人和蝴蝶勾结，没想到居然是这个李大成。

    那么问题也就来了。

    徐浩然虽然敢打敢杀，可从来没有出过人命，而这一次金爷的意思只怕是要李大成的命了。

    自己干还是不干？

    李大成作为五虎之一，已是羽翼丰满，长成了气候，手底下少说也有几百人，要杀李大成，不成功的话便成仁。

    再说李大成的个人实力也绝对不弱，要不然不会有今天的地位。

    “金爷的意思是要直接处理了李大成？”

    徐浩然说。

    金爷说：“没错，如果你不敢做，只要保证不会泄露消息，可以马上离开。”

    徐浩然权衡起来，回头又看了看徐飞等人。

    他们同样没有这种经验，都是拿不定主意。

    徐浩然说：“你们怎么说？”

    徐猛说：“哥，我听你的，你说干就干。”

    徐猛永远是这样，唯徐浩然马首是瞻。

    徐浩楠和徐飞随即也表了态，说：“然哥，我们也听你的。”

    徐浩然闭上眼睛，深深一个呼吸。

    这个决定非常的艰难，要么走上死路，要么从此获得金爷的扶持，走上一条通往巅峰的宽广大道。

    