
    陈沚朗开着破面包车，跟随在李大成的车子后面，也不敢靠得太近，一直保持二三十米左右的距离，能看见李大成的车子就行。

    陈沚朗跟了一会儿，问道：“然哥，你觉得他这是去哪儿？什么人都不带，就一个人。”

    徐浩然冷笑一声，说：“除了去见蝴蝶还能有什么事情？”

    第一天来九龙城探查，看到李大成前呼后拥的，陈沚朗等人都是感觉很难下手，但徐浩然就料定，李大成和蝴蝶有勾结，必定会和蝴蝶在秘密约会，而李大成又不想其他人知道，肯定不会带人一起去，就算带也一定不多，所以这就是机会，徐浩然一直等的机会。

    这几天，徐浩然们大部分时间都在监控李大成，就连酒吧也是陆菲一个人在看着，等的就是这一刻。

    李大成的车子在市区里左转右拐的，穿街过巷，走的地方越来越偏僻，最终进了一家位于郊区的山庄，名字取得比较好，叫什么伯爵度假山庄。

    山庄占地面积比较大，外面用围墙包围起来，大门口有六个穿着制服的保安把守。

    徐浩然等人也不好跟进去，便远远地将车停了下来。

    徐浩楠说：“这山庄挺不错啊，估计投资了不少钱吧。”

    陈沚朗说：“这个山庄的老板不知道是谁，挺神秘的。我以前来过一次，不过没有进去。晚上才热闹，好多豪车进入。”

    徐浩然说：“说不定老板就是蝴蝶。”

    陈沚朗说：“有这可能。”

    “然哥，那现在咱们该怎么办？”

    徐飞说。

    一群人都是看向徐浩然，等徐浩然拿主意。

    徐浩然说：“就在这儿等着，他出来后，咱们见机行事，我说动手，立刻上，争取将他直接做掉。”

    “明白。”

    徐浩楠等人说。

    陈沚朗说：“要直接做掉李大成，最好还是掩饰一下，要不我去买几个口罩？”

    徐浩然想了想，说：“还是开车去吧，免得被人看到。”

    徐浩然同意戴口罩，倒不是怕李大成的人报复，而是毕竟关系一条人命，不想惹上麻烦。

    陈沚朗说：“那万一我们去买口罩，他走了呢？”

    徐浩然说道：“他和蝴蝶少不了要折腾，短时间不会出来，估计可能会在这儿过夜。”

    陈沚朗点了点头，随即将车掉头，开着去附近找药店。

    因为是郊区，找药店比较麻烦，大概用了十多分钟，才找到一个规模很小的药房。

    徐浩然考虑到陈沚朗在临川小有名气，怕被人认出，所以让徐猛去药房买了口罩。

    买好口罩后，徐浩然等人再次回到伯爵度假山庄外面。

    外面还是老样子，除了那几个守门的保安外，很难看到人影，只是偶尔有车子经过。

    虽然徐浩然说李大成短时间内不会出来，可是陈沚朗还是有些担心，李大成会不会在他们去买口罩的时候走了。

    徐浩然却比较有信心，说：“耐心等吧。”

    就这样在山庄外面一等就是几个小时，夜幕降临。

    嘀嘀嘀地手机铃声响起，有人打电话给徐浩然。

    徐浩然掏出手机看了一眼，便笑着接听了电话，说：“陆菲。”

    陆菲说：“你们什么时候过来啊，工人已经走了。”

    徐浩然说：“今天有点事情，可能来不了了，你自己去吃饭，然后打车回去吧。”

    陆菲说：“收一笔账这么难吗？你们都忙活了好几天了。”

    徐浩然说：“对方比较狡猾，要找到人可不容易，我们刚刚发现了他的行踪，估计今晚就能逮到人。”

    陆菲说：“那好吧，你们小心点。”

    徐浩然说：“嗯，你一个人回去也小心点。”

    陆菲说：“我会的，拜拜。”

    “拜拜！”

    徐浩然说完挂断电话。

    徐浩楠问道：“然哥，陆菲还不知道咱们的事情吗？”

    徐浩然点头说：“我不想让她担心，所以骗她只是帮金爷收一笔账，她如果问你们，你们也这样说。”

    徐浩楠等人都是点头答应。

    随后继续等了起来，一眨眼，已经到了晚上十二点钟，徐飞困得不行，已经先在车里睡着了，呼噜声吵得不行，其他人也都有了困意。

    徐浩然精神还好，一直目不转睛地盯着山庄大门口。

    晚上出入的车子比较多，但还是没看到李大成的车子出来。

    陈沚朗不禁担心起来，说：“然哥，李大成会不会不在里面了啊？”

    徐浩然心里也有点没底了，不过想到蝴蝶和李大成的关系，李大成留在这儿过夜也比较正常，说：“不用急，他应该还在里面。”

    说话间，忽然有一辆黑色的迈巴赫s级轿车开来，陈沚朗从后视镜里看到那辆车的车牌，当场吃了一惊，说：“向明！”

    徐浩然第一次听到这个名字，诧异道：“谁是向明？”

    陈沚朗说：“向明是蝴蝶手下的得力干将，混得比齐阳还*，外号乌鸦，也是蝴蝶手下头号猛将，现在手下少说也有好几百人。他来这儿，可能蝴蝶也在里面。”

    徐浩然说：“有这可能，不过要是李大成和他一起出来，就比较麻烦了啊。”

    陈沚朗说：“这个人很能打，听说学过武的，绝对不容小看。”

    徐浩然点了点头，表示心中有底。

    原本尾随李大成到了这儿，就是希望李大成落单，有机会将李大成直接干掉，但是没想到蝴蝶手下的大将向明也来了，增加的未知的风险。

    徐浩楠说：“其实我们应该在李大成来的路上动手，那时候最有把握。”

    徐浩然说：“当时没搞清楚状况，也不好贸然下手。”

    话虽然这么说，但心里还是认同徐浩楠的话的。

    陈沚朗说：“希望向明提前离开吧。”

    向明的车子从徐浩然们的面包车旁呼啸而过，随即径直开进了山庄。

    在向明的车子开进去没多久，山庄的大门忽然关闭了，徐浩然等人诧异无比，难道里面发生了什么事情？

    感觉这次要在这儿干掉李大成，很有悬念啊。

    过了约一个小时左右，大门再次打开，一辆黑色的商务车开了出来。

    陈沚朗看到那辆黑色的商务车，立时问徐浩然道：“然哥，有车子出来了，咱们要不要跟上。”

    徐浩然说：“不是李大成的车子，人应该不在里面吧。”

    徐浩楠说：“也说不定，要不还是跟上去看看？”

    徐浩然说：“可万一我们跟商务车，李大成这边又走了呢？”

    陈沚朗说：“要不留下一个人监视。”

    徐浩楠说：“我留下吧，大晚上的，应该没人会看到我。”

    徐浩然想了想，说：“那你小心点，别被人发现，要是情况不对，立刻跑。”

    徐浩楠说：“我知道。”随即打开背对着山庄大门一面的车门，下了车子，借车身的掩护，摸进了对面的一个巷道。

    徐浩然等人随即开车远远尾随那辆黑色商务车而去。

    黑色商务车的行驶方向不是去市区的，而是往偏远的山区而去。

    徐浩然等人一路尾随，一路疑惑无比，他们是要去干什么？

    黑色商务车在一个岔路口，岔上了通往边上一个山区的小道，随后往深山里而去。

    徐浩然等人略一犹豫，随后选择跟上。

    大概行驶了十多分钟，驶上一个山岭，就看到黑色商务车远远停在前面的一个树林边。

    车门已经打开，一帮人将一个男子揪下车来，先是一阵拳打脚踢，破口大骂。

    那个男子长什么样因为是晚间视野不好也不清楚，只是一边挨打，一边哀求。

    大概过了五六分钟，之前进入山庄的向明从车上跳了下来，提着一把刀，大摇大摆地走到男子跟前，看着男子冷笑道：“吃里扒外是吧，和外人勾结吞公司的钱是吧？我草你么，大姐对你怎么样，你他么竟敢背叛她？”

    “明哥，我错了，我错了，钱我全部拿出来，求您饶我一次。”

    那男子求饶道。

    向明冷笑一声，说：“现在知道错了？已经晚了，大姐说了，看在你帮公司也赚了不少钱的份上，给你一个全尸。”

    “不要，不要……啊！”

    男子的话才说到一半，向明已经双手高举屠刀，一刀砍了下去。

    将男子解决，向明将砍刀往地上一扔，接过旁边一个小弟递来的手帕，一边擦手，一边不爽地骂道：“草他么的，狗杂碎，害得老子大半夜的不睡觉还要过来处理你这废物！”

    