
    *一触即发，徐浩然和陆菲一边热吻，一边到了客厅的沙发上，很自然地将陆菲推倒，然后爬了上去。

    可就在这时，陆菲看着徐浩然，眼神迷离地说：“今天不行。”

    徐浩然满腔的火就像是被一盆冰水浇熄了一样，失望无比，怎么还是不行啊，眉头皱起，问道：“怎么了？你还没做好准备？”

    陆菲说：“你忘了我还来那个吗？”

    徐浩然想了起来，干李斌那天，陆菲刚好去买姨妈巾呢，算算日子，确实还是在月经期间，当下郁闷，多好的机会，就只能错过了。

    陆菲还说：“而且我之前就跟你说过，我很保守。”

    徐浩然点了点头，从陆菲身上爬了起来，坐在边上的沙发上点上一支烟。

    陆菲看徐浩然的样子，以为徐浩然生气了，连忙坐了起来，挽住徐浩然的手，说：“给我点时间好吗？”

    徐浩然回头看向陆菲，笑了笑，说：“我没生气，只是觉得郁闷。”

    陆菲想了想，说：“这样吧，除了那种事情，其他的我都可以接受。”

    徐浩然再次仔细打量陆菲，没想到她竟然做出这样的让步。

    其实经历前一次的失败，陆菲也在慢慢改变自己，由之前的坚守，渐渐松软，也反省和前男友的分手是不是自己的问题。

    所以在和徐浩然好了后，观念已经是在逐渐转变。

    徐浩然到不生气，因为徐浩然知道，如果陆菲随便的话，那第一次不会还在，所以有好的一面，也有坏的一面。

    陆菲的意思他明白，意思是除了突破那一关，其他的陆菲都能接受。

    徐浩然说：“那我今晚不回去了行吗？”

    陆菲点了点头，说：“可以啊。”

    徐浩然的心情登时又激动起来，虽然不能干那种事情，可能抱着陆菲睡觉也挺不错的啊，至少不用一个人孤单地睡那张冰冷的床。

    随后陆菲就去卫生间洗了一个澡，换上上次那套睡衣，半透明的，里面的身材朦朦胧胧，更是刺激得不行。

    徐浩然本来有点醉，不太想洗，可不想陆菲反感，还是去洗了一个，然后和陆菲进了卧室。

    陆菲伸手想要去关门，徐浩然一把拉住陆菲的手，说：“别关。”

    陆菲说：“晚上不关门你睡得着？”

    徐浩然笑道：“和你这样的大美女睡一张床，我还睡得着吗？”

    陆菲听到徐浩然称赞自己，眉宇间露出喜色，说：“你说话这么甜，一定很会哄女生。”

    徐浩然说：“哪有啊，一般女生都看不上我。咱们睡吧。”

    听到徐浩然说“咱们睡”三个字，陆菲本能地俏脸一红，想到了那种事情，小心肝扑通扑通地跳。

    到了床上，陆菲背对着徐浩然，假装睡着了。

    徐浩然却是怎么都睡不着，陆菲背部的曲线太诱人了，躺了一会儿，试探地伸手去抱陆菲。

    徐浩然本来还做好被陆菲拒绝的准备，但陆菲反倒大方，伸手拉住徐浩然的手，抱住了她的细腰。

    徐浩然忍不住更进一步，去吻陆菲的小耳朵，酥酥痒痒的感觉更是让陆菲娇躯一颤，抓住徐浩然的手松了。

    徐浩然的一只大手便顺势伸进陆菲的衣服里，摸索起来。

    那种感觉别提多刺激了，火就像是火山喷发一般，可是又不能倾泻，然后又忍不住想沾陆菲便宜。

    折腾到凌晨四点钟左右，徐浩然和陆菲才睡着了，第二天醒过来，看到陆菲绝美的脸，以及那颗性感的小痣，不禁感觉亲近了很多，第一次有了和陆菲不分彼此的那种感觉。

    陆菲也醒了过来，看到徐浩然的样子，笑盈盈地道：“你醒了好久了？”

    徐浩然说：“刚醒。”

    陆菲说：“那咱们起床吧。”

    徐浩然说：“等等。”又吻了过去，折腾起来。

    ……

    起了床，洗了一把脸，陆菲去做了早点，二人一起吃早点的时候，陆菲忽然问起了徐浩然：“昨天你去见金爷，是不是有什么事情没让我知道？”

    徐浩然心中一凛，知道陆菲心思细腻，已经猜到自己有所隐瞒，面上却是呵呵一笑，说：“没，哪有的事情，昨天去见金爷很顺利。”

    陆菲说：“你别骗我，昨天徐飞差点说出来，你打断了他的话是不是？”

    徐浩然说：“也没什么事情，就是金爷有一笔账收不回来，让我去帮忙收了，作为对我的考验。”

    陆菲说：“那应该很难收是不是？”

    徐浩然说：“是有点难度，不过我能搞定。”

    陆菲也没想到徐浩然还在说谎，随后也就没再继续追问。

    但徐浩然吃早点的时候，却满脑子都在想做掉李大成的事情。

    这事可不是小事，毕竟要的是李大成的命，还有李大成本身势力也很大，要完成任务，必须好好谋划，选好时间地点，同时不能走漏任何风声，要不然让李大成知道了，自己可能先会遭到李大成毒手，然后逼李大成带手下的人投向蝴蝶，对金爷也是一个巨大的打击。

    吃完早点出了门，徐浩然就让陆菲去酒吧看着，自己回了租的房子。

    回到住处，方才一进门，徐飞等人看到徐浩然就取笑起来，说徐浩然一晚上没回来，昨晚一定爽翻了吧。

    男人之间这种事情，少不了有些虚荣心，徐浩然心里得意，吹嘘了一番，更是让徐飞等孤家寡男羡慕不已。

    说了一会儿玩笑话，徐浩然说到正题，问道：“打电话给小狼没有，他什么时候过来？”

    徐浩然等人对临川不熟悉，所以要干掉李大成，还得需要陈沚朗的帮忙才能做到。

    徐浩楠说：“应该在路上了，马上就到。然哥，咱们今天就动手吗？”

    徐浩然说：“先了解一下情况，别草率，看准时机再动手。”

    说着忽然想到，小叔徐建林被人暗算，最大的嫌疑就是蝴蝶，会不会和这个李大成也有关系？

    徐浩然将自己心中的怀疑随后说了出来，徐浩楠等人均是觉得有可能。

    说话间，敲门声响了起来，应该是陈沚朗来了。

    徐猛当即去开了门，见外面的正是陈沚朗，当即说道：“小狼，快进来，大家都在等你呢。”

    陈沚朗进来笑着说：“早上睡过头了。”

    徐浩然笑着说：“没事，反正也急不来。小狼，你找一辆普通点的车子，待会儿带我们先去看看情况怎么样？”

    陈沚朗笑道：“我也是这么想的，车子已经找好了，就停在楼下。”

    徐浩然说：“嗯，那咱们现在就去吧。”

    徐飞和徐猛随即去房里把家伙提了出来，各选了一把别在身上。

    徐浩然还是那一把钢板打造的大砍刀，这刀是徐浩然专用，杀伤力非比一般。

    陈沚朗是见过世面的人，一看到徐浩然的刀，立刻称赞道：“然哥，你这刀哪儿弄的，应该挺猛的啊。”

    徐浩然笑道：“在青阳镇自己找钢板找铁匠打的，你要是想要，哪天咱们去青阳镇再打几把。”

    陈沚朗说：“好啊。”

    一帮人随后离开住处，往楼下走去。

    带家伙是为了以防万一，金爷的命令虽然隐秘，但谁也不能保证万无一失，万一人家李大成知道他们的目的，有所防范呢？

    再说，要做掉李大成，最主要的还是机会，时机稍纵即逝，也得随时做好出手的准备。

    到了楼下，就看到了一辆银色的破旧的面包车，车身的漆面多处划损，有两条看起来是被刀砍出来的，后面的窗户玻璃破了，只用了纸壳蒙上，这辆车估计也就值几千块钱，估计专门用来拉人干架的，就算被砸也不会心疼。

    