
    在行车途中，徐飞、徐浩楠、陈沚朗等人喋喋不休地讨论着如今临川道上的形势，徐浩然却和徐飞等人刚好相反。

    他一路上几乎没有说一句话，只是一个人抽闷烟，一支接一支。

    他很清楚，自己要做的是什么事情，面临的将是前所未有的考验。

    要亲手做掉威震临川五虎之一的下山虎，那得多大的魄力才行？

    下山虎李大成威震临川，已不是一天两天，这样一个人，不论是个人实力，还是手底下的势力都强大得让人窒息。

    但徐浩然还是毅然接受了这个任务。

    这个江湖说白点，就是后浪推前浪，老一辈的人总会倒下，新一代的人总要崛起，而且大部分的情况都是踩着前面的人上位。

    这就是江湖，徐浩然虽然有徐建林的关系，获得金爷的赏识，但还是不可避免的面临一个问题。

    他不过是一个刚出道的毛头小子，又有多少人真看得起他？

    金爷就算有心提拔，自己若没有能让人信服的名望，还是爬不起来。

    现在的下山虎对徐浩然来说，既是空前严峻的考验，也是一个机会，扬名立万，打响自己名号的机会。

    陈沚朗和他的人已经宣布跟自己，但远远还不够，别说和五虎这样的大哥级别的人物相比，就是稍微混出一点名堂的都比自己强。

    抽着烟，徐浩然们的面包车就进入了李大成的地盘新和区，新和区是临川市十二个区之一，下辖八个街道，在临川也算比较繁华的地段，街边高楼大厦林立，路面上车水马龙，行人熙熙攘攘。

    整个新和区基本上都是李大成的地盘，凡是娱乐行业无不和他有千丝万缕的关系，要么向李大成交管理费，要么就是有李大成的股份，要么就是给李大成分红，说起现在的势力，李大成真的已经达到顶峰了。

    其实在金爷淡出江湖后，五虎各自独立，有时候也会因为一些利益发生纷争，各自为政，但相比金爷时代，五虎的势力均是比以前还大，有喧宾夺主的嫌疑。

    与周围的车子相比，徐浩然等人乘坐的面包车，无疑是最不起眼的一辆，这就是他们要的效果，不要让人注意，不要让人知道他们来到了新和区。

    这时到了一家比较大的网咖外面，陈沚朗说：“这家网咖也是李大成开的，总投资一百多万。”

    “还真有钱啊，真不明白，他还和蝴蝶勾结干什么？还有什么不满足的？”

    徐浩楠说道。

    陈沚朗说：“人心是永远不会满足的，而且蝴蝶这个女人很厉害，不但心机厉害，还有得天独厚的优势，那就是她的美貌。听说除了很多道上的大哥和她有一腿，她背后还有一个非常厉害的人物支持，她投资的项目基本上都是开绿色通道。”

    话不用说明，徐浩然已经明白了，蝴蝶这个女人黑白通吃，方才能快速崛起，达到与金爷分庭抗礼的地步。

    若金爷再不做事，不出几年，蝴蝶必然超过金爷，成为临川第一人。

    又经过几家酒吧和慢摇吧、ktv等场子，这些地方因为比较混乱，所以需要人看场，看到的李大成手下的小混混就多了起来。

    一直到一个九龙城的会所，陈沚朗方才将车停靠在会所对面的路边，说：“这儿就是李大成的大本营了，他大部分时间都待在这儿，这儿也是李大成最赚钱的场所，没有之一。”

    徐浩然好奇道：“他说怎么赚钱？”

    陈沚朗说：“这里面有各种各样的美女，甚至外国美女都有，消费不低，除了提供美女，还有开赌等等。”

    徐浩然点了点头，意识到别人玩的真和自己不是一个级别，自己还在玩酒吧，人家已经玩会所了啊，要走的路还长。

    会所表面看起来富丽堂皇，比较正规，出入的人不少，开进去的车子大多是豪车。

    徐浩然等人随后就在九龙城会所外面等了起来。

    大概一个多小时后，李大成的车子就来了，是一辆宾利，后面跟着好几辆车，车子到会所大门口，也没有停留直接开了进去。

    陈沚朗说：“他一般出入，最少带二十个小弟，想要做掉他还是比较困难的。”

    徐浩然说：“要做掉李大成，必须一击得手，要不然让他跑了的话，以后很麻烦，基本也没有第二次机会。所以咱们必须得看准时机再动手。”

    徐浩楠说：“可是他出入都带二十个小弟，咱们不好做啊。”

    徐浩然想了想，说：“这就考验咱们的耐心了，机会一定有。”

    其实徐浩然心中已经有了把握，如果李大成还不知道金爷要清理门户，没有什么防范的话，一定会露出破绽，给自己机会。

    ……

    在九龙城会所待了整整一天，徐浩然等人都没等到他们要等的机会，李大成下午又出来了，不过还是带着一大批狗腿子，显然不太合适。

    李大成走后，徐浩然等人也离开了九龙城，回了酒吧。

    装修工人还在施工，已经初具模型，但工人再次催尾款了。

    陆菲跟徐浩然说了一下，徐浩然也是头疼，沈娜那儿还没打电话来，徐建林留给自己的那一笔钱也没有音讯，要是黄了的话，就得头疼了。

    人心这个东西说不准，就连徐建立、徐建红等人都眼红徐建林的家产，更何况沈娜？

    难保丧事完了，沈娜又有什么想法。

    徐浩楠皱眉说：“然哥，小姨那儿怎么还不打电话来，说小叔家产的事情？”

    徐飞说：“她该不会是不想分给咱们了吧？”

    徐浩楠又说：“要不咱们去问问她？”

    徐浩然说：“再等两天看看，她再不提这事，咱们就过去问她。”

    虽然说沈娜和徐建林是夫妻，但徐建林的家产全部是徐建林自己挣来的，沈娜和徐建林结婚也没多久，所以徐建林的家产由沈娜继承，徐浩楠也不免有些想法。

    感觉头疼，徐浩然最怕面对的就是家庭纷争，可是看眼下的情况，只怕避免不了了。

    ……

    之后几天，徐浩然等人每天换一辆车，继续去九龙城会所监视，但都没有什么机会，李大成出入都是前呼后拥的，倒不是徐浩然等人没有信心，而是机会只有一次，不能不慎重。

    倘若动手，李大成身边的人太多，李大成让人挡住徐浩然等人，自己跑了，那就得完蛋。

    这天一直没有问徐浩然进展的金爷，也打了一个电话来问情况。

    “喂，浩然，事情怎么样了？”

    金爷开门见山地问道。

    徐浩然说：“金爷，我们一直在找机会，但他出入带的人都比较多，很难下手。”

    金爷说：“确实有点麻烦，你自己把握。”

    徐浩然说：“好的金爷，您放心，事情一定帮您办妥。”

    金爷说了一声好，随即挂断了电话。

    金爷虽然没有明着催徐浩然，但意思已经在那儿，徐浩然感觉压力，眉头紧皱，点上了一支烟。

    最近徐浩然抽的烟明显比以前更多了，原因很简单，那就是压力变大了。

    酒吧方面的问题还没有解决，金爷交代的事情也迟迟没有机会。

    一转眼，齐阳给的十天期限也快到了，事情一桩接一桩啊。

    “然哥，你快看，李大成出来了！”

    就在徐浩然烦心无比的时候，前面的陈沚朗忽然叫道。

    徐浩然精神一震，往前面看去，只见李大成的车子出来了，和往常不一样，后面没什么车子跟着。

    徐浩然登时意识到，自己猜中了，自己等待的机会已经到来，急忙吩咐陈沚朗：“小狼，跟在后面，别让他察觉。”

    “是，然哥！”

    陈沚朗的表情明显激动起来。

    车里的徐飞、徐浩楠、徐猛等人个个拔出了家伙，拿在手里。

    