
    远远看到这一幕，徐浩然等人均是耸动，这个乌鸦的杀性真重啊。

    原本徐浩然觉得徐猛已是够冷血的了，可是相比向明，却是差了一点说不出来的狠辣。

    “咱们快走吧，别被发现了。”

    徐浩然随即看到乌鸦那帮人在处理现场，对陈沚朗说。

    掉头下山，徐浩然等人都是沉默起来。

    原本徐浩然极为自负，认为自己已经算狠的了，但见到乌鸦的手段，才知道这些江湖上的名人都不简单。

    而乌鸦多半还会回山庄，自己动手的时候，很有可能和乌鸦对上，压力更大了一些。

    这次的机会到底合不合适呢？

    徐浩然怀疑起来。

    但转念又想，自己不是要出来混吗？要是被乌鸦就吓住了，还混个飞机啊？

    虽然还是感觉有些惴惴不安，但硬是坚定了信念。

    管他么乌鸦有多*，蝴蝶有多牛逼，李大成如果出来，一定得死！

    同时，徐浩然也没有太多的时间再另外等机会，金爷那边已经催了，自己再不下手，说不定金爷会另外派人。

    再回到山庄外面，徐浩楠上了车子，徐浩然问道：“怎么样，那辆商务车是去干什么的？”

    徐猛说：“杀人。”

    徐浩楠吃了一惊，说：“杀人？”

    陈沚朗说：“乌鸦今晚赶过来，应该是蝴蝶叫他过来，清理一个叛徒，那个叛徒已经被乌鸦直接做掉了。”

    徐浩楠说：“直接做掉？”

    陈沚朗说：“没错，干净利索，一刀解决。”

    徐浩楠也是不禁倒吸了一口凉气。

    车厢里的空气像是忽然间变得冷了下来。

    所有人这才真正意识到要干掉一个成名的下山虎，要承担多大的风险。

    徐浩然以前的混，和现在的混完全是不同概念。

    以前混没有什么目的，就是好勇斗狠，喜欢面子，装逼，但现在却是利益相关，一旦动手，不是你死就是我亡，完全不一样。

    徐浩然也不禁有些紧张，哪怕他从小干架干到大。

    在车子里待了一个小时，乌鸦坐的车子回来了，进入山庄后，就没再出来。

    四周也变得安静起来，寂静得令人可怕，像是什么事也没有发生过一样。

    徐浩然等人谁也没再提李大成的事情。

    谁的心里都有些发毛，但谁也不想说话，动摇大家的决心。

    每个人只是不断在心里告诉自己，对付一个李大成，有什么好怕？

    以有心算无心，他一个人还能翻天不成？

    谁都明白，这儿是蝴蝶的地盘，乌鸦就在里面，随时可能冲出来帮忙，但谁也不想去想。只是希望，事情不会有那么糟糕。

    天终于亮了，但天色并不是那么明亮，极为灰暗，乌云密布，像是随时可能有暴雨降临。

    李大成若还在里面，也不会那么早起，时间还漫长。

    时间像是被无形中放慢了数十倍甚至上百倍一样，一秒一秒的走。

    终于，还是飘起了雨点，细微的雨声传来，再过一会儿，便是瓢泼大雨，路面上全是汪集的雨水，雨点落下，带起点点波纹。

    车窗的玻璃变得模糊不清，因为不想让人发现，也没用雨刮器。

    “这场大雨要下多久啊。”

    陈沚朗说。

    徐浩然说：“不知道。”

    是真的不知道，心里忽然隐隐又希望，这场雨一直不停就好了。

    但雨仿佛和徐浩然作对似的，偏偏又停了。

    只是天空还是乌云密布，沉沉的压得人喘不过气来。

    “嘀嘀嘀！”

    忽然的手机铃声响起，在如此紧张的气氛中，所有人都是被吓了一跳。

    徐浩然掏出手机，看了一下来电显示，见是陆菲打来的，便接听了电话。

    “喂，陆菲。”

    徐浩然说。

    “你们还没回来吗？”

    陆菲说。

    徐浩然说：“事情还没办完，还没。”

    陆菲说：“外面好大的雨，要是找不到人就回来吧。”

    徐浩然说：“嗯，你今天去酒吧没有？”

    陆菲说：“我就在酒吧里，中午我等你吃饭。”

    电话那头的陆菲，像是有心灵感应似的，忽然间神经紧绷起来，眼皮直跳。

    徐浩然说：“好，中午应该能回来了。”

    挂断电话，徐浩然的神经明显放松了不少，对陈沚朗等人说：“等到中午，人如果还没出来，估计已经不在里面了，咱们就回去吧，等下次机会。”

    陈沚朗说：“好。”表情也略微放松。

    其他人明显放松了不少。

    可谁知就在这时，李大成的车子忽然从山庄大门开了出来！

    所有人都是心中一紧，有些始料不及。

    本来都要放弃了，李大成却又出现。

    陈沚朗没了主意，说：“然哥，现在怎么办？”

    徐浩然心头也是很慌，说：“别慌，看清楚，有没有人跟他出来。”

    看向李大成的车子后方，没有车子尾随，只李大成一辆车出来。

    徐浩然果断下决定，急声吩咐：“戴口罩，拿刀，点火，撞上去！”

    “是，然哥！”

    其余人都是手忙脚乱，戴口罩，拿刀。

    陈沚朗启动车子，手忙脚乱地换挡，踩油门，车子忽地一下往前蹿了出去。

    车里的徐浩然等人受惯性影响，都是身体后仰。

    徐浩然相比其他人，还算镇定的了。

    随后戴上口罩，拿起了那一把钢板打造而成的加长的刀，感觉刀身的冰冷，杀意也在渐渐涌了上来。

    李大成的车子迎着开来，车子过处，深深的积水飞起，像是乘风破浪而行。

    徐浩然的一双眼睛，死死盯着李大成的车子，忽然爆喝：“撞上去！”

    陈沚朗手忙脚乱地狂打方向盘，车子猛然转向，迎着李大成的车子就撞了过去。

    “轰！”

    两辆车子猛然相撞，车头都被撞得稀巴烂。

    对面车里的李大成忽然被人撞了，当场大怒，探出头来指着面包车就骂：“我草你么的，怎么开车的啊？撞了老子的车，你赔得起吗？”

    “下车，动手！”

    徐浩然简短地下达指令。

    哗啦的一声响，面包车的车门打开，徐浩楠和徐猛率先提着家伙跳下车。

    正在火气头上的李大成，忽然看到面包车上跳下两个戴着口罩，提着家伙的人，意识到发生什么事情了，急忙打火，打算开车逃走。

    但引擎发出几声响声，没有点着火，刚才的一撞应该是被撞坏了。

    他不禁心慌意乱，急忙打开车门，想要下车。

    但慌乱之下，忘了解开安全带，又急忙去解开安全带，下了车子。

    正打算转身拔腿跑进伯爵山庄，徐浩楠已经冲到了李大成前面，将李大成的前面的路拦住了。

    徐浩楠指着李大成说：“李大成，你今天哪里跑？”

    李大成转身打算往另外一边跑，徐猛提刀拦在前面。

    徐飞和陈沚朗稍微晚一点，也是迅速提刀跟上，将李大成团团围住。

    李大成眼见无处可逃，连忙赔笑道：“几位大哥，有什么话好说。”

    徐浩然提刀在后，大步前行，龙行虎步，杀气腾腾，喝道：“别和他废话，动手！”

    陈沚朗提刀最先砍去。

    李大成虽然慌，但本身实力还在，看到陈沚朗挥刀砍来，笑容收敛，避开陈沚朗的一刀，握紧拳头，狠狠地就是一拳砸在陈沚朗脸上，将陈沚朗砸得当场仰面栽倒。

    “砰！”

    地面积水溅起，陈沚朗重重地摔倒在水面上。

    李大成一改之前的脸色，凶狠起来，叫道：“老子是金爷手下的下山虎李大成，谁他么敢动手？”

    “你老子我！”

    徐飞当场不服，大叫一声，提刀冲上去就砍。

    徐浩楠和徐猛眼见徐飞动手，也是冲上去帮忙。

    