
    下山虎也是出了名的大哥，实力强横，虽然被徐浩楠、徐猛、徐飞等三人围攻，但硬是让李大成抓住一个机会，一脚挑起刚才被打倒在地的陈沚朗的砍刀，拿着砍刀与徐浩楠、徐猛、徐飞等三人对砍起来。

    “嗤！”

    下山虎背上被砍了一刀，但跟着徐飞因为之前的伤还没全好，也挨了下山虎一刀。

    “当当当！”

    下山虎一边挥刀猛砍，一边大叫：“草你么的，哪来的几个小杂碎，竟敢埋伏老子？来啊！老子看你们有几条命和老子玩！”

    与刚才求饶的情况决然不同，一边和徐飞等人对砍，一边展露出一股凶狠的气势，以一敌三竟是丝毫不落下风。

    徐浩然提着长刀没有立刻加入战斗，只是将长刀拖在地上，发出轻微嚓嚓的响声，一双眼睛死死地盯着下山虎，看他的一举一动，等待出手的机会。

    徐浩然很清楚，机会只有一次，下山虎人强马壮，今天失败，也就意味着永远没有机会，不可能再完成金爷交给自己的任务，所以必须一击必中。

    陈沚朗爬了起来，但因为手上没有家伙，也不敢加入战场，看了看，又转身往面包车的后备箱跑去。

    他面包车里随时备有家伙，以免遇到突发状况吃亏，出来混的都差不多，仇家多，身上至少也得揣一把匕首，以防万一。

    这时，徐飞再挨下山虎一刀，跟着被下山虎一脚踹倒。

    下山虎生猛无比，一连两刀猛砍，将徐浩楠和徐猛逼退，用刀指着二人，叫道：“他么的，别过来！”

    徐浩楠和徐猛有点发憷，这家伙感觉太强了啊，不但出手快，力气还大，反应也快。

    下山虎逼住徐浩楠和徐猛，连忙一个转身，就想往伯爵山庄里面跑。

    徐浩然知道自己再不出手就没机会了，眼中忽然爆射一抹厉芒，狂冲几步，一脚踏上旁边的下山虎的车子的引擎盖跃起，一刀狠狠地砍了下去。

    “嗤！”

    下山虎背上挨了一刀，人往前扑倒在地。

    徐浩然提着长刀，杀气腾腾地赶上去，下山虎转身想要爬起，看到徐浩然杀来，不禁心胆俱裂，本能地举刀去挡。

    “啊！”

    一只手连带着家伙直接飞了出去，落在边上的地面上。

    下山虎顾不得疼痛，爬起来，跌跌撞撞地往前跑。

    徐浩然再大步赶上，又是一刀。

    下山虎再次倒地，徐飞、徐浩楠、徐猛等人迅速赶上来，将下山虎团团包围。

    “我草你吗，*啊！继续*啊！”

    “下山虎？老子今天要你变死老虎！”

    “杂种，刚才砍老子的一刀，老子还你。”

    一帮人围着下山虎一阵乱砍，一边不屑地吐口水大骂。

    陈沚朗赶上来，也是一刀狠狠地砍了下去。

    下山虎刚开始还在满地打滚，只一会儿，就满身是血，奄奄一息。

    徐浩然举手止住徐飞等人，走到下山虎旁边蹲下，恶狠狠地瞪视着下山虎，以极小的音量说：“我是徐浩然，金爷让我来料理你！”

    下山虎眼中立时现出惊恐之色，他知道徐浩然吐露自己的身份，也就代表徐浩然动了杀心，张口叫道：“别……别杀……”

    “嗤！”

    一把刀穿透下山虎的身体，从前胸刺入，从后背露了出来。

    又是嗤地一声，徐浩然干脆利索地拔出刀，站起来，转身扛着刀扬长而去。

    在动手之前，徐浩然各种紧张，但实际到了真正动手的时候，他反而镇定沉着，一点也不慌，这就是他的性格，事先总会将所有最坏的情况考虑清楚，事到临头，反而凭着一股骨子里的血性爆发了出来。

    徐飞、徐浩楠、徐猛、陈沚朗等人随即迅速跟上徐浩然上了面包车，因为今天下大雨，所以山庄大门外没有保安，也就没人看到下山虎被砍的这一幕。

    下山虎躺在地面上，血水很快将周围的水面染红了一大片，显得极其的孤冷和萧索。

    威震临川，金爷手下的五虎之一的下山虎就这么死了，死的时候没有一个人知道，而杀他的人他做梦都没想到，竟是还默默无闻的徐浩然，一个刚从乡下来的毛头小子。

    这就是江湖，长江后浪推前浪，一代新人换旧人。

    徐浩然上了车子，胸中的杀气久久未绝。

    他本以为自己会后怕，但没想到自己不但一点也不紧张，反而在结果下山虎的时候有一种快感。

    他闭上了眼睛，杀气渐渐消去，取而代之的却是满心的雄心壮志。

    今天的成功，也给了他信心，下山虎能够混到如今的地位，小弟数百，威风八面，名下各种资产，开豪车，睡美女，自己为什么就不能？

    我徐浩然一定要比他下山虎混得更*！

    徐浩然暗暗发誓。

    徐飞、徐浩楠等人刚刚上车的时候，还有些后怕，一个个掏出烟，颤抖着手点上，好久才冷静下来。

    倒是徐猛，表现得极为冷静。

    他那人就那样，喜怒哀乐都不会表现在脸上，没有人知道他现在的心情。

    将面包车开到距离伯爵山庄很远的一个山头，陈沚朗停了车，一帮人才在车里说起话来。

    “刚才还是然哥生猛啊，跳上去，一刀就把下山虎砍倒，第二刀直接废了他的手。”

    陈沚朗说。

    “要不是然哥，今天的行动只怕要失败。”

    徐浩楠说。

    “还好没惊动山庄里的人，要不然乌鸦赶出来，咱们就麻烦了。”

    徐飞说。

    ……

    山庄里的一个保安终于看到了山庄外面，躺在被撞坏了的车子旁血泊里的下山虎，当场大吃一惊，急忙招呼几个同伴赶过去查看，确定是下山虎，一帮人只觉全身冰冷，一个走过去伸手探了一下鼻息，惊道：“死了！”

    “是什么人干的？连下山虎都敢杀？”

    另外一个说。

    “快，快去告诉大姐，下山虎被人杀了。”

    又有一个反应过来叫道。

    整个伯爵山庄很快被惊动，蝴蝶带着乌鸦亲自出来查看，看到下山虎一点气息都没，死得不能再死。

    蝴蝶眉宇间便涌现寒意，说：“是谁干的？竟敢在我们的山庄门口动手？”

    乌鸦喝道：“你们就没人看到吗？”

    “刚才外面那么大的雨，没人在门外啊。”

    一个小弟战战兢兢地说。

    乌鸦走过去就是一巴掌，喝道：“草你么的，外面都死人了，肯定动静不小，你们竟然不知道？”

    那个小弟挨了一耳光，也不敢躲避，只是委屈地低下了头。

    乌鸦随即叫嚣起来：“给我查，查出是谁干的，我他么要他死！”

    那一股嚣张的气焰，却又是舍我其谁。

    比齐阳确实*多了。

    徐浩然等人在山上待了好一会儿，方才开着车子回到住处，换了衣服，帮徐飞包扎了伤口。

    徐飞受的只是皮外伤，不算严重，所以也就没去医院，只是自己处理一下，而且也怕去医院被人看到，招来麻烦。

    换好衣服后，徐浩然就打了一个电话给金爷。

    “喂，金爷，事情已经办好了。”

    电话一通，徐浩然就直接开门见山地说道。

    “嗯，我已经知道了，干得不错，选择的时间地点都非常合适，你果然没让我失望，明天早上十点到我这儿来一趟。”

    金爷说。

    徐浩然说：“是，金爷。”心情止不住地激动起来。

    明天去见金爷，也就要正式成为金爷的门生，可以正式扛旗，打响自己的名号！

    下山虎已成为过去，齐阳早晚也一样，还有乌鸦！

    