
    金爷虽然说金盆洗手，退出江湖，但他怎么可能做得到？

    他手底下的生意，哪一样离得开？

    而且就算他想退出，蝴蝶也未必就会放过他。

    所以，在蝴蝶崛起，威胁到他的地位之时，已经到了生死存亡的关头。

    要么金爷稳坐临川道上第一人的位置，要么被蝴蝶赶尽杀绝。

    蝴蝶不惜牺牲色相，笼络下山虎李大成，真是利益勾结那么简单？

    其目的说到底，还是想对付金爷，取金爷而代之。

    临川教父，这一个称号，对每一个混的人都是有无比大的吸引力的。

    就算是徐浩然，现在什么都不是，但何尝没有做过这样的梦？

    出来混的人又有谁没有想过？

    这个位置，就像是古代的皇帝宝座，人人眼红，人人想坐上去，最终只会是刀光剑影，新一轮的大风暴！

    徐浩然留下来，金爷掏出一支雪茄，递给徐浩然，说：“浩然，试试。”

    徐浩然恭敬地接过雪茄，金爷竟是亲自为徐浩然点火，更是让徐浩然感到诚惶诚恐，用双手去蒙还怕不够礼敬。

    金爷说道：“不用这么紧张，今天后你就算是我金八的自己人，随意一点。”

    徐浩然说：“是，金爷。”可还是禁不住紧张。

    金爷也不再强求，说道：“我今天留你下来是想和你谈谈。现在的临川市情况可不一样了，很多人认为我老了，想要挑战我。”

    徐浩然说：“那是他们自不量力，金爷还不老。”

    金爷笑道：“这话我爱听，浩然，你信不信，我一个可以打你五个。”

    徐浩然早就听说过金爷能打的事情，虽然金爷老了，但还是深信不疑，说：“我信金爷。”

    金爷说：“有时候人就是这样，你本想息事宁人，可别人却步步紧逼，咄咄逼人。蝴蝶这次勾结下山虎，接下来不知道还会做什么事情，所以，我已经不能再坐以待毙了。五虎虽然是我一手带起来的，但是这么多年过去，难保不会有人有异心，就好比下山虎就是一个例子。”

    徐浩然说：“我明白，金爷已经信不过他们了。”

    金爷说：“现在我信得过你，希望你不要让我失望，好好干，不用多久，五虎中肯定有你的一席之地。”

    徐浩然心中更是激动，金爷的承诺一诺千金，有这一句话，指日可待。

    金爷随后和徐浩然聊了很多，说起了当年李大成的事情，说他这一辈子，最走眼的就是看错了李大成，也幸亏及时发现，要不然后果很难预料。

    徐浩然想想，也觉恐怖，如果金爷哪天和蝴蝶终于撕破脸，下山虎李大成从后面捅金爷一刀，后果不堪设想。

    说了很多，大部分都是在提一个出来混的人该遵守的原则，告诫徐浩然不要走上下山虎一样的路。

    徐浩然一边和金爷闲聊，一边谨记。

    到了中午，金爷挽留徐浩然吃午饭，徐浩然心想难得和金爷吃饭的机会就答应下来。

    因为徐浩然的关系，徐浩楠、徐飞、徐猛、陈沚朗等人也破例能和金爷同桌，都是觉得很有面子。

    徐飞私下说，回去就有吹牛逼的资本了，老子和金爷吃过饭，谁敢惹老子？

    虽然有狐假虎威的嫌疑，但说的是事实，能和金爷同桌，确实是足够炫耀的资本。

    在吃完饭以后，徐浩然就向金爷告辞，说自己还有些事情要处理。

    金爷让金灵儿和金城送徐浩然等人，给足了徐浩然面子。

    一帮人上了车子，徐飞这个大嘴巴就再也忍不住吹嘘起来。

    “然哥牛逼了啊，当了话事人，金爷还单独留然哥吃饭，以后看谁还敢小看然哥？”

    徐飞说道。

    陈沚朗笑道：“看得出来，金爷很器重然哥，然哥将来成为五虎那样的大哥指日可待。”

    徐浩楠说：“小狼，金爷让然哥话事的那两条街到底怎么样？”

    陈沚朗说：“地方很不错，有很多的油水，况且有金爷一句话，然哥足够资格出来摇旗，肯定有不少人会跑来跟然哥。”

    徐浩然说：“那应该怎么摇旗？”

    陈沚朗说：“不用然哥做什么，只要然哥以祥和、明义两条街话事人的身份放话，要收小弟，自然会有人来跟然哥。”

    徐浩然笑道：“话事人这么牛逼？”

    陈沚朗说：“一般的街道话事人当然没那么牛逼，可然哥不一样啊，然哥是金爷放话支持的话事人。”

    徐浩然点了点头，心里还是蛮激动的。

    真是没想到啊，自己竟然就这样成了话事人？

    感觉像是在梦里，有点不真实的感觉。

    但徐浩然知道这是事实，自己这次真的要起飞了。

    不禁感叹，机遇来了，挡也挡不住！

    ……

    当天陈沚朗就将徐浩然摇旗的消息放了出去，原本就是陈沚朗的小弟的孙鸿天那帮人自然不必多说，当场就跟陈沚朗说要过来跟徐浩然，其他也有不少人蠢蠢欲动。

    出来混的也是一样，趋利避害，知道徐浩然有金爷支持，很多人都感觉到跟徐浩然的前途光明，很有想法。

    另外，下山虎被徐浩然做掉的消息，有金爷这边的人放了出去。

    整个临川市都轰动起来，到处都在讨论这个事情。

    有的人不知道徐浩然是谁，问同伴这个徐浩然是什么来历啊，竟然闷声不响地就将下山虎做掉了。

    也有人知道徐浩然是徐建林的亲侄子，不禁感叹，林哥的侄子风头不减林哥当年，且有青出于蓝而胜于蓝的趋势。

    齐阳在酒吧里收到消息，当场震动，惊道：“什么？你说下山虎是徐浩然做掉的？怎么可能？我昨天还试探过他呢。”

    齐阳的小弟说：“外面都在传。而且还说金爷收了徐浩然当门生，并直接让徐浩然出任明义、祥和两条街的话事人，在外面摇旗招人，现在声势不小。这个徐浩然怕是要和阎王林当年一样冒起来了。”

    “他么的，就那小子？金八那老家伙是不是老糊涂了啊？”

    齐阳气愤无比，原本他是看不起徐浩然的，听到徐浩然如今声名鹊起，不免有些嫉妒。

    “阳哥，现在徐浩然有金爷支持，他和陆菲的那个酒吧还是不要随便招惹了吧？”

    齐阳的小弟说。

    齐阳怒道：“我管他有谁支持，如果不按我当初说的做，天王老子来了，老子也不给面子。”

    齐阳的小弟虽然有异议，但看齐阳在火气头上，怕触霉头，没有再说。

    ……

    徐浩然等人离开金爷家后，就回了酒吧。

    陆菲还不知道徐浩然已经成为话事人的事，问道：“今天去见金爷怎么样了？”

    徐飞笑道：“大嫂，结果你一定想不到，要不你猜猜？”

    陆菲看了徐飞一眼，笑道：“还想卖关子？看你的样子，应该结果很不错。金爷已经收下你们了？”

    徐飞说：“不够，再猜。”

    陆菲说：“金爷奖励了你们一笔钱？”

    徐飞笑道：“比钱可实在多了，再猜。”

    陆菲想了想，说：“金爷该不会是交了一个场子给你们负责吧？”

    徐飞哈哈笑道：“我就说你猜不到，我们然哥现在不但是金爷的门生，还是明义祥和的话事人，怎么样够*吧？”

    陆菲当场震惊无比，她想过徐浩然会被金爷赏识，可是没想到金爷竟然直接让徐浩然当话事人。看向徐浩然的眼中更是露出仰慕的光芒。

    陆菲早就感觉徐浩然和一般人不一样，但也没有想到徐浩然崛起得这么快，竟然就这样当话事人了？

    再给他几年时间，他岂不是能和五虎分庭抗礼，平起平坐？

    