
    徐浩然满腔的怒火以及肚子里憋的气，终于得到宣泄。

    从来临川市，齐阳齐兵兄弟俩就处处咄咄逼人，先是酒吧捣乱，现在居然还要抢自己的地盘？

    明义祥和两条街是金爷指定徐浩然负责，也是徐浩然目前的根本和基础，但没想到齐阳兄弟俩竟然搞了酒吧还不算，还要抢走属于徐浩然的地盘，是可忍孰不可忍！

    今天别说齐阳喊了上百号人，就是上千人也是一样，不干他么的，徐浩然也就不是徐浩然，青阳镇小霸王也是白混了。

    徐家四兄弟个个身经百战，从小打架打到大，身手都是不弱。

    但其中下手最狠的绝对是徐猛，徐猛话不多，但刀出必定见血。

    这时一个小金毛被徐猛逮住，一脚踹倒在地上，双手握刀，没有任何犹豫，果断干脆，一刀狠狠地就插了下去。

    啊！

    那小金毛惨叫的同时，旁边几个齐阳的人冲上来砍徐猛，徐猛丝毫不惧反而挺身迎上，一刀一个，将三个砍翻在地，跟着飞起一脚，将另外一个的砍刀踢飞，一把揪住对方的衣领，转身就是一记漂亮的过肩摔。

    砰，那个齐阳小弟狠狠地摔在地上，要不是旁边有人攻上来，逼迫徐猛不得不招架，徐猛的屠刀必定又一次捅入他的身体。

    徐浩然、徐浩楠、徐飞等人个个生猛，如猛虎出笼，虽然齐阳的小弟人多势众，但根本不是他们的对手，只一会儿，就杀得周围的齐阳小弟哭爹喊娘。

    徐浩然一把勒住一个齐阳小弟的脖子，提起砍刀，眼中闪现杀机，手中的家伙，几进几出，白刀子进红刀子出，跟着放开那个齐阳小弟，那个齐阳小弟当场摔倒在地上，鲜血很快汪了一地。

    周围的齐阳小弟都有点怂了，虽然人多势众，但裹足不前。

    齐兵在后面看到这一幕，不禁大怒，喝道：“吗的，都是饭桶吗？上啊，他难道还会飞天不成？”

    齐兵的话一说完，徐浩然就扭头看向齐兵。

    齐兵本也是硬茬子，可之前就被徐猛捅过，再见徐浩然杀气腾腾的眼神，本能地就是一惊，往后缩了一步。

    徐浩然用刀指着齐兵，说：“你他么的，躲在后面叫什么？来啊！和老子干啊！”

    齐兵色厉内荏地叫道：“老子难道还怕你不成？”说完又是呼喝小弟：“上！谁干死徐浩然，老子奖励十万！”

    听到齐兵的话，周围的齐兵小弟再次狂扑而上。

    徐浩然提起砍刀，丝毫不惧，正面迎上。

    当当当地几声响，连挡住几把砍过来的砍刀，手起刀落，一刀将一个小弟砍翻在地，旋即一脚狠狠地跺下，再一刀插了下去，恍如杀神在世。

    周围的齐阳小弟无不心胆俱裂。

    就在这时，一个齐阳小弟从后偷袭，冷不防地从后面砍了徐浩然一刀。

    嗤地一声响，徐浩然背上传来火辣辣的痛，怒火更是熊熊燃烧起来，转身往那偷袭自己的齐阳小弟瞪去，那齐阳小弟心中一慌，竟是吓得转身就跑。

    徐浩然骂了一声草，从后面提刀赶上，揪住那偷袭的齐阳小弟，就是狠狠一刀！

    看到自己上百人都没能将徐浩然等人放倒，齐阳也是火了，从旁边一个小弟手里夺过一把砍刀，提在手上，大骂道：“草他么的，都是饭桶啊，还要老子亲自上手？”竟是要亲自上去解决徐浩然。

    齐阳在道上混得牛逼，不只是有钱有势，自己也是一个狠角色，眼见徐浩然无人能制，忍不住便要亲自出手。

    但就在这时，外面忽然传来一声声警报声，警察来了。

    齐阳心中一惊，叫道：“不好，有人报警！快散！”

    徐浩然也是心中大惊失色，他不怕和人拼命，但忌惮警察啊，要是被抓进去关上几年，那什么也别想了。

    更何况徐建林就曾坐过十年的牢，他可不想步徐建林后尘，成为青阳镇的笑柄。

    当下也是急忙大叫道：“警察来了，快跑！”

    现场立时混乱起来，双方的人马再也顾不得和对面的人拼命，纷纷想夺路而逃。

    然而，酒楼只有一个出口，那就是正大门，警报声从前面传来，显然正大门已经被堵住了。

    反应较快，率先冲出酒楼大门的小混混，就看到了外面的一幕壮观画面，一辆一辆的警车呼啸而至，在大门外停车，跟着一个个警察跳下车，依着车门，端着手枪，瞄准了小混混们。

    “所有人给我听好，立刻放下武器，双手抱头，蹲在地上！”

    喇叭声传来，一个相貌威严的高级警官拿着喇叭喊话。

    “丁零当啷！”

    在枪口下，一把把砍刀没有办法，只能被扔到了地上，按照要求抱头蹲地，不一会儿，警察一拥而上，用手铐将一个个小混混拷上，戴上警车。

    徐浩然本来也想往外面跑，看到前面的情况，立时招呼徐飞等人转身往二楼跑去。

    到了后面的一个包间，打开窗户往外看了一下，见下面是一条巷子，黑漆漆的，没有警察，立时当机立断，说：“从这儿跳下去。”说着翻身爬上窗户，深吸一口气，一个纵身往下跳去。

    但就在身体往下坠落的空中，警笛声再次大作，一辆警车疾驰而至，将外面的巷口封住了。

    徐浩然不由苦笑，晚跳半分钟会死啊？这下无路可逃了。

    咚地一声响，徐浩然落在地上，往前面一个翻滚，顺势爬起来。

    与此同时，巷口的警车里跳下几个警察，其中一个女警喊道：“巷子里面有人，快去将他抓起来！”

    一个英姿飒爽，长得很不错的警花出现在徐浩然的视线中。

    虽然警花长得很美，可徐浩然并没有心情欣赏警花的美。

    转身就想往回跑，一道娇喝声传来：“站住，别动，否则我开枪了！”

    徐浩然只得无奈地举起了双手。

    跟着几个人的脚步声响起，其中一个人还在自己身上摸索，搜查自己有没有带武器。

    此刻，徐浩然倒希望是那个女警了，至少还能有一点安慰。

    不出意外，徐浩然被拷上手铐戴上了外面的警车，带往临川市警察局。

    路上，女警没什么好脸色，冷冷地盯着徐浩然，一副很鄙夷的表情，说：“年纪轻轻，就在外面混，父母知道吗？”

    徐浩然没搭理女警。

    女警怒道：“跟你说话呢，哑巴了？”

    徐浩然说：“我不是哑巴，只是有权保持沉默，不是吗？”

    女警冷笑起来，说：“还有权保持沉默？你看电视看多了？叫什么名字？”

    徐浩然说：“徐浩然。”

    女警迟疑起来：“徐浩然？就是最近忽然冒头的那个？”

    徐浩然说：“我也不知道你说的那个是谁，不过我就叫徐浩然。”

    女警说：“还挺狂的啊，希望你到局里还能这么狂。”

    ……

    徐浩然被带到了临川市警察局，随后就被带去审问，和他一起被审问的还有齐阳。

    齐阳先到，看徐浩然也被带来了，当场笑呵呵地说：“然哥，你也来了啊。”

    徐浩然说：“阳哥都来了，我怎么能不来陪阳哥？那不是很不讲义气吗？”

    齐阳笑道：“那我该谢谢你了？”

    徐浩然说：“不用谢，真希望待会儿咱们住一起，然后可以好好亲近亲近。”

    说到“亲近亲近”加重了音调，另有含义。

    齐阳笑道：“我也希望。”

    “你们两个，说够了没有？”

    负责审讯的警官不是那个女警，是另外一个年纪较大的警官，相貌威严，估计级别也比较高。

    二人登时停止了交谈。

    那警官随即拿起一份档案，往桌上一拍，喝道：“齐阳，你的档案可不少啊。”

    齐阳说：“警官，我说我是被人诬赖的你信吗？”

    警官冷笑道：“你是被人诬赖的？大名鼎鼎的阳哥，在外面号称人多、兄弟多、刀多，也说是被诬赖的？”

    齐阳一副很不屑的样子，说：“我说的是实话，随警官信不信。警官如果有证据可以告我。”

    警官说：“以前的不敢说，聚众斗殴，少说也能关你不少时间。”

    齐阳说道：“谁说我聚众斗殴了？警官可以去问，谁是我喊来的？说实话，我只是去那儿吃饭，刚好碰上了这种倒霉事情，你说我冤不冤？”

    