
    虽然徐浩然恨齐阳入骨，但对于这个家伙的嚣张也是不得不服，在警察局里，还敢这么说话，足以见得这个人的胆色。

    那警官被齐阳气得不行，砰地一声，一拍桌子站了起来，指着齐阳喝道：“齐阳，你是什么人，我很清楚，别以为可以狡辩。”

    齐阳呵呵笑道：“你爱信不信，我说的都是实话，很多人可以为我作证。”

    警官气得点了点头，说：“行，我看你能嘴硬到什么时候。徐浩然，你呢？”

    徐浩然听到警官问自己，当然也不傻，说：“我也是凑巧在那儿吃饭啊。”

    警官冷笑道：“都那么巧，只是在那儿吃饭？我听说金八挺你，要扶你当新的老大，你小子可得想清楚才行啊。”

    徐浩然说：“没有的事情，警官别听人乱说。”

    警官冷笑道：“哼！你就狡辩吧，哪天进去了，有得你后悔的。”

    徐浩然说：“我奉公守法，怎么会进去呢？你说呢？警官？”

    警官冷笑道：“看这样子，你也是不打算交代了？”

    徐浩然说：“交代什么？今晚吃的什么菜吗？我点了一盘宫保鸡丁，还有一盘爆炒腰花，还有一盘炒牛肉，还有几个素菜。”

    警官冷笑道：“少给我胡扯，你背上的伤怎么回事？”

    徐浩然说：“我正要报警呢，我在吃饭的时候，被人无缘无故砍了一刀，你们可得为我做主啊。”

    警官再次冷笑，说：“无缘无故被人砍了一刀？那我怎么没被人砍呢？”

    徐浩然说：“您是警察，哪有人有这个胆啊？”

    警官说：“那我再问你，砍你的是谁，长什么样子？”

    徐浩然歪着脑袋，煞有其事的想了想，说：“忘了，这不是你们该调查的吗？”

    就这样，二人都是坚决抵赖，那警官审了几个小时，直到天亮也没什么结果。

    其实他们也知道外面的消息，知道徐浩然是新上位的大哥，和齐阳不对盘，已经爆发过好几次冲突，这次聚众斗殴，就是二人引发的。

    但今天参与的人个个都没有指认徐浩然和齐阳，也拿二人没有办法。

    天亮了，那个警官累得不行，打了几个呵欠，便招呼警员将二人带去关押。

    因为怕二人在拘留室里产生冲突，闹出什么事情，所以并没将二人关押在一间拘留室，而是分别关押。

    齐阳的拘留室就在徐浩然的对面，徐浩然进了拘留室，齐阳等警察走了，就嘲讽起来：“徐浩然，今天要不是警察来了，你今天会死得很难看。”

    徐浩然冷笑一声，说：“我也想告诉你，今天要不是警察来了，你会很惨！”

    齐阳不屑道：“是吗？呵呵。”

    徐浩然说：“别急，以后有的是时间。”

    二人随后就这么在拘留室里互相瞪眼，都是恨不得把对方干死。

    只是铁门将中间封锁，没法冲过去而已。

    ……

    陆菲回到住处，一直在等徐浩然，等到凌晨两点钟，还不见徐浩然来，便打了徐浩然的电话，但系统提示关机，着急得不行，又打了徐飞、徐浩楠等人的电话，都是关机的，更是纳闷发生了什么事情？怎么电话都打不通？

    最后还是打了金灵儿的电话才知道，徐浩然被抓了。

    金爷那边当晚就知道了消息，知道消息的时候金爷诧异无比，这个徐浩然这么快就跟齐阳杠上了？

    金灵儿说：“爸，徐浩然怎么这么冲动啊，就他现在那点人，也敢和齐阳硬碰硬？”

    金爷笑道：“我倒是觉得这小子不错，一点也不怂，是个干事的人。”

    金灵儿说：“爸，你可得想办法将他保出来。”

    金爷说：“不用担心，只是打架斗殴，没多大的罪名，应该不难。”

    ……

    金爷当晚展开了活动，联系熟人，看能不能将徐浩然保出来，但得到的答案都是一样，说其他人没问题，但是徐浩然可能要被拘留，没法保释。

    金爷尽了力，没有办法保释徐浩然的情况下，只能将其他人保了出来。

    和徐浩然一样，齐阳也不准保释，二人都将面临十五天的拘留。

    徐飞等人收到这个消息，都是郁闷无比，徐浩然才当大哥就进去了啊？

    陆菲更是担心，徐浩然被拘留十五天，在里面会不会被打啊？而且酒吧本来准备一下就可以开业了，现在徐浩然进去，又只能往后延了，真是好事多磨啊。

    徐浩然知道自己被判拘留十五天，本来挺郁闷的，可是看到对面的齐阳也留了下来，倒是感到安慰，毕竟齐阳可是和五虎一个级别的大哥，被自己拉下水，这次算赚了。

    齐阳当然愤怒，时不时地对徐浩然放些狠话，说要干死徐浩然。

    徐浩然听在耳里，反而很开心，齐阳越愤怒，证明他心里越不爽，他越不爽自己就爽。

    在徐浩然被拘留的十五天，双方人马都安静了下来，也没人再主动挑事，所以陆菲和徐浩然的酒吧的准备工作很顺利，只等徐浩然出来的第二天就要重新开业了。

    徐飞们每天都在算日子，期待十五天期限满，徐浩然回归的这一天到来。

    一眨眼，就到了徐浩然释放的这一天，徐飞、徐猛、徐浩楠、孙鸿天、陆菲等人一大早就准备前往警察局接徐浩然，刚刚准备动身，金灵儿就开车来了。

    看到金灵儿，徐飞等人都是很高兴，笑着说：“金小姐，你也要去接我们然哥啊。”

    陆菲却是有些紧张，感觉金灵儿对徐浩然好得有些不正常啊，真对徐浩然有意思？

    金灵儿娇笑道：“是啊，我爸说他身体不方便，让我代他去接你们大哥。”

    徐飞说：“金爷对我们然哥真是没话说。”

    陆菲却是心想真是金爷的意思，还是金灵儿自己想来接徐浩然？

    随后一帮人就一起去了警察局，在大门外等了起来。

    还没到时间，徐飞一边抽烟，一边东张西望，说：“然哥，怎么还不出来啊。”

    徐浩楠说：“别急，还没到时间。”

    ……

    警察局的拘留室里，齐阳正在握拳头，将拳头握得咯咯作响，说：“徐浩然，今天我要出去了，你以后可得小心点。”

    徐浩然也是当场回敬道：“你也是。”

    齐阳说：“行，记住别哭。”

    徐浩然说：“我什么都会就是不会哭。”

    齐阳正要回话，警察就来了，当下止住了话头。

    二人被一起带去签字，还是之前审问他们的那个警官。

    那个警官在二人签字时，警告道：“这次只是小惩大诫，你们出去可得小心点，再进来可就没这么简单了。”

    齐阳掏了掏耳朵，说：“警官，这些话都快听得我耳朵起老茧了，不用再说了吧。”

    警官冷笑道：“齐阳，看你还能嚣张多久，滚吧。”

    徐浩然和齐阳随后一起被释放，先后往大门走去。

    徐浩然走出大门，徐飞等人看到徐浩然，都是大喜，纷纷围上去，问东问西，问徐浩然在里面被打没有？

    徐浩然说在里面好得很，不但没被打，还有免费的公家饭可以吃。

    这话当然是自我安慰的话，谁会真的愿意吃公家饭？

    说话间，就看到齐阳从警察局大门大摇大摆地走了出来。

    徐浩然看了看四周，没看到接齐阳的人，当场冒起一个主意，小声说：“金小姐，你和陆菲先回去，我们办点事情就来。”

    金灵儿诧异道：“徐浩然，你还有什么事情啊？”

    徐浩然说：“一点小事，你们先回去，我们马上就来。”说完看着齐阳忍不住冷冷地笑了起来。

    