
    刚好在这时，又有一辆出勤的警车从警局大门里开了出来，看到了徐浩然们打齐阳的一幕，警车里的警察本来是想制止的，可是看到被打的居然是齐阳，登时幸灾乐祸起来。

    “齐阳也有今天？”

    “呵呵，那个徐浩然还真有两把刷子啊，居然敢动齐阳？”

    “终于有人能制这个恶霸了。”

    警察们都是很有默契地说笑着开车从旁边驶了过去。

    徐浩然手中的烟头已经被吸得火红，一口气燃了足足一厘米左右，快要冒出火花一样。

    齐阳厉声道：“徐浩然，你他么……”

    “啊！”

    徐浩然忽地一下，将烟头戳在了齐阳脸上，使劲戳，满脸狠厉之色。

    嗤嗤！

    齐阳脸上冒起青烟，跟着一大块皮破了，徐浩然站起来，齐阳捂着脸哀嚎。

    徐浩然以居高临下的姿态，冷冷地看着齐阳，说：“阳哥，对不起，我们乡下来的，出手不知道轻重，下手重了一点。还有，我他么告诉你，我敢弄你，就不怕你报复，有种来，看谁先死！”说完带着人上了车子，扬长而去。

    齐阳躺在地上，哎哟妈呀地哼叫了一会儿，从地上爬起来。

    他刚爬起来，就有十多辆车子浩浩荡荡地开来，正是齐兵带人来了。

    今天齐阳出来，齐兵当然想搞一点排场，所以安排了十多辆车，还带了一大团鞭炮，打算在警察局门口嚣张一把，但没想到一到现场，就看到齐阳满身脚印，鼻青脸肿的模样，当场傻眼了。

    齐兵随即快速冲到齐阳身前，拉着齐阳的手，说：“哥，谁干的？谁他么的敢动你？是不是在里面被警察打的？”

    齐兵也想不到徐浩然会在刚出警察局大门，就堵住齐阳，将齐阳干了一顿，还以为是警察做的。

    齐阳一听到齐兵的话更是来火，当场就是一耳光，甩了过去。

    啪地一声响，齐兵都给打懵了，诧异道：“哥，你干什么打我？”

    齐阳怒道：“要不是你们迟到，我他么会被徐浩然那个杂种带人围殴？”

    “是徐浩然？我草他么的，他活腻了，居然敢动哥你？”

    齐兵叫道。

    另外一个小弟狠狠地说：“敢动阳哥，咱们绝对不能就这么算了，阳哥，要不叫人，去砍死那帮杂种。”

    齐阳怒道：“吗的，老子的脸也不知道破相没有，先送老子去医院，找他算账的事情稍后再说。”

    齐阳虽然长得不帅，可对那一张脸还是蛮在意的，生怕破相啊。

    齐兵这才注意到齐阳脸上的烙伤，当场吃了一惊，说：“哥，你脸上的伤怎么来的？”

    齐阳恶狠狠地说：“徐浩然那小子用烟头烙的，我草他么的徐浩然，不干死你，老子就不姓齐！”

    说着越来越怒，声音也变得歇斯底里起来。

    从他出名以后，还没被人这么搞过，心里的不平衡可想而知。

    ……

    另外一边的车厢里，徐浩楠等人都是笑得开心无比。

    “吗的，齐阳今天被老子干了，哈哈！”

    “小狼，你踹了那杂种几脚？”

    “没算，估计有二三十脚吧。”

    “哈哈，我踹了三十二脚，脚都肿了。”

    “你算得这么清楚？”

    “打齐阳啊？在临川市有多少人敢？这事可以吹一辈子，当然得记清楚。”

    “还是然哥狠，一箱子直接把齐阳干倒，直接让齐阳没还手的能力。”

    “我觉得还是那一下捞得爽，看样子，齐阳的脸肯定破相了。”

    就连被齐阳干得很重的徐飞也笑得开心无比。

    这就是地位和身份的差别，就算同样受伤，丢脸的肯定也是齐阳，更何况齐阳还被干得很惨。

    徐浩然听到徐飞、徐浩楠等人的议论，也是微笑了出来。

    不过徐浩然，没有加入他们的讨论，而是在思考接下来应该面临的问题。

    齐阳还是很牛逼，从酒楼干架那一晚一个电话就喊来上百人可见一斑，所以，明义祥和两条街的那些老板们，估计还是会选择齐阳，这管理费不太好收。

    此外今天干了齐阳，爽是爽了，但齐阳绝不可能忍气吞声，肯定会报复，自己得做好准备。

    还有酒吧的事情，酒吧开在齐阳酒吧对面，更是齐阳不能容许的存在。

    所以，齐阳还是压在自己头上的一座大山，只有齐阳倒下去，自己才能真正的崛起。

    这就是道上的法则，一山不容二虎，当了明义和祥和的话事人，就注定了要和齐阳一决雌雄，不死不休。

    徐浩然想了很多很多，知道自己还有很多事情要做，面临的挑战也会不少。

    和陆菲、金灵儿等二人会合，陆菲见面就问徐浩然：“你们办的事情怎么样了？”

    徐浩然本来不想告诉陆菲，刚才办的事情就是干齐阳，但徐飞大嘴巴，还不等徐浩然开口，徐飞就说了出来：“大嫂，刚刚我们在警察局门口修理了齐阳一顿，可爽了。”

    “你们打了齐阳？还在警察局门口？”

    陆菲诧异道。

    徐飞一脸得意地说：“是啊，大嫂，然哥刚才真猛，一垃圾箱直接把齐阳放倒，一烟头烙下去，齐阳估计以后要破相了。”

    陆菲皱起眉头，说：“可酒吧明天开业，你们今天打了齐阳，他肯定不会这么算了，明天开业怕会有什么事情啊。”

    徐浩然见徐飞什么都说了，也就没什么好隐瞒的了，当即咬牙说道：“就算今天不干他，以他的性格，明天还是会上门找麻烦。别担心，明天他要敢来，保管让他讨不了好。”

    陆菲虽然听到徐浩然这么说，但还是担心无比，可事已至此，也没什么办法，只能明天见机行事了。

    一帮人随后去吃了一顿饭，小小庆祝了一下。

    徐飞还是兴奋无比地说今天干齐阳的事情，旁边几桌的客人都是侧目看来，显然很震惊，齐阳都被干了？

    在吃完饭，徐浩然想到明天酒吧开业，就说要去酒吧看看，还有什么没准备好的，金灵儿帮不上什么忙，就说先回去了。

    临走前，将徐浩然单独叫到一边说话。

    见金灵儿和徐浩然单独说话，陆菲蛮紧张的，不时偷瞄二人。

    但其实金灵儿是担心徐浩然应付不了齐阳，跟徐浩然说：“浩然，我知道你什么事情都想自己解决，不过有时候也得看情况，你今天把齐阳搞破相了，他肯定会来报复你，如果需要帮忙，尽管开口。不管是泰哥、花哥、城哥他们哪个那儿，只要一句话，还是能叫到人的。”

    徐浩然说：“谢谢，明天看情况再说，如果真应付不了，我会开口的。”

    金灵儿点了点头，说：“嗯，那我先回去了。”

    徐浩然说：“我送你。”随后亲自送金灵儿出了餐厅，上了车子。

    在金灵儿上车的时候，徐浩然很想跟金灵儿说小叔的事情，但想了想，觉得现在还都是自己的猜测，以后查清楚再说比较好。

    想到小叔徐建林，徐浩然的心里又是不舒服。

    他倒真希望小叔是被蝴蝶找人害死的，不希望是王武，但以目前自己了解的情况来看，只怕是王武的可能性更大。

    又想起一事，徐浩然的疑心更重。

    徐建林出事当天，王武刚好送沈娜去了沈娜娘家，为什么这么巧？

    会不会是他们故意避开？

    之前没有怀疑到王武和沈娜身上，这些小细节方面的问题都被忽略了，现在仔细想想，越来越觉得可能啊。

    沈娜对自己等几个堂兄弟都还不错，难道只是虚伪的掩饰？

    