
    徐浩然的酒吧开业，因为只是入股，在酒吧占了一半股份，而且只是修整后的重开，所以没有通知金爷和其他大哥，但王武和沈娜知道徐浩然酒吧开业，还是来捧场，而且送了不小的红包，每一个都是一万八千八百八十八，这要是换在以前，徐浩然都不敢想的，从小到大，也就来到临川市才见过这么多钱。

    徐浩然也明白，这就是身份地位的转变带来的巨大变化，若是自己还是一个小混混，那么就算别人来捧场，也不会送这么多。

    至于沈娜和王武的到来，表现出了对徐浩然的格外关注，而且二人是分开来的，但徐浩然并没有因此就打消了对二人的怀疑。

    小叔徐建林的死，他会想办法查出真相，若真和自己推测的一样，那么沈娜和王武必须死！

    至于小叔徐建林的财产，徐浩然也会全部拿回来，一分都不让它流入外人手里！

    徐浩然在酒吧里一边招待客人，一边还关注王武和沈娜，看二人是否有亲密的表现。

    到下午三点钟，孙鸿天急急忙忙的从楼下小跑上来，上气不接下气的，一进门就断断续续地说：“然……然哥，齐阳来了。”

    徐浩然早知道齐阳会来找麻烦，所以有心理准备，倒没有感到意外，当即点了点头，将徐飞、徐浩楠、徐猛等人叫了过来，低声吩咐道：“齐阳来了，咱们下去看看。”

    徐飞说：“哥，要不要带家伙？”

    徐浩然在之前让徐飞等人准备了家伙，藏在酒吧的库房里，徐浩然想了想，说：“嗯，你们将家伙带上，我先下去看看。”

    徐浩楠说：“哥，我和你先下去。”

    徐浩然知道徐浩楠是担心自己，当即点头答应。

    随后徐浩然就和徐浩楠先带了几个小弟下楼去，出了大楼，就看到对面街上站满了齐阳的人，密密麻麻的，看起来声势浩大。

    齐阳和齐兵正在对面齐阳酒吧外面抽烟，还没有过来，但眼睛不时往这边瞄，流露出不屑和冷笑，似乎已经下定了决心，今天要给徐浩然好看。

    徐浩然摸了摸自己的裤包，底气十足。

    昨晚他和陈沚郎秘密去准备了一些东西，后半夜才回的住处，所以就连徐浩楠等人都不知道徐浩然准备了什么。

    其实也不是什么特别的东西，就是徐浩然在青阳镇也不轻易动用的天雷。

    所谓天雷，名字很唬人，其实就是自己做的土炸弹，这种东西杀伤力不强，但挺唬人的，一般人光是听名字的话肯定会被吓得魂飞胆裂。

    徐浩然身上共带了两枚，打算齐阳要是赶过来搞事，就让他再去医院一趟。

    说起来今天阳哥挺凄惨的，脸上贴了一大块胶布，鼻青脸肿的，哪里还有以前的大哥风范？

    齐阳看到徐浩然下来了，和齐兵说了几句，便一招手，带领手下的人横穿马路往徐浩然走来。

    现场的画面极其壮观，数百人同时横穿马路，密密麻麻的人影顷刻间将路面堵得严严实实水泄不通。

    原本正要经过这条街的车子都被迫老远停下，因为知道街上的是什么人，连喇叭也不敢按。

    司机们都是暗暗心惊，这么多人，这是要干什么？江湖大火拼？

    齐阳人强马壮，人多势众，与齐阳相比，徐浩然的气势瞬间被碾压。

    很多司机和路人看到这一幕，都为徐浩然暗暗捏了一把冷汗。

    徐浩然自然明白今天不一样，齐阳昨天被自己搞了，要找回面子，证明他阳哥在道上混得多么牛逼，肯定要玩真格的，但是依旧没有露出任何胆怯的神色，只是点上一支烟，一边淡淡地抽，一边等着齐阳过来。

    齐阳走到徐浩然跟前，斜眼看着徐浩然，说：“徐浩然，你想不到吧？”

    徐浩然冷笑道：“有什么想不到的？昨天搞你就知道你今天要来。”

    齐阳说：“呵呵，看来你是有恃无恐啊，仗了谁的势？金爷？”

    徐浩然说：“对付你需要借谁的势？我一个人就够了。”

    “徐浩然，我草你妈，你想死！”

    齐兵再也忍不住，爆喝一声，冲上来就是一拳砸在徐浩然的脸上。

    砰地一声响，徐浩然只感到嘴角传来火辣辣的痛，头歪到一边，伸手一抹口角，只见出血了，心中登时火冒三丈，回头冷冷地往齐兵看去。

    齐兵人多势众，自然不会再怕徐浩然，当场瞪大了眼睛，喝道：“怎么？不服？”

    徐浩然冷笑道：“服，我他么怎么不服？兵哥拳头真硬啊，有种再来打一拳，朝这儿！”伸手拍了拍没有挨打的右边脸颊。

    “草！”

    齐兵哪里忍受得了徐浩然的挑衅和张狂，再次爆喝一声，又是一拳往徐浩然右脸砸去。

    还真打啊！

    眼见齐兵动手，徐浩然眼中忽然爆射精芒，跳起来，一脚往齐兵胸口踹去。

    砰砰！

    徐浩然和齐兵同时挨了对方一下，不过齐兵因为徐浩然的一脚力道更大，当场失去重心跌倒。

    徐浩然再次伸手摸了摸脸，脸上杀气腾腾，伸手进裤包，掏出里面的天雷。

    天雷一拿出来，现场的小混混都是不禁耸动，本能地往后退缩。

    齐阳大喝道：“徐浩然，你他么想干什么？”

    徐浩然淡淡地道：“老子早就说过，光脚的不怕穿鞋的，老子烂命一条，随便你们怎么玩。”说着掏出火机，点燃引信，嗤嗤地声响，引信冒起火花。

    齐阳的人无不大惊失色，谁也没想到，徐浩然真的这么亡命，大庭广众之下，拿出天雷，竟然直接点了。

    齐阳也是惊慌起来，说点就点？尼玛，哪里来的蛮子啊？

    徐浩然点着引信，斜眼冷视地上的齐兵，暗暗冷笑，是你逼老子的。

    齐兵露出惶恐的神色，色厉内荏地叫道：“徐浩然，你他么敢！”眼见引信快燃完了，又是大叫：“我草你妈，你这个疯子，疯子！”爬起来转身就跑。

    但是，他才爬起来，徐浩然的天雷已经出手了，很是随意地往齐兵抛去。

    “轰！”

    如天崩地裂一般的响声响起，附近的人都是感到耳膜被震得发麻，嗡嗡地响，现场硝烟弥漫，不少人本能地扑倒，与此同时，还有好几个人哎哟妈呀地惨叫起来。

    齐兵扑倒在了地上，一条大腿血肉模糊，口中不断哀嚎：“哥，我的腿，我的腿！”

    齐阳的人无不震惊失色。

    看着徐浩然的样子，更觉徐浩然是不可理喻的疯子。

    徐浩然面带一抹冷冷的笑容，看向齐阳，掏出另外一枚天雷，说：“阳哥，还要玩吗？喜欢玩吗？老子奉陪到底！”

    齐阳真是被徐浩然震慑住了，这种人比乌鸦的杀气都还重啊。

    但今天叫了几百号人来，要是这么怂了，面子也挂不住。

    他死撑道：“徐浩然，你有多少天雷，能炸几个人？你敢炸我兄弟，今天老子和你没完！”说完转身先吩咐几个小弟先送齐兵去医院，满脸杀气腾腾的样子，脱下了外衣，从边上小弟手里拿过一把开山刀，一副要跟徐浩然拼命的样子。

    毕竟是大哥，有时候明明心里很怕，可是也得硬撑。

    他说完那些话，心里也镇定了一些，徐浩然天雷再猛，能炸几个人？

    徐浩然呵呵一笑，说：“阳哥，我好怕啊，你别吓我，我的手随时可能一抖，就像这样。”说完又是打火点燃了天雷引信。

    周围一大圈的人无不大惊失色，争先恐后地往后倒退。

    就连齐阳也忍不住拉了一个小弟挡在前面。

    徐浩然禁不住哈哈大笑起来。

    