
    齐阳也怕了，虽然嘴上叫得凶，可是他的反应却告诉所有人，他其实心里也怕了。

    徐浩然大笑过后，毫不客气地戳穿齐阳，笑道：“阳哥，怎么你也怕了吗？”

    齐阳兀自叫道：“我怕你吗啊，徐浩然，有种放下天雷，咱们单挑。”

    他原本是想依仗人多势众，碾压徐浩然，可看到徐浩然这么亡命，临时改变了主意。

    “单挑？好啊！”

    徐浩然很爽快地答应下来，伸手掐断了引信，对于这个结果，他也是巴不得，齐阳毕竟人多势众，能单挑解决最好，并且徐浩然对自己的身手很有自信，并不认为会输给齐阳。

    单挑还有一个好处，徐浩然可以以小博大，说到底，徐浩然的名气还是不如齐阳，但如单挑赢了齐阳，名气又将上升一个台阶，齐阳便成了徐浩然的垫脚石。

    看到徐浩然掐断了引信，周围的人无不松了一口气，不觉背心都出了冷汗。

    齐阳也是放松下来，将挡在前面的小弟拉开，随即走上前，说：“来吧，你他么输了，立马关掉酒吧，给老子磕头认错，然后再自砍三刀。”

    徐浩然说：“你输了呢？”

    齐阳说：“老子保证再不骚扰你的酒吧。”

    徐浩然说：“阳哥，你觉得公平吗？”

    齐阳说：“老子说公平就公平。”

    徐浩然呵呵一笑，说：“我也不要你其他的，就要你答应，输了以后见到老子就喊三声爸爸。”

    “哈哈！”

    徐浩然的小弟们都是忍不住哄堂大笑起来。

    徐浩楠也是忍不住暗笑，能让齐阳喊爸爸，也是很爽的事情。

    齐阳大怒道：“徐浩然，你他么说什么？”

    徐浩然冷笑道：“阳哥怕输？”

    齐阳怒道：“我怕尼玛，老子可是临川市自由搏击冠军，会怕你？”

    徐浩然说：“那你还怕什么？”

    齐阳怒道：“好，就这么说定了。”终于答应下来。

    徐浩然却是忍不住期待，齐阳输了喊爸爸是什么样的场景？

    正在这时，其他人带了家伙赶下来了，王武也跟了下来看情况。

    这倒不是说王武真有多么关心徐浩然，也有可能是做做表面工作。

    王武下来后，看到现场的情况，当场皱了皱眉，说：“浩然，什么情况？”

    徐浩然说：“没什么，阳哥要和我单挑呢。”

    王武皱眉道：“你和他单挑？别冲动啊，那家伙可是得过自由搏击冠军的。”不太看好徐浩然会赢。

    王武的声音不大，但还是被齐阳听到了，齐阳脸上不禁露出一抹得意的笑容，嘲讽道：“是啊，徐浩然，你要怕了的话，现在磕头认错，自砍三刀，我可以考虑让你的酒吧继续开下去。”

    徐浩然是见过齐阳的身手的，但心里也不需。

    齐阳是自由搏击冠军，自己也是从小干架干到大，从来没输过，也未必就不如他齐阳。

    除了王武，现场的绝大多数人都认为徐浩然会输，毕竟齐阳顶着一个自由搏击冠军的头衔，而徐浩然只不过是亡命一点而已。

    徐浩然冷笑道：“不用使用什么激将法，老子倒要看看你这个自由搏击冠军有多少水平。”说完就将天雷交给身后的徐浩楠，吩咐道：“浩楠，你给我看着，谁敢帮忙炸谁。”

    “是，然哥！”

    徐浩楠接过天雷，冷冷地扫视齐阳的身后的人马。

    徐浩然随即脱下了外衣，递给徐飞，跟着歪了歪脖子，脖子关节发出咯咯地响声，再握了握拳头，也是咯咯作响。

    说起来徐浩然的身材绝对不错，腰板硬挺，肌肉健硕，胸肌、腹肌菱角分明，要不是脱了衣服，还没人能想到徐浩然那不算惊人的身材下，竟然隐藏着这么一副强大的体魄。

    从小到大，除了干架，徐浩然还上山干农活，家里的粪和肥料，从十岁开始就由他负责，负重上山，本就是一种高强度的训练，同时徐浩然小时候也喜欢调皮捣蛋，爬山爬树无所不能。

    就是徐家村对面的万丈悬崖，陡峭无比，徐浩然就能徒手攀登上去。

    眼见徐浩然上前，形势剑拔弩张，双方即将大打出手，现场的人的呼吸都像是被二人所牵动，无形中变得舒缓起来，与之相反的，却是紧绷的神经。

    陆菲听到下面打起来了，急忙奔到窗户边查看下面的情况，看到徐浩然要和齐阳单挑，不禁担心无比。

    沈娜也在窗户边看下面情况，宽慰陆菲道：“别担心，浩然应该不会输。”

    徐浩然终于昂首上前，龙行虎步，一举一动，只有一股霸道的气息自然散发出来。

    齐阳也收起了之前的轻视之心，凝神戒备。

    但就在这时，外围忽然传来叭叭叭地几声喇叭声响，竟是有车子要过来。

    一般人看到现场的情况，早就唯恐避之不及，但来车竟然还要进来，显然车里面的人不简单。

    徐浩然不禁往喇叭声传来的方向看去，只见齐阳的原本堵在街上的人纷纷往两边让开，一辆黑色的劳斯莱斯出现在视线中。

    劳斯莱斯号称车中的帝王，代表的是一种身份，车里的人身份也不简单，正是临川教父金爷！

    金爷身后还有几辆车，分别是五虎双龙的车子，都是过百万的豪车，这一支车队，不论到哪儿都会极其惹眼，在今天更是格外的引人注目。

    现场骚动起来，无数的小混混低声议论。

    “金爷！”

    “金爷也来了？还有双龙五虎？”

    “金爷的样子好霸气啊。”

    有些小混混因为出道就几年的时间，金爷近年来深居简出，所以虽然听过金爷的大名，还是第一次见到金爷的庐山真面目。

    金爷坐在车里，脸色深沉，手上柱着一根龙头拐杖，肥胖的身躯，更是彰显出了一股无与伦比的气场。

    金爷出现，任何时候，任何时间，都一定会是瞩目的焦点。

    他的传说至今还在江湖上流传，他的地位至今还无人能超越。

    金灵儿坐在金爷旁边，看到现场的情况，不禁蹙眉道：“爸，齐阳喊了那么多人，会不会出事了？”

    金爷笑道：“要相信徐浩然，他没那么弱。”

    金灵儿说：“可他现在还不够强大。”

    金爷说：“相信我的话，喏，那个不就是徐浩然？”往正在和齐阳对峙的徐浩然瞄了一眼。

    金灵儿看到徐浩然，紧皱的眉头舒展起来。

    说来很奇怪，她仿佛在徐浩然身上看到了金爷的影子，一样一穷二白起步，一样的作风强硬。

    金灵儿从小就崇拜金爷，所以对徐浩然很有好感。

    当然，也有徐建林的原因。

    金爷最近几年和徐建林的关系远比五虎还要密切，所以金灵儿和徐建林的关系不错。

    看到金爷，齐阳的嚣张气焰登时收敛了起来。

    车子行进很缓慢，终于抵达徐浩然和齐阳旁边，前面司机下车，走到后排打开了车门。

    现场安静得像是无人的空谷一般，没有人发出声音，鸦雀无声。

    一支拐杖先落了下来，紧跟着才是穿着宽大衣服，身体肥胖的金爷。

    金爷下车后，淡淡地扫视了一下现场，问道：“怎么回事？”

    齐阳连忙说：“金爷，我和徐浩然有些私人恩怨，不知道金爷要来，所以……”

    金爷脸色一沉，打断齐阳的话，喝道：“所以你是来找茬的了？齐阳，你不知道徐浩然是我的门生？”

    齐阳连忙说：“知道，但是……但是是他先打我，金爷，咱们出来混也要讲点道理是不是？”

    齐阳素来嚣张，但在金爷面前，竟是连话都说不清楚，吞吞吐吐的，更好笑的是一向仗势欺人的齐阳，竟然说要讲道理了？

    徐浩然不禁觉得好笑。

    