
    齐阳的手下是知道这些事情的，所以也早有心理准备，徐浩然可能会来砸场子，所以一看到徐浩然才会这么恐惧。

    况且，昨天齐兵被徐浩然用天雷炸废了一条腿时，那几个小混混都在现场，更是亲眼目睹徐浩然的手段和行事作风，其强硬的态度丝毫不亚于徐建林。

    徐浩然所坐的车子方才停下，后面的车子也陆续赶到，吱吱吱地刹车声，以及哗啦哗啦的开门声此起彼伏，一个个徐浩然的小弟跳下车来。

    那七八个齐阳的小弟看到这样的场面，更是心胆俱裂。

    徐浩然下了车子，抬头看了看凯撒皇宫的金碧辉煌的招牌，说：“是很豪气的啊。”

    “徐……徐浩……不，然……然哥，你要干什么？”

    领头的一个马尾男子颤声道，面对徐浩然，他已经感受到了压力和恐惧，说话也说不顺畅，毕竟当着齐阳数百小弟和齐阳的面，掏出天雷就干齐兵，这事在临川市可没几个人敢干，但徐浩然干了，而且现在还没事，要面对这样一个煞星，焉能不怕？

    其他的小混混也是面色慌张，不知道该怎么应付现在的场面。

    徐浩然冷笑道：“你说我来干什么？谁准许你们在这儿的？这儿是谁的地盘不知道吗？”

    那马尾男子说：“然哥，是阳哥让我们过来的啊。”

    徐浩然冷笑道：“齐阳？他么的，你们不知道这儿一直是金爷的人负责的吗？怎么，这是想明着踩过界，抢地盘了？”

    那马尾男子战战兢兢地说：“然哥，这些我们也不知道，你得跟我们阳哥说啊。”

    徐浩然眼睛一瞪，暴喝道：“我说你吗啊，我跟齐阳没什么好说的，谁他么敢踩线过界，老子干谁！没什么好说的，徐飞！”

    “在，然哥！”

    徐飞大声答应。

    “给我打，狠狠地打！”

    徐浩然指着马尾男子就狠狠地道。

    “是，然哥！”

    徐飞大声答应一声，本身就是一个好战分子的徐飞，一边握拳，一边冷笑起来。

    那马尾男子步步后退，嗫嚅道：“飞哥，别……别……”

    徐飞忽然暴起，一脚就将那马尾男子踹倒在地，跟着跳上去狂跺，一边跺，一边大骂：“我草你么的，敢踩线，瞧不起我们然哥是吧？老子今天不打得你吗都不认识，老子就不姓徐。”

    其他小混混虽然看到老大被打，可是一个个面面相觑，也不敢上前帮忙。

    徐浩然可不打算放过他们，看了看后面的人，手一挥，再次下令：“一个都别放过，打！”

    “是，然哥！”

    徐浩楠、徐猛、陈沚朗、孙鸿天等人大声答应，纷纷扑了上去。

    那七八个小混混也不敢反抗，很快就全部被干翻在地，被徐浩然的人团团围住，你一脚我一脚地狂跺。

    徐浩然在后面点上一支烟，心中怒气未消，他么的，齐阳敢过来踩线，摆明了看不起自己，这些老板们投靠齐阳，也是看不起自己，若不做点事情，树立威严，还真当老子是病猫？

    现在时间刚好晚上八点十分，正是热闹的时候，不少打算来凯撒皇宫消费的客人看到外面混战的场面，都是吓得吃了一惊，远远地驻足观看。

    “那帮人是谁啊，好狠！”

    “不是说这儿是阳哥罩的吗？谁敢动他的人？”

    “以前这儿是金爷那边的人看的，后来才被阳哥收了过去。”

    “那个是徐飞，我知道，是最近临川新冒头的大哥徐浩然的堂弟，听说很猛。”

    “是徐浩然，那个在后面抽烟的长发青年就是徐浩然。”

    “难怪啊，连齐兵都敢动，齐阳手下的小弟自然不在话下。”

    “听说他最近很牛逼，金爷挺他。”

    “当然牛逼了，这次徐浩然和齐阳恐怕少不了要干一场。”

    围观的人群议论纷纷，看热闹的越来越多。

    徐浩然虽然看到周围的人越来越多，但丝毫没有停手的意思，出来混，还怕人指指点点吗？既然要立威，自然也要彻底一点。

    足足打了十多分钟，那七八个小混混躺在地上，哎哟妈呀地惨叫，全身都是脚印，凄惨无比。

    徐浩然看教训得差不多了，止住手下的人，抽着烟，大步走进人群，看着那马尾男子，说：“记住了没有，这儿是谁的地盘。”

    马尾男子哪敢说半个不字，连忙说：“记住了，是然哥的。”

    徐浩然说：“光是记住还不够，给我带上你的人跪好，唱征服！”

    “啊！”

    马尾男子哭丧着一张脸惨叫起来，出来混的就是要面子，被打还没什么，毕竟谁没被人打过？可徐浩然竟然要他跪下唱征服，以后还怎么见人？

    “啊什么啊？我草你么的不愿意啊，信不信老子现在就废了你！”

    徐飞从身上拔出一把蝴蝶刀，在手中甩了甩，爆喝道。

    看到徐飞凶神恶煞的样子，马尾男子连忙说：“我跪，我跪！”随即冲他手下的人叫道：“都跪下唱征服。”

    一个个从地上哼叫着爬起来，呈一字型跪在地上，羞辱地唱了起来：“就这样被你征服……”

    徐飞等人忍不住哈哈大笑起来，徐浩然也是忍不住笑了。

    周围看热闹的也是指着齐阳的那七八个小弟哈哈大笑。

    徐浩然随后吩咐徐浩楠带十多个人看着外面的小混混，让小混混们唱征服不要停，直到他出来为止，随即带着徐飞、徐猛、陈沚朗、孙鸿天以及其他三十多个小弟，杀气腾腾地冲进凯撒皇宫大厅。

    大厅里的工作人员早就知道了外面看场的被打的事情，见徐浩然进来，个个都是噤若寒蝉，大气也不敢出一口。

    徐浩然看了看大厅，随即径直走过去，指着一个工作人员问道：“你们老板在哪儿？”

    那工作人员战战兢兢地说：“我……我不知道。”

    徐飞爆喝道：“你不知道？要不要老子打得你知道？”

    “他……他在五楼的一号包间招待客人。”

    那工作人员被徐飞一吓，登时说了实话。

    徐浩然冷笑道：“五楼一号包间？好！”随即带着人进了电梯，又往五楼杀去。

    凯撒皇宫一共两部电梯，徐浩然的人一次性坐不下，分两次。

    徐浩然杀气腾腾，也等不及所有人到齐，到了五楼，便带着先上来的一帮人去找一号包间。

    过道上正好有一个服务员走过来，看到徐浩然这帮人，被吓了一跳，随后连忙贴墙而站，怕招惹徐浩然。

    徐浩然问那个服务员：“一号包间在哪儿？”

    那个服务员指了指前面说：“尽头的就是。”

    徐浩然也不多话，带着人就直接往尽头而去。

    到了尽头的豪华大包间外面，虽然包间的隔音做得很不错，可还是能听到里面男女混合的嬉笑声，挺浪的，估计里面很疯狂。

    这种豪华场所，自然少不了有美女陪客。

    老板招待客人，自然也不会寒酸。

    “还挺逍遥的啊。”

    陈沚朗冷笑道。

    徐浩然冷笑一声，走到ktv包间外面，直接大力一脚往包间的门踹去。

    “砰！”

    一声巨响，包间的门被徐浩然粗暴地踹开，里面的嬉笑声戛然而止。

    里面的人都是惊呆了，纷纷往门口看来。

    里面的画面简直不堪入目，四五个四五十岁的老男人一个搂着一个衣衫不整的美女，桌子上还有一个身材性感的美女，身上衣物少得可怜，只勉强遮住羞人的部位，保持着扭摆腰肢的舞姿。

    那白嫩细滑的娇躯，以及丰满的曲线，极为抓人眼球。

    