
    凯撒皇宫的老板被徐浩然打了，还是当着一帮朋友，以及女人的面，面子上极为挂不住。

    但他也没有勇气找徐浩然报复，最后只想到了齐阳，心想齐阳那么*，应该能压住徐浩然吧。

    虽然昨天齐兵被徐浩然给废了一条腿，但当时有金爷出面，所以凯撒皇宫的老板对齐阳还抱有希望。

    他在简单的处理一下伤口后，便掏出手机拨通了齐阳的电话。

    此时的齐阳正在医院里骂徐浩然呢，说徐浩然太歹毒了，居然敢废了齐兵一条腿。

    齐兵的腿经过医生诊断，大面积肌肉坏死，以后只能借助拐杖走路，虽然不至于一点知觉都没有，但和残废区别不大。

    这般的仇恨，齐阳自然不能忍，但金爷的话放在那儿，暂时他还是不敢动徐浩然，毕竟真要惹毛了金爷，连蝴蝶都招架不住，更何况他齐阳？

    这时接到凯撒皇宫老板的电话，心里正不爽呢，没想到听到凯撒皇宫的老板说：“阳哥，你可要为我做主啊，刚才徐浩然那小子带人来了，不但打了你的人，还把我打了一顿，说是明天不把管理费送过去，就要弄死我，你可一定要帮我处理啊。”

    齐阳忍不住暗暗骂了一声草，这个徐浩然，真他么的得寸进尺啊，齐兵的事情还没找他算账，他又挑事？口上说：“秦总啊，你先别急，跟我说说情况。”

    凯撒皇宫的老板立时将徐浩然带人去ktv的情况说了。

    齐阳皱起眉头想了想，说：“秦总啊，我弟现在伤重，住在医院呢，我确实走不开，要不这样，你先按他的意思，把钱给他送过去，等我弟好一点了，我有时间了再慢慢处理？”

    听到齐阳的话，凯撒皇宫的老板登时傻眼了，齐阳的意思竟是要不管这事了？

    当初可是他让自己交管理费给他，保证不会有任何麻烦的啊？

    连忙说：“阳哥啊，这事你不论多忙一定要……”

    齐阳心头烦躁，打断凯撒皇宫的老板的话说：“就这么说了，我这边还有事情。”

    “嘟嘟嘟！”

    齐阳挂断了电话，凯撒皇宫的老板当场就心凉了，早知道最后还是给徐浩然交，何必得罪徐浩然，现在倒好，管理费翻倍？

    凯撒皇宫的老板悔得肠子都青了。

    齐阳挂断电话后，还是忍不住肚子里的气，骂了一声，一脚往旁边的桌子踹去，但没想到这一脚没把桌子怎么样，倒是腿上传来撕心裂肺的痛，忍不住抱住脚惨叫起来。

    齐兵也在旁边，他躺在病床上，满脸的都是对徐浩然的恨意，看到齐阳的样子，问道：“哥，是不是又发生什么事情了？”

    齐阳恨恨地说：“吗的，还不是那个徐浩然，今天又带人去冲了凯撒皇宫，打了秦总，秦总刚刚打电话来向我求救。”

    齐兵说：“哥，徐浩然废了我一条腿，现在又咄咄逼人，你打算忍气吞声吗？”

    齐阳说：“不然怎么办？和金爷对着干？”

    齐兵说：“可咱们也不能这样任人欺负啊，我这条腿，难道就这样算了？”

    齐阳说：“当然不会算了，我肯定不会放过徐浩然，你放心吧，等等，等有机会我一定让他死得很惨。”

    齐兵说：“那小子越来越出名了，再等等，等到什么时候？要不你还是跟大姐说吧，让大姐出面。”

    齐阳想了想，觉得也只有这个办法了。

    连番遭遇挫折，手底下的人已经开始对他产生怀疑了，不管能不能报仇，总得做点样子出来。

    ……

    徐浩然带着人出了凯撒皇宫，外面的齐阳的人还在那儿跪着，高唱：“就这样被你征服！”

    周围围观的人越来越多，看齐阳小弟的笑话的人也是越来越多。

    徐浩然让齐阳的人继续唱，随即带着人，上了面包车，在围观的群众的指指点点，目光注视下，扬长而去。

    好久，现场的人群还没散去，还在讨论徐浩然。

    那几个被罚跪在地上唱征服的齐阳小弟，一直等到半个小时后，嗓子都哑了，确定徐浩然不会再回来，方才敢爬起来，在一片嘲笑声中离开。

    徐浩然带小弟们离开凯撒皇宫后，就在附近找了一家烧烤店，请小弟们吃东西，毕竟出来混，对小弟要是不好，也没人会真心跟你，徐浩然刚刚才起步，尤其要懂得笼络人心。

    在烧烤店里，徐浩然和小弟们一边喝啤酒，一边吃烧烤，打成一片，惬意得不行。

    小弟们都是兴奋无比，因为徐浩然带他们出了一口气，一口被齐阳欺压的恶气。

    齐阳的嚣张在临川可是出了名的，就连警察都忌惮三分，要让齐阳吃瘪可不容易。

    一个小弟端了一杯啤酒，敬徐浩然，说：“然哥，这杯酒我敬你。”

    徐浩然笑道：“好。”与那小弟碰了一杯，随即一口而干，豪气无比。

    现场一片掌声，拍徐浩然马屁的声音跟着响了起来。

    “今天还是然哥牛逼啊，一出场就把齐阳的那些狗腿子吓得屁滚尿流。”

    “我觉得还是然哥修理凯撒皇宫老板的时候霸气，对不起，出手重了点，哈哈哈……”

    现场一片欢声笑语，徐浩然渐渐地通过自己的表现，获得了小弟们的认可。

    徐浩然也是很开心，只要不出意外，应该可以坐稳名义和祥和的扛把子的位置了。

    但意外不是不可能发生，唯一的可能就是齐阳。

    齐阳！

    一想到这个人，徐浩然的目光就情不自禁的冷冽起来。

    他很清楚，齐阳现在还是比他牛逼，人比他多，钱比他多，名气比他大，只有扳倒齐阳，踩着齐阳上位，他才有可能成为真正名副其实的大哥。

    现在虽然取得了一点成就，但远远还不够。

    因为对陆菲有了隔阂，所以徐浩然并没有打电话让陆菲过来一起吃烧烤。

    陆菲在酒吧里一直等徐浩然回去，久不见徐浩然，担心徐浩然出事，便打了一个电话给徐浩然。

    “喂，你们的事情还没有办完吗？”

    陆菲一开口就问道。

    徐浩然说：“办完了，和兄弟们在外面喝酒。”

    陆菲说：“哦。”心里却是更加难受，以往徐浩然一定会叫自己，今天晚上为什么不叫自己呢？是因为什么原因？

    又想到白天酒吧里找徐浩然合照的石蒙蒙，更是忍不住胡思乱想，难道徐浩然认识了其他的女生？

    徐浩然觉得过意不去，跟陆菲说：“都是一帮男的，场面很混乱，所以没叫你。”

    陆菲说：“嗯，我知道。”

    徐浩然说：“酒吧生意怎么样？”

    陆菲说：“还算不错，晚上有十来桌客人。”

    徐浩然说：“你辛苦了，待会儿，待会儿我喝完酒就直接回去了，不来酒吧了，你自己回去吧。”

    陆菲心中又是一沉，徐浩然到底怎么了？心想男的都是这样吗？说变心就变心？忍不住问道：“徐浩然，你是怎么了？今天感觉你怪怪的。”

    徐浩然说：“没什么，只是觉得很累，和他们喝完估计也差不多了，所以想回去休息。”

    陆菲说：“真是这样？”

    徐浩然说：“真的，你要是觉得累的话提前关门，早点回去休息。”

    陆菲说：“既然开酒吧，就得做好熬夜的准备。没什么的。”

    徐浩然说：“那好吧，挂了。”

    挂断电话，却是情不自禁的浮起一个名字，李慕华！

    真的是不认识这个李慕华的人，要是知道他是谁，真想宰了这小子啊。

    