
    但金爷的神威，也只是暂时舒缓了蝴蝶的人的围攻。

    蝴蝶眼见小弟们竟是被金爷一个人生生吓住，不由大怒起来，呼喝道：“怕什么？上啊！他再猛难道还真能以一敌百？”

    “杀！”

    听到蝴蝶的呼喝声，现场的喊杀声震耳，一个个蝴蝶的小弟发动了猛烈的攻势。

    金爷还是那么神威无敌，攻击他的人冲上一批，倒下一批，又换一批，仿佛不倒的泰山，但其他人的情况可就非常不妙了。

    第一个金爷手下的贴身小弟倒下，无数把砍刀跟着落了下去，嗤嗤嗤地声响，那金爷小弟瞬间血肉模糊。

    残酷的一面终于暴露了出来，这才是江湖，倒下就是死！

    没多久，又一个倒下，还是一样被蝴蝶的人乱刀围砍。

    再过片刻，又有一个被干翻在地，跟着蝴蝶的两个人一人抓住那个金爷的小弟的一只脚，将那金爷的小弟硬生生拖到人群中。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声从人群里面传了出来。

    徐浩楠也负伤了，徐飞也负伤了，徐猛的刀子扎进一个蝴蝶的小弟的胸膛，热血沸腾的时候，嗤地一声响，背上传来火辣辣的痛，被人一刀从左肩划到右腰。

    徐浩然再也看不下去，不顾腿上的伤痛，抄起一把砍刀，揪住那个偷袭徐猛的蝴蝶小弟，狠狠地就是一刀。

    嗤地一声响，刀尖从后背露了出来，徐浩然眼神一冷，将刀一把拔出，跟着将那蝴蝶小弟推倒在地上，一瘸一拐地往前面杀去。

    他的火也被点燃，随着兄弟们的负伤，彻底点燃。

    虽然腿上的伤很严重，每走一步，都传来撕心裂肺的痛，可是那痛却让徐浩然更觉得刺激。

    杀意狂涌！

    一刀！

    一个蝴蝶小弟掩面栽倒。

    再一刀，扎进一个蝴蝶小弟的小腹。

    第三刀，猛然横扫，当当当地几声响，几把砍刀竟是被徐浩然硬生生扫飞上去。

    他不顾腿上的疼痛，猛然跳起，一脚踹在对面一个蝴蝶小弟的头部。

    嗡！

    那蝴蝶小弟只觉眼前一黑，脑内传来嗡鸣，直接栽倒下去。

    腿上本就有伤，这一脚虽然伤了蝴蝶小弟，可自己也疼得不行。

    但徐浩然再生猛，四周的蝴蝶小弟还是杀之不绝，前赴后继的。

    蝴蝶在后面叫道：“都给我听好，谁能砍金爷一刀，赏十万，杀金爷，赏百万！”

    重赏之下必有勇夫，蝴蝶的小弟忽然间像是吃了兴奋剂一样，变得生猛起来。

    金爷也感觉到了强大的压力。

    他年纪终究还是大了，打斗到现在，不免有些感觉气虚，身手已是没有那么敏捷。

    徐浩然听到蝴蝶的喊话，意识到金爷的处境危险，急忙回头看向金爷。

    正巧这时，乌鸦的一刀狠狠地砍在金爷的大腿上。

    金爷当场往后退开，但腿上负伤，再也不如之前那么灵敏，形势更加危急。

    “城哥！”

    祸不单行，就在这时，后面又传来一声呼声，徐浩然再回头看去，只见金城被一个蝴蝶小弟用刀扎进了小腹。

    金城也是生猛，挨了一刀，脸现怒容，一脚将那蝴蝶小弟踹倒在地，双手握紧砍刀，狠狠地一刀插了下去。

    “嗤！”

    金城拔出刀，再站起来，脸上傲气虽然不减，但还是不禁摇摇晃晃，站立不稳。

    那一刀很致命，若是不能快速离开现场，光是流血，都能让金城因为失血过多而死。

    徐浩然不禁把所有的希望寄托在外面的陈沚朗身上，虽然他们只有二十个小弟，根本不足以扭转战局，可是现在，也只能寄希望于陈沚朗身上了。

    “小狼，你怎么还没来？”

    徐浩然暗暗道。

    虽然在打斗中感觉像是经历了一个漫长的世纪，可是实际上时间并不长，也就十多分钟而已。

    陈沚朗要想杀进来，还需要时间。

    但徐浩然的话音未落，忽然听得门口的蝴蝶小弟惊呼起来：“外面来人了！”

    “不好，不是咱们的人，可能是金爷的援兵！”

    “那几辆面包车直接冲过来了，快拦住他们！”

    徐浩然听到门口处的声音，不由精神大振，终于来了！

    外面的小广场上，出现了无比震撼的画面，几辆破旧的廉价的面包车正在飞驰而来。

    引擎在咆哮，仿佛奔跑的猛兽，杀气腾腾！

    一个个在外面的蝴蝶小弟围了上去，企图逼停车里的人，纷纷用刀指着面包车叫嚣。

    第一辆面包车里的司机正是陈沚朗本人，他虽然年龄还轻，但早已见惯了各种场面，虽然蝴蝶的人数众多，心中却丝毫不惧，眼神冷了下来，骂道：“草泥马们的些，看是你们的身体硬，还是老子的车子硬！”说着熟练无比的换挡，轰油门。

    “轰轰！”

    原本小排量的发动机竟是爆发出v6甚至v8发动机一般的气势，车子陡然加速，如离弦之箭，如凶恶的猛虎一般往前扑去。

    那些蝴蝶小弟原本想威逼陈沚朗停车，却没想到陈沚朗不但没有停车，反而加速，都是傻眼了。

    “快，快让开！”

    一个蝴蝶小弟率先反应过来，大叫着的同时往边上扑倒。

    “砰！”

    面包车狠狠地撞上那个蝴蝶小弟，将对方抛到了空中，跟着砰地一声，落在面包车车顶，从尾部滚落了下去。

    后面的面包车紧跟着碾压而来，只见得后面的面包车车身颠簸，车子从那个蝴蝶小弟的身体上碾压而过。

    前面的场面更是壮观，那一辆毫不起眼的面包车，竟是爆发出了豪车，甚至超跑才应该拥有的威力，如乘风破浪一般，势如破竹地前冲，一个个蝴蝶小弟被撞飞，被碾压，哀嚎声惨叫声此起彼伏。

    吱！

    刺耳的刹车声响起，面包车的后轮还抵着一个落在面包车下面的蝴蝶小弟的身体往前拖行。

    面包车终于停了下来，陈沚朗也没说话，打开驾驶位的车门，跳下车，掏出一枚天雷，点着引信，往大门口看去。

    大门口的蝴蝶小弟都是大惊失色，纷纷叫道：“你……你他么要干什么？”

    “嗤嗤嗤……”

    引信火花直冒，往底部燃去。

    陈沚朗叫道：“我草你么们的些，谁敢动金爷和然哥，问问我陈沚朗再说！”

    最后一个“说”字吐出，眼中爆射杀机，猛将天雷往门口扔去。

    嗤嗤嗤！

    引信在空中还在燃烧，在夜色里显得有点美，却是一种带着凄厉，带着杀气的美。

    时间仿佛放缓了，所有人的目光都聚焦在那一枚在空中的天雷上。

    只是门口的蝴蝶小弟眼中更多的是恐惧。

    天雷威力虽然不大，可是威名却是不小。

    “轰！”

    终于，天雷落在人群中，猛然炸开，耀眼的火花陡地爆炸开来，像是一片火云。

    一个个蝴蝶小弟倒在地上哀嚎。

    “妈呀，我的腿！”

    “啊！我的手！”

    “我的耳朵听不见了！”

    其余没有被天雷炸到的人无不心胆俱裂。

    陈沚朗再摸出一枚天雷，握在手上，大步而行，神威凛凛。

    他再也不是那个小狼，而是杀神！

    门外的蝴蝶小弟无不心生恐惧，步步往后退缩，直至退进大门内。

    陈沚朗杀气腾腾地跨进大门，眼见现场还在混战，当场爆喝一声：“都他么的给我住手！”

    现场的打斗终于暂停了，一个个的蝴蝶小弟诧异地看着陈沚朗，这人是什么人，这么*？

    陈沚朗虽然小有名气，可也只是小有名气，现场很多人都还是不认识他的。

    这一战过后，陈沚朗也必定名动江湖。

    