
    就蝴蝶那边的人来说，无时无刻不在想挑战金爷的江湖地位，甚至取而代之，所以齐阳这次争抢徐浩然负责的地盘，也有可能是蝴蝶试探金爷的一次机会，她极有可能极力争取，今晚的谈判压力不小。

    至于徐建林的死，徐浩然刚开始觉得是蝴蝶那边动的手，目的就是要正面和金爷开战了，但经过这段时间的思考，又有了新的发现。

    表面上看是蝴蝶做的，但也不排除是沈娜和王武。

    第一个疑点，为什么徐建林被杀的时候，沈娜和王武刚好回了沈娜的娘家？

    第二个疑点，沈娜和王武在于徐建林结婚之前就认识，沈娜那么年轻，怎么会看上徐建林？贪慕虚荣，爱慕徐建林的江湖地位，以及丰厚的家产？

    第三个疑点，王武在徐建林家里表现得像是自己家一样，让徐浩然觉得有问题，这个只是主观上的感觉。

    第四个疑点，王武一直是徐建林的左臂右膀，徐建林若在，他就永远没有上位的机会，此为动机，再加上和沈娜认识在前，就更加可疑了。

    徐建林的死，徐浩然一直腾不出手来调查，但从来没有忘。

    和金爷通完电话后，徐飞等人就问金爷打电话来有什么事情，徐浩然当即将蝴蝶要求见面谈的情况说了。

    徐浩楠皱眉道：“哥，蝴蝶会不会设下鸿门宴，等你过去对付你啊。”

    徐浩然说：“金爷也会一起去，有金爷在，应该不可能。”

    陈沚朗说：“要是蝴蝶连金爷也想动呢？”

    徐浩然说道：“金爷必定会考虑周全，不会有这方面的问题，不用担心。”

    陈沚朗说：“小心驶得万年船，咱们还是不得不防。要不然哥，今天晚上我们跟你一起过去？”

    徐浩然说：“金爷没说带人，不太好吧。”

    陈沚朗说：“我们可以暗中跟过去，只在附近等你们，如果有事就出现，没事就当我们没去过。”

    徐飞也是赞同陈沚朗的意见。

    徐浩然想了想，说：“也好，不用带太多，二三十个能打的就行。”

    ……

    当天下午，果然一个老板都没来，徐浩然更加肯定，老板都在观望，要看最好的谈判结果才做决定，要不然以自己昨天的手段，那些人早就上门认错了。

    到了下午六点钟，陈沚朗等人召集了二十个小弟，都带了家伙，并且将徐浩然之前和陈沚朗秘密准备对付齐阳的天雷带了五六枚备用。

    天雷制作的方法简单，所以徐浩然备了不少，却是当作杀手锏来使用。

    陆菲知道徐浩然晚上要面对如今恶名远播的蝴蝶，临川的大姐大，有点担心徐浩然，跟徐浩然说：“今晚你要面对的是蝴蝶，小心一点。”

    徐浩然说：“放心吧，有金爷在没问题的。”

    陆菲看了看徐浩然，欲言又止。

    徐浩然看见了，假装没看见，还是不想问陆菲那个李慕华到底是谁。

    其中原因有两个，一是徐浩然担心知道真相后，更加残酷，二也是还没做好面对最坏的打算的准备。

    毕竟捅破了，很有可能就是就此分手，分道扬镳。

    正在这时，十三中的那个女教师石蒙蒙又来了，她今天有两个同伴，都是女的，年纪和她差不多，都在二十二三岁左右，长得青春靓丽，有说有笑的进了酒吧。

    看到徐浩然，石蒙蒙主动和徐浩然打招呼：“然哥。”

    徐浩然客气地点了点头，说：“你来了啊。”

    石蒙蒙说：“嗯，今天带几个朋友过来捧你的场。”

    徐浩然说了一声谢谢，随即说：“我还有点事情，你们玩。”

    石蒙蒙说：“然哥，我看到楼下有一大帮人，都是你的兄弟吗？”

    徐浩然点了点头，走了过去。

    三个女孩子随即走到窗户边的位置坐下，点了酒，一边喝一边闲聊起来，银铃般的笑声不时响起。

    陆菲看到石蒙蒙又来了，不免心里又是多想。

    晚上七点钟，徐浩然带着徐飞、徐浩楠、徐猛等人在楼下等金爷，陈沚朗和孙鸿天则带了集结的二十个小弟上了三辆面包车，打算跟徐浩然去会蝴蝶。

    不过金爷没有说让带人，也不好出现在明面上。

    徐浩然抽了一支烟，就看到金爷的那辆劳斯莱斯来了，后面跟着五辆黑色的轿车，金爷也带了小弟，只不过人数不多。

    徐浩然忽然有点担心起来，金爷可是一直压在蝴蝶头上的一座大山，蝴蝶该不会真想趁这个机会干掉金爷，成为临川道上第一人吧？

    思索间，金爷的车子就开到了徐浩然跟前，车门打开，金爷坐在车里向徐浩然招手：“浩然，上车。”

    徐浩然说了一声好，上了金爷的车子，徐飞等人则和后面的人同车。

    新晋的五虎之一的金城也在金爷车里，坐在前排的副驾驶位上，徐浩然上车后，就先和徐浩然打了一声招呼。

    徐浩然说：“城哥，为了我的事情，麻烦你了。”

    金城笑道：“都是自己人不用客气。”

    金爷说：“咱们走吧。”

    前面的司机小弟开动了车子。

    金爷大马金刀地坐在座椅上，柱着拐杖，威严自然而然地散发出来。

    金爷没有说话，徐浩然虽然有些忧虑，今晚宴无好宴，但金爷不说话，也不好说出来，以免让金爷觉得自己太过于胆小，怕这怕那。

    车子开了一会儿，金爷终于开口说道：“林哥的事情还没有查出来吗？”

    这次去见蝴蝶，金爷怀疑林哥是蝴蝶让人做掉的，所以才会提出来。

    徐浩然说：“武哥那边在调查，目前为止只是查到可能和一个叫小毛的有关。”

    金爷说：“那个小毛找到没有？”

    徐浩然说：“人失踪了，找不到。”说完很想开口跟金爷说，怀疑小叔徐建林不是蝴蝶的人干的，但还是忍了下来。

    现在没有什么证据，贸然说出来的话，不但不能让人相信，反而可能惊动武哥，查出真相更难。

    金爷叹了一声气，说：“你小叔可是帮了我不少忙，死得可惜。只是找不到证据，要是找到证据，不管他是谁，一定要让他血债血偿。”

    徐浩然说：“会查出来的，我忙完这段时间的事情，就会展开调查。”

    金爷嗯了一声，又不说话了。

    他的气场很强，他不说话，空气就像是忽然变冷了一样，旁人也不敢随意开口说话，哪怕是胆子已经很大的徐浩然。

    夜色中，终于抵达了郊区的伯爵山庄，这个山庄是蝴蝶用来招待客人的，当初徐浩然就是在这儿干掉的下山虎李大成。

    重回这儿，徐浩然脑海里不禁浮现杀李大成的画面，体内的血也像是冷了下来。

    蝴蝶？

    在临川市道上仅次于金爷的存在，她今晚会不会有什么阴谋？

    到了伯爵山庄大门口，老远就看到蝴蝶手下的乌鸦带着几个人站在门外，乌鸦东张西望的，看到金爷的车子，连忙快步迎上来。

    金爷放下车窗，乌鸦连忙说：“金爷，大姐让我在这儿等您。”

    乌鸦也算是嚣张不可一世的人物，但在金爷面前，竟也是收敛了桀骜不驯的气息，变得客气礼貌起来。

    金爷笑道：“我过来就是和蝴蝶聊聊，让乌鸦你在这儿等我怎么好意思啊。”

    乌鸦笑道：“能迎接金爷是我乌鸦的荣幸。金爷，您可是我的偶像啊。”

    金爷笑道：“是吗？呵呵，咱们快进去吧。”说完要开车门下车。

    乌鸦连忙说：“金爷不用下车，我给您带路。”说完竟是在前面小跑开路。

    鼎鼎大名的乌鸦，这时看起来竟像是金爷的马前卒。

    徐浩然对于金爷的地位有了更深一层的认识。

    