
    不多时，凯撒皇宫里的一个个包间，就被徐飞带人粗暴地踹开，传来一声声惊呼声，里面的客人都是被吓得魂飞胆裂，忽然一大帮人杀气腾腾地闯进来，心中的害怕可想而知。

    紧跟着里面的客人陆陆续续被赶出包间，惊慌失措地掏出凯撒皇宫的大门，看到外面的场面更是心惊胆战，好多人，要干什么？

    那个长头发的青年不是如今临川市红得发紫的然哥？

    客人们最多也只是敢多看徐浩然几眼，随后就逃了，连帐也没有结。

    这个时候，秦总担心的是凯撒皇宫会不会被砸，客人结不结账，早已经无心去理会。

    秦总看到徐浩然动真格，满脸的煞气，好几次想要开口求情，但却又不敢开口，生怕激怒徐浩然，自己要被砍啊。

    这个人可是连齐兵都敢用天雷炸的人，要砍自己更是没有什么悬念。

    最后一个包间的客人被赶出来了，徐飞带队到门口复命：“哥，全部赶出来了。”

    徐浩然点了点头，正好徐猛已经找了十多把大铁锤来，徐浩然挑选了一把最长，最重的，迎着凯撒皇宫的大门走去。

    秦总吓得直哆嗦，跟在徐浩然身后，就像是一条哈巴狗一样，终于鼓起勇气说：“然……然哥，算了吧，我真知道错了，给我一次机会，然哥，我求您了，我上有老下有小，都指望这个ktv呢。”

    徐浩然没有理睬他，徐飞冲上来就是一脚，将秦总踹倒在地，跟着呼喝两个小弟看着秦总，说道：“给我看住他。”

    “是，飞哥。”

    那两个小弟答应。

    徐浩然扛着大铁锤，往前每走一步，腿上的伤便撕裂的疼痛，胸中的火气，也就更大。

    这次自己被迫自插三刀，金爷被围，说是因为齐阳，但何尝没有这些见风使舵的势利眼的关系？

    要不是为了地盘，也不可能会去伯爵山庄谈判。

    他走到大门前，狠狠吸了一口烟，将口中叼着的烟头吐在地上，双眼露出狠厉之色，双手高高举起大铁锤，迎着凯撒皇宫那精致豪华的玻璃大门，就是狠狠一锤砸了下去。

    “砰！”

    即便是高强度的钢化玻璃，在徐浩然一大锤之下，也是当场碎裂，无数的碎片散落于地上。

    秦总眼皮直跳，回头不忍再看，这个ktv可是他的心血，也是他的主要收入来源，没想到一个错误的选择，竟然招来这么大的祸？

    “给我砸，狠狠地砸，我要里面什么都不剩！”

    徐浩然一锤下去，挺直了腰板，站在大门中间，大喝道。

    “是，然哥！”

    徐飞、徐猛等人大声响应，随即带着手下的人蜂拥而入，抡起手上的家伙便疯狂地砸了起来。

    徐浩然一瘸一拐地跟着进了大厅，见大厅中的镜子富丽堂皇，心中不爽，走过去就是一锤。

    看到服务台华丽，又是一锤，大锤直接将服务台的板子砸裂，陷了进去。

    徐浩然费了不小的力气，才将大锤取出来，跟着招来几个小弟，吩咐道：“将这个服务台给我掀了！”

    “是，然哥！”

    小弟齐声答应，随即过去一起数一二三，同时发力，将服务台推得缓缓倾倒。

    “轰！”

    服务台落地，发出巨大的响声，徐浩然走过去，照准服务台里的电脑主机和显示屏，几大锤砸下去。

    砰砰地声响，顷刻间那些电脑都化为废品。

    另外一边，徐飞和陈沚朗等人将大厅中的沙发掀倒，跟着用砍刀插沙发，名贵的头层牛皮沙发千疮百孔。

    秦总在外面听到里面的砰砰砰地响声，肉疼无比，这些可都是钱啊。

    大厅中的沙发可都是名贵的沙发，每一套都是好几万，每损毁一套都是钱。

    大厅到处都是响声，砰砰砰砰，各种东西被摔在地上，所有设施都清一色遭到了毁灭性的摧毁。

    砸完大厅，开始砸包间。

    徐猛带人冲进一个大包间，看了一眼包间中的巨大的还在开着的电视屏幕，走过去就是一锤。

    滋滋！

    电视的屏幕碎裂，里面线路燃烧起来。

    一个小弟跳上沙发，一锤砸在包间中的挂式空调上。

    几个小弟将名贵的茶几掀倒，一通猛砸。

    点歌机也无法幸免。

    只一会儿的功夫，整个包间就被毁坏得不成样子。

    徐浩然砸完大厅，就在大厅中抽烟等了起来。

    听到四周传来的各种响声，目睹着豪华的ktv亲自被摧毁，徐浩然胸中直有一种痛快感。

    他么的，今天过后，看谁还敢叽叽歪歪，见风使舵？

    又有一种成就感。

    一句话，便能让凯撒皇宫灰飞烟灭，这就是权势！

    徐浩然不喜欢仗势欺人，可是也绝对不容别人挑衅威严。

    这明义祥和是金爷交给他的第一个地盘，无论如何，也不能在他手里丢了。

    若不展示自己的手段，那些老家伙还真当自己是病猫不会发威？

    此外，自己虽然已经有了不少人马，可养这些人都要钱，这也是关乎生死存亡。

    所以，必须强势，必须让这些人怕，他们才会乖乖地交钱。

    大概砸了一个小时，附近的居民都被惊动了，大部分人打开窗户，看到凯撒皇宫被砸的样子，都是拍手称快。

    凯撒皇宫因为是ktv做的是夜间生意，晚上噪音很大，极为扰民，附近的居民多次投诉，都没有什么结果，所以看到凯撒皇宫被砸，都是挺快无比。

    一个个小弟砸完各个包间，回到大厅向徐浩然汇报。

    “然哥，二楼砸完了。”

    “然哥，三楼砸完了。”

    “四楼砸完了。”

    “哥，五楼砸完了，连带着老家伙的办公室也给砸了。”

    听到小弟们的汇报，徐浩然这才感觉满意，转身带着人，大步走出凯撒皇宫大门，到了秦总跟前，一边抽烟，一边冷冷地说：“ktv是我徐浩然砸的，你可以不服，去报警，找齐阳都可以，我等着。”

    秦总哪还敢说半句硬话，连忙说：“然哥，我服，我服，以后我只认然哥。”

    “记住我哥的话，要找人可以，电话通知一声，十分钟必到，随你怎么玩。”

    “老家伙，这次只是一个教训，砸你的ktv，下次可就不是砸ktv那么简单。”

    徐浩楠等人随后放话。

    秦总虽然看到自己的ktv被砸，可是半句怨言也不敢说，只是不断赔不是，说给他天大的胆子他也不敢了。

    徐浩然看秦总不断道歉，说：“帮我传句话，最后一次机会，截止到明天晚上十二点之前，凡是钱没送到的，以后也别开了。”

    “一定帮然哥传到。”

    秦总连忙说。

    徐浩然瞄了一眼秦总，忍下干他一顿的冲动，转身上了面包车。

    徐浩然的小弟一个个走过秦总身前，有的放话，有的吐口水，有的嘲讽。

    秦总直到看到徐浩然的车队离开，方才松懈下来，刚才他还真怕徐浩然砸完ktv，再砍他一顿，废一只手一只脚什么的。这一松懈，竟是直接软倒在了地上。

    ktv的工作人员没有走远，纷纷跑过来扶起秦总，说：“秦总，你怎么样？”

    秦总被扶起来，一边擦冷汗，一边对财务主管老张说：“老张，你明天依旧把钱送过去。”

    老张啊地一声惨呼起来，说：“秦总，您换个人吧，我真不敢去啊，徐浩然这帮人太狠了。”

    秦总威胁道：“不想要饭碗了吗？”

    老张只得妥协，暗暗腹诽：“老屁眼，每次都用这个威胁老子，要不是看在钱的份上，老子才不给你打工。”

    