
    笑过之后，徐浩然却想起了一个倩影，真的就这样结束了吗？

    陆菲那天走后，徐浩然就再也没有任何她的消息，连电话、短信都没有过一次联系。

    就像是从他的世界凭空消失了一般。

    但酒吧还在，有时候徐浩然还是会想起陆菲的身影。

    想起曾经一起编织的可笑的梦。

    徐浩然曾经梦想做好酒吧，和她能一直走下去，但最后还是分了手。

    陆菲家里到底什么背景，徐浩然也没有去打听过，对他而言，已经没有意义了。

    就算陆菲家富可敌国，但以徐浩然的性格，也不会去上门祈求。

    这就是他的尊严，他本就是一个不服输，不愿服输的人。

    要不然，也不会一个人来到临川市闯荡。

    他就是要所有看不起他的那些人看看，他徐浩然也会有出人头地的那一天。

    中午，石蒙蒙就来了，看到石蒙蒙，徐浩然的心情开朗了起来。

    陆菲和石蒙蒙给他的完全是两种不同的感觉，石蒙蒙带给他的只有阳光和甜蜜，但陆菲却给他带来压抑和心伤。

    李慕华？

    那一根刺可能会存留在心里很久很久。

    徐浩然本来打算只和石蒙蒙两个人出去吃饭，但徐飞等人厚着脸皮要跟着去，石蒙蒙也说人多热闹，徐浩然想跟石蒙蒙说，徐飞嘴巴贱得很，怕她应付不了，但看石蒙蒙的性格开朗，应该也没什么。

    吃完午饭，徐飞等人先回酒吧去了，徐浩然送石蒙蒙回学校。

    路上石蒙蒙红着脸说：“然哥，都怪你，害我今天被人笑话。”

    徐浩然纳闷道：“我怎么害你被人笑话了？”

    石蒙蒙说：“昨晚太多次，走路就是不舒服，让班上的男生看出来了。”

    徐浩然这才注意石蒙蒙走路的姿势，确实有点不自然，心中却是得意无比，这正是昨晚自己的杰作啊，也是她第一次的有力证明。

    徐浩然半开玩笑地道：“下次我轻点。”

    石蒙蒙嗔道：“才不信你，你昨晚也这么说。”说着脸上又荡起羞红，显然想到昨晚的事情。

    走了一会儿，石蒙蒙忽然又跟徐浩然说：“然哥，什么时候有空去我家吃顿饭。”

    徐浩然完全没有心理准备，当场一愣，说：“去你家吃饭？”

    石蒙蒙说：“是啊，我妈喊你去吃顿饭。”

    徐浩然哭笑不得，说：“太快了吧。你妈怎么会知道的？”

    石蒙蒙说：“我告诉她的啊。”

    徐浩然无语了，这丫头嘴太快了吧？又小心翼翼地问道：“她该不会知道咱们那个过了吧？”

    石蒙蒙说：“我跟她说了啊。”

    徐浩然直接差点绝倒。

    这种事情都跟她老妈说了？

    以后怕是没退路了啊。

    想了想，说：“咱们认识的时间太短，要不过段时间再说？”

    石蒙蒙说：“你昨晚不是这么说的，说咱们认识有一段时间了。”

    徐浩然无语，昨晚是为了哄你答应啊，这都不明白？感觉头疼，说：“我的意思是咱们才刚刚在一起，多点时间了解一下比较好。”

    石蒙蒙忽然停下脚步，转身狐疑地看着徐浩然，说：“然哥，你是不是不喜欢我，是不是还挂着前女友啊。”

    徐浩然连忙解释，好一阵子才将石蒙蒙安抚下来。

    倒不是徐浩然不喜欢石蒙蒙，而是他真的还没转变过来。

    心里告诉自己，陆菲已是过去式，可有时候还是会想起。

    也许，要彻底忘掉一个人并不是那么简单的事情。

    ……

    王武和暴龙竞争永利话事人的三个月期限很快就到了，这天金爷召集五虎双龙，徐浩然也接到了通知，去金爷的豪宅开会。

    说是开会，其实就是公布最后的结果。

    徐浩然只是街道话事人级别，原本还不够资格，但出道后干了不少轰动的大事，声名大噪，隐隐有追赶五虎的势头，同时又是金爷公开的门生，所以也在邀请之列。

    在这段期间，徐浩然顺便去把驾照考了，将徐飞等人的钱全部还了，加上酒吧的收益，以及收管理费，经营金爷的场子，也挣了二十多万，对于五虎级别的大哥来说可能不算多，但对于起步很低的徐浩然来说，已经算不错的了。

    虽然徐浩然管理的地盘大，但开销越大，请客吃饭，小弟的工资都是不小数目，所以他赚到的钱没有预想的那么多。

    但地位却是已经稳了下来，齐阳不搞事，之前闯出了名号，小弟也增加到了八十多个，徐飞、徐猛、徐浩楠等人，每个手下直接带的小弟都有十多个，已经算是初具规模。

    齐阳那边自然不会放下仇恨，只是两边老大都放话了，不准搞事，也没再找麻烦。

    但齐阳每天去他的酒吧，看到徐浩然的酒吧生意不错，尤其是晚间灯光明亮，就心里各种不舒服，徐浩然不死，齐阳恨意难消啊。

    齐兵出了医院，但以后走路都只能靠拐杖，经常在齐阳面前哭，要齐阳为他报仇。

    齐阳一直安抚齐兵，心中恨意与日俱增。

    这天早上，徐浩然就带着徐飞、徐猛、徐浩楠、孙鸿天、陈沚朗等人去金爷的豪宅，在路上，陈沚朗笑着问徐浩然：“然哥，你现在驾照也到手了，不打算买辆车吗？”

    徐浩然笑道：“有这个想法，但现在手里还是不怎么宽裕。”

    陈沚朗说：“有的是赚钱的方法，看然哥愿不愿意了。”

    徐浩然说：“什么方法？”

    陈沚朗说：“前天有一个老板找到我，说是想和然哥合作。”

    徐浩然说：“老板？他怎么不直接来找我？”

    陈沚朗说：“和然哥不熟，让我先跟然哥沟通一下，然哥觉得有兴趣再见面详谈。”

    徐浩然说：“是什么生意？”

    陈沚朗说：“坐庄的。”

    徐浩然眉头一皱，说：“赌？”

    陈沚朗说：“然哥，你记得我跟你说过的话吗，齐阳那些人赚钱的路子多得很，很多都不在明面上。坐庄也是他们的一项重要收入。”

    徐浩然听到齐阳心里就来了兴趣，要是能和齐阳争，让齐阳吃瘪，干什么都爽。当即说：“你详细说说情况。”

    陈沚朗说：“然哥，咱们自己人就实话实说。合不合作全看然哥自己，我只是牵个头。”

    徐浩然听到陈沚朗的话感觉事情没那么简单，问道：“这个我明白，你说说吧，听听没关系。”

    陈沚朗说：“那个老板之前是在和齐阳合作，但齐阳太黑了，钱全部是他出的，可齐阳在账目上动手脚，吃了不少钱，所以他想将齐阳排挤出去，由然哥和他合作。”

    徐浩然说：“这事得弄清楚再说，不能光听他说。他们主要是怎么运作的？”

    陈沚朗说：“很简单，请高手坐镇，客人没钱的时候再放钱给客人，利息是一天百分之五，当天必须还，超出一天按天数计算，还要收取服务费，一般是借款金额的百分之十。”

    徐浩然想了想，不觉恐怖。

    一天百分之五，二十天利息就要翻倍了，对比起来，金爷这边真是大慈善家了。

    当即说道：“简直就是暴利啊，难怪齐阳那么有钱。”

    陈沚朗说：“当然了，齐阳赚钱的路子还有很多。”

    徐飞说：“哥，可以干啊，管他那么多，能赚钱最重要。”

    徐浩然想了想，说：“别草率下决定，有时间去看看再说。”

    陈沚朗说：“我要不要回复他？”

    徐浩然说：“暂时别回复他，等我有了决定再说。”

    虽然还是保守态度，但徐浩然还是有些心动的。

    他一直喜欢保时捷帕拉梅拉，但看现在的样子，要想买也不知道要什么时候才能买得起了，捞快钱也是有必要的。

    况且要是能打击齐阳，还能赚钱，何乐不为？

    