
    听到王武的话，徐浩然敏锐地看向王武和沈娜，可能是喝了酒，王武和沈娜竟然没有再遮遮掩掩，竟然公然挽手了。

    行啊，小叔才去没多久，你们就迫不及待了。

    徐浩然心中冷笑，拳头不知不觉间紧紧握了起来。

    拳头关节发出轻微的响声，只不过现场比较吵闹，没人听到。

    但就在徐浩然旁边的石蒙蒙却是发现了徐浩然的异常反应，连忙伸手握住徐浩然的拳头，打眼色，微微摇头示意徐浩然不要冲动。

    石蒙蒙虽然性格有些大大咧咧的一面，但女人心思终究还是比较细腻，察觉到了徐浩然的异常反应，也终于明白了，徐浩然今晚上为什么强颜欢笑！

    徐浩然强忍爆发的冲动，笑眯眯地说：“武哥，什么事情啊。”

    王武一副比较歉然的表情，说：“浩然啊，你小叔去了，大家都很难过，但大家都还要继续生活下去，总得面对现实是不是？你小姨年龄还轻，所以不可能就这样单一辈子。”

    徐浩然点了点头，说：“嗯，武哥你继续说。”

    在二人说话间，徐飞等人也靠拢了过来。

    徐浩然原本因为石蒙蒙而稍微放松的拳头再次紧紧握起。

    他知道王武接下来想说什么，就只等他说出口。

    面上虽然是笑容，但肚子里却已经是滔天怒火。

    忍到现在，憋到现在，他实在忍不下去了。

    王武笑着说：“不瞒你说，我喜欢你小姨，你小姨也喜欢我。”

    徐浩然说：“嗯，继续说。”

    王武感觉徐浩然的笑容之下的不对劲了，连忙说：“我知道这可能有点难以接受，浩然，但是……”

    徐浩然说：“武哥，你直接说，我能接受。”

    王武笑道：“那就好，我和你小姨打算在一起，三个月后结婚，浩然，我希……”

    王武的话才说到这儿，徐浩然终于爆发了。

    陡地挣脱石蒙蒙的手，一拳狠狠地往王武的脸砸去。

    “啊！”

    沈娜和石蒙蒙都是惊呼起来。

    王武下面的话，便被徐浩然一拳硬生生给全部砸了回去。

    徐浩然一拳砸完，心里的怒意丝毫未消，冲上去，一把揪住王武的衣领，喝道：“王武，你他么的说什么？再说一遍！”

    “然哥！”

    石蒙蒙有点慌，不知道该怎么劝徐浩然。

    看到徐浩然动手，徐飞等三兄弟也靠了上去，虽然没有马上帮忙，但摩拳擦掌的，随时准备动手。

    他们没徐浩然那么多想法，但是徐浩然是他们大哥，徐浩然搞谁，他们必定帮忙。

    王武的小弟也纷纷靠了过来，劝道：“然哥，有话好好说，别动手，都是自己人。”

    徐浩然怒道：“自己人？王武，你还记得我小叔和你什么关系吗？”

    王武说：“林哥永远是我大哥，我没忘。”

    徐浩然冷笑道：“亏你还记得，那你现在做的是什么事情？”

    王武说：“浩然，我不想跟你动手，只是希望你能理解。”

    “我他么不理解了，我小叔是你大哥，你他么现在勾引他老婆？告诉我，我怎么理解？”

    徐浩然狠狠地道。

    王武说：“你小叔已经去了，你小姨总归是要找一个伴的啊。”

    徐浩然瞪起眼睛，说：“其他人可以，你不行。”

    王武见徐浩然咄咄逼人，也是来了火，说：“徐浩然，我跟你说是希望获得你们的谅解，但并不代表你能决定我们的关系，如果你硬要说我勾引二嫂，那就当我勾引二嫂好了。”

    徐浩然禁不住冷笑，说：“这么说，你们已经决定了？嗯，很好，很好！”

    说着想起小叔死得不明不白，二人现在竟然要公然在一起，怒气根本无法遏制，最后一个“好”字吐出，猛推了王武一把，还要冲上去打王武。

    沈娜眼见二人就要打起来，急忙上前来抱住徐浩然，叫道：“浩然，你干什么？快放下刀子！”

    徐浩然本就对沈娜没什么好感了，看到还敢劝架，眼睛登时瞪了起来，瞪着沈娜，狠狠地说：“放开，要不然，别怪我对你不客气。”眼睛已经血红起来，凶神恶煞的。

    沈娜虽然也接触过不少混的人，但毕竟是女人，被徐浩然一吓，本能地放开了徐浩然。

    王武看到徐浩然还敢对沈娜凶，一点面子也不给，毕竟也是当大哥的人，火气更大，忍不下去了，冲徐浩然叫道：“徐浩然，我把你当兄弟，你可别得寸进尺，真要干，我王武未必怕你！”

    “好啊！那就干啊！”

    徐浩然说着冲上去，又是一拳狠狠地往王武面门砸去。

    砰！

    王武口鼻冒血，狠劲也来了，一拳狠狠地砸在徐浩然嘴角。

    这一拳也是不轻，火辣辣的痛传来，徐浩然伸手抹了一下嘴角，看到手上有血，猛然跃起，往王武扑去。

    王武猝不及防，没法躲开，被徐浩然扑到身上，失去重心，二人当场一起滚倒在地。

    徐飞等人看到徐浩然和王武打起来，也不问青红皂白，纷纷上前想要帮忙。

    王武的人自然也不可能看戏，纷纷上前，指着徐飞等人大喝道：“徐飞，徐浩楠，徐猛，你们要干什么？”

    徐飞冷笑道：“干什么，干他妈！”转身一脚往王武踹去。

    王武和徐浩然倒在地上，王武先是翻身爬起来，骑在徐浩然身上，握紧拳头，正要给徐浩然狠狠地来几拳，徐飞一脚刚好踹在他的后心上，立时将王武踹得翻滚了出去。

    王武的人见徐飞敢帮忙，纷纷跳上来，和徐飞等人混战起来。

    徐浩然趁王武摔倒下去，从地上爬起，扑到王武身上，骂了一声草，握紧拳头，左右开弓，呼呼地一连就是两拳砸在王武脸上。

    王武腰板用力，将徐浩然掀了下去，翻身想骑上徐浩然身体，徐浩然一脚踹在王武的命根子上，王武登时捂住胯裆，痛叫一声，在地上打滚起来。

    徐浩然爬起来，火气来了，什么也顾不得了，从裤兜里拔出蝴蝶刀，唰唰唰地甩了甩，便要上去捅王武，就在这时一辆车子驶来，车里的人打开车门，就大喝道：“浩然，你干什么？好不好的，怎么和武哥打起来了，还动刀子？”

    正是刚刚离开不久，又折转回来拿东西的小花。

    听到小花的话，徐浩然冷静下来，现在还没证据，搞死这杂种没什么好处，当即合起蝴蝶刀，看着王武说：“王武，我草你么的，咱们没完。”

    小花觉得郁闷无比，刚才二人在酒楼还称兄道弟的，怎么才一会儿就打起来了呢？连忙走过去，扶起王武，说：“浩然，怎么回事啊。”

    徐浩然说：“你问他，我为什么搞他。”

    沈娜走上来，说：“花哥，事情都是因为我而起，不怪他们两个。”

    小花说：“到底怎么回事啊？”

    沈娜说：“我和王武在一起了，浩然接受不了。”

    小花眉头皱了起来，这事可有点头疼啊，要说不对呢，沈娜年龄这么轻，早晚得重新再找，可王武和徐建林什么关系？怎么会搞在一起了呢？

    他也不好说什么，只是说道：“我看这事等金爷处理吧。浩然，你先带你的人走。”

    徐浩然咬了咬牙，狠狠地瞪了王武一眼，转身招呼徐飞等人上车，先坐车离开。

    王武看徐浩然要走，还叫嚣道：“徐浩然，你打我的这几拳不会就这么算了。”

    小花连忙在边上劝慰王武。

    徐浩然等人的车子离开，还看到小花在不断和王武说好话，估计王武忍不下这口气，今天他当话事人，请客，这么风光的日子，可是却当着小弟的面被徐浩然打了，换作是谁都接受不了。

    王武还跟小花抱怨道：“花哥，你帮我评评理，我哪里对不起他徐浩然，他跟公司借的钱，利息是我给他免了，只按照银行贷款的利息算，他酒吧开业，我还封了一万八千八百八十八的红包给他，今天请客，我第一个邀请的就是他徐浩然，我哪里对不起他了？说句不该的话，要不是看在林哥的面上，我早就和他干了。”

    小花说：“我知道，我知道，你做得已经很好了，只是他反应这么过激也是情有可原，你想想他小叔才去世没多久，你就和他小姨在一起了，谁能不多想啊。”

    王武说：“花哥，我和沈娜在一起是林哥去了以后，林哥还在，可是从来没有越线。这事我无论如何也忍不下去，不行，我得请金爷帮我主持公道。”

    