
    徐浩然几大步冲到小毛身后，正要伸手去将小毛揪起来，忽然眼前刀光晃眼，心中一惊，急忙缩手往后退开。

    小毛手下的小弟冲上来了，最前面的两个挥刀将徐浩然逼退，随即转身扶起小毛，问道：“飞哥，你怎么样？”

    小毛哎哟妈呀地手捂着大腿，惨叫两声，随即看向徐浩然，声色俱厉地叫道：“上，给我砍死他们！”

    小毛的小弟立刻纷纷持刀往徐浩然等人杀来。

    徐浩然手里的家伙刚才扔了出去，手里没家伙，当场往后退缩。

    徐飞和徐猛却是纷纷持刀向前，与小毛的人对砍起来。

    “然哥，接住！”

    孙鸿天跳下车来，丢了一把砍刀过来。

    徐浩然伸手接住，提着刀，杀气腾腾地往前冲去。

    他看准一个小毛小弟，猛地一下前冲，一把抱住那个小毛小弟，狠狠地就是一刀扎进对方的小腹。

    手一松，那小毛小弟立时骇然地看着徐浩然软倒下去。

    徐浩然一脚踩上那小毛小弟的胸口，跟着持刀再往前冲杀。

    当当当地几声响，将合围徐飞和徐猛的两个小毛小弟逼退。

    这时孙鸿天也冲了上来，四人并肩往前杀去。

    虽然小毛的人是徐浩然等人的两倍，但看到四人生猛，竟是被逼得步步退缩。

    小毛在后面看到这一幕，心知不妙，揉了揉大腿伤口，大喊道：“怕什么？两个打一个还能干不过他们？”

    宇新是星月岛本地人，所以对和小毛动手有些顾虑，不太适合现身，毕竟徐浩然等人干了人可以离开星月岛，小毛的大哥就算再*，也不可能跑到临川去找徐浩然，可是他根在这边，跑得了和尚跑不了庙，得小心小毛那边的人报复，所以不方便露面。

    小毛手下的人听到小毛的喊话，纷纷再次扑上来。

    徐浩然爆喝一声，冲上前，当地一声架住一把砍刀，跟着刀顺势一撩，啊地一声惨叫，一把刀脱手飞向空中，对面的小毛小弟右手血淋淋的，徐浩然再飞起一脚，干脆利索地将小毛小弟踹飞倒地。

    一把刀从侧面砍来，徐浩然急忙侧身避开，在避开的同时一刀直劈出去。

    啊！

    又是一声凄厉无比的惨叫，又一个小毛小弟满脸都是血，手掩着脸摔倒下去。

    正面一个正要冲来，徐浩然提起刀，双目一瞪，一股杀气登时显现出来。

    那小毛小弟竟是魂飞胆裂，竟是吓得一个哆嗦，硬生生止住前进之势，转身就跑。

    徐浩然的目标只是小毛，也没展开追杀，只是提着血淋淋的砍刀，大步上前，龙行虎步，霸气地吼道：“我自找王世飞，其他不想死的人给老子滚开！”

    周围几个小毛小弟被徐浩然气势所慑，纷纷吓得停手。

    但徐飞和徐猛出手可不讲那么多，一人一刀，一人一脚，连续干倒几个人。

    到了此时，小毛手下的人基本上被干翻了。

    一个个小毛小弟看着杀气腾腾的四人，尤其是昂首阔步的徐浩然，更觉心中恐惧，哪里冒出来的猛人啊，以前竟然没见过。

    小毛看到徐浩然提刀杀来，更是魂飞魄散，再也顾不得呼喝小弟了，一瘸一拐地赶到前面一辆车的驾驶位旁边，伸手抓住门把就要将车门打开。

    “当！”

    忽然，一把砍刀狠狠地擦着小毛眼前劈了下去，砍在车门上，发出刺耳的响声，那一块门板，竟是生生洼陷进去，小毛心中一跳，全身呆若木鸡。

    徐浩然淡淡地说：“你再跑啊，怎么不跑了？”

    小毛哭丧着脸，转身哀求道：“然哥，然哥！你小叔的死真和我没有关系。”

    “我草你么，刚才你还敢动手？”

    话才说完，徐飞就从后面赶上来，怒骂一声，一把揪住小毛的头发，狠狠地就是往车窗玻璃一撞。

    “砰！”

    车窗玻璃碎裂，碎片散落在车门内外。

    小毛满头都是血，叫道：“别打，别打！”

    “别打？你他么再跑啊！”

    徐浩然爆喝一声，跳起来，狠狠地就是一手肘，重击在小毛背心上。

    小毛登时软倒在地。

    差点当场背过气去，好半天没能爬起来。

    “跑不跑了？”

    徐浩然问道。

    小毛连忙说：“然哥，然哥，我不跑了。”

    “走，我他么今天告诉你，就算天王老子，也保不了你，别他么存在幻想。”

    徐浩然一把揪起小毛，推着往宇新的车子走去。

    小毛的那些小弟虽然看到老大被抓走，但刚才已经被徐浩然等人吓破胆了，谁也没敢上前阻止。

    看到小毛被带上车，一帮人方才轻吁了一口气，随即反应过来：“快，快通知川哥，飞哥被人抓走了。”

    ……

    徐浩然将小毛带上车，想到了小叔的死，脸色阴沉得可怕。

    小毛心惊胆战，大气也不敢出一口，腿上的伤很疼，可也不敢吱声。

    徐浩然点上一支烟，狠狠地抽了一口，随即吩咐宇新：“找个没人的地方，越偏远越好。”

    听到徐浩然的话，小毛心胆俱裂，吓得大叫道：“然哥，然哥，你小叔的死真不是我干的。”

    “啪！”

    徐飞甩手就是狠狠一耳光，打在小毛的嘴巴上，打得小毛满嘴都是血，随即暴喝道：“他么的给我闭嘴！”

    小毛再不敢叽叽歪歪。

    好半响，宇新在前面才敢开口说话：“然哥，只有去郊区，那儿人烟稀少。”

    徐浩然说：“那就去郊区。”

    小毛听到要去郊区，生怕被杀，吓得全身更是颤抖得厉害，但慑于徐飞的威严，也不敢再开口辩解，那样子要多滑稽有多滑稽，和刚才嚣张得意的样子完全判若两人。

    到了郊区，在四周没有人烟的一片小树林旁边停了车子，徐浩然将烟头一扔，揪住小毛的头发，就生拉硬拽地将小毛拖下车来，抬脚就是一脚，踹倒在地，跟着看着小毛，转了转，又是一脚跺了下去。

    咔嚓！

    小毛手关节发出清脆的响声，一只手估计断了。

    徐浩然指着小毛，厉声道：“我小叔哪里对不起你？你竟敢暗算他？”

    小毛哭丧着脸，哀求道：“然哥，然哥，真不是我，您搞错了。”

    徐浩然怒喝道：“不是你是谁？”

    小毛哭丧着脸说：“我不能说啊，然哥，我发誓真不是我干的。”

    “你不能说？好，看来你是不见棺材不掉泪是吧。徐飞、徐猛，给我将他架起来。”

    徐浩然怒气冲冲地喝道。

    满脸的煞气，即便是宇新和孙鸿天这时也感觉到害怕。

    动真格的徐浩然，绝对和平时那个随和的徐浩然判若两人。

    徐飞和徐猛两人一人一边将小毛架了起来。

    徐浩然转身跟宇新要了一把匕首，在手上抛了抛，方才往前走了一步，小毛就吓得大叫：“然哥，不要，不要！”

    徐浩然大步上前，照准小毛就是一刀。

    拔出刀子，舔了舔刀尖上的血，说：“说不说？”

    小毛方才一犹豫，徐浩然再握紧匕首，打算再给他来一下。

    小毛吓得大叫：“我说，我说！然哥我说了。”

    徐浩然放下匕首，小毛竟是吓得哭了起来，裤脚处传来轻微的响声，尿了裤子。

    徐飞禁不住冷笑：“星月岛飞哥，原来也会怕啊？居然尿裤子？”

    徐浩然却和徐飞不一样，没什么心情和他瞎扯，他现在最想知道的是，小叔的死和自己假设的一样不一样，和王武沈娜有没有关系。

    当即喝道：“快说吧，老子的耐心有限，下一次可就不是那么简单了。”

    