
    便连徐浩然也没有想到，孙鸿天说他表哥混得不错，自己感觉也是，但没想到宇新竟然混得这么悲催，欠了高利贷，到处东躲西藏的。

    不过徐浩然也没有因此看不起宇新，出来混的都差不多，都喜欢吹牛逼，明明很糟糕，偏偏在外面还要装出一副很不错的样子。

    就是徐浩然自己，有时候也会死撑。

    这就是现实，可能和混的普遍被人看不起，所以难免*丝心态，总想表现自己有关。

    宇新虽然情况悲惨，但结账的时候还要抢着去结，徐浩然笑了笑，说：“宇新，都是自己人，不用跟我客气，这顿我请。”说完取出银行卡，刷了卡。

    徐浩然现在其实也没多少钱，但毕竟事业已经起步，比宇新还是不知道好了多少，但要比赵天雄、金爷这些只手遮天的教父级别的人物，还是差了十万八千里。

    别说金爷、赵天雄这些人，就是五虎都差得很远。

    此次来星月岛，本来是要找小毛的，但听说赵天雄的事迹，徐浩然更加意识到自己的不足，自己还差得很远，得努力往上爬啊。

    徐飞等人看徐浩然现在混得已算不错，已经有些满足了。

    但徐浩然的雄心却不止于此，金爷和赵天雄这些人才是他的目标。

    他也想成为只手遮天，呼风唤雨的人物，而不是蜗居在明义祥和两条街，当一个扛把子就算了。

    随后去找酒店，星月岛因为是一个开放城市，主要靠游客带动本地的经济，所以酒店特别的多，五星级的酒店比比皆是，同时因为竞争剧烈，相比临川市的那些酒店，更加的奢华，价格却差不多。

    宇新是当地的地头蛇，随后就带了徐浩然等人去了一家还不错的五星级大酒店，一晚上一个标间要五百多，但里面的设施和装修，以及服务值这个价，这家酒店只是星月岛茫茫的酒店中的一个，不算突出。

    据宇新说，星月岛最为奢华的酒店是赌场自营的酒店，但收费昂贵，一般人消费不起。

    这些赌场自营的酒店清一色按照世界顶尖标准建设，体验自然不差，同时也是暴利，成为赌场赚钱的重要来源。

    徐浩然等人入住的酒店叫莱斯商务大酒店，在大厅中开了房间，徐浩然等人正打算去自己的房间，但没想到酒店的工作人员忽然骚动起来，随后纷纷跑到酒店大门两边排成两个队列，好像是有什么人要到了。

    徐浩然心中好奇，在大厅中停留了片刻，回头看向大门口。

    但没想到一个熟悉的人影出现在视线中，竟然是陆菲，酒店的经理协同一干管理人员卑躬屈膝地在门口相应，陆菲一脸冷傲的姿态带着四个保镖走进大门，随后酒店的经理等人巴结地跟在陆菲身后，说过不停。

    徐飞看到陆菲，有点激动，想要张口打招呼，徐浩然连忙制止，说：“咱们去房间吧。”

    宇新不知道徐浩然和陆菲的关系，当场诧异道：“飞哥，怎么？”

    徐飞笑道：“那个女的叫陆菲，是然哥的前女友。”

    宇新笑道：“那还真是巧啊，既然以前在一起过，可以找她给咱们免费啊。”

    徐浩然笑了笑，说：“走吧。”

    并没有说什么，只是心里觉得，不想沾这种小便宜。

    其实也是身份地位、条件不同的差别，若是以前，他可能也会和宇新一样，这种便宜不沾白不沾吧。

    陆菲在和工作人员行进中，看到了徐浩然等人的背影，眼神略有些变化，但也没有叫住徐浩然。

    只是感觉好巧，同时来星月岛，徐浩然又入住这家酒店。

    徐浩然的心境再起波动，在飞机上没有期待的相遇，在这家酒店却又不期而遇了。

    到了房间后，各自到房间睡觉，第二天徐浩然醒过来，已经是中午，和宇新、孙鸿天、徐飞、徐猛等人去外面吃了一顿午饭，便开车去赵天雄的云鼎赌城。

    云鼎赌城是星月岛首屈一指的赌场之一，规模很大，里面赌具齐全，并且因为风格不同又分为若干个区域，同时还有面对普通大众，以及高消费人群的区域划分。

    号称赌城，绝不夸张，一些小型的县城说不定还没他大。

    赌城有专门的停车场，针对前来的客人开放，凡是在赌城娱乐的客人都可以凭借小票免费停车。

    徐浩然等人到了云鼎赌城正大门，首先入目的就是奢华大气的欧式宫殿式建筑风格，大门外两颗巨大的罗马柱伫立于广场上，广场上游人极多，人来人往的，好多慕名而来的游人在广场上照相留念。

    徐飞也来了兴趣，先是到了左边罗马柱旁边，让孙鸿天给他照了一张相，随即招呼徐浩然等人过去，一起合影。

    徐浩然虽然没徐飞那么雀跃，但心想既然来了一趟，留点纪念也不错，当即过去和徐飞等人合影了一张。

    照完相，便前往赌城大厅，要进赌场前都要通过一道安全门，装了金属探测器，同时摄影和摄像器材严禁带人，必须存放在入口旁边的贵重物品存放处。

    通过安检，进了一楼大厅，现场人声鼎沸，一眼看过去，全是人影，数十张的桌子旁都围满了客人，有的客人比较激动，握拳，声嘶力竭地呼喊，期待拿到一副好牌。

    除了客人，还有看场的人员在大厅中游荡，穿着的都是赌城的统一制服，但宇新说：“然哥，这些人都是赵天雄手下的小混混，负责看场，还有放马的。”

    徐浩然说：“他们这儿比较正规吧？”

    宇新说：“要赚钱肯定有很多猫腻，明面上的借款协议的利息标准是按照国家规定来的，但实际上还有额外的，只是不在明面上。”

    徐浩然点了点头，说：“原来是这样。”

    宇新说：“既然来了，然哥要不要去试试手气？”

    徐浩然对于赌没什么兴趣，毕竟风险太大，而且不在自己的掌控中，今天来只是想开开眼界，倒不是想下场赢钱。

    徐飞说：“哥，就随便玩玩吧。”

    徐浩然想了想，说：“这样吧，一人一万，输光了就走，赢的话到时间也一样走。”

    宇新听到徐浩然的话兴奋无比，随即带了徐浩然去兑换了筹码。

    他自己没钱，可是又想玩，所以徐浩然说一人一万，心情肯定激动了，而且他还想翻本，还了康新杰那笔高利贷呢。

    刚刚换完筹码，正打算找张桌子试试手气，没想到宇新忽然被一人从后面拍了一巴掌后脑。

    出来混的都有些脾气，宇新当场回头就骂：“他么的，哪个……”看到是康新杰，连忙赔笑道：“杰哥。”

    康新杰看了一眼宇新手里的筹码，说：“你小子有钱来赌，没钱还我？”

    宇新连忙说：“杰哥，今天是然哥请我们玩。”

    康新杰立时看向徐浩然，认真打量，说：“兄弟，你看起来混得不错啊。”

    徐浩然笑道：“只是一般般，哪里比得了杰哥，帮雄哥做事，大有前途。”

    康新杰听到徐浩然的话有些高兴，说：“你们玩吧，如果有需要可以找我。”说完瞪了宇新一眼，喝道：“你小子就免了，快点把钱还清，要不然有你好受的。”

    宇新连忙赔笑道：“是，是，杰哥。”

    康新杰随即向徐浩然点头示意，带着人去了其他地方。

    他对徐浩然的态度和宇新完全不同，他看得出来徐浩然和宇新不一样，心里甚至将徐浩然视为潜在的财主，期盼徐浩然输了钱跟他借钱捞上一笔。

    徐浩然和徐飞等人找了一张桌子玩了起来。

    