
    有时候就是这样，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，徐浩然对赌钱没什么兴趣，只是抱着体验的态度，上桌玩了玩，但没想到连赢好几把，赢了不少。

    宇新一心想赢钱，反而连输，脸都绿了。

    他看到徐浩然运气好，不由羡慕无比，说：“然哥，我要有你这样的手气，一定玩大点。”

    徐浩然笑道：“手气这个东西说不准，也许现在好，接下来就糟糕了呢，不靠谱，靠这个发财不现实。”

    又继续玩了一会儿，手气还是不错，这时一个二十多岁妙龄女郎走了过来，在徐浩然身旁坐下，笑吟吟地说：“帅哥，手气不错啊。”

    徐浩然瞄了一眼妙龄女郎，竟然有了反应。

    他也不是什么初哥，对女人有一定的免疫力，实在是这个女郎太诱人了。

    领口开得极低，白花花的画面让人止不住浮想联翩，而且目测，可能是36d罩杯，简直堪称傲人啊。

    笑起来，甚至都还能感受到颤动。

    那动感别提了。

    但徐浩然也不是那种见女人就没了头脑的人，虽然觉得美女不错，可还是抱有警戒心，只是礼貌地说：“还行。”随即转头继续玩了起来，没怎么搭理美女。

    美女搭讪失败，脸上露出失望的表情，装模作样的玩了一会儿，自觉没趣就去了其他桌。

    宇新小声跟徐浩然说，在这儿像这种女的很多，专门在赌城里寻找目标，有的是小姐，有的却是玩仙人跳的，往往和本地的小混混有挂钩，以往可是不少人吃了大亏。

    徐浩然笑了笑，说：“没想到背地里还有这么多门道。”

    宇新说：“然哥，门道多了去了，以后再慢慢跟你细说。”

    在云鼎赌城里玩到下午六点钟，其他人都还好，输赢不多，唯有宇新的一万筹码全部输光了，徐浩然则刚好相反，赢了好几万。

    宇新哭丧着脸说看来他不适合赌钱，手气真背。

    徐浩然却是另外一番感受，一下午就赢了好几万，难怪有那么多人痴迷，甚至倾家荡产，这钱来得容易了些。

    但徐浩然虽然赢了钱，依旧没太多的兴趣，毕竟这种方式赚钱不靠谱，而且对徐浩然来说，几万也已经不是能令他心动的数目。

    将筹码换成钱，徐浩然等人就出了赌厅，去了赌城里面的餐饮区，餐饮区同样热闹，人来人往的，同样有高中低档的区分，徐浩然等人也没有去高档区，就只大众区吃了一顿饭。

    感觉虽然是大众区，但做得还是不错，没有因为追求跑量，而失去原有的质感。

    这云鼎赌城给他的印象越来越好，心想难怪人家做得这么好，都是有原因的。

    宇新说这餐饮区的门面费都是天价，属于赌城的，每个进驻的人都要先交一大笔保证金，然后才能进入，甚至还要找关系，每年赵天雄光是收门面租金都有不少，现在外面甚至还有人传言，赵天雄是星月岛首富，甚至在全国都能排上号。

    听到宇新说这些，徐浩然更是感叹。

    混到这个级别，绝对的人生赢家啊。

    出了云鼎赌城，开车就去找小毛。

    小毛在星月岛确实混出了点名堂，跟的大哥是赵天雄的人，不过小毛这种级别，可能连赵天雄的面都见不到。

    别说小毛了，就算徐浩然的级别，可能也不够格。

    这就是赵天雄的如今的地位和权势，相比金爷，又不知道高了多少。

    听到小毛属于赵天雄的人，徐猛就皱起了眉头，说：“然哥，他是赵天雄的人，咱们动他，会不会惹上赵天雄啊。”

    孙鸿天说：“虽然小毛只是不起眼的小角色，但终究是赵天雄的人，咱们做事可得有点分寸。”

    徐浩然也是暗暗心凛，在来星月岛之前，他完全没想到小毛竟然和赵天雄有瓜葛，之前只是听说他跟了一个很牛逼的大哥，却没想到来头那么吓人。

    但小叔徐建林的死可能和小毛有关，纵然知道赵天雄不是自己惹得起的，尤其是在星月岛，但徐浩然还是没有动摇。

    和他之前说的一样，只要证明徐建林的死和小毛有关，就算天王老子也保不住小毛。

    小毛负责的场子是一个酒吧，其实不是赵天雄自己的产业，只是赵天雄一个兄弟的场子，小毛跟的大哥的大哥才是赵天雄的那个兄弟，关系差得天差地远。

    到了酒吧附近，找了一个地方停车，一帮人就步行去了酒吧。

    进入酒吧，徐浩然首先就感受到现场的欢腾气氛，在酒吧中央的舞台上有一个洋妞正在跳钢管舞，身材火辣，引起无数的尖叫声，有些客人甚至还扔钱上去打赏。

    酒吧的服务员上来招呼，徐浩然要了一个角落里比较不显眼的位置，便和宇新、徐飞等人一边喝酒一边等了起来。

    刚到的时候，酒吧已经算热闹了，可是八点左右才是高峰，基本上座无虚席，人满为患。

    中央舞台上的表演也更加刺激火辣起来。

    徐浩然虽然也是混的，可是这种场合还是很有新鲜感，但他更关注的还是小毛会不会来。

    一帮人一坐就是四五个小时，酒喝了一件又一件，还是没看到小毛出现。

    徐飞说：“哥，他今晚会不会不来了，咱们又白跑一趟。”

    徐浩然看了看时间，已经晚上十点半了，也是感觉希望渺茫，说：“再坐半个小时，不见人咱们就去酒店吧。”

    “好。”

    其他人纷纷答应。

    又等了半个小时，已经十一点了，徐浩然看了看时间，倒了一杯酒，一口喝干，站起来说：“走吧。”

    话才说完，忽然酒吧门口走进来一群人，约有七八个，领头的一个个子也不高，头发微卷，染成金黄色，脸上很多痘子，长相极丑，但走路的姿势却比较张扬，耀武扬威的。

    酒吧的服务员看到来人，纷纷恭敬地打招呼。

    孙鸿天小声惊呼：“然哥，就是他，小毛。”

    徐浩然听到孙鸿天的话，眼神迅速森冷下来，重新坐下，冷冷地盯着小毛的一举一动。

    宇新说：“没错吗，他就是小毛？”

    孙鸿天点了点头，说：“没错，就算化成灰我也认得，以前我和他在一起喝过酒。”

    徐浩然问宇新道：“他在星月岛叫什么？”

    宇新说：“叫王世飞，外面的人都叫他飞哥。”

    徐飞听到宇新的话，却是好笑，说：“我日，他也叫飞哥，老子感觉老子的名号被玷污了啊。”

    徐猛却没心情开玩笑，看着小毛，说：“然哥，咱们怎么做？”

    徐浩然说：“先别冲动，确定了人没错的话，看准机会再动手。这儿是星月岛，毕竟不是咱们的地盘，不能莽撞，俗话说强龙不压地头蛇呢。”

    宇新说：“然哥，如果要叫人，我可以帮上一些忙，喊到十几个人。”

    听到宇新的话，徐浩然却是不抱什么希望，觉得宇新有点浮夸，不靠谱，他能不能喊来人是一回事，喊来的人敢不敢动手又是另外一回事，别到时候他的人没帮上忙，反而坏事，所以这事只能靠自己。

    徐浩然当即委婉地说：“要对付一个小毛，不用这么麻烦。”

    孙鸿天说：“表哥，你不知道，咱们然哥可是干大事的人，临川五虎听说过吧，下山虎就是然哥做掉的。”

    宇新听到孙鸿天的话，登时震惊。

    临川金爷手下的五虎虽然在国内不算顶尖级别的人物，但也是名声在外，却是没想到徐浩然竟然干下这种大事。

    原本这两天的接触，宇新只是觉得徐浩然为人不错，够爽快，仗义，却没想到有这样的魄力。

    心下暗想，看来真是人不可貌相。

    想想自己还在徐浩然面前各种吹，就感觉羞愧得无地自容。

    