
    那辆车子翻倒在地，撞断护栏停下来后，车里的人先出来了两个，都是满头的血，先是痛哼了几声，随即看向徐浩然等人的破面包车，眼见面包车飞快地远去，也毫无办法，只能眼睁睁地看着徐浩然等人的车子扬长而去。

    徐浩然等人坐面包车到了郊区，到了停在那儿的宇新的车子旁边，将小毛押了上去。

    小毛看到徐浩然杀赵天石的那一幕画面，早就被吓破了胆，一路上忐忑不安，瑟瑟发抖，好几次想问徐浩然会不会真的放他一马。

    将小毛押上车后，徐浩然就让徐飞和徐猛将准备好的两桶汽油提了过来，泼在面包车上，跟着打火点了一支烟。

    徐飞看了看星月岛市区方向，说：“然哥，咱们走吧。”

    徐浩然点了点头，将手中的火机打着，往面包车扔了过去。

    噗！

    汽油一遇到明火，迅速点燃，冒起一片火花，跟着疯狂蔓延，片刻后，整辆面包车便被熊熊的火焰包围。

    火光照亮四周，烧红了半边天。

    徐浩然转身带着徐飞等人上了车子，往临川市方向扬长而去。

    ……

    徐浩然到星月岛只待了几天，但却像是一枚炸弹一样，在星月岛引起了轰动。

    这个原本在星月岛没多少人知道的名字，再次传开了，很多人都开始知道临川市有一位新近冒起的大哥，徐浩然！

    便连赵天雄知道赵天石被处理后，也亲自询问，知道了这么一号人物的存在。

    但赵天雄并没有到临川报复的意思，虽然他的势力很大，但只局限于星月岛，在临川没什么人，而且他的重心在赌场上，这种恩怨，暂时只能放一放。

    不过赵天雄也很愤怒，点上一支雪茄，冷冷地说：“徐浩然是吧，希望你永远不要再踏足星月岛。”

    次日，赵天雄下达了一道江湖追杀令，谁能干掉徐浩然，便可以领赏金三百万，算是高规格的了。

    但实际上，赵天雄也只是做给小弟看看，因为他知道徐浩然肯定已经离开了星月岛，这道江湖追杀令没有什么意义。

    赵天石和赵天雄的关系只是一般，除了来自同一个地方，其他没多少关系。

    而且赵天雄早知道赵天石的为人，太嚣张过火了一点，没那个实力，却要硬装，各种喜欢搞事，对赵天石早就不满了。

    ……

    从星月岛到临川市，需要整整一天一夜的行程，第二天晚上十二点，徐浩然等人终于抵达临川。

    从新踏足临川，徐浩然有种感慨。

    老子回来了，有些人可能要惨了。

    因为时间太晚的关系，金爷可能已经睡了，徐浩然等人便直接回出租屋，打算等第二天再去见金爷，将小毛带过去，让金爷知道事实真相，同时处理王武。

    徐浩楠和陈沚朗在徐浩然等人回临川的途中打过电话，所以知道徐浩然等人今晚回来，早早在出租屋大楼外面等候。

    徐浩楠一边抽烟，一边说：“吗的，真是没想到王武表面上功夫做得那么好，瞒了大家那么久。”

    陈沚朗说：“楠哥，不是我马后炮，林哥还在的时候，我就觉得这个人不靠谱，但林哥被他蒙蔽了，相信他也没办法。”

    徐浩楠说：“等明天带小毛去了金爷那儿，看他还怎么说。”

    说话间，就看到一辆商务车来了，牌照号码正是徐浩然在通话中告诉他们的号码，二人都是激动道：“来了。”

    车子径直开到二人身前，后排车门打开，一个人被一脚从车上踹了下来，正是离开临川市已经好几个月的小毛。

    小毛在地上翻滚，鼻青脸肿的，随即想要爬起来，徐浩楠走过去就是一脚，将小毛踹倒在地，暴喝道：“谁让你起来的？”

    在徐浩楠说话间，一个长头发的身影就从车上跳了下来，正是从星月岛回来的徐浩然。

    再次看到徐浩然，陈沚朗感觉徐浩然好像变了一个人似的，说不出来，并非外表的变化，而是气质。

    直白点，更像一个大哥了。

    在星月岛，徐浩然算是大开眼界，他从来没想到一个混的，竟然能混到这种地步。

    赵天雄才是真正的一代枭雄。

    “然哥！”

    徐浩楠和陈沚朗均是向徐浩然打招呼。

    徐浩然点了点头，说：“这几天酒吧和场子都没什么问题吧。”

    徐浩楠说：“没什么大问题，就是有几个小弟和齐阳那边的人打了一架。”

    徐浩然说：“严不严重？”

    徐浩楠说：“齐阳那边好像有些克制，所以只是几个人打了一架，没有后续影响。”

    徐浩然点了点头，看向小毛，说：“今晚太晚了，明天再带他去见金爷，今晚看好这小子，别出什么差错。”

    徐浩楠说：“我今晚不睡觉，就看守他，不会出乱子。”

    徐浩然点了点头，正要和徐浩楠等人将小毛带去出租屋。

    但就在这时，忽然一道强光照射而来。

    徐浩然心中本能地警觉，说：“看好小毛。”说着回头看去。

    只见一辆白色的机车如闪电之光一般疾驰而来，车速很快，刚看到的时候还在街道尽头，转眼间就已经到了跟前。

    徐浩然感觉有问题，急忙说：“快，快将他带上车。”

    话还没说完，那辆摩托车上的人往腰间摸出了一把手枪。

    枪口瞄准了小毛。

    徐浩然想要冲过去，将小毛推开。

    “砰！”

    突兀的枪声响了起来，划破了黑夜的宁静。

    肉眼只看到枪口喷射火花，跟着小毛眉心中弹，露出一个弹孔，随即倒了下去。

    刹那间，徐浩然明白了，王武定是知道星月岛那边的情况，早已在临川市做好了准备，杀人灭口。

    这个枪手来得突然，完全杀了徐浩然一个措手不及，连什么防范措施都没有。

    徐浩然先是一愣，随后大怒起来，转身便要往那辆飞驰而过的摩托车冲去。

    但方才转身，就看到摩托车上的枪手的枪口指着自己，心中又是一惊，来不及做任何思考，本能地往旁边扑倒。

    砰砰砰地一阵枪响，周边的地面上被射出一个个弹孔，碎屑飞溅，徐浩然滚到宇新的车子后面，借助车子的掩护，大口喘气。

    “嗖！”

    枪声停了，徐浩然探出头，只见那辆摩托车来得快，去得越快，闪电般从徐浩然等人身旁掠过，往远处而去，最后消失于夜幕中。

    吗的啊，杀人灭口？

    徐浩然气愤地握起拳头，随即爬起来，几大步赶到小毛身边，抱起小毛查看，希望还有机会补救，但可惜小毛已经死绝了，根本没有任何补救的可能。

    徐飞叫道：“吗的，杀人灭口，快追上那辆摩托车。”便要往宇新的车子冲去。

    陈沚朗说：“飞哥，追不上了，别浪费力气了。”

    徐飞怒道：“难道就这样让他跑了？”

    摩托车太快，看对方的枪法和出手，应该是职业的杀手，要想追到基本不可能。

    徐浩楠说：“哥，现在怎么办？”

    徐浩然眼中尽是怒火，小毛一死，又没了指控王武的证人。

    这老家伙真是够狠的啊，不声不响的玩了这么一出。

    想了想，徐浩然说：“先把小毛的尸体带去处理了，我去见金爷。”

    ……

    此时另外一边，王武接到了一个电话。

    “武哥，人已经处理了，您可以高枕无忧了。”

    王武听到这句话登时松了一口气，好险啊，要是让徐浩然将小毛带去金爷那儿，自己就完了。当即笑着说：“好，干得不错，不愧是金牌杀手，剩余的尾款马上打到你账户。”

    “谢谢武哥，希望下次有机会继续合作。”

    摩托车上的男子说。

    很快他的手机就收到了一条短信，一笔五十万的款打入他的账户。

    收到钱后，男子微微一笑，重新驾驶摩托车，往前飞驰而去。

    