
    认出徐浩然，赵天石立刻意识到徐浩然出现，可不是一般砍架那么简单，而是要杀自己，当场心胆俱裂，脑海中冒起的第一个念头，那就是跑！

    他当即一把将身边的美女推向徐浩然，转身就跑，一边跑一边大喊：“来人，来人！”

    徐浩然跳下车，杀气腾腾，美女撞来，只是一把将美女推开，随即大步后面追赶。

    一对如鹰隼一般锐利的目光，始终锁定在赵天石身上。

    那种样子，就像是一只在急速奔跑的猎豹，依旧在死死盯着他的猎物一般。

    徐浩然跑起来了，速度越来越快，越来越快！

    自小在山里玩耍，干农活，爬山，造就了他超过常人的强健体魄，以及超强的加速能力。

    后面跳下车来的孙鸿天，只见得徐浩然快速逼近赵天石。

    那赵天石一边跑，一边回头查看，看到徐浩然追近，更是魂飞魄散。

    再转头，忽然脚下拌了一下，扑通地一声摔倒在地上。

    徐浩然几大步冲到赵天石身后，一把往赵天石的头发抓去，赵天石回头一拳，想要将徐浩然逼退。

    徐浩然不避不让，硬挨赵天石一拳，揪住赵天石的头发，将赵天石拽了起来，跟着一刀架在脖子上。

    瞬间，赵天石全身一片僵硬。

    脖子上传来的冰冷的感觉，让他意识到死亡和他是多么的近。

    这一个长头发，不算帅气的青年，但却让人深信不疑，他的刀，真会割下去。

    徐浩然刹那间思潮翻涌，想起了小叔生前的样子，以及儿时背自己去看电视的画面，心中就如同被刀割一般。

    照小毛说，徐建林死前，还要将大部分财产留给自己，徐浩然的那种感受可想而知。

    刀就在手上，只要割下去，就能将杀害徐建林的凶手处决。

    但徐浩然却停了下来。

    徐飞、徐猛、孙鸿天冲上来，说：“然哥，杀了他为小叔报仇。”

    “你们干什么？”

    “什么人，快放了我们石哥！”

    “知道这儿是什么地方吗？不想活了！”

    赵天石的小弟们从夜总会大门冲了出来，看着徐浩然等人，纷纷大喝。

    徐浩然看了一眼对面的人，手中的刀猛然用力一拉！

    “嗤！”

    没有任何犹豫，没有任何的顾虑，这一刀割了下去，血雨像是喷泉一般喷洒，在街头形成一幅绚烂的画面。

    威胁过徐浩然的人，好像都没有成功，现在也不例外。

    莫说还有徐建林的大仇，就是没有深仇大恨，面对威胁徐浩然也从不退却！

    星月岛是赵天雄的地盘，他在这儿可以只手遮天，但徐浩然却有雄心，早晚有一天，他也会带人踏平这星月岛，和赵天雄一决雌雄！

    说起来可笑，以他现在的级别，竟然开始妄想和赵天雄斗，但徐浩然此心不灭！

    冰冷与恐惧，瞬间涌上赵天石的心头，他做梦也想不到，徐浩然抓了小毛，竟然还没跑，更没想到徐浩然还敢带几个人过来杀他，还想不到的是，这小子如传闻中一般的狠，手下绝对没有任何含糊。

    在星月岛，赵家的地盘上，还敢杀他。

    满脸的都是复杂的表情，有对死亡的恐惧，有诧异，也有后悔。

    后悔没有听赵天川的劝告，做好防范。

    但现在说什么已经晚了。

    冲出大门的赵天石的小弟都是被这一幕惊得目瞪口呆，始料未及。

    真有人敢动赵家的人？

    这个人是谁？

    赵天石的身体缓缓往地上倒了下去，血兀自在狂喷，面前的地面像是喷了红色的漆一样血红。

    轰！

    终于赵天石倒地，喉咙处还在发出咕嘟咕嘟的轻微声响，鲜血外涌。

    徐浩然提着沾满了血的刀，胸中却有一种难以言喻的快感，不是因为杀人，而是因为杀害小叔的凶手终于被正法。

    他心中长叹，小叔，赵天石死了，那对算计你的狗男女很快也会一样。

    “快，快打电话给川哥。”

    “他们杀了石哥，不能让他们跑了！”

    “叫人，快叫人！”

    对面的赵天石的小弟反应过来，纷纷大叫，有的打电话，有的拔出刀往徐浩然等人冲来。

    一声口哨声响起，街头上的好多店铺冲出一个个凶神恶煞的小混混，大喊大叫：“什么事情？谁搞事？”

    顷刻间少说也有二三十号人。

    赵家在星月岛的影响力可见一斑。

    徐浩然也不是没大脑的人，眼见现场的画面，没有丝毫犹豫，转身就往面包车跑去，口中喊道：“走！别恋战！”

    徐飞等三人迅速跟上徐浩然。

    车门是开着的，徐浩然利落地上了车子，徐飞等人随后上车。

    赵天石的人自四面八方往徐浩然这边冲来。

    宇新启动车子，等不及最后一个孙鸿天上车，便往前冲了出去。

    孙鸿天疾跑几步，搭着车门惊险地窜进车子。

    哗啦地一声，车门关闭。

    但赵天石的小弟有好几个冲到了前面，一个个挥舞砍刀，指着面包车大喝：“停车，停车！”

    徐浩然怕宇新魄力不够，沉声吩咐：“撞过去，有什么事情我负责。”

    宇新本有些犹豫，听到徐浩然的话再无疑虑，熟练地换挡，轰油门。

    车子引擎发出咆哮声，车子陡然加速，往前疾冲。

    可能是受徐浩然感染，宇新也变得更加的狠厉起来，双目中均是锐利的光芒，咬牙切齿地说：“草你么的些，有种别躲。”

    那几个赵天石小弟大喊大叫，但毕竟是血肉之躯，眼见车子撞来，纷纷慌乱地往地上扑倒。

    有一个稍慢，被车子撞上，直接被撞飞出好几米远，落在地上，翻滚出去。

    徐浩然还在握着那把刀，目光深沉，脸色深沉，极为冷静。

    徐飞看向后方，见一大群人在后面追赶，骂道：“吗的，你们能追上，老子还不信了。”

    有几个赵天石小弟上了路边的车子，开车追来。

    孙鸿天叫道：“不好，有人开车追来了。”

    徐浩然回头看了一眼，说：“开快点，最好甩掉他们。”

    宇新说：“然哥，这车子动力不行，怕是很难做到。”

    徐浩然说：“尽量吧。”

    后面的车子可是好车，动力澎湃，在大脚油门下，速度越来越快，与徐浩然等人的车子的距离越来越近。

    不一会儿，竟是赶上了，与徐浩然等人的破面包车并驾齐驱。

    徐浩然不觉有些失算，选这辆面包车，本来是想避免以后的麻烦，可是没想到车子太差，就算曾经改装过，也依旧动力孱弱。

    侧面平行行驶的车子车窗玻璃摇了下来，一个赵天石的小弟用砍刀指着徐浩然等人大喝：“停车，快停车。”

    徐飞放下车窗，咳地一声，一口浓痰就往对面的那个赵天石小弟吐去。

    出人意料的举动，让原本都是紧张无比的徐浩然等人都是不禁失笑。

    这种事情，也只有咱们飞哥干得出来。

    侧面车里的赵天石小弟完全没想到，还在张口大喊大叫，不巧，应该说是飞哥的吐痰极为准确，竟是落入那赵天石小弟的嘴巴里，可想而知此时他的心里的阴影面积。

    但侧面的车子并不会因为这段小插曲而放弃，速度再次加快，冲到了徐浩然等人的面包车前面，同时一脚急刹，打算将徐浩然等人的车子逼停。

    宇新也算是超常发挥了，紧急关头，拨方向盘，踩刹车，车子竟是奇迹地绕到了侧面，没有撞上。

    但虽然有惊无险，徐飞等人都是惊出一身冷汗。

    前面车子见没法逼停徐浩然等人的面包车，再次开动起来。

    宇新从侧面后视镜看到车子又要赶上来，目光一狠，猛地一拨方向盘。

    “轰！”

    那辆车子当场侧倾，跟着翻到在了路面上，与地面发生摩擦，发出吱吱地声音，火花直冒，冲向旁边的护栏。

    又是轰地一声巨响，那一片护栏被硬生生撞断。

    