
    虽然小毛在星月岛只算是一个微乎其微的小角色，但小毛被徐浩然抓了，还是在星月岛引起了不小的轰动。

    当然，只是局限于赵天石、赵天川这些与小毛有紧密关系的圈子。

    赵天川在收到消息后，第一时间打电话给赵天石，将赵天石叫到他的场子，说：“天石，你收到消息没有？”

    赵天石说：“哥，你是说小毛被人抓走的事情？”

    赵天石是知道小毛在临川的外号的。

    赵天川说：“是啊，你可得小心一点，我听说徐建林的那个侄子徐浩然在临川最近出尽了风头，做掉了下山虎李大成，还干了不少事情，就是齐阳的兄弟齐兵都被他炸了一条腿。这小子表现出来的狠劲，比他小叔徐建林只有过之而无不及，小心他盯上你。”

    赵天石却是比较大条，笑着说：“哥，可能你多虑了。那个小毛平时就喜欢惹是生非，招惹的仇家可不少，他被人抓了未必就是徐建林的亲侄子徐浩然，而且就算是徐浩然又怎么样？在星月岛可是雄哥说了算，谁有那么大的胆子敢在星月岛搞事？”

    赵天川说：“小心驶得万年船，你最好还是小心点。”

    赵天石不以为然，只是碍于赵天川再三叮嘱，随口敷衍道：“知道了，我会小心的。”

    赵天川嗯了一声，随即和赵天石谈起了最近生意上的事情来。

    赵天雄不止拥有星月岛最大的赌场之一，还涉及各种生意，比如说酒店、娱乐行业、餐饮等等，其现在的财力已经丝毫不亚于国内一些顶级的财团。

    赵家兄弟们依靠着赵天雄这一颗大树个个混得风生水起。

    从赵天川那儿出来，赵天石还是很不屑，对身边的小弟说：“川哥现在越混越胆小了，一个徐浩然能掀起多大的风浪？他难道还敢在星月岛动我？”

    身边的小弟附和说：“是啊，星月岛谁不知道雄哥是老大，说一不二，谁敢动石哥，川哥确实是越来越胆小了。”

    赵天雄的势力庞大，只手遮天，便是他们所处的街道，基本上街上的混混都是赵天雄的人。

    赵天石只要随便吼一声，随时都有上百人冲出来帮忙。

    在这样的权势下，骄傲也在所难免。

    ……

    徐浩然知道赵家兄弟的势力雄厚，绝不是自己现在惹得起的，就算是金爷，只怕也根本无法抗衡，所以对这次计划绝不敢有任何的掉以轻心。

    第二天，他就在旅馆里坐镇指挥，由宇新和孙鸿天跑腿。

    宇新先是去帮徐浩然找了一辆黑车，一辆开了十多年的早就过了报废年限的面包车，里面真是够寒酸的，只是勉强能做人，到处破破烂烂，开起来还有各种异响，不过唯一有一个好处，这车原来的主人改装过排量，马力比一般的面包车大。

    车子挂了一个假牌照，在中午的时候就开到小旅馆外面。

    徐浩然下去试了试车，感觉虽然破了点，但办事还是可以的，当即说：“就这辆吧，宇新待会儿你再帮我联系一辆去临川的车子，晚上办完事我会连夜离开。”

    宇新说：“没问题，然哥。”

    徐浩然说：“钱方面不要吝啬，最主要是可靠。”

    宇新笑道：“要说可靠的话肯定不如自己，要不我开车送你们回去吧。”

    徐浩然想了想，说：“这样也好。”

    随后又吩咐宇新去准备了一些其他需要准备的东西，到下午三点钟，所有该准备的都准备好了，万事俱备只欠东风。

    徐浩然担心白天过去的话会被人发现，所以决定晚上再过去，便在旅馆里休息等了起来。

    ……

    夜幕终于降临，今夜的夜空就像是一块巨大的黑幕一样罩在上空，使得整个空间都有种压抑喘不过气来的感觉。

    没有星光，没有月亮，有的只是一袭黑，让人很容易联想到一句话。

    夜黑风高杀人夜！

    在夜幕下星月岛，却是另外一番景象，星月岛的繁华是临川比不了的，毕竟全国唯一一个特许开放赌场的城市，每年来到这儿的游客不知道有多少，造就它其他城市无法比拟的繁荣。

    其实星月岛最先出名的是它的景点，但随着时代变迁，赌城反而成为星月岛的城市标签。

    街头灯火酒绿，车水马路，行人络绎不绝。

    一些专门提供特殊服务的小姐走到了街上，暴露的穿着成为独特的风景线。

    夜间对于小混混们来说更像是天堂，夜生活才是他们向往的。

    帝豪夜总会，赵天石正在一个豪华包间里和一帮人娱乐，好不得意，时不时地摸怀里的美女几把，丝毫没有受小毛失踪的影响，赵天川的提醒完全被当成了耳边风。

    “石哥，人家最近看上了一条项链，你什么时候买给人家啊。”

    怀里的美女撒娇道。

    赵天石哈哈大笑，伸手摸了一下美女的下巴，笑着说：“今晚只要你伺候得我满意，就给你买。”

    美女当场大喜，连连向赵天石道谢。

    在豪华的大包间外面，没有人注意到，一辆破旧的面包车乘着夜色驶来，然后停在了帝豪夜总会对面的小巷子里。

    里面有烟火，有人在里面抽烟。

    但若有人靠近，必定会被吓一跳。

    因为里面的人清一色的充斥着杀人的目光。

    徐浩然来了，他一直在把玩手里的砍刀，这一把刀和昨晚用的不一样，让宇新特别准备的，钢板打造，纯钢的，这种刀砍下去，少说也要伤筋动骨，威力与外面夜市买来的刀天差地别。

    用拇指试了一下刀锋，感觉又扎手的感觉，很是锐利，和徐浩然的目光一样。

    按照徐浩然的计划，这一把刀会沾上赵天石的血。

    经过漫长的等待，赵天石等人在里面喝酒也喝得差不多了，赵天石被怀中的美女撩拨得不行，当场先站起来，说：“差不多了，我先撤了，我和柜台打过招呼，记我账上。”

    “石哥慢走。”

    “石哥，玩开心点啊。”

    “石哥，要不我们送你？”

    里面的人都是客气地跟赵天石说话。

    赵天石笑道：“不用，我没问题，这点酒还不算什么。”说完搂着美女的臀部，就往外走去。

    他一边走，一边心动无比，真他么的圆啊，估计玩一年都没问题。

    到了夜总会大厅，几个看场的小弟看赵天石下来了，纷纷巴结地上去打招呼，送赵天石出了夜总会大门。

    赵天石站在大门口看了看外面的街况，见一切如常，心中觉得有些好笑，就算是徐浩然抓的小毛，他敢来？只怕现在已经逃离星月岛了吧，赵天川也太杞人忧天了一点。

    当即回头吩咐小弟们回去看好场子，搂着美女往停在外面的车子走去。

    但就在这时，对面小巷子里的面包车启动起来，车灯亮起，随即以极其缓慢的速度徐徐开出小巷子，没有多大的响声，更没有引起任何人的注意。

    像这样的面包车，平常人连看都不想多看一眼的。

    面包车无声无息地到了赵天石旁边，忽然一脚刹停，紧跟着哗啦地一声响，侧面的滑动车门打开。

    赵天石毕竟出来混的，仇家也是不少，警惕远胜常人，听到响声本能地就是心中一惊，抬眼看去，只见一个留着一头长发，提着一把砍刀的青年手扶门框，杀气腾腾地从车上跳下来，登时惊为天人，心中随即冒起一个名字。

    徐浩然！

    临川市新晋上位的大哥，传言青出于蓝而胜于蓝，远胜徐建林的红人。

    