
    徐浩然费尽千辛万苦，才在星月岛找到小毛，并大闹星月岛，做掉了赵天石，将小毛带回临川市，但万万没想到，不甘就这么被徐浩然扳倒的王武，早已在临川市布置了枪手，只等徐浩然一到临川，便杀人灭口。

    徐浩然没想到王武的胆子这么大，在这种情况下，居然还敢杀人灭口，所以被打了一个措手不及。

    小毛死了，徐浩然处于懵逼状态。

    唯一能指控王武的证人都死了，还怎么扳倒王武？

    赵天石也被杀，要想证明徐建林是被王武害死的很难很难。

    他只得改变原来的计划，连夜去跟金爷说明情况，希望能获得金爷的支持。

    到了金爷家，守门的小弟知道徐浩然要求见金爷，当场感到为难，说：“然哥，金爷近年来睡眠不太好，一般睡下后是不见客的。”

    徐浩然说：“兄弟，我真有急事，麻烦你去叫叫金爷。”

    那看门的小弟看了看徐浩然，想了想，说：“那好吧。”

    随后徐浩然就到了客厅等金爷，对于今夜的事情，他格外愤怒，王武也太他妈的无法无天了吧，竟然敢指派杀手，当着自己的面杀了小毛？

    真他么想什么也不管，直接带人去干死他啊。

    徐浩然恨恨地想着，楼梯上传来脚步声，徐浩然抬眼一看，金灵儿从楼上走了下来。

    因为角度的问题，还能看到金灵儿睡袍下的嫩白如玉的美腿，很是诱人。

    但因为金灵儿的身份的关系，徐浩然不敢冒失，连忙收回目光，站起来，主动打招呼道：“金小姐。”

    金灵儿说：“徐浩然，你怎么大晚上的来了，是不是有什么事情吗？”

    徐浩然说：“是有点事情要向金爷汇报。”

    金灵儿笑道：“什么事情，我可以知道吗？”

    金灵儿是金爷的独生女，在金爷心中的地位可想而知，徐浩然也没有隐瞒，当即说道：“事情是这样的，我小叔的死我一直怀疑有问题，前几天听说小毛去了星月岛，所以去星月岛一趟，也找到了小毛，知道了事情的真相，将小毛带了回来，但没想到刚回来就发生了一些意外。”

    金灵儿好奇地道：“哦，什么意外？”

    徐浩然说：“我们才刚到，就有一个枪手骑着摩托车出现，一枪将小毛当场击毙。”

    “一枪就直接击毙，看来是职业枪手啊，知道是什么人做的吗？”

    金灵儿皱眉说。

    徐浩然说：“我怀疑是王武做的。”

    金灵儿的眉头皱得更紧，说：“武哥，不太可能吧，你为什么这么怀疑？”

    徐浩然说：“因为小毛说，杀害我小叔的主谋就是王武！”

    金灵儿更觉不可思议，徐浩然随即详细解释起来。

    说话间，金爷从楼上下来了，因为对徐浩然格外器重，所以金爷并没有露出不悦的表情，走下来就笑呵呵地说：“浩然，来了。”

    徐浩然恭敬地说：“金爷，这么晚还来打扰您老人家，真是不好意思。”

    金爷说：“是不是有什么急事？”

    金灵儿说：“爸，浩然查出林哥的死另外有蹊跷，找到了小毛，本来将人带回来了，但没想到刚一下车就被人杀了。”

    金爷皱眉说：“怎么会这样？”

    徐浩然咬牙说：“肯定是有些人怕被揭穿真面目，所以杀人灭口。我今晚过来，就是想跟金爷说一下情况，请金爷定夺。”

    金爷点了点头，说：“你先把情况详细跟我说说。”

    徐浩然当即将这次去星月岛抓小毛，以及在星月岛从小毛口里知道的情况，杀赵天石的事情一五一十地说了。

    虽然毫无夸张的成分，但金灵儿还是不禁对徐浩然另眼相看，说：“浩然，你可真够胆大的，在星月岛也敢动赵天雄的人，听说赵天雄在星月岛只手遮天。”

    徐浩然说：“星月岛中赵天雄的势力确实如日中天，不过他们也没想到我敢对赵天石下手，所以才能成功。”

    金爷说：“胆大心细，是成功者必备的素质。但你有点大意啊，怎么会让人把小毛杀了？”

    徐浩然说：“当时我们五六个人在旁边，一般情况下，就算有人想杀小毛也没那么容易，没想到对方竟然是职业枪手。”

    金爷说：“一枪命中眉心，能做到的万中无一，看来那个枪手很强悍。你希望我怎么做？”

    徐浩然说：“小毛能指控王武，可是一回到临川市就死了，所以肯定和王武有关。金爷，我觉得已经没有疑问了，王武暗算我小叔，应该家法处理。”

    金爷说：“话是不错，但王武身份地位不低，要处理他得有真凭实据才行啊。”

    徐浩然说：“难道还要让他逍遥在外吗？”

    金爷说：“既然已经知道了真相，只是缺少证据，你可以想办法收集证据啊，只要掌握了证据，我马上可以处理他。”

    徐浩然说：“小毛死了，赵天石被我处理了，要找证据很难。”

    金爷说：“以你的聪明，应该有办法。”

    徐浩然想了想，说：“要不金爷现在打一个电话给王武，看他什么反应？”

    金爷说：“怎么说？”

    徐浩然说：“金爷半夜忽然打电话让他过来，他说不定会心虚，看看能不能唬住他。”

    金爷说：“这倒也不失为一个好办法。”

    任何人做了亏心事，难免心里有鬼，徐浩然这次的打算就是想和王武玩心理战，看王武会不会禁受不住，自己承认。

    金爷随后掏出手机，当场打了一个电话给王武，并按了免提。

    电话很快通了，王武的声音传来：“喂，金爷啊，您这么晚打电话来是有什么事情要吩咐吗？”

    金爷说：“王武啊，浩然前几天去了一趟星月岛找小毛，对于林哥被埋伏的事情有了重大突破，所以想让你过来一趟。”

    “有了重大突破？金爷，不知是什么重大突破啊。”

    王武笑着问道。

    与此同时，电话那头传来沈娜的声音：“王武，谁啊，大晚上的还打电话。”

    徐浩然听到沈娜的声音，更是愤怒，这么晚还在一起，估计有可能在小叔家啊，他么的，这算是鸠占鹊巢吗？

    想到小叔，那种怒火更是无法抑制。

    金爷说：“你过来再说，有些话要当面问你。”

    “金爷，是不是有什么问题啊。”

    王武问道。

    金爷说：“你过来再说吧，电话里不好说。嗯，叫上沈娜一起过来。”

    王武说：“好的，金爷。”

    金爷挂断电话，眉宇间也是冒起森寒之气。

    沈娜和王武在一起，他也看不惯，只是这并不能作为处理王武的理由，毕竟徐建林已经过世了，二人在一起，虽然有些不合道义，但也不是什么死罪。

    金灵儿说：“看来浩然说的多半是事实了。”

    金爷说：“待会儿到了，试一试就知道。”

    金爷随即想了想，说：“灵儿，你去叫三十个人来，咱们摆好阵仗等王武和沈娜。”

    徐浩然一听金爷的话就明白了，金爷是想摆出阵势，先给王武心灵上的震慑，再加以恐吓，王武如果稍微胆小一点，必定会招出真相。

    金灵儿说：“好，我这就通知。”说完打了一个电话通知在金爷豪宅里的小弟们过来一趟。

    很快，客厅中便摆足了架势，三十个黑色西装大汉，个个表情严肃，杀气腾腾。

    金爷叮嘱道：“待会儿王武到了，你们就保持这样的姿态，明白吗？”

    “明白，金爷！”

    大汉们齐声答应，声势雄壮。

    徐浩然心中暗暗冷笑，王武，今天就看你的胆子有多大了！

    