
    周明辉一直都是属于那种比较横的人，他的横也是有底气的，砂石厂随着城市开发，生意一年比一年好，而且平时和蓝田大军称兄道弟，就算有什么麻烦也不怕。

    虽然知道今天来的徐浩然，最近也很出名，但毕竟是新冒头的，怎么可能比得了蓝田大军？

    所以，周明辉听到司机小李的话，当场就火冒三丈，咬牙切齿地骂道：“他么的，徐浩然这小子是不见棺材不掉泪啊，刚才在厂里屁都不敢放一个，居然敢跟老子玩这一手？”随即招呼厂里的工人，个个提了家伙，气势汹汹地往大门口杀去。

    工人们都靠周明辉吃饭，所以平时就非常巴结周明辉，周明辉一句话，简直就是一呼百应。

    而且，根据以往的经验，周老板那么牛逼，多半对方会被吓得屁滚尿流。

    场面极其壮观，上百个工人，全都提了家伙，他们的家伙不是混混用的砍刀，而是各种各样的工具，大锤、铁铲、钢钎、斧头等等等等，不一而足。

    表面上砍刀更加吓人，但实际上混过的人都清楚，这些家伙威力才大，一寸长一寸强，你拿一把砍刀和斧头对砍，谁吃亏？

    你砍别人三刀，可能还不如别人一斧头来得给力。

    徐浩然在厂里，并不是怕了周明辉，而是用事实告诉周明辉，耍无赖，老子才是祖宗。

    在砂石厂大门外对面的车边蹲着抽烟，就看到周明辉带着砂石厂的工人气势汹汹地杀了出来，心中暗笑一声，忍不住了吗？出来了吗？

    徐浩然就在等周明辉出来，眼见周明辉带工人现身，将烟头往地上一扔，站起来，一招手，喊道：“跟我过去。”

    徐飞等人个个露出森寒之色，拔出身上的家伙，径直跟着徐浩然迎着走去。

    壮观的场面再次出现了，徐浩然手下五十号人，周明辉手下工人过百，两方人马分别组成人潮，往对方靠近。

    那种形势如两片巨大的乌云在聚拢一般，碰撞之后，便是惊雷闪电，狂风骤雨。

    周明辉还没打电话给大军，他认为一个新冒头的小子，用不着蓝田大军出现。

    “徐浩然，你他么做得够绝的啊，居然敢断老子财路？”

    周明辉还隔得老远，指着徐浩然的鼻子就骂。

    徐浩然说：“周老板，钱我今天一定要收到，你要不还钱，那么对不起，你这砂石厂也别开了，从今天起，老子封路，任何车子别想通过！”

    周明辉呵呵冷笑道：“封路，你他么以为你是谁啊？你有什么权利封路？”

    徐浩然说：“老子的话就是权利，不服啊，叫你的工人过来干我，我看谁有那个胆子。”

    之前抓住徐浩然的手的大汉，扛着一把钢钎大摇大摆地走了出来。

    那钢钎足有两米长，本身重量恐怕就有几十斤。

    再配合大汉雄伟挺拔的身材，气场很强。

    但气场越强，对徐浩然来说越有意思。

    大汉走出来说：“我就有那个胆子，徐浩然，你要砍我？”

    徐浩然看了看大汉，笑道：“我哪敢啊？”

    口上说不敢，却从后面拿过一把砍刀，一个人大步出列，迎着大汉走去。

    面对对方上百工人，全都带着家伙，面目个个凶狠，但徐浩然却面色不改，一副从容自若的样子。

    身后的小弟看着徐浩然，都是油然生出敬佩的心理。

    徐浩然走到大汉面前，大汉握紧钢钎，随时准备动手，面上冷笑：“怎么？要动……”

    “草！”

    大汉的话才说到一半，徐浩然真动手了，一刀直接往大汉脑门砍去。

    今天徐浩然就是要立威，要让周明辉看看，老子在临川市够不够格？

    刚才的那些嘲讽的话他忍了，等的就是这一刻。

    大汉的反应挺快，急忙举起钢钎招架。

    当地一声金铁交鸣声，砍刀与钢钎碰撞的地方冒起火花。

    但徐浩然动手，早就将所有可能发生的情况预算好了，刀才出手，一脚跟着飞踢。

    砰地一声响，大汉当场一屁股坐倒在地。

    徐浩然抄刀赶上，骂道：“我草泥马，老子动你又怎么？谁他么敢叽叽歪歪？”

    一刀直接迎着脑门砍去。

    一般小混混干架，看起来凶猛，但实际上都晓得分寸，比如说匕首捅人，通常都会用手握住一半左右的刀身，确保刀子捅进去不会太深，不会出事，但却又能吓唬住对方。

    用砍刀砍人也是一样，好多小混混的刀其实都很钝，看上去吓人无比的一刀，但其实可能也就是砍破衣服，划破了一点皮。

    但像徐浩然这样，直接往脑门砍的却是少见。

    现场的工人们原本都是觉得徐浩然也没什么，毕竟刚才在厂里被嘲笑屁都不敢放一个，现在看到徐浩然的出手，都是感觉发毛。

    往脑门砍，这是要存心要人命吗？

    那大汉看到徐浩然的一刀砍下来，想要反应已经晚了。

    只感觉眼前刀光一闪，脑门处就传来痛感，跟着眼睛里看到的景象变成一片血红，模糊不清。

    那是血！

    这一刀从脑门，直接砍到左边嘴角，伤口简直触目惊心。

    “我日尼玛，老子不发威，真当老子是病猫？”

    徐浩然砍了一刀，用刀指着满脸血淋淋的大汉喝道。

    周明辉和工人们都是吓得心惊肉跳，虽然徐浩然只有一个人，可没人敢上前帮忙。

    徐浩然骂完，还觉不解气，提着刀，杀气腾腾地围着大汉转了半圈，眼神一狠，又是一刀砍了下去。

    “啊！”

    一只耳朵飞到了旁边的地上，大汉惨叫起来，一边惨叫，一边在地上打滚。

    工人们无不动容，无不噤若寒蝉，没有人敢说半句话。

    徐浩然将刀往地上一扔，当啷地一声响，跟着转身看向周明辉，脸上的杀气稍微收敛，掏出一支烟，叼在嘴上，徐浩楠上前给徐浩然点烟，说：“哥。”

    徐浩然嗯了一声，看向周明辉，说：“周老板，怎么说，你的人我动了，要不要干我？”

    周明辉支支吾吾起来。

    徐浩然的强势，徐浩然的杀性之重，已经超出了他的预估。

    现场的空气，都像是变得寒冷无比。

    徐浩然见周明辉不发话，看向周明辉旁边一个大汉，说：“你？”

    那大汉连忙摆手，说：“我……我，然哥，别开玩笑。”本能地往后退缩。

    “你？”

    徐浩然眼睛一瞪，再看向另外一个。

    那个工人也是连忙摆手，说：“然哥，我只是来凑凑热闹。”也是往后退开。

    “还有谁？”

    徐浩然扫视工人，大声问道。

    上百个工人，个个拿了家伙，但此时此刻，却全都成了哑巴，谁也不敢应声。

    周明辉自认为已经够横的了，但遇到徐浩然这样的铁血手段，却是连对抗的勇气都没有。

    等了好半响，还是没人应声，徐浩然说道：“没人了是吧？好，周明辉，我再问你，那笔钱怎么说？”

    周明辉支支吾吾地说：“钱我……我真的已经还了王武啊，你要钱应该找王武要。”

    徐浩然冷笑一声，说：“你刚才不是说钱没还，就是不还吗？是觉得老子是三岁小孩？”

    周明辉登时吞吞吐吐，额头都是冷汗，改口说：“然……然哥，我真没那么多现钱。”

    徐浩然冷笑道：“现在认了？你有没有那么多现钱是你的事情，金爷给我三天，我他么也给你三天，三天内不见钱，后果自负！”说完扫了一眼周明辉身后的工人，问道：“刚才谁说老子是软脚虾来着？”

    