
    听到大军的话，徐浩然冷冷地道：“是啊，军哥，我想死，你来搞死我吧，刚才没搞死我，是不是有点后悔？”

    大军怒道：“我后悔你麻痹啊，有种你等着别走。”

    徐浩然说：“好，我等着。”

    说完直接挂断电话，不给大军说话的机会。

    电话那头的大军气得差点吐血，徐浩然竟敢挂断他的电话？

    这小子真是活腻了啊，刚刚才从酒楼出去，就敢找事情？

    当场倒了一杯酒，一口喝光，扔在桌子上，便要带人杀往周明辉家。

    这下周明辉反而害怕了，因为周明辉不知道家里是什么情况，大军带人过去，会发生什么事情？

    连忙说：“军哥，军哥，别冲动，要不我去看看，到时候再说。”

    大军听到周明辉的话登时冒火，自己可是帮他，他自己先怂了？指着周明辉就破口大骂：“周明辉，是你让我帮你，我他么现在要帮你，你还唧唧歪歪？”

    周明辉连忙解释道：“军哥，军哥，您先别生气，听我说，我老婆孩子都在徐浩然手上，徐浩然那个人是个疯子，指不定做出什么事情，我只有一个独儿子啊，不能不考虑。”

    大军忍了忍，说：“行，你要自己处理我没意见，但以后别找我。”

    周明辉哭丧着脸，说：“军哥，我只是想确保我老婆儿子的安全，您别撒手不管啊。”

    大军说：“你自己想，要么我带人过去，要么你自己去。”

    周明辉左右为难，想了想，说：“还是军哥陪我去一趟吧。”

    他自己要单独面对徐浩然，还是没有那个勇气，而且更怕徐浩然手段太狠，自己真会被挑断手筋脚筋，老婆孩子出事。

    随后大军就招呼手下的蓝田十三鹰，率领几十号人浩浩荡荡地杀往周明辉家。

    徐浩然挂断电话后，没有对周明辉的老婆孩子下手，毕竟他做人还是有一些底线，不到万不得已，不会真动周明辉家人。

    转回到客厅，将电话递给周明辉的老婆，周明辉的老婆问道：“他怎么说。”

    徐浩然说：“他说马上回来了。”说完伸手掏出钱包，取了八百块钱出来，笑着说：“大嫂，第一次来，也没带什么礼物，这点钱是给孩子买玩具的。”

    周明辉的老婆连忙推辞，徐浩然强行塞给周明辉的老婆，随即笑道：“大嫂，我可以去看下侄子吗？”

    周明辉的老婆根本没想到徐浩然表面亲和，一副和周明辉关系很不错的样子，其实是另有用心，当即笑道：“好啊。”

    徐浩然随后打了一个眼色，招呼徐飞、徐猛、徐浩楠跟上，跟着小声吩咐：“待会儿你们假装抱孩子玩耍，将孩子控制在手中。”

    徐飞点头说：“明白，然哥。”

    到了儿童房，就看到了周明辉的独生子，才一岁多点，白白嫩嫩的。

    徐浩然走过去，伸手逗了逗小孩，回头笑道：“侄子长得好漂亮。”

    周明辉的老婆笑道：“还行。”脸上洋溢着得意的表情。

    和每一个听到别人称赞自己孩子的母亲一样。

    徐浩然假意笑道：“叔叔抱抱。”将孩子抱了起来，逗了一会儿，徐飞又说：“让我也抱抱。”

    徐浩然当即将孩子交给徐飞，暗暗打了一个眼色。

    周明辉的老婆在边上看到徐浩然和徐飞对孩子很亲热，心中很高兴。

    在房间里待了一会儿，周明辉的老婆的手机铃声又响了。

    徐浩然听到电话响，知道周明辉打电话来，当即竖起了耳朵偷听。

    周明辉在电话里说：“喂，老婆，他们现在在哪儿？”

    周明辉的老婆说：“你快回来了吗？人家都等你好久了，他们正在逗孩子玩耍呢。”

    一听到他老婆的话，周明辉整个人都吓得魂飞魄散，在逗孩子玩耍？

    他的命根子啊。

    周明辉反应也比较机敏，听他老婆的话，意识到徐浩然还没对他老婆孩子有什么不利的举动，当即说：“我马上回来了，你帮我招待他们。”

    挂断电话，周明辉却是长吸了一口凉气，叹道：“军哥，现在我儿子在他们手上。”

    大军说：“你打算怎么处理？”

    周明辉说：“要不军其他人在楼下等，军哥和我上去看看？”

    大军说：“好，没问题。”

    说着话就到了半山世家大门口，门口值班室的保卫看一大群人涌来，心里被吓了一跳，待看到周明辉的时候，方才松了一口气，笑着和周明辉说：“周老板，今天这么多朋友啊。”

    周明辉说：“老张，有点事情，他们要跟我进去，不用登记了吧？”

    老张瞄了一眼，感觉这些人怎么都不像是善类啊，但也不敢阻拦，当即说：“不用，当然不用。”心里却直呼倒霉，怎么自己值班就摊上事了？

    希望别闹出什么乱子才好。

    周明辉和和大军到了楼下，便让其他人留在外面，二人乘电梯，往十八层而去。

    大军吩咐手下的人，如果有事，他会打电话下来，其他人立刻冲上去。

    大军之所以敢一个人和周明辉去周明辉家，还有一个底气，那就是他身上有枪，也不怕徐浩然玩什么花样。

    二人到了周明辉家外面，周明辉忘了带钥匙，摸了半天也没摸到，随即按了门铃。

    周明辉的老婆听到铃声笑着说：“应该是他回来了，我去开门。”

    徐浩然笑道：“好。”

    周明辉的老婆去打开门，看到大军也在，诧异道：“军哥，你也来了？”

    大军点了点头，嗯了一声，说：“人呢？”

    周明辉的老婆说：“等好几个小时了，在里面。”

    周明辉立时往里面看去，只见徐浩然抱着自己儿子，正往自己看来，嘴角浮现一抹冷笑，不禁不寒而栗。

    没有任何威胁的动作，但一抹冷笑，已经足以说明一切。

    大军当场就要发火，周明辉急忙说：“军哥，进去坐下聊。”随即看向他老婆，说：“我烟没了，你去外面给我买一包烟。”

    周明辉老婆说：“可是孩子？”

    周明辉笑道：“一时半会儿没事。”

    周明辉老婆点了点头，出去买烟了。

    大军和周明辉进了房间，关上房门。

    大军的脸色立时寒了下来，杀气腾腾。

    徐浩然抱着孩子，一副若无其事的样子，一边逗小孩，一边到了沙发上坐下。

    大军冷笑道：“徐浩然，出来混也得有点底线吧，祸不及家人不懂吗？”

    徐浩然呵呵笑道：“那你得问周老板了，他之前怎么说，怎么反口。我徐浩然做人也分得很清楚，对什么人用什么手段。哦，对了，军哥不是要我死吗？来这儿就是想干掉我？”

    大军说：“把孩子放下，咱们好好聊聊。”

    徐浩然说：“这个侄子白白胖胖的，好可爱，我喜欢得不行，舍不得放下，怎么办啊？”

    大军怒道：“徐浩然，做人不要那么无耻。”

    徐浩然说：“你玩枪，不也胜之不武吗？”

    大军说：“要不咱们单挑？”

    大军本来是想激徐浩然，但没想到徐浩然竟是一口答应，说：“好啊，单挑就单挑，如果我赢了，这事你别管，如果我输了，就按你之前说的算，怎么样？”

    大军也是没想到徐浩然会答应单挑，当即笑了起来，说：“小子，你知道老子以前外号什么吗？”

    徐浩然说：“什么？”

    大军说：“单挑王。”

    徐浩然哈哈笑道：“老子还是青阳镇小霸王呢。吹得厉害的人我见得多了，也不差你一个。”

    