
    大军作为道上出了名的大哥，其个人实力自然不弱，他在蝴蝶手下的五个大将中，单挑实力也算是靠前的。

    所以大军才有这个底气，敢提出这样的挑战。

    对大军来说，目前的情况，能通过单挑来解决无疑是最好的，毕竟周明辉的独生子在徐浩然手上，他不得不投鼠忌器。

    对于徐浩然来说，这可能也是理智的抉择，其一，就算输了，按照大军之前的提议，他还是能赚到不少利息钱，怎么也不会亏，其二，惹上大军这样的人毕竟不是什么好事，倒不是怕他，而是树敌太多，对自己发展不利。

    就说齐阳吧，现在齐阳都还没解决，再惹大军，以徐浩然现在不算雄厚的实力，绝对不是明智的抉择。

    再说单挑，徐浩然虽然不是徐飞那种狂热的好战分子，可是真要动手，绝不含糊，对于大军，他也想挑战一下。

    对他而言，也是一次难得的扬名的机会，若是能单挑赢了大军，以后名气会更上一层楼。

    大军听到徐浩然的话冷笑道：“是不是吹牛，那得手下见真章。放下周老板的孩子，我和你单挑。”

    徐浩然说：“在没有解决问题之前，孩子是不会放的。”转身将孩子递给徐飞，随即脱了外衣，一边握拳头，一边说：“军哥，那就来吧。”

    大军脱了他的西装外套，里面是一件黑色的体恤，比较贴身，露出健硕的肌肉，以及挺拔的身材。

    大军个子不算高，只一米七左右，身材挺拔，给人一种雄伟的感觉。

    说是单挑王，倒也不是吹，当年年轻的时候在蓝田，也只有小花能和他相提并论，号称蓝田双雄。

    只是后来二人一个跟了金爷，一个跟了蝴蝶，开始不相往来。

    徐浩然嘴上说得轻松，但实际上心里却一点也不敢大意。

    蓝田大军，光是名号就能唬住很多人。

    周明辉退到一边，心里不断祈祷，希望大军能赢。

    现在他也不敢奢望赖账了，只求儿子能够平安，能够按照金爷那边的规矩，以相对较少的利息将事情摆平。

    徐飞等人都是觉得徐浩然有些莽撞，在周明辉家里，他们只有四兄弟，但大军却只有一个人，没有必要和他单挑啊。

    但对于徐浩然的决定，他们从来都是遵从，也没人提出异议。

    大军活动了一下筋骨，照前方空中挥了几拳，出拳迅猛，呼呼生风，随即看向徐浩然，招了招手，说：“别说我欺负你一个小辈，来，我让你先出手。”

    徐浩然说：“好。”

    也不多话，冲上去就是一连好几拳往大军砸去。

    大军反应敏捷，不断格挡闪避，徐浩然快如闪电的拳头，竟是没有一拳砸中大军。

    一轮攻势结束，大军冷笑道：“试试我的吧。”忽然一拳，砸向徐浩然面门。

    徐浩然往后退开，大军紧跟而上，左脚支撑，右脚抬起，一连好几脚踢向徐浩然。

    “砰砰砰！”

    徐浩然不断举起手臂格挡，每挡一下，都是感觉手臂处传来如被钢管砸了般的疼痛感，且每挡一脚，都得往后退一步，方才能抵消大军踢来的力道，由此可见，大军腿上的功夫之强。

    徐浩然心下耸动，但大军的攻势兀自在绵延不绝地展开。

    “砰砰砰！”

    又挡大军好几脚，眼前已是有眼花缭乱的感觉，大军忽然爆喝一声，收脚，跳起，一记旋风踢扫向徐浩然太阳穴。

    徐浩然慌忙举手格挡。

    “嗡！”

    这一脚，竟是直接将徐浩然的手臂踢得弹开，并踹中徐浩然的侧脑。

    如被雷击般的嗡鸣感传来，徐浩然往侧面跌出几步，跟着往地上栽倒。

    大军攻势咄咄逼人，一声大喝，跳起来，扑向徐浩然，手肘向下。

    这一击要是被大军击中，徐浩然非当场失去战斗力不可。

    徐浩然急忙往边上滚开，砰地一声响，大军的手肘撞击在地板上，疼得龇牙咧嘴。

    徐浩然趁势一个鲤鱼打挺站了起来，眼见大军要爬起来，冲上去就是几脚连环飞踢。

    “砰砰砰……砰！”

    大军连挡徐浩然的好几脚，但最后一脚实在避不开，狠狠挨了一下，翻滚出去。

    徐浩然一击得手，不禁怒气勃发，冲上去又是几脚狂攻。

    大军往后连连翻滚，跟着抓住一个机会，一记扫腿扫向徐浩然。

    徐浩然为了避开这一记扫腿，不得不往后退开。

    大军趁机爬了起来，脸上涌现凶狠之色，叫道：“有两下子，咱们好好玩玩。”扑上去，劈头盖脸地就是一通拳头猛砸。

    其出拳不但迅疾无比，更拳拳有力，徐浩然很快就招架不住，左脸上挨了一拳，头歪到一边，口水飞喷，往后跌出好几步。

    大军再冲上前，双拳齐出，一连好几拳招呼在徐浩然脸上，再一个转身，一记摆拳扫了过去。

    “嗡！”

    徐浩然再次摔倒在地。

    徐飞等人都是担心地叫道：“然哥。”

    徐浩然是那种不容易屈服的人，不到最后关头，绝不认输，他摇了摇手，晃了晃脑袋，从地上爬起来，说：“再来！”

    “砰！”

    话音方落，大军雷霆一击，一拳再砸中徐浩然面门，徐浩然口鼻都是血，往后倒退。

    但气势丝毫不减，叫道：“再来！”

    又是一拳，徐浩然再跌退几步。

    剧烈的疼痛感，点燃了徐浩然心中的怒火，仍旧大叫：“再来！”

    “砰！”

    更为生猛的一拳砸在徐浩然脸上，徐浩然再次摔倒下去。

    大军看着徐浩然，忍不住讥笑道：“小子，你虽然也算实力不错，但还是差了一点火候，再去练几年再来和我叫板吧。”

    徐浩然抬眼看着大军，双目变成了血红色，兀自艰难地从地上爬起。

    刚才起身，还没站稳，大军又是一拳砸向徐浩然。

    就在这时，不可思议的一幕出现了。

    徐浩然竟是侧身避开大军狠狠的一拳，一拳砸中大军左边脸颊。

    大军见徐浩然连续被自己击倒，心里有点大意，要不然这一拳，也很难击中大军。

    但就是这一拳，形势立刻发生惊天逆转，徐浩然像是吃了兴奋剂一般，拳脚忽然变得迅猛起来。

    一拳将大军砸退，紧跟着扑上，拳脚并出，一轮快攻。

    他的拳头一拳比一拳快，腿上的力道一脚比一脚更重。

    砰！

    大军再挨一拳，往后跌退。

    徐浩然跟上继续压制，再过片刻，大军再中一脚，往地上扑倒。

    徐浩然爆喝一声，狠狠一记手肘，朝大军背心击落。

    扑通！

    大军重重地摔在地上，只感觉差点背气，一时间爬不起来。

    徐浩然上去一脚飞踢，大军滚了出去，徐浩然再赶上去，大军几个翻滚，随即迅疾地爬起来。

    便在站起来的一瞬间，徐浩然又一脚踢到，砰地一声响，大军身体往后直直地仰倒下去，后脑撞上后面的电视柜，眼前一片黑暗，摇头晃脑，竟是失去了神智。

    徐浩然怒意不绝，叫道：“蓝田大军，你不是单挑王？起来啊！”叫着转身抱起客厅中的茶几，就要往大军砸下去。

    这茶几少说也有一两百斤，砸在人身上，后果可想而知。

    周明辉吓得不轻，连忙叫道：“然哥，别，别！”

    “轰！”

    话音还没落下，茶几已经狠狠地砸了下去，落在地上，大理石的台面瞬间碎裂，巨大的响声，惊动了整层楼，隔壁的邻居。

    大军也是吓了一大跳，本能地用手护住头。

    但其实大理石茶几砸在他旁边，没有落在他的身上。

    看到大军的样子，徐浩然禁不住暗暗冷笑，蓝田大军，也不过如此。

    