
    石蒙蒙将孩子抱了过来，对周明辉的老婆说：“周太太，孩子很好。”

    周明辉的老婆激动得上前查看孩子的状况，徐浩然也没有阻止，毕竟钱马上到手了，也没必要为难周明辉的老婆，看到孩子小脸上露出一个笑容，周明辉的老婆才露出放松了的表情。

    在这两天，她睡不好吃不好，就担心徐浩然对孩子做什么事情。

    虽然徐浩然不是那种完全泯灭良心的人，但在外面还是很有凶名的，尤其是当着周明辉的面，直接砍了他的人一只耳朵，更是将周明辉夫妇吓破了胆。

    徐浩然看向周明辉，说：“周老板，钱可以给我了吧？”

    周明辉又露出犹豫的表情，毕竟这么多钱换谁都会心疼。

    但周明辉的老婆看到周明辉的样子，喝道：“是钱重要，还是你儿子重要？”

    周明辉登时再无犹豫，咬了咬牙，说：“然哥，你把你的账户给我，我马上转账给你。”

    徐浩然当即说了自己的账户，周明辉打电话到电话银行，将钱转到徐浩然的账户。

    银行到账需要时间，徐浩然也不急，让徐浩楠帮忙拿了一瓶红酒过来，倒了两杯，递了一杯给周明辉。

    周明辉当然没心情，不过徐浩然的面子，他却是不敢不给。

    叮地一声，徐浩然与周明辉碰了杯子，一口将酒喝干，胸中却是止不住的笑意，两百五十万啊！

    这几天奔波劳累，和大军干了一架也算值得了。

    他从小到大第一次拥有这么多钱，心中的兴奋可想而知，想到帕拉梅拉，更是有一种即刻杀往保时捷4s店，豪气地买下一辆帕拉梅拉的冲动。

    不过现在已经快晚上十二点，就算再迫不及待，也只能等明天了。

    大概等了十分钟左右，徐浩然就收到了一条短信，他的银行账户整整多了五百五十万。

    哇！

    徐浩然要不是想保持自己的威严，当场就要欢呼起来，面上却是一副沉着淡定的样子，说：“钱到账了，周老板，这次的事情算是了解了，以后如果有需要，还可以找我，利率咱们再谈。”

    周明辉哪里还敢跟徐浩然借钱，连忙摇手说：“不用了，不用了！”

    一次他就怕了，哪还敢有第二次？

    但实际上徐浩然是真想再有机会放钱给他，利息可以低点，至少周明辉他还是有些资本的，也不怕他不还。

    周明辉这两天到处借钱，银行贷款，金融公司将房子抵押都还不够，后来还是拿砂石厂做抵押，方才凑足这么多钱。

    他那个砂石厂，可是他的财源，一般情况下是绝不会动的，现在实在没办法才拿来抵押。

    其实徐浩然也很心动周明辉的砂石厂，据徐浩然推测，临川会继续城市大开发，所需要的细沙和粗沙只会越来越多，量越来越大，以后肯定能赚大钱，但周明辉是不可能让出砂石厂的，而他自己现在也还没那么大的胃口，吞不下去，只能等以后真正有钱了再说。

    徐浩然看到周明辉怕成这个样子，心下想笑，这就是人人都觉得难缠的横人周明辉？也不过这样。口上说：“周老板，那我就不留你们了，慢走。”

    周明辉说：“好，然哥再见。”

    徐浩然回头打眼色示意石蒙蒙将孩子交给周明辉的老婆，周明辉夫妇抱着孩子就急急忙忙地走了。

    周明辉夫妇才一走，徐飞就止不住兴奋，在徐浩然身边坐下，笑道：“哥，你发财了，一次就赚了两百多万。”

    徐浩楠说：“是啊，想买帕拉梅拉马上就可以买了。”

    徐浩然笑道：“明天咱们就去4s店，将车子买了。今晚这么高兴，去吃夜宵，想吃什么吃什么，都算我的。”

    徐飞等人和酒吧里面帮忙的小弟们立时欢呼起来。

    石蒙蒙看着徐浩然，说：“你有钱了。”在这时候又患得患失起来。

    她希望徐浩然出头，可是徐浩然越来越厉害，钱越来越多，不免觉得差距越来越大，有点担心。

    徐浩然看着石蒙蒙，笑道：“是啊，是不是要奖励一下。”

    石蒙蒙说：“怎么奖励啊。”

    徐浩然冲上前，捧起石蒙蒙的小脸，就是狠狠地一个吻。

    ……

    虽然一次赚了两百多万，但徐浩然也知道，这笔钱其实也不是那么容易就得来的，要不是自己拿周明辉的儿子威胁，要不是单挑赢了大军，只怕这笔钱本金都很难收回来，这也反应了一个问题，这种钱不好赚，一般人吃不下来。

    当晚，徐浩然豪爽了一把，请手下的所有小弟吃夜宵，包了一家烧烤店，尽情狂欢，吃完东西出来，石蒙蒙喝了不少，脸颊红彤彤的，格外诱人，徐浩然禁不住酒意，凑到石蒙蒙耳边，小声说：“今晚别回去了。”

    石蒙蒙羞红着脸说：“你想干嘛？”

    徐浩然低声笑道：“吃你。”说完对着石蒙蒙的小耳朵吹了一口气。

    那个酥样，石蒙蒙当场娇躯一颤，靠上了徐浩然。

    徐浩然得意地大笑，随即让其他人先回去，带石蒙蒙上了一辆出租车，去一家大酒店，开了一个情侣套房。

    套房里面还比较有情调，浅色的灯光，各种精心的布置，如桃心什么的，还有一张柔软大床。

    徐浩然躺在床上，看着石蒙蒙身上的衣服一件一件落下，灭掉手中的烟头，伸手就将石蒙蒙拉了上来。

    ……

    次日，徐浩然早上起来打了一个电话给金爷，说周明辉已经还了钱，待会儿就去转账给金爷。

    金爷听到钱收到了，很高兴，夸赞了徐浩然一番，也没问徐浩然收到多少利息。

    但徐浩然还是跟金爷交代了情况，金爷听后笑着说：“这次的帐本来是烂账，能收回来算是你的本事，那些利息就当是你的酬劳，不用跟我说。浩然，干得不错，我听说你还和大军单挑赢了？”

    徐浩然笑道：“也不算赢了，只是大军好像有点看不起我，有点大意，赢得侥幸。”

    金爷笑道：“就算大军大意，也不是那么简单，足以见得你的身手还是不错的，但也别骄傲啊，还得多练练，少和别人在外面花天酒地，多锻炼身体，有个强硬的体魄，你才能走得更远。”

    金爷的话，徐浩然认同，他没有自大到以为自己无敌，尤其是在金爷面前更不敢说这种话。

    当天在蝴蝶那儿，金爷的出手可是亲眼看到的，以徐浩然估计，只怕三个自己都打不过一个金爷，这还是金爷年纪大了，实力有些退步，要是全盛时期，整个临川，还真的可能所向无敌。

    和金爷通完话，徐浩然便搂着石蒙蒙去和徐飞们会合。

    原本石蒙蒙今天有课，不过徐浩然要买车这种大事，作为正牌女友，自然得跟着去看看，所以她也不计较会被扣钱，主动要跟徐浩然去看车。

    说实话，徐浩然自己对车了解不多，原本陈沚朗在的话更能给参考意见，不过陈沚朗现在有任务在身，来不了。

    到了4s店，可能是徐浩然、徐飞、徐浩楠等人穿着的衣服还不够高级，4s店的销售招待起来并不是那么热情。

    徐浩然倒没什么，可石蒙蒙有点不高兴了，故意找茬，一会儿说这辆车这儿不行，一会儿说这辆车眼色不好看，一会儿又说空间不够，感觉没奔驰s级大，也没奥迪a8科技含量高。

    女销售差点当场晕倒，这女的怎么这么多话，到底懂不懂车啊。

    