
    第二天，就是沈娜和李新约好的见面谈房子的日子，徐浩然早上起来，洗了一把脸，忍不住看了一眼青阳镇方向，小叔的坟墓应该长草了吧，也不知道有没有人去打理？

    虽然沈娜同意见面，但还是有所保留，由此可见，她心里还是有点担心的，所以还有悬念，不到最后见到沈娜的那一刻，都无法肯定沈娜一定会出来。

    但该做的准备还是得做，徐浩然随后就去将自己的那把专门打造的钢刀取出，在磨石上磨了起来。

    细微的摩擦声，不算刺耳，但却刺激着徐浩然体内的杀性。

    这个时候的徐浩然，给人的感觉像是换了另外一个人一样，沉默寡言，但却有一种慑人的气息，那就像是即将扑食猎物的雄狮，在出手之前，绝不会发出任何声音一样。

    ……

    到了下午，徐浩然打了一个电话给李新，询问李新那儿的情况，有没有接到沈娜的电话。

    李新告诉徐浩然还没有，估计要到傍晚，沈娜才会联系他，还说沈娜打电话给他，他会第一时间通知徐浩然。

    下午四点半，石蒙蒙来了酒吧，昨天她和徐浩然有点怄气，但一晚上过后，也渐渐妥协了下来，毕竟徐浩然就是这样的人，也没得改变的了，而且李新是因为石蒙蒙才肯帮忙，她不出现的话不太好。

    徐浩然见石蒙蒙来了，便主动和石蒙蒙说话，问她想喝点什么。

    石蒙蒙说：“什么都不想喝，李新那儿打电话给你没有？”

    徐浩然说：“刚刚通过一次电话，那边还没消息，我的人也在伯爵山庄监视，只要沈娜出来会第一时间收到消息。”

    石蒙蒙点头说：“嗯，现在也没其他的可以做，那就等吧。”

    等到晚上七点钟，夜幕降临，李新那儿终于打了一个电话过来。

    徐浩然一直在等，看到李新终于打电话来了，心里的激动可想而知，几乎秒接电话。

    “喂，李新啊，我是徐浩然，怎么样？她联系你没有？”

    徐浩然说。

    “她刚刚打电话给我，说她正打算出来，还没选好地点，待会儿再通知我。”

    李新说。

    徐浩然点头说：“只要她肯出来就好，时间早点晚点无所谓。”

    李新嗯了一声，说：“有消息我再联系你。”

    挂断电话，徐浩然的神经都亢奋起来，沈娜，终于要出来了！

    过了一会儿，陈沚朗那儿也打电话来了。

    “然哥，刚刚看到三辆车出了伯爵山庄，领头的一辆是王武的，他们应该一起出来了。”

    陈沚朗说。

    徐浩然说：“三辆车？他们估计有多少人？”

    陈沚朗说：“后面两辆车都是九座的mpv，应该有十多个人。”

    徐浩然说：“知道了。”

    陈沚朗说：“然哥，要不要我跟上去？”

    徐浩然说：“别，他们出来肯定是要和李新谈房子买卖的事情，肯定会联系李新，你们如果跟踪被发现了反而会坏事。”

    陈沚朗说：“那好吧，然哥，待会儿如果动手小心点。”

    徐浩然说：“我知道。”

    挂断电话，便招呼徐飞等人过来，将情况说了，让他们召集十个小弟准备出发。

    这二十个小弟必须可靠，而且事先不要告诉他们要办什么事情。

    因为要动用的人数较少，所以也不用大张旗鼓，只徐飞们自己手下的小弟就足够。

    大约十多分钟后，十个召集的小弟就来了徐浩然的酒吧，徐浩然自己没有去招呼，让徐飞把人带到一个卡座，避免引起其他人的注意。

    那十个小弟坐下后，就问徐飞：“飞哥，叫我们来是不是要去砍人啊。”

    徐飞笑着说：“是啊，今天有几个小瘪三，居然敢骂你们飞哥，你们说能不能忍？”

    小弟们纷纷道：“肯定不能忍啊，飞哥，是谁啊，我去帮你砍了他。”

    徐飞说：“待会儿跟我去就知道了，先喝酒，我还有事情。”

    “好的，飞哥。”

    小弟们答应一声，随即在卡座里自己玩了起来。

    七点四十，李新那儿还没打电话来，石蒙蒙说：“要不我帮你打个电话问问？”

    徐浩然说：“也好，你和李新熟一些，我打电话给他怕他多想。”

    石蒙蒙当即打了一个电话给李新，李新那边说他还没接到沈娜的电话，同样不好问沈娜，所以还在等。

    徐浩然听石蒙蒙转述李新的话，心里纳闷，难道沈娜发现了什么，改变了主意？

    心中念头还没落下，石蒙蒙的手机铃声就响了。

    石蒙蒙接听电话说：“喂，李新怎么说？”

    李新说：“她刚刚打电话来了，约我去金色庄园谈。”

    石蒙蒙不知道金色庄园在哪儿，便问道：“金色庄园？”

    李新说：“用手机导航搜一下就知道了，你男朋友在你旁边吗？”

    石蒙蒙说：“在，我让他跟你通话。”随即将手机递给徐浩然。

    徐浩然接过电话，问道：“李新，沈娜那边怎么说？”

    李新说：“地点是金色庄园，我琢磨着她疑心很重，所以不太适合一起过去，打算我先去看看，确定了人，再通知你。”

    徐浩然说：“但是这样的话，你可能会有危险。”

    李新说：“她如果不信我，也不会出来，不会有事的，我到时候会见机行事，和她该怎么谈怎么谈。”

    徐浩然想了想，说：“我还是先到金色庄园附近等你吧，省得出现什么意外，没法及时赶到。”

    李新说：“也行。”

    徐浩然说：“那就这么说定了，我先到金色庄园附近等你通知。”

    和李新通完电话，徐浩然就打开手机地图，搜索金色庄园，立刻找到了金色庄园的位置。

    金色庄园的位置比较偏远，位于高速路口附近，算是郊区了，从徐浩然的酒吧过去要半个小时左右。

    确定了位置，徐浩然立时传唤徐飞、徐猛、徐浩楠、孙鸿天等人过来，说道：“位置已经确定，收费站附近的金色庄园，我先下去，你们随后带人下来。小弟们的家伙准备好了没有？”

    孙鸿天说：“放在车上了。”

    徐浩然嗯了一声，说：“那就出发吧。”转回头对石蒙蒙说：“你在这儿等我，如果太晚，不，你先回去吧，事情办完了我再打电话给你。”

    考虑到王武已经是蝴蝶的人，徐浩然有点担心，石蒙蒙如果留在酒吧，会被蝴蝶的人报复，但要带石蒙蒙去呢，不说会不会有危险，徐浩然也不想让她看到血腥的场面。

    石蒙蒙说：“我想跟你去，我不看着心里不踏实。”

    徐浩然说：“你去的话，我还要分心照顾你，听话，你先回去。嗯，我先帮你叫出租车。”

    石蒙蒙犹豫了下，点头答应下来。

    二人先出了酒吧大楼，拦了一辆出租车，徐浩然帮石蒙蒙打开出租车的门，石蒙蒙总觉得不踏实，心惊肉跳的，没有马上上车，回头说：“我还是想跟你去。”

    徐浩然笑了笑，说：“你去干什么？有事情你也帮不上忙，听话，我办完事马上给你打电话。”

    石蒙蒙说：“那你记得打电话。”

    徐浩然点了点头，扶石蒙蒙上了车子，关上了车门。

    石蒙蒙回头向徐浩然挥手，徐浩然面带微笑，挥手道别。

    到石蒙蒙的车子走远，转身就往准备好用于办事的商务车走去。

    上了车子，徐浩然拔出那把特别打造的砍刀，扯过一张纸巾擦拭起来。

    夜晚里，光线昏暗，刀光显得格外醒目。

    杀气正在慢慢酝酿。

    