
    徐飞等人和十个一起行动的小弟分批下来，分别上了徐浩然所在的车子和后面的一辆商务车，在两辆商务车的座椅底下都藏了一个麻布口袋。

    口袋里清一色的都是家伙，最后一个小弟上车，徐飞拉上车门，便从座椅底下将麻布口袋拉了出来，将袋口的绳子解开，分发家伙。

    小弟们听徐飞之前说只是教训几个小瘪三，但上了车后，看到徐浩然的杀气腾腾的样子，都是感觉事情不是那么简单，表情也变得凝重起来。

    徐飞发完刀，说：“待会儿听然哥的号令行事，明白吗？”

    “明白，飞哥。”

    小弟们纷纷答应。

    徐浩然吩咐前面的小弟：“开车吧。”

    随着徐浩然的一声命令，车里便安静下来，谁也没有再说话。

    气氛显得有点紧张。

    小弟们在猜测今晚到底要干什么人？

    而徐浩然在思索，待会儿可能遇到的情况。

    半个小时的车程，说快不快，说慢不慢，徐浩然全程不发话，只是看着外面的深沉的夜空。

    眼神也如这夜幕一样的深沉，全身散发着一股摄人心魄的气息。

    车厢里的小弟们都是有种喘不过气来般的错觉。

    金色庄园！

    终于，金色庄园金黄色的广告牌出现在视线中，还很远，但光线夺目，即便是隔得很远，依旧非常的清晰，也激起了徐浩然胸中的踏平它的*。

    徐浩然的目光开始变得锐利起来。

    在快到达金色庄园的时候，沉声吩咐道：“找个不显眼的地方停车。”

    “是，然哥。”

    前面开车的司机小弟说。

    因为位置偏远，车流量小，可以停车的地方很多，要找一个地方停车并不难。

    小弟开车转了一会儿，就将车拐进了一条小路，小路路边是两片茂密的树林，借助于树林的遮挡，即便是车子从前面过，也不会发现。

    开进小路里将车停好，熄了火，四下里仿佛一下子安静下来，黑漆马虎的。

    徐浩然掏出手机看了看时间，八点二十三分，超过了沈娜昨晚说好的八点钟的时间点已经二十三分钟，心想李新应该已经到了吧。

    虽然很想马上冲进去，逮住沈娜和王武这对狗男女，但在没有完全确定的情况下，徐浩然还是只能忍耐。

    等了一会儿，徐飞烟瘾发了，说：“我下去抽支烟。”

    徐浩然怕徐飞下车会被王武的人看到，便说：“就在车上抽吧，打开窗户就行。”

    徐飞点了一支烟，问其他小弟要不要抽，其他小弟也是纷纷点烟抽了起来。

    “嘀嘀嘀……”

    终于，手机短信的铃声响了起来。

    徐浩然心中一紧，急忙拿起手机查看短信，短信上只有几个简短的字：“王武和沈娜都在金色庄园里，共有十六个人，速来。”

    徐浩然看到这则短信，终于松了一口气，虽然从陈沚朗那儿得到的信息和李新的信息综合，基本可以确定沈娜和王武会出现，但直到看到这条短信，徐浩然的所有担心才完全消除。

    揣好手机，徐浩然说：“那边发信息来了，人在金色庄园里，把烟都灭了，咱们马上过去。”

    “是，然哥！”

    小弟们纷纷答应。

    前面的司机小弟开动了车子，往金色庄园大门驶去。

    徐浩然拿起了砍刀，冷冷地盯视前方，似乎生怕错过什么似的。

    已经看到金色庄园的大门了，两扇高高的钢铁栅栏门敞开着，中间可供三辆车并行，在大门外两边挂了两串灯笼。

    大门两边没有迎宾，徐浩然吩咐小弟直接将车开进去。

    小弟答应一声，拨方向盘，驾驶车子进入金色庄园大门。

    大门里面是一个宽敞的院子，中间处有一个喷泉，看起来还算不错，院子宽敞，里面已经停了十多辆车，其中一辆徐浩然认识，正是王武的。

    车子开进院坝，左手边一栋楼里走出来一个年轻美女过来招呼，问前面的开车小弟：“你们是来吃饭的吗？”

    徐浩然怕小弟说错话，放下车窗，对外面的美女服务员说：“我们是来找人的，朋友在这儿。”

    美女笑道：“那我指挥你们停车。”

    随后在美女服务员的指挥下，将车停好，徐浩然将刀收起来，打开车门下了车，随即对美女服务员说：“美女，我们自己过去就行，不用麻烦你。”

    美女服务员说：“那好吧，有什么需要尽管招呼。”

    徐浩然点了点头，美女服务员转身走了。

    小弟们纷纷跳下车来，聚拢在徐浩然周围，问道：“然哥，咱们接下来去哪儿？”

    徐浩然说：“跟我进去找。”

    李新在短信里也不知道是不是恍惚了，居然没说在几号包间，因为他的处境特殊，徐浩然也不好随便问，所以只能麻烦一点，自己去找。

    徐浩然随后瞄了一眼王武的车，暗暗摸了摸别在身上的砍刀，便率领小弟在山庄里找了起来。

    先从一楼找去，一楼共有十二个包间，整栋楼共三层。

    但山庄虽然比较有风格，比较别致，一楼竟然没有客人，到了二楼，听到有一个包间有人，徐浩然让小弟留在楼梯口，自己一个人摸到包间外面，竖起耳朵听了起来。

    里面好像是几个小混混，正在那儿吹嘘，不像是王武那帮人，徐浩然当即折返，到楼梯口率领小弟往三楼爬去。

    到了三楼，老远就看到过道尽头的一个包间的门是敞开着的，门外有两个大汉把守，徐浩然心想估计就是那间了，当即低声吩咐道：“应该就是那儿。”说完拔出砍刀藏在袖子里。

    其他小弟也纷纷拔出刀，有的将刀藏在袖子里，有的藏在背后，跟着徐浩然往前面走去。

    门口两个大汉正在抽烟，没有第一时间发现徐浩然等人。

    到还有三米左右的距离的时候，左边那个大汉回头之际看到了徐浩然这一帮人，登时警惕起来，用手肘拐了拐旁边的大汉。

    旁边大汉回头看到徐浩然等人，立时大喝道：“你们是什么……”

    徐浩然来这儿，已经动了杀心，所以根本不会和他废话，而且李新在里面，也由不得他犹豫。

    大汉的话说到一半，徐浩然刷地抽出袖子里的砍刀，几大步前冲，迎面就是一刀。

    那大汉举手来挡，啊地一声惨叫，满手都是血，徐浩然飞起一脚，便将那大汉踹得翻下过道护栏往下面院子落去。

    旁边大汉大惊失色，急忙转身往屋里冲去，徐猛爆喝一声，一把揪住大汉的头发，将大汉拽了回来，往下面院子扔了下去。

    砰砰！

    两声巨大的响声响起，两个大汉落在下面院子的水泥地板上，惨叫起来。

    里面传出王武的大喝声：“外面什么情况？”

    轰地一声巨响，包间的门被粗暴地踹开，徐浩然杀气腾腾地跨进包间。

    里面有十多个人，李新和沈娜、王武坐在中间的桌子上，王武的小弟都站在王武后面。

    看到王武，徐浩然的脸上更是浓浓的杀气，狰狞得可怕。

    “武哥，我找你可找得好苦啊。”

    徐浩然淡淡地道。

    说话间，徐飞、徐浩楠、徐猛、孙鸿天带着人鱼贯而入，个个手里提着砍刀，杀气腾腾。

    王武的小弟都有些惊慌之色。

    王武惊道：“徐浩然！你……你怎么会来这儿。”

    徐浩然看向李新，冷笑道：“他是我的朋友，明白了吗？”

    王武反应过来，怒道：“原来这次见面，是你想把我骗出来？徐浩然，你好卑鄙！”

    徐浩然笑道：“现在才反应过来，已经晚了一点。”

    