
    徐浩然笑道：“不反悔，我保证。”说完顿了一顿，续道：“蒙蒙，别收拾了，过来。”

    石蒙蒙回头看了徐浩然一眼，娇笑道：“不来，你想干坏事。”

    徐浩然一笑，从床上爬起来，走过去，从后面抱住石蒙蒙，说：“你不过来，我一样要干坏事。”说完亲了一下石蒙蒙的脖子，一双大手就不规矩起来。

    ……

    下午和石蒙蒙出了门，石蒙蒙一边走还一边抱怨徐浩然，需求无度，简直就是一个喂不饱的大色狼。

    徐浩然握了握石蒙蒙的小手，笑道：“你不喜欢啊？”

    石蒙蒙嗔道：“喜欢，喜欢得不得了。对了，说正事，你刚才说的是真的？我可真跟我爸妈说了。”

    徐浩然说：“你说吧，周末晚上我去你家吃饭，就怕你爸妈嫌我没文化，不让你和我在一起。”

    石蒙蒙笑道：“他们要是反对，我就和你私奔。”

    徐浩然笑道：“私奔？咱们去哪儿？”

    石蒙蒙说：“去哪儿都行。对了，差点忘了问你，这次事情解决了，你应该又分到不少钱吧。”

    徐浩然笑道：“有三十多万，提车够了。嗯，这个星期车子也可以提了吧。”

    石蒙蒙说：“算了算时间，应该是周五，正好，到时候你开车和我去我家，给你长点面子。”

    徐浩然笑道：“怕是给你长面子吧。”

    石蒙蒙说：“都一样啊。”

    和石蒙蒙上了车子，打算去酒吧，徐浩然却又莫名地担心起来。

    加上石蒙蒙，他已经第三次打算起和一个女的结婚的念头，但总是因为各种原因分手，这一次该不会也一样吧？

    随后又是自嘲地一笑，哪有那么邪乎，难不成自己还是天煞孤星？注定要孤独终老？

    石蒙蒙看徐浩然忽然发笑，好奇道：“你笑什么？”

    徐浩然说：“没什么，想到一些事情觉得可笑。”

    石蒙蒙说：“告诉我嘛，我想知道。”

    徐浩然说：“真没什么事情。”

    石蒙蒙说：“你不知道女人的好奇心都很重吗，你不说我就一直问你。”

    徐浩然当即将自己的担心跟石蒙蒙说了。

    石蒙蒙也是笑道：“哪有那么邪，不会的，放心吧。”

    ……

    处理了王武和沈娜以后，临川市又平静下来，大军没搞事，齐阳也很规矩，就连蝴蝶的话也像是一句空话。

    与此同时，金爷这边内部也突出了一个问题，那就是王武之后，谁来继承永利话事人的位置。

    徐浩然对这个位置觊觎已久，而且金爷说过，将会提名徐浩然，所以他一直在期待能够登上这个位置。

    除了徐浩然自己，徐浩然手下的人也是非常看好徐浩然，毕竟不管从哪方面来说，徐浩然已经够资格竞争这个位置。

    一转眼，就到了周五，销售提前一天通知徐浩然，周五提车。

    这天一大早，徐浩然就带着徐飞、徐浩楠、徐猛、孙鸿天、陈沚朗、石蒙蒙等人兴致勃勃地去4s店。

    众人中，又以徐飞和石蒙蒙表现得最为高兴。

    徐飞是那种什么都表现在脸上的人，而石蒙蒙则是因为徐浩然拥有豪车而感到荣耀。

    在这段时间，石蒙蒙也渐渐将徐浩然视为未来老公来看，徐浩然的成就也等于她的成就。

    到了4s店，销售领着徐浩然等人去付了尾款，办理了各种手续，随即到了交车区。

    到达交车区，第一眼就看到了徐浩然心仪已久的保时捷帕拉梅拉，灰色的车身，定制的运动套件，无不散发着战斗气息，很容易激发人的驾驶*。

    “哇！太拉风了！”

    徐飞率先赞叹道。

    徐浩楠说：“一分钱一分货，两百多万没白花。”

    就连之前反对徐浩然这么铺张浪费的石蒙蒙，也开始改观。

    这样的一辆车，天生就能讨人喜欢，很难有人抵挡它的魅力，更何况天生爱美的女生？

    石蒙蒙说：“要是白色应该更好看。”

    徐浩然笑道：“你早点不说，你早说我就订白色的了。”

    “徐先生，你验一下车子。”

    之前的美女销售笑着说。

    徐浩然等人当即验车，其实也没什么好验的，主要就是看看车漆和车身有没有什么划伤，还有就是车子的行驶里程，检查了一遍，没什么问题，销售就将钥匙递给徐浩然，并让徐浩然拍照留念。

    仪式挺隆重的，4s店经理也来了，和徐浩然热情地握手，并恭喜徐浩然。

    花了一早上，方才将所有程序走完。

    徐飞看着徐浩然的钥匙，双眼放光，说：“哥，要不让我先试试。”

    “啪！”

    徐浩楠直接一巴掌拍在徐飞后脑勺上，喝道：“要试肯定是哥先试，哪有你的份？你没看大嫂一直在等吗？”

    石蒙蒙笑吟吟地道：“我才没呢，我对车子没兴趣。”

    徐浩然知道石蒙蒙是口是心非，拉起石蒙蒙的小手，就往车子走去，说：“咱们先去兜一圈。”

    石蒙蒙满脸喜色。

    上了车子，又是为里面的奢华内饰感到兴奋无比，说：“哪天我也去考个驾照去。”

    徐浩然说：“你考到驾照要是喜欢，这辆车给你开。”

    石蒙蒙说：“花了两百多万，你舍得？”

    徐浩然说：“我人都是你的了，更何况车子。”

    石蒙蒙嗔道：“听你的语气倒像是一个认命的女人，这和外面拉风的然哥不一样哦？”

    徐浩然笑道：“我在外面再拉风，在你面前依旧是温顺的小猫咪。”

    “噗嗤！”

    石蒙蒙忍不住娇笑出来。

    温顺的小猫咪？

    从决定买车到提车，徐浩然都还没试过车子，第一次点火，不免有些兴奋。

    石蒙蒙说：“你小心点，慢点开，这车子动力很……啊！”

    话还没说完，徐浩然一脚油门下去，车子就如失去控制一般，往前猛冲出去，石蒙蒙当场惊呼起来。

    旁边的徐飞等人也是吓了一大跳，个个叫道：“小心点，开慢点！”

    徐浩然也是始料不及，还好他也不是第一次开车，松开油门，车子的速度就降下来，驾驶车子出了4s店大门，到了外面马路上，石蒙蒙轻拍胸口，埋怨道：“你开车小心点啊，吓死我了。”

    徐浩然尴尬地道：“我没想到这么猛，不会了。”

    随后驾驶车子在马路上行驶了一会儿，就到了一条笔直宽阔的大道，正巧路面上也没什么车子，徐浩然的战斗*又燃了起来。

    将车停下，看了看前方，说：“坐稳了。”

    石蒙蒙说：“你要干什么？”

    徐浩然说：“试试加速度。”说完一脚地板油，直接踩到底，引擎便发出咆哮声，一种强烈的推背感传来，车速疯狂飙升。

    七十了，八十，九十，一百！

    只用了四秒左右，车速就超过了一百。

    石蒙蒙吓得花容失色，连忙叫道：“慢点，慢点。”

    徐浩然放慢速度，笑道：“没事，我有分寸。”

    石蒙蒙嗔道：“你又不是老手，开车还是小心点。”

    徐浩然说：“知道了。”

    在前面一个地方掉头，又回到4s店外面，徐飞等人已经出来了，徐飞早已迫不及待，要试车。

    石蒙蒙下车说：“小狼，你坐副驾驶，徐飞我不放心。”

    徐飞登时不乐意了，说：“大嫂，我没那么差劲吧。”

    石蒙蒙说：“你哥开车都那样，你还能好到哪儿去？”

    徐浩然也被鄙视了，但笑呵呵地下了车，说：“让小狼陪你看着，别多话。”

    徐浩然发话了，虽然不乐意，徐飞还是答应下来。

    徐浩楠说：“哥，提到车了，可得庆祝一下，晚上去哪儿庆祝？”

    徐浩然笑道：“随便去哪都行，你们拿主意，我请客。”

    一帮人都是欢呼起来。

    