
    五虎中，谁最狠？

    大部分临川市的人都会给出同一个答案，小花！

    又叫花子，其人比较特立独行，永远是一双拖板鞋，一副玩世不恭的样子，但他的手段却是提起名字，没人不怕的。

    逢人捅三刀！

    更是在临川树立了一个牌子，好像就只专属于小花。

    但小花的狠又是有区别的，这个人对自己兄弟从来都很不错，便是徐浩然，也因为徐建林的关系，多次跟徐浩然说有事叫他，他分分钟杀到。

    这次大军算计徐浩然，徐浩然能够绝地翻盘，其实也是小花的功劳。

    小花和大军都是蓝田人，所以大军手下的核心中有好几个和小花关系也不错，在不经意间泄露了大军调人的秘密，虽然不是有意泄露，也不明显，但小花作为老江湖还是察觉了，所以他立刻秘密调查，随后请示金爷，调动大部队杀来。

    一连五六锤下去，就是徐浩然也感到触目惊心，其他胆色还算不错的人，第一次看到这种场面，也都是感觉心惊肉跳。

    嗤地一声，小花一把将胶布撕开，淡淡地问道：“怎么样？”

    王武张开口，满嘴的都是血，血盆大口，牙齿全部被敲落下来，往地上吐了一口，血水混合着牙齿落在地板上。

    但他很硬气，还是不肯屈服。

    小花冷笑点头，说：“不错，不错！有点脾气，老子喜欢。将他的手按住！”

    “是，花哥！”

    小花的小弟将王武的手拉了出来，死死按在地上。

    王武出于本能，拼命挣扎，但没有丝毫效果。

    小花看了看小锤，照准王武的手就敲了下去。

    不重，力度刚刚好，没有将手指骨敲断，可是那种撕裂的痛却痛入心扉。

    因为嘴巴上的胶布已经撕开，王武当场歇斯底里地惨叫起来。

    现场人人动容。

    沈娜更是不敢再看，将头别了开去。

    第一锤只是开胃菜，小花随即一锤一锤地敲了起来，面上始终带着淡淡的笑容，轻描淡写，与他的狠辣形成鲜明反比，那种感觉更让人深刻。

    到第十锤，王武手上都是血，手掌颤抖不止，手指都变形了，终于再也扛不住，叫道：“我交，我交！我交了！”

    小花淡淡一笑，说：“早点交，不就不用那么痛苦？”

    “你是疯子！你他么真是一个丧心病狂的疯子！”

    王武叫道。

    小花哈哈大笑，说：“对于你的称赞我很喜欢，老实点，把钱交出来给你一个痛快。”

    王武说：“钱……钱我藏在一个地方，得我自己去才能取出来。”

    当晚王武倒戈，临时卷了永利的周转资金潜逃，之后一直藏在伯爵山庄里，所以还没能去存。

    小花说：“在哪儿？”

    王武说：“在……在伯爵山庄！”

    小花脸色一冷，喝道：“伯爵山庄？你还想耍花样？”

    王武叫道：“当晚我就去了伯爵山庄，一直没出来过，没时间放其他地方啊。”

    小花回头看向金爷。

    金爷淡淡地道：“他有没有说谎，问沈娜不就清楚了？”

    小花反应过来，还有一个更容易逼供的人在现场，求证其实不难。

    当即提起小锤，转身往沈娜走去。

    沈娜看到小花走来，全身颤抖得厉害，不断往后缩。

    其实后面已是墙壁，退无可退，只是害怕的一种本能反应。

    小花蹲在沈娜跟前，说：“我这个人不喜欢对女人下狠手，沈娜，你可别逼我。”

    “我……我说，他说谎，钱他放在公司的厕所里面！”

    沈娜被小花一吓，当场说出了实情。

    小花当场笑了起来，说：“还真会藏啊，居然就在永利的公司里，谁也想不到。”

    当晚王武时间匆忙，而且对蝴蝶也不太信任，所以去永利将钱拿出来后，就将钱藏在永利的厕所里。

    毕竟他也怕蝴蝶见财起意，对他下手。

    王武的脸色瞬间大变，藏钱的地点被沈娜泄露，也就意味着，他已经没有任何活下去的价值了。

    金爷看向徐浩然，说：“浩然，人交给你了，随你怎么处置。”

    “是，金爷！”

    徐浩然答应一声，看向王武，脸上已是森森杀意。

    小花的人放开王武，退到了一边。

    徐飞等几兄弟提着刀，走上前，将王武团团围住，手中的刀已是饥渴难耐。

    徐浩然揪住王武的衣领，将王武提了起来，森然道：“王武，还有什么话好说。”

    王武看着徐浩然冷笑，说：“徐浩然，你再*，最多也是和你小叔一样的下场，我在下面等你。”

    徐浩然说：“没有其他的话了吗？好，那咱们就来算一算帐。”说完手一送，刀子捅进王武的腹部。

    王武身体一颤，低头看着扎进身体的刀子。

    徐浩然说：“我小叔把你当亲兄弟一样，你不但不感恩，还算计他？”又是一刀，干脆利索。

    王武冷笑道：“兄弟？呵呵！”

    徐浩然说：“沈娜和你以前什么关系不谈，但既然和我小叔结婚了，就是你的大嫂，你和他还不清不楚？勾引二嫂！嗯！”又是狠狠一刀。

    每一刀，徐浩然都满含怒火，出手不留余力。

    就这样一刀一刀地捅，捅了五六刀。

    徐浩然的刀子架在了王武的脖子上，说：“现在，我就要为我小叔报仇，王武，受死吧！”

    最后一个“吧”字吐出，一刀狠狠一拉。

    鲜血如箭雨一般狂喷，喷得徐浩然满身都是，活脱脱变成了血人，像是一个沐浴着鲜血走来的杀神，狰狞可怕。

    王武的身躯缓缓倒了下去。

    砰地一声响，徐浩然心中直涌起一种解脱了一般的快感，小叔，我终于为你报仇了！

    徐建林死后，徐浩然无时无刻不在想为徐建林报仇，展开各种调查，憋了整整几个月，那种辛苦可想而知。

    但王武倒地，已经没有活下去的机会，徐飞等人还不解恨，上去围砍起来，一边砍，一边骂，情绪有点失控。

    金灵儿看不下去，先退了出去。

    等徐飞等人发泄完，王武已经彻底死绝，血肉模糊。

    金爷看向徐浩然，说：“剩下的沈娜你自己拿主意，这儿也不能多留，准备撤吧。”

    徐浩然说：“是，金爷。”

    金爷旋即说：“这儿交给花哥处理，你带人先走。”

    徐浩然看向小花，感激道：“花哥，这次真不知道该怎么感谢你。”

    小花笑道：“自己兄弟，不用说这些见外话。浩然，记住，花哥挺你。”

    徐浩然再说了一声感谢，心中铭记，所谓大恩不言谢，可能就是这样吧。

    正在这时，金爷的手机忽然响了起来。

    金爷一看手机，脸色便不好看，接听电话说：“喂，蝴蝶。”

    “金爷，王武现在是我的人，还望金爷给个面子，放了人吧，钱我可以让他退还给你。”

    蝴蝶那边直接开门见山。

    金爷呵呵一笑，说：“王武是你的人？但他也是叛徒，我清理门户没什么不应该，蝴蝶，你这个电话打完了，人我已经处理了，你要不满，可以找我。”

    蝴蝶怒道：“金爷，别真以为你在临川市可以只手遮天，您也太蛮横了吧。”

    金爷冷笑一声，说：“蝴蝶，你说这话不觉可笑吗？要不是我这几年不想玩了，有你的机会？”

    蝴蝶说：“行，金爷没什么好说的了，以后走着瞧，希望金爷不要后悔。”

    金爷说：“这些话我已经听起了茧子，不用再说了吧，我金八要是怕过，也不会混了。呵呵，也不打听打听，老子当年一把菜刀闯江湖的时候，你还在吃奶。”

    “好，话说到这份上，没什么好说的。挂了，祝金爷福寿安康，长命百岁。”

    蝴蝶说完挂断了电话。

    她祝金爷福寿安康，长命百岁，自然不是真的好意祝福，而是反话，提醒金爷小心点。

    