
    徐浩然等人急于甩掉后面的警车，所以车速非常快，但没想到路口竟然忽然冒出一辆货车，眼见就要撞上，千钧一发之际，陈沚朗算是超常发挥，拨方向盘，轻踩刹车减速，竟是擦着大货车转了出去，险之又险。

    一帮人都是惊出了一身冷汗，刚才的速度差不多有一百码左右，要是撞上后果不堪设想。

    但后面的警车就没那么幸运了，徐浩然等人的车才过去，就听得后面传来轰地一声巨响，徐浩然回头看去，只见那辆警车狠狠地撞上大货车的侧面车身，车头不成样子，里面的人也不知道还能不能活。

    沈娜回头看到后面的警车撞车，所有的希望破灭，但又不想死，挣扎起来，想要下车逃命。

    徐飞拔出砍刀架在沈娜的脖子上，喝道：“你再敢动试试！”

    沈娜登时安静下来，忍不住地抽泣。

    徐浩然冷笑一声，却没丝毫的同情。

    同情她？

    当初她害死徐浩然小叔徐建林的时候，谁又同情徐建林？

    车子虽然甩掉了后面的警车，但为了避免被其他警车跟上，陈沚朗开着车子，尽量避开有监控的地方，一路出了临川市，往青阳镇方向而去。

    在路上，徐浩然考虑到这种事情没必要让父母知道，他们多半不会同意，而去也没什么意义，便吩咐陈沚朗直接去徐建林的坟地。

    办丧礼的时候陈沚朗就在青阳镇帮忙，所以知道地方，也不用徐浩然指路。

    距离青阳镇越近，沈娜越是恐惧，又开始哀求起来。

    她同时也后悔了，早知道交出徐建林的财产，还是难逃一死，又何必交出来，便宜徐浩然呢？

    ……

    到达青阳镇徐建林墓地下面的岔路口，天已经完全黑了，四周一片漆黑。

    因为这一片区坟地比较多，更给人一种阴森恐怖的感觉。

    下车的时候，旁边一株大树上乌鸦呱呱地叫过不停，沈娜更是感到毛骨悚然，瑟瑟发抖，说什么也不下车。

    徐飞可不会跟她客气，一脚就将沈娜踹下车子，喝道：“现在知道怕了？当初怎么不怕？”

    沈娜滚下车，连忙跪在地上，抱住跳下来的徐浩然的双腿，哀求道：“浩然，浩然！我错了，我罪该万死，你当我是一条狗放过我吧！”

    徐浩然怒喝道：“你比狗还不如。”

    沈娜说：“是，是！我比狗还不如，你放过我吧，我求你了。”

    徐浩然说：“没用，说什么都已经没用了，走！”说完一把揪住沈娜的头发，像是拖死狗一样，将沈娜拖着往山上爬去。

    到了徐建林的墓地，徐浩然一脚把沈娜踹在徐建林墓碑前，喝道：“给老子跪好！”

    沈娜还想求饶，徐飞和徐浩楠上去，一人给沈娜一嘴巴，随即将沈娜按在徐建林墓碑前。

    徐浩然走到沈娜身后，揪住沈娜的头发，将她的头提起来，眼睛看着徐建林的墓碑上的遗像，暴喝道：“看看我小叔，他本来好不好的，可是却被你害死，就在这儿！看看，仔细看看，你对得起他吗？”

    沈娜留下悔恨的泪水，若不是和王武勾结，心生歹念，徐建林对她很不错，哪里会沦落到现在的田地？

    她哭了起来，一边哭一边说：“林哥，我错了，我错得离谱，我就该安分一点，和你好好过日子……”

    听到沈娜的话，徐浩然想起徐建林，心里也是无比的悲痛。

    徐建林是徐建标等四兄弟中最小的一个，按照正常情况下，最少还有几十年可以活，可是却这么早就去了。

    想起小叔临终前，还打算把大部分的家产给自己，想起小时候的画面，徐浩然的伤痛就难以抑制。

    对他而言，徐建林的家产他可以一分不要，只要徐建林还活着，可是徐建林却就这么去了。

    听沈娜忏悔了一会儿，徐浩然长吸一口气，掏出烟，点上两支，将一支烟放在徐建林的墓碑前，说：“小叔，抽烟！我今天把害死你的人带来了，还有一个王武已经死了，就只剩下她，今天我就在坟前为你报仇！”

    听到徐浩然的话，沈娜意识到徐浩然要动手了，挣扎起来，想要逃命。

    徐飞等人死死将沈娜按住，喝道：“别动！”

    出于求生的*，沈娜怎么可能会不动？挣扎得更加剧烈。

    徐浩然长长地吸了一口烟，叼着烟头，缓缓地拔出砍刀，走到沈娜身后，揪住沈娜的头发，将沈娜的头提了起来，刀架在脖子上。

    呱呱！

    乌鸦的叫声更加刺耳，在寂静的夜里让人有种恐怖的感觉。

    沈娜的一边哭，一边哀求。

    “嗤！”

    徐浩然的刀狠狠一拉，鲜血狂喷，徐飞、徐浩然等人放开沈娜，沈娜扑倒在地上，眼睛看着徐建林的墓碑上的遗像，挣扎了几下，再也不动了。

    现场一片的安静，没有人说话，就是那乌鸦也安静了下来。

    虽然报了仇，可是每个人的心情都无比沉重。

    谈不上高兴，更没有半点的喜悦。

    这样的事情，并不是他们希望发生的。

    好久，徐浩然吩咐道：“把她的尸体拉去处理。”

    “是，然哥！”

    陈沚朗和孙鸿天答应一声，抬起沈娜的尸体往山上爬去，找地方掩埋。

    徐浩然看到徐建林坟上长了不少杂草，便和徐飞、徐浩楠、徐猛等人打理起来。

    ……

    下山的时候，天已经亮了，仿佛黑夜已经过去，但徐浩然却知道，新的征途在等着他。

    虽然解决了王武和沈娜，但在临川市，他还有很多对手，齐阳、大军、蝴蝶、乌鸦，这些人每一个都难缠无比，都巴不得他死，他想要出人头地，便只有一条路，将这些人全部踩在脚下，直达顶峰。

    徐浩然等人虽然回了青阳镇，不过没有回家去，悄悄的来，处理完，悄悄的离开，仿佛从来没有来过，但徐建林墓碑前的血迹，却实实在在的证明，徐浩然等人来过，而且还将沈娜处决在坟前。

    回到临川市，徐浩然感觉疲累得不行，一点也不想动，便直接回了租的房子睡了一觉。

    他做了一个梦，梦见徐建林活过来了，带着他们几兄弟出去吃饭，笑得很开心。

    一阵电话铃声，将徐浩然吵醒。

    徐浩然拿起手机，接听了电话。

    “喂，然哥，你在哪儿？怎么没见你在酒吧？”

    石蒙蒙说。

    徐浩然说：“我在住这儿睡觉，你待会儿没课？”

    “嗯，没课，正好有时间，所以过来找你。”

    石蒙蒙说。

    徐浩然说：“我马上到酒吧来。”

    石蒙蒙说：“你再睡一会儿吧，要不我过来找你得了。”

    徐浩然说：“也行。”

    石蒙蒙半小时后到了徐浩然住处，看到徐浩然住处脏乱无比，二话不说便收拾起来。

    徐浩然看着忙碌的石蒙蒙，心里有一种难以言喻的感动，说：“蒙蒙。”

    石蒙蒙回头说：“有什么事情？”

    徐浩然说：“你爸妈什么时候有空，我想去你家吃顿饭。”

    石蒙蒙说：“他们啊，随时都有空。怎么，你不怕了？”

    徐浩然一直在逃避，但到了现在，已经没什么好犹豫的了，石蒙蒙这样的好女孩，自己真要和她结婚，应该是自己的幸运才对。

    徐浩然笑了笑，说：“怕什么啊，不就是吃顿饭，有什么好怕的。”

    石蒙蒙说：“这可是你说的，我回去就跟他们说，你周末过去吃饭。”

    徐浩然说：“嗯。”

    石蒙蒙说：“这次可是你自己说的，到时候可别反悔。”

    