
    徐浩然反应过来，蝴蝶手下的疯狗在杀了李新过后，极有可能在自己租的房子附近埋伏，本想提醒徐飞等人不要回去，但还是晚了一点，双方已经遭遇上了。

    徐浩然担心徐飞等人出事，也顾不得叫醒石蒙蒙，便孤身一人赶往住处。

    在路上，徐浩然非常焦心，因为李新的死就在眼前，这帮人和一般小混混不同，是真的亡命之徒，所以后果不堪设想。

    虽然徐飞、徐猛、徐浩楠都是身经百战的好手，但这帮人来势汹汹，也不是弱者，若是在人数处于劣势的情况下，很有可能出事。

    ……

    街头，疯狗没有多余的话，便率领手下的人如疯狗一般攻击徐浩楠、徐飞、徐猛等三兄弟。

    三人背靠车身，奋力抵挡，但疯狗的人攻势太猛烈了，打不了一会儿，就听得嗤地一声，徐浩楠挨了一刀。

    再过片刻，徐猛也被人砍了一刀大腿。

    徐飞对上疯狗，压力更大，虽然他从新从车上拿了一把刀，和疯狗对砍，但疯狗的力量太强，速度太快。

    只一会儿，徐飞手中的砍刀就差点再握不住脱手飞出去。

    猛听疯狗一声爆喝，一脚射在徐飞小腹，徐飞登时狠狠地往后撞去。

    “砰！”

    车身发出巨响，疯狗目眦欲裂，又起一刀，狠狠地往徐飞脑门砍去。

    徐飞吓得往侧面避开。

    当地一声响，那一把带锯齿的砍刀狠狠地砍进车身，火花直冒，徐飞也是心惊胆战。

    徐浩楠看徐飞挡不住，一连猛攻几刀，将周围的疯狗小弟逼退，抽身过来帮忙。

    疯狗转身和徐浩楠再战，当当当地几声响，跟着嗤地一声，疯狗的砍刀划过徐浩楠的脸颊，带起一条长长的口子。

    徐飞缓过神来回头夹攻，二人以二打一，兀自不占上风。

    徐猛的情况就更加糟糕了，徐浩楠转身帮徐飞忙，他就要面对疯狗手下的一大帮人。

    饶是徐猛已经发挥到极致，依旧左支右拙，应付艰难。

    形势已经处于崩溃的边沿，徐浩楠不禁将希望寄托在徐浩然身上，徐浩然打电话来过，应该正在赶来的路上。

    但徐浩然赶来需要时间，还能不能支撑到徐浩然的到来？

    答案是不能！

    一个疯狗的小弟赶过来帮忙，攻了徐飞一刀，徐飞被迫转身抵挡，但也就在这时，疯狗再一刀将徐浩楠逼退，转身就是狠狠一刀，往徐飞后背劈了上去。

    “嗤！”

    这一刀直接从左肩划到右腰，伤口深可见骨。

    徐飞往前跌去，更是险象环生，前面的疯狗的小弟狠狠一刀照准他的面门砍来。

    千钧一发之际，徐猛从侧面照应，一脚踹在那个疯狗小弟的腿上，那疯狗小弟摔倒下去。

    与此同时，徐浩楠从后面扑上疯狗，想要帮徐飞解围。

    当！

    疯狗一刀将徐浩楠的刀架住，眼中凶光爆射，跟着竟是伸出左手一把抓住徐浩楠的刀，徐浩楠想要抽回刀，疯狗的手被刀划伤，但竟然不管不顾，任由手被刀口撕裂，同时一刀狠狠地往徐浩楠小腹捅了过去。

    “楠哥！”

    徐飞叫了起来。

    在徐飞的叫声没有落下的时候，疯狗的刀已经扎进徐浩楠小腹里，疯狗跟着爆喝一声，一脚将徐浩楠踹倒在地，提着染血的刀，气势汹汹地几大步赶上，骂道：“徐浩楠？今天逮不到徐浩然，杀了你也是一样！”双手反握砍刀，高高举起，铮铮杀气完全显现出来。

    徐飞想要过去帮忙，但被疯狗的两个手下拦住，根本冲不过去，只能看着干着急。

    徐浩楠也是不抱任何希望了，感觉自己已经走到尽头，感觉地面很是冰凉，想起曾经徐建林告诫的话，头一次怀疑，是不是走错了。

    但就在这时，忽然叭叭叭地喇叭声响，一辆商务车从街头冲了进来，车灯在昏暗的街头显得极为刺眼，极为夺目。

    “有人来了！”

    疯狗的人叫道。

    疯狗回头往街头看去，只见第一辆商务车进来后，跟着第二辆、第三辆、第四辆鱼贯而入，来势汹汹。

    “吱！”

    飞速行驶中的车子猛然急刹，车子受惯性影响，在街道中央甩尾，带起一个弧线，横摆在路中间。

    跟着车门打开，陈沚朗从车上跳下来，砍刀一挥，大喊道：“给我砍！”

    一个个陈沚朗带来的徐浩然的小弟跳下车，扬起砍刀就往疯狗的人杀去。

    徐浩然的住处离酒吧不远，离徐浩然话事的明义祥和两条街也只隔了一条街道，所以陈沚朗和孙鸿天接到徐浩然的电话后，紧急调人，也能在短短几分钟时间内召集到五六十人。

    虽然疯狗这些人都是亡命之徒，但看到商务车上跳下的小弟一个接一个，绵延不绝，都是慌了起来。

    陈沚朗看到徐浩楠倒在地上，满身都是血，脸上立时冒起杀气，大步在前，提着砍刀，霸气无比。

    一冲上去，二话没说，就和疯狗的人对砍。

    当当当！

    丁零当啷！

    在陈沚朗动手的时候，孙鸿天和其他人也冲上来，数十人将围攻疯狗的人，疯狗的人登时有些招架不住。

    疯狗见情况不妙，转身就想解决徐浩楠，一刀正要插下去，徐猛从后面赶上来，大喊一声，一刀攻向疯狗后心。

    疯狗被迫放弃杀徐浩楠，转身招架徐猛，几刀将徐猛逼退，看形势不妙大喊道：“撤，上车，走！老子断后！”

    疯狗的人纷纷往面包车退去，疯狗提刀亲自断后，生猛无比。

    虽然陈沚朗带来的几个小弟上前追杀，但疯狗手起刀落，一刀砍翻一个，一脚踹飞一个，再一声暴喝，眼睛一瞪，陈沚朗的带来的小弟竟是被硬生生唬住。

    那场景有如张飞在世，横矛当阳桥，令曹操数十万大军心胆俱裂。

    陈沚朗不甘心让疯狗就这么走了，提刀上前，想要砍疯狗。

    但一刀下去，疯狗同样一刀砍来，只觉手心巨震，剧烈的疼痛感传来之时，手中的刀竟是飞了出去。

    砰！

    陈沚朗被疯狗一脚踹在胸口，如直线倒飞，撞上后面的小弟。

    心中也是生起一种恐怖的感觉。

    这个人是谁，他么的太强悍了吧？

    还有几个小弟想要上前，疯狗砍刀一扬，那几个小弟立时吓得往后退缩。

    数十人，竟是被疯狗一人吓住。

    “狗哥，上车！”

    车里的人喊道。

    疯狗看着四周的徐浩然的小弟，大声喊话道：“帮我传句话给徐浩然，我他么叫疯狗，疯狗的疯，疯狗的狗，他能当老大，我也能，早晚有一天他会死在我手上！”

    在不知不觉间，徐浩然也已经成为别人想要超越的一座高山。

    背景相似的疯狗，更是不服，凭什么徐浩然能当扛把子，他不能？

    所以，他要徐浩然做他的垫脚石，塌着徐浩然的尸体上位。

    疯狗放完话，转身钻进车里，面包车启动，往前冲了出去。

    “狼哥，咱们怎么办？追不追？”

    一个小弟问陈沚朗。

    陈沚朗根本没有再对抗疯狗的勇气，而且徐浩楠受伤极重，最重要的不是找疯狗报仇，而是送徐浩楠去医院，当即说：“先送楠哥去医院，其他的等然哥到了再说。”说完转身去看徐浩楠。

    徐浩楠已经流了一地的血，徐飞抱着徐浩楠，伸手摸了一下伤口，满手都是血，带点哭腔，叫道：“楠哥，你怎么样？”

    徐猛话不多，可是也满脸的担心，恨恨地道：“我日他妈的疯狗。”

    徐浩楠嗫嚅的声音颤颤巍巍地道：“我……我好冷！”

    