
    徐浩然和李新认识没多久，见过的次数一巴掌都数的过来，说实话，之前对李新他是有敌意的，因为他感觉得到李新喜欢石蒙蒙，李新那边肯定也不会真的喜欢自己，帮自己的忙也不过是看在石蒙蒙面子上。

    但即便是这样，李新出事，徐浩然心里还是很不爽。

    本来做好了心理准备，也买好了礼物，打算去见石蒙蒙的父母，如果能获得石蒙蒙的父母的认可，关系稳定下来，那就是朝着结婚的方向发展了，但没想到李新出事，什么心情都没了。

    石蒙蒙的父母在下午打电话来，石蒙蒙没说李新出事的事情，只说她临时有事，不能回去吃饭了，饭局改天吧。

    石蒙蒙的父母当然不高兴，说买好了菜，就等石蒙蒙和徐浩然回去吃饭，怎么说不回去就不回去了？

    石蒙蒙也没有怎么解释，就挂断了电话。

    徐浩然知道，这次只怕给她父母的印象不太好了吧。

    但也没办法，石蒙蒙这种状态回去的话，只怕会让石蒙蒙的父母知道李新出事的事情，说不定会产生更为不良的影响。

    在酒店房间里，石蒙蒙终于睡着了，徐浩然轻轻下了床，走到阳台上，掏出手机打了一个电话给陈沚朗。

    “喂，小狼，查得怎么样？”

    电话一通，徐浩然就直接开门见山。

    陈沚朗说：“然哥，有点眉目，我收到一个消息，蝴蝶那边对你动了杀心，已经将你列为死亡黑名单，李新出事，下一个极有可能是你，你小心点，最好暂时避避风头。”

    徐浩然听到陈沚朗的话心头一凛，以前蝴蝶也恨自己，也想干掉自己，但明显感觉到这一次和以前不一样，蝴蝶怕是打算动真格的了。

    以前总觉得蝴蝶这个女人，除了美貌，还有一些阴险手段，没那么大的气场能够震住大军、乌鸦这些人，但现在徐浩然忽然有种预感，蝴蝶并非自己想象的那么简单，能够让大军和乌鸦都俯首称臣的人，又岂会是简单人物？

    以前小看了蝴蝶，看来得正视了。

    “还有什么消息没有？”

    徐浩然说。

    陈沚朗说：“蝴蝶手底下最近收了一帮人，外面的人根本不知道，听说是从外地来的，全都是亡命之徒。我估计，这次李新被杀就是这帮人下的手。然哥，你千万不能大意了，据我打听到的消息，这帮人是疯狗，虽然没什么名气，但个个杀人不眨眼。”

    徐浩然说：“我知道了，我会小心的，还有这帮人的其他消息没有？”

    陈沚朗说：“这帮人的老大外号疯狗，除此之外，没有其他消息。”

    “疯狗？”

    徐浩然听到陈沚朗的话，感受到了一种威胁，像是被人在黑暗中盯视着一样。

    对方能看到自己，可是自己却连对方是谁都不知道，只知道一个外号。

    疯狗？

    到底有多疯？

    陈沚朗说：“嗯，然哥，你现在在哪儿？”

    徐浩然说：“在外面酒店，石蒙蒙心情不好，我在陪她。”

    陈沚朗说：“最好小心点。”

    徐浩然说：“我会小心的。”

    感觉陈沚朗比以往啰嗦，反复叮嘱，徐浩然也是感觉到这次的不寻常。

    和陈沚朗通完电话，徐浩然点上一支烟，抽了起来，目光变得如今晚的夜色一般深沉。

    忽然，徐浩然想到一件事情，心中大惊，掏出手机就打了一个电话给徐飞。

    “喂，哥，什么事情？”

    徐飞接听电话。

    徐浩然说：“你们现在在哪儿？”

    徐飞说：“在回去的路上，酒吧刚刚关门。”

    徐浩然说：“别回去了，找个地方睡觉，别回去。”

    徐飞说：“怎么了？”

    徐浩然说：“李新今天在街上被人杀了，小狼说蝴蝶那边要开始报复，派了一个叫疯狗的人准备对付我们，我怀疑他就藏在咱们住处附近。”

    徐飞说：“他么的，他还敢出现？他出现最好，我让他疯狗变死狗。”

    徐浩然知道徐飞的性格，听到对方可能埋伏，反而会激起他的战斗*，但这次不一样，这帮人手段很辣，出手就是往死里搞，当即说：“你听我的，马上掉头，别回去。”

    徐飞说：“我们已经到了。”

    徐浩然正要说话，忽然听得旁边徐浩楠的声音：“那有一辆车，不对劲。”

    徐浩然立时大惊失色，叫道：“徐飞，我命令你，马上掉头走。别逞强！”

    ……

    电话那一边，一辆车子从漆黑的过道里开了出来，场景和徐浩然杀下山虎的时候多么的相似。

    车里坐着一帮人，九座的面包车，里面足足挤了十多个人，每一个的穿着都很土，和刚来临川的徐浩然一个吊样，个个皮肤粗糙黝黑，手上都是茧子，应该是长期干苦活的人，出身绝不会好。

    这帮人就是杀李新的人，陈沚朗的情报没错，领头的就叫疯狗。

    他和徐浩然一样，都是从穷乡僻壤出来的，只是他没有徐浩然那么好运，有徐建林这层关系，有金爷的支持，他只能靠自己的血性和狠杀出一条路。

    蝴蝶手下这帮人，给他们的第一个任务就是干掉李新和徐浩然这帮人，并承诺会给疯狗和齐阳、大军一样的待遇。

    为了前途，这帮人都是豁出去了。

    车里的疯狗手上拿着一把砍刀，一把带有锯齿的砍刀，造型特别，杀气更是让人心寒，目光如黑夜中的野狼一般，死死锁定在徐飞等人的车子上。

    “撞上去。”

    疯狗低沉的声音吩咐，表情极为镇定。

    仿佛杀人对他而言，不过是家常便饭。

    前面开车的司机听到疯狗的话立时轰油门，车子陡然加速，狠狠地撞了上去。

    “轰！”

    徐飞等人的车子被面包车顶住车身，横向撞上街边的护栏。

    车里的徐浩楠大叫：“抄家伙！快！”

    一个个手忙脚乱地拔出砍刀，看向那辆冲来的面包车。

    徐浩然在电话中听到响声，意识到情况不妙，当即再也顾不得还在酒店里的石蒙蒙，转身就往门口跑去。

    徐浩然，这一次怕了，他不是怕疯狗太狠，太亡命，而是怕自己的兄弟出事。

    李新的死还历历在目，他不希望徐飞、徐猛、徐浩楠任何一人出事。

    冲出房间，徐飞那边的电话就断了，徐浩然急忙打电话给孙鸿天。

    “喂，鸿天，马上召集人马，去我住处，出事了。”

    电话一通，徐浩然就吩咐道。

    孙鸿天说：“然哥，什么事情？”

    徐浩然说：“我没时间解释，马上带人赶过去，快，快！”

    十万火急，徐浩然说完就挂断电话，又打了一个给陈沚朗，同样吩咐陈沚朗带人过去帮忙。

    因为住处距离酒吧比较近，孙鸿天等人应该还没走远，徐浩然暗暗祈祷希望能来得及。

    这帮人和以往碰到的人不一样，实力应该不弱，徐飞那边只有三个人，形势非常危急。

    ……

    哗啦地一声响，疯狗拉开面包车的车门，提着砍刀跳下车来，跟着气势汹汹，大步地往徐飞等人的车子逼近。

    徐飞是个火爆性子，当场打开车门，跳下车，冲疯狗叫道：“你就是疯狗？老子还没去找你，你自己先送上门来了，老子让你变死……”

    话还没说完，疯狗跳上来就是一刀，当头砍向徐飞。

    当地一声巨响，徐飞手中的砍刀竟然被疯狗硬生生击落下去。

    徐飞感觉到对方力气之大，绝对是自己以前没有见过的。

    要不是徐飞反应快，及时往后跳开，这一刀只怕就能要了徐飞的命。

    疯狗动手，他手下的人陆陆续续赶上来，将徐浩楠、徐飞、徐猛等三人团团围住。

    即便是胆大如徐飞，此刻也开始心虚起来。

    