
    徐浩然在和陈沚朗的通话中，知道了外面发生的变化。

    蝴蝶看来也是打算学金爷一样，扶持疯狗上位，和自己对抗。

    从另外一面也反映了一个问题，那就是自己真的风头太过了，被蝴蝶特别招待，以后只怕日子不好过。

    和陈沚朗通完电话后没多久，徐浩然收到了一条短信。

    石蒙蒙发来的，石蒙蒙在短信中说她回家去了，没多余的话。

    徐浩然昨晚本来答应石蒙蒙，等处理完事情去酒店找她，但后来在医院守徐浩楠搞忘记了，所以石蒙蒙可能生气了吧。

    徐浩然看到短信，拿起手机，走到过道尽头，打了一个电话过去给石蒙蒙。

    但手机关机了，徐浩然心想是没电了呢，还是她不想接自己的电话？

    等了一个小时左右，又打了一个过去，还是关机的。

    徐浩然更是怀疑石蒙蒙生自己的气，不想搭理自己，不禁叹了一声气，本来刚刚提了新车，打算去见她父母，但没想到果然还是出现了意外。

    难道真是不适合谈婚论嫁？

    接下来一早上，徐浩然就没再打电话给石蒙蒙，心想她要是想联系自己，会主动打电话来。

    到了下午一点钟，徐浩楠再次醒过来，徐浩然在病房里陪徐浩楠说话，但说不了一会儿，徐浩楠的伤口就疼了起来，疼得满头大汗，徐浩然急忙叫来医生，医生检查过后，说是正常的麻醉药过去了，自然会感到疼，让徐浩楠忍着点。

    医生走后，徐浩然看着徐浩楠，心里更是愤怒。

    疯狗上位了，比自己当初还快，只是带人杀了一个没有混的李新，伤了徐浩楠，就得到蝴蝶赏识，几乎是踩着自己上位，徐浩然心里很是不爽。

    外面只怕已经传开了吧，最近风头正劲的徐浩然被疯狗和大军围堵，一个人像狗一样逃了，徐浩然的兄弟差点被疯狗做掉。

    其实在外面确实已经传开，蝴蝶有意宣扬，还刻意夸大，说了一些难听的话。

    金爷那边也收到了消息，打了一个电话来问情况。

    “喂，浩然，我听外面到处在传，蝴蝶新收的疯狗带人杀了你的那个朋友，还重伤了你兄弟徐浩楠？”

    金爷说。

    徐浩然说：“是有这么一回事，金爷。我根本没想到会忽然冒出一个疯狗，没有任何准备，被打了一个措手不及。”

    金爷说：“嗯，蝴蝶那边对你恨之入骨，现在巴不得杀了你，所以你要格外小心，以后出入最好多带点人。我听说那个疯狗不简单，你别大意。”

    徐浩然说：“我知道金爷。”

    金爷说：“需要帮忙的话告诉我，别一个人死撑。”

    徐浩然说：“嗯，金爷。”

    金爷说：“你兄弟徐浩楠没事吧？”

    徐浩然说：“伤有点重，但没生命危险。”

    金爷说：“那就好，帮我慰问他。”

    徐浩然说：“我会的，金爷。”

    “嗯，那就这样吧，以后小心。”

    金爷说。

    徐浩然挂断电话，更有种处于风口浪尖上的感觉，现在蝴蝶是打算拿自己开刀，接下来还会有什么动作呢？

    就在这时，手机又响了起来，徐浩然拿起手机一看，见是石蒙蒙打来的，当场心里激动，接听了电话。

    “喂，蒙蒙，我打你几个电话，你都是关机的。”

    徐浩然说。

    石蒙蒙说：“电话没电了，浩楠的事情我听说了，他怎么样？”

    徐浩然说：“他现在已经稳定下来，不会有事。我昨晚不告诉你，是怕你担心。”

    石蒙蒙说：“可你知道你不告诉我，我更担心吗？我一晚上都在等你回来，你知道吗？”

    徐浩然说：“对不起，昨晚真的发生太多事情了。你现在在哪儿？在家里吗？”

    石蒙蒙说：“嗯，我爸妈让你来一趟。”

    徐浩然皱眉道：“怎么？”

    石蒙蒙说：“你来了就知道了。”

    徐浩然说：“那好吧。”

    石蒙蒙说：“你快到的时候打电话给我，我到楼下接你。”

    徐浩然说：“好。”

    挂断电话，跟徐猛说道：“我去石蒙蒙家一趟，有点事情，这儿你先看着，我办完事情就回来。”

    徐猛说：“然哥，是不是大嫂那边和你闹矛盾了？”

    徐浩然说：“没，只是约好昨天去她家吃饭没去成，今天她父母让我过去。”

    徐猛说：“那你去吧，态度放好点，别给人留下坏印象。”

    徐浩然点了点头，随即拍了拍徐猛肩膀，往电梯走去。

    开着车子，出了医院，徐浩然心里很郁闷，真是流年不利啊，坏事一桩接一桩。

    快到的时候，徐浩然打了一个电话给石蒙蒙，石蒙蒙说她马上下楼接徐浩然。

    徐浩然以前送石蒙蒙回家过，但不知道具体是几楼几单元，知道石蒙蒙家在哪儿，直接开车到了石蒙蒙家楼下。

    徐浩然在楼下等了一会儿，就看到石蒙蒙穿着一件大衣走出楼来，当即打开车门下了车，迎上去，问道：“你爸妈没有生气吧？”

    石蒙蒙说：“我跟她们说是我自己有事情，临时取消，和你无关。他们就是想见见你，和你聊聊。”

    徐浩然点了点头，心中稍安，随即问道：“你没事吧？”

    石蒙蒙说：“我能有什么事情？”

    徐浩然说：“李新。”

    石蒙蒙说：“没事，没什么事情。”

    虽然表面上说没事，但徐浩然看得出来，她其实有事，对李新的死耿耿于怀。

    当即伸手拉住石蒙蒙的小手，说：“你也不想，不怪你。”

    石蒙蒙说：“可他是因为帮我才出事的，我怎么可能真的心安理得？你知道吗？我昨天看到他父母，都没敢上前去打招呼，去慰问他们。”

    徐浩然咬了咬牙，说：“这个仇我一定会报，李新不会白死。”

    石蒙蒙说：“报了仇又怎么样？他也不可能活过来。”情绪有点失控，说完叹了一声气，平静心情，看向徐浩然，说：“然哥，我求你一件事情可以吗？”

    徐浩然知道她要求自己什么，心中叹了一声气，说：“你知道我没有退路了，浩楠躺在医院里，金爷那么信任我，还有一大帮兄弟跟着我混饭吃，不可能的。”

    石蒙蒙沉默起来，别头看向远方，似乎有些话想说，可又下不了决心。

    徐浩然感觉到了，下午她不是手机没电，而是真的不想接自己电话。

    忽然觉得，石蒙蒙好像不合适自己，她是一个教师，而自己是一个小混混，很多观点都无法一致。

    曾经自己吸引她的优点，随着关系的变化，变成了障碍。

    “你想说什么，直接说吧，我能接受。”

    徐浩然终于说出口，心里却无比的难受。

    其实已经爱上了这个年轻的女教师，但是有些问题不得不面对。

    石蒙蒙看向徐浩然，冷笑道：“你希望我说出口，你自己心里少一点负罪感是吗？”

    徐浩然说：“我没这么想。”

    石蒙蒙冷笑两声，再次别过头不说话了。

    “嘀嘀嘀……”

    就在这时，石蒙蒙的手机铃声响了起来。

    石蒙蒙看了一下来电显示，随即接听电话说：“妈，我们在楼下。”

    “蒙蒙啊，怎么下去那么久还不上来啊。”

    石妈妈说。

    石蒙蒙说：“我和他去买了点东西，马上就上来了。”

    石妈妈说：“哦，快点啊，你爸问了。”

    石蒙蒙说：“知道了。”挂断电话，看向徐浩然，说：“我妈让我们上去。”

    徐浩然点了点头，但心里却迷惘了起来，到了现在，这次见面还有没有意义？

    