
    “然哥，之前跟你说的那个老板又打电话问我，说那个场子你到底有没有兴趣。”

    陈沚朗的声音传来。

    徐浩然说：“他很急吗？”

    陈沚朗说：“他说有人想要找他和他合作，但他还是优先考虑然哥。”

    徐浩然说：“现在和他合作的是齐阳，谁还敢和齐阳对抗？”

    陈沚朗说：“疯狗，他说疯狗联系他，想要和他合作。”

    徐浩然诧异道：“疯狗不是蝴蝶的人吗，他们自己人抢自己人的生意？”

    陈沚朗说：“好像蝴蝶对齐阳的表现很不满，有意让疯狗代替齐阳。”

    徐浩然说：“那齐阳会愿意？”

    陈沚朗说：“肯定不愿意啊，但他能有什么办法，除非他能证明自己比疯狗更有能力，才有可能保住现在的地位。”

    徐浩然想了想，说：“你先回复他，我还在考虑中，三天给他答复。”

    陈沚朗说：“嗯。”

    徐浩然又说：“对了，明天抽空去看看，我先了解一下。”

    徐浩然之前就对那个场子有兴趣，在收了周明辉那笔账以后，更是吃到了甜头，兴趣更大，所以听到疯狗也有意思，感觉也必须抓紧了。

    陈沚朗说：“好，然哥你明天什么时候想去，打电话给我就行。”

    挂断电话，徐浩然头脑清醒了很多，见自己位于一个山坡上，不由苦笑，自己是怎么了？

    对于感情上的连番挫折，让徐浩然有种觉悟，或许自己不够潇洒，或许如徐飞们那样没心没肺会好很多，又或者还是将注意力转移到事业发展上来吧。

    因为买了车子，花了两百多万，所以他挣到的钱基本上也被花光了，这个数目对以前的徐浩然而言，绝对是天文数字，甚至在青阳镇时，他的梦想就是成为百万富翁，但现在他已经超越了这个目标。

    而且他的野心也在逐渐膨胀，尤其是在去了星月岛之后，更是感觉到自己远远还不够，距离赵天雄那样只手便可遮天的大人物还差了十万八千里。

    在这样的情况下，怎么能为了一些个人感情自暴自弃呢？

    徐浩然的心态坚定下来，所有关于石蒙蒙和陆菲的往事都被他抛到了脑后。

    再次下山，徐浩然的车速还是很快，但却没有了那种发泄的意味，起而代之的是果决，是坚定，是一往无前！

    ……

    打了一个电话给徐猛，问了一下徐浩楠的情况，得知比较稳定，徐浩然就没有去医院，回了住处休息。

    躺下后没多久，电话忽然响了。

    已经是午夜三点钟，徐浩然拿起手机看了一下来电显示，见是石蒙蒙打来的，犹豫了一下，方才接听电话。

    但他接听电话，电话却挂断了。

    徐浩然看了看手机，不明白石蒙蒙这是什么意思？

    打了一个回去，很快就接通了，徐浩然说：“喂，什么事情？”

    石蒙蒙说：“没什么事情，刚才打错了。”

    徐浩然微微有些失望，说：“嗯，挂了。”

    “拜拜。”

    石蒙蒙那边说完挂断了电话。

    ……

    次日起来，徐浩然只感到头疼欲裂，昨晚喝酒喝了不少，副作用来了。

    起了床，拉开窗帘，感觉外面阳光刺眼，天气很好，仿佛阴霾终于过去，等来了久违的晴天。

    精神振奋起来，徐浩然坚定地想，不要再为过去的事情烦心，自己有自己的路要走。

    这一条路本就是不为大部分人理解的路，在风光的背后，也有很多人不知道的心酸，当初既然抉择了，就该做好心理准备。

    徐浩然打了一个电话给陈沚朗，约陈沚朗到酒吧见面，谈去看场子的问题。

    陈沚朗很高兴地答应下来。

    洗了一个头，感觉全身都像是轻了很多，徐浩然去换了一身衣服，精神抖擞地去酒吧。

    “然哥……”

    酒吧里的几个小弟向徐浩然打招呼。

    徐浩然点了点头，走进酒吧，便拿起酒吧的账本看了起来。

    酒吧的经营已经步入正轨，每个月不说挣多少，但除去各种开支，五六万的净收入还是有的。

    看了一会儿账本，陈沚朗就来了，陈沚朗进门就看到徐浩然，脸上立时露出喜色，快步走过去，打了一声招呼：“然哥。”

    徐浩然点了点头，说：“咱们来谈谈那个场子的事情。你对那个场子了解多少？”

    陈沚朗说：“去玩过几次，里面的人玩得比较大，收益还算不错。”

    徐浩然说：“待会儿咱们去看看，不要告诉那个老板，暗中调查一下。”

    陈沚朗说：“好，然哥。”

    整理完账本，徐浩然就吩咐小弟们看着酒吧，与陈沚朗出了酒吧大楼，也没带其他小弟，开着办事用的商务车前往陈沚朗说的那个场子。

    徐浩然虽然知道放马是暴利行业，但还是不敢大意，轻易出手，所以想亲自了解。

    不是信不过陈沚朗，而是怕陈沚朗太年轻，也被人骗了。

    至于疯狗有意向，徐浩然心想正好，能将场子抢过来，对疯狗也是一种变相的打击。

    开着车子，到了郊区的一个山谷里，就看到了一个山庄。

    山庄的选址比较不错，位于山谷里，三面环山，只入口一面有一条路可以进入，从远处看风景很不错，像是一个度假休闲的好地方。

    到了山庄门口，徐浩然就看到了一个牌坊，牌坊上写着顺风园度假山庄几个大字，跨过牌坊，就看到道路边有一条天然的小溪，溪水清澈见底，一条条金鱼在溪里自由地游来游去，很容易让人产生下去洗个脚的想法。

    顺着道路前行，前面就是一排房子，比较有风格，给人感觉更加的清新自然。

    这样的环境，很难让人联想到赌博，但实际上这儿就是一个地下赌场。

    虽然是白天，但里面的停车区已经停了不少车子，徐浩然和陈沚朗将车停好，也没表明身份，只是跟陈沚朗不声不响地去了赌厅。

    赌厅里有十多个人在看场，虎视眈眈地看着里面的客人，似乎所有的客人都是他们的猎物。

    这里面的人和外面很少接触，所以到没有认出徐浩然来。

    场面比较热闹，一个个兴奋地喊着大小，玩的是临川市本地最普遍的一种玩法，押豹子，和掷骰子差不多，只是骰子换成了扑克牌，jqk不要，只要一到十的牌，两张牌加起来的点数比输赢，十位数不要，只取后面的个位数，比如说十三点就只算三点，零点最小，九点最大，九点之上还有豹子，同样是豹子，也比大小。

    陈沚朗小声说：“坐庄的是齐阳找来的人，挺厉害的，叫老钱。”

    徐浩然说：“怎么厉害法？”

    陈沚朗说：“这个人以前和林哥有些交情，有一次出去怕出事，还叫了林哥去给他护法，在林哥面前露了一手，他可以随意得到他想要的点数，只要想赢，基本不会输。”

    徐浩然说：“那怎么会帮齐阳办事？”

    陈沚朗说：“齐阳给他的条件好，他自己没什么背景，就算再大的本事，也吃不下这碗饭，所以求个安稳来了这儿。”

    徐浩然点了点头，说：“上去玩两把？”

    陈沚朗说：“好，不要玩太大，免得被人注意到。”

    徐浩然说：“明白。”

    这儿和星月岛的正规赌场不同，不用换筹码，直接玩现金。

    徐浩然上去先押了五百的前方，第一把就赔了。

    徐浩然看了看，随后又买了后方，还是赔了，不禁笑道：“看来手气不好。”

    陈沚朗说：“随便玩玩，输赢无所谓。”

    徐浩然的目的不是来玩，而是暗中观察，然后再做决定出不出手。

    玩了一会儿，有一个客人的钱光了，旁边负责放马的一个青年就走上去搭讪，问那个客人需不需要钱。

    那个客人是知道行规的，犹豫了下，看了看场上，最后还是选择了借钱，当即跟放马的青年去了边上，签了字据，拿了钱，又继续赌了起来。

    在里面玩了大概几个小时，陆续有几波客人借钱，数额好像都不小，收入应该不低，但据陈沚朗说真正的老板没分到什么钱，显然是齐阳在暗中动了手脚。

    这时，一个穿着比较土豪的中年男子去借钱，开口就是五十万，财大气粗的，放马的青年看到男子登时笑得眼都快花了起来。

    这个人可是临川市小有名气的土豪，开了一个小煤矿，虽然近年来煤炭行业不景气，但瘦死的骆驼比马大，资产依旧不菲。

    