
    前后都是埋伏，徐浩然再次因为自己的冲动，将自己陷入险境，而且是前所未有的险境。

    今晚不可能还有人来帮自己，所以只能靠自己。

    在危急关头，徐浩然迅速镇定下来。

    这就是他，有冲动的时候，可是真遇到事，却又能迅速镇定。

    后面看起来只有一辆车，但对方既然设下了死局，绝不会这么简单，相反可能更加危险。

    前面大军和十三鹰都是狠人，但因为在明面上，反而更有把握。

    徐浩然心念电转，在刹那间转动无数念头，随即下了一个决定。

    那就是硬闯，冲出去！

    他的目光变得更加的锐利，如两把利剑，换到运动模式，脚下油门踩了下去。

    车轮飞转，有青烟冒起，但车子没有马上冲出去。

    在踩油门的时候，他同时踩着刹车，车子正在憋转速。

    六千转了！

    引擎的声音如同猛兽在咆哮。

    对面的大军及他手下的人，个个凝神戒备。

    大军随即冷笑：“大货车已经将路封住，徐浩然还能冲出去？”

    徐浩然松开刹车，吱吱地声响，车轮轻微打滑，跟着速度疯狂飙升。

    八十、九十、一百！

    一百码的时速了。

    大军和他手下的人个个如临大敌，看着飞速靠近的徐浩然的车子，已是做好往旁边扑倒，避开车子的打算。

    就在这时，徐浩然忽然猛地一拨方向盘，车子转向，往人行道护栏冲去。

    “砰！”

    人行道护栏被硬生生撞飞，车身颠簸，地盘被狠狠刮了一下，发出响亮的一声响声。

    车里的徐浩然只感到车身震荡，差点失去控制，死死把握方向盘，控制方向，沿着人行道往前飞驰。

    在刚才的瞬间，徐浩然找到了大军和疯狗的破绽，那就是大货车虽然封住了路面，可是却忽略了人行道的还可以闯出去。

    看到徐浩然冲上人行道，大军大叫起来：“他要跑，快，快拦住他！”

    大军的小弟纷纷往徐浩然的车子冲去，口中大骂。

    靠后面的大军小弟越过护栏，就能拦在徐浩然的前面。

    但五六个小弟到了人行道上，看到稳住的帕拉梅拉速度越来越快，双腿禁不住发抖，口中大喝：“停车，停车！徐浩然，你他么的给我停车！”

    “嗡！”

    又是一声悦耳的音浪响起，车速不但没有降低，反而疯狂飙升。

    “快让开！”

    一个大军小弟率先反应过来，当先往边上扑倒。

    “砰砰！”

    两声巨响，两条人影在灰色的帕拉梅拉冲撞过后，抛向高空，在车子过去后，狠狠地掉落地上。

    前面传来轰地一声巨响，徐浩然驾驶的帕拉梅拉像是天马行空一般，跃上外面的路面，直往对面的街道护栏冲去。

    “吱吱！”

    在刹车声中，车身带起一个优美的曲线，擦着护栏摆正了车身，跟着如闪电一般往远处飞驰而去。

    大军追出街口，看着徐浩然的车子的背影，气得当场直跺脚，骂道：“草他么的，又让他逃了！”

    “咱们上车追！”

    一个小弟说。

    大军心情郁闷，回头就是一巴掌，喝道：“拿什么追啊？人家开的是帕拉梅拉！”

    那小弟登时灰头土脸，闭嘴了。

    徐浩然驾驶车子，逃离现场，眼见没有车子追上来，方才松了一口气。

    略微镇定心神，手机铃声就再次响了起来。

    听到手机铃声，徐浩然忽然心中害怕起来，会不会是徐浩楠出事了？

    想到这个可能，徐浩然都有点不敢接电话。

    但徐浩然还是接了。

    可没想到电话那头传来的却是石蒙蒙的声音：“喂，你在哪儿？怎么人不见了？”

    徐浩然悬着的一颗心落下，说：“我临时有点急事，在外面处理，出来的时候看你睡得很香，没叫醒你。”

    “临时有急事？该不会是又发生什么事情了吧？”

    李新才去，石蒙蒙很容易地产生了怀疑。

    徐浩然不想她担心，说：“没事，你别乱想，在酒店里好好休息，办完事情我就回来。”

    石蒙蒙说：“我想来找你，我好害怕，那帮人太凶残了，看不到你我不安心。”

    徐浩然说：“真的没事，别乱想，我很安全。”

    说着心里想，自己是没事，但徐浩楠却生死未卜啊。

    仇人就在后方，可是徐浩然却只能开着车子狼狈而逃。

    那种心情可想而知。

    此时，徐浩然的心神也已经有些混乱，要调集人马回去的话，指不定蝴蝶后面还安排什么杀招，根本没有任何胜算。

    石蒙蒙说：“那好吧，我看电视等你。”

    徐浩然嗯了一声挂断了电话，想起徐浩楠，便拨动方向盘，驾驶车子驶上通往仁和医院的道路。

    在路上徐浩然打了一个电话给陈沚朗，告诉陈沚朗自己要去医院，让他吩咐小弟们散了，随后在医院会合，又怕陈沚朗遇上大军和疯狗的人，叮嘱他们小心点，别在街上乱窜。

    ……

    到了医院，徐浩楠已经被送到重症病房，徐浩然到了病房外面，就迫不及待的问徐飞：“徐飞，怎么样？”

    徐飞说：“哥，很糟糕，虽然医生说有生命危险的可能性不大，但失血过多，刀子穿透了胆囊，很麻烦，最少也得在医院躺几个月，而且可能会留下后遗症。”

    徐浩然听到徐飞的话，不禁拳头再次紧握，额头青筋暴起。

    疯狗！

    他咬紧了牙关，怒火熊熊燃烧起来。

    徐猛说：“哥，你出去追疯狗怎么样？”

    徐浩然说：“人是追到了，但是他们早就设了圈套，大军带人和疯狗想要堵截我。”

    徐飞吃了一惊，说：“那哥你是怎么逃生的？”

    徐浩然当即将今晚的情况跟徐飞等人说了，一帮人听完都是愤怒无比。

    徐浩然心中思索，看疯狗的性格应该不是能安排出这么周密的计划的人，只怕是蝴蝶在后面操控，也只有蝴蝶才能调动大军。

    这个女人不简单啊。

    ……

    第二天早上十点钟，徐浩楠终于醒了过来，徐浩然进了病房，握着徐浩楠的手，说：“感觉怎么样？”

    徐浩楠看到徐浩然，眼泪当场止不住地滚落下来，说：“哥，我以为再也见不到你了。”

    徐浩然安慰徐浩楠，说：“没事的，都过去了，你一定会好起来。”

    和徐浩楠说着话，看到徐浩楠的样子，徐浩然更是心如刀割。

    此仇不报非君子！

    不管疯狗后面是不是蝴蝶在支持，这个疯狗必须让他血债血偿！

    徐浩然暗暗发誓。

    看望徐浩楠出来，徐浩然就吩咐陈沚朗和孙鸿天去打听疯狗的动向，最好是能查到疯狗的落脚点。

    陈沚朗说：“然哥，有个消息正想告诉你。”

    徐浩然说：“什么消息？”

    陈沚朗说：“今天蝴蝶对外大肆宣扬，疯狗砍了浩楠，将然哥逼得狼狈逃窜的事情，还说然哥当时要不是跑得快，现在已经是一个死人，你也不过是吹得凶没什么了不起，还有亲口封疯狗为金牌打手，留在她身边办事。”

    “金牌打手？”

    徐浩然疑惑道。

    陈沚朗说：“大军、乌鸦、齐阳、马锋这些人都被封金牌打手，其实就相当于金爷手下的五虎，只是叫法不同而已。蝴蝶为了隆重其事，还把手下的人都叫去了，当众让纹身师在疯狗胸前纹了金牌打手四个字，左边金牌，右边打手。”

    徐浩然禁不住冷笑：“蝴蝶这也太夸张了吧，生怕别人不知道？”

    陈沚朗说：“然哥最近势头很猛，蝴蝶是想借疯狗压下然哥的气焰。”

    