
    徐浩然暗暗算了一笔账，五十万的本金放出去，一天的收入就是两万五，一天还不算什么，时间稍微长点，那就比较恐怖了，比如说十天就是二十五万，五五分成的话，自己就能分十二万五，况且每天放出去的钱肯定不止一笔，再加上其他收入，极为可观。

    到了傍晚，来玩的人更多了，大厅中又开了几桌，桌桌爆满，看这架势，吵吵闹闹的。

    徐浩然感觉了解得差不多，便和陈沚朗退了出去，在其他地方转了起来。

    既然是度假山庄，其他相应的配套也不差，有供客人休息的房间，也有餐厅，还有一些娱乐设施，当然规模不是很大，比不上星月岛的那些顶级大赌场。

    陈沚朗说：“然哥，不说放马，就是山庄正规经营，收益也是不少。”

    徐浩然说：“是啊，看来赚钱还是挺快的。”

    陈沚朗说：“虽然赚钱快，但也得有实力才能吃得下这碗饭，要是遇到有人找茬，或者竞争对手恶意破坏，摆不平的话，所有的投资都打水漂，这就是为什么找齐阳的原因。”

    徐浩然想了想，有了决定，说：“回去后你就给老板打电话约他出来面谈，商议一下具体合作细节。”

    陈沚朗听到徐浩然的话登时大喜，说：“然哥决定做了？”

    徐浩然说：“有钱赚，干嘛不做。”

    说话间，忽然看到两辆面包车驶来，其中一辆看起来有点像是疯狗那帮人当晚开的车子，徐浩然当场心下一凛，一拉陈沚朗，退到了旁边的楼脚。

    那两辆面包车开到停车区将车停了，跟着跳下二十多个大汉，陈沚朗看到这帮人，当场叫道：“然哥，领头那个卷毛是疯狗手下的人，当晚在现场，我见过一面。”

    徐浩然听到陈沚朗的话，立时伸手进裤包，握住了裤包中的蝴蝶刀。

    就是这帮人？

    陈沚朗发现徐浩然的表情异常，急忙说：“然哥，别冲动，咱们两个人不是他们的对手。”

    徐浩然想了想，忍下了冲动，说：“他们来干什么？”

    陈沚朗说：“疯狗有意这个山庄，只怕是来挑事的。”

    徐浩然说：“这就有意思了，咱们去看看。”

    随后二人就跟进了大厅，也不声张，假装一般的客人。

    那帮人进了大厅后，就直接气焰嚣张地朝着老钱负责的那张桌子走去，跟着几大脚将桌上的客人踹开，喝道：“滚开，别妨碍老子。”

    那些客人无缘无故被打，都是不爽，可看到进来的这帮人凶神恶煞的，也就只能忍气吞声。

    看场的十多个人看到这帮人的举动，靠了过来，负责的那个青年，说：“兄弟，混哪儿的，要来玩我们欢迎，要是搞事可得看看这儿是什么地方。”

    那卷毛笑道：“来这儿当然是来玩了，放心吧，我们不会搞事。”说完从怀里取出一沓钱，将钱压在前方，说：“前方，两万。”

    老钱拿不定主意，看向负责人，负责人看了看卷毛，点头示意可以开始。

    负责人随即暗中叮嘱旁边一个小弟：“去打电话给阳哥，让阳哥来一趟，可能会有事情发生。”

    那小弟点了点头，当即快步走出大厅去打电话。

    老钱当场发了牌，第一把，卷毛输了，卷毛当场不爽，叫道：“怎么这么邪门？老子运气那么好，怎么会输？老家伙，你是不是搞鬼？”

    老钱连忙赔笑道：“怎么可能，在这儿不可能会有这种事情。”

    卷毛咬了咬牙，随即又押了两万。

    负责人给老钱打了一个眼色，示意老钱放水。

    老钱第二把故意输给卷毛，卷毛登时眉花眼笑，又继续第三把，第三把卷毛输了，砰地一声，卷毛一拍桌子，将大厅里的客人都是吓了一大跳，又是开骂。

    虽然这家伙也没砸场子，可是这样搞法，齐阳的人还怎么做生意。

    卷毛又玩了几把，赢了差不多十万左右，拍了拍钱，笑道：“今天手气不错，赢了不少，走兄弟们，去外面吃饭去，改天再来。”

    竟是赢了钱就要走。

    负责的那个青年当然有点不乐意，但齐阳还没到，也没敢留这帮人，而且也不好光明正大的说不让人赢钱就走，所以只能眼睁睁看着一帮人嚣张地离开。

    徐浩然看到这帮人走了，低声说：“看来疯狗是想逼齐阳将场子让给他。”

    陈沚朗说：“要是这样，每天来一次，不说闹不闹事，就算只是每天赢走一点，齐阳也肯定吃不消。”

    徐浩然说：“希望他们狗咬狗，干起来才好。”

    陈沚朗说：“然哥，如果你要接手，只怕也要面临这个问题。”

    徐浩然点了点头，说：“知道。”说完点上一支烟抽了起来。

    看来要接手这个场子，也不是简单的事情啊。

    也看得差不多了，徐浩然和陈沚朗就出了大厅，去停车区取了车子，开车出了山庄。

    出大门的时候，看到有五六辆车子气势汹汹地开来，车速比较快，风尘仆仆的。

    领头一辆极为拉风，正是齐阳的座驾。

    “看来齐阳收到消息，赶过来查看了。”

    陈沚朗说着将车子停在路边，给齐阳的车子让路。

    齐阳开车经过徐浩然等人的车子旁边时，侧头看了一眼徐浩然坐的车子，虽然车子不是徐浩然的那辆帕拉梅拉，但齐阳还是感到眼熟，好像在哪儿见过，不过他急于去山庄里处理问题，没有多留意。

    齐阳带队杀进山庄，山庄里的负责人就急忙来见齐阳，向齐阳汇报了一下情况。

    负责人不认识那帮人，但齐阳却是认识的，听负责人一描述领头人的相貌，立时知道是疯狗的人，登时火冒三丈，当场气愤拿起手机打了一个电话给疯狗。

    “喂，狗哥，你的人什么意思啊，跑到我的场子来搞事？”

    齐阳直接开门见山。

    最近他是真的郁闷，蝴蝶有意让疯狗分走一些他的地盘和业务他是知道的，心里很是不满，心想老子跟你蝴蝶那么多年，还不如跟你没几天的疯狗？

    对于疯狗的这次挑衅的愤怒可想而知。

    疯狗在电话那头笑得很得意，说：“阳哥，你说的哪里话啊，我的人只是去你那儿捧场，照顾阳哥的生意，可没有搞事啊。”

    齐阳说：“疯狗，咱们都是明白人，别玩这些虚的。”

    疯狗说：“既然这样，那我就明说了，山庄的老板找到我，说是不满意阳哥的运作，打算交给我，阳哥，这是山庄老板自己的选择，可不是我疯狗抢你生意，阳哥还是退出吧。”

    齐阳冷笑起来：“要我退出，让他自己来跟我说。”

    疯狗说：“老板说和你怎么都是多年的老朋友，不好意思开口，所以让我转述他的意思。”

    齐阳说：“说来说去，还是你想抢生意。行，疯狗，我明白了。”挂断电话，齐阳就火冒三丈，一脚踹了一边的椅子，将椅子踹飞了出去。

    负责人问道：“阳哥，疯狗怎么说？”

    齐阳说：“他说老板找的他，要把场子交给他来经营。”

    负责人说：“怎么可能？我听到的消息，好像是疯狗找上的老板，要将你挤出局。”

    齐阳恨恨地道：“他么的，疯狗欺人太甚。”

    负责人说：“阳哥，咱们绝对不能让啊，这个场子每年能赚的钱不少。”

    齐阳冷笑道：“当然不能让。”回头想了想，说：“给我听好，明天疯狗的人打电话来立马打电话给我，我来处理。”

    