
    有人的地方就有江湖，就少不了争斗，有利益可图，也同样少不了竞争，疯狗的出道风头一时间无人能比，前段时间还火遍半边天的徐浩然，在无形中已是被疯狗的势头压了下去。

    现在临川市道上的小混混讨论得最多的就是蝴蝶刻意宣传的，徐浩然被疯狗围堵，像是一条丧家犬一般的逃逸，有的人还加以编排，说徐浩然当晚都给疯狗下跪了，对徐浩然的名望造成了空前的打击。

    疯狗，和刚干掉下山虎的时候的徐浩然一样声名大噪，无人不知无人不晓。

    而且这个人还真是一条疯狗，不管是不是自己人逮住人就咬，齐阳在蝴蝶手下的五大金牌打手中相对弱势，便成为他的第一个目标。

    这个度假山庄开始由徐浩然和齐阳争夺，变成了三方争夺，且疯狗来势汹汹，颇有志在必得的意思。

    徐浩然知道这个场子有钱赚，但也知道要想得到不是那么简单，做好了和齐阳、疯狗竞争的准备。

    在离开山庄后，陈沚朗便联系老板，说了徐浩然的意思，希望能和老板见面谈谈。

    老板那儿很爽快地答应下来，与陈沚朗约定第二天中午在凤凰茶楼谈。

    陈沚朗约好老板后，回了一个电话给徐浩然，说已经约好了。

    徐浩然心中忽然有点疑惑，问陈沚朗：“既然疯狗找上他了，他为什么不选择疯狗？”

    陈沚朗说：“我估计是希望看看谁的条件最好吧，分成是一个关键。然哥，我觉得咱们可以让一点，少分点，只要拿到场子，长期有钱赚。”

    徐浩然说：“看来这个可能性比较大，具体的明天和他见面后再谈。”

    和陈沚朗通完电话，徐浩然感觉自己错过了最佳的时机，在疯狗没有介入之前，老板不想和齐阳合作，那么肯定会愿意让出一部分的利益，但现在有了选择，形势就不一样了，就轮到自己要让利益了。

    可惜之前一直这样那样的事情，要是早点去看场子早点决定，就没有现在这么复杂。

    虽然话是这么说，不过其实徐浩然之前的底子也不算厚，要和齐阳争还是有点悬，毕竟齐阳在五大金牌打手中虽然稍弱，可手下的人也不少，现在都还比自己强。

    ……

    第二天早上，徐浩然去了一趟医院看徐浩楠，到医院的时候，徐浩楠是醒着的，虽然伤口有时还会疼，但已经不如第二天疼得那么厉害，可是徐浩然看到徐浩楠的样子，仇恨的火焰便永远不会熄灭。

    疯狗现在有蝴蝶的支持，而且也有不少手下，要想干掉他为徐浩楠报仇，不是简单的事情，必须徐图后计，一步一步来。

    “哥，我没事，你别因为我逞强，弄得自己有危险。”

    徐浩楠知道徐浩然当晚因为冲动，一个人去追疯狗，后落入疯狗和大军的包围圈的事情，担心徐浩然会重蹈覆辙。

    徐浩然拍了拍徐浩楠肩膀，说：“放心，同样的错误我不会犯第二次，浩楠，哥给你承诺，早晚有一天，疯狗我会把他交给你处置。”

    徐浩楠对徐浩然有一种盲目的信任，哪怕是徐浩然现在并不算临川市一流的大哥，也对徐浩然深信不疑。

    他相信徐浩然就是天生的王者，早晚会成长为像金爷那样只手遮天，呼风唤雨的大人物。

    这一条路肯定会崎岖无比，但徐浩然会一路披荆斩棘爬上巅峰，证明一个道理，什么叫胜者为王！

    徐浩楠随后问道：“听说你又分手了。”

    徐浩然不由失笑道：“怎么我经常分手？”

    徐浩楠说：“今年已经是第三次了，频率很高。”

    徐浩然点了点头，说：“是啊，第三次了。”有些感慨地说：“有些时候，女人还真是奇怪，你不喜欢她的时候她缠着你，到你喜欢她的时候，却又走了。”

    除了陆菲，徐浩然经历的两段感情都是这样，何其相似。

    徐浩楠说：“但实话实说，不怪石蒙蒙，换着是谁都一样。”

    徐浩然也明白，点了点头，说：“我从没有怪过她，只是有点感慨。”

    徐浩楠说：“也许缘分未到吧。”

    徐浩然说：“也许。”却是想到石蒙蒙说过的一句话，石蒙蒙说过，如果她父母反对，她就和徐浩然私奔，说得那么坚决，但现在回想起来，却觉是一个笑话，有时候人和人的关系不是按你预想的去发展的，这一次石蒙蒙的父母倒是没反对，可谁知李新被杀，成为了两个人迈不过去的一道坎。

    如果没有李新的父母的责怪，或许石蒙蒙还能勉强和徐浩然在一起，但徐浩然觉得即便是勉强在一起，这个问题早晚还是会爆发。

    徐浩然随即说：“可能我应该把注意力转移到事业发展上来，女人的事情太累。”

    徐浩楠笑道：“就怕有时候你自己也控制不了自己。”

    徐浩然笑了笑，说：“我今天要去见小狼之前说的马场的老板，希望能够顺利，将场子拿下来。”

    徐浩楠说：“拿下的话肯定是好事，以后又有大笔的钱可以赚了。”

    徐浩然说：“好好养伤，等你出来，咱们兄弟齐心，再大干一场。”

    ……

    和徐浩楠聊过之后，徐浩然的心情好受了一些，出了病房，和徐猛、徐飞说了一下情况，徐飞还是那个跟屁虫，虽然有伤，但坚持要跟徐浩然去。

    徐浩然说：“我今天又不是和人打架，你跟去干什么？”

    徐飞说：“哥，我可是你的首席参谋，你和人谈生意，参谋不在怎么行？”

    徐浩然想笑，就徐飞这样的鲁莽也能当参谋？不过知道他是关心，便点头同意下来。

    从医院出来，徐浩然就回了一趟酒吧，打算看看酒吧的情况，再去凤凰茶楼。

    但没想到到了酒吧外面，竟然看到了一辆玛莎拉蒂停在楼下，当即疑惑，什么人来了？

    他的酒吧面对的消费群体是普通人，一般是没有土豪来消费。

    怀着疑惑，爬到二楼，酒吧里的一个小弟立刻迎了上来，小声说：“然哥，大嫂来了。”

    “大嫂？”

    徐浩然自己满头雾水，和石蒙蒙分了手，哪里还来的大嫂？

    小弟说：“陆菲。”

    徐浩然登时反应过来，说：“我和她已经分手了，别再喊人家大嫂，知道吗？”

    小弟连声答应。

    徐飞说：“哥，陆菲怎么会无缘无故来这儿，难不成想和你和好？”

    徐浩然说：“想得太多了吧，不可能的事情，也许人家只是路过，顺便上来看看。”随即问小弟：“她在哪儿？”

    小弟说：“在角落的卡座里。”

    徐浩然点了点头，走进酒吧，第一眼就往角落里的卡座看去。

    卡座里坐着一个美丽的背影，一头长发，身材苗条，打扮时尚而得体，姿态优雅，让人光看背影，就会觉得是个绝色美人。

    但徐浩然记忆最深刻的还是她嘴角的那颗小痣，以及她穿着紧身牛仔裤的模样。

    也许第一次见面，印象太深刻，以至于徐浩然到现在都还只记得那时候的模样。

    徐浩然暗暗深吸了一口气，迎着陆菲走了过去。

    到了卡座里，徐浩然故意装着很潇洒的样子，在陆菲对面坐下，笑着说：“好久不见，今天怎么会到这儿来？”

    陆菲看了一眼徐浩然，眼中的神色很复杂，面上却是微笑道：“刚好路过，顺便上来坐坐，好久不见，最近怎么样？”

    徐浩然说：“还好吧，你呢？”

    陆菲说：“我也还好。”

    