
    这一次和上次来暗访的时候不同，上次徐浩然刻意乔装打扮，故意不让人注意到自己，但这次却是光明正大，堂而皇之地破门而入。

    那一头招牌式的长发立刻暴露了他的身份，随着有人认出徐浩然，大厅里的所有人几乎都反应过来了。

    天雷、长发、来势汹汹，综合这几点，除了已经消失了一个月的徐浩然还能有谁？

    徐浩然和齐阳的恩怨基本上临川稍微在外面混过几天的人都知道，所以徐浩然的出现绝不是有什么善意。

    山庄的负责人当场大叫道：“徐浩然，你带人到这儿要干什么？这儿是我们阳哥的地盘，你不怕……”

    “嗤嗤！”

    徐浩然的烟头凑上了天雷的引信，吓得山庄负责人直哆嗦，不敢再继续说下去了。

    毕竟齐兵就是被徐浩然一天雷炸废了一条腿，没人会怀疑徐浩然会真的引爆天雷。

    客人们恐慌起来，惊慌失措地往后退缩。

    山庄看场的人心中胆寒，拔出刀拿在手上，手中的刀子却止不住地发抖。

    徐浩然斜眼看向山庄负责人，冷冷地道：“知道这儿是齐阳的场子，要不是齐阳的场子，我还不来。”

    负责人双目紧紧盯着徐浩然手中的引信，只见引信已经快燃到尽头了，预感徐浩然要扔出来，当场一个转身往后跑。

    “嗤嗤！”

    天雷不出负责人所料，果然出手了，引信在空中燃烧带起的火花，直往山庄负责人飞去。

    “轰！”

    还在半空中，天雷猛然爆炸，巨大的烟雾炸开的同时，无数的玻璃碎片以爆炸点为中心，四处飞射。

    “啊！我的脸！”

    “哎哟！我的手！”

    “好疼，妈呀！”

    现场一大帮人扑倒在地上，随即好几个惨呼起来，身上钉着玻璃碎片。

    天雷虽然威力不大，爆炸所产生的威力没有毁灭性的效果，但碎片却能让人痛不欲生，当然也是相对的，若是直接在人身上爆炸，还是很有杀伤力的，就比如齐兵一条腿就直接废了。

    徐浩然环视了一眼全场，随即往山庄负责人走去，大步流星，龙行虎步，杀气腾腾。

    山庄负责人在天雷爆炸时，及时扑倒在地上，避免被波及，这时刚好转身，就看到徐浩然杀气腾腾地走来，当即吓得往后退缩，口中叫道：“然……然哥，你和齐阳的仇和我无关啊，您要报仇别来找我。”

    刚刚还在企图用齐阳吓唬徐浩然，转眼之间，就开始急于撇清关系。

    徐浩然一把揪住负责人的头发，将负责人提了起来，从后腰拔出蝴蝶刀，唰唰唰地甩了甩，跟着一刀抵在负责人的脖子上，森然道：“少给我说废话，今天你要按我的话去做，保证你没事，如果反抗或者耍花样的话，那就别怪老子的刀子不认人。”

    “我听然哥的，我听然哥的！”

    负责人早已被徐浩然吓破了胆，哪里敢和徐浩然对抗？当场连声表态。

    徐浩然厉声道：“先让你的人把刀都给我扔了。”

    “是，然哥。还不把刀给我扔了！”

    负责人先是答应，随即对小弟呼喝道。

    看场的小弟们你看看我，我看看你，随即都是妥协下来。

    尽管人数差距不大，甚至他们还有少许的优势，但谁也没有那个胆子敢和徐浩然对抗。

    当啷当啷地声响，一把把砍刀扔在了地上。

    徐浩然打了一个眼色，一个小弟上前把砍刀都收了，跟着用刀指着齐阳的人暴喝道：“都给我蹲在地上，双手抱头！”

    齐阳的小弟听话地蹲成了一排，除了被炸伤还在地上打滚的几个。

    徐浩然看已经控制住了大厅，微微松了一口气，但面上还是一副阴沉的样子，大声喊话：“所有人都给我听好，今天我徐浩然来这儿，不是为钱，也不是和各位为难，只要大家待在原地，不要搞什么小动作，不要企图逃跑，不要打电话向外面报信，我保证大家没事，但如果有人不听话的话，那就别怪我徐浩然手下无情！”

    说完最后一个“情”字，蝴蝶刀一收，狠狠地一下扎在负责人的大腿上。

    “啊！”

    山庄负责人杀猪般惨叫起来。

    徐浩然拔出蝴蝶刀，在手上抛了抛，再看向众人，所有人都是心中发毛，不敢直视徐浩然的眼睛。

    徐浩然也不再控制山庄负责人，拉过一张椅子，大马金刀地坐下，把玩着手中的蝴蝶刀，看着负责人说：“接下来有点事情要请你帮忙。”

    山庄负责人立时哭丧着一张脸，颤声道：“什……什么事情啊，然哥你说。”说话间，一双眼睛偷瞄徐浩然手中的蝴蝶刀，更觉触目惊心，仿佛徐浩然的蝴蝶刀随时有可能飞过来一般。

    徐浩然说：“打电话给齐阳，就说山庄来了一帮人捣乱，总共七八个人，你摆不平。”

    “打电话给阳哥？你是想骗阳哥过来？别，别啊，阳哥要是知道我骗他，还不宰了我？”

    负责人像死了老妈一样地说道。

    徐浩然冷笑道：“他要是知道了你骗他，会不会宰了你我不知道，但你要是不打这个电话，老子马上就可以宰了你！”说完手一挥。

    两个小弟上前，一左一右架住负责人，一人一把刀抵在负责人的左右腰上。

    负责人被吓得全身发抖，哪还敢说半个不字？连忙说：“我打，我打！”

    徐浩然暗暗一声冷笑，让小弟放开负责人的一只手，让他打电话。

    负责人掏出手机，战战兢兢，一下拿不稳，手机往地上落去，心中的恐惧可想而知。

    他随后捡起手机，正要拨齐阳的电话，徐浩然的冷冷的声音再次传来：“如果让他发觉问题，你的下场也是一样。”

    负责人再被吓了一跳，随即深呼吸，强行让自己保持镇静，战战兢兢地拨了齐阳的电话号码。

    另外一边，齐阳正在夜总会的一个包间里吃一个妹子的豆腐，爽得不行呢。

    最近的齐阳终于扬眉吐气，压下了徐浩然，证明了他阳哥的实力，所以心情非常好。

    尤其是今天，身边的妹子那个水灵娇嫩，简直让他恨不得就在包间里将妹子就地正法。

    听到电话声响，齐阳被打扰了大好心情，当场有些不悦，骂道：“哪个不开眼的这个时候打电话来啊，等我接过电话。”说完在妹子傲然的部位捏了一把，那弹性简直别提了。

    齐阳哈哈大笑，随即掏出手机接听了电话：“说，什么事情？”

    简单干脆，不想多浪费一分钟的时间。

    “阳……阳哥……”

    那负责人看了徐浩然一眼，见徐浩然将蝴蝶刀往空中抛了抛，心中更是胆寒，说：“刚刚来了几个人，说要跟咱们借一笔钱。”

    齐阳说：“你借他就是啊，难道有利息不赚，还怕收不回来？”

    负责人说：“他们说是狗哥的人，阳哥，你还是亲自来看看吧，我这儿不敢做主。”

    “疯狗的人，我草他么，他疯狗还有完没完？你让他们等着，老子马上过来，我倒要看看是谁，还敢打老子的主意！”

    齐阳怒不可遏，压下了徐浩然，他的心态也随之膨胀了，觉得徐浩然不过如此，自己也没比谁差，忽然听到疯狗的人又去搞事，当场就火山爆发。

    挂断电话，骂道：“草！疯狗！老子早晚有一天让你变死狗！”说完见包间里的其他小弟还在调戏妹子，不禁来气，没好气地道：“都他么别玩了，跟老子去山庄一趟，有点事情处理！”

    