
    徐浩然的话句句戳到了史老板的软肋，史老板之所以会出让山庄，正是因为他看不到赚钱的可能性，疯狗虎视眈眈，徐浩然之前透露出来的意思是已经不再满足五五分账的分成条件，就算与徐浩然合作，也要承担风险，更何况现在和徐浩然都谈到山庄转让了，徐浩然多半也不会再合作。

    所以，史老板已经没有路了。

    他听到徐浩然的话脸色更加难看，一副苦瓜脸说：“然哥，那你的意思是多少钱合适？”

    徐浩然想了想，说：“三百万，不能再多了。”

    听到徐浩然的话，史老板当场就睁大了眼睛，差点都呆了，三百万？怎么可能？光是房产就不止这个数。

    心想徐浩然也太黑了吧，这和抢有什么区别？

    但面上还是客客气气地说：“然哥，三百万怎么可能啊，我那个山庄，就算是什么都不考虑，光是房产就是三百万的好几倍，您是在和我开玩笑吧。”

    徐浩然说：“史老板，我是认真的，没开玩笑。价值多少，暂时不谈，我就问你，有谁敢买你的山庄吗？”

    史老板说：“肯定有啊，转手就赚钱的东西，怎么可能愁卖？”

    徐浩然呵呵一笑，说：“地理位置偏远，要想有人接手本就很难，再加上接手这个山庄，指不定会招惹疯狗，钱固然重要，命却更加重要，你说对吗？”

    史老板说：“然哥，说这么多都是猜测，谁也不能保证，咱们还是务实一点吧，三百万不现实，然哥还是说个最高价，我觉得能接受咱们就成交，不能接受就只有我留着了，大不了一直放这儿。”

    徐浩然当然知道三百万是不可能的事情，不过杀价就是这样，漫天要价就地还钱。

    徐浩然假装思考了一下，说：“既然史老板这么说了，那我就出个最高价吧，五百万，一口价，你自己考虑能卖再回复我。”

    史老板苦笑道：“五百万，然哥，我是血亏啊，不可能，不可能。”

    徐浩然心想反正金灵儿那儿也还没回信，自己也不急，当即说：“那好吧，就这样了。”

    “然哥，您再多出点啊，五百万太少了。”

    史老板见徐浩然要走，连忙说。

    徐浩然肯定地摇了摇头，说：“五百万是我能凑到的最大的数目，另外我接手这个山庄，还得面临疯狗，也要承担风险，说句不怕史老板笑话的话，我这借钱搞这个山庄，风险太大了。”

    史老板失望无比，但五百万还是接受不了，说：“那好吧。”

    徐浩然点了点头，说：“先走了。”随即站起来，转身就往外走去。

    徐浩然走了，史老板却是愁眉苦脸地待在原地，思索接下来该怎么办。

    他担心疯狗会找麻烦，所以还想低价出让山庄，将风险转移到徐浩然身上，可徐浩然出价之低，完全超出了想象啊。

    其实徐浩然的心里价格在七八百万左右成交，只是现在也不急，到不妨和史老板再周旋一下。

    史老板虽然说得很惨的样子，但老家伙有钱，而且人品也不怎么样，徐浩然倒是一点也不觉得史老板可怜。

    从顺风园山庄出来，徐浩然去了一趟酒吧，酒吧的装修已经开始了，徐浩然看了一下，感觉还算满意，和装修公司监工的人员聊了一会儿，金灵儿就打电话来了。

    徐浩然看到来电显示上显示的是金灵儿的号码，当即出了酒吧大门，在过道上接听了电话。

    “喂，大小姐，怎么样？”

    徐浩然说。

    金灵儿说：“我跟我爸说了，他让你晚上到我家来一趟，想要当面和你谈谈。”

    徐浩然说：“你爸的意思怎么样，希望大不大？”

    金灵儿说：“这个我说不准，他手里闲钱应该没多少，不过公司还有活动资金，再找其他大哥商量一下，应该没问题，最主要还是看你和他怎么谈。”

    徐浩然点了点头，说：“我明白。”

    金灵儿说：“晚上你快到的时候打电话给我。”

    徐浩然说：“好，晚上见。”

    金灵儿说：“晚上见。”

    挂断电话，正打算回酒吧里，就看到一个俏生生的身影顺着楼梯爬上来，当下不由一怔，说：“你怎么来了？”

    来的人正是陆菲，今天陆菲的穿着比较随意，看起来和一般的女人没什么区别。

    陆菲说：“刚好路过，顺便过来看看。”

    又一次路过？

    徐浩然心中觉得有些疑惑，上一次她来也是说路过，口上说道：“你来的不巧，酒吧前段时间被齐阳的人砸了。”

    陆菲说：“我知道，我听说了。”

    徐浩然说：“你听谁说的？”

    陆菲说：“我哥说的。”说完看了看徐浩然，说：“其实我是来看你。”

    徐浩然心中一阵激动，她还关心自己？口上说：“我没事，你不用担心。”

    陆菲说：“你没事就好，我想进去看看。”

    徐浩然说：“好。”

    陆菲随即走进酒吧，转了一圈，里面的工人都是以前的那一批工人，都认识陆菲，还和陆菲打招呼。

    陆菲看了一会儿，说：“你还是按以前的方案装修？”

    徐浩然笑道：“你也知道我不懂这些，照原来的做不会有错，而且也没太多时间花在酒吧上。”

    陆菲说：“听说你现在还是九龙区五条街的老大，事情一定很多，也是。忘了恭喜你，恭喜你。”

    徐浩然说了一声谢谢，气氛有点冷场，陆菲看了看四周，又看了看手表，说：“我还有其他事情，先走了。”

    徐浩然说：“好，我送你。”

    送陆菲下楼，到了陆菲的车边，陆菲回头问道：“你和她没有再联系了吗？”

    徐浩然说：“你说石蒙蒙？”

    陆菲点了点头。

    徐浩然说：“我们的分歧太大，还有他朋友的事情，不太现实。”

    陆菲说：“挺可惜的，她是一个好女孩。”

    徐浩然说：“嗯，你也是。”

    陆菲自嘲地笑了笑，随即说：“真走了。”

    “拜拜。”

    徐浩然也不好挽留。

    陆菲上了车子，看了徐浩然一眼，启动车子往前去了。

    徐浩然的心情本已经平静了下来，本来打算专心发展事业，可是没想到陆菲又出现了，不免起了波动。

    树欲静而风不止。

    徐浩然想到李慕华那个名字，心里又是自嘲，徐浩然啊徐浩然，还有什么好留恋的？她喜欢的是李慕华，不是你。

    摇了摇头，转身便上了自己的帕拉梅拉，正打算关上车门，开车离开。

    忽然，徐浩然从后视镜里看到一辆大货车迎着冲来，那大货车的速度很快，车里的人看不清楚样子，但隐约可以看见正在换挡，手法给人一种果决的感觉。

    徐浩然心中忽然冒起不祥的预感，难道是冲自己来的？

    眼见那大货车越来越近，速度也是越来越快，要驾驶车子脱离不可能，徐浩然当机立断，一个纵身扑向旁边的人行道。

    轰！

    巨大的响声响了起来。

    徐浩然回头一望，只见自己的帕拉梅拉被大货车狠狠地撞上，车子被推出了好几米。

    巨大的响声惊动了周围的路人，无数目光往这边看来。

    大货车停下后，又是往后倒，跟着调整方向，再往徐浩然冲撞而来。

    徐浩然当场一惊，这辆大货车看来是想要自己的命啊，急忙转身，拔腿就跑。

    “砰砰砰……”

    人行道的护栏，硬生生被大货车撞飞，大货车如巨大的猛兽一般冲向徐浩然。

    徐浩然一边跑，一边回头查看，终于看清楚了车里的人的样子。

    车里的人目光狠厉，表情凶狠，正是齐阳的亲弟弟齐兵。

    