
    树倒弥孙散，齐阳被徐浩然做掉以后，疯狗取代了齐阳的位置，原本在九龙区只手遮天的齐阳齐兵两兄弟瞬间就倒了，齐兵想到自己的腿，以及齐阳的死，就恨不得杀了徐浩然才甘心，在暗中窥视了好几天，终于等到徐浩然落单的机会。

    大货车势头凶猛，一副摧毁一切，要将徐浩然碾压得粉身碎骨的势头。

    徐浩然看到齐兵，知道对方的杀意坚决，丝毫不敢怠慢，亡命地在前面奔跑。

    大货车在后面追赶，砰地一声巨响，将一个铺子设在外面的货架撞飞，架子上面的货物漫天飞舞。

    四周到处都是惊呼声，一个个行人惊慌失措地往两边闪避。

    徐浩然跑了十多米远，回头见大货车与自己的距离越来越近，略一打量四周，见前面大楼有一个入口，当即几大步冲过去，扶着墙角，进了大楼。

    “轰！”

    徐浩然方才进入大楼，就听得外面传来一声巨响，墙角被撞塌了一大块，砖石乱飞。

    大货车也停了下来，驾驶室里的齐兵杀气腾腾，从旁边拿起一把来复枪，咔咔地上膛，隔着车子前面的挡风玻璃，瞄准徐浩然，扣动扳机。

    徐浩然看齐兵用来复枪瞄准自己，吓得急忙扑倒在地。

    砰！

    一声枪响，徐浩然感觉头皮都冒起丝丝凉意，前面楼梯被子弹轰得稀巴烂，威力可想而知。

    再回头，见齐兵又是咔咔地上膛，急忙再往边上滚开。

    又是一声响，刚才的地面露出一个大坑，碎片飞溅，徐浩然脸颊被碎片射中，划出口子，火辣辣的痛。

    “吗的，徐浩然，有种别躲，老子今天要杀了你！”

    齐兵在驾驶室里愤怒地大吼，因为挡风玻璃已经被子弹轰碎，声音也格外的清晰，样子也看得更加清楚。

    徐浩然又不是傻子，哪里会在原地等他开枪射自己？翻身爬起来，拔腿就往楼上跑去。

    齐兵等了好几天，才等到徐浩然落单的机会，当然不肯放过，便要打开驾驶室的车门，跳下车来追杀徐浩然，后方忽然传来警笛声。

    探出头看了一眼后面，齐兵不得不放弃追杀徐浩然，从新启动车子，换挡倒车，跟着驾驶车子顺着人行道冲进另外一条街，逃跑起来。

    徐浩然在二楼上大口喘气，一颗心噗噗地狂跳不止，刚才真是九死一生啊，要不是及时发现大货车，只怕齐兵打算直接将自己弄死在车里。

    长呼了一口气，探出头，见一辆警车从楼下呼啸而过，应该是追齐兵去了，为了避免麻烦，徐浩然急忙下了楼，回到自己车上，开车迅速离开现场。

    到了一个相对安全的地方，徐浩然停下车，查看了一下车子，尾部被损坏得很严重，看来修理费又得花一大笔啊。

    但徐浩然这个时候顾不得心疼修理费，想到齐兵这个人虽然鲁莽了一些，可也是敢打敢杀的人，齐阳被自己做掉，他肯定想为齐阳报仇，留着他不管，就像是留了一颗定时炸弹在身边一样，非常危险，指不定什么时候打了一个盹，稍微一个松懈就出了事情。

    想到这儿，徐浩然打了一个电话给徐飞，徐飞现在在龙翔大街的一个场子里，接到徐浩然的电话，就说：“哥。”

    徐浩然说：“徐飞，刚刚我被齐兵袭击了。”

    徐飞听到徐浩然的话，不等徐浩然把话说完，就是惊道：“哥，那你怎么样？没事吧？”

    现在徐浩然已是绝对的灵魂和核心，所以他是绝对不能出事的，要不然徐浩然一倒，徐飞等人也会和如今的齐阳一样很快失势。

    徐浩然说：“有惊无险，不用担心。你马上找人调查齐兵，看他藏在哪儿，找到他马上给我打电话。”

    “他么的，齐兵还敢搞事，活腻了不成，我马上派人去找齐兵。”

    徐飞说。

    徐浩然说：“嗯，那就这样吧。”

    挂断电话，抽了一支烟，徐浩然方才真正的安下心来。

    其实出来混的都一样，哪个没有仇家，就算混得再*的人，一个人走在街上，也会提心吊胆，小心仇家的报复。

    齐兵的这次袭击给徐浩然提了个醒，斩草务必除根，否则后患无穷。

    在原地待了一会儿，徐浩然看时间也差不多了，该去见金爷了，便开车去金家。

    快到的时候，打了一个电话给金灵儿，金灵儿说她在门口等徐浩然。

    徐浩然到了金家门口，金灵儿看到徐浩然的车子损坏严重，当即关心地问徐浩然怎么回事。

    徐浩然将遭到齐兵袭击的事情说了，金灵儿皱起眉头，说：“那你以后得小心点，齐兵这个人头脑没齐阳好使，但狠辣却是不输齐阳，小心他疯狂报复。”

    徐浩然点了点头，说：“我已经让人找齐兵了。”

    金灵儿说：“咱们进去吧，我爸在等你。”

    徐浩然说了一声好，与金灵儿一起去见金爷。

    金爷在客厅中见徐浩然，看到徐浩然就笑着招呼道：“浩然，快过来坐。”

    徐浩然打了一声招呼：“金爷。”走过去在金爷旁边的一张沙发上坐下。

    金爷发了一支雪茄给徐浩然，笑着说：“试试，托朋友带的，平常可买不到。”

    徐浩然以前是个穷*丝，对雪茄这种东西不懂得品尝，也分不出好坏，但抽了一口，还是明显感觉到雪茄的芳香和醇厚，非烟能比，当即称赞了几声。

    金爷随即问道：“我听灵儿说，你想接手史老板的那个顺风园山庄？”

    徐浩然点了点头，说：“是啊，金爷，就是我自己手里没钱。”

    金爷笑道：“跟我说说你的想法。”

    徐浩然说：“顺风园山庄我去考察过，生意还算不错，要想回本应该用不了多久，需要担心的是疯狗那帮人可能会找麻烦。”

    金爷说：“放马是暴利，这个我也知道，但你得考虑清楚，这门生意这么好，为什么做的人不多，赚到钱的人只有少数。”

    徐浩然说：“为什么，金爷。”

    金爷说：“放马始终是见不得光的，没有什么保障，需要防范被人举报，被警察端了，还得小心有人黑吃黑，还有放马也怕放成死马，只要随便出几桩，你可能几个月就白做了。”

    金爷说的死马，就是放出去的钱收不回来，有几种情况，一是实力不够强，对方赖账，二是对方真的还不起，资不抵债，三是有的人借了钱就玩失踪，找到人都难，更别提收回钱了。

    徐浩然说：“这些我都知道，也做好了心理准备。”

    金爷说：“你明白我就不多说了，钱需要多少？”

    徐浩然听到金爷的话心中一喜，感觉有希望，连忙说：“史老板开价一千万，应该还可以少，再加上一些运转资金，估计一千万能拿下来。”

    金爷说：“数额有点大，我现在手里没钱，要不然可以直接借你，不过我可以帮你问问其他大哥，每人凑两三百万问题应该不大，不过你这钱估计也不是一天两天还的上，得承担利息。”

    徐浩然说：“这个自然，长期的话利息也不少，要是大家肯帮忙，怎么也不能让大家吃亏。”

    金爷说：“我帮你做主，利息按银行利息来算，我出面帮你借。”

    徐浩然说：“谢谢金爷，谢谢金爷。”

    金爷说：“借钱倒不是问题，但我还是担心啊，我听说牵扯到疯狗，你得小心一点，别被他搞砸了，到时候自己赔一大笔钱。”

    