
    “砰！”

    来复枪的枪口冒起闪耀的火花，子弹径直往对面的徐浩然射去。

    徐浩然反应很快，在齐兵转身之际，已经意识到齐兵要开枪射自己，当下毫不犹豫往边上扑倒。

    枪声过后，子弹擦着徐浩然的身体射中徐浩然后面的一个蒙古包，当场只见得蒙古包被轰出一个大窟窿，砖石飞溅，散落得满地都是。

    “咔咔！”

    齐兵的来复枪再次子弹上膛，指着徐浩然冷笑道：“反应还很快啊，过来，给老子过来。”

    徐浩然心中愤怒无比，可是知道，如果不按齐兵的命令去做，他的枪口就会对准石蒙蒙。

    所以他只能强忍怒火，咬了咬牙，一步步往齐兵走去。

    他一边走，一边紧紧盯着齐兵，寻找可以出手的时机。

    距离齐兵还有两米远，齐兵眼睛一瞪，如铜铃那么大，仿佛要吃人，用枪口指了指地面，厉喝道：“跪下！”

    徐浩然咬紧牙关，说：“兵哥，太过分了吧。”

    齐兵冷笑道：“过分？我草你么的，你用天雷炸老子的时候怎么不说过分？杀我大哥齐阳的时候怎么不说过分！”

    说到后面，声音越来越高亢，眼睛再次瞪得老大，极为吓人。

    徐浩然冷然道：“你要么开枪打死我。”

    齐兵冷笑道：“打死你？没那么简单，跪不跪？”

    徐浩然叫道：“不跪！”

    他这一辈子，从没向人下跪过，除了他父亲徐建标，而且那还是很小很小的时候，十岁以后，就算犯了错，徐建标打得再狠，他都誓死不跪，现在虽然被枪口指着，但傲气未灭。

    齐兵冷笑道：“还挺强硬的啊，好！”枪口一转，顶在了石蒙蒙的脑门上，厉声道：“我再问你一次，跪……不跪！”

    后面三字吐音极重，语调缓慢，手指搭上扳机。

    对于一个已经丧心病狂的齐兵，徐浩然丝毫不怀疑他真会开枪。

    徐浩然心中为难起来。

    看了看地上被齐兵吓得花容失色，瑟瑟发抖的石蒙蒙，就有一种空前的无力感。

    哪怕是面对齐兵的枪口，他也可以傲气地强硬到底。

    但石蒙蒙是无辜的，本来和齐兵没什么仇怨，只是因为自己被牵扯了进来。

    李新已经死了，他不想看石蒙蒙也被齐兵杀害。

    而且石蒙蒙的父母只有她一个，要是石蒙蒙出事，那悲惨的场面不堪设想。

    徐浩然闭上眼睛，深深吸了一口气，很艰难地选择了屈从，膝盖缓缓往地上跪了下去。

    石蒙蒙大叫起来：“然哥，别……”

    “砰！”

    齐兵用枪把狠狠一下砸在石蒙蒙脑门上，石蒙蒙当场摔倒下去。

    徐浩然怒火重燃，便要爬起，齐兵再次用枪口指着石蒙蒙，暴喝道：“你动一下试试！”

    徐浩然只得又重新跪好。

    前所未有的屈辱和愤怒感升了起来。

    徐浩然从来不会向人下跪，从来不会轻易屈服，但现在却不得不屈服，不得不下跪。

    看到徐浩然屈辱不甘的样子，齐兵张狂地大笑：“真是想不到啊，我们不可一世的然哥竟然也下跪了，你他么不是很*吗？不是号称金爷手下第六虎？不是九龙区扛把子？起来啊，起来让老子看看你有多牛！”

    讥讽的话刺耳地传进徐浩然的耳朵里。

    徐浩然还是只能强忍，说：“我已经照你的话做了，齐兵，咱们的恩怨咱们解决，别牵扯其他人。”

    “呵呵，心疼了？我他么高兴，我他么乐意，怎么着？”

    齐兵叫嚣道，说着一脚狠狠跺在石蒙蒙的小腹上。

    石蒙蒙再次痛哼起来。

    “齐兵，我日尼玛！”

    徐浩然愤怒地大叫。

    齐兵冷笑道：“还敢爆粗口？过来！”

    徐浩然想要抗拒，但齐兵一枪顶在石蒙蒙的脑袋上，他只能听话的，像一条狗一样，爬到了齐兵跟前。

    “*？”

    齐兵冷笑一声，用来复枪顶在徐浩然的脑门上，跟着说：“你再*啊，*给老子看看。”

    徐浩然咬牙不说话，这个时候也没说话的资格。

    “砰！”

    齐兵狠狠一枪把砸在徐浩然脑门上，火辣辣的痛传来，鲜血顺着脑门流下，迷糊了眼睛，使得视野里变成了血红的画面。

    那种感觉像是在撩拨徐浩然的怒火，以及滔天的杀意。

    “狂？继续狂啊？”

    齐兵又是狠狠一下，砸在徐浩然脑门上，这一下更重，直接将徐浩然砸得摔倒在地。

    “起来，跪好！”

    齐兵爆喝。

    徐浩然虽然连番被打击，但硬是没有吱一声，但顾虑石蒙蒙的安全，只能照齐兵的话做，重新跪好。

    齐兵说：“听话了，徐浩然，你知不知道你现在的样子，像一个龟孙子，我都看不起你，要是被你手下的小弟看到，哈哈，只怕然哥光辉伟岸的形象要破灭了。”

    “兵哥，算我求你，放了她。”

    徐浩然没有理会齐兵的嘲讽。

    齐兵哈哈笑道：“放了她？你觉得可能吗？哎！你很喜欢她啊，居然为了她什么都肯做，嗯，有好玩的了。”转身对石蒙蒙爆喝：“贱人，过来！”

    石蒙蒙一边抽泣，一边到了齐兵旁边，齐兵一只手用枪指着徐浩然，一边掏出匕首，嗤嗤地几声响，割开捆在石蒙蒙身上的绳子，随即厉喝道：“脱！”

    石蒙蒙害怕起来，往后退缩。

    “吗的，信不信老子马上毙了他！”

    齐兵爆喝道。

    石蒙蒙的眼泪滚落了下来，看了看徐浩然，艰难地脱起了衣服，第一件外衣脱下，里面的小吊带没有遮住的地方，肌肤光滑细腻，与周围的肮脏环境形成鲜明反比，雪白得有点闪亮的感觉。

    “皮肤还不错啊！继续！”

    齐兵的眼睛也绽放出了光芒，兽性的光芒，像是要将石蒙蒙活生生吞下去一般。

    石蒙蒙犹豫，但看了一下徐浩然，还是伸手搭住了吊带的边角，将吊带一寸一寸地往上掀起。

    先是平坦光滑如玉的小腹暴露出来，跟着更多的地方暴露，快到傲人的部位了。

    齐兵的瞳孔随着石蒙蒙的动作逐步放大，迫不及待想要看到更为刺激的画面。

    那种报复的快感油然而生。

    当着徐浩然的面，羞辱徐浩然的女人，那种屈辱，恐怕是男人最不能忍受的了吧。

    徐浩然的心像是被人扎了一刀一般，正在滴血，拳头握得紧紧的，发出咔咔的响声。

    他忍不了了，哪怕是同归于尽，也不想再看下去，再忍下去。

    齐兵还在大笑，笑得狰狞，笑得张狂。

    他已经疯了，彻底变成了不可理喻的疯子。

    徐浩然听到齐兵的张狂的笑声，终于一只手摸上身上的砍刀的刀柄，刷地一下拔出来，大吼一声：“齐兵！”爬起来，一刀往齐兵砍去。

    齐兵刚才太得意，所以没有第一时间发现徐浩然的举动，听得徐浩然的爆喝，徐浩然已经爬起来，一刀砍向他，不由心胆俱裂，慌乱间，回头对徐浩然就是一枪。

    “砰！”

    枪声响了，石蒙蒙吓得啊地一声尖叫起来，伸手蒙住了自己的眼睛，不想看徐浩然血溅当场的画面。

    血确实溅了，一只手握着一把来复枪，飞了出去。

    齐兵往后跌倒，断手处鲜血狂涌，口中大叫：“我的手，我的手！”

    徐浩然没事，刚才齐兵的一枪在他的刀砍下之后才开出，打偏了，他脸上被血溅到，满脸都是血，杀气腾腾，此时如杀人不眨眼的魔头一般让人望而生畏。

    他的脸色很阴沉，如满天的乌云，给人一种恐惧感，提着刀，冷冷地看着齐兵。

    