
    在道上很讲究论资排辈，所以徐浩然虽然声名鹊起，与疯狗同为时下最受关注的新贵，被誉为金爷手下第六虎，但在香堂里的位置还是在末位。

    徐浩然走过去坐下，金爷便开始了今天的讲话：“大家都知道永利的话事人一直空缺，今天叫大家过来就是想讨论一下这个位置的人选问题，对于这个人选问题有什么看法，都可以畅所欲言。”

    金爷的话一说出来，现场的大哥们都是小声议论起来。

    徐浩然已经坐上了九龙区扛把子的位置，所以大部分大哥都没有考虑到徐浩然，毕竟徐浩然虽然干了不少振奋人心的事情，可是加入的时间还是太短，不足以同时出任九龙区话事人和永利话事人。

    高熊最先发言：“之前林哥去世之后，我就提议过暴龙，但可惜他最后输给了王武的阴谋诡计，不过我觉得暴龙加入的时间比较久，而且办事一向稳妥，没有出过什么大的差错，这个位置由他来坐比较合适。”

    小花说：“暴龙也算不错，不过我觉得浩然也可以啊。”

    高熊说：“浩然当然可以，但他现在已经是九龙区的话事人了，确定能有这么多时间，分心管理永利？再说一个问题，咱们必须得重视，浩然和疯狗最近起了不小的冲突，听说他的山庄都受到严重影响，我担心浩然管理永利，会被疯狗报复。那个人可是不讲什么原则的，永利如果受到波及的话，后果很严重。”

    徐浩然连忙说：“熊哥，我和疯狗已经讲和了，不会再爆发像以前那样的冲突。”

    高熊说：“浩然，熊哥向来是对事不对人，可不是针对你。”

    徐浩然说：“我明白。”

    高熊随即说道：“咱们出来混的，都很明白，没有真正的讲和，真要到了利益相关的时候，什么约定都是狗屁，一文不值。疯狗咄咄逼人，来势汹汹，我个人认为，浩然还是专心应付疯狗的比较好。”

    陈泰说：“熊哥的话有些道理，我赞同。”

    赵良义说：“都有道理，我觉得浩然和暴龙不论谁都可以。”

    金爷听了现场五虎们的意见，随即皱起眉头，看向徐浩然，说：“浩然，你有时间没有？不要勉强，我要你肯定的跟我说。”

    徐浩然说：“有，金爷。”

    金爷点了点头，看向暴龙，说：“暴龙，如果永利交给你，你有没有信心做好。”

    暴龙的表情激动起来，连忙起身说：“金爷，我一定尽全力将永利做好。”

    金爷再想了想，说：“意见有些分歧，要不咱们还是按以前的办法，让他们两个各自经营一段时间，最后以结果来评断。”

    高熊说：“金爷，王武的前车之鉴还在啊，要以成绩来评定，难免不会有些不公平的地方，就比如说王武，他为了胜出，不顾公司的利益，放钱给周明辉，成为一笔烂账。”

    金爷说：“说起周明辉，我倒要提一下，那笔钱是浩然去收回来的，他做这方面的能力还是值得信赖。”

    高熊说：“我主要担心的是，浩然如果再担任永利话事人，势必会分心，疯狗那儿又不是什么善茬，要是因为这个原因丢掉九龙区的地盘，那就得不偿失。”

    金爷点了点头，说：“既然意见存在分歧，那就投票来决定吧。”

    高熊听到金爷的话，立马举起了手，说：“我支持暴龙。”

    陈泰略一犹豫，也是举起了手，表示支持暴龙。

    小花说：“我支持浩然。”

    赵良义说：“我选择弃权。”

    最后一个，也就是金城了。

    徐浩然自己是候选人，所以没有投票权。

    金城平时和徐浩然的关系还算不错，徐浩然并不担心金城会支持暴龙，这样的话，票数持平，还是没法定下来。

    但没想到，看向金城的时候，金城举手说：“我赞同熊哥的话，浩然现在应该专心九龙区的事务，他自己也还有一个山庄要经营，不太适合再兼任永利话事人。”

    听到金城的话，徐浩然有些始料不及，当场就是一愣，金城竟然支持暴龙？

    金爷见最后结果出来，虽然个人趋向于支持徐浩然，但也觉得高熊的话不无道理，徐浩然本身就掌管九龙区，如果再插手永利，势必时间分配不过来。

    而且在人事任命上，如果偏袒徐浩然太多，难免会引起其他人的不满。

    当即说道：“既然支持暴龙的票数较多，那就这么定下来吧，永利从今天起交给暴龙。”说到这转头看向暴龙，续道：“暴龙，大家都挺你，你可得好好做，别让大家失望。”

    暴龙对永利话事人的位置梦寐以求，听到自己终于当上永利话事人，心情有些激动，连忙说：“金爷，我一定好好干，不让金爷失望，也不让大哥们失望。”

    徐浩然见尘埃落定，心中微微有些失望，毕竟永利的负责人每年也能分到不少钱。

    徐飞等人都是失望无比，本来觉得徐浩然坐上永利话事人是板上钉钉的事情，没想到最后出现了变化。

    随后其他大哥纷纷向暴龙表达恭喜，暴龙笑呵呵地表示感谢，随即说：“今晚我请客，大家务必要到。”随即看向徐浩然，说：“浩然，你也来。”

    徐浩然笑着说：“好。”

    虽然没有直接的争斗，但还是感觉到有了点隔膜。

    金爷随即笑道：“今晚我就不去了，你们玩开心点。”

    暴龙热情地邀请金爷，金爷委婉地谢绝了暴龙的邀请。

    金爷年纪大了，像这种活动是能免则免。

    金爷本来没什么其他的意思，但暴龙心里难免有些想法，徐浩然酒吧和山庄开业，每次请客金爷都到，可是他请客，金爷却推辞了，显然在金爷心里的地位比不上徐浩然。

    金爷随即对浩然说：“浩然，你留下来，我有话跟你说。”

    徐浩然点头道：“好，金爷。”

    其他人走了后，金爷笑着跟徐浩然说：“之前收周明辉那笔账之前，我说过要提名你，现在永利话事人的位置给了暴龙，你不会有什么想法吧？”

    徐浩然知道金爷对自己的好，也知道在金爷的位置也有难处，当即说：“不会金爷，我明白你的考虑。”

    金爷说：“你现在发展太快，已经是九龙区的话事人，暴龙加入这么多年，反而落在你后面，所以除了考虑你的时间分配问题，也得照顾一下这些老人，你明白吗？”

    徐浩然说：“我明白，金爷，我真没什么想法。”

    金爷说：“那就好，好好把你的山庄做好，看好疯狗，其他的事情都是次要的。”

    徐浩然再次答应。

    虽然明白金爷的苦衷，可是徐浩然对金城还是有点想法的。

    金城和徐浩然的关系一直不错，他本以为金城会支持自己，但没想到他投了暴龙一票，也直接使暴龙获得多数票，得到了永利的话事人。

    由此，徐浩然又产生更远一点的忧虑，如果真如外界所说，金爷将来的位置由金城接班，金城成为掌舵人，那自己是否还能像现在一样呢？

    和金爷谈完话，出来就看到金城在门外徘徊，当下按下心事，笑着和金城打了一声招呼：“城哥，你在这儿等金爷吗？”

    金城笑着说：“不是，我在等你。浩然，咱们边走边说。”

    徐浩然说道：“好。”

    随即与金城一边走，一边说起话来。

    不出意料，金城是找徐浩然解释的，他笑着说：“浩然，刚才我投了一票给暴龙，你不会有什么想法吧。”

    徐浩然笑道：“怎么会？你有你的考虑，而且说的也对，我现在确实摊子过大，步子迈得快了点，是该收一下步子。”

    