
    整个九龙区，有一半的区域，包括最繁华的龙翔大街都在徐浩然的控制之下，他现在不说只手遮天，呼风唤雨，至少也是能和五虎、蝴蝶手下五猛这些大哥相提并论的大哥级人物。

    之前可能一时还没转换过来，为了山庄的债务发愁，但其实转个角度来看，那些账其实也不是什么大问题，光是每个月从九龙区收到的管理费就有不少，再从其他的地方赚点，一年内还清也不是什么问题。

    所以，其他大哥借钱给自己，也未必没有衡量过。

    想到这些，徐浩然更是感激金爷，自己能有今天，大部分还是因为金爷的器重和提拔，要不然讲实话，出来混敢打敢杀的也不在少数，什么时候才能轮到自己上位？

    一个个红包包出来，满满的一大箱，好几百万的钱要花出去，但徐浩然却有了一种成就感，能花这么多钱，发出这么多红包，也是一种本事。

    小弟们的红包是一万八千八百十八，各个场子的直接负责人还得翻倍，徐飞、徐浩楠、徐猛、陈沚朗、孙鸿天等手下得力干将，徐浩然打算再封大一点，毕竟跟自己风里来雨里去，在街头拼命，多少都是应该。

    看着满满的一大箱红包，徐浩楠又是笑道：“哥，等你哪天不在，我一个人卷了这些钱跑路，也能逍遥一阵子了。”

    徐浩然知道徐浩楠是开玩笑，但还是说了一句话：“浩楠，你要缺钱跟我开口，不用做这种事情。”

    徐浩楠笑道：“开玩笑呢，这一年其实我们也赚了不少，哥，反倒是你还欠着大笔钱，比起你我们反而轻松不少。”

    徐浩然笑道：“有压力才有动力，不是吗。”

    临近年关，山庄的生意呈现爆发性的增长，短短几天，已是恢复到了开业后没遭警察扫荡巅峰时期的水平，山庄从这几天的表现来看，已是开始盈利了。

    为此老钱也非常高兴，基本上每天都会打电话向徐浩然报喜。

    当然，也不只是徐浩然的山庄的生意暴涨，疯狗那边也有回升，只是没有徐浩然山庄的生意好一点而已。

    并且，疯狗的会所和徐浩然的山庄不一样，有向常规的娱乐场所发展的趋向，与疯狗当初预期的主要靠放马盈利不同，去他那儿赌钱的不多，放出去的马自然也少，反倒是一些有钱人去他那儿消遣娱乐的更多一些。

    若论利润，疯狗的会所肯定不如徐浩然的山庄，而且投资也不成正比，疯狗对会所抱有高度期待，所以投资的钱更多。

    疯狗和徐浩然有约定，双方的人马禁止进入对方场子，但疯狗还是找人假扮客人混入山庄，打探徐浩然山庄的虚实，得知徐浩然山庄的马场生意火爆，眼红得要命，恨得要命，要不是那致命的一次扫荡，徐浩然哪有机会？现在马场生意火爆的应该是自己，徐浩然只有眼红的命啊。

    虽然眼红，但疯狗也不敢再挑事了，毕竟再玩下去，还是两败俱伤，很有可能便宜其他人，他和徐浩然都没什么好处，欠下的巨额债务也不知道什么时候才能还清。

    ……

    在年前，徐浩然还得回一次老家，那就是徐家宰猪，对于青阳镇的人来说，过年杀猪也算是一件大事，基本上都会邀请亲戚朋友到家里吃杀猪饭。

    徐建标是一个比较传统的人，尤其重视，所以徐浩然即便是在年底忙得像狗一样，还是得抽时间回去一趟。

    徐浩然不想太过张扬，所以也没有通知金爷、金灵儿以及其他大哥，只是带了徐飞、徐浩楠、徐猛、陈沚朗、孙鸿天等人早上出发前往青阳镇。

    临行前，徐浩然特别询问了一下五人，手底下的工作安排得怎么样，尤其是快过年了，千万不能出什么乱子。

    徐飞笑道：“哥，你就放心吧，都安排好了，咱们早上回去，晚上回来，能出什么事情？”

    徐浩然想想也是，也就一天，应该不会出什么事情。

    临近年关，蝴蝶那边的人也有些克制，谁都想过一个好年，所以形势没有之前紧张。

    但每年到了这个时候，小混混喝酒喝多了打架闹事是常态，小规模的冲突还是时有发生，不过都没有扩大影响。

    开着自己的帕拉梅拉，一路回青阳镇，徐浩然归心似箭，上次离家已经好几个月了，心情可想而知。

    徐飞还是改不了吹牛的毛病，路上和徐浩楠、徐猛吹嘘说：“这次哥开的车子比以前金爷配的那部奔驰s级还好，不知道以前在背后说咱们闲话的那些人看到会是什么想法，一定惊爆眼球吧。”

    徐浩楠哈哈笑道：“这就叫莫欺少年穷，以前那会儿，哥去女朋友家里，被人奚落，什么本事没有，还想娶媳妇，现在不知道他们又是什么想法。”

    徐浩然虽然知道这种心态不好，可还是免不了会有这种想法，以前被人看不起，真想让那些人睁大眼睛看看，徐浩然到底是不是他们口中说的那种一无是处的废物。

    尤其是前前女友的父母，看好一个教师，看不起徐浩然。

    倒不是还有什么感情，只是心里那股气憋得慌，也不是看不起教师，毕竟徐浩然的前女友石蒙蒙也是教师，只是觉得是什么让这些人觉得一个教师就有优越感了？

    想想那次在小镇上，遇到前前女友的时候，她介绍新男朋友的时候眼中有意无意流露的炫耀之色，徐浩然就更想让她再看看，和她分手一年后的自己是什么变化，她当初的是什么眼光。

    开着车子，到了青阳镇镇上，就看到一支迎亲车队迎面驶来，领头的是一辆奥迪a6，在青阳镇已经算是很不错的豪车了。

    徐飞在车里看到这支婚车队伍，笑道：“哪家结婚啊，a6做头车，规格不低啊。”

    徐浩然礼貌地将车停在路边，让婚车过去。

    徐浩楠笑道：“现在时代在进步，好车越来越多了，我计划明年也去买一辆去，好泡妞。”

    徐飞哈哈笑道：“我赞同，咱们一起买。”

    徐猛说：“我也买一辆。”

    难得徐猛发话，其实每个男生都有汽车梦，徐浩然当初买帕拉梅拉的时候就冲动无比，以他当时的经济情况，买一辆奥迪a6差不多，如果综合身份的因素，买一辆奔驰s级也可以，可是他却买了一辆两百多万的帕拉梅拉，有点强行装逼的感觉。

    不过男生谁没有冲动的时候？

    打头的头车开了过来，徐浩然点上一支烟，本来不太留意婚车里的人是谁，他没有徐飞那么强的好奇心。

    可徐飞忽然叫道：“哥，还真是巧啊，是你前前女友！”

    徐浩然立时往婚车看去，果然见得后排车厢里坐着的新人正是老熟人，当下不禁好笑，还真是巧啊。

    徐浩然前前女友也看到了徐浩然以及徐浩然的车子，不禁往徐浩然投来一抹诧异的目光。

    之前的奔驰s级还想着是徐浩然借来的，但现在的帕拉梅拉呢？

    这家伙真出人头地了？

    新郎看向徐浩然，脸登时绿了，曾经的优越感，以及说的那些鄙视徐浩然的话都统统被打脸了。

    婚车是新郎借的，以他的收入，怎么可能买a6？

    所以也是强行装逼，可在徐浩然的帕拉梅拉面前，登时黯然失色，颜面无光。

    徐飞唯恐天下不乱，笑着说：“哥，要不咱们待会儿去吃喜酒去？”

    