
    虽然是*丝心态，但那次事件，确实是激发徐浩然彻底转变的真正原因。

    他曾经想过听父母的话，老实本分地结婚，然后安安稳稳地过一辈子，可是到了前女友家里，迎接他的却是无数的嘲讽的话，徐浩然从那一刻起，发誓要奋发图强，混出个人样来。

    现在徐浩然算是勉强做到了，可以好不低调地说，现在徐浩然一年的收入就是前女友的老公一辈子都可能赚不到的。

    此一时彼一时，徐浩然是真的想让前女友的父母看看，他们曾经鄙视的徐浩然是不是像他们说的那样一文不值。

    听到徐飞的话，徐浩然笑道：“好啊，回去吃过午饭，咱们就去吃喜酒。”

    徐飞当场欢呼起来。

    徐浩楠和徐猛也是非常期待，从小一起长大，感情非比一般，看到徐浩然被人鄙视，他们心里也是不爽。

    车队很快就过去了，其实也不怎么样，第一辆车是a6，后面的就只是一般了，十来万左右的家用车，显得车队不是很协调。

    徐浩然再次启动车子，往徐家村而去。

    到了去他家的路口，才一下车，就听到有人打招呼：“浩然回来了啊。”

    徐浩然回头一看，却是徐建光，和徐浩然的老爸徐建标一辈，但以前关系很糟糕，有一次徐建标和徐建光在一起喝酒醉了，徐建光还丝毫不给徐建标面子，奚落徐建标会养不会教。

    就是因为徐浩然厮混，所以以前连累徐建标也被人鄙视。

    但现在不一样了，徐建光也知道徐浩然在临川混出名堂，而且开来的车子虽然他不认识是什么车，可也感觉得出来这车子只怕在青阳镇都能算得上最好的了。

    徐浩然见是徐建光，只是微微点头，说：“嗯，回来了，你在这儿干什么？”

    徐建光笑道：“要去山上犁地。”

    徐浩然点了点头，说：“我先回家去一趟，还没回去。”说完转身掏出车钥匙，锁了车子，径直往自己家走去。

    还没到家，在下面的小路上，就远远听到杀猪声从上面传来，抬眼一看，只见自家院子里已经是一副热火朝天的场面。

    以往徐浩然家每年也有杀猪，但没今年热闹，请人家人家未必来，但今年却不同了，徐建标都没怎么请人，村里好多人都自发前来帮忙。

    陈沚朗看了一眼，笑道：“挺热闹的啊。”

    徐浩然说：“在城里你可是感受不到这样的气氛。”

    陈沚朗点头说：“那是，我都想等我老了，混不动的时候来乡下盖一栋大别墅安度晚年算了。”

    徐浩然哈哈笑道：“还早，你还年轻呢。”

    说着话走到家门口，打招呼的声音就此起彼伏地响了起来。

    “浩然回来了。”

    “建标，你儿子回来了。”

    “徐飞、徐猛他们几个也回来了。”

    各种各样的声音绵延不绝，现在村里人看徐浩然的眼光都不一样了。

    徐浩然笑了笑，随即让徐飞去发烟，出手就是一百一包的天子，村里的那些人穷得叮当响，平时哪有机会抽这样的好烟，有些都舍不得抽。

    进了堂屋，就看到和徐浩然同辈的几个年轻人在玩牌喝酒，见徐浩然进来，都是笑着招呼：“然哥快来，就等你了。”

    徐浩然笑道：“你们先玩，我先去看看有没有什么需要帮忙的。”

    徐林说：“你难得回来，还去帮什么忙啊，这么多人哪有要你的地方，快过来坐。”说完让出了一条长凳。

    徐妈妈刚好也从里面出来，看到徐浩然，高兴地说：“浩然，你回来了。”

    徐浩然说：“妈我回来了。我爸呢？”

    徐妈妈说：“他好像有点事情和你二叔出去了，你坐下和他们玩，帮忙的人多，其他事情用不着你。”

    听到徐妈妈这么说，徐浩然就带着陈沚朗等人坐下玩了起来。

    因为都是年轻人，很快就打成一片，但是干的是白酒，徐浩然有点不适应了。

    ……

    中午徐建标回来，看到徐浩然，脸色就沉得吓人，对徐浩然说：“路口的车是不是你的？”

    徐浩然心里没来由的就是一慌，老爸性格保守，知道自己买了豪车，肯定要发火，当下说：“嗯，是我的，怎么了？”

    “你跟我来！”

    徐建标气得不行，这小子是有多膨胀啊，才去了几个月，就买了几十万的车，也太自不量力了吧？

    徐建标可是没见过保时捷，就算见过，也不会去关注，所以还以为徐浩然那辆车就值几十万呢。

    徐浩然感到头皮发麻，还是硬起头皮，跟着徐建标去里屋说话。

    陈沚朗等人都是面面相觑，不知道老爷子忽然发什么火？

    徐林说：“飞哥，然哥买了什么车子？你大伯发这么大的火。”

    徐飞说：“我哥买了一辆保时捷，也没什么啊。”

    徐林说：“保时捷！哇！那得上百万吧！”睁大了眼睛，震惊无比。

    徐飞说：“那辆是高配的，两百多万呢，什么上百万。”

    徐浩楠发现徐建标还没进里屋，连忙用手肘拐了拐大嘴巴的徐飞，小声道：“你少说点会死啊，没看到大伯在发火吗？”

    徐飞吐了吐舌头，不敢再吹了。

    虽然徐浩楠及时提醒徐飞，让徐飞闭嘴，可还是被徐建标听到了。

    徐建标本来以为徐浩然买了几十万的车，觉得这小子太膨胀了，想教训一下徐浩然，听到徐飞的话更是火冒三丈，居然花了两百多万？这小子是快忘了以前穷得叮当响的时候了吧？

    进了里屋，徐建标就阴沉着脸说：“你给我说老实话，你那车买了多少钱？”

    徐浩然也听到了大嘴巴的徐飞的话，知道徐建标多半也听到了，瞒不下去，当即说：“两百多点。”

    徐建标说：“多多少？”

    徐浩然咬了咬牙，说：“连落户上牌估计在二百五六左右。”

    “你！”

    徐建标的怒火彻底点燃起来，眉毛一竖，扬起巴掌就要打徐浩然。

    徐浩然本能地将手挡在脑门上方。

    尽管他已经是九龙区的扛把子，手下小弟数百，但在徐建标面前，还是一样挨打不敢还手。

    徐建标一巴掌没有打下来，气归气，但也知道徐浩然大了，而且在外面有头有脸，多少给他留一点面子，他气得脸色发青，指着徐浩然说：“你告诉我，你有什么资本玩这么好的车？有那些钱，回来盖房子不好吗？就算不想回来盖房子，在城里买一套房也可以啊，哪一样不比买车好？”

    徐浩然说：“爸，外面不是你想的那样，我现在多少也算有点名堂，出去开的车子太差的话，人家会看不起你，哪会和你谈生意，这是装门面，很有必要。”

    徐建标说：“可你这门面也装得太大了吧，我见过的老板，开七八十万的已经很不错了。”

    徐浩然说：“情况不一样，不能一概而论。”

    徐建标说：“还情况不一样？你小叔不也没你那么张扬！”

    徐浩然说：“我怎么解释你都不会明白，爸……”

    就在这时，徐妈妈推门进来，问道：“怎么回事，我听说好不好的，你又发火了。”

    徐浩然乖巧地喊了一声妈。

    徐建标说：“还不是因为你的好儿子，啥都没有，学人买了两百多万的车。”

    徐妈妈也是吃了一惊，不过随后在徐浩然的解释下，转而支持徐浩然起来。

    徐建标满腔的怒火，但孤掌难鸣，只得愤怒地拂袖离去。

    徐浩然暗暗松了一口气，还好有老妈支持，要不然真指不定老爷子发火，几巴掌打下来，今天这么多人，面子可得丢大了。

    徐建标出去后，和几个老兄弟坐下喝酒。

    但情况又不一样，那些老兄弟一个个拍徐建标马屁，一个劲地夸奖徐浩然，说建标，你儿子出息了啊，都开两百多万的车了，估计得有几千万身家了吧。

    徐建标也有虚荣心，被这些人吹捧了一番，怒气也消了下来。

    