
    说着话，徐浩然就带着徐飞等人进入大厅，大厅中挺火爆的，在和疯狗和谈以后，没遭到恶意举报，并且有了对比，徐浩然的山庄的生意自然而然地好起来，尤其是临近年关，来玩的人更多。

    现场人声鼎沸，如热闹的菜市场一样，徐浩然看到现场的画面，心里很高兴，这一次押宝算是押对了，只要后续没有发生什么意料之外的变化的话。

    “人在那儿。”

    老钱指了指角落里的一张桌子。

    那张桌子周围也围了二三十人，密密麻麻的，有几个还在兴奋地朝荷官大叫：“杀，杀！”

    徐浩然看了看，没看到陆明涛，问道：“在哪儿？”

    老钱说：“在里面。”

    徐浩然点了点头，到了那张桌子外面的人群外围，也不说话，只是静静地观察起来。

    徐浩然曾经搜索过莱斯集团，所以看过陆明涛的照片，到了人群外围，目光搜寻片刻，就看到了陆明涛。

    陆明涛年龄约五十多岁左右，身上穿着比较随意，一件灰白色的夹克，外加一条西裤，从外表看和一般的老人没什么区别。

    但他身后却跟着两个大汉，都是人高马大，腰板挺直，彪悍无比，应该是陆明涛的贴身保镖。

    虽然陆明涛不想引起注意，但两个保镖还是很容易暴露他的身份。

    他在人群中和其他客人没什么区别，随周围的客人下注，数额都不大，有时几千，有时上万。

    这样的数额对他来说简直就是零花钱，甚至连零花钱都算不上，可是他却像是很有兴趣的样子。

    “咱们到外面去。”

    徐浩然看了片刻，没打算打扰陆明涛，说了一声，便带着徐飞等人又出了赌厅。

    老钱说：“然哥，您看那陆明涛是什么来意？”

    徐浩然说：“摸不透，但他既然不想暴露身份，咱们也不好去打扰，随他玩吧。”

    徐飞说：“哥，我看他很有兴趣的样子，难道也是一个赌鬼？”

    徐浩然笑道：“就算是赌鬼，这样的数额也提不起他的兴趣。”

    徐飞说：“那他来干什么？”

    徐浩然说：“不知道，但看他的样子应该没有恶意。”

    徐浩楠说：“哥，要不你打个电话给陆菲，看她怎么说。”

    徐浩然说：“也行。”当即掏出手机走到一边，打了陆菲的电话。

    这是徐浩然和陆菲分手后第一次主动打电话给陆菲，陆菲正在卧室里敷面膜，打算休息了，听到手机铃声响，拿起手机看到来电显示是徐浩然，当场就是一愣，觉得很意外，徐浩然怎么会打电话给自己？

    “喂，徐浩然，什么事情？”

    陆菲说。

    徐浩然说：“刚刚你爸来了我的山庄，所以想问问你什么情况。”

    陆菲也不知道陆明涛去了徐浩然的山庄，当场诧异道：“我爸去了你那儿？他去干什么？”

    徐浩然说：“你也不知道吗？”

    陆菲说：“我不知道啊。”说完想了想，明白是怎么一回事了。

    最近陆明涛给陆菲介绍了一个对象，家里条件挺好的，和陆家也是门当户对，如果能够撮合成功，对陆家的事业发展有很大的好处，但是陆菲根本不喜欢，还给人家摆脸色，陆明涛骂过陆菲，但陆菲性格倔强，不但没有屈服，还和陆明涛吵了一架。

    可能是因为这个事情，陆明涛才会去徐浩然的山庄。

    陆菲随即说：“他在你山庄没找你麻烦吧？”

    徐浩然说：“这倒没有，他就在桌上和其他客人一样玩。”

    “嗯，我马上过来，你看着他。”

    陆菲想了想，怕陆明涛找徐浩然麻烦说道。

    “嗯，我在山庄等你，待会儿见。”

    徐浩然挂断电话，想到陆菲要来，心里自然而然地有些期待，好久不见，她最近怎么样，胖了还是瘦了？

    徐飞说：“哥，陆菲怎么说。”

    徐浩然摇了摇头，说：“陆菲说她也不知道。”

    徐飞说：“她也不知道？她老爸到底什么意思啊。”

    徐浩然说：“等陆菲来了就明白了，咱们先别惊动陆董事长，去监控中心看着。”

    随后徐浩然等人就到了山庄里的监控中心，因为涉及到赌，监控是避免不了的。

    到了监控中心，老钱就让里面的技术人员将画面对准了陆明涛。

    陆明涛一直没什么异样，只是和其他人一样玩，偶尔也会看看四周。

    大概过了半个小时，陆菲打电话来了，说她已经到了山庄大门口。

    徐浩然当即让陆菲在山庄大门口等，自己马上去大门口接她。

    到了山庄大门口，就看到了俏立于车边的陆菲，在晚风中，显得身子有些单薄，感觉她很冷，很想给她温暖的错觉。

    陆菲在来之前经过精心打扮，看起来比以前更加靓丽动人，但在徐浩然看来，却少了以前的那种自然。

    陆菲看到徐浩然，表情也是微微一怔，心中起伏不定。

    徐浩然看起来越发的成熟有气场了，年龄其实不大，可是却有一种三四十岁般的老练沉稳气息。

    “他在哪儿？”

    陆菲率先问道。

    徐浩然说：“在里面，我带你去。”

    陆菲点了点头，与徐浩然并肩往里面走去，一边走，一边打量四周环境，微笑道：“你这儿环境很不错啊。”

    徐浩然笑道：“还行，勉强混口饭吃。”

    陆菲说：“你的发展很快，都让我意想不到。”

    徐浩然说：“这些都是表面，其实有很多你想不到的麻烦。”

    陆菲说：“这次给你添麻烦了。”

    徐浩然笑了笑，说：“没什么，说不定你爸是来照顾我生意呢。”

    陆菲说：“希望是吧。”

    说着隐隐有些担忧，陆明涛的性格有强势的一面，待会儿可别发生什么冲突才好。

    到了赌厅，陆菲说：“我自己过去找他就行了。”

    徐浩然说了一声好，随即和徐飞等人走开了。

    从陆菲的表现来看，徐浩然感觉陆明涛对自己并没有什么好感，所以还是尽量不要会面的好，以免发生什么矛盾，陆菲夹在中间为难。

    陆菲走到陆明涛在的一桌，闷声不吭地挤了进去，皱起眉头，小声说：“爸，你怎么来这儿了？”

    陆明涛正要下注，听到陆菲的话才发现陆菲来了，当即回头笑道：“闲得发慌，过来玩玩。”

    陆菲当然不信陆明涛的话，说：“爸，你别闹了，我和他都分手几个月了，你还来这儿干什么？咱们走吧。”

    陆明涛说：“我真是过来玩玩。”说完呵呵一笑，叫道：“顺方五千！”丢了五千在顺方的下注区域。

    陆菲说：“算我求你了，咱们走吧。”

    陆明涛笑了笑，说：“你出去等我，我再玩几把就出来。”

    说话间庄家已经开牌，杀前后两方，陪顺方，陆明涛当场笑得合不拢嘴，说：“又赢了，今天手气还真是不错啊。”

    陆菲又说：“爸，走吧，你都赢了。”

    陆明涛说：“哎呀，你怎么就是不信我，我真是来玩玩，听话，出去等我。”

    陆菲把陆明涛没办法，只得叹了一声气，转身退出了大厅，到外面透气。

    站在外面的屋檐下，陆菲回头瞄了瞄大厅里，已经没见徐浩然的身影，心中微微有些失落的感觉，他去了哪儿？

    “怎么样，他怎么说。”

    就在这时，徐浩然从侧面冒了出来，问陆菲道。

    陆菲回头看到徐浩然，心中没来由的有种欣喜的感觉，面上的表情却连一丝波动都没有，说：“他说他只是过来玩玩，待会儿就走。”

    徐浩然点了点头，说：“可能是陆董事长平时公务太忙，需要散散心。”

    