
    山庄被扫，钱被洗劫一空，不是徐浩然最愤怒的，徐浩然最愤怒的是光头那一帮人钱已经抢了，为什么还要杀人？要不是小威死了，她奶奶孤苦无依，也不会绝望到自杀。

    这一场悲剧，彻底点燃徐浩然胸中的怒火，对于一些丧心病狂的人，不能指望天道报应，只能以暴制暴。

    对于这种人，徐浩然也绝不介意痛下杀手，毫不留情。

    当日看到的小威的奶奶跳楼当场死亡的画面重新在徐浩然的脑海里涌现，杀意在不经意间，自然而然地散发出来。

    这个时候的徐浩然一句话也不说，但却比放狠话更加可怕。

    他的手提着开山刀，握得很紧，刀身上残留的鲜血自刀尖一滴一滴地往下滴落，发出轻微的响声。

    现场的所有人都感受到了一种无比巨大的压力，没有人会怀疑，这个戴着口罩，满脸都是血的男子会下杀手。

    以至于所有人都不敢直视徐浩然的眼睛，仿佛徐浩然的目光会杀人一样。

    徐浩然的目光从左至右，从前到后，慢慢搜索，并没有看到光头的身影。

    就在这时，忽然一个比较面熟的青年混在人群中，用手指指了指旁边。

    这个青年就是陈沚朗手下的小弟，先行混进来打探情况。

    徐浩然手下小弟众多，不可能每一个都认识，所以看到这个青年只是感到面熟，但没有立刻认出来。

    见对方悄然打手势，徐浩然已是明白了，他在给自己指示，立马顺着小弟指的方位看去。

    青年所指的位置只能看到几个大汉，看不到光头，徐浩然知道小弟的指示不会有错，再一细看，便发现有一个人蹲在了后面，当即提着刀走了过去。

    前面的几个大汉看到徐浩然走近，都是心中慌乱，不由自主地往两边退缩，生怕成为徐浩然的目标。

    随着几个大汉退开，光头的身影显现出来。

    蹲在地上，眼神凶狠，只是徐浩然在监控视频里看到的那个人。

    光头看到徐浩然，眼中微微现出慌乱的神色。

    徐浩然缓缓地走到光头身前，以居高临下的姿态，俯视光头，淡淡地道：“起来。”

    虽然只是简短的两个字，却给光头一种无穷大的压力。

    光头眼神慌乱，嗫嚅道：“什……什么事情？”

    在徐浩然命令光头起来的时候，陈沚朗也走了过来，冷冷地盯视着光头，握住砍刀的手指动了动。

    陈沚朗也认出来了，小威就是这个杂种杀的，他的刀已经饥渴难耐，手已经快有点控制不住自己了。

    徐浩然还是淡淡的语气，说：“我让你起来，没听到吗？”

    光头慌忙说：“大……大哥，我钱全部交出来了啊，身上已经没值钱的东西。”说着有意无意地看向徐浩然手中的开山刀。

    开山刀还在往下滴血，刀背上的锯齿更加摄人心魄。

    徐飞和徐猛也走了过来，都是冷冷地看着光头，对光头所造成的心理压力更大。

    光头身体已是微微发颤，心里感觉到了恐惧。

    陈沚朗厉声道：“你他么不起来，要我帮你？”

    光头不敢再叽叽歪歪，颤抖着爬了起来，伸手翻了翻口袋，里面掉出几张钞票，还有一部手机。

    徐浩然弯腰捡起手机和地上的钱，拿着质问道：“这是什么？”

    光头脸色刷地一下惨白，求饶道：“大……大哥，我真不是有意的，求您饶我一次。”

    “饶你？你他么当我大哥的话是耳边风吗？刚才我大哥说什么？谁敢不交出来，别怪老子们的刀不认人。杂种，过来！”

    陈沚朗当场发难，本来徐浩然们是可以直接干死光头，但这次的行动需要隐藏身份，所以需要借口。

    光头没交出钱和手机，已是给了徐浩然等人发难的借口，陈沚朗叫着一把揪住光头的衣领，将光头揪了过去。

    光头更是被吓得魂飞魄散，连连求饶：“大哥，别，别，别动手，我有钱，我可以给你们很多钱。”

    陈沚朗冷哼一声，道：“现在已经晚了！”说完狠狠地一刀就往光头的腹部捅去。

    便在这时，光头忽然脸色一狠，自知求饶没用，猛地推了一把陈沚朗，拔腿就想往门口跑。

    “哪里跑！”

    徐浩然爆喝一声，跳起来，一脚直射光头后心，光头当场失去重心往前面扑倒出去。

    陈沚朗和徐飞、徐猛等三人纷纷几大步赶上，将光头团团围住，陈沚朗呸地一声，往手心吐了一泡口水，骂道：“草你么的，还想跑是不是？”

    最后一个字吐出，一刀狠狠地斩了下去。

    “啊！”

    光头惨叫起来。

    “我草你么跑啊？怎么不跑了！”

    “狗日的，当我们大哥的话是放屁？”

    徐飞和徐猛二人随即大叫，抡起手中的砍刀就砍了起来。

    “嗤嗤嗤……”

    三人因为小威和他奶奶的死都是动了杀心，表面上是因为光头没有把身上的钱物交出来，以及无视徐浩然的话动真火，其实是想将光头往死里砍。

    刀光凛凛，交替扬起落下，每一刀落在光头身上，必然带起一片血水。

    大厅里的人看到这一幕，不禁眼皮直跳，心惊胆战，心想还好把钱交出来了，要不然后果不堪设想啊。

    只一会儿的功夫，光头就已经满身是血，血肉模糊，在地上不断抽搐，发颤。

    徐浩然提着刀走到光头身前，当地一声，开山刀插在地板上，柱着开山刀缓缓蹲下，看着光头说：“记住了吗？”

    光头忽然眼中冒出惊骇的光芒，他认出徐浩然了，心中的恐惧更是到了极致，抬起颤抖的手，指着徐浩然，叫道：“你……你是……”

    嗤！

    一把刀从划了过去，血水喷射了起来，就如血红色的喷泉一般壮观。

    光头指着徐浩然的手指颤抖不止，喉咙间发出咕嘟咕嘟的声音，鲜血顺着嘴角流了下来，却再也说不出一个字。

    半响后，他的身体倒在了地上，彻底没有了气息。

    徐浩然站起身来，长吁一口气，终于干死这个杂种，对小威和他奶奶也算有了交代。

    环视四周，目光一扫，周围的人原本都在关注这边的动向，纷纷低头，像是经过事先排练一般，整齐划一。

    所有人都没认出徐浩然，但都是感受到了一种前所未有的恐惧，莫敢与徐浩然对视，威势可想而知。

    孙鸿天和小弟们提着几个装了钱和一些值钱的财物的口袋折转回来，向徐浩然汇报：“都装好了。”

    徐浩然点了点头，随即大声吩咐：“撤！”转身便提着开山刀，大步往外而去。

    徐飞用刀指着大厅里的人，瞪起眼睛，厉喝道：“都他么规矩点，否则后果自负。”

    陈沚朗看了看四周，提着刀，转回到独眼龙身旁，看了独眼龙一眼，骂道：“草！”一刀狠狠地斩了下去。

    独眼龙身体颤动，一只手掌被下了下来，本身却没什么反应，却是还在昏迷状态。

    这一刀更是震慑全场，空气都像是为之凝结了一般，现场没有任何声音，不多的几个女客人都是用手掩住自己的嘴巴，不让自己发出声音。

    陈沚朗并不是残忍，这一刀却是有深层次的目的，独眼龙的赌术很不错，而他的赌术全在一双手上，废了他一只手，独眼龙以后也废了。

    砍完独眼龙，陈沚朗扛着砍刀，大摇大摆，张扬地跟了上去。

    直到最后一个人走出大厅，现场的气氛才稍微缓和，不少人当场虚脱，软倒在地上。

    