
    疯狗现在的心情和徐浩然山庄被洗劫的时候差不多，甚至比徐浩然当时的心情还要糟糕，其一，疯狗本身就爱钱如命，其二，疯狗的损失可比徐浩然更大，不但被洗了不少钱，独眼龙更是被徐浩然给废了。

    最郁闷的还是，明明猜到是徐浩然干的，可是徐浩然却一口否定。

    疯狗厉声道：“徐浩然，你以为你不承认就算了吗？”

    徐浩然冷笑道：“疯狗，你说老子抢了你的山庄，拿出证据来。”

    疯狗冷笑道：“长头发，敢带人去我的场子搞事，除了你还有谁？”

    徐浩然讥笑道：“笑话！长头发就是我吗？你出去看看，外面有多少留长头发的？”

    疯狗说：“但胆子这么大的可是少见。”

    徐浩然说：“没做就是没做，如果你疯狗想要搞事情，那么不妨明说，我徐浩然一律奉陪。”

    疯狗怒道：“你以为我不敢？”

    徐浩然说：“你是疯狗，有什么你不敢？不过我徐浩然也不是吃素的。”

    “好，好！”

    疯狗怒极而笑，一边笑一边点头，忽然眼睛一瞪，暴喝道：“徐浩然，老子今天就要动你怎么了？”

    徐浩然冷笑一声，说：“来啊，不过先麻烦你看看外面的情况。”话一说完，冲徐浩楠打了一个眼神。

    徐浩楠会意，傲然上前，不屑地冷笑一声，将手指放进口里，猛地吹了一声口哨。

    原本安静的山庄登时吵闹起来，外面不断传来声音：“什么事情？”

    “吗的，疯狗来找麻烦，咱们快过去。”

    “然哥打信号了，快过去。”

    “草你么的，走快点行不行啊，别挡着老子！”

    各种各样的声音此起彼伏，人声鼎沸。

    一瞬间的功夫，四周冲出上百人来，很快在赌厅外面集中，黑压压的一大片，一眼望去，尽是攒动的人头，以及森冷的刀光，杀气弥漫。

    疯狗带来的小弟看到外面的情况，纷纷惊慌起来。

    一个小弟跑到疯狗身后，说：“狗哥，外面至少有上百人。”

    疯狗冷冷地看向徐浩然，目光凝聚，寒冷如刀，森然道：“徐浩然，你早有准备？”

    徐浩然冷笑道：“我有什么准备，需要什么准备？疯狗，我劝你还是带你的人滚吧，要不然我外面的小弟抓起狂来，我也拉不住。”

    徐浩然的话一说完，徐浩楠再吹一声口哨，外面忽然响起整齐划一的敲击声。

    “当当当！”

    上百道的敲击声整齐无比，营造出一种极为震撼的声势，仿佛有千军万马，天崩地裂一般。

    外面的场面极为壮观，徐浩然的小弟们早得徐浩然吩咐，刻意将手中的家伙敲得很响，并且带有节奏感。

    疯狗的小弟们看到外面的声势，都是脸色难看起来。

    疯狗咬紧了牙关，心中大恨，到了现在，他更是肯定，今晚的事情就是徐浩然做的，要不然徐浩然不会有这样的安排。

    但现在左右为难，要动手，肯定不是早有准备的徐浩然的对手，可不动手呢，一口恶气难忍啊。

    “狗哥，留得青山在不愁没柴烧，今晚徐浩然准备很充分，咱们讨不了好。”

    疯狗的一个小弟说。

    “狗哥，君子报仇十年不晚，不用急于一时。”

    又有一个小弟说。

    在徐浩然的地盘，在人数不占优势的情况下，疯狗并没有任何胜算。

    疯狗咬了咬牙，点了点头，竖起老拇指，说：“徐浩然，你够*，咱们走着瞧。”转身便是愤怒地喉了一声：“咱们走！”怒气冲冲地往外走去。

    徐飞忍不住讥笑道：“狗哥，别急走啊，留下来再玩玩。”

    “狗哥，你带这么多人过来，就这样走了，不是很没面子？”

    陈沚朗跟着嘲讽。

    疯狗听到二人的话脸色更是难看，回头看了看徐飞和陈沚朗二人，随即说：“你们两个，行，我也记住你们了。”

    陈沚朗笑道：“狗哥要砍我吗？我好怕啊。”

    “哈哈哈！”

    徐飞等人大笑起来。

    徐浩然也是忍不住冷笑。

    疯狗今天的面子算是彻底丢到家了，尤其是被徐飞和陈沚朗等两个级别比他低的人嘲笑，更是感到屈辱难当。

    但疯狗也知道形势，没有发作，带人出了赌厅，就看到了外面盛大的场面，一百多个人，个个提着家伙，冷眼看着他们。

    别说手下的小弟，就是疯狗也感到头皮发麻。

    徐浩然现在的实力确实已经很强了啊。

    疯狗也不得不承认一个事实。

    看到疯狗铩羽而归，徐浩然的小弟们都是冷笑了起来。

    等疯狗带人离开山庄，小弟们再也忍不住，议论起来。

    “哈哈，疯狗不是一向很强势吗？今晚还不是得装孙子？”

    “疯狗再强势，也不是咱们然哥的对手，他早晚会死在然哥手上。”

    “其实疯狗也没什么厉害的，要不是蝴蝶一手提拔，他最多也就是一个街道话事人。”

    ……

    徐浩然见疯狗走了，心下也是爽快，让徐浩楠去解散了小弟，把门关了，便让孙鸿天把洗来的钱拿出来清点。

    这一点徐浩然更是惊喜，今晚竟然抢到了五百多万，其中三百万是疯狗的流动资金，另外两百万是桌上和客人们身上的钱。

    至于客人的钱被抢，和疯狗会产生什么纠纷，徐浩然也懒得管，那是疯狗的事情。

    相比徐浩然的直接损失，徐浩然还赚了五十万左右。

    但徐浩然这个人就是这样，爱钱，但却有自己的原则，这多余的五十万他一分不要，全部分给了小弟，小弟们拿到钱都是欢呼起来，很多人都说跟老大就要跟然哥这样的。

    ……

    疯狗气得只差差点暴血而亡，狼狈地回到会所，等待他的却是一副烂摊子，客人们的钱在疯狗的场子里被抢，自然要找疯狗的麻烦，正在与疯狗的小弟争吵。

    疯狗一回去看到这样的场面，更是怒不可遏，当场跳上去打了一个叫得凶的客人几嘴巴，随即指挥一帮小弟上去拳打脚踢。

    这样的举动立刻震慑住了其他人。

    现场的客人在没有人敢吱声，各自闷声不吭地走了。

    好半天，疯狗冷静下来，也明白自己刚才的举动不明智，打了客人，以后谁还会来？

    ……

    杀敌一千自损八百，疯狗的场子生意一落千丈，徐浩然的山庄也没什么好处，同样糟糕。

    第二天的山庄，还是很冷清，徐浩然看到山庄里的情况，心中感叹，这个山庄还真是一波三折啊。

    不过这也是没办法的人，疯狗还在一天，九龙区就不会太平，哪怕徐浩然和疯狗曾经有协定，和平相处。

    “嘀嘀嘀！”

    徐浩然的手机铃声响了起来，徐浩然看是金爷打来的，当场接听了电话：“喂，金爷。”

    “浩然啊，你待会儿到我这儿来一趟，有事情问你。”

    金爷说。

    徐浩然知道金爷多半是问昨晚疯狗的场子被扫的事情，当即说：“好，金爷。”

    挂断电话，又想起借的一千万巨额债务快一个季度了，按照约定，至少也得先把利息还上，就不禁感到头疼，这一期的利息没什么问题，可山庄继续这样下去，只怕要全部还清遥遥无期啊。

    “哥，小威和他奶奶的遗体已经送到殡仪馆，后天会举行丧礼。”

    这时徐浩楠走了进来，向徐浩然汇报了一下小威的后事的准备情况。

    徐浩然点了点头，说：“通知咱们的人，后天除了必须看场的人，其他的必须到。”

    徐浩楠点头说：“嗯，我这就去通知。哥，刚才谁打电话给你？”

    徐浩然说：“金爷。”

    徐浩楠说：“金爷是不是因为昨晚的事情？”

    徐浩然说：“可能是。”

    