
    巨大的经济压力来了，徐浩然之前山庄就损失不少，虽然在高熊讨债的时候勉强还了，可是手里已经十分窘迫，金城偏偏在这个时候来要钱，对徐浩然来说，无疑是雪上加霜。

    这一个山庄到了现在，可以说没有赚到一分钱，反而惹来不少麻烦。

    史老板当初低价转让山庄，当时看来是徐浩然赚了，可是现在来看，史老板抽身得很及时，若是现在的老板还是史老板，只怕情况比徐浩然现在还要糟糕，早就被疯狗弄得关门大吉了。

    现在徐浩然应该考虑的问题已经不是山庄的得失，而是怎么还金城这笔账。

    虽然金爷说过话，可以去找金爷，但徐浩然还是不好意思开口，毕竟金爷之前出面帮他借的都还没还清，现在又借有点说不过去。

    而且，如果事事都依靠金爷的话，以后会产生依赖性。

    徐浩然想了想，掏出手机打了一个电话给永利话事人暴龙。

    现在没其他办法，就只能找暴龙借钱，承担高额的利息。

    电话很快通了，徐浩然笑呵呵地道：“龙哥，我是徐浩然，吃过晚饭没有。”

    暴龙的笑声传来：“还没，然哥吃过没？”

    徐浩然说：“我也没吃，出来一起吃顿晚饭怎么样？”

    暴龙笑道：“好啊，在哪儿。”

    徐浩然说：“就富国酒楼吧，那儿熟悉一些。”

    “好，富国酒楼见。”

    暴龙很爽快地答应道。

    徐浩然挂断电话，心里很郁闷，因为永利话事人的位置，他和暴龙有了隔阂，若不是万不得已，徐浩然也不想向暴龙开口。

    抽了一支烟，徐浩然振作起精神，换了一身衣服，叫上徐浩楠一起去见暴龙。

    在路上，徐浩楠问徐浩然去见暴龙干什么，不是和暴龙不对盘？

    徐浩然叹了一声气，说：“刚才金城打电话来要钱，我想去暴龙那儿弄点钱周转一下。”

    “金城来要钱？也太不仗义了吧，知道然哥最近事情一桩接一桩，手里紧张，还跟然哥要钱，难道是怕然哥还不起？”

    徐浩楠说。

    徐浩然说：“不知道了，但这钱必须得还，咱们可别让人看不起。”

    徐浩楠点了点头，说：“看清楚人也好。”

    徐浩然笑了一声，却是有些许苦笑的味道。

    以为出来混的讲义气，但自己好像错了。

    金城不知道什么原因，在永利话事人的位置投票时投了一票给暴龙，直接导致自己失去了永利话事人的位置，要是自己是永利话事人，现在哪用为钱发愁？

    金城虽然说得好听，但徐浩然明显感觉到金城对自己不待见，甚至可能有敌意，想来想去，也不明白自己哪里得罪了金城。

    到了富国酒楼，老板见到徐浩然就笑呵呵地上前打招呼，徐浩然问老板暴龙来了没有，老板说暴龙没到，徐浩然当即要了一个包间，和徐浩楠在包间里等了起来。

    等了半个多小时，暴龙还没到，徐浩楠有点不舒服，说：“这个暴龙架子也太大了吧，约了然哥竟然不来？”

    徐浩然说：“可能是路上耽搁了，又或者有什么事情。”

    徐浩楠说：“哥，要不你打个电话催催？”

    徐浩然说：“不太好，还是等吧。”

    说着却是有种虎落平阳被犬欺的感觉。

    严格说来，徐浩然现如今的身份地位比暴龙高半级，没有道理徐浩然等他的，但现在有求于人，只能低声下气啊。

    徐浩然也预感到，暴龙迟到只怕是故意的，但也没办法。

    又等了半个小时，暴龙终于带着两个小弟来了，一推开包间的门，暴龙就笑呵呵地说：“然哥，不好意思，路上堵车，没让你久等吧？”

    徐浩然觉得暴龙的理由很蹩脚，可是还是含笑以对，笑着说：“我们也刚刚到，龙哥，坐。”

    暴龙笑道：“好。”随即在徐浩然对面坐下，屁股还没坐稳，电话就响了起来。

    暴龙当即笑道：“然哥，我接个电话。”

    徐浩然说：“请便。”

    暴龙当即接听了电话，笑着聊了起来。

    杂种现在的行头和之前可是有天差地别，以前穿着极为随意，但现在开始讲究起来，一头短发油光程亮的，脖子上戴了一串金项链，链子有小指那么粗，手腕上也有一根金链子，戴了金戒指，全身金光闪闪，配合一件黑色西装外套，里面一件黑色体恤，还蛮有型的，当然不能看脸，一看脸登时形象尽毁，那满脸的痘子是任何的穿着打扮都无法遮掩的。

    暴龙之所以有这个外号，除了他本身脾气暴躁以外，长得丑也是一个原因。

    暴龙和电话那头的人聊了一会儿，笑着说：“张老板啊，钱已经达到你账户了，可能有延时，你过两个小时再查看。”

    徐浩然听到暴龙的话，和徐浩楠面面相觑。

    要是暴龙将永利的钱放了出去，会不会空手而归？

    暴龙随后挂断电话，拿起桌上的一瓶酒，倒了两杯，递了一杯给徐浩然，说：“然哥，咱们干一杯，好久没在一起喝酒了。”

    徐浩然笑道：“各有各的事情忙，确实很少有机会在一起喝酒。干，龙哥。”向暴龙遥敬一下，随即一口将一杯酒喝干，豪气无比。

    暴龙也是一口干了，放下酒杯，说道：“是啊，现在确实挺忙的，以前每当话事人的时候，总是羡慕话事人威风八面，到自己当上，才知道没有那么简单。说实话，自从我当上永利话事人就没放松过。”

    徐浩然笑道：“忙一点也好，证明有钱赚。”

    暴龙说：“我啊，就是帮金爷打工，赚的都是小头，忙死忙活，也没几个钱，哪像然哥，都是大老板了。”

    徐浩然笑道：“你别提老板两个字了，我最近都在后悔开了那个山庄。”

    暴龙说：“怎么？遇到麻烦了？”

    徐浩然说：“咱们自己人，也就不绕弯子了，这次兄弟请你出来，实在是有事求龙哥。”

    暴龙笑道：“什么事情你说，能办到我一定办。”

    徐浩然说：“你可能也听说了，我的山庄最近连续出事，资金有点紧张，所以想问问你，有没有现钱借兄弟，拉兄弟一把。”

    暴龙说：“你要多少？”

    徐浩然说：“四百万。”

    暴龙登时皱起眉头来，为难地说：“哎呀，还真是不巧啊，刚刚我才放了一笔款，数额很大，现在公司的资金也是有限。要是几十万的话，我把我自己的钱拿出来添上，可能还能凑到，四百万的话怕是有些困难。”

    徐浩然说：“三百万可以吗？”

    暴龙瘪嘴摇头，说：“刚才和我通话的张老板资质比较好，又有抵押，所以我借了一大笔给他，现在款已经到他账户了，没办法追回。”

    徐浩然说：“两百万呢？”

    暴龙还是摇头。

    徐浩然说：“一百万？”

    暴龙说：“最多只能拿出五十万，你要的话我马上转账给你。”

    徐浩然心想五十万根本解决不了问题，借了和没借一样，甚至还要白背利息，当即说：“五十万不够用，我还是去其他地方想想办法吧。”

    暴龙说：“你和城哥关系不错，城哥那儿应该有办法。”

    徐浩然心中好笑，这次就是金城逼自己还钱，不过这些事情也没必要让暴龙知道，当即说：“城哥那儿好像最近也在投资，估计也没钱，我再想想办法吧。”

    暴龙说：“那你先想办法，想不到再跟我说。”

    徐浩然说：“好，吃东西。”

    