
    陆菲和徐浩然在一起也有一段时间，虽然不长，可是却很了解徐浩然的性格，若不是遇到解决不了的难题，他怎么会一个人在酒吧里喝闷酒？

    当即倒了两杯啤酒，笑了笑，说：“咱们干一杯。”

    徐浩然看向陆菲。

    陆菲笑道：“怎么，连朋友都不是了？”

    徐浩然接过陆菲递过来的杯子，与陆菲碰了一下，随即说：“干。”

    喝了一杯啤酒，陆菲放下杯子，说：“既然你还当我是朋友，说实话吧，是不是有什么难题，我可以帮你参考一下。”

    徐浩然确实很想找个人倾诉，看了一眼陆菲，说：“我现在算是明白你当初开这个酒吧的困难。”

    陆菲说：“怎么？”

    徐浩然说：“我借了大笔钱买下山庄，本来指望山庄能赚钱，但没想到事情一波接一波，没完没了，山庄的生意一落千丈。最要命的是，之前借我钱的人忽然跟我要钱了。”

    陆菲说：“借你钱的是谁啊？”

    徐浩然苦笑道：“你也见过，金城。”

    陆菲说：“他不是金爷的侄子，和你关系不错吗？怎么会在这时候跟你要钱？”

    徐浩然说：“我也不知道。”

    陆菲说：“数额多少？”

    徐浩然说：“差不多要四百万才能度过眼前的难关。”

    陆菲想了想，笑道：“你别急，我回去跟我爸谈谈，他那儿有钱，说不定肯借你。”

    徐浩然说：“你爸？怕是不太可能吧，他对我没什么好感，而且我和你哥关系也不好。”

    陆菲说：“也没你想的那么严重，我回去试试，你等我消息。”

    徐浩然看向陆菲，说：“我们已经分手了，你没必要帮我。”

    陆菲笑道：“你记不记得，当初你刚来这个酒吧，也没必要帮我，可你还是帮了。”

    听到陆菲的话，往事就像是走马灯一般在徐浩然的脑海里重现。

    当时觉得特别辛苦，可是现在回头，却又是最甜蜜的记忆。

    只是……

    徐浩然想到那个名字，心里又是一阵阵的刺痛。

    在和石蒙蒙分手以后，陆菲再次出现在徐浩然的视线中，仿佛在一点一点的勾起他的回忆，唤醒那份被他强行掩埋的情感。

    徐浩然说：“不一样，情况不一样，你要借我钱，肯定会和家里人不愉快。”

    陆菲说：“没事，习惯了，你等我消息。”

    徐浩然实在没有其他的办法，也只能寄希望在陆菲身上。

    但他也不敢抱太大的希望，毕竟陆文远被他打过，陆家的人对他并不友好。

    又喝了几杯酒，陆菲要走了，徐浩然起身送陆菲到了楼下。

    陆菲站在车边，回头看了看酒吧，说：“其实我希望这个酒吧能够一直开下去。”

    徐浩然说：“我会的。”

    陆菲嗯了一声，上了车子，吩咐司机开车。

    徐浩然的身影就这样缓缓地落到了后方，陆菲心里有一种强烈的冲动，跟徐浩然解释清楚，李慕华只是她的初恋，已经很多年没见到了，并非他想的那样。

    ……

    三天的时间很快就过去，这天已经是金城给徐浩然的最后一天期限。

    金城一大早就去了徐浩然的山庄，表面上是去徐浩然的山庄玩，但实际上却是在等徐浩然答复。

    徐浩然所料没错，他已经做好了打算，如果徐浩然还不上钱，那就直接翻脸，让徐浩然身败名裂。

    徐浩然知道金城在山庄里，因为还没弄到钱，所以刻意避开。

    想到陆菲帮自己想办法，迟迟没有音信，不禁失望，看来陆家还是不会出手帮自己。

    夜幕降临，金城已经有些忍不住了。

    徐浩然看了看外面的天色，硬起头皮，心想躲也躲不过，倒不如去山庄找金城说实话，自己找不到钱。

    “嘀嘀嘀！”

    就在这时，手机铃声响了。

    徐浩然心中没来由的激动，直觉是陆菲有消息了，拿起手机一看，果然是陆菲打来的，忙不迭地接听电话：“喂，是我，怎么样？”

    陆菲说：“我爸让你到莱斯商务酒店旗舰店来一趟。”

    陆家经营的是连锁酒店，临川市是陆家的大本营所在，更是开了好几家，其中旗舰店就在临川。

    徐浩然说：“你爸让我去你家酒店干什么？他愿意借钱给我吗？”

    陆菲说：“我好不容易才说服他，你过来吧，他可能还有一些话要问你。”

    徐浩然说：“好，我马上过来。”心情却忍不住激动起来。

    这几天被金城逼得可够呛的，四处奔走，到处借钱，但最后都没有什么结果，现在终于有希望了啊。

    徐浩然挂断电话后，急急忙忙去换了一套正式的西装，打扮得极为隆重，随即赶往莱斯商务酒店。

    到莱斯商务酒店大门外，老远就看到陆菲在外面路边东张西望，显然是在等自己，当即将车开了过去。

    下了车，陆菲就说：“我爸在里面，跟我来。”

    徐浩然说：“好，谢谢你。”

    陆菲说：“没什么，不用谢。”

    虽然陆菲说不用谢，但徐浩然还是心里感激，陆家的人对自己态度并不友善，所以要说服陆明涛更加困难，面临的压力也更大。

    但不管怎样，终于有了消息。

    徐浩然快步跟陆菲到了陆明涛的办公室外面，陆菲推开门，探头进去，说：“爸，徐浩然来了。”

    “让他进来。”

    陆明涛的声音传了出来。

    陆菲回头说：“咱们进去。”

    徐浩然跟着陆菲进了陆明涛的办公室，一眼就看见大气的办公室里，陆明涛正坐在办公椅上处理公务。当即主动打了招呼：“陆董事长。”

    陆明涛抬眼看了徐浩然一眼，放下手中的笔，对陆菲说：“陆菲，你先出去，我和他单独谈谈。”

    陆菲说：“爸，你要和他谈什么？”

    陆明涛说：“不了解清楚，怎么借钱？”

    陆菲看了看徐浩然，说：“那好吧。”

    陆菲随即退出了办公室，并戴上了房门。

    陆明涛离开办公椅，走向对面招待客人的沙发，一边走，一边说：“过来坐。”

    徐浩然说：“好的，陆董事长。”随即走过去在陆明涛侧面的沙发上坐下。

    陆明涛坐下后，掏出一支雪茄点上，抽了一口，看向徐浩然，说：“要不要来一支？”

    徐浩然说：“不用，谢谢陆董事长，我抽不惯雪茄。”

    陆明涛点了点头，随即皱起眉头思索起来。

    徐浩然心里紧张，面上笑道：“陆董事长叫我来有话问我？”

    陆明涛看向徐浩然，脸上有点冷傲的神态，说：“钱我可以借你，不，送你，但我有一个条件。”

    徐浩然说：“陆董事长，我只是需要钱周转一段时间。”

    陆明涛说：“不管你是不是临时周转，都是一样。”

    徐浩然说：“陆董事长的条件是什么？”

    陆明涛说道：“很简单，从此以后不要再跟陆菲见面，也不要有任何联系，四百万我送你。”

    徐浩然听到陆明涛的话明白了，原来陆明涛是想打发自己。

    原本和陆菲已经分手，没什么走往，答应和不答应都是一样。

    但徐浩然就是这样的人，一身傲气，绝不愿意被陆明涛看扁。

    当即说：“陆董事长，我不要您送，我只希望你能借我，让我度过难关，至于您的条件，我不可能答应。”

    陆明涛看着徐浩然，目光冷了下来，说：“徐浩然，人可要懂得知足，别以为我不知道你什么想法，你以为骗得了陆菲，也能骗得了我，你处心积虑，无非就是图谋我陆家的财产？”

    