
    虽然没有借到钱，但徐浩然还是请暴龙吃了一顿饭，与暴龙称兄道弟，一副关系很不错的样子。

    结了账，徐浩然还送暴龙上车，目送暴龙坐车离开。

    暴龙的车子一走，徐浩楠就忍不住说：“哥，暴龙未必就没有钱，他可能不想借你，干嘛还请他喝酒。”

    徐浩然叹了一声气，说：“人在江湖，身不由己，有时候该做的表面工作还是得做。”

    虽然暴龙那儿当着面打了电话，提到了张老板，以及打款的事情，可徐浩然还是对暴龙有怀疑，感觉暴龙好像知道他要借钱一般，故意在他面前做了一场秀。

    综合高熊要钱，再到金城，再到暴龙，徐浩然忽然有种自己好像很不受欢迎的感觉，好像在金爷内部也成为了公敌，四面楚歌。

    徐浩然认真思索原因，心想可能是自己锋芒太盛，以至于招人嫉妒了吧，木秀于林风必摧之这句话果然没错。

    前方的路，也在无形中显得更加坎坷起来。

    他开始迷惘了，到底谁是敌人，谁是值得信赖的兄弟？

    离开富国酒楼，徐浩然让徐浩楠开车，自己坐在后排，心里只有一种萧瑟的味道，人生大起大落，真是太快了，年前山庄生意火爆，仿佛看到了光明，短短几天，又跌落到了谷底。

    钱没借到，金城那儿怎么说？

    难道真要厚着脸皮再跟金爷开口？

    徐浩然的自尊心仿佛受到了伤害，难道自己真的离开了金爷，就什么也不是？

    倒不是徐浩然对金爷有什么想法，而是他真的想靠自己的一双铁拳，打出一片天，但说得容易，做起来却非常的艰难。

    ……

    次日，金城打了一个电话来。

    “喂，浩然啊，怎么样了？”

    电话一通，金城就笑着说。

    昨天还虚情假意地说一些客套话，今天却是明明白白的讨钱了。

    徐浩然感到很没面子，说：“我还在筹，城哥，你再给我几天时间。”

    金城说：“我这儿比较急，最好快点啊。”

    徐浩然说：“我知道。”

    挂断电话，心里思索，钱该从哪儿借呢？

    想到金爷，虽然很不情愿，徐浩然只得打了一个电话给金爷。

    “喂，金爷啊，我是浩然，您在家吗？”

    徐浩然笑着说。

    金爷说：“在，什么事情？”

    徐浩然心想借钱的事情，可是得当面说，当即说：“我过来找您。”

    金爷说：“嗯，你过来吧。”

    徐浩然随即又去金家大宅见金爷，见到金爷，金爷还是和以前一样亲切，发了一支烟给徐浩然，笑着说：“你来找我是有事情吧？”

    徐浩然点了点头，有点难以启齿，说：“金爷，城哥那儿急需要用钱，我手里比较紧，所以想问问金爷手里宽裕不？”

    金爷登时皱起眉头，说：“你怎么不早说？我之前问你，你说不需要，所以钱我已经借出去了。”

    徐浩然说：“金爷借给谁了？”

    金爷说：“金城啊，他说他看上一个项目肯定赚钱，需要大笔钱周转，所以我把手里的现钱借给了他。”

    金爷此前买了一栋楼，积蓄花得差不多，时间又不长，借了一笔钱给金城，没钱也是正常。

    徐浩然眉头皱起，却是想到金城到底在玩什么？

    他真需要用钱，跟金爷借，跟徐浩然要，很合情理。

    但徐浩然却有种感觉，金城好像是在针对自己一样。

    不过这些都是自己的怀疑，没有证据，在金爷面前，更不好透露，毕竟金城是金爷的亲侄子。

    徐浩然当即失望地道：“这样啊，没关系，我再其他地方想想办法。”

    说完却是发愁，金爷的钱也被金城借走了，自己还能从什么地方弄到钱？

    金城那边催得紧，这是要被逼上梁山啊。

    ……

    徐浩然在回去的路上，开始做最坏的打算，要是实在不行，就把山庄卖了吧。

    要卖山庄，徐浩然是万分不愿，毕竟就算再多波折，他的目标也没有动摇过，不到山穷水尽是不会做这样的打算的。

    回去后，跟徐浩楠、徐飞等人提了一下卖掉山庄的打算，徐飞等人个个当场反对，问徐浩然在想什么，付出了这么多心血，经历了这么多的风波，就这样卖了？

    徐浩然无奈地道：“我也不想卖，可是没有办法啊，金城那边要钱，我拿不出钱来。”

    徐猛咬牙道：“金城也太不够意思了，知道哥的情况，还来要钱，这不是逼哥吗？”

    徐飞冷笑道：“只怕金城的真实用意就是要逼哥啊。”

    虽然徐浩然跟徐飞等人提了要卖山庄的打算，但不到最后关头，他还是不会这么做。

    就这样，又拖了三天，金城直接找上门来了。

    金城看到徐浩然，还是一副笑脸，笑着给徐浩然发了一支烟，说：“浩然，我路过顺便来问问你钱准备得怎么样了。”

    徐浩然说：“我还在筹备，用不了几天就能凑到。”

    金城说：“浩然，你可别放我鸽子啊，我听说你能凑到钱，已经投了不少钱进去，要是你这儿出了问题，我损失可就大了。”

    徐浩然明白金城的意思，说得这么严重，无非就是委婉地逼自己还钱？当即说道：“城哥放心，我一定能凑到钱，不会让你承受损失。”

    金城说：“那就好，对方给了我三天期限，所以浩然，你也要想办法在三天内搞到钱给我。”

    这是下最后通牒了，虽然还没翻脸，但金城已是为翻脸做了铺垫，若三天后徐浩然再还不上钱，那就要见真章了。

    ……

    金城走后，徐浩然拿了山庄的产权证，去了一趟银行，打算从银行那儿想办法，但是银行那边一看到山庄的产权证，立刻摇头否决，其原因是山庄最近连续出事，风险太大，银行不愿冒风险。

    徐浩然彻底没辙了，走出银行的大门，看着外面的宽阔大道，却感觉自己走入了一条死路。

    开着车，不知不觉就到了酒吧楼下，徐浩然看了看二楼的酒吧的窗户，打开车门下了车，走到了酒吧里。

    看场的小弟看徐浩然走进来，纷纷向徐浩然打招呼：“然哥。”

    徐浩然点了点头，随即吩咐吧里的小弟给自己拿一件啤酒来，跟着到了角落的卡座里，自斟自饮起来。

    这个酒吧是徐浩然认识陆菲的地方，也是徐浩然走上江湖路的起点，但徐浩然感觉自己绕了一圈，又回来了，仿佛还是一无所有。

    要卖山庄其实也不是容易的事情，其一，紧急出手，价格肯定不会高，而且就算低价，也未必有人敢接手。其二，山庄卖了，中间的差价就得自己承担，损失之大可想而知。

    第八杯啤酒了，徐浩然一口喝光，放下酒吧，点上一支烟，正打算借烟消除一些负面的情绪，就在这时，一个人走进了酒吧，第一时间便抓住了徐浩然的眼球。

    陆菲又来了。

    继年前的见面，也已经好多天没见，再次见到，陆菲给徐浩然眼前一亮的感觉。

    陆菲本来只是路过，没想到会遇到徐浩然，当场也是露出激动的神色，随即迅速镇定，迎着徐浩然走来。

    “这么巧。”

    陆菲大方地道。

    徐浩然说：“是啊，我上来看看，你呢？”

    陆菲说：“我也是上来看看。你什么时候回到临川的？”

    徐浩然说：“有点事情，大年初一晚上就回来了。”

    陆菲看了看桌上的酒瓶，说：“你心情不好？遇到什么事情吗？”

    徐浩然说：“是有点麻烦事，不过我能解决，你不用担心。”

    