
    金城一怔过后，笑着说道：“陆董事长，今天什么风把您吹到这儿来了？”

    金城以前和陆明涛打过交道，双方也算认识，不过并没有什么交情。

    陆明涛说：“今天我过来是和然哥谈点事情。”

    金城笑道：“陆董事长，我和他也有一些事情要处理，快完了，您能不能稍等片刻？”

    陆明涛说：“我就是为了你们的事情而来。城哥，徐浩然欠你多少钱？”

    金城说：“陆董事长为什么这么问？”

    陆明涛说：“我打算帮他还这笔钱。”

    金城当场一愣，说：“陆董事长，您怎么会想帮他还钱？”

    陆明涛看了徐浩然一眼，说：“看这小子还蛮顺眼的，打算投一笔钱玩玩。”说完干脆看向徐浩然，问道：“你欠他多少？”

    徐浩然还是满头雾水，陆明涛居然要帮自己还钱，陆菲说服他了吗？怎么转变那么大？不过不管什么原因，都是好事。当即说道：“连本带利，应该不超过二百三十万。”

    陆明涛笑了笑，从怀里摸出一个支票簿，取出笔，唰唰唰地写了一张支票，撕了下来，跟着说道：“这儿是二百五十万，多余的就当请兄弟们吃饭。”

    金城却不肯接支票，说：“陆董事长，您这是什么意思，我和他的事情，您凭什么插手？”

    陆明涛笑道：“我和他早就达成了协定，出资一千万买下山庄的一半股份，城哥，你觉得我是什么意思？”

    金城笑道：“陆董事长，我以前怎么没听说，您这样横插一脚不好吧。”

    陆明涛说：“事情就是这样，钱我帮他还了，城哥还有什么意见？”

    金城说：“虽然账上是这么多，可是他放了我鸽子，造成的损失又怎么算？”

    陆明涛笑了笑，说：“城哥，你要这么算账的话，那我只好打电话给金爷，请金爷来主持公道了。”

    听陆明涛提到金爷，金城算是被拿住了七寸，不管他再多冠冕堂皇的借口，这次对徐浩然出手确实不地道，以金爷的性格知道了只怕不是什么好事。当下咬牙强忍，一边点头，一边说：“姜果然是老的辣，好，这笔账就到此为止。”伸手接了支票，又看向徐浩然，有点不爽地说：“徐浩然，每次都有人拉你，你不会一辈子这么好运。”

    徐浩然说：“城哥，我自问没对不起你的地方，这次的事情我会牢牢记住。”

    “我也是。”

    金城说完，一招手，招呼小弟走人。

    金城走出赌厅，就气得直冒烟，恨恨地说：“只差一步，山庄就是我的了啊。”

    “城哥，以后有的是机会，不用急在一时。”

    金城的小弟说。

    金城出了赌厅，徐浩然终于松了一口气，好悬，只差一点山庄就要易主了。再看向陆明涛，连忙说：“陆董事长，感谢您的援手。”

    陆明涛说：“我不是来帮你，只是想和你谈一笔生意。”

    徐浩然诧异道：“谈生意？”

    陆明涛说：“我刚才的话并不是为了应付金城才那么说，是真有那样的打算，一千万，买你山庄一半股份，你觉得怎么样？”

    徐浩然更是诧异，说：“陆董事长为什么会投我的山庄？”

    陆明涛说：“这个不用你管，你只需告诉我，愿不愿意。”

    徐浩然看向陆菲，想从陆菲眼里捕捉到一些有用的信息。

    陆菲直接说：“这个问题你自己考虑。”

    徐浩然说：“陆董事长，能不能告诉我，你为什么投我的山庄？”

    陆明涛说：“也没什么，我刚才说了，只是玩玩，你能赚钱更好，不能赚钱，一千万我也亏得起。”

    对于陆明涛这样的富豪来说，一千万确实不算什么。

    但实际上，陆明涛在星月岛失利以后，就开始注意徐浩然，之前来徐浩然山庄，其实就是考察。

    昨天故意说话伤人，就是想看看徐浩然的人品。

    陆菲固然找陆明涛说情，但真正让陆明涛下决心投资徐浩然的，还是陆明涛本人的判断。

    他想试试走另外一条路，一千万就当投资，赚或赔都不会对他造成什么影响。

    徐浩然想了想，也是痛快下了决定，说：“好，这笔交易成交。”

    对徐浩然而言，他最缺的是什么？毫无疑问，那就是资本，有陆明涛的一千万注入，虽然失去了一半的股权，可是却能化解危机，有更多充裕的钱发展，利大于弊。

    陆明涛说：“爽快，协议我已经准备好了，你看看吧。”随即挥手，让助理将准备好的协议拿了出来，递给徐浩然。

    ……

    因为陆明涛的出现，徐浩然化解了一场空前危机，保住了山庄，老钱、徐飞等人都是欢欣鼓舞。

    徐浩然心里也很高兴，虽然失去一半股权，但至少山庄还在自己手里。

    徐浩然对于协议也有争议的地方，他要求百分之五十一的股权，倒不是再意那百分之一的股权的价值，而是要保持对山庄的控制。

    陆明涛有点不愿意，双方讨价还价好一会儿，陆明涛才同意了徐浩然的要求。

    谈好所有细节，正要双方签字。

    陆文远忽然急急忙忙地赶来，冲进门，就叫道：“爸，我有话想跟你说。”

    徐浩然一看到陆文远，登时有种不好的预感，自己和陆文远可有不小的仇恨，这小子急急忙忙的赶来，只怕是想反对。

    陆明涛点了点头，跟陆文远走到一边，二人交谈起来。

    徐浩然察言观色，感觉陆文远很激动，估计是在说自己的坏话。

    陆菲走了过来，小声说：“别太担心，我爸很有主见，他决定的事情一般没人能改变，哪怕是我哥。”

    徐浩然点了点头，说：“谢谢你，陆菲，要不是你们赶到，山庄已经易主了。”

    陆菲说：“不用谢，咱们还是朋友，互相帮忙不也是应该的吗？”

    听到陆菲说“朋友”，徐浩然心里有点波动，口上说：“不管怎样，我还是得谢谢你。”

    在二人说话间，陆明涛折返回来，笑着说：“咱们签字吧。”

    陆文远也跟了过来，却是恨恨地瞪了徐浩然一眼，很是不甘。

    徐浩然没有理会陆文远，拿起笔签了字，按了手印，陆明涛也签字按了手印，随即说：“从今天起，山庄也有我们的股份，山庄依旧由你管理，但账目要做好，我随时会派人查账。”

    徐浩然说：“明白，陆董事长。”

    陆明涛看了一眼陆菲，随即说道：“你和陆菲也是朋友，如果以后有什么话，也可以找陆菲跟我沟通。”

    陆菲听到陆明涛的话，当场露出惊喜的神色，陆明涛这话是什么意思？难道默许自己和徐浩然来往？

    陆文远睁大了眼睛，叫道：“爸！”

    陆明涛举起手，说：“你别说话。”

    陆明涛闭嘴，却是忿忿不平。

    在搞定了协议，完成交易以后，陆明涛要求徐浩然再带他参观山庄，详细深入地了解山庄的情况，尤其是赌厅的经营和管理。

    徐浩然陪陆明涛参观山庄，与陆明涛交谈，心里却是对陆明涛越来越改观。

    难怪这个人能有今天的成就，其魄力绝不是一般人能比。

    陆明涛参观完了以后，笑着说：“我还有其他事情要处理，今天就到这儿，徐浩然，你可得好好干，我听说你的对手疯狗也不是简单人物。”

    徐浩然说：“我知道，陆董事长。”

    陆明涛嗯了一声，随即带着陆菲、陆文远以及一干随行人员离开了山庄。

    