
    陆明涛出一千万买下徐浩然山庄的一半股权，不但帮徐浩然化解了危机，还让徐浩然无形中赚了一大笔。

    徐浩然搞这个山庄投了一千万左右，本来以为要血本无归，被金城吞了，但陆明涛忽然杀到，斥资一千万拿下山庄一半股权，这一千万属于徐浩然私人所有，除去还债的钱，至少也能赚好几百万。

    这对于徐浩然来说，绝对是绝处逢生，大起大落，前一刻还在担心山庄会被金城吞了，下一刻就赚了几百万。

    在陆明涛走后，山庄里的人再也抑制不住的欢呼起来，这段时间即便是最底层的人员都知道山庄的财务情况不好，之后更有可能直接易主，现在山庄不但保住，还找到了一个真正的金主，大靠山，形势已是一片大好，几乎所有人都有种守得云开见月明的感觉。

    当晚，徐浩然心情大好，和手下的人小小庆祝了一下，徐飞再次调侃，说陆菲这么帮忙，肯定是喜欢徐浩然，让徐浩然去把陆菲追回来。

    徐浩然心情好，也和徐飞开玩笑，问徐飞，他以前不是说过好马不吃回头草吗？

    徐飞也有他的说辞，当场说那也得看什么草啊，要是一片肥沃的草原，吃回头草也无所谓。

    与徐浩然这边截然相反的是，金爷当晚就知道了情况，连夜把金城叫了过去。

    金城做了这种事情，自己也知道金爷肯定不高兴，一路上心里极为忐忑，到了金爷家里，果然看到金爷脸色不好，还没来得及说话，金爷就是厉声喝道：“金城，你跟我到香堂来。”

    金城一听金爷让他去香堂，更是忐忑。

    到了香堂，金爷就喝道：“在关二爷面前跪下，我有话问你。”

    金城不敢违抗，走到关二爷面前，规规矩矩地跪好。

    金爷问道：“我平时是怎么跟你说的？”

    金城连忙辩解道：“徐浩然的事情真的不能怪我啊，我也是受害者，我要投资一个项目，需要用钱，提前打了电话给徐浩然，他答应三天还钱，可三天过去，钱没凑到，我自己都得赔偿一大笔，少说也有上百万的损失。”

    金爷说：“我先不问你投资是真是假，就说这事牵扯到了一个大哥，你该跟我说一声吧？”

    金城说：“徐浩然放我鸽子，我也没想到，一时气愤，所以没来得及说。”

    “哼！没来得及说？你怕是故意的吧。金城，你让我好失望，我本来有意让你接我的班，但看现在的情况要重新考虑了。”

    金爷说。

    听到金爷的话，金城连忙认错，并做了保证，以后不会再犯同样的错误。

    金爷气得不行，虽然金城认错，但还是将金城骂得狗血淋头，并要求金城去向徐浩然道歉。

    金城虽然答应了金爷的要求，可心里更是不服。

    到底谁和金爷更亲一点？

    金爷这是里外不分啊。

    出了金家，金城就咬牙切齿地发誓：“徐浩然，如果有一天老子当家做主，有你好受的。”

    ……

    次日，徐浩然正在山庄里和老钱、徐飞等人商议怎么扭转山庄生意，就听到小弟汇报，金城来了。

    老钱当场皱眉，说：“他又来干什么？难道还心有不甘？”

    徐浩然说：“钱已经还清楚了，咱们也不用怕他，去会会他再说。”随即带领老钱等人去见金城。

    见到金城，本来以为又要和金城起争执，但没想到才一照面，金城就像是一条哈巴狗一样，走上来，又是发烟，又是认错。

    徐浩然看到金城的样子，猜到了七八成，冷笑道：“城哥，今天怎么了？忽然变得这么热情？”

    金城笑道：“昨天晚上，我被我叔叫了过去，训了一顿，意识到自己的错误，所以特意来道歉，希望浩然你别跟我一般见识。”

    徐浩然心下暗笑，果然是被金爷骂了，被迫到自己这儿来认错。面上却是笑道：“城哥说的什么话啊，欠债还钱天经地义，要说不好意思应该是我才对。”

    金城说：“总之，浩然啊，过去的就过去了，大家都别往心里去，以后还是兄弟。”

    徐浩然听金城说“兄弟”，觉得格外刺耳，但还是说道：“亲兄弟也会打架，我不会放心上的。”

    金城随即倒了酒，与徐浩然碰了一杯，随即说：“多余的不说了，一切尽在酒中，我先干为敬。”

    ……

    金城走后，徐飞等人都是觉得很有面子，金城登门道歉，光是这一点，又可以吹一段时间了。

    徐浩楠较为冷静一些，说：“哥，金城表面上认识错误，但实际上可能还是怀恨在心，以后你可不能大意。”

    徐浩然说：“我知道。”

    徐猛说：“还有，金城是金爷的侄子，将来最有可能接班，哥你得罪了金城，如果以后金城掌舵，日子怕是不会好过啊，得提前做好打算。”

    徐浩然早就意识到这个问题，也是感到头疼，可目前也没有什么办法解决，毕竟金城是金爷的亲侄子，还能干掉他不成？

    徐浩然想了想，说：“咱们和金爷终究没有血缘关系，血浓于水，难道还能处理了金城？”

    徐浩楠说：“难道就什么也不做？”

    徐浩然说：“坐以待毙不是我的作风，咱们可以试试，阻止金城接班。”

    ……

    在拿到陆明涛的钱以后，徐浩然一次性把之前借来买山庄的钱全部还清，压力骤减，不禁有种无债一身轻的感觉。

    之后的日子里，徐浩然和老钱采取了很多措施，想尽了一切办法挽回声誉，用了差不多一个月的时间，山庄的生意终于再次开始回暖。

    这天，陆菲代表陆明涛前来查账，在看到山庄这一个月的收支情况后，笑着说：“已经有些改善，看来山庄做起来的希望很大，这段时间辛苦你们了。”

    徐浩然说：“你爸投钱在我身上，那就是相信我，我怎么也不能让他失望。”

    陆菲笑道：“好好干，我和我爸谈过，他好像在看你的表现，说不定以后还会有投资。”

    徐浩然听到陆菲的话，比山庄生意好转还要振奋。

    山庄赚钱固然是好事，可是要找到一个真正支持自己的大老板更难。

    有陆明涛的财力支持，必定可以大展拳脚。

    徐浩然感觉自己离梦想又进了一步，笑着说：“希望我没让你爸失望。待会儿你有空吗。”

    陆菲说：“干什么？”

    徐浩然说：“一起吃顿饭吧。”

    陆菲看了看手表，说：“我爸还在等我回去汇报情况，这样吧，你等我电话，我去汇报了以后打电话给你。”

    徐浩然说：“好。”

    陆菲说：“那我先回去了。”

    徐浩然说：“我送你。”

    送陆菲出去，直到陆菲上车离开，徐浩然都有一种冲动，想告诉陆菲，其实自己还没有离开。

    “哥，我说得没错吧，你还喜欢陆菲。”

    徐飞神出鬼没一般出现在徐浩然身边，一副爱情专家的样子，哪怕徐浩然的经验其实比他还丰富。

    徐浩然被徐飞吓了一跳，说：“你怎么走路不带声音的？”

    徐飞说：“不是我走路没声音，是你有心事。”

    徐浩然心里疑惑起来，要不要和陆菲和好？

    可很快又想到了那个名字，又是有些没底。

    她现在忘了那个人没有？

    她这次这么帮自己，好像对自己有感情？

    待会儿和陆菲吃饭，要不要再跟陆菲谈谈？

    “别犹豫了，想做就做吧。”

    徐飞的声音又传来。

    徐浩然好笑道：“你到底希望我和谁好啊，一会儿陆菲，一会儿大小姐。”

    