
    听到徐浩然的话，陆菲露出同情的表情，说：“能体会她的心情，遇到这种事情，谁也一样。”

    徐浩然笑了笑，说：“可能是我不适合谈恋爱吧，每一次都是以失败而告终。”

    陆菲听到徐浩然的话，表情略显激动，但随后又平静下来，笑着说：“每个人都不一样，产生摩擦避免不了。”

    和陆菲就这样在餐厅里一边吃饭，一边闲聊，徐浩然之前萌生的想要和陆菲和好的想法，也因为陆菲说的李慕华的那么优秀，而压了下去。

    徐浩然自己心里没底，陆菲现在提起初恋男友，还是那么多的赞美，心里到底有多喜欢对方？

    但有一点可以肯定，陆菲还没忘了李慕华。

    二人在餐厅里闲聊，却是没注意到外面悄然来了两辆面包车，前面一辆面包车的第二排座位上坐的正是疯狗。

    “狗哥，徐浩然和陆菲就在里面。”

    疯狗的小弟指着徐浩然和陆菲所在的餐厅说。

    疯狗的眼中冒着如野狼一般森冷的光芒，说：“还和陆大小姐在这儿吃饭，真有闲情逸致啊。”

    疯狗的小弟说：“狗哥，陆菲来历不简单，要不要避开她？”

    疯狗冷笑一声，说：“待会儿看情况，如果实在避不开，那就直接动手。”

    疯狗的小弟说：“可万一伤到陆菲呢？”

    疯狗说：“尽量避免，避免不了也不用管，陆明涛虽然有钱，可在道上没什么势力，还能咬了我？”

    “是，狗哥！”

    疯狗的小弟们纷纷答应，随即一个小弟拿起手机打电话通知后面一辆面包车里的人，传达疯狗的意思。

    疯狗在车里等得无聊，点上一支烟，一边抽，一边骂：“他么的啊，他在里面泡妞，老子却在外面傻等。”

    “狗哥，过了今晚，九龙区便是您的天下了，何必急于一时。”

    疯狗的小弟说道，略有点拍马屁的意思。

    疯狗听到小弟的话得意地冷笑起来，是啊，过了今晚，九龙区便是老子说了算，暂时忍忍，让徐浩然逍遥快活一会儿又有何妨？

    十点钟，街上已是逐渐开始冷清起来，大型的店铺开始关门熄灯，小点的铺子也大多关门，只有一些专门针对夜市的店铺还在营业。

    街头上行人稀疏，过往的车子也明显减少。

    天气忽然冷了下来，晚风吹过，带来阵阵凉意，让一些穿得比较单薄的人情不自禁的缩了缩脖子。

    疯狗还在等，就像是极有耐心的野狼一般，猎物不出现，机会不是最佳，绝不会出手。

    店里的服务员走到徐浩然们一桌旁，笑着说：“对不起，美女，帅哥，我们店要打烊了。”

    徐浩然看了看手表，才发现已经是晚上十点钟，时间过得飞快，当即笑道：“好，我们的多少。”

    服务员说：“六百三十六。”

    徐浩然说：“刷卡吧。”当即刷了卡，与陆菲离开座位，往外走去。

    走出餐厅大门，陆菲就感觉冷，缩了缩，徐浩然脱下外衣给陆菲披上，陆菲侧目看了一眼徐浩然，说：“谢谢。”

    心里却是很喜欢这种被徐浩然呵护的感觉，好像是回到了和徐浩然谈恋爱的时候，那时候徐浩然对她就是这么好，晚上不管多晚都要送她回去，冷的时候，会脱下衣服给她披上，出去一会儿，也会打电话来问酒吧的情况。

    但是现在，陆菲有点难过。

    徐浩然说：“不用谢，我先送你上车。”

    陆菲说：“嗯。”说完顿了一顿，续道：“其实我还不想回去。”

    徐浩然说：“你想去哪儿？”

    陆菲看了看时间，说：“还能看一场电影，你能陪我去看一场电影吗？”

    徐浩然有点诧异，陆菲会忽然提出要去看电影的要求，不知道她是什么想法，口上说道：“好啊，去哪儿看？”

    陆菲说：“前面街口就有一家电影院，咱们走路过去吧，省得找车位也麻烦。”

    徐浩然答应下来。

    与陆菲肩并肩，沿着昏暗的街道，往街口走去。

    步伐很慢，陆菲像是刻意在拖延时间一般。

    徐浩然找到了久违的感觉，闻着陆菲身上传来的淡淡香气，感觉好好闻，甚至有种大嗅一口的冲动。

    但就在这时，后面的两辆面包车的车灯悄然亮了起来，在街上并不显眼，徐徐开动，跟上徐浩然等人。

    车里的疯狗拔出了一把砍刀，其他人也亮出家伙，一时间刀光凛凛，杀气逼人。

    车子缓慢地靠近徐浩然和陆菲，疯狗握着刀，一边盯着徐浩然，一边冷笑：“还真有情调啊。”

    在疯狗的话说完的瞬间，车子就已经到了与徐浩然平齐的位置，前面的小弟忽地一脚刹停车子，哗啦地一声，疯狗拉开面包车的车门，跳下车，砍刀一挥，大喊道：“给我砍！”

    顷刻间，四五个与疯狗同车的小弟翻过栏杆，跃到人行道上，提刀就往徐浩然扑去。

    徐浩然听到面包车开门的声音，立时心中一惊，回头看去，只见手下一大帮人提着刀，杀气腾腾地杀来，当下也不经任何思考，转身一把将陆菲推了出去，口中大叫道：“你快走！”

    陆菲被徐浩然推出好几步，差点跌倒，站稳之后，回头一看，只见徐浩然已是迎着对面冲来的人冲了上去，当下吓得大叫：“徐浩然，你干什么，回来！”

    徐浩然只有一个人，身上只有一把随身携带的蝴蝶刀，而对面少说也有十多个人，其中一个还是以凶残闻名的疯狗，根本没有任何胜算。

    但徐浩然知道危险，却没有选择，如果他不阻拦后面的追兵，陆菲也会被留下，那时候后果不堪设想。

    李新的死没多久，他不希望陆菲也因为自己而死。

    所以他只能拦住后面的人，给陆菲逃跑的机会，然后再想办法脱身。

    在陆菲说话间，徐浩然已经甩出蝴蝶刀，握在手上，义无反顾地冲入人群，口中大喊：“快走，我拦不住他们多久！”

    陆菲明白了，徐浩然并不是逞匹夫之勇，而是想给她脱身的机会。

    看了看徐浩然的背影，眼泪忍不住落了下来。

    陆菲经历过前男友的背叛，更能体会徐浩然的好。

    虽然知道徐浩然很危险，但也明白留在这儿，只会成为徐浩然的拖累，反不如离开去搬救兵。

    陆菲当即喊道：“你小心，我喊徐飞们过来帮忙。”说完转身往前面跑了出去。

    她很快冲到街口，刚好遇到一辆迎面驶来的出租车，当即拦住出租车，上了车子，吩咐司机：“师傅，快走。”

    出租车司机开动车子，陆菲掏出手机看了一眼已经被包围的徐浩然，拨通了徐飞的电话。

    电话一直呼叫，但没有人接听，直到三十秒自动挂断。

    陆菲不禁焦急无比，自言自语地道：“徐飞，快接电话啊。”又拨了徐飞的电话号码，但还是没人接听。

    陆菲急得六神无主，又想到徐浩楠，又打了一个给徐浩楠，但还是没人接听。

    今晚，好像全世界的电话都打不通了，等待徐浩然的可能是悲惨的结局。

    陆菲想要掉头回去，还是司机说：“小姐，是不是你朋友遇到危险？你怎么不打电话报警？”

    司机的话提醒了陆菲，陆菲连忙手忙脚乱地打了报警电话。

    但打了电话报警后，陆菲又是忐忑不安，打电话报警有用吗？等警方赶到，只怕徐浩然已经成为一具冰冷的尸体。

    想到这儿，陆菲心中一阵绞痛，意识到刚才可能是最后一次看到徐浩然，以后再也看不到了，不禁感到了一种前所未有的恐惧，急忙吩咐司机：“师傅，麻烦你把车开回去。”

    