
    到了老钱的办公室，老钱打开一个抽屉，里面整齐地摆放着十枚天雷，都是徐浩然做好，放在老钱这儿的，本意是如果遇到突发状况，可以拿出来用，但现在却要用来对付疯狗了。

    徐浩然拿了四枚天雷，两边裤包以及西装的两个口袋里一个装一枚。

    看到徐浩然将天雷装进口袋，老钱知道徐浩然的性格，还没当上九龙区老大的时候就敢炸齐兵，现在这种情况更不用怀疑，所以有点担心会出事，当即对徐浩然说：“然哥，天雷这种东西能不用则不用。”

    徐浩然口上答应，但心里却下了决心，疯狗不露面还好，要是敢露面，先赏他一枚天雷尝尝。

    转回到集合的空地上，小弟们大部分都已经领到了家伙，现场无形的弥漫着浓浓的杀气。

    边上停了一排徐浩然专门用来办事的车子，整齐划一，场面壮观。

    徐浩然等最后一个小弟领到了家伙，方才去挑了一把，因为事发仓促，所以也没回去拿他的专用的钢板打造而成的战刀，但徐浩然还是挑了一把大关刀。

    很简陋的大关刀，确切地说是杀猪刀，用杀猪刀焊接钢管而成的大刀，和大关刀很像，但杀伤力绝对只强不弱。

    杀猪刀比一般的刀子更为锋利，采用特殊的材质，再加上钢管加长，挥舞起来，威力可想而知。

    这一把刀也是现场唯一的一把。

    徐浩然拿了杀猪刀，就往停在旁边的帕拉梅拉走去，帕拉梅拉的后备箱放不下这么长的刀，徐浩然便找了一根胶布来，将杀猪刀黏在车顶上，旋即上了车。

    这样一辆帕拉梅拉说有多扎眼就有多眨眼，两百多万的豪车，可是顶上却黏着一把杀猪刀，要多不和谐就有多不和谐。

    但小弟们看到杀猪刀在阳光下反射的光芒，都是杀意狂涌，仿佛那光芒在指引他们去战斗。

    徐飞、徐浩楠、徐猛等三人上了徐浩然的车子，孙鸿天和后面的小弟同车。

    徐浩然自后视镜里看见所有人都上了车，便毅然启动了车子，往山庄大门而去。

    他知道这一次自己已经allin了，要么成功，要么失败，成者为王败者为寇，九龙区的混战局面将会在今天结束，开着车，一边拨动方向盘，目光却冷厉而坚定。

    这一战势不可免，只有出全力，才有机会胜出。

    车子里的音响播放起了一首歌，一首脍炙人口的歌，乱世巨星。

    徐浩然幻想过自己会成为乱世巨星，希望有一天能站在巅峰，傲视天下。

    体内的热血也仿佛随着歌曲沸腾起来。

    车厢里没有人说话，一片沉默，就连一向话多的徐飞也仿佛变成了哑巴。

    快到疯狗的会所了，徐飞等人拿起砍刀，纷纷扯下一块胶布，将砍刀在手上缠了一圈又一圈。

    这样的动作不是装逼，而是因为所有人都知道待会儿会有一场血战，不想在打斗间砍刀脱手。

    换而言之，这也昭示了所有人死战到底的决心。

    后面的车里是同样的画面，每个人都在用白色的胶布将砍刀缠在手上。

    “快到了。”

    徐浩楠终于说了上车后的第一句话，也是整个车厢的人说的第一句话。

    所有人的神经都开始紧绷起来。

    徐浩然的大军靠近，疯狗那儿早早收到了消息，也针对地展开了安排。

    徐浩然的车子才到疯狗会所所在的大街，立刻看到了一副壮观无比的画面。

    前面宽阔的大街上，疯狗的人马横向排列，将整个大街的路面都给堵死了，包括人行道。

    每个人手上提着一把家伙，各种各样，琳琅满目。

    疯狗在阵营之前，嚣张地大口大口的吸烟，冷冷地看着徐浩然的车队。

    “狗哥，他们来了。”

    疯狗一个小弟说。

    疯狗说：“看到了，我又不是瞎子。”说完又是冷笑一声，说：“徐浩然他么的脑袋里装了狗屎？以为车顶上放一把大关刀就能唬人吗？”

    疯狗的小弟说：“狗哥，那个徐浩然挺歹毒的，别大意。”

    徐浩然的车速渐渐放缓，最后在离疯狗还有十米远左右的距离的位置停了下来，车门随即打开，徐浩然打开车门下了车，长发飘飘，满身是血，但腰板挺直，挺拔如山，给人一种霸气威武的感觉。

    徐浩然下车后，疯狗嘴角挂着一抹似有若无的轻蔑般的笑容，自山里出来，他打架就没怕过谁，更何况昨晚徐浩然还被他逼得落荒而逃。

    要干架！

    疯狗也是不虚，他伸手招了招，一个小弟递上来一把加长的砍刀，虽然没有徐浩然的钢管焊杀猪刀那么吓人，但也绝对不弱。

    徐浩然也没喊话，没那个必要，今晚唯有死战而已，他伸手到车顶，握住大关刀的钢管用力一扯，便将大关刀连胶布扯了下来。

    手心因为昨晚和疯狗对战裂开，伤还没好，带来撕裂般的疼痛。

    但相比陈沚朗的死，这点伤痛根本不算什么。

    那痛，仿佛在提醒徐浩然，杀害陈沚朗的凶手就在对面，必须为陈沚朗报仇。

    这是他作为一个大哥，应该有的担当。

    大关刀提在手上，徐浩然微微侧头，瞄了一眼后方，见小弟们都已经下车，陆陆续续赶上来，当即大关刀往疯狗隔空一指，大喊道：“杀！”

    “杀！”

    所有徐浩然的人齐声喊杀，两百多人的声音汇聚在一起，直有一股撕破长空的气势。

    小弟们脸上露出狰狞的神色，跟着徐浩然往对面冲去。

    疯狗的砍刀也是一挥，大喊道：“给我砍死徐浩然！”

    “冲啊！”

    疯狗的小弟齐声呐喊，从疯狗两边齐齐杀出，如千军万马，如万马奔腾。

    宽广的大街上，一场规模巨大的大火拼拉开了序幕。

    这一战是生死之战，所有人都清楚，所以上手毫不留情，不是你死就是我亡。

    徐浩然含怒而来，更是杀气凛然，不但一马当先，冲杀在前，交上手后，大关刀在他手里大开大合，劈砍横扫，挡者披靡。

    一刀猛然扫出，当当当地几声响，三四把砍刀被卷飞到空中，紧跟着徐浩然怒目瞪起，眉毛一竖，如杀神降世，一刀狠狠地往一个疯狗小弟的肩膀砍去。

    啊！

    凄厉的惨叫声中，徐浩然的大关刀深深嵌进那一个疯狗小弟的肩胛骨中，只差将那疯狗小弟的肩膀都给卸下来。

    徐浩然嘶吼着，推动那个疯狗小弟前行，跟着一脚将那疯狗小弟踹翻在地。

    “给我干死徐浩然，谁他么砍死徐浩然，我奖励一百万！”

    疯狗在后面指着徐浩然大叫，许下了前所未有的重金悬赏。

    可能对于其他人来说，一百万还不是那么难得，但对于视财如命的疯狗来说，却是破天荒的下了血本。

    只因为徐浩然是他生平第一个劲敌，以往数次交锋，都是互有胜负，难分高下。

    更因为只要干掉了徐浩然，他疯狗就能在九龙区立地为王！

    “杀！”

    重赏之下必有勇夫，在疯狗许出百万巨额悬赏后，四周的疯狗小弟红了眼，仿佛野狼看到了猎物一般，前赴后继的扑向徐浩然，人潮汹涌。

    徐浩然挥舞大关刀，虽然见得周围的敌人绵延不绝，如潮水一般汹涌，但却丝毫没有畏惧，反而平生一种狂傲之意。

    今天要战便战个痛快，就让这一双手染满敌人的鲜血吧！

    一把钢管焊接而成的大关刀上下翻飞，不断迎击扑来的疯狗小弟，响起丁零当啷的响声。

    虽然大关刀很长，可也更重，要挥舞起来更为吃力，但在此时此刻，一把大关刀在他手上却如鬼神乱舞，生人勿进！

    