
    因为香堂里的空间不足，所以在决定以单挑决出谁暂代九龙区老大的位置后，所有人都移步到了香堂外面的空地上。

    虽然这一场对战的双方都不是临川市炙手可热的红人，名望不算顶尖，但因为关系着九龙区老大的位置，还是备受关注。

    暴龙和高熊走出香堂，站在一边等着观看，却是有些懊悔，小声说：“熊哥，要是我没有争夺永利话事人的话，会不会有机会？”

    高熊说：“小声点。以前谁能想到徐浩然会出事，有这样的机会啊？好好干，等以后我会想办法推荐你。”

    暴龙心中大喜，连忙说：“谢谢熊哥，谢谢熊哥的提拔。”

    金城对徐凯很有信心，走出香堂，看着徐浩楠就忍不住露出笑容，徐浩然想要借金灵儿上位，这个算盘却是要落空了，等他从监狱出来，外面已是另外一片天，再不是他徐浩然能够呼风唤雨的时候。

    徐凯站在徐浩楠对面，嘴角流露出不屑的笑容，他根本没把徐浩楠放在眼里，早年混迹地下拳头，练就了一身扎实的身手，说到单挑，即便是对上徐浩然他也有信心，更何况徐浩楠？

    徐飞、徐猛、孙鸿天却在一边小声议论，徐飞说：“这个大个子看起来有点猛啊。”

    孙鸿天说：“他确实有两下子，是金城的左右手，早年在临川市的地下拳坛很出名。”

    徐猛皱起眉头，说：“还打个黑拳？”

    孙鸿天点了点头，说：“嗯，凡是打个黑拳，能够全身而退的都有些本事。”

    徐浩楠感觉到对方很强，可现在箭在弦上不得不发，他没有退路，只有全力一战，争取胜利。

    金城回头对金爷说：“叔叔，可以开始了吧？”

    金爷嗯了一声，金城便大声宣布：“可以开始了！”

    徐凯嚣张地往徐浩楠招了招手，说：“来，让我看看你有多少实力，竟然想做九龙区的代龙头。”

    徐浩楠当下也不多话，大喊一声，冲上去就是一拳。

    徐凯头一偏，便似毫无压力地将徐浩楠的一拳避开，徐浩楠第二拳砸到，徐凯眼中爆射厉芒，不避不让，一拳正面迎了上去。

    “砰！”

    徐浩楠只感到拳头剧痛，便似砸在铁板上一样，紧跟着徐凯爆喝：“试试我的。”

    “呼呼呼……”

    徐凯提起一对铁拳，如装了弹簧一般，疯狂攻向徐浩楠。

    徐浩楠连连格挡，一个不慎，眼角中了一拳，火辣辣地痛，往后跌退几步，站稳后伸手抹了一下眼角，手上有血，眼角破了。

    徐凯想要表现自己的实力，也不急于上前进攻，讥笑道：“徐浩楠，你就这两下子吗？”

    徐浩楠气不过，再次扑了上去。

    双方激斗起来，拳脚亡了命地往对方招呼，过不多时，徐浩楠再中一拳，但他打出了血性，凭着受伤，还了徐凯一脚。

    徐凯往后退开，看了看身上的脚印，讥笑道：“还有两下子啊，再来！”再次冲了上去。

    二人单挑起来，徐凯实力较强，但徐浩楠自知肩负重任，完全是不要命的打法，所以一时间虽然处于劣势，但也还能凭借血气之勇维持不败。

    金爷是单挑高手，眼力非一般人能比，一眼就看出来徐浩楠不是徐凯的对手，落败只是早晚的事情。

    就金爷个人的感情而言，他更希望徐浩楠获胜，但既然已经公开表态，单挑决定，也不能反悔。

    金灵儿很是纠结，他怕徐浩楠落败，徐浩然出狱后被打回原形。

    徐飞、徐猛等人纷纷在旁为徐浩楠加油打气。

    徐浩楠挨了很多下，全身疼痛，但凭一股气一直强撑。

    这时，徐凯忽然爆喝一声，一步上前，抓住徐浩楠的手，转身，以臀部顶住徐浩楠的腰部，腰一弯，用力一甩，一个漂亮的过肩摔出手。

    只见得徐浩楠被徐凯狠狠地摔在了前面的地上，落地时砰地一声巨响，虽然不是徐浩楠，但在场的人也能感受到这一摔的威力。

    徐浩楠差点当场背气，好半天才缓过气来，揉着腰杆，艰难地爬起。

    徐凯冷笑道：“还要打吗？”

    徐浩楠咬牙说：“再来！”再次扑了上去。

    徐凯一拳砸向徐浩楠，徐浩楠凭着挨徐凯一拳，死死抱住徐凯的脖子，大吼着，用头狠狠地就是几下猛撞。

    “砰砰砰！”

    这样的打法完全是两败俱伤的打法，徐凯受伤，徐浩楠也好不到哪儿去。

    徐凯被撞了好几下，头晕眼花，往后退开。

    徐浩楠摇摇欲坠，还是坚强地往徐凯逼近，正打算再次出手。

    徐凯猛然一声爆喝，一拳砸在徐浩楠脸上，将徐浩楠打得往后倒退。

    这下徐凯也已经火了，出手迅猛无比，一拳得手，后续几拳连连猛砸，砸得徐浩楠一边后退，一边摇头晃脑。

    几拳过后，徐凯原地一个转身，一记摆拳，狠狠地扫向徐浩楠的脸颊。

    “砰！”

    徐浩楠口水飞溅，径直往侧面摔倒。

    徐飞等人看到这一幕，个个忍不住叫了起来。

    徐凯几大步走上前，抬起脚，对准徐浩楠的手臂，就要一脚将徐浩楠的手跺断，金爷爆喝道：“住手！”

    徐凯只得收脚，转身恭敬地说道：“金爷。”

    金爷说：“胜负已分，没有再打下去的必要。从今天起，你就暂代九龙区话事人的位置。”

    听到金爷的话，徐凯眼中露出兴奋的神色，欣喜道：“谢谢金爷。”

    徐飞还是不服，叫道：“金爷，我要和他单挑。”

    金爷说：“今天到此为止，就这么决定了，以后你们几个就跟徐凯，好好干。”

    听到金爷的话，徐凯嘴角浮现一抹冷冷的笑容，随即迅速敛去。

    徐飞等人虽然不甘，可还是只能选择服从。

    九龙区老大的位置换人了。

    ……

    次日一大早，徐凯就发出通知，所有九龙区的兄弟晚上到酒楼集合，他徐凯请客，请所有人务必赏光。

    徐飞等人接到通知后，便在一起商议起来。

    徐飞说：“他么的，徐凯请客，你们去不去？反正我是不去。”

    徐猛说：“不去的话，怕他会抓我们的小辫子啊。”

    徐飞说：“你去了他就不抓咱们的小辫子吗？那家伙肯定不会满足于只当一个代话事人，一定会想办法排挤咱们。”

    徐浩楠自责地道：“可惜我单挑输了。”

    孙鸿天说：“楠哥也不怪你，你已经尽力了，那个徐凯本身就是拳手出身，一般人不是他对手。”

    “还有三个月，怎么熬到哥出来啊。”

    徐猛感叹地道。

    徐浩楠说：“就算哥出来，外面也和以前不一样了，形势难料。我觉得不管怎么样，咱们今晚还是应该去，至少应付一下他，坚持到哥出狱。”

    徐猛说：“我赞成。”

    徐飞气愤地说：“要去你们去，我是不会去的。”

    徐浩楠有点恼火，喝道：“徐飞，你就不能收起你的小性子，理智一点吗？谁想去看他得意的嘴脸？这不是没办法吗？”

    徐猛说：“是啊，忍一时之气，风平浪静。”

    徐飞终于冷静下来，说：“好，去可以，但我不会拍他马屁。”

    几兄弟虽然不甘心，但碍于形势，还是只能去赴约，见新晋的九龙区老大徐凯。

    此时徐凯已经穿着一套西装，站在酒楼门口迎宾，春风得意，志得意满，笑容满面的，与徐浩然的如今声势急降形成鲜明反比。

    金城亲自来捧场，徐凯老远看到金城的车子，便如哈巴狗一般小跑过去，给金城打开车门，笑着说：“城哥，你来了。”

    