
    徐浩楠、徐飞等人来看过徐浩然以后，徐浩然反而淡定了下来，金灵儿来看望徐浩然的时候说会提名徐浩楠取代他的位置，他虽然答应了，但是一直都在不安，怕徐浩楠坐上那个位置会出事。

    九龙区话事人，很显眼，很风光，可以号令好几百人，但同样也是一个很危险的位置，稍有不慎，便会出事。

    就说徐浩然自己，不也进了监狱吗？

    所以，他害怕徐浩然坐上去后，被疯狗算计，最后也会落个悲惨下场，说不定等他出院，就得参加徐浩楠的丧礼了。

    现在表面看，徐浩然失去了九龙区话事人的位置，但实际上却是给他韬光养晦，坐山观虎斗的机会。

    徐凯还犯了一个致命错误，想要排挤徐浩楠、徐飞、徐猛等人，实力必然大减，原本对上疯狗就处于劣势，这样一来胜算更低，更别说疯狗的性格，原本就不是善类。

    徐凯会输，只是会有多惨，还是一个未知数。

    徐浩然心中有了一个评估，随后便在监狱中安心等待起来。

    ……

    徐浩楠等人看完徐浩然以后，便帮徐浩然传话给陆菲，陆菲这几天也在筹算着什么时候去看望徐浩然，当场就问了一下徐浩楠等人，徐浩然的情况。

    徐浩楠说：“我哥现在情况很好，除了头发给剃光了外。”

    陆菲说：“他好就行了，我会跟我爸说山庄的情况。”

    在和徐浩楠们分开后，陆菲就去见了陆明涛，转达徐浩然的意思。

    陆明涛和徐浩然的意见不谋而合，现在山庄在没有徐浩然的支持的情况下，已经失去了靠山，不论是徐凯，还是疯狗都可以拿山庄开刀，山庄根本没有什么反抗能力，所以暂时关闭是最明智的选择，一来减少损失，二来避免招惹祸事。

    当天，陆明涛就正式知会老钱，山庄暂停营业，直到徐浩然出来才会考虑从新开业，对于老钱和山庄的员工，陆明涛决定给予补偿，在山庄歇业期间，工资照发，避免人才流失，尤其是老钱。

    陆明涛志在扩大他的商业版图，进军星月岛，争夺一个正式的牌照就是关键，拿到牌照以后，最缺的就是老钱这样的人才，所以几个月的工资，几十万对陆明涛来说只是小钱。

    老钱听到陆明涛的话，感觉这陆董事长也是干大事的人，和徐浩然一样，具有眼见，当即跟陆明涛保证，一旦收到陆明涛或者徐浩然的号召，他必定再回来，为陆明涛和徐浩然效命，在这段期间，他会修养。

    陆明涛有点担心老钱会被疯狗拉走，还说了一些笼络人心的话。

    ……

    在徐飞、徐猛、徐浩楠等人选择离开后的当天晚上，孙鸿天打了一个电话向疯狗汇报情况。

    “狗哥，刚才徐浩楠、徐飞、徐猛和徐凯已经闹翻了，当场宣布退出。”

    孙鸿天说。

    听到孙鸿天汇报的情况，疯狗禁不住哈哈大笑，说：“这个徐凯是怎么爬上来的啊，吗的，没点脑子，九龙区是徐浩然的地盘，他一来就排挤徐飞、徐浩楠等人，不是自断一臂吗？”

    孙鸿天笑道：“狗哥，这个徐凯自己作死，以后九龙区就是狗哥的天下了。”

    疯狗再次大笑，得意无比，仿佛整个九龙区已是他的囊中之物，说：“你也很关键，继续留在徐凯身边，有什么消息即刻向我汇报。”说完顿了一顿，续道：“在徐浩然出狱之前，必须摆平徐凯，拿下整个九龙区，要不然徐浩然那家伙出来，可能会有意外发生。”

    孙鸿天说：“徐浩然现在已经不行了，没那么可怕吧。”

    疯狗说：“那是你不明白，那个家伙手段狠，有脑子，敢拼，除了冲动这一点，几乎所有优点都占全了。”

    孙鸿天说：“明白，狗哥，我会看好徐凯的。”

    徐凯并不知道疯狗早已在他身边安排了一颗定时炸弹，随时有可能引爆，并且徐凯的动向一直在疯狗的掌握中。

    所谓知己知彼百战百胜，这一场龙争虎斗，其实疯狗已经立于不败之地。

    ……

    这天，陆菲终于腾出时间去看望徐浩然。

    看到徐浩然的瞬间，很多的感触，徐浩然的头发被剃光了，整个人的气质仿佛也发生大变，很难让人联想到前不久，他还在外面呼风唤雨，一呼百应。

    徐浩然看到陆菲，心里禁不住有点波动，对于陆菲，总是没法完全割舍，总像是有一根线在牵连着一样，只是那个李慕华成为了徐浩然心中无法跨越的一道魔障。

    有种相见恨晚的感觉，也许自己比李慕华早认识陆菲的话，她就不会对李慕华念念不忘了吧。

    “你瘦了不少，在里面饮食不好吗？”

    陆菲看到徐浩然有点心疼，徐浩然脸上菱角变得清晰了很多。

    徐浩然说：“里面的饮食还好，只是最近发生的事情多，想得也多。”

    陆菲说：“三个月很快就过去，你也不用多想。”

    徐浩然说：“帮我跟你爸致歉，他投了那么多钱，山庄还没盈利就又要关闭了。”

    陆菲说：“他倒不是很在意，山庄对他而言只是试水，成功失败都在他的意料中。”

    徐浩然笑道：“也对，他是真正做大事的人，山庄对他而言无关痛痒。”

    陆菲说：“我带了一些生活用品，还有几条烟，待会儿你去领。”

    徐浩然说：“好。”

    忽然间感觉没什么话题，冷场了。

    陆菲过了片刻，说：“你还有什么话要交代不？”

    徐浩然说：“没什么了，嗯，对了，你也自己小心点。”

    陆菲说：“我倒是没事，一来我和疯狗没什么利益冲突，他不会对我下手。”

    徐浩然说：“那个人心理是扭曲的，不能以常理来衡量，还是小心点为妙。外面没什么事情发生吧。”

    陆菲说：“暂时还没事。”

    徐浩然点了点头，陆菲说：“那我过几天再来看你？”

    徐浩然说：“你如果忙的话不用特意来看我。”

    陆菲说：“我不是太忙，看看你也心安。”

    徐浩然说：“那好吧。”

    ……

    一月后，徐凯和疯狗的战争终于引燃了导火线。

    徐凯集结了手下的所有人马，打听清楚疯狗的行踪，打算实施斩首行动，带人过去将疯狗直接砍死，然后顺势扫荡疯狗的场子，奠定他在九龙区的霸主地位。

    徐凯也不傻，在行动之前没有对他带来的亲信外泄露半分，孙鸿天事先也不知道徐凯的算盘，直到行动当晚集合的时候才知道。

    孙鸿天找了一个机会给疯狗报信，因为时间仓促，疯狗已经无法调集人马对抗，就只能逃离现场。

    徐凯带人过去扑了一个空，只能拿疯狗的场子出气，将疯狗的场子砸了还不解气，随后更是亲自一把大火烧了疯狗的场子。

    疯狗知道场子被烧，当场咬牙切齿，恨恨地说：“徐凯，你的死期不远了。”

    随后亲自掏出手机打了一个电话给孙鸿天，让孙鸿天留意徐凯的行踪，随时向他汇报。

    孙鸿天背叛徐浩然，投靠徐凯，但实际上因为以前是徐浩然的人，徐凯并不是很信任他，有什么计划也不会跟他说，只是保留孙鸿天的街道话事人的位置，重用提拔是谈不上了。

    因此，孙鸿天要掌握徐凯的行踪还是比较难，不能太明显，只能暗中通过其他人打听，但徐凯也没想到孙鸿天会暗中向疯狗报信，毕竟以前孙鸿天跟徐浩然，可是和疯狗的仇恨很深，所以虽然难了点，还是有机会的。

    