
    徐浩然出狱第一天，便正式向疯狗宣战，所有人都不看好徐浩然，绝不大部分人以为徐浩然已经被仇恨冲昏了头脑，没有看清楚形势，这一次几乎是自杀式的行为。

    然而，当晚文化广场的战斗却出乎了所有人的意料，可以用让所有人大跌眼镜来形容。

    徐浩然自己根本没有动手，疯狗就倒下了，输得那么彻底，没有任何一丝还手的机会。

    他人多势众又如何，在九龙区呼风唤雨又如何，只手遮天又如何？

    在徐浩然面前，他还是一条死狗，打硬仗，徐浩然一枚天雷炸得他魂飞胆裂，玩阴谋诡计，徐浩然一出手直接要了他的命，可以说是全方位碾压。

    在金爷这一系内部，金城、高熊这些人本来提名徐浩然重掌九龙区，是想看徐浩然在疯狗的疯狂攻势下的狼狈的样子，还说什么徐浩然在九龙区声望无人能比，是金爷夺回九龙区地盘的不二人选，却不料徐浩然出狱第一天便干掉了疯狗。

    在收到消息，知道徐浩然向疯狗宣战的时候，高熊、徐凯、金城这些人还怀着看好戏的心理，但收到疯狗被干掉的消息，却是当场懵逼了，第一个反应是，不可能，不可能，绝不可能！徐浩然手下的人马绝对不会过百，怎么可能是疯狗的对手？

    “你是不是说错了，疯狗被徐浩然干掉了？怎么可能？”

    高熊第一时间怀疑小弟说反了，在他想来应该是徐浩然被疯狗干掉才合理。

    高熊小弟说：“熊哥，没错，疯狗是被徐浩然干掉了。”

    “怎么会？徐浩然怎么可能干掉疯狗？”

    高熊叫道。

    高熊小弟说：“是孙鸿天，孙鸿天忽然发难，一刀直接干死疯狗，疯狗连反应的机会都没有。”

    “孙鸿天！”

    高熊心里天翻地覆，万万想不到，在临川市已经被万人唾骂的叛徒孙鸿天，竟然在两军对垒的时刻，出手做掉了疯狗。

    孙鸿天是假意投靠疯狗？其实是在为徐浩然出狱，灭疯狗而做准备？那徐凯是不是也被徐浩然算计了？

    联想到徐凯之败，高熊心里更是大恨。

    他么的啊，徐浩然太阴了，让孙鸿天将徐凯害得那么惨，其实却是为他自己出山做铺垫。

    呵呵，这一手太精明了吧，徐凯败了，他徐浩然却一举拿下疯狗，弄得他徐浩然像是救世主一般？

    金城在卧室里狠狠地抽烟，一边抽，一边恨恨地道：“徐浩然这小子又咸鱼翻身了？”

    徐凯在病床里歇斯底里地大叫：“徐浩然，我日尼玛啊，老子被你算计惨了！老子和你势不两立！”

    其实孙鸿天妹妹被抓，投靠疯狗，徐浩然一开始是不知道的，所以徐凯被算计的事情与徐浩然没有什么关系，可是旁人却不这么想，综合孙鸿天出手，直接做掉疯狗来推断，所有人都以为这一切都是徐浩然在幕后策划。

    金爷收到消息，振奋无比，当场哈哈大笑，对金灵儿说：“这个徐浩然，还真是有点让人猜不透。今天白天，我还以为他是头铁，非要拿鸡蛋碰石头，没想到其实早就成竹在胸，胜券在握。”

    金灵儿也是感触无比，说：“徐浩然很多时候都会给人带来惊喜。”

    金爷说：“原本徐凯输给疯狗以后，徐浩然出来后形势不乐观，很多人只怕都在等着看他的好戏，这下他算是证明了自己，让人刮目相看。”

    ……

    当夜一战，在临川市掀起了轩然大波，蝴蝶那边收到消息更是震撼，疯狗死了？

    这对于蝴蝶也是一个沉重的打击，彻底打乱了她的全盘计划。

    她原本是想扶持疯狗，除了牵扯徐浩然外，还有平衡手下的势力的想法在里面，现在疯狗一死，乌鸦、大军这些人又开始失去制衡了。

    大军本来就不是蝴蝶的人，是后来跟蝴蝶的，对蝴蝶未必忠心。

    乌鸦这个人杀性重，野心大，未必会久居人下。

    蝴蝶对这些都是清楚的，换而言之，除了金爷这边内部矛盾重重，蝴蝶那儿也是一样。

    这条道上，本就是强者为尊的原则，一旦蝴蝶驾驭不住，那么也会翻船。

    “徐浩然，你什么时候才死啊！”

    蝴蝶前所未有的巴不得一个人死。

    ……

    当夜一战，徐浩然的收获是无比巨大的，除了疯狗手下约有一百多人倒戈，选择过来跟徐浩然外，徐浩然还干掉了他在九龙区唯一的对手疯狗，制霸九龙区，一举坐上九龙区的王座。

    可以这么说，一夜过后，徐浩然已是彻底掌控九龙区，成为九龙区之王，他的声望地位也一次性达到了前所未有的高峰。

    基本上，五虎在徐浩然面前也要稍逊一筹了。

    金爷手下五虎，每个人主管一个片区，但整整一个区都是清一色的，还没有，徐浩然却是创造了一个记录。

    九龙区全是徐浩然说了算，蝴蝶的人彻底从九龙区退出。

    当晚在短暂的清点过后，徐浩然便让徐飞、徐浩楠、徐猛、孙鸿天等四员大将，各自率领一队扫荡整个九龙区。

    从东杀到西，从南干到北，凡是蝴蝶那边的人，看到就砍，凡是疯狗在罩的场子，第一时间下发通知，第二天大浪翻云山庄开会，商讨九龙区以后和平各处，和谐发展的大计。

    这其实是一个冠冕堂皇的说法，出来混的，哪可能和平共处，和谐发展？

    这商议大计的大会，其实就是徐浩然宣布主权，正式通知所有人，以后管理费由老子来收。

    收到通知的是疯狗罩的场子，而不是疯狗直接投资经营的场所，疯狗和蝴蝶投资的场所可就没那么简单了，对于这些场子，徐浩然就只有一个原则，砸！

    九龙区一夜之间掀起了一场大风暴，超过十家的娱乐场所遭到毁灭性的破坏，哀声遍野。

    徐浩然亲自带了一大队人马，杀到疯狗花费巨资投资的会所。

    这一个会所与徐浩然的大浪翻云山庄分庭抗礼，为最直接的竞争对手。

    徐浩然到的时候，会所还灯火通明，里面人声鼎沸。

    徐浩然坐牢三个月，在三个月内，疯狗已是将会所做了起来，日进斗金，坐着数钱。

    “砰！”

    在欢乐声中，赌厅大门，忽然被人粗暴地踹开，所有的欢声笑语停了，所有人目瞪口呆地看向门口。

    这一画面，像是正在播放的电视画面按了定格一样。

    一个光头，抽着烟，带着一大帮人大步走了进来。

    因为徐浩然的长发太深入人心，所以他出现后，很多人都没第一时间认出徐浩然来，待认出是徐浩然后，无不失声：“徐浩然！”

    “狗哥呢？”

    “今晚狗哥不是和他打定点？他怎么会在这儿？”

    “难道狗哥输了？”

    “难道狗哥又被他玩了，表面上打定点，引狗哥去文化广场，实际上却带人偷袭狗哥的会所？”

    一时间，各种各样的声音此起彼伏。

    徐浩然进入大厅，将刀往地上一插，当地一声响，钢板打造的刀尖与地面上的瓷砖碰撞产生火花，碎屑飞溅。

    他随即傲视全场，森然道：“徐浩然办事，所有不相干的人马上离开！”

    听到徐浩然的话，所有客人争先恐后地往门口撤离，一个荷官想要混在人群中撤离现场，被徐浩然的一个小弟一把揪住衣领，拽到了徐浩然面前。

    那荷官登时心惊胆战，颤声道：“然……然哥，不关我的事啊。”

    徐浩然冷然道：“我说的是不相干的人可以离开，你帮疯狗做事，是不相干的人吗？”

    荷官吓得求饶起来：“然哥，饶……”

    徐浩然一脚将荷官射倒在地，旋即夹着烟头的手往荷官一指，厉喝道：“给我打！”

    “砰砰砰……”

    一大帮徐浩然的小弟一拥而上，拳打脚踢起来。

    