
    听到小弟的话，疯狗忽然想笑，在他刚刚到临川市，拜入蝴蝶门下之时，徐浩然已是准五虎级别的大哥，当时自己还什么都不是，可现在呢，现在徐浩然手下不过六七十人，而自己却已经有数百小弟。

    回头看着身后的密密麻麻，严阵以待的小弟们，疯狗就有一种无法自抑的自豪感。

    徐浩然很强？

    哈哈，现在不过是一个跳梁小丑而已，带那么点人过来，就想夺回他在九龙区失去的一切，简直就是痴人说梦。

    疯狗在一阵自恋过后，回头大声吩咐道：“所有人都给我听着，徐浩然正在带人赶过来，他来了之后，大家听我号令行事，我说砍就给我往死里砍，尤其是徐浩然，今天绝对不能让他活着离开。”

    “是，狗哥！”

    小弟们的声音整齐而洪亮，充满强大的气势，仿佛千军万马，只待号角声响起，便即刻冲杀过去，将徐浩然给吞没。

    疯狗有种错觉，仿佛回到了古代，自己的身后便是千军万马，而前方的徐浩然便是等待他去征服的城池。

    摸了摸身上让小弟准备的天雷，疯狗更是底气十足。

    徐浩然若还想用天雷先声夺人，那就想错了。

    ……

    徐浩然在赶往文化广场的路上，一直都保持沉默，没有和徐飞们讨论，今夜该怎么打，又该用什么策略，又或者兵分几路，如何进攻。

    什么都没说，沉静如水。

    只是他指缝间的烟雾升起来，随即在车内缭绕。

    报警抓疯狗，徐浩然自然想过。

    但他没有选择这个办法，其一，徐浩然要的是疯狗的命，报警只能让疯狗坐牢而已，陈沚朗的大仇就没法报了，其二，徐浩然要借此扬威，告诉所有人，谁才是九龙区的王。

    今夜一战，至为关键，不是徐浩然死就是疯狗亡，谁都想弄死对方，谁都想制霸九龙区。

    任何一个环节都不能出错，都必须反复推敲。

    但徐浩然却什么也没做，就只是动员小弟，提着刀，来文化广场干疯狗。

    车子行进过程中，两边的街景也在发生变化，越是靠近文化广场，越是冷清。

    到文化广场附近，更是一个行人都没有，只偶尔有车子驶过。

    虽然疯狗没有下令封锁文化广场，可是他手下这么多人集结，看到的人哪还不知道今晚要发生什么事情？

    所以，路人们都是提前离开了这个是非之地。

    文化广场平时很热闹，即便是夜间十二点，也有不少人，但今夜却因为双方将交战地点定在这儿，生人回避，而变得异常的安静。

    风吹过，沙沙声，路面上一眼看过去，没有一个人，有的只是街道两边的路灯。

    徐浩然带人抵达文化广场入口处，只见得外面的路边已经停满了车子，以能拉人的面包车和货车居多，显然疯狗的人已经提前到了。

    徐浩然下了车，丢掉手中的烟头，用脚踏熄，又点上一支，旋即便一马当先，往文化广场入口走去。

    疯狗在里面第一时间收到讯息。

    徐浩然来了！

    虽然徐浩然不比从前，可还是让疯狗的人神经为之紧绷起来。

    所有人的目光聚焦在入口方向，直到一个抽着烟的光头出现在视线中。

    徐浩然的长发在临川市也算一面标志，忽然剃成了光头，导致很多人竟然没第一时间认出徐浩然来。

    认出徐浩然之后，疯狗却是止不住笑了，回头对小弟们说：“看到没有，走在最前面的那个就是我们临川市赫赫有名的然哥，金爷手下第六虎。”

    这话却是贬义的，疯狗的小弟们都是笑了起来。

    孙鸿天说：“狗哥，徐浩然现在其实已经过气了，只是他自己还没认清楚现实而已。”

    “狗哥，徐浩然就这么点人了？”

    另外一个疯狗小弟说。

    “哇！真是想不到啊，曾经不可一世，如日中天的徐浩然现在也这么寒酸。”

    “哈哈哈！徐浩然也就吹得凶而已，其实他只是运气好而已。”

    “要不是会拍金爷的马屁，有金爷的支持，他也不过是一个小瘪三。”

    疯狗的小弟们争相嘲讽。

    徐浩然看到了疯狗，步伐还是不疾不徐，缓慢地走到疯狗对面，说：“疯狗，我来了。”

    疯狗收敛笑容，说：“徐浩然，我等你很久了。”说完扫视徐浩然身后，略带嘲讽的语气说：“就这么点人？”

    徐浩然说：“要干你足够了。”

    疯狗哈哈大笑，说：“徐浩然，你他么还真是狂得可以。”

    徐浩然说：“狂也是要资本的。”说完脸色一沉，指着孙鸿天就大骂道：“孙鸿天，你他么给我滚出来！”

    孙鸿天当场一愣，随即色厉内荏地叫道：“徐浩然，别大呼小叫的，现在九龙区可不是你说了算。”

    徐浩然怒喝道：“我草你么的，老子哪里对不起你，你竟敢背叛老子，投靠疯狗？你还记得陈沚朗吗？你不是说你和他是最好的兄弟？”

    最初徐浩然并不认识孙鸿天，是陈沚朗介绍给徐浩然认识的。

    孙鸿天冷笑道：“你还好意思提小狼，他要不是跟你，会死得这么惨？我不会像他那么傻。”

    疯狗看到徐浩然和孙鸿天对骂，更是得意无比，最喜欢看的就是徐浩然兄弟间的内斗，这样比亲自提刀砍徐浩然还要爽。口上笑道：“徐浩然，你还是那么单纯，识时务者为俊杰这句话没听过吗？跟着你捞不到钱不说，还随时有可能有生命危险，只有傻子才会为你卖命。”

    徐浩然说：“疯狗，你他么又狂什么？当天要不是警察来了，你早死在老子刀下了。”

    疯狗说：“过程不重要，结果才重要。我只问你，现在呢？现在就你这寒酸样？哈哈哈，然哥你的光头好酷啊，哪个发型师给你设计的，太有型了。”

    谁都知道，徐浩然的光头是进去的时候被强行剃的，疯狗却是讥讽徐浩然坐过牢。

    疯狗的小弟们都是得意地大笑起来。

    “然哥，给我介绍一下啊，我也想去理一个。”

    “然哥，我好羡慕你，光头都这么帅。”

    疯狗的小弟们的嘲讽的话此起彼伏。

    徐浩然登时大怒，指着疯狗骂道：“疯狗，老子要和你单挑。”

    疯狗再次大笑，说：“徐浩然，我真不知道该怎么说你好？老子带了这么多人过来，你说要单挑？”

    徐浩然说：“你不敢？”

    疯狗说：“老子有什么不敢，只是不屑而已。”

    孙鸿天说：“狗哥，别和他废话了，免得夜长梦多，直接干了他就是。”

    徐浩然指着孙鸿天大骂：“孙鸿天，你这个狼心狗肺的东西，出来，我先处理了你！”

    孙鸿天唰地一声，拔出一把刀，叫道：“来啊，徐浩然，别人怕你我孙鸿天可不怕你。”

    疯狗叫道：“徐浩然，老子没时间和你闲扯，手底下见真章吧。”说完举起手，跟着猛地一挥，大声下令：“所有人给我听好，给我砍死徐浩然！”

    “是，狗哥！”

    疯狗的小弟齐声答应。

    孙鸿天随即回头叫道：“所有人跟我一起冲，杀！”

    “杀！”

    杀声震天，数百人一起嘶吼，声势何等壮观，无数的疯狗小弟提着刀，面目狰狞地往徐浩然这边冲来。

    孙鸿天提着刀，杀气腾腾，转头就要随着人潮冲向徐浩然。

    忽然，转身一下子扑到疯狗的背上，一手勒住疯狗的脖子，狠狠地就是一刀！

    “嗤！”

    一股鲜红的血雨喷洒。

    