
    那个中年妇女坐下后，也没有其他人站起来，表示对徐浩然的话有异议，毕竟维持以前的规则不变，在现在已经算不错了。

    但徐浩然还有附加条件，他将那个中年妇女逼得坐下后，略微一顿，续道：“管理费的问题就这么定下吧，除了管理费，我还有一点事情希望大家能够支持。”

    听到徐浩然的话，现场的老板们都是人精，意识到徐浩然的话还没说完，后面的可能才是徐浩然的真正目的。

    “然哥，什么事情啊？”

    一个老板鼓起勇气说。

    徐浩然说：“可能大家都知道，我借了大笔钱搞这个山庄的事情。说实话，我投了好几千万，到现在钱没挣半分，反而欠的债越来越大。”

    听徐浩然说到这儿，现场的议论声便多了起来。

    徐浩然说这话什么意思？难道他山庄亏的钱，要大家来帮他承担？

    一个老板连忙说：“然哥，生意不好做，大家的日子都难混。我和然哥一样，也欠了一大屁股的债，说实话，现在高利贷的到处在找我呢。”

    “是啊，大家都有难处，世道不景气，也不是然哥一个人的生意不好。”

    另外一个老板说。

    其余老板纷纷附和，他们也担心徐浩然说他山庄亏钱，要大家支持他，是想敲诈一大笔钱，连忙跟徐浩然哭穷。

    陆菲看着徐浩然，心里有点疑惑，以陆菲对徐浩然的了解，徐浩然应当不会是想敲诈勒索，那么他这么说的目的是什么呢？

    徐浩然看到老板们的反应，心中暗笑，这些人一个比一个精啊。但他的目的不是伸手要钱，当下举手止住现场的议论，续道：“大家听我说，先别插话。”

    现场安静下来。

    徐浩然说：“我希望大家支持我，并不是跟大家要钱，大家不要担心。”

    听到徐浩然的话，老板们都是轻吁了一口气，要是徐浩然真要，给还是不给？不给的话，以后生意别想做了，说不定马上就会有人去砸场子，可要给的话，那可是血汗钱啊。

    徐浩然继续说：“我希望大家支持我，是希望大家不要开马场，设赌局，和我抢生意，我这个山庄生意太差，老实说再也经不起任何的风浪。”

    徐浩然的话一说出来，现场登时可分为两派，涉及到赌博的场子的老板都是愁眉苦脸，这然哥话说得好听，是要做独家生意，垄断九龙区的高利贷和赌博生意啊，而没有涉及到这方面业务的老板们则明显放松下来，反正事不关己高高挂起。

    豪格会所的老板收入来源大部分都是靠这方面，现在徐浩然要垄断，等于掐断了他的生路，当场哭丧着脸说：“然哥，我不是不想支持您啊，实在是我的会所就靠这个赚钱，您一下子不让我做了，我还怎么活？”

    徐浩然说：“赚钱的路子很多，你也不用这么担忧，一定会找到新的路子的。”

    豪格会所的老板说：“然哥，我真不行啊，投了那么多钱进去，现在说不干就不干，我承受不起损失啊。”

    徐浩然说：“人只有在绝境，才会发现自己有多大的潜力，我相信你，你一定能行。就这样了。”

    豪格会所的老板张了张嘴，想要再求情，见徐飞眼睛一瞪，周围几个徐浩然的小弟有过来的意思，连忙闭嘴，将下面的话吞了回去。

    形势比人强，徐浩然现在要独家垄断，除非他想和徐浩然对干，否则只有妥协。

    看到豪格会所的老板屈服下来，徐浩然暗暗得意一笑，随即看向其他人，问道：“还有人有异议没？”

    另外一个明月山庄的老板站了起来，说：“然哥，不是我不支持您，实在是我的山庄如果切断了这门生意，客人会全部走光，没法活。所以，然哥，不是我不理解您，不支持您，实在是没办法。”

    徐浩然说：“这位老板贵姓？”

    明月山庄老板说：“免贵，姓何。”

    徐浩然说：“何老板是吧，您的意思是拒绝了？”

    明月山庄老板听到徐浩然的话，心中有点发虚，但想了想，又是挺起腰板说：“没错。”

    徐浩然笑着一边点头，一边说好，跟着回头看了一下徐飞。

    徐飞点头表示明白徐浩然的意思，当场迎着明月山庄老板走了过去。

    “何老板，咱们到隔壁谈谈吧。”

    徐飞说。

    何老板立时惊慌起来，颤声道：“飞……飞哥，你要干什么？”

    徐飞说：“到了隔壁不就知道了？走。”

    何老板说：“有什么话不能在这儿说吗？”

    徐飞眼睛瞪起，说：“我让你走，没听到吗？”

    何老板看了看徐飞，不敢再违抗，战战兢兢地出了会场，往隔壁而去。

    徐浩然呵呵一笑，说：“何老板有些地方想不明白，我的兄弟会跟他交流。咱们继续，还有谁不愿意的？”

    一个老板站了出来，张口正要说话。

    “啊！”

    忽然，何老板的惨叫声从隔壁传来，如杀猪一般的凄惨，紧跟着徐飞的声音传来：“我草你么，老屁眼，我哥和你好好说话，不会听是吗？非要老子跟你谈？”

    那站出来的老板登时被吓了一大跳，心惊肉颤。

    徐浩然笑着问道：“这位老板贵姓，又有什么话要说？”

    那老板连忙说：“没话说，没话说，我愿意支持然哥，即刻斩断赌博生意。”

    徐浩然心中大笑，果然，要动点真格的，这些老家伙才老实。面上笑道：“那我先谢了，以后阁下要是有什么困难，可以找我，大家互相帮助。”

    “谢谢然哥，谢谢然哥。”

    那位老板明明知道吃亏了，可还是得向徐浩然道谢。

    之前第一个站出来的豪格会所的老板却是掏出手帕，不断擦额头的冷汗，刚才幸好他没有强硬到底，要不然现在出事的可就是他了。

    “还有人有异议吗？”

    徐浩然再次大声询问。

    这下，所有人都不敢站出来反对了。

    徐浩然暗暗冷笑一声，随即大声说：“好，既然没有人反对，那就这么定了。不过我话说在前面，今天大家都没有反对，以后可别阳奉阴违，要是有谁敢跟我背地里搞什么小动作，表面答应，暗中却又瞎搞的话，那就别怪我徐浩然不客气！”

    说完最后一个字，拔出身上的蝴蝶刀，猛地往对面的豪格会所的老板一甩。

    嗖！

    蝴蝶刀径直飞射而出。

    豪格会所的老板吓得一屁股坐倒，当地一声响，那一把蝴蝶刀钉在他胯裆中间的地板上，刀尖插入木质的地板，刀身颤动，摄人心魄。

    豪格会所老板当场吓得屁滚尿流，胯裆竟然湿了，紧跟着屁股坐的位置汪起了一团水，竟是吓尿了。

    徐浩楠等人看到这一幕，都是忍不住失笑，这豪格会所的老板也太胆小了吧？

    虽然徐浩然是拿豪格会所老板示威，但其余老板也是被吓得大气也不敢出一口。

    有人甚至觉得，疯狗凶残，徐浩然也未必就是善类。

    陆菲到了这时，已是完全明白过来，徐浩然搞了这么多铺垫，就是要垄断九龙区的马场生意，将大浪翻云山庄做大。

    而现在徐浩然有这个资格，有这个能力。

    对于徐浩然的气场以及手段，陆菲再次另眼相看，偷瞄了一眼徐浩然，心想，或许他真能在星月岛破局，打破赵天雄铁打的江山。

    见众人没有人再反对，徐浩然的目的已经达到，当即笑道：“没有其他事情了，今天难得大家聚在一起，吃顿便饭吧，请移步餐饮部，我徐浩然请客。”

    