
    虽然只是一个称呼的差别，看似没什么，但其实却代表着陆明涛对徐浩然的态度的急剧变化。

    在徐浩然没有灭疯狗之前，陆明涛对徐浩然只是持观望态度，但现在，已经彻底看好徐浩然了。

    要不然以陆明涛的身份，一般人哪能和他用这样的称呼？

    徐浩然明白这其中的含义，心中燃起希望，看了一眼旁边的陆菲，心想也许陆明涛会支持自己和陆菲。

    似乎心有灵犀一般，陆菲也刚好往徐浩然看来，目光一接触，迅速避开。

    徐浩然回头说：“那我以后就叫陆董事长陆叔了。”

    陆明涛笑道：“好，这样也亲切一些。”

    徐浩然转身说：“陆叔，里面请。”

    陆明涛笑着答应一声，与徐浩然往里面走去。

    在一个会客室坐下，陆明涛说道：“我听说你今天要在这儿开一个大会，叫什么和谐发展，和平共处大会？”

    徐浩然哈哈笑道：“只是一个说法，其实今天就是叫那些人过来，通知他们以后的管理费标准，还有让他们明白以后管理费该向谁交。”

    陆明涛笑道：“也亏你想得出来，收管理费都有这么光明的说法。”说完顿了一顿，回头看着陆文远续道：“我知道你们两个过去有些误会，很不愉快，不过以后都是一条船上的人，算是自己人，可得好好相处，团结一致，所以我今天叫了文远过来，就是想借这个机会帮你们调解。”

    徐浩然笑道：“其实都是小事，陆叔不用这么郑重其事。”

    陆明涛说：“有些话说出来会比较好，说开了也可以避免很多误会。文远，跟浩然认过错。”

    徐浩然连忙说：“不用了，不用了，陆叔。”

    陆明涛说：“要的，错就是错，对就是对，这个不能含糊。”随即看向满脸不情愿的陆文远，喝道：“还要我再说一遍吗？”

    陆文远很不情愿，他从骨子里看不起徐浩然，不但是觉得徐浩然配不上陆菲，还觉得徐浩然的崛起，侥幸的成分太多。

    但看陆明涛的样子，再不认错可能老爷子就要雷霆大怒了，只得忍气吞声地道：“徐浩然，以前我有不对的地方，还请海涵。”

    徐浩然笑道：“你是陆菲的大哥，按理说我也该叫你一声大哥。咱们以后都是自己人，有很多相处的机会，过去的事情也就不要再提了。再说了，我也有不对的地方，希望你不要跟我计较。”

    陆文远说：“话说开了就好。”

    陆明涛笑道：“这不就好了吗？以后大家和谐相处，有的是大好的发展机会。浩然啊，这个山庄还没恢复营业，你有没有什么想法？”

    徐浩然说：“我现在还没想过，这段时间在牢里想得更多的还是怎么应付疯狗。”

    陆明涛说：“我倒是有一些想法，既然山庄铁定要做，不如再做大一点。”

    徐浩然说：“陆叔的意思是？”

    陆明涛说：“我和你每人再出资一千万，用于改善山庄的设施，争取将山庄打造成临川市首屈一指的娱乐中心。”

    徐浩然眉头皱起，他现在可没那么多钱，虽然他不惧风险，但没钱是硬伤，当即有点尴尬地说道：“陆叔，不是我不愿意，实在是我拿不出这么多钱。”

    听到徐浩然的话，陆文远眼中不经意地流露出一抹不屑的光芒，随即迅速敛去。

    陆明涛笑道：“这是小问题，只要你认这个账，钱我可以垫付，等赚了钱从你的分红里扣就行。”

    徐浩然说：“陆叔都这么说了，我还能有什么意见，好，我支持陆叔的想法，将山庄继续做大。”

    临川马王是徐浩然的初级目标，现在有了陆明涛这个大土豪的支持，便变得乐观起来。

    陆明涛是生意人，当然也不会做亏本的买卖，实在是他已经看到了山庄的前景，有很大的利益可图，并且他也在验证，道上的势力外加赌场的生意，到底能创造多么可观的价值。

    陆明涛有钱，也有能力，但在星月岛却一败涂地，他也极不甘心。

    和陆明涛等人在山庄里聊到下午三点钟左右，陆明涛看了看时间，说：“我待会儿还有一个会议，得走了。”

    徐浩然起身说：“我送陆叔。”

    陆明涛笑道：“好。”

    徐浩然随即亲自送陆明涛一家人到了车边，陆明涛先上了车子，轮到陆菲的时候，陆菲忽然说：“爸，开会我也插不上口，我想留在浩然这儿。”

    陆明涛看了陆菲一眼，随即略一皱眉，笑道：“好，待会儿让浩然送你回来。”随即叮嘱徐浩然照顾好陆菲。

    徐浩然连忙向陆明涛做了保证。

    陆明涛的车子走了，徐浩然回头对陆菲说：“咱们回去吧。”

    陆菲点头说：“好。”

    ……

    下午有一个大会要召开，徐浩然和陆菲聊了一会儿，徐飞、徐浩楠、徐猛、孙鸿天等人就回来了。

    看到陆菲，四人都是比较意外，随后心里又是高兴，他们都看得出来，虽然分手已经很长时间了，但徐浩然对陆菲还是有感情的，很希望他们能有好的结果。

    徐浩然却没心思想这些事情，当场就一本正经地说：“待会儿那些老板们就要来了，去安排一下，今天的大会一定要圆满成功。”

    徐浩楠说：“路上我们就已经想好了该怎么搞，哥，你放心吧，保证今天能够圆满。”

    徐浩然对徐浩楠还是放心的，当即说道：“那快去准备吧，这两天大家可能要忙点，等局势稳定下来就可以稍微放松了。”

    徐飞笑道：“就算再忙再累，心里也高兴，前段时间可差点把我憋坏了。”

    徐浩然笑道：“你啊，就是唯恐天下不乱。”

    徐飞干笑几声，说：“哥，我们去安排了，你陪大嫂。”

    听着是无心说出的话，但其实徐飞是粗中有细，故意这么说的。

    以前徐飞就经常乱喊，喊陆菲大嫂，陆菲表面生气，心里却是高兴的，到后来干脆就默许徐飞这么叫了。

    现在忽然又听徐飞喊她大嫂，心里不免有些激动。

    在徐飞们出去后，徐浩然笑道：“徐飞就是这么口无遮拦，你别介意。”

    陆菲微笑道：“不会，他我还不了解？”心里却是微微有些失落，徐浩然解释，难道是不想和自己和好吗？

    有时候就是一句话的事情，但就是解不开。

    徐浩然没有继续说这个话题，迅速转移到了其他话题上。

    ……

    还没到大会召开的时间，但徐浩然手下的人马陆陆续续赶到山庄集合，并且在徐浩楠和徐飞的要求下，全部统一换上了黑西装，在山庄的空地上集合。

    徐飞是个粗人，讲话也直来直去，在小弟们面前一边踱步，一边说：“今天的会面极为关键，我哥现在是九龙区的老大，所以这场面必须得给我弄大一点。你们都给我听好，从现在起，表情都给我严肃起来，别他么给我嬉皮笑脸的。”

    听到徐飞的话，小弟们反倒是笑了起来。

    徐飞说：“都给我闭嘴，严肃点，老子没和你们开玩笑，待会儿那些老板来了，谁敢给我笑一声，棒责五十，决不轻饶！”

    听徐飞说得严肃无比，小弟们收敛笑容，严肃起来。

    随后徐飞、徐浩楠等人将小弟们做了安排，大门外二十人把守门口，排好队列，先给今天来的老板们一个下马威。

    山庄的其他地方，处处安排人把守，尤其是开会的会场，更是安排了一百号人，分布在会场四周，给即将到来的老板们无形的心理压力。

    