
    就在陆明涛的话刚说完的时候，徐浩然的手机忽然响了起来。

    他掏出手机一看，见是金灵儿打来的，连忙对陆明涛说：“陆叔，我去接个电话，失陪一会儿。”

    陆明涛点头说：“好。”

    徐浩然当即拿着手机出了大厅，在外面接听了电话。

    “喂，大小姐。”

    徐浩然接听电话后说。

    金灵儿说：“徐浩然，你小心一点，刚刚我堂哥找我爸告了你一状。”

    徐浩然眉头登时一皱，这个金城还有完没完？说：“他跟你爸说我什么？”

    金灵儿说：“孙鸿天背叛过徐凯，并且砍了徐凯一刀，我堂哥以这事为理由，要求我爸处理孙鸿天。”

    徐浩然心头一沉，说：“指控的罪名可不小啊。”

    金灵儿点头说：“没错，背叛社团，以下犯上，暗算自己大哥，每一条都是大罪，如果真正追究，孙鸿天可能也要完了。”

    徐浩然说：“你爸什么意思？”

    金灵儿说：“我爸还没表态，可我知道我堂哥的性格，绝不会轻易罢休，如果我爸不做出处理，他会联合其他人给我爸施压。”

    徐浩然忍不住冷笑道：“这个金城，还真是不知道好歹啊。他就不想想，他的一切是谁给的？居然还想联合其他大哥给金爷施压？”

    金灵儿说：“他最近变了很多，变得我都快不认识了。”

    徐浩然说：“你帮我留意一下，有什么新动向打电话给我。”

    金灵儿说：“好，你自己也得想好应付的对策。”

    徐浩然说：“嗯，那先挂了。”

    挂断电话，徐浩然回到大厅里，陪同陆明涛在山庄里参观起来。

    陆明涛对山庄的其他部门不是很感兴趣，着重了解山庄赌厅的运作，以及放马的生意。

    这时刚好有一个客人没钱了，跑去找现场负责放马的小弟借钱，被陆明涛看到了，陆明涛当即询问道：“你们这儿提供借钱的服务，利息怎么算？”

    徐浩然说：“按照行规来，日息百分之五。”

    陆明涛是生意场上的人，登时明白其中背后的暴利，说：“日息百分之五很高了，要是能够稳定下来，不被捣乱，再加上你的独家垄断，用不了几年，你就会赚不少。”

    徐浩然笑道：“我赚钱，陆叔也赚钱，大家一起赚。”

    陆明涛点了点头，回头笑道：“之前约定好的追加的投资三天内会打到山庄的账户，你要好好利用，希望能大干一场。”

    徐浩然当下大喜，再有陆明涛的资本支持，山庄会有进一步的发展壮大的机会，成为临川马王的梦想指日可待。

    ……

    当晚十二点，徐浩然召集徐飞、徐浩楠、徐猛、孙鸿天等四人开了一个小会，询问了一下九龙区其他马场的情况。

    徐飞说：“在接到哥你的正式通知以后，其他马场都关闭了，暂时没人敢不听话，和哥你对着干。”

    徐浩然点了点头，对这个结果感到满意，随即看向孙鸿天，说：“鸿天，你可能有麻烦了。”

    孙鸿天满头雾水，说：“然哥，我会有什么麻烦？”

    孙鸿天根本想不到徐凯和金城会拿之前的事发难，针对他甚至徐浩然。

    徐浩然说：“今天大小姐给我打了一个电话，金城去金爷那儿告状了，说你背叛社团，以下犯上，暗算自己大哥，必须严肃处理，以儆效尤。”

    徐飞当场不乐意了，怒道：“他么的，金城是傻逼啊，要不是鸿天，怎么能干掉疯狗？”

    徐浩然说：“但他指控的也都是事实，鸿天确实犯了以上几点。”

    孙鸿天说：“然哥，那金爷怎么说？”

    徐浩然说：“金爷那边还没消息，但我估计金城和徐凯不会善罢甘休，你得做好心理准备。”

    孙鸿天咬牙道：“然哥，我问心无愧，随他们怎么来。”

    徐浩然拍了一下孙鸿天的肩膀，说：“你放心，不管有多少刁难和指责，我会帮你。”

    “然哥……”

    孙鸿天感动地道。

    徐浩然举手止住孙鸿天的话，说：“咱们兄弟，说太多的话没异议，你知我知。”

    孙鸿天说：“嗯，然哥，能跟你是我的幸运。”

    孙鸿天其实做了这么多的事情，一半是自愿，一半是被逼，他妹妹被疯狗抓了，他也只有这个选择。

    离开山庄，回去的路上，徐浩然看着车窗外的夜空，却是有种感触，风波不息，才做掉了一个疯狗，徐凯和金城又跳了出来。

    果然，这条路是不会平坦的。

    ……

    第二天一大早，徐浩然还在熟睡中，就被一阵手机铃声吵醒，拿起手机一看，见是金爷打来的，一种不好的预感登时生了上来。

    该来的，还是来了。

    徐浩然不想接这个电话，但还是不得不接。

    “喂，金爷。”

    徐浩然说。

    “浩然啊，中午你带上你手下的那个孙鸿天到我这儿来一趟，有事情。”

    金爷直接开门见山。

    徐浩然暗暗心凛，口上说：“好的，金爷。”

    和金爷通完电话，徐浩然就打了一个电话给孙鸿天。

    “喂，鸿天，到我这儿来，咱们一起去见金爷。”

    “去见金爷？金爷说了什么没有？”

    孙鸿天有点忐忑，徐凯和金城指控的罪名可不小，而且在金爷一系中，金城有很大的影响力，情况很不妙。

    徐浩然说：“金爷什么也没说，咱们过去看看吧。不用担心，有我。”

    “嗯，然哥。”

    孙鸿天虽然这么说，但心里还是有些害怕。

    这和与蝴蝶的人临阵对敌不同，这次面对的是自己人，没有刀光剑影，可是却更加的让人头疼，毕竟这已经不是武力能够解决的问题。

    徐浩然也知道情况不妙，但根本逃避不了，只能去面对。

    徐浩然随后抽了一支烟，方才起床去叫醒徐浩楠、徐飞等三人。

    去金爷家，徐浩楠和徐飞去也帮不了什么忙，所以徐浩然吩咐二人去山庄和其他地方看看，防止蝴蝶那边的人搞事。

    徐飞听徐浩然不跟他们一起去，问道：“哥，你不去吗？”

    徐浩然说：“我和鸿天去金爷家。”

    徐浩楠皱眉说：“怎么？还是出事了？”

    徐浩然说：“现在还说不清楚，但可以肯定，金城绝对会借题发挥。”

    徐飞当场就骂了起来。

    徐浩然想了想，拿起手机打了一个电话，随即嘘了一声，示意徐飞安静。

    徐飞强忍怒火，安静下来。

    电话通了，金城的声音传来：“喂，然哥，怎么会想到打电话给我？”

    笑呵呵的，仿佛和徐浩然根本没有什么矛盾。

    徐浩然说：“城哥，能见个面谈谈吗？”

    金城说：“好啊，不过我要去我叔叔家，可能得晚上了。”

    徐浩然说：“能在去金爷家之前吗？”

    金城想了想，说：“也行，什么地方？”

    徐浩然说：“龙凤茶楼怎么样，顺便喝早茶。”

    金城说：“行，那就龙凤茶楼，待会儿见。”

    “待会儿见。”

    徐浩然说完挂断电话，笑容立时收敛，眼神冷了下来。

    表面上的和谐不代表真正的和谐，金城处处刁难，处处搞针对，他的心里何尝不是怒火？

    只是因为是自己人，也不好做什么，一直郁闷。

    这次孙鸿天有麻烦，徐浩然不想孙鸿天出事，被迫低声下气，与金城见面谈话，打算让金城打消念头。

    “哥，你打电话给金城干什么？”

    徐飞问道。

    徐浩然说：“鸿天这次的事情很麻烦，我想找金城谈谈，看有没有用其他办法解决的可能。”

    