
    到了房间门口，金灵儿反而想要回头了，她心里害怕，害怕真的看到徐浩然和其他女人躺在床上的画面，而且看到了之后，她也不知道该怎么面对？

    分手吗？还是包容？

    都是她所不能承受的结果。

    也许谈恋爱对一般女孩子是很正常的事情，但对金灵儿来说，这是她可能出生以来，最为认真的一次。

    初恋充满了很多不理智的因素，不够成熟，而这一次她早就想好了，要么不谈，要么就要一起到老。

    而且，要获得金爷的认可很不容易，一般人可做不到，但徐浩然已经做到了，金爷非但没有反对，反而对徐浩然提出过警告，和金灵儿在一起可以，但必须有始有终。

    金城见金灵儿想要回头，当然不甘心，话才说完，就跳起来一脚踹向房门，口中大喊：“徐浩然，我知道你在里面，给我开门！”

    “砰！”

    房门颤动，隔壁房间的客人打开门查看，看到过道上的情况，立刻又缩了回去。

    门还算不错，金城一脚没有将门踹开，更是大怒，往后退开，对跟随而来的几个小弟下令道：“给我把门撞开。”

    “是，城哥！”

    金城的小弟们齐声答应，随即走到门前，一起数数，一二三，一起发力狠狠地往门撞去。

    “砰！”

    又是一声巨响，房门还是没有被撞开，金城的小弟们继续撞了起来。

    连撞五六下，房门还没开，一个酒店的保安冲了过来，本来接到举报，说有人搞事，但看到是金城，连忙问道：“城哥，怎么是你们啊，有什么事情吗？”

    金城对保安说：“把门卡给我，我找人。”

    那保安看了看金城和金城的小弟，不敢得罪，说：“城哥，你稍等，我去拿门卡。”保安随后急急忙忙地去了。

    金城也不怕徐浩然跑了，毕竟是二十九楼，他难道还会飞，当下就一边劝金灵儿，一边等了起来。

    “灵儿啊，徐浩然这个人表面上不错，但实际上人品有问题，在青阳镇的时候就砍了他前女友的弟弟，后来和陆董的女儿好，之后又和十三中的那个女教师在一起，由此可见，这个人用情不专，专骗女人，你可不能被他的外表所蒙蔽。”

    金城说。

    金灵儿听到金城的话，心中也是怀疑起来，徐浩然真是这样的人吗？

    他要不是这样的人，怎么会和其他女人来开房？

    迟迟不开门，是怕被自己见到？

    口上却说：“城哥，我相信他不是这样的人。”

    金城语重心长地说：“知人知面不知心啊，说句可能你不爱听的话，他和你在一起，很有可能是想利用你获得叔叔的赏识，爬得更高。”

    金灵儿说：“城哥，你别说了。”

    金城的话一句一句如针一般刺在金灵儿的心头，若不是今天的事情，金城说什么她都不会相信，但发生了这种事情，对徐浩然产生怀疑在所难免。

    金城正要说话，那保安就拿门卡来了，保安将门卡递给金城，说：“城哥，如果是小事就别闹大了，我很为难。”

    金城说：“这儿的事情不用你管，酒店方面有什么损失，我一律承担。”

    保安不敢再说话，当即点了点头，退到一边。

    金城拿着房卡刷开门，打开门的一瞬间就冲了进去，跟着打开房间里的灯光，喊道：“徐浩然！”

    但话才喊完，整个人都傻眼了，房间里哪儿有徐浩然？

    徐浩然呢？

    一张豪华的大床上躺着两个女的，身上的衣服都穿得好好的，但因为两人的穿着暴露，还是有点辣眼睛，尤其是裙底下的风光。

    纵观整个房间，却唯独不见徐浩然的踪影。

    那两女的正是刚才陆文远安排的那两个，不过都好像昏迷了，外面那么大动静竟然没任何反应？

    金城登时有种不好的预感，难道徐浩然没有中计，在来到这儿后，就将两女的打昏，然后离开？

    急忙吩咐小弟道：“给我仔细搜，徐浩然说不定藏在哪个角落。”

    “是，城哥！”

    金城的小弟立刻在房间搜查起来。

    其实也没什么地方可以搜查，就只是洗手间、床底、柜子等地方。

    金城在吩咐小弟过后，急急忙忙走过去查看那两个美女的情况，伸手在左边女的脸上拍了拍，那女的没有反应，再拍了拍右边那女的，还是没反应。

    正好这时，小弟们也搜查完了，纷纷向金城汇报：“城哥，没人。”

    金城更是恼怒啊，做了这么多准备，陷害徐浩然，竟然让他跑了？当场就吩咐道：“去弄一盆冷水来，把这两个人弄醒。”

    金城的小弟答应，随即去了洗手间接水。

    金灵儿不见徐浩然，心里松了一口气，他不在这儿，难道是金城诬告？自己误会他了？

    潜意识里，金灵儿还是想为徐浩然开脱。

    金城的小弟端了水出来，金城接过盆，直接一盆水往床上的两个女的身上泼去。

    “哗啦！”

    那两个女的一个激灵，醒了过来，睁开眼看到房间里的金城、金灵儿等人，都是吓了一大跳，惊慌道：“你们要干什么？”

    金城问道：“刚才谁和你们在一起，是不是徐浩然？”

    左边那女的连忙点头，说：“对，对，就是徐浩然，他人呢？”

    金灵儿听到这儿，忍不住来气了，上前骂道：“贱货，你受谁指使要陷害徐浩然啊。”

    那女的说：“没人指使啊，刚才然哥和我们喝酒，说只要我们伺候得他舒服，就给我们一大笔钱。”

    金灵儿忍不住一巴掌打了下去，啪地一声脆响，那女的脸上印上了一个鲜红的巴掌印，随即怒喝道：“饭可以乱吃，话不可乱说，你说他带你们过来，他人呢？哼！”说完再也忍不住心中的气愤，转身就往外走去。

    金城急忙追上金灵儿，说：“灵儿，徐浩然可能提前走了，绝对没冤枉他。”

    金灵儿忽地停下脚步，金城差点撞上金灵儿，金灵儿回头冷冷地看着金城，说：“堂哥，你一口咬定徐浩然带了女的来开房，你怎么会知道得这么清楚？”

    金城心中一慌，连忙说：“我的小弟凑巧……”

    “凑巧？有那么巧？城哥，你别让我对你失望！”

    金灵儿说完，转身怒气冲冲地走了。

    金灵儿已是反应过来，徐浩然如果在外面偷腥，怎么可能随便让人知道，金城的小弟刚好就撞见了，也未免太巧了吧？

    在联想金城和徐浩然之间的矛盾，更是肯定，今天有可能是金城在做局陷害徐浩然。

    金灵儿头也不回地进了电梯，金城找不到徐浩然，抓不到现行，无法取信金灵儿，功亏一篑，不禁大恨，气得直跺脚，转进房间，关上房门，让小弟将那两个女的抓过来，按在地上，一连几耳光打了下去，抽得二人满嘴都是血，随即喝道：“给我继续打！”转身就出了房间，再带上房门。

    那两女的的惨叫声随即从房间里传了出来，外面过道上的保安吓得面无人色，但也不敢出言制止，隔壁房间里的客人们都是心惊肉跳。

    好一会儿，金城的小弟停止殴打那两个女的，纷纷往地上吐了一泡口水，一边大骂，一边凶神恶煞地走了出来。

    金城虽然不甘，但也只得带着小弟们离开。

    进了电梯，金城就忍不住打了陆文远的电话。

    “喂，陆大公子啊，你找的什么人啊，怎么让徐浩然给跑了？”

    陆文远一接听电话，金城就指责起来。

    