
    陆夫人随后去了陆菲的卧室看望陆菲，陆菲虽然心情极度糟糕，可还是不想让陆夫人知道自己的事情，所以陆夫人虽然百般追问，都没有说出是因为徐浩然。

    陆夫人问不出什么，只好回去和陆明涛说了情况，陆明涛当下猜测，陆菲会不会是因为徐浩然才这样？不过也没多想。

    当天下午六点，徐浩然就去了金家，金爷看到徐浩然进门，一瘸一拐的样子，问道：“浩然，你的腿伤没事吧。”

    徐浩然说：“没事，金爷。”

    金爷说：“昨天的情况，我也不好说什么。”

    徐浩然说：“我明白，金爷也有您的难处。”

    金爷说：“以后做事要小心点，别让人抓到把柄。”

    徐浩然说：“我会吸取教训的。”

    金爷说：“九龙区的情况怎么样？”

    徐浩然说：“这几天没什么事情，风平浪静。”

    金爷笑道：“那不错，不过你也别太粗心大意，小心蝴蝶那边的人反扑。”

    徐浩然说：“金爷，您是不是收到了什么消息？”

    金爷说：“疯狗被杀，九龙区的地盘全部丢失，换作是谁都接受不了，以我估计蝴蝶会做出相应的安排，最大的可能是让大军或者乌鸦来对付你。这两个人都不简单，无论是谁，都不能小看。”

    徐浩然说：“大军和乌鸦我都见识过，我不会大意的。”

    金爷呵呵一笑，说：“不说九龙区的事情，说说你将来有什么打算。”

    徐浩然说：“我当然是想把九龙区稳固下来。”

    金爷说：“你恐怕志不在此吧。”

    徐浩然说：“金爷为什么这么说？”

    金爷说：“你不像是轻易满足的人。”

    徐浩然想了想，说：“金爷，其实我以前跟您提过，去了一趟星月岛，见识过赵天雄的势力，才知道原来混的人可以达到这样的高度。”

    金爷说：“你想学赵天雄？不是我否定你，而是所处的时代不同，形势也不一样，赵天雄的崛起和当时的环境有关，你未必有同样的机会。”

    徐浩然说：“金爷，我认为事在人为，人定胜天。”

    金爷说：“你搞大浪翻云山庄，其实就是想积累资本和经验，为进军星月岛做准备？”

    徐浩然点头，说：“是啊，可能有些自不量力了。”

    金爷笑道：“勇气可嘉，我看好你。”

    徐浩然说：“其实金爷也可以的。”

    金爷笑道：“我已经老了，而且不想冒风险。一山不容二虎，星月岛有一个赵天雄，很难容下第二个人，所以要进入星月岛，就得考虑赵天雄方面的压力，稍有不慎，便会万劫不复，死无葬身之地，我不想承担这样的风险，只想安安稳稳地在临川过下半辈子。”

    徐浩然说：“我明白。”

    金爷说：“但你还年轻，也许真有机会。”说完顿了一顿，续道：“我听说灵儿和你在一起了？”

    徐浩然说：“金爷您知道了。”

    金爷说：“嗯，浩然啊，虽然你是我最喜欢的年轻人，但有些丑话却是得说在前面，你要和灵儿在一起，我不反对，但你得给我保证，以后不能让她受委屈，要是始乱终弃，那咱们可就不好说话了。”

    徐浩然连忙说：“金爷，我不会的，除非灵儿不喜欢我了，我绝不会对不起她。”

    金爷说：“你现在的话，我每一句都记住了，希望你也牢牢记住。”

    徐浩然连忙保证。

    但保证的时候，又想起一个人。

    他早知道，一旦和金灵儿在一起，就代表没有退路，再无选择，但金爷郑重警告，却是让他更深刻的意识到，和陆菲真没有可能了。

    正在这时，金灵儿从楼上下来，见金爷和徐浩然正在谈话，当即笑道：“爸，你们在谈什么呢。”

    金爷展露一个笑容，说：“没什么，在说你小时候多么顽皮呢。”

    金灵儿嗔道：“爸，你怎么这样啊，揭你女儿的短？”

    金爷哈哈大笑，随即看了看时间，说：“该吃饭了，咱们去餐厅吧。”

    用餐的时候，金爷心中一直在反复思考一个问题，徐浩然，金城，该怎么抉择？

    因为金爷早就透露过，想要金城接班，所以现在忽然改变主意，让徐浩然取代金城，势必会让金城不满，内部可能会爆发出大问题。

    这些都是金爷必须考虑的。

    ……

    “城哥，金爷今晚把徐浩然叫去吃饭了。”

    这时，一个电话打到了金城那儿。

    金城当场紧张起来，连忙问道：“他们都说了什么？”

    “不清楚，我没法听到他们的谈话内容，不过看他们好像都很高兴的样子。”

    小弟说。

    金城说：“你想办法探听一下他们的谈话内容。”

    “是，城哥。”

    小弟恭敬地道。

    金城挂断电话，就忍不住咬牙切齿：“徐浩然！”

    “怎么了，城哥。”

    徐凯问道。

    金城说：“我叔叔把徐浩然叫去吃饭了。”

    徐凯皱眉说：“昨晚大小姐一夜都留在医院陪徐浩然，今天金爷就叫了徐浩然过去吃饭，城哥，你可得小心啊，万一金爷改变主意，指定徐浩然为接班人，您可就没戏了。”

    金城冷哼一声，发泄心中的不满。

    高熊说：“城哥，咱们可不能坐以待毙啊，一旦让徐浩然娶到大小姐，金爷决定让徐浩然接班，那就什么都晚了。”

    金城目光冷厉起来，恨恨地说：“我不会让徐浩然成功的。”

    徐凯说：“城哥，你有什么计划？”

    金城道：“暂时还没有，但会有办法的。”

    高熊目露凶光，说：“城哥，要不咱们趁现在徐浩然还没有和大小姐结婚，先把金爷……咔嚓！”比了一个手势，杀机毕露。

    徐浩然和金灵儿忽然走在一起，已经威胁到了金城，进一步加深了双方的矛盾。

    但金城毕竟是金爷培养起来，还没丧心病狂到干掉金爷夺权的地步，当场摇头说：“还没到那一步，看看再说。”

    高熊说：“城哥，你可得早做决断，一旦徐浩然和大小姐结婚，那时候什么都晚了，你想要再做也很难。”

    金城说：“熊哥，我叔叔怎么说也对我还算不错，我不想对他用这种手段。”

    高熊说：“成大事者就要六亲不认，果断干脆，城哥，你可别因为一时心软错过了机会。”

    徐凯说：“是啊，城哥，趁现在金爷对你还没有什么防备，最好下手。”

    金城还是否定了二人的建议。

    ……

    当晚在金家中吃完晚饭，徐浩然和金爷又闲聊了一会儿，随后看时间不早了，便起身告辞，金爷让金灵儿送徐浩然出去。

    金灵儿和徐浩然一边往外走，一边问道：“我爸刚才到底和你谈了什么？”

    徐浩然笑道：“真的没什么，只是随口聊了聊你。”

    金灵儿嗔道：“不信，我爸的性格我太了解了。他该不会对你说了什么吧？”

    徐浩然说：“没说什么啊，就说他其实早就想要抱外孙了。”

    金灵儿当然知道徐浩然是在说笑，但还是忍不住脸红了起来，说：“懒得理你，想不到你也不正经。”

    徐浩然说：“我怎么不正经了啊，结婚生子是每个人都要经历的事情。”

    金灵儿低头走了几步，忽又抬头问道：“你也那么想吗？”

    徐浩然明知故问：“什么那么想啊？”

    金灵儿说：“你再这样我不理你了，你知道的。”

    徐浩然哈哈大笑，伸手去拉金灵儿的小手，明显感觉到金灵儿娇躯一颤，显然很激动，心中更是高兴，看这样子，金灵儿多半还是完璧之身啊。

    