
    虽然徐浩然没有被抓到现场，但毕竟还是和那两个女的发生了关系，还是不免心虚，万一让金灵儿知道了，只怕两人的关系也就到此为止了。

    他接听电话，故意装作迷迷糊糊地说：“喂，谁啊，大晚上的打电话来。”

    “你在哪儿？”

    金灵儿的声音传了过来。

    徐浩然说：“在家里睡觉，你怎么大半夜的打电话来，是有什么急事吗？”

    金灵儿说：“没什么，只是忽然很想你，打个电话问问。”

    徐浩然笑道：“我也很想你，不过早点睡吧，太晚了。”说完假装打了一个呵欠。

    金灵儿说：“嗯，你继续睡吧，晚安。”

    “晚安。”

    徐浩然挂断电话，感觉心跳还是很快。

    ……

    次日，金城一大早就被金爷叫了过去，金城接到金爷的电话，立刻意识到金爷可能是知道了昨晚的事情，要训人了，更是感觉郁闷，真是赔了夫人又折兵啊。

    但金爷传唤，他也不敢找借口不去，只得硬着头皮去见金爷。

    到了金家客厅，就看到金爷脸色不太好看，更是心中忐忑不安，走过去，说：“叔叔，我来了。”

    金爷抬眼瞄了一眼金城，说：“金城，你最近很不老实啊？”

    金城明知故问地道：“叔叔，您说什么我听不懂，我哪儿不老实了？”

    金爷说：“我不管你听得懂听不懂，你都给我记住，一个人如果不踏踏实实做人做事，只会勾心斗角，耍一些小手段的话，是成不了大气的。”

    听到金爷的话，金城不禁看向金灵儿。

    金灵儿面无表情，一眼也没看金城，自顾自地玩手机。

    金城说：“叔叔，我会记住您的话，但您是不是对我有什么误……”

    “砰！”

    金城还想狡辩，已是彻底触怒了金爷的底线，金爷当场一拍桌子，站了起来，浓眉竖起，用拐杖指着金城，暴喝道：“你再说一句，我误会你了？”

    金爷很少对金城发这么大的火，可把金城吓了一大跳。

    面对雷霆爆发，霸气逼人的金爷，金城哪还敢再辩解半句，低头说：“叔叔，我错了。”

    “滚！记住，最后一次，下次你再敢在后面玩一些下三滥的动作，别怪我不顾亲情，家法伺候！”

    金爷用拐杖指着大门说道。

    就这样，金城灰头土脸，如丧家之犬一般溜出了金家别墅，虽然只是警告，但金城已经感觉到自己在金爷心里的地位一落千丈，只怕接班的资格更悬了。

    徐浩然！

    金城咬牙切齿，拳头握得咯咯作响，丝毫不反省自己的所作所为，反而把一切的罪过都怪在了徐浩然身上。

    ……

    陆文远那边倒是没出什么事情，因为没人将事情捅到陆明涛那儿，否则的话，他估计也没好日子过。

    徐浩然第二天和往常一样，先去了一趟大浪翻云山庄，看看山庄的经营情况，随后就去了一趟酒吧。

    随着徐浩然的重心转移，他去酒吧的次数也越来越少了。

    方才进入酒吧，徐浩然就看到了一个熟悉的身影，陆菲。

    陆菲也看到了徐浩然，却是有点意外，没想到徐浩然也会来这儿。

    徐浩然走过去坐下，说：“好巧。”

    陆菲说：“嗯，是好巧，你怎么会来这儿？”

    徐浩然说：“有点事情路过，顺便上来看看。”说着认真打量了一下陆菲。

    虽然昨晚陆文远的话大部分是出于哄骗徐浩然的目的，但有些也是事实。

    比如说陆菲变瘦了，整个人好像失去了光彩一般。

    徐浩然看到陆菲的样子，不禁思索陆文远的话是真是假，陆菲喜欢的人真的是自己？

    难道一直以来，都是自己多心了？

    又想到一句话，男人有时候嫉妒起来，比女人还要小心眼。

    陆菲说：“我也是。”

    徐浩然说：“最近怎么没去山庄？”

    陆菲说：“事情忙，没什么时间。”

    徐浩然点了点头，哦了一声，说：“你……你最近怎么样？”

    陆菲说：“很好啊，怎么了？你听说什么？”

    徐浩然说：“没，没听说什么，只是随口问问。我叫点酒喝。”说完举起手，招呼小弟过来。

    小弟走到旁边，说：“然哥，你想喝什么？”

    徐浩然说：“随便给我拿一瓶红酒。”

    小弟答应一声，很快去拿了一瓶酒回来。

    徐浩然开了红酒，倒了两杯，说：“干一杯？”

    陆菲说：“好。”

    徐浩然碰了一下杯子，随即喝了起来。

    陆菲喝了一小口，手机铃声忽然响了，当即放下酒杯，掏出手机查看。

    看到来电显示，陆菲的表情有点奇怪，瞄了一眼徐浩然，说：“我接个电话。”

    徐浩然很有礼貌地说：“好。”心中却是好奇无比，什么人打电话给陆菲？陆菲的表情竟然这么反常？

    只见陆菲转身往外走去，一边走一边打电话，声音不大，但徐浩然却听到了一个对他来说，无比敏感的名字：“李慕华！”

    对这个名字，徐浩然是熟悉得不能再熟悉，第一次听到是陆菲在睡梦中的时候喊他的名字，之后便如心魔一般，一直在徐浩然心里阴魂不散，最后更是直接导致徐浩然和陆菲分手。

    打电话给她的是李慕华？

    她和他还有联系？

    徐浩然心中不禁天翻地覆。

    也许自己最初的判断没有错，陆菲一直念念不忘的人是这个李慕华，不是自己。

    过了一会儿，陆菲回来，表情有了很大变化，坐下后，笑着说：“我一个朋友今天回来，我得去机场接他，要走了。”

    徐浩然嗯了一声，忍不住问道：“李慕华？”

    陆菲看了看徐浩然，犹豫半响，随即缓缓点头，说：“嗯。”

    徐浩然也不知道该说什么，同样点头，说：“嗯。”

    陆菲随即拿起手提包，转身往酒吧门口走去。

    看着陆菲的背影，徐浩然的心里难受。

    想好了分手，知道她心里喜欢的是别人，早已经下了决心和金灵儿好下去，可是真正看到她去见李慕华，还是难受啊。

    倒了一杯酒，徐浩然一口而干，却也知道自己再没有什么立场，去要求陆菲什么，毕竟自己也和金灵儿在一起了。

    徐浩然一连喝了好几杯酒，手机铃声忽然响了起来。

    拿起手机见是金灵儿打来的，心里方才好受了一些。

    也许，只有她才是最真实的，其他的人都不重要。

    “喂，你在哪儿，我来找你好吗？”

    徐浩然忽然好想见到金灵儿，好想抱抱她。

    金灵儿说：“我正打算出门，你在哪儿，干脆我过来找你吧。”

    徐浩然说：“我在我的酒吧。”

    金灵儿说：“正好，我也想喝几杯，你等我，我马上过来。”

    徐浩然说了一声好，挂断电话，随即招呼小弟过来，让小弟收了陆菲喝过的酒杯，等起了金灵儿。

    大概二十多分钟后，金灵儿终于出现在酒吧门口，一条超短裙，下面的美腿显得匀称而修长，充满了青春的活力。

    金灵儿站在门口，扫了一眼酒吧里的座位，看到徐浩然，便笑着走到了徐浩然对面坐下，说：“怎么忽然想到来喝酒？”

    徐浩然笑道：“就是想喝几杯，没什么其他的原因。你看起来心情很好，是不是有什么值得高兴的事情？”

    金灵儿笑道：“我正想跟你说呢，今天一大早，我堂哥就被我爸叫过去，狠狠训了一顿。我可从来没看我爸对我堂哥发那么大的火。”

    徐浩然说：“金爷好端端的，为什么会发你堂哥的火啊。”

    