
    徐浩然是一个很好面子的人，上一次会面，陆菲忽然带了李慕华来，让徐浩然始料不及，虽然陆菲未必有炫耀的意思，可是徐浩然的自尊心却忍受不了，所以徐浩然打算带金灵儿过去秀恩爱。

    和金爷道别，走出大门，金灵儿就问道：“咱们去哪儿喝茶？”

    徐浩然说：“其实是陆菲约了我喝茶。”

    金灵儿诧异道：“陆菲约你，你叫我干什么？”

    徐浩然说：“陆菲找了一个男朋友，可能要订婚了。”

    金灵儿明白过来，哦了一声，说：“原来你是想让我给你撑面子？”

    徐浩然说：“你愿不愿意？”

    金灵儿说：“怎么不愿意啊，你没面子就是我没面子。”说完在徐浩然面前转了一个圈，裙摆飘飞，美腿若隐若现，迷人极了，随即说：“这身打扮还行吧？”

    徐浩然说：“不错。”

    金灵儿说：“那咱们去车库取车。”

    徐浩然说：“我开了车来，不用再去取车了。”

    金灵儿说：“既然是充面子，当然越好的车效果越棒，开我爸的车去。”

    徐浩然皱眉说：“劳斯莱斯？没司机反而会让人笑话啊。”

    金灵儿说：“司机还不简单？你等等。”随即掏出手机打了一个电话，吩咐道：“陈正超，你来一下。”

    挂断电话没多久，一个青年就小跑着来了，青年一头的卷发，方脸，长相一般，但身材健壮，看起来身手不错。

    金灵儿看了一眼陈正超，说：“去换套西装来，黑色的，鞋子也换了，黑皮鞋。”

    陈正超一身打扮比较随意，牛仔裤，休闲鞋，外加一件衬衣。

    陈正超错愕道：“大小姐，还换衣服啊？”

    金灵儿说：“快去，哪来那么多话？”

    陈正超点头说：“那好吧。”随即又小跑着去了，再折转回来，已是摇身一变，黑西装，白衬衣，黑皮鞋，还戴了一副墨镜，酷得不行，徐浩然当场差点失笑，果然是人靠衣装，佛靠金装啊。

    陈正超换了一身衣服，气质便大变，一副黑道大哥范，差点就把徐浩然给比了下去。

    “走吧，你开车。”

    金灵儿说着将车钥匙丢给陈正超。

    陈正超点头答应一声，上了驾驶位，启动了车子。

    金灵儿白了一眼陈正超，说：“陈正超，你怎么先上车了？”

    陈正超先是没反应过来，随即明白后，又下了车，连忙给徐浩然和金灵儿打开了后排车门，做出一副恭敬的姿态，说：“然哥，大小姐，请上车。”

    徐浩然明白了金灵儿的意思，笑了笑，上了车子。

    不过这种仪式感还是蛮爽的，终于感觉自己有了大哥的派头。

    金灵儿和徐浩然上了车后，陈正超上了车子，启动车子，出了金家别墅，前往徐浩然与陆菲约好的茶楼。

    好巧不巧，快到餐厅的时候，外面忽然下起了小雨，到了茶楼外面，陈正超连忙下车，取出劳斯莱斯装逼用的黑色雨伞，打开之后，到了后排车边，打开车门，恭敬地站在一旁，说：“然哥，大小姐，到了。”

    徐浩然和金灵儿点了点头，随即下了车子。

    陈正超知道徐浩然和金灵儿要撑面子，一把雨伞完全撑在徐浩然和金灵儿上方，任由雨水落在身上，不多时便变成了落汤鸡。

    徐浩然和金灵儿仪态从容地走进茶楼，一眼就看到了正在里面等徐浩然的陆菲和李慕华。

    看到徐浩然和金灵儿一起走进茶楼，陆菲表情略有点异样，随即恢复正常。

    李慕华却是盯着徐浩然看，觉得有些意思。

    徐浩然和金灵儿走到陆菲们一桌，笑道：“你们来多久了，没让你们久等吧。”

    李慕华笑道：“我们也刚到，这位是？”看向金灵儿。

    徐浩然转身介绍道：“她是我的女朋友金灵儿。”

    李慕华连忙站起来，伸出手，说：“金大小姐，久仰大名，我是李慕华，陆菲的未婚夫。”

    听到李慕华的话，金灵儿诧异地看了徐浩然一眼，随即笑着说：“我哪有什么大名啊，你好，很高兴认识你。”

    李慕华很有礼貌地说：“金爷的独生爱女，临川谁人不知？金大小姐请坐。”

    徐浩然随即和金灵儿坐了下去。

    李慕华笑着说：“金爷的身体最近还好吧？”

    金灵儿说：“还不错，没什么病痛，在他这个年龄已算不错了。”

    李慕华说：“金爷身体一直很好，正是老当益壮。”

    金灵儿谦虚了几句，说：“你和陆菲的好事要近了吧？”

    陆菲说：“今天就是想发请帖给徐浩然。”说完从手提袋里拿出了一张请帖，递给徐浩然。

    徐浩然接过请帖看了一下，却是陆菲要和李慕华订婚的邀请帖，当下错愕地看向陆菲。

    陆菲笑道：“到时候希望你能来。金大小姐，因为不知道你也来，所以没有准备请帖，到时候你和徐浩然一起来吧。”

    金灵儿笑道：“好啊。”

    陆菲看向徐浩然，说：“你会来吧？我真心希望你能来。”

    徐浩然看了看陆菲，心里有点难受，她和李慕华终于还是要订婚了，李慕华回来没多久，二人就要订婚了，可想而知，陆菲是有多喜欢李慕华。虽然心里难受，为了保持风度，还是点头说道：“我一定到。”

    陆菲说：“你和金大小姐是不是也快了？”

    徐浩然侧头看了金灵儿一眼，笑着说：“是啊，我本来今天想跟你们说这事的，但没想到被你们抢了先。”

    金灵儿看向徐浩然，错愕无比，自己什么时候和徐浩然打算结婚了？

    李慕华笑道：“你们的进展也是神速啊。”

    徐浩然说：“你回来不也没几天，有时候不是看在一起的时间长短的，而是看合不合适，对不对眼，对眼的话没必要犹豫。”说着故意伸手去搭住金灵儿的肩膀。

    陆菲要订婚了，对徐浩然来说是一个打击，但他也不会再苦求挽回什么，只想在陆菲面前显得不是那么失魂落魄。

    陆菲说：“那恭喜你们了，时间定下了没？”

    徐浩然说：“还没定时间，金爷比较迷信，说是要敲一个好日子。”

    陆菲点头说：“也是，人生就这么一次，当然得正式一点。到时候记得给我打电话，我一定来。”

    徐浩然说：“我先谢谢了。”

    徐浩然随后就这样和陆菲等人瞎扯，其实他想过和金灵儿结婚，并且开始打算筹备婚房，不过一切都还没最后决定。

    之所以这么说，是因为不想在陆菲面前落了面子。

    四人在茶楼里表面很和谐，其实也是各有各的心思。

    聊了一个多小时，徐浩然就借口说有事情，带着金灵儿先出了茶楼，上了车子。

    陈正超还算懂事，见徐浩然和金灵儿出来，连忙为二人撑伞。

    徐浩然虽然年龄轻，但在劳斯莱斯以及司机小弟陈正超的双重加持下，倒是十足的大哥风范，周围路过的行人不少都投以注目礼，猜测这个光头什么来历。

    上了车子，金灵儿关上车门就问：“你真打算结婚了？”

    徐浩然心想，陆菲已经要订婚了，自己还有什么犹豫的？结婚生子，本就是自己的期望，也是父母的期望，而且金灵儿人不错。

    当下说：“是啊，就看你愿不愿意。”

    金灵儿想了想，俏皮地道：“不愿意。”

    徐浩然当场一愣，说：“不愿意？”

    有点意外啊，他以为和金灵儿已经相互默认对方为执手一生的人，却没想到金灵儿竟然说不愿意？

    