
    徐浩然和金灵儿当天天黑的时候就回到了临川市，徐浩然送金灵儿回去，金爷留徐浩然吃晚饭，随即聊了一会儿，了解了一下这次徐浩然回老家的情况。

    金灵儿无意中说起徐二虎在工地意外死亡，但没能获得赔偿的事情。

    金爷叹了一声气，说：“这些人为了钱，什么都做得出来。浩然，你想要帮徐二虎讨回公道只怕不太容易。”

    徐浩然说：“我认识浅水湾项目的总经理李慕华，可以找他问问。”

    金爷说：“你怎么会认识李慕华？”

    徐浩然说：“他就是陆董事长的准女婿，都快订婚了。”

    金爷失笑道：“倒是忘了，你和陆董的女儿曾经谈过恋爱。”

    说到陆菲，金灵儿有些不自然。

    徐浩然说：“都已经是过去式了，我现在只想对灵儿好。”

    金爷笑道：“要不这事就交给我来处理吧，我相信李慕华那小子多少得给我一点面子，你安心准备结婚的事情就行。”

    徐浩然心想金爷出马，基本上没什么问题，当即说道：“那好吧，爸，就麻烦你了。”

    金爷笑道：“你小子还和我客气什么？”

    ……

    当晚在金家吃了晚饭，徐浩然就回了住处休息。

    方才躺下，就看到之前被随手放在床头柜上的陆菲和李慕华订婚的请帖，拿起来看了看时间，已经只有一个星期了。

    徐浩然心中不由疑惑，她真要嫁给李慕华？自己真要娶金灵儿？

    随即又是自嘲，徐浩然你在想什么呢？灵儿对你这么好，你还三心二意？

    立时下定决心，拉过被子蒙头大睡。

    ……

    次日，徐浩然就和金灵儿就去找装修公司，打算对西山半坡的那栋金爷送给二人的别墅进行装修。

    金灵儿知道徐浩然手里紧张，在和装修公司谈好方案，以及敲定合同，明确各种材料后，便当场抢着付了预付款。

    徐浩然说：“灵儿，装修应该是我的事情，怎么能让你出钱？”

    金灵儿笑道：“咱们要结婚了，以后我的就是你的，你的就是我的，还和我分什么彼此啊？”

    听到金灵儿的话，徐浩然才意识到，和金灵儿的命运已经捆绑在了一起，她将会是自己的老婆，陪自己走过一生的人，当下也不再和金灵儿说客气话，只是笑道：“以后我一定会好好补偿你。”

    金灵儿说：“走吧，希望房子早点装修完。”

    随后去了一家餐厅吃饭，金灵儿忽然问起徐浩然：“对了，陆菲快订婚了，你打算去吗？”

    徐浩然心里一怔，随即说：“你希不希望我去？”

    金灵儿笑道：“这是你的事情啊，干什么问我？”

    徐浩然说：“你要是不高兴的话，我就不去了。”

    金灵儿说：“算了，你们以前怎么说也好过，她订婚你去看看也是应该。”

    徐浩然听到金灵儿的话忍不住伸手握住了金灵儿的小手，感动地说：“灵儿，我……”

    金灵儿伸手止住徐浩然的话，娇笑道：“要是感动的话，以后对我好点。”

    徐浩然说：“要不你和我一起去？”

    金灵儿到没有扭捏，说：“好啊。”

    ……

    下午五点钟，金爷就打了一个电话给徐浩然，说：“浩然，你到浅水湾来一趟。”

    徐浩然听到金爷的话，立时意识到是关于徐二虎的赔偿问题，当即说道：“好，我马上过来。”随即带着金灵儿火速赶往浅水湾。

    到了浅水湾售楼部，打了一个电话给金爷，金爷让徐浩然直接到总经理办公室。

    徐浩然当即火速赶到总经理办公室，还在门外，就听得李慕华和金爷说话的声音，挺和谐的，应该问题不大。

    “笃笃笃！”

    徐浩然敲了敲门，李慕华往门口瞟来，看到徐浩然，立时笑道：“然哥和金大小姐来了啊，快进来坐。”

    徐浩然和金灵儿走进去，在沙发上坐了。

    李慕华发了一支烟给徐浩然，笑道：“然哥啊，那个徐二虎是你的亲戚你直接来找我就行啊，何必麻烦金爷走一趟。”

    徐浩然笑道：“我也是昨天回了一趟老家才知道的情况，金爷过来我也不知道。李总，那个徐二虎的赔偿问题应该不大吧？”

    李慕华皱起眉头，说：“按理说他当天喝酒，我们工程部的主管劝过他，让他不要上工，他执意不听，才出的事情，我们没有什么责任，不过金爷和然哥都来了，这个面子怎么也得给的，可以酌情考虑赔偿他一点。”

    徐浩然说：“那是多少啊？”

    李慕华说：“多了的话，我也做不了主，五万吧，五万的权限我还是有的。”

    听到李慕华的话，徐浩然看向金爷，金爷摇头示意不要答应。

    徐浩然笑道：“李总，咱们都是朋友，有些话也不妨摊开来讲，那个徐二虎是我亲堂哥啊，从小带我长大，他现在出了事情，我也不忍心看着他老婆儿子以后生活没有着落。李总，您说按现在的物价，五万块钱能干什么？”

    李慕华说：“话也不能这么说，我们并没有过错，愿意赔偿已经是仁至义尽了。”

    金爷笑道：“李总啊，你要这么说的话，我也只好明说了，当天徐二虎喝没喝酒，喝了多少都是一个问题，话都是你们说的，谁也不能保证真假。”

    李慕华说：“我们这么大的房地产公司难道还会说谎？”

    金爷说：“说不定，我看这样吧，李总如果这么没有诚意解决问题的话，那就只有让他家属来了。”说完看向徐浩然，说：“浩然，你不是说徐二虎的家人打算把徐二虎的遗体运回来，放在施工现场，请求公道吗？”

    徐浩然当然明白金爷的意思，连忙说：“是啊，他家里人是这么说的，要不是我拦着，昨天就来了。五万块钱他家里人肯定不会愿意，要不还是让他们来吧。”

    金爷说：“也可以。”

    看到二人唱双簧，李慕华当然也明白金爷和徐浩然是在吓唬他，可是他依旧害怕啊。

    徐浩然和金爷可和一般工人不一样，这两人都是外面呼风唤雨的人物，他们要是支持徐二虎家里人来闹，那李慕华根本没法，即不可能赶走徐二虎的家人，也不可能再玩什么手段，毕竟得罪金爷和徐浩然，他这浅水湾项目也别想做了。

    李慕华略一沉吟，笑道：“金爷，然哥，都是朋友，不用闹得这么僵吧。”

    徐浩然说：“李总，我们是很有诚意过来解决问题，可您没诚意啊，死了一个人，五万块钱就想应付过去？”

    李慕华说：“可我们没有责任。”

    徐浩然说：“有没有责任，得看权威部门鉴定，要不这样，我找人来鉴定，徐二虎死前到底喝了多少酒，还有请司法部门介入调查，看看他的死因到底如何，万一他不是从高空掉下来摔死，而是被人推下来的呢？”

    李慕华说：“然哥，你这样做的话，我们工程的进度就会被迫中止了啊。”

    徐浩然说：“朋友归朋友，事情该怎么处理还是怎么处理。徐二虎因工死亡，你们理应做出赔偿，按照国家规定的标准来，大家都没有意见，要是觉得徐二虎是个穷光蛋，他家人软弱的话，那我徐浩然可也看不下去。”

    这话已是说得不留情面了。

    李慕华不赔钱，那就和他闹。

    李慕华登时头疼起来，虽然表面上和徐浩然是朋友，但其实却是潜在的情敌，并没有什么真正的交情可言，徐浩然现在摆明了态度要为徐二虎出头，他也感到招架不住。

    以徐浩然今时今日的地位，根本不用他出面，只需要让小弟们隔三差五到工地搞事，浅水湾三期项目就没法做了。

    更何况徐浩然还说要把徐二虎的遗体运来。

    