
    长期的贫穷，以及被人嘲笑，使徐浩然养成了一种很难洗掉的*丝心态，哪怕他现在已是九龙区的老大，除金爷和蝴蝶外的临川道上第三号人物，可是在金爷豪华的的大宅面前，徐浩然还是觉得自卑。

    仿佛金家就是高不可攀的存在。

    越是接近结婚，那种不真实的感觉就越是强烈。

    金家看门的小弟是认识徐浩然以及他的车子的，所以不用打招呼，看门的小弟便打开了自动大铁门。

    巨大的大铁门徐徐打开，里面便是豪华壮丽的金家豪宅，徐浩然开着车载着金灵儿进入金家。

    到了主楼外面，徐浩然停下车，轻轻摇了摇，还在熟睡中的金灵儿，说：“灵儿，到了。”

    金灵儿睁开眼睛，露出一个甜蜜的笑容，说：“我刚刚睡着了，进去喝杯茶再走？”

    徐浩然心想明天还得去参加陆菲的订婚典礼，得早点睡，当即笑着说：“不了，明天早上我再过来接你。”

    金灵儿说：“嗯，那好吧，你早点休息。”说完凑过来，在徐浩然脸上轻轻一吻，旋即打开车门下了车。

    徐浩然说：“我回去了。”

    金灵儿说：“路上小心点，拜拜。”

    徐浩然点了点头，随即原地调转车头，又出了金家大宅，往住处而去。

    金灵儿进入客厅，就看到金爷还没睡，正在客厅里看电视。

    金爷看到金灵儿回来，笑道：“怎么这么晚才回来，和徐浩然去了哪儿？”

    金灵儿说：“也没去哪儿，就是和他去买了两套衣服，随后去了西山半坡的别墅，看装修进度怎么样。”

    金爷笑道：“装修的事情是急不来的，得按照先后秩序一步一步来，没两三个月是装修不好的，你很心急，巴不得早点搬出去住吗？”

    金灵儿走到金爷旁边坐下，搭在金爷肩膀上，笑道：“爸，你吃醋了？”

    金爷笑道：“是啊，我吃醋了，养了二十多年的女儿就要抛下我跟别人跑了。”

    金灵儿说：“我又不是不回来，我会经常回来住的，你别说得那么伤感。”

    金爷叹了一声气，说：“女儿总是要嫁人的，我希望你将来幸福。”

    金灵儿说：“他对我很好。”

    金爷说：“浩然的品德当然没问题，我相信你的眼光。”

    金灵儿说：“爸，明天我还要和徐浩然去参加陆菲的订婚典礼，我先回去睡觉了。”

    金爷说：“他前女友订婚，你去掺和什么？”

    金灵儿说：“看着他啊，万一他忍不住大闹订婚现场，跟陆菲跑了呢？”

    这当然是玩笑话，没人会相信徐浩然会这么干。

    ……

    第二天一大早，徐浩然就起了床，洗了一个澡，感觉全身清爽，换好衣服，在镜子前整理衣冠。

    陆菲订婚，虽然他不是男主角，可男人之间也是爱较劲的，所以，徐浩然不想在订婚典礼现场，让人觉得他不如李慕华，更不想让人觉得，是因为自己不如李慕华，陆菲才跟李慕华订婚。

    整理了一会儿，看着镜子里的自己，徐浩然快有些认不出自己了。

    黑色的西装很成熟，再加上已经冒出来的胡渣子，更彰显出一股成熟男人才有的独特味道。

    在这段期间，徐浩然的头发渐渐长长了，不过也不算太长，只是正常水准。

    看了看镜子，徐浩然拿过剃须刀刮起了胡子，刮完胡子，感觉清爽了些，也年轻了不少。

    打了一个电话给金灵儿，问金灵儿起床没有。

    金灵儿说：“我早起来了，就等你过来接我呢。”

    徐浩然笑道：“嗯，我马上过来。”

    挂断电话，便开车去接金灵儿，在金家大门口刚好遇到金城。

    金城一脸得意，看到徐浩然，居然主动打招呼：“哟！这不是然哥吗，好巧，好巧。”

    徐浩然下了车笑着说：“是有点巧，城哥，一大早来找金爷，是有什么事情吗？”

    金城笑道：“没什么事情，就是来找我叔叔喝早茶。”

    徐浩然笑道：“城哥这么闲，有功夫喝早茶？”

    金城哈哈笑道：“再怎么忙也得抽时间陪我叔叔，你说对吧。”

    徐浩然说：“那是当然。”

    金城打量了一下徐浩然，说：“你这身打扮是要去参加前女友的订婚典礼吗？”

    徐浩然说：“是啊，灵儿也去，我过来接她。”

    金城笑道：“今天很精神，你前女友看到你一定会后悔。”

    徐浩然笑道：“她应该是庆幸才是，我这种人啊有今天没明天。”

    金城笑道：“也是，听说陆菲的未婚夫是李建立的儿子李慕华？那可是个真正的富二代啊，陆菲很会选人。”

    金城看似在和徐浩然随口闲聊，但其实句句都在刺痛徐浩然的伤疤，并有点对徐浩然冷嘲热讽的味道。

    徐浩然并不知道那次睡了的那两个女的，其中一个怀孕了，而且把柄在金城手上，并没有察觉到金城话里的讽刺意味。

    和金城瞎扯了一会儿，徐浩然就和金城一起进了金家，到客厅见金爷和金灵儿。

    除了徐浩然不想在前女友的未婚夫面前丢面子，金灵儿也不希望在今天陆菲的订婚仪式上被陆菲比下去，所以精心打扮了一番，左手中指上更是戴了徐浩然送她的紫色之心，表明和徐浩然已经订婚。

    紫钻的光芒极为耀眼，金城一进入客厅，就注意到了金灵儿左手中指上的紫色之心，心中更是大恨啊。

    徐浩然笑着和金爷打招呼道：“爸，我来接灵儿。”

    听到徐浩然的称呼，金城更是要抓狂，徐浩然已经改口叫爸了吗？自己的地位岌岌可危啊。

    金爷笑道：“嗯，你们去吧，早点回来。”

    徐浩然说：“好。”随即对金灵儿说：“咱们走吧。”伸手去拉金灵儿。

    金灵儿起身拉着徐浩然的手，就往外走去。

    金城嫉恨过后，想起自己有徐浩然的把柄，便忍不住冷笑了一声出来。

    金爷看到金城异样的表情，说：“金城，你冷笑什么？”

    金城连忙收神，笑着说：“叔叔，没什么。”

    金爷还是不放心，说道：“金城啊，你以前犯的错我已经既往不咎，你可别再犯错，搞出什么事情。”

    金城连忙说：“叔叔，你放心吧，我不会再搞事的。”说完却是心中冷笑，不搞事是不可能的，徐浩然你等着完蛋吧。

    本来金城今天来见金爷，是想拿出证据，指控徐浩然背叛金灵儿，并让那个金雯雯怀孕，但来到金家，看到徐浩然和金爷后，忽然改变了主意，现在揭穿徐浩然，不够残忍啊，要等到徐浩然和金灵儿订婚，在人生最为风光得意的时候，一棒将他敲落谷底，那才叫残忍，那才解气。

    于是，金城今天的目的变更了，当真只是和金爷喝早茶，聊聊天，做出一副很孝顺的样子。

    金爷看金城今天表现不错，还很高兴，说：“金城啊，你要是老实一点，也能有不错的前途。”

    金城说：“叔叔，我已经认识到自己以前的错误，决心改正了，还望叔叔经常鞭挞我，督促我改正。”

    金爷感到欣慰，说：“你有这样的态度不错不错。”

    ……

    陆菲已经在房间里化妆，专业的化妆师在给她描眉抹粉什么的，原本就已经不俗的面容更加的让人惊艳，当真有种芳华绝世的感觉。

    化妆师羡慕地说：“陆小姐，你好美，我要有你一半漂亮就知足了。”

    陆菲说：“我哪有你说的那么漂亮，别哄我了。”

    化妆师说：“真的啊，我现在都好羡慕李先生，他真是好福气，能娶到陆小姐这样的大美女。”

    