
    徐浩然听徐浩楠说徐飞招惹到母老虎，不由幸灾乐祸，笑道：“要找一个能降住你的人可不容易，得好好把握机会啊徐飞。”

    徐飞嘟囔道：“算了吧，哥，你就放过我吧。”

    话才说完，徐飞的手机铃声就响了，他才看了一下来电显示，登时面色大变，当场将电话给挂了。

    但紧跟着徐浩楠的手机铃声又响了，显然是徐飞挂断别人的电话，电话又打到徐浩楠那儿了。

    徐浩楠都不看来电显示，直接将电话递给徐飞，说：“接吧。”

    一副你认命了的样子。

    徐飞恨恨不已，当场接过手机，到了一边去接电话。

    金灵儿笑得不行。

    金爷也不禁莞尔。

    ……

    西山半坡的别墅装修完工，按照一般情况下，得通风几个月才能住人，但徐浩然和金灵儿已经等不了那么长时间，而且对甲醛这个玩意，徐浩然是不怎么信的，哪有那么多毒？在农村，没有住的地方，哪家不是边装修边入住？

    订婚也就很快提上了议程，金爷这天叫了徐浩然说话，问起订婚的事情。

    徐浩然说：“爸，什么时候都可以，我这边已经做好准备了。”

    金爷笑道：“那就好，我找人看了日子，就这个月十六是个好日子，要不就那天吧？”

    徐浩然说：“没问题。”

    金爷较为迷信，订婚、结婚都要瞧日子，徐浩然虽然不信这些，但金爷信，也得尊重。

    金爷随即略一沉吟，笑道：“这几天我一直在想一个问题，也在观察你，浩然，等订婚那天，我会宣布另外一个重要消息。”

    听到金爷的话，徐浩然猜到了金爷说的重要消息是什么。

    那就是要正式公布接班人的人选问题。

    现在金城越来越让金爷失望，而自己的九龙区越加稳固，如铁打的江山一般，再加上山庄的起势，表现已是远远超过金城，所以金爷可能会将位置传给自己。

    徐浩然激动无比，当场做了一些口头承诺。

    定下了订婚的日子，激动兴奋的还有金灵儿，才和金爷谈完话，徐浩然就被金灵儿叫了出去。

    在后花园里，金灵儿见左右无人，立时上前紧紧将徐浩然抱住，身体贴到了徐浩然身上。

    一种软软的感觉传来，徐浩然都有了反应。

    倒不是徐浩然敏感，而是徐浩然也已经很久没碰过女人了，上一次便是睡了陆文远安排的那两个女的，还是在没有什么知觉的情况下。

    金灵儿感受到徐浩然的反应，略有点羞涩，放开徐浩然，红着脸说：“你是不是很想。”

    徐浩然笑道：“正常反应，没关系，咱们马上订婚了。”

    金灵儿也是暗暗下了一个决定，说：“等订婚那天，我再送你一个惊喜。”

    虽然金灵儿没说是什么惊喜，但徐浩然已经猜到了，金灵儿的惊喜怕是她自己，看到金灵儿娇艳欲滴的样子，想想就让人无限期待啊。

    当天从金家出来，徐浩然就和徐浩楠等人说了已经决定订婚日子的事情，徐浩楠等人个个兴奋无比，说徐浩然终于要修成正果了。

    徐浩然随后说金爷有可能会在订婚当天宣布他为接班人，更是让徐飞等人沸腾。

    想想徐浩然要升为掌舵人，威风八面，晋升为与蝴蝶平起平坐的一代枭雄，就让人无限期待。

    ……

    当天，这个消息就散播了出去。

    金城是最先一批知道的人，他当场就忍不住恨恨地抱怨起来：“金八，我为你卖命这么多年，原来你一直都在骗我，说是要让我接班，其实却是想把位置传给你的女婿？”

    徐凯说：“城哥，要是让徐浩然上位，咱们以后也就别玩了。”

    高熊笑道：“不是还有一个金雯雯吗，他是没有机会上位的。”

    金城冷笑道：“没错，咱们还有一个杀手锏，金雯雯。现在金雯雯的肚子已经有点明显了，倒是让人期待啊，徐浩然看到金雯雯大肚子会是什么反应。”

    徐凯和高熊都是冷笑了起来。

    ……

    知道徐浩然有可能成为新一代的掌门人，陆明涛也是乐见其成，当天吃晚饭的时候就笑着提起了这件事情。

    陆菲听到这个消息，又是高兴，又是难过。

    高兴的是徐浩然终于熬出头了，经历了那么多的风风雨雨，终于要接金爷的班，成为新一代的至尊龙头，难过的却是他也要订婚了，终于要彻底划上了句号。

    陆文远却是忍不住笑道：“爸，徐浩然想要成为新一代的龙头，只怕还没那么容易。”

    陆明涛眉头微皱，说：“文远啊，做大事的人要心胸开阔，目光长远，别一直记恨一些小事，那样的话只会蒙蔽你的眼睛，导致你做出一些错误的决定。”

    陆文远说：“爸，我并非嫉妒徐浩然，而是觉得徐浩然想要当龙头，面对的困难不少。”

    陆明涛说：“说说你的看法。”

    陆文远说：“爸，你想想啊，金城一直是默认的金爷接班人，现在金爷忽然改变主意，要让徐浩然接班，金城会甘心吗？”

    陆明涛说：“你是说金城会搞事？”

    陆文远说：“金爷人是不错的，但行事作风还是不够果决，但凡遇到这种问题，为了避免引起祸乱，只有一个选择，那就是立一个废一个，如若不然，祸起萧墙也不远了。”

    陆明涛笑道：“你小子还挺有想法的啊。”

    陆文远心中暗笑，当然有想法了，因为我知道徐浩然快要完蛋了。

    ……

    在蝴蝶那边，蝴蝶也在和手下的大军、乌鸦等人在讨论徐浩然即将接替金爷的班，成为下一任龙头的事情，对此，蝴蝶倒是很有看法，在不知道金城的内幕的情况下，已是猜到一场风波正在暗暗酝酿，徐浩然有可能从巅峰摔下来，也有可能和金城斗个两败俱伤，更有可能金爷那边的人马会因为内斗而从此走向衰弱。

    一个新的关键节点即将到来。

    大军和乌鸦都是幸灾乐祸，等着看徐浩然和金城怎么内斗，狗咬狗，然后坐收渔人之利。

    在平静的表象下，蝴蝶也已经在摩拳擦掌，整兵秣马，随时准备再度出击，而这一次将会是另外一番局势。

    ……

    徐浩然根本不知道，一场针对自己的阴谋和伏笔早就埋下，还在高高兴兴地为订婚做准备。

    因为金爷也是临川市地面上的头号人物，有头有脸，这订婚自然不能寒酸。

    徐浩然挑了好几家酒店，先是将举办订婚仪式的酒店定了下来，随后又是亲自参与策划团队的策划工作，商量订婚当天的各种细节安排。

    到所有准备工作就绪，距离订婚只有三天了。

    时间过得飞快，可徐浩然却觉得太慢了，巴不得激动人心的时刻早点到来。

    徐浩然在决定订婚日期以后，就打了一个电话给老家的父母，徐建标夫妇也将会在订婚前一天来临川，徐浩然已经安排好了酒店，并让徐浩楠亲自去老家接徐建标夫妇，以及一些亲戚。

    徐建标以前虽然因为徐建林对混的人有很大的成见，但随着徐浩然的崛起，已经带来的地位和财富上的变化，也开始改观，并且因为对金灵儿的印象很好，对于徐浩然和金灵儿的婚姻也是很赞同的。

    徐浩楠提前交代了手底下的事情，带着手下的一帮小弟开了几辆能拉人的商务车回了青阳镇。

    徐浩然在送走徐浩楠等一帮人后，便一个人开车去了徐建林的墓地。

    