
    走进九重天大门，就看到里面全然一副歌舞升平的画面，美女的笑声，男子的笑声，以及大厅里的音乐声，交织在一起。

    很多角落的画面辣眼睛，各种撩人的动作明目张胆，没有丝毫掩饰，也有男的搂着美女的细腰，双眼放光，笑眯眯地走了出来，与徐浩然错身而过。

    徐浩然的目光如鹰隼一般，在现在的场合，显得格格不入。

    他在搜索当初算计他的那两个女的身影。

    上次是在这儿出事，徐浩然据此推断二人都在这儿上班。

    徐浩然在找人，很快就有人注意到他了，几个看场的小弟看着徐浩然，如临大敌，小声议论。

    “徐浩然来了，他来这儿干什么？”

    “该不会是来砸场子的吧。”

    “听说他明天订婚，应该不会吧。”

    “找个人过去问问。”

    “谁？”

    “你啊。”

    “你们为什么不去？”

    “因为你长得帅，快去吧，大不了晚上请你吃饭。”

    “你说的，别反悔。”

    在略作商议过后，其中一个金毛被委派前往打探。

    那金毛胆子也算大的了，但面对徐浩然，还是不免有些心虚。

    在外面传闻，徐浩然手段毒辣，出手果断，先后干掉下山虎、齐阳、疯狗，以至于不认识徐浩然的人，都觉得徐浩然是一个杀人不眨眼的魔王，但真正了解徐浩然的人却是很清楚，徐浩然这个人只要你不招惹他，对谁都很和气。

    那金毛走到徐浩然面前，说：“然哥，您是来找朋友，还是来玩的，需不需要我帮忙啊。”

    徐浩然看向那金毛，心想自己不熟悉这儿，问人也比较不错，说：“我是来找人的，金雯雯、董艺在不在？”

    在当晚徐浩然将二人敲晕过后，看过那两女的的身份证，知道二人的姓名。

    那金毛说：“金雯雯和董艺啊，金雯雯早就不在这儿上班了，董艺倒是还在这儿上班，不过今天请了病假没来。”

    徐浩然皱起眉头，说：“两个都不在？”

    金毛说：“金雯雯之前发现怀孕了，所以离职保胎去了，董艺是昨天感冒。”

    徐浩然点了点头，说：“你知道怎么找到她们吗？”

    金毛狐疑起来，说：“然哥你找她们干什么？”

    徐浩然说：“有点事情，你只要告诉我她们在哪儿就行。”

    金毛说：“对不住，然哥，我不能随便泄露她们的地址。”

    徐浩然笑着说：“我没有恶意，只是问点事情，帮个忙。”

    金毛还是摇头，说：“我们这儿有规矩，不能随便泄露工作人员的信息，尤其是小姐。”

    徐浩然想了想，说：“兄弟，我徐浩然可是很少这样求人，你就告诉我怎么样，要有什么事情，你找我，我帮你摆平。”

    金毛说：“真的没办法，对不住了。”

    徐浩然点了点头，说：“看来你是不打算说了。”

    金毛紧张起来，说：“然哥，我不是不想说，而是不能说。”

    “行，我知道了，我改天再来吧。”

    徐浩然说着，佯装转身要走，忽地一个转身，跳起来就是一耳光，打在金毛脸上，跟着一脚直接将金毛射趴在地上。

    徐浩然动手之前，没有任何预兆，变起仓促，周围的几个女的看到这一幕，当场失声叫了起来。

    徐浩然紧跟着几大步赶上去，一把揪住金毛的头发，将金毛的头提了起来，森然道：“我徐浩然真的很少求人，你他么不给面子？”

    金毛早就被吓得心惊胆战，连忙颤声道：“然哥……然哥，我不是不给你面子，是真的不能说啊。”

    场子里其他看场的小弟看到这边出事，纷纷冲了过来，将徐浩然团团围住，可没人敢动手。

    徐浩然环视四周，淡淡地说：“怎么，要动手吗？”

    其中一个大平头说：“然哥，您最好别让我们为难，有什么事情外面解决吧。”

    徐浩然说：“你算老几，有什么资格跟我说话，叫你老大来！”

    那大平头被徐浩然几句话凶得再不敢叽叽歪歪。

    确实如此，徐浩然现在早已不是昔日吴下阿蒙，声势直追蝴蝶和金爷，在临川道上绝对算赫赫有名，一般的小弟和他的身份差距太大，就算人多，敢得罪徐浩然的也没多少。

    徐浩然吼完那个大平头，回头看向金毛，说：“我再问你一句，我徐浩然的面子你给还是不给！”

    说着却有一股咄咄逼人的气势，那个金毛都不敢直视徐浩然的眼睛。

    他还在犹豫，徐浩然已经没有耐心了，缓缓伸手进裤包，掏出蝴蝶刀，唰唰唰地甩出刀片，手法熟练，极有艺术感。

    那金毛更是心胆俱裂，再不敢顽抗，连忙说：“金雯雯我不知道，董艺住在紫金花园小区5号楼二单元28-2。”

    徐浩然一把将金毛推到在地上，直起身来，一边收蝴蝶刀，一边往外走去。

    看场的小弟们原本围着徐浩然，但见徐浩然要走，也没人敢阻拦，纷纷往两边让开，任由徐浩然扬长而去。

    现场的客人们看到这一幕，心中不禁感到震撼，一个人来，打了人，还毫发无损的扬长而去？

    ……

    徐浩然出了九重天，立刻上了车子，开车前往紫金花园。

    他一边开车，一边思索刚才金毛的话，金雯雯怀孕了？怎么回事？该不会是自己的吧？

    虽然这是极小概率的事件，可一旦发生，并且被金城和陆文远利用的话，后果不堪设想啊。

    当晚好像确实没做安全措施，他么的，该不会运气这么好，一枪中标了吧。

    徐浩然感觉事情棘手，事态可能比自己想象中的还要复杂。

    徐浩然的车速很快，在市区以超过六十码的速度，快速穿街过巷，很快就到了紫金花园小区外面。

    夜已深，在小区外面只见得小区里的各栋大楼一片漆黑，只少许几家的灯还是亮着的，大部分人都已经入睡。

    小区大门口的自动大铁门已经关上，徐浩然略微瞟了一眼，将车开到值班室外面。

    值班室里面的保安正在里面打瞌睡，叭叭叭，徐浩然按了几声喇叭，将保安惊醒。

    保安探出头来，看了看徐浩然的车子和徐浩然，说：“你不是这个小区的吧，这么晚了找谁？”

    徐浩然说：“我找董艺，她住在五号楼2单元28-2。”

    保安说：“进来登记一下。”

    徐浩然当即下了车，到值班室去登记。

    方才写下自己的名字，那保安就是惊讶起来，看向徐浩然，说：“你……你就是徐浩然然哥？”

    徐浩然点了点头，说：“怎么？”

    保安说：“没……没什么，只是经常听人说起你的名字。”

    说话间，徐浩然已经登记好了，说：“登记好了，可以进去了吧。”

    保安说：“进去别按喇叭，别吵到其他人。”

    其实他想说夜间车子不能进去，但害怕徐浩然不高兴，没敢做出要求。

    徐浩然径直将车开到五号楼二单元外面，将车停下，下车看了看大楼，只见高层上有一户的灯光亮着的，略一辨认，好像就是要找的董艺居住的28-2，看来董艺在家里，当即快速走进大楼，乘坐电梯，直杀二十八层。

    到了二十八楼，徐浩然出了电梯，略一辨认门牌号，直接到了28-2外面，伸手按了门铃。

    “叮叮叮！”

    三声铃声过后，徐浩然从裤包里掏出一盒烟，抖出一支叼在嘴上，旋即打火点着，抽了一口，便等了起来。

    金雯雯怀孕失踪，到底是怎么回事，很快就有答案。

    徐浩然心里挺紧张的，希望金雯雯怀孕和自己无关啊。

    