
    徐浩然就如一个天皇巨星一般踏着红地毯走到台上，一时间达到了有生以来的第一个巅峰，所有的赞美和夸赞，以及羡慕、嫉妒如潮水一般席卷而来。

    仿佛要将徐浩然淹没，他站在台上，环视四周，只见整个花园里已是人满为患，很多人都因为空间不足，没能到达现场。

    一眼看过去，更是人头攒动，就像徐浩然是一个巨星，正在召开他的个人演唱会一般。

    徐飞、徐猛、孙鸿天等三人见订婚典礼要开始了，也是不愿错过这一盛况，不约而同来到现场。

    “飞哥。”

    一个小弟向徐飞打招呼。

    徐飞笑着点头说：“嗯，还没开始吗？”

    那小弟说：“然哥已经上去了，估计很快就会给大小姐戴订婚戒指。”

    徐猛靠了过来，说：“过了今天，哥就要正式成为临川市的顶尖人物了。”

    孙鸿天笑道：“没订婚之前然哥已经很厉害了，订婚以后只是更上一层楼。”

    主持人在徐浩然走到台上后，宣布有请金灵儿，一时间现场一片沸腾。

    女主要出场了，现场的反响比徐浩然出现的时候更加热烈。

    金灵儿挽着金爷的手臂，缓缓出现在众人的视线中，今天的金灵儿打扮得时尚而又大气，一条雪白的连衣裙烘托出了一种公主般的气质，再加上绝美的容颜，更是给人天仙下凡一般。

    相比金灵儿，金爷又是截然不同的画风，手中的龙头拐杖仿佛就是他的标志，一头已经灰白，往后倒梳的头发，以及肥胖而臃肿的体型，让人很容易忽略了他的年龄，以及他的苍老，霸气自然而然地显现出来。

    截至目前为止，金爷依旧是临川道上第一人，当之无愧的教父，蝴蝶不论哪方面和金爷相比，都逊色不少。

    金爷看着徐浩然，眼中尽是慈祥和关爱的光芒。

    本来眼界极高的金爷，很难得的看好徐浩然，竟然破天荒的没有反对金灵儿谈恋爱，并且想促成这一段婚姻。

    金爷只有一个女儿，金灵儿找到归宿，也是他最大的心愿，此刻，徐浩然在他眼中不只是未来女婿，还是他的接班人。

    金爷未曾达到的高度，希望徐浩然能帮他完成。

    徐浩然心里亢奋到了极致，以至于他都快失去了思考能力。

    金爷和金灵儿走上主席台，金爷笑着说：“今天是小女金灵儿和徐浩然订婚的日子，我金八很感谢大家给面子，前来见证这一时刻，谢谢大家。”说完微微鞠躬。

    现场掌声如雷，很多小混混欢呼起来。

    金爷不但是道上第一人，还是很多人的偶像，从一无所有，白手起家，硬生生杀出一条血路，坐上如今的宝座，缔造了一个传奇。

    即便是以后金爷不在了，他的事迹也会流传下去。

    徐浩然虽然现在声势无双，但相比金爷当年还是略有逊色，毕竟徐浩然是有金爷支持才混到如今的地步，而金爷当年全靠的是自己。

    徐建标在台下感触地道：“以前总听说临川金爷威望多么高，现在才算真正体会到啊。”

    徐妈妈说：“最难得的是金爷还没什么架子。”

    蝴蝶在人群中很嫉妒金爷，金爷的威望是她一辈子都不可能达到的。

    乌鸦小声骂道：“这个老家伙怎么还不死啊。”

    金爷看现场反响热烈，心中高兴，举手制止大家讨论，续道：“不过在他们订婚之前，我还有一个重要的消息要向大家宣布，希望在场的每一个人都能为我做一个见证。”

    金爷此言一出，现场又是一片沸腾，各种各样的声音此起彼伏地响了起来。

    “金爷要宣布什么消息？”

    “这么正式，估计是关于社团的未来接班人的。”

    “以前一直传闻，城哥是金爷的接班人，不知道现在会不会有什么变化？”

    “该不会是然哥吧？”

    “难说，就看金爷怎么考虑了，然哥虽然是金爷的未来女婿，可是并不姓金，城哥虽然姓金，但却又不是金爷的儿子，只是侄子。”

    “要是我的话还是会选城哥，毕竟金家的人。”

    “我会选然哥，什么香火，什么姓氏，现在有那么重要吗？”

    基本上所有人都参与了讨论，现场如同炸了锅一般。

    金城的神经紧张起来。

    徐凯说：“不好，金爷可能要借这个机会宣布徐浩然为接班人。”

    高熊说：“金爷这个决定也太仓促了吧，也不和大家讨论一下，就自己决定？”

    ……

    徐浩然的神经也紧绷起来，金爷之前就透露过今天会有惊喜，现在果然要宣布重要消息，自己人生的最为关键时刻即将到来，不但是即将订婚，还有可能一举鱼跃龙门，飞黄腾达，达到顶峰。

    金灵儿看向徐浩然，美眸中荡漾着动人的光芒。

    徐飞等人个个激动无比，神经紧绷，终于，要来了。

    金爷待现场稍微安静，方才再次讲话，徐徐说道：“徐浩然，从来到临川以后，表现一直突出，人品优良，我一直在观察，经过长时间的慎重考虑，我决定从今天起我金八将……”

    便在这时，入口处忽然传来一道喊声：“等等，金爷说徐浩然人品优良，我不太赞同。”

    “哗！”

    现场一片哗然，在这样的场合，还敢公开反对金爷的话，也不知道是什么人，这么大胆，不知道今天现场至少几百人是金爷门下吗，金爷只要一句话，便能让他灰飞烟灭。

    所有人的目光如同提前做过排练一般，齐刷刷地投向声音传来的地方。

    徐浩然心中咯噔地一跳，意识到最担心的情况终于要发生了。

    目光投去，只见李慕华一把推开旁边的陆菲，带着金雯雯大步走了进来。

    金城看到李慕华，脸上终于露出了得意的笑容，他早就料到徐浩然会想尽一切办法阻止金雯雯来到现场，由他和他的人带金雯雯来的话肯定很难办到，所以换了一个角度，从陆菲身上下手。

    他知道李慕华和徐浩然也有恩怨，并且因为陆菲是情敌，所以私下找到李慕华，让李慕华利用陆菲。

    陆菲并不知道金雯雯的身份，更不知道金雯雯肚子里的孩子是徐浩然的，所以上了李慕华的当。

    李慕华骗陆菲说，金雯雯是他一个朋友的老婆，陆菲也没想到李慕华会算计徐浩然，所以没有防备。

    一路过来，因为徐浩然手下的人知道陆菲和徐浩然的关系，所以监视并不严格，但没想到金城的杀招就在陆菲身上。

    看到金雯雯，徐浩然登时有种乌云盖顶，世界末日来临般的感觉，一颗心一下子从巅峰跌落到了低谷。

    徐浩楠反应快，当场跳了出来，喝道：“李慕华，今天是我哥订婚的日子，任何人都不能捣乱现场，来人，给我将他们赶出去。”

    “是，楠哥！”

    十多个徐浩然的小弟立时跳了出来，打算执行徐浩楠的命令，阻止李慕华和金雯雯捣乱现场。

    李慕华大声叫道：“金爷，我有话想要跟你说，徐浩然有很多不可告人的一面，我有实打实的证据可以证明。”

    金城再也忍不住跳了出来，说道：“叔叔，让李慕华说几句话也用不了多少时间。”

    金爷暗暗思忖，金灵儿要嫁给徐浩然，自己也要让徐浩然接班，事关重大，搞清楚也比较好，当即喝道：“徐浩楠，让你的人退下，听他说什么。”

    徐浩楠知道金雯雯会说什么，但金爷说话了，一时间拿不定主意，当即回头看向徐浩然。

    徐浩然心知金雯雯出现在现场，自己除非还能让金雯雯闭嘴，否则大势已去，无力回天，当即叹了一声气，挥了挥手，示意徐浩楠的人退下。

    这样的举动落在金城眼里，又成为一个把柄。

    金城冷笑道：“叔叔，看到了吗？徐浩然的人只认徐浩然不认您，其狼子野心可想而知。”

    