
    小花这个人年纪不小，可还是年轻时的作风，看似玩世不恭，但其实也不是完全没有脑子的莽夫。

    现在的情况下，金城和徐凯是铁了心要杀徐浩然，光凭一张嘴想要让金城停手是不可能的，所以只有一个办法，那便是擒贼擒王，拿下金城，以挟制现场围攻徐浩然的人。

    可是小花也没想到，徐凯早有防备，在小花出手的瞬间，徐凯爆喝道：“小花，你在找死！”说话的同时也是拔出刀一刀往小花砍去。

    虽然徐凯出手慢半拍，可是并没有慢多少，小花绝不敢对金城真的下毒手，毕竟金城是金爷的亲侄子，未来的接班人，但徐凯却是敢对小花下狠手。

    小花先对金城发难，所以徐凯就算杀了小花也有话可以辩解。

    小花的匕首刺到半空，听得徐凯的喝声，再不敢继续攻击金城，只得收回匕首，往侧面避开。

    但其实就算小花成功，也是远水救不了近火，徐浩然对面的两个小弟还是能杀了徐浩然。

    徐浩然只能自救！

    千钧一发之际，徐浩然忽然爆喝一声，猛将背上的小弟摔了下来。

    “嗤嗤！”

    两把刀当真是又快又狠，直接插入那个摔下来的小弟的腹部，刀从前面入，从后背突了出来。

    那被捅的小弟难以置信，会死在自己人手上，睁大了眼睛，抬手指向对面的两个人。

    他的手才抬起几寸的距离，徐浩然就猛地一脚，飞踢那小弟的屁股，将那小弟踹得往前撞去，跟着抄刀就上。

    刷刷！

    一连两刀，干脆果断，没有丝毫不爽，两人几乎没有先后之分被徐浩然砍倒在地。

    徐浩然凶性大发，提着刀虎视四周，大喊道：“吗的，再来啊，看谁不怕死！”

    “上，给我砍死他！”

    小花被徐凯缠住，金城也没有心思理会小花，指着徐浩然便连声大喝。

    “冲啊！”

    周围的金城和徐凯安排的小弟又如潮水一般往徐浩然涌去。

    哪怕徐浩然杀气腾腾，哪怕徐浩然再生猛，但依旧没有办法改变现在的险恶处境，还是九死一生，不，九死无生之局。

    徐浩然也没有功夫想其他的只是机械式的狂舞手中的砍刀，将一个个冲上来的人击退，但却看不到希望，看不到活路。

    他感觉到自己的体力消耗很大，手上一把不足十斤的刀也变得越来越沉重，似乎挥舞都很难。

    身上的伤口依旧在流血，血与气力的流失，只会让他的处境越来越糟糕。

    小花很想帮徐浩然，但是徐凯也不是弱者，随后更有几个金城的小弟加入战斗，一起围攻小花。

    小花只得步步后退，口上大骂：“草你么的，徐凯，单挑啊。金城，徐凯，你们两个背着金爷干出这种事情，金爷一定不会轻饶你们。”

    金城听到小花的话，不屑地冷笑道：“花哥，我金城要是怕我叔叔处罚，也不敢做出这样的安排了，省省口水吧。倒是你，居然还在维护徐浩然，看你怎么跟我叔叔解释。”

    ……

    长毛再次加入战斗，他的实力远远胜过一般小弟，一上手就是一阵猛攻，逼得徐浩然左支右拙，险象环生。

    在此时，长毛倒显得格外的威猛，徐浩然显得格外的弱了。

    但换做是谁都一样，气力耗尽，身上多处负伤，还能猛到哪儿去？

    更何况还是以一敌多。

    “砰！”

    长毛一声爆喝过后，徐浩然止不住地往后跌退，狠狠撞向后面的车子，还没站稳，后面的车上又跳下一人，凌空一脚直射徐浩然后心。

    徐浩然遭遇前后夹攻，再也无力化解，背心中脚，当场摔倒在地。

    再想爬起来的时候，长毛走上来就是一脚，徐浩然再次摔倒，手中的战刀也脱手飞了出去。

    金城下达的是格杀令，格杀勿论，杀无赦！

    长毛杀气腾腾，呸地一声，往手心吐了一泡口水，双手高举砍刀，便要一刀了解徐浩然。

    看到要杀自己的是长毛，徐浩然嘴角忽然流露一抹苦笑。

    我徐浩然，也算是临川一号人物了，可是居然要死在一个无名小卒手上？

    那是一种不甘，以及自嘲。

    长毛小有名气，但在徐浩然面前，级别还是差了太多，说无名小卒也不过分。

    金城笑了起来，只要长毛的刀挥下，徐浩然便会血溅当场，终于消除了心腹大患啊。

    小花打斗中看到长毛举起屠刀，当场厉喝道：“长毛，你他么的敢，我饶不了你！”

    金城大喝：“杀，有事担……”

    “吗的，居然敢对我哥下手，给我干死他们！”

    金城的话才说到一半，侧面街道转角处转出来一大帮人，为首一人正是徐飞。

    徐飞并不是地位比徐浩楠等人高，而是他性格冲动，走得最快。

    在交通无法疏散的情况下，徐飞等人被迫弃车徒步赶来，所以比预想中的晚了不少时间。

    徐飞的话如晴天霹雳，在所有金城的人的心中炸响。

    徐飞来了？

    所有人寻声望去，只见一大群人提着刀已是气势汹汹地杀来。

    一张张熟悉的面孔，徐飞、徐浩楠、徐猛、孙鸿天，以及其他在徐浩然手下混出点名堂的小弟。

    今天来的可都是徐浩然手下的精锐，也是只知道徐浩然，不知道金爷，所以根本不怕与金城开战。

    长毛看到徐飞等人带人杀来，心中一愣，也便在这时，徐浩然知道徐飞带人来了，重燃斗志，趁机一个鲤鱼打挺站起，转身就一把抓住旁边一个长毛小弟往长毛退去。

    “杀！”

    “上，和他们干了！”

    “干死他们！”

    “谁敢暗算我然哥，我他么第一个不答应！”

    “太不要脸了吧，骗我们然哥说有事情谈，其实却是想杀我然哥？”

    在一片怒骂声中，徐飞等人带人冲了过来，直接开打。

    徐飞、徐猛、徐浩楠、孙鸿天等四人个个实力强悍，又是刚刚杀到，体力充沛，如出笼的猛虎生猛无比，无人能挡。

    只一个照面，金城手下就被砍倒了好几个人，人仰马翻，哭爹喊娘。

    徐飞一连砍翻了三个，一刀捅了一个，拔出刀，就大步往围攻徐浩然的长毛等人冲去。

    徐飞发起混来，简直就是一头蛮牛，除了徐浩然谁也拉不住。

    “我草泥马！算计我哥？！”

    徐飞一声怒吼，一刀直接从后面将一个长毛小弟砍得当场扑倒在地。

    长毛心中一惊，转身要提刀攻击徐飞。

    唰！

    一片刀光从侧面划来。

    又一个猛人杀来了，正是徐浩然手下的徐猛。

    长毛更是大惊失色，慌忙举刀格挡。

    锵地一声脆响，手中的刀几乎握不住，脱手飞出去。

    “试试我的家伙！”

    长毛心中惊魂未定，徐浩楠的声音又传来，他再转身去格挡。

    “嗤！”

    肩膀上已是传来剧痛，徐浩楠的刀狠狠地砍入他的肩胛骨中。

    徐浩楠恼怒长毛对付徐浩然，又是一脚将长毛踹倒，提起刀就是一刀砍了下去。

    啊！

    长毛凄厉无比的惨叫声响了起来，如杀猪一般，更是让人动容。

    徐飞、徐猛等人随即抄刀而上，将长毛团团围住，一刀一刀地狂砍，一边砍口中大骂：“我草你么，你算什么东西？竟敢对我哥不利，老子今天不弄死你跟你姓！”

    其他地方也是呈现一边倒的趋势，徐飞等人带来的人气势如虹，一路势如破竹，杀得金城的人丢盔弃甲，哭爹喊娘，不一会儿，便有人弃刀逃命，有的被砍倒在地，被乱刀围砍。

    