
    徐浩然还是来了医院，明知道今非昔比，昔日的兄弟，随时有可能会变为仇人，在这个医院里，少说也有上百金爷的人，这还只是金爷没有发话，召集小弟的情况下，姜还是老的辣，金爷还是金爷，论威望，论号召力，无人能比。

    医院里杀机四伏，徐浩然很清楚，但他还是来了，只为给金爷一个交代，也给自己一个交代。

    若金爷容不下自己，今日之后，那便为敌吧！

    徐浩然知道金爷厉害，但从不妥协，从不屈服的他，还是下了决心，实在不行，就只有和金爷对抗了，他知道胜算不大，自己还不是金爷对手，可形势如此，不得不这么做。

    病房里的金灵儿让他心碎，差一点金灵儿就成了枕边人，执手一生，但就差一点，可能成为永远无法逾越的鸿沟。

    房间里全是熟悉的面孔，陈泰、赵良义、高熊、徐凯、暴龙，每一个徐浩然都很熟悉，每一个都有可能成为刀兵相向的敌人。

    床上的金爷面色不再红润，只有一脸的苍白，到了此时，他才真正像一个老人，身上的那种自然而然的散发出来的，久居上位自然形成的威势荡然无存。

    “金爷，我来了。”

    徐浩然没有跟金灵儿说话，将目光移到金爷身上说道。

    金爷说：“你还肯来这儿，总算还有一点良知。徐浩然，多余的话也不说了，我叫你来是问你，你接下来有什么打算？”

    徐浩然暗叹了一声气，说：“金爷，我知道说什么您都不会信，所以我愿意接受您的处罚，离开社团。”

    金爷说：“那九龙区的地盘呢？”

    金爷的话也是病房里所有人关注的焦点，所有目光一下子聚焦到徐浩然身上，所有人都很想知道徐浩然怎么回答。

    徐浩然感受到了金爷短短一句话背后所蕴藏的巨大压力，若是一个回答不好，翻脸就在当下。

    略一沉吟，徐浩然说：“金爷，您希望我怎样做？”

    金爷说：“我在问你，别把问题抛回来给我。”

    金城忍不住插言：“徐浩然，你所有的一切都是我叔叔给的，现在我叔叔只是要收回，你不觉得是应该？”

    听到金城的话，徐浩然却有不同的意见。

    自己铭记金爷的提携大恩是一码事，但若真的所有一切都是金爷给的吗？也不见得。

    当初金爷要做掉下山虎，自己二话没说应承下来，经过精心准备，于伯爵山庄大门外做掉下山虎，从此扬名，这是金爷给的？

    其后齐阳咄咄逼人，一度将自己逼入绝境，最后不也是自己干掉齐阳？

    疯狗丧心病狂，见人就咬，背后更有蝴蝶撑腰，差点扫平九龙区，又是谁一力回天，绝杀疯狗？

    这些战绩，这些功劳，徐浩然从不在金爷面前主动提起，但并不代表不是事实。

    徐浩然深深吸了一口气，说：“应该我没说不应该，但就算我退出，以后这个位置也不能让徐凯来担任。”

    金城冷笑道：“你都退出社团了，这是我们内部的事情还轮不到你管吧。”

    金爷看向徐浩然，咄咄逼人，说：“不用扯其他的，你是交还是不交，痛快点，一句话。”

    徐浩然环视四周，心知自己若是说不交，金城这些人指不定立刻翻脸，只怕出不了这个医院了。当即说道：“既是金爷要收回，那我无话可说，我徐浩然退出九龙区就是。”

    金爷说：“你手下的人呢？”

    这才是金爷真正忌惮的，时至今日，徐浩然羽翼已成，若是投靠蝴蝶，必定会成为一大劲敌，手下的人还真没有几个能应付得了。

    徐浩然说：“我不混了，他们的想法我不会干涉，愿意留下来的自然留下来，不愿留下来的，我也不会劝他们留下，金爷，您觉得如何？”

    金爷说：“行，那就这么说定了。徐浩然，希望你说话算话。”

    徐浩然说：“金爷放心，我说到做到。”

    金爷说：“那没其他的事情了，你走吧。”

    听到金爷的话，金城等人眼中都是有些异样的光芒。

    徐浩然向金爷鞠了一躬，心想这可能是最后一次，说道：“金爷，我走了。”

    金爷挥了挥手，别头不再看徐浩然。

    徐浩然是他看着成长起来的，但是现在却亲手将他驱逐，心中自然有些不是滋味。

    “徐浩然。”

    金灵儿忍不住喊了一声徐浩然的名字。

    徐浩然从进病房到要离开，都没有和她说过一句话。

    徐浩然转身看向金灵儿，说：“大小姐，对不起，是我不好。”

    金灵儿说：“事情不是表面的那样，是不是？”

    徐浩然说：“事情的真相怎样，已经不重要了，不是吗？”

    金灵儿说：“你说啊，到底怎么回事？”

    徐浩然说：“我说出来有人会信吗？”

    金灵儿说：“我信。”

    徐浩然禁不住心中苦笑。

    他以为金灵儿会很恨自己，但没想到她竟然说还相信自己。

    恨不能一切重来，当晚不去见陆文远，甚至干死陆文远都行。

    但现在已经晚了，即便是金灵儿相信自己，也已经无法挽回。

    金城怕徐浩然将问题搞复杂了，事情会发生什么变化，连忙喝道：“灵儿，你是我金家的人，给我有点骨气，这种人让他滚。”

    徐浩然听到金城的话，心中不禁怒气勃发，转身看向金城，说：“在临走之前，有句话要和城哥说。”

    金城说：“什么话？”

    徐浩然说：“一个人坏事做得太绝太尽，最后只会死得很惨，不是不报，只是时候未到。”

    金城冷笑道：“这也是我想对你徐浩然说的，机关算尽，最后也只会是竹篮打水一场空。听你的意思，你很不爽？”说完忽地站了起来，气势十足。

    徐凯、暴龙等级别略低的人，纷纷站起，隐隐有动手，助长金城声势的想法。

    其余五虎级别的，自持身份，都是没有表态。

    徐浩然环视三人，一副很不屑的眼神，说：“就你们三个，还不够格。”

    金城大怒，喝道：“徐浩然，你他么别太狂！”

    小花怕徐浩然与金城产生冲突，连忙说：“浩然，快走吧，再说些口水话没必要。”

    小花的话徐浩然还是听的，他当场转身对小花说：“花哥，有机会再找你一起喝酒，如果你不怕我牵累你的话。”

    小花极为豪爽，笑道：“兄弟，有什么牵累不牵累的，要喝酒嘛，有的是时间，你打一个电话给我就行。”

    小花这个人特立独行，不把金城放在眼里，当着金城的面，也依旧表现出对徐浩然很友好的样子。

    徐浩然点头说了一声好，随即毅然转身往外走去。

    这一转身，他知道有很多事情要变了，有很多以往积蓄的矛盾将会很快爆发，也知道所有病房里的人，都将成为敌人。

    他在金爷面前说了谎，他不会就这样放手，但若不这样说，金爷也不会放过自己。

    徐浩然知道这样不对，可是还是得这么做，他别无选择。

    “徐浩然！”

    金灵儿的声音从后面传来。

    徐浩然心里一下子抽痛，不用转身，就能想象到金灵儿悲伤的样子。

    但徐浩然也没有回头，有些伤在所难免，也许时间会淡化一切，她会很快忘了自己，找到适合她的人吧。

    在徐浩然出了房间后，金城向徐凯打了一个眼色。

    徐凯会意，假意说道：“金爷，我去上个厕所。”

    金爷点了点头，说：“去吧。”

    徐凯当即退出病房，一到外面过道，立刻掏出手机打了一个电话：“徐浩然出来了，准备动手，记住，我要死的，不要活的！”说完挂断电话，眼中冒出凛冽的杀意！

    