
    徐浩然虽然是后进医院的，但因为乘坐电梯，反而先到达九楼，在九楼楼梯口等待金城，金城看到徐浩然的一瞬间，登时被吓得魂飞魄散。

    徐浩然虽然不是乌鸦那种以杀性重闻名的狠人，但该出手的时候，也绝对不会含糊。

    前有徐浩然，后有徐飞、徐浩楠、孙鸿天，以及一干杀气腾腾的徐浩然小弟，金城和徐凯登时陷入绝境。

    徐浩然的表情很平淡，但样子却比一个将杀意写在脸上的人更加可怕。

    手中只抽了几口的烟头往地上一扔，简单随意地用脚踩熄碾压，徐浩然随即斜眼看向金城，说：“城哥，咱们的帐来算算吧。”

    金城心慌意乱，口上叫道：“徐浩然，你敢动我？我可是金爷的亲侄子。”

    徐浩然冷笑一声，说：“你都敢对我下死手，我为什么不敢对你下手？笑话，真以为临川是金城家的，只准你搞别人，不准别人搞你？”

    说话间，徐浩楠、徐飞等人已经追了上来，在下面五六级阶梯处停下，徐浩楠拿刀指着金城，厉声道：“金城，看你还往哪儿跑！”

    金城回头一看，心头更是恐慌，徐凯在这时候叫了起来：“吗的，都愣着干什么？看戏的吗？徐浩然要对城哥不利，你们没看到吗？”

    过道上的小弟数十，但今天来医院，并不是要来干架的，所以大部分人都没带大家伙，只随身携带匕首。

    这些人也并非金城直系的人马，所以在金城被围堵的时候，并没有马上冲上来声援。

    徐凯的话说出来后，过道上的小弟们面面相觑，犹豫不决，不知道该不该上来帮忙。

    徐猛转身喝道：“今天是我们然哥和金城的私人恩怨，不管其他人的事情，谁敢插手，就是跟我哥过不去，自己好好掂量。”

    听到徐猛的话，小弟们更是拿不定主意。

    徐浩然看向金城，提着刀，一步一步地走近。

    还是一瘸一拐，每一步伤口都会疼，可是却给金城和徐凯营造出了一种巨大无比的心理压力。

    徐凯和金城面面相觑，随即几乎在同一时间，眼中爆射精芒，一起提刀往徐浩然砍去。

    他们有了决定，在其他人不敢上来帮忙的情况下，拿下徐浩然才是最正确的决策。

    而且徐浩然此前就受伤，体力消耗很大，二人联手，得手的机会很大。

    徐浩然早有防备，后退一步，抽刀格挡，当当当地几声，挡住二人的第一轮攻击。

    徐猛见金城和徐凯还敢动手，当场雷霆大怒，大喊道：“找死！”毫不犹豫，提刀加入战场。

    二打二，金城和徐凯就根本不占优势，反而因为处境危险，无心应战，很快落入下风。

    下面的徐浩楠等人自然也不可能袖手旁观，眼见上面动手，立刻大喊道：“上，干死他们！”

    一大群人如狼似虎地冲了上来，很快对金城和徐凯形成合围，将二人团团围住。

    此时的情形，和徐浩然出医院大门，被长毛带人围住的情形何其相似，只不过双方互换了一下角度而已。

    徐凯和金城心胆俱裂，但知道徐浩然杀意已决，只能打起十二分精神应付。

    可围攻他的人个个生猛无比，徐浩然、徐猛、徐浩楠、徐飞、孙鸿天等五人，哪一个不是以一打十的猛汉？

    五打二，根本没有任何悬念，很快便呈现碾压之势。

    打不了一会儿，徐飞爆喝一声，一脚踹在金城的屁股上，金城往前跌去，徐浩楠双目一狠，一刀往金城面门砍去。

    金城慌忙举刀挡住，徐浩然一脚狠狠踹在金城的大腿上，金城当场摔倒下去。

    徐凯看金城摔倒，还想伸手去拉金城，口中大喊道：“城哥小心！”

    话音未落，背上也中了一脚，往地上跌倒。

    二人几乎没有先后之分，倒在地上。

    徐浩然杀气腾腾，以居高临下的姿态看着金城和徐凯，说：“城哥，凯哥，机关算尽，没想到会有今天吧？”

    金城心中慌乱，口中却是大叫：“徐浩然，你敢动我，我叔叔一定不会放过你。”

    徐浩然忍不住讥笑道：“你除了会狗仗人势，狐假虎威，抬出金爷的名字来吓人还会干什么？”

    徐浩楠冷笑道：“是你先动的手，可怪不得我们。草！还没完了，我哥不动你，还真以为你有多吊，没人敢惹？”

    越说越怒，最后一个字吐出，狠狠地一脚飞踢金城面门。

    金城当场挨了一脚，倒在地上，徐凯骂了一声草，想要爬起来。

    徐飞一脚将徐凯如踹死狗一样踹倒在地，往徐凯脸上吐了一泡口水，骂道：“草你么的徐凯，你他么算什么东西，跟着金城搅和什么？”

    在徐飞大骂徐凯的时候，徐浩然一脚踩在金城脸上，一边碾压，一边说：“金城，服不服？”

    金城的脸被徐浩然踩在地上，动弹不得，口上怒道：“我服你麻痹，徐浩然，你会死得很惨，有种弄死我，要不然你会后悔！”

    徐浩然冷笑道：“你以为我不敢弄你？我他么今天弄死你又如何？草！”双手握紧砍刀，高高举起，便是一刀狠狠地往下插去。

    金城口上叫得凶，但心里其实很慌，看到徐浩然一刀插下来，吓得闭上眼睛大叫。

    “嗤！”

    刀子狠狠插入金城大腿，徐浩然脸色森然，一边握住刀把，徐徐转动，一边厉声道：“就这么弄死你便宜你了，杂种，在医院外面埋伏我？”

    最后一个字吐出，拔出刀，又是一刀狠狠地插了下去。

    啊！

    金城惨叫起来，如杀猪般哀嚎，徐凯以及过道上的小弟们无不动容。

    徐浩然真敢搞金城，这是谁也想不到的。

    说到底，金城毕竟是金爷的亲侄子，任何人要动金城都得想清楚。

    可谁都低估了徐浩然，徐浩然平时和气，但一旦被激怒了，有人触碰了他的底线，就如一个疯子一样，谁也拉不住。

    第二刀插下去，再拔出来，金城怕了，一边手捂大腿的伤口，一边求饶：“徐浩然，别砍了，别砍了，我怕你了行吗。”

    听到金城的话，徐浩楠等人都是忍不住笑了起来。

    徐飞讥笑道：“哟！真是难得啊，我们城哥居然也怕了？”

    “金城，你他么不是很屌，很牛逼，怕什么啊？”

    孙鸿天说。

    徐浩楠说：“就你这样的废物，要不是有金爷，你他么早不知道被人干死多少次了。”

    徐浩然再次举起刀，第三刀就要插下。

    忽然，过道上传来一声怒喝：“徐浩然，你敢插下去试试！”

    徐浩然的刀举在半空，回头看去，却是高熊听到汇报，从病房里先冲了出来。

    高熊一看到徐浩然要砍金城的画面，当场大怒，指着徐浩然就大骂道。

    徐浩然看到是高熊，想起这个杂种也一直和金城狼狈为奸，忍不住怒道：“我以为是谁啊，原来是熊哥！”

    高熊说：“徐浩然，我他么不跟你废话，马上放了城哥，否则你别想活着离开。”

    徐浩然不屑地冷笑一声，说：“高熊，就凭你？”

    高熊怒道：“不信，你再动一下试试。”

    “好，动就动，老子看你怎么咬我。”

    徐浩然本就是吃软不吃硬的人，听到高熊的话，怒气勃发，最后一个“我”字吐出，又是一刀插了下去。

    “啊！”

    金城惨叫，双腿因为疼痛止不住地发颤，随即崩溃地叫道：“疯子，徐浩然你他么就是个疯子！”

    徐浩然不屑再理会金城，斜眼看向高熊，说：“熊哥，我动了，要咬我来吧。”

    ：。：

    