
    本来自己和金雯雯发生关系，导致金雯雯怀孕，金灵儿已经很受伤了，可是接下来的局面只会让她更加难受。

    自己已经脱离金爷，即将自立门户，和金爷对抗，金灵儿夹在中间左右为难。

    徐浩然更感动的是，即便是发生了这种事情，金灵儿还是向着自己。

    她是不是太卑微了？

    一般的女人都接受不了的事情，她却接受了。

    “喂，什么事情。”

    徐浩然接听电话后说道，说着几个简短的字，心里却又是禁不住感触。

    金灵儿说：“没……没什么事情，我只是想问问你的情况，你的伤没事吧？”

    徐浩然说：“没事，你不用为我担心。你……你以后还是不要管我了吧。”

    徐浩然狠心地说出这句话，心里难受，但出发点却是为金灵儿好。

    但金灵儿更难受，徐浩然的话很陌生，好像是要一刀斩断所有的联系，以后生死不再往来。

    她说道：“我知道，我以后不会烦你。不过今天是想跟你说个事。”

    徐浩然想解释不是觉得她烦，而是不希望她夹在中间为难，但转念一想，解释了的话，反而会让金灵儿更加放不下，未必就好，当即说道：“什么事情啊。”

    金灵儿说：“我爸已经下了命令，让花哥负责收回九龙区的地盘，你自己有个心理准备。”

    听到金灵儿的话，徐浩然心中又是一凛，最不想面对什么，就来什么。

    小花和自己虽然接触不多，但关系不错，多次出手相助，现在金爷却指派小花来对付自己。

    “我知道了，没其他事情了吧？”

    徐浩然口上淡淡地说道。

    金灵儿说：“没其他事情了，挂了，拜拜。”

    “拜拜。”

    徐浩然挂断电话禁不住长叹了一声气。

    徐浩楠问道：“哥，大小姐打来的？”

    徐浩然点了点头，说：“嗯，她打电话来提醒我，金爷已经下了命令让小花来收九龙区的地盘。”

    徐浩楠说：“金爷明知道花哥和你关系不错，为什么还派他来？”

    徐飞说：“金爷肯定是故意的，就是知道花哥和哥的关系不错，才指派小花。”

    徐浩然不想以小人之心去猜测金爷，可还是忍不住疑惑，金爷，您到底什么想法？真要将我逼死吗？

    昔日的恩情，各种亲切，以及器重，以及提拔，好像都已经随风而去，取而代之的是斗争。

    老钱说：“然哥，情况很不妙啊，金爷那边有了决定，若是蝴蝶再落井下石，咱们的处境很危险。”

    徐浩然说：“不管怎样，都得挺下去，现在是最艰难的时刻，更需要大家团结起来。”

    虽然口上这么说，号召大家团结，但徐浩然也知道，如今形势下，总会有人怕跟自己一起完蛋，从而选择离开自己，只是这群人的多少，徐浩然还不清楚。

    到了山庄里，小弟们集合起来，并不是所有人都到了，有不少的小弟找借口说有事情，没有来山庄，很显然是不想陪徐浩然一起死，对徐浩然的前景并不看好。

    来到现场的小弟们，也有不少其实是抱观望态度的。

    徐浩然知道这就是现实，无法避免，也不能太过于苛求。

    在人员集合后，徐浩然走上前，正打算开始讲话，忽然，外面一个守门的小弟急匆匆地走来，老远喊道：“然哥，不好了，不好了！蝴蝶来了！”

    一听到“蝴蝶”二字，现场便立马炸开了锅，所有人都是禁不住地恐慌起来。

    若是平时，即便是蝴蝶带人杀来，徐浩然手下的人也未必会这么惊慌，可现在是非常时期啊，本就人心惶惶，蝴蝶的到来更是雪上加霜。

    “蝴蝶带人来了吗？”

    “吗的啊，她这是想落井下石。”

    “这个死女人自己没什么本事，最擅长的就是玩些阴谋诡计，这才是她的作风。”

    徐浩然也是眉头紧皱，感到头疼，金爷那儿才决定让小花对付自己，蝴蝶也要来插一脚吗？

    徐飞说：“吗的，她要是不安好心，今天和她拼了。”

    徐浩然看向那个来报信的小弟，问道：“她有没有说来干什么的？”

    那小弟说：“她只说要见然哥你，其他的没说。”

    徐浩然说：“她带了多少人来？”

    那小弟说：“不多，就二三十个。”

    听到小弟的话，徐浩然才稍微心安，只有二三十个的话，应该不是来搞事的。

    那蝴蝶是来干什么的呢？

    略一思索，徐浩然忽然间好像明白了蝴蝶的来意。

    蝴蝶选择在这个时候找上门来，而且只带二三十人，根本就不是来搞事，那么就只剩下一种可能了，她想拉拢自己，然后利用自己对付金爷？

    想到这儿，徐浩然禁不住暗暗冷笑，蝴蝶，打的好算盘，不过来的正是时候。

    当即对徐浩楠等人说：“跟我出去会蝴蝶。”

    徐浩楠说：“哥，你打算怎么做？”

    徐浩然笑了一声，说：“蝴蝶来得正好，咱们可以和她好好谈谈。在这个世界上，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，有时候敌人可以变为朋友，朋友也可以变为敌人。”

    经历了和金爷翻脸的事情，说出这句话，徐浩然更是深有感触。

    徐浩楠等人都不明白徐浩然的意思，还想再问，徐浩然已经昂首往外走去。

    虽然还是一瘸一拐的，但给人的感觉好像以往的那个意气风发的徐浩然又回来了。

    不觉间，徐浩楠等人都好像有了信心，直觉徐浩然已经有了应付眼前困局的办法。

    徐浩然迎接蝴蝶，场面极为隆重，数百小弟跟在他的身后，浩浩荡荡，一路直达山庄大门口。

    山庄大门外，人果然不多，但蝴蝶手下的得力干将都到齐了。

    乌鸦、大军、马锋一个都不少，另外的随从人员也全都是蝴蝶手下的精锐，个个至少打手级别。

    蝴蝶看到徐浩然的一瞬间，略有点意外，这个徐浩然不对劲啊，在这个时候他应该焦头烂额才对，可现在给人的感觉仿佛是什么事都没有发生过，他依旧是九龙区说一不二的老大一样。

    “都已经这样了，还这么臭屁？”

    乌鸦忍不住讥笑道。

    大军说：“徐浩然这个人和一般人不一样，往往压力越大，他的反弹也就越大。我想过他的崛起史，每一次都是快被人按死在地上，每一次都蹦起来，而且比以前更高，这个人很难把他按死在地上，不好对付。”

    乌鸦不屑地道：“他有多能蹦？死了还能再蹦起来？”

    大军说：“可你也要能干死他才行啊。”

    乌鸦说：“那是他遇到的对手都是脓包。”

    言下之意是徐浩然以往遭遇的对手都是废物，比不了他乌鸦，乌鸦的傲气和自负也不是一般，当然实力是有的，蝴蝶手下唯一能和乌鸦平起平坐的也就大军。

    蝴蝶看着徐浩然，低声笑道：“乌鸦，你要想对付徐浩然，以后有的是机会，但不是现在。”

    乌鸦说：“也是大姐，要换成是我，立刻点齐兵马扫平九龙区，那用费这么多劲？”

    蝴蝶说：“出来混，敢打敢杀是不可缺少的要素，但善于动脑，才是最终决定你能爬到的高度。”

    乌鸦很是不赞同蝴蝶的话，在他看来，蝴蝶错过了太多太多的机会了，终究是一个女人，难成大器。

    说话间，徐浩然已是率众出了山庄大门，主动笑着和蝴蝶打招呼道：“蝴蝶，怎么想到我这儿来，是想和我叙旧呢，还是想玩几把？要是想玩几把的话可能要让你失望了，我们山庄今天暂停营业。”

    