
    徐浩然猜到了蝴蝶的来意，所以对蝴蝶也是破例的含笑以对。

    蝴蝶心情也好，半开玩笑地说：“徐浩然啊，你还笑得出来？我是来看你死了没有，你信吗？”

    徐浩然笑道：“这个恐怕就要让蝴蝶姐失望了，我徐浩然命大得很，还死不了。”

    蝴蝶说：“要是不识时务，命再大也没用，你说是吗？”

    徐浩然说：“你好像话中有话，是不是想跟我说什么？”

    蝴蝶说：“到里面谈？”

    徐浩然说：“好啊，请。”转身做了一个请的姿势，身后数百小弟原本拥堵在一起，在徐浩然说出请蝴蝶进去谈的话后，便自觉往两边分开，让出一条一米多宽的过道，视觉上的效果还是蛮震撼的。

    乌鸦禁不住低声骂道：“想不到徐浩然如今也有这么大的势力了。”

    大军说：“在九龙区呼风唤雨，一家独大，小弟想不多都难。”

    乌鸦冷哼一声，说：“也不过是狗屎运好点而已。”

    蝴蝶听到了二人的小声交谈，但没有出声制止。

    徐浩然的崛起，说是走狗屎运，她是不信的，齐阳能在九龙区呼风唤雨那么多年，又岂是一般人？疯狗出道，可是让很多人心惊胆战，势头也是非比一般，但这些人都被徐浩然干掉了。

    一次可以说是运气，两次怎么可能也是运气？

    再说金城不也是在后面算计徐浩然吗，可徐浩然并没有倒下的趋势。

    蝴蝶带着人走在人群中间的通道，心中的感触越来越深。

    徐浩然这个人不简单，利用他废了金爷之后，必定要斩草除根，免得后患无穷。

    徐浩然跟在蝴蝶后面，也是心中有所计算。

    蝴蝶想招揽他的意思昭然若揭。

    徐浩然目前唯一的选择就是投靠蝴蝶，确保不会遭到蝴蝶的打压，腹背受敌，等到自己站稳脚跟后，和蝴蝶是和是战那又得见机行事。

    徐浩然不傻，很明白蝴蝶是想拿他当枪使，只不过将计就计而已。

    进入山庄，到了大厅外面，徐浩然让小弟们留在外面，只带徐浩楠、徐飞、徐猛、孙鸿天、老钱等人入内，蝴蝶也很懂事，只带乌鸦等人进入。

    在大厅中坐下，徐浩然就笑道：“蝴蝶，要不要让人沏茶？”

    蝴蝶说道：“我来这儿不是喝茶的，茶就免了，直接开门见山吧。”

    徐浩然说：“你来找我想说什么？”

    乌鸦说：“徐浩然，我们大姐是想收你当小弟，你现在没得选。”

    徐浩然看了一眼乌鸦，说：“要想当我的老大，一般人可没这个资格。”

    蝴蝶说：“那你觉得我够格吗？”

    徐浩然说：“勉强，不过要我跟你，我有条件。”

    乌鸦冷笑道：“徐浩然，就你现在的处境还有条件？”

    徐浩然说：“当然，我可以选择拒绝不是吗？”

    大军说：“你要是拒绝，那么可想过后果？”

    徐浩然说：“什么后果？”

    大军说：“金爷是不会眼睁睁看着你带小弟脱离，然后在九龙区自立门户的，所以你很快就会面临金爷的报复。到时如果我们也攻击你，你觉得你能撑得住吗？”

    徐浩然说：“你们攻击我？对你们有什么好处？”

    蝴蝶说：“我们可以拿回我们原来的地盘。”

    徐浩然说：“但金爷认为那些地盘是他的。”

    蝴蝶说：“金爷那边可以先不管，我们先对付了你再说。”

    徐浩然笑道：“那我可以选择放弃，你和金爷开打吧。”

    蝴蝶说：“和金爷开打也不是不可以。”

    徐浩然说：“那就这样决定了，我马上解散下面的人，让你们玩，我不玩了。”

    蝴蝶说道：“你会甘心？”

    徐浩然说：“不甘心也没法啊，我又不可能和你们两个斗，与其等死，倒不如退出的好。况且说实话，这一年多我也捞到了不少，比我预期的多了，心满意足。”

    蝴蝶笑着摇了摇头，说：“徐浩然，你这话哄别人还行，哄得了我？你这种人会甘心放弃？”

    徐浩然说：“随你信不信。你要想拉拢我，总得给我一点好处，要不然，我是不会答应的。”

    蝴蝶说：“你要什么好处？”

    “大姐！”

    听到蝴蝶的话，乌鸦激动起来，生怕蝴蝶答应了徐浩然的条件，让徐浩然沾了便宜。

    徐浩然说：“我的要求不高，就是希望蝴蝶姐保证九龙区话事人的位置由我担任，其他人绝对不能插足九龙区。”

    蝴蝶说：“这个没问题。”

    徐浩然说：“还有。”

    蝴蝶皱眉道：“还有？”

    徐浩然说：“九龙区的地盘内收到的管理费我不用上交半分，全部由我自己支配，九龙区的事务你不得插手。”

    乌鸦忍不住冷笑道：“呵呵，你他么是不是想得太多了，照你这么说，大姐收你干什么？平白无故地给你提供保护，一点好处也拿不到？”

    蝴蝶说：“道上可还没有这样的规矩吧，你既是加入我们，就该按照我们的规矩来。”

    徐浩然说：“你自己考虑答应不答应。”

    蝴蝶说：“你这样和自立门户有什么区别？”

    徐浩然说：“当然有区别，你可以对外面说，我徐浩然是你的小弟。”

    蝴蝶忍不住摇头笑道：“徐浩然，你的名字就这么值钱？”

    徐浩然看着蝴蝶反问：“你觉得呢？”

    蝴蝶说：“还有没有其他条件？”

    徐浩然说：“当然还有。”

    乌鸦登时睁大了眼睛，说：“徐浩然，你他么快忘了自己是谁了吧？还有条件？”

    却是觉得不可思议，徐浩然现在已经被金爷驱逐，原本应该是落魄无比的时候，可他居然一而再再而三地提出条件，哪里有落魄的样子？

    反倒是一副奇货可居的样子啊。

    徐浩然说：“我没忘记我是谁，蝴蝶，咱们明人不说暗话，你拉拢我不过是想利用我对付金爷而已，我可以答应，提出一些条件不也是应该的吗？”

    蝴蝶说：“你很聪明？”

    徐浩然说：“也只是一般，现在金爷要夺回九龙区，最想对付的人就是我，我的存在只会对你有好处，你说是不是？”

    蝴蝶说：“也不见得，我其实也可以灭了你，将九龙区控制在我自己手里。”

    徐浩然笑道：“你觉得要灭了我，拿下九龙区是很简单的事情？要是我掉头和你开战，只怕金爷会暂时收手，你信不信？”

    蝴蝶说：“照你这么一说，徐浩然，你倒是完全主导了临川的形势？”

    徐浩然说：“不是吗？”

    蝴蝶说：“好，就算你说得有理，说吧，还有什么条件。”

    徐浩然看了一眼乌鸦，说：“我要乌鸦拜我为大哥，以后听我调遣！”

    “什么！”

    乌鸦睁大了眼睛，当场咆哮起来：“徐浩然，你算什么东西，有什么资格使唤我？”

    徐浩然没理会乌鸦，说：“我要单独面对金爷，老实说实力不够，还需要乌鸦的帮忙。你如果希望我对付金爷，这个条件就该答应。”

    蝴蝶想了想，笑道：“好，我答应你，我可以任命你为左护法，可以调动乌鸦和大军、马锋的人马，不过要事先和我打招呼，取得我的同意。”

    乌鸦登时反对道：“大姐，他这是在得寸进尺，别理睬他，让他被金爷灭了就是。”

    徐浩然说：“你如果不答应，我马上宣布退出江湖，解散手下小弟。你和金爷爱怎么玩怎么玩，我徐浩然说到做到。”

    徐浩然一副坚定无比，掷地有声的样子。

    蝴蝶咬了咬牙，说：“徐浩然，你真的很厉害，谈判是一个高手，很懂得掌握别人的心理，你的条件我全部答应了。但你要给我记住，你从今以后便是我蝴蝶的人，若是再跟金爷那边有什么暧昧，或者三心二意的话，我会不惜一切代价灭了你。”

    徐浩然心中一笑，面上却是一副一本正经的样子说：“没问题，这也是我对你的承诺。”

    蝴蝶说：“那好吧，你马上宣布跟我，与金爷势不两立。”

    徐浩然说：“行，没问题。”

    