
    看到小花出现，徐飞、徐猛、徐浩楠等三人都是意识到在徐浩然倒下后，危机一个接一个地接踵而至，有一种让人喘不过气的感觉。

    他们都有一种无力感，无力在支撑现在的局面。

    “花哥。”

    徐浩楠主动打了一声招呼。

    小花走上前来，点上一支烟，看了看徐浩楠等三兄弟，说：“我来这儿的目的应该不用再说了，浩楠，金爷让我收回九龙区，你别让我为难。”

    徐浩楠说：“金爷是不打算给我们兄弟一点活路？”

    小花说：“这就是现实，不是兄弟，就是敌人。浩然已经退出社团，金爷不可能让他再掌控九龙区。”

    徐浩楠说：“那花哥打算怎么处理？”

    小花看了看三人，叹了一声气，说：“你们自己退出吧，我保证不会为难你们。”

    徐浩楠看了看小花身后的人，知道小花带人来到这儿，已经下了决定，但现在如果退出，徐浩然出院，什么都没有了。

    当下说：“花哥，可是我哥……”

    小花打断徐浩楠的话说：“如果你不想你哥有事，那就答应吧，没得其他选择。”

    徐浩楠说：“我们想商量一下。”却是不敢一个人做决定。

    小花点头说：“可以，不过你们只有五分钟。五分钟过后，谁也不能保证会发生什么事情。”

    徐飞说：“花哥，我哥一直和你关系不错，你这是要逼死他啊。”

    小花说：“徐飞，人在江湖身不由己，记住我的话。”

    徐浩楠当即把徐飞、徐猛叫到一边小声商议。

    徐猛说：“我不同意，哥现在人事不知，咱们要是将九龙区让了出去，他醒过来该怎么办？”

    徐飞说：“我也不同意。”

    徐浩楠说：“但是你们想过吗，咱们如果拒绝，咱们固然可以不怕，可是哥呢，金爷现在可是彻底翻脸不认人了，不会对哥再客气了啊。”

    这句话却是直击徐飞和徐猛的软肋，没错，他们可以硬气，可以不怕，但一旦拒绝，徐浩然肯定会有危险。

    小花带了少说几十号人来，要冲进徐浩然的病房，处理徐浩然易如反掌。

    “那还是同意吧，留得青山在不愁没柴烧。”

    徐猛叹气道。

    说出这话，心里极度不甘心，从青阳镇出来时，一无所有，好不容易在九龙区称王，可是却要拱手让人，这种滋味肯定很不舒服。

    徐飞也不敢有意见，毕竟能保住徐浩然的一条命，一切都还有机会，要是人都死了，所有的希望为零。

    “那就同意吧，草！想不到金爷翻脸居然也比翻书还快。”

    徐飞说道。

    徐浩楠说：“那我回复花哥了。”

    徐飞等人点头。

    徐浩楠走到小花面前，小花问道：“浩楠，怎么样，有了决定没有？”

    徐浩楠说：“我们决定了，听花哥的劝，退出九龙区，放弃在九龙区的一切。”

    小花说：“那就好，我还怕你们死脑筋。浩然在里面，我可以去看看他吗？”

    徐浩楠说：“当然可以。”

    小花随即点了点头，跟着徐浩楠进入徐浩然的病房。

    病房里，徐浩然依旧人事不知，面无血色。

    小花不禁苦笑道：“浩然啊，看来真是时运不好，你本来可以达到顶峰了，但谁能想到居然会出了这种事情。”

    原本徐浩楠有点怀疑，徐浩然被人袭击是小花派人干的，但看小花的表现，应该不像。

    尽管已经不再是一条道上的人，但小花做事还是留有余地，不像是那种人。

    看过徐浩然以后，小花出了病房，说：“我还得去金爷那儿一趟，你们自己小心。”

    徐浩楠说：“花哥慢走。”

    小花说：“在走之前，我还有几句话要叮嘱你们，现在不同以往，别心存侥幸，记住今天的承诺。”

    徐浩楠说：“我知道花哥。”

    小花是提醒徐浩楠等人，现在情况不一样了，徐浩然昏迷不醒，金爷和徐浩然彻底翻脸，如果他们再继续在九龙区混，只会为自己招来杀身之祸。

    金爷手下五虎，个个实力雄厚，就算小花不来，其他人来也是一样，只是其他人来未必就像小花那么好说话了。

    ……

    次日，徐浩楠、徐猛、徐飞代替徐浩然宣布退出九龙区，并郑重承诺退出江湖，不再插手道上的日子，只想安静地做点小生意过日子。

    手下的人本就因为徐浩然出事人心惶惶，听到徐浩楠宣布的消息，都是彻底绝望，知道距离巅峰只差一步的徐浩然彻底完了，崛起很快，跌得也不是一般的快。

    虽然决定退出，但徐浩楠等人还是不愿放弃寻找暗算徐浩然的凶手。

    第三天，徐浩然终于醒了过来，醒过来便感到胸口伤口处传来的剧痛，忍不住闷哼了一声。

    徐浩楠正在病房里，看到徐浩然醒转，当场大喜，说：“哥，你醒了？”

    徐浩然摇了摇脑袋，说：“发生了什么事情？”

    徐浩楠说：“你记不得了？当天你在酒吧楼下被人袭击，重伤住院。”

    “砰！”

    听到徐浩楠的话，徐浩然脑海里便浮现一抹画面，一团枪火，在听到陆菲的提醒的一瞬间，徐浩然转身，就看到了一抹艳丽的火花，紧跟着就再也没有知觉。

    只记得对方骑的是一辆白色的摩托车，戴着偷窥，其他的什么也看不到。

    想到这儿，脑袋有种炸裂般的痛感，忍不住哼了一声。

    徐浩楠紧张地说：“哥，你没事吧？”

    徐浩然说：“陆菲怎么样，她没事吗？”

    徐浩楠说：“你还挂着她？当天你就是去见她才出事的啊，这个女人简直就是红颜祸水，害你害得还不够吗？”

    徐浩楠虽然不像徐飞那么不讲道理，可不免对陆菲有很多怨言。

    徐浩然最先得罪的仇家，齐兵齐阳两兄弟都是因为陆菲，之后好不容易干掉齐阳和齐兵以及疯狗，闯出了一片天，但那个金雯雯的出现，彻底将徐浩然从高峰拉了下来。

    徐浩然说：“不能这么说，她不会害我。而且人家要对付的是我，就算没有她也是一样。告诉我，她怎么样？”

    徐浩楠说：“她啊，她被徐飞骂了一顿，觉得没脸待在医院走了。你放心吧，她好着呢，没事。”

    徐浩然稍微心安，说：“徐飞啊，怎么老是这么冲动，以后怎么做大事。”说完顿了一顿，续道：“现在外面怎么样？一定出大事了吧。”

    徐浩楠说：“金爷和你翻脸了，可真够无情的，让小花当天就过来了，威胁我们，如果我们不交出九龙区，就对我们不客气。”

    徐浩然说：“金爷指派小花来对付我，我是早就知道了的。”

    徐浩楠说：“哥，你说暗算你的人会不会就是小花？”

    徐浩然想了想，说：“他来找你们是怎么跟你们说的？”

    徐浩楠说：“他说不想对我们动手，所以劝我们自己退出。”

    徐浩然说：“你们答应了？”

    徐浩楠说：“我们没得选择，小花带了可能上百人围住医院，如果我们不答应，他就会对你下手。”

    徐浩然叹了一声气，说：“我也拿不准，到底会是谁，从如今的形势来看，金爷和小花的可能性最大。”

    徐浩楠说：“但如果是小花，他可以直接趁你病要你命啊。”

    徐浩然说：“在真相没有查出来之前，别下定论。”说完顿了一顿，续道：“这样也好，至少没有人再出事，要不然，真不知道会变成怎样。留得青山在不愁没柴烧，以后咱们会再爬起来的。”

    