
    徐浩然原本的计划被打乱了，第一次是金雯雯，使他错失了成为龙头的机会，在订婚当天，金爷其实已经打算宣布徐浩然为接班人，执掌社团，但金雯雯的出现，使徐浩然错失登顶的机会。

    第二次是投靠蝴蝶，蝴蝶想利用他消耗金爷的实力，他何尝不知？只不过他也有他的计划，乌鸦在蝴蝶身边就如一枚定时炸弹，随时会爆炸，而他投靠蝴蝶需要做的就是引爆这枚炸弹，然后乱中取栗，趁势崛起。

    但还是被打断了，原因是一次枪袭。

    徐浩然和陆明涛的这次谈话，没有受到外面的影响，相反，陆明涛更加看好徐浩然，觉得徐浩然有成大器的潜力，对大浪翻云山庄进一步放权。

    在病房外面，却又是另外一番场景，并不是那么和谐。

    徐飞对陆文远、陆菲都没有好感，一直横眉瞪眼的。

    陆文远不爽，嘴角挂着嘲讽式的笑容，徐浩然都落魄了，徐飞还那么*？没认清形势吧。

    陆菲则是比较内疚，徐浩然两次出现意外，都和她有间接联系，虽然这并不是她想的，可始终和她有关。

    在这几天，她一直吃不好睡不好，精神颓废到了极致，脸上若不是厚厚的粉掩饰，都能看到黑眼圈，以及黯淡无光的肌肤。

    陆明涛终于走了出来，脸上挂着满意的笑容。

    陆文远看到陆明涛的笑容，心下猜测，徐浩然到底又给他老爸灌了什么*汤，竟然能让陆明涛笑得这么开心？

    陆明涛是很开心，他原本对自己的选择，有些犹豫，但经过和徐浩然谈话后，忽然变得信心十足，也更坚信这一次的抉择没错。

    莱斯集团在临川的发展已经达到巅峰了，再不可能有什么巨大的突破，所以只能往其他地方扩张，而星月岛的酒店生意就是陆明涛最看好的，但之前的失败无疑给他当头一棒，所以只能选择其他的方式。

    这种方式，便是酒店和赌场捆绑经营，凭借赌场招揽巨大的客源，再创造出一加一大于二的效应。

    据不完全统计，星月岛的市民至少有三分之二依附赌场生活。

    陆菲想要进去看看徐浩然，可是看到徐飞的样子，又忍了下来，是啊，自己把徐浩然害得那么惨哪里还有资格？

    陆明涛带着陆文远、陆菲回去后，陆文远就忍耐不住好奇心，问陆明涛和徐浩然谈了什么。

    陆文远除了想满足自己的好奇心，还想探听徐浩然的底细，再告知金城，让金城想办法应对。

    陆明涛还好不是简单人物，知道陆文远和徐浩然不对盘，告诉陆文远徐浩然的雄伟计划，有可能会坏事，所以也没跟陆文远说实话。

    ……

    徐浩然随后就在医院里住了下来，每天的日子都是那么的无聊，闲得发慌，很想出去看看外面什么样了，从别人口中得来的消息总不是那么真切。

    一转眼，又一年的年关要到了，进入腊月，寒冷的天气并没有缓和九龙区的战斗形势。

    金爷也已经出了院，只是身体的状况已不是药物能够调理挽回，一天比一天糟糕。

    金爷身体状况不太好，但态度依旧强硬，在九龙区的争斗上，下达了死命令，无论如何也不能退却。

    小花和马锋大小战斗已经好几十场，大部分的时候都是小规模的火拼，以及一些无意义的报复行为，拼的就是谁更持久，谁能坚持到最后。

    双方实力旗鼓相当，损失也都很惨重。

    这一天，又是万众瞩目的一天，因为徐浩然将要出院了，消息提前走漏，道上传得满天飞，各种各样的话都有。

    “兄弟，你知道吗，九龙区的然哥终于要出院了。”

    “九龙区的然哥？徐浩然？他已经过气了吧，出院又能怎样？”

    “不一定啊，然哥厉害着呢，说不定这一次出来，又要掀起一片风雨。”

    “他手下的人已经散了，还有什么资本掀风作浪？”

    “别忘了啊，现在的情况和以前不一样，两大社团都容不下他，他自己手下又没什么人了，还能翻天不成？”

    金城那儿也收到了消息，听到小弟的汇报，金城的目光登时变得锐利起来，仿佛剑光，仿佛能够洞穿人心，说：“徐浩然要出院了吗？”

    徐凯说：“算算他在医院已经待了三个月，也差不多该出院了。不过城哥别太担心，现在徐浩然就是一只没牙的老虎，掀不起多大的风浪。”

    金城摇了摇头，说：“不，还是派人盯着，徐浩然有什么动静立刻向我汇报。”

    “是，城哥。城哥，小花在九龙区和马锋一直相持不下，这样也不是办法啊。”

    徐凯随即说道。

    这才是他最关心的，他一直想取徐浩然而代之，成为九龙区的老大，可是金爷却指派了小花去处理九龙区的事务，所以他的愿望一直没能实现。

    他现在一直在等小花失败，然后光明正大地取而代之。

    金城说：“这事急不得，现在我叔叔的身体情况不好，随时有可能倒下，我随时有可能接班，等到我当了龙头，一切还不是我说了算，总会让你如愿的。现在若是跟我叔叔提名让你取代小花，反而可能会让我叔叔怀疑我。”

    徐凯想了想，说：“也是，我听城哥的，我会耐心等待。”

    金城说：“看好徐浩然，千万不能让他找到机会死而复活。”

    徐凯说：“嗯。”

    除了金城，蝴蝶那边也下达了同样的命令，秘密监视徐浩然的一举一动，防止徐浩然在找到机会翻身。

    一时之间，徐浩然已是成为全临川关注的焦点，蝴蝶和金城等人心中的头号大敌。

    在金爷身体越来越糟糕，蝴蝶再没有什么突破的情况下，徐浩然俨然便成为最有可能统一临川两大社团的人，没有之一，即便是徐浩然现在已经落魄，但依旧受到广泛的关注。

    金爷也知道徐浩然出院的消息，叫了小花单独说话。

    “小花啊，徐浩然今天出院，你怎么看？”

    金爷说。

    小花说道：“徐浩然手下已经没什么人了，虽然难以掀起什么波浪，可还是不能掉以轻心。”

    金爷说：“我也这么认为，你和他还能说上话吧，要不你去试探一下。”

    小花说：“好的，金爷。”

    ……

    医院里的氛围和外面道上不一样，没有那么的紧张，也没有那么多的尔虞我诈，生死相搏。

    孙鸿天、徐浩楠、徐飞、徐猛等人，以及一些比较死忠等着徐浩然出院的小弟们，一大早就来到了医院。

    看到徐浩然气色不错，徐浩楠等人都是很高兴，说：“哥，你看起来气色很好啊。”

    徐浩然笑道：“别提了，在医院躺了那么久，吃了那么多药，要是还不好，我干脆去死吧。”

    徐浩楠说：“今天是一个值得庆祝的日子，咱们待会儿去庆祝一下。”

    徐浩然说：“庆祝可以，不过我不能喝酒。”

    孙鸿天说：“主要是高兴，喝不喝酒一样。”说完顿了一顿，续道：“然哥，对不起，那天晚上我才出医院，就被小花带人堵住，他逼迫我退出，我不能不答应他的条件。”

    徐浩然说：“我很高兴你答应他的条件，要不然我又要失去一个兄弟了。当时换成是我也会做出同样的选择，别放在心上，都过去了，大丈夫能屈能伸，早晚有一天，我们会将原本属于我们的都拿回来。”

    说到后半句，眼中绽放出坚毅的光芒。

    徐浩然只要人还不死，心便不会死，九龙区早晚还是会回到手中！

    