
    陆菲挂断电话，终于快速挑选了一条紫色的连衣裙，换上之后，虽然还是觉得不太满意，但终于不再换了，走出房间，往楼下走去。

    明亮的大厅中，水晶大灯的光芒璀璨夺目，陆家的人基本上都在客厅里，陆明涛三兄弟平时都很忙，很少有聚集在一起休闲娱乐的时候，今晚难得的聚在一起打牌消遣娱乐，一把一万，对他们来说只是随便玩玩，陆文远和陆菲的几个堂兄弟和堂妹在一边看，现场挺热闹的。

    看到陆菲下来，陆文远问道：“陆菲，你换了衣服，这是要去哪儿？”

    陆菲对她大哥因为徐浩然的关系没什么好感，也怕他阻挠，当即说：“有个朋友来找我玩，在家门口，我出去一会儿。”

    陆夫人皱眉道：“大过年的，大晚上你还出去。”

    陆菲说：“妈，就是因为过年人家才会来找我玩，平时人家忙都没时间呢。”

    陆文远起了疑心，觉得陆菲去见朋友，不至于这么精心打扮啊，这样子倒像是去见情人，当即问道：“你那个朋友该不会是徐浩然吧。”

    陆菲说：“怎么可能，他回老家去了，大过年的怎么会来临川？”

    陆文远想了想也是，当即没有再说话。

    陆菲心下松了一口气，快步走出大厅，往陆家大门口走去。

    陆家的情况比较复杂，陆家三兄弟在陆氏集团中都占有股份，所以每个人都有话语权，且陆明涛的两个兄弟加起来的股份超过了陆明涛，也拥有对陆明涛的否决权。

    因为星月岛的酒店，陆家三兄弟有了分歧，陆家老二和老三并不认同陆明涛的想法，总觉得已经失去了在星月岛发展的机会，与其投资星月岛的酒店，弄得自己血本无归，倒不如往其他城市发展。

    但陆明涛和二人的想法不一样，他现在除了想做酒店，还想获得星月岛的赌场牌照，进一步壮大陆氏集团，使陆家成为国内顶级的家族。

    打着牌，陆家老二陆明翰笑着说：“大哥，那个徐浩然最近都没什么消息了，没气了？”

    陆明涛笑道：“不太清楚，不过那个大浪翻云山庄投资也不多，就当是赌一把，那小子要是能爬起来，咱们就赚了，爬不起来就当是去星月岛玩了一次。”

    陆明翰笑道：“大哥，你这去星月岛玩一次的代价有点大吧。”

    陆家老三陆明昕说：“大哥是对星月岛念念不忘呢，酒店一直在亏损，这样下去不是办法啊。大哥，我建议还是关了吧，去年那个酒店又亏了不少，年年亏损，这样的生意可做不得。”

    陆明涛说：“再看看吧，也许会有转机也不一定。”

    ……

    陆菲走出陆家大门，就看到了停在外面的徐浩然的车子，当即快步走了过去。

    徐浩然看到陆菲一身紫色的连衣裙，蕾丝包边的裙摆，还算冷的天气下，穿得那么单薄，有点担心她会不会冷啊。

    不过感觉却很好，薄薄的裙子显示出了陆菲的曼妙身材，雪白的大长腿，细细的腰格外显眼，曲线优美，很容易让人产生冲动。

    “你们在车里等我。”

    徐浩然说了一声打开车门下了车，迎着陆菲走了过去。

    陆菲看到了车里还有其他人，微微有些失望，毕竟徐浩然好不容易从青阳镇来，是想和徐浩然好好单独相处一下的，可是有其他人在的话，感觉很不自然啊。

    “你今晚好漂亮。”

    徐浩然走到陆菲跟前说了一句很俗的话。

    陆菲说：“刚才挑选了很久，还怕不好看，只是怕你等就随便选了这一条。”

    徐浩然说：“很漂亮。”

    陆菲看了看车子，说：“徐飞他们也来了？”

    徐浩然说：“他们担心我一个人回来会遇到意外，所以坚持要跟来。”

    陆菲点了点头，说：“现在临川到处都是你的仇家，确实应该小心一点。”

    徐浩然说：“咱们走走？”

    陆菲也担心在家门口说话，被陆文远看到，又惹出什么事情，虽然不至于真会发生什么，但即便是吵两句嘴也会很糟心，当即说：“那好吧，他们呢？”

    徐浩然说：“我跟他们说几句话就回来。”随即转回到车边，对车里的徐浩楠等人说：“你们先去其他地方玩吧，不用管我，待会儿电话联系。”

    徐浩楠等人本来不放心徐浩然一个人，但看徐浩然和陆菲两个人的样子，多半是想两个人单独相处，不好当电灯泡，于是叮嘱了徐浩然几句，便掉头离开。

    徐浩然转回到陆菲身边，伸手去拉陆菲的小手。

    陆菲娇躯微微一颤，显然心里很激动。

    上一次这样牵手已经记不得是多久之前的事情了，好几次就差点错过了，现在只是牵一牵小手，好像也是难能珍贵的事情。

    徐浩然握着陆菲的小手，和陆菲走在路上，因为夜已深，周围都没什么人，让徐浩然很自然地伸出抱陆菲的冲动。

    走到一个三岔路口，见周围没什么人，徐浩然停了下来，转身看着陆菲，轻声喊了一声陆菲的名字。

    陆菲看向徐浩然，眼中深情款款。

    徐浩然伸手轻轻将陆菲拉过来，低头轻轻一吻。

    可就是轻轻的一吻，像是点燃了导火线一样，登时一发不可收拾。

    徐浩然的心逐渐狂野起来，占有*越来越强烈，一边激吻，一只手在陆菲身上游走。

    陆菲也很投入，对于徐浩然越来越大的动作并不排斥。

    在没有分手之前，徐浩然和陆菲其实就已经经常在一张床上睡觉，除了最后一道关卡没有突破，其他什么都做了。

    这下子重新和好，只是重温旧梦而已。

    但毕竟是大马路上，徐浩然也不会真的太过分，不说别的，万一让人看到了，自己都觉得吃亏。

    好一会儿，徐浩然觉得这样下去怕是不行，怕自己刹不住车，便放开了陆菲，拉着陆菲到了旁边的一张长椅上坐下。

    陆菲坐下后，很自然地靠在徐浩然的肩膀上，说：“徐浩然，以后咱们再也不分开了好不好。”

    徐浩然点了一下头，肯定地答应陆菲。

    陆菲说：“再抱抱我。”

    徐浩然转身将陆菲再次抱了过来，很想将陆菲揉进自己身体。

    那种感觉很强烈，兜兜转转，经历了石蒙蒙、金灵儿，还是回到了陆菲身边，感触也特别深，就像是冥冥中注定了一样，又觉得好像还是陆菲更适合自己。

    嘀嘀嘀！

    陆菲的手机铃声响了，徐浩然放开陆菲，陆菲掏出手机看了一眼，说：“我妈打来的。”

    徐浩然说：“你先接吧。”

    陆菲当即接听了电话，说：“妈，什么事情？”

    陆夫人说：“你在哪儿，出去那么久怎么还不回来？”

    陆菲看了一眼徐浩然，心中下了决心，说：“我今晚不回来了，和几个朋友在外面玩。”

    陆夫人听到陆菲的话当场就傻眼，这死丫头，大过年的不回家？说道：“是什么朋友啊，要玩也可以等明天啊，非得大过年的在外面不回家？”

    陆菲说：“是很好很好的朋友，好多年没聚在一起了。妈，我不会有什么事情，明天我就回来。”

    徐浩然听到陆菲的话，也是心中激荡，她今晚不回家？打算和自己在外面过夜？

    陆夫人当然不同意，当即喝道：“我不管你，给我马上回来，一个女孩子大晚上的在外面成什么样子。”

    陆菲说：“再说吧。”说完挂断了电话。

    陆夫人在那边气得不行，骂道：“这个死丫头，越来越不像话了，居然说不回来！”

    