
    对徐浩然来说，目前九龙区不能稳定下来，一旦谁坐稳了九龙区老大的位置，那么他想再重新出山就很困难，甚至毫无机会，所以必须想办法让九龙区乱起来，而且是越乱越好。

    在乌鸦和徐凯单挑的时候，徐浩然、徐飞、徐猛、徐浩楠等四兄弟就在对面大楼的天台上，观看下面的战斗情况。

    出乎徐浩然的预料，徐浩然本以为双方见面就会直接开打，展开一场大规模的混战，但没想到乌鸦在自己占尽上风的时候，竟然主动提出单挑。

    乌鸦提出单挑，完全是对自己的自信，根本不把徐凯放在眼里。

    但徐凯的实力出乎了他的意料，竟然能和他打得有来有回。

    “哥，这场单挑谁的胜算更大一些啊。”

    徐浩楠看着下面马路上火拼的二人说道。

    徐浩然说：“谁都没有胜算，因为不会有结果。”

    现在还没有结果，也就是说这一场单挑没有结果。

    徐浩然的话才一说完，四周的各条街道就传来警报声，无数的警车正从四周的街道往龙翔大街靠近，隐隐对下面的双方人马形成合围之势。

    徐浩然想过了，不能让双方快速分出结果，所以只能借助警方的力量干预这一场对决。

    所以徐浩然报了警。

    听到四周传来的警报声，乌鸦猛然一刀将徐凯逼退，用刀指着徐凯破口大骂：“我草你么的徐凯，你还要脸不要，居然报警？”

    对混的人来说，道上的事情就该用道上的方法解决，报警只会让人瞧不起。

    徐凯也莫名其妙，回口大骂：“乌鸦，你他么的自己报的警还诬赖老子？玩不起就别放那么大的话。”

    “我草！”

    乌鸦忍不住心中怒火，便要再次提刀冲上去砍徐凯，乌鸦的一个小弟连忙冲上来，拉住乌鸦，说：“乌鸦哥，咱们快走，警察马上就来了。”

    小弟的话音方落，街口已然冲进一辆警车，现场登时一片大乱。

    “快闪，警察来了！”

    “吗的，谁报的警啊。”

    “走吧，废话那么多，想去吃公家饭。”

    不用双方老大下令，双方人马都慌乱地逃窜，企图在警方到达之前逃离现场。

    乌鸦和徐凯也是顾不得再打下去了，毕竟被抓可不是拘留几天那么简单，现在正是关键时期，谁要是被抓就代表有可能错失崛起的机会。

    比如说徐凯，他本就地位不稳，要是被抓关上一段时间再出来，谁还能保证他现在的位置。

    但警方的部署非常周密，几乎周围的所有街道巷子都被堵死了，一个个小弟冲到路口，看到外面严阵以待的警察都是只能丢下武器，按照指示，抱头蹲在地上。

    乌鸦带着几个贴身小弟从侧面一条巷子离开，刚准备冲出巷口，找路逃跑，就听得前面传来一声爆喝：“丢下武器，举起双手投降，否则我开枪了！”

    乌鸦全身一僵，只得将武器丢掉，徐徐转身，往后面看去。

    后面不是一个警察，是一队，其中不乏和乌鸦打过不少交道的“老朋友”，当下忍不住笑道：“还真给面子啊，抓我乌鸦需要这么多人？”

    “乌鸦，你平时作威作福，想不到会有今天吧。将他铐起来，带回局里审问。”

    一个警官大声喝道。

    乌鸦无奈地被带上警车，心里却满满的都是恨意，谁报的警？徐凯？

    但想想又觉得不像，因为他看到徐凯也被抓了。

    ……

    徐浩然在天台上看到下面混乱无比的画面，心中不禁大爽，乌鸦、徐凯只怕这次也不会那么轻易脱身吧。

    徐浩楠不解地道：“哥，是你报的警？为什么？”

    徐浩然说：“九龙区还得再乱一些才好，太快平静下来，对咱们没什么好处。”

    徐浩楠说：“我不是太明白。”

    徐浩然说：“你只需要记住一句话，只要双方发生内乱的时候，就是咱们重新站出来的时候。”

    九龙区的乱只是徐浩然出山的一个必备条件，还有一个必备条件，那就是两大社团内部也发生冲突矛盾，这样的话才不会有人将注意力集中在他身上，他才有机会。

    要不然以徐浩然的实力，就算是全盛时期，要想自立门户，也很难，否则，徐浩然之前也不会选择假意投靠蝴蝶，和蝴蝶互相利用。

    看到乌鸦和徐凯都被带上车，徐浩然终于放心了，说：“咱们走吧，今晚的大戏结束了。”

    ……

    当晚乌鸦和徐凯手下加起来至少有五百人被抓，拘留室人满为患，在临川市又一次引起轰动。

    金城指望徐凯的鼎力支持，保证他将来能够登上龙头的位置，所以第一时间到处走动，希望能将徐凯保出来。

    但金城虽然找了不少人，都没什么结果。

    徐凯没有释放，蝴蝶那儿也没法让乌鸦出来，因为徐凯和乌鸦的拘留室就在对面，隔着中间一条过道，整天大眼瞪小眼，互相看对方不爽。

    金爷知道徐凯的事情后，当场感到头疼，他知道他很快又要被约谈了。

    大年初六，蝴蝶和金爷分别被约谈，再次承诺会约束好下面的人，不再生事。

    但徐凯和乌鸦都被处以拘留十五天的惩罚，其他小弟只是交罚金了事。

    ……

    十五天很快就过去，乌鸦这天终于出来了，和徐凯同一天同时释放。

    二人一起走出警察局，在门口，等待他们的都是各自的小弟，双方眼红无比，很想干死对方，但在这儿，却又不能不忍耐，因为谁也不想再被抓进去。

    乌鸦上了车后，小弟对乌鸦说：“乌鸦哥，大姐让你晚上到她那儿吃饭。”

    乌鸦听到小弟提到蝴蝶，不禁来气，说：“吃饭？我被抓这段时间，她怎么不想办法保我出来。”

    小弟说：“大姐走动过，但现在和以前不一样，没什么关系可讲，没办法。”

    乌鸦说：“没办法？怕是不想吧。”

    小弟说：“不管怎样，大姐还是大姐，咱们表面上得服从。”

    乌鸦冷哼一声，心里极度不爽，要不是还有一个大军，他真想就这么反了，蝴蝶一个女流，凭什么当自己老大？

    社团在她手里，迟迟没有什么发展，若是交给自己，只怕早就不一样了。

    回到住处外面，乌鸦正打算回屋换一套衣服，一个青年走了过来，说：“乌鸦哥，我大哥想见你。”

    乌鸦不认识这个青年，问道：“你大哥是谁？”

    青年说：“您过去就知道了，我大哥不让我说他的名字。”

    乌鸦冷笑道：“连名字都不肯说，我他么凭什么过去啊。”

    青年说：“我大哥说了，您过去保证有惊喜，而且乌鸦哥难道还会怕了？”

    乌鸦心中傲气，听到青年的话，当场说：“老子会怕？笑话！行，老子就看看你们卖的什么名堂。”说完打开车门下了车，往对面的一辆黑色轿车而去。

    轿车的车窗管得严严实实的，贴了膜，从外面看不到里面。

    到了车边，那青年打开车门，乌鸦就看到了一张熟悉无比的笑脸，当场一愣，说：“徐浩然？”

    徐浩然说：“乌鸦哥上车聊聊吧。”

    乌鸦说：“我和你没什么好聊的。”

    徐浩然说：“不聊聊怎么知道呢？还是乌鸦哥怕了我徐浩然？”

    激将法这一招虽然简单，但对乌鸦这种人来说，却是屡试不爽。

    乌鸦冷哼一声，说：“好，我就看看你嘴巴里能吐出什么象牙来。”上了车子，翘起二郎腿，点上了一支烟。

    