
    金爷有意从新调查徐浩然在外面沾花惹草，并使金雯雯怀孕的事情，金城当场就被吓得心惊胆战。

    这事真要被金爷查了出来，只怕是叔侄的情分都没得讲啊。

    从金爷家出来，徐凯已是一身冷汗，说：“城哥，金爷要调查徐浩然出轨的事情，会不会被他查出来啊。”

    金城说：“关键在那个金雯雯身上，她现在在哪儿？”

    徐凯说：“不知道，当天的事情过后，我以为她没有什么价值了，所以没有注意啊。”

    金城说：“什么？你不知道？什么叫没价值啊？那个金雯雯可是一个宝你知道吗？”

    徐凯说：“现在除了怕她说出真相，还真没什么用啊。”

    金城说：“你啊，脑子还是不够聪明。你想想，金雯雯要是生下了那个孩子会怎么样？”

    徐凯说：“可徐浩然现在已经什么都没了，不值得咱们这么重视吧。”

    金城说：“有把柄在手总是好的。快想办法去找到人，必须在泰哥前面找到金雯雯，以免金雯雯见到我叔叔，说出真相。对了，还有另外一个，也得找到，免得出什么意外。”

    徐凯说：“好，我马上去。”

    金城对前面司机说：“停车。”

    徐凯打开车门，下了车，金城又叮嘱道：“给我记住，千万不能让那两个女的落入泰哥手里，实在不行，咔嚓！”比了一个斩杀的姿势，眼神极其凶狠。

    金城现在已经没有什么悬念，在金爷退位后就能继任龙头的位置，所以绝对不容许有任何威胁存在。

    金雯雯和她的同伴对金城来说如芒在背，不解决心里无法安宁啊。

    当初，金雯雯是金城对付徐浩然的法宝，现在也同样有可能让他跌落下来。

    ……

    在金城走后，金爷看着金灵儿，叹了一声气，说：“你和他联系了？”

    金灵儿说：“爸，其实我一直不相信他会做出这种事情。”

    金爷说：“现在还不是下定论的时候，但是你这样很傻知道吗？”

    金灵儿说：“既然想和他结婚，就该相信他不是吗？”

    金爷说：“万一他跟你说了谎呢，当天不是他说的那样怎么办？”

    金灵儿登时语塞，她没想过这种结果。

    金爷说：“我会查清楚真相，他如果真做了，下次我不会再留手。”说完心中略有感触，徐浩然给他的压力太大了，现在徐浩然虽然什么都没做，可是给金爷的感觉就像是徐浩然从未离开过一样。

    ……

    金灵儿和金爷谈完话以后，再打了一个电话给徐浩然，说金爷已经下令调查的消息，让徐浩然等消息。

    徐浩然现在已经不是太关注最后结果，但还是为金灵儿所感动，说道：“灵儿，不管以后发生什么事情，咱们都是朋友。”

    “嗯。”

    金灵儿说着心里却五味陈杂，朋友？只是朋友了吗？想到徐浩然和陆菲和好更是心如刀割。

    忽然好想大声跟徐浩然告白。

    也想告诉徐浩然，就算那件事是真的，她也可以忍受。

    但这些内心的独白，一句都没有跟徐浩然说出口。

    挂断电话，徐浩然心里久久风波不平。

    嘀嘀嘀！

    手机铃声再次响了起来，乌鸦终于打电话来了。

    看到乌鸦的来电显示，徐浩然精神一震，所有的儿女情长全部抛到了脑后。

    在临川市称王称霸，才是徐浩然最大的心愿。

    “喂，乌鸦哥，考虑得怎么样？”

    徐浩然笑呵呵地说。

    “徐浩然，找个地方谈谈？”

    乌鸦说。

    徐浩然笑道：“好啊，哪儿？”

    乌鸦说：“零点酒吧，我在那儿等你，一个人来。”

    徐浩然微微迟疑，一个人去？乌鸦该不会是设下什么埋伏对付自己吧？但随即细细一想，更相信自己的判断，乌鸦比自己还梦想当老大，怎么可能错失机会？

    当即欣然答应道：“好啊，我很快过来。”

    挂断电话，徐浩然和徐飞等人说了一下情况。

    徐飞等人听说徐浩然要一个人去见乌鸦，都是担心徐浩然的安全，徐飞说：“哥，乌鸦心狠手辣，小心他有什么埋伏，对你不利啊。”

    徐浩楠说：“是啊，怎么也得带几个人过去，遇上事情好有照应。”

    徐浩然却是胸有成竹，说：“我之前也有疑虑，不过想想没问题，乌鸦比我还想当龙头，和我合作是最佳选择，你们放心吧。”

    随即一个人开车前往零点酒吧，与乌鸦见面。

    零点酒吧在一条偏僻的街上，进入街道就感觉四周黑灯瞎火的，两边的店铺基本都关门，只前面尽头一家酒吧的灯开着，led的招牌上显示着四个大字零点酒吧。

    现在刚好零点，很是巧合。

    徐浩然看了看时间，心中暗笑。

    开着车到了酒吧外面，因为地理位置偏僻，街道两边随便停车，也不用再找停车位，徐浩然将车一停，便下了车，往酒吧里面走去。

    偏暗的灯光，加上冷清的大厅，营造出一种很特别的气氛。

    角落里，乌鸦正在自斟自饮，也不知道在想什么，只是眼神极其犀利。

    他只怕已是杀意已决。

    徐浩然要的就是乌鸦的狠毒和叛乱之心，当下暗暗一笑，走了过去，也不打招呼，径直在乌鸦对面坐下，点上一支烟，抽了一口，笑着说：“乌鸦哥到了多久了，没让你久等吧。”

    乌鸦说：“废话就少说了，我不吃这一套，直接说正题吧。”

    徐浩然说：“好，咱们就说正题。你考虑得怎么样？”

    乌鸦说：“老实说，你现在没什么资格和我合作，不过我可以勉强和你试一试。”

    徐浩然笑道：“乌鸦哥，这么说有点伤我自尊吧。”

    乌鸦说：“伤不伤你自尊我不管，但我说的是实情。你要和我合作，你之前的条件我也可以答应，但是我也有一个条件。”

    徐浩然说：“什么条件？”

    乌鸦说：“你帮我干掉蝴蝶，九龙区就归你。”

    徐浩然说：“你刚才说了我没什么实力，怎么干掉蝴蝶啊？”

    却是一眼洞穿了乌鸦的诡计，让自己出面干掉蝴蝶，再将罪名推在自己身上，他乌鸦什么也不用做，便可以坐享其成。

    乌鸦说：“你不出面干掉蝴蝶，我和你合作什么？我自己做掉蝴蝶，还用你？”

    徐浩然想了想，说：“也是，不过我也有一个条件。”

    乌鸦说：“什么条件。”

    徐浩然说：“咱们订立一份秘密协议，将所有细节详细注明。”

    乌鸦说：“这种事情还要订协议，你在搞笑吧？”

    徐浩然也不掩饰，说：“我是怕乌鸦哥到时候翻脸不认人，我当了冤大头，所以有乌鸦哥的一份亲笔写的协议比较安心。”

    既然洞穿了乌鸦的算盘，徐浩然也很快想出了对策。

    有乌鸦的亲笔协议在手，以后不但可以防止乌鸦翻脸，甚至还可以要挟乌鸦。

    乌鸦听到徐浩然的话，心中暗暗骂娘，徐浩然这小子果然精明，不是那么好忽悠啊。

    当即沉吟起来，有了一份秘密协议，自己确实不好再翻脸，但相比龙头宝座，还是能接受的。

    并且杀害蝴蝶的罪名还在徐浩然手上，区别只在于自己不能对徐浩然下手。

    权衡片刻，乌鸦痛快地下了决定，既然罪名还是徐浩然承担，徐浩然更负责做掉蝴蝶，自己顶多也就是让徐浩然逍遥一阵子而已，为什么不答应？

    且这份协议的约束力只在乌鸦没有彻底掌控社团之前，一旦乌鸦彻底掌控社团，排除了异己，那这份秘密协议暴露出来也没什么用了。

    “好啊，咱们一言为定，你帮我对付蝴蝶，我帮你拿下九龙区。”

    乌鸦说。

    