
    计议已定，徐浩然已是决定出手了，并没有考虑等金爷查明真相，也没把回归金爷手下作为备选项，这一次，他想靠自己！

    但乌鸦在定下计划后，生怕徐浩然事后反悔，不履行诺言，说：“徐浩然，帮你拿下九龙区，你可别忘了对我的承诺。”

    徐浩然笑道：“放心吧，我一定会遵守承诺。”

    在拿到九龙区以后，徐浩然可以做出的选择就多了，帮不帮乌鸦都行，若是想害乌鸦，可以将秘密协定公布，若是想让蝴蝶手下的人自相残杀，则帮乌鸦也无妨，总之一句话，到时徐浩然怎么决定都行，由徐浩然自己做主。

    那一纸协定，可以约束的也只有乌鸦，约束不了徐浩然。

    乌鸦说：“好，那就这么定了，预祝咱们计划顺利。”

    徐浩然说：“还有一点要补充的，明天我带人杀到，徐凯倒下后，你就假装和我开战，打不过我退出九龙区。”

    乌鸦说：“这个不用交代，要不然我还不知道回去怎么解释呢。”

    徐浩然笑道：“乌鸦哥，你是聪明人，看来是我多虑了。”

    和乌鸦谈完，双方各自带人回去。

    徐浩然现在暂时住在酒店，小弟们各自先散了，只有徐飞、徐浩楠、徐猛等人跟徐浩然回酒店。

    回到酒店，徐浩然就感到情况有些异样，但说不上来哪儿异样，只是好像酒店大厅里的工作人员看自己的目光都有所不同了。

    徐浩然暗暗提高警惕，不露声色，带着徐飞等人径直进了电梯回房间。

    在电梯中，徐飞摩拳擦掌，兴奋无比地样子说：“吗的，憋了好几个月了，这次终于要将失去的一一拿回来。”

    徐浩楠说：“金城、徐凯、陆文远、李慕华这几个王八蛋，早晚有一天让他们不得好死。”

    徐飞说：“哥，金城、徐凯虽然可恨，但陆文远和李慕华更加可恨，咱们可不能就这么算了。”

    徐浩然自然心中充满怨恨，他已经处处忍让，放他们一马了，但陆文远和李慕华丝毫不知道分寸，还敢一而再再而三地暗算自己？

    李慕华还好，但陆文远就有点头疼了，和陆菲重新走在一起，陆文远可能是自己未来的大舅子，这要是做了他，那还得了？

    徐浩然说：“以后再说吧。”

    徐猛说：“哥想要和陆菲走下去，那个陆文远确实让人头疼。”

    徐浩然正要说话，叮地一声，电梯门开了，当下说道：“回房间再说。”

    随即出了电梯，径直回到自己房间外面，取出房卡刷开了房门。

    打开门，里面一片漆黑，伸手不见五指，徐浩然插卡取电，灯光一下子亮了起来，房间里的情况一览无遗。

    灯光亮起的一瞬间，徐浩然当场吃了一惊。

    因为他看到了一个背影，一个站在套房阳台上，依着栏杆看着外面夜空的背影。

    那人头发灰白，却肩宽背阔，背影极其雄伟，手上柱着一根龙头拐杖，崭新的龙头拐杖。

    金爷！

    不止是徐浩然吃惊，徐浩楠等人也震惊无比，对于金爷的出现，都感到非常意外。

    除了金爷，客厅里还有其他几个金爷的贴身小弟，清一色黑色西装，身材硬朗，体型彪悍。

    “金爷，您……您怎么来了？”

    徐浩然说道。

    金爷缓缓转过身来，双目凝聚，看着徐浩然，说：“你什么时候回的临川？”

    徐浩然说：“回来没多久。”

    金爷说：“我早就知道你是不甘寂寞的人，果然。”

    徐浩然解释道：“金爷，我是回来做生意的。”

    金爷说：“你和陆家的大小姐好了？”

    徐浩然点头说：“是，金爷。”

    也没否认，就算知道金爷听到这句话肯定会不高兴。

    毕竟和金灵儿分手没多久，又和陆菲在一起，处于金爷的角度不高兴在所难免。

    金爷果然有点不悦，说：“这么快？”

    徐浩然说：“也不算快，我和陆菲以前有误会，现在解除了。”

    金爷说：“她知道你和那个金雯雯的事情吗？”

    徐浩然说：“当天她在现场，但她相信我。”

    金爷笑道：“徐浩然，你到底有什么魅力，她居然还信你？”

    徐浩然说：“人和人之间的信任是无法解释清楚的，有些证据看上去无可辩驳，但其实有可能是别人的精心设计，有些话看似漏洞百出，但其实却是实话。”

    金爷说：“你的意思是你真的是无辜的了？”

    徐浩然说：“清者自清，浊者自浊。”

    金爷笑道：“好一个清者自清，浊者自浊。”看了看徐浩然身后的徐飞等人，说道：“我想和你们大哥说几句话，你们出去等一会儿。”

    徐浩楠等人看向徐浩然，徐浩然点了点头，徐浩楠等人随即退了出去。

    金爷挥了挥手，跟金爷来的几个大汉也退出了房间。

    砰地一声，房门关闭，宽敞的客厅里便只剩下金爷和徐浩然。

    金爷说：“过来看看风景如何？”

    徐浩然面对金爷，虽感觉其气势强大，咄咄逼人，有一种让人窒息的感觉，还是从容走了过去。

    站在金爷身侧，徐浩然竟有一种错觉，仿佛在和金爷指点江山。

    那种豪情，让人澎湃不已。

    离开金爷，徐浩然竟然头一次感到自己已是能和金爷平起平坐，并驾齐驱。

    金爷说：“临川的夜色很美。”

    徐浩然表示赞同，说：“除了美，还繁华，还让成千上万的人为了它前赴后继。”

    金爷说：“人的心总是会很大，大得天空都装不下。”

    徐浩然说：“但真正有勇气，有魄力，有胆量的却又万中无一。”

    金爷说：“你就是那万中之一。”

    徐浩然说：“金爷，我真的只想做点小生意。”

    金爷说：“曾经信过，但再次见到你，我不信。徐浩然，我今天来找你，只想告诉你一个事情。”

    徐浩然说：“金爷您说。”

    尽管金爷已是对徐浩然出过手，想把徐浩然置之死地。

    但徐浩然还是记得，当初金爷的器重和提拔，以及差点成为金爷的女婿，所以还是抱着尊敬的态度，即便已是敌人，但金爷也是可敬的敌人。

    金爷说：“我在让陈泰调查，你和金雯雯的事情很快会有结果，我只希望你在结果出来之前，不要出手。”

    徐浩然和乌鸦的计划已经定下，箭在弦上不得不发，但金爷说了这样的话，在金爷面前，徐浩然也不好拒绝。

    他想了想，说道：“金爷，我真的只是想回来做点小生意，讨口饭吃，不是您想的那样。”

    金爷说：“你的话真也好，假也好，这次就当我金八请求你，先别草率做决定。”说完叹了一声气，续道：“其实，浩然你知道吗？你是我这辈子最为得意的门生。”

    想拜入金爷门下的人何止千万，能够拜入金爷的门下的也有不少，有的已经死去，有的已经成为大哥级别的人物，但徐浩然确实是金爷最为满意的门生。

    他看得出来，徐浩然非池中之物，一遇风云变化龙。

    徐浩然说：“谢谢金爷的称赞，我怕是承担不起。”

    金爷说：“不是在和你说客气话，我说真的，当初金雯雯出现，你让我很心痛。”

    徐浩然说：“对不起金爷，我让您失望了。”

    金爷说：“西山半坡的别墅还在。”

    徐浩然心中一怔，西山半坡的别墅？

    不禁想起和金灵儿为了装修那套别墅奔波的日子，以及共同编织的美好愿望。

    金灵儿。

    又像是牵扯着徐浩然的心。

    