
    金城很怕陈泰会将陆文远交给金爷，那样的话他就完了，所以亲自来到金家大门口堵截陈泰，意图将陆文远从陈泰手里要回来。

    陈泰也是为难，金城极有可能成为下一任龙头，若是得罪了金城，以后肯定难混，可金爷在等着，已经打电话告诉金爷，陆文远抓到了啊。

    金城看陈泰犹豫，进一步劝道：“泰哥，你就算说陆文远跑了，我叔叔也不会怎么处罚您，毕竟您是社团里的老人，多少还有些情面，卖兄弟一个人情，拉兄弟一把，兄弟感激不尽，以后一定厚报。”

    陈泰听到金城的话，已是有些松动，说：“城哥，有时候我也不想让你为难，只是金爷指派了我，我不得不做。”

    金城说：“我知道泰哥的难处，也从没怨过泰哥。怎么样，把人给我吧。”

    陈泰下定决心，正要答应，大门处忽然传来一道厉喝声：“你们在这儿干什么？要造反吗？”

    陈泰和金城都是心中一震，知道谁来了。

    二人回头看去，只见得金爷批着一件外衣，由金灵儿搀扶着，往外面走来。

    金城带来的人在其他人面前可以嚣张，哪怕是五虎，狗仗金城的势，也可以坦然面对，但在金爷面前，却个个如老鼠见了猫一样，纷纷往两边退开，恭恭敬敬地喊金爷。

    金爷一走出大门，看到金城，脸色又是一沉，质问道：“金城，你大晚上的不在家里休息，跑到我这儿来干什么？”

    金城有些慌乱，连忙说：“叔叔，我过来看看。”

    金爷说：“你过来看什么？”

    金城说：“听说泰哥抓住了陆文远，所以过来看看。”

    金爷冷笑道：“你的消息到很灵通啊，这么快就收到消息了。你怕不是想来看看，而是怕什么东西吧。”

    金城更是忐忑不安，额头都冒出了冷汗，说：“叔叔，我做事问心无愧，怕什么。”

    金爷说：“好一个问心无愧，希望你表里如一。你来得正好，一起审问陆文远吧，看他怎么说。”

    “好，叔叔。”

    金城说着背心也冒汗了。

    金爷脸色更是难看，金城大晚上的跑来这儿，说是来看看，傻子也不会信，所以他陷害徐浩然的事情是十有*，真是想不到啊，金城竟然做出这种事情？

    金爷曾经对金城寄予厚望，希望金城能接班，但没想到金城越来越让他失望。

    陈泰看向金城，只能投以一抹爱莫能助的眼神，金爷出来了，就算想把陆文远交给金城都不可能。

    金城虽然心慌，但还是在绞尽脑汁想办法应付眼前的危机。

    在陈泰转身去车上，将陆文远带下车，所有人的注意力集中在陆文远身上时，悄然向旁边的小弟打了一个眼色，轻声说：“熊哥。”

    声音很小，几乎都听不见，但口型却非常夸张。

    那小弟登时会意，微微点头示意表示明白。

    陆文远被带下车，首先就看到金爷，登时慌乱起来，再看到金城，表情略显激动，张口想要喊金城，希望金城能够救他。

    但金城连忙摇头示意，让陆文远不要说话。

    陆文远很快被带到金爷跟前，金爷斜眼打量陆文远，淡淡地说：“陆大公子，你的胆子很大啊。”

    陆文远忐忑地说：“金……金爷，您好，您……您说什么我听不懂。”

    金爷冷笑道：“是真不懂，还是假不懂？”

    陆文远连忙说：“当然是真不懂。”

    金爷笑道：“到了里面你就会懂了。将他带进来！”说完转身便往里走去，虽然还是由金灵儿搀扶着，可是背影却依旧给人霸气无比的感觉。

    金爷的气场是长时间久居上位自然而然形成的，而且临川第一人的光环，数十年未曾变动过，光是名字就能吓倒一大片人，所以即便他身体已经很糟糕，可还是气势逼人。

    只是一个背影便如此，要是直面金爷，压力只会更大。

    陆文远忐忑不安，金城更是忐忑不安。

    陈泰让手下一左一右夹着陆文远，跟着金爷往里面走去。

    对陈泰来说，他没有牵扯进去，所以是最镇定的一个。

    金爷去的地方并非金家的正厅，而是设在金家的香堂。

    香堂既是召开重要会议，宣布重大决定的场所，同时也是处罚社团里犯了错的小弟的地方。

    这儿让人感受到的只有庄严和肃穆，即便是最喜欢开玩笑的人，来到这儿，也会情不自禁的严肃起来。

    陆文远走进香堂，入眼看到的就是关二爷神像，神像前香火常年不断，也代表着金爷心中的信仰。

    但陆文远看到关二爷神像却莫名地恐惧。

    他的身份不简单，陆明涛的长子，陆明涛在临川市也算一号人物，尤其是商界更是举足轻重，但金爷也非一般人。

    金爷财富不如陆明涛，但势力却是陆明涛无法比的，手下小弟数千，在临川呼风唤雨，霸主地位从来没人能够真正撼动。

    陆文远此次对付的是徐浩然，但却牵扯到了金灵儿，金爷的独生爱女，也等于触碰了金爷的底线，只怕陆明涛也未必有用。

    金爷在香堂的龙头位置上坐下，双腿分开，手扶龙头杖，看向陆文远，说：“陆大公子，看在你父亲的面上，我给你一次机会，说实话，还有人情可讲，否则的话，哪怕是你父亲陆明涛亲来，也别怪我不给面子。”

    陆文远假装迷糊，说：“金爷，您要我说什么？我不明白啊。”

    金爷说：“要我提醒你？好，我就再提醒你一次。金雯雯和徐浩然发生关系的当晚你是否在场，金雯雯是不是你安排的，在徐浩然的酒里是否下了药，够清楚了吧？”

    陆文远听到金爷的话，一颗心登时沉至谷底，金爷问得这么清楚，是不是已经查出了什么，本能地看向金城。

    金城不想被金爷怀疑，连忙冷哼一声，说：“你看我干什么？”

    陆文远听到金城的话登时知道金城在金爷面前，并没有什么帮他的能力。

    金爷冷笑道：“还不肯说实话吗？”拍了拍手。

    啪啪啪地几声响，七八个大汉从外面走了进来，说：“金爷。”

    金爷说：“陆大公子不给面子，就请他尝尝我们的特色菜吧。”

    “是，金爷！”

    七八个大汉立时杀气腾腾地往陆文远走来。

    这七八个人并非陈泰的人，也不是金城的人，只听金爷号令，所以得令以后，凶相毕露。

    陆文远看到那七八个大汉过来，心中害怕，叫道：“金爷，金爷！有话好好说，我爸是陆明涛，不看僧面看佛面，您不能这么对我。”

    金爷冷笑道：“给你机会，你不珍惜，那就别怪我了。”说完手一挥，下达了动手的命令。

    七八个大汉立时一拥而上，七手八脚地将陆文远按倒在地，两个将陆文远的左手硬生生拉了出来。

    前面一个毛胡子取出随身携带的小铁锤，冷笑道：“听过一句话吗，十指连心，老子将你的手指骨一节一节的敲碎，看你还能坚持多久。呸！”往手心吐了一泡口水，扬起小锤就是一锤狠狠地往下敲去。

    毛胡子还没动手，陆文远已是被吓得全身发抖，看到毛胡子扬起小锤砸下来，陆文远更是怕得一边挣扎，一边大叫：“我说，我说！金爷，我什么都说！你让他们放开我！”

    听到陆文远的话，金城暗暗叫糟，完了！

    金爷却是冷笑起来，一个软骨头，要让他说实话又有何难？

    