
    听金爷提到西山半坡别墅，徐浩然心里不免起波动，但是他很清楚，现在他已经不可能回头，也不会再回头。

    因为徐浩然已经和陆菲在一起了，又怎么能再回到金灵儿身边？

    还因为明天晚上就要对付徐凯，不可能在行动的前一天变卦。

    更因为徐浩然不想再被金城欺压，而因为对方是金爷的亲侄子，而不得不忍气吞声。

    那种日子徐浩然受够了，他也不想再让人说，他徐浩然离开金爷的支持什么都不是。

    略一犹豫，徐浩然说道：“是我对不起灵儿，那套别墅金爷您要不处理掉吧。”

    金爷看着徐浩然，说：“你想好了。”

    心里略有点意外，徐浩然回去，可以轻而易举的得到他想要得到的一切，权势、地位、财富，这些其他人梦寐以求的东西。

    徐浩然说：“金爷，金雯雯的事情对灵儿造成无法弥补的伤痕，我不想让她看到我难过。”

    金爷说：“可是她不怨你，反而很相信你。这次我要调查你的事情就是她要求的。”

    徐浩然说：“但我还是没脸回去，金雯雯怀孕是真，肚子里的孩子十有*是我的。”

    金爷看了看徐浩然，忽然感觉徐浩然变了，变得不再容易左右，不再像以前一样听自己的话，叹了一声气，说：“这样吧，等我查清楚了咱们再聊。”

    徐浩然并不想再谈回去的事情，但眼下如果不答应，金爷只会继续劝自己，当即说：“那好吧。”

    金爷说：“没其他事，我走了。”

    徐浩然说：“我送金爷。”

    金爷转身之前，看了一眼夜空，忽然又发觉夜色不是那么美丽，好像要变天了，乌云开始往夜空中的一轮新月遮去，仿佛接下来的就是黑暗。

    金爷也不知道为什么会有这样的感触，心想可能自己真的是老了吧。

    徐浩然跟在金爷身后，也想起了很多事情，金爷当初的提拔和器重，以及想要自己接班的心，至于金爷当众打他的事情，他选择性地忘记了。

    徐浩明明白，金爷为什么打他，平心而论，这也不是金爷的错。

    在门口，金爷转身说：“你回去吧。”

    徐浩然说：“金爷慢走。”

    “金爷慢走。”

    徐浩楠等人也是恭敬地说道。

    随即四人目送这位长期霸占临川市第一人的宝座的老人离开，他身后的大汉个个彪悍无比，气场十足，金爷的气势还在，但却给人一种末日黄花的感觉。

    徐浩然心中感触，再厉害的人物，也会有老的一天。

    在过道尽头，金爷等电梯的时候，咳咳地咳嗽起来，随行的大汉立时给金爷堤上药，金爷吃了一颗，好半天才顺过气，但已是满脸通红。

    “金爷，你咳出血了？”

    一个大汉的声音传来。

    金爷摆手说：“不碍事，不用慌张。”随即举步走进了电梯。

    徐浩然等人转回到房间里，徐飞问道：“哥，金爷跟你聊了什么？”

    徐浩然说：“金爷说他已经下令调查金雯雯和我的事情，很快会有结果，让我行事不要草率。”

    徐浩楠道：“会不会是金爷知道了咱们的计划？”

    徐浩然说：“应该不会，咱们的计划很少人知道。倒是我觉得金爷想要我回去。”

    徐浩楠说：“那哥你什么打算？”

    徐浩然说：“出来了，就很难再回去，不适应了。”

    徐飞说：“肯定不能回去啊，回去干什么？受金城的鸟气？”

    徐浩然咬了咬牙，目中射出森冷而锐利的光芒，说：“计划照样进行，别受金爷影响。”

    ……

    是夜，临川市还是很安静，和以往一样，没什么不同，却是没人注意到一场九龙区的大战正在酝酿中。

    徐浩然手下只五十多个小弟，但乌鸦却有小弟五百，徐凯手下的人绝对不少，明天一战极有可能是超过千人的大规模械斗。

    决定的便是九龙区以后的局势，甚至整个临川市的局势。

    这也是徐浩然自脱离金爷后，第一次在幕后策划这么大的作战计划，并且因为关系重大，精神略有些紧张。

    这一战，如果失败，徐浩然再无任何翻身的机会。

    徐浩然秘密通过徐浩楠、孙鸿天等人联系小弟，第二天晚上八点大浪翻云山庄集合，然后见机行事。

    大浪翻云山庄自徐浩然离开临川市后，便开始转做正当生意，和一般的休闲娱乐山庄差不多。

    所产生的影响便是山庄失去了最主要的收入来源，因为要养很多人，一直在亏本。

    老钱没有离开，还是帮徐浩然管理大浪翻云山庄。

    但这段时间，老钱极其郁闷，他的喜好便是在赌桌上与高手们一决雌雄，证明他的价值，但现在连赌厅都关了，山庄对他而言没有什么吸引力。

    可老钱还是坚守山庄，只因为他相信徐浩然还会回来，甚至走向更高的巅峰，带他走到他的梦想舞台，星月岛。

    第二天一大早天才刚刚亮，徐浩然就去了大浪翻云山庄。

    老钱看到徐浩然来了，笑得嘴都合不拢，同时知道徐浩然回到山庄，也就是说这种孤独等待的日子要结束了，山庄很快会重现昔日辉煌。

    “然哥，您终于回来了，我可是等您等得望眼欲穿啊。”

    老钱不嫌肉麻地说。

    徐浩然笑道：“老钱啊，我又不是大姑娘，你这么说话我会起鸡皮疙瘩的。”

    老钱说：“然哥，虽然肉麻了点，但却是我的心里话。山庄的每一个人都在期盼您回来。”

    山庄的工作人员在山庄斩断赌厅的生意后，奖金便少了，甚至完全没有奖金，只是拿着保底工资，相比以前辉煌的时候收入少得可怜，期盼徐浩然回归却是山庄的工作人员们的共同心声。

    徐浩然笑道：“先进去说话吧，有点事情跟你说。”

    老钱说：“好。”

    进了山庄，徐浩然和老钱便在办公室聊了起来。

    徐浩然在老钱面前倒也没有隐瞒，直接说了自己的计划。

    老钱其实已经收到风声，只不过只听说乌鸦打算袭击徐凯，却不知道徐浩然参与其中，听到徐浩然的话，老钱说：“然哥，真是高明，挑动乌鸦，拿下九龙区，不但可以消除后顾之忧，还能趁机东山再起，一箭双雕，一举两得。”

    徐浩然笑道：“也没什么。还有现在还没有正式实施，有可能会发生意外，咱们也不能太过于乐观。”

    老钱说：“徐凯再能耐，怎么可能是然哥和乌鸦的对手？所以他此战必败。”

    徐浩然表面谦虚了几句，但其实多少有些得意，毕竟这一出大戏可是他亲自导演的，而能够挑起乌鸦和蝴蝶的矛盾，也是一种本事。

    ……

    金家大宅中，小花正在和金爷聊天，陈泰就快步走了进来。

    陈泰看了看小花，说：“金爷。”

    不知道该不该当着小花的面汇报消息。

    小花在年前受伤，气愤之下拱手让出九龙区的老大的位置，现在才养好伤，打算回到金爷身边帮忙，看到陈泰有点忌讳的样子，小花说：“金爷，您和泰哥聊，我出去走走。”

    金爷说：“不用。”旋即看向陈泰说：“泰哥什么事情说吧。”

    陈泰说：“我的人刚刚找到了陆文远，我想再请示一下金爷，是不是真要行动，不再考虑了？”

    金爷目中露出冷厉的光芒，肯定地说：“行动，不用有任何顾虑。”

    陈泰得令，当场说道：“是，金爷。”转身大步往外而去。

    