
    徐浩然很清楚，和乌鸦之间只是相互利用，在如今的形势下，为了各自的利益而短暂的结盟，将来终有一天还会翻脸，还会干一架，决定谁才是临川的王。

    徐浩然在决定和乌鸦合作之前，便已经考虑得很远，将有可能发生的情况推演了无数遍。

    同时也十分确定，这样的合作对自己只会有利。

    此外，秘密协议签订那一刻起，主导权便掌握在自己手里，只是乌鸦还没反应过来。

    其实他也有可能意识到了，只是因为当龙头的*太强烈，所以主观地忽视，宁肯冒险。

    徐浩然在和乌鸦通完电话后，又打电话给警察局门口盯梢的小弟们，再一次确定警方没有什么动作，方才安心。

    毕竟之前就被关了三个月，虽然时间不长，可是对于正在发展期间的徐浩然来说是非常致命的。

    ……

    徐凯那儿接到了一个电话。

    “喂，凯哥，陆文远被泰哥找到了，正在去金爷家的路上。”

    电话一通，小弟便如实禀告道。

    徐凯听到这个消息，当场骂了起来：“这个陆文远，不是让他躲起来，千万别让陈泰找到吗？他么怎么回事？”

    根据他收到的情报，乌鸦已经在集结小弟准备过来了，现在正是决定九龙区归属权的关键时刻，哪晓得陆文远竟然被陈泰找到。

    而且这事还不能不管，一旦陆文远见到金爷，说不定那小子是个软骨头，被金爷随便吓一吓，就说出了全部实情，那时金城完蛋，自己也脱不了干系。

    “陆文远私下买了一套别墅用来寻欢作乐，昨天他离开夜总会会就到了这套别墅里，还和一个女的在里面胡天胡地，那小子根本不知道事情的严重性。”

    小弟也有怨气。

    徐凯说：“他是以为他老子陆明涛可以在临川只手遮天，没人敢动他，所以才这么狂吧。”

    “凯哥，现在不是说这个的时候，得想办法阻止陈泰将陆文远带到金爷那儿才行啊。”

    小弟说。

    徐凯说：“我想想办法。”说完挂断电话，忍不住又骂了一句脏话，才思索起来。

    绝对不能让金爷见到陆文远，可是乌鸦大军压境，自己怎么走得开呢？

    他么的，真不是时候啊。

    徐凯心情极度不爽，想了想后，掏出手机打了一个电话给金城。

    “喂，城哥，陆文远被陈泰找到了，我现在要对付乌鸦，没办法去处理，您想想办法阻止陈泰带陆文远去见金爷啊。”

    徐凯说。

    金城听到徐凯的话登时火山爆发，破口大骂道：“徐凯，你是怎么办事的啊，我不是让你盯着吗，怎么会让陈泰找到陆文远的？”

    徐凯被金城骂得狗血淋头，可还是只能忍气吞声，说：“城哥，我也没办法啊，泰哥是什么人，我的人也不可能明着露面啊，只能暗中跟踪，所以情报难免会晚一点。而且那陆文远也太不当一回事了，让他找一个地方藏起来，他居然跑去他私下买的别墅里寻欢作乐，他还真以为他的那套别墅很隐秘？”

    金城长呼了一口气，说：“算了，现在说什么都没用，我去拦截陈泰，希望能阻止。”

    挂断电话，和徐凯的反应差不多，也是忍不住骂脏话啊。

    骂完脏话，尽管心里很多不爽，但还是紧急带上七八个小弟，上了两辆车，飞快地赶往金家大宅，企图在陈泰到达金家之前将陈泰拦截。

    金城的车速很快，在市区几乎以超过八十码的速度飞驰，很快就抵达金家大宅外面。

    金城也没进去，在门口停下车，叫来守门的小弟问道：“泰哥来了吗？”

    那小弟说：“泰哥？没见到啊，他要来吗？”

    金城听到小弟的话，心里略松一口气，心想还好，陈泰还没进去。略一思索，吩咐道：“待会儿我和泰哥要谈点事情，你们该去哪儿去哪儿。”

    小弟疑惑道：“可是这大门？”

    金城板起脸，不悦道：“有我在，你还怕有人进去啊。”

    小弟连忙说：“是，是，城哥。”随即转身挥手，将一起守门的几个同伴叫走了。

    值班的小弟走了后，大门外便只剩下金城和他手下的人。

    金城点上一支烟，一边踱步，一边不断往马路张望，心想陈泰怎么还没来？

    “城哥，应该要来了吧，怎么还不见踪影？”

    一个金城的小弟说。

    金城说：“可能还在路上。”

    那小弟忽然起疑，说：“会不会泰哥已经进去了，咱们被骗了啊。”

    听到小弟的话金城大吃一惊，要是真的被忽悠了，那现在陆文远只怕已经见到金爷。

    当下略一思索，说：“你们守在这儿，我进去看看情况。”

    话音方落，就听到马路尽头传来汽车声，金城身后的一个小弟指着远处路面叫道：“应该是他们，那边有好几辆面包车。”

    金城抬眼看去，只见四辆面包车组成的车队往这边徐徐而来，心中立时一凛，陈泰要带陆文远来了，也不知道陈泰会不会卖自己面子，将陆文远交给自己啊。

    车上的陈泰老远就看到了金城，心下也是暗暗思索，金城在门口干什么？难道是知道陆文远被自己抓了，心中有鬼？

    车子抵达大门口，前面的路被金城和他的人堵死，司机小弟被迫停车，金城笑呵呵地走到车旁，陈泰放下车窗，看了外面一眼，说：“城哥，大晚上的在这儿干什么啊？”

    金城笑道：“在等泰哥你啊，泰哥，能不能下车借一步说话。”

    陈泰看了看金城，点头说：“好啊。”打开面包车车门下了车，与金城往边上一颗大树下面走去。

    到了大树下，金城发了一支烟给陈泰，笑着说：“泰哥，先抽支烟。”

    陈泰说：“城哥客气，抽烟就不必了，有什么事情直接说吧，金爷还在等我呢。”

    金城笑道：“我叔叔这么晚见泰哥是有什么事情吗？”

    陈泰说：“也没什么事情，就是知道临川今晚不太平，所以叫我过来讨论一下。”

    金城说：“泰哥，咱们可一直都是很好的朋友啊，您在我面前还打花腔啊。”

    陈泰说：“城哥，您这话我可听不懂。”

    金城想了想，说：“泰哥，咱们都是自己人，也不拐弯抹角了。实不相瞒，陆文远是我很好的朋友，我叔叔要见他肯定会对他不利，所以我希望泰哥能卖我一个面子，把人给我吧。”

    陈泰笑道：“城哥，你想要人早点跟我说啊，我现在都打电话给金爷，说要带陆文远去见他，可不好跟金爷交代，您这是让我为难啊。”

    金城说：“是有点为难，但也不是太为难吧。泰哥，你就跟我叔叔说，在路上陆文远忽然挣脱跑了不就行了。”

    陈泰说：“这个理由是不是太牵强了一点？”

    金城说：“泰哥，不管怎样，希望你卖兄弟一个面子，放兄弟一马，以后必定重重回报。”

    陈泰眉头紧皱，说：“不是我不给城哥面子，而是金爷的脾气你也知道，跟他说谎，下场会很惨。”

    金城说：“泰哥，我叔叔身体不好，说句不太合适的话，可能也没多少日子了，你说是不是？”

    陈泰的眉头皱得更紧，金城说的是事实，金爷时间真的怕是不多，而金爷倒下以后，金城很有可能成为新龙头，要是得罪金城得罪狠了，以后怕是没好日子过。

    可已经跟金爷说过了，金爷都在等自己，再将陆文远给了金城，金爷那儿怎么交代？

    