
    “哥，咱们还是继续看好戏吧，让他们和乌鸦狗咬狗。”

    徐飞略带得意的表情说道。

    徐浩然想了想，说：“不，咱们马上出手。”

    徐飞诧异道：“为什么啊，让他们狗咬狗，咱们看好戏不好吗？”

    徐浩然说：“不好！”

    并没有多余的解释，但徐浩然有徐浩然的想法，警察随时有可能杀到，一旦警察杀到，徐凯可能会被抓，功败垂成，还有另外一种可能，乌鸦和徐凯都被抓，这样的话，徐浩然跳出来摇旗，因为没有对手，也能迅速拿下九龙区，但是这就面临一个问题，蝴蝶没人能制衡，自己将会面对蝴蝶方面的压力。

    所以，乌鸦这个人现在绝对不能出事，就算是被抓都不行，因为只有他才能给蝴蝶制造大麻烦，让蝴蝶无暇顾及自己。

    说完后，徐浩然也没理会身后一双双诧异的眼睛，毅然提刀走了出去。

    他提着刀，行走在外面的街上，相比之前，更加的轻快，仿佛幽灵，从后面往徐凯逼近。

    时间给他的也不多，必须速战速决。

    徐浩楠等人虽然不解徐浩然的决定，可看到徐浩然出去了，还是提着刀跟了上去。

    五十多个人，谁也没有出声，只是快速向徐凯后方靠近。

    徐凯在高熊出现以后，已是有些得意忘形，成功算计乌鸦，胜利在望，这一战只要击退乌鸦，他的地位就会越发稳固，丝毫没有注意到后面的徐浩然正在盯着他快速靠近。

    已经很近了，大约只有七八米左右的距离。

    徐浩然杀心凝聚，握住砍刀的手越来越紧。

    眼中忽然精光爆射，脚下陡然加速，如一只敏捷的豹子，快速往徐凯后面的小弟冲去。

    “什么人，徐……”

    最后面的一个小弟转身间，终于看到了后面的徐浩然，当场大惊失色，冲口大叫。

    但他的话还没说完，徐浩然已如猛虎一般扑到面前，二话没说，干脆利索的一刀，直接将他砍翻。

    “徐浩然……”

    终于，四周的徐凯的小弟们都是看到了徐浩然，个个如看到魔神一般。

    徐浩然的忽然出现，出乎了所有人的意料，没有人会想到在身后还藏着一头猛虎，对于徐浩然的突然杀到也就更加的惊恐。

    徐凯的小弟们叫着本能地以刀指着徐浩然，步步后退。

    徐浩楠、徐飞、徐猛、孙鸿天等四人紧跟着杀了上来。

    徐飞刀指着对面的徐凯的人，叫道：“九龙区的老大永远只有一个，任何人胆敢闯入，那就只有一个下场，死！”

    徐凯听到后方的声音转过身来，看到徐浩然，也是心中惶恐。

    人人都知道乌鸦可怕，但对徐凯来说却徐浩然更加可怕。

    其一，徐浩然实力不弱，有和乌鸦一对一单挑的能力，其二，徐浩然本身就顶着很多光环，九龙区老大，差点成为金爷接班人，临川市崛起最快的大哥，最巅峰的时候小弟也不亚于道上任何一个堂主级大哥，蝴蝶更差点让徐浩然做了左护法，统领蝴蝶手下的几个堂口，负责与金爷方面的全面指挥。

    徐凯心中除了惶恐更是讶异，徐浩然怎么忽然有了这么多人，他不是不混了吗？

    “徐浩然，你想干什么？和金爷作对吗？”

    徐凯心中念头电转，口中却是大喝道。

    抬出金爷，意图吓退徐浩然，但他打错算盘了，金爷虽然被誉为道上第一人，很少有人敢和金爷正面对抗，但徐浩然却是例外。

    徐浩然冷笑道：“徐凯，别再狐假虎威狗仗人势了，老子来这儿就是取你狗命，夺回原本属于老子的一切。”说完顿了一顿，刀指着徐凯，厉声道：“所有人给我听好，给我砍死徐凯！”

    “是，然哥！”

    徐飞等人纷纷大声响应，随即纷纷大喊着往徐凯冲去。

    徐浩然傲立于人群中，手下的徐飞、徐浩楠、徐猛、孙鸿天率领小弟自他左右杀出，一股顶天立地的气势自然而然地展现出来。

    徐飞、徐猛等四人个个如出笼猛虎，一冲上去就是狂砍狂杀，只一个照面便干翻好几个徐凯的小弟，杀得徐凯的人丢盔弃甲，哭爹喊娘，势不可挡。

    徐凯的人不禁胆寒，一边勉强抵挡，一边往后退缩。

    徐凯暴喝道：“他们只有那么点人怕什么？和他们干！”

    徐凯的小弟听到徐凯的喝声，纷纷镇定了不少，鼓起勇气，迎上徐飞、徐猛等人。

    除徐浩然外的徐家三兄弟都是动上手了，个个攻势迅猛，出手果断。

    徐飞与对面一个大汉当当当地互砍几刀，跟着飞起一脚，直接将大汉踹飞出去，另外一个冲上来，徐飞大喝一声，一个大步前冲，肩膀顶住对方胸口，手中砍刀一连几下狂捅，嗤嗤嗤，白刀子进红刀子出。

    那小弟仰天栽倒，满身都是血，指着徐飞，还想说话，徐飞一脚便踏在他的嘴巴上，让他无法发出任何声音。

    徐猛也是狠辣，一个徐凯小弟一刀砍下来，他侧身避开，随即伸手一抓，将那徐凯小弟抓了过来，跟着脸上毫无表情，刀往对方脖子一抹，再松开，那徐凯小弟便倒了下去。

    战斗才刚拉开序幕，徐凯的人就倒下了一大排，反观徐浩然这边，竟然没有什么损伤，后面的徐凯的人不禁魂飞胆裂，这样打是送死啊。

    但在徐凯的呼喝下，还是得强行上去硬撑。

    徐浩然提着刀，一步一步往前走去，目光始终锁定在徐凯身上。

    徐凯看到徐浩然迎着走来，前所未有的胆寒。

    徐凯这个人虽然阴险了一点，但胆气还是不错的，要不然也不会搞出这么多事情。

    但在此时，徐浩然不发一言，只提着刀缓步走来，每一步都像是践踏他的心灵，将他的心一点一点地踩下去。

    徐浩然的那一头长发，那一张严肃冷峻的面容，无形中弥漫着一股强大的气势，像是死神，代表着死亡，又像是举世无匹的战神，让人很难生出与之抗衡的心。

    不过五十多个人，徐浩然却给人一种千军万马也无法匹敌的气势。

    行走间，一个徐凯小弟从侧面偷袭。

    徐浩然头也不回，眼神都没有一丝变化，随手就是一刀，架住对方的家伙，发出叮地一声响。

    “啊！”

    紧跟着不用徐浩然出手，徐猛的刀子狠狠地穿透了那个偷袭徐浩然的小弟的身体。

    徐猛拔出刀，目光如饿狼一般狠厉，森然道：“偷袭我哥，问过我再说。”

    徐凯更加害怕了，一个徐浩然已是让他感受到那么大的压力，更何况还有徐猛、徐飞、徐浩楠在徐浩然身边护法？

    徐家四兄弟来到临川后，最先出名的就是徐浩然，但随着时间推移，徐飞、徐浩楠、徐猛等三人个个也是名震临川。

    原本在徐凯和高熊的前后夹击下，乌鸦已经呈现溃败的势头，徐凯只需要再加一把劲就能拿下乌鸦，但现在徐凯也无法顾及乌鸦了。

    看到徐浩然率领小弟从后杀来，势不可挡，竟是不可思议地下了一个决定，退！

    他现在连一战的勇气都没有，哪怕他的手下的人数超过徐浩然好几倍。

    徐凯大声叫道：“都他么是饭桶啊，都给我上，谁干死徐浩然，老子给一百万。”

    徐凯的小弟听到徐凯的话，有些想要赏金，有些却是怕徐凯处罚，再次硬着头皮迎上徐浩然，但他们却没注意到下达进攻命令后的徐凯，竟然第一时间往后跑了，他们只不过是弃子而已。

    