
    乌鸦纵然再强，在徐凯和高熊联手合击之下，也只能疲于应付，反攻无力。

    徐凯和高熊虽然是第一次联手，但二人的攻势都是以快打快，你一刀攻出，我一刀补上，绵延不绝，就如同汹涌的潮水一波接一波，绵延不绝，丝毫不给乌鸦喘息的机会。

    在这样高强度的压力之下，乌鸦很快就抵挡不住了。

    大腿再挨徐凯一刀，被高熊一脚射中胸口，仰翻天栽倒在地。

    看到乌鸦如死狗一般，徐凯忍不住得意地笑了起来，说：“乌鸦，想不到你会有今天吧？”

    高熊目中绽放幽冷的光芒，说：“乌鸦，徐浩然怎么会来，你和他勾结在一起了？”

    乌鸦听到高熊的话，心里也是气愤，和徐浩然合作，他么没干掉徐凯，反倒是自己要被徐凯干掉了，这个徐浩然简直就是扫把星啊。

    乌鸦这个人可不是什么好人，自己处境不妙，便想拖徐浩然下水，公然承认和徐浩然的合作关系，便在这时，徐凯和高熊后方传来几声惨叫声，紧跟着一个人影从空中飞来。

    徐凯察觉到有物体来袭，回头一看，只觉眼前一条影子落下，砰地一声响，地面灰尘飞溅，一个小弟摔在面前的地面上，口中呕出一口血，跟着头一歪，彻底晕了过去。

    再举目看去，更是见得无比壮观的一副画面。

    砰砰砰地几声响，几乎在同一时间，徐凯的一排小弟纷纷扑倒在地上，徐飞、徐猛率先出现在视线中。

    此时，二人满身是血，一个表情狰狞无比，如凶猛的恶神，一个不发一言，脸上平淡如水，但杀意却显得更加浓郁。

    徐飞和徐猛，在此时也让人觉得如魔王一般。

    但真正的魔王在后面，二人身后提着刀，徐徐走出来的徐浩然。

    相比徐飞和徐猛，徐浩然身上还算干净，但那一头的长发更是摄人心魄，令人胆寒。

    徐浩然杀来了。

    乌鸦的心情登时振奋起来，竟有一种感动的感觉。

    他也难以相信，竟然会因为徐浩然而感动。

    而徐凯则是心胆俱裂。

    徐浩然的到来超出了他的预期，他至少分派了上百人抵挡徐浩然，但还是没能挡住，而且徐浩然的速度比他想象中的还要快。

    “徐浩然，你想干什么？这是要公然和金爷作对吗？”

    高熊的话和徐凯的话差不多，都是抬出金爷，希望能将徐浩然吓退。

    徐浩然说：“熊哥，今天与你无关，我只是要对付徐凯，还有告诉所有人，九龙区是我的地盘，谁敢踩进来，天王老子都是一样。”

    高熊说：“你看来是铁了心和金爷作对了？”

    徐浩然说：“我的话说得很清楚，请熊哥让道，否则别怪兄弟不念旧情。”

    当然，实际上徐浩然和高熊也没什么旧情可言。

    高熊一直力挺金城，多次为虎作伥，算计徐浩然，以前只是碍于同一个社团，没有正式翻脸而已。

    现在徐浩然并不想树立太多的强敌，所以才没有直接和高熊动手。

    话已经说完，徐浩然提着刀，大步前行，目标，徐凯。

    高熊皱起眉头来。

    徐凯也皱起眉头来，叫道：“熊哥，咱们联手，完全不用怕徐浩然。”

    高熊还没答应，忽然后方出现异状，乌鸦眼中露出一抹狠厉的光芒，忽地抄起刀从地上爬起，趁徐凯的注意力在徐浩然身上，一刀狠狠地从后方往徐凯捅了过去。

    “凯哥，小心！”

    一个看到乌鸦的异动的徐凯小弟大声示警。

    徐凯心中一惊，急忙转身查看。

    他转身看到的时候，乌鸦的刀已经只有十厘米左右的距离了，很难再避开，心中不由绝望，完了！

    “当！”

    高熊眼疾手快，一刀猛然挥下，将乌鸦的刀荡开，跟着便挥刀进攻乌鸦。

    徐凯缓过神来，更是大怒，暴喝道：“我草你么的，乌鸦，竟然偷袭暗算，老子要你死！”紧跟着提刀跟上，与高熊一左一右，夹攻乌鸦。

    徐浩然看到三人又打起来，刀一指，喝道：“上，给我砍死徐凯！”

    徐凯和高熊的小弟也没有袖手旁观，纷纷大喊着冲了上来。

    又是一场乱战开始。

    徐浩然却更加着急，警察要来了，再不解决徐凯，没机会了啊。

    但眼前的徐凯和高熊的小弟多不胜数，重重人群阻隔在面前，要想突破需要时间啊。

    ……

    龙翔大街路口，两个放风的徐浩然小弟潜伏在巷子里，看着远处的混战画面，不免担心无比，还没搞定徐凯吗？警察要来了。

    一个小弟说：“看样子还得打一会儿，警察快来了，怎么办？”

    “要是然哥再被抓，情况会很糟糕，他有前科，再被抓住，肯定会被重判。”

    旁边一个小弟说。

    “咱们得想想办法啊。”

    先前那小弟说。

    旁边一个小弟眼珠子转了转，说：“有办法了。”

    先前那小弟说：“什么办法？”

    那较为机灵的小弟说：“咱们想办法把路封住，警察过不去不就可以拖延一段时间？”

    “好办法！”

    二人随即快速回到开来的车子上，将车子开到路口，横摆在马路中间，紧跟着将车轮下了，推到一边扔进臭水沟里，但还是觉得不够，又想到一个办法，找了一大把钉子，到了外面的大街上，将钉子洒在地面上，随即才退回巷子里。

    不多时，警报声响了起来，一辆辆警车闪烁着警报灯，呼啸而来。

    二人看着远处飞驰而来的车队，都是露出了期待的表情。

    “砰砰！”

    两声响，前面一辆警车当场爆胎，车子因为在高速行驶，当场失去控制往边上的护栏冲去。

    轰地一声巨响，警车停了，后面的一辆也遭受同样的待遇，爆胎撞了上去。

    再后面的车子因为事发突然，刹车不及，发生一连串的追尾，一辆接一辆地撞在一起。

    二人的小聪明，只能为徐浩然多争取一点时间，但能不能干掉徐凯还是得看徐浩然自己。

    ……

    徐浩然已是听到了远处的警报声，不免着急起来，还是没能冲破阻碍抓住徐凯啊。

    “警察来了，快跑！”

    也不知道谁喊了一声。

    原本正在厮杀的双方小弟们登时大乱起来，纷纷惊慌地往警报声传来的方向看去。

    徐凯和高熊也是一起猛攻一刀，将乌鸦逼退，跟着往后面看去。

    高熊说：“警察来了，咱们撤吧。”

    徐凯也怕被抓，点头说：“好。”旋即挥手大喊：“警察来了，咱们撤。”

    其实不用徐凯下令，手下的人已是开始停止攻击，慌乱地四处逃窜。

    乌鸦的人也是一样，谁也顾不得再干架了，先逃才是王道啊。

    徐浩然追上一个徐凯的小弟，一刀将对方砍翻，旋即环视四周，见现场一片混乱，到处是小混混们逃窜的身影，心中不甘啊，警察还是来了，自己终究没能在警察到达之前干掉徐凯。

    心中念头还没落下，忽然间，竟是看到徐凯慌不择路地冲入对面一个小巷子，临进巷子的时候还在巷口四下张望，随即一头钻进漆黑的巷子里。

    “哥，咱们撤吧。”

    徐浩楠也不甘，但没办法。

    徐浩然说：“你们先带兄弟们撤，我去那边看看。”说完不等徐浩楠反对，提着刀，便往对面巷子冲去。

    他知道徐凯若是逃脱，今晚的计划就算失败，徐凯依旧能坐镇九龙区，而自己光凭五十多个小弟是很难和徐凯对抗，反而会因为今天露面暴露了，有可能遭到徐凯的疯狂围剿。

    他的速度极快，穿过混乱的人群，冲到人行道护栏前，没有丝毫停留，手一按栏杆，便翻身到了人行道上，身手敏捷，一气呵成，跟着冲进了漆黑的巷子里，消失于视线中。

    徐浩楠叫道：“哥，回来！”怕徐浩然只身一人会有危险，但徐浩然已经听不见了。

    