
    这一战，对徐浩然的重要性不言而喻，哪怕是击败徐凯也不算成功，只有做掉徐凯，才能达到徐浩然的目的。

    而他也没有第二次机会，可以这样对付徐凯，毕竟有了一次教训后，徐凯不会再轻易中计。

    徐凯也绝对不傻，他只是事先不知道徐浩然会牵扯进来，相反他很聪明，在乌鸦泄露要袭击龙翔大街的时候，暗中联系了高熊，和徐浩然一样的企图，打算前后夹击，一举灭了乌鸦。

    徐浩然没得选择，只能穷追不舍，直到亲自做掉徐凯。

    ……

    已是凌晨三点钟，街道上非常冷清，没有什么人，过往的车辆也是极少，并且因为龙翔大街的大火拼，很多人都提前避开。

    徐凯穿过巷子，到达凤鸣大街，出了巷口，便忍不住手扶双腿，弯腰大口喘气。

    身边有两个小弟紧紧跟随。

    左边小弟说：“凯哥，咱们还是先离开再休息吧，这儿太危险了，不知道警察什么时候会追上来。”

    徐凯大口呼吸，旋即直起身，说：“嗯，咱们快走。”

    他和高熊在决定撤退以后，因为现场太混乱走散了。

    徐凯带着两个小弟快步往对面街口走去，走了没几步，就看到一辆轿车迎面驶来，当即连连挥手，想要拦停车子，乘车离开。

    但车里的司机看到徐凯等人个个身上染血，唯恐避之不及，看到徐凯招手，反而一打方向盘，驾驶车子快速冲上前去。

    “吗的，狗杂种，以后别让老子遇见你，否则砍死你狗日的。”

    徐凯忍不住骂了起来，旋即只得继续往前走。

    徐浩然冲出了巷子，左右一张望，登时发现了徐凯等一行三人，握住砍刀的手紧了一紧，旋即不发出任何响声，快步跟了上去。

    徐凯等人没有发现徐浩然会跟上来，也想不到，毕竟听到警报声，出来混的大部分第一反应就是跑，像徐浩然这样还想着动手的人少之又少。

    转眼间，徐凯等人就到了街口，正好又有一辆出租车迎面驶来，徐凯抱着试一试的心理，连连挥手，喊道：“出租车，出租车！”

    但没想到的是那辆出租车司机看到他招手，竟然没有避开，往徐凯等人靠了过来。

    徐凯心下松了一口气，吗的，刚才干了一架，累死老子了，还好这个出租车司机肯揽客啊。

    等出租车到了跟前，便迫不及待地伸手去开车门。

    便在这时，出租车司机本想招呼徐凯等人上车，忽地看到徐凯等人后方的情况，瞳孔中登时现出惊骇的神色，长大了嘴巴，指着徐凯等人后方，语无伦次地叫道：“后……后面！”

    徐浩然追上来了。

    徐凯手下的两人在徐凯后方，听到出租车司机的话，立时纷纷转身往回看去。

    这一转身，登时被吓得魂飞魄散，全身一片僵硬，都忘了做出任何反应，僵立当场。

    “嗤嗤！”

    刀光划过，那两个徐凯小弟当场摔倒在地。

    徐凯转身看到这一幕，心中一惊，急忙打开车门，就要钻进车里。

    “还想走？”

    徐浩然爆喝一声，一刀狠狠地照着车门斩了下去。

    徐凯慌忙缩手，当地一声巨响，徐浩然的刀砍在出租车车顶上，火花冒起，车顶被砍出了一个切口。

    徐凯心胆俱裂，再也顾不得上车，转身就跑。

    徐浩然从后面大步追赶，几大步赶上，飞起一脚正中徐凯后心，徐凯登时失去重心，往前扑倒了下去。

    徐凯在地上几个翻滚，转身想要爬起，就看到了一双脚，一双普通无比的脚，顺着那一双脚目光上移，就看到了徐浩然的面容，一时间惊为天人，颤声道：“然哥，然哥！你被陷害的事情与我无关啊，你要找人报仇也不该找我啊。”

    徐浩然冷笑一声，说：“与你无关，你在九龙区称王称霸，也与你无关吗？徐凯，你以为老子不知道？你和金城狼狈为奸，以前多次算计我，我他么一直忍你们，就是看在金爷的面子上，现在不用了，起来，让老子看看你九龙区老大的威严。”

    徐凯说：“然哥，然哥，真的和我没有关系啊，所有的事情都是金城干的，我只是听命行事。”

    徐浩然说：“少他妈叽叽歪歪，老子让你起来。”

    徐凯说：“然哥……”

    还想求饶，徐浩然眼睛一瞪，立时吓了一大跳，慌忙站起。

    徐浩然伸手一把揪住徐凯的衣领，说：“你他么很*啊，九龙区老大，在背后说什么？我干掉疯狗完全是走狗屎运？”

    “运”字一吐出，便要给徐凯一刀。

    哪想到徐凯就在这时，忽然发难，一拳没有任何预兆地往徐浩然面门砸去。

    徐浩然猝不及防，脸上挨了一拳，本能地松手，往后退开。

    徐凯抓住机会，转身就跑。

    徐浩然看徐凯要跑，厉声道：“狗杂种，哪里跑！”握紧手中的砍刀，看准徐凯的后心，狠狠掷了出去。

    嗖！

    砍刀直奔徐凯后心，徐凯奔跑中回头查看，眼见徐浩然掷出砍刀，急忙一个纵身往旁边扑倒，跟着几个翻滚，想要从地上爬起来。

    徐浩然已然赶到，一脚飞踢徐凯下巴。

    咯噔地一声响，徐凯牙齿当场被磕掉了两颗，满口的是血，仰面就倒。

    徐浩然一脚将徐凯踢倒，再一脚高高抬起，狠狠地往徐凯的腿关节跺了下去。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    两声响声几乎在同一时间响起，徐凯伸手捂住被跺的地方惨叫哀嚎：“我的腿，我的腿断了！”

    “断了？才一脚而已！”

    徐浩然冷笑道，又一脚跺了下去，将徐凯的手和腿都踩在地上，使劲碾压。

    一边碾压，一边森然道：“徐凯，老子忍你很久了，你他么一而再再而三地挑战老子的底线，今天可怪不得我。”

    徐凯叫道：“徐浩然，你要敢杀我，城哥一定不会放过你。”

    “好啊，我就等他来帮你报仇。”

    徐浩然说完转身捡起落在旁边地上的砍刀，气势汹汹地走向徐凯。

    徐凯吓得拖着一条腿，往后退缩。

    徐浩然砍刀一挥，一刀落在徐凯身上，叫道：“老子砍你了，让金城来搞我！”

    徐凯哭丧着脸说：“然哥，别，别，算我怕你了行吗？”

    再也不敢提金城了，他算是明白过来了，提到金城只会激发徐浩然心中的怒火。

    但到了现在求饶是没用的。

    徐浩然永远也忘不了自己被他们陷害得有多么惨，原本可以顺风顺水地成为金爷的女婿，接任龙头的位置，号令数千小弟，可是却被金城、徐凯、陆文远害得身败名裂，只能龟缩在青阳镇。

    “闭嘴吧，今天天王老子也没用！”

    徐浩然说着又是一刀。

    徐凯惨叫一声，往后退缩。

    徐浩然赶上，一刀一刀地砍了起来。

    血水不断飞溅，弄得徐浩然满身都是，开战到现在，徐浩然身上都没沾上什么血，但现在却被鲜血染红了脸。

    视野变得血红一片，诡异无比，也容易助涨杀念。

    徐浩然仿佛化身为恶魔，刀子一下一下地落了下去。

    徐凯刚开始不断哀求，声音越来越小，到最后完全没有声音了，只是身体在不断抽搐，血水流了一地。

    最后一刀，徐浩然插下去，徐凯全身剧烈震颤，跟着双手双脚一伸，彻底没有了气息。

    徐浩然提着刀，直起身来，转身看向徐凯的两个被砍倒的小弟。

    那两人已经爬了起来，看到这一幕，吓得转身就跑。

    徐浩然也没有追赶，提着滴血的刀转身离开。

    到了一个安全的半山上，四下里无人，也没发现什么追兵，徐浩然疲累得不行，将刀往旁边地上一扔，坐在了一块石板上，取出纸巾擦拭身上的血水。

    但身上的血水实在太多，纸巾根本擦不干净，一张一张被扔在地上，徐浩然的脸反而更花了，就像是京剧里的人物画的脸谱一般，又像是永远抹不掉的痕迹。

    今夜干掉了徐凯，徐浩然知道自己已经没有退路，走到了和金爷彻底对立的路上，再没有任何转圜的余地。

    