
    当夜，金爷的号令一发出去，立时在临川掀起了一场轩然大波，金爷和徐浩然彻底翻脸了吗？再没有任何转圜的余地？

    徐浩然想干什么？掉头对付金爷？

    差一点就成为金爷的接班人，现在却成了势不两立的敌人，这关系的转变之大让人不免有些适应不过来的感觉。

    金城被释放，走出金家大门的时候，禁不住侥幸，要不是徐浩然出手杀了徐凯，这一次还真怕要完蛋了。

    陆文远也被放了，紧随金城出来，二人在门口互相看到对方，都是不免有些怨念。

    金城说：“陆大公子，我不是让你躲起来吗？你知不知道我这次差点被你害死！”

    陆文远极度不满，说：“城哥，事情都是你挑起的，我还没问你呢，你倒是怪起我来了。”

    金城还要说几句，高熊连忙劝住金城，说：“城哥，这儿不方便说话，小心金爷听到。”

    金城冷哼一声，极为不爽地说：“陆公子，今天有事，先走了，再见，不，再也不见。”

    陆文远冷哼道：“金城，我最后悔的就是和你合作。”

    “你说什么？”

    金城本已压下的火气，听到陆文远的话又蹿了起来，当场握紧拳头就要打人，高熊连忙将金城拖上车，安抚道：“城哥，小不忍则乱大谋，忍忍气吧。”

    金城冷哼一声，点上一支烟气愤地抽了起来。

    抽了几口，金城说：“这次徐凯居然被徐浩然杀了，咱们损失一员大将啊。”

    高熊说：“您也要换个角度想，要不是徐凯出事，您就得出事。”

    金城说：“也是。”

    高熊说：“城哥，我觉得这样不是办法啊，金爷善变，现在虽然一副要灭了徐浩然的样子，指不定什么时候又改变主意。”

    金城说：“那还能怎么办？”

    高熊扬起手刀，做了一个斩头的姿势。

    金城有些忌惮，连忙说：“再看看再说，再看看再说。”

    金爷是社团的灵魂和核心，威望无人能比，哪怕现在金城已经勾结了高熊和徐凯手下的人，再加上本部的人马，已经可以只手遮天，可是还是不敢贸然下手。

    但高熊的话也在他的心里生根发芽。

    ……

    金灵儿全场旁听了香堂会议，回到自己房间后，还是担心徐浩然，打了一个电话过去，本想提醒徐浩然小心。

    但是徐浩然的电话是关机的，根本联系不上，不禁疑惑，徐浩然在哪儿呢？

    此时，蝴蝶将乌鸦叫到了伯爵山庄问话。

    “乌鸦啊，今晚什么情况，你能跟我说说吗？”

    蝴蝶开门见山地问道。

    乌鸦说：“大姐，我差点被徐凯和高熊算计了，还好有一个徐浩然从后偷袭徐凯，帮我缓解了压力，后来警察也来了，要不然我可能无法活着回来见大姐。”

    蝴蝶皱眉道：“你和徐浩然有联系？”

    乌鸦心下思索，按照和徐浩然的约定，已是帮他拿下了九龙区，现在可是要对付蝴蝶的时候，千万不能让蝴蝶知道自己和徐浩然的关系。

    在被高熊和徐凯逼到绝境的时候，乌鸦想过拖徐浩然下水，害徐浩然，但现在要对付蝴蝶，自然又改变主意。

    当即说道：“大姐，我也不知道徐浩然为什么会出现，可能是徐浩然和徐凯很大的仇吧，也有可能是徐浩然想浑水摸鱼。”

    蝴蝶点了点头，说：“这个徐浩然隐藏得够深啊，不知不觉又聚拢了一帮人，看来是野心不死，不容小觑啊。”顿了一顿，续道：“乌鸦，徐浩然出手肯定是为了九龙区，你明天带人去把他扫了，将九龙区控制在咱们手里。”

    乌鸦心中一急，急忙说：“千万别啊大姐。”

    蝴蝶说：“怎么？你怕徐浩然？”

    乌鸦笑道：“我怎么会怕徐浩然？是我觉得现在不合适。我刚刚收到消息，徐浩然把徐凯做掉了，金爷已经下达命令，召集全帮所有人马明天对付徐浩然，他们狗咬狗，咱们何必去趟这趟浑水呢？”

    蝴蝶吃了一惊，说：“徐凯被徐浩然做掉了？”

    乌鸦点头说：“消息准确，不会有假。”

    蝴蝶说：“这小子还真有两把刷子啊。嗯，你说得没错，咱们就观望吧，看金八和他怎么斗。”

    乌鸦说：“姜还是老的辣，徐浩然估计撑不住。”

    蝴蝶说：“不能太早下判断。”

    ……

    徐浩然在半山上休息了好一会儿，心情方才渐渐平静下来，起身找了一条小溪，洗干净了身上的血污，随即转身下山。

    下山的时候，东方已经现鱼肚白，黎明的曙光即将来临。

    徐浩然感觉下山的路也好走了一些，仿佛是康庄大道。

    昨晚一战也是几经波折，好不容易终于达成目标，接下来自己只要牢牢掌握九龙区，便能获得一片立足之地，自立门户，再徐图发展，形成临川三强鼎立的局面。

    至于统一临川，想想很容易，但实际上要做到很难，临川卧虎藏龙，猛人不少，要想统一临川又怎么可能简单？

    回到市区，徐浩然拦了一辆出租车，坐车回酒店。

    方才到酒店大门口，就看到徐浩楠、徐飞等人在门口徘徊，神情紧张，当即下了车，扬手打了一声招呼。

    徐飞等人正在担心徐浩然一夜未归，见徐浩然都是大喜，纷纷迎上徐浩然，激动地道：“哥，你可回来了，担心死我们了，还以为你出什么事情呢。”

    徐浩然笑道：“我能出什么事情？临川市能让我出事情的还没几个。”

    徐浩楠皱眉道：“但这次真的可能要出事了。”

    徐浩然闻言心中一凛，意识到可能有不好的事情发生，急忙问道：“是不是出什么问题了？”

    徐浩楠说：“据我们收到的消息，你做掉徐凯的事情金爷已经知道了，金爷昨夜连夜召开香堂会议，并在会上下了一个决定，召集所有人马对付咱们。”

    徐浩然更是一惊，说：“金爷要全力对付咱们？”

    徐浩楠说：“现在外面已经传得沸沸扬扬的，金城那边的人更是蠢蠢欲动，扬言要帮徐凯报仇。”

    徐猛说：“哥，咱们现在不过五十多个人，要想在这种时候挡住金爷的进攻，基本不可能，得想想办法。”

    徐浩然骤起眉头说：“金爷看来是下了决心了，很难有转圜的余地，不过我打个电话问问，看金爷怎么说。”

    昨晚金爷打过一个电话给徐浩然，本意是通知徐浩然，已经从陆文远口中问出了真相，要徐浩然回归社团。

    但徐浩然当时急于展开行动，杀徐凯，没有接金爷的电话，还直接关机，也就没和金爷展开沟通。

    在这事上，徐浩然也有莽撞的地方，为了争一点时间，没和金爷沟通，导致现在的情况异常严峻。

    若是徐浩然接了那个电话，数说徐凯的罪状，得到金爷的许可，那又是另外一码事，性质不同。

    徐浩然掏出手机，开机之后便收到了几条短信提醒，分别是金爷和金灵儿打电话来没接到的通知。

    徐浩然看到金灵儿打过电话给自己，心知她多半是想通知自己，不免有些纠结，金灵儿啊，与金爷即将反目，以后该怎么面对金灵儿？

    迅速压下念头，打了金爷的号码。

    电话一直在呼叫，和以往不一样，金爷没有马上接，看来是不打算接这个电话，不想和徐浩然谈了。

    徐浩楠等人个个面面相觑，眉头紧皱。

    徐浩然看快到系统自动挂断的时间了，便想挂断电话，放弃和金爷谈话，但就在这时，电话接听了！

    