
    警车的阵容十分浩大，直达金家大门口，车子停下后，一个个警察跳下车来，跟随一名胸前佩戴着证件，身穿黑西装，短发的高级警官气势汹汹地走向金家大门口。

    金家大门口的小混混们都是有些慌乱，警察的忽然到来根本不在他们的意料之中。

    今晚原本是金爷号令五大堂口，数千人马踏平九龙区的关键时候，警察的忽然到来，行动怕是得取消了。

    一个级别较高的小弟走上前，迎上那为首的高级警官，说：“警官，什么事情啊，这么劳师动众的。”

    那高级警官也不给面子，直接亮工作证，说：“我们来请金八去协助调查，与其他人无关，希望不要妨碍我们办公。”

    那小弟说：“我们金爷犯了什么事情？”

    那高级警官说：“到了局里就知道了。”

    那小弟说：“如果无缘无故就想抓人，我们绝不同意。”

    那高级警官说：“无缘无故？最近几次大规模械斗和金八没有关系？让开，否则请你一起去喝茶。”

    那小弟胆子倒是不小，说：“警察就可以为所欲为吗？随便抓人？”

    那高级警官看了看阻拦的小弟，说：“闫大勇是吧，一年前打架斗殴，故意伤人罪，后来私了，半年前和人在酒吧打架，事后逃了，如果我没记错的话，我们有权请你去喝茶。”

    听到高级警官的话，那小弟再不敢说话了。

    毕竟他有案子在身，再出头只会被带走。

    纵观全场，没有案底的人少之又少，就看追究不追究而已。

    且本身这么多人聚集，就已经触犯了底线。

    高级警官说：“都让开吧。”

    前面的小弟们徐徐让开，高级警官带着人昂然入内，直奔香堂。

    金爷收到消息，已经走出香堂，在香堂外面的空地上与警方相遇。

    那高级警官出示证件，随即将刚才的话复述了一遍。

    赵良义、陈泰等人当场不乐意，还跳出来为金爷出头。

    与此同时，金家别墅四周的小弟们汇集过来，隐隐对警方形成包围之势。

    那高级警官极有胆魄，环视四周，面色不改，看向金爷说：“金爷，您这是要公然拘捕吗？想清楚。”

    金爷看了看这些警察，心里感叹，只怕又是徐浩然报的警，徐浩然这一手还真是命中要害啊。

    若是公然拘捕，那么罪名就更大了，甚至很多人会受到牵连。

    金爷无奈地说：“都给我退下。”

    小弟们个个诧异地看着金爷。

    陈泰说：“金爷，你不愿意跟他们去，今天谁也没法带走你。”

    金爷说：“泰哥，别说了，我去一趟，不会有事的。”随即挥了挥手。

    金爷手下的人只得退了下去。

    那高级警官说：“谢谢金爷配合，我们也是职责在身。”说完便要吩咐后面的警员给金爷上手铐。

    金爷说：“这位警官，我跟你们去局里，能不能给我一个面子，不要上手铐？”

    那高级警官心想金爷也是有头有脸的人，而且金爷并没有反抗的意思，当即点了点头。

    ……

    金爷被捕，另外一边，伯爵山庄也遭到了同样的待遇，一队警察登门，直接要逮捕蝴蝶。

    蝴蝶和金爷不一样，可不甘愿去局里，还和警方对峙。

    最后警方直接搜查伯爵山庄，搜出了很多问题，包括伯爵山庄秘密提供那种服务，还有一些藏在山庄里的家伙，还有人在里面赌博，违规的地方比比皆是。

    蝴蝶还是被带走了，情况比金爷还要严重。

    原本今晚，所有人都以为会有一场猛烈的暴风雨，将会上演徐浩然和金爷之间的一场大戏，但谁也没想到，警方忽然介入，抓走了金爷和蝴蝶，大战消弭于无形。

    金爷猜测是徐浩然报的警，但其实徐浩然自己都还满头雾水，为什么警察会抓蝴蝶和金爷。

    两位龙头老大全部被抓，两大社团群龙无首，原本徐浩然面临的危机自然解除。

    对于徐浩然来说，这绝对是天大的好事，不但可以化解眼前的危机，而且因为两大龙头全部被抓，可以赢得一段时间的修整，壮大自己。

    次日，金灵儿就去警察局探望金爷，虽然见到了金爷，可是情况却比想象中的严重。

    经过昨夜的审问，金爷大概明白了，这一次警方不是因为有谁报警，而是在一而再再而三地警告过后，依旧没有效果，双方社团还在继续对拼，对治安造成了极为不良的影响，也彻底触碰了底线，所以两个龙头被抓，目的就是要让外面的小混混消消火。

    这次警方的态度很明确不准保释，将会对金爷和蝴蝶分别提起公诉，由法院来判定金爷和蝴蝶该不该判刑。

    从警察局出来，金灵儿担心无比，金爷身体那么差，现在却被关了起来，会不会有什么三长两短啊。

    金城那儿倒是暗暗高兴，要是金爷死在里面，他金城不就可以顺理成章地成为新一代的龙头？

    除了金城高兴，乌鸦也高兴，蝴蝶身体虽然还好，但现在不知道会不会被判刑，要是被判个十年二十年，那还不是他乌鸦崛起的时机到了？

    ……

    徐浩然在确认金爷和蝴蝶被捕，有可能会被判刑的消息后，便开始考虑摇旗的事情。

    就目前来看，金城和乌鸦都会把重心放在夺权上，自己反而不受注意，这个时候摇旗无疑是最好的。

    当天和徐浩楠等人说了一下，所有人都表示双手赞成，认为徐浩然真正崛起的机会到了。

    徐飞得意地道：“哈哈，还真是老天帮咱们，本来以为除了回青阳镇没其他路可走了，谁知道警方竟然帮了咱们一个大忙。”

    孙鸿天说：“然哥，不用犹豫了，摇旗吧，在金爷和蝴蝶被抓，情况不明的情况下，你的威望和名气最大，这个时候一定能招揽更多的人到麾下。”

    徐浩然说：“行，那就这么定了。明天大家给我派小弟在外面放风，说我徐浩然正式复出，有想跟我徐浩然的我无限欢迎。”

    “是，然哥！”

    一个个精神振奋，等待了那么久，终于等到了这一天。

    徐浩楠说：“哥，从现在起你就算自立门户了，是不是也该取个响亮点的名字？”

    徐浩然说：“起名字太容易惹上麻烦，还是低调点吧？”

    徐猛说：“有什么麻烦的，怕什么？咱们什么风浪没见过？”

    徐浩然想了想，说：“还是不行，咱们还没有那个资本。听过一句话吗？广积粮，缓称王，等到咱们真正能够以金爷和蝴蝶鼎足而立的时候，干什么都行，现在还是别。”

    只是一个虚名，徐浩然并不打算因为虚名而引人注目，为自己招来祸端。

    现在的关键在于招揽小弟，坐稳九龙区老大的位置，其他的急不得。

    “嘀嘀嘀！”

    便在这时，徐浩然的手机铃声忽然响了起来。

    徐浩然掏出手机看了一下，见是乌鸦打来的，当即走到一边接听了电话。

    “喂，乌鸦哥，什么事情啊。”

    徐浩然还是称乌鸦“哥”，虽然心里并不觉得乌鸦哪里比自己强，但现在需要利用乌鸦，给他灌一点*汤也无妨。

    “徐浩然，晚上十二点，老地方见，我想和你谈谈。”

    乌鸦说。

    徐浩然说：“有什么事情吗？”

    乌鸦说：“电话里不是很方便，见面再说。”

    徐浩然想了想，说：“那好吧。”

    随即挂断电话，皱起了眉头。

    乌鸦忽然约自己见面，是有什么算盘？

    