
    和乌鸦通完电话，徐浩然猜测乌鸦约自己见面的意图，很快就明白了。

    乌鸦这是看蝴蝶被抓，时机非常完美，希望自己遵守诺言，帮他除掉蝴蝶啊。

    “哥，乌鸦打电话给你？”

    徐浩然回到座位上，徐浩楠就问道。

    徐浩然点了点头，说：“他约我晚上十二点见面。”

    徐浩楠说：“他有什么目的？”

    徐浩然说：“暂时还没说，但以我估计，是想我帮他除掉蝴蝶。”

    徐浩楠说：“咱们现在泥菩萨过河自身难保，怎么帮他？帮他对咱们有利吗？”

    徐浩然说：“暂时还不用下决定，等见过乌鸦再说。”

    现在确实已经是打破临川市的僵局的最好时机，若是两大社团的龙头一倒，临川必定陷入空前混乱的局面，在这种乱局下，徐浩然才有可能崛起。

    这就是所谓的乱世造英雄。

    徐浩然还在权衡除掉蝴蝶的利弊，便在这时，又有一个人找上门来了。

    大浪翻云山庄的另外一个股东，陆明涛，也是陆菲的亲生父亲，极有可能的徐浩然的未来岳父。

    老钱亲自来通报，徐浩然不敢怠慢，亲自迎到山庄大门口。

    看到陆明涛的车子，徐浩然本能地就往车里瞄，看陆菲在不在里面。

    这段时间这样那样的事情，也没时间和陆菲见面，心里着实有点想了。

    车门徐徐打开，第一个走下来的正是徐浩然最想见到的陆菲，陆菲也在公司里帮忙，所以穿着比较正式，职业装，更多一分知性美。

    陆菲下车后，转身扶陆明涛下车。

    陆明涛人还没下车，笑声便老远传来：“浩然，你果然没让我失望啊。”

    在徐浩然身败名裂，一无所有的时候，陆文远曾经提议陆明涛撤资，抛弃徐浩然，但陆明涛相信自己的判断，更相信徐浩然不是那么容易跌倒的人，所以没有同意。

    就是陆明涛自己也没想到，这么短的时间，徐浩然又再次杀回九龙区。

    而且这一次更是搅得临川满城风雨，两大社团的龙头老大全部被捕，局势前所未有的迷惘。

    陆明涛私下跟陆菲说：“陆菲啊，徐浩然这小子是有两把刷子，别人说乱世造英雄，但我看来却是英雄造时势。”

    陆明涛的这句评价绝不过分，临川如今的乱局，是谁造成？

    毫无疑问，徐浩然！

    从齐阳被杀，到疯狗被灭，到小花入主九龙区然后退出，徐凯上位，再到徐凯被徐浩然和乌鸦算计而死，这一切的一切都离不开一个人的身影。

    金爷大怒，为的是徐浩然，蝴蝶放弃插手，也是因为徐浩然。

    所有的风暴都好像是徐浩然一手造成。

    徐浩然听到陆明涛的话，连忙迎上去，笑着说：“陆叔叔，这次很侥幸，说实在的，我都打算再次回青阳了。”

    陆明涛笑道：“这不是侥幸，你现在还能站在这儿说话就足以证明一切。没看错你，相信再不用多久，临川可能就是你的天下。”

    徐浩然知道陆明涛的话多少有些恭维的意思，但这些话却是说到了心坎上。

    千载难逢的时机就在眼前，如果处理得当，自己还真有可能成为继金爷和蝴蝶之后的第三人。

    以前说的第三人，是指金爷和蝴蝶之下，而现在徐浩然想做的是自立门户，再不受任何人的制约，成为能够和金爷、蝴蝶平起平坐的人。

    徐浩然谦虚了几句，笑道：“陆叔叔，您大老远的来该不会是专程来夸我吧。”

    陆明涛笑道：“其实也没什么事情，就是来看看你。”

    徐浩然说：“陆叔叔，咱们进去坐下聊。”

    随后请陆明涛进了山庄，坐下谈话。

    陆明涛今天过来，还真没有其他的目的，就只是单纯来看看徐浩然，听听徐浩然的想法。

    在陆明涛面前，徐浩然也有所保留，至少和乌鸦的事情绝不会说，不是信不过陆明涛，而是信不过陆文远。

    陆文远的事情，陆明涛一句也没提，看来陆文远的事情在陆明涛那儿没什么影响。

    徐浩然和陆明涛谈话，心里也想到陆文远，却是觉得头疼。

    这个人是陆菲的亲大哥，可能会成为自己的大舅子，还是金主陆明涛的大儿子，每一种身份都让自己为难啊。

    陆文远和金城勾结，暗算自己的事情，徐浩然没忘，可也实在没有什么好的办法处理。

    陆明涛和徐浩然谈话，感觉徐浩然现在的信心很足，对未来的局势很有信心。

    陆明涛自己也是这么认为，金爷身体不好还被捕，极有可能是一个很大的变数，蝴蝶被抓，乌鸦野心勃勃，也有可能是一个变数。

    和陆明涛谈话，徐浩然心里很开心，因为他越来越感觉到前景一片光明。

    陆明涛支持自己的立场没变，自己要想崛起，就只差在乱局中杀出一条血路。

    而徐浩然有信心！

    ……

    送走陆明涛和陆菲，徐浩楠说：“陆董很看好你，哥。”

    徐浩然笑道：“怎么说？”

    徐浩楠说：“换成其他人，在哥落难的时候，绝对会抽出资本，避免承担风险，但陆董没有。”

    徐飞笑道：“说不定是因为陆菲。”

    徐浩楠想起以前徐飞对陆菲有成见，说：“你以前不是反对陆菲吗？”

    徐飞说：“是反对啊，哥出了那么大的事情不是因为她？”

    徐浩楠说：“那现在怎么不反对了？”

    徐飞说：“哥都不介意，我还介意什么。”

    徐浩然听到徐飞的话，又是感觉到头疼。

    徐飞不说还好，一说徐浩然就想了起来。

    自己本来早已是龙头，可是却被金城和陆文远给拉了下来。

    以前有个事情徐浩然一直没去思考，但现在忽然间意识到了。

    自己被枪袭当天，是和陆菲约好见面，陆菲当然不会害自己，可是会不会是陆文远从陆菲那儿知道了自己的行踪，找人暗算自己呢？

    这个结果，是徐浩然最不想见到的，可是回想当天的经过，越觉越像啊。

    除了陆菲和徐飞等人，没人知道自己要去酒吧，那个杀手出现得也太巧了吧？

    “哥，你在想什么？”

    徐猛注意到徐浩然又在思考什么，便问道。

    徐浩然不想说出来，因为不愿意看到徐飞等人知道自己被枪袭和陆菲有关，而对陆菲有什么想法。

    他更希望陆菲和他的兄弟和睦相处。

    徐浩然笑着说：“没什么，只是忽然想到一些事情。不说了，咱们去吃饭吧，晚上再去和乌鸦见面。”

    随后和徐浩楠等人去吃饭，用餐中，徐浩然下了一个决定，枪袭事件他不打算继续调查了，知道了结果可能比不知道结果好。

    因为一旦确定和陆文远有关，自己是报仇呢？还是不报仇？

    有时候不知道真相，可能反而是一件幸福的事情。

    吃完饭，喝了点酒，就已经到了晚上十点钟，徐浩然估摸时间，也差不多可以去见乌鸦了，便带着徐浩楠等人去见乌鸦。

    到了酒吧，徐浩然一眼就看见乌鸦坐在老地方自斟自饮，带来的随从分布在四周。

    在徐浩然进来的一瞬间，乌鸦的人的目光便齐齐聚焦在徐浩然身上。

    徐浩然早已习惯了各种大场面，淡定从容地迎着乌鸦走去，一边走，一边吩咐：“你们找位置坐，我一个人过去就行。”

    “是，哥。”

    徐浩楠等人随即走到过到边的一张桌子坐下。

    徐浩然走到乌鸦对面，笑着说：“乌鸦哥，来了多久了？”

    乌鸦看向徐浩然，说：“刚到，坐下说话。”

    语气没有那么冷，表情没有那么傲，徐浩然更是肯定之前的猜测，乌鸦忍不住了！

    