
    听到徐浩然的话，乌鸦禁不住心中咯噔地一跳，怎么感觉徐浩然就像是一只老奸巨猾的老狐狸，吃人不吐骨头啊，说是有点小问题，不知道他又想干什么？

    于是问道：“然哥，还有什么小问题啊，你可别再耍什么花样了，当初合作是你找的我，你可不能背信弃义啊。”

    徐浩然笑道：“其实也不是什么大问题，就是我跟兄弟们一说啊，兄弟们个个表示反对，说要出手对付蝴蝶可不是小事，我们要承担巨大的风险……”

    乌鸦听到这儿，忍不住打断徐浩然的话，说：“你们不会有什么风险，我会牵制住大军，没人会有精力找你们报复。”

    徐浩然说：“话是这么说，但乌鸦哥，我说句直白点的话，我相信你，我的兄弟未必相信你。所以他们说要是没报酬可是不干。”

    乌鸦说：“报酬？还要钱？”

    徐浩然笑道：“不是钱的问题，最近我手下的人忽然一下子多了起来，你也知道这么多张嘴要吃饭，九龙区那点地盘根本养不活。”

    这下乌鸦明白了，这个徐浩然口上说是他的兄弟反对，其实却是他自己想趁火打劫。

    当下心里更是恼火，恨不得硬生生将徐浩然的笑脸给撕烂。

    怎么能贪得无厌到这种地步呢？

    乌鸦强忍发作的冲动，说：“然哥，你说吧，想要什么地方？”

    徐浩然说：“西门和玉阳两条街和九龙区紧邻，兄弟们过去喝酒也方便，所以我的兄弟们说，要帮乌鸦哥除掉蝴蝶可以，但乌鸦得让出这两条街。”

    乌鸦登时睁大了眼睛，叫道：“什么？徐浩然，你没搞错吧？”

    听到乌鸦激动的话，酒吧里的双方小弟都是站了起来，气氛紧张。

    徐浩然笑着说：“没事，我在和乌鸦哥聊天，乌鸦哥激动了点，都坐下。”

    徐浩然的人先坐了下去，乌鸦的人则看向乌鸦，等待乌鸦的指示。

    乌鸦不爽地挥了挥手，示意小弟坐下，随即盯着徐浩然，厉声道：“徐浩然，贪心也得有个度，我已经帮你拿下了九龙区，你还想要西门和玉阳两条街，你自己不觉得很过分吗？”

    徐浩然笑道：“很过分吗？我不觉得。乌鸦，咱们打开天窗说亮话，你自己说徐凯是谁干掉的？你到底帮了我多少忙？当天徐凯差点就跑了，你他么看到警察来了，吓得屁滚尿流，还记得要帮我对付徐凯？要不是老子一个人追上去解决了徐凯，现在九龙区的老大还是徐凯。”

    客气完了，徐浩然也拿出了点颜色来，要不然乌鸦还真以为当天做掉徐凯，他乌鸦有多大功劳呢。

    当然，徐浩然现在不是要贪功名，而是在和乌鸦谈判。

    乌鸦被徐浩然一番话说得半天都回答不上来，也没有之前那么盛气凌人了。

    徐浩然说：“乌鸦，我现在只要求你让出玉阳和西门两条街，就帮你做掉蝴蝶，送你当龙头老大，你觉得我过分？要不这样，我让你两条街，你去帮我做掉金爷，我他么二话不说，还对你感恩戴德，请你喝酒都行。”

    乌鸦说：“可西门和玉阳两条街就这么让你，我在社团里肯定会被人怀疑。”

    徐浩然说：“你是老江湖，不用我教吧，配合我演场戏不就结了？”

    乌鸦想了想，说：“我再想想。”

    徐浩然说：“你要考虑我没意见，不过蝴蝶要是出来了，就没机会了，最好早做决定。你自己也知道，蝴蝶出来，有大军支持，未必那么好对付。”

    乌鸦听到徐浩然的话，也是感觉到时间有限，光是达成协定还不够，徐浩然要处理蝴蝶，肯定也需要准备，又想就只是两条街，先寄存在徐浩然那儿也没什么关系，大不了等自己解决了大军，处理了社团的内部矛盾，再从徐浩然手中夺回来就是。当即一咬牙，说：“行，我可以答应你，但你得给我保证，解决蝴蝶，并且不要和我扯上任何关系。”

    徐浩然说：“好，没问题，就这么决定了，咱们还是立字为据，以免将来耍赖。”

    乌鸦听到徐浩然又要立字据，当场感到犯怵，该不会又有什么陷阱吧，不过因为要当龙头的*战胜了一切其他的想法，乌鸦还是同意立字据。

    徐浩然当场写了一份字据，随后亲自签名按手印，在协议内容上补充了一条，乌鸦三年内不得对徐浩然的地盘有什么想法。

    乌鸦注意到了，可也忍了，这种单方面的附加条件，让乌鸦有种被迫签订不平等协议的屈辱感，这可是很少见的事情，强势的乌鸦也愿意吃哑巴亏？

    和乌鸦谈完，徐浩然带着人回去，在路上，徐浩楠问道：“哥，你真按照和乌鸦约定的那样干掉蝴蝶？”

    徐浩然说：“我反复思考过了，蝴蝶死了才是对我们最有利的。只有乌鸦和大军内讧，才会没有精力管咱们，咱们趁势坐大，再等待机会，一举扫平二人，奠定临川一半江山。”

    听到徐浩然的话，徐浩楠等人都是感到精神振奋。

    临川半壁江山，也就是和金爷分庭抗礼，徐浩然真要达到这样的高度了吗？

    所有人兴奋过后，都有种还在梦里的感觉。

    前段时间还在一无所有，为能不能成功复出而发愁，现在却敢想临川一半的江山，大起大落，刺激得有点过分。

    徐浩然随即沉声吩咐道：“浩楠，这事交给你安排，想尽一切办法，不管花多少钱，一定要打听清楚，蝴蝶什么时候释放，到时候会有什么人去迎接。”

    徐浩楠说：“明白，哥。”目中绽放出了冷厉的光芒。

    他知道徐浩然又要出手了，这一次对付的是临川老二蝴蝶，若能成功，徐浩然便基本已经奠定临川大佬的位置，哪怕是金爷，也别想再像以前一样轻松逼迫徐浩然退出。

    ……

    经过精心筹备，以及多方打听，徐浩然和乌鸦沟通后，将动手的时间定在蝴蝶出狱当天，原本大军等人是要去接蝴蝶的，但乌鸦可以想办法拖住大军，使大军无法准时抵达。

    徐浩然再找一帮生面孔，冒充大军的小弟，说大军因为临时有急事不能来接蝴蝶，由他们接蝴蝶，将蝴蝶骗上车带到荒郊野外再行下手，神不知鬼不觉。

    这个计划需要注意的地方很多，更需要完美的配合，徐浩然和乌鸦反复推敲，最终确定没什么问题，方才定了下来。

    在蝴蝶释放前一晚，徐浩楠将找好的十二个刀手叫到了徐浩然面前，由徐浩然训话。

    计划极为关键，且只有一次机会，所以徐浩然极为小心。

    在讲话前，先将小弟的手机没收，然后声明此次行动的风险性害怕的可以即刻退出，绝不勉强。

    徐浩楠找的这十二个小弟个个都有胆色，都是表示不怕危险。

    徐浩然随即才开始讲话：“可能你们现在都在疑问，我将要让你们去干什么。我现在就告诉你们，你们这次的任务是干掉蝴蝶！”

    虽然徐浩然已经事先声明事情的危险性，这些刀手也都是胆色过人的人，但听到徐浩然的话还是禁不住骚动起来。

    “要干掉蝴蝶？”

    一个小弟睁大眼睛完全想不到。

    “然哥，有把握吗？蝴蝶啊，就我们十二个人？”

    另外一个小弟说。

    “是啊，十二个人就想做掉蝴蝶，也太不现实了吧，我怕我们不行啊。”

    旁边一小弟说。

    