
    所谓人的名树的影，纵然知道蝴蝶出狱，身边不可能有随从小弟，只有她一个人，而且还是一个女人，但因为蝴蝶的名气太大，徐浩然手下的十二个被选出来执行这次任务的小弟还是忍不住发毛，担心搞不定蝴蝶。

    徐浩然笑着安抚小弟们：“大家不要担心，蝴蝶明天出来，只可能是一个人，身边没有随从，你们十二个大男人要对付一个女子还不是轻而易举？”

    一个小弟说：“然哥，蝴蝶出狱，肯定有不少人去迎接啊，我们怎么动手？”

    徐浩然笑道：“你们担心的我早就考虑到了，我可以跟大家保证，明天不会有人来接蝴蝶，你们完全可以放心。”

    对小弟们徐浩然还是有所保留，并没有完全和盘托出。

    徐浩然混的时间越久，越发沉稳老练，很明白有时候背叛只是一念之间，其背后可能的因素有很多种，所以不会再像从前一样毫无保留。

    小弟们听到徐浩然的话方才心安。

    徐浩然又说：“还有，我会在马坡等你们，只要你们把人带到马坡来，其他事情交给我。”

    “明白，然哥。”

    小弟们答应。

    徐浩然随即吩咐道：“不是我不相信大家，而是此次行动至关重要，从现在起你们就待在大浪翻云山庄，谁也不准离开，也不准离开同伴的视线，以防有人对外通风报信。”

    “这个我们明白。”

    小弟们都说。

    徐浩然再想了想，没什么遗漏的，便说道：“早点休息，养足精神，明天好行动。”

    小弟们再次答应。

    徐浩然随即离开了现场，但徐浩楠还留下来陪伴小弟们，一是让小弟们安心，二也是怕出现什么意外，以防万一。

    徐浩然此次谋划，关系着改变临川的格局，为他创造有利的生存环境，至关重要，决不能有任何的马虎。

    ……

    金爷和蝴蝶同一天被抓，也将同一天被释放，警方此次的行动警告的意思更重一些，毕竟临川多次发生大规模械斗，警方也面临很大的压力。

    金爷和蝴蝶都是明白，但也很无奈，下面的人不听话，他们也无辜躺枪啊。

    只有一天，金爷便出狱了，金灵儿大晚上的还在为金爷的出狱做准备，让佣人打扫金爷的房间，还有把金爷的衣服洗了晾干，床单被子全部都换了，还约了医生，明天金爷出来后先给金爷做一次全面检查，确定金爷的情况。

    尽管看金爷的时候，金爷的状态非常好，面色比以前好，精神状态也不错，但金灵儿回来以后总是心绪不宁，总感觉会有什么事情要发生。

    到佣人收拾完，金灵儿返回房间，忽然瞥到桌上的徐浩然的照片。

    徐浩然很不喜欢照相，摆什么剪刀手，喊茄子都是不会的，相片里的徐浩然一脸严肃，长发飘逸，身材挺拔，给人一种沉稳如山的感觉。

    就算没有任何表情，也很容易引人注目。

    徐浩然的变化太大了，刚到临川的时候，谁也不会正眼看他一眼，但如今已是临川道上炙手可热的风云人物，令无数大佬视为平生大敌。

    当然，这也为徐浩然树立了很多敌人，没有人愿意看到一个新生代的大哥崛起，骑到自己的头上。

    而徐浩然要做的便是所有拦在他面前的敌人一一斩落马下。

    看到徐浩然的照片，金灵儿还是走神。

    这一个男人，没有特别出众的长相，可是却有一股令人无法抵挡的男性魅力。

    金灵儿微微闭上眼睛，感觉心痛得无法呼吸。

    曾经的挚爱，曾经以为可以执手一生的人，就这样分道扬镳了。

    金灵儿多次告诉自己，事实已经无法改变，可依旧无法接受这个事实，总是忍不住去关注徐浩然，为他担心，为他高兴，凡是走过的地方，总希望能看到他一眼。

    好半响，金灵儿睁开眼睛，走到窗户边，打算关上窗户睡觉，明天去接金爷。

    可在关窗户的时候，却发现外面已是乌云密布，似有暴雨降临的趋势。

    “轰！”

    一声雷鸣，竟是将金灵儿吓了一跳。

    跟着黑沉沉的夜空中电蛇缠绕，使得黑暗的夜空有了一点光，但却更是让人心惊肉跳。

    稀里哗啦！

    没有多少酝酿，很突然的，瓢泼大雨稀里哗啦地下了起来。

    狂风肆虐，金灵儿急急忙忙地关上窗户，但还是有雨点落在她的身上，打湿了衣服。

    ……

    在拘留室里，电光更是吓人，有一种让人毛骨悚然的感觉。

    周围的床位上的五六个男子悄然翻身下了床，缓缓地向窗户边的一个床位靠近。

    那一个床位上躺着一个人，体型庞大，身材臃肿，肥胖无比，尤其是巨大的啤酒肚更像是一面招牌。

    金爷睡着了，鼾声均匀地传来，随着鼾声，胸口均匀地起伏，使得他满身的肥肉更加的动感。

    在靠近金爷的途中，那五六个男子悄然抽出了他们的武器，一把把在电光闪耀间森寒夺目的匕首。

    他们是来要金爷的命的。

    行走的步伐极其轻缓，就像是幽灵一般没有任何声音。

    片刻后，所有人围拢到金爷的床周围，尽管他们有五六个人，人人带了武器，可是面对威震临川，稳坐临川第一人宝座数十年的金爷还是感觉到紧张，甚至呼吸都变得粗了起来，手心微微出汗。

    金爷除了是临川教父，还是临川公认的第一猛人，即便是已经垂暮之年，但要摆平寻常五六个人还是易如反掌。

    金爷每一次的打斗都会带给人一种艺术无比的感觉，肥胖臃肿的身体，可是却快如闪电，身手敏捷，甚至会给人一种飘然出尘的错觉。

    临川关于金爷的传说不知道有多少，也从来没人能够超越。

    那五六个男子包围金爷后，互相交流了一下眼神，一个大胡子随即眼中闪现厉芒，眼神一狠，抢先发难，一刀就往金爷的心口扎去。

    便在此时，金爷紧闭的双眼忽地睁开，出手快如闪电，几乎那大胡子只是感觉眼前一花，握住刀的手竟是被金爷抓住，一种如被大铁钳夹住的感觉传来，紧跟着就感到一股巨大的拉力，失去重心往前扑去。

    那大胡子都还没什么反应，就被金爷拉得从床上翻滚了下去，重重地摔倒在地上。

    金爷随后一脚踏在大胡子胸口，不疾不徐地坐在床沿，一副完全不知道危险的样子，淡淡地道：“谁让你们来的？徐浩然？”

    剩下的几个男子互相交流了一下眼神，随即叫道：“没错，金八，我们然哥让我们来取你的命，你老了，是时候该腾出位置让给年轻人了。”

    金爷冷笑一声，说：“我明白了，想不到啊，我金八竟然瞎了眼，养了一匹白眼狼。金城他就那么迫不及待吗？一刻也等不了了？”

    原本金爷已经打算在出狱之后，就将位置交给金城，但金爷万万也想不到，金城竟然会安排人混到里面来杀自己。

    那种心痛可想而知。

    金爷忽然间后悔了，早知如此，就不该有那么多的顾虑，不该相信金城，把位置传给徐浩然，至少徐浩然这个人再怎么样也不会做出这种事情。

    金城原本犹豫不决，可是在高熊的一再怂恿下，终于下定决心，趁这次机会让金爷再也没法活着出去，先把龙头的位置弄到手。

    听到金爷的话，那五六个男子都是有些慌乱，随后还想帮金城掩饰，叫道：“金爷，你错了，我们是然哥的人，和金城没有任何关系。”

    金爷冷笑一声，说：“他金城敢做，连承认的勇气都没有吗？真是废物一个。来吧，让我看看你们有多少能耐。”说完金爷已是傲然站起，一边捞袖子，一边冷冷地环视四周，一股独有的霸气自然而然地散发出来。

    