
    听到徐浩然的话，原本打算不作声，等着看好戏的金城走了出来，冷笑道：“徐浩然，我叔叔死在里面，你这么快就赶过来，消息还真是灵通啊，是心中有鬼，还是另有什么想法？”

    金城的话暗指徐浩然是杀害金爷的幕后主谋。

    徐浩然说：“金城，你说这些话什么意思？你是说金爷的死和我有关？”

    金城冷笑道：“是不是和你有关，你自己清楚。”

    徐浩然说：“这句话也是我想对你说的，金城，我现在把话撂在这儿，要是有一天我查到金爷的死和你有关，你会死得很惨。”

    金城仗着人多，一点也不虚徐浩然，走到徐浩然跟前，距离十厘米不到，上下打量徐浩然，一边说：“好啊，我倒要看看谁死得更惨。”

    徐浩然正要争锋相对，后面又有几辆车子来了，车子来得很急，一声刺耳的急刹声过后，车门打开，高熊急急忙忙地跳下车，喊道：“怎么回事？金爷怎么会出事？”

    说话间看到徐浩然登时大怒，睁大了眼睛，喝道：“徐浩然，你在这儿干什么？”

    徐浩然说：“我来看看金爷。”

    高熊怒道：“你已经不是社团的人，没资格，马上给我滚。”

    徐浩然说：“这儿是公众地方，你高熊也没资格让我滚，而且我也不会。”

    “好啊，你他么的真以为你现在了不起了，没人敢惹你？”

    高熊提起拳头，就怒气冲冲地走到徐浩然跟前。

    徐浩然瞄了一眼高熊的拳头，说：“我没那么想过，但要是熊哥想要动手，我也不惧。”

    “好，我倒要看看你有多少本事！”

    高熊怒喝道，话还没说完，便一拳往徐浩然脸上砸去。

    徐浩然之前就吃了一个亏，被人踹了一脚，现在早有防备，看到高熊动手，也是一拳还击，不避不让地迎向高熊的拳头。

    砰！

    拳头处传来撕裂般的疼痛，两个拳头猛然相撞。

    高熊的拳头更大一些，手背上毛茸茸的，相对而言，徐浩然的拳头显得较为白净。

    这一轮交锋，谁也没吃亏，谁也没沾到便宜。

    徐浩然说：“熊哥，真要在警察局门口动手吗？”

    “动手又怎么样？”

    高熊倒是蛮横，怒喝一声，拳头一收，又是一脚踹向徐浩然。

    徐浩然避开高熊一脚，一拳砸向高熊面门。

    高熊同时出拳，二人面门也几乎同时中拳，往后跌退。

    现场立时混乱起来，金城那边的小弟个个指着徐浩然大骂，要上前帮忙。

    便在这时，又一辆车子来了。

    劳斯莱斯，车中帝王，原本是金爷的座驾，现在里面坐的却是金灵儿。

    身份有些不相符。

    金灵儿看到现场打了起来，一下车，就大叫道：“你们干什么？还不住手？还嫌不够乱吗？”

    现场的所有人只得偃旗息鼓，往后退开。

    “大小姐……”

    跟着现场无数的打招呼的声音响起。

    在金城未正式继任龙头的位置之前，金灵儿还是能代表金爷，是为社团里最有话语权的人物。

    金城说：“灵儿，你来得正好，叔叔的死八成和徐浩然有关，咱们正好拿了他为叔叔报仇。”

    金灵儿说：“堂哥，你这么说有什么证据？”

    金城叫道：“还需要什么证据吗？临川市除了他谁还有这个胆子？”

    徐浩然忍不住讥笑道：“城哥，你太抬举我了，我徐浩然可没有这个胆，倒是城哥胆子应该不小。”

    金城怒道：“徐浩然，你就算再狡辩，真相也会有水落石出的一天。”

    徐浩然说：“要是真相水落石出，只怕有些人会比我更加害怕。”

    金城还要说话，金灵儿说：“够了，我现在不想听你们争吵，我只想去看我爸，你们都给我住嘴。”

    金城冷哼一声，表达对徐浩然的不屑。

    徐浩然说：“我和你进去看金爷。”

    高熊说：“等等！徐浩然，你有什么资格进去看金爷？”

    徐浩然说：“我有没有资格，你高熊管不着。”

    高熊说：“我是管不着，可是我看不顺眼。”

    徐浩然说：“你不顺眼又怎样？”

    高熊说：“那就干一架。”

    “好啊，谁怕谁？”

    徐浩然和高熊又一次要动手。

    金灵儿叫道：“我的话你们都没听到吗？”

    徐浩然和高熊只得又一次忍气吞声。

    金灵儿看向高熊，说：“熊哥，我相信徐浩然，是我叫他过来的，让他陪我进去看我爸。”

    高熊说：“大小姐，那怎么行，姑且不说他和金爷的死有没有关系，就说他是社团的叛徒也没资格。”

    金城说：“是啊，我和你进去看叔叔，不要他去。”

    金灵儿说：“情况还不了解，谁也别先下判断，我决定了。”

    金城见没法劝服金灵儿，改口道：“我也要进去，我从小是叔叔养大的，我一定要看他最后一面。”

    “那好吧。”

    金灵儿不想再惹事端，当场表示同意。

    随后徐浩然就和金城跟着金灵儿到达大门口，警方的盾牌大阵前。

    金灵儿说：“我是金八的女儿，你们谁能做决定，请出来说话。”

    一个高级警官走了出来，说：“金小姐，金爷的事情我们也很意外，请你先解散外面的人，其他的再说。”

    金灵儿说：“他们没有恶意，都是想知道我爸的事情。”

    那高级警官说：“不管怎样，堵在这儿都不合法，你们要再不解散，我们可要动用武力了。”

    “好啊，动用武力是吧，来抓老子啊。”

    “吗的，我们金爷死在里面，你们还说和你们无关？你们有推卸不了的责任。”

    “要抓人是吧，也算我一个，老子早就想吃公家饭了。”

    听到高级警官的话，外面的小弟们开始叫嚷起来。

    金灵儿看向对面的警官说：“他们现在情绪很激动，我也控制不了，你如果不想闹出什么事情的话，让我们进去见我爸。”

    那高级警官想了想，终究还是让步，说：“可以，不过最多只能五个人进去。”

    金灵儿说：“好。”随即回头点名道：“徐飞、熊哥你们也去。”

    高熊口上答应，心里却是不满，徐飞有什么资格啊？他已不是社团的人？

    随后盾牌大阵中间分出一个通道，可供一人通行，金灵儿率先往里面走去。

    徐浩然跟在金灵儿身后，看着金灵儿略显单薄的背影，有些心疼。

    她以前娇生惯养，是千金大小姐，现在却要面临这种事情？

    徐浩然很想和她一起分担，但看刚才的情况知道不可能，现在很多人只怕都在猜测金爷的死和自己有关吧。

    进入警察局，一路到了停尸间外面，就看到金爷躺在一张担架上，盖了一张白色的床单，几名法医正在为金爷做检查。

    金灵儿来到警察局，本来只凭一股坚韧的意志力强撑，看到金爷的尸体，瞬间失控，回头扑在徐浩然的肩膀上就哭了起来。

    徐浩然轻轻拍金灵儿的背心，给金灵儿安慰，自己也咬牙切齿。

    金爷虽然已是徐浩然的对手，但谁要动金爷，徐浩然还是第一个不答应。

    他咬紧了牙关，血红着眼，看向金城。

    金爷是怎么死的，他不知道，被什么人杀害，他也不知道。

    但徐浩然很清楚，有胆子敢对金爷下手的屈指可数，金城为了龙头的位置，走火入魔，是其中一个，蝴蝶自然也算一个，还有乌鸦、大军等人。

    但蝴蝶还没被释放，直接可以排除，而乌鸦和大军等人好像没有那么充足的杀人动机。

    