
    陆菲听到徐浩然的话，说：“其实你直接问她我也不会生气。若是不闻不问，那也不是你了。”

    徐浩然很感激陆菲的理解，说：“她现在怎么样？”

    陆菲说：“在殡仪馆里守着金爷，金爷的去世对她的打击太大了。”

    徐浩然点了一下头，说：“她从小就把金爷当成心中的大英雄，也和金爷相依为命，这样的打击确实承受不了。”

    陆菲忽地看向徐浩然，说：“她喜欢你是不是因为觉得你和金爷很像？”

    徐浩然说：“我和她已经分手了。”说完顿了一顿，续道：“我想去看看她还有金爷。”

    陆菲说：“好。”

    徐浩然随后往殡仪馆而去。

    也许到了殡仪馆，他还是一样不受欢迎，可是金爷被杀，金灵儿一个人苦苦支撑，不论怎样他还是会去看看。

    一路上心里很多感叹，原本是自己算计蝴蝶的时候，但没想到金爷死了，也因为金爷之死，警方怕再出什么事情，所以直接派警员护送蝴蝶回去，也导致做好准备的徐浩楠不得不放弃。

    很多时候计划得挺好，但总会发生这样那样的意外，使形势的变化出现了偏差。

    徐浩然知道蝴蝶没死，乌鸦那边又要哔哔了，但没办法，自己当时被抓，也就只能错过对付蝴蝶，引发大军和乌鸦内讧的机会。

    因为一次一次的意外，徐浩然也不敢保证，接下来的形势还会朝他预料中的发展，毕竟，意外之所以是意外，就是你想不到。

    但徐浩然心里也明白，金爷的死可能对自己是好事，以金城的能力，无法驾驭这么大的一个社团，早晚会出事。

    而且金爷和徐浩然自己早晚会对决，现在金爷死了，也避免徐浩然为难，以及无法面对金灵儿。

    金城上位，以其对自己的憎恨，第一件事只怕就是对付自己，虽然大局上有利，但挑战却紧接而来。

    徐浩然和金城的对决，也已经时间不多了。

    ……

    徐浩然坐车到了殡仪馆外面，陆菲说：“我就先回去了，你要是不放心她就多陪陪她吧，她现在也没一个可以信任的人。”

    徐浩然说：“我让徐飞送你回去。”

    陆菲说：“好。”

    徐浩然随后吩咐徐飞送陆菲回去，自己带着徐浩楠、徐猛、孙鸿天等手下的人迎着殡仪馆大门走去。

    殡仪馆外面全是金爷手下的人，所有人看到徐浩然，眼中都充满着敌意。

    虽然警方已经排除了徐浩然的嫌疑，但外面的人却不信，绝大部分人还是认定徐浩然就是杀金爷的幕后主谋。

    “徐浩然，你还来干什么？害死了金爷还不够吗？”

    一个小弟跳了出来。

    紧跟着这个小弟的话就像是一石激起千层浪一般，激起了千层浪花，周围指责大骂徐浩然的声音此起彼伏，绵延不绝。

    徐浩然知道这种情况无法避免，可还是来了。

    哪怕为千夫所指，他也要有一个交代。

    徐浩楠大吼道：“叫什么叫？警方都已经调查清楚了，我哥不可能是主谋，别乱说话。”

    一个小弟冷哼一声叫道：“谁知道是怎么回事呢？说不定是徐浩然花钱买通了条子也不一定。”

    “除了他，还有谁有这个胆子？”

    “没错，一定是他。”

    “咱们得杀了他为金爷报仇！”

    一时之间，群情激奋，周围密密麻麻的小弟们往徐浩然逼近。

    徐浩楠说：“哥，要不咱们走吧，咱们来这儿不但帮不了金灵儿，反而会添麻烦。”

    徐浩然想了想，正要说话。

    大门口忽然传来一道大喝声：“外面在吵什么？”

    大门外的小弟们纷纷闭嘴，按下了冲动，靠大门外过道的小弟们徐徐分开，让出一条通道。

    金城走了出来，披麻戴孝，俨然一副孝子打扮。

    金爷没有儿子，金城作为金爷的亲侄子，便理所当然地充当起了孝子的角色。

    “城哥……”

    在金城走出来的瞬间，外面过百人向金城打招呼，声势极为壮观。

    金城身后跟着高熊和暴龙等二人，一左一右，就像是金城的左右两大护法。

    徐浩然看到金城，双眼不觉间血红起来。

    若是所料不错，害死金爷的必定是金城这个杂种。

    金城看到徐浩然，目光立刻变得狠厉起来，盯着徐浩然，说：“徐浩然，你还敢来这儿？”

    徐浩然说：“为什么不敢来？”

    金城说：“你找人暗杀我叔叔，还敢大摇大摆地出现，真欺我们没人吗？”

    徐浩然说：“谁害死金爷，自己心里有数。我徐浩然就算再狼心狗肺，也绝做不出这种事情来，倒是有些人，一而再再而三地做这种阴险小人的勾当，不怕遭天打雷劈吗？”

    金城呵呵笑道：“徐浩然，你在说谁呢？说我？”

    徐浩然说：“谁做的我就说谁。”说完顿了一顿，盯着金城，一字一字地道：“金城，我最后悔的事情莫过于以前没处理了你，处处忍让，以至于发生这么多事情。”

    金城争锋相对，说：“徐浩然，我最后悔的事情也是看错了你，当初就该让齐阳像虐死狗一样把你虐死。”

    徐浩然说：“金城，奉劝你一句话，不是不报，时候未到。”

    金城冷笑道：“今天你既然来了这儿，那就是报应的时候到了。所有兄弟！”抬头挺胸，目光狠厉，大声吼了一句。

    “在，城哥！”

    过百人齐声响应，声势壮观。

    周围的小弟们个个面露狰狞之色，有的拔出了匕首，有的亮出了砍刀，杀气腾腾，一副不将徐浩然撕得粉碎，誓不罢休的姿态。

    徐浩然环视四周，讥笑道：“怎么？想杀人灭口吗？”

    金城冷笑道：“杀人灭口？什么是杀人灭口？徐浩然，杀害我叔叔的凶手都已经招供了，是你主使他的，你还想抵赖？”

    徐浩然说：“警方已经调查过了，那个尤勇满嘴假话，根本是想诬赖我。”

    金城说：“他们的话可以信？呵呵，徐浩然，你骗得了警察，骗不了我，别想抵赖。今天我就要为我叔叔报仇，兄弟们动手！”

    “杀！”

    震耳欲聋的喊杀声立刻自四面八方响了起来。

    徐浩楠、徐猛、孙鸿天等人无不紧张，纷纷警惕地看着四周。

    徐猛大叫道：“金爷不是我哥害死的，谁他么敢上来，老子不客气了。”

    “吗的，在这儿还敢嚣张？老子看你怎么不客气。”

    人群中一个大汉冲了出来，劈头就是一刀往徐猛砍去。

    徐猛侧身避开，一拳砸在那大汉的面门上，将大汉砸得当场仰面栽倒。

    “还敢还手，上！”

    “杀！”

    五六个小弟看到徐猛出手，纷纷扑向徐猛。

    徐浩然转身过来，配合徐猛，拳脚并出，将冲上来的人要么砸退，要么摔出去，要么踹翻在地。

    徐浩楠捡起地上一把砍刀，几大步走到一个倒在地上的小弟旁边，扬起砍刀，就要一刀斩下去。

    “住手！”

    便在这时，大门口传来一道厉喝声。

    徐浩楠的刀举在半空，回头往门口看去。

    金灵儿出来了。

    现场一片骚动，小弟们议论纷纷。

    徐浩然也是停手，看向金灵儿，再看到金灵儿，徐浩然感觉好心疼。

    她的双眼都苦肿了，面色憔悴，皮肤没有半点光泽，仿佛一下子苍老了很多。

    在金灵儿身后是小花、赵良义、陈泰等大哥级别的人物。

    小花看到现场的情况，脸色一沉，紧跟着暴喝道：“干什么？要让金爷走也走得不安宁吗？”

    