
    早上，徐浩然手下的小弟们陆陆续续，从九龙区各个地方赶到大浪翻云山庄集合。

    如今的大浪翻云山庄就像是古代的官员们的官邸一般，俨然成为徐浩然的指挥中心，重大行动的集中地点在这儿，有什么事要集中讨论也在这儿。

    在九龙区甚至临川市有两种秩序，其中一种便是地下秩序，这就是临川市的实情。

    徐浩然现在便是九龙区地下秩序的主宰者，整个九龙区都在他的掌控中，九龙区各条街道的商业活动都在他的掌控中，当然也只限于涉及到灰色区域的产业。

    数百小弟陆陆续续到达，在山庄里的空地上集合，徐浩然还没出现，现场已是人声鼎沸，小弟们就金爷丧礼一事展开了广泛的讨论。

    “其实依我说啊，金爷生前也对咱们然哥下狠手了，然哥没必要去参加丧礼。”

    “金爷处理然哥，其实也是金城在背后陷害，金爷说到底还是欣赏然哥的。”

    “然哥的为人你还不知道？去参加金爷的丧礼，送金爷最后一程是情理中的事情，若是不去，那还是然哥？”

    “也是，金爷以前对然哥真不错。”

    “其实金爷在死前已经改变主意，想让然哥回去了。”

    “回去干什么？又要看金城那些小人的脸色吃饭？”

    “倒也不能这么说，然哥回去，极有可能成为新龙头，掌控金爷门下数千小弟，一跃成为临川市第一号人物。”

    “但最后然哥还是拒绝了。”

    ……

    在现场的讨论声中，陆明涛、陆文远、陆菲等一家三口乘车来了，随行的有七八个保镖，均是身手了得，实力不凡的人物。

    “陆董……”

    知道陆明涛和徐浩然的关系，徐浩然手下的小弟们都对陆明涛带有敬意，纷纷主动打招呼。

    但对于陆文远，就不是那么待见了。

    陆明涛很希望陆文远能和徐浩然和平相处，甚至团结起来，一起发展壮大，但最后能不能如愿就难说了。

    徐浩然听到陆明涛来了，亲自带着手下的人出来迎接，看到陆文远，徐浩然心里起了戒心，陆文远对自己一直有成见，和金城曾经狼狈为奸，算计过自己，他来这儿什么动机？探听虚实？

    虽然对陆文远起了疑心，但徐浩然还是不露声色，上前和陆明涛、陆菲打了招呼，和陆文远也打了招呼，只是明显语气冷淡。

    陆文远碍于陆明涛在场，不好发作，也只是淡淡地回应，脸上却流露着不屑的神色。

    他到现在也不明白，徐浩然到底有什么地方比人强，竟然真的混出头了？

    进了大厅，陆明涛和徐浩然坐下说话，陆明涛笑着随口说道：“去参加丧礼你叫了这么多人，还真给金家面子。”

    徐浩然笑道：“陆叔，金爷对我有知遇之恩，他的丧礼无论如何我也要去的，多带点人，是想让他老人家走得风光点。”

    陆明涛笑道：“金八一世英名，唯一做的糊涂事就是养了金城一个白眼狼，还相信金城的话，驱逐你。浩然，你就真的没恨过金爷？”

    徐浩然说道：“也不能怪金爷，在那之前，金爷就透露希望我接班，千叮咛万嘱咐，是我自己一时不察，被金城陷害。”说完有意无意地瞄了一眼陆文远。

    当日陷害自己的除了金城、李慕华还有这位陆家大公子。

    陆文远有点心虚，毕竟这事已经公开了，陆明涛也已知道。

    陆明涛说：“除了金城和李慕华那小子，我家这个败家子也搅和到其中，浩然啊，希望你看在我的面子上，不要和他计较。”

    徐浩然笑道：“陆叔，不会的，你放心吧。”

    陆明涛说：“那就好，以后咱们两家都是自己人，应该同心同德，共同进退才是。”

    徐浩然正要接话，忽然手机铃声响了起来。

    看了一下来电显示，见是一个陌生号码，也不知道是什么人，也不知道是什么目的，但现在这个时候处于关键时期，生怕错过什么重要电话，徐浩然还是笑着说：“陆叔，我接个电话。”

    陆明涛笑道：“好，请便。”

    徐浩然走到一个角落接听了电话，说：“我是徐浩然，哪位？”

    “然哥，我是花哥的人，大事不好了。”

    对面立刻传来一道声音。

    徐浩然心中一惊，说：“怎么大事不好了，你说清楚。”

    “我和花哥他们刚到殡仪馆，花哥就被金城叫去谈话了，一直没有出来，估计出了什么事情。”

    对面的小弟说。

    徐浩然心中巨震，小花在这个时候出事？那可不妙啊。急忙说：“他和金城去了多久了？”

    那小弟说：“大概有一个多小时了，今天是金爷丧礼举行的日子，花哥不可能离开这么久。”

    徐浩然想了想，说：“你先别慌，金城出来没？”

    那小弟说：“也没出来。他出来了，现在才出来。”

    徐浩然说：“花哥在不在他身边？”

    那小弟说：“不在，就高熊和暴龙在他身后。不好，他注意到我了，我先挂了。”

    “嘟嘟嘟……”

    那小弟急急忙忙挂断电话，徐浩然想要再问清楚一点也没办法。

    挂断电话后，徐浩然心下思索，看来小花多半还是出事了，今天要扳倒金城很难。

    现在只有两种选择，一是放弃，二是继续之前的计划，但却没有小花的内应，把握不大。

    思索片刻，因为陆明涛还在等自己，徐浩然也不好离开太久，便走了回去。

    一路往回走，一路思索，感觉陆文远这次跟来，只怕也有问题啊，很有可能是帮金城来打探自己的虚实。

    回到座位上，陆明涛笑着说：“浩然，没什么事情吧？”

    徐浩然笑道：“没，没什么事情，只是一个小弟遇到点事情做不了决定，打电话来请示。”

    说着心下又是思索，小花如果真的出事，金城多半已经知道自己和小花的计划，要想将证人带到现场很难啊。

    陆明涛看了看手表，笑道：“时间也差不多了，咱们是时候过去了。”

    徐浩然点头说：“好。”看到陆文远，忽然心中一动，续道：“陆叔，山庄的资金上有点问题，我想和你单独谈谈。”说着向陆明涛打了打眼色。

    陆明涛是老狐狸，自然明白徐浩然说资金问题其实是另有含义，当下说道：“好，咱们到你办公室谈谈吧。”

    徐浩然随即和陆明涛到了徐浩然的办公室，才一关上门，陆明涛就问道：“浩然，有什么事情，说吧。”

    徐浩然笑道：“果然瞒不过陆叔的眼睛，我确实有点事情需要陆叔帮忙。”

    陆明涛说：“你要我帮你什么忙？”

    徐浩然说：“实不相瞒，我和小花已经掌握了金城找人刺杀金爷的证据，打算在今天丧礼现场揭发金城，但就在刚才，我忽然接到小花小弟打来的电话，说是小花出事了，所以我担心金城已经有所防备，想要把证人带到现场很难。”

    陆明涛说：“你希望我帮你把人带进去？”

    徐浩然说：“没错，陆叔也知道您的儿子和金城有过联系，金城一定不会怀疑你们，所以由你们将人带进去的话金城一定想不到。”

    陆明涛想了想，笑道：“你啊，果然有想法，我来到山庄看到这么多人，就猜到你有什么计划，果然。”

    徐浩然说：“金城买凶杀了金爷，嫁祸给我，使我背负骂名，这次我一定要证明自己的清白。”

    陆明涛说：“最重要的是将金城拉下马，你也可以消除一个巨大的威胁。”

    徐浩然笑道：“没错，陆叔，今天成败就全看您了。”

    陆明涛说：“咱们既是合作伙伴，这点小事自然应该配合，放心吧。”

    