
    金爷丧礼，在临川市来说，绝对是头一号的大事，基本上所有道上有头有脸的人都会去参加丧礼，包括一些已经淡出江湖，但受过金爷恩惠的老人。

    在临川市，提起金爷大部分人都是竖老拇指，除了金爷本身就是一个传说，创造了很多无人能超越的辉煌历史，还有金爷的为人，金爷是那种爱憎分明的人，对待对手不会手软，但对待自己人却一向非常不错，这也是他能一直屹立不倒的一个原因。

    只可惜金爷英雄一世，却死在自己的亲侄子手上。

    徐浩然回到酒店后，便很快上床休息，打算养精蓄锐，迎接明天可能爆发的大战。

    金城羽翼已然丰满，目前可知的控制着三个堂口，他本身接替下山虎的堂口，高熊的堂口，以及徐凯的堂口，还有暴龙掌握的永利公司，其就算被揭穿真面目，也有一战之力，所以决不能掉以轻心。

    此外，赵良义、陈泰等二人态度不明，也不排除已经倒向金城，毕竟金爷过世后，金城继承龙头的位置是大势所趋。

    综合种种原因，明天很有可能会有一场恶战，一场近年来罕见的内部之间的大火拼。

    纵观金爷一生，从来没有出现过这样大规模的内部火拼，金爷的威望也可想而知。

    徐浩然让徐浩楠传达命令，命令第一时间传遍手下的每一个小弟，九龙区所有的小混混都在准备明天参加金爷的丧礼。

    只是并不知道明天不只是参加丧礼那么简单，徐浩然的真正目的是干掉金城。

    天蒙蒙亮的时候，徐浩然睡得迷迷糊糊的，听到嘀嘀嘀地手机铃声响，醒了过来，揉了揉眼睛，旋即拿起手机查看。

    来电显示上显示的是小花的号码，徐浩然心想多半是手机已经修好了，当即接听了电话：“喂，花哥。”

    小花说：“浩然，刚刚手机已经修好了，里面的短信可以看到了。”

    徐浩然说：“怎么样？足够证明金城买凶杀人不？”

    小花说：“应该没什么问题，金城发的短信上说订金已经打到账户，尾款会在事情办妥后到账。”

    徐浩然皱起眉头说：“没有提到金爷的名字吗？”

    小花说：“没，不过应该足够了。”

    徐浩然想了想，虽然还是觉得不够充分，但还是决定出手，说：“那就决定了吧，花哥，你手下的人准备得怎么样？”

    小花说：“已经准备妥当，明天我的人会先到殡仪馆做好安排。”

    徐浩然说：“好，到时候再见机行事。花哥，那个中间人很重要，千万不能出事。”

    小花说：“我明白，绝对不会有事。”

    到了现在，万事俱备只欠东风，但徐浩然始终觉得这事怕是没有那么顺利，那个中间人是最有可能出事的，所以一而再再而三地叮嘱。

    倒不是信不过小花的能力，而是觉得小花没有金城狡诈。

    想了想，徐浩然还是觉得不踏实，说：“花哥，现在金城肯定在密切监视你，我看这样，你觉得行不？”

    小花说：“什么？”

    徐浩然说：“把那个中间人交给我，你安心在殡仪馆应付金城，我会将人带到殡仪馆来，这样的话风险会小很多。”

    小花说：“你是担心金城已经发现中间人出事，杀人灭口？”

    徐浩然点头说：“没错，现在距离金城上位只差最后一步了，这种时候金城只会更加疯狂，为了消除威胁，不屑一切手段。”

    小花想了想，说：“那好吧。你过来把人带过去。”

    徐浩然嗯了一声，挂断电话，旋即起了床，打电话叫醒徐浩楠、徐飞等人，一起前往小花那儿。

    在路上徐飞一边打呵欠，一边抱怨徐浩然太过于杞人忧天，金城哪有那么聪明，真的小题大做。

    徐浩楠呵斥徐飞，说徐浩然这么小心肯定有他的道理，让徐飞闭嘴。

    小花已经将中间人转移到一家不知名的小酒吧，徐浩然等人到的时候，天已经亮了。

    小花的两个手下站在酒吧外面等候，看到徐浩然等人到来，立时迎上徐浩然，打了招呼，随即带徐浩然等人进了酒吧。

    徐浩然见到小花，先是让小花把修好的手机拿给他看了一下，手机里的短信并不多，绝大部分都被删除了，只有最近的几条短信可能是忘了删除，所以才留了下来。

    短信的大部分内容都很隐晦，没有提到具体的人名，徐浩然翻到金城发给中间人的短信，果然和小花说的一样，时间上也吻合。

    看完短信内容后，徐浩然将手机交给小花，说：“花哥，手机你拿着，人我带着，咱们不论哪一边出了岔子，也依旧能够指控金城。”

    小花说：“你的考虑比较周全，人在里面，我带你去。”

    中间人被关在杂物间，打开杂物间的门，就看到中间人被五花大绑地捆了起来，满身都是血，尤其是手上的钉子眼极为触目惊心。

    中间人看到徐浩然本能地恐惧，瑟瑟发抖。

    徐浩然也没有多话，直接吩咐徐飞和徐浩楠把人架起来，往外带去。随即回头对小花说：“花哥，非常时期，也不闲聊了，我带人先走，你也得去殡仪馆。”

    小花点头说：“我马上就去殡仪馆，以免被金城怀疑，你记住时间，丧礼中午十二点举行，不要太早到，也不要晚到。”

    徐浩然说：“我明白。”

    随即和徐浩楠、徐飞等人往外走去，上了车子，将中间人秘密带回大浪翻云山庄，先关押起来。

    在山庄中和老钱等人吃早点，老钱问起金爷的丧礼，说：“然哥，金爷丧礼你要去吧？”

    徐浩然说：“肯定要去，我已经通知了所有人，前去祭拜金爷。”

    老钱点了点头，说：“不管发生过什么事情，金爷以前对你总还算不错，不能忘了，去吊唁也是应该的。我待会儿也请个假，和然哥你去一趟。”

    徐浩然说：“老钱，今天你就别去了。”

    老钱说：“为什么？”

    徐浩然看向老钱，老钱忽然明白了，说：“好，然哥，小心点。”

    老钱跟徐浩然也有很长一段时间，对徐浩然的性格也有所了解，知道金爷惨死，徐浩然绝不会袖手旁观，今天的丧礼只怕不简单。

    和老钱才谈完话，又一个电话打了进来，徐浩然拿起手机一看，却是陆明涛打来的，心知陆明涛多半是问自己去不去丧礼，当即接听了电话。

    “陆叔叔，是我，徐浩然。”

    徐浩然说。

    陆明涛笑呵呵地道：“浩然啊，在哪儿，吃过早点没？”

    徐浩然说：“吃过了，陆叔叔您呢？”

    陆明涛说：“刚吃过，对了，我是想问你金爷丧礼，你要去吗？”

    徐浩然说：“去啊，金爷对我不错，不管怎样我都得去一趟。”

    陆明涛说：“那正好，我也要去，一起过去吧，也有个伴。”

    徐浩然说：“好啊，我在大浪翻云山庄，您准备好了直接过来就行。”

    陆明涛说：“好，待会儿见。”

    徐浩然说：“待会儿见。”

    挂断电话，便对徐飞等人说：“陆董待会儿也要去，和咱们一起，咱们等等他。”

    徐飞说：“陆董和金爷生前没什么深厚的交情，也要去参加丧礼？”

    徐浩然说：“金爷也算是临川头一号人物，不管怎样，很多人都会给点面子，走走过场还是必须的。”

    徐飞说：“那陆菲也要去了？”

    徐浩然说：“应该会去。”

    说着不禁想到了陆菲的倩影，心里一暖。

    和陆菲和好，但实际上因为事情一波接一波，并没有什么时间在一起，相比以前开小酒吧的时候，感觉也不一样。

    