
    在蝴蝶还没有崛起之前，金爷其实也是蝴蝶的偶像，曾经想拜入金爷门下，不过金爷看出了蝴蝶这个人有很大问题，有点歪门邪道，所以拒绝了蝴蝶。

    蝴蝶在被金爷拒绝后，一直都在想超越金爷，但可惜，金爷现在被金城害死，蝴蝶也没有机会了。

    在金爷遗像前，自说自话，却是很多感触，和金爷斗了那么多年，金爷忽然死了，一时间竟然有种孤独感，以后谁还能作为她的对手？

    也许徐浩然算一个吧。

    徐浩然站在灵堂外面等候，听到蝴蝶说的这些话，也是感触很多。

    终于，蝴蝶说完了，恭恭敬敬地鞠躬，随即将香递给小弟，由小弟去插在香炉里，转身到了家属旁。

    金城和金灵儿虽然知道蝴蝶是他们的对手，但在今天的场合，还是礼貌地答谢。

    蝴蝶象征性地说了几句安慰的话，便往大厅里设置的座位走去。

    蝴蝶上完香了，轮到徐浩然了。

    徐浩然暗吸一口气，知道自己出现，一定会掀起轩然大波，惊讶的声音，愤怒的声音必定会排山倒海地扑来，当即做好了心理准备，带着手下的人浩浩荡荡地跨过门槛，步入大厅。

    当门口接待的人宣布徐浩然来给金爷上香，大厅里果然不出所料，一片哗然，原本还算安静的大厅也炸开了锅一样，各种各样的声音此起彼伏，不绝于耳。

    有人说金爷是徐浩然害死的，徐浩然居然还敢来现场。

    有人疑问，徐浩然不是叛徒吗？也有脸来？

    还有人感叹，金爷一世英名，但就是看错了徐浩然。

    更有人为金灵儿打抱不平，金灵儿居然喜欢徐浩然这样的小人。

    还有人为金灵儿感到庆幸，幸好提前识破了徐浩然的真面目，要不然啊，以后一辈子后悔。

    各种各样的声音，如同汹涌的波涛，想要将徐浩然给吞没似的。

    徐浩然在议论声中，在众目睽睽之下，率领着手下的人，不疾不徐地往前行进。

    徐飞小声嘀咕：“吗的，这些人就会听别人乱说，说话一点根据都没有，要不是今天还有事情，我真想揪两个来问问。”

    徐浩楠说：“徐飞，别冲动，以大局为重。”

    徐飞说：“我知道，要不是要以大局为重，我早动手了。”

    陆菲坐在座位上看着缓缓行进的徐浩然，眼中露出迷恋的神色。

    金灵儿颇为激动，很想跟徐浩然打招呼。

    金城目光森冷，双眼迷成一条缝，仿佛要用目光杀死徐浩然似的。

    高熊以及四周的小弟们个个如临大敌，担心徐浩然会生事。

    徐浩然走到金爷遗像前，看着金爷的熟悉的面容，心里自然想起了很多往事。

    刚来临川的时候并不认识金爷，还是因为小叔徐建林才认识金爷的，金爷对小叔徐建林也很照顾，对自己更是没话说。

    原本想着成为金爷的女婿，接手金爷的事业，大展拳脚，但没想到被金城和陆文远算计，一切都成了泡影。

    金爷对自己也极为大方，西山半坡的别墅少说也价值几千万，原本是打算送给自己和金灵儿做婚房。

    徐浩然想到这些往事，情绪便稍微有些失控。

    在小弟拿过香之后，便扑通地一声跪倒在了金爷面前。

    今天前来上香的人数不胜数，但给金爷下跪的却没多少。

    但徐浩然和其他人不同，他差点就成了金爷女婿，对他而言，金爷不只是龙头老大，更是慈祥的长辈。

    “哗！”

    徐浩然的下跪再次引起了一片轰动，现场一片哗然。

    便连徐浩楠、徐飞等人也都始料不及，不知道该不该跟徐浩然下跪。

    在犹豫片刻后，徐浩楠、徐飞等人还是跟着跪了下去。

    哗啦啦的一大片，场面极其壮观。

    徐浩然磕了几个头，虽然有千言万语想要和金爷说，但还是没有矫情，一句话都没说，只是放在心里，磕完头以后，便站了起来，作揖将香递给旁边的小弟。

    徐浩然转身，看到数千张面孔，神态各异，有鄙视，有愤怒，有不满，有嘲笑的，直有一种被万夫所指的感觉。

    但徐浩然并没有退缩，暗暗一个深呼吸，从容自若地往大厅里的座位走去。

    全场的目光都聚焦在徐浩然身上，随着徐浩然的移动而移动。

    时至今日，他已是临川市道上排得上号的人物，在金爷过世后，仅仅只屈居于蝴蝶之后。

    徐浩然刻意找了一个角落坐下，周围的人又是一阵骚动，很多与徐浩然挨得近的人甚至都离开了座位，坐到了较远的地方去了。

    徐浩然也不以为意，反而乐于见到这种情况出现。

    今天来这儿的目的，不只是给金爷上一炷香，还有一个重要的目的，那就是当着所有人的面揭发金城，还自己一个清白。

    徐浩然坐下后，便和徐浩楠等人旁观起来。

    过了一会儿，忽然有一个黄毛坐到了徐浩然前面的位置，等了片刻，便回头说：“然哥，我是花哥的小弟。”

    徐浩然说：“嗯，什么事情？”

    那小弟说：“我已经打听到了，我们花哥被金城抓了起来，关在后面。”

    徐浩然心中一动，要是能将小花救出来，小花手下的人也可以帮忙，自己就不用孤军作战，而且小花负责保管手机，救出小花也能知道手机的下落，当即说：“有多少人看着？”

    那小弟说：“不多，就十个左右。”

    徐浩然说：“好，再等等，我们去把花哥救出来。”

    那小弟说：“嗯。”

    耐心在位置上坐了一会儿，周围的人的注意力也逐渐转移，在这段期间又来了不少人，大厅里几乎人满为患。

    也幸好这个殡仪馆足够大，要不然这么多人齐聚一堂，估计找个座位都很难。

    这时时间已经差不多了，丧礼的主持人高熊走到前门，拿起话筒讲话，宣布追悼会正式开始，现场绝大部分人开始将注意力集中在追悼会上。

    徐浩然感觉时机差不多成熟，当即小声对徐浩楠说：“浩楠，咱们分道扬镳，你去把证人带到一个没什么人注意的地方等我电话，我和花哥的兄弟去救花哥。徐飞，你去把咱们藏在殡仪馆里的家伙取出来，先不要声张。”

    “是，哥。”

    徐浩楠和徐飞纷纷答应。

    徐浩然随即带着徐猛、孙鸿天还有小花的小弟，以及手下十多个人前去营救小花。

    小花被关在后面的房间，徐浩然等人在那个小弟的带领下沿着后面的过道，很快就看到了小花被关的房间。

    现在大部分人都集中在大厅，参加金爷的追悼会，后面人很少。

    在关小花的房间外面共有六个大汉，都是牛高马大，体型彪悍。

    徐浩然看了看那几个大汉，小声说：“你们跟我过去，跟我一起动手，记住，必须快速拿下，不要让任何一个跑了。”

    徐猛说：“好，哥。”

    徐浩然点了点头，便掏出一支烟点上，随即带着徐猛等人慢慢悠悠地迎着走了过去。

    那几个大汉很快就发现了徐浩然，徐浩然假装不知道洗手间在哪儿，假意问道：“兄弟，知道洗手间怎么走吗？”说着略微加快步伐，向那几个大汉靠近。

    那几个大汉是认识徐浩然的，听到徐浩然问话，略有点紧张，说：“洗手间啊，洗手间不在这边，你往那边去。”

    徐浩然说：“这儿太复杂了，不太好找，能不能麻烦你们带我去一趟。”说着已是到了房间外面，与几个看守小花的大汉很近了。

    