
    徐浩然一边说话，一边握紧拳头，随时准备动手。

    与此同时，徐猛、孙鸿天以及其他小弟的目光也是死死锁定在门外的六个大汉身上。

    他们都在等徐浩然，徐浩然一出手，便立刻紧跟而上，以迅雷不及掩耳之势将六人摆平。

    左边门外的一个大汉说：“然哥，对不起，我们走不开，您去前面问问其他人吧。”

    徐浩然笑道：“好。”佯装要转身离开，却又猛地回头，跳起来，猛地一拳，便狠狠朝对面一个大汉的太阳穴砸去。

    那大汉根本没想到徐浩然会忽然动手，当场始料不及，只是瞳孔放大，露出惊骇的神色，身体还来不及做出任何反应，便被徐浩然的拳头狠狠砸中太阳穴。

    “嗡！”

    大汉只感到脑内传来嗡鸣，眼前一黑，便往地上栽倒。

    徐猛、孙鸿天等人早就有所准备，徐浩然才一动手，便紧跟而上围攻剩下的五个大汉。

    因为对方没有什么防备，而且不论人数还是个人实力都处于劣势，仓促之下，根本没有形成什么有力的抵抗，便被徐猛、孙鸿天等人干翻在地。

    但徐猛、孙鸿天等人没有徐浩然那样的利索，快准狠，虽然将大汉们击倒，可是没有当场打晕。

    一个大汉当场大叫起来：“你们要干什么？在这儿动手，知道后果……”

    “砰！”

    话才说到一半，徐浩然的脚尖便狠狠踢中大汉的太阳穴，大汉下面的话登时断了，当场晕倒。

    徐浩然随即扫视地上的其余四人，森然道：“我只想救出花哥，你们最好规矩点，否则，别怪我徐浩然手下无情！”

    余下四人听到徐浩然的话吓得乖乖闭嘴，连屁也不敢放一个。

    徐浩然吩咐道：“看好他们。”

    “是，然哥！”

    后面的小弟答应。

    便在这时，房门忽然打开，里面的人听到外面的响声开门查看情况。

    门才打开一条缝隙，里面的人就看到外面的情况，当场吓得急忙关门，徐浩然眼疾手快，跳起来一脚狠狠地踹向房门。

    “砰！”

    一声巨响，房门被粗暴地踹开。

    徐浩然大步入内，扫视房间里的环境，见对面一个大汉掏出手机，估计要打电话报信，当场厉喝道：“给我马上把你的手机放下。”

    那大汉吓得一个哆嗦，手机掉落地面，随即颤声道：“然……然哥，所有事情与我们无关啊，我们只是听城哥的命令办事。”

    徐浩然说：“全部给我退到墙角，双手抱头，蹲在地上。”

    四人面面相觑，随即还是照徐浩然的命令到墙角蹲下。

    徐浩然回头让徐猛等人把外面的大汉也押进来，就地取材，用地上的绳子全部捆起来。

    徐浩然亲自去给小花松绑。

    小花被金城的人五花大绑，口中还塞了一只臭袜子。

    徐浩然一将小花口里的臭袜子拿开，小花便呸呸地几声，吐了几口口水，随即破口大骂起来。

    待徐浩然将他身上的绳子解开，更是忍不住，一蹿而起，冲过去，照准左边一个大汉就是一阵猛踹，一边踹，一边大骂：“草你么的，刚才你很狂？起来，再狂啊！”

    那大汉被小花射倒在地，跟着满地打滚。

    小花出手也挺狠的，一连十多脚狂踹，随即再一脚跺下去，咔嚓地一声，将那大汉的一条腿硬生生跺断。

    其余大汉无不心惊肉跳。

    小花跺断那个大汉的一条腿，气还没消，还要去打第二个，徐浩然感觉时间不多，而且今天殡仪馆里支持金城的人更多，怕耽搁太久的话发生什么意外，急忙上前拉住小花，说：“花哥，正事要紧，这几个小喽啰可以回头再来处理。”

    小花狠狠地吐了一泡口水，叫道：“吗的，等老子回来再和你们一一算账。”随即转身说：“浩然，还好你来了，要不然这次计划要失败。”

    徐浩然说：“花哥，你被金城控制，手机还在吧？”

    小花说：“手机我藏在外面垃圾桶了，应该还在。”

    徐浩然听到小花的话松了一口气，说：“咱们快去把手机找回来。”

    小花说了一声好，随即又转身跺了旁边一个大汉一脚，方才带徐浩然出了杂物间，去找他藏在垃圾桶的手机。

    小花毕竟也是混了那么多年的大哥，危机感很强，在察觉到事情不对，便趁金城不注意，将手机放在了外面过道上的一个垃圾桶里。

    他带徐浩然到了垃圾桶旁边，说：“就是这个垃圾桶。”随即将垃圾桶翻转来，将里面的东西全部倒了出来。

    因为后面有人扔了不少垃圾，所以第一时间没看到手机。

    小花也顾不得脏，伸手在垃圾堆里翻找，不多时就找到了手机，叫道：“在这儿，还好清洁工人还没将垃圾带走。”

    徐浩然说：“快看看手机有没有问题。”

    小花打开手机，看了一下，说：“没问题，信息还在。”顿了一顿，问道：“丧礼现在已经开始了吧？”

    徐浩然点头说：“丧礼开始了我才抽身离开大厅过来找你，要不然早就可以来了。”

    小花冷笑道：“丧礼开始最好，人最集中，咱们正好当着所有人的面揭穿金城的真面目。”

    徐浩然说：“还得等徐飞，把那个中间人带过来。”

    小花说：“人带进来了？”

    徐浩然点头说：“嗯，我将人藏在陆文远的车子的后备箱里带进来的，要不然要带进来很难。”

    小花说：“好办法，陆文远和金城以前就蛇鼠一窝，金城手下的人一定想不到你会把人藏在陆文远的车里。”

    徐浩然说：“你的人呢？”

    小花说：“在殡仪馆大厅里，咱们到了大厅，只要一句话，他们便会跳出来。徐飞他们去了多久了？”

    徐浩然说：“没多久，应该不会有什么意外，我这就打个电话问问。”说完掏出手机，便打了一个电话过去给徐飞。

    “喂，徐飞，怎么样了？”

    徐浩然说。

    徐飞说：“已经取到家伙了，马上过来。”

    徐浩然说：“我在这儿等你。”挂断电话，又打了一个电话给徐浩楠确认。

    徐浩楠那边也顺利地将证人从陆文远的后车厢里揪了出来，正在过来和徐浩然会合的路上。

    挂断电话，徐浩然发了一支烟给小花，说：“抽支烟，他们马上就过来。”

    小花接过烟，在身上摸了摸，没摸到火机，说：“浩然，火机给我用一下。”

    徐浩然掏出火机，哐地一声打着火，小花低头点着烟，狠吸了一口，吐出烟圈，骂道：“金城这个杂种，竟然敢这么对我，待会儿非要他好看。”

    徐浩然说：“花哥，先别急，他的好日子马上就要到头了。”

    按照金城的计划，如果一切顺利，在金爷下葬以后，第二天便召集社团的大哥们召开香堂大会，他将正式成为新的龙头老大，控制临川第一大社团，身份、实力、地位实现一次巨大的飞跃。

    但徐浩然既然已经找到了中间人，并且有了把柄，绝不会给金城这个机会。

    一支烟还没抽完，徐浩楠等人就来了，那证人原本被打晕，现在已经醒了过来，看自己在殡仪馆里，心里不由害怕，待会儿指控金城的同时，他自己也暴露了出来，面对无数金爷的门生，想想就觉得可怕啊。

    “花哥，然哥，我可以帮你们指证金城，你们得保证我的安全啊。”

    那证人看到徐浩然和小花便哭丧着脸说。

    现在再要反悔是不可能的，只会死得更惨，所以他只能祈求徐浩然和小花。

    