
    “徐浩然……”

    金灵儿回头看向徐浩然，看到徐浩然血红的眼，也是不禁感到害怕。

    徐浩然盯着金城，一字一字地说：“是他害死金爷，杀了他。”

    金灵儿说：“你有什么证据吗？”

    “出去，跟大家说，金城是怎么找上你，你怎么安排人杀的金爷！”

    便在这时，小花一脚将中间人踹了出来。

    看到中间人，金城登时感到了绝望，差点就当场摔倒下去。

    现场又是一片哗然。

    到了现在，基本上所有人都感觉到徐浩然没有说谎，金城真有可能是杀害金爷的主谋。

    “难道真是金城害死金爷？”

    “不是说是徐浩然做的吗？怎么变成了金城？”

    “看来徐浩然是被人陷害了啊。”

    “要是真的，这个金城也太丧心病狂了，连将他一手养大的亲叔叔都下得了手？”

    “哎，之前还以为金爷看错了徐浩然，如今看来还是徐浩然比较靠谱。”

    徐浩然看着中间人，一字一字地道：“说吧，将你知道的所有事情原原本本告诉大家。”

    “别听他胡说，他一定是被徐浩然胁迫，故意乱说，陷害我，大家别相信他！”

    金城激动地叫了起来。

    徐浩然冷笑道：“他还没说呢，你就这么紧张，还说不是心里有鬼？金城，死到临头，我要是你就直接自己承认，还能保留一点尊严。”

    金城叫道：“我没做，凭什么承认？”

    徐浩然冷笑道：“你做没做，很快就会清楚。”说完对那中间人说：“说，到底是谁找的你，你是怎么联系人害死金爷？”

    那中间人当场说了起来，金城主动联系的他，要求就是做掉金爷，并且将罪名推到徐浩然身上。

    中间人说得比之前更加详细，金城怎么联系的他，提出的各种详细要求，以及双方怎么讨价还价，还有他又是怎么联系杀手，怎么让杀手进入监狱，并且安排在金爷的监牢等等。

    随着中间人叙述当初的经过，所有人更是耸动，说得这么详细，只怕事实就是这样。

    很多社团里的小弟开始回头看向金城，脸上露出质疑之色。

    金城的脸色急剧变化，随着中间人的话一点一点变得苍白。

    他还是不肯承认，不断大叫，说中间人说谎，让大家别相信中间人。

    陈正超从后踹了金城一脚，喝道：“闭嘴！”

    若是以前，陈正超是绝不敢对金城动手，但现在嘛，金城很快就会成为众矢之的。

    陈泰和赵良义也是渐渐将刀子指向了金城。

    徐浩然冷笑道：“金城，你说他在说谎，我手里还有一部手机，手机里面有一条短信，是买凶杀人的主谋打给他的。”说完看向陈泰和赵良义，续道：“赵哥，泰哥，麻烦你们过来看看，这份短信的内容。”

    赵良义和陈泰走到徐浩然身边，看了一眼短信内容，说：“时间是在金爷遇害前，非常吻合。”

    徐浩然说：“我现在就打发短信的人的电话，请大家看好，到底这个短信是谁发的。”说完直接回拨了一个电话过去。

    “嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……”

    手机铃声响了起来，现场的几乎所有人将目光投向手机响的地方。

    金城！

    金城恐慌起来，已经乱了心神，只是大叫：“不是我，不是我！”

    徐浩然说：“人证物证俱在，你还要抵赖吗？”

    金城支支吾吾地道：“我……我……”

    忽然目光一狠，猛地一手肘撞向控制他的陈正超的面门。

    陈正超没想到金城忽然动手，当场面门挨了一下，本能地松开了手。

    金城趁机挣脱，一把夺过金灵儿的匕首，跟着将金灵儿拉过来，将刀子抵在金灵儿的脖子上，大叫道：“我没害死我叔叔，徐浩然这是诬陷我，大家别相信他。”

    徐浩然看金城死到临头，还敢挟持金灵儿，脸上露出怒色，沉声道：“金城，事到如今，你以为你还能狡辩吗？马上放开她！”说着提刀往金城逼近。

    金城挟持金灵儿，一边后退，一边大叫：“徐浩然，别过来，你再过来我马上杀了她。”眼见威胁没有效果，手中的刀轻轻一划，金灵儿雪白的脖颈上便露出了一条血痕。

    徐浩然怕金灵儿出事，投鼠忌器之下，连忙停下脚步，指着金城喝道：“放了她，你听到没有！”

    金城叫道：“让你的人全部退开，否则我马上动手。”

    金灵儿叫道：“徐浩然，你别管我，杀了他替我叔叔报仇！”

    金城歇斯底里地叫了起来：“要杀我？好，咱们同归于尽吧！”脸上神色狰狞无比。

    虽然不一定他会真杀了金灵儿，但徐浩然不敢赌。

    只得咬牙道：“好，金城，你别伤害她，你可以走！”

    “不行，他害死金爷，绝对不能让他走了！”

    陈泰立时大叫道。

    “对，不能让他走了。”

    “杀了他，杀了他……”

    四周的呼喊声整齐而有节奏的响了起来，真相大白，所有人都是义愤填膺。

    金城众叛亲离，即便是他的直系小弟，也因为大势已去，而选择了保持沉默。

    四周的呼声如同山呼海啸，声势浩大。

    徐浩然也不想放走金城，可他更不想金灵儿死，大声喊道：“真相已经大白，为金爷报仇也不用急在一时，最重要的是大小姐没事。大家听我一句，先退开，让他走吧。”

    小花也跟着大声喊话：“大家都退开吧，报仇的事情我们会负责。”

    四周小弟们虽然不甘，但还是听徐浩然和小花的话，往后退开。

    金城看到徐浩然因为金灵儿妥协，看到了一线生机，连忙挟持金灵儿，一步一步往大门口退去。

    徐浩然、小花、陈泰、赵良义，以及徐飞、徐浩楠等人都紧紧尾随在后面，往外退去。

    徐浩然每走一步，都在盯着金城，等待出手的时机。

    金城一边后退，一边大叫：“都退后，退后！”

    徐浩然等人也不敢靠得太近，只能保持距离。

    金城很快就退到殡仪馆大门口，回头看了一下后面的门槛和阶梯，正打算继续往后退。

    忽然，金灵儿狠狠地咬住了金城的手腕。

    金城吃痛之下，本能地一把将金灵儿退开，随后一刀就从后面捅了下去。

    “大小姐！”

    看到这一幕，全场至少有过百人惊呼。

    徐浩然心中一跳，一种不祥的预感生了起来。

    “嗤！”

    金城一刀捅进金灵儿的后腰，然后转身拔腿就跑。

    “站住别跑！”

    陈泰等人纷纷指着金城大骂。

    徐浩然一马当先冲了上去，金灵儿缓缓往地上摔倒。

    徐浩然的心里几乎崩溃，在金灵儿倒地之前，抱住了金灵儿，叫道：“灵儿，你怎么样，你怎么样？”说话间，眼泪都快滚了出来。

    金灵儿看到徐浩然，脸上忽然露出笑容，伸手去摸徐浩然的脸颊，说：“你就这样抱着我好吗，不要放开。”

    徐浩然听到金灵儿的话，再也忍不住，一瞬间，如决堤了一般，彻底崩溃，眼泪滚了出来。

    他不知道该怎么说，只是记得在所有人都质疑自己的时候，还有一个人总是相信他。

    今天一战，本来已经没有胜算，可金灵儿关键时刻，冒着巨大的风险，所有的质疑，控制住了金城，扭转乾坤。

    “哥，大小姐怎么样？”

    徐浩楠等人冲了上来。

    小花等人也是纷纷关心地问道。

    徐浩然咬紧了牙关，一字一字地说：“徐浩楠，徐飞，徐猛，你们三个给我听好，抓住金城，抓不到他你们都别回来了！”

    “是，哥！”

    三人大声答应，随即目录杀意，往外冲了出去。

    