
    “唰！”

    高熊的刀擦着徐浩然的衣服往下劈了下去，当真险之又险。

    徐浩然跳到旁边，也是被惊出了一身冷汗，再回头时，唰地一声，高熊第二刀砍来。

    这个杂种，却是连金城的死活都不管了。

    徐浩然意识到这个问题，再次紧张起来。

    “高熊，你再动一下，我立马杀了他！”

    金灵儿大声娇喝道，说着手一紧，刀子已经划破金城的肌肤。

    金城吓得魂飞胆裂，连忙大叫：“高熊，你给我住手，你想要我死吗？”

    但此时的高熊处心要杀徐浩然，避免他和金城的事情败露，根本把金城的话当着耳边风，兀自狂攻徐浩然。

    徐浩然现在已经没什么力气，身上多处受伤，根本不是高熊的对手，只躲开几刀，便再被高熊一脚踹倒在地。

    高熊杀气腾腾，大声叫道：“徐浩然，我这就为金爷报仇。”说完再也没有丝毫犹豫，双手握紧砍刀，高高举起，跟着一刀斩下。

    刀光耀眼，徐浩然看着这一刀砍下来，已是意识到完了。

    再次闭上眼睛等死，心中却有万分不甘。

    走到现在不容易，本来马上可以揭穿金城，但高熊根本不给机会。

    一切的一切都将因为这次的失败付诸东流，九龙区老大的位置没有意义，成为临川霸主，进军星月岛，和赵天雄一争雌雄的梦想也没有意义。

    徐浩然万念俱灰。

    “然哥！”

    大厅里无数的叫声响了起来。

    自四面八方，徐浩然的生死成为全场关注的焦点。

    金灵儿虽然可以杀了金城，但高熊根本不吃这一套，这样的威胁手段也没有意义。

    蝴蝶再次笑了起来，说：“看来徐浩然最终还是难逃一……”

    话音未落，忽然场中发生剧变，被徐浩然击退的陈泰，以及原本和小花对战败退的赵良义，忽然一起现身，一左一右，分别自两个方位同时攻向高熊。

    场中再起变化，现场一片错愕。

    这又是怎么回事？

    刚刚陈泰和赵良义还在声讨徐浩然，现在却忽然临阵倒戈，攻击高熊？

    陈泰和赵良义虽然和金城关系也算不错，但那只是因为金城的身份问题，但二人对金爷还是忠心的，毕竟都是金爷一手拉起来的。

    之前对徐浩然动手，是觉得徐浩然是杀害金爷的主谋。

    可随着金灵儿的出手，高熊的反应，二人开始明白了过来。

    金城和高熊不惜一切代价，不顾社团兄弟们的死活，也要杀了徐浩然，显然是心虚，看来金爷的死真和金城有关啊。

    仔细一想，确实，金城比徐浩然的动机更加充足。

    徐浩然离开了社团，杀了金爷，不但得不到什么好处，反而会遭到疯狂报复，得不偿失。

    而金城杀了金爷，却能一步登天，坐上社团龙头的位置。

    赵良义和陈泰二人均是一等一的好手，论实力就算不如高熊，也差不了多少。

    二人一起出手，其威力自然非比一般。

    高熊察觉到二人攻来，要是再坚持杀徐浩然，自己也必定会血溅当场，当即只得转身招架。

    当当！

    高熊一连出了两刀将陈泰和赵良义的兵器格开，随即看清楚了袭击他的人是赵良义和陈泰，不由错愕无比，叫道：“赵哥，泰哥，你们这是干什么？”

    陈泰说道：“高熊，大小姐说了，让徐浩然把话说完，你没听到吗？”

    赵良义说：“你这么急想要杀他，是不是心中有鬼？”

    高熊叫道：“我心中有什么鬼？我只是觉得徐浩然这个人能言善辩，口舌生花，怕大家被他蒙蔽了。”

    赵良义说：“谁也不是小孩子，想要凭几句话就骗了所有人，怎么可能？”

    高熊说：“不管你们怎么想，徐浩然是杀害金爷的幕后主谋是不争的事实，你们怕徐浩然，我高熊不怕，我发誓一定要为金爷报仇。”说完再一转身，便要去杀徐浩然。

    “那就得问问我们手里的刀子！”

    赵良义和陈泰一起大喝，再次挺身而上，从后攻击高熊。

    高熊被迫再次转身应战，一边打，一边大怒：“陈泰、赵良义，你们两个糊涂蛋，居然还维护徐浩然。”

    陈泰叫道：“高熊，你连他说话的机会都不给，还说不是心虚。”

    赵良义说：“已经很明显了，别和他废话，先拿下他再说。”

    二人旋即猛然加强攻势，疯狂地攻击起来。

    二人的配合也是不错，往往一刀攻完，另外一人的刀便攻至，刀势连绵，几乎没有任何间隔，高熊虽然勇猛，可是在这种攻击下，也只能疲于招架，瞬间落入下风。

    徐浩然也没想到赵良义和陈泰会忽然帮忙，危机解除，心中先是松了一口气，旋即从地上爬起来。

    见高熊在二人的夹攻下疲于招架，徐浩然转身，一脚将刚才掉落地面的砍刀挑起，伸手接住，随即也不急于加入战场，只提着刀在旁冷眼旁观。

    实际上，高熊现在几乎是以一敌三，徐浩然虽然没出手，但却如幽灵一般在旁窥视，只待时机一到，便痛下杀手。

    高熊的全部注意力都在应付赵良义和陈泰的攻击上，根本没意识到徐浩然才是对他的致命威胁。

    徐浩然的目光森冷，如寒潭之水一般没有一点波浪。

    三人打了片刻，徐浩然看了片刻，忽然眼中的杀机爆射，一下子从后面往高熊扑去。

    “熊哥，小心！”

    高熊的小弟发现徐浩然的偷袭，大声提醒。

    高熊心中一惊，急忙转身，但方才转身，一把刀就迎面砍了下来，如闪电，如狂风，来势迅猛。

    “当！”

    高熊终究是高手，仓促间，竟然举刀架住了徐浩然的一刀。

    但徐浩然的攻击还有后手，便在响声响起的一瞬间，一脚正中高熊的小腹，高熊蹭蹭蹭地往后跌退。

    “嗤嗤！”

    两把刀狠狠地捅进了高熊的身体，刀子从后面刺入，从前面露了出来。

    高熊难以置信，回头看向陈泰和赵良义，手指着二人嗫嚅道：“你……你们……”

    “嗤！”

    又是一个人影扑到了高熊背上，一片刀光撩过，血雨喷洒，高熊下面的话再也说不出来，只是瞳孔放大，指着陈泰和赵良义，吼间却发出咕嘟的声音，鲜血自口中狂涌而出。

    徐浩然放开高熊，高熊的身体徐徐歪倒。

    徐浩然看着高熊，心中的恨意未绝，这个杂种，打压自己，勾结金城，害死金爷，每一样都足够死一百次，现在才解决他算是便宜他了。

    周围一片寂静，所有人目瞪口呆，看着场中徐徐倒下去的高熊，难以相信，像高熊这种在临川呼风唤雨的大哥级人物竟然就这样死了？

    之前高熊还占尽上风，得意无比啊。

    前后落差太大，震撼也更加强烈。

    现场寂静无声，导致高熊摔落地面的声音也变得清楚无比。

    “咚！”

    似乎是死神的钟声，正在宣告一个人的死亡。

    金城看到这一幕，彻底慌了。

    虽然他也明白高熊之前强行动手，不顾他的死活，完全是为了他高熊自己，但高熊和他毕竟是同伙，看到高熊被杀，难免兔死狐悲。

    而且，高熊死了，下一个是不是轮到他了呢？

    忽然，看到徐浩然转过身来，双目中杀气凛然，不禁又是被吓了一跳，一种世界末日般的感觉降临。

    徐浩然看着金城，提着刀，踉踉跄跄地走去，步伐不稳，摇摇欲坠，似乎随时都有可能摔倒，但眼神却更加的坚决，杀意也更加坚决。

    ：。：

    