
    一栋豪华的大别墅里，蝴蝶正在用早餐，翘着二郎腿，短短的裙子根本没法遮掩雪白的美腿，编织成一副绝美的画面。

    蝴蝶的美在临川也是出了名的，要不然下山虎李大成也不会中了她的美人计，落得悲惨收场，但蝴蝶虽美，却更歹毒，蛇蝎心肠，完全可以用四个字来形容这个女人。

    蛇蝎美人！

    徐浩然和乌鸦暗中结盟，想要干掉蝴蝶，让乌鸦取而代之的计划，其实蝴蝶已经察觉到了，而且已经展开调查一段时间，也有了结果。

    正在这时，蝴蝶的管家刘姐走了进来，说：“大姐，大军想要见您。”

    蝴蝶听到大军来了，当场娇笑道：“请他过来，再准备一份早餐。”

    刘姐答应一声，退了下去。

    不多时，大军就来了餐厅，见到蝴蝶，目光也是不禁在蝴蝶的美腿上稍作逗留，旋即才恭敬地打招呼道：“大姐。”

    蝴蝶察觉到了大军不礼貌的目光，但却没有生气，反而觉得自豪，这就是她的资本，让很多男人都无法拒绝。

    她随即笑道：“大军，这么早来见我，是想和我用早餐吗？”

    大军说：“大姐，我是来找你商量点事情。”

    蝴蝶说：“什么事情？”

    大军说：“现在金城和徐浩然火拼，五虎都牵扯其中，昨天一场大火拼，更是伤了他们的元气，而且新龙头也还没决定，我觉得现在是咱们趁势坐大的最佳时机。”

    蝴蝶笑道：“你说得没错，是千载难逢的最佳时机。不过……”说到这儿，故意停顿。

    大军说：“不过什么？”

    蝴蝶说：“攘外必先安内，咱们也是是时候除掉咱们内部的蛀虫了。”

    大军疑惑道：“大姐是指？”

    蝴蝶目中现出阴毒的神色，说：“除了乌鸦还能有谁？这个乌鸦，丝毫不感激我的提拔重用，反而背着我和徐浩然勾结，意图对我不利，以为能瞒天过海，也太小看了我蝴蝶。”

    大军心中耸动，说：“大姐，乌鸦可不是一般小弟，要动他可得慎重，您的消息准确吗？”

    蝴蝶说：“他手下有我的人，当然准确。要不是乌鸦手底下人多势众，我哪里能忍他到今天？现在徐浩然那边内讧，咱们不用担心外面的压力，是时候了。”

    大军说：“大姐想怎么处理乌鸦？”

    蝴蝶冷笑了一声出来。

    ……

    徐浩然在小花们到医院后，终于可以挪出一点时间，离开医院去处理外面的事情。

    他现在最想看到的就是金城，当场直接打了一个电话给徐飞，通知徐飞将会到大浪翻云山庄。

    徐飞说：“哥，我们在山庄，金城在我们控制中，你过来吧。”

    徐浩然旋即开车去了大浪翻云山庄，方才下车，老钱就迎上来，说：“然哥，怎么闹出这么大的事情啊。”

    徐浩然说：“我也想不到，不过老钱你放心，事情暂时宣告一个段落。”

    老钱说：“那就好，我听徐飞说金大小姐受了重伤，她没事吧？”

    徐浩然说：“没有生命危险，算是不错了。”

    老钱又是感叹地说了一些话。

    金爷生前何等风光，但才去世没几天，就发生连番巨变，金家已是有没落之势，所有临川人都会为之感叹。

    徐浩然随后直接去了关押金城的杂物间，杂物间外面徐飞共安排了二十四个小弟把守，守卫森严，固若金汤，确保万无一失。

    “然哥……”

    徐浩然一到，外面的小弟们便纷纷打招呼。

    徐浩然一边点头，一边走到杂物间外面，没见到徐飞，就问道：“徐飞呢？”

    “在里面呢。”

    一个小弟说。

    话才说完，徐浩然就听到里面传来徐飞的怒骂声，以及金城的哀嚎声，心知以徐飞的性格，虽然不会擅自料理了金城，可也绝不会让金城过得太安逸。

    推开门，进入杂物间，就看到金城身上的衣服都被扒光了，只剩下一条短裤，身上的肌肤雪白，但却伤痕密布，横七竖八，让人触目惊心。

    不用问，徐浩然就知道肯定是徐飞打的，心里稍觉解气。

    徐飞手里拿着一根皮鞭正在打金城，啪啪啪，一鞭子一鞭子的下去，每一鞭过后，必定留下一道清晰无比的伤痕。

    看到徐浩然进来，徐飞这才停手，将皮鞭一扔，往金城身上吐了一泡口水，随即说：“待会儿老子再来和你玩。”转身对徐浩然，说：“哥，你来了。”

    徐浩然说：“你昨晚没休息，就在这儿折腾？”

    徐飞说：“这个狗杂碎，一想起他我就来气，不抽他几鞭心里就不爽。”

    徐浩然说：“你打归打，别弄死了，我答应了金灵儿，将他交给金灵儿亲自处理。”

    徐飞说：“放心吧，我有分寸，他要死了我负责。哥，你要不要也抽几鞭解解气？”

    徐浩然冷笑一声，说：“抽他几鞭哪能真的解气？”走到金城跟前，盯着金城，说：“金城，还认得我吗？”

    金城已经被徐飞打了少说几十鞭，再加上昨天被撞的伤，已经奄奄一息，眼神极其浑浊，看到徐浩然，嗫嚅道：“徐……徐浩然，只要你放过我，我什么都可以给你，我有几千万，还有房子几家商铺。”

    徐浩然冷笑道：“金城，你他么别做梦了，就算你有一千亿一万亿，这次也买不了你的命。”说完伸手一把掐住金城的脖子，狞声道：“金城，我以前把你当兄弟，你他么这么算计我，害死金爷，还想保住一条狗命？”

    “然……然哥，我错了，你当我是一条狗，放了我吧。”

    金城哀求道。

    “已经晚了。”

    徐浩然说完冷哼一声，续道：“你他么越是这样，老子越是看不起你，以前嚣张不可一世的城哥，去了哪儿呢？”

    金城说：“然……然哥，我真的……”

    徐浩然不理会金城的哀求，缩回手，又平伸出去，说：“徐飞，鞭子。”

    徐飞听到徐浩然的话，笑了起来，说：“是，哥。”

    徐浩然接过鞭子，绕着被吊起来的金城转了一圈，忽地狠狠一鞭子抽了下去。

    “啪！”

    一声脆响，鞭子过处，皮开肉绽，一条触目惊心的伤口，徐浩然只觉心里痛快了一些。

    吗的，被他欺压了这么久，这口气今天终于可以出了。

    “啪啪啪……”

    徐浩然一鞭子一鞭子的抽起来，他提醒徐飞别弄死了金城，可是轮到自己动手，出手比徐飞还狠，只一会儿，就打的金城后背上血淋淋的。

    金城一边哀嚎，一边求饶。

    但金城的哀嚎却像是兴奋剂一样，让徐浩然更觉痛快，更觉兴奋。

    一连抽了四五十鞭，金城终于不支，当场晕了过去。

    徐浩然觉得人昏迷了打起来也没意思，当即将鞭子递给徐飞，说：“人交给你，别弄死了，其他你想怎么处理都行。”

    狂热分子的徐飞眼中登时露出兴奋的光芒，打人真会上瘾的，徐飞现在就是这样。

    “是，哥！”

    徐飞兴奋地答应道。

    徐浩然随即转身出了杂物间，和老钱去了前面办公室。

    老钱在办公室里坐下，说：“然哥，现在金城已经被证明是杀害金爷的幕后主谋，不可能再继承龙头的位置，金大小姐也是一个女的，不太可能，你是不是也该考虑回去了？”

    徐浩然心头思索起来，现在的形势又和之前不一样，以前还有金城和高熊、暴龙这些害群之马存在，徐浩然回归社团会受到制约，但现在金城、高熊、暴龙都完了，回去的话没有那么多麻烦，更有可能一举坐上第一大社团的龙头宝座，超越蝴蝶成为临川第一人。

    