
    出租车司机原本是有一点害怕的，毕竟一般人忽然遇到徐飞和徐猛这样的蛮人追杀，心里不怕的也没有几个，可是重赏之下必有勇夫，在金城许诺十万的赏金后，出租车司机心动了，竟然打算铤而走险，当即叫道：“你说的啊，十万。”

    对金城来说，十万根本只是小钱，而且钱再重要也没有小命重要，当下肯定地回答道：“放心，十万少不了……”

    “砰！”

    车身又是一下巨震，后面的徐飞再狠狠撞了车子一下，车子几乎失控，往旁边的人行道护栏冲去。

    那出租车司机技术也算不错，关键时刻死死扶住方向盘，稳住车身，旋即换挡，踩油门，竟是驾驶车子擦着人行道护栏往前冲了出去。

    “吗的，还想跑？”

    徐飞在车里大骂，驾驶车子紧紧跟上。

    徐猛叫道：“冲到前面去，拦停车子。”

    徐飞答应一声，提速，打方向盘，从前面出租车侧面超车。

    金城看到徐飞的车子渐渐到了与自己平齐的位置，急得大叫：“快点，开快点，别让他超了。”

    出租车司机看了一眼后视镜，猛地一打方向盘，车身向左横移。

    “砰！”

    徐飞的车子被撞了一下，虽然没有被撞翻，可也因为旁边空间太狭窄，只能放弃超车，落到后面。

    那出租车司机技术很棒，在逼迫徐飞放弃超车后，驾驶车子在前面飞驰，徐飞数次想要超车，出租车司机立刻做出应对，以车身挡住徐飞超车的路线迫使徐飞放弃超车。

    徐飞在后面气得大骂，疯狂按喇叭，怒得不行。

    徐猛从车里找到一个保温杯，探出头，在车子赶上的瞬间，照准前面的金城扔了过去。

    “砰！”

    保温杯砸在金城侧面的车窗玻璃上，不过因为玻璃质量过硬，并没有砸碎玻璃，滚落到路面上去。

    金城坐在车里，却是被吓了一跳，待得看到保温杯没有砸碎玻璃方才踏实下来。

    两辆车子在大街上展开追逐，呈s型曲线行驶，相互较量，场面极其刺激，也极其凶险。

    街边的路人看到这一幕画面，都是惊呆了。

    一眨眼，一条宽广的大街便到了尽头，到了一个十字路口，前面便是红绿灯，刚好前面亮的是红灯，四条行车线，共停了五辆车子，每条行车线上至少有一辆车。

    看到前面的路况，出租车司机叫了起来：“不好，前面是红绿灯，过不去了。”

    金城说：“不管冲过去，我再给你加十万。”

    “二十万？”

    出租车司机暗暗吸了一口凉气，这个人还真是土财主啊，看来很有钱，叫道：“三十！”

    “三十就三十，快！”

    金城也知道车速很快，顶上去的话很危险，但相比起来，被徐飞和徐猛逮到更加危险。

    出租车司机听到有三十万可拿，再次决定铤而走险，瞄了一眼街边的路况，毅然决然地打方向盘，往十字路口旁边的人行道冲去。

    “砰！”

    一声震耳欲聋的巨响，极为震撼眼球的画面呈现，人行道护栏被硬生生撞飞，抛到半空往下坠落。

    出租车闪电般从抛到半空的人行道护栏下方穿过。

    人行道上约有七八个行人，当场被吓得魂飞胆裂，惊呼声四起，尤其是女人的尖叫尤为刺耳。

    现场画面极度混乱，一个三十多岁的妇女躲避不及，被出租车硬生生撞飞出去五六米，倒在地上，也不知道伤势怎么样。

    徐飞看到前面的情况，大骂道：“草他么的，胆子真肥啊，居然冲了过去？”说完也是拨方向盘冲上人行道。

    现场的路人们看到前面的出租车过去，惊魂甫定，谁知道又有一辆车冲来，再次惊慌失措。

    砰砰！

    徐飞的车子越过人行道，落下对面的马路上，跟着车身笔直地冲向中间的隔离带，徐飞急忙踩刹车，打方向盘，吱地刺耳的刹车声中，车身划起一条弧线，险之又险地调过头来。

    但就在这时，嗖地一声，一辆车子从旁边疾驰而过，距离不超过十厘米，将徐飞都吓得魂飞天外。

    差一点，就出事了。

    再一细看，竟然逆行了。

    前面的出租车如汹涌的波涛中的小船，不断躲避冲来的车子，惊险地往前方行进。

    看到这一幕，一向胆大的徐飞竟然开始犯怵了。

    忽然，前面传来一声巨大的响声，又一幅震撼性的画面出现了。

    前面的出租车被一辆货车狠狠地撞上，车头都撞扁了，嵌进了货车的车肚子下面，停了下来。

    徐飞看到这一幕，心中大喜，狂笑道：“跑啊，吗的再跑啊！”驾驶车子就冲了过去。

    在徐飞的车子靠近之时，只见得前面的出租车后排车门打开，金城满头都是血，手扶额头，跌跌撞撞地下了车子，摇摇晃晃地回头张望，打算弃车逃离现场。

    看到金城，徐飞眼中爆射凶狠的光芒，原本已经放慢的车速，忽然又再次提速，一脚将油门轰到底。

    嗡！

    发动机的咆哮声传进车厢里，像是猛兽一般，刺激着徐飞体内的野性。

    徐猛叫道：“你干什么？”

    金城也看到了徐飞的车子，眼中闪现惊骇之色，瞳孔放大，身体僵硬，吓得都忘了反应。

    “轰！”

    徐飞的车子如闪电一般撞上金城，紧跟着只见得金城的身体被抛上半空，车身从下方飞驰而过，金城的身体落到车顶，旋即往后滚落下去。

    吱！

    刹车声刺耳无比，徐飞的车子很快刹停，就停在撞车的出租车车头平齐的位置。

    他打开车门，就看到出租车里的司机伏在方向盘上，满头是血，一动也不动，也不知道死了没有，碰撞极其剧烈，车头都像是被硬生生压缩了好几十公分一般。

    下了车子，徐飞大步往后面地上的金城走去。

    金城躺在地上，全身抽搐，还有意识，想要爬起来，可是全身已经再没有半点力气。

    徐飞走到金城旁边，以居高临下的姿态，看着金城，厉声道：“跑啊，你他么的怎么不跑了？”

    “徐……徐……”

    金城颤声说。

    “砰！”

    徐飞抬起脚，就是狠狠一脚跺在金城脸上，旋即狠狠碾压，怒吼道：“我草你么的，以前针对我哥，害死金爷，刚才连大小姐都不放过？”

    徐猛赶上来，看现场有不少人对着这边指指点点，怕警察会赶来，连忙提醒徐飞：“先把人带走，等哥处理，这儿不宜久留。”

    徐飞听到徐猛的话，收回脚，弯腰一把揪住金城的衣领将金城揪了起来，拽着往前面的车子走去。

    徐猛打开车门，徐飞一把将金城推进车，徐猛跟着坐上车子，徐飞转回到驾驶位，驾驶车飞快逃离现场。

    徐飞的车子如闪电之光一般逃离现场，现场的路人们都在对着车子指指点点，虽然只是观众，没有什么危险，可刚才的惊险刺激，还是让他们心里七上八下，一颗心久久都平静不下来。

    “那些人是什么人啊，太亡命了。”

    “居然闯红灯，逆行，真是不想要命了。”

    “刚才被撞的那个人好像是道上很有名的城哥。”

    ……

    “哥，人已经抓住了。”

    徐飞一边开车，一边向徐浩然汇报情况。

    “将人带到山庄看好，等我回来处理。”

    电话那头传来徐浩然简短的指示。

    徐飞说：“明白，大小姐怎么样，没事吧。”

    “还不知道，医生正在急救，我还在等结果。”

    徐浩然说。

    “我们待会儿过来。”

    徐飞说。

    徐浩然说：“不用，看好金城别让金城逃了。”

    