
    小花说：“我已经跟徐浩然说过了，希望他能回来，但他明确地表明态度，不会再回来。”

    听到小花的话，陈泰和赵良义都是有些惋惜。

    ……

    徐浩然和陈正超在医院等候了两个多小时，抢救室的门依旧没有打开，很显然，手术很麻烦。

    徐浩然不由担心，生怕金灵儿就这么去了。

    宽慰陈正超，其实他自己何尝不是一样担心？

    徐浩然忽然想起那个中间人，刚才在灵堂中太过混乱，而且变起仓促，自己也没注意，不知道那个中间人现在怎么样了。

    虽然中间人证明金城就是谋害金爷的幕后主谋，但对徐浩然来说，事情还没完。

    徐浩然被枪袭，导致他出院以后只能退回青阳镇，历经千辛万苦方才回到临川，这笔账可不会就这么算了。

    之前猜到可能是陆文远，徐浩然想过就这样算了，可真正抓到了中间人，还是很想知道答案。

    到底是不是陆文远找那个枪手袭击自己？

    徐浩然当即打了一个电话给小花，才一拨打电话，一阵手机铃声便从后面响了起来，徐浩然回头一看，只见小花、陈泰、赵良义等人都来了。

    他们花了不少时间才处理了善后的种种事情，包括将受伤的小弟安排去医院，和殡仪馆的人交代金爷丧礼暂停等等。

    “花哥，我正想打电话给你呢。”

    徐浩然看到小花就说道。

    小花以为徐浩然是问善后的处理情况，当即说：“殡仪馆那边的善后工作我们已经处理好了，金爷的丧礼暂停。”

    徐浩然说：“处理好了就好，其实我是想问花哥，那个中间人怎么样了，没让他跑了吧。”

    小花说：“放心，人还在我的控制中，等你处理。”

    徐浩然说：“那就好，那就好，我还怕他跑了呢。”

    小花说：“这个人和金爷的死有关，当然不能轻易放过，你打算怎么处理。”

    徐浩然说：“我还有点事情要问他。”

    徐浩然没说具体什么事情，小花也没追问，小花随即说道：“大小姐怎么样？”

    徐浩然说：“还没出来。”

    陈泰说：“发生了这么多事情，真的不能再出事了啊。”

    徐浩然肯定地说：“她一定会平安大吉，度过这一次的难关。”

    呀地一声，急救室的门终于打开，徐浩然等人个个神经紧绷，回头看向急救室大门。

    见到医生出来，徐浩然快步迎上去，问道：“医生，情况怎么样？”

    医生说：“情况还算理想，生命危险是没有，但还是有一个很严重的问题，你们得做好心理准备，也希望你们能理解。”

    徐浩然说：“医生你说。”说着暗暗吸了一口凉气，做好了面对一切不良后果的心理准备。

    可能金灵儿会留下什么后遗症吧。

    徐浩然心想。

    小花等人面面相觑，表情都是极为凝重，不知道医生的坏消息是什么。

    医生有些吞吞吐吐地说：“她……她人虽然没什么生命危险，但很有可能失去生育能力。”

    “什么！”

    徐浩然整个人都懵了，完全没想到金灵儿竟然会失去生育能力，这个消息对他来说无疑是晴天霹雳。

    “医生，怎么可能，那一刀是从后面捅进去的啊，怎么会影响到生育能力？”

    陈正超随即疑惑道。

    医生说：“虽然是从后面捅入，但伤及子宫，情况很严重。”

    徐浩然心里不禁心疼起来，金爷只有金灵儿一个女儿，金灵儿再失去生育能力不是要绝后？

    还有，金灵儿已经遭受严重打击，还能承受这个打击吗？

    徐浩然又是担心，怕金灵儿承受不了。

    医生随即说：“麻烦大家让一下，让护士先把人送到病房。”

    徐浩然等人只得感谢医生，往两边退开，以免妨碍医生们的工作。

    金灵儿被推了出来，还在昏迷状态，脸上没有一点血色，如同纸一样苍白。

    陈正超看到金灵儿，忍不住叫道：“大小姐。”

    金灵儿没有任何反应。

    徐浩然跟着护士，一路到了病房外面，看着医生和护士将各种各样的仪器安装在金灵儿身上，心里更是难受。

    “怎么会这样啊，金爷那么好的人，不应该是这样的结局才对啊。”

    陈泰说。

    金爷虽然是混的，但一直秉承盗亦有道的宗旨，不论做人做事都还算不错，所以丧礼上有很多非道上的人前往参加。

    小花说：“最可恨的还是金城，一定要杀了金城，为金爷报仇，为大小姐雪恨。”

    徐浩然眼中爆射杀机！

    ……

    金灵儿醒过来的时候，已经是凌晨三点半，小花等人都回去了，徐浩楠和孙鸿天来过医院一趟，不过徐浩然让他们先回去了。

    虽然发生了这么大的事情，但徐浩然还是不会忽略还有一个蝴蝶在虎视眈眈，所以让徐浩楠和孙鸿天先去九龙区坐镇，以免蝴蝶的人马趁势进攻。

    看到金灵儿醒过来，徐浩然急忙坐到金灵儿旁边，说：“你醒了。”

    “徐浩然……”

    金灵儿看到徐浩然，脸上现出激动的神色。

    徐浩然连忙说：“你的情况很严重，别动，安心休息。”

    金灵儿说：“我没事，徐浩然，我爸的丧礼怎么样了，下葬了吗？”

    徐浩然说：“还没，你不在没人能做这个主，丧礼取消了。”

    金灵儿说：“今天闹成这样，我对不起我爸。”说完眼含泪光，要哭了出来。

    徐浩然说：“不怪你，要怪就只能怪我，轻视了金城和高熊。”

    金灵儿说：“又怎么能怪你，你也是想为我爸报仇，揭穿我堂哥的真面目。对了，他呢，抓到了吗？”

    徐浩然说：“抓到了，人已经被我控制了起来，打算等你醒过来决定。”

    金灵儿听到徐浩然的话，当场想坐起来，徐浩然连忙按住金灵儿，说：“你别动，你现在还不能走动。”

    金灵儿说：“我要去问问他，我爸哪里对不住他，他对我爸下这样的毒手，我又哪里对不住他，他对我也下这样的狠手，他的心到底是什么做的。”

    金灵儿很激动，一口气说了几句话，说完忍不住胸口剧烈起伏，头晕目眩。

    徐浩然说：“人现在已经在我的控制之下，报仇也不急于一时，你先养好伤，我答应你，金城我一定会留给你，你想问他什么问他什么，想怎么处置怎么处置。”

    听到徐浩然的话，金灵儿的情绪方才稍微稳定，随后又问道：“那我爸的遗体怎么办，就这么放在殡仪馆？”

    徐浩然说：“花哥们已经做了妥善处理，你不用担心。”

    金灵儿说：“可是遗体不能存放太久，会腐烂的。”

    徐浩然说：“不管怎么样，还是得等你情况稳定一点再说。”

    徐浩然一直没敢告诉金灵儿，医生说她可能会失去生育能力的事情，虽然纸是包不住火的，金灵儿早晚会知道，可以后知道至少不会那么糟糕。

    当晚，徐浩然就在医院陪金灵儿，寸步不离，哪儿也没有去。

    金灵儿想要他的拥抱，徐浩然也不忍拒绝，哪怕已经不再是男女朋友关系。

    金灵儿在徐浩然的怀中沉沉睡去，徐浩然还是不敢动，哪怕身体已经僵硬麻木，因为他害怕一动金灵儿就会惊醒，情绪有可能失控。

    天亮了，小花等人又来看金灵儿，进入病房，看到徐浩然抱着金灵儿的样子，忍不住唉声叹气，徐浩然和金灵儿差点就结婚了，只可惜就差那么一点，也许永远也没有可能。

    ……

    