
    徐浩然对这辆摩托车的声音，至死可能都忘不了，就像是死神的宣告一般，每一次这辆摩托车出现，就会有人死，徐浩然那一次也只是差了那么一点点，侥幸的成分占很多。

    这个人的枪法绝对堪称超神级别的，远距离狙击，近距离刺杀，甚至在摩托车高速行驶中，也能准确命中目标。

    这样的人万中无一，可能就是保护国家政要的资格也是有的，只是不知道为什么自甘堕落，愿意出来当杀手。

    徐浩然一听到声音，立刻全身神经紧绷，转身就往摩托车声音传来的地方看去。

    距离还有很远，至少几十米的距离，可是摩托车的速度却很快，白色的本田摩托，似乎还经过了改装，速度飞快。

    路面上有车，还不少，但那辆摩托车却像是见缝插针一般，穿梭于车流中，不断地左穿右插，如电光一般在车流中飞驰。

    徐浩然几乎都还没反应过来，刚开始看到的时候还在数十米外，转瞬之间，已经到了近前。

    看到摩托车上的男子伸手到了怀里，徐浩然猛地心中一紧，第一反应就是往边上扑倒。

    “砰！”

    就在徐浩然扑倒的一瞬间，枪声再次震破长空。

    徐浩然倒在地上，就地一个翻滚，第一个念头还是查探自己有没有中枪，到发现自己身上没有伤痛传来，方才松了一口气。

    这一次自己好歹是躲过了。

    可心中念头还没落下，又想到一个问题，会不会杀手的目标不是自己呢？

    抬眼看去，果然看到了一副画面，那中间人已经倒在了地上，眉心处有一个弹孔，正在往外流血，人已经没有什么气息，一枪毙命。

    周围的人都是慌乱无比，都是害怕至极。

    嗡……

    摩托车的咆哮声正在远去，那一辆白色的摩托车，再一次在杀人过后，从容离开。

    徐浩然就算想追，也根本不可能追上，因为徐浩然能用的交通工具只有车子，显然没有摩托车灵活，摩托车在车流中可以穿插，轿车因为车身体积大的原因根本做不到，更何况那个人不但枪法如神，车技也十分了得。

    徐浩然想到了古代的刺客，杀人不留行，这个杀手在现代依旧能做到这一点，简直恐怖。

    “人死了。”

    小花赶上来，查看了一下中间人的气息说。

    徐浩然说：“这个人出手就没失手过，意料中。”

    小花说：“也失手过一次，你不是在他的枪口下活了下来吗？”

    徐浩然苦笑道：“花哥，我那是侥幸啊，要是稍微偏一点，我也已经成了他的抢下亡魂。”

    小花说：“这个人太厉害了，是什么人能请得动这种人？”

    徐浩然说：“他出手攻击的对象并不单纯针对单一势力，由此可见，这个人极有可能是职业杀手，只收钱办事。”

    小花说：“那收费应该不低吧。”

    徐浩然说：“可以肯定，绝不便宜。”

    小花说：“他为什么没有对你下手呢？”

    徐浩然说：“可能幕后的买主没有花钱让他杀我。”

    小花说：“那为什么杀这个中间人？”

    徐浩然想了想，说：“也有可能这次没有买主在后面花钱，是他自发的行为，怕中间人泄露他的信息。如果假设成立，从另外一方面也证明，当初偷袭我的人果然是通过中间人找到他。”

    小花说：“要不咱们再去中间人住的地方再搜查一下，看有没有什么遗漏的线索？”

    徐浩然说：“好，咱们这就去。”

    小花说：“可惜，人死了，还是没能问出当初暗算你的主谋是谁。”

    徐浩然说：“走吧，现在说这些也没有意义。”

    随后二人便马不停蹄地赶往中间人的住处，但到了中间人住处，却发现地方已经有人来过，现场一片狼藉。

    再搜查了一遍，果然，没有任何线索留下。

    徐浩然曾经在被袭击的时候，怀疑过金爷和小花买凶杀自己，但现在看来基本上不可能，最大的可能就是陆文远。

    就这样，徐浩然想要查出当初算计自己的幕后主谋，以及杀手的身份的计划，因为中间人被刺杀而宣布破产。

    现在到底是不是陆文远暗算他还有悬念，虽然以徐浩然的推测，多半和陆文远有关，但没有证实之前还不好说。

    ……

    徐浩然考虑是否回社团的时间只有三天，现在在他而言也是一个难题。

    他自己也拿不定主意，除了利益的考量，还有陆菲和金灵儿的抉择，以及背后所背负的道义问题。

    在徐浩然手下也有分歧，有人支持徐浩然回社团，担任龙头，成为临川老大。

    有人反对徐浩然，说金爷手下的人虽然现在看起来团结，但难保不会再次出现类似的事情，徐浩然回归社团，反而会因此受到限制。

    徐浩然想了两天，这天晚上打了一个电话给陆菲，约陆菲出来一起吃饭。

    陆菲坐下后，笑着问徐浩然：“怎么忽然想约我吃饭？”

    徐浩然说：“也忙得差不多了，接下来时间没有那么紧。”

    陆菲说：“她那边怎么样，应该稳定下来了吧。”

    徐浩然说：“比刚开始好多了，不过还需要住院。”

    陆菲说：“那你不用长时间陪她了吧？”

    徐浩然说：“话是这么说，可是有空还是要去看看，毕竟金爷已经不在了，金城也死了，她就孤家寡人一个。”

    陆菲说：“我哪天去看看她。”

    徐浩然说：“好啊，她看到你一定很高兴。”说完支吾起来。

    陆菲说：“你是不是有什么话要跟我说？”神情略有些紧张。

    陆菲害怕徐浩然和金灵儿这段时间相处，又旧情复燃。

    但就算有这样的担心，但在金灵儿这么惨的情况下，也不好跟徐浩然说让徐浩然远离金灵儿。

    徐浩然也是知道陆菲有这样的顾虑，可没办法，总不能对金灵儿不闻不问吧。

    徐浩然想了想，说：“现在社团有很多声音，希望我能回去。”

    陆菲说：“这是你的事情，你自己做决定啊，干什么问我？”

    徐浩然说：“我想听听你的意见。”

    陆菲想了想，郑重无比地看着徐浩然，说：“我要是说不希望你回去，你会不高兴吗？”

    徐浩然说：“为什么不希望我回去？”

    陆菲说：“可能我们女人的想法简单，没有你们男人那么多考量，我不希望你回去，是私心作祟。”

    徐浩然疑惑道：“私心作祟？”

    陆菲也不再遮遮掩掩，索性挑明了说：“我怕你跟她旧情复燃，你又要离开我。”

    徐浩然听到陆菲的话，看了看陆菲，心里忽然有了决定，既然都已经离开了，既然都选择了陆菲，又何必再那么多顾虑呢？

    自己回社团，若是和陆菲继续在一起，金灵儿未必能接受，那样的话，倒是一个麻烦事情。

    而且说不定又会挑起是非，让很多人有攻击自己的借口。

    “我明白了，我回头就回复他们，我不回去了。”

    徐浩然说。

    陆菲说：“这只是我的想法，你不一定要按我的想法去做，最后还是看你自己。”

    徐浩然笑了笑，伸手拉过陆菲的手，说：“咱们和好，我就已经想好了。感谢你这段时间的理解。”

    其实这段时间，徐浩然基本都没考虑过陆菲，所有时间都在处理金家的事情，若是徐浩然和金灵儿没有那种关系还好些，可金灵儿是徐浩然的前女友，换作任何一个女人，恐怕都很难没有想法。

    可是陆菲却选择了相信自己，自己又怎么还能三心二意呢？

    