
    听到老钱的话，徐浩然意识到有两条路摆在自己面前，一条是回去，成为社团的龙头，但也要和金灵儿在一起，可是陆菲呢？

    就这样背叛她了吗？

    徐浩然心里有些为难，尤其是在之前，陆菲还打电话给自己，让自己多陪陪金灵儿，毕竟现在金灵儿比任何人都需要徐浩然的安慰。

    另外一条就是坚持原来的路线，自己开帮立派，但压力也会大很多，其一是蝴蝶方面的压力，其二是社团方面的势力，虽然针对徐浩然的金城和高熊、暴龙都完蛋了，但谁也无法保证，时间久了，继任的新龙头会不会因为和自己的利益矛盾产生冲突。

    “现在还不急，看看再说吧。”

    徐浩然说。

    老钱说：“其实这条路是然哥最快完成目标的捷径，您好好考虑一下。”

    徐浩然嗯了一声，正要和老钱说话，忽然一个电话打了过来。

    徐浩然看到手机上的来电显示，见是小花打来的，当场接听电话：“喂，花哥，什么事情？”

    “浩然，你快来医院一趟，大小姐情况很糟糕。”

    小花说。

    徐浩然当场吃了一惊，说：“怎么会？医生不是说她没有生命危险吗？”

    小花说：“不是伤势出现恶化，是大小姐知道了她可能失去生育能力的情况，情绪很不稳定。”

    徐浩然说：“怎么会这样？她怎么会知道啊？”

    小花叹了一声气，说：“也怪我，不小心说漏了嘴。”

    徐浩然无奈，可是也不好责备小花，毕竟在这次对付金城的事情上，小花也出了很大的力，而且抓到中间人起到了关键作用。

    自己在离开医院的时候也有所疏忽，没有特别叮嘱隐瞒这一情况。

    徐浩然说：“花哥，你也不是有心的，不用自责，我马上过来。”说完挂断电话，对老钱说：“老钱，我得去一趟医院。”

    老钱说：“发生什么事情了吗？”

    徐浩然说：“华哥说漏了嘴，将大小姐可能失去生育能力的事情说了出来，大小姐现在状况很不稳定，我得去看看。”

    老钱此前也不知道金灵儿可能失去生育能力的情况，当下也是吃了一惊，说：“大小姐可能失去生育能力？”

    忽然间明白，徐浩然为什么犹豫回社团了，徐建标夫妇只有徐浩然一个儿子，所以对这方面肯定有要求，希望能够有一个孩子继承香火。

    但这其实是老钱的猜测，徐浩然还没想到这方面的问题。

    徐浩然随后又马不停蹄地赶往医院，到了医院病房，一进门，就看到金灵儿眼神空洞的看着窗户外面。

    这个样子比金灵儿嚎啕大哭，更让徐浩然心碎，也更让人害怕。

    那是一种绝望的眼神，仿佛对所有的一切都不抱希望，甚至可能包括生命。

    “浩然，你陪陪大小姐吧，我们先出去。”

    小花说。

    陈泰和赵良义也都是唉声叹气地走了出去。

    病房里只有徐浩然和金灵儿两个人，徐浩然缓缓走到床沿，看着金灵儿，想了想，说：“能不能生孩子不重要，别看得太重。”

    金灵儿没有说话，还是眼神空洞地看着窗户外面。

    徐浩然心疼，伸手握住金灵儿的手，说：“别这样，我会担心的。”

    金灵儿忽然回过头来，说：“你知不知道一个女人不能生孩子意味着什么？”说着眼泪再也忍不住如断线的珍珠般滚落下来。

    徐浩然为了安慰金灵儿，说：“真的没你想的那么重要，我就不是很看重。听话，别胡思乱想，快点好起来。”

    金灵儿说：“你真的不看重吗？”

    徐浩然微微一犹豫，随即点头说：“真的。”

    金灵儿忽然说：“徐浩然，我好爱你，咱们和好怎么样？”

    徐浩然不知道怎么回答，柔声说：“现在别说这些等你好了再说。”

    金灵儿说：“你是不是没喜欢过我。”

    徐浩然说：“怎么会？我曾经想过和你结婚，然后过一辈子，可是后来的事情你也知道了。”

    金灵儿说：“现在还有机会吗？”

    徐浩然看了看金灵儿，不忍说出拒绝的话，说：“还有。”

    金灵儿笑了起来，脸上还带着泪珠，但笑颜如花，像是雨天里的百合一样美。

    金灵儿说：“听到你的话我很高兴，抱抱我好吗？”

    这已是金灵儿不止第一次要求徐浩然的拥抱，可能在她的世界里，一个拥抱就让她很满足了。

    徐浩然抱着金灵儿，心如刀割。

    该怎么办啊？

    她都这样了，还能忍心让她伤心吗？

    可是陆菲呢？

    ……

    徐浩然也顾不得考虑太多以后的事情，只想陪金灵儿走过这一段低谷，让她好起来。

    因为这次突发状况，徐浩然再也不敢随便离开医院，在医院里整整陪了金灵儿五天。

    在这五天里，陆菲打过几次电话给徐浩然，表面上是关心金灵儿的情况，其实却是在担心徐浩然会离她而去。

    换位思考，只要稍微有点良知的人，处于徐浩然的地步，都会很难抉择。

    陆菲又一次感觉徐浩然和她的距离在拉远。

    在这种时候，她也说不出让徐浩然不要管金灵儿的狠心话，但任其发展，结果谁能知道？

    一切都只能交给老天来决定吧。

    在这五天里，临川市又一次在大风暴过后平静下来，但谁都明白，这样的平静背后暗藏的可能又是一场暴风雨。

    临川市的风波不会因为金爷死亡而平息，也不会因为金城、高熊和暴龙完蛋而太平，这个地方充满了太多的矛盾，利益争夺，正应了一句话，有人的地方就有江湖。

    在徐浩然的陪伴下，金灵儿的伤势恢复得很好，已是能勉强下路。

    但金城捅过之后留下的伤痕，却永远也不会磨灭，在她的后腰留下了一个伤口。

    这天小花来到医院，跟金灵儿和徐浩然商量，说：“金爷的遗体已经存放太长时间了，刚刚殡仪馆通知我，如果再不下葬，就会彻底腐烂，必须快点做决定吧。”

    金灵儿看向徐浩然，说：“你觉得应该怎么做。”

    徐浩然说：“你现在已经能勉强走动，不如就补办丧礼，给金爷的遗体入土为安吧。”

    金灵儿说：“那好吧，不过这次不用通知什么人了，简单地办完就行了。”

    小花说：“我也是这个想法。既然你们都同意，那就这么决定了。”

    金灵儿说：“明天办丧礼，举行下葬，让殡仪馆做好准备工作。”

    小花说：“好，我马上回复殡仪馆。对了，还有社团龙头的人选问题，现在很多人都在关注，这个事情也必须早做决定。”

    金灵儿看了徐浩然一眼，说：“这个先不急，还得好好想想。”

    小花说：“嗯，那我先准备丧礼的事情。”

    小花随即下去准备了，金灵儿这才跟徐浩然说了自己的真实想法，她说：“花哥刚才提到新龙头的人选问题，我希望你能来回来，出任龙头。现在大家对你的误会已经全部解除，你也算是众望所归。”

    徐浩然说：“我知道大家的好意，看得起我，但这事我也不能自己一个人决定，还得和其他人商量一下。”

    金灵儿说：“你应该明白，能够当上龙头，就可以获得号令五大堂口的能力，对你绝对有很大的帮助。”

    徐浩然说：“我明白，可是真的有很多问题。如果是以前，我会毫不犹豫，当仁不让，但现在不一样了。”

    “是因为她吗？”

    金灵儿终于将心头的疑问提了出来。

    徐浩然一再推脱，金灵儿早就感觉到徐浩然可能是因为陆菲。

    