
    身体也可以成为一个女人的资本，尤其是像蝴蝶这么漂亮的女人，她更懂得怎么利用自己的傲人资本，在她手下的两员大将，乌鸦和大军都曾经和她发生过关系。

    大军垂涎她的美色，她是知道的，若是这次废了乌鸦，消除一个心腹大患，那么忍一忍也没有什么关系。

    二人交谈了一阵子，大军便又去了其他地方视察。

    蝴蝶自得地一笑，随即继续去接受手下们的歌功颂德，享受这属于她的时刻。

    现在她离成功也已经很近，去除内患，扫平徐浩然，灭了金灵儿，指日可待。

    ……

    天快黑了，徐浩然召集了两百人马，随即秘密前往伯爵山庄，在伯爵山庄对面山坡上的一个树林里藏了起来。

    站在树林里，可以看清楚伯爵山庄的全貌，今天的伯爵山庄还真是张灯结彩，喜气洋洋的，隔得老远，便能听到远处的欢笑声隐隐传来。

    但徐浩然很清楚，歌舞升平的背后暗藏的是杀机。

    乌鸦和蝴蝶在经过这么长时间的准备后，也终于迎来了决战的时刻。

    “乌鸦好像还没来。”

    徐浩楠说。

    徐浩然笑道：“主角往往是最晚到的，别急，今晚可能会有好戏上演。”

    徐飞说：“真想看他们大火拼，自相残杀。”

    徐浩然说：“希望啊，双方不会有太大的悬殊，势均力敌，半斤八两才好。”

    “那辆车好像是乌鸦的。”

    忽然，徐猛指着伯爵山庄门前的马路上的一辆开向山庄的车子说道。

    徐浩然凝目看去，见是一辆宾利，乌鸦开过几次，但不是经常开，当下说：“是乌鸦的车子，主角终于登场了，大家拭目以待吧。”

    树林里的两百人马都带了家伙，等待徐浩然的命令，今天可能会出手，也可能不会，最终还要看双方争斗的结果，以及徐浩然的决定。

    ……

    乌鸦的车子一到达伯爵山庄，周围打招呼的声音此起彼伏，数不胜数，由此可见，乌鸦的威望还是蛮高的。

    乌鸦将车钥匙丢给一个小弟，让小弟去停车，随即说：“大姐到了吗？”

    “早就到了，大家都在等乌鸦哥。”

    一个小弟说。

    乌鸦嗯了一声，往里面走去，里面的情况也差不多。

    基本上乌鸦走过的地方，所有看到乌鸦的人无不让道，主动打招呼，风光无比，大哥的光环在此刻展现无疑。

    到了蝴蝶等人在的包间，乌鸦一进门，就笑着说：“哎呀，大姐，忽然有点事情，来晚了，抱歉抱歉。”

    蝴蝶笑道：“没事，都是自己人，晚到都能理解。”

    “是啊，乌鸦哥其实也来得不晚，生日会还没正式开始呢。”

    一个胖子说道。

    大军说：“乌鸦，刚才大姐还在提起你呢，她说万一你有事不能来，那今年的生日会就没什么意思了。”

    话里的意思一语双关，懂的人自然懂。

    乌鸦笑道：“我还没那么大的面子吧，军哥说笑了。今天大姐生日，看到你肯定比看到任何人都高兴。”

    暗指近来大军地位有超越乌鸦的趋势，成为蝴蝶的心腹。

    蝴蝶说：“快过来坐。你晚来其他的就不说了，自罚三杯不过分吧。”

    乌鸦说：“不过分，不过分，应该的，应该的。”说完走过去坐下，旁边一个小弟上前来给乌鸦倒酒。

    蝴蝶看着乌鸦，眼神暧昧不明。

    乌鸦看着那小弟倒酒，也似若有所思。

    小弟倒好酒，乌鸦端起酒杯，蝴蝶略显紧张的表情。

    乌鸦酒杯送到嘴边，忽又放了下来，笑着说：“哎，大姐，有个事差点忘了跟你说了。”

    蝴蝶微微有些失望的眼神，一闪即逝，旋即笑道：“什么事情啊。”

    乌鸦说：“现在的世道是小人当道，尤其是徐浩然那种人。他的话绝不可信，大姐，他要是在你面前胡说八道，你可别信啊。”

    蝴蝶笑道：“怎么会？徐浩然是外人，我很清楚，别的不说，里外我还是能分辨的。”

    乌鸦说：“那就好，那就好。”

    蝴蝶看乌鸦没端酒，笑道：“乌鸦，你自罚的三杯还没喝，大家都在等着呢。”

    乌鸦说：“对，对！”随即伸手去端起酒杯，缓缓往嘴边送去。

    全场的目光仿佛定格了一般，聚焦在乌鸦的酒杯上。

    乌鸦端着酒杯送到嘴边，忽又停了下来，看向蝴蝶，笑道：“大姐，这杯酒你真想我喝啊。”

    蝴蝶说：“一杯酒而已，怎么了？”

    乌鸦笑着点了点头，将酒一口喝干，随即将酒杯翻转，示意已经喝完。

    蝴蝶轻拍手掌，笑道：“乌鸦，你果然豪气不减当年，还有两杯。”

    乌鸦说：“这么多年，其他的都变了，唯独这酒量还没变。”说完那小弟又给乌鸦倒了一杯。

    乌鸦之后一口气连干了两杯，显得极为豪气。

    蝴蝶看着乌鸦连喝三杯，再次忍不住拍手喝彩。

    包间里的其他人也是跟着鼓掌。

    乌鸦随后对那倒酒的小弟说：“再给我倒两杯。”

    那小弟说：“好的，乌鸦哥。”倒了两杯酒放在桌上，乌鸦一手端一杯，随即笑着说：“今天是大姐生日，我该敬大姐一杯，大姐，来。”将左手里的一杯递给蝴蝶。

    蝴蝶看到乌鸦敬酒，当场微微一愣，随即笑着说：“乌鸦啊，我今天身体有些不舒适，不能喝酒，能不能以茶代酒？”

    乌鸦说：“大姐身体不舒适吗？我怎么不知道？”

    蝴蝶略微露出尴尬的表情，笑着说：“是女人每个月都来的例假，只是不能喝酒，其他的到不碍事。”

    乌鸦说：“大姐，我记得你上次肚子疼，是这个月的十号吧，今天才二十一号就又来了？”

    这下蝴蝶就尴尬了，说谎被当场拆穿。

    但蝴蝶也是经历过世面的人，略微一怔，随即娇笑道：“可能我搞错了，今天早上起来感觉肚子疼，还以为是来了呢，可能是昨天吃东西吃坏了肚子。”

    乌鸦说：“大姐，吃坏肚子和来那个你都分不清楚吗？”

    蝴蝶尴尬地说：“有时候是有点分不清楚。”

    乌鸦说：“吃坏了肚子不碍事，应该可以喝一杯。大姐，这可是我的心意，你该不会不给面子吧。”

    蝴蝶再三推脱，酒里其实有问题，乌鸦要向她敬酒，她却是无论如何也不敢喝的。

    蝴蝶说：“真的身体不舒适，改天我自罚十杯行不行。”

    乌鸦的脸色有点难看了，端着酒杯的手就伸在半空，不肯收回来，说：“大姐，一杯！”

    看到乌鸦有押蝴蝶喝酒的态势，旁边那胖子就大喝道：“乌鸦，你干什么，有你这么跟大姐说话的吗？”

    大军说：“乌鸦，大姐都说了身体不舒服，你非要给她难看是不是？”

    乌鸦冷笑一声，站了起来，点了点头，忽地猛地一把将酒杯往地上摔了下去。

    啪！

    酒杯应声而碎，现场的人都是被吓了一跳。

    乌鸦的狂众所皆知，可谁也想不到在蝴蝶面前还敢这么造次。

    乌鸦将酒杯摔烂了，看着蝴蝶，面目狰狞，说：“大姐，我乌鸦哪里对不起你，你竟然想害我？这酒你推三阻四，就是不喝，是不是知道里面下了药？”

    蝴蝶听到乌鸦的话登时有种不好的预感，难道乌鸦早就知道酒有问题，可是他还是喝了啊，难道那个倒酒的小弟是乌鸦的人？

    面上却是笑道：“乌鸦，你这么生气干什么，都是自己人，哪会像你想的那样啊。别多想，快坐下。”

    