
    徐浩然听到陆菲的话，也是皱眉，感到心烦，这个陆文远，要不是陆菲的亲大哥，真想宰了他啊。口上问道：“因为什么事情，因为我？”

    陆菲说：“是啊，他一大早上就在我面前说什么你要玩完了的话，我气不过就和他吵了起来。”

    徐浩然心里不爽，可还是安慰陆菲，说：“你哥对我有成见，又不是一天两天，不用和他斤斤计较，听到就当没听到就行了。”

    陆菲说：“但是他这次特别得意，看他的嘴脸我就特别不爽。还有个事，他今天说漏了嘴，我终于知道了。”

    徐浩然说：“什么事情？”

    陆菲说：“你还记得袭击你的那个枪手吗？”

    徐浩然说：“当然记得，差点就让我没命，我一辈子都记得，怎么？你哥说了？”

    陆菲说：“刚才我和我哥吵架，他可能是在气头上，不小心说漏了嘴，说你再厉害，也不是李慕华的对手，人家有钱，想要蝴蝶的命，轻轻松松就做到了。想要你的命也只是分分钟的事情，说上次要不是你好运，你已经死了。”

    徐浩然说：“他这样说的意思是？”

    陆菲说：“我怀疑当初你被人袭击是李慕华找人做的，那时候李慕华刚被徐飞他们打了没多久，还在医院中，想要报复也很正常。而且李慕华和我哥的关系非比一般，说不定是我哥给李慕华报信，李慕华让人过去袭击你。可惜我再追问我哥，他什么也不肯说了。”

    听到陆菲的话，徐浩然的眼神冷了下来，一直以为是陆文远找枪手杀自己，没想到另有其人啊。

    李慕华，你胆还真大，居然敢找人杀我？

    徐浩然心里恨恨地想。

    陆菲看徐浩然走神，说：“你在想什么？”

    徐浩然说：“没什么，只是有点意外，想不到当初暗算我的人居然是他。”

    陆菲说：“李慕华这个人表面上看起来还不错，但实际上比金城还要阴险，还要歹毒，你得小心。”

    徐浩然说：“他再阴险，再歹毒，也得为他的所作所为付出代价。”说完看向陆菲，问道：“他最近没再找你了吗？”

    陆菲说：“有时候会发一两条无聊的短信给我，说些肉麻的话，什么只喜欢我，想和我过一辈子之类的话。”

    徐浩然说：“你没搭理他吧。”

    陆菲说：“没，我直接将那些短信都删了。不过，他也很有可能因为我对你怀恨在心。”

    徐浩然说：“我知道，但我不怕。”

    话才说完，徐浩然的手机铃声响了起来，徐浩然拿起手机看了一下来电显示，见是金灵儿打来的，当着陆菲的面，略有些头皮发麻。

    陆菲说：“接吧，我不会吃醋。”

    徐浩然心里松了一口气，说：“谢谢。”随即为了显示自己心怀坦荡，当着陆菲的面直接接听了电话。

    “喂，大小姐，什么事情啊。”

    徐浩然说。

    “徐浩然，你听说了吗？昨晚蝴蝶被大军和乌鸦害死，还勾结那个李慕华，成立什么四海盟。”

    金灵儿说。

    徐浩然说：“我已经知道了。”

    金灵儿说：“我还以为你不知道呢，所以特意打电话提醒你。你和那个李慕华有很多恩怨，他来势汹汹，很有可能冲着你来的。”

    徐浩然说：“嗯，我会注意，谢谢你的提醒。我这儿还有事情，先挂了。”

    “那好吧，拜拜。”

    金灵儿说完挂断了电话。

    陆菲说：“她还挺关心你的。”

    徐浩然说：“我们还是很好的朋友，关心是应该的。”

    陆菲说：“很好的朋友？男女间真有纯洁的友谊吗？”

    徐浩然说：“陆菲，你放心，我已经想好了，和她不会再有可能。”

    陆菲说：“我当然相信你，只是我觉得她对你可能很难放得下了。”

    徐浩然说：“我不能阻止她对我有什么想法。”

    陆菲说：“我明白，只是随口说说。待会儿吃完饭，咱们去逛逛公园吧，好久没一起去逛公园了。”

    徐浩然说：“好啊。”

    心想今天天气不错，难得和陆菲出去游玩，心情也是愉悦起来。

    ……

    下午逛到四点钟左右，陆菲忽然提起徐浩然还没有自己的房子的事情，虽然租的房子不错，可终究不是自己的，说开发区现在新建了一个别墅区，要不要过去看看。

    徐浩然笑着说：“也好，先买下来，等咱们要结婚了再装修做婚房。”

    听到徐浩然的话，陆菲脸上露出喜色，口上却是嗔道：“想就这样和我结婚，可没那么便宜。”

    徐浩然笑道：“你不愿意啊，还有很多人等着呢。”

    陆菲嗔道：“你敢！”

    二人就这样打情骂俏，虽然没有什么亲密的动作，可是徐浩然也开心得不行，仿佛她的一言一语，一颦一笑，都能牵动自己的心灵。

    对那个新建的别墅区，二人也抱有很高的期待，兴致勃勃地开车去了。

    在售楼中心，接待的销售小姐很有礼貌，很客气地带二人进入别墅区看房。

    别墅区还没修建好，只是初见雏形，但看起来很不错，有一个中央广场，广场上有音乐喷泉，旁边还有一些游乐设施，里面的绿化也做得非常好，看房也由观光车接送。

    每一套样板房都有一个专门负责的工作人员在等候，全程享受的是贵宾待遇。

    看起来一切都很不错，徐浩然问陆菲：“感觉怎么样？”

    陆菲说：“还好，你觉得呢？”

    徐浩然说：“我也觉得不错。”

    美女销售说：“二位都觉得不错的话，咱们去售楼中心再详细了解一下吧。”

    徐浩然说：“好。”

    随后又返回销售中心，销售给徐浩然和陆菲倒了水，随即拿起笔给徐浩然和陆菲计算各种方案，首付多少、利率多少、全款支付等等，比较详细。

    陆菲又问道：“对了，差点忘了问你，你们这儿什么时候交房？”

    销售说：“合同上订的是明年五月底，但实际上今年年底就可以交房。”

    陆菲点了点头，说：“徐浩然，你说要是这套别墅我买下来，以后搬过来住，我爸妈会不会同意。”

    徐浩然诧异道：“怎么忽然又改变主意？”

    陆菲说：“我实在懒得看我哥的嘴脸了。”

    徐浩然说：“这也是个办法，不过你还是得先试探一下你爸妈的反应。”

    陆菲说：“今晚我回去就跟他们提。”

    了解了一下各种细节，不知不觉天就快黑了。

    徐浩然看了解得差不多了，便对女销售说：“我们回去考虑一下，有决定再联系你。”

    女销售说：“好，这是我的名片。”

    徐浩然接过女销售递来的名片，随即与陆菲一起往外走去，一边走一边说：“感觉还行，就是这附近还是冷清了一点。”

    陆菲说：“开发区肯定是这样，用不了几年应该就会热闹起……”说到这儿，忽然一拉徐浩然，说：“你看。”

    徐浩然疑惑地顺着陆菲看的地方看去，只见一支车队开到了外面的路边，这个售楼中心的工作人员小跑着迎了上去，前面一辆轿车中，车门打开，一股霸道总裁范的李慕华走下车来。

    徐浩然不禁哭笑不得，还觉得这个别墅区不错呢，没想到冤家路窄，居然是李家搞的，看来一下午白看了。

    陆菲说：“咱们走吧，我不想让他看到。”

    徐浩然点了一下头，拉着陆菲的手，快速往自己的车子走去。

    但谁知道走了没几步，就听到李慕华的声音传来。

    