
    晚上十一点钟，徐飞还在场子里和一帮小弟喝酒，说起昨天在开发区遇到李广，踹了李广一脚的事情，忍不住吹嘘起来：“那小子是真的怂，飞哥我一脚踹过去，那小子屁都不敢放一个，吗的，李慕华那小子也就是人多吓唬人而已，其实没什么能耐。”

    “那是，现在道上谁不知道飞哥？”

    一个小弟笑道。

    另外一个小弟说：“可惜我当时不在现场，要不然我也跟飞哥上去踹几脚。”

    “你小子就吹吧，哪次干架你不是缩在后面。”

    旁边一个小弟笑道。

    “别胡说，我哪次缩在后面了，要不要老子给你看看我身上的刀疤。”

    那小弟不乐意了。

    “切，你身上的刀疤又不是和人干架被砍的，是被人追杀的时候砍的，别以为老子不知道。”

    旁边小弟笑道。

    一帮人互相揭短、喝酒，倒也不亦乐乎。

    不过就在这时，一个小弟急急忙忙地闯进包间里来，说：“飞哥，飞哥，你快跑吧，那个楠姐来了。”

    徐飞天不怕地不怕，可是一听到这个楠姐，登时像老鼠见了猫一样，连忙一口将杯中的酒喝了，往桌上一扔，说：“老子先闪，记我账上，待会儿她来了，别说我来过这儿。”说完也不等小弟答应，急急忙忙地溜了。

    一帮小弟笑得不行，说：“飞哥也就怕然哥和楠姐了。”

    话才说完外面就传来一个女生的喊声：“徐飞，徐飞，你在哪儿，给我滚出来，以为躲着我就行了吗？”

    徐飞逃出去后，心里忍不住得意地一笑，还好老子够机灵，要不然被那臭婆娘逮住，又不知道有多少麻烦。

    转身正想扬长而去，忽然就呆住了。

    外面不知道什么时候来了一大帮人，密密麻麻的，面色极为不好看。

    领头的一个徐飞更是想不到，正是昨天在开发区被徐飞踹了一脚，当着小弟的面骂得屁都不敢放一个的李广。

    徐飞看到李广和他的人先是一愣，随后就火了起来，喝道：“李广，你他么干什么，带这么多人过来想干架？”

    “飞哥，还是这么狂啊，还记得我这个老朋友吗？”

    徐飞的话音方落，周围的人群散开，李慕华带着一个样子极为邋遢的男子大摇大摆地走了进来。

    那样子极为邋遢的男子就是李慕华如今手下的大将烂皮鞋，长得很丑，穿着也不讲究，衣服上面还有油光。

    徐飞看到李慕华，登时意识到今天事情没那么简单，一个李广当然不敢来找茬，可是李慕华却是不一样。

    李慕华在知道许老板被徐浩然带走后本已经火冒三丈，后来听李广说，徐飞竟然说他被打得像狗一样，若是以前的李慕华可能还能忍这口气，但今时不同往日，李慕华的面子也大了，也有资本，所以这口气再也忍不下，直接让烂皮鞋带了人过来找徐飞麻烦。

    徐飞虽然心中知道情况不妙，但口上却不认输，冷笑道：“我还以为是谁，原来是你啊。”

    李慕华说：“是我，想不到吧？”

    徐飞说：“是想不到，想不到你这样一个废物，居然也能够翻身。”

    李慕华冷笑道：“废物？徐飞，你说我是废物，怕是没搞清现在的情况吧。”

    徐飞说：“怎么，人多要打我？”

    “打你又怎么？我草你么的徐飞，别以为你大哥是徐浩然就真的没人敢动你，我李慕华不吃这一套，烂皮鞋，你给我听好，他跑了，我唯你是问！”

    一看到徐飞还是这么*的态度，李慕华忍了好久的怒火终于爆发出来。

    当初暗杀徐浩然是李慕华干的，其实最直接的原因还是徐飞等人将李慕华打了一顿，李慕华躺在医院越想越不能忍，家伙也不缺钱，所以就花巨资想买那个职业杀手干掉徐浩然，只是徐浩然侥幸逃过一死。

    这事李慕华自己知道，所以也暗暗得意，徐浩然再牛逼又如何？

    还不是被自己差点搞死？

    烂皮鞋听到李慕华的话，立时大喝道：“还等什么？没听到华哥的话吗？”

    “上，干死他！”

    “徐飞，老子倒要看看你他么还能*到什么时候？”

    一干小弟立时大声叫嚣着往徐飞扑去。

    徐飞性格冲动，虽然只有一个人，对方人多势众，很难抵抗，但还是没有生出过逃跑的想法，反而迎着扑来的烂皮鞋小弟就冲了上去。

    他的拳脚十分凶猛，一上手就干翻了好几个，烂皮鞋看到这一幕，当场火冒三丈，看了看四周，见旁边有一个垃圾箱，走过去将垃圾箱抱了起来，迎着徐飞走过去，狠狠地一下往徐飞脑袋砸了下去。

    “嗡！”

    忽然遭到袭击，徐飞根本没有什么反应，只感到眼前一黑，往地上倒了下去。

    烂皮鞋往地上吐了一泡口水，骂道：“吗的，你有多能打，起来再打啊。”说完回头冲李广骂道：“你他么的要老子教你多少次啊，干人要怎么干？就这么干，别给他还手的机会！”

    李广被骂得脸色一阵青一阵白，连连说是。

    李慕华说：“将人带到车上，我们走。”

    烂皮鞋的几个小弟立时将徐飞带上车，一帮人嚣张地扬长而去。

    一个年轻的美女从后门追了出来，刚好看到徐飞被抓走的一幕，当场吓得六神无主，大喊徐飞的名字，正是徐飞恐惧的男人婆霍楠。

    里面的小弟听到霍楠的声音赶出来，得知徐飞被人抓走以后，纷纷急忙打电话向徐浩然汇报。

    徐浩然正在因为资金没有着落而发愁，但就在这时，接到了小弟的电话。

    “喂，然哥，飞哥出事了，他刚刚在场子后门外面被人抓走了。”

    小弟一开口就说。

    徐浩然当场被吓了一跳，失声道：“什么？徐飞被人抓走了，什么人干的？”

    “没看到，只是楠姐看到那帮人的车子。然哥，楠姐要跟你说话。”

    小弟说。

    徐浩然说：“你把电话给他。”

    “然哥，你救救徐飞，徐飞不能有事啊。”

    霍楠性格虽然大大咧咧，可是这个时候急了。

    徐浩然说：“这个不用你说我一定会的，徐飞是我兄弟。你快跟我说说你看到什么？”

    霍楠说：“我其实也没看清楚是什么人，就看到徐飞被带上车，那帮人开着车跑了。人好像不少，估计最少有几十个。”

    徐浩然听到霍楠的话思索起来，能出动几十个人抓走徐飞的，临川市好像没多少人了。

    在金爷社团中，金城、高熊等人都已经倒下，所以不可能是金灵儿那边的人，唯一的可能就是李慕华那小子了。

    想到可能是李慕华干的，徐浩然的火就烧了起来。

    吗的，找人暗杀自己，这笔账还没算，现在又动到徐飞头上了？

    当场说：“你别急，我猜到是谁了，我马上打电话让他放人。”

    挂断电话，便飞快地拨了李慕华的号码。

    李慕华还在回去的路上，听到手机铃声响，拿起手机见是徐浩然打来的，当场就忍不住对旁边的烂皮鞋笑道：“徐浩然打电话来了，他反应真快啊。”

    烂皮鞋说：“徐浩然最近得意得很，是该时候打压一下他的气焰了。”

    李慕华冷笑道：“他得意什么？不就是狗屎运好点而已嘛？他有什么资本？有钱？有学历？有背景？什么都不是，嚣张了几天都他么忘了自己是谁了。”

    烂皮鞋说：“华哥，要不不接电话，让他急去。”

    李慕华笑道：“不，接，怎么不接？难得的好机会，怎么能错过？”

    