
    “轰！”

    巨大的爆炸声响起，烟雾弥漫，李慕华扑倒在地连连翻滚。

    周围几个小弟反应不及，被天雷伤到，当场惨叫起来。

    现场的人都是有些慌了。

    徐猛真扔出了天雷？

    这徐浩然和徐猛就两个人来，看到这么多人，还能这么狂？

    大军在后面一直没说话，见徐猛扔出天雷，急忙冲上去扶起李慕华，说：“华哥，你怎么样，没事吧？”

    李慕华从地上爬起来，感觉当着这么多小弟的面被徐猛搞得这么狼狈，十分没面子，当即恼羞成怒，狠狠地道：“吗的，给我搞死徐浩然和徐猛，听到没有？”

    大军咬牙说：“是！”随即招呼几个小弟过来照顾李慕华，当即昂然上前，说：“徐猛，徐浩然，今天是你们自找的。所有兄弟，都给我听好，上，砍死他们！”

    “杀！”

    四海盟的小弟们齐声嘶吼，声音整齐划一，震破长空。

    在夜里更是荡起无数回声，也惊动了无数的居民。

    四海盟的人有备而来，纷纷亮出了家伙，一时间刀光剑影，杀气弥漫。

    徐浩然和徐猛虽然悍勇，可是看到这一幕画面，也是感到无比头大。

    徐浩然和烂皮鞋的单挑，在刚才徐猛扔出天雷时暂停。

    这时见情况不妙，急忙靠向徐猛，烂皮鞋指着徐浩然，厉声道：“徐浩然，你他么别跑！”

    徐浩然来得匆忙，除了带了一把蝴蝶刀，没带其他家伙，眼见对面千军万马，一边后退，一边审时度势。

    眼见一个四海盟小弟高举砍刀，冲了过来。

    徐浩然当机立断，大叫道：“徐猛跑！”不等话说完转身就跑。

    徐猛虽然悍勇，可也知道现在不是逞能的时候，也是拔腿就跑。

    不过徐猛身上还有天雷，他一边跑，一边将一枚天雷掏了出来。

    后面的李慕华看徐浩然和徐猛要逃跑，当场大骂：“徐浩然，有种别跑！”

    “快追上他们！”

    “砍死徐浩然！”

    “吗的，有种别跑啊，刚才不是很牛逼？”

    在一片喊声中，徐猛一大步冲到徐浩然的帕拉梅拉旁边，忽地一个转身，打火就点着了引信，握在手中，对着身后如狼似虎的四海盟小弟暴喝道：“吗的，谁敢上来。”

    四海盟的人数非常多，密密麻麻的，如同潮水一般，原本来势凶猛，可是看到徐猛再次亮出天雷，无不紧急停下脚步，后面的人收势不及，撞上前面的人，人仰马翻。

    徐猛再次威慑住了李慕华的人，虽然形势不成正比，天雷其实也就是吓人，杀伤力比一般的枪还要弱，但那种对天雷发自内心的恐惧感还是迫使四海盟的人停下了脚步。

    后面的李慕华再次大怒，暴喝道：“都怕什么？吗的，他能有几枚天雷，能炸几次？上，搞死……”

    “轰！”

    李慕华的话才说到一半，徐猛的天雷便往对面的四海盟小弟人从中一扔，登时爆炸起来，又是好几个四海盟小弟掩面哀嚎。

    其余人虽然没有被天雷伤到，但也被吓得本能地往边上避开，场面混乱。

    徐猛扔出天雷，毫不犹豫，转身就钻进车子里。

    几乎在徐猛上车的一瞬间，嗡嗡地发动机嗡鸣声，徐浩然倒车，掉头，往来时的方向疾冲。

    这一系列的动作，一气呵成，如行云流水一般。

    四海盟的人反应过来，纷纷在后面提刀追赶，一边追，一边朝徐浩然的车子破口大骂，有的将手中的家伙扔向车子，有的家伙落在车身上，随后滚落地面，有的则直接落在地上，叮叮当当地一阵乱响。

    李慕华在后面看到徐浩然跑了，气得跺足大骂：“吗的啊，都是饭桶，这么多人居然让他们跑了？”

    大军说：“徐猛有天雷，小弟们害怕也是正常。”

    李慕华说：“正常个屁啊，天雷什么货色你不知道？”

    天雷杀伤力不强，人所皆知，很少会搞出人命，但天雷爆炸所产生的碎片却能让人痛不欲生，闻名丧胆。

    大军口上没说，心里却有些不服，你说得这么好听，刚才躲什么？

    李慕华没抓到徐浩然，便将发泄的对象放到了旁边已经奄奄一息的徐飞身上。

    乌鸦刚才挺狠的，一脚跺断了徐飞几根肋骨还不肯停手，又踹了好几脚。

    徐飞虽然硬气，可是也抵受不住身上的疼痛，哼哼唧唧起来。

    “给我将徐飞带过来。”

    李慕华看到徐飞，眼中便是冒起狠毒的光芒。

    乌鸦一只手，如同老鹰抓小鸡一般，将徐飞提到李慕华跟前，扔在地上。

    砰地一声响，徐飞再次忍不住痛哼。

    但随后，徐飞的眼神如狼一般狠，盯着李慕华，咬牙切齿，一字一字地道：“李慕华，我哥一定会宰了你。”

    李慕华冷笑道：“宰了我？他刚才来了，现在人呢？吗的，死到临头，还敢嚣张？拿刀来！”说完平伸出一只手。

    麻六递上一把刀，说：“华哥。”

    李慕华提着刀，围着徐飞一边转圈，一边冷笑：“徐飞，老子告诉你，现在不管玩什么，玩人，玩钱，玩狠，我李慕华样样不虚他。哼！还指望你哥帮你报仇，那好吧，我等着他！”

    最后一个“他”字吐出，猛然一刀砍了下去。

    “呃！”

    徐飞闷哼一声出来，这一刀很重，但徐飞咬牙不让自己发出太大的声音，免得丢徐浩然的脸。

    “还挺硬气？”

    李慕华再次讥笑道，又砍了徐飞一刀。

    徐飞咬牙切齿，叫道：“李慕华，我要日尼玛！”

    “嘴巴贱是吧！”

    李慕华冷笑一声，再一刀砍下去。

    三刀过后，徐飞身上已是血淋淋的，再加上之前被乌鸦打的伤，更是快坚持不住了，可他依旧没有妥协的意思。

    ……

    徐浩然开着车逃出路口，从后视镜看到后面的追兵没有继续追上来，心里先是松了一口气，但随后想到徐飞还在李慕华手中，又是像被一盆冰水当头泼下一般，全身一片冰冷。

    吱！

    徐浩然猛然一脚刹车，将车直接刹停在路中间。

    徐猛说：“哥，怎么了？”

    徐浩然说：“徐飞，徐飞还在他们手上！”

    徐猛听到徐浩然的话，也是心中一惊，看了看后方，说：“咱们该怎么办？回去吗？”

    要说回去，压力绝对不是一般的大，后面可是有上千个李慕华的小弟啊，两人对一千？

    徐浩然闭上眼，略一思索，旋即睁开眼，爆射精芒，一咬牙，说：“咱们回去，你还有几枚天雷？”

    徐猛往身上摸了摸，说：“没了。”

    “没了？”

    徐浩然也傻眼了，还想靠天雷再次发威呢，看来是不行了。

    但即便是没有天雷，也没有阻挡徐浩然杀回去的决心。

    徐飞是徐浩然从小到大的兄弟，他不可能看着徐飞被李慕华、乌鸦那帮人搞死，所以哪怕是刀山火海，他也要去闯一闯。

    要做这个决定，需要莫大的勇气和决心，但徐浩然都有。

    他再次换挡，打算掉头，便在这时，对面街道尽头又传来汽车的声音。

    心中不禁一震，难道徐浩楠带人赶来帮忙了？

    徐猛也是意识到了，喜道：“哥，可能是咱们的人来了。”

    徐浩然嗯了一声，踩住刹车，往对面街口看去。

    这一看，差点感动得当场掉下眼泪。

    真的是徐浩楠带人来了。

    最前面是一辆九米多长的大货车，驾驶室里的灯是开着的，可以看见驾驶员正是徐浩楠。

    徐浩楠穿着一件黑色背心，胳膊上肌肉结实，表情坚毅。

    ：。：

    