
    徐浩然的这次回马枪，不但杀得李慕华始料不及，更是气势如狼似虎，无人能挡。

    李慕华手下空有乌鸦、大军、烂皮鞋、麻六这些猛人，可这些人实力虽然强，也毫无用武之地，毕竟总不能拿血肉之躯去硬悍徐浩然的大货车吧。

    现场一片大乱，人仰马翻，徐浩然的大货车气势如虹，死死尾随着李慕华。

    李慕华一边跑，一边回头查看，看到徐浩然的车子已然很近了，更是被吓得魂飞天外。

    啊！

    一个在李慕华身后的小弟，看到大货车冲来，当场惊叫一声，被大货车抛飞了出去。

    大货车来势汹汹，狠狠地继续撞来。

    李慕华也是吓得大叫，一个纵身往侧面扑了出去。

    轰！

    李慕华的身体仅仅与大货车只有十厘米左右的距离，从李慕华身边冲上前去，狠狠地撞上后面的栏杆，将栏杆撞飞，跟着撞上后面的一家店铺的墙壁，车头嵌入墙壁中。

    现场仿佛因为这一声巨大的撞击声而定格了一般，几乎所有人都是目瞪口呆地看向徐浩然的大货车。

    忽然，驾驶室的车门打开，徐浩然一手提着一把砍刀，一手扶着驾驶室的车门，从车上跳了下来。

    跳下来的时候，长发飘逸，更是予人一种威猛无比，霸气绝伦的错觉。

    李慕华从地上爬起来，刚好看到这一幕，也来不及思考，徐浩然失去了大货车的优势，在人数上根本不可能是他的对手，竟然转身又往来的方向逃跑。

    徐浩然几大步走到后车厢旁边，将后车厢的门打开，一个个提着砍刀，凶神恶煞的小弟便从车上跳下来。

    人数不多，不到一百，可是这样的阵势却是有如千军万马。

    更何况，李慕华的人虽然多，被徐浩然这样以大货车冲阵，早已人心惶惶，根本无心应战。

    看到这一幕，现场无人不惊，无人不怕。

    徐浩然大步而行，砍刀一挥，大声喊道：“给我砍死他们！”

    无双气势，自然而然地散发出来。

    这才是徐浩然，充满了火药味，惹毛了天皇老子都不怕的徐浩然。

    “杀！”

    徐浩然身后的小弟大声响应，提着刀便往前冲了出去。

    小弟们的速度比徐浩然更快，很快便超越了徐浩然的位置，与路面上丧失了斗志的四海盟小弟短兵相接，各种各样的金铁交鸣声便此起彼伏地响了起来。

    除了徐浩然的车子，后面的车子里的小弟们也下了车，与徐浩然相呼应，就地和四海盟的人开打。

    这场面极其地诡异，四海盟的人更多，密密麻麻的，像是将徐浩然的人团团包围，可是人心慌乱的四海盟的人哪里是徐浩然的人的对手，只交战片刻，便且战且退，往外围退却。

    这画面倒不是四海盟的人在包围徐浩然，而是徐浩然中间开花，向四面八方的四海盟小弟展开追杀。

    徐浩然提着刀，杀气腾腾，大步而行。

    走了没几步，见前面一个四海盟小弟还在顽强抵抗，手起刀落，一刀直接将那个四海盟小弟放翻在地。

    嗤嗤嗤！

    无数把刀紧跟着此起彼伏地砍下，那四海盟小弟登时被砍得满身都是血，再也爬不起来。

    再往前几步，又是一脚射飞一个，那个四海盟小弟再次遭遇徐浩然手下的乱刀围砍。

    “吗的，李慕华，你往哪儿跑？”

    徐浩然看到李慕华的背影，大吼一声，加速往前追赶。

    李慕华回头看到徐浩然提刀杀来，心胆俱裂，猛地一把拉过旁边的小弟，将小弟推向徐浩然。

    徐浩然看到李慕华退来的那个人，几大步前冲，跳起来一脚直射那小弟的胸口，将那个小弟射得往后倒飞，撞上正在逃命的李慕华，将李慕华带翻在地。见李慕华摔倒在地，徐浩然往手心吐了一泡口水，握紧砍刀，正要几大步赶上，斜地里忽然冲出来一个人，人未到刀先至。

    刀光耀眼，徐浩然心中一凛，急忙横刀格挡。

    当！

    一声巨响，砍刀碰撞产生火花，手心也是巨震，来人实力竟是不弱。

    徐浩然抬眼看去，却是李慕华新近提拔的六指。

    六指这个人可是一个打将，实力强悍，面对名气大于他的徐浩然，气势竟也丝毫不弱。

    他一刀逼住徐浩然，立刻咬牙道：“徐浩然，我来会会你。”

    “你他么算什么东西？老子和你打！”

    便在这时，徐猛从后面赶了上来，喊了一声，直接提刀就砍。

    六指心中一惊，急忙挥刀格挡，当当当地几声响，虽然慌乱，但还是挡住了徐猛的猛攻。

    可徐浩然眼见六指挡住去路，也顾不得什么江湖规矩，提刀上去帮忙。

    徐浩然和徐猛二人夹攻六指，形势登时急转直下。

    徐浩然和徐猛多年的兄弟，在一起打的架少说也有上百场，其默契自然不用多说。

    往往一个人的一刀才被架住，第二人的一刀就已经攻到，攻势绵延，如狂风骤雨，予人一种巨大的压迫感。

    六指连挡几轮攻击，已是险象环生，不禁心中骇然。

    徐猛再爆喝一声，双手握刀，狠狠一刀当头斩下。

    六指知道徐猛全力一击，不敢大意，也是全力应付。

    当地一声响，六指虽然架住徐猛的一刀，但徐浩然的一脚已经狠狠跟上。

    砰！

    六指往后蹭蹭蹭地连退好几步。

    还没站稳脚跟，徐猛又一次杀上来，同样一刀。

    六指再挡，徐浩然一脚又踢到，这一次徐浩然的力道更大，六指当场往后倒飞，趴倒在地上。

    徐猛几大步赶上，不给六指任何喘息的机会，一刀狠狠斩下。

    六指看到徐猛的刀砍来，魂飞胆裂，情急中，就地往旁边滚开。

    当！

    徐猛的一刀狠狠斩击在地上，水泥碎屑飞溅，六指看到地上的切口，吓得连忙爬起，再也不敢逞强，转身就跑。

    徐浩然没有追赶六指，因为他的目标是李慕华。

    抬眼往李慕华刚才的方位看去，只见李慕华已经跑出好几米远，跑得还真是快啊，当下心一横，往李慕华瞄了瞄，猛地将手中的砍刀往李慕华后心射去。

    “嗖！”

    徐浩然的砍刀如同电光一般直射向李慕华的后心。

    眼见得就要射中李慕华，忽然一个小弟冒了出来。

    嗤地一声，砍刀直插进那小弟的后腰，那小弟往前踉跄几步，扑倒在地上。

    李慕华回头看到这一幕，心知自己刚才已经在鬼门关外走了一遭，吓得更是魂飞魄散，转身跑得更急。

    徐浩然大喊一声，哪里跑，快步追上去，路过刚才那个无辜挡枪的四海盟小弟身边，顺手将砍刀拔了出来抄在手中。

    李慕华恨不得爹妈多生几条腿，跑得能更快一点，一边跑一边回头，这时再回头，想要往前面跑的时候，忽然脚下一滑，栽倒下去。

    因为李慕华急于逃命，跑得快，这一跤摔得也更惨，直接在地上好几个翻滚。

    徐浩然看到李慕华摔倒，冷笑一声，提着刀，不疾不徐地赶上，说：“姓李的，看你还往哪儿跑。”

    李慕华回头一张望，又想爬起来。

    徐浩然直接一脚，将李慕华踹得像死狗一样滚倒在地，跟着赶上，一刀架在李慕华的脖子上，说：“跑啊，你再跑啊！”

    李慕华感受到冰冷的刀锋，当场吓得全身一片冰凉，身体一片僵硬，举起双手，颤声道：“别……别杀我。”

    徐浩然冷笑道：“别杀你？你他么刚才不是很嚣张？继续嚣张啊！”

    