
    大货车在此时，与周围的参照物相比，徐浩然坐在轿车中，视觉较低的情况下，更是有一种庞然大物的感觉。

    徐浩楠终于来了！

    徐浩楠总是让人很放心的感觉，仿佛什么事情交给他都不会出什么纰漏。

    这也是徐浩然的所有兄弟中，徐浩然尤其和徐浩楠更加贴心的原因。

    二人的性格相近，都有沉稳的一面。

    不过徐浩楠胜在沉稳冷静，可是却缺乏了徐浩然那种一往无前的魄力。

    就比如说当初没钱也敢梦想成为临川马王，现在没钱，也敢想和李慕华去争那一块宝地。

    在逃离现场后，意识到徐飞情况危险，也依旧义无反顾，决定杀回去。

    这就是徐浩然，冷静中却又充满暴躁的因子，一旦火烧起来，谁也无法熄灭。

    在徐浩楠的大货车后面还有两辆大货车，以及十多辆商务车。

    临时召集人马，准备不是很充足，所以很多小弟都没法赶到集合，只是来了一大半。

    徐浩然激动之下，飞快地打开车门，冲对面冲来的大货车司机徐浩楠摇手。

    徐浩楠看到徐浩然，神情激动，对驾驶室里的孙鸿天说：“我哥在那儿，咱们快过去。”快速驾驶大货车，靠了过去。

    大货车停下，驾驶位的车门打开，扑通地一声，徐浩楠跳下车，看了看徐浩然车里，说：“哥，徐飞呢。”

    徐猛说：“还在李慕华手里，那个杂种集结了上千人马，我们没法将徐飞救出来。”

    “上千人马？这么多人？”

    孙鸿天皱眉走了上来。

    徐浩然点头嗯了一声，说：“你们带了多少人过来。”

    徐浩楠说：“太急了，没法召集太多人，就只两百多不到三百。”

    孙鸿天说：“以两三百对李慕华过千人马，胜算不大啊。”

    徐浩然想了想，咬牙道：“不管胜算大不大，咱们都得过去救人，绝对不能让徐飞出事。”

    孙鸿天说：“这个当然，不过得想想办法。”

    徐浩然说：“不用想办法了，咱们直接开车冲过去，我倒要看看，李慕华那边的人有多少不怕死的。大家上车，我来开车。”

    徐浩然说着脸上已经满是杀气。

    以两三百对抗李慕华的过千人马，确实很难有胜算。

    不过李慕华的人都是血肉之躯，自己开大货车碾压过去，又有几个不怕死的？

    徐浩然为了救徐飞，也顾不得什么后果，什么影响，怒火燃了起来。

    他扶着驾驶室的栏杆，爬上驾驶室，系好安全带，便手扶方向盘等其他人上车。

    徐浩楠上了车说：“哥，你小心点，你平时没怎么开大货车。”

    徐浩然说：“放心吧，原理一样，应该没问题。”

    ……

    此时的浅水湾小区外面的大街上，李慕华的刀再次高举，打算再给徐飞一下，再问徐飞服不服，便在这时，麻六走了上来，说：“华哥，情况不对劲，我们的人看到徐浩然的人赶来了，正打算往这边来。”

    李慕华虽然知道徐浩然现在坐镇九龙区，手底下只有那么点人马，可毕竟对徐浩然有阴影，不免微微一惊，说：“徐浩然的人来了？多少人？”

    麻六说：“三辆大货车，以及十多辆商务车，载满的话应该有两三百人。”

    听到麻六的话，李慕华忽地笑了，说：“就只两三百人？”

    大军也是笑了起来，说：“区区两三百人有什么好怕的？”

    烂皮鞋笑道：“六哥，咱们可不能听到徐浩然的名字就怕了啊，要不然以后怎么混？”

    麻六被烂皮鞋嘲笑，感觉挺没面子，微微有点恼怒，不过这个时候也没和烂皮鞋争论。

    李慕华说：“别笑了，徐浩然居然要回来找死，咱们就等他来。徐飞先不处理，等徐浩然来了再说。”

    “好。”

    大军、乌鸦等人纷纷答应，都是有恃无恐，一点也不在意徐浩然的到来。

    现场的小弟们也是纷纷笑着嘲笑起来。

    “徐浩然啊，名气虽然大，可是毕竟是一个乡巴佬，手底下没多少人，也就吹得凶。”

    “还是华哥厉害啊，今晚咱们的人都没到齐，就已经破千了。”

    “现在的临川市谁最牛？毫无疑问，肯定是华哥。”

    李慕华听到小弟们的话，也是洋洋得意，颇为自豪。

    金灵儿是个女人，而且年纪轻，以前没混过，只是仗着金爷的女儿的身份才能当龙头，所以根本不足为惧。

    徐浩然名气比天大，号称堂主杀手，但是其实说开了，手底下人马有限，实力也并非外面传闻中的那么强悍。

    所以，今时今日，临川第一把交椅应该是他李慕华的。

    李慕华是这么认为。

    在一片的讥笑声中，一辆大货车终于出现在街道尽头，与现场停的小轿车相比，大货车无疑是庞然大物，洪水猛兽，可是李慕华等人还是觉得可笑，一辆大货车能拉多少人，撑破天算一百人，一百人又能掀起多少波浪？

    徐飞还没昏死过去，只是凭借一股坚强的意志在强撑，他不愿低下高昂的头颅。看到徐浩然所开的大货车出现，虽然周围尽是不屑的讥笑声，可是徐飞依旧坚信，徐浩然是他大哥，一定会从千军万马中将他救出去。

    徐浩然之所以是徐浩然，那就是因为他能创造奇迹，别人办不到的，徐浩然能办到。

    李慕华等人还在笑。

    但大货车的速度却越来越快，丝毫没有因为与四海盟人群靠近而减速的意思。

    乌鸦和徐浩然接触最多，一看到大货车里开车的是徐浩然本人，笑容登时凝滞，说：“不对，徐浩然那小子怕是要开车冲进来。”

    “停车，停车！”

    与此同时，首当其冲的外围小弟们开始因为庞然大物的逼近而感到恐惧，纷纷慌乱地用刀指着徐浩然大叫起来。

    徐浩然冷目如电，手扶档杆，一气呵成地换挡，轰油门，脸上露出狰狞的神色。

    “不好，快让开！”

    “快闪！”

    “吗的，停车！”

    四海盟的小弟们惊叫。

    徐浩然心中冷笑：“停车，老子停你麻痹！”速度丝毫不减，迎着人群就冲了进去。

    霎时间，现场出现了一个极为震撼的画面，对面密密麻麻的人群，看到徐浩然的车子靠近，无不惊慌失措地往两边躲避。

    原本气势滔天的四海盟，顷刻间被徐浩然一辆大货车弄得人仰马翻。

    徐浩然的车子如同推土机一般，往里深入，往里强势推进。

    有的四海盟小弟反应不及，被大货车狠狠地抛飞出去。

    现场惊叫声，惨叫声交织在一起，徐浩然推进之势，势不可挡。

    徐猛在车里，握着一把砍刀，心中只觉痛快，说：“哥，撞死他们。”

    “吗的，人多不吃饭？”

    孙鸿天冷笑道。

    在徐浩然的车子带头下，后面的小弟们有了榜样，也是有样学样，开车直接冲入人群，掀起了一片大骚乱。

    四海盟的人终于怕了，从来没见过这么横的人，直接开车冲撞人群？

    李慕华眼见大货车笔直地往自己杀来，也是不禁惊慌失措地看了看四周，旋即胆战心惊地往后退缩，口中一边大叫：“快，快想办法拦住他们。”

    “砰！”

    一条人影直接被撞飞，抛出三四米远，狠狠地摔落在地上。

    乌鸦、大军等猛人，无不大惊失色，尼玛，对面可是大货车，怎么拦？

    再也顾不得李慕华的命令，先保命要紧，纷纷往后撤退。

    徐浩然的目光死死盯着李慕华，吗的，刚才警告过他，他不听，那可别怪老子了。

    