
    听到徐飞的话，徐浩然很是心疼。

    现在的徐飞在外面也算是风光无比的大哥了，可是没有人知道，在徐浩然面前，他永远还是那个不懂事的小孩子，喜欢粘着徐浩然，尽管已经不再像以前那样吵着要和徐浩然睡觉，可是对徐浩然依旧还有极强的依赖心理。

    徐浩然说：“好，我带你回家。”

    这是徐飞第一次说想要回家，出来混好几年，什么风浪都见过，但徐飞却是第一次遭受这种打击。

    徐飞表面性格粗暴狂野，可要论内心坚强，却远远比不上徐浩然。

    像徐飞现在的遭遇，徐浩然早就经历过好几次了，但徐浩然从来没有懦弱过，崩溃过。

    徐浩然没有加入战斗，仿佛现场的战斗已经与他无关，抱着徐飞，一步一步地往回走去，身后还在传来此起彼伏的喊杀声。

    上了停在隔壁街的帕拉梅拉上，将徐飞放在后排座位，随即说：“徐飞，你忍一会儿，我这就带你回家。”

    徐飞说了一声好，又一次睡着了。

    徐浩然是骗徐飞的，他不是要带徐飞回家，而是要送他去医院。

    到了医院，将徐飞交给医生处理，徐浩然才松了一口气，坐在外面过道上的长椅上抽烟。

    今晚发生的事情，徐浩然完全想不到。

    起因是徐飞嘴巴太贱，骂了李慕华，李慕华身份地位今非昔比，哪里还能忍受这样的羞辱？

    但不管怎么样，对错是非，徐飞就是徐飞，徐浩然可以教训，其他任何人都不行。

    今天的事情也让徐浩然意识到，如今的李慕华其实还是已经今非昔比了，手下那么多人，要不是自己开了大货车冲阵，今晚还真祸福难料。

    又想到开发区的水泥厂之争，徐浩然感觉到了压力。

    但徐浩然并没有退却的意思，哪怕水泥厂的争夺对他来说也并非非争不可，可是出来混，一次的退却，极有可能就是永远的处于下风。

    李慕华来势汹汹，有钱有人，但徐浩然却从不惧与之一战。

    思潮起伏间，一个电话打了过来，来电显示上显示的是一个陌生号码。

    徐浩然当场接听了电话。

    “喂，我是徐浩然，哪位？”

    “然哥，我是徐飞的女朋友，我叫霍楠，徐飞怎么样了？”

    徐浩然听到霍楠的话，有点想笑，徐飞从来不承认霍楠是他女朋友，到处在躲霍楠，霍楠这个女的脸皮也真厚，也不知道徐飞到底哪儿吸引他？

    不过对霍楠，徐浩然还是很有好感的，能找到一个让徐飞害怕的女人可不容易，并且霍楠对徐飞确实很不错。

    徐浩然说道：“徐飞救出来了，现在在医院。”

    霍楠吃了一惊，说：“在医院，受伤重不重？他没事吧？”

    徐浩然说：“应该没什么事情，断了几根骨头，流了一些血。”

    “然哥，你们现在在哪儿，我马上过来。”

    霍楠说。

    徐浩然说了所在的医院，随即和霍楠结束了通话。

    又在医院坐了一会儿，徐浩然的手机铃声再次响起，这次打电话来的却是徐猛。

    “哥，大事不好了，刚才警察忽然来了，我们的人被抓了不少，浩楠和孙鸿天也被抓走了。”

    电话一通，徐猛的焦急的声音就传了过来。

    徐浩然心中一紧，说：“警察怎么会来，听到警报声应该直接扯啊，怎么这么大意？”

    徐猛说：“他们被李慕华的人缠住了，没法脱身，我也是幸亏跑得快，要不然也会被抓。”

    徐浩然说：“除了浩楠和孙鸿天，咱们还被抓了多少人？”

    徐猛说：“暂时还没清点，但应该不下于五十个。”

    徐浩然说：“李慕华那边呢？”

    徐猛说：“比我们还多，可能有一百多，对了，李慕华也被抓了。”

    听到徐猛的话，徐浩然的心里稍微平衡了一些，李慕华也被抓了，比自己这边更惨啊。

    ……

    当晚一战，徐浩然再次轰动江湖，以三百不到的兵力对抗四海盟过千人马，不但没有被碾压，反而从四海盟手里救出了徐飞，打了李慕华，并杀得四海盟人仰马翻，丢盔弃甲。

    一时间，徐浩然的名气迎来一个新的高度，成为临川时下热议的话题。

    好多人都说，徐浩然有当年金爷之勇。

    但名望提升的一个代价就是警察也盯上了徐浩然。

    天才刚亮，徐浩然才和霍楠照顾徐飞睡下，几个戴着证件的人就找到医院来了，一见到徐浩然，便先亮了一下证件，说：“徐浩然，麻烦你跟我们走一趟。”

    徐浩然知道昨晚的事情牵扯到了自己，也逃避不了，当即说：“好，几位稍等，我说几句话就出来。”

    那几个警察也算给面子，退到外面等徐浩然。

    徐浩然对徐猛说：“徐猛，我这次去也不知道会不会被拘留，如果我真的被拘留，你在外面可得千万小心，遇到事情如果自己决定不了，可以去问花哥。”

    徐猛说：“哥，他们没在现场抓住你，应该没多大的事情。”

    徐浩然说：“只是打一个预防针，可能只是叫我过去谈话。”说完冲霍楠点了点头，说：“霍小姐，我去一趟警察局，徐飞就拜托你照顾了。”

    霍楠说：“然哥，你小心点。”

    徐浩然随即转身出了病房，和几个警察去警察局。

    到了警察局，徐浩然就直接被带到一个办公室，办公室里的高级警官也算是老熟人了，便是之前负责徐浩然案子的那个警官，名叫钱勇。

    钱勇看到徐浩然，脸上露出淡淡的笑容，说：“浩然哥，没想到咱们这么快又见面了。”

    徐浩然说：“老实说，我并不是很喜欢见到阁下。”

    钱勇说：“我也不喜欢见到你。”说完看了看手上的档案，笑道：“厉害啊，这么快就已经成长为临川大哥级的人物，都开帮立派了？”

    徐浩然假装不知道钱勇说什么，笑道：“我不明白您在说什么，什么开帮立派？”

    钱勇说：“昨晚的大规模斗殴和你有关吧？”

    徐浩然说：“您哪只眼睛看到我了？要是外面有人打架都能和我徐浩然扯上关系，那我徐浩然的面子也太大了。”

    钱勇说：“你的面子不是一般的大，而是非常非常大，据我了解，外面近来发生的重大事情，每一件都和你有关。”

    徐浩然说：“您也是讲证据的人，要是有证据可以抓我告我。”

    钱勇笑了笑，说：“今天叫你来，主要还是有些话要警告你，现在我们的压力也很大，如果你再不知道收手，那么我们不介意请你去牢里冷静几天。要说大的把柄没有，小的还是能找到的。”

    徐浩然说：“我向来不主动惹事，您这话应该对其他人说。”

    钱勇说：“都少不了，你，还有李慕华。我让他来和你见过面怎么样？”

    徐浩然说：“好啊。”

    钱勇随即打了一个电话，让人把李慕华也带了过来。

    李慕华那小子的伤口已经简单处理过，进门看到徐浩然，双眼中便尽是仇恨的光芒。

    要是在外面和徐浩然狭路相逢，他绝对不敢这样，但现在地方不同，他吃定徐浩然不敢动手，所以也就不怕了。

    徐浩然看到李慕华的眼神，却是丝毫不惧，反而不屑地冷笑一声出来。

    吗的，典型的见风使舵型的，在昨晚大街上，被自己打得跟狗一样，怎么不这么强势？

    现在见没什么危险，就开始嚣张起来？

    可惜的是，昨晚没能干掉这个杂种，开发区必定少不了一场风雨！

    