
    钱勇在李慕华到了后，指着徐浩然旁边的座位说：“李慕华，坐。”

    李慕华走过去坐下，伸手摸了摸脸，虽然只是一个细微的动作，可是徐浩然还是觉得好笑，他么的，有点疼吗，这次还不算。

    钱勇看了看桌上的文档，说：“昨晚的事情，问你们估计也不会说了，所以我就直接说明我的意思吧。昨晚发生什么，过去发生什么，我不想再追究，但请两位也体谅我一下，我很快就要调到隔壁市去了，再调走之前我不希望再看到类似的事件发生，否则，谁搞事我盯死谁！”

    钱勇的火气也蛮大的，在他任上，临川发生了太多事情，使他也受到了牵连，调到隔壁市，明眼人都知道隔壁市的情况不如临川，虽然是平级调动，可是已经算是变相的降职了。

    就这样，二人还在搞事，钱勇的火气怎么能不大？

    徐浩然也是知道钱勇不是开玩笑，一旦钱勇玩真格的，别的不说，只要像当初抓捕蝴蝶和金爷那样把自己抓起来，自己就完蛋了。

    出来混的哪个的屁股是擦干净的，就算是徐浩然，也有很多案子在身。

    徐浩然明白什么时候该强势，什么时候该低头，这时候就是低头的时候，当即保证一定会约束好手下的人，不再主动搞事，但徐浩然方面不搞事不算，李慕华那边也得一样才行啊。

    钱勇听到徐浩然的话，对徐浩然的态度还算满意，旋即看向李慕华，说：“李慕华，你怎么说？”

    李慕华看了看徐浩然，又看了看钱勇，心里极度不爽，昨晚他李大公子被打成这样，手下那么多人被砍伤，居然就这么算了？

    虽然不满，但李慕华也不是莽夫，知道这个时候反对只会得罪钱勇，成为钱勇打击的对象，当即只得咬牙强忍，说：“我知道了。”

    钱勇说：“既然两位都表态了，我也相信两位，徐浩然可以直接走，李慕华办了手续再走，不过昨晚的事情总有人得承担，你们各安排几个人出来吧。”

    徐浩然知道钱勇说的是让人定罪，让钱勇好有交代，当即表示没有异议。

    徐浩然表态以后，钱勇说：“我听说你们这次起争执是因为开发区的水泥厂，这个事情我还要提醒你们，开发区水泥厂十分敏感，各方都在高度关注，你们别给我搞出什么乱子。”

    徐浩然看了看李慕华，说：“这个事得问李公子。”

    钱勇说：“李慕华，怎么回事？”

    李慕华说：“没什么啊，我就是想买了那个水泥厂，然后搞一个项目，响应市长的号召，积极投资开发区。”

    钱勇说：“响应号召，开发投资，我们都欢迎，不过不希望出现什么流血事件。”

    李慕华说：“我是正正规规的商人，您放心。”

    听到李慕华说他是正正规规的商人，徐浩然忍不住好笑起来。

    他是安分守己，正正规规的商人？

    工人死在他的工地上，他为了赖死亡抚恤金的事情可还记得？

    这次出了这么大的事情，难道不是因为他动用的非法手段，意图胁迫许老板低价将水泥厂卖给他？

    钱勇说：“嘴上说不算，要真正做到才行。从现在起，我会时刻关注水泥厂那边动向，希望不要再请两位来喝茶，下次可就不是那么简单了。”说完转头对徐浩然说：“徐浩然，你可以先走了。”

    徐浩然当即起身说了两句客气话，旋即往外走去。

    出了警察局大门，徐浩然就在大门边抽烟，等其他人出来。

    徐浩楠和孙鸿天很快也被释放出来，看到大门外的徐浩然，当即快步走过去，说：“哥，你怎么也来了？”

    徐浩然说：“被叫过来问话。”

    徐浩楠吃了一惊，说：“没什么事情吧？”

    徐浩然说：“没什么事情，不过这次他们说话的语气很严厉，以后做事要低调小心点了。”

    徐浩楠说：“没事就好，我们倒是没什么问题，关键是那个李慕华，看现在的苗头，估计也是一个挑事的主。”

    徐浩然说：“他如果找死谁也救不了他，咱们走吧。”

    当天回去之后，徐浩然就安排了七八个小弟进去顶嘴，每个都给了很高的酬劳，在里面坐牢的薪水按外面的三倍计算，以最终被拘留的天数为准。

    下午去医院看望徐飞，霍楠还在，说了一会儿话，就到了晚饭时间，徐浩然正打算和徐浩楠等人去吃饭，就听到小弟汇报，金灵儿来了。

    听到金灵儿来了，徐浩然心里微微一怔，随即出去见金灵儿。

    再次见到金灵儿，感觉金灵儿像是变了个人一样，身上完全没有了以前的那种少女气息，取而代之的是庄重和成熟，身上的穿着打扮也没有了花哨，黑色的职业女装，十足的大姐范，和以前的蝴蝶有些相似，不过却没有蝴蝶身上的那种妖艳的感觉。

    与金灵儿一起来的还有小花，小花倒是没有什么变化，依旧一双招牌式的拖板鞋，放荡不羁。

    金灵儿走上前来，说：“我听说徐飞出事了，过来看看，他人怎么样？”

    徐浩然说：“断了几根肋骨，被打得比较惨，不过没有什么危险。”

    金灵儿说：“人没事就好，你们怎么会忽然和四海盟的人打起来了？”

    徐浩然说：“有很多原因，主要还是徐飞当着李慕华小弟的面说李慕华当初被他打的糗事，李慕华面子上挂不住，所以直接让烂皮鞋带人过去抓了徐飞。”

    金灵儿听到徐浩然的话叹了一声气，说：“徐飞那张嘴还是惹祸了。”

    小花笑道：“我倒是觉得徐飞性格直爽，快人快语，不错。不过真有些想不到啊，蝴蝶倒下后，竟然是这个李慕华冒出来了。”

    金灵儿说：“在临川比李慕华家有钱的不多了吧，有钱什么办不到？”

    徐浩然说：“有钱也是一种资本，不过他那种人也嚣张不了多久。”

    小花笑道：“浩然说得没错，有钱确实是更有利一点，但咱们这条道，比任何行业都凶险，尔虞我诈，光是有钱还不行。别看四海盟现在人多势众，强人无数，但实际上都是看在钱的份上才会聚集在李慕华手下，一旦什么时候李慕华没有钱了，第一个出手对付他的多半就是四海盟的人。”

    徐浩然也明白这个道理，说：“花哥说到点上，我也这么想。”

    小花说：“浩然，我听说你昨晚以不到三百的人马对抗四海盟过千人马，还将四海盟杀得人仰马翻，简直就是壮举啊，可惜昨晚没能在现场，不能亲眼看到你昨晚的风采。”

    徐浩然谦虚道：“花哥，我哪里有什么风采，实在是被李慕华逼得没法。徐飞落在他们手里，我不去怎么办？所以只能拿命和他们拼了。”

    小花说：“敢打敢拼也是优点，出来混的如果不敢打不敢拼，趁早回去种田。现在外面到处都在议论昨晚的一场大战，昨天一战过后，想来是没人敢不服你了。”

    听到小花的话，徐浩然都感觉有些不好意思了，连忙谦虚了几句。

    只是小花说着的时候，金灵儿看向徐浩然的眼中更多了一种崇拜和迷茫。

    现在很多人说徐浩然颇有金爷当年的风采，金灵儿和徐浩然接触更多，对徐浩然更加了解。

    徐浩然有像金爷的地方，那就是爆发起来如雷霆一般无人能档，可是却又和金爷不同。

    徐浩然的心更大，目光更远，哪怕他现在还没有那样的资本。

    