
    徐浩然听到陆菲的话，心底又燃起希望，以陆明涛的名义去筹集资金的话，可能开发项目也还有难度，但要拿下这块地却问题不大，当下笑道：“希望你爸能够同意吧。”说完伸手拉了拉陆菲的小手，说：“为了我的事情，你没少在你爸面前说好话吧？”

    陆菲笑道：“这是应该的啊，你好就是我好，咱们两个早就捆绑在了一起，不是吗？”

    徐浩然听到陆菲的话，口上笑道：“是啊，陆菲，咱们一定要过一辈子。”

    口上虽然这么说，却是不禁想到以前的几次失败，每次到快结婚的关键节口，总会出现问题，和陆菲还会出问题吗？

    现在已经查明，当初徐浩然被暗算的事情和陆文远有关，但陆文远不是主谋，徐浩然心里稍微好受一点，也更能接受一点。

    所以矛盾不如之前那么尖锐，徐浩然的顾虑也就没有那么多了。

    陆菲肯定地道：“嗯，我想好了，等我帮我爸度过眼前的这个难关，咱们就考虑结婚吧。”

    徐浩然说：“嗯，到时候再说。”

    陆菲看向徐浩然，感觉徐浩然并不是和想象中的那么高兴，说：“怎么，你不想和我结婚？”

    女人的心思极为敏感，第一时间就想到了金灵儿，担心徐浩然对金灵儿还余情未了。

    徐浩然说：“不是，只是我好几次快要结婚的时候都出了问题，所以有些担心。”

    陆菲挽住徐浩然的手，贴到了徐浩然的手臂上，说：“放心吧，不会再出什么问题的，以前失败，可能是缘分未到。”

    缘分未到？

    徐浩然心里疑惑，真的是缘分未到吗？那和陆菲又到了没有？

    莫名其妙地有种感觉，那么多的挫折失败，好像是在等一个人似的，那个人是谁？是陆菲，还是金灵儿？又或者一个素未谋面的陌生人？

    陆菲随后笑着说：“其实我今天还有一份礼物要送给你。”

    徐浩然好奇道：“什么礼物？”

    陆菲神秘一笑，说：“晚上你就知道了。”说着俏脸一红，竟给徐浩然一种娇艳无比，如蝴蝶那种的勾魂夺魄的感觉。

    徐浩然心中荡漾，不由想起了和陆菲以前一起开酒吧的那些日子，那段时间，陆菲和徐浩然在一起的时间更多，事情也没有那么多，所以是最开心的日子。

    徐浩然每天接送陆菲，经常和陆菲睡一张床，除了最后一关，其他的都已经做过了。

    徐浩然心砰砰地跳，心想哪怕还是不能突破最后一关，搂着陆菲柔软的娇躯睡觉肯定也是一种美妙的事情啊。

    陆菲和徐浩然从认识到现在，也经历不少的风浪，现在也没什么好保留的，挽住徐浩然的手，和徐浩然走在街上，只希望永远能陪着他走下去。

    临川的时代变了，老一辈的一个个落下帷幕，现在该轮到徐浩然们这一代了。

    陆菲很有信心，徐浩然最后一定能临川称王，超越金爷，成为临川的另外一个传说。

    晚上去看了一场爱情电影，剧情很感人，虽然有泡沫剧套路的嫌疑，可不可否认很好看。

    即便是徐浩然没什么兴趣看电影，更没什么心情看那些催泪剧，可是还是看得触动，差点如陆菲一样哭得稀里哗啦。

    编剧很有才华，将男女主角虐得死去活来，可是却又扣人心弦，让人欲罢不能。

    电影散场，徐浩然和陆菲往外面走去，感觉周围的情侣好像都更加亲密了一眼，眉目传情，当然也有猥琐的男的在盘算着待会儿去哪儿开房。

    徐浩然不是一个清心寡欲的人，只是注意力不在男女方面，但现在还是不免有些躁动。

    走出电影院，站在外面大街上，徐浩然问陆菲：“咱们待会儿去哪儿？”

    陆菲说：“我今晚不想回去了。”

    徐浩然一怔，说：“你不怕你爸妈骂你吗？”

    陆菲说：“我爸倒是不会，就怕我妈，不过无所谓了，从小她就偏心我哥，也懒得管她怎么骂。”

    徐浩然说：“你哥？”

    陆菲说：“我妈重男轻女的观念很重，从小就是这样，我哥的性格变成这样，和我妈的过分宠爱也有很大关系。”

    徐浩然说：“那以后只怕有得头疼了。”

    陆菲说：“家家有本难念的经，不是吗？”

    徐浩然说：“是啊，我家也一样。”

    陆菲说：“你家还好啊，就你一个，他们不会出现偏心的情况，只是方式可能不对而已。”

    徐浩然笑道：“算了不说这些了，咱们去哪家酒店？”

    陆菲说：“街上看吧，喜欢哪家去哪家。”

    在大街上继续游了起来，游了一会儿，看到前面地摊上有卖小饰品的，都是那种廉价的东西，可陆菲却很有兴趣地走过去，一件一件地拿起来看。

    看到陆菲这样的举动，徐浩然才想起，她原来离家出走过，在被家里切断了经济来源以后，也过了一段有今天没明天的穷日子。

    徐浩然走过去，和陆菲挑选。

    陆菲很高兴，嘴上没说，心里却在想，还好没和李慕华在一起，要不然以李慕华那种人，不可能会陪自己在地摊上看东西。

    看了很多，陆菲只买了一件吊坠，说是什么宝石的，但谁都看得出来是假货。

    但陆菲还是喜欢得不行，付了钱后，便让徐浩然帮她戴上。

    买了吊坠后，走了一会儿，就看到一家富丽堂皇的大酒店，徐浩然觉得不错，便跟陆菲提议说去那家酒店。

    但陆菲却吞吞吐吐地说：“那家不行，不能去那家。”

    徐浩然说：“怎么了？”

    陆菲说：“那家是我家开的，要是员工向我爸妈汇报就糟糕了。”

    徐浩然笑道：“恐怕你也怕员工看到你开房吧。”

    明白陆菲害羞的心理，徐浩然也不强求，随后继续和陆菲在街上找酒店，终于看到一家不是陆家开的，规模还算大，比较有档次的酒店，徐浩然进去用身份证登记，要了一个最豪华的套房。

    里面登记的美女看到徐浩然的身份证，还抬眼看了一眼徐浩然，很显然，徐浩然现在的名气大了，很多人可能不认识徐浩然这个人，但名字是听过的。

    徐浩然心里略有点自豪感，登记完了后，领了房卡就和陆菲乘坐电梯前往顶层。

    徐浩然喜欢站得高看得远的那种感觉，视野的开阔，会让他感觉心胸也会更加辽阔。

    站在高处，看着周围的景物匍匐在自己脚下，更是很容易让人陶醉。

    进入房间，双方心照不宣，陆菲先说：“我去洗个澡。”

    徐浩然听到陆菲的话心砰砰地跳，口上说：“好。”

    陆菲随后先去了洗手间。

    徐浩然坐在客厅的沙发上，开了一瓶红酒，一边看电视，一边自斟自饮。

    但实际上根本没什么心情看电视，因为洗手间里的水声就像是有魔力一般。

    徐浩然也不是什么圣人，对那种事情也有需求，算算也有好久没干坏事了。

    终于，徐浩然忍不住了，将喝了一半的红酒一口吞下，放在桌几上，随即往洗手间走去。

    打开洗手间的门，陆菲先是被吓了一跳，随后遮住重要部位，回头看徐浩然，嗔道：“干什么？”

    徐浩然说：“没什么，等得无聊，进来看看你洗得怎么样了。”

    陆菲俏脸一片羞红，虽然这样的场景以前也出现过，但是毕竟已经很长时间没这样亲密了，不禁有些害羞，说道：“你这样看着，我怎么洗啊。”

    徐浩然说：“要不我帮你？”

    