
    李慕华在后面看到前面的情况，又气又怒，大叫道：“你们都是饭桶吗？这么多人还怕他一个？”

    其实他自己也怕徐浩然，早已在别人没察觉到的时候，往后退了好几步。

    烂皮鞋捡起地上的一把砍刀，从地上爬起来，看着徐浩然，狰狞地道：“徐浩然再来。”说完就往徐浩然冲去。

    其他几个烂皮鞋的小弟见烂皮鞋带头，也都是强提勇气，跟着冲了上去。

    徐浩然只觉几个人冲来，刀光耀眼，心中豪气顿生，握紧砍刀便迎了上去。

    当当当！

    徐浩然如下山猛虎，一把不算长的砍刀在他手里却用出了大关刀的气势，大开大合，刚猛迅疾。

    但现在的形势和之前的接触不同，烂皮鞋等人打起了十二分精神，没有再任何轻视徐浩然，所以战况要艰难不少。

    若不是烂皮鞋的小弟们色厉内荏，外表看起来很猛，实际上很心虚，不敢太靠近，发挥全部实力，徐浩然还是会处境堪忧。

    狭路相逢勇者胜，有时候就是这种微妙的心理变化，往往会决定一场战斗的胜负。

    徐浩然没有退路，只有置之死地而后生，出全力进攻，所以打法极其悍勇，不，应该是亡命。

    狂攻十多刀，徐浩然转身一脚将侧面一个烂皮鞋小弟踹飞，转身一刀猛然架住烂皮鞋攻来的一刀，旋即飞起一脚往烂皮鞋踹去。

    “砰砰！”

    两声闷响，徐浩然和烂皮鞋同时中脚往后蹭蹭蹭地倒退。

    只不过烂皮鞋退了五六步，徐浩然只退了三四步，高下立判。

    徐浩然没有金爷那样碾压一切的实力，但其个人实力也在一流水平，即便是面对乌鸦、大军这些道上久负盛名的彪悍人物，也不会落于下风。

    并且其生性悍勇，爆发起来，还有上升的空间。

    烂皮鞋和徐浩然同时退开，烂皮鞋心中震颤，他本以为徐浩然没什么特别过人的地方，身手也不是特别强悍，但没想到这一次对战，徐浩然的生猛出乎了他的预料。

    便在烂皮鞋心中转动念头的瞬间，三个烂皮鞋的小弟立时抢攻而上。

    三人算计得好，看徐浩然中了烂皮鞋一脚，想要趁势拿下徐浩然立下大功。

    徐浩然看到三人扑来，豪气地道：“来得好！”

    不退反进，抢先一大步抢上，一刀逼退一个，随即一个侧身避开另外一个砍来的一刀，一把抓住对方的手臂，原地再一个转身，将那人带得转了一圈，最后一人冲上来，还没来得及出手，发现自己的刀对准了同伴，连忙收刀，可就在收刀的同时，被同伴扫中面颊，往后跌倒。

    一个照面放翻三人，李慕华在后面看到这一幕，更是惊为天人。

    这个徐浩然？

    怎么感觉无上限啊。

    明明烂皮鞋和他只在伯仲之间，可是烂皮鞋带了七八个人还没将他拿下。

    “砰！”

    那个被徐浩然抓住的小弟被徐浩然扔了出去，在空中呈现一个抛物线，随即狠狠地撞上大厅中的一个落地花瓶，乒乓的声响，陶瓷的大花瓶当场碎裂，里面装的水落了一地。

    酒店的经理在远处大叫：“我的大花瓶啊！”

    那大花瓶价值不菲，一对价值好几万，现在被砸碎了，经理怕要承担损失，所以心痛地大叫起来。

    徐浩然将那小弟扔出去，转身再看向烂皮鞋，脸上杀气腾腾，身上散发着一股舍我其谁的冲天气势，一步一步地向烂皮鞋走近，一边一字一字地说：“再来。”

    两个字，却已足够让烂皮鞋心惊胆裂。

    烂皮鞋竟然为徐浩然的气势所慑，再不敢生起与之对敌的勇气和信心，脚下本能地往后倒退，口中叫道：“徐浩然，你真以为你是万人敌，我还有上百个小弟在外面，你等着。”

    徐浩然说道：“好，我等你，你有多少小弟尽管叫来。烂皮鞋，别说老子鄙视你，不论单挑群殴，老子一律奉陪。”

    这话不是吹牛，烂皮鞋虽然已经晋升为堂主级，但和徐浩然相比却逊色了不少，徐浩然坐拥九龙区，手下小弟的人马怎么也比烂皮鞋的人多，群殴自然是不怕的。

    要说单挑，刚才已经证明一切。

    烂皮鞋叫道：“你等着！”说完转身就对李慕华说：“华哥，我们走。”

    李慕华还没能反应过来啊，尼玛带了人过来，本来是要干死徐浩然，以泄陆菲被徐浩然睡了的心头之恨，可是哪想到打起来后，烂皮鞋竟然被徐浩然打得一败涂地？

    在李慕华的潜意识里，陆菲是他的女人才对，任何人染指都是触碰他李慕华的底线和禁忌，下场只有一个，那就是死。

    虽然预想不到，可是看了看现场的形势，李慕华还是只能退，但临走前还想找回点面子，当即叫道：“徐浩然，咱们的事情还没完。”

    徐浩然听到李慕华的话忍不住笑了，说：“李慕华，我要是你，早卷铺盖回去了，省得丢人，有那么多的钱，有那么多人，可混成这样，你也算临川第一了。要干架我随时等你，快去多叫几个来。”

    李慕华咬了咬牙，没有再回徐浩然的话，气愤地带着烂皮鞋等人灰溜溜地走了。

    一出酒店大门，李慕华就将烂皮鞋骂得狗血淋头，说：“烂皮鞋，你他妈怎么搞的，徐浩然就一个人，你也搞不定。你干什么吃的？亏你还在我面前吹嘘你有多能打？”

    烂皮鞋感到颜面无光，连忙解释道：“华哥，昨晚我和两个女的折腾了一晚上，现在手软脚软，发挥不出真实实力，要不然……”

    李慕华登时不耐烦，连忙挥手道：“你昨晚玩得手软脚软，人家徐浩然不是也……”

    说到这，忽然想到昨晚和徐浩然开房间的是陆菲啊，下面的话也说不下去，更是心痛万分。

    尼玛，徐浩然，狗杂种，你竟然敢对陆菲做出那种事情，老子不把你碎尸万段，誓不为人！

    李慕华暗暗发誓。

    看着李慕华等人如狗一般跑了，徐浩然心下冷笑，李慕华虽然号称人多势众，但也只是一群乌合之众，不足为惧，若不是因为警方的警告，不想步金爷的后尘，真想带人扫平四海盟。

    陆菲则是长吁了一口气，走到徐浩然身边，说：“还好他们走了，要不然真不知道会发生什么事情？”

    徐浩然说：“几个外强内干的废物，不值得一提。”

    陆菲说：“对了，我已经打电话通知徐浩楠了，他马上带人过来。”

    徐浩然说：“他来了没有？”

    陆菲说：“应该在路上了。”

    徐浩然说：“我打个电话问问，如果还没来，让他不用过来了。”

    ……

    另外一边，徐浩楠亲自开车，驾驶他的座驾在城市里穿梭，如电光一般。

    徐浩楠一边开车，一边咬牙切齿：“他么的，李慕华和烂皮鞋这两个狗杂种，打了徐飞，竟然还敢对付我哥，我草他么的，待会儿看我怎么搞死他们。”

    “楠哥，然哥不会有事吧。”

    车里的孙鸿天担心地说。

    徐浩楠说：“应该没事，我再开快点。”

    话才说完，就接到了徐浩然的电话，听到徐浩然的声音，徐浩楠和孙鸿天悬着的一颗心立刻放了下来，但因为距离已经不远了，徐浩楠和孙鸿天还是决定开车过去和徐浩然会合。

    徐浩然和徐浩楠通完电话，和陆菲正打算离开酒店，就在这时，酒店经理战战兢兢地走上来，说：“然……然哥。”

    徐浩然斜眼看去，没什么好感，说：“什么事情？”

    酒店经理支支吾吾地说：“您……您看酒店里弄成这样，这损失……”

    徐浩然冷笑一声说：“挑事的是李慕华和烂皮鞋，东西也是他们砸烂的，你找他们去。”说完转身拉着陆菲的小手往外扬长而去。

    