
    李慕华人多势众，身后更有烂皮鞋这样的高手，眼中明显怀有敌意，徐浩然只孤家寡人一个，真正打起来，身边的陆菲可能帮不上徐浩然什么忙，反而会成为徐浩然的拖油瓶。

    但徐浩然却坦然不惧，李慕华这小子脑子是有点，可要说干架，比狠，他真还不如一般的小混混。

    当下看着李慕华，小声说道：“没事，待会儿真要打起来，你别管我，先走。”

    李慕华的眼神其实已经不能用杀人般那么简单来形容，那眼神像是燃烧着火，嫉妒的火。

    男人都是贱皮子，当年他和陆菲还在读书的时候，并不觉得陆菲有多好，可是再次复合，有了徐浩然这个情敌，以及被陆菲甩了后，反而越来越喜欢陆菲了，甚至都已经快到了走火入魔的地步。

    最让李慕华难以接受的是，他都没得到陆菲，可是昨晚徐浩然却得到了，这简直就像是徐浩然拿着一把刀在掏他的心撕他的肺。

    李慕华是今早收到的消息，他的一个小弟刚好在这家酒吧开房，无意间看到了徐浩然的登记记录。

    “徐浩然！”

    李慕华咬牙切齿地说。

    虽然没有咆哮，可是字字如刀，吐音极重。

    徐浩然呵呵一笑，说：“这么巧啊，华哥。”

    李慕华怒道：“巧你麻痹，老子是故意来找你的。”

    徐浩然对他的来意心知肚明，面上却笑道：“呵呵，找我干什么？要打麻将吗？还是要找我比试拳脚。”

    李慕华说：“我他么懒得和你废话，我问你，昨晚你们是不是在一起？”

    这个问题徐浩然倒不好回答，因为不知道陆菲想不想让别人知道他们之间的事情。

    徐浩然当即看向陆菲。

    陆菲眼中闪现坚定的神色，挽住了徐浩然的手，紧紧贴在徐浩然身上，说：“是啊，我们是男女朋友关系，有什么不对吗？”

    这话简直让李慕华抓狂啊，陆菲竟然亲口承认，还当着他的面和徐浩然亲密无比？

    “陆菲，你知道你在干什么吗？”

    李慕华吼了起来。

    陆菲说：“我当然知道，我是成年人，又不是小孩。”

    李慕华叫道：“那他和金雯雯的事情，你就假装不知道了吗？徐浩然这种人，表面功夫做得好，但实际上是什么人你难道不清楚？”

    陆菲说：“我清楚什么？我只清楚你和我哥还有那个死去的金城陷害徐浩然，说起来我还得感谢你们了，要不是你们，我们也不可能在一起。”

    “陆菲你已经没救了！”

    李慕华吼道。

    陆菲冷笑道：“是啊，没救了，已经无可救药。”看向徐浩然，那种迷恋的眼神李慕华从来没见过。

    李慕华更是想不通，徐浩然不过是乡下来的一个乡巴佬，要文凭没文凭，要长相没长相，要家世没家世，陆菲怎么就喜欢这样一个穷小子呢？

    自己到底哪里比徐浩然差了？

    徐浩然听到陆菲的话很高兴，伸手轻轻搂住陆菲的细腰，说：“华哥，话说完了吗？说完了的话我们走了。”

    “等等！徐浩然，老子要和你单挑！”

    李慕华气愤之下叫道。

    这话是完全没经大脑，冲口就喊了出来。

    徐浩然忍不住笑了，烂皮鞋等人都是傻眼了，李慕华居然要和徐浩然单挑？

    就李慕华的身手，十个也未必能干得过徐浩然。

    徐浩然笑着拍手，一边拍手，一边说：“华哥，佩服你的勇气，你果然有种，我要不答应接受你的挑战，还有点说不过去了。来吧，咱们单挑。”

    李慕华意识到自己冲动了，可是当龙头的哪能轻易反口，在小弟们面前认输，丢面子？

    已是骑虎难下，当下吞吞吐吐地说：“咱们另外选个时间。”

    徐浩然哈哈笑道：“你要是怕了，说一声，我就当你没说过，也不会笑话你，何必推三阻四呢？单挑是你自己提出的，这样出尔反尔怕是不好吧。”

    李慕华狠声道：“老子现在要和你算的是旧账，单挑的事情以后再说。徐浩然，你上次打我，抢我女人的事情一起清算吧。”说完转身大吼：“烂皮鞋！”

    “华哥，在！”

    烂皮鞋大声答应，拔出一把蝴蝶刀在手上把玩，威慑的意味十足。

    徐浩然呵呵笑道：“李慕华我看不起你，自己说了单挑，又临阵退缩，不像个男人，难怪陆菲不喜欢你。”

    李慕华听到徐浩然说的“陆菲不喜欢他”这几个字更受刺激，怒叫道：“陆菲喜不喜欢我关你毛事？烂皮鞋动手！”

    “上，干死徐浩然！”

    烂皮鞋当先冲上来就是一刀刺向徐浩然的面门。

    徐浩然心中一惊，急忙一把将陆菲推开，旋即往旁边闪躲。

    但烂皮鞋出手太快，徐浩然虽然避开了要害，但还是被划伤了脸。

    他推开后，大吼道：“等等！”

    烂皮鞋停下进攻，盯着徐浩然，森然道：“你还想说什么？”

    徐浩然伸手摸了一下脸上的伤口，随即看了看，伸出舌头将手上的血舔了，森然道：“要打架我奉陪，等我拿个家伙。”

    李慕华当即大叫：“等你麻痹，给我打，往死里打，出了任何事情，老子一律负责。”

    烂皮鞋听到李慕华的话，当下再不犹豫，提起刀率领小弟便如狼似虎地扑向徐浩然。

    徐浩然审时度势，虽然对方人多，但并不是最为可怕的地方，最关键的是自己没有家伙，没法和他们对抗。

    瞥眼见陆菲已经听话地推到一边角落，当即毫不犹豫转身就跑。

    李慕华看到徐浩然竟然逃跑，又是意外，又是恼怒，徐浩然这么牛逼轰轰的，竟然也会逃跑？口中大骂道：“徐浩然，你他妈不是说你很能打吗？跑什么？”

    徐浩然根本没理会李慕华的激将法，几大步狂奔，冲到大厅休息区的沙发边，一纵身就越过沙发的靠背，落在沙发上。

    后面的烂皮鞋追得很紧，紧跟着跃了过去。

    徐浩然转身看到烂皮鞋扑来，当下手佯装扔东西，口中大喝：“吃老子的天雷！”

    其实徐浩然身上哪有带什么天雷，要是有早拿出来干他么的了，只是吓唬烂皮鞋而已。

    但匆忙间，烂皮鞋也来不及分辨，只是凭本能伸手去挡。

    便在烂皮鞋伸手去挡的瞬间，徐浩然虎目爆射精光，飞起一脚只踢烂皮鞋小腹。

    “砰！”

    徐浩然全力一脚，力道何等之大，只听得一声巨响，烂皮鞋往后到飞，如同一个皮球一般。

    烂皮鞋撞上后面两个小弟，立时再将后面两个小弟撞翻，一时间人仰马翻，惊叫四起。

    徐浩然杀气腾腾地从沙发上跃了下来。

    跃下来时长发飘飞，霸气十足，恍如天神降世。

    咚地一声响，徐浩然落在地上，伸脚挑起一把砍刀，伸手接住，大喝道：“谁他妈敢上来试试。”

    “杀！”

    话音方落，一个李慕华的小弟初生牛犊不怕虎，大喊着竟然提刀往徐浩然砍来。

    徐浩然斜瞄一眼，陡地一刀扫了过去，当地一声巨响，那小弟手中的砍刀当场被击飞。

    徐浩然再起一刀，干净利索，没有丝毫不爽，直接将那小弟砍翻在地。

    只一个照面，便形势逆转，徐浩然只身一人，面对烂皮鞋等七八人，反倒像是占据绝对上风一般。

    李慕华不禁心下耸动，这个徐浩然还是人？

    酒店大厅里的工作人员早被这边的动静所吸引，看到这一幕，也是不禁纷纷惊讶，然哥这也太猛了吧，不但是气势还是实力都绝对碾压？

    ：。：

    