
    听到徐浩然的话，李广知道徐浩然说的是事实，可是出于男人的面子，还是死撑道：“不管怎样，我绝对不会干休。”

    徐浩然笑道：“其实你也不用这么绝望，既然我在这儿，肯定会帮你。”

    李广可不认为徐浩然会无缘无故地帮他，抱有戒心地说：“你……你到底想干什么？”

    徐浩然笑道：“帮你报仇啊，女人被人睡了，是个男人都忍受不了吧，你报不了仇，我可以帮你。”

    李广警惕地道：“你会这么好？”

    徐浩然笑道：“我不但会帮你报仇，还会让你成为大哥，你信不信？”

    “大哥？”

    李广心动起来。

    他出来混也有很多年，在开发区算是小有名气，在外人看来已算混得不错，但他清楚，距离真正的堂主级别的大哥的差距是有多么远。

    徐浩然看李广心动，笑道：“没错，就是大哥。只要你乖乖听话，我保证你能够心想事成，在临川呼风唤雨。”

    李广说：“然哥，我也不是小孩子，说吧，你想让我干什么？”

    徐浩然看了看李广，说：“很简单，你在李慕华身边，只要随时给我他的信息就行。”

    李广听到徐浩然的话，明白了徐浩然的意图，当场吓了一跳，连忙摆手说：“不行，不行！这是要我当叛徒，绝对不行，要是被查出来，我会死无葬身之地的。”

    徐浩楠冷笑道：“你要不答应我哥，你马上就会死无葬身之地。你选择马上死，还是搏一搏？”

    李广哭丧着脸说：“楠哥，然哥，你们放我一条生路吧，我真的不敢，背叛李慕华会死得很惨，我上有老，下有……”

    “啪！”

    徐猛给了李广一巴掌，暴喝道：“你他妈婚都没结，还上有老下有小？”

    徐浩然取出蝴蝶刀，在手上慢条斯理地把玩，一边把玩，一边说：“他的话就是我的话，你只有两条路可以选，一是马上死，二是拼一拼，成功了说不定还能成为大哥，开豪车，住豪宅，像你马子那种货色要多少有多少，你自己想。”

    李广还是不敢，说：“然哥，我胆小，真的不……”

    “停车！”

    李广的话才说到一半，徐浩然猛然暴喝道。

    吱地一声刺耳的刹车声响，车子陡然刹住，受惯性影响，车里的人都是身体晃荡。

    徐浩然打开车门，下了车，一把揪住李广的头发，厉喝道：“下车！”

    看到徐浩然凶神恶煞的举动，李广怕徐浩然直接就地将他解决，当场魂飞胆裂，连忙叫道：“然哥，然哥！我干，我干！”

    听到李广的话，徐浩然笑了起来，早知道这小子是个孬种不经吓的，当下松开了抓住李广的头发的手。

    徐浩楠在边上笑道：“广哥，早点答应不就没那么多话了？”

    徐猛也是笑了起来。

    徐浩然旋即再次返回车上，关上车门。

    车子启动起来后，徐浩然说道：“据我们收到的消息，现在烂皮鞋在你马子家里，待会儿我带人冲进去，现场抓奸，直接杀了烂皮鞋，你对外就说是因为烂皮鞋睡了你马子，你才下的狠手，记住装出一副无辜受害者的样子。勾引二嫂是江湖大忌，你就算宰了烂皮鞋，李慕华也不会把你怎么样，反而会因为手下缺人，极有可能提拔你接替烂皮鞋的位置，成为新的堂主，明白了吗？”

    听到徐浩然的话，李广还是心有疑虑，说：“然哥，真要杀了烂皮鞋啊？万一李慕华要追究呢？”

    徐浩然为了安李广的心，说：“你放心，真要到了那个时候，你可以过来跟我，我承诺的堂主不会少。”

    李广说：“要不我直接过来跟然哥吧？”

    徐浩然说：“我还要你帮我在李慕华身边卧底，直接过来跟我那是最坏的情况，明白吗？”

    徐浩楠说：“我哥都这么说了，你还有什么好怕的？”

    听到徐浩然的保证，李广也确实没了后顾之忧，说：“好，然哥，我干。”

    徐浩然暗暗冷笑起来，要是计划顺利，在李慕华身边安插一枚棋子，关键时刻必定能收到奇效。

    而且知己知彼百战百胜，有了李广通风报信，自己和李慕华斗，很容易掌握李慕华的情报，可以立足于不败之地。

    相比直接做了烂皮鞋，为徐飞报仇，这样的意义更为重大。

    到了李广马子住的大楼外面，徐浩然的车子一停下，负责盯梢的小弟就靠了过来，看着李广马子所住的大楼，说：“然哥，人还在里面，还没出来。”

    徐浩然说：“进去多久了。”

    小弟说：“好几个小时了。”

    徐浩楠冷笑道：“还真能折腾啊，这么久都不下来。”

    李广听到徐浩楠的话更是愤怒，进去折腾了好几个小时，得做多少次啊，想想那画面，就忍不住咬牙切齿。

    徐浩然瞄了一眼李广，心下暗笑，要的就是他愤怒，要的就是他对烂皮鞋仇恨。

    烂皮鞋也知道勾引二嫂是江湖大忌，哪怕李广是他的小弟，这种事情也不能让人知道，所以来的只有他一个人，并没有带随行小弟。

    徐浩然说：“带我们进去吧。”

    “好，然哥。”

    徐浩然小弟说。

    徐浩然等人随即下了车，各自抄了一把家伙别在身上，李广虽然已经答应帮徐浩然做卧底了，但徐浩然等人还是不敢掉以轻心，徐猛和徐浩楠等人隐隐对李广形成合围之势，确保万无一失。

    摸进大楼，感觉楼道挺暗的，一路往上爬，好多路灯都是坏了的，楼道也没什么人清扫，到处都是垃圾。

    一直爬到七楼，徐浩然还好，李广已经爬得气喘吁吁，满身大汗，说：“累死我了。”

    徐浩然说：“你马子住这儿，你也没少来吧。”

    李广说：“以前爬得慢，没这种感觉。”

    说话间，一个徐浩然的小弟转了出来，小声说：“然哥。”

    徐浩然点了一下头，说：“你一直在这儿盯着？”

    小弟说：“嗯，他们进去后我就一直守在这儿。”

    徐浩然说：“是哪间？”

    “左数第五间。”

    小弟指了指左手边第五个房间说。

    这栋楼属于那种老式的楼房，大部分住的都是租客。

    徐浩然点了点头，当即迎着左手边第五个房间走去。

    到了房间外面，看到门缝里透着灯光，里面灯是开着的，人果然还在里面。

    徐浩然回头招了招手，说：“李广，你过来敲门。”

    李广诧异道：“我？”

    徐浩然说：“先把门骗开再说。”

    李广说：“好。”

    徐浩然随即挥了挥手，说：“咱们退到门两边。”随即当先退到了门右边，贴墙站好，确保从里面猫眼看不到。

    徐浩楠等人也纷纷退到了门两边，纷纷从腰间将刀拔了出来，一时间杀气弥漫。

    徐浩然也拔出了身上的砍刀，握着砍刀，全神贯注。

    李广再看了看左右两边的徐浩然等人，深吸一口气，底气足了一些，伸手拍了拍门。

    咚咚咚！

    三声敲门声过后，里面没有什么动静。

    李广看向徐浩然，徐浩然打手势，示意李广别乱看，旋即小声说：“就和平时一样。”

    李广点了点头，一边拍门，一边大喊：“高霞，高霞，死女人，你耳朵聋了吗？还不来给老子开门？”

    “我在洗手间，你等我一会儿！”

    里面传出一个年轻女子的声音。

    徐浩然一听女子的话立刻猜到了里面的情况，李广的马子忽然听到李广回来了，肯定和烂皮鞋手忙脚乱，正在找地方给烂皮鞋躲藏，说在洗手间只是拖延时间而已。

    