
    当晚路老在医院里忽然死亡，消息传出来，立时引起了巨大的轰动，第二天一大早村民们集结起来，拉横幅，一路到了李慕华别墅区门口，大声喊要李慕华偿命，说李慕华是杀人凶手。

    别墅区的保安出来制止，愤怒的村民们再也忍不住怒火，与别墅区的保安大打出手，一场过百人的大混战再次爆发，有冲动的村民放了火，一把火将别墅区的售楼中心烧了，里面的工作人员仓皇出逃。

    别墅区里的居民人心惶惶，纷纷逃出别墅区远离是非之地。

    消防队和警察几乎同一时间赶到，制止现场的骚乱，将参与斗殴的人一个一个扭送上车，至于放火的人，因为没有目击证人，也没有人会出卖同伴，很难调查。

    徐浩然和徐浩楠在收到消息后，便赶往现场看热闹，李广也来了，不过和徐浩然照面却没打招呼，以免李慕华生出疑心。

    坐在车里，看到现场混乱不堪的画面，徐浩楠笑了起来，说：“哥，这次李慕华要惹上大麻烦了。没想到他的胆子还真有那么大，居然敢搞出这么大的事情，以前还是小看他了。”

    徐浩然说：“李慕华这个人虽然硬碰硬不行，但脑子还是有的，这次的事情只怕与他无关。”

    徐浩楠说：“哥的意思是金大彪做的？”

    徐浩然呵呵一笑，说：“打人的人多半是金大彪，但那个村民代表的死可能是另外的人造成的。”

    徐浩楠说：“会是谁？”

    徐浩然看向在远处的李广，说：“那小子。”

    徐浩楠说：“李广？这一手可真够毒的啊，这下事情闹大了，金大彪有了麻烦，李慕华也有了麻烦，李慕华肯定会迁怒金大彪，他的堂主位置稳了。”

    徐浩然说：“我料到金大彪这种莽夫肯定会犯错，但没想到李广敢杀人嫁祸。”

    徐浩然所料不错，李广一直在密切监视金大彪的一切行踪，更是知道金大彪的人深夜闯入路老家里，殴打路老，意图威胁路老屈服，随后动了一些手脚，直接将路老弄死，将金彪置于死地。

    李慕华也很无辜，早上刚刚起床，正准备洗漱过后去公司，便在这时，警察带着拘捕令直接冲进李家，硬生生将李慕华带走，便连李慕华的老子的面子一点也不给。

    到了警察局，钱勇亲自负责审问李慕华。

    看到李慕华，钱勇心里那个火啊，这个李慕华，三番五次的惹祸，上次就警告过他和徐浩然，但这家伙把自己的话当耳边风，手下的人和村民起冲突在先，现在更闹出这么大的事情。

    “李总，咱们可又见面了，昨晚睡得还好吧。”

    钱勇一语双关地说。

    李慕华说：“警官，您这又是干什么？连拘捕令都出了。”

    钱勇说：“昨晚你手下的人弄死了一个人，你知道吗？”

    李慕华心中一惊，直觉是金大彪又惹事了，面上却是说：“我真不知道，警官，我也没什么手下啊，您这话是不是搞错了。”

    钱勇干脆拿了一张金彪的照片，啪地一声，甩在李慕华面前的桌子上，说：“这个人你该熟悉了吧？”

    李慕华一看到金彪的照片，心里就只差把金大彪的祖宗十八代都给操翻，果然是金大彪。

    随后钱勇说了一下案情，李慕华心登时凉了半截。

    这事的性质和一般的打架斗殴可不一样，涉及到村民这些弱势群体，政府方面绝对不会坐视不管，而且这些村民肯定会继续闹下去，无休无止，麻烦比李慕华想象的还要大。

    弄死的路老是村长，在村里威望很高，现在群情激奋，弄得不好他李慕华真要去做大牢。

    金彪也被抓了起来，警方将金彪列为嫌疑人，对金彪进行了连番审问。

    金彪因为没有亲自在场，自然百般抵赖，说和自己无关。

    就这样，金彪和李慕华都被拘留起来。

    李家的人开始慌了，在外面做活动。

    这起事件最主要的还是路老的家人，以及愤怒的村民们，要摆平可不容易。

    李慕华的老子才一出现，就遭到失控的村民殴打，幸亏李慕华的老子还算理智，没有让保镖还击，要不然又要惹起一场风波。

    徐浩然对李广的做法不认同，但对于现在的形势却是非常乐意看到，李家这次就算没出事，也得大出血。

    ……

    经过一个星期的活动，李家本着破财免灾的心理，答应按照之前的约定赔偿村民，并保证一星期内落实到位，此外对路家的人进行赔偿，金额是五百万，方才平息村民们的怒火。

    之后，又有四海盟的人出去定罪，将杀人的罪名扛下来，李慕华方才得到保释，逃脱牢狱之灾。

    这个结果，徐浩然虽然不满意，但也知道差不多也就只能到这份上，毕竟李慕华没有指使金彪去杀人，杀人的是藏于背后的李广，警方就算想处理李慕华也没有证据。

    还有，警方也不想惹麻烦，希望息事宁人。

    李广出来后的第一天，便做了一件事情，让人把金大彪抓来，亲自提了一根钢管，打断了金大彪的双腿，随即将钢管一扔，一边大口喘气，一边指着金彪破口大骂：“我草你么的，金大彪，我让你解决问题，你他么倒好，给老子捅了这么大一个篓子。这下好了，老子不但损失那么多钱，还被警察请去喝茶。”

    金彪被李慕华打得够惨的，至少挨了几十钢管，奄奄一息，气若游丝地说：“华……华哥，我手下的人出手之前我就叮嘱过，让他们小心点，吓唬吓唬就行了，谁想到他们……”

    “草！你他么还想狡辩，上次搞出事情，我他么就饶了你一次，你还给我搞事？”

    话才说到一半，气急败坏的李慕华狠狠一脚跺在金彪的嘴上，随即怒气未消，大声下令道：“给我打！狠狠地打！”

    几个小弟提着钢管上前，抡起钢管就是一顿猛揍。

    金彪只剩下一口气，被人用麻布口袋套起来，扔到了路边的一块荒地里。

    大军虽然看到金彪被打，但也不敢帮金彪求情，毕竟这次捅的篓子不是一般的大，任何人都没有情面可讲。

    李慕华处理了金大彪，越想越气，尼玛，这次损失好几千万啊，心头都在滴血啊。

    他随后看向李广，说：“李广，烂皮鞋的位置以后就由你来坐，你做事可得小心点，别和金大彪一样。”

    听到李慕华的话，李广登时大喜，但面上不敢表露出来，毕竟李慕华在火气头上呢，口上说：“是，华哥，我一定不会给华哥惹麻烦。”

    李慕华说：“还有，给我盯好徐浩然，那小子有心想要水泥厂，别让他得逞了，破坏了咱们的全盘大计。”

    ……

    “华哥，这一杯我敬你，还是华哥您料事如神啊，知道金大彪肯定还有后续动作，我才能暗中动手脚，成功获得这个堂主的位置。”

    某个小酒吧里，李广约徐浩然私下会面，与徐浩然庆祝。

    徐浩然笑道：“那个路老果然是你做的？”

    李广看了看四周，随即小声说：“天知地知你知我知，这事可不能让其他人知道。”

    徐浩然笑道：“我就猜到是你，果然很会审时度势，知道什么时候出手。”

    心中却是暗起杀心，这个李广便如财狼，心肠狠毒，不可与之为伍，一旦自己扳倒李慕华，一定要除掉这个李广，否则有一天自己可能也会被他反咬一口。

    当！

    徐浩然与李广碰了一下杯子，一副开心无比的样子，和李广一边喝酒一边畅聊。

    