
    “喂，是我，徐浩然。”

    徐浩然接听电话后说。

    金灵儿的声音传来：“徐浩然，中午有空吗？”

    徐浩然问道：“有啊，什么事情？”

    金灵儿说：“没什么，就是想和你一起吃顿饭。”

    徐浩然略有些犹豫，毕竟已经决定了和陆菲在一起，和金灵儿再有联系，不但会让陆菲有想法，可能也会让金灵儿误会。

    当即迟疑道：“吃饭啊，我怕是……”

    金灵儿打断徐浩然的话，说：“怎么吃顿午饭，也要向你女朋友请示吗？”

    徐浩然干笑几声，说：“那好吧，在哪儿？”

    金灵儿说：“来我家怎么样？”

    徐浩然已经许久没去过金家了，听到金灵儿的话略有些感触，金爷不在了，她一个人住那么大一套房子，会不会觉得孤单？口上答应下来。

    和金灵儿通完电话，徐浩然就和徐浩楠等人说：“大小姐让我去他家吃饭，待会儿你们去忙你们的吧，不用管我。”

    徐浩楠说：“大小姐怎么会无缘无故约你吃饭？”

    孙鸿天说：“大小姐该不会对然哥还不死心，还想和然哥旧情复燃吧。”

    徐浩然说：“别乱猜测，我和她现在是朋友。”

    说是朋友，就连徐浩然自己也不相信。

    金灵儿这个差点成为他的妻子的女人，对他从来没有动摇过，哪怕全世界都在怀疑徐浩然，金灵儿一直没有动摇。

    徐浩然觉得自己对不起金灵儿，可是他也没有办法，鱼和熊掌不能兼得，陆菲和金灵儿只能二选其一。

    既然当初订婚被搅黄了，那就证明无缘。

    徐浩然随后问了一下金大彪的情况，徐浩楠说：“哥，金大彪的身体素质很好，复原得很快。”

    徐浩然说：“精神状态还好吧？”

    徐浩楠说：“还好，只是一直说要干死李广和李慕华。”

    徐浩然笑道：“就要他这样的仇恨，利用他这股仇恨之火，火烧四海盟。”

    金大彪在蓝田系中，算是仅次于小花大军的三号人物，别看只是略逊二人，但长期生活在二人的光环下，出名上位遥遥无期。

    现在临川人提起蓝田，想到的只会是已经威风八面的小花和大军，绝少有人会提起金大彪。

    不过此人实力绝对不俗，据徐浩然收集的情报显示，这个人是一个真正的打将，寻常一打十绝不在话下，甚至有人说他能赢大军。

    徐浩楠笑道：“很快李慕华就会尝到苦果。”

    和徐浩楠等人聊了一会儿，徐浩然便一个人开车前往金家。

    远远看到金家的雄伟，想起金爷在世时的风光，心中不禁有些感叹。

    金家到了金灵儿这一代，虽然还算有些影响力，但相比金爷在世时稳坐第一把交椅却又天差地别。

    现在的金灵儿更多的是想守住金爷打下来的江山，根本没想过和李慕华争雄。

    这也是金灵儿的能力所限，没有办法。

    徐浩然到达金家大门外，接待徐浩然的是老朋友陈正超，陈正超已经是堂主了，身份虽然提高，可是在徐浩然面前还是以小弟自居，亲自上前为徐浩然打开车门，笑着说：“然哥，好久不见，您看起来越发精神了。”

    徐浩然对陈正超很有好感，也正是因为陈正超在，才会放心金灵儿，当下笑道：“小超，最近当了大哥，感觉怎么样？”

    陈正超说：“没想象中的那么好，每天事情太多。”

    徐浩然说：“能者多劳，多少人想当堂主都没机会呢。”

    陈正超说：“我知道，感谢大小姐和然哥的提拔。”

    徐浩然笑道：“是你们大小姐提拔你，和我可没有关系。”

    陈正超说：“还是得感谢然哥。然哥，我们大小姐在里面等你，请。”

    徐浩然说：“好。”随即跟着陈正超往里面走去。

    因为许久没来，徐浩然不免多留意了一下。

    现在的金家依旧是守卫森严，依旧是社团的中心，里面很多小弟，三步一岗五步一哨的，可是相比金爷在世时显得落寞了不少。

    到了正厅外面，想到即将见到金灵儿，不免又是期待。

    这么久没见，她变成什么样子了呢？

    因为金灵儿事先交代，徐浩然到了的话，不用通报，直接进入。

    陈正超直接带徐浩然进入正厅。

    徐浩然跨过门槛，就看到已经很久没见面的金灵儿，金灵儿的打扮偏中性，看起来成熟稳重了不少，和以前确实区别很大。

    不过话又说回来，无论任何人经历了那些事情也会成熟。

    此时金灵儿和小花正在讨论什么事情，小花一边说话，金灵儿一边点头。

    “然哥来了。”

    陈正超率先说道。

    听到陈正超的话，小花和金灵儿都是往徐浩然看来。

    金灵儿眼中再现那种迷惘的光芒，和从前还是一样。

    徐浩然还是那副样子，长发披肩，黑西装，沉着稳重，走路的步伐不疾不徐，给人一种很厚重的安全感。

    小花笑着说：“浩然，来了啊，快过来坐。”

    徐浩然笑道：“花哥好久不见。”

    走过去坐下和金灵儿、小花叙了一会儿旧，徐浩然感觉就像是出嫁的新娘回到娘家一般，很有亲切感。

    很多风波过去，金城和暴龙、徐凯、高熊这些人倒下后，社团里又恢复了很久以前的团结时期。

    聊了一会儿，小花和陈正超借口说有事提前走了，其实是知道徐浩然和金灵儿的关系，想给二人独处的空间。

    徐浩然看向金灵儿，说：“你变了很多。”

    金灵儿笑道：“你还是没变。”

    徐浩然忍不住一笑，说：“看到你现在的样子我就放心了。最近还顺利吧，有没有遇到什么麻烦？”

    金灵儿说：“有花哥帮我，没什么问题，还能应付。其实我根本不想处理这些事情，只是我爸去了，不得不站出来，金家不能在我手里没落。”

    徐浩然笑道：“我相信你，你一定会做到的。你今天叫我过来就只是单独吃饭？”

    金灵儿说：“当然不是。你在这儿等我一下，我去去就来。”

    徐浩然说：“好。”

    金灵儿随后就上楼去了，没多久拿了一个文件袋折返回来，坐下后将文件袋递给徐浩然，说：“打开看看。”

    徐浩然诧异道：“里面是什么？”

    金灵儿说：“你看了不就知道了？”

    徐浩然当即忍不住笑了笑，说：“你也学会跟我卖关子了。”说完打开文件袋，抽出一份看了起来。

    谁知道这一看，更是惊讶不已，看向金灵儿说：“灵儿，这是什么？”

    徐浩然看到的是当初和金灵儿准备订婚时，金爷许诺送给二人的西山半坡的那套别墅的不动产证。

    徐浩然完全不明白，金灵儿这是什么意思。

    金灵儿说：“我听说你最近想和李慕华争夺那个水泥厂，可是却苦于没有资金，我能帮你的也不多，这里面的房产抵押给银行，应该能贷不少钱，应该够你拿到那块地了。”

    听到金灵儿的话，徐浩然心里天翻地覆。

    本以为陆明涛是自己的最大靠山，可以在经济上支持自己，可是没想到到了关键时刻，居然还是金灵儿。

    而且自己早已和金灵儿表明了，以后不可能复合，金灵儿这样不求回报的付出，让徐浩然怎么能不震撼？

    徐浩然略一犹豫，还是将不动产证放入文件袋里，推回到了金灵儿面前，说：“这是金爷留给你的，我不能拿去抵押，万一失败了，被银行没收了，我怎么对得起金爷和你？”

    金灵儿看着徐浩然，坚定无比的语气说：“徐浩然，我相信你。”

    