
    在酒吧碰头，徐浩楠等人看到徐浩然的第一眼的感觉就是徐浩然今天的精神状态和以往不一样，应该是有什么好事。

    徐猛问道：“哥，怎么大晚上想到叫我们出来喝酒？”

    徐浩然笑道：“有个好消息要告诉大家，你们猜猜？”

    徐浩楠看着徐浩然，想了想，说：“好消息？什么好消息？你和陆菲要结婚了？”

    徐浩然摇了摇头。

    孙鸿天说：“然哥，难不成李慕华那小子死了？”

    徐浩然哈哈笑道：“我到希望他早点死，可是不现实。”

    徐猛说：“那是什么好消息啊？”

    金灵儿这次可是把全部家当交给徐浩然，即便是徐浩楠等人也想不到，一直让徐浩然头疼不已的资金问题，因为金灵儿的出手迎刃而解，此外，徐浩然已经和许老板达成初步的口头协议。

    徐浩然也不想再卖关子了，笑着说：“算了，告诉你们吧，今天我去见大小姐，大小姐愿意全力支持我，将金爷生前留下的所有房产交托给我，用来抵押给银行，买下水泥厂。”

    “什么！不可能吧！”

    徐浩楠睁大了眼睛难以置信。

    徐猛说：“大小姐真的那么做？”

    孙鸿天说：“然哥，大小姐对你好得有点过分了吧。”

    徐浩然说：“大小姐对我是很不错，我一辈子都不敢忘。还有一个更好的消息，我刚才和许老板见过面，他答应以两亿八千一百万的价格将水泥厂卖给我。”

    徐浩然想告诉三人的是已经搞定水泥厂。

    可三人注意的却是两亿八千一百万的巨额数字，个个瞠目结舌。

    毕竟对他们来说，千万已是高不可及的级别，过亿更是想都不敢想。

    就连徐浩然自己也有一种如在梦境中，不真实的感觉。

    徐浩然做梦都想不到，机缘巧合，竟然已经跨入这个级别了。

    徐浩然看到三人的表情，心中更有成就感和自豪感，笑着说：“怎么样，值得庆祝吧。”

    徐浩楠笑道：“当然啊，可惜徐飞还没出院。”

    徐浩然说：“也快了吧。”

    徐猛说：“再过一两个星期就能出院了。”

    徐浩然笑道：“没有徐飞插科打诨，感觉有点不习惯。”

    当晚四人就在酒吧里喝了几杯，虽然是庆祝，但徐浩然还是保持理智，毕竟第二天要和许老板正式签协议，交保证金，可不能喝酒误事。

    徐浩楠等人倒是畅怀大饮，个个高兴无比，对未来充满了憧憬。

    徐浩然是他们的老大，徐浩然混得越好，他们也就越好。

    “真是想不到啊，哥，你真的能拿到那块地，要是以后开发起来，你不也成了大老板了？”

    徐浩楠说。

    孙鸿天说：“只要这次能把握机会，成功运作，然哥可能要跻身于临川富豪之列了。”

    徐猛笑道：“人无横财不富，马无夜草不肥，哥，这一次可能就是你的横财来的时候了。”

    “想想李慕华那小子吹的那些牛逼，临川市中心商业区，新的标杆，以后哥就是大老板，就觉得迫不及待啊。”

    徐浩楠说。

    兄弟们的话充满了乐观，但也是徐浩然期待的，现在徐浩然在临川已经站稳脚跟，坐拥九龙区地盘，小弟数百，声望越来越高，所欠缺的便是财力。

    这也是李慕华最大的优点，他能整合四海盟的资本。

    徐浩然一旦有了钱，必定是如虎添翼，巨龙腾飞！

    这一个项目，对徐浩然来说机会千载难逢，能不能蜕变，实现跨越式的发展，全看这次能不能成功。

    过去徐浩然对陆明涛太过于依赖，但这次水泥厂的事件让徐浩然清醒地认识到，绝对不能太依赖于任何一个人，否则关键时刻掉链子，后果不堪设想。

    自己有资本才是王道，那时不论是选择合作，还是独自开发都可以自己做主。

    还好的是金灵儿及时站出来力挺徐浩然，要不然没法筹集资金，哪怕是知道水泥厂的地大有可为，也只能望洋兴叹，错失良机。

    ……

    第二天中午，徐浩然和许老板约好在水泥厂见面，徐浩然提前准备了一千万的资金，带着徐浩然、徐猛、孙鸿天等人前往水泥厂。

    他现在从大浪翻云山庄赚到的钱不少，再加上九龙区的各种收入，要拿出一千万还是比较轻松，没什么压力。

    到了水泥厂大门外，许老板已经在外面等候了，看到徐浩然当场就笑着迎上，说：“然哥。”

    徐浩然笑着打了招呼，说：“许老板，我不大喜欢拐弯抹角，咱们还是先办正事吧。”

    许老板说：“好，里面请。”随即带着徐浩然到了他在水泥厂的办公室。

    办公室比较一般，装修不算奢华，和一般的小厂差不多，许老板先是亲自给徐浩然倒了一杯茶，笑着介绍了身后的一位律师，说道：“这位是朱律师，他已经为我们拟好了协议。”

    徐浩然笑道：“朱律师你好。”

    朱律师伸出手与徐浩然亲切地握了握手，将一份草拟的协议取出来递给徐浩然看，说：“然哥，您看看，没问题的话双方签字，各执一份，便算生效。”

    接过协议，徐浩然有些激动，甚至手都有些轻微发抖。

    两亿多将近三亿，对于出身贫寒的徐浩然来说，简直不可想象。

    徐浩楠、徐猛、孙鸿天等人都是兴奋无比，凑到徐浩然旁边看协议。

    徐浩然虽然巴不得马上签协议，宣告水泥厂的所有权，但也知道协议这种事情不能马虎，尤其是注意扣好字眼，免得吃了大亏。

    他看了一遍感觉没问题，又仔细看了一遍。

    徐浩楠说：“哥，我看没什么问题，可以签。”

    许老板笑道：“然哥，签了协议，交了保证金，这个水泥厂就属于你的了。”

    徐浩然说：“不急，协议要看好，免得以后出现争议。”

    又逐字细看了起来，看了第三遍，徐浩然感觉这份协议大致上是没问题，但有点偏向于许老板，对自己不是很有保障，其中一项比较重要的点根本没提。

    徐浩然说：“朱律师，这份协议上没有说明水泥厂的债务问题，我希望你能加上一条，水泥厂以前的债务和纠纷一概以我无关，必须由许老板负责。”

    许老板笑道：“这个是应该的，刚才有点匆忙，遗漏了这一点。以前的债务和纠纷当然由我负责，从协议签订日起，以后的任何纠纷和债务同样归然哥负责，也得注明。”

    朱律师说：“我会加上这一条，还有其他的吗？”

    徐浩然说：“协议上只注明我如果不能按时剩余款项，保证金归许老板所有，却没注明如果许老板违约，改变主意卖给其他人又该怎么赔偿。”

    朱律师说：“然哥的意思呢？”

    徐浩然想了想，说：“如果许老板违约，需要支付保证金的十倍的违约金，也就是一亿。”

    许老板皱眉道：“然哥，这个赔偿数额太大了吧。”

    徐浩然笑道：“如果许老板没有违约，多少违约金都没有意义对不对？”

    许老板看向朱律师，朱律师说：“许老板你得自己拿主意。”

    其实就徐浩然来说，徐浩然也怕许老板反悔，拿不到水泥厂不说，将金灵儿提供的房产抵押贷出的款也需要承担利息，那可不是小数目。

    所以必须提前做好防范。

    许老板想了想，说：“也对，没有违约就没有违约赔偿，这一条……”

    话才说到这儿，电话铃声就响了起来。

    许老板拿起手机一看，眉头登时皱起，似乎很不高兴接到来人的电话。

    