
    看到许老板的表情，徐浩然的一颗心也悬了起来，双方谈的差不多，只差最后完善细节，就可以签订协议，这个电话忽然打了进来，别出什么岔子啊。

    许老板一脸不情愿地接听了电话：“喂，华哥，有什么事情吗？”

    这个电话是李慕华打来的。

    昨天和徐浩然赌嘴输了，但以李慕华的性格是不会就这样认输的，所以他还在想办法，试图挽回局面。

    昨晚李广散播消息，一大早乌鸦和大军就去找了李慕华，跟李慕华询问情况，因为还不是最后结果，所以乌鸦和大军都还比较客气。

    李慕华见二人已经知道了，也就说了一下昨天的情况。

    乌鸦当场说：“华哥，只是一句戏言，何必当真，难道咱们就因为一句话，真的放弃水泥厂那块地？”

    大军说：“华哥，那块地要是让徐浩然拿到了，徐浩然指不定能赚一大笔，那小子要是有了钱，可就更不好对付了。”

    发展到如今，徐浩然缺的就是钱，就是资本，李慕华也是明白的，虽然口头上各种鄙夷徐浩然，但内心里对徐浩然还是非常忌惮。

    李慕华说：“那你们说该怎么办？”

    乌鸦说：“大不了多出一点钱而已，这个计划绝对不能失败。”

    李慕华说：“可问题在于许老板已经表明，要将水泥厂卖给徐浩然。”

    大军说：“那可能是华哥的钱还不到位，只要价钱到位，我不信那个许老板还那么固执。”

    李慕华想了想觉得也对，旋即又和乌鸦、大军商量了一会儿，想好了一系列的应对办法，方才打电话给许老板。

    在许老板接听电话后，李慕华笑呵呵地道：“许老板，你和徐浩然还没签约吧。”

    许老板说：“还没，怎么？”

    李慕华笑道：“没有就最好，我是想和许老板再谈谈。价钱方面咱们可以商量，许老板可以再开一个价。”

    许老板笑道：“不用了，我和然哥已经谈好了，不用再谈了。”

    李慕华笑道：“许老板您这是何必呢，跟钱过不去？我出三亿，怎么样？”

    许老板摇了摇头，说：“算了。”

    李慕华说：“三亿一千万最多了，比徐浩然的出价可是整整高了两千多万。”

    许老板说：“三亿五千万，愿意的话就成交。”

    李慕华说：“怎么可能，许老板你这价格估计整个临川都没人能接受。”

    许老板说：“那就算了，我这边很忙，先挂了。”

    “等等，许老板，先别挂电话啊。”

    李慕华说完眼神已经冷了下来。

    许老板说：“怎么？”

    李慕华说：“许老板，我好好地跟你谈，你不领情是吧。”

    许老板说：“怎么？又想威胁我？李慕华，我告诉你，就算你四海盟在临川只手遮天，我也不怕。”

    李慕华呵呵一笑，说：“许老板误会了，我只是要给你提个醒。”

    许老板说：“你会这么好心？”

    李慕华笑道：“终究认识一场，当然不希望许老板出事啊。”

    许老板怒道：“你到底想说什么？”

    李慕华说：“我刚刚收到一个消息，你贷款的银行已经向法院申请强制执行，你那个水泥厂马上就要被封了，法院的人已经在路上。”

    听到李慕华的话，许老板登时大怒：“李慕华，你他么的太阴险了一点吧，我不卖给你，你就在背后捣鬼。”

    李慕华哈哈大笑，说：“许老板，我得不到的东西谁也别想得到，尤其是徐浩然。这事可不能怪我，是你自己欠银行的贷款多次逾期，银行采取法律手段也是正当的。挂了，帮我转告徐浩然，水泥厂拍卖会上再见。”

    “嘟嘟嘟！”

    电话直接挂断了。

    许老板气得当场骂娘。

    徐浩然的头疼了起来，还是出了岔子啊。

    虽然没听到李慕华的话，但看许老板的神态表情，知道肯定出了问题。

    许老板发泄过后，转头看向徐浩然，叹了一声气，说：“然哥，对不起，咱们的交易必须取消了。”

    徐浩然说：“许老板，发生了什么事情，能不能告诉我？”

    许老板再叹一声气，说：“我之前在银行贷的款已经几期没有还了，现在银行已经申请法院强制查封水泥厂，现在法院的人已经在来的路上。”

    徐浩然诧异道：“许老板，你怎么不早说啊。”

    许老板苦笑道：“这种事情怎么可能随便对别人说。”

    徐浩然想了想，觉得也是，生意场上谁会主动暴露自己的弱点？

    徐浩楠和徐猛等人本来都以为水泥厂已经到手了，见发生这样的变故，都是错愕无比。

    外面保安急急忙忙地冲了进来，向许老板禀报道：“许老板，法院的人来了，说是要封了这个水泥厂。”

    许老板面如死灰，说：“知道了。”

    随后什么也没多说，一屁股坐在了椅子上。

    徐浩然看情况，知道水泥厂的所有权已经不在许老板手里了，再谈下去也没什么结果，便对许老板说：“许老板，那我们先走了。”

    许老板说：“然哥慢走。”

    徐浩然带着徐浩楠、徐猛等人往外走去，心里却是遗憾无比，怎么就出了这种事情？

    徐浩楠说：“还好哥你没交保证金，和他签协议，要不然法院强制查封，哥你的钱就打水漂了。”

    徐浩然却没半点庆幸的心理，毕竟被法院封了后就会进入拍卖程序，到时候又不知道会有什么变故。

    走到水泥厂大门外，只见下面的公路上一排法院的车子开来，停在下面的路面上，旋即一个个下了车，径直往上爬来。

    徐浩然和法院的人没什么交集，就这样与法院的人擦肩而过，感觉与水泥厂也擦肩而过。

    李慕华在后面搞鬼，使水泥厂进入拍卖程序，他必定不会再轻易认输，这一场战争又从另外一个角度打响。

    在回去的路上，金灵儿打了电话来问情况，得知徐浩然没有拿下水泥厂，也是惋惜无比，不过金灵儿鼓励徐浩然，说：“你也别灰心，还有机会，是你的早晚都是你的。”

    徐浩然感到迷惘，和李慕华比有钱，无疑是拿鸡蛋碰石头，若是那小子不惜一切代价和自己争，自己真的争不过啊，毕竟金灵儿的财力始终没法和李慕华比。

    ……

    李慕华在挂断电话后，便得意地笑了起来，说：“徐浩然，你以为你能得到水泥厂痴人说梦！”

    乌鸦哈哈大笑，说：“华哥，现在事情就好办了，您只要想尽一切办法，让法院在徐浩然从银行贷到款之前拍卖，他就没法和您竞争，你就可以不战而胜。”

    李慕华听到乌鸦的话，当场拍了一下乌鸦的肩膀，大赞道：“乌鸦，你和我想到一块儿去了。”

    大军说：“其实华哥可以早点这么干，哪还有这么多事？”

    李慕华说：“我之前是怕公开竞拍的话，会付出太大的代价，但现在看来，还是得走到这一步。”

    乌鸦说：“其他人都好办啊，主要是徐浩然。”

    李慕华点了点头，说：“准备竞拍吧，水泥厂注定是我的。”

    ……

    徐浩然根本没有想到李慕华还有后手，利用徐浩然虽然得到金灵儿支持，但要获得银行贷款需要时间的这个弱点，暗中使力，使水泥厂提前进入拍卖程序。

    拍卖程序也是临川市负责水泥厂问题的工作小组和许老板最后沟通的结果，双方约定，拍卖得到的钱全部归许老板，但必须优先偿还银行债务。

    由于许老板已经失去了主动权，所以现在说什么他都只能答应。

    次日徐浩然就收到消息，水泥厂将于周日早上十点钟公开拍卖，时间只剩下三天，当场如被当头棒喝，一颗心沉至谷底。

    