
    陆菲的二婶的金融公司规模不算大，租了三层楼作为办公地点，徐浩然到了后，直接跟接待人员报了名字，接待人员便带徐浩然去见陆菲二婶。

    陆菲的二婶名叫沈青，在嫁陆菲二叔之前就是做这方面的，而且还是一个经理，业务能力非常强悍，标准的女强人。

    但性格也强，在陆菲二叔没有发达之前还能相处，发达之后矛盾就越来越大，现在基本上很少见面了。

    徐浩然到沈青办公室外，想到拍卖会将在十点钟开始，忍不住看了看时间，九点二十分，距离开始只有四十分钟，时间非常紧迫。

    “笃笃笃！”

    接待人员敲了敲门，听得里面传来请进的声音后，便推开了门，说：“经理，然哥来了。”

    “请他进来。”

    沈青说。

    徐浩然随即带着徐飞等人走进办公室，往办公椅上看去。

    陆菲的二婶沈青是一个女强人，长相一般，但给人的感觉很是精明干练。

    沈青看到徐浩然来了，招呼徐浩然等人坐下，徐浩然因为赶时间，所以也没和沈青客套，笑着说：“二婶，我还要赶着去拍卖会，咱们就直接进入正题吧。”

    沈青说：“材料带来了吗？”

    徐浩然将文件袋打开，取出金爷买下的一栋写字楼的不动产证，递给沈青，说：“这是那栋写字楼的证，还有相关的评估报告。”说完又从里面拿了一份关于写字楼的评估报告递给沈青。

    评估报告是权威机构做的，有极强的信服力。

    沈青做事极为细心，先是认真看了不动产证，旋即又看了评估报告，说：“抵押是足够了，但上面的名字不是你的，你至少得给我出示委托书。”

    徐浩然说：“委托书我也带来了。”说完将金灵儿给他的委托书递给沈青。

    沈青再查验了一下，思索起来。

    徐浩然说：“如果二婶觉得还是不够的话，可以打金灵儿的电话，向她确认。”

    沈青说：“数额太大，本来她自己亲自来是最好的，不过你赶时间也就不为难你了。但利息我得跟你说清楚，两分的利，你想好借还是不借。”

    “两分的利？”

    徐浩然眉头皱了起来，徐浩然自己也放马，所以知道民间借贷的利息是按月计算的，和银行不同，两分的利已经很高了，也刚好卡在国家明文规定的利息标准以内。

    利息的压力很大，但徐浩然想了想，心想自己只要短期内还清，也能接受。

    现在关键在于拿到水泥厂的地，不能因小失大。

    略一犹豫，徐浩然便下了决定，说：“好，没问题。”

    沈青说：“陆菲跟我说的是一亿，数额没错吧。”

    徐浩然说：“没错。”

    沈青旋即转回到办公桌边，将徐浩然来之前准备好的协议拿了过来，将不动产证上的信息填上去，旋即递给徐浩然，说：“你看看有没有问题，没问题的话签字按手印立时生效。”

    徐浩然说：“款什么时候能到。”

    沈青说：“即时到账。”

    徐浩然放下心来，若是要一两天才能到账的话，借这笔高利贷也没有必要。

    仔细看了一下协议的内容，确定没什么问题，但徐浩然还是再看了一遍，方才拿起笔签字，按了手印，递回给沈青。

    看到沈青签字按手印，徐浩然心里终于松了一口气。

    原本以为来见沈青，要费尽口舌，才能说服沈青，但没想到这么顺利。

    不过转念一想，又写字楼做抵押，沈青没有什么风险，还有大笔的利息可以赚，这么快解决也是情理之中。

    签了字以后，沈青给了徐浩然一份，说道：“款最迟十分钟到账，你要记清楚一点，利息是按月付，每月一号是还利息的日期，超过三天写字楼就归我们。”

    徐浩然说：“明白。”心里却是感觉到了压力，两分的利，一亿的本金，不管是利息还是本金都是不小的数目，若是还不上，写字楼就得归沈青了。

    相比起来，大浪翻云山庄确实只能算小打小闹。

    搞定了以后，徐浩然与沈青握了握手，便告辞出了办公室。

    出了沈青金融公司所在的大楼，徐浩然看了一下时间，已经是九点四十，距离拍卖会开始只有二十分钟，从这儿赶过去，还得速度快一点才能赶到，便片刻也不敢浪费，急急忙忙地上了车，开车赶往市政府。

    ……

    此时，李慕华带领乌鸦、大军、麻六、六指、李广等四海盟的核心骨干走出办公楼，正打算赶往市政府大楼，参加今天的拍卖会。

    李慕华在楼前看了一下手表，笑着说：“徐浩然今天不能到拍卖会参加竞拍，真是有点没意思啊。”

    乌鸦笑道：“徐浩然没钱，这也是没办法的事情。”

    大军说：“这几天那小子为了凑保证金，到处东奔西跑，可忙得够呛。”

    李慕华笑道：“可惜就算忙得像狗一样也是百忙一场，这个世界上并不是你尽力就一定能有结果的。”

    麻六说：“华哥，该过去了，免得迟到。”

    李慕华说：“不急，咱们的保证金早就交了，就算晚到几分钟也没事。哈哈，我越想徐浩然就越想笑，那小子以为能和许老板直接交易？就算金灵儿那个傻丫头支持他又如何？”

    一帮人都是大笑，在他们眼里，徐浩然就是一个笑话。

    殊不知人群中的李广也在暗笑，李慕华做梦也想不到，他想要到达现场只怕也不容易。

    白沙坡立交桥！

    李广预定的地点，将会发生一场交通意外，所有的车子都无法同行。

    而且位于立交桥上，没有其他岔道，就算想改乘其他车子离开都不行。

    李慕华在大楼前和乌鸦、大军等人嘲笑了徐浩然一会儿，方才慢慢悠悠地上了车子，启程赶往市政府。

    约五六分钟后，就到了白沙坡立交桥了。

    李广看着车流向白沙坡立交桥汇聚，心中再次忍不住暗笑。

    隔着五辆车的两辆相邻的车子便是李广安排的车子，一辆是拉货的货车，一辆是载客的客车，两辆车的体型都很大，一旦碰撞，将会将整个路面全部堵死。

    李慕华的车子终于跟随车流徐徐驶上白沙坡立交桥，在快抵达中间地段的时候，忽然前面传来一声轰地巨大的碰撞声。

    李广安排的货车和客车终于相撞了，后面的车子刹车不及，又发生连环追尾，五六辆车碰撞在一起。

    货车和客车的司机早有默契，在发生碰撞后，立刻跳下车来，指着对方破口大骂。

    后面的叭叭叭的喇叭声此起彼伏，绵延不绝，数十辆车就这样被堵住了。

    李慕华所乘的车子虽然没有和前面的车发生碰撞，但也没法通过，后面更是被车流堵住，想要退出去完全不可能。

    李慕华在后排不知道前面情况，见司机小弟忽然停车，当场质问道：“怎么停车了？”

    小弟说：“华哥，前面好像发生碰撞，过不去了。”

    “什么？过不去了？”

    李慕华登时叫了起来。

    小弟说：“没办法，车子这么多，根本过不去。”

    李慕华回头看了看后方，看到后面也全是车子，当场气得骂娘：“吗的，好巧不巧，这时候堵车，拍卖会要开始了啊。”心急火燎地打开车门下了车，看前后情况。

    但前后尽是茫茫车流，哪有可能通过？

    乌鸦和大军也是急了，纷纷下车，走到李慕华身边，瞭望了一下前后情况，说：“华哥，过不去啊，怎么办？”

    