
    陆菲的二婶和陆菲的二叔已经分居很多年，人前还是一副模范夫妻的样子，不过早已貌合神离，要不是因为财产的分配问题，早已经正式离婚。

    陆菲的二婶开了一个金融公司，专门放高利息，赚的钱可是不少，虽然利率没有道上的那么高，但她放的对象全是大老板，几百万都还算是小数目的。

    但因为徐浩然的混混身份，所以风险极高，陆菲的二婶才会拒绝。

    徐浩然挂断电话后，知道这是唯一的机会，所以明天与陆菲的二婶的见面必须好好把握，争取拿到入场的保证金，一亿。

    抽了一支烟，正打算睡觉，忽然心中又是一动，他么的，李慕华可以使阴招，自己为什么不能？

    他想办法阻止自己进场，自己干嘛不投桃报李？

    想了想，徐浩然便有了一个计划，当下拿起手机，再打了一个电话给李广。

    李广这个时候已经睡了，接听电话后，迷迷糊糊地说：“喂，谁啊。”

    徐浩然说：“是我，徐浩然。”

    李广登时打起了精神，从床上坐起来，说：“然哥，什么事情？”

    徐浩然说：“你给我想办法在李慕华的车子上做手脚，让李慕华明天没法准时到拍卖会现场。”

    李广说：“在李慕华的车上动手脚，很容易被发现啊。”

    徐浩然说：“我不管你怎么做，一定要想办法阻止李慕华到拍卖会现场。”

    李广想了想，说：“要想做得神不知鬼不觉，就只有在必经的道路上制造交通堵塞，这样的话即避免李慕华怀疑，又能成功阻止李慕华到现场。若是在李慕华的车上动手脚，事后他要是将车子送去检测，肯定会出现问题。”

    徐浩然想了想，觉得也对，说：“好，这事交给你去办，务必办好。”

    “明白，然哥。”

    李广答应道，和徐浩然通完电话，李广就着手安排起来。

    要想制造交通堵塞，非常容易，李广只需要找两个人在李慕华的车子的前方制造交通意外，便能使李慕华无法通过，按时抵达现场。

    李广这个人要让他和人硬拼，拼血性，他是不行，可这种事情还是比较灵活的。

    他想了想，最终选择在必经的白沙坡立交桥上制造交通意外。

    ……

    徐浩然和李广通完电话后，冷笑了起来，如果李慕华不能准时抵达拍卖会现场，不但自己拿到水泥厂的地有更大的胜算，还有可能以更低的价格拿到水泥厂的地。

    毕竟在临川，也没有多少人有那样的魄力，敢以数亿来豪赌。

    第二天一大早，徐浩然就起了床，洗脸刷牙后第一件事就是打电话问陆菲起来了没有。

    陆菲说她已经起来了，正准备出门。

    徐浩然有点担心地道：“你妈不是不让你出门，你能出来吗？”

    电话那一头，陆菲看了看四周，说：“我妈还没起床，应该没问题。”

    徐浩然说：“那好吧，我开车过来，在你家别墅区大门外等你。”

    陆菲说：“嗯，不说了，我先出去再说，免得我妈们起来了。”

    挂断电话，陆菲就像是做贼一般，小心翼翼地往楼下摸去。

    到了一楼客厅，见客厅里没人，正打算快步走过。

    就在这时，陆文远的声音传来：“陆菲，你这是要去哪儿啊？”

    陆菲暗暗叹了一声气，他怎么无处不在啊？回头挤出一个笑容，说：“出去买点东西，哥，你今天起这么早？”

    陆文远笑道：“听说今天开发区水泥厂的那块地要拍卖，所以想过去看看热闹。”说完怀疑地看着陆菲，说：“你该不会也是想去那儿吧。”

    陆菲连忙说：“怎么可能？水泥厂的地又和我没有什么关系，我去那儿干什么？”心下却是叫苦，陆文远也去的话，她是不能去现场了。

    原本在陆菲的计划中，和徐浩然去她二婶那儿借到钱，便一起去拍卖会现场。

    陆文远看了看陆菲，说：“真的？”

    陆菲说：“我骗你干嘛？”

    陆文远说：“徐浩然也在争那一块地，你不想去看看？”

    陆菲说：“他一时拿不出那么多的保证金，没办法参加竞拍啊。”

    陆文远听到陆菲的话，得意地笑道：“也是，徐浩然那小子没钱还想逞能，他以为玩房地产是谁都能玩得起的吗？”

    陆菲说：“哥，我要去买东西，先走了。”说完便想快步走开，以免生出什么波折。

    但陆文远立马叫道：“等等，你要出去跟妈说过没有？”

    陆菲气愤地道：“我只是出去买点女人用的东西，也要请示？”

    陆文远说：“谁叫你不肯和徐浩然一刀两断，妈这是为你好。”

    “什么事情啊。”

    就在这时，陆夫人走了下来。

    陆文远说：“陆菲说要出去买东西。”

    陆夫人问道：“你去买什么？”

    陆菲说：“女人用的东西。”

    陆夫人起了疑心，说：“女人用的东西？什么东西？我和你去买。”

    陆菲又是郁闷又是心急，说：“买点东西你都要盯着，我是你女儿，又不是囚犯。”

    陆夫人说：“你这么激动，怕不是要去见徐浩然吧，给我老实待在家里，哪儿也不准去，要买什么，我让人给你买。”

    陆菲一口气难忍，当场和陆夫人吵了起来。

    ……

    徐浩然洗脸刷牙后，和徐飞、徐猛、徐浩楠等人会合，一起出了门，开车去接陆菲。

    徐飞说：“哥，钱还没到位，咱们现在去哪儿？”

    徐浩然说：“陆菲的二婶是放高利息的，我想先从她那儿弄钱周转，咱们现在去接陆菲。”

    徐浩楠说：“陆菲的二婶？陆菲的二叔不是对你有很大成见，她会借你钱？”

    徐浩然说：“去试试吧，我和陆菲的二叔也没什么过节。”

    徐浩然并不知道陆菲的二婶和她二叔虽然是夫妻，但早已经分居，经济完全独立，各过各的。

    徐猛说：“没其他办法去试试也好。”

    开到一半，陆菲就打了电话过来，徐浩然还以为陆菲已经溜出来了，笑呵呵地说：“我们马上就到了，你找个地方等等。”

    陆菲说：“我出不来了，我妈和我哥不准我出门。”

    徐浩然听到陆菲的话心中一紧，这已是最后的希望，别又出了岔子，口上说：“啊！那怎么办啊？”

    陆菲说：“我把地址和电话发给你，你直接过去见她，能不能成功就看你自己了。”

    徐浩然叹了一声气，说：“那好吧，也只能这样了。”

    挂断电话，陆菲就将她二婶的地址和电话发给了徐浩然。

    徐浩然打了电话过去，很快电话那头就接听了电话。

    “喂，哪位。”

    一个中年女子的声音传来，声音有点粗，有点像男人的声音。

    徐浩然连忙自我介绍道：“你好，请问您是陆菲的二婶吗？我是徐浩然。”

    陆菲二婶说：“徐浩然？我跟陆菲说过了啊，风险太大，我不可能会把那么多钱借你。”

    徐浩然说：“二婶，我知道我的职业有很大风险，不过我手里有抵押，您要实在不放心，我可以拿资产抵押，咱们订个协议，按协议办事。”

    “有抵押？什么抵押？”

    陆菲二婶说。

    徐浩然说：“有一栋写字楼，价值最少一亿多，应该够了吧。”

    “那你过来吧，我看看再说，你知道地址吧？”

    陆菲二婶说。

    徐浩然说：“是您办公的地址吗？”

    陆菲二婶说：“嗯，你直接来我办公室。”

    挂断电话，徐浩然就直接去了陆菲二婶的金融公司。

    