
    徐浩然现在的情况完全可以用陆明涛的那句话来形容，此一时彼一时，在临川开发区被选定为模范新区之前，徐浩然孤注一掷，将金爷的房产全部抵押，以此获得贷款，并以常人无法想象的两亿天价拿下水泥厂，也被很多人认为徐浩然疯了，他懂房地产吗？这个价格拿下，一旦开发区发展不好，徐浩然将会因此受到拖累，万劫不复，连金灵儿也无法幸免。

    可徐浩然很快就打了这些人的脸，开发区要腾飞了，徐浩然成功在开发区腾飞之前搭上了这一条巨舰，徐浩然也将跟着腾飞。

    现在握有水泥厂的地，而且是黄金地段，已经不是他要去找合作对象，而是很多人想和徐浩然合作。

    陆家本是徐浩然最先选定的合作对象，可因为陆明翰和陆明昕的鼠目寸光，不但不愿和徐浩然合作，还给陆明涛下绊子，导致陆氏集团错过了这一次机会，后悔无比，但悔之晚矣。

    与徐浩然一样，具有战略目光的还有一个人，那就是李慕华。

    但李慕华的大意和骄傲，使他错失了机会。

    此外，很多人可能还没意识到，现在临川市四海盟人最多，钱最多，地盘也最多，可是徐浩然和金灵儿的关系不比一般，徐浩然完全可以影响两大社团，二夹一，从这点来看，徐浩然才是如今临川最有话语权的霸主。

    当然，徐浩然欠金家太多，也曾拒绝回过社团，所以金灵儿那边的关系他是不会轻易动用。

    听到陆明翰的话，陆明涛忍不住说道：“要是什么都等形势明朗下来，那还有什么机会？你们啊，就算不相信徐浩然，也该相信李家啊。”

    陆明昕说：“大哥，你说徐浩然才拿下水泥厂这块地，开发区就被列为模范新区，这小子是不是有什么关系，提前收到风声了啊。”

    陆明涛说：“可能性不大，徐浩然不认识上面的人，怎么可能收到风声，他是在赌，并且赌对了。”

    陆明翰说：“那咱们现在要和徐浩然合作，还有机会吗？”

    陆明涛说：“不清楚，等哪天和他谈谈再说吧。”

    ……

    形势一片大好，徐浩然的热血也沸腾了，没想到幸福来得那么快，原本破釜沉舟的豪赌，很快就迎来了利好的消息。

    第二天徐浩然带着徐浩楠、徐飞、徐猛等人去了开发区，各个楼盘了解了一下，这一了解更是大吃一惊，临川市的人就像是发了疯一般，涌进开发区，各个楼盘的销售中心仿佛菜市场，人满为患，而房价也在一夜之间狂涨了一千五百块，以一套一百平的房子来计算，一晚上已经涨了十五万，一栋楼算三十层，一层四户，可以想象，那些房地产公司一夜之间赚了多少。

    这时，旁边一个大叔正在骂房地产的心黑，说：“他么的啊，房地产公司这些人心也太黑了吧，一晚上就涨了十多万，赚这么多，不怕在路上被车撞死？”

    “老王啊，那你买还是不买？”

    旁边一个大妈说。

    “买啊，怎么不买！虽然这些杀千刀的黑，但以后怕是还要涨，现在不买以后价格更高。”

    大叔说。

    徐浩然在边上听到不禁觉得好笑，类似的画面比比皆是，买房的人一边骂，一边抢房。

    这个楼盘的房子原本一直在去库存，无人问津，忽然间变得炙手可热。

    短短几个小时，已经卖出库存的三分之一了，很多人还在等着抢购呢，就在这时，房地产公司的销售总监走了出来，拍了拍手，大声宣布道：“对不起各位，今天我们的房源已经全部卖完了，大家等通知吧，以后有房源我们会第一时间通知大家。”

    “什么，卖完了！”

    “不可能吧！”

    “你们的房子还很多啊。”

    “不卖了？”

    很多还没抢到房源的客户傻眼了，之前犹豫的后悔莫及。

    徐浩楠说：“哥，他们的房子还有很多，估计卖完了是假的。”

    徐浩然说：“很正常，一早上卖了那么多，他们当然觉得涨的价还少了，想待价而沽也正常。”

    徐飞说：“这些人太贪了吧，我帮他算了一下，随便一栋楼一晚上就涨了几千万，还不满足？”

    徐浩然说：“换作是你，你也一样。以前无人问津的时候，他们承受的压力不小，估计都快破产了，现在忽然逆转，当然也会坐地起价。”

    这也是徐浩然的写照，在拿下水泥厂的地的时候，他的压力外人是无法想象的，一亿的高利贷，其余的虽然是银行贷款，但利息也不少，短时间内他可能还能应付，时间一长，光是利息都能将他拖垮。

    现在开发区房价飞涨，这些利息已经不算什么了。

    “咱们走吧。”

    徐浩然随即说。

    徐浩楠说：“要不要去其他楼盘看看？”

    徐浩然说：“应该都差不多，不用了。”

    话才说完，徐浩然的手机铃声忽然响了起来，看来电显示是一个陌生号码，徐浩然心头疑惑，接听了电话。

    “喂，我是徐浩然，哪位？”

    徐浩然说。

    “然哥啊，我是强生的王祥，不知道然哥有空没有？有点事情想和然哥谈谈。”

    打电话来的是强生集团的老总王祥，也是临川市本地有名的大老板。

    王祥也只差一步，他是看好开发区的，只是没有徐浩然那么果断，拍卖会上的犹豫，导致他错失了最佳良机，否则以王祥的财力，徐浩然根本不可能争得过。

    徐浩然笑道：“原来是王董啊，好啊，在哪儿见面？”

    王祥说：“就然哥的大浪翻云山庄怎么样？一直听说然哥的山庄做得很不错，还没去过。”

    徐浩然笑道：“好啊，我到山庄等王董。”

    和王祥通完电话，徐浩楠就问道：“哥，谁打来的？”

    徐浩然笑道：“强生集团的王祥。”

    徐飞哇了一声，说：“那个强生集团可是咱们市比较有实力的公司了，和李家都有得一拼，现在居然主动打电话给哥？”

    徐浩然哈哈笑道：“他多半是想买我手里的地吧，待会儿看看他怎么说。”

    说得现实点，徐浩然以前虽然混得风生水起，可是在临川的真正的大老板面前，还是有些不入流，但现在，他开始逐渐融入临川的上流社会，能和王祥这种大老板打交道了，这也侧面反映，徐浩然的地位提升。

    徐浩然庆幸无比，要不是拿下了水泥厂的地，现在只怕还没资格和王祥这些人对话。

    陆明涛是个例外，毕竟他是看好徐浩然，从一开始就投资徐浩然，但陆家的人对徐浩然的态度就可见一斑。

    哪怕徐浩然混得再*，在陆夫人、陆明昕、陆明翰、陆文远这些人眼中，他依旧是不入流的小混混。

    徐浩然直有一种吐气扬眉，翻身了的感觉。

    在回大浪翻云山庄的路上，徐浩然提前打了一个电话给老钱，通知老钱强生集团的老董要来，让他安排一下。

    老钱听到强生集团的老董王祥，当场震惊无比，说：“然哥，强生集团的老董主动来找您？那可是咱们市的大公司啊。”

    徐浩然笑道：“这不算什么，以后只怕会更多。”

    老钱在徐浩然拿下水泥厂的地的时候，就对徐浩然佩服无比，现在模范新区的消息一传播出来，更是佩服得五体投地。

    徐浩然爬得太快了，几年内从一个小混混做到了大哥的位置，还拿下了水泥厂的这块宝地，成为临川市大老板们争相拉拢的对象，哪怕是金爷当年也没有这样的风头啊。

    