
    徐浩然呵呵笑道：“李慕华当初为了拉拢乌鸦和大军，所以以规划的酒店股份为条件，现在水泥厂被咱们拿到手了，你想想这两人还能甘心为李慕华效命不？”

    听到徐浩然的话，徐飞恍然大悟，说：“如果李慕华不能兑现承诺，四海盟将会掀起内讧。”

    徐浩然笑道：“看李慕华怎么处理吧，稍微处理不好，乌鸦和大军又岂是那么好说话的？李慕华虽然对乌鸦和大军早有防范，一直想提拔其他人，但时间还短，还不是乌鸦和大军的对手，指不定会引火*。”

    徐浩楠笑道：“要是他们窝里斗，咱们看戏就太爽了。”

    徐浩然笑了起来。

    水泥厂的问题错综复杂，并不单单是一块地那么简单，还关系着后续的长远发展，是为争夺的关键点，用兵家的话来说就是必争之地，在这个关键点上，徐浩然取得了胜利，哪怕中间过程曲折反复，但最终还是达到了目标。

    徐浩然以前一直被陆文远、李慕华这些富家公子哥嘲笑是穷逼，*丝，但现在拥有水泥厂，估计以后他们再也很难用这种话羞辱徐浩然。

    徐浩然有种吐气扬眉的感觉，他就是要证明，王侯将相宁有种乎？

    当初老一辈人能创造的，他徐浩然一样能创造，也并不是每个人生下来就有钱。

    人生就在于奋斗！

    拿到水泥厂这块地，虽然徐浩然还没有充裕的资金开发，但至少将主动权掌握在手里，有很大的空间。

    这就像是一把尘封已久的神兵利器，终于开锋展露锋芒一般。

    徐浩然缺钱，制约着他的发展，但现在徐浩然主动掌握了机会，一旦徐浩然也有了钱，李慕华的优势便荡然无存，徐浩然的脚步势不可挡。

    ……

    徐浩然当天举行了一个庆功会，庆祝费尽千辛万苦，终于拿到了梦寐以求的水泥厂。

    老钱也来了，看到徐浩然雄姿英发的样子，心中更是坚定当初的选择没有错。

    当初老钱帮徐浩然办事，主要还是看在徐建林的份上，而且他也需要这样的工作，但随着与徐浩然的接触时间越来越久，越是坚定跟随徐浩然的信念。

    这就是徐浩然，能让很多人甘心为他卖命。

    小花、赵良义等以前认识的人也来给徐浩然道贺。

    小花看到徐浩然，第一时间笑道：“浩然啊，你可是越玩越大了，花哥不知不觉就落伍了，不得不服啊。”

    赵良义笑道：“是啊，有时候不服老都不行。”

    徐浩然出道的时候，小花和赵良义已是威震临川的五虎大哥，但几年过去，徐浩然不过二十出头，年纪轻轻，不论哪一方面都已经超越了二人。

    若是以前不认识徐浩然还好，但二人却是亲眼看着徐浩然的一步步成长，一点点壮大。

    在现在临川，金灵儿不论名望还是能力都不如徐浩然，李慕华虽然人多势众，财大气粗，可是在徐浩然面前也是多次吃败仗，所以徐浩然倒给人一种傲视群雄的错觉。

    当然，徐浩然的钱还不多，人也还不够多，地盘也不够多。

    二人的话立时引起了很多人的共鸣，是啊，徐浩然从出道到崛起，到现在成为临川之雄，不过短短几年的时间，论崛起之快，只怕当年金爷也望尘莫及。

    徐浩然笑着说：“赵哥，花哥，你们就别笑话我了，我这次拿到水泥厂很侥幸，要不是大小姐帮忙，也没我什么事情。”说完转头看向金灵儿，郑重其事地道谢。

    金灵儿笑道：“你跟我说什么谢谢，当初要不是你，根本没法查出真相，为我爸报仇，相比起来，这次我能帮的也是在有限。”

    徐浩然说：“不管怎样，很感谢，真的。”

    徐浩然想说将金灵儿当着一辈子的朋友，但知道金灵儿对自己还余情未了，这样的话说出来反而伤人。

    不过徐浩然心中下定决心，金灵儿要是有难，不管赴汤蹈火，在所不辞。

    现场一片欢声笑语，到处都充斥着对徐浩然的赞美的声音。

    这就是现实，胜者为王，败者为寇。

    徐浩然也尝过失败的滋味，落难的时候，很多人也对他产生质疑，很多小弟也离他而去。

    和小花、赵良义等人喝了几杯酒，徐浩然的手机忽然响了起来，看了一下来电显示，却是陆菲打来的，不禁眉头微皱，站起来走到外面过道上接了电话。

    “喂，听说你已经拿下了水泥厂的地？”

    电话一通，陆菲的声音就传了过来。

    徐浩然笑道：“嗯，李慕华迟到了，刚进门已经结束了，要不然今天还有一些波折。”

    陆菲笑道：“不管怎样，你成功了，恭喜你。”

    徐浩然说：“谢谢，今天事情太忙，也没来得及打电话通知你。”

    陆菲说：“没事，最重要的是你能成功。”

    徐浩然笑道：“你也帮了我很大的忙，要不是你二婶，我也没钱交保证金，这次的成功有你的一份功劳。”

    陆菲说：“我只是帮你介绍而已，没那么重要。”说完长呼一口气，续道：“我好想你，我好想现在在你身边，和你一起庆祝，分享你的成功。”

    徐浩然心头黯然，说：“我也是，不过没关系，下次，下次一定有机会。”

    陆菲说：“嗯，金灵儿呢？她也在吗？”

    徐浩然说：“嗯，这次她也帮了我大忙。”

    陆菲说：“我没其他意思，就是好羡慕她，现在可以陪在你身边。”

    徐浩然怕陆菲多想，说：“陆菲，你别胡思乱想，她只是站在朋友的立场帮我。”

    陆菲说：“我知道，你们玩开心点，挂了。”

    挂断电话，陆菲看着空荡的房间，眼泪都快掉了下来。

    她希望现在陪在徐浩然身边的人是她，可是陆夫人和陆文远的阻挠，让她根本不可能。

    马上要去星月岛了，以后想见徐浩然一面都不容易。

    而且避到星月岛，依旧无法根本解决问题，还是只能偷偷摸摸。

    有种受够了，想要爆发的冲动啊。

    ……

    徐浩然挂断电话回到包间里，坐下后金灵儿就问道：“陆菲打来的？”

    徐浩然点头嗯了一声，没有多说。

    金灵儿说：“你们的事情我也听说了，我真搞不懂陆夫人怎么想的。”

    徐浩然说：“我也不懂，为什么会有那么多的势利眼，李慕华真有那么好？”

    金灵儿说：“在我眼里，他差你差了百倍千倍。”

    徐浩然说：“我哪有你说的那么好？”

    金灵儿欲言又止，心中的一句话到了嘴边忍了回去。

    徐浩然，你可知道，我爱你爱得发狂！

    要是一切重来，订婚那天，我绝不让你走！

    一切的转折点就在订婚那天，源于陆文远和金城的陷害，也改变了三个人的结局。

    其后，陆明涛也打了一个电话来向徐浩然道喜。

    “浩然，好样的，能从李慕华手里拿下水泥厂，不一般啊。”

    陆明涛笑道。

    徐浩然说：“是李慕华晚到了，都没机会出手，要不然没那么容易。”

    陆明涛哈哈笑道：“这么重要的拍卖会李慕华怎么会迟到？肯定是你做了手脚对不对？”

    徐浩然知道陆明涛不可能会泄密，也不否认，笑道：“是玩了一点小手段。”

    陆明涛哈哈笑道：“我就说李慕华肯定不是你的对手，真正厉害的人应该是不显山不露水，让对手怎么死都不知道。”

    徐浩然说：“没陆叔说的那么夸张，只是小聪明而已。”

    陆明涛笑道：“不用谦虚，你的能力我还是相信的。可惜啊，这次我没能和你合作，要不然可以一起大干一场。”

    徐浩然说：“以后会有机会的。”

    