
    徐飞忍不住笑出声音，李慕华听到了，看了一眼徐飞夸张的样子，就算再迟钝也明白是怎么一回事了，不禁感觉自己就像是一个小丑一样啊，自己一世英名，竟然被徐浩然耍得团团转？

    他么的，他一定是早就看穿了程栋是在帮自己办事，所以先假意答应，骗自己去凑集资金，甚至卖出原本可以坐地起价的别墅。

    他这一招不但让自己白忙活一场，损失更是数以千万计。

    霎时间，李慕华的火山爆发了，又是羞愧，又是恼怒，当场指着徐飞怒吼道：“徐飞，你他么的笑什么，给老子过来，有什么好笑的？”

    徐飞也是一个火爆脾气，见李慕华爆粗口，还气焰嚣张，当下不爽了，笑容一收，沉着脸，走到李慕华身前，说：“华哥，我笑我的，关你鸟事啊，你他么的是不是管得太宽了，老子笑也不行？”

    李慕华怒道：“我只问你，刚才笑什么？”

    徐飞说：“我爱笑便笑，要你管吗？”

    李慕华咬牙切齿，再次怒吼：“我问你笑什么？”

    声音一次比一次大。

    徐浩然将徐飞拉开，站在李慕华跟前，冷冷地道：“我兄弟笑什么又关你鸟事，李慕华，吓唬谁啊。”

    李慕华森然道：“徐浩然，你自始至终，就没想过卖水泥厂的地是不是？”

    徐浩然见李慕华已经明白过来了，也不想再否认，当即说道：“没错，李慕华，别以为天底下就只有你聪明，你以为找了程栋，老子就会被你骗了？你是小看我徐浩然，还是你太自以为是啊。”

    听到徐浩然直认不讳，李慕华更是气急而笑，说：“好，好，好！你他么真够有种，居然跟我玩了这一手，徐浩然，你知道老子损失多少？”

    徐浩然呵呵一笑，说：“你损失多少那是你的事情，管老子什么事情啊。难道不是你自作自受吗？你他么要不想骗老子，会吃这么大的亏？”

    李慕华冷冷地点了点头，转身，徐浩然开始提高警惕。

    因为徐浩然很清楚，这是愤怒至极，即将爆发的前奏。

    拳头暗暗紧握，发出轻微的响声，打定了主意，他李慕华敢动手，就打得他妈都不认识。

    半响，果然如徐浩然所料，李慕华忽然一个转身，大吼一声，一拳砸来。

    徐浩然早有防备，爆喝一声：“找死！”一手伸出，快如闪电，迅疾无比地抓住李慕华的拳头，跟着另外的右手握拳，一拳砸向李慕华的面门。

    “砰！”

    李慕华面门中拳，鲜血直冒，往后跌退。

    徐浩然趁你病要你命，握紧拳头就是几拳猛砸。

    砰砰砰！

    李慕华面门连中数拳，满脸都是血，晕头转向。

    徐浩然爆喝一声，一把将李慕华推得往后跌退，同时高高跃起，一记飞腿狠狠地扫向李慕华的面门。

    “砰！”

    李慕华往侧面摔倒在地。

    徐浩然落在地上，轻轻拍了拍袖子，讥笑道：“动手，李慕华你还嫩了点。”

    李慕华看着徐浩然，眼中便像是要喷出火来一样，恨不得将徐浩然给吃了，但却又不敢再上来和徐浩然打。

    单挑，十个李慕华也不是徐浩然的对手。

    徐飞在后面忍不住嘲笑起来：“李慕华，回去带孩子吧，就你那点水平，给我哥提鞋都不配。”

    徐浩楠笑道：“要打架吗？李慕华，我哥修理你算是欺负你，我们这边，随便你挑一个单挑都行。”

    徐浩然手下的人都是忍不住笑了起来。

    听到嘲笑的声音，看着徐浩然等人不屑的脸孔，李慕华羞愧得无地自容，只想找一个地洞钻进去。

    要是没人还好，丢脸也就自己知道，可今天带了不少人来啊，这么多人看着，四海盟龙头的威严何在？

    四海盟和天一集团的人都觉颜面无光，恨不得立刻和李慕华划清界限，也太弱了吧，在徐浩然手底下根本连还手的机会都没有？

    “徐浩然，我来和你单挑。”

    就在徐浩然等人嘲笑李慕华的时候，四海盟中也有人站了出来。

    徐浩然寻声望去，却是威震临川的蓝田大军。

    大军在临川市成名数十年，差不多和金爷同一个时代的人物，年龄已经不小，可一身实力依旧强悍，并且随着年龄增长，其战斗经验也在增加，堪称宝刀未老，老当益壮。

    蓝田双雄，大军和小花都是临川市排得上号的人物。

    大军满脸的怒容，对于徐浩然，他已经忍够了，这次本以为李慕华可以买下徐浩然的地，可没想到竟然是徐浩然耍李慕华的，又一次希望落空，心中的愤怒可想而知。

    看到大军站了出来，徐浩然身后的徐浩楠、徐猛、徐飞、孙鸿天等人都是停止了对李慕华的嘲笑。

    他们可以嘲笑李慕华的无能，可是蓝田大军绝对不能轻视。

    徐浩然也表情凝重起来，看向大军，说：“军哥，你要为李慕华出头吗？”

    大军指着徐浩然，厉声道：“徐浩然，你打我们四海盟龙头，就等于打我们四海盟的脸，羞辱我四海盟，我大军决不答应。来，咱们公平一战，证明你的实力！”

    大军虽然恼恨李慕华的诺言迟迟没有兑现，可是在表面上，还是一副维护李慕华的样子。

    大军的话也是引起了四海盟一众大哥的共鸣，不管李慕华再怎么废物，四海盟绝对不能让人羞辱，一旦四海盟被羞辱，丢脸的也是他们。

    乌鸦叫道：“徐浩然，你不是一直觉得自己很能打吗？和军哥干一架啊。”

    麻六说：“徐浩然，你要是怕了军哥，我麻六也可以上场。”

    “还有我，六指！”

    六指站出来。

    李广跟着叫道：“徐浩然，别以为你就真的有多了不起，我们四海盟不怕你的人多的是，我李广就算打不赢你，也可以拼死和你一战！”

    李广当然只是虚张声势，在众人力挺李慕华之下，站出来放两句空话而已，反正也不要钱。

    徐浩然豪气干云，扫视一干四海盟的老大，冷笑道：“看来今天不打是不行了，军哥，就你吧！”

    “然哥……”

    徐浩然身后的小弟们纷纷叫道。

    徐浩然不怕大军，小弟们也并不是觉得徐浩然对上大军一定会输，而是觉得没有这个必要。

    徐浩然如今已经开山立派，没有明目张胆组建社团，但却有龙头之实，理论上身份比大军高一截，没必要再和大军一般见识。

    但徐浩然性格如此，对手越强，挑战越大，他的斗志也就越旺盛，绝不屈服。

    大军笑道：“好，果然有魄力，那就手底下见真章吧，让我看看你这两年又有多少进步？”

    当年徐浩然和大军因为周明辉的砂石厂发生过争斗，那一次虽然是徐浩然赢了，可靠的并不是真实实力，大军一直引以为耻，一直想再战徐浩然，为自己证明。

    大军说完除下外衣，递给身后的小弟，露出结实健壮的身躯，却是虎背熊腰，肌肉虬结，并没有因为年龄的增长而呈现衰老的姿态。

    徐浩然也是淡淡一笑，将身上的手机等物品递给徐浩楠，昂首上前，摩拳擦掌，不敢丝毫大意。

    “军哥，干死他！”

    “军哥，让他知道我们蓝田人的厉害！”

    “他么的，才混出点名堂，就以为自己天下无敌了？”

    大军身后的人为大军加油打气。

    徐浩楠叫道：“哥，干死这老家伙。”

    徐飞说：“吗的，多吃了几年饭，就以为自己很厉害了？”

    “然哥，打死他！”

    “然哥，让所有人看看，咱们九龙区的人才是最厉害的。”

    双方还没有开战，双方的小弟已经互相叫了起来。

    一场龙争虎斗，巅峰对决即将展开。

    