
    徐浩然虽然气不过，但四海盟的人群中没有人站出来承认，也把四海盟的人没办法，毕竟总不能在这个时候上去一一检查谁没穿鞋是吧。

    而且，大军趁这个机会，已经重新站了起来。

    大军作为道上出了名的猛人，自然也有一股傲气，刚才被徐浩然踹倒在地，只觉简直就是平生耻辱，爬起来后，咆哮一声，便疯狂地扑向徐浩然，发动如暴雨一般的猛攻。

    在怒火的驱使下，大军就像磕了药一般爆发起来，攻击竟是比之前还猛。

    徐浩然面对大军，只觉对手出手奇快，刚猛有力，一时间难以与其争锋，只得一边后退，一边抵达。

    大军的攻势让徐浩然感到窒息，强大的压力迫使徐浩然只能打起十二分精神应对，便连喘息的机会都没有。

    可即便是如此，徐浩然还是一个不慎，中了大军一脚，往后蹭蹭蹭地连退好几步方才站稳。

    刚刚站稳脚跟，还没来得及查看，大军的一脚又射来，几乎是如影随形，接踵而至。

    徐浩然心中一惊，急忙往边上闪开，大军一脚落空，落地后，一个转身，飞起一脚，再踢向徐浩然。

    这一下徐浩然看到了机会，眼中爆射精光，大喝一声，一大步上前，抱住大军踢来的腿，以肩膀扛住大军的胯裆，跟着猛力一送。

    “砰！”

    大军的身子往后倒飞，狠狠地摔在地上，当场闷哼一声，揉着腰杆，看来刚才一摔不轻。

    他旋即翻身爬起，正要迎上徐浩然。

    忽然，后面的徐飞猛推了大军一把，大军根本没想到有人会在后面推自己，当场失去重心，往前跌出。

    徐浩然瞅准机会，双手抱拳，几大步迎上，狠狠一记抱拳，往大军脸上甩去。

    “咯噔！”

    大军上下两排牙齿相击，跟着满嘴鲜血，血水横飞，仰面栽倒。

    砰！

    紧跟着，徐浩然跃起，一脚正中大军胸口，大军便如断线的风筝一般，往后倒飞，摔倒在地上，扑通扑通地连滚了好几滚，方才停了下来。

    “呃！”

    大军闷哼一声，挣扎着想要爬起来，刚才的几下重击，一般人随便挨一下早就晕倒了，就算是大军，也承受不住。

    他不服输，看着徐浩然，全凭意志力，想要爬起来，他要让所有人知道，金爷死后，蓝田大军才是最强的。

    可坚持不过半响，再也无力支撑，砰地一声倒在地上，晕了过去。

    现场登时一片寂静，大军竟然败了，败在徐浩然手下？

    四海盟的小弟们面面相觑，难以相信眼前看到的事实。

    徐浩然手下的人则是惊喜无比，然哥真的赢了？

    短暂的沉寂过后，徐飞以及其他徐浩然手下的人爆发起来。

    “哥，好样的，大军输了。”

    “然哥厉害啊，大军都被打得满地爪牙。”

    “然哥威武！”

    在喧嚣声中，徐浩然也不禁有种吐气扬眉的感觉，谁说徐浩然不能打？徐浩然就算和人单挑，也很少输过。

    徐浩然不敢说自己无敌，因为金爷的神话至今无人能打破，赵天雄听说也是一代狂人，还没接触过，不知道深浅。

    徐浩然的人欢呼，李慕华却是愤怒地叫了起来：“徐浩然，你他么的胜之不武，要不是徐飞这个杂种推了军哥一下，你能赢？”

    徐浩然冷笑道：“刚才你们的人推我呢？用鞋子扔我呢？不算？只许你们推人，不许我们推人，又算哪门子规矩？”

    李慕华说：“情况不一样。”

    徐浩然说：“不一样尼玛啊，不服是吧，来，我再和你单挑，老子吃亏点，现在没多少力气。”

    李慕华当然不敢应战，当场就萎了下来。

    乌鸦却走上前，说：“徐浩然，我来会会你。”

    徐浩楠说：“怎么要车轮战吗？显示你们人多？”

    乌鸦说：“徐浩楠，我在和你哥说话，你没资格插口。”

    徐浩然冷笑道：“乌鸦你又算老几，你又凭什么向我挑战？”

    乌鸦说：“我凭什么？凭老子叫乌鸦。”

    徐浩然说：“老子还叫徐浩然呢，你不过是李慕华的一条狗，跟我叫什么？让李慕华来。”

    乌鸦听到徐浩然说他是李慕华的狗，当场大怒，便要冲上前来。

    徐浩楠、徐飞、徐猛等人一步上前，盯着乌鸦，叫道：“干什么？要干群架？”

    乌鸦扫视了一眼徐浩然这边，点了点头，很不爽地说：“徐浩然，早晚有一天我会让你知道什么叫残忍。”

    徐浩然不屑地道：“乌鸦，早晚有一天，我会让你变成死乌鸦。”

    乌鸦再也没有回应徐浩然，转身对李慕华说：“华哥，咱们走吧。”

    李慕华虽然还是很不爽，可也知道，现在单挑群殴都不是对手，而且钱勇有言在先，再闹出什么事端，便请徐浩然和李慕华去吃公家饭，当下只得强行忍气吞声，愤怒地喉了一声：“我们走。”率领手下，带着晕了的大军往外而去。

    程栋怕李慕华迁怒他，还上去试图讨好李慕华。

    可李慕华损失那么大，地也没得到，还被徐浩然当众羞辱，出了洋相，心里的火气可想而知。

    见程栋还在废话，叽叽歪歪，以往的客气全都丢到了一边，转身就是一耳光，打得程栋都懵了。

    李慕华旋即指着程栋，狠狠地道：“别再跟着我，否则什么人的面子都不管用。”

    其余四海盟的人也是冷眼相视，大有对程栋大打出手的趋势。

    程栋哪还敢说半句废话，连忙停下了脚步。

    徐浩然看到这一幕，笑得不行，这程栋巴结李慕华，想要捞些好处，却是偷鸡不着蚀把米。

    程栋和李慕华的父亲也算是多年的朋友，可这次的事情，彻底激怒了李慕华，以往的关系都没用了。

    看着李慕华等人气愤无比的样子，徐飞的嘴巴还是那么贱，丝毫没吸取上次的教训，当场嘲讽起来：“华哥，别走啊，不是要干我们吗？回来啊。”

    “华哥，单挑啊，打不过我们然哥，找我啊。”

    “华哥，四海盟的龙头怎么能认输啊？应该强势一点啊，哎呀，您不是号称人多地盘多，钱多？”

    徐浩然也是笑了，李慕华这个杂种，空有那么多猛人，那么多钱，那么多地盘，那么大的势力，可却孬成这样？

    离开天一集团以后，徐浩然心情爽快，便找了一家酒楼请客，请所有小弟吃饭喝酒。

    出来混的，少不了有些吹牛逼的坏习惯，今天修理了李慕华，大家都觉得解气，所以都是忍不住吹嘘起来。

    有些小弟其实根本没动手，在现场吹嘘说干了李慕华一嘴巴，牛逼轰轰的。

    徐浩然听得好笑，不过也没揭穿小弟们的牛皮。

    李慕华被羞辱了这个事情，在徐浩然小弟们的渲染下，几乎弄得人尽皆知，丢脸丢到姥姥家了。

    徐飞多喝了几杯马尿，更是嚣张地说：“他么的，什么李慕华，什么大军，什么乌鸦，早晚有一天看飞哥怎么弄他们。”

    小弟说：“飞哥，你那么能打，肯定能干得他么什么都不是。”

    “飞哥，干脆就今天吧，咱们带一帮人去把李慕华和四海盟给灭了。”

    另外一个小弟说。

    徐飞喝了酒，完全没分寸，小弟的话与他一拍即合，当场叫嚣着要去灭了四海盟。

    徐浩然走过来，看到徐飞不像话，当场冷冷地喝了一声。

    徐飞看到徐浩然的脸色，登时像老鼠见了猫一样，屁都不敢放一个。

    其余小弟也是不敢再吹牛逼。

    徐浩然说：“吹牛可以，也要有过度，你们去灭了四海盟？想好了吗？”

    一个个低着头，不敢再说话。

    徐浩然有点怕手下的人膨胀，所以警示了一下，让手下的人别因为一点小小的胜利就得意忘形。

    不过李慕华被徐浩然干了，大军败在徐浩然手下的消息，还是传播得很快。

    徐浩然刚刚训完人，小花就打电话来了。

    “浩然啊，听说大军和你单挑输给你了？”

    小花笑着说。

    徐浩然谦虚道：“有些运气的成分。”

    小花说：“不错啊，大军那个家伙我和他从小就认识，他的实力我清楚，能单挑赢了大军非常不错。”

    ：。：

    