
    徐浩然单挑赢了大军，其实双方实力只是五五开，谁赢都有可能，全看临场发挥，以及现场的其他因素，但不管怎么样，大军又败了，先后两次败在徐浩然手下，这个消息传播出去，不免让人怀疑，大军是不是真的不如徐浩然。

    徐浩然也算为自己正名。

    这一次的风波还造成了另外一个巨大的影响，四海盟组建之初声势浩大，堪称一时无双，李慕华更被很多人认为是最有可能成为第二个金爷的人，然而在之后，李慕华和徐浩然数次爆发冲突，先是被徐浩然以两三百的人马击破四海盟过千大军，现在和徐浩然争地失败，又被徐浩然识破李慕华的诡计，当众羞辱，李慕华声名扫地，连累四海盟的名望一落千丈。

    空有大军和乌鸦这些临川道上的名人，又有麻六、六指这些后起之秀，依旧不过那样。

    尤其是徐浩然手下的人大肆宣扬，刻意贬低李慕华，李慕华的名声彻底降到了最低点。

    李慕华当晚就知道外面对于他的各种评价，气得当场将桌上的烟灰缸给摔了，咬牙切齿地骂道：“徐浩然，我草你么，不弄死你，老子跟你姓！”

    乌鸦对李慕华彻底没信心了，说：“华哥，现在徐浩然的羽翼越来越丰满，要对付他只怕已经不太容易了。”

    李慕华冷冷地道：“徐浩然就算翅膀再硬，我也有办法让他死！”

    李广暗暗心凛，李慕华现在还有什么资本说这种话？单挑挑不过徐浩然，斗智更是被徐浩然完爆，群殴现在的形势不允许，还能有什么招？当下问道：“华哥，您还有什么办法啊？”

    李慕华冷笑一声，说：“你们还记得刺杀徐浩然的那个杀手吗？”

    李广当时人在开发区，并不是很清楚，不过也听说过，那一次杀手可差点要了徐浩然的命。

    也是因为那一次的暗杀，徐浩然和蝴蝶的联盟中止，被迫退回青阳镇养伤，后来还是利用乌鸦才得以成功复出，对徐浩然造成的打击不小。

    那个杀手在临川先后出过几次手，除了徐浩然侥幸逃过一劫，其余人都死在杀手的枪下。

    此人枪法如神，百发百中，简直就是死神的代名词，若是李慕华再找这个杀手对付徐浩然，徐浩然的处境会很危险。

    乌鸦说：“华哥，你和那个杀手还有联系？”

    李慕华说：“从中间人出事以后就没再联系过，不过我有他的联系方式。他么的，徐浩然这个杂种，不出绝招，他还真以为老子拿他没办法了？”

    乌鸦说：“要是能让那个杀手出面倒是不错，既可以不惹上什么麻烦，又能除掉徐浩然这个心腹大患。华哥，别犹豫了，找那个杀手吧，只要干掉徐浩然，花多大的代价都值得。”

    麻六说：“乌鸦哥说的没错，现在临川市对华哥能够形成威胁的也只有徐浩然，金灵儿根本不足为惧，所以华哥只要干掉徐浩然，临川迟早是华哥的天下。”

    六指也是表示赞同。

    李慕华听到众人的话再无疑虑，当场掏出手机打了一个电话。

    “喂，杜先生吗？我是李慕华。”

    电话通了后，李慕华说道。

    那个杜先生估计就是杀手。

    李广当场竖起了耳朵，打算尽可能地了解更多的信息。

    杜先生说：“原来是李总啊，怎么，李总有什么需要吗？”

    “徐浩然是多少价？”

    李慕华直接开门见山说道。

    “徐浩然啊？”

    杜先生没有直接报价，显然需要思考。

    李慕华说：“按之前的价格可以吗？”

    杜先生说：“对不起，李总，不可能的，徐浩然现在已经今非昔比，不但已经是九龙区的老大，还身家数亿，不论从哪方面来说，价格都该涨一些。”

    李慕华说：“那要多少？”

    杜先生说：“我觉得你还是另外找人的比较好，徐浩然有点难缠，风险太大。”

    李慕华说：“若是杜先生都解决不了，其他人更加不可能。还请杜先生报个价，价格好商量。”

    杜先生想了想，说：“李总坚持要请我的话，那就五千万，少一个子不谈。”

    “五千万？这么高？”

    李慕华说。

    杜先生说：“如果李总觉得高，可以找其他人。”

    李慕华想了想，咬牙说：“五千万可以，不过你要先杀了徐浩然才能拿钱。”

    杜先生笑道：“道上的规矩可不是这样，必须先付一半定金，事成之后再付另外一半，若是不能成功，我全额退还，咱们有过合作，您该知道我这人很讲信誉。”

    李慕华说：“行，我待会儿打两千五百万到你账户，事成之后再付另外一半。”

    “好，爽快。”

    杜先生说。

    李慕华说：“杜先生多久可以完成任务？”

    杜先生说：“三天，三天之内必定完成，超时不收费。”

    李慕华说：“好，一言为定。”

    挂断电话，李慕华眼中绽放着狠厉的光芒，冷笑道：“徐浩然，看你这次还不死？”

    上次杜先生出手，徐浩然差点丧命，只是因为巧合，子弹偏离心脏几公分，再有一次，徐浩然确实未必那么幸运。

    李慕华对杜先生的信心很足，这个人出手，很少有失手的时候。

    李广在边上听到二人的对话内容，暗暗替徐浩然担心。

    乌鸦等人则是笑了起来，说：“那个杜先生枪法那么准，徐浩然这次死定了。”

    麻六好奇地道：“华哥，这个人什么来历啊，怎么枪法那么好？”

    李慕华说：“我其实也不太清楚，不过以前的中间人跟我提过，他以前可是负责保护首长的，枪法在军中也是一绝，之后因为执行任务的时候出了点差错，被开除才走上这条路。”

    六指笑道：“这种人要是能拉拢到手下，价值才大啊。”

    李慕华说：“他那种人是不可能拉拢的，只要能利用他铲除咱们的对手，就已经不错了。”

    乌鸦说：“那也得有钱才行，一次就要五千万，多少人用得起？”

    李慕华说：“对付一般人要不了那么多，以前我找他杀徐浩然开价就很低。他的报价是看对方的身价以及任务的难度来的。”

    ……

    徐浩然和徐浩楠等人在酒楼庆祝，酒喝了不少，到了凌晨一点，徐浩然自己也感觉有点晕了，看时间不早了，便去结了账，离开酒楼。

    站在酒楼外面，一个个小弟向徐浩然打招呼离开，然哥，然哥的声音此起彼伏，绵延不绝。

    有了点酒意，徐浩然不免也有些成就感，现在自己在临川也算一号人物了吧？

    徐浩楠说：“哥，咱们回去休息吧。”

    徐浩然点头说了一声好，正打算和徐浩楠等人上车回去，忽然，李广的电话打了进来。

    看到是李广的号码，徐浩然心知必定是有什么事情，当即走到一边，接听了电话。

    徐浩然极为小心，李广是他的人的秘密，除了徐浩楠等身边信得过的人外，其余人都不说。

    现在哪怕喝了点酒接电话，也是找周围没人的地方。

    “喂，是不是有什么新动向？”

    “然哥，李慕华刚刚联系了以前暗算过你的那个杀手，以五千万的重金买你一条命，你得小心。”

    听到李广的话，徐浩然不禁心中一震，从出道到现在，还没有人能让徐浩然感到害怕，唯独一个人例外。

    那就是曾经差点要了他的命的职业杀手，徐浩然曾经想从中间人那儿掌握杀手的信息，但中间人被杀手一枪毙命，没能成功。

    这事过了很久，徐浩然都已经快忘了，没想到李慕华竟然再次找到了那个杀手，打算要自己的命啊。

    