
    陆夫人的强势性格，成为徐浩然和陆菲中间一道阻碍，很难跨过去。

    而且还有陆文远那小子在后面煽风点火，情况绝不会乐观。

    徐浩然本以为陆家会对自己手里的地有些想法，所以做出一些让步，陆夫人可能会改变想法，但想不到到了陆家，还没说上几句话，就再次不欢而散。

    回到别墅，徐浩然想起陆夫人的气焰，就觉得烦躁无比，怎么会有这种女人啊？

    心情实在太糟糕，便回了卧室睡了一觉。

    徐飞等人因为徐浩然遭到鄙夷，倒是对陆家没有什么好感了，心里想着大不了和陆家断绝关系。

    现在大浪翻云山庄，即便是脱离了陆明涛，也能正常运转，何必受气，何必看陆家脸色？

    三人在别墅的客厅里，越说越气，徐飞都想找人去干陆文远一顿出气，还好徐浩楠比较理智，拉住徐飞，要不然，只会乱上加乱。

    陆明翰和陆明昕离开陆明涛家，也是惋惜无比，他们本想趁机会和徐浩然谈买地，徐浩然实在不肯卖，和徐浩然联合开发也可以，没想到陆夫人这么大脾气，使得他们连开口的机会都没有。

    陆明翰叹了一声气，说：“大嫂怎么这样啊，不是和她说得好不好的吗，徐浩然和以前不一样了，有了那块地有很大可能成为临川新的富豪，而且和徐浩然合作，对咱们陆氏集团也有很大好处。”

    陆明昕冷笑一声说：“妇人之见这句话二哥你没听过吗？就她那个脾气，你还不清楚？这次看来要被她坏了大事啊。”

    陆明翰说：“不过话又说回来，大哥也挺能忍的，居然能忍她一辈子。”

    陆明昕说：“这话还是别乱说的好，万一哪天大哥真要和她闹离婚，小心她怀疑是你怂恿大哥，有得你受的。”

    陆明翰说：“也是。”

    ……

    当天晚上，徐浩然还在睡梦中，就听到一阵手机铃声响，醒了过来，迷迷糊糊地拿起手机，接听了电话。

    “喂，哪位。”

    徐浩然接听电话后说道。

    但说完却听到了陆菲的哭泣声，徐浩然心中一惊，从床上坐了起来，说：“陆菲，怎么了，你别哭，发生什么事情了？”

    陆菲还是哭，一句话也不说。

    徐浩然心里更乱，不知道到底发生了什么事情，连忙说：“你说话啊，到底发生了什么事情，你不说我怎么知道。”

    有种预感，陆夫人只怕又搞出什么事情来了。

    陆菲还是不肯说，徐浩然说：“那你告诉我，你在哪儿，我过来找你，在家里吗？你等等。”

    “徐……徐浩然，我不在家里，我……我在医院。”

    陆菲听说徐浩然要去陆家，终于说话了。

    徐浩然更是担心，好端端地怎么会去医院？连忙问道：“你怎么会在医院，怎么回事，发生了什么事情？”

    陆菲又哭了起来。

    徐浩然心头憋得慌，叫道：“你别哭了行吗，你哭得我的心也乱了，说啊。”

    陆菲断断续续地说：“徐……徐浩然，孩……孩子没了。”

    “什么！”

    徐浩然如被雷击，整个人都懵了，脑袋里短暂空白，一时间没反应过来，好端端的孩子怎么会没了？

    徐浩然最初的时候是不想要这个孩子，因为觉得不是时候，但决定了要之后，潜意识里已经认定了这个孩子，但没想到陆菲竟然忽然间打电话来告诉自己，孩子没了？

    徐浩然短暂的空白过后，反应过来，问道：“怎么回事，是不是你妈强行将孩子打掉？”

    陆菲不肯说，只是哭。

    徐浩然发火了，叫道：“你说话啊，到底怎么没的？”

    话才吼完，徐浩楠推开门进来，说：“哥，怎么了，你大晚上的那么大的声音？”

    徐浩然说：“你先出去，我有点事情。”

    徐浩楠满头雾水，但还是听徐浩然的话退了出去。

    徐飞、徐猛等人也听到声音起床来看情况，看到徐浩楠便问徐浩楠，徐浩楠摇了摇头，说：“哥没说，估计不是什么好事。”

    徐浩然再怎么追问，陆菲还是不肯说，徐浩然只得问陆菲在哪家医院，过去看她。

    陆菲说她在临川妇幼保健院，徐浩然听陆菲说了所在的医院，便再也待不住，挂断电话，急急忙忙地换了衣服，走出房间，打算赶往医院。

    徐浩楠看徐浩然出来，急忙问道：“哥，发生什么事情了，你这是要去哪儿？”

    徐浩然满脸杀气，沉着脸说：“陆菲的孩子没了，现在人在妇幼保健院，你们跟我去一趟。”

    “怎么会没了？不是一直情况良好吗？”

    徐浩楠纳闷道。

    徐浩然说：“我也不知道情况，到了医院再说。你们快去换衣服，我在车里等你们。”

    随后徐浩然先去了车库，上了车子，一边抽烟，一边等徐浩楠等人。

    此刻徐浩然的心情可想而知，肚子里就像是燃烧着一团火。

    陆菲肚子里的孩子到底是怎么没了的？

    最好是和陆夫人、陆文远没有关系，否则的话，这次谁也保不住他们！

    一想到陆菲一个人待在家里，却要面临二人的围攻，孩子没了的时候的那种绝望，徐浩然的恨意就一发不可收拾。

    已经一再忍让了，还要这么过分吗？

    看不起老子没关系，但陆菲肚子里的孩子有什么错？

    难道是一直在陆家面前太过于和善，让他们都忘了，老子亡命起来，天皇老子都没用。

    因为事情紧急，徐浩楠、徐飞、徐猛等三人，换衣服的速度非常快，很快就赶来车库，随同的还有今晚当值的十多个小弟。

    徐浩楠等人在来车库的路上，还在讨论这个事情，各种猜测，各种不爽。

    这一个孩子，以农村人的观念，徐家村的人的传统思想来看，已经算是徐家的人，是徐浩楠、徐飞、徐猛等人的侄子，任何人动了孩子，三人绝不会答应。

    这事徐建标还不知道，要是知道他一直希望抱的孙子没了，只怕又不知道会掀起什么风波。

    徐飞身上带了家伙，但却藏了起来，没让徐浩然看到。

    他打定了主意，待会儿要是搞清楚情况，真是陆夫人和陆文远所为，那就别怪飞哥的刀子无情了。

    没有多余的话，车子启动起来，飞一般地驶出车库，再出了别墅，在夜晚中狂吼着往妇幼保健院而去。

    徐浩然变得前所未有的沉默，只是抽烟，一直抽完接上另外一支，整个行车过程没有间断过。

    车窗开得很大，外面的晚风冷冷地吹来，让徐浩然感到透骨的凉意，甚至连心也凉了。

    对陆家的最后一线希望，也许会因为这个孩子而破灭。

    ……

    终于抵达医院，徐浩然的心情反而没有那么着急了，他像是很淡然，打开车门，下了车，没有说话，直接迎着住院部大楼走去。

    徐浩楠等人跟在徐浩然身后，也是一言不发，脸色一样的深沉。

    在住院部一楼大厅，遇到几个病人，那几个病人看徐浩然这群人脸色不好看，都是慌忙躲避，在徐浩然过去后，指着徐浩然小声说：“那个长头发的不是开发区老大？他们来这儿干什么？”

    “恐怕医院今晚要出事啊，他身后的那几个人脸色都不好，怕是来砍人的。”

    另外一个人说。

    徐浩然走进电梯，徐浩楠飞快地按了按键，徐浩然点上一支烟，继续抽。

    一盒烟，已经只剩下最后一支。

    徐飞暗暗摸了摸自己的腰间，随即装作什么事情都没有的样子。

    徐猛就在徐飞旁边，察觉徐飞的异动，看向徐飞，投去诧异的目光。

    徐飞目不斜视，不理会徐猛。

    