
    徐浩然在陆家面前，变得卑微了，他原本不用对陆家忍让，可是考虑到陆菲，选择了一而再再而三地忍让，但也许就是因为这样，陆夫人才觉得徐浩然没有外面传的那么可怕，只不过是一个想捏就捏的软柿子而已。

    这些徐浩楠、徐飞、徐猛等人都看在眼里，都为徐浩然打抱不平，今天白天陆夫人的气焰嚣张，已经让他们有些忍不下去，濒临爆发的边沿，现在又发生这种事情，别说他们几个是混的，就是一般人也忍不了吧。

    叮地一声响，电梯门打开了，徐浩然抽着烟，走出电梯，往陆菲的病房走去。

    过道上有不少陆家的佣人，还有陆菲的二婶、小婶，以及陆明翰和陆明昕。

    陆明翰和陆明昕正在讨论这事呢，陆明翰担心地说：“出了这种事情，只怕徐浩然不会随便算了。”

    陆明昕说：“他还能怎么样，陆菲又没嫁给他，他有什么立场，难道还能灭了我们陆家不成？”

    “嘘，小声点，徐浩然来了。”

    陆菲的小婶说。

    二人回头看到徐浩然走来，连忙停止议论，主动向徐浩然打招呼。

    徐浩然平时是很有礼貌的人，别人主动打招呼，很少有不理睬的，但今天他确实没想理陆家的人，除了陆菲和陆明涛，其余人都没什么好感。

    徐浩然直接从二人中间走了过去，二人吃了一个憋，互视一眼，都是觉得很没面子。

    徐浩楠和徐飞、徐猛，以及其余人跟着从二人中间走过，徐飞性格莽撞，甚至故意撞了陆明翰一下，陆明翰有些恼火，想要骂徐飞没礼貌，可是抬眼就看到徐飞瞪起的眼睛，登时吓得把话吞回了肚子里。

    他从没有觉得徐家兄弟可怕过，今天还是第一次，那种眼神，像是要杀人一般。

    陆明涛和陆夫人、陆文远都不在外面，应该在病房里。

    徐浩然走到病房外面，直接推开了门，大步入内。

    因为推门的力气大，房门发出砰地一声响，里面的陆明涛一家被惊动，齐齐往门口看来。

    看到徐浩然冷冷的表情，陆明涛知道徐浩然的手段，连忙上前说：“浩然，别太生气，你先坐下，喝杯水再说。”

    徐浩然冷冷地看向陆明涛，说：“陆叔，什么情况？孩子怎么没了？”

    语气已是冰冷至极。

    徐浩然从来没用这种语气跟陆明涛说过话，陆明涛也是吓了一跳，说：“这事……这事我也……”

    “徐浩然！你这是什么态度？有你这样跟长辈说话的吗？”

    陆夫人看到陆明涛竟然被徐浩然给吓住，当场爆喝起来。

    她还觉得陆明涛孬了。

    但事实上，不是陆明涛孬了，而是陆明涛知道，徐浩然这个人平时是很和气，看起来很温和，可谁要是触碰了他的底线，那就不是那么简单了。

    临川市多少人曾经威风一时，就好比逢人就咬的疯狗，再说歹毒的徐凯、高熊这些人，哪一个不是心狠手辣之辈，可最后无一例外，倒在徐浩然的刀下。

    徐浩然听到陆夫人的话，忍不住一边冷笑，一边点头，说：“长辈，说你吗？你有什么资格当人长辈？”

    陆夫人当场跳了起来，叫道：“好啊，没大没小，徐浩然，你父母不会教育，我代他们教育你？”

    徐浩然冷笑道：“说到没家教，谁又比得上陆夫人你啊？”

    “你！”

    陆夫人气愤之下，冲上来一巴掌往徐浩然脸上打去。

    徐浩然可不会再忍，一把抓住陆夫人的手，用力一推，陆夫人仰面栽倒，陆文远当场不乐意了，叫嚣道：“徐浩然，你干什么？你敢打我妈？”便想冲上来打徐浩然。

    徐浩楠冷笑道：“小子，在老子们面前你还敢动手动脚，胆子挺大啊。”说完和徐猛一左一右，冲上去揪住陆文远就要打。

    “够了！我求你们，别打了行吗？”

    就在这时，陆菲哭着叫道。

    徐浩然往陆菲看去，只见陆菲的眼睛都哭肿了，心里如刀割一般，挥了挥手，说：“都给我出去，别逼我。”

    徐浩楠等人放开陆文远，陆文远看了看徐浩然等人，终于不敢再挑事，走过去扶起陆夫人，往外走去。

    陆明涛想说几句话，可是看到徐浩然的样子，忍了回去，唉声叹气地走了出去。

    “哥，我们……”

    徐浩楠等人说。

    徐浩然说：“都出去，没听到吗？”

    徐浩楠等人点了点头，退出病房，带上了病房的门，却回头死死地瞪着陆文远。

    陆文远刚才因为陆夫人被打，倒是有一时的血气之勇，可冲动过后，被徐浩楠等人盯着，不免心慌意乱，看都不敢看徐浩楠等人。

    徐浩然在床沿坐下，看着陆菲，泪如雨下的样子，伸手过去抚摸陆菲的脸颊，说：“在电话里你不肯告诉我，到底是怎么没的，现在你可以告诉我了吧。”

    陆菲哭着说：“现在说这些还有什么用？能挽回吗？”

    徐浩然说：“难道你就想一直忍一辈子？”

    陆菲说：“我不想忍，所以今晚我本来是想去找你的。”

    徐浩然说：“是不是他们知道你要来找我，对你肚子下狠手？”

    陆菲慌乱起来，说：“没，没有这回事，你别乱想。”

    徐浩然已经从陆菲的表情猜到了大概，说：“是你妈对不对？”

    陆菲说：“不是，徐浩然，我求你了，别追究了。”

    徐浩然说：“你不肯说是吧，没关系，结果一样。”说完站了起来，深吸一口气，下定决心，转身就想往外走去。

    陆菲知道徐浩然的性格，怕徐浩然下狠手，吓得连忙爬起来，拉住徐浩然，说：“徐浩然，我求你了，算我求你了行吗？”

    徐浩然说：“你说不说？反正我和你家的关系也这样了，无所谓，你信不信，你妈马上就会遭到报应。”

    陆菲说：“不是她，真的不是她。”

    徐浩然说：“那是谁？”

    陆菲说：“你答应我，我告诉你，你别报仇行不行？”

    徐浩然说：“行，你说吧。”

    陆菲说：“是我哥。”

    最后一个“哥”字吐出，徐浩然彻底爆发了，一把甩开陆菲的手，转身就往外面冲去。

    打开门，徐浩楠等人纷纷叫道：“哥。”

    陆文远以及陆家的人，纷纷看向徐浩然，说：“徐浩然。”

    徐浩然二话没说，迎着陆文远就冲了过去。

    陆文远察觉情况不对劲，转身就想跑，徐浩然一把揪住陆文远的头发，硬生生将陆文远拽了回来，提起拳头照准陆文远的面门就是一拳，暴喝道：“陆文远，今天老子不干死你跟你姓，你他么敢对陆菲和肚子里的孩子下毒手？”

    原本徐浩楠等人还有些惊讶于徐浩然的举动，听得徐浩然的话，个个火山爆发，叫道：“我草，原来是你，陆文远，你死定了！”一窝蜂地冲上去对着陆文远拳打脚踢。

    陆明涛、陆明翰、陆明昕等人纷纷在边上劝，陆夫人还在边上大喊大叫，见没什么效果，又冲上去拉徐浩然，徐浩然转身一把甩开陆夫人的手，指着陆夫人的鼻子，厉声道：“老巫婆，我警告你，你再敢碰我一下，别怪我对你不客气。”

    陆夫人虽然泼辣，可哪里见过徐浩然这种杀过人，见过血的凶狠眼神，吓得心下一慌，往后退开。

    徐浩然转过身，就看到陆文远已经被打倒在地，跳上去，就是狠狠一脚跺在陆文远身上，骂道：“我忍让你那么多次了，你还不知道分寸，是不是？今天就是天皇老子来了也没用，谁也保不住你。给我打，狠狠地打！”

    “吗的，干死这个杂种！”

    “草啊！敢对我们然哥的孩子做出那种事情？找死是不是！”

    其余的小弟也冲了上来，围着陆文远狂跺。

    