
    挂断电话，徐浩然不禁感到头疼无比，用手按摩了一下太阳穴。

    即便是李慕华再次买凶杀人，有生命危险，徐浩然也没有那么头疼，那么束手无策过。

    可陆家的事情，他是真的没有办法处理。

    按常理来说，一般父母知道女儿怀孕了，看在孩子的份上，多半会让步，可是这陆夫人知道陆菲怀孕了，不但没有让步，反而变本加厉，要求陆菲打掉孩子。

    徐浩然这段时间对孩子的心态也已经变化了不少，原本他是觉得打掉或者留下都可以，可知道陆菲想要留下孩子，已经在心里默认了这个孩子的存在，现在陆夫人忽然要打掉孩子，他不免有些接受不了。

    “哥，又怎么了？是不是那老巫婆又刁难你和陆菲？”

    徐浩楠看到徐浩然揉太阳穴，头疼无比的样子，关心地问道。

    徐浩然点了点头，说：“是啊，陆菲怀了我的孩子的事情被她妈知道了，现在陆家只怕已经吵翻天了。”

    徐飞说：“怎么有这样当妈的啊？要是我，直接离家出走，受不了这种气。”

    徐浩然说：“陆菲也是这样的打算，不过是万不得已的情况下。原本我们想着她去星月岛的话，隔得太远，陆夫人就没法再控制陆菲，没想到竟然被她提前发现了。”

    徐猛说：“那哥你什么打算？”

    徐浩然说：“先看看再说，陆家的事情，我要是露面的话，只会更加糟糕。”

    徐浩楠说：“真想找人抽那个老巫婆一顿啊。”

    徐浩然说：“算了，等消息吧，咱们先去看车。”

    随后徐浩然就带着徐浩楠、徐猛、徐飞，以及一干贴身小弟前去看车。

    虽然遇到了突发事件，但徐浩然还是决定继续之前的计划，对付那个隐藏在地下的杀手。

    随行的人和平时差不多，不多也不少，杀手刺杀目标，追求一击必中，将风险降到最低，所以一般不会选择徐浩然身边人多的时候动手。

    由于想好了要买劳斯莱斯幻影，也不用东逛西逛，一行人直奔临川市的名车中心。

    名车中心经营的都是特别豪华的车子，一百多万的都算是档次偏低的了，过千万的超级跑车都有。

    徐浩然等人进入名车中心，销售上来招待，徐浩然直接说了自己的意愿，销售当即领徐浩然到了劳斯莱斯幻影的展台。

    在展台上的劳斯莱斯幻影在灯光下显得更加的大气，气势不凡。

    徐飞看到车子，当场笑道：“这车霸气，适合哥的气场。”

    销售笑着插了几句话，都是吹捧劳斯莱斯的，说什么莱斯莱斯号称车中帝王，也只有气场特别足的人才能驾驭。

    徐浩楠笑道：“可惜美中不足的是，这车是给司机开的。”

    销售笑道：“能开这种车的人一般都配有司机，也更能显示车主的尊贵身份。”

    和销售闲聊了一会儿，徐浩然提出想要试车的请求，销售当场就回绝了徐浩然，说因为车子太名贵，她也承担不起风险，所以拒绝试车，还有劳斯莱斯的车子绝不会有错，官方有质保，任何车子的问题都可以交售后解决，不用担心，喜欢的话直接买，还说现车只有一辆，要是错过了，可能得等好几个月。

    徐浩然买劳斯莱斯也不是用来开的，听完销售的话，也就没有什么犹豫，也不试车了，当场跟销售签订协议，直接全款买车。

    见徐浩然这么爽快，销售也是高兴无比，毕竟卖出一辆，她的提成不少。

    经过整整一天的折腾，下午五点半，终于拿到了车子。

    店方还举行了一个隆重的交车仪式，又是鲜花，又是鞭炮等等。

    虽然说这是老板的车，一般都是司机开，不过徐浩然也想试试这辆车开起来到底怎么样，那么大的名气是否名副其实？

    实际开起来，徐浩然其实还是喜欢他的帕拉梅拉更多一些，更具有操控性，而劳斯莱斯因为车身过长过大，虽然动力充沛，但难免在操控上有些欠缺。

    不过内部的奢华感倒是无可挑剔，尤其是换徐浩楠开的时候，坐在后排，想象一下端着一杯红酒的那种享受，不禁心驰神往。

    这种感觉又和自己亲自开车截然不同。

    徐飞在后排也是非常满意，笑道：“哥，这车还真不错，后排才是真正的价值所在啊，像这样，跷二郎腿，躺下来休息一会儿，或者带个妞在车上干点坏事，一定爽得不行。”

    徐浩然不禁莞尔，这个徐飞，竟然想到女人方面去了？不过为了避免徐飞真那么做，玷污了自己的车子，还是得警告一下：“徐飞啊，车子你坐可以，但以后不准你带女人坐我的车。”

    徐飞纳闷道：“为什么？”

    徐猛笑道：“因为你太下贱。”

    徐飞当场不乐意了，叫道：“你才下贱呢。”和徐猛扭打起来。

    徐浩然很喜欢这种感觉，几兄弟好像又回到年少的时候，没那么多的报复和理想，也没有那么多的忧虑和压力。

    ……

    回到别墅，徐浩然就问徐浩楠：“浩楠，今天可有什么发现？”

    徐浩然出行，暗中让徐浩楠派人在后面跟，看有没有刻意的人跟踪他们，希望能够找到那个杀手。

    但徐浩楠摇了摇头，说：“我问过他们了，没发现的人。”

    徐浩然点了点头，说：“那个杀手经验丰富，不容易找到是正常的，也别气馁。”

    徐浩楠点了点头，说：“陆菲那儿有消息了没有？”

    徐浩然说：“她没打电话来，我也不知道情况。”

    徐浩楠说：“你要不要打个电话过去问问？”

    徐浩然说：“嗯，我正想打电话问问。”说完正要打电话给陆菲，手机先响了起来，来电显示显示的正是陆菲的号码。

    徐浩然当即接听电话，说：“怎么样？”

    陆菲说：“我爸和我妈吵了一整天，我二叔、小叔也来了，现在事情越闹越大。”

    徐浩然说：“你妈还是那样的态度？”

    陆菲说：“比早上稍微松动，我也想不到我二叔、小叔今天竟然帮你说好话，也不知道是不是转性了。”

    徐浩然略一思索，便明白了其中关节，陆菲的二叔小叔可是势利眼，之前各种鄙夷自己，绝不会轻易改变对自己的看法，之所以会发生转变，最大的可能是因为水泥厂那块地。

    水泥厂的那块地价值水涨船高，炙手可热，谁不想分一杯羹？

    当下也不跟陆菲说穿，只是说道：“他们能说好话是好事。”

    陆菲说：“他们让我叫你来我家一趟，当面谈谈。”

    徐浩然诧异道：“让我去你家？什么意思？”

    陆菲说：“我二叔和我小叔找我妈私下谈了很久，我妈才同意叫你来我家，估计有希望能够说服我妈。”

    徐浩然说：“那好吧，我过来一趟。”

    陆菲说：“你快到的时候打电话给我，我出来接你。”

    徐浩然说：“好。”

    挂断电话，心里思索起来，陆菲的二叔和小叔到底打的什么主意？莫不是想趁机要自己手里那块地？

    徐浩楠看徐浩然有心事，问道：“哥，怎么说了？”

    徐浩然说：“陆菲说她家的人让我去一趟。”

    徐飞说：“陆夫人不是反对你和陆菲在一起，他们该不会是想把你叫过去骂你吧。”

    徐浩然说：“听陆菲的话，好像陆夫人有些松动，有希望能够解决问题。”

    徐浩楠说：“那个老巫婆怕是没那么简单。”

    徐浩然说：“陆菲的二叔和小叔也去了，我怀疑是对我手里的地有想法。”

    徐浩楠说：“如果他们要买哥手里的地，哥，你可千万别卖啊。”

    