
    陆文远被徐浩然彻底碾压，被砍了，被羞辱了，也只是在地上哀嚎，连丝毫反抗的勇气都没有。

    老虎不发威当病猫，这就是现在的真实写照，没给他一点真正的厉害尝尝，他永远也不知道徐浩然以前对他多么仁慈，他陆文远是陆家的大公子又怎么样？

    在徐浩然眼里，要捏死他易如反掌。

    徐浩然手下的人陆陆续续跟上徐浩然，陆文远也不敢说一句场面话，就连泼辣的陆夫人，一向自视甚高的陆夫人，也只在徐浩然的人离开后，才敢上前抱起她的宝贝儿子，一边查看伤势，一边说：“儿子，你怎么样。”

    陆明涛看到这一幕画面，胸中却是恼怒无比，不止一次提醒他们母子两，徐浩然不是他们可以招惹的，说多少遍都不听，现在好了？

    这种情况的出现，也早在陆明涛的意料中。

    陆明涛并没有同情陆文远，只是淡淡地对陆明翰说：“老二，去叫医生来。”

    陆明翰点了点头，快步去叫医生了。

    陆明昕说：“大哥，不管怎么样，文远也是咱们陆家的人，就这样算了？”

    陆明涛说：“那你还想怎样？和徐浩然斗？”

    陆明昕说：“但也不能就这么算了吧。”

    陆明涛说：“我劝你还是省省吧，人家徐浩然已经多次忍让，他还咄咄逼人，也怪不得人家。再说，你清楚现在临川的形势吗？李慕华那么有钱，组建了一个四海盟，人强马壮，势力滔天，都没法奈何徐浩然，老三，你觉得你拿什么和他玩。”

    “陆明涛，你这个孬种，我当初瞎了眼才会嫁给你，你儿子被人砍成这样了，你竟然还说这种话，你是男人吗？”

    陆夫人听到陆明涛还在吹捧徐浩然，当初怒叫起来。

    陆明涛说：“我早跟你说过，徐浩然你惹不起，你就是不听，怪得谁来？还有，你说说你们干的什么事情？陆菲肚子里的孩子怎么会没了？你们这是咎由自取，怨不得旁人。”

    陆夫人听到陆明涛的话，更觉委屈，歇斯底里地叫了起来：“陆明涛，你这个没用的男人，我要和你离婚。”

    “离婚就离婚，明天民政局门口见。”

    陆明涛说完，也是怒得不行，当场转身离开。

    “陆明涛，你给我站住！”

    陆夫人叫道。

    陆明涛头也不回地走了。

    他已经受够了陆夫人，这次搞出那么多事情，全是她自作自受，而且徐浩然临走前，说出了果决无比的话，从此与陆家分道扬镳，他的全盘大计也破灭了。

    还有陆菲肚子里的孩子，那也是他的外孙啊。

    更有，陆夫人和陆文远可怜，陆菲呢？

    他已经再也忍受不下去，也想逃离这个家。

    ……

    徐浩然和陆菲坐车离开，陆菲说：“抱紧我。”

    徐浩然点了点头，抱紧了陆菲，尽可能地在这个时候给她一点温暖。

    陆菲看着徐浩然，说：“你刚才的样子好可怕，我从来没见过你这样，六亲不认，好像谁也拉不住你。”

    徐浩然咬了咬牙，说：“你知道我当时在想什么吗？我在想你在陆家到底遭受了什么待遇，他们怎么那么狠心，对你下这样重的手。我忍不了了，我一直想和你家搞好关系，不想让你夹在中间为难，但这一次我真忍不了。”

    陆菲说：“我明白，不过情况不是你想的那样，我哥他也是无心的，他知道我要离家出走，所以想阻止我，和我有些拉扯，不小心将我从楼梯上推了下来。”

    徐浩然说：“一样，就算今天不出事，早晚还是会出事，你妈和他都不会容许孩子出生，他们觉得我配不上你。”

    陆菲靠紧了徐浩然的胸膛说：“可我恰恰相反，我觉得我配不上你，我知道，你早晚有一天会超越金爷，成为临川头一号人物，还有，你想去星月岛，一定会实现。”

    徐浩然说：“别说这种话，没有配不配，只有喜欢不喜欢。”

    陆菲说：“不知道为什么，和你出了医院，我反而整个人都轻松了下来。”

    徐浩然说：“那是因为你走出了那一个监牢。”

    是啊，对陆菲来说，陆家确实就像是一座大牢，将她锁在里面，想出来不容易，想获得自由更加不容易。

    离开医院后，徐浩然将陆菲送到另外一家医院，住了下来，当晚也就在医院陪陆菲。

    因为李慕华已经找了职业杀手，随时准备刺杀徐浩然，所以即便是发生了这么大的事情，徐浩然还是不能放松警惕，得万分小心。

    徐浩楠等人也就留在医院保护徐浩然，一整晚都没睡。

    这就是徐浩然的无奈，踏入这个江湖，哪怕是有天大的事情，也得撑下去，没有他喘息的机会。

    李慕华找的那个杀手，枪法入神，任何一个破绽，都有可能要了徐浩然的命。

    徐浩然不想死，他还得陪陆菲走下去，还得陪兄弟们走下去，还没统一临川，还没去星月岛和赵天雄斗法，所以他不能放松。

    倒是陆家的事情让他彻底放下了一个心事，与陆家决裂了也好，不用再受陆夫人的鸟气，也不用再看陆文远的小人嘴脸，天高地远，离开陆家的支持，难道还没有自己的路可以走？

    话又说回来，在过去几年得到的陆家的支持也极其有限，仅仅只限于大浪翻云山庄，在水泥厂争夺的关键时刻，能帮上忙的反而是金灵儿。

    徐浩然搂着陆菲，直到她睡着，然后一整晚都在想自己的心事。

    水泥厂的地已经到手，即便是没有陆家，徐浩然想要另外找一个合作伙伴也是轻而易举，毕竟地在自己手里，所以不愁没人，反倒是陆家错失了一个机会。

    到天快亮的时候，陆菲醒了过来，睁开眼看见徐浩然还没睡，说：“你一整晚都没睡？”

    徐浩然说：“睡不着，没事的。”

    陆菲伸手摸着徐浩然的脸颊，无比心疼，说：“别人看你风光，但谁又知道你背后承担的压力？”

    徐浩然说：“想得到什么，总得付出一些什么。”

    陆文远被徐浩然带人砍了，都已经扛不住，要是他像徐浩然一样，面对无数的打压，多少次差点死了，爬不起来，只怕早就已经不知道缩在哪儿，不敢再出来了。

    这就是徐浩然，任何时候，他都不会倒下，哪怕对手再强，面临再大的难题。

    ……

    徐浩然第二天还是在医院陪陆菲，金灵儿知道了这次的事情，下午打了一个电话来问情况，还说要来看陆菲。

    但徐浩然考虑到金灵儿来的话，陆菲怕是有什么想法，便跟金灵儿说，陆菲现在的情况已经稳定了下来，不用刻意过来看了。

    金灵儿也没有坚持，便跟徐浩然说等陆菲休养几天再来。

    虽然徐浩然人在医院陪陆菲，可是心里在想那个杀手的问题。

    杀手给李慕华承诺的三天内动手，已经第二天了，只剩下一天的时间。

    按照原定计划，徐浩然要引蛇出洞，可是陆菲现在的样子，怕是走不开啊。

    陆菲了解徐浩然，看徐浩然在医院里心事重重的样子，便问徐浩然：“怎么了，你是不是有事情？”

    徐浩然说：“李慕华在我手底下吃了亏以后气不过，暗中买凶准备杀我。你还记得上次我去见你，骑摩托车袭击我的那个杀手吗？这次找的是同一个人。”

    听到徐浩然的话，陆菲吃了一惊，当时的场面他可是亲眼目睹，为了这个事情，徐飞还对她有误会，怀疑是她联合其他人暗算徐浩然。

    那个杀手骑的摩托车很快，在高速行驶中，还能拔枪，瞄准目标，并且一击必中，这样的枪法，对任何人来说都是致命的威胁。

    这个人若再出手，徐浩然还能像上次一样，侥幸逃过一劫吗？

    