
    什么叫绝望，陆夫人现在才体会到了绝望的滋味。

    那些照片上显示的是她和一帮富婆在会所里happy的画面，另外还有几张她和一个年轻健壮美男的特写，动作亲密，还有一起进入房间的画面，铁证如山，容不得陆夫人狡辩。

    而这些照片也并非陆明涛找人去跟踪她而拍下，而是有人主动找上陆明涛，以高价卖给陆明涛。

    陆明涛自己也不相信，陆夫人竟然会做出这种事情，本来为了顾及颜面以及家庭的完整，不打算追究，但没想到这次的事情爆发，让陆明涛忍无可忍。

    陆夫人这种人有很强的优越感，说得直白点，就是傲慢，而她傲慢的资本全是来源于陆明涛，一辈子都在沾陆明涛的光，别人吹捧、尊敬也全是因为“陆夫人”这个头衔，所有的铺张浪费的钱财也全是陆明涛给的，而现在一旦和陆明涛离婚，她什么都没有了，还会从以前备受人追捧的陆夫人，变为遭受别人唾弃的弃妇，这样的转变是她接受不了的。

    所以，即便是律师掏出了铁证，她还是不愿意接受这个结果，歇斯底里地叫道：“不，我死也不会和他离婚，你告诉他，想要离婚除非我死了。”

    律师也没有再继续劝说，说：“那陆夫人等着上庭吧。”说完转身就走了。

    律师走后，陆文远忍不住问陆夫人：“妈，什么事情？”

    陆夫人哪好意思将自己的那种照片告诉陆文远，只是说：“你爸他疯了，竟然真的想和我离婚。”

    ……

    律师回去向陆明涛汇报见陆夫人的情况，陆明涛听完律师的汇报，说：“她还不答应吗？非要弄得身败名裂才行？”

    律师说：“陆董，以手里掌握的证据足够起诉离婚，她答不答应都没什么关系，只是看陆董是不是愿意走到这一步，如果对薄公堂，对您也会产生巨大的影响。”

    陆明涛叹了一声气说：“在当年结婚之前，我就听说她的作风有些问题，不太检点，但没想到她真是这样的人啊。”

    律师说：“结婚之前就有这样的传闻？陆董，您有没有怀疑过您的公子和小姐是不是您亲生的？”

    律师的话，登时在陆明涛心里掀起惊天波动。

    当初陆夫人生陆文远的时候好像是提前了，他当时没有怀疑过陆夫人，经律师这么一提，登时起了疑心。

    若是陆文远并非自己的亲生儿子，又是哪个的野种呢？

    这事又比陆夫人的背叛性质恶劣多了，试问又有哪个男的能接受自己养了二十多年的儿女是自己老婆偷人生下的呢？

    陆明涛的脸色变得越来越森冷，说：“宋律师，我想委托你再帮我办一件事情。”

    宋律师说：“陆董请说。”

    陆明涛说：“我想鉴定一下我儿子和女儿的dna，这事拜托你去办，在没有结果之前，我希望能够保密，不能让人知道。”

    宋律师说：“dna鉴定需要毛发、血液、唾液等样本，这个需要陆董给我提供。”

    陆明涛说：“这没问题，我待会儿就让佣人去他们的卧室找，应该能找到。”

    ……

    虽然陆明涛让宋律师对做亲子鉴定保密，毕竟在结果没有出来之前，陆文远和陆菲知道后，也会是一种感情上的伤害，但他算错了一点，陆家的佣人在将陆文远和陆菲的散落在卧室的头发交给陆明涛后，竟然秘密打电话向陆夫人汇报。

    陆明涛从来只管外面的事情，家里的事从来不管，所以佣人们都是陆夫人的亲信。

    陆夫人接到汇报，又再遭一记重锤，陆明涛竟然要做亲子鉴定？

    陆夫人有点心虚啊，在怀陆文远和陆菲的期间，她确实背着陆明涛偷人，就连她自己也搞不清楚，儿子和女儿到底是谁的。

    而且感觉儿女和陆明涛都不怎么像，很有可能不是陆明涛的啊。

    一旦陆明涛证实了，自己又还有什么脸面对儿女？

    挂断电话，陆夫人就像是一只落汤鸡一样，再也没有了以往嚣张跋扈的气焰，整个人恍恍惚惚，失魂落魄。

    陆文远不知道父母发生了那么多事情，还问陆夫人：“妈，又怎么了？上午那个律师来了后，你就心不在焉的，是不是怕和我爸离婚啊。”

    陆夫人说：“文远，如果，我是说如果，你现在的爸爸不是你亲爸爸，你会怎么样？”

    陆文远睁大了眼睛，诧异道：“妈，你在说什么？怎么可能？我是陆明涛的儿子，怎么可能不是他亲生的？”

    陆夫人知道陆明涛已经调查，可能很快就会暴露，瞒也瞒不住了，悔恨无比地说：“我和你爸感情一向不好，争吵不断，所以这些年我和他吵架过后，做了很多错事，想要报复他，但是……”

    “妈，你怎么能做出这种事情？现在我爸知道了？”

    陆文远难以置信，在他的印象里陆夫人可是地道的家庭主妇，性格强悍，在陆明涛不管家里的事情的情况下，将家里打理得井井有条。

    陆夫人点了点头，羞于面对自己的儿子。

    陆文远说：“你说如果我不是我爸亲生的什么意思？我要不是他亲生的，是不是已经没有资格继承我爸的财产？”

    这才是陆文远最为关心的事情，陆家大公子本来一直觉得可以继承陆明涛的所有家产，哪怕不是所有，也至少是大部分，毕竟陆菲是个女儿身，在他看来女人就该嫁出去，不应该分陆家的财产。

    而一旦失去了继承权，陆文远就会从天堂跌落地狱，从万人追捧的陆家大公子变成人人唾弃的野种。

    陆夫人说：“我也不能肯定，我现在脑袋里一团糟。”

    陆文远说：“你怎么不能肯定？我是不是我爸亲生的你都不知道？”

    陆夫人无奈点头，私生活混乱，在怀陆文远和陆菲的时候，确实有和其他男人私通。

    陆文远绝望起来，叫道：“妈，你怎么是这样的人！”

    陆夫人羞愧地说：“我也不想，可你爸从来不让我，所以我……”

    她还在为自己找理由。

    ……

    陆菲并不知道陆明涛和陆夫人的事情，相反和徐浩然待在医院，感觉前所未有的宁静。

    每天面对家里的那些烦心事，都快憋出病来，终于走出了那个牢笼，仿佛重获新生，重获自由。

    陆菲虽然也担心徐浩然面对那个杀手，可是想到和徐浩然的美好未来，担心也很快被幸福感掩盖了过去。

    “嘀嘀嘀！”

    就在这时，陆菲的手机铃声响了起来，陆菲拿起手机一看，见是陆明涛打来的，当下迟疑地看向徐浩然，说：“我爸打来的，接不接啊。”

    现在陆菲感觉前所未有的依赖徐浩然，任何一个决定都不想自己去做思考，而是直接问徐浩然。

    徐浩然和陆家正式决裂，分道扬镳了，但对陆明涛却没什么想法，说：“你自己看啊，你爸还是很疼你的。”

    电话那一头的陆明涛也很彷徨，陆文远让他失望，可是陆菲却没有。

    而启动亲子鉴定，结果难说。

    他也害怕最后得到一个残酷的事实，陆菲和陆文远都不是他亲生的。

    所以这个电话，他虽然打了，但也不知道该说什么，只是单纯地以一个父亲的身份听听女儿的声音。

    也许这是最后一次这样的关系了吧？

    陆明涛第一次觉得自己的人生很失败，虽然风光无比，缔造了陆氏集团，打下了大片江山，在临川绝对算名人，甚至很多人效仿的对象，可是家庭却非常失败，甚至连自己的儿女是不是亲生的都无法肯定。

    