
    没有亲身体验的人，是无法体会徐浩然此刻的愤怒，之前算计自己，和金城勾结，害得自己被金爷当众责打，驱逐出社团，声名扫地，被万人唾骂，之后还不知足，仗着是陆菲的亲哥哥，徐浩然不太可能对他下手，所以得寸进尺，更是在陆夫人面前煽风点火，害徐浩然和陆菲想见一面都难，陆菲更是被禁足在家里，这些已经非常过分了，徐浩然能忍到现在也算是奇迹。

    可谁也想不到，陆文远这个杂种，竟然丧心病狂，毫无人性，将陆菲肚子里的孩子都弄没了。

    就算是佛也有脾气，更何况徐浩然？

    这一下，陆文远彻底触犯了徐浩然的禁忌，什么陆家，什么陆菲的亲哥哥，他么都管不着了，如果这次自己还忍气吞声，那自己干脆撒泡尿把自己淹死算了。

    徐浩然一脚一脚地狂跺，火气仿佛永远也发泄不尽一样。

    陆文远终于明白了什么叫社会，徐浩然在外面名气虽然大，有很多人忌惮徐浩然，害怕徐浩然，可陆文远从来没有怕过，因为徐浩然一直有所克制，没对他出手，以至于陆文远都忘了，徐浩然还是九龙区老大，手底下数百号人，一呼百应，更是有无数骄人的战绩，以及狠辣的手段。

    下山虎名气够大吧，徐浩然刚刚出道，为金爷办的第一件事就是做掉下山虎这个叛徒。

    疯狗够凶狠吧，又是谁亲手将他做掉？

    徐凯、高熊这些人，哪个不是亡命之徒，哪个又不是最后成为徐浩然刀下的亡魂。

    陆文远一边哀嚎，一边满地打滚，感受到了无助，最疼爱他的陆夫人在旁边，可是看着他挨打，也不敢上来帮忙。

    陆明涛能和徐浩然说上话，但陆文远这次的行为实在太可恶，他也想让陆文远受到教训。

    至于陆家其他人，看到徐浩然发怒，这么多人都是亡命之徒，哪敢上前劝架？

    徐浩然的火气不但没有因为狂扁陆文远而消灭，反而越来越高涨。

    他脑海里总是回想陆菲绝望的样子，以及哭泣的样子，还有和他的计划，打算要这个孩子，先避到星月岛，想办法将孩子生下来。

    所有的计划都很美好，可是陆文远亲手撕毁了这一切。

    这样的仇恨，堪比杀父之仇，夺妻之恨。

    只一会儿，陆文远就挨了少说几十上百脚，骨头都不知道断了多少根，满身都是脚印，满脸的也是脚印，口鼻都是血，惨无人道。

    但对于徐飞来说，还不解恨，打他一顿怎么够？

    在混乱中，忽然心一横，一把将身上藏着的砍刀拔了出来，大吼一声：“都给我让开。”

    “徐飞，你干什么？”

    “徐飞，你敢！”

    “徐飞，别！”

    后面的陆家的人看到徐飞手中明晃晃的砍刀，都是吓得大叫起来。

    徐浩然看到了，但选择了默许。

    这样的仇恨，也只有用血来解决。

    陆夫人叫道：“徐飞，你要敢砍他，我和你没完，保证你没好日子过。”

    “是吗？那我倒要看看陆夫人怎么让我没好日子过。”

    徐飞也是狂傲不羁的性格，比徐浩然更加的鲁莽和冲动，哪里听得下陆夫人的威胁的话，当场冷笑道，说完转身看向陆文远，陆文远吓得往后退缩，全身发抖，开口求饶道：“飞……飞哥，我知道错了。”

    “知道错了吗？已经晚了。”

    徐飞大叫一声，往手心吐了一泡口水，旋即双手握刀，高高举起，一刀砍下。

    “啊！”

    陆文远惨叫起来，慌乱中陆文远举手格挡，一只手差点被当场硬生生卸了下来。

    徐飞一刀还不解气，再次爆喝：“尼玛的，还敢挡？”

    又一刀砍了下去。

    当！

    刀光过处，一个拳头大小的物体飞了出去，徐飞的刀狠狠地砍在医院过道的地板上，冒起火花，将地面的地板砖都砍裂了。

    另外一边，陆文远捂着耳朵一边打滚，一边大声哀嚎：“我的耳朵，我的耳朵，我的耳朵没了！”

    刚才徐飞一刀，将陆文远的一只耳朵给片了下来，那飞出去的物体便是陆文远的一只耳朵。

    “你的耳朵，我草你么，一只耳朵还不够！”

    徐飞愤怒地一脚踩着陆文远，再次举起了屠刀。

    这个时候的徐飞，满面怒容，就如杀人不眨眼的魔王，陆夫人和陆文远终于体会到了什么叫恐惧，什么叫社会。

    陆夫人都吓哭了，一边哭，一边哀求道：“徐浩然，我求你，让徐飞住手。”

    徐浩然不发一言，看着陆文远，目中尽是杀机。

    忽然，徐浩然一步冲上去，一把夺过徐飞手中的刀，举了起来。

    “徐浩然！”

    “徐浩然，别，别打了，我求你了。”

    陆明涛和听到外面打斗声赶出来的陆菲纷纷叫道。

    徐浩然可以谁的面子都不给，但陆明涛和陆菲的面子却是要给的。

    他虎躯微微一震，转身看向陆明涛，好半响才说：“好，陆叔，这次就算我还你人情，自今而后，我徐浩然和你们陆家再无任何关系，告诉你儿子，小心点，下次落在我手里，小心他的狗命！”

    徐浩然说完，长吸一口气，强行压下心中的杀念，将砍刀往地上扔了下去。

    当啷地一声响，疼得不行的陆文远方才松了一口气，刚才徐浩然却是把他吓得魂飞胆裂，以为这条小命就这样玩完了。

    陆夫人看到徐浩然扔了刀，气焰又有所回落，叫道：“徐浩然，你敢……”

    徐浩然转身瞪去，陆夫人吓得不敢再说了，屁都不敢再放一个。

    徐浩然一字一字地道：“陆夫人，你看不起我，觉得我是乡下来的乡巴佬，同样的，我也看不起你，你在我眼里就像一坨狗屎，我想踩就踩，你信不信？”

    陆明涛说：“浩然，话别说得这么绝。”

    徐浩然说：“陆董，今天是我们最后一次打交道，山庄你想想吧，是你接手还是我接手都行。”

    陆明涛说：“浩然，你听我……”

    徐浩然已经不想再和陆家再有瓜葛，说：“陆董，什么都不用说了，就这样吧。”说完看向陆菲，问道：“你是跟我走，还是留在这儿。”

    “徐浩然？”

    陆菲看了看徐浩然，又看了看陆明涛，犹豫起来。

    徐浩然不禁恼火，叫道：“这样的家你还有什么留念吗？你肚子里的孩子没了还不够，还想再出什么事情？”

    徐浩然冲陆菲吼了起来，为陆菲的犹豫不决感到愤怒，也怕陆菲留在陆家，以后只会更加难过。

    这样的家庭，还有什么留恋？

    不如一走了之。

    陆菲迟疑道：“我？”

    徐浩然一步一步往陆菲走去，伸出手，说：“跟我走，他们看不起我们，我们总得活出个人样来，让他们看看，他们都是错的，别让人看扁了。”

    陆菲再一犹豫，终究还是拉上了徐浩然的手。

    徐浩然知道她身体很糟糕，将陆菲抱起来，转身一步一步地往电梯间走去。

    陆家的人看着徐浩然将陆菲带走，再也没有人敢说半句话，放半个屁。

    徐飞往陆文远脸上吐了一泡口水，骂道：“陆文远，记住了，这次饶你一条狗命，下次再让你飞爷爷看到你，小心你的狗命！”

    “草！垃圾！”

    “废物！”

    “尼玛，狂什么狂，要不是然哥看在陆董的面上，早就废了你了，你他么还不知足？”

    “什么玩意？还敢嚣张，别说然哥，老子就能干死你！”

    徐浩然的小弟们纷纷往陆文远身上吐口水，大骂。

    陆文远受到了出生以来最大的羞辱和打击，自尊心，尊严，优越感，全部被践踏，一丝无存。

    