
    对于陆夫人自杀身亡的消息，徐浩然感到非常震惊，非常意外，陆夫人性格跋扈，和泼妇没什么区别，且强势无比，即便是在陆明涛面前，也从不让步，可是就是这样一个女人，却忽然就死了，那么突然。

    徐浩然愣了半响，说：“那看来陆菲就是因为陆夫人的事情才会回去的。”

    金灵儿说：“你也不能怪她，再怎么说陆夫人也是她亲妈，知道陆夫人死了的消息，怎么可能无动于衷。”

    徐浩然说：“她要是给我留一条短信，我就不会这么胡思乱想了。”

    金灵儿说：“可能她已经乱了分寸，忘了吧。”

    徐浩然正要说话，忽然又想到陆文远可是对陆菲不太友好，而且陆夫人死得这么突然，说不定就是因为这次的风波，陆菲回去的话会不会遭到陆文远的刁难？

    陆菲刚刚才流了孩子，身体都还没好，要是再有什么损伤的话，后果不堪设想。

    想到这儿，徐浩然叫道：“糟糕，陆夫人死得这么突然，原因不明，会不会是因为陆菲和我的事情与陆董争吵的结果，陆菲现在回去，陆文远说不定会刁难她。”

    金灵儿说：“也有可能，哎！陆家的事情还真是麻烦啊。”

    徐浩然说：“我得去看看。”

    金灵儿说：“你和陆家的关系闹成这样了，再去陆家指不定又会闹出什么风波，最好还是别去了吧。”

    徐浩然说：“可至少我得确定她的安全，先挂了，待会儿电话联系。”

    急急忙忙挂断电话，徐浩然飞快地去换了一套黑西装，稍微打扮了一下，就出了卧室，去拍门叫醒徐浩楠、徐飞、徐猛等人。

    中午徐猛醒过来，已经回了徐浩然租的别墅。

    三人被徐浩然叫醒，都还在晕头转向的，觉没睡够。

    徐飞一边抓头发，一边抱怨地说：“哥，就不能让我们多睡一会儿？昨晚可是一整晚都没睡。”

    徐浩然说：“昨晚一整晚没睡的是我，你在车里睡得跟猪一样，别以为我不知道。有重要的事情，你们跟我去陆家一趟。”

    “去陆家？去陆家干什么啊？”

    徐飞诧异道。

    徐浩楠说：“陆菲有什么情况吗？”

    徐猛说：“陆家的事情，哥你就让他们自己处理吧，别掺和了，你掺和进去，只会越来越乱。”

    徐浩然说：“大小姐刚刚打电话来告诉我一个消息，陆夫人自杀了，陆菲回去可能会被刁难，我想你们陪我去看看。”

    “陆夫人自杀了？”

    徐飞等人个个目瞪口呆，难以相信这个事实。

    徐浩然说：“嗯，大小姐说消息确定，只是不清楚陆夫人为什么自杀。”

    徐飞说：“还能因为什么？以我看啊，肯定是陆明涛受够了陆夫人，不想要她了，所以那个老女人接受不了，自杀了呗。”

    徐飞是随口乱说，但实际上和真相非常接近。

    陆明涛要和陆夫人离婚，还不至于让陆夫人生出轻生的念头，真正让陆夫人生出自杀的念头的是陆明涛让宋律师去做一对儿女的dna鉴定。

    陆夫人自己心里有鬼，害怕面对结果，万一儿女都不是陆明涛亲生的呢？

    消息一旦传出去，她将会面临多少人的耻笑和唾骂？又怎么面对儿女？

    她越想越是害怕，自己走进了死胡同，在当晚半夜时分，就选择了割腕自杀。

    第二天早上，佣人去打扫卫生，发现陆夫人的时候已经气绝多时，就算大罗金仙也救不回来了。

    陆明涛知道消息，赶到现场，看着陆夫人的尸体，却是苦笑，自己造了什么孽啊，家里竟然发生这样的巨变？老婆偷人，孩子是不是亲生的还是未知数，现在更死人了，难道真要家破人亡？

    陆文远闻讯赶来，抱着陆夫人的尸体，嚎啕大哭，心中更是担心无比，万一dna鉴定结果出来，他不是陆明涛亲生的呢？是不是将会一无所有啊？

    陆菲赶到以后，看到这一幕，也是和陆文远哭成一片。

    陆明涛坐在一边，听到哀嚎声，心里更是如刀割一般，心想，要是自己不坚持离婚，不验dna，会不会就能避免这样的惨剧发生？

    ……

    徐浩然带着徐飞等人到了陆家外面，但老远就看到陆家的大门紧闭，外面竖了一个牌子，谢绝外客。

    将车停下，徐浩然站在大门外，往高墙里看去，想要知道一些里面的情况，但高耸的围墙阻隔了视线，哪里能看到什么？

    徐浩楠说：“看来陆夫人确实死了，要不然陆家不会闭门不见客人。”

    徐浩然说：“我只是担心陆菲啊。”

    徐浩楠说：“要不我去敲门试试？”

    徐浩然说：“还是我打电话给陆董问问情况吧。”

    陆明涛现在是陆家中除了陆菲外，徐浩然唯一有好感的人，也能说话，现在只能从陆明涛那儿打听情况了。

    徐浩然随即打了陆明涛的电话，但电话一直响到系统自己挂断，也没有人接听电话。

    徐浩楠说：“看来陆董没心情接电话。”

    徐飞说：“哥，还是去敲门试试吧。”

    徐浩然咬了咬牙，说：“看来也只有这么办了。”当下深吸一口气，迎着陆家大门走去。

    此前离开陆家之时，徐浩然斩钉截铁地与陆家一刀两断，心中也下定决心，这辈子再不踏足陆家半步，但现在却是没办法了。

    到了陆家大门前，徐浩然按了门铃，很快大铁门的小门打开，一个陆家的保安探出头来，看到是徐浩然，疑惑道：“徐……徐浩然？”

    徐浩然说：“我听说陆夫人出事了，特意过来看看，麻烦帮我通报一声。”

    保安说：“我试试吧，董事长早就吩咐过，今天不见客，希望不大。”

    徐浩然说：“麻烦了。”

    保安随即进去通报。

    此时陆家的大厅中，所有陆家人齐聚，陆文远还是一副悲痛欲绝的样子，听保安说徐浩然来了，不禁迁怒徐浩然，厉声道：“这个徐浩然还敢来？要不是他，我们家怎么会发生那么多事情？我妈怎么好端端的会自杀？”

    陆文远是知道陆夫人为什么自杀的，陆夫人太多不为人知的秘密，说出来只怕整个陆家都要因此蒙羞。

    但陆文远又岂是讲道理的人，陆夫人的死强行牵强附会，把责任归到了徐浩然身上。

    陆菲说：“妈为什么自杀还不清楚，你先别乱下定论。”

    陆文远冷哼道：“你还敢为徐浩然说好话？妈为什么自杀？还不是因为你这个不孝女，怀了徐浩然的野种不说，还敢和妈顶嘴，离家出走？”

    “啪！”

    陆文远说得痛快，但等待他的是陆明涛狠狠地一耳光。

    现在陆明涛最忌讳的是什么？

    就是野种。

    陆文远和陆菲的鉴定结果虽然还没下来，可陆夫人畏罪自杀，陆明涛仿佛已经明白了一切，可陆文远竟然在这个时候说野种两个字，无疑是撩拨陆明涛的怒火。

    陆文远被当场打懵了，一脸无辜地看着陆明涛，说：“爸，你为什么打我？”

    陆明涛厉声道：“你刚才说什么？有你这么说话的吗？”

    陆文远委屈地叫道：“难道我说错了，难道我妈不是他们害死的？”

    陆明涛怒道：“你再敢说一句试试！”

    陆文远叫了起来：“好，我明白了，你早巴不得我妈死了是不是，你好去找一个小三对不对？现在的结果正如你的……”

    “啪！”

    陆明涛的一嘴巴直接把陆文远打得翻滚在地，跟着跳上去就是一脚狂跺，骂道：“你这个逆子，怎么说话的？老子今天不打死你！”

    