
    金大彪和大军的伤害，已经不但是身体上的互相伤害，更是感情上的互相伤害。

    如果以前的关系没那么好，现在可能没有那么大的仇恨，这就像是一对恋人，爱的越深，恨得也越深一个道理。

    随着战斗的持续，打斗也变得惨烈起来。

    金大彪挨大军一刀，很快就会还敬大军一刀，谁也讨不了好。

    并且怒火也在打斗中宣泄，如同发了疯的雄狮，一边咆哮，一边疯狂地攻击着对方，巴不得将对方给硬生生撕碎。

    金大彪的年龄比大军小不少，所以在体力上占据优势，渐渐地开始占据上风。

    大军不肯服老，不服输，他不想输给金大彪，让人说他大军浪得虚名，但体力的问题已经不是他的意志所能控制。

    看到大军的速度变得迟缓，徐浩然笑了起来，说：“大军估计又要输了。”

    用了“又要”两个字，徐浩然自己说完更觉可笑，蓝田大军的名气大过天，但好像最近几年并不太顺，在自己手下连吃败仗不说，就连他以前的头马金大彪，他都打不过。

    徐猛笑道：“所谓浪得虚名可能就是指大军这样的人吧。”

    徐猛的声音故意说得很大，却是故意让大军听到。

    以大军这种心高气傲，极为自负的人，哪里受得了这样的鄙视？

    大军听到二人的对话，气愤交加，心想老子浪得虚名？好，让你们看看。

    气愤之下的大军，变得更加生猛，如狂龙，如猛虎，攻击迅猛，威势逼人。

    但徐浩然看到这样的大军，已是忍不住得意地笑了起来。

    人的衰老是无法避免的，金爷那么了不起的人物，老年来也得服老，更何况他大军？

    他越是这样，也就离输掉单挑不远了。

    果不其然，不过持续了两三分钟左右，大军这股劲一过，就变得更加迟缓，软弱无力，给人的感觉和之前的强势有鲜明的落差。

    也便是这时，金大彪发威了，爆喝一声，一刀猛攻，当地一声响，大军身子晃荡，手中的砍刀几乎都握不住，脱手飞出去。

    金大彪奋起全力，一刀接一刀地猛攻，口中咆哮连连，仿佛在发泄他心里的所有怨念。

    当！

    大军后退一步，这是第二刀。

    “当！”

    大军连退三步，这是第三刀。

    第四刀！

    金大彪如同猛虎扑食，发动最为猛烈的一击。

    “锵！”

    大军举刀去挡，手中的砍刀再也握不住脱手飞了出去，从一个小弟的头顶越过，将那小弟吓得惊出一身冷汗。

    “倒下吧！”

    金大彪爆喝一声，一脚神龙摆尾，狠狠地将大军踹飞了出去。

    扑通！

    大军趴倒在地上，脸色都因痛苦变成了绛紫色。

    “军哥输了？”

    “怎么可能？”

    “彪哥竟然比军哥还厉害？”

    “不是吧？军哥又输了？”

    大军的手下们目瞪口呆，难以置信。

    如果说大军干不过徐浩然，因为对徐浩然不了解，所以并不是特别诧异，可金彪一直排名在大军之下啊，这些年一直以蓝田老三自居，现在居然逆袭了？

    徐浩然笑了起来，蓝田大军，只怕已经完了，再也没有以前的气焰和锋芒，时代在变，也是时候退位让贤。

    金大彪击败大军，不禁感到吐气扬眉，提着刀，杀气腾腾地往大军靠近，一边走，一边说：“大军，这些年来所有人都说我不如你，我从没有争辩，你知道吗？并不是我不如你，是我把你当大哥，不想和你争，但我怎么也想不到，你竟然要他们杀我？”

    大军看着金大彪，苦笑道：“金大彪，你赢了，你说什么都可以，胜者为王，败者为寇嘛。不过，你真觉得你比我强？换作十年前，你根本不是我的对手。”

    金大彪冷笑道：“你也说十年前，现在是现在，你老了，知道吗？”

    大军说：“就算我老了，我依然比你混得好，老子风光过，你连堂主的位置都没坐过一天，有什么资格说我？”

    听到这儿，徐浩然忍不住说话了，站出来，笑道：“谁说他没有资格当堂主，我说他有他就有。金大彪，你今天做了他，我让你当堂主，和徐浩楠、徐飞、徐猛、孙鸿天平起平坐！”

    在这短短的瞬间，徐浩然已是下了决心，决意重用金大彪，成为日后对付四海盟的一把尖刀。

    大军的实力徐浩然最为清楚，金大彪能和大军打成这样，足以证明其实力，此人或许头脑不怎么样，但绝对是一员猛将。

    听到徐浩然的话，徐猛都有些意外，错愕地看向徐浩然，觉得徐浩然这个决定是不是冒失了一点。

    但徐浩然非常肯定。

    金大彪的忠心暂时还看不出来，但可以肯定，只要他做掉了大军，便和四海盟势不两立，再也没法回头。

    这便是投名状，当年金爷让他做掉下山虎一个道理。

    金大彪听到徐浩然的话，反而迟疑起来。

    那么多年的兄弟感情，虽然愤怒，可真要杀了大军，还真有些下不了手。

    大军讥笑起来：“金大彪，你想要上位，现在就是最好的机会，但你觉得徐浩然可信吗？徐浩然今天可以让你上位，明天也可以将你拉下来。”

    徐浩然说：“大军，你以为我是你？我是李慕华？去打听打听，我徐浩然何曾亏待过自己的兄弟？”

    徐浩然混到现在，也已经好几年，名声倒是传开了，对手下的人一向不错，为此，李慕华还攻击徐浩然，说徐浩然假惺惺，很会收买人心。

    金大彪还在犹豫。

    大军手下的人叫了起来：“金大彪，你敢对军哥下手，我们蓝田人绝不会放过你。”

    原本金大彪犹豫，但听到这些话，却是哈哈大笑起来：“蓝田人？你们就能代表蓝田人吗？老子也是蓝田的，花哥也是蓝田的，你们能代表谁？”说完转头看向大军，怒气勃发，指着自己胸口的伤口说：“大军，当年帮你挡这一刀，我差点就死了，你他么刚才下令的时候可有想起老子曾为你挡过刀？我也不要你的命，只是要讨回公道，当初我怎么挡的刀，今天怎么还你。”提着刀几大步走到大军跟前，双手举起砍刀，便要照大军胸口，如他当年挨刀一样还给大军。

    大军手下的人眼见金大彪要动手，再也看不下去了，纷纷大叫着攻向金大彪。

    金大彪被迫放弃攻击大军，挥刀格挡，当当当地几声响，被逼退到徐浩然身边。

    徐浩然冷笑起来：“大军，你刚才不是说这是你和金大彪的恩怨，不准任何人插手吗？怎么，说话当放屁？”

    大军从地上爬起来，怒道：“徐浩然，一切都是你在背后搞鬼，煽风点火，你还敢说这样的话？”

    徐猛怒道：“我草你么，我哥问你刚才说什么呢，你他么扯其他的干什么？怎么，就以为你们有人，老子们没人吗？兄弟们！”

    “在！猛哥！”

    徐猛带来保护徐浩然的小弟纷纷站了出来，大声响应。

    徐猛指着对面的大军厉喝道：“给我干死他们！”

    “是，猛哥！”

    小弟们答应一声，提着刀就往大军那边冲去。

    大军一挥手，喝道：“上，和他们拼了！”

    大军的人提着刀迎了上来，狭路相逢，也没有可以周旋的地方，双方人马就在狭窄的过道上动起手来。

    一时间，刀光剑影。

    金大彪说：“然哥，我去解决大军。”

    徐浩然有意让金大彪亲自动手，当场点头道：“好。”随即掏出一支烟，在后面抽了起来。

    作为老大，有时候并不需要自己亲自动手。

    