
    徐浩然想要成为临川霸主，临川之王，就必须得有一颗海纳百川的心，能够容纳更多的人为他效命，以前说这些太过于虚无缥缈，毕竟实力不够，级别不够，但现在徐浩然有这样的资本。

    大军倒下，蓝田人便是徐浩然可以争取的人马，一旦成功，即能削弱李慕华的实力，又能增强自己，此消彼长之下，徐浩然很有可能在人数上第一次实现对李慕华的反超，霸气初现！

    徐浩然极为重视这个计划，对金大彪这个新收的猛将也是极为重视，也表现出了对金大彪的高度礼遇，亲自送金大彪回到租的房子所在的小区，以至于金大彪都有些忐忑不安，徐浩然对他太好，他反而有些无所适从。

    徐浩然笑着跟金大彪说，他徐浩然向来是这样，从不曾亏待过自己兄弟，希望金大彪不要辜负他，他也不会辜负金大彪，金大彪想要的一切，徐浩然都会帮他实现。

    金大彪最大的梦想就是成为堂主，现在徐浩然虽然还没有正式宣布，但几乎已经定了下来，所以对于徐浩然，金大彪很有信心。

    纵观现在临川三个龙头老大，李慕华有钱，但却能力欠缺，金灵儿有金爷的基础，可是却没有发展的雄心，唯有徐浩然给人一种蒸蒸日上的感觉，逐渐吸引到更多的人的关注。

    再看徐浩然的崛起史，很多人都会惊讶。

    徐浩然冒起得太快，短短几年已是隐约成为临川第一人的趋势啊。

    送金大彪回去以后，徐浩然回到自己租的别墅，却又想起和陆菲的计划。

    很美好，结婚，不再管陆家的是非，可陆夫人的忽然离世，打乱了计划，计划可能又一次落空。

    徐浩然不禁想到自己的结婚之路，感慨无比，真是坎坷啊，每次到要结婚的关键时刻，总会出现这样那样的事情，导致失败。

    和陆菲本已经下了莫大的决心，可最后还是无法实现。

    徐浩然算了下日子，陆夫人的丧礼就在后天了，时间上倒是和去蓝田的计划错开，但徐浩然并不打算去参加。

    他很清楚，一旦自己出现，只怕丧礼现场又会出现一场闹剧，无法收场。

    想着想着，徐浩然的手机铃声就响了。

    电话是陆菲打来的，徐浩然也正想打个电话问陆菲情况，当即接听了电话。

    “喂，你还没睡？”

    徐浩然说。

    陆菲嗯了一声，说：“我听我哥说你收了大军的头马金大彪做小弟，还和金大彪做掉了大军？”

    徐浩然说：“你哥倒是很关心我啊，我的事情他知道得那么清楚。”

    陆菲说：“他现在最恨的人就是你了，说我妈是你害死的。”

    徐浩然说：“你家的人都是这么认为吗？”

    陆菲说：“我爸不会，我也不会。不过，不过我爸这两天精神状态非常糟糕，每天精神恍惚，都不知道他在想什么。”

    徐浩然说：“你妈和他的感情就算不好，毕竟也生活了一辈子，受到打击是正常的，过段时间就好，你不用担心。”

    陆菲说：“可我感觉不是那样，总觉得他好像很自责的样子。对了，他今天找我谈话了，说是想要我留在临川，不想我去星月岛了，说希望我能留在公司里帮他。”

    徐浩然说：“那星月岛的酒店呢？”

    陆菲说：“他打算让我哥去。”

    徐浩然迟疑道：“你爸怎么会做这样的决定，难道想让你接班？”

    这也可能是最合理的解释了，星月岛的酒店虽然重要，但也不如陆氏集团重要，这样的安排倒是有锻炼陆菲，培养陆菲成为陆氏集团下一代掌门人的嫌疑。

    陆菲说：“他没说，我也猜不透。”

    徐浩然说：“不过就算你爸是这么想的，你也得好好考虑，你二叔小叔可不是省油的灯。”

    徐浩然和以前不一样，以前希望陆菲能够接手陆氏集团，自己和陆菲再谈合作的话将再无阻碍，但现在却希望陆菲远离那个是非圈，陆家的人可不是什么善类，为了争权夺利，指不定又会闹出什么风波。

    即便不说陆菲的二叔小叔，陆文远又会甘心？

    陆菲说：“我知道，我爸现在还没明确表明有那个意思，先不急。”

    徐浩然说：“那你打算留在公司里帮你爸？”

    陆菲说：“看他现在的样子，我心里很难受，很想帮他分担一点压力。”

    徐浩然叹了一声气，说：“其实你的压力不比你爸小。”

    陆菲说：“没什么，我还能撑下去。我妈后天办丧礼，你……你有什么打算？”

    徐浩然说：“我就不来了，免得添乱，要不要派人送个花圈过去？”

    陆菲说：“还是别了，你送花圈过来，我哥肯定会让人扔了。”

    徐浩然说：“那好吧。”

    ……

    陆夫人的丧礼办得极其风光，即便是她做了很多丑事，一旦宣扬出去，会成为整个临川的笑柄，可豪门就是如此，哪怕内里已经烂透了，表面上的样子还是得做。

    即便是陆明涛，也不能例外，陆夫人已死，他现在所做的就是在世人面前，将模范夫妻的大戏演完最后一场。

    在丧礼当天，很多临川的名人都去了，包括市政府也因为陆氏集团对临川的经济贡献，特别送去花圈慰问，陆家风光无比。

    徐浩然没有去，也没有任何表示，只是默默关注这一场丧礼。

    丧礼和一般豪门大户举办的丧礼没什么两样，总结两个字，奢侈。

    整个丧礼无波无澜，平平淡淡地举行，直至圆满落幕。

    但丧礼结束，宾客走光以后，陆明涛忽然宣布要陆家的所有成员召开一次家庭会议，这个会议表面上是家庭会议，但其实大家都知道，讨论的可能是陆氏集团的未来，以及整个家族的未来。

    陆菲在会议还没召开之前，打了一个电话告诉徐浩然陆明涛要召开家庭会议的情况。

    徐浩然说：“你爸可能是有什么重大决定，等开会才知道。”

    陆菲说：“我也这么想，万一他真要我接他的班该怎么办啊？”

    徐浩然说：“应该不会这么快，你爸之前找你谈话，想要你留在公司帮他，由此可见，他是打算慢慢部署，等到时机成熟才会让你接手。不过你爸也挺奇怪的，一般来说传子不传女，他怎么会反而把你哥派到星月岛去了？”

    陆菲说：“可能是对我哥的表现太失望了吧。”

    ……

    晚上十点，陆家最为隆重的家庭会议准时召开，所有陆家的人都到齐了。

    陆明涛坐在家主的位置上，却没有了以往的威严，一直在咳嗽，脸都涨红了，陆菲一边帮陆明涛拍背，一边说：“爸，你怎么样，要是不舒服就去休息吧，会议取消算了。”

    “咳咳！”

    陆明涛再咳嗽几声，旋即强忍咳嗽的冲动，说：“没事，我还能坚持。”说完环视陆家的所有人，续道：“今天叫大家过来，是有重要的事情宣布。我的身体出现了很不好的情况，所以打算让陆菲到我身边帮忙，她将会出任特别助理一职，平时会协助我处理集团的事务。”

    陆文远可不傻，听到陆明涛的话立刻猜到陆明涛的意图，当场激动地叫了起来：“爸，你之前不是说让她去星月岛管理酒店吗？怎么说变就变，她不去星月岛，酒店谁去负责？”

    陆明翰、陆明昕，以及陆菲的二审小婶都是疑惑起来，陆明涛此举到底是何用意？

    