
    大军倒下，大军手下的人便成为李慕华、徐浩然争夺的对象。

    李慕华肯定会想办法安抚大军手下的人，徐浩然是知道的，所以这次去蓝田，得拿出一点魄力，让人信服，才能让更多的人过来跟自己。

    在去蓝田之前，徐浩然信心满满，凭借自己的三寸不烂之舌，以及过往骄人的战绩，还有今时今日的江湖地位，要争取蓝田人的信任并不难。

    但出来混的，很讲究排场，徐浩然比谁都清楚这一点，所以在去蓝田之前，也做了一些准备工作。

    其一，新买的劳斯莱斯肯定是要开去的，目的不是为了炫耀，而是要彰显自己的实力。

    其二，对蓝田的各个影响力较大的人物都了解了一下，做好准备功课。

    第二天一大早，徐猛和徐浩楠便着手准备，约早上九点，所有工作准备完成，金大彪也是一大早就到了，他来了后，先是跟徐浩然讨论起来。

    “然哥，咱们去蓝田，先去见一个人。”

    金大彪说。

    徐浩然说：“什么人啊，大彪。”

    金大彪说：“蓝田老一辈的土龙，不知道然哥听过这个人的名字没有？”

    徐浩然说：“土龙？倒是听过一些他的事迹，听说他在金爷出道前也红得发紫，算是一号人物。”

    金大彪说：“没错，我们蓝田人叫他龙叔，他的那个年代是蓝田人最为辉煌的年代。那时候的蓝田人团结一心，还在临川成立了一个蓝田社，没人敢惹，但后来因为内斗，四分五裂，最后才衰落。这个龙叔当年就是蓝田社的左护法，说起来真巧，他当年的地盘就是然哥现在掌握的九龙区。”

    徐浩然说：“听起来当年确实很风光。这个龙叔资历比金爷还老，这次去蓝田去拜会他老人家当然应该。”

    金大彪说：“龙叔虽然老了，可威信还在，只要龙叔挺然哥，相信拉拢蓝田的人会更加容易。”

    徐浩然说：“那好啊，待会儿咱们备点薄礼就去拜会龙叔。”

    徐浩然就和金大彪谈完话，便上了车子，启程前往蓝田。

    徐浩然这次不是去和人火拼，人带得不多，只二十多个。

    另外这次是去蓝田人的地盘，带太多的人也容易引起别人误会。

    经过市区的时候，徐浩然问了金大彪，龙叔的喜好，特意去准备了一些礼物。

    路上，徐浩然还问了一下蓝田的情况，在蓝田大军和小花的名气差不多，但跟大军的人更多一些，在大军手下又有四小龙，分别是董伟、朱正、唐石虎、蒋家明。

    这四小龙和金大彪的关系都还不错，不过金大彪也没有十足的把握能说服这四人过来跟徐浩然。

    经过一个多小时的行车，终于快要到蓝田了。

    蓝田和青阳镇差不多，属于临川市的一个乡镇，地理位置偏远，交通也不发达，经济严重落后。

    “然哥，翻过前面的山包就是蓝田了。”

    金大彪指着前面的一个山包说。

    徐浩然举目望去，只见前面一座不高的山包横栏在前方，一条河从山包与对面一座险峻的大山的中间流淌出来，看上去，这个山包就像是一座天然的雄关。

    车子沿着蜿蜒曲折的公路盘旋而上，抵达山包顶端，看到的又是另外一番景象。

    山包的另外一面是一个一马平川的大坝子，一直延伸到视线尽头，坝子里有一条河，河边有一条公路，基本上所有的村落都分布在河畔。

    坝子里大部分都是稻田，鸟语花香，给人一种世外桃源的感觉。

    但徐浩然出身于农村，知道世外桃源不过是外面的人的看法，另外一个准确的说法就是穷，如果不是经济严重落后，又哪里还有这样秀美的山水。

    举目远望，看到的房屋基本上都是那种老旧的瓦房，木质结构，上面盖了青瓦，也有一些平房，但数量少不说，大部分都只有一层。

    徐浩然说：“景色很不错，大彪，你家在哪儿？”

    金大彪说：“我家是金家庄的，这儿看不到。”

    徐浩然说：“那龙叔家在哪儿呢？”

    金大彪指了指远处，一个还冒着炊烟的村落，说：“就是那儿。”

    徐浩然迫不及待了，说：“那咱们快去吧。”

    蓝田地方比徐浩然想象的要大，他原来以为蓝田只是一个小村庄，没想到居然是一个镇。

    徐浩然的车子出现在了蓝田，沿着公路行驶，很快进入一个个村庄。

    由于这种地方很少会有豪车出现，所以徐浩然的车子引起了很多人关注。

    “那辆车子好长啊，好气派。”

    “是什么车啊？是不是奔驰？”

    “奔驰的标志不是这样的啊，也不知道是什么牌子，不过看样子价格应该不低。”

    “哪里来的豪车？”

    “这是劳斯莱斯，我在电视里看过。”

    “这车怎么样？比奔驰如何？”

    更有穿着极为土气的年轻人看着徐浩然的车子，眼睛发光。

    他们都羡慕和渴望能有这样的豪车，尽管知道可能一辈子也买不起。

    当然也有人打主意，这个车子的车标应该值不少钱吧，要是能偷来拿去卖，肯定小赚一笔，还有轮胎也不错，看起来很大。

    车子终于到达龙叔家在的村子，徐浩然的车子沿着小路方才进村，就听到四周传来汪汪的狗吠声，几条土狗蹿了出来，在前面狂吠。

    在车子靠近，却又往两旁避开，跟在后面穷追不舍。

    徐浩楠笑道：“土狗的肉最好吃，待会儿弄一只宰了。”

    徐浩然说：“狗肉就算了，养条狗不容易。”

    徐浩楠说：“我也只是随便说说。”

    车子继续往里开，金大彪指着前面说：“再往前五十米，拐过一个弯就到龙叔家了。”

    徐浩然说：“真是很想一睹龙叔的风采啊。”

    金大彪说：“我担保然哥一定会很失望。”

    徐浩然说：“为什么？”

    金大彪说：“然哥见到就知道了。”

    说着话就到了金大彪说的那个弯道，却不料拐过弯，竟然看到一排黑色的轿车，价值都是几十上百万的豪车。

    徐浩然诧异道：“怎么这么多车子？”

    金大彪说：“莫不是李慕华那小子先我们一步来了？”

    徐浩然说：“很有可能。”说着心想，李慕华这小子反应倒是够快的啊。

    “哥，前面那辆车好像是花哥的。”

    就在这时，徐浩楠指着最前面一辆车说道。

    徐浩然凝目一看，果然是小花的车子，心下更是好奇，小花也在这个时候来找龙叔，难道也想拉拢大军手下的人？

    在蓝田，小花的名气比金大彪大，要是小花也有这样的想法，还真有可能比不过啊。

    不过徐浩然转念又想，可能小花是来看望龙叔的也不一定。

    徐浩然让司机将车开过去，在路边停了，随即与徐浩楠、金大彪、徐猛提着给龙叔准备的礼物，一起往龙叔家走去。

    到了龙叔家外面，徐浩然打量了一下，却是有些失望，龙叔家的房子一般人的房子都还要破烂，已经很多年翻修过了，四边角落都塌了一小块，只用布蒙上，很难想象这就是当年在临川都呼风唤雨的土龙的房子。

    到了院子里，就看到很多小花手下的熟人，果然小花先到一步。

    小花手下的人都认识徐浩然，见徐浩然走进来，纷纷打招呼道：“然哥。”

    徐浩然点了点头，说：“花哥也来了吗？真是好巧啊。”

    “外面是谁来了？浩然？”

    话音方落，小花的声音就从屋里传了出来。

    