
    这个青年便是有蓝田四小龙的称号的唐石虎，这个人年纪非常轻，和徐浩然差不多，但在蓝田系中已经小有名气，其人能打，性格强势，有一批人拥护，隐隐有蓝田后起之秀的架势。

    听到唐石虎的话，虽然徐浩然并不认识唐石虎，但还是感到情况不妙，这个李慕华还真是会做表面功夫，换作是谁，见到这么多礼物，以及李慕华摆出的姿态，只怕也很难不高兴。

    龙叔笑呵呵地客气起来，从表面来看，龙叔对李慕华也是很有好感的。

    李慕华在和龙叔客套完了后，便看向金大彪，脸上一副笑容，说：“大彪，这段时间还好吧？”

    金大彪听到李慕华的问话，心中更是想起差点没命的事情，说：“托华哥的洪福，我大彪还没死。”

    李慕华笑道：“大彪啊，做人可不能心眼太窄，得看宽一点，要是老是记仇，不但坏事，可能还会害了自己。”

    金大彪说：“谢谢华哥提醒，我金大彪就是这样的人，很难改了。”

    李慕华说：“当初处理你，我也算是宽大处理了，处在我的位置，也有很多难处，希望你能明白。”

    金大彪说：“我很明白。”

    李慕华看了看徐浩然，说：“听说你跟了然哥？”

    金大彪也不否认说：“是，这段时间是然哥帮我养伤，让我有机会站在这儿说话。”

    李慕华说：“你要跟别人，我无话可说，不过我提醒你，有时候眼睛可得放亮点，别被人利用了还不知道。”

    徐浩然笑道：“华哥这是什么意思，我不太明白。”

    李慕华说：“没什么意思，只是佩服然哥的好手段，很会博取别人的好感。”

    徐浩然说：“这方面我可能自愧不如，华哥不是更厉害吗？”

    李慕华打了一个哈哈，说：“我啊，差多了。”

    小花走上来，说：“羊肉都快煮烂了，咱们先吃东西吧。”

    徐浩然说：“好，龙叔，咱们先吃东西。”

    李慕华说：“今天宰的羊吗？味道一定很鲜美。”

    小花笑道：“不过华哥不好意思啊，今天不知道华哥要来，没有准备华哥的那一份。哎！华哥，你要来早点知会一声啊，也好让我们有所准备。”

    听到小花的话，李慕华脸色很难看。

    小花这是摆明了不给李慕华面子，吃羊肉没他的份。

    本来嘛，添一双筷子也没什么大不了的，李慕华也吃不了多少。

    李慕华非常尴尬，不过他应变也算快，随即笑道：“这样啊，没关系，我们刚刚才吃了不久，也不饿。”

    徐浩然笑道：“那就麻烦华哥等一会儿了。”

    小花随即回头招呼唐石虎等人：“唐石虎，董伟，朱正，蒋家明，你们要不要过来吃？”

    虽然只是吃一顿羊肉，但其实背后的含义重大，李慕华已经只能在一边看着了，如果他们决定继续留在四海盟里，那绝没有老大都没动筷子，他们反而去吃羊肉的道理。

    徐浩然留意起来，查看蓝田四小龙的反应。

    唐石虎明显是李慕华的忠实拥护者，当场表态：“花哥，我还不饿，你们吃吧。”

    小花点了点头，也没有强求，看向另外三人，说：“你们呢？”

    另外三人倒是犹豫起来，迟疑不决的样子。

    小花极为不爽，说：“爱吃不吃，老子的羊肉难道还会馊了？大彪，咱们吃，别管他们。”

    徐浩然察言观色，感觉唐石虎只怕已经被李慕华拉拢，而其余人还在摇摆，有争夺的空间，不过面不露色，笑着扶起龙叔去院子里的大锅旁坐了。

    这样的羊汤锅才是地道的柴火羊汤锅，和现在的餐厅、馆子里卖的柴火羊汤锅有本质的区别，其一，羊是现杀的，没有经过任何冷藏，保留原汁原味，其二，餐厅里的柴火羊汤锅只是一个忽悠人的招牌而已，在城市里哪里还有柴火？

    方才坐下，就闻到了一股诱人的香味。

    徐浩然农村出身，更知道其中的美味，这种美味已经不是精湛的厨艺能够调理出来的，就这么奇怪，哪怕只有简单的调料，做出来的羊汤锅也比顶级大厨做出来的更加鲜美。

    徐浩然也好久没有吃到这种羊肉，还没下筷子，便忍不住称赞了一声。

    小花去锅里将两只羊腿捞了出来，其中一只给龙叔，另外一只给徐浩然，说：“浩然，这可是好东西，尝尝。”

    徐浩然笑着推辞了几句，小花强行将羊腿塞给徐浩然。

    徐浩然吃了一口，看到李慕华等一帮人在边上喝西北风，当下好笑，故意大声赞了一句：“不错，确实很不错，好久没吃到这么美味的羊腿了。”

    徐浩楠笑道：“这种美味，在城里你花多少钱都买不到啊。”

    徐浩楠这话也是故意酸李慕华的。

    李慕华站在一边，闻着香味，看着一帮人吃得热火朝天的，心想，吗的，不就一只羊吗？待会儿老子不会自己去买来杀？

    麻六和六指肚子咕咕地叫了起来。

    徐浩然听到更是想笑，这帮儿子算计了一整天，只怕也还没吃东西吧。

    金大彪去边上拿了一坛酒过来，笑着说：“然哥，这可是纯粮食酿造的酒，你尝尝。”

    徐浩然说：“先给龙叔倒上。”

    金大彪当即先给龙叔倒酒，龙叔现在喝不了多少，只要了二两。

    徐浩然和龙叔碰了一下碗，说：“龙叔，我敬你。”

    一口酒入喉，果然感觉与外面卖的酒不一样。

    有时候还真是原汁原味的最好啊。

    一顿羊肉吃完，徐浩然满头大汗的，点上一支烟，不禁觉得简直如神仙一般啊，真是好久没有吃到这样的好东西了，那种满足感无法用语言来形容。

    瞥见边上吃瘪的李慕华等一群人，更觉爽快，能让华哥在边上喝西北风也是一种不错的体验啊。

    吃完东西，就要进入今天的正题了，蓝田系的人以后的归属到底如何？

    徐浩然来之前信心满满，可是看到四小龙和李慕华一起过来，就已经预感到情况只怕不妙。

    李慕华这杂种别的优点也有，但尤其一点更为突出，那就是有钱。

    若论财力，整个临川能和李家匹敌的屈指可数。

    但最先忍不住的还是李慕华，李慕华看着徐浩然等人大快朵颐，心里自然憋屈，好不容易等徐浩然等人吃完东西，自然等不住了。他当场笑着说：“吃完了？今天来拜会龙叔，除了表达对龙叔的敬意之外，也想跟大家谈谈以后的蓝田的未来。”

    徐浩然笑道：“华哥，不知道你有什么好的想法？”

    李慕华笑着说道：“我有什么想法不重要，兄弟们的想法才是最重要的，有一个兄弟想要说几句话，请给他一个机会。”

    徐浩然听到李慕华的话，登时预感到李慕华还有二手准备，当下警惕起来。

    小花说：“李慕华，你他么又想搞什么鬼啊？”

    李慕华呵呵笑道：“花哥，我刚才说得很清楚，是有一个兄弟想说话，不是我。”说完微微转身，向后面的人示意。

    后面的人群纷纷散开，一个年轻人走上前来。

    这个人一走出来，金大彪和小花都有些震惊。

    蓝田系的人基本上都骚动起来，显然这个人来历不简单。

    徐浩然低声问道：“大彪，这个人是谁？”

    大彪说：“华哥，这个人是大军的独生子，何子龙，从初中起就送到外地读书，一直没在临川市出现，没什么音信。”

    