
    徐浩然猜到何子龙召集人马去蓝田的意图，当机立断，做了一个决定，召集人马，在蓝田伏击何子龙。

    何子龙出道不过短短几天，但是却引起了全临川市道上的巨大轰动，本身就顶着大军的独生子的光环，再加上出道第一天就被李慕华任命为堂主，想要不引起轰动都难。

    但这还不止，这家伙出任堂主后的第一件事就是干掉李广，这个徐浩然布置在李慕华身边最重要的棋子，也是徐浩然在过去与李慕华争地能够取胜的关键。

    原本徐浩然打算充分利用李广，但这么一来，计划就被打乱了。

    此人不过出道几天，就展现出如日中天的势头，若不加以遏制，极有可能成为比乌鸦、大军更加难缠的对手。

    做了安排后，徐浩然就打了一个电话给金大彪，告诉金大彪，何子龙要去蓝田的消息。

    “大彪啊，你现在在哪儿？还在那个村子里吗？”

    徐浩然开口问道。

    金大彪说：“嗯，然哥，我还在村子里，我那个同学有事情出去了，要傍晚才能回来，我还在他家里等他。然哥，有消息我会打电话给你。”

    徐浩然说：“我打电话来其实是有个事情要告诉你。”

    金大彪说：“什么事情啊，然哥。”

    徐浩然说：“我刚刚收到消息，何子龙召集人马，打算去蓝田，以我估计，他肯定是知道你在蓝田，所以想去找你麻烦。”

    在蓝田，不止金大彪有熟人，何子龙同样有熟人，所以金大彪在蓝田活动被何子龙知道并不稀奇。

    金大彪说：“何子龙要来蓝田？然哥，他带了多少人？”

    徐浩然说：“估计有一百左右，你身边没那么多人吧。”

    金大彪说：“我就带了几个人，他来蓝田，怕不是他的对手。”

    徐浩然说：“我已经让浩楠他们叫人，待会儿就过来，你在蓝田先不要惊慌，该干什么干什么，以免何子龙察觉，改变了计划。”

    金大彪说：“明白，然哥您是想用我当诱饵，引诱何子龙来蓝田对吧。”

    徐浩然说：“但你也要小心，别大意。”

    金大彪说：“这个没问题，然哥放心吧，这个村子外村人一般不敢在里面闹事，何子龙也算半个本地人，他是知道情况的，我只要待在里面不出来就没什么问题。”

    何子龙的老子大军是蓝田人，但何子龙出生在临川，后来去了外地读书，所以只能算半个蓝田人。

    徐浩然听到金大彪的话放心不少，说：“那就这样吧，随时保持电话畅通。”

    金大彪嗯了一声挂断电话。

    大概等了一个小时左右时间，徐浩楠、徐飞、孙鸿天便带人过来集合，每人叫了五十左右的小弟，再加上徐猛带的一帮专门负责徐浩然的安全保卫工作的小弟，总人数接近两百人，若消息准确，何子龙只带一百人过去的话，以两百对一百，稳操胜券。

    徐飞一到便大大咧咧地说：“哥，早就看那个何子龙不爽了，今天是难得的机会，好好收拾一下他。哼！他又算老几，外面的人居然把他和哥相提并论？”

    徐浩然说：“这次去蓝田对付何子龙，主要还是因为为李广报仇，还有打击一下何子龙和李慕华的气焰。家伙都带上了吗？”

    徐浩楠说：“兄弟们知道是要去办事，所以都准备好了家伙。”

    徐浩然嗯了一声，从徐猛手里接过一把砍刀别在身上，说道：“那就出发吧。”

    随后徐浩然便亲率将近两百人马浩浩荡荡地往蓝田进发。

    此前徐浩然的帕拉梅拉被杀手炸毁，已经无法修理，只能报废，而新买的劳斯莱斯不适合开去干架，徐浩然便只和徐浩楠等人挤在办事用的商务车里面。

    徐飞上了车后，便拔出了他身上的砍刀，用布条擦拭砍刀，将砍刀擦拭得铮铮发亮，凶光慑人。

    无形中，也使车厢里的杀气弥漫开来。

    在前往蓝田的途中，徐浩然吩咐徐浩楠，进一步确定消息，免得消息有误，出现什么意外。

    徐浩楠当场打了电话问盯梢的小弟，小弟回话：“楠哥，何子龙就只带了一百左右的人马，现在车队已经快到蓝田了。”

    徐浩楠说：“你看仔细了，确定只有一百左右？”

    “非常确定，这次何子龙把蓝田四小龙都叫上了，一帮人杀气腾腾的，估计是想在蓝田为大军报仇。”

    小弟说。

    徐浩楠说：“你继续跟，别让他们发现了。”

    “是，楠哥。”

    小弟说。

    何子龙的大部队比徐浩然先出发，双方的距离大概是三十公里左右，此时何子龙的部队已经快抵达蓝田。

    徐浩然听徐浩楠转述小弟汇报的信息，再一次打电话通知金大彪，告诉金大彪何子龙即将抵达蓝田，让金大彪千万小心，别出那个村子。

    金大彪听到徐浩然通知的消息，心里多少有些紧张，一般情况下，蓝田本地人是不会敢冲击这个村子的，可何子龙之前表现出的手段非比一般人，甚至展现出比他老子大军还要大的魄力，所以金大彪听到何子龙即将抵达蓝田，反倒疑虑起来。

    万一何子龙冲进来抓人呢？

    ……

    日落西山，最后的余晖洒下来，使得车家村披上了一层金色的外衣，美得冒泡，仿佛世外桃源。

    蓝田本就是一个穷地方，可车家村比其他地方更穷，这儿有的是最原始的刀耕火种，山上还能看到车家村的人在地里用牛犁地的场面。

    也有一些放牛的儿郎，在太阳下山的时候骑着牛回家。

    但在车家村的村口，却出现了和平时不一样的画面，还算宽阔，但坑坑洼洼的路面上来了一支车队，车子都还不错，至少车家村的人没一个能买得起。

    放牛的二郎们都是惊讶起来，老远指着那支车队，发出各种惊讶的声音。

    “好多车啊！”

    “那些车好漂亮，比镇上当官的那些人开的还好看。”

    “这些人是来干什么的？聚集在咱村的村口干什么？”

    “他们的样子看起来不像好人啊。”

    “那个我认识，唐石虎，老是欺负人。”

    “他旁边那个好像是朱正！”

    ……

    何子龙从车上走下来，远远地看着对面的车家村，眼神冷厉，说：“咱们为什么不直接冲进去抓人啊？”

    唐石虎说：“子龙哥，你可能不知道，这个车家村和一般的寨子不一样，里面全是姓车的苗子，不讲道理的。咱们要是直接冲进去抓人，怕是会和这些苗子产生冲突，后果不堪设想。”

    在蓝田本地人对苗子的概念比较模糊，一般来说苗子是指苗族人，但蓝田本地上的人混为一谈，将车家村的彝族也称为苗子，多少带点鄙夷的味道，而这个称呼也是车家村的禁词，若是不知道情况的外地人来到车家村，随便提苗子这个词的话，多半要出事了，轻则被暴打一顿，重则被砍死砍伤。

    何子龙说：“这车家村的人能有多强悍，咱们这么多人难道还怕他们？”

    朱正说：“子龙哥，你从小不在蓝田长大，所以不知道情况，这车家村的人和其他寨子的人不一样，和附近村子里闹出过不少事端，就算派出所的人对他们也没办法。”

    何子龙笑道：“这么*？连派出所都惹不起他们？”

    朱正说：“人家是少数民族，有特别的政策法规保护，一般人你敢带刀在大街上大明大白地游荡？可他们就可以，要是因为什么事情把你砍了，你说理的地方都没有。”

    