
    战斗只是解决问题的手段，并非最后的目的，徐浩然对此清楚无比。

    现在的情况更是如此，所以他的眼中只有一个人的身影，那就是何子龙，这个新晋冒头，风头都快盖过他的新生代大哥。

    他有过人的身手，更顶着大军的儿子的光环，所以一出道就光芒四射。

    这是徐浩然不具备的，徐浩然出道的时候，每一步都只能靠自己，一步一步地爬到如今。

    周围的战斗并没有停止，在刀光剑影，以及纵横交错，近身肉搏的身影编织成一幅动感的画面，呈现在徐浩然的视线中。

    他的步伐依旧沉稳，但却坚定而有力，每一步都像是力道万钧，似乎想要将路面踏出一个深深的脚印一般。

    前面一个何子龙的小弟拦路，徐浩然一声不吭，一刀捅了过去。

    跟着拔刀，将人推开，面色没有丝毫的变化，就如寒潭的水面一样，不起波澜。

    再走几步，一个何子龙的小弟提刀砍来。

    徐浩然视若无睹，继续前行，身边一个小弟迎上，当当当地狂攻几刀，将人逼退。

    距离何子龙只有五六步的距离了，何子龙此时正陷入苦战中。

    金大彪和何子龙交上手以后，车兆宏迅速赶上来帮忙，二夹一，攻势绵延不绝，丝毫不给何子龙喘息的机会。

    何子龙周围的小弟被车家村的人缠住，无法分身。

    眼见得距离何子龙只有五六步的距离，只要几大步前冲，就能出手将何子龙拿下，忽然，斜地里一把刀，狠狠地斩了过来。

    这一刀当真又快又狠，徐浩然的全部注意力都集中在何子龙身上，当场被吓了一跳，全凭本能，往侧面跳开。

    方才站稳，刷地一声，又是一道刀光扫来，那人出手也是迅猛，一刀接一刀，中间几乎没有间隔。

    但徐浩然此时的状态几乎是全盛状态，反应也极其灵敏，快速横刀，当地一声，挡住这要命的第二刀。

    凝目看去，偷袭自己的正是蓝田四小龙中的蒋家明。

    蓝田四小龙虽然名气不算大，但每个人的实力都不弱。

    看到是蒋家明，徐浩然心知此人必定会全力保何子龙，必须速战速决，否则一旦被他缠住，让李慕华的大部队杀过来的话，后果不堪设想。

    但其实徐浩然也没注意到现场的战斗形势的变化，李慕华的大军已经杀到了，麻六和六指正在带人狂攻徐浩然的外围，外围的小弟们面临的压力之大可想而知，几乎已经在崩溃的边缘。

    毕竟麻六和六指虽然不如大军和乌鸦那么有名，可能被李慕华提拔为堂主的，又岂是弱者。

    短短几分钟的时间，已经有好几个徐浩然的手下倒在了二人的刀下。

    徐浩然想要速战速决，所以也不跟蒋家明多余废话，刀一收，便猛起一刀，往蒋家明的面门砍去。

    蒋家明举刀挡住，徐浩然第三刀再攻，这一刀力道更大，蒋家明手心巨震，往后倒退一步。

    徐浩然再攻第四刀，蒋家明不敢抵挡，当场后退让开。

    徐浩然见将蒋家明逼退，正想转身去找何子龙，那蒋家明不依不饶，又提刀攻来。

    这下徐浩然火了，这家伙看来是不见棺材不掉泪，不流血不罢休啊。

    当场转身提刀就狂攻蒋家明。

    “当当当！”

    徐浩然全力而为，手中的刀一刀接一刀的猛斩，刀光耀眼，攻势更是迅猛绝伦。

    蒋家明连挡好几刀，徐浩然忽然暴喝一声，虚晃一刀，骗蒋家明举刀去格挡，空门大露，一脚飞踢蒋家明的小腹。

    “砰！”

    蒋家明如皮球一般，往后倒飞，摔倒在地。

    徐浩然几大步赶上，双手握刀，怒吼一声，一刀猛斩。

    蒋家明魂飞胆裂，慌乱中往边上滚开，当地一声，徐浩然的砍刀砍在地面上，碎屑飞溅，蒋家明脸颊被碎片弹到，火辣辣的痛，背心早已吓出了冷汗，心中恐惧无比。

    刚才那一刀要是砍在他身上会不会将他砍成两半？

    徐浩然直起腰杆，提刀方才往前一步，蒋家明吓得爬起来，转身缩入人群中，徐浩然也不追赶，他的目标是何子龙，当下直接转身再往何子龙走去。

    何子龙极其悍勇，以一敌二，虽然处于劣势，但打斗了这么久，居然能保持不败，并且偶尔还能反攻一两刀。

    金大彪的实力徐浩然是清楚的，和大军在伯仲之间，自己和大军实力相当，也就是说，这小子年纪轻轻，实力竟然比他老子还强悍。

    略一细看，更是惊讶，在这小子身上，徐浩然竟然隐隐看到了金爷的影子。

    金爷的雄风，是任何人见过都一辈子忘不了的，不论面对任何敌手，不论面对多少人，可是他却始终能让你产生一种感觉，他就是无敌，绝不会倒下。

    事实也证明，金爷一生从未一败。

    而现在，徐浩然竟然看到了一些金爷的影子，心中的惊讶可想而知。

    金爷这种人，绝对是绝世天骄，不世出的猛人，临川这么多年，也唯有金爷才能拥有这么辉煌的战绩，仿佛就是一枝独秀的傲然山峰一般，让你只能仰望，不敢轻易生出超越的妄想。

    徐浩然惊讶之余，心中更想，这小子绝对不能留，以后恐会成为比李慕华还要难缠的对手。

    “子龙哥，小心！”

    蒋家明虽然被徐浩然逼退，可还是不愿何子龙被徐浩然拿住，在后面大声提醒，随后蒋家明便大声吆喝起来：“吗的，还傻站着干什么？还不快去帮忙？”

    几个何子龙的小弟立刻往徐浩然杀来。

    徐浩然环视四周，见得现场到处都是混战，而外围处，已经被李慕华的重重大军所包围，留给自己的时间不多了。当即立马往何子龙杀去。

    何子龙听得蒋家明的叫声，唰唰唰地狂攻几刀，将金大彪和车兆宏逼退，旋即转身查看。

    不料，这一转身，就看到长发飘飘的徐浩然，如天神下凡一般，一刀当头斩来，当场心胆俱裂，慌乱中，举刀将徐浩然的全力一刀挡住。

    “何子龙，让我来看看你有多少实力！”

    徐浩然大喊了一声，说话的同时，手中的刀如狂风一般，往何子龙展开绵延不绝的攻击。

    徐浩然的进攻，主要还是气势上给何子龙造成极大的心理压力，仿佛徐浩然猛无敌一般。

    何子龙没想到徐浩然会加入攻击自己的行列，心理上已经处于劣势，再看到徐浩然迅猛的出手，心中也不禁慌乱。

    他不断格挡，仿佛不堪一击，在徐浩然的攻击下，只能步步后退。

    但徐浩然却清楚，若是公平对决，胜负难说。

    徐浩然吸引了何子龙的全部注意力，后面的车兆宏和金大彪便有机会了，二人瞅准机会，一人一刀，分别自两方袭击何子龙的背部。

    何子龙也是了得，临危之际，往边上扑倒，险之又险地避开三人的合击。

    虽然何子龙不错，可徐浩然也不是简单人物。

    在金大彪和车兆宏出手的瞬间，便算准何子龙的可能的方位，当机立断，毫不犹豫，一脚飞踢。

    “砰！”

    何子龙即将落地的一瞬间，被徐浩然准确无误地踢中小腹，闷哼一声，往后翻滚出去。

    他翻滚过后，旋即一个鲤鱼打挺，想要站起来，再战徐浩然和金大彪、车兆宏等三人，心中更是不屈，老子以一敌三又如何？

    然而，方才站起，就感到脖子处传来一丝丝凉意，一把闪烁着摄人心魄的刀光的砍刀架在他的脖子上，不禁僵立当场。

    