
    双方正式开打，徐浩然的果决打了何子龙一个措手不及，几乎是转瞬之间便冲杀过来，何子龙的手下匆忙抵挡，当场被杀得人仰马翻，倒下一大片。

    何子龙和李慕华虽然算计得很好，利用徐浩然来蓝田打算对付金大彪布置下十面埋伏，打算伏击徐浩然。

    可何子龙却忘了，李慕华和乌鸦等人距离较远，要冲过来也需要时间。

    这时现场呈现出一副极为震撼的画面，徐浩然带头冲阵，手下上百号人如千军万马一般碾压过去，何子龙的人几乎一触即溃。

    徐浩然方面士气如虹，所有人几乎都忘了处于绝境中，像是被点燃体内的热血，只知道跟徐浩然冲。

    金大彪、车兆宏等人在村口原本看到李慕华的伏兵现身，一时间不知道该怎么应对，迟疑起来，看到这一幕，更是心下震撼。

    想不到徐浩然这么猛！

    其实徐浩然平时也没这么猛，豪气干云，一往无前，实在是眼前没有其他选择，不得不冲，不得不杀。

    徐浩然砍刀挥舞，为了能尽快突出包围圈，绝不容情，每一刀都是用尽了全力。

    当！

    一个何子龙的小弟手中的砍刀被硬生生击飞，徐浩然的砍刀跟着从脑门上砍了下去，那何子龙小弟发出啊地惨叫声，仰面栽倒。

    砰！

    一脚踹飞一个，直接将那人踢出好几米远，倒在地上，再也爬不起来。

    两个人夹攻徐浩然，徐浩然挺身而上，一刀一个，干脆利索，将二人砍翻，一路所过之处，竟是手下无一合之将，所向披靡！

    金大彪等人看到这一幕，纷纷反应过来，精神大振，大喊道：“然哥杀过来了，快上去帮忙！”

    “冲啊！”

    车家村的人纷纷冲出了牌坊，自何子龙后方发动袭击。

    何子龙遭到前后夹击，登时心惊，瞟了一眼徐浩然，只见徐浩然的目标直指自己，感到情况好像不妙啊。

    “子龙哥，我去挡住徐浩然。”

    唐石虎急于表现，眼见徐浩然势不可挡，当场请命。

    董伟、朱正等二人也是纷纷表示想要上去阻止徐浩然突破。

    何子龙说：“好，你们三个给我挡住徐浩然，只要拖住他，等咱们的大部队形成合围就没问题了。”

    “是，子龙哥！”

    三人互视一眼，都是从对方眼里看到了决心。

    徐浩然在临川名气比天大，若是能干倒徐浩然，对他们来说也是扬名立万的机会。

    三人旋即提起刀，一起往徐浩然杀去。

    徐浩然一连再突破二人，前面两个何子龙小弟眼见徐浩然杀到，纷纷转身打算逃跑，朱正、董伟一人一巴掌将那两个小弟拍倒在地，跟着大喝道：“怕什么？华哥的大部队马上杀到，徐浩然还能翻天？都跟我上！”

    三人一起带头冲向徐浩然。

    徐浩然看到三人杀来，当场便要迎上去，忽然旁边传来徐飞、徐猛、徐浩楠的声音：“哥，杀鸡焉用牛刀，这三个小杂毛交给我们！”

    话音未落，三人已是从徐浩然身边冲上前去，当当当地与董伟等三人对砍起来。

    尤其是徐飞，天生的战斗狂人，一边攻击对面的朱正，一边吼叫连连：“蓝田四小龙？我草你么的，有多牛逼啊？比你飞爷还牛逼吗？来来来！让你飞爷看看你有多少能耐！”

    口上叫嚣，手上的动作却丝毫不慢，当当当地已是连攻五六刀。

    朱正哪里见过这种横人，打架还能骂人，还唾沫横飞，手上的攻击还丝毫没有减弱。

    一连挡了五六刀，已是左支右拙，险象环生。

    就在徐浩楠等三人与蓝田四小龙捉对厮杀的时候，后面的金大彪、车兆宏以及车家村的十多人已经冲到了何子龙后方，又是一阵哎哟妈呀打惨叫，七八个人被砍倒在地。

    徐浩然眼见这一幕，精神大振，虽然形势不妙，可也不是完全没有破解的机会。

    此时自己处于李慕华的重重包围中，可是何子龙以身犯险，想要勾引自己上钩，也处于自己的包围中，若是能将何子龙拿下，再以何子龙威胁李慕华，眼前的危局立刻便解除了。

    想到这儿，徐浩然好想纵声大笑，他么的，李慕华花了那么多心思，布下这个杀局，却没想到有这么大一个漏洞吧。

    何子龙听到后方传来的惨叫声，急忙转身查看，见金大彪带人从后杀来，也是猛不可挡，当场意识到不妙，大叫道：“快，快挡住金大彪！”

    何子龙的手下听到何子龙的喊声，匆忙地分出十多人，上去阻挡金大彪等人，但金大彪身后的可是车家村的人，在外人眼中的蛮子，干起架来比小混混还亡命，一时间镰刀、钉耙、锄头疯狂地招呼过来。

    “啊！我的手！”

    “吗的，不行啊，挡不住了！”

    何子龙见状不妙，不得已，只得自己抄了一把刀，迎着金大彪而去。

    何子龙和金大彪有杀父之仇，看到金大彪，眼睛更是血红，一上手，便如陷入狂暴状态一样，猛砍猛杀，一边大叫：“金大彪，你杀了我爸，我要杀了你为我爸报仇。”

    金大彪和何子龙交战几个回合，心中惊讶无比，这小子力气比他老子还大，攻势比大军还猛啊。

    何子龙在外地没有读书，而是在街头厮混，整日与人打架，这些年也是身经百战，并且自己也喜欢运动，身体特别强悍，其人不但敏捷，且爆发力极强。

    金大彪不知道何子龙的底细，刚刚交手不免被打了一个措手不及。

    ……

    山坡上，李慕华有如一个兵马大元帅一般，坐在草地上，看着下面的战斗，却是笑得不行，对身边的乌鸦说：“乌鸦，你看看，那个徐浩然还在想做困兽之斗。”

    乌鸦笑道：“徐浩然这个人是不会轻易认命的，但他就算再拼命也没用，今晚谁也救不了他。”

    李慕华说：“之前他以两百人击败我们过千人，吹了好久的牛逼啊，道上都说徐浩然多么多么了得，我多么多么废。我今天就要告诉所有人，那次只是他走运。”

    乌鸦说：“徐浩然最近也开始有些自大了，居然以为他的小算盘能瞒过华哥的眼睛，却不知道早在金大彪来蓝田的时候，就已经陷入了华哥的圈套。”

    李慕华说：“最可恨的还是那个李广，若不是那个杂种，徐浩然又哪有现在的地位？水泥厂的地应该是我的才对。”

    乌鸦说：“不过徐浩然和李广就算再阴险，也不是华哥的对手，早晚会死得很惨。”

    乌鸦在拍李慕华马屁，虽然李慕华自己也知道，可还是爽得不行。

    因为陆菲，李慕华特别仇恨徐浩然，无时无刻不在和徐浩然比，什么地方都想强过徐浩然，可是事实却狠狠地打了他的脸，徐浩然除了没他有钱，其他地方都赢了。

    这时，场中的战斗已经进入白热化阶段，村口的路面不算宽，所以战场无法全面拉开，麻六和六指先带人杀到，但也无法完全展开人数上的优势，只先头部队和徐浩然的尾部的人马发生战斗。

    但总体而言，徐浩然的人马还是处于包围圈中，显得弱小无比。

    李慕华看得很想笑，他很喜欢看徐浩然垂死挣扎的那种感觉。

    但就在这时，乌鸦忽然指着人群中说：“不好，徐浩然带人往何子龙杀去了。”

    李慕华定睛一看，果然看到徐浩然不顾周围的战斗，只带着五六人的小队，径直往何子龙杀去。

    而此时何子龙正在和金大彪激战，浑不知徐浩然正在往他靠近。

    李慕华头脑不错，马上反应过来：“不好，徐浩然这个杂种是想拿下何子龙，让我们投鼠忌器。”

    乌鸦说：“华哥，我下去帮何子龙！”

    李慕华摇了摇头，说：“来不及了，徐浩然离何子龙没有几米的距离了，等你冲下去，只怕何子龙已经被他拿住了。”

    