
    交换人质，本身就是一件很危险的事情，过程中可能发生意外，导致发生不可想象的情况。

    所以，徐浩然表面上很轻松，实际上却一点也不敢放松警惕，在来之前也做足了准备，叫了两百号人，以防发生意外。

    李慕华坐在车里，看着前方宽阔的大马路中央的徐浩然，心里嫉妒得发狂，就算是李慕华也不得不承认，现在的徐浩然，越来越有气场，就比如说现在，只是往路中间一站，一种舍我其谁的霸道气息，便自然而然地散发出来。

    徐浩然点上了一支烟，表情淡然，仿佛什么事情他都能应付，都能解决。

    “吗的，真是装逼啊。”

    六指嫉妒地骂道。

    他看不得徐浩然的样子。

    李慕华说：“我看他还能嚣张多久。”

    车子到达距离徐浩然还有十米左右的地方停了下来，砰砰砰地车门声响，李慕华的小弟们也纷纷跳下车，冲到李慕华的车子前面，集结成阵，与徐浩然的人马隔空对峙。

    每个人都提了一把明晃晃的砍刀，仿佛要大战一场的架势。

    今天若是交换人质不顺利，还有一场火拼，但这却是徐浩然不愿意看到的，他宁愿徐猛完完整整的回来，相比较而言，这个兄弟更加的珍贵。

    徐浩然看到对方摆足了阵势，忍不住冷笑一声，大声喊话道：“李慕华，你要当缩头乌龟吗？”

    李慕华其实也是想摆足他大哥的排场。

    徐浩然的话音方落，前面的小弟人群便往两边分开，露出一条一米左右宽度的过道。

    李慕华抽着一支雪茄，慢慢悠悠地往前面走来。

    他手上抽雪茄的动作有点夸张，大口吸，大口吐出烟圈，仿佛在嘲笑徐浩然土鳖就是土鳖，当了老大，身家数亿，还在抽烟，而不是更加能彰显身份的雪茄。

    在李慕华身后便是乌鸦、麻六、六指等四海盟的堂主，一个个脸色深沉，一副好像谁欠了他几百万的样子。

    “徐浩然，没钱买雪茄吗？要不要我送你几箱？”

    李慕华开口就嘲笑徐浩然。

    徐浩然冷笑道：“抽雪茄就显得你有多厉害啊，李慕华，老子抽五块钱的烟也能把你打得像狗一样。”说完扫视一眼，不见徐猛，当场叫道：“废话少说，我兄弟徐猛呢？”

    李慕华说：“何子龙呢？”

    徐浩然回头招了招手，徐浩楠和徐飞将何子龙带了出来，当着李慕华的面，一脚踹得跪倒在地。

    李慕华当场大怒，指着徐浩楠和徐飞大骂道：“徐浩楠，徐飞，你们干什么？”

    徐飞一把揪住何子龙的头发，将何子龙的头提得面朝天，冷笑道：“你不是要看何子龙吗？看仔细了。”

    李慕华怒道：“徐飞我草你么。”

    徐飞道：“李慕华，我也草你么。”

    李慕华咬了咬牙，强忍，旋即回头招了招手，让人将徐猛带上前来，正打算一脚踹向徐猛，也把徐猛踹得跪倒在地，徐浩然早有防备，抽出一把刀，架在何子龙的脖子上，厉声道：“你敢动他一下试试。”

    李慕华看向徐浩然，终究还是忌惮徐浩然下狠手，点了点头，竖起老拇指，说：“算你有种。说吧，怎么换人？”

    徐浩然说：“双方各自后退十步，只留一个人看着人质，我数一二三，一起放人。”

    李慕华说：“可以。”说完挥了挥手，示意后面的大部队后退。

    徐浩然同样挥手，示意小弟们后退，自己留下来，亲自看管何子龙。

    李慕华却没这样的魄力，换人交给了乌鸦来负责。

    乌鸦上前控制住徐猛，心中直恨不得干死徐猛，然后逼迫徐浩然撕票，也杀了何子龙，可是毕竟大庭广众之下，也不敢做出这种事情。

    双方人马后退，徐浩然开始数数：“一……”

    气氛也随着徐浩然的声音变得紧张起来，鸦雀无声，听不到除了徐浩然的声音外的任何声音。

    剑拔弩张，双方的人马都握紧了手中的砍刀，随时等待老大的命令，冲锋陷阵。

    一切都有可能发生，一切都有可能不会发生。

    但谁也不敢大意。

    “二……”

    徐浩然大声数数，目光紧紧盯着对面的徐猛和乌鸦。

    何子龙紧张起来，最关键的时刻即将到来。

    “三！”

    徐浩然大声数数，一把将何子龙推了出去。

    何子龙踉跄几步，差点跌倒，站稳后，跌跌撞撞的往对面走去。

    与此同时，乌鸦也推出了徐猛。

    徐猛激动地喊了一声哥，随即往徐浩然这边移动。

    徐猛和何子龙即将交错，何子龙眼中闪烁着狠厉的光芒。

    他很不爽，子龙哥哪里受过这样的非人待遇？

    徐浩然和徐浩楠、徐飞竟然不顾承诺，在约好换人质的日期后，还敢打他？

    终于，二人在中间地带交汇。

    即将错身而过，就在这时！

    何子龙忽然爆喝一声：“徐猛，我草你么！”跳起来一脚往徐猛射去。

    但就在何子龙一脚射出的瞬间，徐猛也是眼中爆射厉芒，往旁边一闪，避开何子龙的一脚，旋即一拳砸向何子龙的面门。

    “草！敢动手！上，和他们干了！”

    “吗的，要干架是吧，老子们可不怕！”

    “兄弟们上！”

    便在二人动手的瞬间，双方人马瞬间失控，同时往对面发动冲击。

    徐浩然也是手一挥，下达进攻的指令，一马当先，往对面冲了过去。

    这一次换人质，还是出现了意外。

    其实不但是何子龙不爽，想要动手，徐猛也是不服，要不然，徐猛毫无准备，也不可能避开何子龙袭击的那一脚。

    何子龙没想到徐猛有准备，而且他在被拘禁期间，被徐浩楠和徐飞修理得很惨，实力大打折扣。

    徐猛的一拳准确地砸中他的面门，跟着徐猛就如出笼的猛虎，上去就是一阵拳打脚踢。

    砰砰砰！

    顷刻间，何子龙连挨了好几拳，被徐猛一脚踹倒在地。

    徐猛跳上去，狠狠一脚狂跺，用老拇指指着自己，骂道：“何子龙，你他么记住了，老子叫徐猛，单挑群殴随便你！”

    话才说完，四海盟冲在最前面的小弟已经冲了上来，几把刀同时砍向徐猛，徐猛心中吓了一跳，急忙往后跳开。

    “猛哥，给你刀！”

    一个徐浩然的小弟冲上来，递了一把刀给徐猛。

    徐猛接过刀，登时杀气腾腾地往前冲了出去。

    昨晚，他虽然没有被李慕华的人修理，可也受了不少羞辱，这口气压抑得不行啊。

    ……

    一场千人规模的大火拼，就这样在开发区的宽阔的大马路上展开，从远处看，场面极其壮观，双方的人马集中在马路上，密密麻麻的，一眼看去，好大一大片，在路灯照射下，挥舞的砍刀更是反射着慑人的寒光。

    徐家兄弟四人，个个如狼似虎，四海盟的几大堂主也都不是吃素的，这一次的对拼双方都有意料，又都没有想到，有准备，可是却没有那么多的算计，有的只是狭路相逢，拔刀相向，拼狠，拼血性。

    当当当！

    锵锵锵！

    丁零当啷！

    各种各样的声音交织在一起，如一曲在战场上响起的交响乐。

    不断见得有人被砍倒在地，小混混凶狠亡命的一面在此刻展现出来。

    战斗持续了十多分钟，最终还是因为远处传来的警笛声，双方一哄而散，这一战，也没有分出胜负，但却都打出了火气。

    四海盟和徐浩然积怨已久，这样的矛盾早晚会爆发，只是时间的问题。

    徐浩然和李慕华终有一场对决，最终将决定谁才是临川的王！

    