
    同样是被拘留，但徐浩然和李慕华的反应就天差地别，徐浩然小时候家里条件不好，早已经习惯了各种各样的恶劣环境，而李慕华从小养尊处优，哪里能接受拘留室里的糟糕？

    所以，李大公子只差当场暴跳如雷。

    原本以李家的有钱，是可以想办法给他换个好的拘留室，享受特别待遇，但这次开发区再次发生大规模械斗，虽然没有抓住现行，但依旧激怒了本就饱受指责，肚子里窝火的钱勇，所以钱勇打算给徐浩然和李慕华一点颜色看看，不分差别，各打二十大板，先拘留十五天，看二人还敢不听劝告不。

    徐浩然当然也不想进来，遭受这样的无妄之灾，可是当时徐猛和何子龙都干起来了，作为大哥，难道能袖手旁观？

    所以，徐浩然不后悔，哪怕再来一次，他依然会和李慕华的人干一架。

    这是一种姿态，宁为玉碎不为瓦全的姿态。

    夏语本想再和徐浩然见面谈谈买地的事情，可是很快卢组长就告知夏语，徐浩然被抓了，因为昨晚上和李慕华的人在开发区大规模械斗。

    现在临川市的重中之重便是开发区，几乎是零容忍，这样的斗殴事件，更是不允许发生，所以，徐浩然触犯了禁忌。

    夏语诧异道：“早上李慕华还来见我，不是没事吗？”

    卢组长说：“十一点左右采取的行动，徐浩然和李慕华都没法幸免。”

    夏语点了点头，说：“那看来这次见面是见不成了，我明天必须得回上京。”

    卢组长说：“这么大的项目也不可能一蹴而就，以后可以再来，我代表临川开发区，随时欢迎夏小姐。”

    夏语点了点头，心里却又好奇，昨晚开发区的械斗又会是什么样子呢？

    徐浩然看起来比较温和的一个人，打起架来，又是什么样子？

    卢组长走后，夏语便吩咐女助手去打听昨晚开发区发生的事情，并吩咐女助手留在临川，继续了解临川的情况，尤其是徐浩然。

    女助手很意外，夏语居然让她留在临川，而且还要重点关注徐浩然？以前夏小姐可是很少这样啊。

    ……

    拘留十五天，算是给两帮人马降温，在徐浩然和李慕华均被拘留以后，双方的人马都没有声音了，谁也不想在这种高压氛围下给自己找麻烦。

    唯独例外的是何子龙，何子龙在李慕华进去前，就和李慕华计划开始着手对付乌鸦，铲除乌鸦这个内患，但因为蓝田的事情出现了意外，李慕华又被抓了进去，就只能暂时搁浅。

    可何子龙却对这个事情念念不忘。

    因为刚刚才被徐浩然搞了一次，面子上挂不住，他需要做点事情来维护自己的形象和地位，而对付徐浩然绝不是那么简单的事情，现在在四海盟中孤立无援，却又狼子野心的乌鸦就成为一个理想的对象。

    所以在李慕华被拘留期间，何子龙已经开始为对付乌鸦做准备。

    ……

    另外一边，陆菲知道徐浩然被拘留，略有些担心，但陆文远却不愿错过这个落井下石的机会，故意在陆菲面前说：“陆菲，你还没看透徐浩然那个人吗？你和爸不是心心念念，想要和徐浩然合作开发水泥厂那块地，可人家呢？地到了人家手里，人家就把你们甩了。”

    陆菲听到陆文远的话更觉得刺耳，当场怒道：“事情不是你说的那样，别胡说。”

    陆文远笑道：“我胡说吗？真的是我在胡说吗？可能你还不知道吧，徐浩然现在又勾搭上了大夏集团的千金大小姐，人家大夏集团可比我们陆氏集团有钱多了，徐浩然还会理你？傻妹妹，你被人骗了还不知道。”

    陆菲更是愤怒，和陆文远争辩，但心里多少还是有些怀疑，徐浩然不愿意和陆氏集团合作，陆菲心里是有一点想法的，再加上最近联系明显少了，女人的天生敏感，让她开始怀疑徐浩然。

    ……

    距离李慕华出狱还有一天，何子龙就已经做好了准备工作，打算于李慕华出来的当天，借口为李慕华接风洗尘，设下鸿门宴，埋伏刀手，骗乌鸦过来，只要乌鸦敢出现，必定有来无回。

    这个计划还没有向李慕华汇报，不过李慕华早前就有意除掉乌鸦，所以也不会反对。

    何子龙打算布置好一切，等李慕华出来再向李慕华禀报。

    第二天同样是徐浩然出来的日子，徐浩楠、徐猛、徐飞、孙鸿天、金大彪，以及新收的车兆宏等人一起前往警察局接徐浩然。

    去的人约有五十个左右，没有刻意安排，但排场还是不小。

    徐浩然走出警察局大门，就看到外面无比熟悉的一张张面孔，这些天待在拘留室里的阴霾也一扫而空，长吁一口气，迎着走去。

    “然哥！”

    所有人整齐划一的鞠躬，服装整齐，场面显得极其盛大，引起周围过路的路人侧目。

    徐浩然笑了笑，说：“走吧，上车。”

    徐浩楠说：“哥，我们已经订好了酒楼，今晚喝几杯。”

    徐浩然说：“好，这几天在里面也憋得慌，是该放纵一下。”

    说话间，看到了四海盟的人马，老实说，四海盟的排场更大，来了一百左右，清一色的豪车，做足了姿态。

    徐浩然瞄了一眼，看到何子龙满眼的恨意，心中不屑，不爽又怎么？过来咬老子？

    在警察局门口，何子龙纵然再恨徐浩然，也只能强忍，眼睁睁地看着徐浩然上车，率领手下大摇大摆地离开。

    “徐浩然，你早晚会死得很惨。”

    何子龙小声说。

    旁边的乌鸦听到了何子龙的话，却是不屑地冷笑了一声，徐浩然这个人啊，很多人都觉得他很弱，也就那样，可往往有这样的想法的人都已经成了徐浩然刀下亡魂？

    这个何子龙居然妄想挑战徐浩然？

    ……

    徐浩然坐在车里，和徐浩楠谈话。

    “浩楠，最近外面有没有什么特别的事情？”

    徐浩然说道。

    徐浩楠说：“有一个事情，我必须马上跟你说。”

    徐浩然看徐浩楠说得慎重，当即正色问道：“什么事情？”

    徐浩楠说：“乌鸦昨晚找到我，说是想要过来跟哥你。”

    徐浩然诧异无比，满脸不可置信的看着徐浩楠，说：“你说什么？乌鸦打算过来跟我？我没听错吧？”

    徐浩楠说：“没错，乌鸦自己来找我，说他不看好李慕华，觉得哥才是办大事的人，所以想弃暗投明。”

    徐浩然忍不住失笑：“弃暗投明？他乌鸦什么时候有这样的觉悟？这事只怕没那么简单。”

    徐浩楠说：“他在李慕华那边的处境确实越来越糟糕，大军死了，何子龙和他不是一条道上的人，孤掌难鸣，早晚会出事。”

    徐浩然笑道：“那是他自找的，当初贪图李慕华许诺的酒店股份，以至于落到如今的下场。”

    徐浩楠说：“哥，那你的意思是？”

    徐浩楠的话音方落，徐飞在边上插话道：“哥，乌鸦那种人狼子野心，不会真的向一个人效忠的，不能收，收过来可能是一个祸害啊。”

    徐猛也表示赞同，说：“哥，乌鸦这种人绝对不能要。”

    徐浩然想了想，笑道：“不，乌鸦既然诚心想投靠我，我哪能不收？那不是辜负乌鸦哥的一番诚心吗？”说着嘴角露出一抹神秘莫测的冷笑。

    乌鸦啊乌鸦，老子出道的时候，你是临川跺一跺脚都能让临川抖上三抖的人物，可又想到会有今天？

    