
    前面便是徐浩然的大军，乌鸦仿佛溺水之人看到了救命稻草，看到了希望，心里也振奋起来，心想吗的，何子龙，等老子缓过气，看老子怎么收拾你。

    乌鸦的霸道车子气势如名字一样霸道，在快速行驶下，猛地一脚刹车，车子受惯性影响，横摆在路中间，也刚好停在徐浩然前面三米开外的地方。

    乌鸦也难得的秀了一把车技。

    车门打开，乌鸦跳下车，走到徐浩然面前，头一次，面对面，在徐浩然面前放低了姿态，低下了他高昂的头颅，说：“然哥，我来了。”

    徐浩然看了一眼乌鸦，心下暗笑一声，面上却一脸正色，说：“剩下的交给我。”又看了看乌鸦身后的车里，一个人都没有，说：“你一个人？”

    乌鸦略显尴尬，作为临川大哥级的人物，过来投靠徐浩然，身边却没一个人，有点寒酸啊。杂种随即笑道：“情况比较复杂，我不太方便公然召唤小弟。”

    徐浩然本也不在意，说：“嗯，相信以你的号召力，登高一呼，肯定会有很多人过来。”

    乌鸦和徐浩然谈话间，后面的徐飞、徐浩楠、徐猛等人个个冷笑不已。

    乌鸦还以为是他风光的时候呢，居然还在装逼，身边一个人也没有，可想而知他的落魄。

    而且，他以为来到徐浩然这儿就安全了？

    来到徐浩然这儿，等待他的将是死路一条。

    之前请命，负责招呼乌鸦的金大彪以及团三十三太保则不露痕迹地微微上前，对乌鸦隐隐形成包围之势。

    只是乌鸦也没有想到，徐浩然根本无意收留他，只是想骗他过来杀他，所以还在无知无觉。

    对面的何子龙的车队随着与徐浩然的阵营靠近，速度渐渐放慢，最后在还有十米左右距离的地方停了下来。

    何子龙纵然再嚣张，也绝对不敢单独向徐浩然叫板，更何况还是九龙区。

    在九龙区，徐浩然便是帝王一般的存在，九龙区的所有娱乐场所都在向徐浩然交管理费，与徐浩然关系密切，九龙区也是清一色，除了徐浩然的人，任何小混混都没法在九龙区活动，哪怕只是设一个小小的赌局，骗一点钱，只要被徐浩然的人查到，等待他们的将会是悲惨的下场。

    在九龙区徐浩然经营的时间不长，可是人人都只知道九龙区只有一个老大，那就是徐浩然。

    徐浩然只要一句话，满大街的小混混便会跳出来响应，说一声号令，万人云从，绝不夸张。

    何子龙很不满，竟然眼睁睁看着乌鸦投入徐浩然阵营，所以明知道没有资本在这儿叫板徐浩然，还是下了车子。

    “砰砰砰……”

    关车门的声音此起彼伏地响起，何子龙手下的人纷纷下了车子，小跑到何子龙身后，集结成阵，为何子龙营造声势。

    何子龙想要展现他新晋大哥的气场，掏出一支烟叼在嘴上，旋即招了招手，一个小弟小跑着上前打着火机，何子龙低头点着烟，抽了一口，斜眼看向徐浩然，一副嚣张无比的姿态，说：“徐浩然，乌鸦是我们四海盟的叛徒，把他交给我。”

    徐浩然忍不住笑了，说：“何子龙，你在跟谁说话啊。”

    何子龙说：“跟你！”

    徐浩然说：“那我告诉你，休想，别做梦。再有，我给你一句劝告，马上带你的人滚，否则，别怪老子对你不客气。”

    何子龙说：“你可得想清楚，乌鸦是我们华哥亲自吩咐要处理的，你这样做，无疑是向我们四海盟宣战。”

    徐浩然不屑地冷笑一声，说：“何子龙，上次给你的教训还不够啊，你这些话去吓唬其他人吧，对我徐浩然没用。宣战就宣战，难道我还怕了你们四海盟？”

    何子龙说：“你别后悔！”

    徐浩然挥了挥手，说：“滚吧，你还不够资格跟老子对话，让李慕华来。”

    何子龙被羞辱了，当场恼羞成怒，说：“徐浩然，别以为你出头了，就小人得志。”

    徐浩然笑道：“你还不走是吧？行，我给你一分钟，不滚的话，老子马上干你，说话算话。现在时间九点过一分。”说完掏出手机看了一下时间，旋即转身大声吩咐道：“一分钟，他如果不滚，给我砍！”说完脸色已是森冷下来，且不再和何子龙废话，转身就往后面走去。

    “是，然哥！”

    小弟们齐声响应，气势壮观，纷纷亮起了手中的家伙。

    在对面车子大灯照射下，家伙反射着更为摄人心魄的寒光。

    徐浩楠、徐飞、孙鸿天等人上前，看着对面的何子龙冷笑。

    徐浩然的话已经放在这儿，何子龙他么的还不听的话，那就别怪谁了。

    眼见徐浩然这边人多势众，个个气势汹汹，杀气腾腾，何子龙手下的朱正、董伟、蒋家明等人都是害怕起来，小声说：“子龙哥，这个徐浩然可不是说大话的主，咱们还是撤吧，和他们在这儿干不理智。”

    “是啊，留得青山在不愁没柴烧！”

    “这儿是九龙区，咱们和他在这儿干肯定吃亏。”

    “好汉不吃眼前亏啊。”

    其实何子龙也发憷了，但之前话说得太嚣张，有点难以收场，小弟们的话正好给了他台阶。

    他点了点头，看着徐浩然消失于人群的背影，大声叫道：“徐浩然，今天算你*，走着瞧。”

    但这话却显得有点多余，给人的感觉就像是一个小瘪三，在被人修理了一样，想要挽留一点尊严，放狠话一般。

    而且徐浩然根本没有理睬他的放话，一副你他么不够资格的姿态。

    何子龙又羞又怒，吗的，当了老大就这么*？别忘了，以前你还是小瘪三的时候，老子的老子已经是堂主级大哥了。

    “嘘！”

    “滚吧，怂就怂，还那么多废话！”

    “真要有种，别走着瞧啊，今天就干一架！”

    一时间，徐浩然手下的人嘘了起来，打口哨的有，鄙视的有，何子龙颜面无光，可也没有勇气真和徐浩然在这儿干一架，只能忍气吞声，像个落汤鸡一样，上了车子开车离开。

    “切！”

    看到何子龙上车离开，徐浩然手下的人马再次不屑地嘘何子龙。

    徐飞哈哈大笑，说：“他么的，最近不是很*，在外面吹，比我哥都牛逼，留下干一架啊。”

    徐浩楠说：“这些儿子，其实也就吹得厉害。”

    徐浩然没有理会现场的对峙，转身往人群后面走去，乌鸦知道这个时候得放低姿态，像个哈巴狗一样，跟在徐浩然身后。

    金大彪和车兆宏等十三太保相视一眼，默默跟上，有的十三太保更是悄然摸上了身上的家伙。

    十三太保和一般小混混不一样，他们标配的武器可不是砍刀，而是镰刀，和人干起架来，要是胆小一点的，看到镰刀只怕魂都得吓没。

    徐浩然带着乌鸦、金大彪等一行人，进入凤鸣大街的一家酒吧，这个酒吧不是徐浩然的，但却是徐浩然在罩，事先徐浩然跟老板打个招呼，要借他这儿办事，老板虽然不情愿，可是也不想得罪徐浩然，当场答应下来。在天黑之前，酒吧的老板以及所有员工都已经撤离了酒吧，此时的酒吧就像是徐浩然的临时指挥中心，里面全是徐浩然的人。

    徐浩然一进入酒吧，分布在四周的小弟们便纷纷恭敬地打招呼：“然哥！”

    徐浩然只微微点头，龙行虎步，踏入酒吧，并到了大厅中央的一个位置上坐下。

    