
    哪怕徐浩然已经下定决心，和陆菲坚定地走下去，尽管现在的情况并不好，陆菲改变主意，留在了陆家，见面也在无形中变少了，依然如此。

    可石蒙蒙的这个电话还是在徐浩然心里掀起波澜，有时候人就是这样，你想的和现实还是有差距。

    徐浩然本以为和石蒙蒙分手那么久，也没有再联系过，一切都已经过去，也许老的那一天才会想到对方，见过面，喝杯咖啡什么的，但没想到石蒙蒙忽然打了这么一个电话过来。

    尽管通话也没什么，就只是简单的问号，可是回忆却如潮水一般，一发不可收拾地涌上来。

    曾经和石蒙蒙也差点结婚，不可说不爱，只是缘分始终差了那么一点，李新的死摧毁了这一段感情。

    可对石蒙蒙的印象却定格在了心里，没有变化过。

    挂断电话后的徐浩然，躺在床上，像是一个憔悴的老男人，又或者是一个多愁善感的人，想了很久。

    次日，徐浩然起床很晚，洗了一个澡，精心打理了一下，打了一个电话给石蒙蒙。

    石蒙蒙在电话里说，想要回酒吧去看看，在酒吧见面。

    这个酒吧其实不但有徐浩然和陆菲的回忆，也有和石蒙蒙的回忆。

    第一次认识就在酒吧，第一次石蒙蒙跟徐浩然要电话也在酒吧，石蒙蒙一度以徐浩然的女友自居，让徐飞等人喊她大嫂，经常在酒吧里帮忙。

    虽然有时候会很累，可是心里却有满足感。

    她一直以为，和徐浩然能够执手一生，所以徐浩然的一切便是她的一切。

    徐浩然今天没带徐猛，只一个人开车去了酒吧。

    酒吧里还是原来的那几个小弟打理，走进酒吧，仿佛一切都没有变过。

    石蒙蒙还没来，徐浩然先在他喜欢的靠窗户的卡座坐下，要了一瓶酒。

    小弟送酒过来，说：“然哥，今天怎么来这儿，是不是约了大嫂？”

    他们说的大嫂现在指的是陆菲，曾经石蒙蒙也有过这个头衔。

    徐浩然笑道：“不是，只是过来看看。你忙你的吧，不用管我。”

    小弟答应一声退了下去。

    小弟下去后，徐浩然的目光移到了下面的马路上，他一直喜欢坐靠临窗的位置，因为可以看到外面的风景，这条街充满了很多回忆，和齐兵、齐阳争斗，在下面被杀手暗杀，差点死了，还有陆文远来找陆菲，被自己误认为是陆菲的前男友，暴揍了一顿，也因此结下了到现在还没有解开的梁子，还有在下面的大街上也和人当街砍过架，甚至动用天雷。

    徐浩然忽然发现自己好像一个沧桑的老人，喜欢回忆起来，不禁自嘲一笑，倒了一杯酒喝了。

    放下酒杯的时候，一辆出租车在楼下停了下来，后排车门打开，一颗心不由为之牵动。

    走下来的是石蒙蒙，一个熟悉而又陌生的身影。

    石蒙蒙性格开朗，但在男女方面却极为保守，第一次就是给的徐浩然，到现在为止，徐浩然也还是石蒙蒙的唯一的男人。

    她的身材高挑，喜欢扎一头马尾，给人一种英姿飒爽的感觉，仿佛永远都有活力。

    石蒙蒙下车后，付了车费，抬头看了一下酒吧，见到临窗坐着一个人，当场就是娇躯一震。

    一个人的时候看过很多次徐浩然的照片，也偷偷在下面徘徊过很多次，徐浩然的样子像是刻在她心里一样，隔了那么久，再一次见到，对心里的冲击之大可想而知。

    短暂的走神过后，石蒙蒙假装什么事也没有，走进过道，沿着楼梯往二楼爬来。

    走进酒吧，酒吧里看场的小弟看到石蒙蒙，个个都傻眼了，谁也没想到石蒙蒙会来，都是有些措手不及，打招呼都语无伦次：“大……大，石……石小姐。”

    习惯性地想称呼石蒙蒙为大嫂，却又发现这个称呼已经不合适了。

    石蒙蒙笑着说：“你们好，好久不见，都还好吧。”

    “还好，石小姐，然哥在那边。”

    小弟们说。

    石蒙蒙嗯了一声，转身暗暗吸了一口气，方才有勇气走向徐浩然。

    徐浩然也努力使自己表现得很平淡的样子，看到石蒙蒙走过来，站起来，绅士地招呼石蒙蒙坐，随即坐在石蒙蒙对面，说：“想喝什么？”

    石蒙蒙说：“什么都可以，你帮我拿主意吧。”

    只是简单的一句话，可是却又勾起了回忆，以前石蒙蒙也喜欢让徐浩然帮她点东西。

    徐浩然想了想，站起来，往吧台走去。

    石蒙蒙看着徐浩然的背影，眼神再次迷茫。

    隔了那么久，再次见到徐浩然，徐浩然的变化很大，可却又像什么都没变。

    变化很大的是徐浩然的气场，越来越有那种大哥所特有的气场，不变的是徐浩然，还和以前一样，外表永远沉稳，一头招牌式的长发几乎都没变过。

    看到徐浩然来吧台，吧台里的小弟有些紧张，说：“然哥，什么事情吗？”

    徐浩然笑了笑，说：“好久没调酒了，看看我的技术退化没有。”

    徐浩然从陆菲那儿学过一段时间的调酒技术，所以本身也是会调酒的。

    难得和石蒙蒙再次见面，所以徐浩然想亲自给石蒙蒙调一杯她喜欢的鸡尾酒，只是却不知道石蒙蒙的口味变了没有。

    徐浩然随后就调起酒来，手法还是那么娴熟，极有艺术感。

    小弟在边上看到，笑着说：“然哥，你的手法还是那么好。”

    徐浩然说：“很久没调酒了，实际上调出来的效果我也不知道。”

    在卡座的石蒙蒙看着徐浩然调酒的潇洒身姿，不禁更是无法自拔。

    好像陷入了一个泥沼，本来是最后一次道别，可是却又发现，好像陷得更深了。

    徐浩然端着一杯调好的酒过来，笑着说：“我已经好久没调酒了，不知道效果怎么样，你尝尝。”

    石蒙蒙说：“你还记得我喜欢喝鸡尾酒？”

    徐浩然说：“怎么可能忘记？”

    石蒙蒙嗯了一声，接过酒杯尝了一口，感觉味道还是有些变化，毕竟徐浩然现在的事业越来越大，像这种小事已经很少自己做了，技术上还是有些退化，但徐浩然亲自调的酒，在石蒙蒙看来，又是特别的有意味，就算是再差，可能也比世界上最好的调酒师调出来的好，更何况徐浩然调的不算太差。

    徐浩然说：“怎么样，要是实在难喝，我让他们给你调。”

    石蒙蒙连忙说：“不，很好喝，我很喜欢。”说完又低头浅饮了一小口，表现出很喜欢的样子，其实心里却很舍不得，因为她知道，这可能是徐浩然最后一次给她调酒，以后再也喝不到了，若不是不想表现出对徐浩然太多的恋恋不舍，她甚至想将这杯酒封存起来，一直到老去的那一天。

    石蒙蒙放下酒杯，随即微笑道：“其实我有留意你最近的状况，真是想不到，你现在已经是九龙区的老大，和当年的金爷都差不多了。”

    对于石蒙蒙来说，变化是真的很大，完全想象不到。

    石蒙蒙和徐浩然在一起的时候，徐浩然连堂主都还不是，但是短短几年，徐浩然已经成为临川数一数二的大哥级人物，万众仰望，感觉不像是隔了几年，而是几十年一样。

    徐浩然崛起得太快，快得让最熟悉的石蒙蒙都快不认识。

    徐浩然笑着谦虚道：“我哪里能和金爷比，我还差得远，金爷才是我心中的临川第一人，没人能取代。”

    石蒙蒙说：“可在我心里，你才是第……第一。”

    