
    徐浩然看到乌鸦求饶的样子，不禁想起初来临川时，乌鸦嚣张无比的气焰，尤其是伯爵山庄杀人的画面，说杀就杀，没有丝毫的拖泥带水，那时候的乌鸦在徐浩然眼里可是*炸天的大人物，除了金爷和蝴蝶，也就大军和他最牛逼了吧，甚至徐浩然看到乌鸦杀人的场面都有些被乌鸦吓到，当时谁又能想得到，乌鸦也会落魄到这种田地，在徐浩然面前摇尾乞怜。

    但徐浩然更加清楚，乌鸦这种人比狼还狠毒，现在摇尾乞怜，一旦等他缓过气来，必定会反咬你一口，一雪今天的耻辱。

    所以，尽管乌鸦在摇尾乞怜，徐浩然的杀心不改。

    此人若放他一马，将来必定后患无穷。

    徐浩然冷笑道：“乌鸦，你觉得我会放过你吗？”

    乌鸦一愣，看了看徐浩然，忽然指着徐浩然，如失心疯一般狂笑起来。

    徐浩然说：“你笑什么？”

    乌鸦说：“徐浩然，你作为一个老大，说话不算数的吗？出尔反尔，以后谁还信你？”

    徐浩然冷笑道：“这叫兵不厌诈，你他么什么算盘我难道不清楚，今天我要是放你一马，他日吃亏的肯定是我。”

    乌鸦笑道：“呵呵，这就是你要杀我的理由吗？徐浩然，既然这样，那咱们就同归于尽吧！”

    话还没说完，忽地从身上拔出一把匕首，便往徐浩然刺去。

    “然哥小心！”

    金大彪跳了出来，一刀砍向乌鸦的手臂。

    乌鸦虽然说同归于尽，但看到金大彪的刀砍来，还是缩了回去。

    与徐浩然不过短短一米多远的距离，可却无法突破。

    徐浩然从容淡定，现在动手已经不是每次都需要他亲自出手，有的是人为他卖命，就好比现在，金大彪才投靠徐浩然不久，立功心切，自然会出来对抗乌鸦，除了金大彪还有飞云山十三太保，徐浩楠、徐猛、徐飞等人也想上手，不过徐浩然事先交代，今天给金大彪和十三太保表现，便也在边上观战，按兵不动。

    徐浩然点上一支烟，在座椅上再次坐了下去，仿佛场中的战斗与他再没有任何关系。

    近在咫尺的战斗，乌鸦似乎随时可能伤到徐浩然，可是徐浩然却稳坐钓鱼台，丝毫不担心。

    十三太保紧跟着加入战斗，一共十四个人围攻乌鸦，在狭小的地带，根本没有多余的挪移躲闪的空间。

    乌鸦纵然再猛，也和金大彪只是伯仲之间，差距不会很大，再加上十三太保，乌鸦完全是在困兽之斗，垂死挣扎。

    打不了一会儿，金大彪划过乌鸦的手臂，乌鸦当场抽身后退。

    “受死吧！”

    车兆宏一声暴喝，一镰刀从后面，又快又狠，一刀砍在乌鸦的后背上。

    镰刀的构造和砍刀不同，虽然是砍下去，但刀尖却与刀柄呈九十度折角，狠狠扎入乌鸦的后背。

    “嗤！”

    整个镰刀的刀身都嵌入到乌鸦后背。

    乌鸦口中涌出鲜血，回头看到是车兆宏，更觉难以接受。

    飞云山十三太保，只是徐浩然给他们的封号，还没有在临川打响过名号，所以，在乌鸦眼里，这车兆宏就是一个无名小卒。

    在临川市嚣张了那么多年的乌鸦却死在一个无名小卒的手上，那是何等感想？

    乌鸦嗫嚅道：“你……你是谁？”

    徐浩然冷笑道：“他叫车兆宏，飞云山十三太保的老大。”

    飞云山十三太保？车兆宏？

    这些名字都没听过啊。

    “嗤！”

    又一把镰刀砍在了乌鸦身上，乌鸦身体一颤。

    “嗤嗤嗤……”

    紧跟着十一把镰刀砍进了乌鸦的身体，前后左右，基本上没有一个要害部位能幸免。

    乌鸦全身都是血，面容狰狞起来。

    他不甘，他更恨，厉声叫道：“徐浩然，你会遭到报应的，你不得好死！”

    徐浩然不屑地道：“看是你先不得好死，还是我先不得好死！”手一挥。

    “嗤嗤嗤……”

    十三把镰刀同时抽离乌鸦的身体。

    乌鸦身上现出一个个窟窿，鲜血如注，摇摇晃晃。

    徐浩楠、徐飞等人笑了起来，徐飞说：“乌鸦，想不到会有今天吧？”

    乌鸦咬了一下牙，手缓缓抬起来，正要指着徐飞。

    金大彪忽然一声爆喝，一片刀光朝乌鸦的手臂划了下去。

    乌鸦便连指徐飞的机会也没有了。

    金大彪一把掐住乌鸦的脖子，厉声道：“乌鸦，你他么还不死？”

    一刀直接将乌鸦的身体洞穿，跟着抽出刀，乌鸦终于仰天栽倒。

    扑通地一声，乌鸦的身体倒地，眼睛再也没有合上。

    他死不瞑目，想不通他为什么会走到这一步。

    原本以乌鸦当初的声势，是有希望登顶的，可是因为贪财，和大军支持李慕华，组建了四海盟，走了一手臭棋，到大军死亡，他也离死不远了。

    当然，乌鸦当初和大军共同拥护李慕华还有一层原因，那就是他也没有把握能够压倒大军，这是相互妥协的结果。

    看到乌鸦倒地，死不瞑目的样子，徐浩然冷笑一声，站了起来，走到乌鸦尸体旁边，缓缓蹲下，看着乌鸦的圆瞪的双眼，说：“乌鸦，不服的话，只有下辈子再来找我报仇了！”

    ……

    何子龙回到酒楼，向李慕华汇报情况：“华哥，那个乌鸦到了徐浩然的地盘，徐浩然早有准备，安排了上千人马接应，没办法，我只能退回来。”

    何子龙为了保住他的颜面，故意夸大其词，其实徐浩然没有调动上千人马。

    李慕华听到何子龙的话，狠狠地道：“徐浩然！我草泥马啊，又坏老子好事？”

    麻六说：“华哥，乌鸦投靠了徐浩然，肯定会摇旗号召他手下的人马过去，咱们得做好防范措施。”

    六指说：“虽然乌鸦已经过气了，可廋死的骆驼比马大，咱们不能掉以轻心。”

    李慕华狠狠地道：“都是徐浩然算计好的，又一次让徐浩然捡了便宜。”

    其实徐浩然根本没想到收乌鸦，所以李慕华以为徐浩然又是要利用乌鸦挖空四海盟。

    一帮人随后一边骂脏话，表达对徐浩然的不满，一边商量防止乌鸦手下的人倒向徐浩然。

    但很快，一个电话打到了李慕华那儿。

    李慕华看到来电显示，显得极为慎重，当场离开包间，到了隔壁没人的房间里接电话。

    因为打电话来的正是李慕华安排在徐浩然身边的卧底，这个人的身份绝对不能暴露。

    “华哥，徐浩然把乌鸦杀了。”

    声音传来。

    李慕华当场错愕无比，甚至怀疑自己耳朵听错了，说：“乌鸦被徐浩然杀了？怎么会？乌鸦不是去投靠徐浩然的吗？徐浩然还有什么理由杀他？”

    “徐浩然说乌鸦这种人就是白眼狼，永远养不家的，留在身边只会成为一个隐患，所以其实这次根本不是要收乌鸦，而是想亲自料理乌鸦。”

    那声音说。

    李慕华说：“徐浩然隐藏得真够深的啊，我都差点被他骗了。”

    那声音说：“徐浩然比以前更加难以捉摸了，华哥，以后还是小心点。”

    李慕华说：“他有多难以捉摸？”满脸的不屑。

    那声音说：“以前徐浩然处事手法还算温和，极为讲规矩，但现在，越来越果断，越来越毒辣了，杀乌鸦连眼睛都没眨一下。还有，他从车家村拉来的飞云山十三太保也都是亡命之徒，完全不像是刚刚出来混的，对乌鸦下手的时候，杀人不眨眼，都没有任何拖泥带水。”

    李慕华说：“没你说的那么夸张，徐浩然杀了乌鸦倒是好事，省得乌鸦挖我四海盟的人。”

    