
    受陆夫人的事情的影响，陆明涛原本还算硬朗的身体急转直下，在办完陆夫人的丧礼以后，便开始为将来做打算，并做出决定，让陆文远去星月岛，留下陆菲，此举被很多人解读为，要发配陆文远，将未来的陆氏交给陆菲。

    这样的决定违背传子不传女的传统，可现在时代也不一样，而且陆明涛很看好徐浩然，为陆氏将来计划，利用陆菲和徐浩然的关系，两家联姻，无疑是对陆氏最好的抉择。

    而今天见面的会谈中，陆明涛更毫不掩饰，想要将陆氏交给陆菲的想法。

    但如果这个时候陆明涛出事，那么情况又会出现惊天逆转。

    原本陆文远就指责，陆夫人的死和徐浩然有脱不开的关系，陆明涛再在这儿出事，可想而知，徐浩然很有可能背负害死陆明涛的罪名，跳到黄河也洗不清。

    徐浩然随后不敢再耽搁片刻，带着徐猛以及陆明涛的一干下属，火速赶往洗手间。

    到洗手间里，除了其中一个隔间，其他的隔间的门都是关着的。

    由此又可以推断，如果陆明涛在洗手间里，必定会在这个关着门的隔间。

    徐浩然暗暗深吸一口气，几大步走到门外，砰砰砰地拍了拍门，喊道：“陆董，陆董！”

    其他人也在外面叫唤。

    但叫了半天，里面依旧没有声音传出来。

    徐浩然回头和徐猛相视一眼，旋即下了决定，往后退开，吩咐道：“将门撞开。”

    “是，哥！”

    徐猛答应一声，往后退了几步，旋即大步前冲，一脚往门踹去。

    “砰！”

    一声巨响，洗手间的门被踹开了，所有人几乎在第一时间，往里面看去。

    陆明涛果然在隔间里面，软倒在马桶边的地面上，一动也不动的，像是已经死了。

    徐浩然的一颗心悬了起来，几大步冲进去，将陆明涛抱起，一边拍打陆明涛的脸颊，一边叫道：“陆董，陆董！陆叔，陆叔！”

    陆明涛的下属们也在纷纷叫唤陆董，个个焦急无比。

    徐浩然拍了几下，叫了几声，陆明涛还是没有反应，伸手去探鼻息。

    这一探，整个人都吓得差点一屁股坐倒。

    没有气息！

    徐浩然还不放弃，再去摸心跳，依旧一点动静没有，心脏完全停止跳动。

    刹那间，徐浩然几乎要抓狂，陆明涛死了，陆明涛居然就这么死了？

    这个结果，徐浩然也难以接受。

    陆明涛对他还算不错，自从打交道以来，一直非常看好徐浩然，即便是徐浩然落难的时候，也依旧没有选择撤资，并且对徐浩然和陆菲的事情上是抱支持态度的，但可惜陆明涛一生英明，却被陆家的一些鼠目寸光的人所拖累，到了晚年，已经开始有心无力了。

    陆夫人的死对他是一个很大的打击，虽然最终鉴定结果下来，陆菲和陆文远都是其亲生的，依旧不免受到影响。

    他开始为陆氏的将来打算，今天更是放低了姿态，希望能和徐浩然结盟，完成对开发区的一次布局。

    但谁也想不到就在这个时候，竟然死在了洗手间里。

    对徐浩然来说，这个结果更是他不想看到的，虽然现场有陆明涛的下属见证，徐浩然在陆明涛去洗手间的过程中没有离开过，但毕竟是和徐浩然见面的时候死的，很难完全撇开关系。

    “然哥，我们陆董怎么样？”

    陆明涛的一个下属问道。

    徐浩然摇了摇头，说：“陆董刚才还好不好的，应该不至于这么快吧？”

    “快通知大小姐和大公子，让他们马上过来。”

    那陆明涛的下属随即急忙吩咐道。

    徐浩然说：“打电话叫救护车，看看还有没有希望。”

    虽然没有了心跳，没有了气息，徐浩然依旧抱着幻想。

    “陆董去了，咱们陆氏集团以后该怎么办啊？”

    “大厦将倾啊，陆氏集团基本上是陆董一手创立起来的，他去了，谁能接班？”

    “完了，什么都完了！”

    陆明涛的下属们如世界末日降临。

    在陆家中，陆明翰和陆明昕没有那么大的魄力能够领导陆氏，而陆菲又是女儿身，并且极为年轻，缺乏磨炼，而陆文远近年来丑闻不断，形象狼狈，纨绔不堪，更无法堪当大任，在陆明涛倒下后，陆氏已经呈现出后继无人的状态。

    和金家差不多，在一个伟人倒下后，便开始呈现衰落的势头。

    现场一片慌乱，便连会所的人员知道消息后，也纷纷方寸大乱，陆明涛毕竟是临川知名的企业家，现在死在会所里，会所也怕惹上麻烦。

    救护车很快就来了，医生急急忙忙地下了车，赶来给已经转移到大厅的沙发上的陆明涛做了检查，但检查完后，露出沉痛的姿态，摇了摇头，说：“已经去了一个小时左右，没有可能，大家节哀顺变吧。”

    随后紧急赶来的救护车，再次呼啸而去。

    徐浩然沮丧地坐在一边的沙发上，感觉很无奈，很无辜，如果陆明涛真要走，也不能在和自己见面的时候走啊，这样的话，原本和陆菲已经很微妙的关系将变得更加困难。

    “大公子！”

    “大公子，你来了！”

    外面忽然传来打招呼的声音。

    陆文远气势汹汹地冲进来，满面的怒容，进门就叫道：“我爸在哪儿！”

    “大公子，在那边！”

    一个陆氏集团的人指着陆明涛的遗体说。

    陆文远几大步冲过来，扑在陆明涛的身上嚎啕大哭，那样子简直就像是撕心裂肺一般，很多人都为之动容。

    徐浩然看着陆文远的样子，却感觉太假了，这个杂种，哪会有这么孝顺？

    虽然陆明涛已经做出了决定，让陆文远去星月岛管理陆明涛的酒店，可是陆文远根本不想去，各种借口，各种理由拖到现在。

    陆菲随后赶到，一进来看了一眼，现场就径直走了过来，问徐浩然：“我爸怎么样？”

    徐浩然摇了摇头，不忍心告诉她这个残酷的结果。

    陆菲看到徐浩然摇头，已是知道陆明涛只怕已经去了，心里悲痛，走到陆文远旁边，想要去看陆明涛最后一眼。

    忽然，陆文远一下子暴跳起来，一把将陆菲推开，指着陆菲就叫道：“现在你高兴了，爸也死了，如你的意了！”

    看到陆文远粗鲁的举动，徐浩然忍不住站了起来，喝道：“陆文远，你干什么？”

    陆菲怕这个时候，徐浩然和陆文远再起冲突，说：“徐浩然，这是我家里的事情，你别管。”

    徐浩然只得又坐下去。

    但陆文远却不依不饶，叫道：“徐浩然，我爸是和你在这儿见面死的，你敢说和你没关系！我草泥马，老子和你拼了！”冲上来就要打徐浩然。

    徐猛一个闪身，拦在陆文远面前，瞪起眼睛，喝道：“你要干什么？”

    陆文远叫道：“吗的，我要干什么？我要杀了徐浩然！你他么给我让开！”伸手去推徐猛，但徐猛站得极稳，纹丝不动。

    陆文远恼羞成怒，一拳往徐猛面门打去。

    徐猛一把抓住陆文远的拳头，抬脚就是一脚，将陆文远射得差点跪倒。

    陆文远更是气得大叫：“徐浩然，你他么别以为你在临川可以只手遮天，就可以为所欲为，我告诉你，你早晚会遭到报应。”

    徐浩然听到陆文远的话，挥了挥手，让徐猛放开陆文远，缓缓走到陆文远面前，说：“今天陆董约我在这儿见面，本来是要谈合作的事情，期间陆董去了一趟洗手间，我全程没有离开，你们陆氏集团的人也看在眼里，陆文远，陆董的死我也很难过，但和我无关！”

    