
    陆明涛的死，徐浩然很无辜，谁能想到这次见面，陆明涛竟然会死了呢？

    做出的辩解也是事实，陆氏集团很多员工都看到徐浩然没有离开过，就是徐浩然手下的人也没有离开。

    可是陆文远根本不听徐浩然的解释，叫道：“徐浩然，你就算没有离开过，你不可以叫人做吗？”

    徐浩然不禁恼火，这是要强行将罪名加在自己身上？当即怒道：“陆文远，你也是成年人，说什么话可得有分寸，没有证据最好别乱说。”

    陆文远叫道：“我没分寸？我爸好不好的，出来和你见个面就死了，你说我没分寸？我爸一定是你害死的，你人虽然没有走开过，但可以指使人这么干，徐浩然你干过的类似的事情还少了吗？”

    听到陆文远的指控，徐浩然闭上眼，怒气难以遏制，吗的，这是铁了心要将脏水泼在自己身上啊，暗吸一口凉气，睁开眼，怒道：“我干过类似的事情不少？举个例子来听听，陆文远，今天陆董刚刚去世，我不和你计较，改天你如果敢再乱说，别怪我对你不客气！”

    “你不和我计较，我要和你计较，徐浩然，我要你偿命！”

    陆文远歇斯底里地叫着，忽然从身上掏出了一把匕首，迎面就是一匕首刺向徐浩然。

    徐浩然也没想到陆文远竟然还带了家伙，当场有些慌乱，匆忙间，往后退开，陆文远一副抓了狂的样子，唰唰唰地疯狂连刺。

    陆菲抱着陆明涛的尸体，看到陆文远和徐浩然打了起来，更是难过，哭着叫道：“别打了，别打了！我求你们别打了！”

    完全想不到，临川名门陆家，今天竟然会沦落成这样。

    她的话完全起不了什么作用，陆文远继续进攻，徐浩然继续躲避。

    嗤！

    徐浩然脸上被划了一刀，划出一条口子，虽然不深，可是却把旁边的徐猛等人吓得不轻。

    徐浩然可是他们的领袖，绝对核心，绝对不能出事。

    眼见陆文远咄咄逼人，徐猛也顾不得徐浩然的吩咐，冲上去，一脚射中陆文远的后心，将陆文远射得往前面扑倒，跟着赶上去，一脚狠狠地跺在陆文远的手上，厉声道：“陆文远，做人得知道见好就收，我们然哥让你，可不是真的怕了你！”

    “徐猛，我草你么，有种你弄死我！”

    陆文远叫道。

    徐猛怒道：“你以为老子不敢？”一脚将陆文远射得翻滚出去，弯腰捡起地上的陆文远的匕首，几大步赶上去，揪住陆文远的衣领，正打算给陆文远来上一刀。

    就在这时，徐浩然下令了：“住手！徐猛，放开他！”

    徐猛不服，转身说：“哥！这小子摆明了要往你身上泼脏水！”

    徐浩然闭上眼，咬了咬牙，说：“放开他！”

    徐猛碍于徐浩然的命令，气愤地一把将陆文远推倒在地。

    徐猛不理解，明明陆明涛的死和徐浩然没有任何关系，徐浩然干什么忍气吞声？

    徐浩然心中长呼一口气，知道，那一个魔咒还没有解除，又到了分手的时候。

    陆夫人的死，已经造成了和陆菲之间的裂痕，现在再加上陆明涛，不分手已经没有可能了，哪怕徐浩然是无辜的。

    徐浩然看向陆菲，说：“改天有空的话，咱们见个面，谈谈吧。”

    陆菲看到徐浩然心灰意冷的样子，已经明白了，而且这也是唯一的选择，点头说：“好。”

    徐浩然说：“不管你们信不信，我绝对没有做过任何手脚，陆董事长的死和我无关，你们也可以报警，让警方来调查我，我徐浩然问心无愧！”一口气说完，心里好受了一些，转身对徐猛等人说：“咱们走吧。”

    “是，哥！”

    徐猛招了招手，示意撤退，旋即回头盯了陆文远一眼，这个狗杂种，如果可以，徐猛早干死他千百次。

    徐浩然带着人走了，和来的时候截然不同的心情，低落、无奈、悲痛，五味陈杂。

    早知道和陆氏打交道，会惹得一身骚，可徐浩然也没想到，竟然会发生这种事情。

    原本徐猛还劝徐浩然不要和陆氏合作，现在看来，已经不是合不合作的问题了，只怕自己还成了陆氏的敌人。

    当初陆夫人是自杀，而且是死于陆家，虽然陆文远强行泼脏水，但徐浩然还有自我辩解的余地，现在却是百口莫辩。

    回去的途中，车厢里只剩下沉默，这个时候，好像也不合适再说什么了。

    徐浩然思潮起伏，各种纠结，也许今天不和陆明涛见面，他不会死。

    也许，自己强硬一点，拒绝见面，就算陆明涛死了，也不会和自己有什么牵扯。

    陆菲啊，以为快要修成正果了，可还是走到了这一步。

    和徐浩然不一样，徐猛在这个时候反而变得冷静起来。

    不是徐浩然不冷静，而是经历这种事情，短时间内任何人恐怕无法理智地思考问题。

    徐猛在想，今天刚见陆明涛的时候，陆明涛虽然有咳嗽，可情况看起来并不算太严重啊，可又怎么会死在洗手间里？

    是猝死，意外死亡，还是有其他的原因？

    陆文远今天的表现很不正常，他真有那么悲痛，原本即将被发配的他，陆明涛的死可能会对他形成转机，而徐浩然有嫌疑，与徐浩然关系亲密的陆菲自然也会受到牵连。

    就这样来看，陆文远应该是陆明涛死亡的最大受益者。

    那小子不是混的，哪儿来的匕首？

    就算是他知道陆明涛死了一心想着报复，一时间要找武器，最大可能是菜刀什么的生活刀具，而不是一般小混混才会携带的匕首。

    综合考虑，徐猛觉得陆文远很可疑，想要跟徐浩然提出来，见徐浩然心烦无比的样子，改变了主意，打算自己暗中调查，有了结果再向徐浩然汇报。

    ……

    因为发生了这种事情，徐浩然心里一团糟，石蒙蒙今天订婚的事情完全忘了。

    石蒙蒙在和徐浩然约会的时候说不希望徐浩然去，可是心里多少还是不免有些期盼，期盼徐浩然如王子一般，开着他的座驾，如一阵暴烈的旋风一般赶到现场，阻止订婚。

    尽管石蒙蒙也没有想好，如果徐浩然真来了，她会放下一切包袱跟徐浩然走吗？

    直到交换订婚戒指，现场掌声如雷，所有人都在拍手喝彩的时候，徐浩然还是没有出现，石蒙蒙所有的期望，转换成了失望。

    “蒙蒙，你在看什么？”

    一个石蒙蒙的闺蜜发现石蒙蒙东张西望，魂不守舍的，便问石蒙蒙道。

    石蒙蒙说：“没……没看什么。”

    那个石蒙蒙的闺蜜了解石蒙蒙，说：“你还在期望他会来？他不可能来了，傻丫头，人家现在已经是数亿资产的富豪，九龙区的老大，手下数百人马，和以前不一样了。”

    石蒙蒙说：“他不是那样的人，从来不是。”

    石蒙蒙的闺蜜说：“男人有钱就会变的，更何况你们的问题不是那么简单。”

    ……

    李慕华的办公室里，何子龙行色匆匆地走了进来，关上了办公室的门。

    李慕华看到何子龙，立刻问道：“子龙，事情办得怎么样？”

    何子龙笑道：“华哥，我亲自出手，那老家伙还能不死？”

    李慕华嘿嘿地冷笑起来，目中的光芒如毒蛇一般阴毒。

    这一次总算报复了徐浩然一次，让徐浩然吃了一个哑巴亏，还没有辩解的机会。

    在这段期间，李慕华和陆文远私下接触很多，李慕华一直孜孜不倦地劝说陆文远对陆明涛下毒手，今天便是最后的结果。

    