
    “然哥，你说如果李新没有死，咱们会不会永远在一起？”

    石蒙蒙如小鸟依人一般，依偎在徐浩然的胸膛，问徐浩然。

    徐浩然说：“怎么会有如果？如果有如果，很多事可以重来那就好了。”

    说着却是想到了小叔徐建林，以及第一个倒下的兄弟陈沚朗。

    如果可以重来，他一定会先干死王武和沈娜那对奸夫淫妇，如果可以重来，他绝不会让小狼这么死了，毕竟他还那么年轻啊，还有很多梦想还没有实现。

    徐浩然将陈沚朗当作除徐浩楠、徐飞、徐猛外最过命的兄弟，他也希望能和陈沚朗笑到最后，然而一切都不可能了。

    徐浩然有时候做梦会梦见陈沚朗，梦见陈沚朗在青阳镇帮自己教训前女友的男人的那一幕，自己刚刚出来混的时候，陈沚朗对自己的帮助也是最大，是陈沚朗第一个过来跟自己，后来才有孙鸿天。

    又想到那个内鬼，徐浩然更是咬牙切齿。

    背叛兄弟，难道他忘了当初陈沚朗是怎么为了兄弟不惜赴汤蹈火吗？

    扛着天雷，一个人冲进来，救徐浩然那一幕也依旧历历在目。

    很多人只看到徐浩然风光，但谁又晓得徐浩然经历的坎坷也比任何人都多，他没有什么家世，一切只能靠自己，被人看不起，被人鄙视，被人欺负，只能用自己的拳头，一点一点地证明。

    说着话，石蒙蒙终于睡着了，睡容很安详，就像是一个婴儿一般。

    但半夜里，徐浩然却又听到石蒙蒙睡梦中喊了一声然哥，心更如刀绞一般，即便舍不得，即便不想让她走，可是还是只能放手。

    这是最后一次。

    快天亮的时候，徐浩然终于睡着了。

    再次醒过来，只觉阳光刺眼，已是日上三竿，往旁边看去，旁边的位置已经空了，只是床边的地面上还残留着昨夜缠绵的证明，一堆卫生纸，床头柜上有一张纸条，徐浩然伸手过去拿起来看了一下，上面是几个娟秀的小字：“然哥，我爱你，我去上课了，拜拜。”

    石蒙蒙是一个教师，字写得很好看，徐浩然自己是写不出来的，看到这几个字，多少有些羡慕石蒙蒙的有文化。

    现在如果可以重来，他可能会选择多读几年书，至少写出来的字不会不好意思见人，面对别人的嘲讽，也可以拿出自己的文凭来还击对方。

    徐浩然将纸条珍重地收好，因为这可能是石蒙蒙留给她最好的东西，旋即翻身下了床，走到窗户边，将窗帘拉开，更觉外面阳光明媚，晴空万里，仿佛因为石蒙蒙的低落心情也一扫而空，开朗起来。

    徐浩然伸展了一下双臂，坚定地告诉自己：“徐浩然，你还有很多路要走，不能因为这些事情而被牵绊。”

    ……

    一转眼，就到了周末，在和石蒙蒙最后一次约会过后，徐浩然和石蒙蒙都有默契，相互没有联络。

    但到了周末这一天，徐浩然想到石蒙蒙要与其他的男人订婚，回想那一晚的缠绵，心里不免还是难受。

    想想以后她将会成为别人的妻子，徐浩然就接受不了，可接受不了，还是得接受。

    看了一下时间，徐浩然知道自己该启程了。

    今天除了是石蒙蒙订婚的日子，也是和陆明涛再次见面谈水泥厂的项目的日子。

    徐浩然本意是不想和陆家再有瓜葛，不想因为陆家的那些烂事心烦，甚至搅黄了水泥厂的地的项目，但陆菲再三哀求，徐浩然答应跟陆明涛见一见面。

    但实际上并没有抱希望，只是应付一下陆菲而已。

    尽管只是应付一下，徐浩然想到以前陆明涛的援助，还是不想轻慢了陆明涛。

    徐浩然换了一身衣服，就到了客厅和徐猛会合。

    徐猛早知道徐浩然的行程安排，所以提前打点好了一切，包括出行的车子，以及随同保护的小弟的安排等等。

    “哥！”

    徐猛看到徐浩然下来，打了一声招呼。

    徐浩然点了一下头，说：“走吧。”

    出了别墅楼，就看到一排车子已经停在外面，徐浩然因为以后要涉及商场，所以除了劳斯莱斯，还添置了几辆高级的商务车，以后出席什么重大仪式，免得落了面子。

    车队极其豪华，这些随同保护的小弟经徐猛训练，已是脱去了很多江湖气息，穿着比较正规，清一色的黑色西装，白色衬衣，打领带，蹬着一双黑色皮鞋，原本五颜六色的发色，以及千奇百怪的发型都不见了，统一的精明干练的短发。

    徐浩然上了车子，司机小弟开车往外驶去，前面早有小弟小跑开路，一直到大铁门外，随即伫立在一边，目送徐浩然的车队离开。

    徐浩然坐在车里，表情严肃，想着他的心事。

    徐猛忍不住心下疑惑，说：“哥，你不是说不考虑和陆氏合作吗？咱们还去见陆董干什么？”

    徐浩然说：“陆菲几乎要下跪求我了，我不好不答应，只好和陆董见一面，至于合不合作，最终的决定权还在咱们手里。”

    徐猛说：“陆氏可是一团浑水，哥，你可别一时心软，搅和进去。”

    徐浩然说：“知道了，你放心吧。”

    徐猛说：“大夏集团的夏小姐的助手一直在临川，听说到处打听消息，尤其是关于哥的，可能她们会妥协。”

    徐浩然说：“知道了，合作对我们来说是一个机遇，对他们而言也是，所以她们应该还在评估中，不急。徐猛，我让你查的事情查得怎么样了？”

    徐猛听到徐浩然的话，脸色变得凝重起来，说：“哥，现在我还没有确凿的证据，先不泄露，等掌握了证据再说。”

    徐浩然说：“怎么？这个人和我们的关系很近？”

    徐猛点头说：“很近很近，我也想不到啊。”

    徐浩然说：“到底是谁？”

    徐猛说：“还没最后确定，我要是说出来，以后又查明不是，只会引起内部矛盾，所以，哥，你再给我一点时间，最迟不超过一个月，我会给你答案。”

    徐浩然点了点头，叹了一声气，说：“我最不愿的就是对自己人动刀子，可这次看来是避免不了了。”

    徐猛说：“正如哥之前所说，对付叛徒不能手软，必须杀一儆百，明正典刑，否则其他人也这么干，哥还怎么管理这么多人？况且，他既然背叛哥在先，那就别怪哥不义了。”

    徐浩然说：“我只是有点感叹而已，前天晚上，我梦到了小狼，你说小狼如果还在那该多好。”

    徐猛说：“对小狼，我从来没有半句话可说，如果小狼还在，以小狼在本地的人脉，哥的版图只会更大！”

    徐浩然对此表示认同。

    每个人都有他的优点，陈沚朗也有他的优点，他也许身手不如徐家三兄弟，但对本地的风土人情的了解非其他人能比，而且陈沚朗是那种很容易和人打成一片的人，有他在，也许局面会好很多。

    徐浩然很惋惜，这一个兄弟的失去，被徐浩然视为到目前为止最大的损失。

    和陆明涛约定见面的地点是一个商务会所，不在大浪翻云山庄，一切都很正式。

    陆明涛早早到了地方，率领下属迎接徐浩然。

    以往陆明涛在徐浩然面前，一直都是一副长辈姿态，地位也比徐浩然略高，但今天却不一样了。

    陆明涛再不敢摆出长辈和一点的居高临下的姿态，而是一副平等的姿态，甚至略显谦卑！

    