
    何子龙胆子也真够大的，居然敢跑到九龙区来埋伏徐浩楠，一旦被包围，等待他的就是悲惨的下场，所以他的要求是速战速决，绝不拖泥带水。

    徐浩楠挺猛，和何子龙的人一干起来，直接杀入人群，一口气先砍翻好几个，杀得何子龙手下的人心惊胆裂。

    但这样的状态不会持续多久，何子龙再一挥手，命令蓝田四小龙上去围攻徐浩楠。

    蓝田四小龙得到何子龙的命令，各抄了一把砍刀，杀气腾腾地冲了上去。

    唰唰唰！

    徐浩楠猛舞砍刀，如发了疯一般，双眼血红，大叫道：“吗的，来啊！来啊！”将周围的蓝田人逼退。

    但就在这时，四小龙一起杀到，一人一刀，猛攻徐浩楠。

    徐浩楠当场吃了一惊，急忙挥刀格挡，一边后撤，与身后的小弟挤在了一起。

    蓝田四小龙咄咄逼人，丝毫不给喘息的机会，再次跟上，狂攻徐浩楠。

    只一瞬间，徐浩楠就左支右拙，险象环生，还好其他的蓝田人不太给力，又有小弟在旁边帮忙应付，方才没有马上倒下。

    但情况非常危险，徐浩楠随时有可能倒下。

    何子龙年纪虽然轻，但手段狠辣，丝毫不亚于之前的乌鸦，杀李广就是一个活生生的例子，一旦徐浩楠落在何子龙手里，下场可想而知。

    但毕竟是在九龙区，双方这才一开打，街上便有徐浩然手下的小混混看到了，那小混混第一反应是打电话向徐浩然汇报。

    “喂，然哥，大事不好了，我看到楠哥被何子龙带人围攻，你快带人过来帮忙！”

    电话一通，小弟就说。

    “什么，浩楠被何子龙带人围攻？在哪儿？”

    徐浩然震惊无比，今晚是派徐浩楠去拿孙鸿天，没想到反倒被何子龙埋伏。

    “就在天哥负责的场子门口，你快过来，我先叫人去支援。”

    那小弟也不怂，虽然知道对方是大军的独子何子龙，最近更是风头正劲，依旧有勇气去帮忙。

    他一挂断电话，立刻冲进身后的一家酒吧里，不多时，带着十多个人，提着各种各样的家伙，有铁铲，有大锤，有斧头，有钢管等等，一时间准备也不充足，只能捞到是什么。

    一帮人冲出来，就大喊：“吗的，敢动我们楠哥，先问问我们，干死他们！”

    一帮人虽然不多，就十多个人，可毕竟是在九龙区，何子龙和他的人心有忌惮，看到有人冲来，依旧被吓得不轻。

    除了这伙人，隔壁几条街的人都被惊动了。

    有几个小混混听到有人喊隔壁街有人干架，还想跑来看热闹，但没想到一眼看到徐浩楠等人被围攻，二话不说，拔刀上前帮忙。

    另外一方面，徐浩然也在开车急急忙忙地赶过来，同时通过电话遥控手下的小弟，往干架的地点支援。

    越来越多的人赶往徐浩楠被围攻的地方，徐浩楠已经快支撑不住了，身上挨了两刀。

    但何子龙的压力也越来越大，怎么感觉徐浩然手下的人越来越多，这才几分钟啊。

    这时，街头冲来一辆面包车，直接杀过来，往边上一停，哗啦地一声响，面包车门打开，几个大汉提着刀杀气腾腾地跳下车来，下车就喊：“吗的，何子龙，你他么活腻了，竟敢来九龙搞事，我们然哥马上过来，你他么等着！”

    听到徐浩然马上要过来，何子龙更是心胆俱裂。

    他这次的行动完全是铤而走险，知道徐浩然要开会，所以徐浩然手下的堂主级别的都会集中在徐浩然那儿，短时间内无法赶过来，所以才敢到这儿搞事，但没想到徐浩然手下的人反应这么快啊。

    这时，先后赶过来几波人马，双方人数几乎已经持平，再拖延片刻，那时就不是何子龙埋伏徐浩楠，而是徐浩然包何子龙的饺子。

    何子龙再不敢逗留，当机立断，大喊道：“徐浩然的大部队要来了，咱们撤！”说完当先退回来的时候乘坐的车子。

    其他蓝田系人马纷纷猛攻，将徐浩楠和其他的徐浩然小弟逼住，退向开来的车子。

    这时轮到徐浩楠不答应了，他么的，带人来埋伏自己，还想走？

    他身上也挨了几刀，更是恨上加恨，眼见刚才砍了他一刀的董伟后面在殿后，提着刀就赶上去，不依不饶。

    董伟急于脱身，无心恋战，眼见徐浩楠不依不饶，心中叫苦啊。

    “董伟，快上车！”

    其他人已经退上车子了，何子龙在车上冲董伟大喊。

    董伟奋起全力，猛攻徐浩楠几刀，将徐浩楠逼退，转身扶着车子的门框，就想钻进车子。

    徐浩楠看董伟还想撤走，当场冷笑一声，提起刀一刀就往董伟的手砍去。

    “小心后面！”

    车里的何子龙大喊，随即大骂：“徐浩楠，你敢！”

    听得何子龙的声音，董伟回头一看，只见徐浩楠一刀砍来，当场吓得魂飞胆裂，本能地缩手，往侧面退开。

    当地一声响，徐浩楠的砍刀狠狠地砍在门框上，冒起火花，刀子都缺了一个口。

    巨大的响声，带给董伟嗡鸣般的感觉，更是吓得心惊肉跳。

    便是这么一瞬间，徐浩楠手下的其他人也冲了上来，一边大骂，一边疯狂地将家伙往董伟身上招呼，还有人从另外一边，用家伙砸何子龙坐的车子。

    砰地一声响，车窗玻璃被砸得稀巴烂，里面的何子龙的差点被一把刀伤到，可把杂种吓得不轻。

    “子龙哥，来的人越来越多了，咱们快撤吧，管不了了！”

    一个小弟喊道。

    何子龙看了看周围的形势，只见越来越多的人从街口冲进来，人人喊打喊杀，知道这还是徐浩然没到的情况下，一旦徐浩然杀到，情况更加危险，再看董伟已是很难上车了，当下只得咬牙切齿地下达命令：“咱们走！”

    哗啦地一声响，车门关上。

    董伟一边应付徐浩楠手下的人，一边看到车门关闭，车子启动，登时感到绝望，口中大叫道：“子龙哥，等等我啊！”

    “草你么，你已经被抛弃了！”

    徐浩楠爆喝一声，看准一个机会，一脚正中董伟的胸口，将董伟射得仰翻天栽倒下去。

    董伟一倒在地上，好几把刀同时招呼了下去。

    “嗤嗤嗤！”

    董伟身上登时少说挨了五六刀，惨叫连连。

    徐浩楠止住手下的人，上前，一脚跺在董伟的手上，董伟再惨叫一声，手中的砍刀脱手，徐浩楠旋即一脚将砍刀踢开，一把揪住董伟的头发，将董伟提了起来，厉声道：“你他么的来埋伏我？”

    董伟满身都是血，在刚才混乱中，脸上更被砍了一刀，伤口触目惊心，看着徐浩楠，却是苦笑：“徐浩楠，你今天运气好。”

    徐浩楠说：“是吗？你他么还不服？”

    最后一个“服”字吐出，狠狠一膝盖顶在董伟的小腹上，董伟痛得闷哼一声，一口苦水差点倒了出来。

    “我服你妈！”

    董伟倒是有点血性，挨了徐浩楠一下，竟然还敢冲徐浩楠大吼大叫。

    “草！”

    徐浩楠爆喝一声，再将董伟打倒在地，跟着一脚一脚地狂跺。

    “楠哥，然哥马上带人过来。”

    在徐浩楠打董伟的时候，之前向徐浩然报信的小弟赶上来向徐浩楠汇报道。

    徐浩楠听到徐浩然正在赶来的路上，当即点头说：“好，等我哥来处理。”说完再狠狠地跺了董伟一脚，点上一支烟，在边上等了起来。

    徐浩楠想起今晚的事情，越想越气，吗的，叛徒跑了，自己还被砍了两刀？

    