
    孙鸿天倒了下去，鲜血还在疯狂地往外翻涌，很快汪了一地，他的眼睛没有合上，睁得大大的，想不到会这么快就等到了结束他的生命的一刀。

    徐浩然看着孙鸿天的尸体，心里很多感触，因为他知道孙鸿天是第一个，但也不会是最后一个，人心总是会变的，也最不容易满足，将来也许会有其他人掉队，步上孙鸿天的后尘，徐浩然能做的，只有亲自送他们上路。

    对于叛徒，徐浩然零容忍，哪怕是亲如兄弟的孙鸿天，也依旧毅然动用了家法。

    如果连家法的威严都不在了，那这么多人只会如散沙一般，越来越乱。

    从个人感情上来讲，徐浩然可以放他一条生路，但处于他的位置却绝不容许。

    现场一片寂静，没有人发出声音，都是看着满手都沾满了兄弟的血的徐浩然，目中更多了几分敬畏的光芒。

    徐浩然平时待人随和，但动起真格来，却又比任何人都更加严肃，在关键问题上也绝不会含糊。

    当啷地一声，徐浩然将染满了鲜血的刀子丢到了地上，接过小弟递上来的手帕，一边擦拭手上的血，一边说道：“本来今天应该到此为止了，但我还是想借这个机会跟大家说几句话。徐浩然不会亏待兄弟，但也不会容忍背叛，背叛社团的人只有一个下场，大家已经亲眼目睹了，我不希望有一天还会将屠刀对准自己的兄弟，大家以此为鉴，好自为之！”

    说完回头吩咐徐浩楠，说：“浩楠，按规矩安家费照常送过去，处理一下现场。”

    “是，哥！”

    徐浩楠答应道。

    徐浩然擦干净了血迹，往楼上的卧室走去，感觉很累很累，全身疲惫。

    心累其实更大于身体上的疲惫，徐浩然的身体极为硬朗，而且意志坚强，曾经几天几夜没睡，也依旧能坚挺下来，可是现在却只想好好睡一觉。

    在徐浩然回了卧室以后，其他人陆陆续续散了，离去的时候大部分都在讨论今晚的事情，大部分的人都认为徐浩然对孙鸿天已经过于仁厚了，孙鸿天背叛徐浩然，害徐浩然损失了李广，处以家法是应该，还给他什么安家费？

    ……

    李慕华很快就从送孙鸿天去机场的小弟那儿收到了，徐浩然派金大彪和飞云山十三太保，在机场布下天罗地网，等候孙鸿天的消息，当场就气得骂娘，说徐浩然简直就是一个妖孽，怎么会提前预料到孙鸿天会逃？

    却不知道徐浩然放话其实真实的用意不是嘴上说说，而是逼孙鸿天步入徐浩然张好的天罗地网。

    在这一次的较量上，李慕华又一次被完虐。

    ……

    徐浩然处理了孙鸿天，威严日重，名声水涨船高，相比以前，徐浩然处理事情显得越发成熟了，霸主的风范已经展现出来，手下的人无不心服口服，且因为这次的事情，给大家都敲响了一个警钟，徐浩然的家法可不是说了玩的。

    另外一边，陆家也正在发生一场巨变。

    在陆明涛丧礼结束以后，陆文远就迫不及待召开家庭会议，让陆明涛生前的私人律师宣读了陆明涛的遗书。

    遗书上说，星月岛的酒店归陆菲所有，而陆明涛在陆氏集团所持有的股份全部归陆文远，另外有些现金，陆菲和陆文远各占一半。

    陆菲听到这份遗嘱的内容，满心的疑问，陆明涛死前的种种迹象都显示，陆氏集团会交给自己啊，可真正的遗嘱内容却又完全相反了呢？

    陆菲当场提出疑问，陆文远冷笑道：“陆菲，你觉得有问题？心不甘？我告诉你，咱们陆家从来都是传子不传女，这有什么不正常的？你如果怀疑，自己看遗嘱上的签字，看是不是爸的亲笔签名。”

    陆菲拿起遗嘱看了又看，还是没看出什么问题来。

    陆文远旋即说：“如果没有疑问，就按遗嘱的内容来执行，你去星月岛管理你的酒店，没事也别回来了。”

    陆菲说：“这儿是我家，我难道也不能回来了吗？”

    陆文远说：“麻烦你搞清楚，遗嘱上清清楚楚地写明，这栋宅子归我所有。”

    陆菲登时哑口无言，有种被赶出家门，被陆氏抛弃的感觉。

    这个时候她想到了徐浩然，可却再也没有勇气打电话给徐浩然，告诉徐浩然自己的处境。

    陆文远不欢迎陆菲，在遗嘱宣布后，就催促陆菲离开临川市。

    陆菲待了三天，便拖着行礼，启程前往星月岛。

    在离开临川之前，陆菲待在机场，却又忍不住回头望向九龙区方向。

    陆明涛的死，陆菲相信徐浩然是无辜的，可是人言可畏，她也没有勇气，顶着所有的骂名，和徐浩然走在一起。

    这次去星月岛，不知道什么时候才能见到他了，也许他很多年以后会杀到星月岛，也许有机会再见面吧。

    “大小姐，该上飞机了。”

    随同陆菲一起前往星月岛的助手提醒道。

    陆菲收回恋恋不舍的目光，转身往飞机走去。

    ……

    陆菲走了，徐浩然并不知道，他对陆氏已经彻底失望，不想再关注陆氏的任何消息，所以并不知道，陆菲在陆明涛丧礼结束后没几天就被陆文远变相驱逐，发配到了星月岛。

    就陆文远来说，星月岛的酒店处于亏本状态，完全可有可无，所以送给陆菲也无妨，要不然，只怕陆菲连星月岛的酒店都得不到。

    在陆菲走后的当天晚上，陆文远就忍不住开始庆祝起来。

    他为了自己的一系列计划感到得意，从安排何子龙杀死陆明涛，到收买律师篡改遗遗嘱，自以为做得天衣无缝。

    徐浩然在陆菲离开一个星期后，才收到陆菲离去的消息，这还是因为陆氏集团发生重大变化，陆文远获得陆明翰和陆明昕的支持，出任陆氏集团的董事长，陆文远并高调宣布，将会加强与李慕华之间的合作，同时陆氏集团将会跨领域和李慕华联手在开发区搞房地产开发。

    双方发表联合声明，表示接下来会利用陆氏集团在酒店行业的领先经验，以及李慕华的公司的房地产领域的优势整合，一时间声势很大。

    陆文远表现出一副锐意进取，开拓新局面的姿态，好评如潮。

    徐浩然听到这个消息，却是不禁冷笑，说：“这个陆文远啊，还是真不知道死活。”

    徐浩楠说：“哥，怎么了？”

    徐浩然说：“陆文远这个傻逼，哪里知道李慕华其实是一匹披着羊皮的狼，早晚有一天会被李慕华吞得渣都不剩，还强强联合，意图和我们对抗？”

    徐浩楠说：“他自己找死，谁也拉不住他。不过，哥，你不觉得奇怪，陆董事长在和你会面的时候，不是希望和你合作，并且将陆氏交给陆菲吗？怎么和陆文远宣布的遗嘱的内容不一样？”

    徐浩然也知道问题所在，但并不想掺和进去，陆氏集团的水只会越来越浑，越来越脏，之前自己就背负骂名，何必再自找没趣？

    相比起来，金家的风波还算简单的了，陆氏更加复杂，毕竟除了陆文远，还有陆明翰、陆明昕两个老家伙，都不是省油的灯。

    倒是陆菲，徐浩然微微有点心疼，可知道这是她自己选择的，而且陆明涛死在和自己会面的会所，根本解释不清楚，双方心里已经多了一道难以逾越的鸿沟。

    徐浩然现在唯一能做的，只怕也就是祝福了吧，希望她能在星月岛活得不错，将酒店做得有声有色。

    可现实吗？

    连陆明涛生前都无法扭转的局面，一个陆菲能扭转乾坤？让酒店扭亏为盈？

    