
    除了李慕华悔恨无比，其他的曾经参与拍卖会，与徐浩然同堂竞争水泥厂那块地的老板们无不悔青了肠子，这些人基本上每一个都比徐浩然有钱，要以高价压过徐浩然都有机会，可当时形势不明朗，所以没人愿意赌，所以成就了徐浩然。

    不过话又说回来，就算徐浩然自己，也绝对想不到开发区竟然会变得这么红火，连总理都要视察。

    此时再见夏语心情又是决然不同，每一次见夏语徐浩然的心境都在变化，从最初的仰望，渴望与大夏集团合作，到大宇集团出现，开始有恃无恐，再到如今，更是炙手可热，牢牢占据了主动地位。

    大凉民国并不是只有一个大夏集团，还有很多的大公司，所以徐浩然已经不缺合作伙伴。

    尤其是开发区临时关闭房屋与土地的交易窗口，导致徐浩然手里的这块地更如绝世珍宝一样，人人眼红，人人想据为己有。

    在别墅大门口看到了夏语，夏语今天的装束略有些平常，化妆也没那么细致，风尘仆仆的，来得比较匆忙，在官方宣布，总理即将降临临川的消息后，夏语便已经意识到抢占先机的重要性，所以在向其父亲请示过后，便急急忙忙地赶了过来。

    这次的项目之大已经超出了夏语的权限，所以需要向夏语的父亲请示，然后才能决定。

    夏语看到徐浩然，主动笑着上前握手。

    与之前谈判时，据理力争，甚至略占上风的心理优势又格外不同。

    徐浩然笑着与夏语握手，每一次总是克制不住内心的冲动，感受了一下她的小手的细腻与嫩滑，感叹她的肌肤是怎么保养的啊。

    夏语穿着很正式，不会那么妖艳，可总能勾起徐浩然心中的幻想，试想手上的肌肤都那么好，身上的呢？

    若是……

    想岔了，徐浩然急忙刹住念头，和夏语进入别墅。

    这套别墅是徐浩然租的，临时居住，不算顶尖，但也不算差，但在夏语这种顶级豪门千金面前，还是不值一提。

    不过夏语是第一次来徐浩然住处，当然少不了礼貌性地称赞了一番，说徐浩然品味不错。

    徐浩然笑着谦虚几句，与夏语到了客厅，请夏语坐下，便开始聊了起来。

    夏语说：“然哥，你上次提的条件，我回去认真考虑过，也请示过我父亲，他老人家批示，可以和然哥合作，不知道然哥咱们什么时候可以正式签约？”

    听到夏语的话，徐浩然笑了，说：“夏小姐，现在又不一样了，合作的条件我还得重新考虑。”

    夏语当场一怔，说：“然哥，之前你不是说得好不好的吗？怎么忽然变卦？这可不是生意人的作风啊。”

    徐浩然笑道：“夏小姐，在商言商，你也一样，之前你觉得投那么大怕吃亏，所以一直不答应，现在忽然答应，无非不是因为临川市利好的消息传来。但就我而言，之前的条件已经不适合了，重新考虑不也正常吗？”

    夏语说：“然哥，你这是坐地起价，有点不地道啊。”

    徐浩然说：“没有什么地道不地道的，恕我直言，如果我这块地没有钱可以赚，你也不会来是不是？大家都是为钱，那么为了自己的利益，提出一些条件也是应该。您是生意场上的人，应该明白，价格是随行情走的，如果说不平衡，当初转让这块地给我的老板更加不平衡，再以前，买地给水泥厂的老板的那些居民会更加不平衡，他们到手的钱多的也不过几十万，少的可能几千。”

    夏语心中暗恨起来，这个徐浩然太狡诈了，简直就是一块难啃的骨头啊。

    徐浩然看夏语犹豫，笑着说：“夏小姐可以考虑，不过也要赶快，刘总在过来的路上，他好像也特别有想法。”

    夏语皱起眉头，说：“他也要过来？”

    徐浩然说：“在您来之前打过电话给我，说希望能和我马上谈谈。夏小姐啊，有时候不是我说，看好的东西尽早下手，以免夜长梦多，当初你要是爽快答应，现在不是已经大赚一笔。”

    这却是说到了夏语的心坎上，当初一时拿不定主意，还想再磨磨徐浩然，争取更加有利于己方的条件，谁知道忽然传来这样的爆炸性消息，地价飞涨是肯定的，而且你已经没机会买，就算是想找一块地取而代之都不可能。

    在交易窗口关闭之前，凡是投资了开发区的，无疑将赚翻，甚至很多人一夜暴富，但原本摇摆的人，却只能追悔莫及了。

    夏语说：“那然哥想要什么条件？”

    徐浩然正要说话，徐猛再次走了进来，说：“哥，刘总来了。”

    徐浩然听到徐猛的话心下笑了起来，刘总来得正好啊，口上说：“好，我去迎接。”旋即对夏语说：“夏小姐，我去接一下刘总，你稍等一会儿。”

    夏语礼貌地说：“好，然哥请便。”

    徐浩然旋即起身和徐猛去接刘敏，夏语却扭头看向女助手，说：“你怎么看？”

    女助手以前不太看好，毕竟徐浩然所提的条件太过于苛刻，但现在却不得不改变看法，说：“夏小姐，早点拿下，免得夜长梦多，那刘总也不是省油的灯，再耗下去，可能代价会越来越高。”

    夏语说：“放弃值不值得考虑呢？”

    女助手说：“也可以考虑，就看夏小姐怎么想。以临川开发区目前的热度来看，极有可能成为下一个崛起的新城，对咱们集团的布局也极为重要。”

    夏语想了想，叹了一声气，她帮她父亲打理公司已经有些年头了，但像临川这么变幻莫测的，还是头一次遇到，自己也失去分寸了。

    谁能保证，下一个利好的消息又是什么？

    万一再传出什么好消息，那徐浩然不得又坐地起价？

    “咱们的规划图出来没有？”

    夏语随后问道。

    女助手说：“针对那块地的地理环境，以及周围的交通，还有其他各方面的综合考虑，规划图快要设计出来了。”

    夏语点了点头，便在这时，徐浩然已经接了刘敏，一先一后，笑呵呵地走进来。

    徐浩然一边走，一边笑着说：“刘总啊，你可是第一次来我这儿，待会儿一定要留下来吃顿晚饭。”

    刘敏笑呵呵地说：“就怕叨扰了然哥的清修。”

    徐浩然笑道：“刘总这样的贵客，我请都请不来呢。”

    刘敏进来后，看到夏语也在，先是一愣，随即笑道：“夏小姐速度好快啊。”

    夏语笑道：“彼此彼此，刘总也不慢。”

    徐浩然笑着招呼道：“刘总，夏小姐，咱们坐下说话。”

    刘敏说：“然哥，夏小姐和您有事要谈的话，不如我改天再登门拜访吧。”

    徐浩然笑道：“没关系，反正都是谈生意，也没有什么秘密可言。”

    刘敏和夏语听到徐浩然的话都是明白过来，然哥这是要他们竞价，价高者得。

    刘敏看向夏语，露出一副自信的表情。

    这丫头，应该没那么大的魄力吧。

    夏语看到刘敏，也是露出与之竞争的决心。

    刘敏随即笑道：“这样也好，公平竞争，价高者得，我们大宇集团很有决心，就不知道夏小姐能不能代夏总做出决定了。”

    夏语说：“刘总可以，我自然也能。我父亲在之前打电话给我，说给我最高权限。”

    刘敏呵呵笑道：“是吗？那夏小姐有什么提议呢？”

    夏语说：“刘总又有什么想法？”

    