
    徐浩然不是一个赌徒，却又是一个最大的赌徒，他从来不和人赌钱，可是每一次一旦看好的东西，就会孤注一掷，押上全部。

    曾经水泥厂的地收获了巨大的成功，这一次提出的对赌协议，其风险性丝毫不让。

    投资二十多个亿，一旦项目运作失败，其损失也将会无法估量，而徐浩然要承担一半大夏集团的损失，很有可能血本无归，甚至背负巨大的债务，翻身都难。

    但徐浩然相信，这一次依然能够成功，所以毅然决然地提了出来，甚至都没和徐浩楠、徐猛这些人事先提过半句。

    徐浩然的提议已经变得可以接受了，但夏语还是没底，因为投资太大，与临川的现状不符。

    当晚徐浩然依旧送夏语出了门口，目送夏语和她的团队离开。

    徐浩然抱有期待，但也不会将全部的希望寄托在夏语和大夏集团身上，所以第二天又见了刘敏，刘敏也知道现在可能已经是开发区最好的形势了，若是能借这次座谈会出出风头，对自己对公司都有极大的好处。

    刘敏比夏语更为果断一些，当场说：“然哥，这个对赌协议我会认真考虑，这样吧，给我一天时间，最迟明天这个时候，我会给然哥最后答复。”

    徐浩然笑道：“好，那我就等刘总的好消息了，期待与你们的合作。”伸出手与刘敏握了握手。

    徐浩然见刘敏的消息自然瞒不过大夏集团，夏语也开始紧张起来，这个刘敏胆子可一向很大，说不定真会和徐浩然达成一致呢？

    对于徐浩然提出的对赌协议，徐浩楠、徐飞、徐猛等人都是很不理解。

    徐浩楠说：“哥，你这样做会不会太冒险了？三亿六千万，再加上项目可能获得的收益已经不少了，何必提什么对赌协议啊。”

    徐猛说：“是啊，哥，万一失败了，那不是一夜回到解放前？”

    徐飞说：“哥，你做事也太独断专行了，这事就算不和我们商量，也应该和大小姐商量一下，地她也有一半啊。”

    徐浩然知道金灵儿不会反对，可还是抽时间约金灵儿出来说明情况。

    金灵儿穿着和徐浩然之前去买的新衣服，徐浩然帮她选的，金灵儿很喜欢。

    看到一身新衣服的金灵儿，徐浩然感到眼前一亮，笑着说：“今天你很漂亮。”

    金灵儿说：“平时不漂亮吗？”

    徐浩然笑道：“平时也漂亮，只是今天格外漂亮。”

    金灵儿说：“你也学会油嘴滑舌了。”

    徐浩然哈哈笑了几声，随即说：“其实我今天约你出来是想跟你说一下那块地的事情。”

    金灵儿说：“你做主就行了，不用问我。”

    徐浩然说：“不过我还是要跟你知会一声，毕竟和之前不同了。”

    金灵儿笑道：“你该不会是拿那块地去赌吧？”

    当然是玩笑话，金灵儿知道徐浩然自己是不赌钱的，但没想到这次却说中了。

    徐浩然说：“没错，就是拿这块地去赌。”

    金灵儿蹙眉道：“你真拿去赌？怎么赌？”

    徐浩然说：“我之前提的条件他们都接受不了，所以我想跟他们签一个对赌协议。”

    “对赌协议？”

    金灵儿更是满头雾水。

    徐浩然当即跟金灵儿解释起来。

    金灵儿听完后恍然大悟，相比徐浩楠、徐飞、徐猛等人，她却坚决支持徐浩然，娇笑道：“你刚才吓我一跳，我还以为你真会去赌，原来是这样啊，我相信你，你不会有错。”

    徐浩然说：“我知道你信我，不过我还是得跟你说一下风险。”

    金灵儿说：“没事，上次你不就成功了吗？这次一定也一样。”

    徐浩然心中不禁再生一种知己之感，要说这个世界，还有谁更理解自己吗？恐怕除了金灵儿也没有其他人了吧。

    徐浩然没有说感谢的话，说了反而显得下乘，只是倒了两杯酒，与金灵儿碰杯，一切尽在不言中。

    和金灵儿还在吃饭，徐浩然的手机铃声忽然响了，徐浩然拿起手机一看，只见打电话来的正是答应考虑的夏语，当场心中一喜，说：“大夏集团的夏小姐打来的，可能有好消息了。”

    金灵儿皱眉说：“我听说那个夏小姐长得很美。”

    徐浩然笑道：“是很漂亮，不过不是一个世界的人。”

    原本以二人现在的关系，不需要解释，但徐浩然还是解释了。

    徐浩然随即接听了电话，笑呵呵地说：“夏小姐，我是徐浩然，您考虑得怎么样？”

    夏语说：“然哥啊，我爸今晚从上京飞到临川，希望能和然哥见一面，当面谈谈。”

    徐浩然说：“夏总裁要来吗？好啊。”

    感觉大夏集团总裁亲自来临川，只怕希望已经很大了，可能他们已经接受，只是想最后一次了解。

    “那好，晚上见。”

    夏语说。

    徐浩然笑道：“晚上见。”

    挂断电话，便止不住兴奋的心情，向金灵儿通报这个好消息。

    金灵儿看到徐浩然高兴的样子，心里也很开心，她很喜欢看徐浩然开心的笑的样子，说：“难得看到你这么高兴，希望这次能谈成。”

    徐浩然说：“是啊。”

    胸中却止不住豪情万丈，终于要敲定了吗？

    前前后后拉扯了也几个月，这一个临川有史以来最大规模的项目要敲定了吗？

    只做第一，李家和李慕华能做的，徐浩然一样也能做。

    徐浩然不但想打造临川第一大项目，还想建成临川第一高楼，第一大商业综合体，未来的繁华中心。

    一想到将来临川的中心就在自己的掌控中，那种激情澎湃就无法抑制，仿佛体内的热血都沸腾了起来。

    ……

    对于晚上的会面，也是和大夏集团总裁，大凉民国首屈一指的商界大佬的第一次会面，徐浩然极为期待，并且打算隆重招待大夏集团总裁。

    除了在自己别墅里外做了很多安排工作，还从临川最好的酒楼请来大厨，为今晚的盛宴做准备。

    此外，会面的别墅客厅也做了布置，显得格外的富丽堂皇。

    下午六点，夜幕还没有降临，徐浩然便携徐浩楠、徐猛、徐飞、金大彪以及飞云山十三太保在门口等候，营造出了一股隆重无比的氛围。

    徐飞还在唠叨：“哥，我觉得你还是再考虑一下，不用签对等协议啊，哪怕让一步也好。”

    徐浩然笑道：“不用再说了，我已经下了决定。”

    “嘀嘀嘀！”

    便在这时，徐浩然的手机铃声响了起来。

    徐浩然拿起手机看了一下来电显示，见是刘敏打来的，当即接听了电话。

    “喂，然哥啊，不是说好吗？给我一天的时间考虑，您怎么今晚和夏家又谈了？”

    刘敏有点紧张，距离最后成功达成一致只差一步。

    他其实也不能做主，这事最后的决定权交给了大宇集团董事会，也就是明天早上九点。

    但夏家却明显抢先一步，大夏集团总裁今晚驾临临川，看这架势多半是要成了。

    徐浩然说：“刘总，不是我爽约啊，事先我就声明过，我的条件在那儿，谁能接受就和谁合作。”

    刘敏说：“然哥，一天，不，半天，最迟明天中午十二点，我就能给你回复，就十多个小时的时间都不行吗？”

    徐浩然说：“刘总，今晚大夏集团总裁虽然要来，但也未必能够谈妥，您也不用担心，也许他们还要考虑，你们那边先做出决定呢？”

    刘敏听到徐浩然的话，知道徐浩然的态度是这样很难改变，只能祈祷大夏集团总裁也犹豫不决，别和徐浩然先达成协议。

    