
    会议即将进入下一个章程，那就是今天的重头大戏，徐浩然与大夏集团的签约仪式。

    这一个环节才是今天的重中之重，在进入这个环节之前，卢组长趁机会将水泥厂项目的详细材料递交给总理。

    总理日理万机，不可能事事都亲自过目，所以今天的行程安排都是秘书代为处理，总理在视察开发区之前，并不知道水泥厂的详细地段，但看到卢组长递交的材料，当场失笑，小声说：“小卢啊，这么巧，没想到今天安排签约的就是那块地。”

    卢组长笑道：“这就是英雄所见略同的原因吧，这个项目是大夏集团的夏世明先生亲自敲定的。”

    总理听到夏世明，又是一笑，说：“原来是他，我的老同学，难怪。”

    很多人都不知道，当年总理和夏世明可是大学时代的同窗，关系不错，只是后来各自发展联系才少了。

    卢组长听到总理的话，心中震动，没想到大夏集团总裁还有这么牛逼的一面？

    总理随后细细看了一下，说：“老夏的魄力很大，投资二十个亿。”

    卢组长说：“其实也有徐浩然争取的结果。”

    总理随即说：“那进入下一个环节吧。”

    卢组长说：“好，我马上安排。”随即让助手去请徐浩然。

    ……

    徐浩然在办公室里来回焦急地踱步，刚刚又打了一个电话给夏语，可夏语竟然说在路上堵车了。

    气得徐浩然差点当场摔了手机，早就担心出现这样的意外，没想到还真出现了。

    甚至这一刹那，对夏语的所有好感荡然无存，关键时刻，怎么能这么不靠谱？

    她难道不知道今天是什么日子，绝对不能出任何纰漏？

    这时工作人员也进来了，跟徐浩然说马上进入签约环节，让徐浩然去会场。

    徐浩然当场傻逼，签约？大夏集团的代表没到，签什么约？左手跟右手签吗？

    看来是得找人代替才行了，当即略一沉吟，对工作人员说：“你好，我有个助手那儿有很重要的文件，需要陪我去现场，你能不能去把他带来？”

    那工作人员说：“可以，他叫什么名字。”

    徐浩然说：“徐浩楠。”

    那工作人员说：“我先带你去会场，然后再去领你的助手进来。”

    徐浩然答应一声好，旋即跟着工作人员从后台步入会场。

    会场里闹哄哄的，现场还在激烈地讨论，大家眉飞色舞，甚至一些土暴发户唾沫横飞，全然没有商界名流的仪态。

    陆文远和李慕华正在背后嘲笑徐浩然，忽然看到徐浩然从后台的通道进入会场，站在角落里等候，当场诧异无比。

    李慕华说：“徐浩然？他怎么会来？他来干什么？”

    陆文远冷哼一声，说：“这小子最会钻空子，多半是想要借这个机会见总理。”

    李慕华讥笑道：“他啊，又不是什么企业家，有什么资格见总理？依我看，简直是痴人说梦。”

    徐浩然的出现让他们意外，可他们也决然想不到，徐浩然和大夏集团已经达成临川有史以来最大的一次投资项目，数额超过二十亿，堪称临川之最，而今天的重头大戏才是徐浩然和大夏集团的签约。

    座谈会上大家夸夸其谈，但落实到实处的还是很少，而徐浩然和大夏集团的投资项目无疑会将整个座谈会推向*。

    卢组长看到只徐浩然一个人到达会场，当场有种不好的预感，别闹黄了，连忙跟总理说了一声，快步到了徐浩然身边，小声问道：“夏小姐呢？”

    徐浩然说：“她说路上堵车，要晚一点才到。”

    卢组长当即皱起眉头，说：“可是马上就要进入签约仪式环节了，哪里还能等？难道让总理等？”

    徐浩然说：“所以卢组长，我打算让人代替大夏集团，签这个字，事后再补。”

    卢组长想了想，说：“恐怕不行啊，刚才总理无意间透露，他其实和大夏集团的夏总裁是老同学。”

    徐浩然登时震惊，没想到还有这一层关系？当即说：“那怎么办？”

    卢组长说：“我尽量拖时间吧。”

    但实际上卢组长此前已经跟总理汇报了进入下一个环节的安排，也就是说留给他的可以拖延的时间并不多。

    并且总理的行程安排非常严格，不可能因为一两个人而耽误时间。

    看到卢组长走过去和徐浩然谈话，李慕华和陆文远又是一阵猜测，心想难道徐浩然通过卢组长，获得入场的机会了？

    徐浩楠很快就被带了进来，到达徐浩然身边，就小声说：“哥，什么事情？”

    徐浩然说：“夏小姐可能无法准时赶到，我本打算让你代替夏小姐签字，但卢组长说怕行不通。”

    徐浩楠说：“夏小姐还没到吗？”

    徐浩然点了点头，说：“说是路上堵车。”

    心中直有一句话想说出来，那就是千万别和女人共事。

    不是说看不起女人，而是大部分的女人都很拖拉，精明干练的极少，事业心没有男人那么强。

    徐浩然的糟糕心情可想而知。

    时间已经没法再拖了，卢组长终于在总理的催促下，大声宣布道：“大家请安静一下。”

    全场的目光聚焦在卢组长身上，卢组长随即宣布道：“今天座谈会还有一个具有历史性的时刻需要大家一起见证，下面有请徐浩然先生。”

    “什么？请徐浩然上台？”

    李慕华和陆文远都是睁大了眼睛，目瞪口呆。

    全场掀起了一场波动，所有人都止不住骚动起来。

    “徐浩然不是不算企业家，没有收到邀请吗？”

    “徐浩然上台讲话？”

    “历史性的时刻？什么历史性的时刻？”

    现场骚动，竟然忘了鼓掌。

    还是卢组长提醒道：“请大家鼓掌，欢迎徐浩然先生！”

    “啪啪啪！”

    掌声才响了起来。

    徐浩然在一片目瞪口呆中，昂首挺胸地走上主席台，先向总理敬礼，总理点头示意，徐浩然才面向全体人员，准备开始讲话。

    他先整理思路，很乱，很烦躁，夏语没有准时到，打乱了所有节奏。

    但徐浩然随机应变的能力也非比一般，心想夏语多半要到了，还得拖时间，略一思索，便开始了讲话：“刚才我在后台听到工作人员说，今天座谈会上除了讨论开发区的发展，也号召大家积极参与公益投资，我徐浩然是一个穷光蛋，老实说，只是运气好，拖政策的福，赚了一点，不过听到总理的号召，我也感觉到作为一个临川人，也应该为临川尽一份力，所以，我决定将之前买地所获得的现金回报中的一亿八千万全部捐献出来，用于修建开发区的学校。”

    “哗！”

    听到徐浩然的话，现场登时一片沸腾。

    徐浩然崛起不过几年，能有一亿八千万已是了不得，但更了不得的是徐浩然却一次性将钱全部捐了出来。

    徐浩然本来可以获得三亿六千万的补偿，但因为有一半是金灵儿的，他不能帮金灵儿做主，所以只捐献一亿八千万。

    对徐浩然来说，他很喜欢钱，也想拥有富可敌国的财富，可是他更知道，一个穷人的痛苦。

    他曾经家里就是这么穷，父亲徐建标打零工一年也赚不了多少钱，来临川打工的时候身上不过几百元。

    因为没钱，遭受别人的白眼更是不知道多少。

    谈到公益，现场的这些人个个都身价不菲，每一个目前都比徐浩然有钱，可是却没一个爽快的，即便是答应投资，也各怀目的，让徐浩然很看不下去。

    