
    现场的人为徐浩然的豪举感到目瞪口呆，毕竟都是临川本地人，徐浩然有多少家底，大家都还是知道的，徐浩然竟然一次性捐赠一亿八千万，近乎于徐浩然的所有身家，这样的壮举更不是谁都能做到。

    但这就是徐浩然，为了一点利益，可以和夏语拉锯长达几个月，可是在总理的号召下，要支持公益事业，也毫不吝啬，不遗余力。

    卢组长在总理边上小声说：“徐浩然其实也没多少钱，这次水泥厂的地算是他第一次赚到钱，可是却愿意全部捐了出来。”

    其实就现场的情况来看，徐浩然就算不做任何表示也没人会说什么，但他还是做了。

    总理说：“咱们大凉就缺像他这样的人啊，年纪虽轻，可是却一片赤诚。”

    卢组长说：“徐浩然虽然非常慷慨，但其魄力也非一般人能比，他拿地的时候都是借的民间借贷，背负着高利息，其胆子之大，临川恐无人能出其右。”

    总理来了兴趣，说：“如果我记得没错的话，他拿地的时候临川还没被选为模范新区吧。”

    卢组长点头说：“是的，总理。”

    总理点了点头，旋即不再多言，继续看向徐浩然。

    此时的徐浩然宣布了一次性捐赠本次拿地所获得的全部现金补偿，更侃侃而谈，号召大家支持公益事业，话有点多，有点煽情的味道。

    不过却都说在了点上，以至于很多原本不打算捐赠的商人，都不好意思什么都不表示，当场表态要为公益尽一份力。

    但其实在场没有人想得到，徐浩然说这么多大道理，其实是在拖延时间，等待夏语的到来。

    说了几分钟，已经严重超出时间了，总理秘书看了一下手表，靠近总理，小声说：“总理，您今晚还有另外的行程安排。”

    总理明白秘书的意思，笑着说：“无妨，几分钟的时间可以从我的休息时间里挤出来，听听年轻人们的讲话也不错。”

    卢组长心中更是焦急，已经延迟了那么久，夏语怎么还没来？

    对于总理这样的大人物来说，他的一分钟可是相当重要的，不是一般人的一个概念，试想每天有多少人想要求见总理，总理又要处理多少公务，他的时间本就已经安排不过来，可是现在徐浩然却拖延了好几分钟。

    总理倒没什么，但总理秘书却有些不满了，他的不满，是心疼总理，没有人比他更明白，上任这几年，总理的时间是怎么分配的。

    徐浩然一边讲话，一边偷瞄门口，一边又查看总理那儿的表情变化，虽然总理没有什么不悦的神色，可就连徐浩然也知道，再拖下去不应该了，心中暗叹一声气，正想坦白今天大夏集团迟到，可能无法准时举行签约仪式，就在这时，一个俏丽的身影终于出现在视线中。

    夏语的一头秀发略有些蓬乱，脸色较为憔悴，已经几天没睡好，行色匆匆，风尘仆仆的，她身后的几个随从比夏语更加的憔悴，顶着黑眼圈，男的长出了胡渣子，女的脸色憔悴。

    夏语一进入会场，便往徐浩然看来，打了一个眼色，表示一切准备妥当。

    徐浩然心下长吁一口气，这个夏小姐，可算来了，差点都得变成一场笑话。

    随即更是精神振奋，停下滔滔不绝的关于公益方面的即兴发挥，开始了今天的正题。

    “在临川市开发区被选为模范新区前，虽然市政府一直在大力宣传，但我相信在场的很多人都怀有疑虑，开发区到底能不能成功？说实话，我也忐忑过，但最后我选择了相信政府，所以在拍卖会上，很多人都觉得不可思议，但我却非常肯定，我一定不会亏。事实证明，我的判断没错，后来这块地有人出价五亿，甚至可以更高，但我都没有答应，知道为什么吗？”

    徐浩然大声提出疑问。

    李慕华在下面看到徐浩然大声讲述心得，心里嫉妒，酸酸地说：“成功了，当然什么都是对的，徐浩然，外人不知道，我却很清楚，你在背后搞了一些什么小动作。”

    陆文远也是看不过徐浩然此时的胜利者姿态，这样的讲话，也确实是胜者的专属，毕竟失败者是不可能有这样高谈阔论的机会的。

    现场一商人站起来好奇道：“为什么啊然哥？”

    这话也是大家关心的问题，有人出价五亿，徐浩然还不卖？他怎么考虑的？

    徐浩然说：“因为我觉得开发区的潜力还不止，那块地的价值不止五个亿，而应该可以用前途无限来形容。实不相瞒，就在两天前，我和咱们大凉国内数一数二的大夏集团达成了一项协议，大家又想不想知道是什么样的协议？”

    这话一说出来，更是一石激起千层浪，大夏集团来临川，已经是足以轰动的消息，而大夏集团和徐浩然已经达成合作协议，更是让人震动啊。

    徐浩然连五亿都不卖，大夏集团又能给他什么条件？

    “什么！徐浩然和大夏集团已经签约了？”

    陆文远当场失声。

    他是知道夏语和徐浩然接触的，但前前后后几个月，一直没能有实质性的突破，所以陆文远都以为已经黄了。

    “徐浩然竟然和大夏集团签约了？怎么可能？徐浩然心那么黑，大夏集团这种大公司也愿意让他沾便宜？”

    李慕华诧异无比。

    但李慕华并不知道，这一次，不是大夏集团沾徐浩然便宜，而是徐浩然放弃了条件更为优厚的大宇集团，选择了大夏。

    徐浩然选择大夏，最主要的原因还是他的一口承诺，其次便是大夏和大宇两大集团的考量，再次也有一些些的对美女的天生好感的主观因素在里面，毕竟能和美女合作一定会更加的令人愉悦一些。

    当然，夏语这方面的主观因素微乎其微，只是心里倾向而已。

    现场如炸开了锅一般，所有人都在讨论这个震撼性的消息。

    便连总理也不禁多看了徐浩然一眼，说：“这小子不简单啊，做事有魄力，品格又不错，难得的是竟然还很会煽动群众的情绪，他若是从政，必定也会是一枚政治新星。”

    卢组长笑着说：“一个人的能力若不俗，不论在哪个行业都能取得成功，他确实已经具备了成功的条件。”

    夏语在角落里看着主席台上侃侃而谈，从容自若的徐浩然，不禁也生出另眼相看的感觉。

    以前觉得徐浩然很狡诈，却从未觉得他的风采过人过。

    “夏小姐，刚才然哥宣布，将会将咱们集团补偿的一亿八千万全部捐赠，用于临川开发区的教育事业建设。”

    一个夏语的下属向夏语汇报了这个消息。

    夏语当场一愣，说：“他和我玩了这么多心机，就这样捐出去了？”

    有点始料不及，更加看不懂，徐浩然到底是个什么样的人啊？

    他是混混头子，手底下数百亡命之徒，在道上令人闻风丧胆，可是却又能做出这样的豪举。

    夏语的下属说：“没错，全部捐出去了，他刚刚当众宣布。”

    在现场的声浪稍微平息一些，徐浩然继续说道：“原本这些都是比较敏感的话题，本来不宜公开，但我觉得趁这个机会和大家分享一下也没错。我和大夏集团经过前后几个月的谈判，大夏集团终于同意，除了土地补偿金三亿六千万以外，还将拿出不下于二十亿的资金用于项目的建设，而我和我的伙伴将获得五成的股权！”

    “哗！”

    全场掀起惊天巨浪，进入前所未有的*！

    