
    看到现场的血腥画面，一把把刀往李慕华身上招呼下去，陆菲都不禁心惊肉跳。

    眼见喊话没有效果，她也就只有一个办法。

    忽然一下子冲进人群，将已经被砍得满身都是血的李慕华护在身后，说：“别砍了，我求你们别砍了。”

    看到陆菲这样的表现，金大彪更是愤怒。

    她可是然哥的女人，竟然为了李慕华做出这样的举动，是不是已经发生了什么关系？已经背叛了然哥？

    金大彪的杀意更加坚决，这已经不单单是徐浩然交给他的任务的问题，当场大声吩咐道：“将她拉开！”

    两个十三太保当场一人一只手，抓住陆菲的左右双臂，将陆菲拽了起来。

    金大彪提着刀，满脸的狰狞之色，看了李慕华一眼，眼中绽放凶光，便要再给李慕华一刀。

    也就在这时，外面忽然传来一声暴喝声：“草你么的些，哪儿来的不开眼的小子，敢到老子赵天翔的地盘来搞事，活腻了不成？”

    赵家的人，还是天字辈，在星月岛绝对够唬人的。

    这话一传来，金大彪意识到情况不太妙了。

    紧跟着守在门外的十三太保面对着外面，一步一步地退了进来，随后一个扎着一头马尾，长脸，脸型消瘦，鹰钩鼻，穿着黑西装，里面黑色的圆领体恤，戴了一串白金项链，气势非常强的中年男子昂首阔步走了进来。

    在男子身后是密密麻麻的人群，只一瞬间，便将房间门口堵得严严实实的。

    金大彪心下耸动，面上却不动声色，说：“这位大哥，我们有点私人恩怨，没想到麻烦了你们。”

    这赵天翔也是赵天雄的一个本家兄弟，敢打敢杀，堪称赵天雄手下的一员虎将，在星月岛更是威名显赫。

    他看了一眼金大彪，说：“你们有私人恩怨要解决老子不管，但在我的地盘搞事就不行。”

    金大彪说：“之前不知道是你们的地盘，有冒犯的地方请见谅，我们马上就走。”

    赵天翔说：“就这样就想走了？”

    金大彪心中一跳，说：“大哥，我们真的不是有意冒犯，不知者不罪，请原谅我们这一次。”

    赵天翔回头问了一下一个身后看场的小弟：“他们有没有惹其他的事情，比如说搞破坏什么的。”

    “翔爷，这倒没有。”

    那小弟说。

    赵天翔点了点头，旋即说：“把帐结清了，损失照价赔偿，马上给我滚！”

    虽然赵天翔的语气有点咄咄逼人，不过人在屋檐下，不得不低头。

    所以金大彪说：“好，好！我马上去结账！”

    “翔爷，翔爷救救我！我是李慕华，临川李氏集团的李慕华，您救我，我一定会重重感谢翔爷的救命之恩。”

    李慕华叫了起来。

    赵天翔听到李慕华的话，往李慕华看去，说：“你说临川李家的人？”

    李慕华眼见有希望，连忙点头，说：“对，对！我就是临川李家的人。”

    赵天翔说：“那你认识何子龙吗？”

    李慕华听到赵天翔的话登时大喜，连忙说：“子龙啊，他是我的兄弟，这次因为有事没和我来星月岛。”

    金大彪一听二人的对话，立时预感到不妙，开始担心起来，若这个赵天翔真和何子龙有什么关系，只怕今天脱身也难。

    赵天翔说：“你是子龙的朋友，那就好说了。”旋即看向金大彪，脸色冷了下来，沉声道：“不用我再说什么了吧，马上放人！”

    金大彪说：“翔爷，您和他们什么关系啊？”

    赵天翔怒道：“我和他们什么关系要跟你交代，告诉你，在这星月岛，我们赵家的人说了算，我最后再问你一次，放不放人！”

    随着赵天翔发怒，他身后的小弟也是纷纷拔出家伙，一时间刀光晃眼，杀气腾腾。

    车兆宏小声说：“还是先脱身吧。”

    金大彪点了点头，说：“好，翔爷要我放人，我可以给翔爷这个面子，但翔爷您也得保证不会为难我们。”

    “马上放人，我保证你们可以安全离开。”

    赵天翔说。

    金大彪知道这个时候根本没有和对方谈判的空间，除了相信赵天翔自持身份，会遵守诺言外也没有其他办法，当即微微一笑，说：“好，我放人。”当下很不甘心地将李慕华推了出去。

    李慕华刚才少说挨了十多刀，受伤较重，被金大彪推出去站立不稳，跌倒在地。

    赵天翔看金大彪放人，倒是很守信，将手举起来，大声吩咐道：“让他们走！”

    赵天翔身后的大军徐徐分开，让出了一条过道。

    金大彪带着人往外走去，心里有点不甘，但也有点侥幸，要是真干起来，今天只怕很难活着离开。

    赵家在星月岛的势力毋庸置疑，只短短片刻的功夫，外面的过道上全都挤满了人，人挨人，密密麻麻的，少说也有上百号人。

    金大彪走在人群中，却有一种劫后余生的感觉。

    周围的赵天翔小弟看着金大彪等人，脸上自然而然地流露出一股骄傲的冷笑。

    在星月岛，还有人敢挑战赵天雄吗？

    作为赵天雄的小弟，他们个个以赵天雄为荣。

    出了ktv大门，金大彪和车兆宏都是长吁了一口气，刚才的紧张可想而知。

    上了车子，金大彪和车兆宏生怕会有什么变化，赵天翔反悔什么的，片刻也不敢逗留，开着车火速逃离现场。

    金大彪在车上想要打电话给徐浩然汇报情况，告诉徐浩然杀李慕华的计划失败了的消息，但想到徐浩然还在被拘禁当中，根本接不了电话，连一个请示的地方都没有。

    很多时候，徐浩然不在，徐浩楠可以代为做主，但这次计划，徐浩楠并不知情，所以金大彪也不好向徐浩楠请示。

    但金大彪不知道，徐浩然此时不在拘留室里，而是在抢救室中。

    徐浩楠、徐飞、徐猛收到通知，立刻带着小弟们火速赶往医院，并且消息很快散播出去，几乎徐浩然手下的所有小弟都在赶来的路上。

    但到了医院，徐浩然抢救室所在的楼层已经被封锁，禁止任何人进入。

    徐浩楠焦心无比，当场上前和警方交涉，要求马上看徐浩然。

    负责的熊显达当场上前跟徐浩楠说：“徐浩楠，你冷静点，就算你上去也没什么用，帮不了什么忙？”

    徐浩楠一听到熊显达的话当场就火了，一个冲动，一把抓住熊显达的衣领，狞声道：“我没用，我帮不上什么忙？你们呢？我哥怎么会出事？告诉我！”

    这话却是点燃了先行赶来的徐浩然手下小弟们心中的怒火，是啊，人在拘留室里怎么会出事？

    小弟们群情奋勇，当场冲上来，怒目圆睁，摩拳擦掌，大有动手干熊显达的意思。

    熊显达手下的人也不乐意了，纷纷上前瞪眼，暴喝道：“干什么，干什么？你们要造反吗？”

    熊显达还算冷静，让手下的人退后，旋即伸手拿开徐浩楠的手，说：“我知道你现在很愤怒，我也一样，究竟是怎么回事，我们还在调查当中。”

    徐浩楠说：“什么时候有结果？”

    熊显达说：“很快，你放心，一定会给你们满意答复。让你们的人先回去吧，在家里等消息就可以。”

    徐浩楠说：“我不放心，我要看我哥。”

    徐飞说：“我也不放心，老子今天把话放在这儿，我哥要是没出事还好，要是出了事，他么的，别怪老子做得出来！”

    说话间，徐飞的眼睛血红，简直就是像要吃人一般。

    要说徐家兄弟中，谁对徐浩然的依赖性最重，无疑是徐飞。

    徐浩然出事，徐飞真说得出做得到，什么事他都干得出来，哪怕拔刀干死前面的熊显达。

    