
    作为一把手，王伟走到哪儿，很少有人敢不给面子，可是现如今，在徐浩然面前，哪怕已经低声下气了，徐浩然依旧拒绝了他。

    徐浩然知道得罪王伟对自己没什么好处，可是这一口气委实难忍，若没有人从中安排，那三个人怎么会被关在自己所在的拘留室？

    还有凶器又是哪儿得来的？

    那个幕后操控的人既然想要自己的命，那也就没必要和他客气了。

    王伟感受到了压力，这个事情州长也在关注，其实不管是谁，一旦查出来，他也会秉公办理，可徐浩然还给他施压，真是郁闷啊。

    王伟碰了鼻子退出病房后，徐浩楠等人才有机会进去探视徐浩然。

    一帮人进入病房，看到徐浩然病恹恹的样子，都是愤怒无比。

    金灵儿看到徐浩然的样子，却是鼻尖一酸，眼泪都快滚下来。

    没有人知道，在等消息这几个小时，她内心是多么的煎熬。

    一想到徐浩然有可能离开这个世界，就不禁想起金爷去世的时候，那时候还有一个徐浩然在他身边，若徐浩然去了，又还有谁？

    社团里的人不少，可是能够给她安全感的一个都没有。

    徐飞说：“哥，你怎么样啊，你吓死我了，你知道吗？”

    相比其他人，徐浩然反而显得比较潇洒，仿佛受伤的不是他。

    他也痛，麻醉药的药性过去，伤口剧烈的痛。

    可是他更知道在这个时候，自己更应该表现得好一点，要不然会影响手下的人的士气。

    徐浩然笑着说：“好人不长命，祸害遗千年，你哥这种祸害，阎王爷都不肯收的，放心吧。”

    徐浩楠说：“哥，你还笑得出来，你知道大家有多担心你吗？”

    徐浩然说：“我知道，大家放心，我徐浩然不会就这么倒下，我还没有结婚呢。”

    这个玩笑不好笑，但却也是事实。

    徐浩然早就想结婚，可每一次都因为各种原因失败了。

    金灵儿听到徐浩然的话，好想说，如果徐浩然愿意，她可以马上和徐浩然结婚。

    徐浩然和徐浩楠等人在病房里聊了一会儿，徐浩然让徐浩楠等人先出去，单独和金灵儿说话。

    刚才人多，金灵儿还能控制，现在房间里只有徐浩然和她，就再也无法控制情绪了，和徐浩然还没说上一句话，眼泪就滚了下来，旋即擦干眼泪，说：“你……你怎么这么莽撞啊，在警察局里打人，被拘留，给人有机会害你。”

    徐浩然伸手摸了摸金灵儿的秀发，没有跟金灵儿说实话，只是说：“放心吧，我没事的，你别哭，哭起来就不好看了。”

    金灵儿说：“徐浩然，我……我也不知道说什么了。”

    她是真的不知道说什么了，太了解徐浩然，知道徐浩然的性格，哪怕是这次鬼门关上打了一个转，可是以后，他还是会同样以身犯险。

    徐浩然说：“你不用说，我明白，我以后会更加小心，不会再给人这样的机会。”

    金灵儿说：“我真的好怕，我爸已经去了，如果连你也不在了话，我都不知道还有什么意义？”

    徐浩然看向金灵儿，想起很多她为自己做的事情，说：“我也不知道我有什么好，你这么对我。”

    金灵儿说：“你不知道？其实我也不知道，我只是记得，我爸被人害死，是你帮我报仇，我最无助的时候，是你在我身边支持我。”

    徐浩然说：“你也支持我了啊，咱们扯平了。”

    金灵儿说：“那不一样。”

    ……

    和金灵儿在病房里聊了一会儿，徐浩然心中很感动，他知道金灵儿还在喜欢自己，可没想到那么深。

    差点冲动，跟金灵儿和好，可是却有很多的顾虑。

    怕和以前一样，在一起以后又要分手，对她又是一种伤害。

    医生随后进来，告诉金灵儿说徐浩然需要多休息，探视的时间不宜太久。

    金灵儿只得离开了病房。

    徐浩然躺在病床上想着自己的心事。

    这一次的打击很大。

    他知道自己将有一年的时间待在医院，而大夏广场已经开始了，不放心啊。

    还有这次算计自己的必定是李慕华，这口气咽不下去啊。

    ……

    下午两点钟，王伟再次来到医院，单独见徐浩然。

    王伟进了病房，徐浩然就说：“是不是有了结果了？”

    王伟点了点头，说：“我也想不到，今天柳尽忠没来上班，也没有请假，我派人到他家里找他也不在，人失踪了。”

    柳尽忠是王伟的副手，职位很高，职权很大，有这个能力帮忙安排，现在莫名其妙失踪，多半是畏罪潜逃。

    徐浩然说：“您怀疑他是那个安排的人？”

    王伟说：“我随后又调查了一下他最近几天的行踪，据一些同事说，有人看到他和李慕华身边的何子龙出现在同一家夜总会。”

    徐浩然说：“您告诉我这些，可是却没抓到人？”

    王伟说：“人我们在追捕，很快会落网，徐浩然，你还是先出面停止外面的混乱吧。你也知道，你现在和以前不一样，和大夏广场有关联，如果闹出了什么事情，对你和大夏广场都不好。”

    徐浩然想了想，觉得王伟的话有道理，当场说：“好，我可以约束我的人，但李慕华那边的人我管不了，他们如果挑事，我也没办法。”

    王伟说：“那边我也会打招呼。”

    徐浩然说：“那好吧。”

    王伟退出病房，长吁了一口气，却是有点自己都不敢相信的感觉，自己竟然用恳求的语气跟徐浩然说话，竟然为了一个徐浩然的口头答应，感觉放松。

    这小子不过二十多岁，就已经在临川只手遮天，再让他发展下去，那还得了？

    徐浩然随后叫了徐浩楠进来，当场吩咐徐浩楠，让他通知下去，不要再主动搞事，同时全面追查柳尽忠的下落。

    这一道江湖追杀令发出，几乎徐浩然手下的所有人都在寻找柳尽忠，金灵儿那边自然也会协助徐浩然，在同一天也同样下达了江湖追杀令。

    除了这个柳尽忠，那三个直接动手的凶徒也在报复的名单之列。

    徐浩然没有发话，但徐浩楠和徐飞、徐猛、金大彪等人却商议后下了决定，不管那三个凶徒最终是被判刑，还是会被释放，胆敢刺杀徐浩然，让徐浩然负这么重的伤，非死不可。

    徐浩然现在有钱有人，要做掉这三人同样简单，只需要找几个人去办就行。

    当天晚上十二点，徐浩楠和徐飞、徐猛等三人在外面睡着了，这个时候又有一个人来探望徐浩然。

    正是前不久才订婚的石蒙蒙。

    石蒙蒙本来已经决定和她现在的未婚夫结婚，彻底和徐浩然告别，可是听说徐浩然在里面被人刺杀，生死未卜，又开始动摇起来。

    经过一天的纠结，她终于还是来到了医院。

    在过道尽头，看着守在外面的警察以及徐浩楠、徐飞等人，她又是犹豫到底要不要去看徐浩然？

    在一阵思想斗争过后，石蒙蒙心想就算是朋友，看看徐浩然也没什么，理所应当，方才往徐浩然的病房走去。

    到了病房外面，石蒙蒙跟守在外面的警员说了自己想见徐浩然的请求，警员犹豫起来，他们不认识石蒙蒙，害怕又出什么事情。

    便在这时，徐浩楠被谈话的声音吵醒，睁开眼看到石蒙蒙，却很意外，说：“石蒙蒙，你怎么来了？”

    石蒙蒙看到徐浩楠醒过来，略有些尴尬，她其实不希望有人知道她来过，口上说：“我听说你哥的事情，所以来看看他。”

    