
    相比金大彪，货车司机明显更惧怕徐浩楠一些，听到徐浩楠的话，吓了一跳，连忙答应下来。

    随后金大彪吩咐道：“待会儿我们会有人和你一起去卸货，卸完货出来让我们上车，别给我耍花样。”

    货车司机说：“不敢，不敢。”

    徐浩楠问道：“柳尽忠什么时候到？”

    货车司机说：“他说五点钟会到，我卸完货以后，将车开到外面路口，他看到后自然会过来。”

    徐浩楠点了点头，旋即打了一个电话给藏在树后面的车兆宏，让车兆宏过来一趟。

    车兆宏上车后，徐浩楠吩咐了车兆宏注意的细节，并警告货车司机，若货车司机敢耍花样，直接废了他。

    货车司机连忙做了保证，徐浩楠和金大彪旋即下了车，又藏在树后面，等货车司机下货出来。

    之所以让车兆宏留在车上，主要还是车兆宏在临川并不算熟面孔，避免超市的员工和柳尽忠认出来。

    安排好一切后，金大彪和徐浩楠带着余下的十二名太保就躲在树后等了起来。

    大概用了二十多分钟，货车再次折转出来，在徐浩楠等人前面停下，徐浩楠和金大彪打开后车厢的车门，爬上了车子，将十三太保拉上车子，并关闭了货车车厢的车门。

    因为车兆宏在旁监视，他也不敢搞鬼，开着车以正常速度驶到了外面出口处。

    这时候已经快五点半，视野逐渐变得明朗起来。

    车子停在出口处，又等了好一会儿，没见到柳尽忠现身，金大彪不禁有些担心，说：“那个柳尽忠会不会提前来到现场，看到了我们？”

    徐浩楠说：“可能性有，但应该不大。现在的柳尽忠就像是过街老鼠，一定很害怕让人认出来，所以他不大可能提前来，增加风险。”

    就在二人谈话的时候，柳尽忠打电话给货车司机了。

    现在杂种是草木皆兵，所以万分小心，在现身之前，先打电话确认情况。

    “喂，老马啊，你那边怎么样？有没有什么可疑的情况？”

    电话一通柳尽忠问道。

    货车司机看了一眼同车的车兆宏，车兆宏故意把玩手中的刀子，威胁货车司机。

    货车司机连忙说：“没有可疑的情况，我在等你了，你快来吧，天亮的话，怕遇到检查，会有风险。”

    柳尽忠说：“我在你车子对面大楼里，我马上过来。”

    货车司机说：“好，你快点啊。”

    挂断电话只一会儿，果然看到对面大楼里走出一个人，戴着一顶帽子，穿着一套极为普通的休闲服，年龄约在四十五岁左右。

    他走出大楼后还东张西望，显然极其小心。

    确定周围没什么情况，脚步又是加快，快速往大货车走来，但走了没几步，老家伙忽然停住了脚步，掏出手机再打电话给货车司机。

    “你车上怎么有人？”

    柳尽忠问道。

    货车司机说：“是我侄儿子，他要去冯家镇，搭顺风车的。”

    冯家镇在临川通往星月岛的必经之路上，货车司机对线路很熟悉，撒了一个谎合情合理。

    柳尽忠没有起疑心，挂断电话，便走到了货车副驾驶位旁边，打开车门，搭着扶手爬上驾驶室。

    车兆宏假意和柳尽忠打招呼，恭维了柳尽忠几句。

    柳尽忠不认识车兆宏，也想不到货车司机卖了他，和车兆宏随口闲聊。

    货车司机启动车子，便往郊区而去。

    车兆宏故意找柳尽忠说话：“我有个表弟，前几天因为打架被抓了，听我叔叔说您能耐很大，能不能帮帮我表弟啊。”

    柳尽忠笑道：“那是以前了，现在我也有心无力。不过我可以告诉你一个电话，你可以打电话给他，你说你是我的朋友，他会帮你的忙。”

    车兆宏笑道：“那我先谢了。”掏出手机，说：“电话多少，我记一下。”

    柳尽忠旋即说了一个号码，心中多少有些自豪，虽然要离开了，可在临川也还有一定的影响力。

    车兆宏看到柳尽忠的样子，心中冷笑，老家伙死到临头了，还在得意？

    车厢里的徐浩楠、金大彪等人见柳尽忠上了货车，都是有些迫不及待，把玩着刀子，等待车子进入郊区，适合办事的地点再动手。

    货车司机知道车里拉了一些什么人，心里紧张，心神不免有些恍惚，在即将出临川市区，经过一个急弯的时候，车子有点失控，擦到了路边的栏杆。

    柳尽忠没当一回事，笑着说：“老马啊，你平时技术不错，今天怎么回事？”

    货车司机连忙解释说：“可能是已经开了好几个小时的车，注意力不怎么集中。”

    柳尽忠说：“开车要多小心点，尤其不能疲劳驾驶。”

    货车司机说：“嗯，我以后会注意，今天还是先把您送到星月岛再休息吧。”

    柳尽忠说：“辛苦你了。”

    货车司机客气了几句，旋即继续开车。

    车子到了郊区，天已经亮了，但路面上还是很少会看到车子，车速也越来越快。

    柳尽忠一晚上没睡觉，眼见已经出了市区，不免有些松懈，闭上眼睛睡了起来。

    大概十多分钟后，忽然被人拍醒，柳尽忠睁开眼，没看周围的情况，张口就问：“老马，到了吗？这么快？”

    “到哪儿啊？您这么鬼鬼祟祟的，想要去哪儿啊。”

    回答他的是另外一个人的声音。

    柳尽忠整个人一个激灵，急忙查看周围的情况，却只见得脖子上架着两把刀，车兆宏和徐浩楠一左一右看着他冷笑，当场惊道：“你们要干什么？知道我是谁吗？徐……徐浩楠！”

    在档案上，柳尽忠是看过徐浩楠的照片的，认出徐浩楠当场魂飞胆裂。

    徐浩楠冷笑道：“你还认识我啊，那应该知道我们找你什么事情，下车吧。”

    柳尽忠不是傻子，知道下车后很危险，连忙叫道：“下车干什么？有什么事情就在车上……”

    “啪！”

    徐浩楠直接给了柳尽忠一嘴巴，眼睛一瞪，脸色一沉，喝道：“老子叫你下车，你没听到？”

    柳尽忠叫道：“你要干什么？徐浩楠，你知道我是谁吗？”

    徐浩楠说：“老子管你是谁，下车！”最后两个字完全是从牙间蹦出来。

    柳尽忠叫道：“我不……”

    徐浩楠手中的砍刀一紧，锋利的刀锋划破柳尽忠的肌肤，再次森然道：“再不下车，我让你血溅当场。”

    柳尽忠连忙说：“好，好！我下车，我下车！”说完扶着旁边的扶手打算下车去。

    徐浩楠看老家伙慢慢吞吞的，心中一个不爽，一脚直接将柳尽忠踹下车去。

    柳尽忠摔倒在地上，随即很快看到一双双脚将他包围，抬眼一看，更是心胆俱裂，金大彪、徐飞也来了？这二人可都是下手非常狠的江湖人物啊。

    咚地一声响，徐浩楠随即从车上跳下来。

    柳尽忠连忙哀求道：“楠哥，楠哥，我没得罪你啊，您带这么多人来干什么？”

    徐浩楠冷笑一声，说：“你没得罪我？柳尽忠，你好大的胆子，竟敢勾结李慕华暗算我哥？”

    “你说什么？勾结李慕华暗算你哥？没有啊，没有的事情，你听谁说的。”

    柳尽忠还想抵赖。

    但根本没什么效果，事情已经很清楚了，容不得他抵赖。

    徐飞呵呵笑道：“老家伙，敢做就要敢认，要不然看不起你。”

    金大彪说：“你还真有种啊，敢算计我们然哥，今天我们好好算算这笔账吧。”

    “误会啊，真的是误会，一定是有人想陷害我，你们可千万别信啊。”

    柳尽忠随即叫道。

    金大彪看了看手表，说：“已经不早了，随时有可能有车子经过，得快点解决！”

    23

    (.=)

    Ps:书友们，我是不易86，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！