
    看到李慕华咬牙切齿的样子，徐浩楠更是得意，能让李慕华出血，真让人爽快啊，口上却问道：“李慕华，当真高于八亿你一分也不加了？”

    这下李慕华反倒犹豫起来，万一这个徐浩楠还要加一百万呢？真的放弃？

    想了想，李慕华还是说道：“不加，我李慕华说话算话。”

    徐浩楠呵呵一笑，正要告诉李慕华自己退出，并且根本没有意思争夺的真相，但就在这时，徐浩然的一个电话打了过来。

    徐浩楠接听电话说：“哥，怎么样？”

    徐浩然的声音传来：“将那个项目拿下，多余的钱我来想办法。”

    电话那头的徐浩然，躺在病床上，虽然气色还没有恢复，可是眼神中却尽是坚定的光芒。

    这个项目他是无力再争，可是要眼看着落入李慕华的手里，却又有些不甘愿，所以在和徐浩楠通过电话后，立刻打了电话询问夏语的意见，夏语对于超过五个亿的部分已经无法接受，所以给徐浩然提出了一个新的建议，那就是大夏集团出资五亿，如果徐浩然真想拿下来，超出的部分，由徐浩然承担，拿下后再按双方的出资比例分成。

    徐浩然虽然没钱，但却可以想办法筹借，金灵儿那边支持两个亿是没什么问题的，再加上其他地方、银行贷一些，也能凑足一大笔。

    徐浩楠听到徐浩然的话有些始料不及，现在价格已经飙到八个亿，徐浩然还要拿下？当即诧异道：“哥，已经八个亿了。”

    “拿下！”

    徐浩然肯定的声音传来。

    徐浩楠点了点头，看向李慕华，笑道：“那没办法了，李慕华，我哥亲自打电话来说了，我们出八亿零一百万！”

    现场又是一片哗然，彻底沸腾起来。

    “然哥果然大手笔啊，八亿都敢出？”

    “我靠，牛逼！李氏集团看来又要输一阵了。”

    “这个项目再落入然哥手里，整个开发区的走向都将由然哥控制了啊。”

    “他有那么多钱吗？”

    陆菲也是难以置信，没想到徐浩然真铁了心要拿下这个项目。

    何子龙担心起来：“华哥，这个徐浩然疯了，咱们得考虑要不要和他继续玩下去。”

    “华哥，不管多少价，咱们都不能退啊。”

    陆文远却是持相反的态度。

    徐浩楠讥笑道：“李慕华，你刚才不是说发誓只要我的价格比你高，就不再出价了吗？说话算不算话？你可是当龙头的人啊。”

    李慕华气得一边点头，一边竖起老拇指，说：“有种，够魄力，我看徐浩然怎么收场！我们走！”说完再也顾不得任何风度，起身就要离场。

    徐浩楠哈哈大笑，说：“华哥，留下来再聊聊啊。”

    徐飞笑道：“李家也不过如此啊。”

    在李慕华气愤离场后，拍卖官一锤定音，宣布了永丰商贸城的归属权归于徐浩楠代表的徐浩然。

    卢组长更是当场笑着道贺，说：“徐浩楠，恭喜你哥，又拿下开发区一个黄金项目。”

    徐浩楠笑道：“谢谢，谢谢！”

    王祥、赖永新等临川商界征战多年的老人，却无不感叹，江山代有人才出，一代新人换旧人，现在已经不是他们的时代，现在是属于徐浩然、李慕华这些年轻一辈的了。

    徐浩楠于拍卖会上再次巨资拿下永丰国际商贸城，在临川再一次掀起巨大的轰动，以前的徐浩然让人觉得能打，够有魄力，人多势众，是道上一号人物，这一次却是刷新了所有人对徐浩然的看法，徐浩然不但手下小弟多，是九龙区的霸主，更是临川的一个隐形富豪啊，在之前以高价拿下水泥厂的地后，这一次更是创造临川的新高，打破他自己创造的记录，以四倍的价钱拿下永丰国际商贸城。

    其实外面的人并不知道，徐浩然底子虚得很，拿下永丰国际商贸城，同样是借钱来搞，本身根本没多少钱。

    徐浩楠在拍下永丰国际商贸城以后，马上打电话向徐浩然汇报：“哥，拿下了，八亿零一百万。”

    徐浩然听到徐浩楠的话，点了点头，说：“你办完其他手续到医院来一趟。”

    徐浩楠说：“好。”

    徐浩然随即致电金灵儿，跟金灵儿说借钱的事情，金灵儿听到徐浩然又要拿下永丰国际商贸城，当场说：“徐浩然，你的心还真大啊，一个大夏广场还不够，现在又拿下永丰国际商贸城了？”

    徐浩然说：“我也是没办法，我不拿下，永丰国际商贸城就会落入李慕华手里，所以只能全力一搏了。灵儿，我打电话给你是……”

    金灵儿哪里不知道徐浩然的意思，笑道：“我明白，借钱是吧，之前你帮我赚到的钱一分没动，我另外还能凑到一点，能承诺你两亿五千万，这是我的极限了，其他的你得自己想办法。”

    徐浩然还能说啥？当场感动地说道：“我不知道该说什么，可能有些话有点煽情，不过我真心想跟你说一句，如果是你的事情，我徐浩然哪怕是命都不要也一定不会袖手旁观。”

    金灵儿笑道：“徐浩然，我不要你的命，我只想看着你成功，看着你成为大凉最顶尖的人物。”

    徐浩然说：“这次还是和上次一样，我的股份你占一半。”

    金灵儿说：“行，你说了算。”

    和金灵儿通完电话，徐浩然打了一个给夏语，夏语听到这个消息，也是吃了一惊，说：“八亿？徐浩然，会不会莽撞了一点？”

    徐浩然说：“夏小姐，不管怎么样，咱们都要拿到手，避免可能对大夏广场形成冲击。”

    夏语说：“可也超出预算太多了啊，我得问问我爸。”

    之前夏世明承诺的五个亿是完全的所有权，可是现在五个亿却要和徐浩然分，超出越多，大夏集团的比重会越低，所以夏语开始犹豫了。

    徐浩然说：“好，你打电话问问夏总裁，如果他接受不了这个结果，我另外再想办法。”

    夏语却对徐浩然的话有所质疑，他另外想办法？八个亿，他去哪儿找？又有谁敢陪徐浩然再赌一回？

    夏语打电话向夏世明汇报，夏世明马上致电徐浩然，一开口就问道：“徐浩然啊，你怎么想的，八亿拿下一个烂尾楼？”

    徐浩然说：“夏总裁，我相信开发区，也相信这一次不会错，就看您了，现在的情况和当初咱们约定的不一样，您也可以选择退出。”

    夏世明说：“八个亿，你有办法凑集到这么多的资金？”

    徐浩然说：“我可以另外找合作伙伴，相信会有很多人有兴趣。”

    夏世明想了想，说：“是不是有人联系过你了？”

    徐浩然笑道：“夏总裁别多想，刚刚才拿下这个项目，就算有人联系我，也没这么快。”

    夏世明嗯了一声，闭上眼睛，思索起来。

    这个徐浩然，做事怎么就那么大胆啊，完全不按套路出牌，说好五个亿是最高的了，他竟然开价八亿？

    因为水泥厂项目的成功，夏世明对徐浩然的判断有很高的评估，又怕出现水泥厂那个项目的情况，万一有人找上徐浩然，再抬价格，自己想要再和徐浩然合作，只怕又得付出更高的代价。

    甚至夏世明怀疑，徐浩然又打算拿这个项目来炒了。

    略一思索，夏世明决定和徐浩然再赌一次，笑道：“好，那就再赌一次，看你的了，我会告诉夏语，在临川多听听你的意见，让她协助你。”

    徐浩然连忙说道：“谢谢夏总裁的信任，那就按我和夏小姐的口头协定来了。”

    夏世明说：“好。”

    ……

    