
    “哥，这个毛奎跟我要了一辆面包车，一把霰弹枪，还有几个手雷。”

    徐浩楠也在旁边，和徐浩然一起观看现场的画面，他一边看现场的画面，一边说。

    徐浩然点头说：“除了这些东西，还有其他的要求吗？”

    徐浩楠摇了摇头，说：“没了，他说刺杀这种事情不可能完全按照预定计划进行，因为随时有可能发生意想不到的变化，必须见机行事。”

    徐浩然说：“看来他自己有把握，不需要你协助啊。”

    徐浩楠说：“从他的资历来看，是有能力的。”

    徐浩然说：“你对他了解有多少？”

    徐浩楠说：“除了听他自我介绍，我其实还有暗中派人调查过。”

    徐浩然说：“怎么样？”

    徐浩楠说：“十多年前临川的一件轰动一时的大案可能就是他做的。”

    徐浩然笑道：“说说什么大案？”

    徐浩楠说：“十多年前，永信珠宝店忽然被三个蒙面人闯入，洗劫一空，老板因为反抗，被当场一枪击杀。而凶手使用的就是霰弹枪，和毛奎跟我要求的型号完全一样。”

    徐浩然说：“拿了钱还要人命？”

    徐浩楠说：“听说那个老板私底下还放高利贷，害了不少人，而且原来的珠宝店的老板是他的岳父，他是娶了珠宝店老板的女儿才翻身的，可是没过几年珠宝店原来的老板就死了，再过几年，他老婆也莫名其妙自杀。毛奎和他老婆原来差点在一起，后来因为父母反对才分开的，所以这个案子我怀疑是毛奎做的。”

    徐浩然说：“警方没调查吗？”

    徐浩楠说：“应该调查过，不过没什么结果。”

    徐浩然说：“看来这个毛奎也是性情中人啊，手段确实有些，今天说不定有戏。”

    毛奎并没有跟徐浩楠说他的计划，只是拿了钱，要了一些东西，最后一个人秘密准备。

    所以就连徐浩楠也不知道毛奎会在什么地方动手，什么时候动手。

    徐浩楠安排监视的小弟，开着一辆毫不起眼的车子，尾随在车队后面，将车队行进的录像全程通过手机传给徐浩然。

    从陆家别墅，到举办婚礼的莱斯商务酒店，全程共有十八公里，要路过很多路口，在徐浩然看来，最有可能的只有两个地方，一个是隔尾坡，一个是中胜大桥，隔尾坡的路况较为复杂，在隔尾坡处是一个三岔路口，其中分岔路从隔尾坡上下来，坡度比较大，且是一个弯道，路口距离弯道处不超过二十米，若是有人从弯道上面下来，很容易让人猝不及防。

    中胜大桥的情况则刚好相反，大桥上没有其他分岔路，上桥后，如果前方出现状况，想要撤离大桥基本上办不到。

    徐浩然设身处地的想，觉得两处都是动手的绝佳地点，具体就得看毛奎怎么抉择。

    画面中，李慕华的车队到达中胜大桥了。

    徐浩然忍不住说：“以我估计，这儿是毛奎最有可能动手的地点之一。”

    徐浩楠诧异道：“哥，为什么？”

    徐浩然说：“中胜大桥全长五百多米，李慕华的车队一旦上了中胜大桥，如果前方出现交通堵塞，根本无法撤离大桥，毛奎要想动手，机会很多。”

    徐浩楠说：“嗯，哥说得是，当初咱们就是用这个办法阻止李慕华到拍卖会现场。”

    二人不由高度期待起来，眼看做李慕华的接亲车队上了大桥，徐徐往前行驶。

    李慕华的车队极为奢华，沿途的车辆无不自觉避让，毕竟不说这支车队是迎亲车队，就是这样的豪车，一般人都是唯恐避之不及，万一发生一小点轻微的碰撞，赔偿也是承担不起的。

    李慕华坐在车子的后排，看着旁边的陆菲，心里很高兴，忍不住伸手过去握住陆菲的小手，说：“陆菲，想不到咱们终于要结婚了，你要成为我的妻子了。”

    陆菲说：“是啊，以后咱们一起过日子。”

    李慕华心里很有感慨，和陆菲的感情史也是很多波折，从最初陆菲主动追求，到分开，再到重逢，再到订婚，再分手，直到现在即将结婚，几经波折。

    李慕华这段时间渐渐想开了，现在都什么时代了，女的发生婚前性行为不很正常吗？

    相比那些交往过很多个男生，有很多不堪的历史的女人，陆菲绝对算比较纯洁的了。

    他有些憧憬，和陆菲正式结婚以后一起的生活。

    陆菲也是想通了，徐浩然连最后一面都不肯见了，还有什么好留恋的呢？

    其实早就不该留恋了，徐浩然连酒吧都能卖了，还有什么放不下的？

    ……

    车队驶到大桥中间的位置，还是平静无比，没有任何异象发生。

    徐浩楠说：“估计不会在这儿动手了。”

    徐浩然点了点头，说：“也许我猜错了也不一定。”

    说完又想，如果不选择在路上动手，那就有可能在酒店，婚礼的现场，现场人一定很多，情况复杂，也很好找机会。

    ……

    莱斯商务酒店里，到处都是喜气洋洋的场面，尤其是李家的人格外高兴。

    对李家的人来说，陆菲和李慕华的结合对李家极为有利，强强结合，很有可能开创新的局面，奠定李家在临川的霸主地位。

    李慕华的老子今天尤其高兴，亲自在酒店大门外接待客人，招待今天来参加婚礼的客人。

    这时刚刚接待了一个老朋友，李慕华的老子看了一下手表，问身后的麻六：“麻六啊，接亲队伍应该快到了吧。”

    麻六笑道：“刚刚联系过，已经在路上了，最迟十分钟就到。”

    李慕华的老子笑道：“好，好！麻六啊，你对陆小姐的印象怎么样？”

    麻六其实对陆菲印象并不好，因为陆菲和徐浩然好过，而且还怀过徐浩然的孩子，但口上却是违心地笑道：“陆小姐是大家闺秀，当然很不错，和华哥也算门当户对。”

    李慕华的老子笑道：“是啊，要双方喜欢，又门当户对的可不容易。”

    ……

    李慕华的迎亲车队驶下了中胜大桥，距离徐浩然猜测的毛奎最有可能动手的地点隔尾坡也只有一公里左右，很快就快进入隔尾坡地段了。

    徐浩然见毛奎没在中胜大桥动手，也有些没底，毛奎到底会不会在隔尾坡动手呢？

    其实，徐浩然再一次猜中了，毛奎选择的动手地点就在隔尾坡。

    他跟徐浩楠要的面包车就停在弯道上面，因为视线的问题，李慕华的迎亲车队的先头部队不可能提前发现毛奎的车子，也就不可能有任何防备。

    毛奎此时坐在车上，正盯着下面的主干道上的车流，直到迎亲车队的第一辆车进入视线，方才将手中的烟头扔出车窗外面，打着火，紧紧地盯视着下面的主干道。

    一直到李慕华和陆菲坐的车子出现在视线中，毛奎眼中爆射精光，杀气毕露，一脚油门踩到底，车轮飞转起来。

    刹车一送，本身就是下坡路段，车速提升飞快，如流星赶月一般，迎着李慕华坐的车子撞去。

    但在即将撞上李慕华的车子的时候，毛奎忽然想到一个事情，百密一疏，不禁迟疑起来。

    婚车里不但坐着李慕华，还坐着陆菲，徐浩然并没有交代清楚，需不需要顾虑陆菲的安全，所以这一下撞上去，万一陆菲也出了事情，徐浩然那儿会是什么态度？

    电光火石间，毛奎忽然一打方向盘，车子转向，猛往李慕华坐的车子前面一辆车撞了过去。

    23

    (.=)

    Ps:书友们，我是不易86，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

    