
    “那辆面包车！”

    便在毛奎所驾驶的面包车闪电般冲向下面主干道的时候，坐在后排的陆菲刚好位于靠近毛奎这一侧，看到了面包车的不寻常，惊呼起来。

    李慕华听到陆菲的话，急忙侧头看去，看到面包车，李慕华本能地心惊肉跳，面包车因为价格低廉，二手几千块钱都有可能买到，所以很多时候都会被选作办事的交通工具，哪怕毁了也不会心疼。

    李慕华心中一紧，急声叫道：“小心，停车！”

    “轰！”

    巨大的响声传来，毛奎的面包车狠狠地撞上了李慕华前面的一辆车，而李慕华的车子紧急刹车，发出刺耳的刹车声，不过被车辆相撞的响声所掩盖。

    肉眼中只见得前面一辆车，被撞得当场翻滚起来，几个翻滚后，撞上对面的护栏发出巨大的响声。

    周围的路人吓得失声尖叫，抱头鼠窜。

    后面的车子紧急刹车，但因为间隔距离太短，刹车不及，砰砰砰地连环相撞，十多辆车子撞在一起，都是劳斯莱斯啊，这一次交通事故的损失难以估量。

    但李慕华现在不是心疼钱的时候，因为他看到面包车的驾驶位旁的车门打开，一个大汉从车上跳了下来。

    样子很拉风，戴了面罩，一身大风衣，给人一种霸气十足的感觉。

    但紧跟着的一幕更加吓人。

    大汉转身从车里竟然取出了一把大家伙，霰弹枪。

    众所周知，霰弹枪的优点是杀伤力强，威力大，所以看到霰弹枪的一瞬间，李慕华吓得当场屁滚尿流，并且猜到这个大汉的出现，目标最有可能是自己，吓得大叫道：“不好，那个人想要杀我，快，快制住他！”

    不用李慕华吩咐，前后车里的随同的小弟已经纷纷跳下车，何子龙更在后面一辆车里，跳下车的一瞬间，指着大汉就大喝道：“你是什么人要干什……”

    “砰！”

    毛奎可不跟何子龙废话，在何子龙的话才说到一半的时候，掉头对准何子龙就是一枪。

    何子龙反应够快，当场往边上扑倒，身后的车子当场被散弹击中，露出马蜂窝般的弹孔。

    何子龙倒地后，回头一看，登时心惊胆裂。

    因为是李慕华结婚，所以随行的小弟也没带家伙，哪怕是平时不会离身的随身匕首都没带，所以面对手持霰弹枪的凶徒，根本没有任何抵挡能力，哪怕他们人数占据绝对优势。

    不止何子龙被吓到，其他的小弟也是吓得魂飞胆裂，屁都不敢放一个。

    “咔咔！”

    毛奎霸气地给霰弹枪上膛，龙行虎步，霸气十足地往李慕华的车子走去。

    李慕华吓得直哆嗦，叫道：“快来人，来人挡住他啊。”

    话音未落，前面的司机开车门，下了车，竟然先跑了。

    陆菲也吓得手足无措，不知道该怎么应对。

    毛奎几大步走到李慕华的车子旁边，看了一眼车里的情况，打开车门，一只手提枪，一只手揪住李慕华的衣领，将李慕华拽了出来。

    李慕华吓得大叫：“大哥，大哥，你干什么，你是不是认错人了？”

    毛奎一把将李慕华推倒在地上，枪口对准李慕华，扣动扳机。

    “砰！”

    又是一枪，震耳欲聋，现场李慕华的小弟不少，但却没人敢上前制止，都是目瞪口呆的看着毛奎行凶，心跳却噗噗噗地，仿佛一颗心都要从胸腔内跳出来。

    “咔咔！”

    一枪过后，毛奎再次将子弹上膛，对准李慕华又是一枪。

    所有人的心更是提到了嗓子眼，太残暴了，哪里来的暴徒啊。

    咔咔！

    第三枪，跟着第四枪，这把霰弹枪总共只四发子弹，以霰弹枪的威力，一枪就足以让李慕华致命，可是为了保险起见，毛奎直接将四发子弹全部打完，方才转身往面包车离去。

    现场所有人亲眼目睹毛奎行凶，亲眼看着毛奎扬长而去，可是却没有一个人敢出声阻止。

    也包括之前出尽了风头的何子龙，相比毛奎，何子龙少了那么点霸气，还有戾气。

    这才是真正的亡命之徒，杀人不眨眼。

    车子消失于街道尽头，车子的引擎声还在远远地传来，何子龙反应过来，连忙冲上去查看李慕华的情况，却见李慕华早已血肉模糊，面目全非，根本不可能再有生还的机会，完全傻眼，不知道该如何应付眼前的局面。

    陆菲下了车，看到李慕华血肉模糊的样子，扑上去，嚎啕大哭起来。

    ……

    医院里，徐浩然看到现场偷拍下来的画面，不禁畅快无比，甚至就连徐浩然都有种不真实的感觉。

    一直以来，难缠无比的死对头李慕华就这样死了？

    有时候觉得很难，可是要做到其实也很简单，四百万就买了李慕华的命，早知道这么容易，一千万也愿意啊。

    “哥，这个毛奎有点凶啊，就这么当着李慕华手下的面，将李慕华干掉了？”

    徐浩楠也有些意外的惊喜般的感觉。

    在之前，徐浩然说希望不大，使他也有些没底，但没想到毛奎真的做到了。

    徐浩然笑道：“是啊，真是想不到，这个毛奎手段果然不比一般。”

    徐浩楠说：“临川真是藏龙卧虎啊，还有多少像毛奎这样的猛人还没发掘出来？”

    徐浩然说：“应该还有很多吧。”

    临川这个地方，一直以治安差闻名，随便一点小矛盾都有可能引发流血冲突，所以很难说，还有多少有实力却没出名的人。

    ……

    莱斯商务酒店大门口，李慕华的老子正在满心期待迎亲车队的到来，亲自见证独儿子李慕华成家，甚至开始想到了抱孙子的画面，但没想到忽然一个电话打来。

    “李董事长，华哥他……华哥他出事了！”

    何子龙带点哭腔的声音传来。

    何子龙哪怕年纪轻轻，就表现出与同龄人不一般的气场，可毕竟还是年轻，缺乏经验，遇上这种事情，不免慌神。

    李慕华的老子听到何子龙的话当场没反应过来，因为他无论如何也想不到，李慕华和陆菲结婚之日，便是李慕华丧命之日。

    “什么？你说什么？他出事了，出什么事情了？”

    李慕华的老子说。

    听到他的话，周围的人一片骚乱，纷纷七嘴八舌地问李慕华的老子发生了什么事情。

    何子龙说：“华哥他……他被人袭击，已经死了！”

    “嗡！”

    这一句话，无疑是晴天霹雳，李慕华的老子当场眼前一黑，栽倒了下去。

    他可是只有一个儿子，寄予很高的厚望，传宗接代也指望李慕华，但现在李慕华却死了，那里还能承受得了打击？当场就昏死过去。

    这一个消息在酒店传开，登时如重磅炸弹爆炸了一般，掀起轩然大波。

    李慕华死了？

    就这样死了？

    不只是李慕华的老子意想不到，在场的人也没有一个能想到，毕竟李慕华可不是一般人，他是李家的接班人，更是四海盟的龙头，财大势大，在临川敢动他的人很少很少。

    这一场婚礼，终究还是以悲剧收场，在整个临川也引起了巨大的轰动。

    原本就不看好这段婚姻的人，都是一副诸葛亮一般的姿态，说看吧，没结成吧。

    有些人开始思索，是谁做的？

    在临川敢对李慕华下手的人，想来想去也就只有徐浩然，难道是徐浩然做的？

    再加上陆菲和徐浩然的关系，矛头纷纷指向徐浩然。

    更有人唉声叹气，无比感叹地道：“哎！红颜祸水啊，然哥的女人也敢碰，不知道死活啊。”

    