
    金灵儿和小花通完电话后回到金家，忍不住去了一趟金爷的书房，怀缅金爷。

    书房里有一张金爷的照片，照片上的金爷脸上是慈祥的笑容，如果单看照片，没人能够想到他曾是临川第一人，在临川叱咤风云数十年。

    金灵儿看着金爷的照片，忍不住自言自语地和金爷说起话来。

    她说她不希望看到社团分裂，更不希望看到社团在她手里消亡，更不希望小花怀有二心，意图取代金家。

    说了好久，回到客厅，便收拾心情，振作起来，等待小花的到来。

    在小花到来前，她想过以什么方式问小花比较好，最后决定还是采用威吓的方式试探小花，在小花到了后，先声夺人，质问她这几张照片怎么回事，若小花心虚，肯定会露出蛛丝马迹。

    ……

    晚上八点钟，佣人们已经准备好了一桌丰盛的酒菜，但没有第一时间上桌，因为今晚的客人还没到。

    这时，陈正超从外面进来，到了金灵儿身边，小声说：“大小姐，花哥来了，还有泰哥和赵哥。”

    金灵儿疑惑道：“我没有通知赵哥和泰哥啊，他们来干什么？”

    陈正超说：“可能是小花叫他们来的。”

    金灵儿正要说话，外面已经传来小花和陈泰、赵良义等人的笑声，当即说：“待会儿再说。”

    说完小花就带着赵良义、陈泰等人进了大门，小花率先和金灵儿打了招呼，其次是赵良义和陈泰。

    金灵儿招呼三人过去坐下，笑着说道：“花哥，赵哥，泰哥，酒菜已经准备好了，是现在上桌，还是待会儿再上？”

    小花笑道：“大小姐就不用客气了，我和赵哥、泰哥来之前就已经吃过了。”

    金灵儿一怔，没想到三人已经吃过了，口上说：“我在电话中不是说过吗，等花哥你们过来吃饭，怎么你们先吃了啊。”

    小花说：“刚才我们遇到一个朋友，谈点事情，所以就先吃了，不好意思，大小姐，害你白等，我们应该提前打电话告诉你一声的。”

    金灵儿口上笑着说：“没事，花哥不用感到抱歉。”

    口上虽然这么说，但心里不免有些不舒服，这三人他们先吃了，害自己在这儿等？

    小花随即顿了一顿，说：“大小姐，我们有点事情要和您商量，要不咱们去香堂？”

    一般谈事情，客厅也可以谈，除非比较重要的事情才会专门去香堂，比如说选举堂主或者执行家法什么的。

    金灵儿疑惑道：“什么事情啊，要去香堂说。”

    小花说：“是有点重要的事情，大小姐还没吃饭，要不我们等大小姐吃完饭再说？”

    金灵儿说：“我也还不饿，先谈事情吧。”

    随即一行人移步到香堂。

    一进入香堂，就感觉到了里面庄严肃穆的气氛。

    金灵儿按照社团的传统，以龙头的身份去关二爷神像前上了香，随即折返回会桌，开始讲话：“花哥，什么事情，现在可以说了吧。”

    小花说：“大小姐，你找我有事情，你先说吧。”

    金灵儿也不推辞，掏出徐浩然给她的照片，递给小花，说：“花哥，你看看这些照片。”

    小花接过照片，脸色先是微微一变，旋即恢复正常，笑呵呵地说：“大小姐，您怎么会有这些照片？您跟踪我？”

    金灵儿说：“我怎么可能会跟踪花哥，这些照片是有人无意撞见花哥和这个人见面拍下来给我的，我今天叫花哥过来，就是想问问花哥，这些照片怎么回事啊？”

    小花说：“这些照片啊，我正想跟大小姐说呢，照片中的人叫刘敏，是四海集团的人，他主动联系的我，说希望和我们社团合作，一起赚钱。我觉得吧，出来混也是为了钱，有钱赚当然可以接触，若真有什么门路，对大家也有好处是吧。”

    “是啊，这个刘总可是一个很有能耐的人物，和他接触只有好处没有坏处。”

    赵良义说。

    陈泰说：“要是能赚钱当然高兴。”

    金灵儿说：“但是我听徐浩然说，这个人不简单，不合适做为合作对象。”

    小花说：“大小姐，不是我说您，您也太盲目信赖徐浩然了，他是取得一些成就没错，但也不能保证他什么都是对的。他现在和大夏集团合作，搞了一个大夏广场，前不久又拿下永丰国际商贸城，赚得盆满钵满，可咱们没捞到什么好处啊。有时候人也得现实一点，为自己考虑。大小姐，你为了徐浩然做什么，我们不敢干预，但社团的利益却是不能不顾，这才是一个龙头应该做的。”

    本来金灵儿想要试探小花，但没想到小花竟然借题发挥，反而教训起了金灵儿。

    陈正超有点听不下去，说：“花哥，你这是什么语气跟大小姐说话啊，你是龙头还是大小姐是龙头，大小姐需要你教？再说了，然哥又不是别人，花哥不会这么快就忘了当初是谁帮金爷报仇，扫除了社团的叛徒？”

    小花说：“陈正超，你这又是什么语气？还是徐浩然给了你什么好处？徐浩然是帮过咱们没错，可咱们也没少帮他啊。我只是说咱们也得为自己打算，没说和他作对啊，你又那么大的反应干什么？”

    陈正超忍不住说道：“具体怎么回事，自己心里有数。”

    小花说：“我不和你一般见识。大小姐，今天我们一起来找你，是有点事情和你商量。”

    金灵儿说：“什么事情？”

    小花说：“还是赵哥跟你说吧，省得有些人又说三刀四。”

    金灵儿看向赵良义，说：“赵哥，什么事情？”

    赵良义眉头皱起，一副很为难的表情，说：“大小姐啊，我们对您素来是敬仰的，但有些事情还是得提出来。”

    金灵儿说：“赵哥你直接说，不用拐弯抹角。”

    赵良义说：“咱们出来混的讲究的就是能者居之，谁有能力谁上，谁能为社团谋福利，谁就可以当龙头。大小姐坐上龙头的位置的时间已经不断了，但恕我直言，您自坐上龙头的位置，为社团做过多少事情，做过多少贡献？”

    金灵儿开始明白了，三人一起来，原来是要逼宫啊，当即说道：“赵哥，你继续说。”

    赵良义说：“大小姐既然志不在社团，那又何必勉强，为什么不退位让贤呢？”

    陈正超听到赵良义的话，当场一拍桌子站了起来，指着赵良义就骂：“赵良义，你说什么呢？什么退位让贤？社团本就是金爷一手创建，大小姐继承龙头的位置不是天经地义吗？”

    赵良义也站了起来，说：“陈正超，我出来混的时候，你还在吃奶呢，金爷是创立了社团，可社团的江山是大家一起打下来的，难道只是金爷一个人？社团是大家的，人人有份，人人都有发言权。”

    小花说道：“大小姐，这是大家的心声，希望你能明白。”

    金灵儿一边冷笑，一边点头，说：“我当然明白，呵呵，你一直在想当龙头对吧。”

    小花说：“现在是民主社会，什么都讲民主，我想不想当龙头，大家愿不愿意支持我是另外一码事，我只希望大小姐能够以大局为重，让出龙头的位置。咱们社团本来是临川第一大社团，曾经何等风光？现在呢？临川正在开发的大好时机，可大小姐从没为社团考虑，反而全力支持徐浩然。我想问问大小姐，咱们错过了多少机会？大夏广场和永丰国际商贸城，本来应该是我们的才对，可你却拱手让人。”

    