
    徐浩然回归金爷社团，成为龙头，一举整合两大社团，其下辖七个堂口，势力范围更是实现一举超越，掌控临川市大部分地区，其手下社团成员同样超越四海盟，成为名副其实的临川之王，现在徐浩然要是不谦虚一点，对外完全可以宣称，老子人最多，地盘最多。

    徐浩然的声望也一举达到有史以来的最高点，其名望已是能和金爷在世的时候相媲美，且甚至可能比金爷还要高。

    如今的临川市混出名堂的人不少，但纵观小花、何子龙、麻六、六指、赵良义、陈泰之流，又有哪一个能和徐浩然相提并论。

    徐浩然成为很多刚出道的小混混们的偶像，在被周围的人鄙夷的时候，很多人都会说这样一句话，老子是小混混没错，穷光蛋也没错，但并不代表老子将来不会出头，然哥你没听说过吗？然哥出道的时候，不也只有几个兄弟，连吃饭住宿都成问题，再看看现在，然哥多牛逼！

    多牛逼，就是对徐浩然现在最好的形容词，李慕华倒下，四海盟内讧，小花惨败，徐浩然几乎已经处于无敌寂寞的地步。

    但徐浩然的身体状况却不太理想，甚至医生检查过后说，徐浩然的复原情况，比预想中的要差一些，可能出院日期要延后。

    徐浩然很是感叹，空有雄心壮志，但身体却不允许。

    还有一个事情也比较矛盾，金灵儿在徐浩然回归的时候当众宣布，年底前与徐浩然完婚，但以徐浩然现在的情况，只怕是没法举办婚礼了，毕竟总不能坐着轮椅去参加婚礼吧。

    此外，徐浩然在和金灵儿谈过以后，开始让人寻找金雯雯，以免金灵儿最后无法生育，真的绝后，那徐建标那儿只怕又要闹了。

    金雯雯这个女人，徐浩然是挺恨的，可正如金灵儿所说，孩子是无辜的，总不能真的什么都不管。

    徐浩楠接到徐浩然让他找金雯雯的命令，颇为担心，说：“哥，你要找回那个孩子，你可得想好了。”

    徐浩然说：“想好什么？”

    徐浩楠说：“金雯雯如果生下这个孩子，说不定是想借这个孩子讨点好处。”

    徐浩然说：“若只是讨点好处，那么给她也无妨。”

    徐浩楠说：“是啊，可万一她有野心呢？若是大小姐和你以后结了婚，大小姐忽然又能生了，两个孩子，会不会出现兄弟内斗，自相残杀的场面？”

    徐浩然闭上眼睛，深思起来。

    见过陆家和金家的内斗，徐浩楠担心的事情并不是不可能发生，尤其是金雯雯的这个孩子，特别需要考虑。

    说白点，这个孩子是私生子，如果金灵儿能生，将来可能会发生态度的转变。

    但徐浩然想了想，说：“还是找吧，难道就因为怕这种事情发生，就永远只要一个孩子？若真要发生，不管我和谁结婚，生两个同样会发生。况且，我相信咱们徐家的传统，应该不会出现这种情况。”

    徐家上一代和这一代，兄弟间的关系都还算不错，除了徐建林因为在外面混，被判坐牢，让徐建标等人感到羞耻，曾经长时间没有来往外，基本上都还不错。

    但徐建林的事情不能一概而论，毕竟并非兄弟间因为财产争夺，而发生矛盾。

    在徐浩然这一代，徐浩然、徐飞、徐猛、徐浩楠等四人的关系更不用说，从小穿一条裤子，从小一条心，一致对外，从来没有变过。

    徐浩楠说：“那好吧，我让人去找。哥你最好也让大小姐尽力医治。”

    徐浩然说：“医治的事情我们早就在考虑了，她这个月就要去上京，去最好的医院，找最好的医生，看有没有转机。”

    徐浩楠说：“大小姐能医好就是最好的。”

    ……

    徐浩然在整合两大社团后，夏语亲自来给徐浩然道贺，祝贺徐浩然更上一层楼，成为名副其实的临川地下皇帝。

    徐浩然笑着说：“夏小姐太夸张了，我哪有什么资格称临川地下皇帝？”

    夏语说：“现在四海盟分裂，已经不再是然哥的对手，你又整合了金爷的社团，现在能和然哥叫板的已经没有了吧。”

    徐浩然说：“但夏小姐，其实还有很多问题存在，只是因为我现在的情况不可能去处理，一直拖着，一旦时间长了，很有可能爆发出来。”

    夏语笑道：“以然哥的本事，这些问题都难不倒然哥。”

    除了夏语亲自来道贺，夏世明也从上京亲自打了一个电话来恭喜徐浩然。

    夏世明得知这个消息，心情也是极为振奋，徐浩然这小子，果然不错，从现在的趋势来看，颇有和赵天雄一争雌雄的能力啊。

    赵天雄独霸星月岛，除了拥有无可比拟的财富，还有无法匹敌的影响力，试想一下，整个星月岛至少有三分之一的人依附赵天雄生存，那是什么概念？

    赵天雄才是星月岛的皇帝。

    夏世明对极有可能发放的赌场牌照非常有野心，而他更清楚，要获得赌场牌照，不但要有足够的资本，还得有足够的势力支撑，而徐浩然现在已经初步满足他的条件，若是徐浩然真的横扫临川，再剑指星月岛，星月岛的格局将会出现翻天覆地的转变。

    夏世明猜测，这也可能是大夏民国高层考虑发放第二个赌场牌照的原因，毕竟赵天雄在星月岛一家独大，无法撼动，这是上面所不允许的，需要一个人站出来，与赵天雄相抗衡。

    而夏世明想要抓住这个机遇，成为真正能和赵天雄抗衡的人。

    其实不但是夏世明和徐浩然在关注这个还在传闻阶段的牌照，其他很多势力也都在关注，在全面禁赌的大凉民国，能够获得一张合法的赌场牌照，那代表什么？

    代表的不单单是财富，而是一个家族千秋万代的兴盛，一个豪门的诞生。

    可能获得的财富反而成为这些人考虑的次要因素。

    夏世明就是其中之一。

    ……

    徐浩然在医院里躺了三个月，在医院里一直都在关注外面的局势发展，因为他清楚行百里者半九十的道理，表面上他是成功了，可还有一些问题没有解决，这些问题一天没有解决，一天就有可能爆发，若是疏忽大意，极有可能前功尽弃。

    小花、陈泰、赵良义等三人也是他的重点监控对象。

    最近，三人的行踪变得十分神秘，经常出入一家私人会所，每次出来都是笑容满面的。

    这天徐浩楠的人，再次看到三人于私人会所碰头，当场打了电话向徐浩楠汇报。

    徐浩楠亲自来到医院见徐浩然，说：“哥，那三个老家伙又出现在那个私人会所了。”

    徐浩然说：“这已经是第几次了？”

    徐浩楠说：“这个月的第八次。”

    徐浩然闭上眼，咬紧了牙关，真想直接料理了这三个老家伙，这三人不处理，只怕早晚会出事啊。

    过了片刻，徐浩然睁开眼睛，说：“浩楠准备一下，我过去看看他们。”

    徐浩楠说：“哥，你亲自过去？你的身体？”

    徐浩然说：“医生今天检查过，说我这段时间复原得不错，没什么事情。”

    徐浩楠说：“那我多叫点人，陪你过去。”

    徐浩然虽然觉得徐浩楠有些小题大做，毕竟现在敢对自己动手的人还没有几个，不过还是点头答应下来。

    徐浩楠随即打电话叫了一百个人过来，场面过于隆重，徐浩然有些哭笑不得，说：“只是去看看他们在搞什么鬼，不用弄得像是要去开仗一般。”

    徐浩楠说：“也不能大意啊，万一哥撞破了他们的秘密，撕破脸皮怎么办？”

    徐浩然笑道：“算你有道理，咱们过去吧。”

    徐猛推来轮椅，徐浩楠和徐猛一左一右，将徐浩然扶上轮椅，随即推着轮椅往外而去。

    出了医院大门口，就看到在外面集结的一百多个小弟，徐浩楠只叫了一百人，但平时负责保护徐浩然的贴身小弟也有不少，所以人数是超过了一百的。

    这样的一群人出现在街上，自然少不了引起别人的关注，大街上不少人在远处指指点点议论纷纷。

    “好多人，这是要干什么？又要打架了吗？”

    “现在不太可能吧，然哥已经一家独大，没人能惹，还有什么架可以打？”

    “那个轮椅上的人是谁？是不是就是然哥？”

    “长头发，年纪轻，气势不凡，那就没错。”

    “没想到然哥这么帅？”

    “好威风，他一出来，基本上所有人都在向他鞠躬行礼。”

    “哇！我偶像啊！”

    