
    在金灵儿面前袒露身体，徐浩然还有些不习惯。

    金灵儿帮徐浩然换衣服，看到之前的伤口，忍不住心疼，轻轻抚摸伤口，说：“一定很疼吧。”

    徐浩然笑道：“当时不疼，后面才有感觉。”

    被刺杀的时候，徐浩然昏迷了过去，确实没什么感觉，只是醒过来以后，疼了好长时间，简直就是痛苦的煎熬。

    好在现在伤口快要复原了，一切都将成为过去。

    很奇妙，确定要结婚，仿佛双方的关系都拉近了不少，再也没有什么秘密似的。

    徐浩然本来内心深处其实是渴望结婚，还有成立一个家庭的，从青阳镇见女方家长失败，到后来经历了好几次波折，每次都以失败告终，虽然不再对这方面抱有苛求，但越是这样，越是渴望。

    和金灵儿之前装修好的别墅依旧闲置在那儿，但现在和以前的情况又不一样，当时金爷还在，所以想要过二人世界的话就得搬出去，但现在金爷不在了，那一套花费巨资装修出来的别墅感觉也没有特别想入住的愿望了，反而觉得金家大宅更合适一些。

    毕竟，徐浩然现在已经是社团龙头，随时要处理社团事务，搬到那边感觉差了一点。

    金灵儿帮徐浩然换好衣服后，徐浩然提起那栋别墅的事情，金灵儿说：“随便你，住不住那边都可以。”

    徐浩然说：“感觉不太合适，要不我们趁现在还属于新房将那套别墅卖了？免得几年以后，装修过时，都没住就折损不少钱。”

    金灵儿说：“也行，改天我就挂牌出售，看能不能卖个好价钱。”

    出了病房，一行人上了车子，便浩浩荡荡地往青阳镇进发。

    徐浩然已经好久没回青阳镇，这一次回青阳镇，不免有些归心似箭。

    最想看到的当然是父母，其次也很想看看由夏语的团队设计的豪华大宅建造得怎么样了。

    一般人在外面发达以后，都会有荣归故里的念想，徐浩然也不能免俗，这一套别墅花了大价钱，但老实说，在青阳镇那个穷地方没有太大的意义，以后想转手也卖不出去，毕竟没人买得起，花了的钱就不可能保值，只能永远放在那儿。

    老一辈人的想法是落叶终究要归根，但徐浩然目前的阶段，只会想着闯出去，还没考虑回老家的阶段。

    所以，这一套别墅说得直白点，就是要在青阳镇展示自己如今的经济实力。

    还没到青阳镇，徐飞、徐浩楠、徐猛等人就聊起了那套在建的别墅，都是非常期待，新的别墅是什么样子，有多奢华。

    徐浩然自从委托夏语修建别墅后，就没回去看过，所以也是期待无比。

    金灵儿笑着说：“青阳镇的土地便宜，就算买一大片地修建城堡也没什么关系。”

    徐浩然笑道：“主要是太偏远了，修得太过于奢华，感觉就是浪费。”

    但其实徐浩然的想法和金灵儿是一样的，他要在青阳镇树立权威，房子也是象征之一，当然不会马虎。

    到达徐家村，老远就看见一栋如城堡一般的豪华大别墅伫立在前方道路边不远处的小山包上。

    那个小山包高出地面并不高，约几十米，四周都是稻田，原本有几户人家居住，但现在已经搬走了。

    山包周围一圈都用高耸的白墙围了起来，里面有好几栋建筑物，错落有致，给人一种层次的美感，大门正对公路，与公路相连的是一条新修的柏油马路，大门极为雄伟，门外伫立着一尊巨大的雕塑，雕塑人物的手平伸，作为一个灯座，上面有一盏灯，现在是白天没有发光，晚上想来一定很美。

    “哇！好漂亮！真的就像是一座城堡！这样的一栋大别墅在市区的话估计得值几个亿吧。”

    金灵儿看到还没有竣工的城堡发出惊叹。

    整个山包都被买了下来，不但建筑物雄伟，里面绿化也做得非常到位。

    徐飞和徐浩楠也是发出惊叹：“哥，你请夏小姐设计算是找对人了，我都没看过这么漂亮大气的房子。”

    金灵儿说：“我家的房子和这一套比起来简直逊色无比啊。”

    徐浩然也是笑了起来，混了那么多年，经历的困难也不知道多少，危险有多少，终于到了收获的季节。

    这一栋豪宅只是其中之一，以后收获的只会更多。

    到了别墅大门外，一眼就看到大门上方悬挂着一个牌匾，上面的字体是黑色的，龙飞凤舞，苍劲有力，极为豪迈，写的只有两个字：“徐府！”

    相比字体，相比整栋别墅的豪气，徐府又显得格外的平淡和低调。

    因为还没有完工，所以现场还有工人在施工，工人们看到徐浩然的车子都是惊呼起来，有些人直接跑去告诉徐建标夫妇。

    徐浩然等人的车子停下，金灵儿扶徐浩然下了车，现场的画面竟然给工人们一种很特别的感觉。

    徐浩然年龄不过二十多岁，可是他下车的时候却给人一种饱经风霜的沧桑感。

    但这种沧桑感却又不是颓废，而是类似于一种久经世故的睿智的伟人一般的气场。

    徐浩然在临川市区是无人不知无人不晓的教父级的人物，在青阳镇也是神奇的传说。

    在几年前，徐浩然还是青阳镇家长们教育孩子的反面教材，说孩子要是不好好读书，将来就和徐浩然一样，连娶媳妇都被老丈母看不起，但短短几年过去，徐浩然取得了不可思议的成就。

    在临川是当之无愧的道上第一人，其更拿下了大夏广场和浩然国际，名震临川，就算是青阳镇这个小地方，也在传颂徐浩然的发家史。

    很多以前认识徐浩然的人感觉不可思议，徐浩然这么牛逼了？不可能吧？

    甚至一些曾经诋毁过徐浩然的人也口风大变，说什么从徐浩然小的时候就看得出来，徐浩然将来必定不凡。

    徐建标夫妇在夏语来了青阳镇考察，制定了设计方案后，刚开始还没什么，只是觉得徐浩然也算有钱了，修一栋大房子也没什么，可渐渐地，别墅现出轮廓，就开始感觉到不安。

    这小子搞得这么张扬，会不会有些膨胀了啊？

    二老穷了一辈子，忽然看到徐浩然的大手笔，都是忐忑不安。

    但徐浩然恰恰相反，他做任何事情，要么不做，要么就要做第一。

    徐建标夫妇出来后，看到徐浩然的第一时间，就是上前查看徐浩然的情况，问徐浩然的身体怎么样。

    徐浩然说已经好很多了。

    徐妈妈少不了唠叨几句，说什么不求富贵，只希望他能平平安安，徐浩然这样子，是想吓死她吗？

    徐浩然连忙安抚徐妈妈，说了好一会儿，徐建标就跟徐浩然提起房子太招摇的事情。

    徐浩然早料到徐建标会这么说，口上只是将责任推到夏语身上，说：“爸，这个房子的设计我是交给夏小姐来做的，那段时间我伤也严重，根本没时间过问。夏小姐是大地方来的，家境优越，所以设计的时候难免会按她的标准来。现在已经快完工了，要修改也没办法，就这样吧。”

    听到徐浩然的话，徐飞禁不住暗笑，徐浩然现在也挺会忽悠，明明是徐浩然交代夏语要建的大气一点，现在却将责任推到了夏语身上。

    不过这也是最好的应付办法，毕竟徐建标这种老实人是不大可能跑去问夏语的。

    在应付了徐建标夫妇后，徐浩然等一行人就第一次进入别墅参观起来。

    