
    此情此景，很容易让人想到带刀护卫这一个名词，没错，徐浩楠就是徐浩然的代言人，在徐浩然无法处理事务的时候，他就会以二把手的身份暂时代替徐浩然处理社团的事务，而当徐浩然能够处理事务之后，又会自觉退居二线。

    今天徐浩然满肚子的火，但因为身体无法做剧烈的运动，所以只能借徐浩楠的手杀鸡儆猴！

    现场的空气随着赵川福被砍，被拖出大厅，而变得更加的冰冷，像是凝结了一般，几乎所有人大气都不敢出一口，胆小的人甚至轻微发抖。

    徐浩然等小弟们清理完了现场，看向其余八个收到好处的业主，淡淡地问道：“还有谁不愿意留下银行卡退款的，站出来！”

    八个业主都是六神无主，你看看我，我看看你，谁也不敢吱声。

    他们既不愿意退款，损失一大笔钱，又不敢公然违抗徐浩然，所以犹豫不决。

    但徐浩然已经动真格的了，不会再有任何转变。

    眼见没人吱声，当即冷冷地道：“没人愿意退吗？行，徐浩楠！”

    “哥！”

    徐浩楠答应一声，看向业主们的眼中露出凶光，与此同时，周围的十多个小弟拔出了刀，一副随时等待动手的姿态。

    一个少妇忽然跑了出来，哭丧着说：“然哥，然哥，我们也是没办法，赵天翔找上我们，我们不敢不答应啊。”

    徐浩然冷笑道：“你们怕赵天翔就不怕我徐浩然？是看不起我徐浩然吗？”

    少妇连忙解释：“不是，不是！然哥，你听我说，你原谅我们这一次，我们保证不会再惹任何事情。”

    徐浩然可没那么好说话，淡淡地说：“早知如此，何必当初？现在晚了，要不要退钱，你马上决定。”

    徐浩楠手一挥，四个小弟提刀上前，将少妇团团围住。

    少妇看了看徐浩然的四个小弟，终于妥协下来，说：“我退，我退！”旋即留了一个银行卡号，灰头土脸地离开大厅。

    其余人看到少妇妥协，都是感到绝望，再也不敢顽抗，纷纷表示愿意退钱。

    到这九个人全部清理出现场，徐浩然的脸色才稍微缓和一些。

    随着徐浩然的脸色缓和，现场的气氛也变得没那么紧张了。

    他的脸色仿佛就是晴雨表，可以让现场的人的心情随之变化。

    徐浩然脸色稍微缓和，语气也稍微缓和，淡淡地继续讲话：“相信大家也明白是怎么回事了，有些别有用心的人利用大家急于接房的心理搞事，大家可别被人利用了还不知道。就这次大雪所带来的影响，我现在正式跟大家说明一下，大家可以选择信还是不信，但我徐浩然问心无愧。”

    夏语接话道：“前段时间，我们工程部的质检员发现水管有问题，大家知道这个工程原本是烂尾项目，水管是以前的开发商铺设的，这本来和我们没什么关系，我们也大可以不予理会，可是然哥赶到现场后，只看了一会儿，就马上下了决定，全部返工。然哥说，这些房子可能是大家一辈子的积蓄，总不能弄些质量有问题的房子给大家。也是因为返工，所以工期本就非常紧张，可是忽然下大雪，致使工程停工，我现在可以正式回复大家，房子无法如期交付，至于大家怎么看，那就看大家自己的意思了。”

    听到夏语的话，现场骚动起来。

    夏语又说：“可能大家不了解然哥的为人，但我可以跟大家说一个事情，在总理视察临川的时候，慈善募捐，在场有多少临川的富豪，可是他们捐了多少？然哥又捐了多少？可能大家不清楚，我再告诉大家，然哥在水泥厂那块地赚到的全部现钱就是一亿八千万，可是然哥没有丝毫犹豫全部捐出去了，大家说，他会欺骗大家吗？”

    听到夏语说这个事情，现场更起波澜。

    这事可是铁一般的事实，当初还在临川引起轰动。

    “然哥，我相信你，但你总得给我们一个确切的时间啊，这样大家心里也有底。”

    一个业主站了出来。

    徐浩然听到业主的话，侧头和夏语略一商量，旋即回复道：“好，我现在就回复你，为了早一点给大家交房，我们愿意付三倍工资给工人，最迟正月十五交房。我徐浩然说话算话，保证不再延期！”

    “然哥，你确定正月十五之前交房？”

    又有一个业主提出质疑。

    徐浩然非常肯定地说：“非常确定。再说了，大家应该知道，浩然国际并非我手下的最大项目，大夏广场还在建，我是无论如何也不会跑路的。”

    “那倒也是！”

    “然哥，我们可是相信你啊，你可不能再让大家失望。”

    “然哥，就冲你捐款一亿八千万的事情，我相信你。”

    现场的业主们听到徐浩然和夏语的解释，很多都表示愿意相信徐浩然。

    看到现场的业主们松动，徐浩然和夏语相视一眼，松了一口气。

    问题解决，并且都没提出补偿，就解决了问题，比徐浩然和夏语预估的情况还要好一些。

    徐浩然也不吝啬，在解决完问题后，让徐浩楠打招呼，让山庄上菜，招待业主们。

    在饭桌上，气氛就显得轻松起来，有的业主竟然找徐浩然的小弟谈话，了解浩然国际的情况。

    ……

    业主方面算是圆满解决，当晚金灵儿、夏语、徐浩楠等人送徐浩然回医院，在路上夏语称赞了徐浩然不少句，说徐浩然很有一套，恩威并施，几乎从始到终都将现场的形势控制在手里，并且比预想中的还要完美。

    听到夏语的话，金灵儿更是紧张，这夏小姐越来越欣赏徐浩然，该不会真喜欢上徐浩然吧。

    到了医院，其他人在聊了一会儿后就离开了医院，徐浩然一个人躺在病床上，却是思潮起伏。

    外面的雪渐渐化了，等待自己的将会是晴天吗？

    ……

    第二天醒过来，徐浩然拿起手机打算看一下临川本地的几个论坛，以及业主群的最新情况，但就在这时，笃笃笃的敲门声响了起来。

    徐浩然当即对门口喊了一句请进，徐猛便推门而入，徐浩然问道：“徐猛，什么事情？”

    徐猛说：“夏小姐和夏总裁来了，就在外面。”

    徐浩然听到徐猛说夏世明也来了，当场感到意外无比，连忙放下手机，说：“快请夏总裁和夏小姐进来。”

    徐猛答应一声，随即退出去请夏世明和夏语。

    但进来的只有夏世明。

    夏世明一进门就笑呵呵地说：“浩然啊，情况怎么样？快可以出院了吧？”

    徐浩然说：“应该快了，感觉比以前好多了。”

    夏世明略有感叹地说：“人有旦夕祸福，天有不测风云，你这次受伤，可是让你错失了很多机会。”

    徐浩然笑道：“也怪我当初大意，以至于让人钻了空子。夏总裁，您怎么忽然来临川，是有什么重要的事情吗？”

    夏世明笑着说：“听说浩然国际没法如期交付，业主们闹得很凶，特意赶来看看，倒是没想到你这么快就摆平了那些难缠的业主。”

    徐浩然笑道：“也不算快了，其实有苗头已经很长时间。”

    夏世明说：“不管怎么说，你处理得很好，很有魄力。在大凉国内，我很少看到像你这样的人，除了一个。”

    徐浩然说：“谁？”

    夏世明的目光变得锐利起来，仿佛利剑一般，一字一字地说：“赵……天……雄！”

    