
    要说婚姻恐惧症，谁又能比得了徐浩然？

    他从在青阳镇的时候，就想成立一个家，有一个老婆，为自己生几个白白胖胖的小子，可是天不遂人愿，每一次到谈婚论嫁就会分手。

    这一次是距离真正修成正果最近的一次，他不想再彷徨了，只想和金灵儿结婚，其他的人他也暂时抛到了脑后。

    包括曾经爱的死去活来的陆菲，也包括为自己取消婚礼的石蒙蒙，他只想和金灵儿顺顺利利地走进婚姻的礼堂，执子之手与子偕老！

    人总在经历过后，方才知道一些人的珍贵。

    徐浩然就是这样，在自己最需要援手的时候，是谁不顾一切伸出手拉自己一把，造就了自己今天的辉煌，他比谁都清楚。

    所以徐浩然发誓，哪怕是负天下人，也绝不负金灵儿。

    他与金家的这段缘将会一直延续，直到他生命的结束。

    也许有的女生比金灵儿更好，就比如说夏语，而且夏世明已经主动提婚了，可徐浩然还是坚定地拒绝。

    绝不动摇！

    金灵儿看到徐浩然的样子，反而更加的犹豫不决起来。

    徐浩然说：“你到底怎么了？是不是有什么事情我不知道的？”

    金灵儿连忙说：“没，没什么。”

    但过了一会儿，金灵儿却又问道：“徐浩然，如果，我说如果，如果有一天我反悔了，你会不会恨我？”

    徐浩然说：“会，我会恨你一辈子，恨你不遵守诺言。”

    金灵儿又沉默起来。

    回到徐浩然租的别墅，徐猛、徐浩楠等人全然没有在外面的大哥风范，亲自帮徐浩然搬行李，徐浩然则转身宣布了一个消息，让大家到大浪翻云山庄集合，他今晚请客，所有花费都算他的。

    听到徐浩然的话，现场一片欢腾，小弟们高喊然哥万岁，随后兴高采烈地分批离开。

    徐浩然和社团里的骨干在别墅的客厅里，坐下闲聊了一会儿，问了一下最近社团各个堂口的情况，得知堂口都很正常，而且最近不少小弟来投，他们都在考虑是不是不收小弟了，毕竟小弟越多社团的负担也就越大。

    这个问题倒是值得重视，徐浩然想了想，做出指示：“以后收人得严格一点，收紧门槛，要是那种懒懒散散的就别收了，还有墙头草也一概不收，吸毒的也不收，烂赌的也不收。”

    徐浩然的四不收指示很快传达下去，传到对手赵天翔的耳朵里，自然少不了被嘲笑。

    赵天翔说：“这个徐浩然，他以为他是在招兵啊，还四不收？”

    何子龙说：“他是越来越狂了，狂得都快忘了他自己就是一个小混混爬起来的。”

    ……

    当晚在大浪翻云山庄，徐浩然和社团的兄弟们狂欢，为徐浩然的出院而庆祝，徐浩然不能喝酒，只是以茶代酒，但心情一样。

    在医院憋了那么久，终于算是熬过头了。

    当晚小弟们散去，徐浩然让徐猛开车和他送金灵儿回去。

    到了金家别墅，徐浩然主动要求进去坐坐，其实是想和金灵儿谈谈私密的事情。

    金家客厅，已经只剩下徐浩然和金灵儿两人，徐浩然将金灵儿拉过来，让金灵儿坐自己大腿上。

    金灵儿说：“不太好吧，被别人看到多不好意思。”

    徐浩然说：“咱们都快结婚了，有什么啊？”说完顿了一顿，伸手抬起金灵儿的下巴，续道：“我发现你今天一直魂不守舍的，说话也很奇怪，告诉我，是不是有什么事情瞒着我？”

    金灵儿说：“没啊，我能有什么事情瞒着你？”

    徐浩然说：“那你怎么说那些奇怪的话，还说如果有一天离开我。”说完微微一顿，正色道：“金灵儿，我告诉你，你已经是我的女人了，不准胡思乱想，知道吗？”

    金灵儿看徐浩然咄咄逼人的样子，连忙说：“知道了。”

    徐浩然脸色稍微缓和，从衣服口袋里摸出试孕纸，说：“我让人买的，你拿去测一下。”

    金灵儿诧异道：“你什么时候让人买的，我怎么不知道？”

    徐浩然说：“就是晚上啊，我让徐猛去买的，快去吧。”又怕金灵儿有什么压力，笑着说：“别多想，有最好，没有也没什么。”

    金灵儿点了点头，拿着徐浩然的试孕纸往楼上的闺房而去。

    到了闺房里，将外面的包装拆开，金灵儿却是犹豫起来，万一还是没有怎么办？

    一想到徐浩然是独生子，金雯雯那个孩子也还没下落，以后真要绝后？

    金灵儿不敢试了，害怕面对残酷的现实。

    她好恨，为什么会出现这种悲剧，自己居然生育能力出了问题？

    不止是金灵儿，徐浩然同样紧张，不管徐浩然口上说得再轻松，但要说不想有自己的孩子是不可能的。

    他也想金灵儿能生，所有的问题都能迎刃而解。

    在客厅中等了几分钟，徐浩然终于忍不住抽了他自受伤以来的第一支烟。

    第一口烟吸入肺部，强烈的刺痛感传来，让他忍不住咳咳地咳嗽了好几声。

    缓了一会儿，徐浩然又继续抽，感觉稍微好了一点。

    一支烟还没有抽完，徐浩然就听到楼梯上传来脚步声，金灵儿下来了，吓得急忙将手中的烟头灭在烟灰缸里。

    这样的举动，和他的身份地位严重不符，徐浩然怕过谁？

    但其实并不是怕，而是在乎，他不想金灵儿生气。

    虽然徐浩然的速度很快，但还是被金灵儿看在眼里了。

    金灵儿没来由的冒火，说：“你干什么？你不要命了？居然抽烟？”

    徐浩然当初可是肺受伤，吸烟是最忌讳的问题。

    徐浩然连忙说：“没事，我已经好了，医生说可以抽烟了。”

    金灵儿说：“你好了，你真的好了？你能不能对自己负责啊？”

    徐浩然说：“对不起，刚才等你实在太紧张，所以抽了一支。”

    金灵儿听到徐浩然的话，心一下子化了，说：“只此一次，下不为例啊。”

    徐浩然连忙说：“是，是！我保证。”随即站起来迎上金灵儿，问道：“怎么样？”

    说着一颗心已是先高高地悬了起来。

    金灵儿本来是不打算发生婚前性行为的，可是因为想要孩子，提前和徐浩然发生了关系，也想在结婚之前再没有什么遗憾。

    所以，这个问题在一般人来说可能不是那么严重，但对于徐浩然和金灵儿来说却是比天还要大的事情。

    金灵儿支支吾吾起来：“徐……徐浩然，我……我……”

    徐浩然急不可待，紧张地问道：“怎么样？到底有还是没有？”

    但看金灵儿吞吞吐吐，半天也说不出来的样子，已是猜到了大概。

    多半还是一场空。

    上京医生说金灵儿只是有希望，医生的话玄机可多了，怎么说都行。

    也许根本就没有希望，医生只是怕被指责，所以才说出模棱两可的话。

    徐浩然忽然想苦笑，这个世界真是不公平啊，像金灵儿这么善良的女孩子，怎么会得到这样的悲惨下场？

    金灵儿说：“其实我……我也不太清楚，到底是不是怀上了。”

    徐浩然纳闷道：“怎么会不清楚？”

    金灵儿说：“我以前又没用过，哪里知道怎么看啊？”

    徐浩然说：“也是，你把试孕纸给我。”

    金灵儿说：“看你的样子，你很有经验？”

    听到金灵儿的话，徐浩然觉得这下子尴尬了，该怎么和金灵儿说呢？难道说自己经验丰富无比？金灵儿虽然说不至于会为了这事生气，但不舒服是肯定的。

    