
    终于到了徐浩然结婚这一天，徐浩然的魔咒解除了吗？

    以往每一次谈到结婚，总会因为各种各样的原因失败，而这一次到目前为止，无疑是最接近结婚的一次。

    只有几个小时，婚礼完成，徐浩然就正式成家了。

    设计师在给徐浩然做完造型后，徐浩然站在镜子前，看着镜子里的自己，却在想，这一次不会再失败了吧？

    徐浩楠等人却在后面发出各种各样的赞叹，说徐浩然今天太帅了，结婚的男人才是最帅的。

    徐浩楠随即忍不住打趣徐飞：“徐飞，你和霍楠什么时候把事情办了啊？”

    徐飞一听到霍楠，立刻表现出紧张无比的表情，说：“好端端的提我干什么？我才不结婚呢，就算结也不是和她结。”

    在这段时间，徐飞和霍楠还在纠缠不清，霍楠好像认定了徐飞一直死缠烂打。

    徐飞的话才一说完，后面就传来一道声音：“徐飞，你说不和谁结啊？”

    徐飞回头一看，见霍楠站在后面，如斗公鸡一般瞪大了眼睛，登时吓得哆嗦起来。

    看到徐飞的样子，徐浩然忍不住好笑摇头，这个世界，能够降住徐飞的女人恐怕也只有这个霍楠了。

    徐浩然笑着和霍楠打了一声招呼。

    霍楠龇牙咧嘴地跟徐飞说了一句待会儿找他算账，随即走到徐浩然面前，笑着说：“然哥，恭喜你今天结婚。”

    徐浩然笑着说了谢谢，霍楠又称赞了徐浩然几句，顺带还不忘损徐飞，说徐飞要是有徐浩然一半好就好了。

    徐飞小声嘟囔道：“我哥那么好，你怎么不嫁我哥啊。”

    声音很小，怕霍楠听到。

    霍楠看徐飞的表情就知道没什么好话，当场质问徐飞：“徐飞，你嘟囔什么啊？”

    徐飞说：“没，没说什么啊，我说你今天好漂亮。”肚子里加了一句才怪。

    徐浩楠等人看到这对欢喜冤家，都是乐得不行。

    ……

    在徐浩然化完妆以后，迎亲的车队就浩浩荡荡地出发了，豪华的车队从结婚的酒店，在社团小弟们的目光下出发。

    看到车里的徐浩然，小弟们都是羡慕无比，说然哥才是人生赢家，不但混得好，还能娶到大小姐这么好的女孩子。

    徐浩然坐在车中，看着车窗外的风景，心中却是迷惘。

    终于要结婚了吗？会顺利吗？

    还有的一些人真的全部放下了吗？

    已经不知所踪的陆菲，她现在好不好？

    石蒙蒙今天会不会来参加婚礼啊？

    结婚以后，又是什么样的生活？

    孩子，老婆？

    这些对徐浩然来说，都是即向往却又陌生，更让他有些害怕的东西。

    ……

    除了徐浩然迷惘，金灵儿也是一样，可能每一个结婚的人都会这样吧。

    直到现在，迎亲的车队已经在路上了，金灵儿还在担心，会不会发生什么意外。

    金家已经没有什么人了，说起来今天的金灵儿也很悲惨，陪她的只有陈正超，并非金家的人，只是因为一直跟金灵儿，关系非比一般。

    金灵儿甚至想过认陈正超当弟弟，不过最终都没提出来。

    这时，陈正超走到金灵儿身后，赞道：“大小姐，你今天很美，也只有你才配得上然哥。”

    听到陈正超赞美的话，金灵儿却觉自惭形秽，心态是会转变的，在刚认识徐浩然的时候，虽然金灵儿没有瞧不起徐浩然，可多少难免有些优越感，但时至今日，金灵儿竟然觉得自己好像配不上徐浩然。

    以前觉得是因为自己可能没有生育能力，而在怀了孩子以后，还是一样。

    这已经不是能不能生育的问题，而是现在的徐浩然太出色，出色得让大夏集团总裁都希望和他联姻，简直就是天之骄子，人中之龙！

    车队终于抵达，徐浩然到了金灵儿的房间外面，发了红包，在一阵起哄声中，走进了房间。

    看着里面穿着白色婚纱，美得如天上的仙女一般的金灵儿，徐浩然心中有种自豪感，她将是自己的老婆了。

    想到“老婆”两个字，徐浩然又有一般人没有的感叹，谁还记得青阳镇的时候，被普通人家都看不起，被人扫地出门的狼狈，甚至成为青阳镇的笑柄。

    但今天徐浩然翻身了，不但娶到了老婆，还娶到了全世界最好的老婆。

    徐浩然朝金灵儿走过去，之前的彷徨不安，全部不翼而飞，起而代之的是内心的激动，他拉过金灵儿的手，轻轻吻了一下，说：“咱们走吧。”

    金灵儿点头说：“嗯。”

    脸上全是幸福的光芒，跟着徐浩然往外走去。

    原本按照风俗，应该是徐浩然背金灵儿上车，可是因为徐浩然的身体情况，只能取消了。

    但尽管如此，徐浩然拉着金灵儿走出房间的一瞬间，还是引起了欢呼声和口哨声。

    现场掌声雷动，欢呼声如山呼海啸一般。

    还没正式结婚，已经迎来了第一个小*。

    ……

    在举行婚礼的酒店，留守酒店的金大彪，看到了一群不速之客，以赵天翔为首，何子龙、小花、赵良义、陈泰、六指等四海盟堂主组成的队伍缓缓走来。

    那赵天翔气焰嚣张，行走间霸气十足，不断对周围指指点点，后面的人连连附和，颇有喧宾夺主，指点江山的气势。

    车兆宏在后面看着赵天翔，小声说道：“大彪，这赵天翔来干什么？”

    金大彪冷哼一声，说：“管他干什么？要是胆敢在这儿搞事，让他吃不了兜着走。”

    赵天翔的出现，也引起了现场的骚动。

    “赵天翔？他来干什么？”

    “四海盟的人居然来了，难道是想捣乱？”

    “他么的，今天是然哥大婚的日子，谁他么胆敢搞事，我第一个砍了他！”

    在小弟们的议论声中，金大彪带着车兆宏、十三太保、徐虎等人迎上赵天翔。

    金大彪虽然极度不欢迎赵天翔，可也不想搞事，搞砸了徐浩然的婚礼，所以强忍不满，冷笑道：“赵老大，稀客啊，你怎么有空跑到这儿来了？”

    赵天翔冷笑道：“你们老大徐浩然不懂规矩，连请帖也不发一张，但我赵天翔却是懂规矩的，所以只好不请自来了。”

    金大彪冷笑道：“你来干什么？”

    赵天翔说：“当然是来喝喜酒啊，难道还是来抢婚的不成？”

    听到赵天翔的话，后面的何子龙等人都是忍不住哈哈大笑起来，趾高气扬，嚣张得不行。

    赵天翔的话，却是让很多小弟不爽，当场就发作起来，指着赵天翔破口大骂：“赵天翔，你他么胡说八道什么？有种再说一遍？”

    金大彪冷冷地道：“赵天翔，有句话叫祸从口出，你自己可得小心一点。”

    赵天翔呵呵笑道：“怎么？开玩笑都开不起吗？你们这些人也太不懂幽默了。”

    金大彪说：“开玩笑也有一个限度，有你这样开玩笑的吗？”

    “赵天翔，滚吧，这儿不欢迎你。”

    人群中有人喊了一声。

    “滚，这儿不是你该来的地方。”

    “草你么的，要装逼到别处去。”

    现场骂声不绝。

    可这赵天翔却丝毫不受影响，根本没有走的意思。

    金大彪暗暗握紧了拳头，关节发出咯咯的响声。

    正在这个时候，外围人群中忽然有人喊道：“接亲的车队回来了。”

    现场所有人的目光往街口方向看去，只见得徐浩然自己的那辆劳斯莱斯幻影打头，一支豪华的莱斯莱斯组成的车队徐徐开来。

    外面的人群自觉往两边让开，给车队让出道路。

    