
    要说现在最不安的人是谁？那绝对是陈平，又有一个老人被送往医院，若再僵持下去，出了人命怎么办？

    看到王伟折返回来，他焦急地迎上去，说：“怎么样？他怎么说？”

    王伟叹了一声气，说：“陈组长，可能我不该说，但还是忍不住说两句，你这次真是踢到铁板了。”

    陈平说：“怎么，他还不答应？”

    王伟说：“答应是答应了，但条件苛刻，我怕陈组长接受不了。”

    陈平听到王伟的话，心下松了一口气，心想只要度过眼前这一关，其他的都好说。当即说道：“他有什么条件？”

    王伟说：“总共三个条件，第一，你得向他下跪认错……”

    “什么！”

    陈平当场就叫了起来，他可是领导小组的组长，未来的开发区一号人物，要他向徐浩然下跪认错？没搞错吧？

    王伟看到陈平的反应，也在预料之中，并没有感到意外，说：“陈组长啊，我知道你肯定接受不了，但你也得好好想想啊，要是今晚的事情摆不平，您可能也完了，包括我也是一样，是不是要忍一时之辱，委曲求全，还是强硬到底，您自己考虑。说句不中听点的话，你年龄比我轻，以后有的是大把的前程，我的话也快退休了，倒没那么重要，大不了退居二线。”

    陈平说：“可他的条件也太过分了吧，他当他是谁？”

    王伟说：“你也是临川的人，还不知道他的做事风格，你做一些事情之前应该早有心理准备才对。”

    陈平说：“我是按协议办事，哪里错了。”

    王伟说：“你没错，那就行了，也不用谈第二个第三个条件，咱们走吧，临川闹成什么样随他闹去。”

    说着语气有些重了，肚子里都是火。

    闹出这么大的事情，他是肯定被牵连了，简直是无妄之灾啊。

    陈平听王伟说要走，反倒冷静下来，真的要放弃？自己熬了几十年好不容易才熬出头，难道就这样放弃？

    王伟看陈平犹豫，又说：“你得早点决定，徐浩然说他收到风声，有人带了炸药，就在浩然国际外面，要是晚了，可就没有补救的余地。”

    徐浩然当然没有安排人带炸药，甚至特别叮嘱，不能闹出人命，不能动用家伙，以免失控，无法收拾，他之所以跟王伟说这些话是吓唬王伟和陈平，给他们增加压力。

    而王伟又将徐浩然的话略加修改，将徐浩然说的地点转移到了浩然国际，因为浩然国际是陈平搞出的事情，直接责任也在陈平身上。

    听到王伟的话，陈平气得差点狂暴啊，徐浩然这是*裸的威胁啊，可就算知道一切是徐浩然幕后操控，他们也完全没法。

    徐浩然和金灵儿结婚第二天就回了青阳镇，他们到的时候，徐浩然和金灵儿还在看烟花呢，没有证据，你能把他怎么样？

    陈平再三犹豫过后，决定再听听徐浩然的另外两个条件，当即说道：“他的另外两个条件呢？”

    王伟说：“第二个条件，保证不再为难浩然国际。”

    陈平说：“这个没问题，第三个呢？”

    王伟说：“他要你放弃竞选。”

    “什么！”

    陈平的神经再一次被刺激到了，现在他觉得开发区差不多已是他的囊中之物，那个董琦他根本没放在眼里，可徐浩然竟然要他放弃？

    可想而知，陈平怎么可能接受得了？

    徐浩然在边上看到陈平的反应，心下极为爽快，尼玛，以前组长的威风不是很大，每次都吓唬老子，风水轮流转，这次轮到老子吓唬你了。

    眼见二人迟迟没有结果，徐浩然决定再给他们施加一点压力，当即招呼也不打，直接从二人身旁走过，做出要回屋的姿态。

    王伟看到徐浩然要回屋，连忙叫道：“然哥，然哥，等等，等等！”

    他其实也是表面上说得轻松，内心里也还是希望能够摆平这次的风波的。

    徐浩然回头笑道：“什么事情啊。”

    王伟看了看陈平，说：“然哥，再给我一分钟，好吗？”

    徐浩然假装很勉强地答应下来。

    王伟随即小声说：“陈组长，怎么说？要脸面还是要前途？”

    陈平闭上眼睛，恨得将牙齿咬得咯咯作响。

    他本身是一个比较高傲的人，对一般人看不起，对徐浩然更是从骨子里看不起，不过一个乡下的穷*丝，到了城里当了混混头子也依旧改变不了他的本质。

    但现在他却面临抉择，低头，还是高傲地离开。

    半响过后，他咬了咬牙关，转身看着徐浩然，深吸一口气，下了莫大的决心，扑通地一声跪倒在地上，羞愧得无地自容地说：“然哥，我错了，求您原谅。”

    这短短几个字，每一个字都像是有千斤那么重，很是艰难地说出口。

    这是他的屈服，他的屈辱，在徐浩然面前低下他高昂的头。

    徐浩然看到陈平终于下跪，心里很爽，口上说：“陈组长，早知今日何必当初？”

    陈平低着头，屈辱地哀求：“然哥，算我求你，到此为止行吗。”

    徐浩然笑了笑，说：“我的三个条件你知道了吧？”

    ……

    此时徐家老宅门后的徐妈妈看到陈平竟然给徐浩然下跪，眼睛都惊呆了，诧异道：“那个不是陈组长？他怎么会给浩然下跪？”

    金灵儿笑了起来，说：“妈，你是不知道浩然现在的能耐，别说一个陈组长，就是比他厉害的人在浩然面前也得低头。”

    徐妈妈心中震撼无比，从没想过她的儿子已经达到这样的地步，就是陈平也得下跪认错。

    ……

    陈平说：“知道，然哥。”

    徐浩然说：“都没意见吧？”

    陈平说：“没。”

    徐浩然说：“那好，起来吧。”

    听到徐浩然的话，陈平才真正如释重负，放松下来。

    从地上爬起，感觉已是出了一身的汗。

    徐浩然的目的已经全部达到，扬威，胁迫陈平妥协，保证不动浩然国际的主意，还有放弃竞选，甚至可以说超出预期，所以也不再刁难二人。

    当下掏出手机，说：“我打一个电话试试。”

    徐浩然说得谦虚，说试试，其实二人都清楚，他一个电话，哪还有摆不平的？

    徐浩然随即打了一个电话给徐浩楠，名义上是要徐浩楠去劝那些闹事的人，其实是下达撤离的命令。

    随着这一通电话，原本波及整个临川，过万人牵连进去，多处同时爆发的大风暴便平息下来。

    星门大桥处，几个小弟传话。

    “然哥打电话来了，咱们撤吧。”

    “今天算便宜他们了，要不然，要他们好看。”

    人群渐渐散去，现场只留下狼藉不堪的画面。

    很多王伟手下的人看到双方撤离，都是情不自禁的抹了下额头的冷汗，放松下来。

    阴云终于散去，徐浩然回到房间，和金灵儿在床上说话。

    金灵儿为徐浩然感到自豪，靠在徐浩然的肩膀上，笑着说：“我从来没想到，一个混的人竟然能达到这种地步。”

    徐浩然笑道：“其实我也不想闹这么大，是他们逼我的，有些人啊，老虎不发威还当病猫了，是得给他一点厉害尝尝。”

    金灵儿笑道：“想到陈平下跪的样子，我就特别想笑。他以前不是一直高高在上吗？跟一般人说话，经常会冒出什么刁民的词，可见这个人啊，根本不是什么好东西，你这次惩治了他，一定很多人拍手叫好。”

    徐浩然笑道：“你这么一说，我好像成了惩奸除恶的大侠了啊。”

    