
    “嗖嗖嗖！”

    一枚枚烟花升上夜空，在夜空绽放，撒下绚烂的花雨，美轮美奂。

    此时徐浩然的身边只有金灵儿，金灵儿搂住徐浩然的腰，靠在徐浩然的肩膀上，享受这一刻的幸福。

    她来过徐家很多次，可是却是第一次在徐家过年，也是第一次以徐浩然的老婆的身份和徐浩然过年。

    这一刻的幸福对她来说不言而喻。

    她看着夜空的烟花，忍不住问徐浩然：“徐浩然，你能答应我一个事情吗？”

    徐浩然说：“什么事情？”

    金灵儿说：“不管以后你混得再好，再忙，平时我可以不管，但过年你一定要陪我看烟花。”

    徐浩然听到金灵儿的话侧头看向金灵儿，觉得她的要求也太低了，每年只要过年一起看烟花吗？

    想也没想，肯定地说：“好，我答应你，每年过年都陪你看烟花，直到我老去的那一天。”

    这一个承诺，却是徐浩然最慎重的承诺。

    她的要求那么低，如果这都不能答应，自己还有什么资格当她老公？

    徐浩然搂着金灵儿，感觉自己像是全世界最幸福的男人，可能有比金灵儿更漂亮，更有条件，更对自己的事业有帮助的女人，但全世界绝对找不到一个像金灵儿这样，什么时候都以自己为中心，什么都为自己考虑的女人。

    徐浩然的心前所未有的坚定，这一生有金灵儿足够。

    ……

    陈平和王伟一到州长家里，州长夫人便避开，留下三人谈话。

    州长看到陈平的样子，没好气地问陈平怎么回事。

    陈平当场添油加醋地数落起了徐浩然，说徐浩然指使手下的人打他，本以为州长会为他出头。

    但话还没说完，等待他的就是州长的劈头盖脸的破口大骂。

    州长可是轻易不会发火啊，这次可是被陈平彻底气得差点爆炸了。

    浩然国际是烂尾楼他不知道？有人接盘，帮忙解决问题已经不错了，他居然还要挑事？

    还有，徐浩然在浩然国际上的处理方法也是州长欣赏的。

    徐浩然这个人有时候血气方国，火气太盛，但做人还是有底线的，捐款的事情是其一，浩然国际存在的问题是遗留问题，如果徐浩然提出来，只怕还得扯皮，可徐浩然选择了自己处理，并且力求尽可能如期交付，只是因为十年不遇的一场大雪延误工期才失信，怎么都情有可原，而且业主都同意了，他还跳出来干什么？嫌临川还不够乱？

    这下可好了啊，真把徐浩然惹毛了，闹出这么大的事情，怎么解决？

    陈平当场就被骂得狗血淋头，满肚子的委屈，可州长在火气头上，他也不敢为自己辩解。

    王伟帮陈平说了几句好话，州长才稍微消气，当场责令陈平去青阳镇，请徐浩然出来化解这一场风暴。

    陈平听到后，差点傻眼，没搞错吧？居然还要自己去请他？不找他麻烦已经算不错了，还得低声下气地请他？

    当场就表示抗议。

    州长直接拿起遥控，打开电视，指着画面，怒道：“你自己看看，现在人一直堵在那儿，一直不散，你说怎么办？再闹下去，你承担得起吗？”

    一顿话说得陈平哑口无言。

    王伟说：“陈组长啊，忍一时风平浪静，你可也是会用脑子的人，你应该明白，这是目前最好的解决办法，要是再闹下去，我担心你，哎！”

    话不明说，点到即止。

    陈平却是明白过来，一个处理不好，自己可能要完蛋了。

    想想自己梦寐以求的位置，陈平还是能屈能伸，说：“好，我去青阳镇。”

    州长说：“如果不能请徐浩然回来，你也别回来了。”

    陈平连声答应，却是感到头皮发麻。

    徐浩然可不是什么善良的人，这次自己跑去青阳镇，他还不趁机刁难自己？

    王伟也被指派和陈平同行，一起去青阳镇。

    ……

    二人出来后，马不停蹄地赶往青阳镇，陈平自然满心的不愿，但王伟却更觉得无辜啊。

    你说这个陈平和谁斗不好，偏生去惹徐浩然，这不踢到铁板了，人被打了不说，还得登门求饶。

    二人随行的人员约有二三十个，车队一路飞驰，很快就进入青阳镇，然后到达徐家村。

    王伟和陈平还是第一次来徐浩然的老家，在徐浩然老家外面看到徐浩然家的老房子，陈平更是优越感爆棚，觉得徐浩然不过是一个穷*，只是运气好，机缘巧合才能混到如今的地步。

    徐浩然还在院子里放烟花，享受难得的和金灵儿的二人时光。

    但就在这时，守在门口的小弟领了王伟和陈平进来，徐浩然看见二人，却假装没看见，笑着跟金灵儿说：“你看，那一朵烟花好美？”

    金灵儿知道徐浩然的用意，配合地道：“是啊，明年咱们再多买几箱。”

    徐浩然说：“明年孩子出生了，咱们家里一定更热闹。”

    看到徐浩然和金灵儿还在这儿风花雪月，陈平就气得差点暴血而亡啊，尼玛，太能装了吧，临川掀起了那么大的风波，他还在这儿陪老婆看烟花？

    王伟和徐浩然关系一直过得来过得去，说不上多好，但也不差，所以王伟最适合先和徐浩然打招呼。

    王伟的态度也是有很大的变化，毕竟有求于人，当场笑呵呵地说：“然哥好兴致，陪金小姐放烟花啊。”

    徐浩然假装才看到王伟来了，回头露出吃惊的样子，说：“您怎么来了？”

    王伟笑道：“然哥啊，有点事情要求您，要找你可真不容易啊，电话打不通，只能来青阳镇了。”

    徐浩然听到王伟的话，假装想了起来，一拍脑袋说：“哎呀，真是不巧，刚才快吃饭的时候，我爸说看不惯我大年三十还打电话，所以把手机关机了，专心陪老年人吃一顿饭。您也知道，我一年到头也不会回来几次。您找我有什么事情吗？”

    徐浩然当然心知肚明，二人是为什么而来，但却故意装作什么都不知道。

    看到陈平鼻青脸肿的样子，心下忍不住好笑，这些兔崽子，真一点面子也不给我们陈组长？

    陈平虽然与王伟一起来，但徐浩然却没那个打算主动和他说话，故意将他当成空气。

    陈平自然感受到自己遭到冷遇，可那又如何？

    王伟笑道：“原来是这样啊，我说然哥手机怎么打不通？然哥，能不能借一步说话？”

    徐浩然说：“好，没问题。”随即转身对金灵儿说：“你先回屋，我待会儿再进来陪你。”

    金灵儿答应一声，往里面去了。

    谁知道王伟这一行人的到来，引起了徐建标夫妇的担心。

    他们可是没见过什么大场面的人，对徐浩然现在的势力和地位也不太了解，看到王伟这一群人穿着制服，难免会担心不已。

    金灵儿才一进门，徐妈妈就拉金灵儿过去，问道：“是不是浩然在外面惹上什么事情了啊？怎么会有那么多人大年三十的找上门？”

    徐建标倒是没说话，不过吧嗒吧嗒地抽着旱烟，却不停地往金灵儿看来。

    金灵儿笑着说：“妈，没什么事情，那些人是来求浩然帮忙的。”

    徐妈妈诧异无比：“他们求浩然？怎么可能？”

    金灵儿说：“真的，放心吧，不会有什么事情，他们谈一会儿话，浩然就回来了。”

    徐妈妈听到金灵儿的话还是不放心，在门口不断往外面张望，生怕徐浩然忽然被人戴上手铐带走啊。

    