
    小花和徐浩然曾经关系非比一般，对徐浩然也比其他人更为了解，而今天临川发生的事情，看似突然，但细细查究，就会发现，一切都是早已谋划好的。

    而如今临川能有这么大的号召力，能让整个城市都暴动起来的，除了徐浩然还能有谁？

    而且，多处同时爆发，这不是徐浩然早就安排好的是什么？

    赵天翔咬牙切齿地说：“这个徐浩然还真是无法无天啊，居然敢做出这种事情，我哥在星月岛都没他那么大的胆子。”

    赵天翔是赵天雄的本家兄弟，不过家伙为了让人觉得他和赵天雄的关系非比一般，和人说起赵天雄都说“我哥”，颇有扯虎皮当大旗的意思。

    小花说：“徐浩然天不怕地不怕，还真不知道有什么是他不敢的。”

    何子龙说：“听说陈组长在那边被打得好惨，翔哥，要不要打电话去问问？”

    赵天翔说：“先不打，看看形势再说。”

    ……

    王伟连夜赶往州长家，但还在路上，州长就已经打电话来了，问王伟外面到底什么情况，怎么会闹出这么大的事情？

    原来有媒体已经在报道了，整个临川都被惊动。

    除了媒体，还有些居民用他们的手机将现场的画面拍摄下来，传到了网上，引起了巨大的轰动，所造成舆论压力可想而知。

    网上很多临川人留言。

    “这么多人？大过年的，这是要变天啊？”

    “又是然哥和赵天翔拼了起来，以后临川恐怕没有安静的日子了。”

    “那个光头太狠了，直接把人按在地上，用脚跺脑袋，会不会闹出人命啊。”

    “好多辆出租车被砸了，好多钱啊。”

    “估计出租车公司的老板在滴血。”

    画面中到处有人哀嚎，甚至有些人失去理智，开始用玻璃罐装上汽油往对面的人扔过去。

    此时现场已经停止了打斗，不过都没有散场，还在对峙，哪怕王伟手下的人拿着喇叭各种喊话，各种警告，都没有效果。

    王伟郁闷无比，跟州长汇报了一下情况，怀疑今天闹出这么大的风波的导火索便是因为陈平，不顾大局，要查封浩然国际的事情所引起。

    州长诧异地问王伟，不是浩然国际和业主已经达成协议了吗？那个陈平还去干什么？

    王伟也不好说太多，只得说：“谁知道他怎么想的啊？”

    州长说：“你马上去给我把陈平叫过来，我要当面问他。”

    语气已是十分严厉，对于陈平的行为已经十分不满了。

    王伟接到指示，只得临时改变路线，前往开发区浩然国际见陈平。

    现场的打斗已经平息了，但还在对峙，陈平被解救了出来，可鼻青脸肿，满身都是脚印，骨头也断了几根，哪里忍得下这口气，还在现场口口声声要和徐浩然的人没完。

    徐浩然的人当然不会怕了陈平，都是将他的话当放屁一样，根本不屑。

    一个小弟甚至公然叫道：“陈组长，是不是嫌刚才修理得还不够啊，还要试试？”

    陈平大怒：“谁说话，给我站出来。”

    徐浩然的人也不是傻子，谁会站出来？

    所以陈平有气也没地方发泄。

    就在双方还在争执不下的时候，王伟的车子就到了。

    王伟的车子一到，所有王伟的下属立刻恭敬行礼。

    王伟下车后看了看现场的情况更是震撼，他手下的人大部分都被打了？

    看向陈平，见陈平被打得最惨，才稍解心头之恨啊。

    “陈组长啊，你这是怎么了？怎么伤成这样？”

    王伟故意装作不知道情况问道。

    陈平怒气冲冲地道：“还不是那些刁民干的，你来得正好，把他们都抓起来，告他们伤人，还有妨碍办公。”

    王伟听陈平的用词用到了刁民，虽然是气愤之下说出的，但也正反映了这个人的心态有问题，当场暗暗摇头，口上说：“陈组长啊，这事先不急，州长让我过来接你过去，他有事情跟你说。”

    听到州长，陈平当场就有不祥的预感，这事情怎么闹到那儿去了啊？当下也顾不得要王伟帮他出气了，连忙问道：“他找我什么事情啊？”

    王伟说：“他那边很急，咱们路上说。”

    陈平说：“可这儿怎么办？”

    王伟恨不得给他两脚啊，这傻逼，都什么时候了，还在想着对付徐浩然？说：“待会儿再说。”

    陈平想了想，还是不甘心，吩咐副手盯住现场，别让徐浩然的人走了，等他回来再说。

    上了车子，陈平还揉了揉嘴角的伤口，哼了几声。

    王伟懒得看陈平一眼，也没任何慰问。

    车子启动起来后，陈平就问王伟：“到底出了什么事情啊？”

    王伟说：“你难道还不知道整个临川都乱了起来？”

    陈平诧异无比，说：“整个临川都乱了起来，怎么可能？”

    王伟叹了一声气，说：“看来你是真不知道，今天临川忽然发生多起突发冲突，多处发生多人群殴，尤其是星门大桥，更是聚集了数千人闹事，现在都还没平息呢。”

    陈平更是震惊：“星门大桥，数千人闹事？这怎么可能？谁那么大的胆子？”

    王伟说：“据我们了解的情况，起因是两家出租车公司的司机抢客人，引发冲突，随后越闹越大，现在都已经轰动整个临川了。你打开手机看看吧。”

    陈平连忙打开手机，浏览临川本地的社区论坛，这一打开，果然看到现场壮观的画面。

    不过他觉得这事和他没关系，他也确实没做过什么，所以并不担心。

    当即说：“只是为了抢客人，几块钱的收益，怎么引起这么大的风波？”

    王伟说：“除了出租车司机，徐浩然和赵天翔手下的人都搅和进去了，你明白吗？”

    陈平登时大喜，说：“那你还不去把徐浩然抓了？”

    王伟差点没忍住，给他两大耳刮子，他怎么猪脑袋啊？这事就算是徐浩然做的，你能抓住他的把柄？当即说：“陈组长，徐浩然早在三天前就离开临川回了老家青阳镇，凭什么抓人？”

    陈平满腔的欢喜登时被浇熄，随即说：“一定是徐浩然，他故意制造不在临川的证据，让手下的人在临川闹事。”

    王伟说：“就算是这样又怎么样？咱们也拿他没办法啊，而且，现在他的电话打不通了，就算是想熄火都不可能啊。”

    陈平说：“怎么可能？那些刁民难道还敢和你们对抗？”

    听陈平又说“刁民”，王伟忍不住提点陈平，说：“这话你跟我说说也就算了，待会儿可别一口一个刁民，要不然对你可不好啊。”

    陈平经王伟提点，也意识到自己错误，连忙说：“我知道，谢谢提醒。”

    二人连夜赶去见州长，但临川的风波还没有平息。

    ……

    徐浩然在青阳镇老家，看了一会儿，觉得一切都在往预料中的发展，而且有徐浩楠临场指挥，也不会再出什么大问题，当下出去陪父母看起了春节联欢晚会。

    徐建标看到徐浩然出来，有点不舒服，说：“你的事情处理完了？”

    徐浩然心下暗笑，临川已经乱了。口上说道：“处理完了，比较紧急，没办法。”

    徐妈妈说：“你啊，也别那么拼命，身体最重要知道吗？”

    徐浩然笑道：“知道了，妈，我会注意的。”说完看向金灵儿说：“咱们去放烟花去？”

    金灵儿听到徐浩然的话，兴奋起来，说：“好啊。”二人当即抱了烟花到了外面院子里。

    徐妈妈看着二人笑道：“可惜孩子还没有出生，明年就热闹了。”

    