
    成天用退了，借助混乱的现场，逃得无影无踪，徐浩然虽然有心抓住成天用，可是现场这么混乱，根本没法做到，所以只能眼睁睁看着成天用刺杀失败后逃离现场。

    但成天用却给了徐浩然一个警示，一个人能够成功，必然有他的原因，赵天雄能够成为大凉有史以来混得最好的枭雄，肯定也有他的原因。

    赵天翔不弱，可这成天用更强，由此可见，赵天雄手下猛将如云，至少自己目前是比不了的。

    徐浩然随后转身回到大巴的下面一层，成天用带来的人基本上都已经被制服，徐浩楠一瘸一拐地迎上来，说：“哥，怎么处理？”

    徐浩然说：“秘密带离现场，稍后审问。”

    徐浩楠说：“是，哥。”随即挥了挥手，让手下的人将成天用带来的人带离现场。

    虽然期间很大的惊险，差点董琦都死了，可周围的观众根本不知道其中的内幕。

    这一场看似只是一般候选人之间的冲突爆发，其实却暗藏杀机。

    若董琦死了，刘平川可以有很多办法撇清关系，毕竟谁也拿不到他指使成天用暗杀董琦的实锤。

    甚至现场这么混乱，他完全可以装作什么都不知道。

    徐浩然走出大巴，就看到刘平川打算离开他乘坐的那辆大巴，不禁心中大恨啊，好家伙，在老子面前玩这种手段？

    董琦被带到安全区域保护起来。

    徐浩然径直去见董琦，看到董琦的时候，董琦正在哀嚎，刚才从车上跳下来，摔断了一条腿，一个稍懂点医术的人正在帮他查看伤势。

    看到徐浩然来了，董琦连忙强忍，停止哀嚎，打了一声招呼：“然哥。”

    徐浩然点了点头，说：“没事吧？”

    董琦说：“我的腿可能断了，明天极有可能只能柱拐杖。”

    徐浩然说：“刚才动手的人就是想要你命的人，他们早就打算好了，趁乱对你下手，你这次也算逃过一劫。”

    董琦想到刚才的情况，也是后怕，那个光头太狠了，虽然手无寸铁，可是以他表现出来的实力，空手杀人也不过轻而易举。

    董琦害怕成天用卷土重来，说：“然哥，那个人可能不会就这样算了，有可能还会来，我很危险啊。”

    徐浩然想到刚才的情况，担心徐浩楠应付不了成天用，便说道：“这样吧，接下来的二十四小时，由我亲自保护你。”

    听到徐浩然的话，董琦登时大喜。

    徐浩然亲自保护，肯定比徐浩楠强得多，那成天用应该不敢再来了吧？

    ……

    徐浩然说是亲自保护董琦，但他还有很多事情要亲自处理，所以，只是由地下转到了地上，保护董琦的工作，依旧由徐浩楠主要负责。

    同时，徐浩然抽调了十三太保过来协同保护。

    十三太保单独一个人的实力或许不是顶尖，但十三人汇集起来，却是非同小可，甚至可以说是徐浩然手下最大的王牌。

    有十三太保和徐浩楠在，那成天用就算卷土重来，也未必能够突破他们的防卫圈。

    徐浩然带着徐猛亲自审问成天用的人，一共五个，个个都是精挑细选出来的悍不畏死的亡命之徒。

    徐浩然走进关押这五人的房间的时候，手下的人正在拷打这五人，五人都被打得不成样子，但嘴都非常硬，什么也不肯说。

    “然哥……”

    看到徐浩然进来，小弟们停止打人，纷纷向徐浩然打招呼。

    徐浩然嗯了一声，说：“怎么样，他们说不说？”

    一个小弟说：“什么都不说，坚决否认认识成天用。”

    徐浩然扫视五人，见个个硬气无比，讥笑道：“还挺有骨气啊，你觉得你们能坚持多久？”

    五人谁也不吱声，一副爱咋地咋地的样子。

    徐猛看到五人的样子，登时大怒，喝道：“再不说有你们好受的！”

    五人还是不回徐猛的话。

    徐浩然笑了起来，有点意思啊，这么嘴硬？要是随随便便就交代，反倒没什么意思啊。当下笑道：“好，那我今天就陪你们玩玩。”说完一挥手，对徐猛说：“拿一袋钢珠来。”

    “是，哥！”

    徐猛答应一声退出去，很快又折返回来，手上拿了一个透明的塑料袋，还有一把小锤。

    看到徐猛手上拿的东西，五人面面相觑，都是不知道徐浩然玩什么名堂。

    徐浩然冷笑一声，接过徐猛递过来的袋子，抓了一把钢珠出来，随即笑着说：“现在你们还有最后一次机会，说还是不说？”

    五人略微心虚，但还是没有人肯招。

    徐浩然说道：“既然这样，那没什么好说的了。把那个长毛给我带过来。”

    徐猛答应一声，亲率几个小弟往长毛走去。

    长毛被徐浩然点名，心下有点恐惧，因为不知道徐浩然会怎么对付他，所以也就更加害怕。

    他想要往后退缩，徐猛直接一把揪住长毛的头发，将长毛揪了过来，旋即一脚射倒在地，让几个小弟将长毛四肢牢牢按住。

    徐浩然一手拿钢珠，一手提小锤，慢慢悠悠地走到长毛旁边，说：“将他的嘴拌开。”

    长毛登时反应过来，徐浩然要干什么，极力挣扎，但根本没有任何作用。

    徐猛强行将长毛的嘴巴扳开，徐浩然一把将钢珠塞在长毛嘴巴里，一个小弟旋即用一块胶布将长毛的嘴巴封上。

    长毛心胆俱裂，不断挣扎，不断发出呜呜的声音。

    徐浩然冷笑道：“你要肯说的话就点头，要还是嘴硬，那就玩到底。”说完脸色一沉，暴喝道：“说不说！”

    那长毛还在摇头。

    徐浩然也不再问话，瞄了长毛一眼，一锤子瞧了下去。

    “啊！”

    这声音倒不是长毛发出的，长毛的嘴巴被封住，根本不可能叫出声，是旁边的几个成天用手下的人发出的。

    看到徐浩然一锤照准长毛的嘴巴砸下去，所有人都是心惊肉跳，想象若是被打的是自己，那会是什么痛苦？

    嘴巴被封住，喊不出来，可是鲜血却顺着胶布的缝隙流了出来。

    那长毛四肢挣扎，瞳孔放大，显然痛苦到了极点。

    一锤下去，徐浩然再问：“说还是不说。”

    那长毛还是摇头。

    又是一锤。

    长毛直接面目全非，双脚一伸，当场昏死过去。

    徐浩然也不急，毕竟昏了一个，还有四个，他害不信个个都这么嘴硬。

    将长毛嘴巴的胶布撕开，只见得长毛满嘴的都是混着血的钢珠和牙齿，上下两派牙齿全部掉了下来，样子简直让人触目惊心。

    徐浩然呵呵一笑，说：“才两下就昏死了，真不经玩啊，拖出去找个地方埋了。”

    徐猛答应一声，招手让两个小弟进来，将长毛拖了出去。

    长毛彻底昏迷，双脚在地上拖行，带出了一条长长的血迹。

    徐浩然放下小锤，点上一支烟，抽了一口，再看向其余四人，说道：“有没有想说的？”

    四个人面面相觑，虽然心里恐惧到了极致，可谁也不想率先出卖成天用，成为叛徒，都是犹豫不决。

    徐浩然呵呵一笑，将烟头扔到地上，用脚踩熄，再碾压，随即看向其中一个大平头，说：“将那个大平头带过来。”

    大平头听到徐浩然点了自己的名，当场吓得大叫：“不要，不要！”

    “什么不要，跟老子过去！”

    徐猛爆喝道，一把揪住大平头的衣领将大平头拽了过来，一脚就射趴在徐浩然面前。

    大平头抬眼看向徐浩然，只见徐浩然居高临下，嘴上挂着淡淡的笑容，可是却有一种说不尽的邪异感觉，仿佛死神的微笑。

    