
    看到这个缓缓走出来的人，进来探风的两个小弟却是心胆俱裂，差点摔倒在地。

    赵良义出来了！

    一个在金爷时代呼风唤雨，位列五虎的猛人。

    金爷手下五虎，每一个都是摸爬滚打，一步一步爬起来的，每一个实力都是极其雄厚。

    徐浩然派进来探风的二人本就在社团好多年，自然知道赵良义。

    “赵……赵哥！”

    二人失声惊呼，声音都有些发颤。

    赵良义看向二人，一张脸深沉得可怕，就像是寒霜一般，冷冷地说：“既然来了，何必急着走？”

    二人连忙说：“赵哥，赵哥，我们只是过来玩玩，没其他的意思。”

    赵良义呵呵笑道：“只是过来玩玩？那好啊，咱们正好叙叙旧。”说完手一挥，两边的巷道里都是冲出一大票人来。

    徐浩然在外面等，看到里面的情况，意识到那两小弟有危险。

    徐猛说：“哥，果然有埋伏，咱们怎么办？”

    按徐猛的想法，那两小弟只能抛弃了，毕竟带的人不够多，里面的情况又不太清楚，进去的话非常危险，相比那两个小弟，徐浩然更加重要一些。

    徐浩然自然知道凶险，可是他的性格，是绝不会见死不救。

    看了一眼太平路里面的情况，很快有了决断，当即说道：“其他车子撤离，车子我来开，咱们进去救人。”

    徐猛吓了一跳，徐浩然这是要以身犯险？

    以前徐浩然冒险还不觉得怎么，可他现在已经是社团的龙头，成千上万的人跟着徐浩然吃饭，他若有闪失，那社团的兄弟们怎么办？

    徐猛当场劝道：“哥，不行，他们明显有埋伏，就是想要你现身。”

    徐浩然看着太平路里的情况，眼神更加的坚定，说：“没事，我有把握。”

    徐猛见劝不了徐浩然，又说：“要不这样，你带人先撤，我去救人。”

    徐浩然说：“徐猛，你信不过我？”

    徐猛迟疑起来。

    他知道徐浩然能力非比一般，更善于创造奇迹。

    可是徐浩然也不是万能的神，之前被李慕华算计，就在医院足足躺了快一年，用了一年半的时间才复原，现在才刚刚恢复，可他又要以身犯险？

    万一再受伤，无法主事，那社团不就又要停滞不前，错过发展的大好机遇？

    要是徐浩然死了，后果不堪设想。

    可徐浩然的强大气势，却让他很难说出反驳徐浩然的话。

    徐浩然不再理会徐猛，和开车的司机小弟换了位置，坐在了驾驶位上。

    他已经很久没有亲自开车，可是摸着方向盘，那种熟悉的感觉又回来了。

    徐浩然是一个喜欢冒险，喜欢刺激的人，他的车技也是非比一般。

    点着火，发动机的声音传来，虽然极其细微，没有加速时猛踩油门的那种咆哮，可徐浩然也感到热血沸腾。

    仿佛整个人的血液都在燃烧，迫不及待了。

    他的双目如鹰隼一般冷冷地盯着前方，熟练地换挡，踩油门。

    嗡！

    发动机的嗡鸣声响了起来，车子如离弦之箭一般，快速蹿了出去。

    此时的车子，就像是一阵旋风，一阵暴烈的旋风，和徐浩然的性格一样。

    里面聚集了上百人，同时还有可能有不少潜伏起来，还没有现身的人，可徐浩然的车速和方向没有任何改变，只是越来越快，越来越快。

    “有车子！”

    “快让开！”

    “吗的，给老子停车！”

    赵良义手下的人终于发现了徐浩然的车子，纷纷大叫起来。

    很多人还亮出了砍刀，想要逼迫徐浩然停车，但徐浩然的油门踩到底，却再没有松开过。

    再多的人又如何？又有多少人不怕死？

    车速在飙升，六十、七十、八十，一百了！

    车窗是开着的，呼呼的狂风吹拂进来，吹乱了徐浩然的头发，长发飘飞，使得他的面容显得更加的霸气。

    “徐浩然！”

    有人看见了开车的徐浩然，失声惊呼。

    现在他的名字已经足以让人闻风丧胆。

    赵良义转过身来，拔出了身上的砍刀，眼中爆射出杀机。

    终于现身了吗？

    他的目光紧紧锁定在徐浩然的车子上，一刻都没有移开过。

    后面的小弟们看到车子冲来，惊慌失措的闪躲，往两边扑倒，甚至狼狈地翻滚。

    但车速太快，还是有人躲闪不及。

    “砰！”

    一个人被撞飞到空中，呈抛物线坠落。

    又一个人十足跌倒，没能在车子撞上之前避开，被车子狠狠地碾压。

    咚咚咚！

    车身颤抖，徐浩然紧紧扶着方向盘，目光依旧坚定。

    忽然，徐浩然的眼中厉芒更甚。

    他也看到了赵良义，这个叛徒。

    二人就像是超脱了一切的东西，眼中仿佛只有对方，其他的都变得忽略不计。

    若能杀了徐浩然，赵良义便可以声名大噪，甚至从此崛起，超脱以前的桎梏，达到人生的第二个巅峰。

    徐浩然若杀了赵良义，自然也能清理门户，彰显威名。

    双方的距离在疯狂拉近。

    眼见徐浩然的车子便要撞上赵良义，赵良义忽然一下子往边上扑倒，在他扑倒之际，手中的砍刀扔了出来，如闪电一般直射徐浩然。

    意图自然是要杀了徐浩然。

    徐浩然也有些始料不及，当场一惊，不过他的反应奇快，紧急关头，头一偏，只听得前面挡风玻璃破碎的声音，跟着一阵凉风擦过耳际，也是被吓得差点魂飞魄散。

    徐浩然为了避开赵良义投出来的刀，注意力分散，车子失控，变向冲了出去。

    砰砰砰！

    好几个人当场被撞飞，徐浩然一脚刹车，车子急剧减速，车轮压着一个赵良义小弟的身体拖行好远，方才停了下来。

    赵良义一扑倒地面，就势一个翻滚，随即翻身爬了起来，看到徐浩然的车子停了，当场手指徐浩然的车子大喝：“徐浩然在那儿，给我砍死他！”

    “杀！”

    与此同时，四周传来更多的喊杀声，震天骇地，却是不知道有多少人隐藏在这小小的街道上。

    徐浩然没有猜错，这儿果然是十面埋伏。

    越来越多的熟人现身，赵天翔、何子龙、小花、陈泰，还有从各个岔路口源源不断冲出来的四海盟小弟。

    每一个人都提了家伙，刀子在昏暗的路灯下反射着慑人的凶光，仿佛要吃人一般。

    徐猛也算见过各种大场面的人，可看到这一幕，还是大惊失色，禁不住叫道：“哥，有埋伏，咱们快撤。”

    徐浩然环视四周，只见车子已经处于重重包围圈中，四面都是密密麻麻的人影，眼神却是变得凶狠，坚定地道：“打开车门，让那两个兄弟上车。”

    徐猛大叫：“咱们再不走，就走不了了！”

    “开门！”

    徐浩然以不容抗拒的语气再次重复。

    徐猛只得打开车门。

    那两个小弟刚才被围，可是赵良义却围而不砍，其目的自然是要引徐浩然现身，徐浩然冲进来后制造了混乱，也暂时没人去管他们，毕竟注意力已经被徐浩然吸引了。

    哗啦地一声响，车门打开，那两小弟原本以为自己死定了，看到敞开的车门，不由燃起希望，往徐浩然的车子冲来。

    但这时，周围的人开始注意他们了。

    二人还没冲到车边，便有好几把刀同时砍来。

    “嗤嗤嗤！”

    二人的背上均是被砍了几刀，一个强撑着冲到了车边，一个却失去重心当场跌倒在地。

    在这种形势下，跌倒就等于死，没有人会再手下留情。

    一把把亮晃晃的砍刀落了下去。

    徐浩然在车里看到这一幕，不禁目眦欲裂，嘶吼起来。

    