
    如今的临川，最有潜力的便是开发区，而这一次关于开发区区长的争夺可谓至关重要，谁能获得这个位置，谁就有可能成为未来的局势掌控者。

    徐浩然重视，赵天翔也一样重视，且绝不会轻易放弃。

    在徐浩然和董琦已经拥有绝对优势的情况下，赵天翔不得不采取极端手法，以杀死董琦为致胜的手段。

    董琦一死，刘平川自然当选。

    大街上的大规模冲突，只是为了制造机会，其失败后，更是利用徐浩然极有可能查到成天用的藏身地点，前去抓捕成天用这一线索，举四海盟全帮之力，在太平路设下重重埋伏，算计徐浩然。

    若能杀死徐浩然，他同样也能达到目的，失去徐浩然保护的董琦，就如一个三岁小孩一样，在刘平川和赵天翔面前毫无自保能力。

    徐浩然虽然到了太平路，已经反应过来了，可是他的性格导致他不愿轻易放弃，还是抱有侥幸的心理，让小弟进去探风，结果去探风的小弟死了。

    这对他来说是一个打击，但却又不可能避免，因为他的性格就是这样，若只是预感有危险就放弃，那还是徐浩然？

    他本身也是一个赌徒，开发区豪赌便是活生生的例子。

    在小弟被杀，徐浩然逃离现场后，他的反应还是一样的快，通过成天用没出现在现场的这一线索，再次推断，成天用可能在医院。

    很不幸，他再一次猜中了。

    ……

    徐浩楠听到徐浩然被埋伏，第一反应不是关心董琦的死活，也不是担心成天用会不会潜伏在医院，而是怕徐浩然有什么损伤。

    这既是兄弟感情的体现，同时也反映徐浩然的重要性。

    可以这么说，社团没有谁都还能继续，但没有徐浩然，却是肯定不行的，没有人敢想象，没有了徐浩然的社团会是什么样子，还能不能化解这么多明面上暗地里的危机，继续一步步走向辉煌。

    徐浩然说：“我没事，你快按我的吩咐去做。”

    徐浩楠正要答话，就看到医生和几个护士便一起往病房走来。

    如果是徐浩然没有打这个电话，徐浩楠绝不会警惕这一群人，但徐浩然的提醒，让徐浩楠有了警觉心，他连忙警惕起来，对徐浩然说：“哥，有人过来了，先挂了，我会按照你的指示去做。”

    徐浩然知道那边有状况，担心出问题，可这时候自己不在现场，不能给徐浩楠帮助，只能干着急啊，挂断电话后，眉头就皱了起来。

    现在唯一能期望的就是在自己抵达医院前，千万别出事。

    徐浩楠揣好手机，便一只手伸进裤包，握住藏在里面的匕首，表面上却不动声色，微笑着看着走来的医生和护士。

    医生到了徐浩楠面前，也不摘口罩，笑着说：“我们来给董组长做一下检查。”

    徐浩楠笑着说：“董组长已经睡了，要不你们待会儿再来吧。”

    医生说：“他已经睡了吗？那好吧。”随后竟然真的折返回去。

    徐浩楠看这一群人离开，心下松了一口气，随即掏出手机打了一个电话给徐浩然汇报刚才的情况。

    徐浩然担心出事，再次上了车子，正在赶往医院的路上。

    接到徐浩楠的电话，知道情况后，心中稍安，随即告诉徐浩楠，火速召集所有人集中保护董琦。

    徐浩楠立刻召集人马集中在董琦的病房外面，虽然人数太多，过于招摇，但现在也只能这样了，毕竟董琦能不能保住才是关键中的关键。

    徐浩然很快感到医院，徐浩楠迎上徐浩然，说：“哥。”看了看徐浩然全身上下，没有什么伤，才完全心安。

    徐浩然点头说：“董琦没事吧？”

    徐浩楠说：“没事，还在病房里。”

    徐浩然看了一眼病房，病房的门紧闭，没有什么声音，忽然起疑，急忙几大步走过去，打开病房的门。

    病房门打开，徐浩然立刻往病床上看去，生怕看到董琦已经被杀死在病床上的画面。

    待看清楚，董琦躺在病床上，呼吸均匀，并没有什么异常外，才彻底心安下来。

    今天发生了很多事情，弄得徐浩然都有些神经过敏，任何一点不正常的迹象都会产生怀疑。

    不过现在董琦虽然没事，徐浩然却知道，那个成天用必然不会放弃，说不定此刻就藏在医院的某个角落，正在等待时机出手。

    为了避免出现疏忽，徐浩然选择留在病房，坐在病床边的沙发上，亲自为董琦守夜。

    徐浩楠看到徐浩然要留下来，小声说：“哥，要不你去休息吧，这儿我守着。”

    徐浩然说：“没事，就一晚上，过了今晚就没事了。”

    徐浩楠说：“那好吧。”

    随后其他人退出去，只徐浩然留在董琦的病房里。

    徐浩然就这样坐在沙发上守了起来，不知不觉睡着了，天快亮的时候，听到一阵沙沙声，惊醒过来，急忙奔到窗户边，掀开窗帘，往外看去。

    他之前就疑心，徐浩楠的人守在外面，成天用会选择爬窗进入，对董琦不利，但进来后发现董琦睡得安稳，便没有特别查验。

    此刻掀开窗帘，立时全身提高警惕，往窗外看去。

    这层楼是在八层，比较高，距离顶层也比较远，徐浩然探出头看了看外墙，没发现异常，心知是虚惊一场，便关上窗户，拉上窗帘，打算折返回去继续小睡。

    但就在这时，董琦醒了过来，看到徐浩然，却是有点意外，说：“然哥，你什么时候来的？”

    徐浩然说：“半夜时候来的，你睡着了，我没叫醒你。”

    董琦想要坐起来，徐浩然说：“不用，你继续休息吧，明天还有很多事情。”

    明天就是投票的日子，和刘平川的这一场角逐即将分出胜负，谁胜出，谁就是未来开发区举足轻重的头号人物。

    董琦说：“那好吧，然哥，谢谢。”

    徐浩然笑了笑，说：“咱们是同一条船上的人，一荣俱荣，一损俱损，不用说谢。”随即走回沙发椅上坐下，闭目养神起来。

    ……

    徐浩然没有猜错，成天用确实潜伏在医院，不过他在看到董琦的保护非常周密以后，选择了放弃，另外想办法。

    他暂时放弃，却绝不会放过杀董琦的任何机会，距离公开投票还有几个小时，这几个小时也是最关键最危险的时刻。

    第二天早上七点半，徐浩然就和董琦出了病房，打算离开医院，前往开发区政府大楼。

    政府大楼已经正式落成，相关职能部门陆续入住。

    今天的投票最关键的战场也就是开发区大楼。

    在那儿会设有一个投票点，不出意外，将会有大部分人在那儿投下选票，同时计票结果也将会在下午五点在开发区大楼正式公布。

    带着一群人浩浩荡荡地护送董琦出了大楼，徐猛安排的车子已经停在大楼外面。

    徐猛看到徐浩然和董琦出来，当场打开车门，请二人上车。

    徐浩然走到车边，正要上车，忽然想起当初自己算计李慕华的招数，当场冒起一个念头。

    这辆车太过于显眼，极有可能已经被成天用盯上了啊，倒不如改乘其他车子，还有可能避免潜在的风险。

    言念及此，徐浩然连忙对徐猛说：“徐猛，你马上找两个人，体型和我、董琦差不多的坐在车上。”

    徐猛不明白徐浩然的用意，诧异道：“哥，你这是？”

    徐浩然得意一笑，一字一字地说：“瞒天过海，暗度陈仓！”

    