
    “嗤嗤嗤！”

    无情的砍刀落在那个小弟身上，带起一片片血水，最后一把刀直接插了下去，将身体穿透。

    那小弟口中涌出一大口血，伸出手，看着徐浩然，那样子仿佛在期待救世主一样。

    在很多人心中，徐浩然就像是无所不能的神，可大家都忽略了，徐浩然也曾面临低谷，也有失算，也有被人打击的时候。

    就好比此刻，哪怕徐浩然不惜以身犯险，进来救人，可终究还是只能眼睁睁看着小弟被杀死在自己眼前。

    这个小弟，徐浩然连名字都叫不出来，可是却因为自己的一个命令，死在这儿，作为龙头和直接下达命令的徐浩然，难免自责。

    另外一个小弟回头看到同伴被乱刀砍死，虽然悲愤，可也知道绝不能回头，再回头，便伸手搭住车门，想要上车，可也就在这时，徐猛的叫声响了起来：“小心！”

    还是晚了，一把无情的刀落了下去，那小弟的一只手被硬生生砍了下来，跟着倒在地上，同样的画面再现，十多把刀同时砍了下去。

    两个小弟，一个都没能活着离开。

    这就是社会的残酷，很多人只看到风光的一面，却忽略了残忍的一面，落到对手手里，根本不可能会手下留情。

    徐猛亲眼看着小弟死在眼前，歇斯底里地大吼一声，也顾不得有没有危险，他的冲动除了再搭上去外，根本没有什么意义，拔出刀就跳下车，大吼着对着那十多个四海盟的小弟砍了起来。

    与此同时，四海盟的大部队还在往这儿汇聚，何子龙杀气腾腾，距离已经不远了。

    “徐浩然竟然真的敢来，今天老子要他有来无回！”

    “所有人听好，杀了徐浩然！”

    “杀了徐浩然！”

    更多的喊声响了起来，仿佛千军万马，胆小的人甚至可能听到声音都会双脚发抖。

    而这次四海盟几乎倾巢出动，为的就是一个人，徐浩然！

    哪怕举全帮之力，只要干掉徐浩然，那么一切都是值得的。

    徐浩然的怒火熊熊燃烧，可是他还保留一点理智，看徐猛跳下车去，急忙大叫：“徐猛，你给我回来！”

    徐猛很猛，作为徐浩然的贴身护法，其实力毋庸置疑，他跳下车后，猛砍猛杀，如一个疯子一般，将周围的四海盟小弟砍翻了好几个，可他还是寡不敌众，被人砍了一刀，踹了一脚，往后蹭蹭蹭地跌退。

    徐浩然心惊肉跳，这个时候，只要徐猛倒下去，那么周围的人很快会围拢，乱刀砍死的结局在所难免。

    他坐在驾驶位上，一旦下车，便等于放弃逃生的机会，所以哪怕再担心，再焦急，也只能干看着。

    “猛哥，快上车！”

    同车的一个小弟扶着车门，伸出手喊道。

    徐猛听到喊声，终于冷静下来，一个转身，搭着小弟的手钻进了车子。

    “当当当……”

    几乎是擦着徐猛的身体，好几把刀砍在车身上，登时露出无数凹痕，火花四射，险之又险。

    徐浩然不敢再耽搁半分钟，立刻启动车子，往前冲了出去。

    前面的四海盟小弟不断叫嚣，各种各样的家伙往徐浩然扔来，有的落在车顶，顺着滚落下去，有的撞在车头，弹落地面，有的则穿过刚才被赵良义击出的窟窿射了进来，非常惊险。

    徐浩然沉着地开着车，往前突进，一路冲得四海盟的人人仰马翻，撞飞好几个，碾压好几个，艰难地前行。

    后面的赵天翔看徐浩然开车突破，连忙大声指挥手下的人拦截。

    但毕竟血肉之躯怎么可能挡得住徐浩然的车子？

    “砰砰！”

    两条人影被撞飞出去，前面的几个四海盟小弟，几乎没有先后之分，清一色往两边扑倒，露出了一片空挡。

    徐浩然的车子飞速冲了出去，终于杀出重围。

    四海盟的人自然不甘心就这样放徐浩然逃了，提着刀在后面疯狂追赶，一直追出街口，看到徐浩然的车子跑远了，不可能再追上，方才停在原地，跺足大骂起来。

    赵天翔赶了上来，二话不说，一耳光打倒一个，一脚再射倒一个，破口大骂：“草！你们都是吃屎的啊，这样都让徐浩然逃了？”

    小弟们有口难言，徐浩然都没下车，开着车子冲出来，怎么挡？拿身体挡？挡得住吗？

    何子龙跟着赶到，呸地一声，往地上吐了一泡口水，恨恨地说：“狗杂种，又让他逃了。”

    ……

    徐浩然开着车，却没有半分死里逃生的那种庆幸感，脑子里一直萦绕着刚才小弟被乱刀砍死的画面。

    开了很远很远，确定四海盟的人不可能追上来，徐浩然将车停靠在路边，下了车子，靠着路边的栏杆，点上了一支烟。

    夜空很美，灿烂的星辰，点缀得今晚的夜空美轮美奂，若是和情人在这样的星空下漫步，一定很浪漫。

    可是徐浩然哪里还浪漫得起来。

    徐猛下了车子，到了徐浩然身边，也是非常沮丧，说：“哥。”

    徐浩然说：“我已经预感到可能会有埋伏，可还是让他们进去探风，是我害死他们。”

    徐猛叹了一声气，说：“你又不是神，又不是所有事情都能未卜先知，怎么能怪你？”

    徐浩然说：“可以避免的，是我害死了他们。”

    徐猛说：“你别这样想。”

    徐浩然说：“我应该怎么想？”

    徐猛也无言以对。

    徐浩然转身叹了一声气，说：“安家费双倍，帮我问候他们父母，如果有什么难处，尽量满足。”

    徐浩然现在能做的也只有这么多了，尽管还是无法让小弟起死回生。

    徐猛说：“是，哥。”

    徐浩然正想再说几句自责的话，忽然想到一个事情，又是一惊，叫道：“糟糕！咱们马上赶去医院。”

    徐猛说：“哥，又怎么了？”

    徐浩然说：“你有没有注意到，成天用根本没出现，他极有可能去了医院杀董琦。”

    听到徐浩然的话，徐猛想了想，确实没看到成天用，也是大惊失色，急忙和徐浩然转回到车里，开车火速赶往医院。

    车子才启动起来，徐浩然就飞快地打了徐浩楠的电话。

    电话呼叫中，徐浩楠一直没接电话，徐浩然更有不好的预感，难道医院里已经出事？

    一直响到三十秒，系统自然挂断，徐浩然拿着手机说：“不好，可能医院出事了，浩楠没接电话。”

    徐猛说：“不太可能吧，浩楠安排了那么多人，应该没什么问题才对。”

    徐浩然说：“对于成天用这种高手来说，人多未必有用，而且医院人多复杂，他有很多办法接近。”

    徐猛说：“哥，你也别这么悲观，说不定他只是没听到呢？”

    徐浩然说：“可能性不大。”但还是又拨了一个回去。

    还是呼叫中。

    一转眼到了十多秒，徐浩然正打算放弃的时候，电话忽然接通了，徐浩楠的声音传来：“哥，刚才手机充电，没听到，什么事情？”

    徐浩然听到徐浩楠的声音，悬着的一颗心才落了下来，说：“我们来抓成天用，被人埋伏了，成天用不在现场，我担心他可能来了医院，你马上调集所有人，其他什么也不管了，就守在董琦的房间外面。”

    现在既然没法确定成天用藏在哪儿，可能以什么方式接近董琦，那么唯一的办法就是集中防守，徐浩楠调集所有人马，守在董琦病房，那么成天用就算有通天本领，也不可能在一百多个人的眼皮子底下杀了董琦。

    徐浩楠听到徐浩然的话，大吃一惊，说：“哥，你被埋伏了？怎么样？你没事吧？”

    