
    从现在起，到投票结果公布，董琦都将非常危险，尤其以前往政府大楼的路上危险系数更高。

    徐浩然自己用过这样的招数算计李慕华，并且取得了巨大的成功，所以自然而然地也会想到对手有可能用同一招对付自己。

    所以，为了尽量降低风险，徐浩然临时决定，让徐猛安排两个人坐在他的车上，以吸引成天用的注意力，自己则和董琦乘另外的车子秘密抵达现场，到该出现的时刻再出现，确保将风险降至最低。

    随后徐浩然就做了分派，因为徐猛一直负责贴身保护他的安全，所以要让对手相信，徐猛也得随同徐浩然的车子一起去政府大楼。

    在医院兵分两路，徐浩然和董琦乘坐一辆较为普通的商务轿车，率领十多个小弟前往开发区政府大楼。

    在路上，徐浩然和徐猛时刻保持联系，及时通报消息。

    徐猛和两哥替身先出发，一路行进非常缓慢，快进开发区的时候，前面的路堵住了。

    因为有所警惕，徐猛当场就起了疑心，下令车队停在原地，随即让人上去查看。

    一个小弟上去查看情况，很快折返回来，对徐猛说：“猛哥，两辆车在变道过程中发生了剐蹭，双方起了争执，估计要等交警过来处理。”

    徐猛听到小弟的话，心中更是怀疑，说：“大家保持警惕，别随便下车。”

    小弟答应一声，回了后面的车上。

    徐猛坐在车上，看着前面的路段，打了徐浩然的电话。

    “喂，哥，前面有两辆车发生剐蹭，路堵住了。”

    徐猛说。

    徐浩然听到徐猛的话，眉头一皱，预感到这个交通意外和当初自己的安排差不多，有问题的可能性很大啊。

    虽然车上坐的是替身，只是两个体型和自己、董琦相近的小弟，可徐浩然也不想出现什么意外。

    略一思索，徐浩然给徐猛下达了一个命令：“马上改道，绕路前往开发区。”

    徐猛诧异道：“绕道的话路程会多一半左右。”

    徐浩然说：“多一半就多一半，无所谓。”

    徐猛说：“那好吧。”

    随后徐猛便下令绕道，在原地掉头的时候，徐猛还小心防备周围可能出现突发状况，毕竟如果前面的人有问题的话，看他们撤走，很有可能出手。

    但最终没受到什么阻拦，车子便掉头，绕道前往开发区。

    徐浩然和董琦不急于赶往开发区，毕竟董琦不需要提前赶到现场，只要在投票开始前拉票仪式上现身即可，提前到的话，反而有可能给对手机会。

    他们找了一个地方停车，干脆在车上一边抽烟，一边讨论开发区的形势。

    徐猛等人绕道前往开发区，足足多用了半小时的时间，在快进入开发区的一条下坡路上，前面原本预定徐浩然和董琦坐的那辆车的司机小弟忽然发现车子刹车失灵，吓得连忙扶住方向盘，松开油门，尽量减速，同时打电话向徐猛汇报刹车失灵的情况。

    “猛哥，不好了，我开的车子忽然刹车失灵了。”

    小弟说。

    徐猛眉头一皱，感觉到情况不是那么简单，急忙说：“你稳住，想尽办法停车，我马上跟我哥汇报。”

    徐猛随后打电话向徐浩然汇报，同时感到庆幸，幸好徐浩然临时换了车子，不然现在有危险的就是徐浩然和董琦。

    徐浩然听到徐猛的汇报，立刻明白过来，说：“刚才的交通意外不是意外，他们的目的是要让你改变路线，以达到他们的目的。很有可能，他们早就在车上动了手脚，所以车子到了那儿就开始出现问题。”

    这次对手的谋划和徐浩然当初对付李慕华有异曲同工之妙，都是在路上做文章。

    相比起来，这次对手更狠，目的不只是阻止他们到达现场，而是想要他们的命。

    在他们通话间，刹车失灵的车子司机本来还想尽全力控制车子，可是才转过一个弯道，一辆巨大的大货车横栏在路中间。

    来了！

    对手的真正杀招暴露出来。

    这条路比较陡峭，哪怕发现刹车失灵，已经尽量控制，可因为坡度太陡，还是没法停车。

    所以即便是看到了大货车，而且距离也比较远，但因为刹车失灵，也只能眼睁睁地看着车子撞上去。

    那开车的司机小弟吓得惊呼起来，同车的两个替身也是大惊失色，瞳孔放大，眼中尽是惊恐的神色。

    徐猛的车子在弯道上方，看到了这一幕，下令小弟停车，但徐猛也束手无策，只能眼睁睁看着下面弯道上的车子狠狠地冲撞而去。

    “轰！”

    巨大的声响，仿佛天雷炸响一般，那辆车子无法避免地撞上了大货车，直接嵌入大货车车底下，车的顶棚都被硬生生铲飞出去。

    徐猛看到这一幕，拳头握得咯咯作响，目眦欲裂，打了一拳车门，旋即打开车门，飞快地下了车，往下面跑去。

    里面有三个小弟，也就是三条人命啊。

    要是坐在里面的是徐浩然，后果更是不堪设想。

    徐猛一口气跑到大货车旁边，看到现场的情况，脚步反而停了下来，他不敢看，我不敢看车里三人惨死的惨状。

    随徐猛同行的小弟随后纷纷赶到，几个上去查看，都是愤怒地嘶吼起来。

    一个小弟说：“猛哥，他们都死了！”声音中带点哭腔。

    徐猛早就猜到了这个结果，可亲耳听到，还是很受打击。

    吗的啊！

    又是三条人命啊。

    为了这次竞选，还会死多少人？

    徐猛牙齿咬得咯咯作响，像是要绷断一般。

    他随后掏出手机，拨通了徐浩然的号码。

    “哥，车子里的三个人全部遇难！”

    徐猛说。

    很简短，他甚至不想多用一个形容词，只是跟徐浩然汇报现场的情况。

    徐浩然听到徐猛的话，闭上眼睛，长吸了一口凉气，又是三个兄弟，猜中了开头，却没猜中结尾，又有三个兄弟送了性命。

    四海盟！

    成天用！

    赵天翔！

    徐浩然眼睛血红起来，他已经好久没有这样的眼神，那是代表徐浩然的杀意。

    最近可能连番的胜利，让徐浩然有些小看了对手，以至于接连有人死。

    四海盟不瓦解，成天用不除，赵天翔不倒，这样的事情还会不断发生。

    所以除掉四海盟，将赵天雄的走狗赵天翔、成天用赶出临川已是刻不容缓。

    徐浩然扫平临川的念头前所未有的强烈。

    徐浩然听到三个兄弟死了，感觉很无力，现在好像什么也做不了，做什么也不能挽回他们的性命，只能尽量弥补，于是吩咐徐猛将名单交上来，按三倍的抚恤金发放，同时安顿好这三个兄弟的后事。

    和徐猛交代完毕，旁边的董琦就问徐浩然：“然哥，怎么，出事了？”

    徐浩然点了点头，说：“我预感路上会出事，可是没想到他们在刹车上动了手脚。”

    董琦叹了一声气，说：“这帮人太狡诈了，还不知道他们有什么招，今天只怕会很不顺利啊。”

    徐浩然说：“不管怎样，咱们一定要赢，输了的话后果承担不起。”

    尽管徐浩然在道上可以只手遮天，可是他也明白，一旦竞选失败，自己将会陷入很被动的局面，以后的局势很可能会再发生变化。

    董琦说：“然哥，他们虽然失败了，可一定不会放弃，还会有危险，我真想放弃了。”

    董琦看到替身死亡，已经被吓破了胆，生怕步那两个替身的后尘，打算打退堂鼓了，毕竟前途再重要，也不如命重要。

    