
    徐浩然的感情史也算丰富，但认识的每一个女孩子，基本上都很喜欢徐浩然，青阳镇退婚的那个前女友，之所以分手其实并非女方的原因，而是家庭的反对，而且当时徐浩然不成熟，打了前女友的亲弟弟，这样的话，根本没有什么可能了，之后认识的陆菲、金灵儿、石蒙蒙这些女人，哪一个不是爱得发狂？

    而像金雯雯这样，算计徐浩然的，却是第一次遇到。

    不过话又说回来，金雯雯本就是坐台小姐，和徐浩然发生关系，也只不过是受陆文远指使，从一开始就动机不纯。

    徐浩然一时的善良，被金雯雯和赵天翔利用，以至于遭受前所未有的羞辱，以及无比被动的局面。

    赵天翔愿意接受单挑，正合徐浩然的心意。

    徐浩然很想用自己的拳头打得赵天翔满地爪牙，出一口刚才被羞辱的恶气。

    赵天翔将金雯雯推开后，取下腕表，脱了外衣，递给身后的何子龙，气场十足。

    徐浩然也取下了腕表，交给徐猛，昂然上前，在气势上不输赵天翔半分。

    赵天翔呵呵一笑，也不再多说废话，双眼爆射精芒，立刻往徐浩然扑来。

    这一场对决，一旦开打，毫无疑问将会成为焦点之战。

    现场的双方小弟们个个都是精神高度集中，看向场中的二人。

    到底谁更强？

    徐浩然临川第一的名头是否实至名归？

    赵天翔一动手，便如猛虎出笼一般，拳脚刚猛有力，速度也是一等一，一上来，呼呼呼地就是一阵快攻。

    一拳接一拳，给人一种咄咄逼人，喘不过气来的感觉。

    此人极为风骚，年纪一大把，可打扮却很时尚，一头长发扎了起来，戴着项链耳环，气质与众不同，打起架来，身手利落，丝毫不给人年迈的感觉，甚至现场很多青年自问远远不如。

    徐浩然沉着应对，他的想法和赵天翔不一样。

    不论胜负，赵天翔都不会放过他，所以拖延时间，等徐浩楠率领大军杀到才是唯一的办法。

    由于策略的不同，给人的感觉也不同，赵天翔咄咄逼人，攻势如狂风骤雨，而徐浩然却在被动的防守，不断躲闪，以至于让人觉得徐浩然根本不是赵天翔的对手，这才刚刚开打，就已经被赵天翔全面压制。

    但战斗中的二人却是和旁人的想法不一样。

    徐浩然越打越是心惊，这个赵天翔虽然不是什么金牌打手，双花大红棍，打名不显，但实力绝对不弱。

    以徐浩然看来，此人还在乌鸦这些人之上，只是略逊于金爷。

    赵天翔也是一样，徐浩然同样不是以能打闻名，所以很多人都误解徐浩然实力只是一般，但其实徐浩然也是一路踩着道上的名人走过来的，第一个就是下山虎李大成，其后齐兵齐阳，以及疯狗、高熊、徐凯这些曾经名噪一时的人，若手下没两下子，徐浩然又怎么能走到今天？

    且徐浩然的实力一直在提升，战斗的经验累积，使得他的技巧也在一直提升，现在的徐浩然已经很少亲自动手，但若是参加什么自由搏击大赛的话，不说拿第一，至少也能有一个不错的名次。

    赵天翔本以为可以轻松将徐浩然拿下，可想不到使出了浑身解数，依旧没法将徐浩然彻底击败。

    每一次总感觉差一点，下次纵然加强攻势，可还是只差一点，这种感觉就像是武术中的四两拨千斤一样，遇强则强，遇弱则弱。

    在旁人看来，这一场打斗虽然徐浩然展现出来的全是颓势，可也精彩绝伦。

    “好！”

    “翔哥这一脚太猛了，要是我一定躲不了！”

    “这一拳巧妙啊，徐浩然差点就挡不住！”

    “打死他，打死他！”

    现场的热情被调动起来，四海盟的人在边上为赵天翔加油打气。

    相比起来，徐浩然的人少，就显得很没气势了，就好像是比赛一样，徐浩然到了赵天翔的主场，客场作战一样。

    再打一会儿，徐浩然终于没能挡住赵天翔的一脚，被踢中胸口，往后栽倒下去。

    赵天翔咄咄逼人，不给徐浩然任何喘息的机会，赶上去，一连好几脚飞踢。

    第一脚！

    徐浩然用手臂挡住，手臂上传来撕裂的疼痛感，好像手臂都要被硬生生踢断一般。

    第二脚又来，几乎是瞬息之间，其出脚之快，也着实恐怖。

    徐浩然没法应付，只得往边上滚开。

    现场四海盟的人立刻嘘了起来。

    “徐浩然，你不是临川第一吗？怎么这么狼狈啊？”

    “屁的临川第一，也就是吹得厉害，依我看啊，他也就那样。”

    “呵呵，还临川第一，咱们四海盟中的花哥、子龙哥、赵哥、泰哥、六指哥哪个不比他厉害？”

    第三脚！

    还是接踵而至，中间间隔几乎可以用秒来计算。

    徐浩然再次狼狈地滚开，砰地一声响，赵天翔的一脚踢中边上的一个花瓶，花瓶当场碎裂，水洒了一地。

    赵天翔愤怒起来，大叫道：“徐浩然，你不是要单挑吗？躲什么？来啊！”

    说着话，脚下却丝毫不慢，第四脚再次飞踢出去。

    徐浩然刚刚从地上爬起，还没站稳，看到赵天翔的一脚踢来，已是躲闪不及，当场被射中胸口往后倒飞出去。

    砰！

    徐浩然撞上大厅中喷泉的围栏，随即翻过栏杆，落入池子里，哗啦地一声响，水花溅起。

    徐浩然从水里爬起来，全身湿透，衣服贴在身上，头发湿漉漉的，就像是落汤鸡一样狼狈。

    四海盟的人看到徐浩然这么狼狈的样子，自然又少不了一阵疯狂的嘲笑。

    佛也有火！

    徐浩然当然也有火，本打算拖延时间，等徐浩楠的大军杀到，可眼见得四海盟嚣张无比的样子，哪里还能忍。

    哗哗！

    他大步踏着池子里的水，溅起高高的水花，眼神坚毅地往赵天翔走来。

    到了围栏边，手按围栏，身子跃起，轻轻松松落在外面地上，跟着向赵天翔招了招手，说：“再来！”

    看到徐浩然的样子，徐猛等随徐浩然来的人，无不振奋无比。

    徐浩然要爆发了！

    赵天翔却还是一脸不屑，冷笑道：“怎么？发火了？徐浩然，今天老子就要让你知道什么叫天外有天人外有人！”

    赵天翔说完再次冲了上去。

    二人二度交锋，相比之前的打斗更加激烈，徐浩然不再采取保守的策略，而是以硬碰硬，强强对抗，带来视觉上的效果自然震撼。

    过不多时，赵天翔打了徐浩然一拳，但很快徐浩然又还以颜色，踹了赵天翔一脚。

    赵天翔被徐浩然踹了一脚，徐猛等人自然少不了在边上挖苦：“赵天翔，怎么样啊？这一脚的滋味如何？”

    赵天翔咬牙，胸口剧烈疼痛，徐浩然的一脚自然是不轻的，随即怒吼着再次扑了上去。

    徐浩然和赵天翔打得正剧烈的时候，徐浩然的手机忽然响了，徐建标打来的，手机在徐猛手上。

    徐猛一看到徐建标的号码，知道可能是医院里有了状况，当场接听了电话。

    “喂，大伯，我哥现在不方便接电话，有什么事情吗？”

    “小猛，你们那边怎么这么吵啊？”

    徐猛说：“没什么，大伯，到底什么事情？”

    徐建标的声音传来：“刚刚医生说，情况很糟糕，大人和小孩可能只能保一个。”

    “什么！”

    徐猛失声惊呼起来，完全没想到竟然会传来这样的噩耗。

    大人和小孩只能保一个？

    到底保谁？

    别说徐猛无法做决定，就是徐浩然恐怕也难以抉择吧？

    