
    处理了小花，徐浩然并没有想象中的那么痛快，正如他所说，他其实更希望小花一直没变，还是以前的花哥，吊儿郎当的样子，在有事情的时候，却又能第一个挺身而出。

    但这已经是不可能的了，小花一直有野心，只是所有人都被他的外表所蒙蔽，也包括徐浩然，包括金爷。

    小花的尸体随后就被几个小弟拖了出去，两个小弟拿了拖把进来，在地上清洗。

    徐浩然看向小弟们，觉得应该就这次的事情，发出一些警告，以免再发生类似的事情，当下讲起话来。

    小弟们听在耳里，记在心里，都是暗暗引以为戒。

    但人心是会变的，哪怕已经起到了杀鸡儆猴的效果，徐浩然也不能百分百保证，社团以后不会再出现叛徒。

    叛徒。

    徐浩然既是痛恨，又是无奈，毕竟人心终究还是没法控制的，有时候一个人的背叛可能只是一时的贪念。

    讲话结束以后，徐浩然就让其他人散去，只带着徐浩楠、徐飞、徐虎等徐家的人去见金雯雯。

    金雯雯的事情，对徐浩然来说，更像是私事，先公后私，所以他先处理小花，再处理金雯雯。

    而金雯雯的事情，他也不想张扬，免得让人笑话。

    金雯雯被关在后面的一个杂物间，里面又脏又乱，金雯雯被捆住了双手，在地上睡着了。

    门打开的时候，金雯雯惊醒过来，看到徐浩然进门，吓得连连往后退缩，一边退缩，一边哀求：“然哥，然哥！我是被赵天翔胁迫，才做出对你不利的事情，您饶我一次。”

    徐浩然看到这个死女人的样子，忍不住冷笑道：“他胁迫你？你和他睡觉，也是他胁迫你吗？在他面前搔首弄姿，也是他胁迫你吗？金雯雯，你是不是觉得我徐浩然不敢对你下狠手啊？”

    金雯雯连忙叫道：“然哥，不是，不是！我真的是被他胁迫啊，你也知道我只是一个女人，哪里能反抗赵天翔？除了讨好他，我没有其他生路啊。”

    徐浩楠说：“哥，这种女人和他废话那么多干什么？”

    徐浩然说：“不急，我还有话要问她。”随即看向金雯雯，问道：“金雯雯，你如果老实回答我的话，我可能会考虑放你一条生路。”

    金雯雯听到有活命的希望，连忙说：“然哥你说，我一定老实回答。”

    徐浩然说：“那个孩子到底是谁的？”

    听到徐浩然提到那个孩子，金雯雯立时如抓到了救命的稻草，叫道：“然哥，然哥！那个孩子是你的，你看在孩子的份上放我一马吧？”

    徐浩然说：“可你在赵天翔会所，却说不是我的，这又怎么说？”

    金雯雯说：“是赵天翔想要气你，故意那么说的。其实孩子是你的，你要不信可以马上去验dna。”

    听到金雯雯的话，徐浩然已是知道自己所料果然不差，孩子是自己的，赵天翔为了气自己，故意说孩子不是自己的。

    既然确定了孩子的身份，那徐浩然就得抉择了。

    金雯雯是留是杀？

    杀了金雯雯，可能避免很多麻烦，甚至孩子跟她学坏。

    但也有可能孩子长大后会知道这个事情，恨自己，酿造家庭悲剧啊。

    徐浩然闭上眼，有些难以抉择。

    徐浩楠说：“哥，要不我来吧。”

    徐浩然睁开眼，说：“既然决定了，那我就亲自来。”

    若是这种事情，都要假手于人，那和懦夫有什么分别？

    既然要杀金雯雯，那么一切后果，自然应该自己承担。

    听到徐浩然的话，金雯雯魂飞魄散，连忙大声求饶，随后更是不断磕头。

    徐浩然根本已经不可能再有改变。

    一旦下定决心，绝无更改，那就是徐浩然。

    徐浩然走到金雯雯身前，用手抓住金雯雯的下巴，将金雯雯的脸抬了起来。

    平心而论，金雯雯长得也非常漂亮，绝对算美女，可偏偏去坐台，去帮陆文远暗算自己，现在还不知道悔改。

    “卿本佳人，奈何做贼！”

    徐浩然禁不住发出了一声感叹。

    最后一个字吐出，金雯雯娇躯一颤，一把蝴蝶刀刺进了她的胸膛。

    她低头看了看胸口的刀子，再看了看徐浩然，说：“然……然哥，你答应我放我一马的。”

    徐浩然说：“我只说考虑，没说一定。”

    “嗤！”

    刀子拔了出来，金雯雯软倒下去。

    徐浩然接过徐浩楠递上来的手帕，一边擦拭蝴蝶刀上的血迹，一边往外走去，留下一句话：“给她选块墓地安葬了。”

    “是，哥。”

    徐浩楠大声答应，旋即将任务分派给了徐虎去处理。

    徐浩然处决了金雯雯，立刻又去看了孩子，孩子由保姆带着，保姆比较有经验，就算没有金雯雯，也非常乖，不哭不闹，此时正在摇篮里，晃来晃去。

    徐浩然走到摇篮边，保姆连忙起身，说：“然哥。”

    徐浩然说：“吴妈，以后要辛苦你了。”

    吴妈看了看关押金雯雯的房间的方向，说：“然哥？”

    徐浩然点了点头，说：“她很可怜，从小就没母亲，我肯定也没法带孩子，所以以后吴妈要多辛苦了。”

    吴妈叹了一声气，说：“真是造孽啊。”

    徐浩然也在想，以后会是什么样子？

    她长大了，知道自己亲手杀害了她的母亲，她会不会不认自己这个爹？

    但徐浩然做事，但求问心无愧，以后的事情他也管不了了。

    ……

    晚上，医院病房里，金灵儿靠在徐浩然的胸口上，说：“小花和那个金雯雯你处理了？”

    徐浩然点了点头，说：“都死了。”

    金灵儿微微抬起头，说：“是吗？其实现在他们都对你已经形成不了威胁，也可以废了就是。”

    徐浩然说：“我给个花哥机会，只要他认一个错，挑断手筋脚筋，我可以既往不咎，但花哥不领情。”

    金灵儿点了点头，说：“也是，他啊，要不是走岔了，还真是一个令人敬佩的人。”

    当年的小花，逢人捅三刀，道上无不闻风丧胆，金爷手下五虎，小花绝对算出类拔萃，领军的人物，想想那是何等的风采。

    徐浩然当年初入江湖，小花甚至是他的偶像。

    想到这些，徐浩然惋惜无比。

    金灵儿说：“那金雯雯呢？她一个女人，也掀不起多大的风浪啊。”

    徐浩然说：“你太小看她了，不过我要杀她倒不是怕她以后掀风作浪。”

    金灵儿诧异道：“那又是为什么？”

    徐浩然说：“为了孩子，你想想，如果金雯雯活着，孩子受她影响会变成什么样子？”

    金灵儿叹了一声气，说：“我明白你的苦心，但你不怕孩子将来长大恨你吗？”

    徐浩然苦笑道：“人做事，总也不能十全十美，总会有些无法圆满的地方，我管不了。”

    金灵儿说：“那孩子也可怜，以后我带吧？”

    徐浩然看向金灵儿，有些震动。

    金灵儿笑道：“其实我更喜欢女孩，只是咱们生的是男孩而已，女孩贴心啊，以后老了，也有一个女儿疼，不像男孩子那样没心没肺。”

    徐浩然的感动不是一天两天，也不是一次两次。

    他知道金灵儿是为了自己，要不然哪个女人能接受丈夫和别人生的孩子？

    甚至徐浩然都已经打算以后由吴妈来带孩子。

    徐浩然没有说什么，只是将金灵儿搂了过来，用脸颊在她的额头上摩擦，心中却是觉得幸运无比？

    得妻如此，夫复何求？

    对于能娶到金灵儿，徐浩然只觉自己就是全世界最幸福的男人。

    