
    “哥，有个事情我必须马上告诉你。”

    徐猛想了想，还是决定告诉徐浩然，医院方面的情况。

    毕竟金灵儿和儿子二选一，不论什么结果，徐浩然都恐怕难以接受，若不告诉徐浩然，徐猛也怕徐浩然会恨他。

    徐浩然正在享受这一刻，说不出来那是一种什么感觉，但让他很兴奋，也许是权力得到一次发挥，也许是统一临川在望，四海盟这个死对头终于要倒了。

    他漫不经心地说：“徐猛，什么事情，说吧，咱们兄弟不用吞吞吐吐。”

    徐猛说：“哥，刚刚……刚刚大伯打电话来了。”

    徐浩然说：“我爸打电话来干什么？让我回医院去？”

    徐猛说：“嗯。”

    徐浩然说：“等这儿的事情处理完了，我马上回去。”

    徐猛说：“可能等不了了。”

    徐浩然诧异道：“为什么？”忽然心中一惊，回头看向徐猛。

    徐猛心虚地低下头，咬牙说：“刚才大伯说大小姐那儿出了问题，医生说大人和小孩只能二选一，本来要你决定，但你在和赵天翔单挑，我没机会跟你说。”

    “什么！”

    徐浩然如被晴天霹雳劈中一般，脑袋短暂的空白。

    他已经习惯了和金灵儿在一起生活，习惯金灵儿在家里等他，习惯了一起幻想孩子出生以后，一家三口会是什么样子。

    但徐猛的话，却有可能撕毁这一切。

    反应过来，徐浩然忽然往后面的车子冲去，连骂徐猛的时间都不想浪费。

    金灵儿和孩子二选其一，以金灵儿的性格，若是自己不在旁边，她必定会选择保小孩。

    临别的时候，那种预感竟然真的要应验了。

    他简直无法想象，如果到了医院，看到的是金灵儿的冰冷的尸体会怎么样？

    一刹那间，很多回忆的画面如潮水一般涌了起来。

    徐浩然可以喜欢其他女生，但却绝对找不到第二个金灵儿。

    徐猛看徐浩然要赶往医院，随后就想跟上去，怕徐浩然有什么意外，但还没冲到车边，徐浩然已经驾驶车子，往前冲了出去，徐猛在后面喊了几声，徐浩然根本没停车，只得跺足叹气。

    徐浩然的车速很快，心里一片的混乱，想的都是金灵儿，不知不觉，眼泪都夺眶滚了出来。

    谁说老大不流泪，老大同样流泪，只是没有到伤心的地方。

    一想到可能连金灵儿最后一面的机会都看不到了，徐浩然就心如刀割。

    渐渐地视野也因为泪光而变得模糊起来。

    可是他的车速还在疯狂提升，他想尽快赶到医院，哪怕只是一分一秒，都有可能造成毕生的遗憾。

    一个三岔路口，一辆车子刚刚转出来，就看到迎面冲来的徐浩然的车子，司机吓得急忙打方向盘，失控冲上了人行道，轰隆的声响，护栏被撞飞，路上的行人吓得失声尖叫。

    徐浩然的车子如一阵风一般消失于街头，留下现场的一片大骂。

    快要到医院了，徐浩然的车子没有减速，直接转过街角。

    “叭叭叭！”

    强烈刺眼的灯光照射而来，对面的司机疯狂按喇叭。

    徐浩然再想躲闪，已经来不及了。

    人在河边走，哪能不湿鞋，徐浩然喜欢激情驾驶，喜欢开快车，这一次终于无法避免。

    “轰！”

    整个世界仿佛变为了白茫茫的一片，徐浩然很快没有了知觉，昏迷之前，只是喊了一声金灵儿的名字。

    ……

    徐浩然也不知道自己昏迷了多久，只知道自己做了一个很长的梦，梦见金灵儿生下了一个大胖小子，徐建标夫妇笑得嘴都合不拢，说金灵儿就是徐家最大的功臣，徐飞整天抢着要抱孩子，但徐建标坚决不给，说徐飞毛毛躁躁的，万一伤了孩子怎么办？

    徐飞不满地嘟囔道：“大伯，咱们徐家的人哪有那么脆弱？我和我哥小时候不都是在田里地里滚爬长大的吗？”

    徐浩然小时候因为家庭条件限制，徐建标夫妇不但要去干活，还得带着他，从小就饱受风吹日晒，相比现在的小孩，苦得多了。

    终于，听到有人喊自己，还有人摇自己，跟着眼前一点光亮，徐浩然渐渐恢复了知觉。

    睁开眼，就看到医生正拿着手电筒照自己。

    “醒了，没事了。”

    医生看到徐浩然睁开眼睛，笑着宣布道。

    徐建标夫妇连忙感谢医生，尤其是徐妈妈，激动得抓住医生的手，都不知道放开。

    病房里还有一张张熟悉的面孔，徐浩楠、徐猛、徐飞、金大彪这些人，有的脸上有伤，有的手上上了夹板，但能看到他们，徐浩然很高兴，心里很温暖。

    “我这是在哪儿？发生了什么事情？”

    徐浩然想要回忆，到底发生了什么事情，登时感到头疼欲裂，忍不住闷哼一声，用手捂住了头。

    医生连忙说：“然哥，你刚刚才醒，千万别想事情，慢慢来。”

    徐浩然说：“到底发生了什么事情？”忽然发现病房里竟然没有金灵儿，瞬间就想了起来，自己被赵天翔所骗，前往赵天翔的会所，被赵天翔的人包围，随后挟持赵天翔离开，刚出赵天翔会所，徐浩楠就率领大军杀到，之后自己当场斩杀赵天翔，下达了灭四海盟的命令，但徐猛随后和自己说，金灵儿有状况，孩子和金灵儿只能保一个，自己急急忙忙赶往医院，随后竟然出了车祸。

    之后就是一片空白了。

    想到这儿，徐浩然哪里还坐得住，急忙想要坐起来，问道：“我老婆呢？金灵儿呢？她在哪儿？”

    说着急得要哭了，好担心，现场的任何一个人告诉他一个噩耗，金灵儿已经死了。

    “浩然，你别激动，先躺下再说。”

    徐妈妈安慰徐浩然，想要扶徐浩然再次躺下。

    徐浩然更是感觉金灵儿出事了，拉着徐妈妈的手说：“妈，你告诉我，她在哪儿？是不是出事了？”

    如果徐浩然在现场，他绝对会毫不犹豫选择保大人，孩子以后还可以想办法，甚至不要也行，但金灵儿不能死啊。

    甚至徐浩然想到，当时是谁做的决定？会不会是徐建标夫妇？

    他们那么想要孙子，做出这样的决定也是很正常的事情。

    “哇哇！”

    便在这时，后面忽然传来一道婴儿的啼哭声。

    徐浩然听到声音，莫名地有一种亲切感，直觉可能是自己和金灵儿的孩子，急忙往声音传来的方向看去。

    夏语抱着一个婴儿走了进来。

    看到夏语抱着婴儿，徐浩然更是肯定，金灵儿出事了。

    “徐浩然，你终于醒了，快看看你和金小姐的儿子，长得很像你，很可爱。”

    夏语一边笑着说，一边走了过来。

    徐浩然听到了夏语的话，知道是个儿子，和他、金灵儿的预期一样，以后终于有人接班。

    但现在徐浩然却高兴不起来，因为金灵儿死了，他很难再面对这个孩子。

    看徐浩然没什么表示，夏语说：“你怎么了？不想看看他吗？”

    徐浩然略一迟疑，说：“夏小姐，你不会跟我说谎，你告诉我，她呢？”

    夏语说：“金小姐？她在病房里啊，只是还不能下地行走，所以没过来。”

    徐浩然当场一愣，说：“她在病房里？怎么可能？”

    还是不信，觉得夏语在骗他。

    徐猛说：“哥，真的，大小姐和侄子都保住了，没有出事。”

    徐浩然再看向其他人，每个人都在向徐浩然点头，终于，徐浩然胸中生出一种欣喜若狂的感觉。

    难以相信，奇迹竟然又发生了，金灵儿和孩子都保住了？

    