
    有一种人的胸怀，可以装得下天下，徐浩然就是这种人，哪怕金雯雯再多的过错，但徐浩然也从来没因此迁怒于无辜的孩子。

    所以关爱一直都是和徐铎一样，甚至因为徐梦琳的母亲死了，还给的更多。

    但他是这样，长大后的徐梦琳呢？会不会也一样明白徐浩然的苦心？以及金雯雯罪有应得？

    若金雯雯最后不和赵天翔勾结，合伙算计徐浩然，那么徐浩然真可以给她一条生路，甚至给她一大笔钱，让她下半辈子无忧，可惜金雯雯明显不知道好歹。

    金灵儿走到徐浩然身边，说：“那事已经过去那么久了，别再想了。”

    徐浩然点了点头，说：“辛苦你了，带两个特别不容易。”

    金灵儿说：“没什么啊，一个也是带，两个也是带，而且我喜欢孩子。”

    徐浩然搂过了金灵儿，随即说：“对了，夏总裁明天要来，他想看看孩子。”

    金灵儿笑道：“夏总裁盼孩子只怕也是盼得望眼欲穿，可夏语却一直没动静。”

    徐浩然说：“她的心可大呢，一般的男人看不上。”

    金灵儿说：“可她看得上你。”

    徐浩然连忙说：“算了，咱们别扯这个话题行吗？”

    ……

    和金灵儿聊了一会儿，徐浩然就去了书房，金爷的书房，当年金爷谈什么重要事情都是在这儿，书房对于徐浩然和金爷来说，都是极为机密之所，即便是金灵儿都不会随便进入。

    虽然现在发展得很好，无波无澜，他也在正在逐渐成长为国内首屈一指的实力人物，但他的心从未变过，人星月岛的念头从来没有动摇。

    对他而言，现在唯一能让他提起兴趣的也就只剩下星月岛的赵天雄，以及星月岛的赌场。

    徐浩然虽然在临川取得了绝对统治地位，可毕竟不是千秋万代，而拥有一个赌场，才能保证徐家的昌盛，不会轻易衰落，这对于他来说极为重要。

    当初许下宏愿，要将徐氏打造成取代赵家的大凉第一家族，绝不是开开玩笑。

    所以在无波无澜的表面下，实际上徐浩然一直在暗中部署，随时准备进入星月岛。

    毛奎是徐浩然进驻星月岛的开路先锋，且早在很久之前就打入赵天雄的势力内部，现在毛奎已经做到了红棍，距离双花大红棍只有一步之遥，在赵天雄手下也算响当当的人物。

    而赵天雄那边的消息也源源不断地透过毛奎传到徐浩然这儿。

    进入书房，徐浩然关了门，走到窗户边，打开窗户，看着外面的夜景，掏出手机打了一个电话给毛奎。

    “喂，然哥。”

    毛奎的声音传来。

    徐浩然说：“赵天雄的情况怎么样了？”

    毛奎说：“刚刚又一次紧急抢救，可能撑不了多久了。”

    徐浩然说：“是什么病？”

    毛奎说：“他的病多了，现在最严重的是脑肿瘤，已经经过几次治疗，可没什么起色。赵天雄苦不堪言，多次想要放弃治疗。”

    徐浩然说：“那其他赵家兄弟的情况呢？”

    毛奎说：“个个表面上都关心无比，其实已经在为自己盘算了，只要赵天雄一死，赵家必然内斗，那时候就是然哥进入星月岛的最佳时机。”

    徐浩然点了点头，说：“那你现在怎么样？”

    毛奎说：“赵天义很相信我，一些机密的事情都让我参与。对了，然哥，那个何子龙在这边混得越来越好，很有可能成为咱们的劲敌。”

    徐浩然说：“何子龙那小子确实有些冲劲，不过脑子不是特别好使，倒不是特别难对付。陈泰呢？”

    毛奎说：“陈泰在这边不怎么样，不受待见，现在都只是负责一个小酒吧混日子。”

    徐浩然笑道：“他也算有能力，怎么沦落成这样？”

    毛奎说：“主要还是他背叛过金爷，又背叛过你，之后再临阵脱逃，这边的人不信他。”

    徐浩然说：“也是，三姓家奴，谁会喜欢？”

    ……

    次日，夏世明乘飞机抵达临川，徐浩然和夏语、金灵儿，带着徐猛、徐铎、徐梦琳去机场迎接。

    路上夏语和金灵儿一个抱一个孩子，场面极其融洽。

    徐浩然坐在边上，甚至突发奇想，要是真的能同时娶到夏语和金灵儿，人生就算圆满了。

    夏语在外面能干，尤其是商场上的运作和经营管理，远不是一般人能比，而金灵儿却是天生的小女人，喜欢在家操持家里，一个主外一个主内，倒是完美搭配。

    但徐浩然也知道这只是痴心妄想，怎么可能？

    大凉废除一夫多妻制已经五十多年了，哪还有一夫多妻的可能啊？

    不过，最近倒是有些提案，说要恢复一夫多妻制，但最后都被否决不了了之。

    到了机场，徐猛亲自开车门，徐浩然先下车，扶金灵儿下车，到夏语的时候，摸到夏语的小手，感觉夏语好像有点敏感，缩了一下。

    但徐浩然也没有什么想法。

    下了车，正打算带着孩子，以及随从去里面接夏世明，没想到竟然看到了一个老熟人。

    陆文远！

    陆文远这家伙在陆明涛去世以后，执掌陆氏集团，但家伙根本就是一个二世主，除了吃喝嫖赌样样在行外，其他方面根本不行。

    陆氏集团在他手下业绩越来越差，甚至在今年上半年两个季度，都出现了亏损，陆氏集团也已经出现了内部矛盾，陆明翰和陆明昕开始盘算怎么让陆文远下台。

    这时，双方照面，和以前那会儿又是天差地别。

    以前陆家高高在上，徐浩然像是依附于陆家而存在，可现在的徐浩然，陆文远只能仰望了。

    甚至因为不在一个级别，陆文远连报复的心理都不敢有了。

    这时看到徐浩然，陆文远当场一怔，随即别开头，打算带着随从假装没看到徐浩然，快速离开。

    徐浩然也懒得和他计较，毕竟不是一个级别的人了，对付他显得自己没有什么器量，而且不管怎么说，当年陆明涛也算对自己不错。

    但徐猛可不是那话了，当年陆文远的所作所为他可是清楚得很，见陆文远要走，当场叫道：“哟！这不是陆大董事长吗？怎么看到老熟人，连招呼也不打一个啊。”

    陆文远只得转身，笑呵呵地说：“原来是然哥和猛哥啊，对不住，刚才没看到，两位好久不见啊。”

    徐猛说：“哎呀，什么时候陆大董事长这么懂礼貌了？咱们难得见一次，过来，好好聊聊。”

    陆文远有点怕，战战兢兢地说：“猛哥，过去的事情都过去那么久了，您该不会还一直记着吧？”

    徐猛说：“你说的什么事情啊？哦！对了，当初你是怎么骂我哥的，再说一遍，我记不得了。”

    陆文远哪敢再复述当年嘲讽徐浩然的话，连忙说：“猛哥，我那时候是年少无知，有眼无珠，您别和我一般见识。”

    可徐猛却没打算就这样算了，脸色一变，指着陆文远就喝道：“吗的，别给我嬉皮笑脸的，过来。”

    陆文远虽然害怕，可也怕徐猛动真格的，只得陪笑脸，走到徐猛面前。

    还没说一句话，徐猛就是啪地一声，一耳光打了下去。

    陆文远随从看到陆文远挨打，谁也不敢吱声，毕竟现在的临川，他们除非不想要命了。

    徐浩然虽然自己不打算提旧事，可徐猛出手，也乐见其成。

    想当年，陆文远是怎么嘲讽自己，他可清楚的记得。

    而且和陆菲原本要结婚了，要不是这个陆文远，哪里会分手？

    