
    此时除了毛奎和他的几个亲信，没有任何人会想到徐浩然就在现场，所以不会有人对他有任何防备，只要拔枪，够果断利索，赵天雄必死无疑！

    但这只是一时的冲动的念头，毕竟不现实，这儿是星月岛，这家医院里少说也有几百赵天雄的小弟，就算杀了赵天雄，徐浩然也难免一死，徐浩然根本不想和赵天雄同归于尽，赵天雄身患绝症，命在旦夕，和他换命根本不值得。

    徐浩然的手缓缓缩了回去，自始至终，都没有引起任何人的主意，也没人想到徐浩然不但和赵天雄面对面，还动过杀心。

    赵天雄和毛奎等人在病房里聊了好久，都是关于徐浩然的，徐浩然就在现场，亲耳听到这些人讨论自己，不禁微微有些成就感，能让赵天雄都如临大敌，大凉境内，只怕也只有自己一个吧。

    赵天川、赵天义等人倒是不怎么把徐浩然当一回事，都说等赵天雄病好以后，再想办法进入临川，灭了徐浩然。

    徐浩然心中不禁暗笑，临川可不比星月岛，这些人口口声声说要到临川灭了自己，倒是真来啊。

    赵天雄叹了一声气，说：“我的病能不能好都是未知数。”

    赵天义连忙说：“雄哥，这么多大风大浪你都闯了过来，小小的病痛不算什么，你一定会没事的。”

    赵天川说：“是啊，雄哥，大家都期盼你能够恢复，重新带领大家。”

    赵天雄说：“我也希望，不过人啊，生死有命富贵在天！”

    想不到赵天雄这样的人，居然也会说出这样的话。

    又聊了一会儿，医生就带着几个护士来了，要开始为赵天雄治疗，毛奎、赵天川、赵天义等人纷纷向赵天雄告退。

    徐浩然依旧不动声色，跟着毛奎往外走去。

    出了医院病房的门，看到何子龙就在对面，不禁心情稍微紧张，微微低头。

    毛奎也不好直接带徐浩然等人离开，笑着和赵天义、赵天川打招呼道：“义哥、川哥，我还有事情，得先回去了。”

    赵天义说：“去吧。”

    赵天川却是没什么表示，根本不想搭理毛奎。

    在病房里，所有人都是很团结的样子，但实际上一直在明争暗斗，赵家兄弟都有机会上位，都瞄准了赵天雄的位置。

    赵天雄还在，慑于赵天雄的威严，没人敢放肆，一旦赵天雄过世，赵家便会陷入分裂的局面。

    徐浩然看到这一幕，对击破赵家军更有把握。

    自古以来，再强大的敌人也很难抵挡内部的分崩离析，再强大的帝国，也有倒下的时候。

    毛奎也没和赵天川说什么，转身便带着徐浩然等人离开。

    何子龙本来没注意毛奎等一群人，直到徐浩然转身，背影呈现在他面前的时候，才觉得疑惑，自言自语地道：“这个人的背影好熟悉！”

    徐浩然并非那种魁梧，五大三粗的身材，但身材硬朗，给人一种挺拔无比的感觉。

    赵天川笑道：“毛奎的人，你见过不也正常吗？”

    何子龙摇了摇头，说：“川哥，这个人的气度和一般人不一样。”

    赵天川更觉荒谬，毛奎也不过那样，毛奎的人气度又有什么不一样的？当下笑道：“子龙啊，你也学人疑神疑鬼了？”

    何子龙也着实想不到徐浩然会有那么大胆，敢出现在赵天雄所在的医院，随后也是摇了摇头，说：“可能是错觉吧。”

    徐浩然行走中，听到了何子龙和赵天川的对话，心里的弦紧绷起来，直到进入电梯方才放松。

    毛奎擦了擦额头的汗，说：“那个何子龙差点认出然哥，真险啊。”

    看来也是惊出了一身冷汗。

    徐浩楠说：“以后千万别再冒这样的……”

    叮地一声，电梯门忽然打开了，徐浩楠吓得急忙闭嘴，将下面的话硬生生吞回肚子里。

    两个护士走了进来，看了看徐浩然等人，随后有些紧张，按了关门的按键，便不再说话。

    电梯里人很多，但没有一个人说话，在压抑的气氛中抵达一楼，随即两个护士先走出电梯，然后快步走开。

    徐浩然等人也不说话，只是跟着毛奎往大门口走。

    毛奎和大门口值班的领头人打了招呼，发了一支烟，方才带着徐浩然等人出了医院大楼，上了车子。

    上了车，徐浩楠长呼一口气，说：“刚才那两个护士忽然进来，可把我吓得半死。”

    毛奎却是皱起眉头，说：“然哥，何子龙已经收到消息，你来了星月岛，你不能在星月岛逗留了，越快离开越好。”

    徐浩然也是知道形势的险峻，当即点头说：“你看看，什么时候对宋律师下手最合适，抓了宋律师我们马上离开。”

    毛奎说：“姓宋的行踪都在我们的掌握中，随时可以下手，不过然哥怎么离开却是一个问题。”

    徐浩然说：“怎么？”

    毛奎说：“机场只怕已经在赵家的人监控之下，你要带宋律师出现，肯定会被认出来。”

    徐浩楠说：“那就只有该用其他途径离开了。”

    毛奎说：“我可以安排货车，只不过比较辛苦，而且需要的时间也长。”

    徐浩然笑道：“我们都不是娇生惯养的人，辛苦一点无所谓。毛奎，你尽快安排。”

    毛奎点了点头，说：“我先送你们回去，安排好了再通知然哥。”

    徐浩然点了点头答应，车子启动起来，往医院大铁门驶去，徐浩然不禁回头看向医院大楼，看向赵天雄所在的病房。

    这一次，还是徐浩然第一次面对面看到赵天雄的庐山真面目，老实说心里有些失望，这个威震全国的教父，竟然如濒临死亡的老人一般，除了那对眼睛，看不出有什么特别之处。

    这一次是不是第一次也是最后一次见赵天雄呢？

    理智上来说，徐浩然希望赵天雄死，只有赵天雄死，他才有机会进入星月岛。

    但现在一切都还是未知之数。

    回到郊区的别墅，徐浩然一晚上都没睡着，在阳台上吹冷风，抽烟，想着心事。

    哪怕郊区，徐浩然也能感觉到这儿的景观不同。

    星月岛最初是一个旅游城市，之后获得赌场许可之后才一跃成为国内的一线城市，风景自然是不用说的。

    当年的赵天雄创造了奇迹，现在更是无人能超越的巅峰，自己也能和他一样吗？

    ……

    三天后，毛奎于夜间九点来到徐浩然藏身的别墅，进门后就对徐浩然说：“然哥，都已经安排好了，马上可以行动。”

    徐浩然说：“离开的路线和货车也安排好了吗？”

    毛奎说：“都安排好了。”

    徐浩然点了点头，说：“那个宋律师现在在哪儿？”

    毛奎看了看时间，说：“他应该还在和客户谈事情，咱们过去还来得及。”

    徐浩然说：“那好吧。”

    随后徐浩然等人就上了毛奎安排的一辆黑色商务车，驶出别墅，去找宋律师。

    出了别墅，徐浩然就拔出之前毛奎给他们找来的手枪，咔咔地上膛，脸上自然涌出杀意。

    陆明涛的死让他也蒙受不白之冤，今天是水落石出的时候了。

    那个宋律师自然不敢直接对陆明涛下手，但肯定和陆明涛的死有关，一直以来的悬念即将揭开。

    陆明涛为什么死在厕所，又是何人所为？

    陆菲这一次该不会再维护陆文远那个败类了吧？

    随着徐浩然拔枪，车里的每个人的表情都严肃起来，虽然毛奎安排好了一切，但任何环节出现差错，都将是致命的，很有可能再也无法回临川。

    