
    毛奎的小弟开着车，载着徐浩然等人穿街过巷，往宋律师和客户谈事情的地方进发。

    地点是在一家比较高级的会所，找宋律师的人也是一个有钱人。

    车子到达会所外面的路边停了下来，马上有一个小混混靠了过来，毛奎放下车窗，问道：“人还在里面吧？”

    那小混混说：“奎哥，前面的那辆车就是宋律师的，他还在里面。”

    毛奎点了点头，说：“你先上车。”

    徐浩然打开车门，那小弟上了车子，毛奎介绍道：“这位是临川来的然哥。”

    那小弟听到毛奎的介绍，登时露出震惊的表情，说：“你……你就是临川徐浩然？”

    徐浩然呵呵笑道：“我是临川徐浩然。”

    啪地一声，毛奎给了那个小弟一个响头，喝道：“什么徐浩然，叫然哥！”

    那小弟连忙改口，叫道：“然哥，然哥。”

    毛奎随即说：“然哥，这小子办事机灵，靠得住。”

    徐浩然点了点头，说：“好好干，以后有你的机会。”

    那小弟连忙说：“我一定会的，然哥。”

    随后徐浩然等人就在车里一边抽烟，一边等了起来。

    因为徐浩然身份敏感，不能被人看到，所以车窗也不敢开多大，很快车厢里面就乌烟瘴气的，不过都是一帮大烟鬼，也没人那么讲究。

    等了约十多分钟，终于看到宋律师提着一个公文包和一个西装男子走出了会所，宋律师在会所大门口笑呵呵地与对方握手，看来谈得非常顺利，随后那西装男先走了，上了一辆灰色的保时捷，先行开车离开。

    宋律师随即才笑着走向他的车子。

    毛奎的目光变得锐利起来，说：“他要上车了……”

    话还没说完，徐浩然已经先打开车门，下了车子，将手枪藏在袖子里，看了看四周，见四周没人注意，便快步往宋律师靠近。

    宋律师打开车门，将公文包先放到副驾驶位上，随即便想上车，便在这时，感觉后腰被什么硬邦邦的东西顶了一下，跟着一个男子冷冷冰冰的声音传来：“别动，否则我马上开枪！”当场吓得魂飞胆裂，全身僵硬。

    “关上车门，跟我走一趟。”

    徐浩然随即吩咐。

    宋律师关了车门，这才缓缓转身，看到后面的人的样子，更是魂飞魄散，当场失声：“徐……徐浩然！”

    徐浩然冷笑道：“想不到我会来找你吧，跟我走！”

    宋律师说：“然……然哥，咱们可无仇无怨啊，你来找我干什么？”

    徐浩然说：“让你走，你信不信我马上崩了你？”

    说话的语气渐渐严厉起来，眼神也变得凌厉无匹。

    宋律师可是知道徐浩然的来历的，根本不敢怀疑徐浩然的话，当场只得战战兢兢地说：“好，我走，我走！”转身往后面的毛奎的车子走去。

    徐浩然押着宋律师，不时打量四周的环境，枪用袖子遮掩了起来，避免被人看出问题。

    徐浩楠和徐猛也下了车子，每个人手上都提着一把枪，同样藏在袖子里，看宋律师靠近，立刻迎上，隐隐形成包围圈，防止宋律师逃走。

    宋律师已经被吓破了胆，双腿发颤，身体发抖，到了车边，徐浩然看他慢慢吞吞的，直接一脚踹在宋律师的屁股上，将宋律师踹得扑倒在车门槛上，里面的毛奎一把揪住宋律师的头发，将宋律师硬生生拽上车。

    徐浩楠和徐猛先上了车子，徐浩然在车边看了看四周，将枪别回后腰，旋即钻进了车子，哗啦地一声拉上车门，吩咐道：“开车。”

    司机小弟早就打着了火，等徐浩然一声令下，松开刹车，轰了一脚油门，车子就往前冲了出去。

    宋律师在车里吓得连声求饶。

    徐浩然可不想听他叽叽歪歪，一拳砸在宋律师的太阳穴上，直接把宋律师打晕。

    毛奎说：“然哥，现在直接离开了吗？”

    徐浩然点了点头，说：“在星月岛待得越久，越是危险，直接离开吧。”

    毛奎当即吩咐前面开车的小弟将车子开往约定好的集合地点。

    毛奎找了两辆大货车，都是帮本地的大超市拉货的，一般都会当天卸货当天离开，所以不会引人怀疑。

    到达约定好的集合地点，那两辆大货车还没到，毛奎打了一个电话去问情况，对方说还在卸货，估计要一个多小时才能到。

    徐浩楠起了疑心，问毛奎会不会出什么问题。

    毛奎说：“应该不会出什么问题，那两个货车司机本身不是混的，一般没人会注意到他们，而且他们要出问题，我也避免不了，现在赵家的人早就通缉我了。”

    徐浩然想了想，说：“毛奎说得对，咱们不用杞人忧天。”

    等了一个半小时后，大货车就来了，果然和毛奎说的一样，没有什么问题。

    大货车到了后，先用远光灯闪了三下，这是和毛奎约好的暗号，毛奎也让小弟闪了三下远光灯，双方才下车。

    毛奎指着徐浩然，对司机说：“这位是我大哥，你们只需要将他带到临川就行。”

    那货车司机认得徐浩然，看到徐浩然，就笑道：“原来是然哥啊。”

    徐浩然说：“怎么，你们认识我？”

    货车司机笑道：“我们也是临川的人，在临川不认识然哥怎么可能？”

    徐浩然笑了笑，说：“原来还是老乡。”掏出烟发了一支给货车司机。

    随后徐浩楠和徐猛就把宋律师带了过来，宋律师还在昏迷中，由徐猛扛着上了货车的驾驶室，丢在了后面的卧铺上，为了防止宋律师醒过来，制造不必要的麻烦，徐猛还用绳子将宋律师捆起来，用一只臭袜子塞在宋律师口中。

    安排好一切，毛奎对徐浩然说：“然哥，情况特殊，就不聊了，你们快上车离开吧，钱我已经给了他们。”

    徐浩然点了点头，说：“好，你在星月岛也小心。”随后徐浩然就上了宋律师所在的车子，徐浩楠和徐猛则上了另外一辆车，连夜启程回临川。

    毛奎站在路边，看着徐浩然坐的大货车走远，方才收回目光，回到车上。

    刚才把风的那个小弟说：“奎哥，这个然哥看起来也没什么特别的地方啊，年纪好轻，居然已经是临川老大了，要不是你说我都不敢信。”

    毛奎笑道：“你别看然哥年纪轻，他干过的轰轰烈烈的大事，说一晚上都说不完。”

    那小弟说：“有这么厉害？”

    毛奎说：“当然，临川虽不比星月岛这种大城市，可混的人也不少，以前两大社团龙争虎斗，然哥从一个小弟混起，短短几年已经扫平临川，倒在他手下的大哥更不知道有多少，你说厉害不厉害？”

    “他会来临川吗？”

    小弟说。

    毛奎的目光伸向远方，肯定地说：“会，一定会！”

    毛奎卧底星月岛，始终坚信，徐浩然的大军早晚有一天会降临星月岛，像扫平临川一样，将星月岛的赵家军打得丢盔弃甲，落荒而逃。

    王者降临！

    那时的徐浩然掌控临川和星月岛，可能算得上是大凉的第一人了吧！

    ……

    徐浩然坐在大货车上，货车司机讨好地说：“然哥，你要困的话休息一会儿，醒过来就到临川了。”

    徐浩然笑道：“没事，我不困，你开你的车，不用管我。”

    徐浩然说完回头看了一眼卷曲在卧铺上还在昏迷不醒的宋律师，眼中冒出杀机。

    和陆文远清算的时候已经到了，看这小子还有什么话好说。

    