
    赵天雄是赵家的绝对灵魂，绝对领袖，所以他的安全保护工作做得极其到位。

    医院外面还只是初见端倪，进入医院，更是三步一岗，五步一哨，到处都是赵天雄手下的人，仿佛整个医院都是赵天雄开的一样。

    实际上，这家医院的最大股东也正是赵天雄，此人在星月岛的势力无人可比，如日中天，每一个行业都和他有千丝万缕的关系。

    就连星月岛的州长竞选，也得他点头，可想而知，他的权势有多大。

    进入医院，下车之前，毛奎再次叮嘱徐浩然：“然哥，这儿是星月岛，不比临川，千万小心。”

    徐浩然点头说：“我明白放心吧。”

    下了车子，跟着毛奎便往医院大楼走去。

    医院大楼入口处有八个黑西装大汉把守，领头的人认识毛奎，老远就扬手和毛奎打招呼：“喂，奎哥，来看雄哥啊。”

    毛奎笑道：“是啊，雄哥的情况怎么样？”

    那领头人说：“不大清楚，你这次来只怕多半要白跑一趟。”

    毛奎说：“雄哥还是不见客吗？”

    那领头人笑道：“肯定啊，最多也只能在外面看一眼。”

    毛奎说：“我就是担心雄哥，能看一眼也好。我先上去了。”

    那领头人点头说了一声好，毛奎就带着徐浩然等人进了大楼，乘坐电梯往八楼而去。

    在电梯中，毛奎说：“然哥，我尽量争取可以进去看赵天雄，要是不行也没办法。”

    徐浩然说：“嗯。”

    说话间八楼就到了，电梯发出叮地一声，电梯门打开，外面的赵天雄手下的小弟便呈现在眼帘中。

    电梯外面也有人把守，清一色的西装大汉，个个牛高马大，极其彪悍，对出入电梯的人形成一种无言的威慑。

    徐浩然当然不会被吓住，可是也知道自己的处境有多危险，一旦被发现，只怕连逃出这栋大楼都难。

    出了电梯，毛奎就带着徐浩然往左边走去，过道两边全是赵天雄的人，整层楼的病房都被赵天雄包了下来，除了赵天雄没有任何一个其他病人，整层楼的医生护士也是二十四小时专程为赵天雄服务。

    其享受的待遇，已经不是一般人能想象，只怕大凉的国家元首才有可能享受这样的待遇吧。

    到了赵天雄的病房外面，毛奎看到外面的一个中年男子，老远就笑着打招呼：“义哥，你也在啊。”

    这中年男子年龄在四十多岁左右，身材瘦高，年纪已经不小，可却有一种东方美男子的魅力，正是赵家的核心成员之一赵天义，也是毛奎的顶头大哥。

    赵天义很欣赏毛奎，看到毛奎便笑着说：“毛奎，你也来看我哥啊。”

    毛奎说：“是啊，不知道雄哥的情况怎么样了，所以特意来看看。义哥，能见雄哥吧？”

    赵天义说：“你来得正巧，我哥刚刚醒过来，心情还算不错，难得你有这份心，我去帮你说说，看他见不见你。”

    毛奎说：“麻烦义哥。”

    赵天义笑道：“咱们兄弟还说这些客气话干什么？”说完转身就进了赵天雄的病房。

    徐浩然仔细打量着赵天义，感觉这赵天义仪表不凡，也算一号人物。

    在赵天义进去后，徐浩然心里多少有些紧张，即想和这个自己的偶像以及最大的敌人见上一面，又有点担心会被认出来。

    等了一会儿，赵天义还没出来，后面又来了一帮人，一个人的声音率先传来：“川哥，我听说徐浩然那小子已经来了星月岛，机会难得啊，咱们得想办法找到他，斩草除根。”

    听到这个人的话和声音，徐浩然当场就全身僵硬，紧张起来。

    说话的正是从临川逃到星月岛的何子龙，这家伙到了星月岛，凭借以前和赵天翔的关系，混得还算不错。

    徐浩楠和徐猛也是个个紧张无比，悄悄往徐浩然看来。

    徐浩然打了一个眼色，示意他们不要紧张。

    但其实就连徐浩然也紧张啊。

    何子龙来自临川，虽然徐浩然已经扫平临川有一段时间了，可也难保还有漏网之鱼混杂在临川，所以何子龙收到消息也是正常的。

    赵天川笑着说：“子龙，你的消息准不准啊，那徐浩然不知道我们赵家已经把他列为头号打击对象吗？还敢来星月岛？”

    何子龙说：“川哥，你是不知道那个徐浩然的大胆，这个世界上就没他不敢做的事情，他来星月岛我一点也不意外。”

    赵天川点了点头，说：“嗯，我回头就让人搜查，只要发现徐浩然，立刻全面追杀，杀无赦！”

    毛奎也是紧张无比，徐浩然就在现场啊，而且何子龙对徐浩然熟悉无比，要认出徐浩然一点也不难。

    徐浩然不禁低下了头，避免和何子龙照面。

    何子龙明显也想不到徐浩然就在眼前，和赵天川说着话，就从徐浩然身边走了过去，徐浩然看何子龙没发现自己，暗呼一口气，舒缓紧绷的神经。

    赵天川看到毛奎，笑呵呵地说：“毛奎，你来这儿干什么？”

    毛奎说：“我特意来看雄哥。”

    赵天川说：“我哥现在的情况一般不见人，你只怕要白跑一趟了。”

    毛奎说：“义哥已经帮我去通报了。”

    赵天川说：“那你在这儿等吧。”

    说完就和何子龙到了病房外面，何子龙及其他随从留在外面，赵天川一个人进了病房。

    赵天川方才进入病房，赵天义就走了出来，笑着对毛奎说：“毛奎啊，我哥让你进去，不过你别待太久，最多只能待三分钟。”

    毛奎说：“只要能看到雄哥我就心满意足，三分钟足够了。”

    赵天义笑道：“现在像你这样的兄弟已经不多了，跟我进去吧。”

    毛奎说：“义哥，我的兄弟也想见雄哥，能不能？”

    赵天义说：“都进来吧。”

    毛奎随即带着徐浩然、徐猛、徐浩楠以及另外两个小弟跟着赵天义进入病房。

    病房是vip病房，堪比五星级大酒店的套房，比较宽敞，几个护士在房间里待命，赵天川坐在病床旁边陪赵天雄说话。

    病房里的医疗设备琳琅满目，全方位的为赵天雄保驾护航。

    赵天雄躺在病床上，头发已经落光了，满脸的皱纹，廋得皮包骨头，哪里有半分的枭雄风采。

    不过其目光依旧有神，甚至如电光一般，给人一种无形的压力。

    徐浩然、徐猛、徐浩楠跟着进入病房，都只是低着头，不敢左顾右盼，更不敢有任何引人注目的举动。

    赵天雄见毛奎进来，向毛奎招了招手，让毛奎过去。

    毛奎走到病床边，恭敬地说：“雄哥。”

    赵天雄说道：“毛奎，我可是听天义不止一次提起你，以后好好干，我们赵家不会亏待你的。”

    毛奎说：“雄哥，我一定好好干，不负雄哥和义哥的厚望。”

    赵天雄说：“现在咱们星月岛虽然还算安定，但其实也是内忧外患，尤其是那个临川的徐浩然，到处放话，说想到星月岛和咱们争地盘。那个小子可不是一般人物啊，以后说不定会有硬仗要打，可就得靠你们这些兄弟了。”

    毛奎说：“徐浩然不过是在临川那种小地方才能嚣张起来，若是在星月岛，一定不是雄哥的对手。”

    赵天雄说：“不，不！徐浩然和一般人不一样，我一直在留意那小子，他的表现很让人吃惊，若是他早生二十年，和我在星月岛争的话，我也未必是他的对手。”

    听到赵天雄这么吹捧徐浩然，赵天川和赵天义都不同意，纷纷反对起来。

    徐浩然也是没想到，赵天雄对自己的评价这么高，对赵天雄竟是有种惺惺相惜的感觉。

    不过想到此人不死，星月岛难平，徐浩然的手就不禁摸向腰间的配枪，杀心陡起。

    