
    徐浩然坐大货车，长途跋涉，回到临川已经是第二天中午，回到临川后，他直接回了金家别墅。

    金灵儿提前知道徐浩然要回来，在金家别墅大门口，和徐铎、徐梦琳等得望眼欲穿。

    看到大货车开来，金灵儿对徐铎和徐梦琳说：“你爸爸回来了。”

    两个小家伙已经会喊爸爸了，当场老远就喊爸爸。

    大货车才一停下，徐浩然就跳下车，冲过去，一手抱一个，将两个小家伙都抱了起来。

    去了星月岛这几天，还是徐浩然第一次离开两个孩子这么久，不免想念得很，在两个小家伙脸上各亲了一口，听到徐梦琳喊爸爸，在脸上香了一下，徐浩然心中很有感触。

    当初为了他以身犯险也算值了，也为金灵儿感到骄傲，孩子跟着金灵儿，不会像她妈妈一样，之前的担心消除了不少。

    金灵儿走了过来，帮徐浩然理了理头发，说：“有黑眼圈，你一晚上没睡？”

    徐浩然说：“没什么事情，你带孩子们先回去吧，我还有点事情处理。”

    金灵儿知道徐浩然肯定是有什么事情不想让孩子看到，当即往大货车瞄了一眼，点了点头，说：“嗯。”随后接过孩子，也是一手抱一个，回去了。

    金灵儿原本力气小，抱两个孩子肯定吃力，不过带了孩子这么久，手劲竟也练了出来。

    徐浩然看着金灵儿的背影，感觉很是知足。

    好半响，徐浩然才回头对跟上来的徐浩楠和徐猛说：“给两个司机点钱，感谢他们载我们回来，然后把宋律师带进去。”

    “是，哥！”

    徐浩楠和徐猛答应一声，随即按徐浩然的话去执行。

    原本毛奎是给了两个司机钱了的，徐浩然不用再给，不过徐浩然就是这样，对身边的人一向不错，对帮过他的人也一直不错。

    徐浩楠和徐猛给两个货车司机一人三万块钱，抵得上他们一个月的收入了，那两个货车司机连忙道谢，随即说如果下次还有需要可以找他们。

    徐浩然倒想以后或许用得着，大货车拉人去星月岛的话，篷布一拉，没人能看到，既能拉人又有隐蔽性。

    宋律师早就醒过来，徐猛和徐浩楠对他可不客气，将他从车上揪下来，先是一人给了宋律师一脚，随即将宋律师拽进金家别墅。

    徐浩然跟在后面，抽着烟，脸色深沉。

    到了金家别墅里，直接到香堂，徐浩然让徐猛和徐浩楠退开，先抄起一根钢管，二话不说，走过去就是一顿狂揍。

    宋律师被封住了嘴巴，手脚被绑住，只能满地打滚，发出呜呜的声音。

    徐浩然打了好一会儿，心里的怒气才稍微发泄，将钢管往地上一扔，点上一支烟，说：“将他放开。”

    徐猛上前将宋律师嘴巴里的臭袜子拿了出来，解开绳子。

    宋律师连忙吓得跪在地上，一边使劲磕头，一边求饶。

    徐浩然拉过椅子，就坐在宋律师跟前，说：“说吧，陆董的那份遗嘱怎么回事？”

    宋律师知道说出真相，他会很惨，当即装作一脸无辜的样子，说：“然……然哥，什么遗嘱？我不知道你在说什么？”

    徐浩然冷笑道：“姓宋的，你知道吗，在我徐浩然面前还能保持嘴硬的，到目前为止，一个都没有，你是不是觉得你比他们更硬气？”说完一招手。

    几个小弟便拿了钢珠、小锤、钳子、钢管等东西上来，站在宋律师旁边冷笑。

    宋律师看到周围的情况吓得全身颤抖，哭丧着脸说：“然哥，然哥！我真不知道啊，你打死我都没用。”

    徐浩然冷笑道：“打死你都没用，好，那就打死再说。先给我剁了他一只手！”

    “是，然哥！”

    又有几个小弟上来，不由分说，七手八脚地抓住宋律师，将宋律师死死按在地上，跟着将宋律师一只手硬生生拉了出来。

    徐猛说：“剁手的事情让我来。”走过去接过小弟的砍刀，看了看宋律师的手，往手心吐了一泡口水，双手握刀，便要一刀斩下。

    宋律师魂飞胆裂，吓得大叫：“别砍，别砍！我说，我说行吗？”

    只是轻轻一吓，杂种就已经彻底吓得崩溃，裤裆间都湿了。

    徐猛不屑地冷笑一声，说：“我劝你最好说实话，我哥是什么人，你应该清楚，在他面前说谎，你怎么死的都不知道。”

    宋律师说：“不敢，不敢！”随即带着哭腔说：“然哥，这事真不怪我啊，是陆文远和李慕华拿我家人要挟我。”

    徐浩然没耐心，听他扯这些无关紧要的，喝道：“说重点，遗嘱是不是你改了？”

    宋律师说：“是，是我改了。李慕华和陆文远抓了我的家人要挟我，我没有办法，只能找了一个模仿的高手，模仿陆董的笔记重新写了一份遗嘱。”

    徐浩然点头说：“果然和我想的一样，那陆董的死因你该知道吧？”

    宋律师迟疑起来，随即说：“然哥，如果我说出真相，你得放我一条生路。”

    徐浩然说：“你先说。”

    宋律师说：“陆董的死我没有参与，不过我知道是李慕华找了何子龙，由何子龙在你和陆董见面的地点下手，他们的想法是即杀了陆董，帮陆文远坐上陆氏集团董事长的位置，又能嫁祸给你，让你身败名裂，一箭双雕。”

    “何子龙！”

    徐浩然的目中爆发出凶光，牙间蹦出三个字。

    没想到啊，原来是这小子干的，早知道是这小子，这次去星月岛遇见他，就该顺手把他解决了。

    现在李慕华已经死了，剩下的就只剩何子龙和陆文远，陆文远要拿下没什么问题，但何子龙远在星月岛可就比较难办。

    宋律师说：“是何子龙亲自下的手，那家伙杀了陆董，还跑回来吹嘘炫耀。”

    徐浩然说：“陆文远也在吗？”

    宋律师说：“在，当时他笑得最开心，还说什么老家伙终于死了，陆氏集团以后就是他的天下。”

    “还真是丧心病狂啊，弑父，居然还得意。”

    徐浩然心中更是大恨，一咬牙，旋即回头对徐浩楠说：“浩楠，你马上带人去把陆文远那小子抓来，让他当面对质。”

    “是，哥！”

    徐浩楠答应一声，一招手，带着七八个小弟，快速出了香堂，前往陆家抓陆文远。

    徐浩然掏出手机，打了一个电话。

    已经很久没打过的电话，却是打给陆菲的。

    他要让陆菲看看，她一心要维护的陆家的人都是什么面目，更要让陆菲明白，谁对谁错！

    电话响了一会儿，陆菲接听了电话，声音传来：“喂，徐浩然。”

    徐浩然说：“陆菲，有点事情，你来金家一趟。”

    陆菲说：“什么事情？”

    徐浩然说：“电话里说不清楚，你来了就知道了。”

    陆菲心中疑惑，但还是答应道：“好，我马上过来。”

    挂断电话，徐浩然一口接一口地抽烟，真相和他预想的差不多，但他还是忍不住愤怒。

    人怎么可能这么丧心病狂？连他亲老子都敢暗算？

    这个陆文远，真该早点将他杀了，陆明涛也就不会死了。

    徐浩然满脸的杀气，脸色深沉得可怕。

    香堂里的小弟们一个都不敢说话，甚至大气都不敢出一口。

    就在这时，外面忽然传来打招呼的声音：“大小姐。”

    金灵儿也来了，金灵儿知道徐浩然这次去星月岛是为了什么事情，比较关心，所以将徐铎和徐梦琳带回去以后，交给保姆看管，便过来看情况了。

    