
    人在求生的*下，什么平时不敢做的事情都有可能做得出来，就好比说现在，车子的速度虽然不算特别快，在七十码左右，可要是平时，给他陆文远十个胆子他也不敢跳车，但现在他却有勇气跳车了，而且几乎没有任何犹豫，因为他知道，事情已经败露，一旦被徐浩然带回金家别墅，那等待他的就只有一个下场，那就是死！

    这小子竟然像激发了潜能，跳下车后，在路面上翻滚了十多滚，到了路边的护栏边，紧跟着翻身爬起来，手扶栏杆，竟是跳上了人行道。

    徐浩然在前面车子里正在和陆菲说话，从后视镜里忽然看到这一幕画面，当场下令开车的小弟停车。

    吱！

    刺耳的刹车声，巨大的惯性使车子里的徐浩然和陆菲都是失去重心，撞在了一起。

    徐浩然压在陆菲身上，感觉软软绵绵的，陆菲俏脸红了起来，徐浩然随即反应过来，说道：“对不起。”

    陆菲说：“没事。”

    徐浩然坐直了身子，打开车门，就往后面看去，徐猛已经越过护栏，往陆文远追去。

    陆文远在前面疯狂奔跑，不断跑，不断回头，将周围的路人拽得往徐猛撞去，徐猛不断避开行人，始终没能拉近和陆文远的距离。

    其他随行的小弟也纷纷跳下车，拔腿追赶，在后面大喊，让陆文远站住。

    但陆文远这个时候怎么可能站住，不但没站住，反而跑得更快。

    徐浩然略一看情况，关上车门，转到驾驶位旁边，打开车门，对开车的小弟说：“我来。”

    小弟下了车，徐浩然坐上驾驶位，也等不及小弟上车，便驾驶车子往前冲了出去。

    陆文远跑得虽然快，但两只脚怎么可能跑得过四个轮子？徐浩然很快就追到了陆文远后方不远处。

    陆文远奔跑中回头看到徐浩然的车子追近，吓得魂飞胆裂，跑得更快。

    随后看到前面有一条岔道，便迎着岔道冲去。

    徐浩然看陆文远的动向，立刻猜到陆文远的目的，当场一脚油门踩到底，发动机嗡鸣起来，一种强烈的推背感之下，车子猛然加速，就如同火箭一般笔直地往前冲去。

    一辆车子刚好迎面驶来，看到徐浩然的车子，吓得急忙打方向盘，往边上横移开去，跟着失去重心，狠狠地撞上对面的栏杆，发出轰地巨响声。

    陆菲看到徐浩然这么亡命，吓得在车里叫道：“小心点！”

    话音还没落下，徐浩然猛一打方向盘，车子忽然转向，迎着侧面的栏杆撞了上去。

    “轰！”

    栏杆被抛飞到空中，徐浩然的车子如乘风破浪一般冲上人行道，栏杆从车后落下地面，发出叮当的响声，弹到了一边路面上。

    徐浩然的车子停了下来，与对面大楼的墙壁的距离堪堪只有几厘米。

    饶是知道徐浩然的性格的陆菲也是被吓得心惊肉跳，这样的速度要是撞上去，只怕后果不堪设想啊。

    “砰！”

    奔跑中的陆文远根本来不及躲闪，狠狠地撞上徐浩然的车子，跟着摔倒在地上。

    徐浩然打开车门，跳下车，一手按着车头，翻身跃了下来，凌空之际，长发飘飞，有如天神下凡。

    倒在地上的陆文远看到这样的徐浩然，心惊胆裂，都暂时忘了逃命。

    扑通地一声响，徐浩然落在地上，陆文远反应过来，便要翻身爬起，徐浩然上去就是一脚，将陆文远踹得一个狗吃屎扑倒在地上。

    徐浩然紧跟着几大步赶上，一把揪住陆文远的头发，将陆文远拽起来，提起拳头，照准面门，砰砰砰地就是好几拳，一边打一边骂：“跑啊，我草，你再跑啊！”

    本来想骂草泥马的，但考虑到陆菲在车里，这么骂不太合适，所以只骂了一句我草！

    徐浩然盛怒之下，每一拳都几乎出了全力，一连几拳下去，陆文远便头昏眼花，摇摇欲坠。

    徐猛等人赶上来，说：“哥！”

    徐浩然一脚将陆文远射趴在地上，喝道：“将他捆起来，带上车。”

    “是，哥！”

    徐猛当场扯下皮带，上去将陆文远双手捆住，提起来，踹了几脚出气。

    徐浩然长呼一口气，点上一支烟，怒意方才消了一些，说：“回去吧。”

    随后徐浩然上了车子，带着车队浩浩荡荡地回金家别墅。

    因为被捆住了双手，陆文远之后再没有机会逃跑，随着车子距离金家别墅越来越近，心里也就越来越恐惧。

    车子驶到金家别墅大门口，两边的小弟都是恭敬地打招呼，目送徐浩然率领车队驶入金家别墅。

    一路到了香堂外面，徐浩然下了车子，几大步走到后面车边，打开车门，就将陆文远拽了下来，亲自提着进了香堂。

    徐猛等人跟着进入香堂，徐浩然吩咐徐猛去把宋律师带来，徐猛答应一声，亲自去提宋律师。

    没多久，宋律师也被带来了。

    陆文远一看到宋律师，就大骂起来：“姓宋的，你竟然出卖我？”

    宋律师现在也想保命，说：“陆文远，当初要不是你和李慕华拿我家人要挟我，我会听你们的话篡改遗嘱？”

    陆文远冷笑道：“呵呵，我们要挟你？难道不是你自己贪钱吗？给你的一千万你有本事别收啊。”

    宋律师怒道：“我都被你们要挟，按你们的话去做了，为什么不拿钱？”

    陆菲看到二人争论，当下想要插话，徐浩然制止陆菲，说：“让他们吵下去。”

    二人又互相对骂了一会儿，也没什么有实质性的东西，徐浩然便站了起来，大喝道：“都给我闭嘴。”

    陆文远和宋律师这才停止对骂。

    徐浩然看向陆文远，冷笑道：“陆文远，你现在还有什么话想说？”

    陆文远看了看徐浩然，又看了看陆菲，忽然扑通地一声跪下去，哀求道：“陆菲，陆菲！我可是你亲大哥，你现在唯一的亲人，你可不能眼睁睁看着我死啊，你帮我向徐浩然求求情，让他放我一条生路，只要不杀我，我什么都可以答应，陆氏集团的股份也可以无条件转让。”

    徐浩然听到陆文远的话，倒有些怕陆菲心软，说道：“陆菲，你爸是他害死的，没有任何疑问，这样的人你还要同情他吗？”

    陆菲闭上眼，想了片刻，睁开眼，说：“徐浩然，我不会再过问半句，你看着处理吧。”

    徐浩然等的就是陆菲这句话，当下冷笑一声，说：“陆文远，现在求谁都没用了，怪只怪你自己。”说完招了招手。

    徐猛拿了一把亮铮铮的砍刀双手呈递给徐浩然。

    徐浩然接过刀，用手试了一下刀锋，随即提着刀，迎着陆文远一步一步走去，一边走，一边说：“陆文远，我对你已经够忍让的了，当初你和李慕华狼狈为奸，找了那个金雯雯陷害我，我没有跟你算账，本以为你会知足，不会再搞事情，哪晓得你变本加厉，更想不到的是你丧心病狂到这种地步，连陆董事长你都敢害死。”

    说着这些话，徐浩然想起了很多往事，当年不是他的陷害，又怎么会被金爷当众杖责，更被驱逐出社团，受万人唾骂，万夫所指？

    陆文远看到徐浩然走近，吓得不断退缩，不断哀求：“然……然哥，别……别杀我！”

    徐浩然的两个小弟从后抓住陆文远的衣服，将陆文远抵住，不让他后退。

    徐浩然走到陆文远面前，冷笑道：“别杀你？早知如此，何必当初？陆文远，咱们的所有恩怨今天一并解决！”说完揪住陆文远的衣领，狠狠地就是一刀！

    