
    此后几天，徐浩然在星月岛暗访，大概了解了一下星月岛的情况，以及赵天雄的势力架构，赵天雄为赵家掌门人，其下面还有赵家的四员猛将，分别是赵天义、赵天川、赵天亮、赵天仁，这四个人分别占据东西南北四个城区，每个人手下小弟都是不少，但是最为重要和繁华的城中心区却在赵天雄的牢牢把握中。

    赵天雄虽然只控制一个区，可赵家的精锐都集中在他手里，对四个区进行压制，除非四个区的老大都联合起来反他，否则任何一人反叛，都会被他以绝对优势迅速剿灭。

    而现在赵天雄为了让赵山河没有风险，已经开始策划进一步削减四个区的实力，更进一步巩固手中的权力。

    此外，赵天义答应的西城区其实是他最大的竞争对手赵天川的地盘，也就是说，在和徐浩然谈条件的过程中，赵天义还玩了花招，打算借刀杀人，借徐浩然的手，除去他最大的竞争对手。

    徐浩然虽然知道赵天义玩了花招，可并不介意，他要的是能够打入星月岛，制造赵家的内斗，至于赵天义玩什么花样都不是最重要的。

    此后几天，徐浩然和赵天义秘密接触，商谈对付赵天雄的计划，但结盟太突然，一时间也没想出一个很好的办法。

    徐浩然不能在星月岛久留，多待一天便多一分被人认出的风险，所以在星月岛待了四天，便连夜坐飞机回了临川。

    回到临川，和去的时候一样，没有大张旗鼓，没有人接机，没有什么排场，只徐浩楠、徐飞带着几个小弟到机场迎接。

    上了车子，徐浩楠就说：“哥，你这次去星月岛待了四天，可把我们担心死了，生怕你被赵天雄发现。”

    徐浩然笑道：“不用担心，赵天义比我还怕我被赵天雄发现，所以会安排得妥妥当当。”

    徐浩楠说：“那这次和赵天义谈得怎么样了？”

    徐浩然说：“合作的大概框架已经达成，剩下的只是详细的计划，应该用不了多久我们就可以正式杀入星月岛，扬起我们的大旗！”

    徐飞听到徐浩然的话，登时兴奋起来，说：“哥，要去星月岛开战，我可一定要跟你去，而且我要打头阵。”

    徐浩楠说：“我也要去。”

    徐浩然笑了笑，说：“徐飞跟我去没问题，但浩楠你却必须留在临川。”

    徐浩楠说：“为什么啊？”

    徐浩然说：“临川才是我们的大本营，我们的根据地，只要临川还在咱们的掌控中，进可攻退可守，若是临川出了问题，我们在星月岛的计划失败，那你想想会是什么后果？”

    徐浩楠说：“现在临川已经在我们的掌控中，没有什么人能对咱们造成威胁啊，用不着我留在临川。”

    徐浩然摇了摇头，说：“稳固后方才是重中之重，你的任务最重要，帮我稳住临川，星月岛那边交给我。”

    徐浩楠还想说话，徐猛说：“浩楠，你就听哥的吧，徐铎和徐梦琳也在临川呢，你要不在临川看着，万一后院失火怎么办？”

    徐飞说：“对啊，还有徐铎和徐梦琳呢，他们可是你的侄子侄女，你不怕他们有危险？”

    徐浩楠没好气地说：“你会说，那你怎么不留在临川。”

    徐飞说：“我办事粗心大意，哥不放心我，要是你们都放心我，那我就留下。”

    徐飞是知道徐浩然不放心他，所以才这么说。

    徐浩楠也无奈啊，他是很想追随徐浩然左右，杀入星月岛，亲手灭了赵家军。

    但没办法，临川也很重要，绝对不容有失，徐浩然又信不过其他人，他必须得留下。

    ……

    凌晨三点钟，徐浩然没有回家，直接登上了大夏广场顶层的观景台。

    站在护栏边，吹着肆虐的狂风，他的长发，大衣都飘了起来，显得整个人有一种霸绝天下的气势。

    徐浩然这次去星月岛收获非常巨大，成功和赵天义达成联盟，虽然只是一个虚假结盟，双方都不安好心，各怀鬼胎。

    但对徐浩然来说已经足够了，他要的只是一个撕开赵家军缺口的机会。

    这一天终于到来了。

    徐浩然站在观景台上，眼中看着四周的高楼大厦，都匍匐在自己的脚下，胸中不禁豪情万丈，热血沸腾。

    终于要来了吗？

    与赵家军的终极一战。

    仿佛明天就会开战，仿佛喊杀声，砍刀撞击的声音就在耳边响起。

    徐浩然甚至有种迫不及待想大开杀戒的感觉。

    已经好久没有这种感觉了，在扫平四海盟中，已经无敌很久。

    夏语来到了观景台，徐浩楠本想通报，夏语连忙嘘了一声，示意徐浩楠不要打扰徐浩然。

    夏语就站在入口，看着对面的徐浩然，不禁也迷失了。

    她从来没见过一个人身上能散发出这样的气势，包括夏世明，在他的面前，都会显得黯淡无光。

    他这次去星月岛，已经安排好了一切，准备开战了吗？

    夏语心中疑惑。

    徐浩然为了进军星月岛已经准备了好几年，甚至做梦都是以杀入星月岛，灭赵家军，成为大凉之王为目标。

    现在似乎已经差不多了。

    不是似乎，而是肯定。

    徐浩然在看风景，其实也在思考，他已经有了一个计划，一个进入星月岛的详细计划。

    过了好一会儿，夏语走到了徐浩然身边，想学徐浩然一样俯瞰临川的夜景，可是却只能看到临川的繁华和美，却没有徐浩然那样的雄壮气魄。

    这可能就是人和人的差距吧？

    忽然间，夏语也觉得自己很渺小。

    夏语说：“听说你来了这儿，上来看看。这次去星月岛收获不小吧。”

    徐浩然点了点头，说：“算是取得了实质性的突破。”

    夏语说：“赵家的好日子怕是没多久了。”

    徐浩然侧头说：“为什么这么说？”

    夏语说：“在大凉境内，能赢你的人恐怕还没有吧。”

    徐浩然笑道：“你难道不知道，现在赵天雄才是大凉的黑道之王，没人能和他相提并论？”

    夏语笑道：“我只知道，赵天雄如果和你同一个时代，会在你手下死得很惨。哪怕他现在拥有巨大的优势，可依然不可能击败你。没有人能击败你，哪怕是暂时的挫折，也没有人能阻挡你前进的脚步。”

    徐浩然不禁笑道：“你对我这么有信心？”

    夏语说：“我只是用事实说话，最艰难的时期应该是你还没出头的时候吧，那个时候都没人能把你按死，现在的你，只怕更没人能做到。”

    徐浩然笑道：“就怕你对我期望太高，我会让你很失望。”

    夏语说：“我相信不会。”

    徐浩然点上一支烟，抽了一口，呼出一个烟圈，说：“我确实已经有了计划，并且有很大把握，不过还需要时间。”

    夏语说：“应该要不了多久了吧？”

    徐浩然无比肯定地说：“最迟三个月。”

    夏语点了点头，随即看向远方，说：“我知道你一直有一个习惯，很喜欢一个人站在高处看风景，有什么特别的感觉吗？”

    徐浩然笑道：“你不觉得站得高看得更远，你不觉得周围的人都在你的脚下吗？”

    夏语笑道：“原来是这样，你说这些话，让我想到了古代的帝王，他们应该也是一样吧。”说完顿了一顿，看向徐浩然，犹豫了一下，说：“然哥，我有句话一直想跟你说。”

    徐浩然回头看向夏语，明白她想说什么，笑道：“最好别说，我只会让你失望。”

    夏语说：“可我已经忍了很久，不说出来，我心里难受。”

    