
    罗晋不显山不露水，就已经展露了一手，就连老钱也不禁皱起了眉头，感觉这个家伙不简单。

    他刚才的动作干脆利索，没有那么花哨，看似平淡无奇，可是却非常厉害，一副牌都在他手里，完全看不到，你根本无法凭借肉眼看穿他的牌面。

    罗晋听到周围的惊呼声，自得的一笑，发起了牌，还是很平淡，只是将该发的牌发出去，然后剩下的牌扔进了旁边的纸篓里，避免老钱看出什么。

    他随即笑道：“阁下押吧，买庄还是买闲。”

    老钱呵呵一笑，说：“来到这儿就是客，怎么能抢了庄家风头，我买闲，全部。”将面前的筹码，全部推了出去。

    现场又是一片哗然。

    罗晋面不改色，笑道：“阁下这么有自信？”

    老钱说：“相信我的运气，今天好得想输都难，开牌吧？”

    罗晋微微一笑，将牌翻了出来。

    他虽然面不改色，可眼中却流露出了无奈的光芒，都已经这样了，对方还是能看穿自己的牌？

    “闲家赢，恭喜，看来你今天的运气确实很好。”

    罗晋笑着说。

    现场又是一片哗然。

    世界赌王出手，竟然也输了？

    这个貌不惊人的老者是什么来头啊？

    ……

    老钱在赵天雄的赌场里，大赢特赢，虽然罗晋出手，他已经不可能像之前那样把把都赢，可还是赢的多输的少，这么累积下来，已经赢了好几千万了。

    便是罗晋也不禁变色，心想再这么下去，只怕赵天雄得发火，当即推说上洗手间，其实却打电话向赵天雄汇报，请赵天雄指示。

    赵天雄接到罗晋的电话，当场有些不高兴，说：“罗晋，你不是世界赌王吗？怎么会输？”

    罗晋说：“那个人是个真正的顶尖高手，我所有的技巧都不敢随便使用，万一被他看破，那会影响赌场的声誉。若是雄哥不怕赌场声誉受到影响，我可以考虑用一些手法。”

    罗晋号称世界赌王，各种换牌偷牌技巧精通无比，但是因为摸不清楚老钱的底细，不敢贸然出手。

    赵天雄自然知道孰轻孰重，和赌场的声誉相比，哪怕输几个亿也是可以接受的，毕竟他的赌场可是全国唯一的合法赌场，并且早已名闻世界，要是传出丑闻，影响声誉，那损失的可不是金钱能估量的了。

    他当即咬了咬牙，说：“你先想办法拖住那家伙，我马上赶来。”

    罗晋说：“好，雄哥，我等你。”

    赵天雄又说：“调查过他的底细没有？”

    罗晋说：“初步调查过，没什么发现。”

    赵天雄说：“让人继续调查，一定要查出这个人的底细，明白吗？”

    罗晋说：“是，雄哥。”

    挂断电话，罗晋便吩咐助手，再去调查老钱的底细。

    老钱在ｊｉｎｒｕ赌场之前，徐浩然就早已经为他准备了假的身份证，且上网可查，除非有人认识老钱，当场将老钱认出来，否则，绝不可能查出什么。

    ……

    徐浩然带着徐飞、徐猛，守候在通往赌场必经的一个三岔路口。

    这个三岔路口距离赌场大约有二十公里，分出的岔道蜿蜒曲折，且两边都是树木，所以从主干道上根本看不到岔道里的情况。

    这儿就是徐浩然选定的埋伏赵天雄的地点，赵天义提供赌场附近的详细地图，将赵天雄手下的分布地点标注了起来，这儿也是赵天雄掌控的城中心区最为薄弱的地方，最近的一个赵天雄的据点也在几公里外，赌场的小弟即便是要赶过来，也需要时间，是最佳的动手地点。

    且赵天义在徐浩然展开行动之前，已经想法设法将赵天雄附近的人员支走，为徐浩然制造更大的空间。

    徐浩然让老钱前往赌场赢钱，其目的就是想惊动赵天雄，迫使赵天雄赶往赌场，然后半路截杀。

    此时车里的徐浩然接到了赵天义的电话。

    “喂，然哥，赵天雄已经出了家门了。”

    赵天义说。

    徐浩然说：“他带了多少人，有什么人随行？”

    赵天义说：“一共二十多个人，赵山河不在，但有一个人你得注意。”

    徐浩然说：“什么人？”

    赵天义说：“赵天雄封了两个双花大红棍，其中一个是成天用，你在临川会过了，还有一个是付月生，这个人实力比成天用只强不弱。”

    徐浩然见识过成天用的厉害，心中暗凛，说：“赵天雄怎么样？”

    赵天义说：“他在没有患重病之前，单挑很强，几乎没有人能赢过他，但经历这场大病，就不知道实力如何了？”

    徐浩然说：“有没有带枪？”

    赵天义说：“应该没有，他的身份比较敏感，一般不会带这种违禁的东西，以免落人把柄。”

    徐浩然这才稍微放松一点，说：“估计多久能到？”

    赵天义说：“不堵车最迟半个小时，你那儿可以做准备了。”

    徐浩然点了点头，挂断电话，旋即点上一支烟，大口抽了一口，说：“赵天雄已经出了住处，马上就到，通知所有人准备。”

    “是，哥！”

    徐猛和徐飞纷纷答应。

    徐浩然从座椅底下抽出了一把砍刀，加长的砍刀，特别让赵天义定制的，以纯钢打造而成，长一米四左右，几乎可以算关刀了，刀柄长二十公分，其余的都是刀身，刀身磨得铮铮发亮，凶光毕露。

    徐浩然已经很久没和人街头火拼，这一战却是打算亲自动手。

    毕竟赵天雄只有一个，也是他一直想要挑战的人，现在终于来了。

    在前面有一辆小型货车，里面除了司机，一个人都没有，这辆车是用来封路的，后面的车子里全是徐浩然的小弟，在徐浩然下达准备行动的命令后，所有人都拔出了家伙，随时待命。

    徐飞一边把玩手中的砍刀，眼中尽是兴奋的光芒，好战的徐飞，也好久没有开杀戒了，他的大刀饥渴难耐。

    徐浩然掏出手机，打了一个电话。

    “喂，徐牧，你那边怎么样？”

    电话一通，徐浩然就问道。

    徐牧负责徐浩然收购的宏运，现在宏运里大部分的人其实就是徐浩然的小弟。

    不过徐浩然想把徐牧当着奇兵使用，所以不到万不得已不会动用徐牧这一批人，就算是赵天义，也不知道徐浩然还留了一手，宏运的安保、司机其实都是徐浩然的小弟，一旦徐浩然的命令传达，所有人都会脱下身上的制服，拿上砍刀，化身为徐浩然手下冲锋陷阵的战士。

    虽然徐浩然不到万不得已不会动用徐牧，但今天一战至关重要，不管是杀赵天雄，还是扫平西城区都一样重要。

    为防止金大彪和徐虎那边出现什么意外，徐浩然还是让徐牧做好随时接应的准备。

    当然，不到最后关头，徐牧还是不会出手的。

    “然哥，我已经让手下的人做好准备了，只要然哥一个电话，我们随时可以出动。”

    徐牧说。

    徐浩然点头说：“好，你记住没有我的电话，哪怕外面发生天大的事情，你都得给我按兵不动！”

    “明白，然哥。”

    徐牧点头答应。

    徐浩然挂断电话，长呼一口气，额头的头发都被吹得飘了起来。

    人的名树的影，哪怕徐浩然已经做好了万全的准备，可因为对手是赵天雄，依然感受到巨大的压力，前所未有的紧张感。

    他长呼一口气，神经好像才放松一点，继续抽烟，握着刀，冷冷地盯视着外面的路面，像是猛虎在等候猎物的出现一般。

    