
    徐浩然心中暗暗佩服，这赵天雄反应果然不比一般，短短片刻，便已经想明白了，当下笑道：“没错，是有人暗中协助我，赵天雄，你反应过来还是太晚。”

    赵天雄说：“我不是输给你徐浩然，而是输给了自己人。”死到临头，还是一副傲然之气，不愿服输。

    徐浩然笑道：“这已经不重要了，重要的是你很快就要死，赵家军很快会从大凉消失。”

    赵天雄说：“今晚除了对付我，还有其他的计划？”

    徐浩然说：“你问这么多干什么？”

    赵天雄说：“想走得明明白白。”

    徐浩然说：“其他的不说了，你若是想拖延时间，等你的救兵，那你想错了。”

    赵天雄说：“徐浩然，我赵天雄这一辈子见识过不少人，很多都是了不得的人物，可我从不佩服他们，唯独你例外。”

    徐浩然笑道：“给我戴高帽子，有什么目的？”

    赵天雄说：“你也是鼎鼎大名的人物，要不这样，咱们单挑，输了我赵天雄也心服口服。”

    徐浩然呵呵笑道：“单挑，你觉得我会答应吗？”

    赵天雄笑道：“你一定会答应，不是吗？难道你不想光明正大的赢我一次，证明你徐浩然才是天下第一？”

    听到赵天雄的话，徐猛和徐飞都是紧张起来，说：“哥，他已经是必死的人，没必要和他单挑，承担风险。”

    徐浩然看着赵天雄，牙关紧咬。

    赵天雄的话说到了他的心坎上。

    在这个世上，徐浩然唯一想战胜的人就是赵天雄，他无时无刻不在想，已经想了好多年。

    他想证明自己，赵天雄并非无敌，也不是无法战胜。

    在谋略上，徐浩然已经通过离间，引蛇出洞，声东击西等策略，赢过了赵天雄。

    可出来混的，最讲究的就是单挑能力。

    徐浩然梦寐以求的一战便在眼前。

    赵天雄和付月生不同，付月生哪怕再强，可在徐浩然眼里，也不是和他一个级别的，而赵天雄才是他想要征服的高山。

    所有小弟都担心起来。

    不只是怕徐浩然输给赵天雄，更怕单挑拖延了时间，让赵家军的人赶到。

    “然哥……”

    现场一片声音。

    赵天雄哈哈笑了起来，说：“徐浩然，若是单挑都不敢，你一辈子都无法超越我，别人永远只会说，徐浩然除了阴谋诡计，一无是处。”

    徐浩然闭上眼，深深一个呼吸。

    理智在告诉他，马上处决赵天雄才是最正确的抉择。

    但睁开眼的一刹那，徐浩然眼中杀机尽放，说：“好，我和你单挑，赵天雄，我今天就要让你知道，我徐浩然才是大凉的地下之王！”

    赵天雄哈哈大笑起来，说：“有胆色，有气魄，就冲你这一点，我欣赏你！”

    所有徐浩然手下的人都在喊徐浩然，力图劝徐浩然悬崖勒马。

    但徐浩然还是毅然决然。

    他可能也就这一个追求了吧，战胜了赵天雄，大凉之大，再也没人是徐浩然的对手。

    徐浩然淡淡说道：“要什么武器，尽管开口。”

    赵天雄伸脚挑起一把砍刀，伸手接住，说：“这把刀可以了。”

    一言一行，一举一动，自然而然地透漏着一股傲气。

    这才是赵天雄，年轻时一把刀打出天下，老了，依然傲气不减。

    “哥！”

    徐猛和徐飞喊了起来，他们着急。

    “都给我退开！”

    徐浩然大声下令。

    徐猛、徐飞有些迟疑。

    徐浩然再次厉喝：“这是命令！”

    所有人只得唉声叹气，惋惜地往后退开。

    没有人能理解徐浩然此时的心情，明明可以将赵天雄乱刀砍死，可是却选择了单挑，这么不明智的抉择。

    “你来星月岛是客，我让你先手。”

    赵天雄还是很傲气，冲徐浩然招了招手。

    徐浩然说：“你是老人，我让你先手。”

    却是不愿沾赵天雄丝毫便宜。

    既然舍弃乱刀砍死赵天雄的选择，冒险和赵天雄单挑，徐浩然又怎么会再沾赵天雄便宜呢？

    赵天雄呵呵笑道：“好，我越来越欣赏你了，那就不客气了！”

    最后一个“了”字吐出，赵天雄提刀冲了上去。

    徐浩然不敢有丝毫大意，一双虎目紧紧盯着赵天雄。

    二人就这样在狭窄的空间打了起来，不为别的，只为争第一。

    赵天雄虽然年纪大，并且饱受病痛折磨，可一出手，还是展现出了非比一般的实力。

    他的刀大开大合，且迅猛无比，仿佛化为一片光影，将徐浩然重重笼罩。

    徐浩然正在壮年，身强力壮，且没有什么病痛，可是面对赵天雄的猛攻，依旧感到非常吃力，心中不由震动。

    赵天雄号称星月岛单挑无敌，果然也不是浪得虚名。

    赵天雄的实力，据徐浩然判断，和金爷在伯仲之间，可能比金爷稍有不如，但也绝对差不了多少。

    周围的全是徐浩然的小弟，看到赵天雄一上手，便完全展现出和他的身材决然相反的气势，如猛虎一般，都是暗暗替徐浩然担心。

    徐飞抱怨道：“哥今天是怎么了？怎么那么鲁莽？”

    徐猛看了看四周，说：“我最担心的还是赵家的人会赶来啊。”

    徐飞叹了一声气，说：“哎！”

    只一会儿的功夫，赵天雄就已经连攻数十刀，其实力果然强悍无比，徐浩然不断招架，越来越感到应付艰难。

    这时，赵天雄爆喝一声，一刀斩向徐浩然，徐浩然急忙往边上跳开，赵天雄一脚踏上旁边的车头，转身又是一刀，如力劈华山一般，迎着徐浩然的面门砍了下来。

    徐浩然看到这一刀来势生猛，势不可挡，急忙就地滚开。

    当！

    赵天雄的一刀斩在地面上，碎屑飞溅。

    他旋即提起刀，也不急于强攻，说：“徐浩然，你服不服？”

    徐浩然从地上爬起来，徐猛和徐飞立刻迎上，说：“哥，算了，没意义！”

    徐浩然打出了血性，没有理睬徐猛和徐飞，再次提刀迎上，口中爆喝：“再来！”

    “当当当！”

    一上手就是快攻，企图以猛烈的攻势压制赵天雄。

    但赵天雄丝毫不示弱，竟是和徐浩然以快打快，硬碰硬，丝毫不含糊。

    徐浩然只感到手心不断巨震，虎口裂开。

    反观赵天雄却依旧从容自若，仿佛游刃有余。

    再打一会儿，徐浩然一个疏忽，被赵天雄一脚扫倒在地。

    这已是徐浩然第二次倒地了。

    徐浩然用刀插地面，爬起来，伸手拍了拍胸口的脚印，说：“你老了吗？没力了？”

    赵天雄冷笑道：“那你再试试！”再次提刀冲向徐浩然。

    二人又打了起来，总体而言，赵天雄略占上风，徐浩然稍微劣势。

    但徐猛担心的已经不是徐浩然落败，而是时间真的拖得太久了。

    徐猛看了看手表，说：“赵家的人应该快来了吧？”

    徐飞说：“要不打电话问赵天义，他应该知道情况。”

    徐猛连忙掏出手机，当场打电话给赵天义。

    将手机放在耳边，可是马上就听到了系统的提示音，电话关机。

    徐猛不禁气得跺脚：“怎么这时候关机？”

    徐飞说：“难道是赵天义出事了？”

    徐猛听到徐飞的话，再看向徐浩然，已经彻底无语了。

    徐浩然聪明一世糊涂一时，在如今最为关键的时刻，竟然做出这么糊涂的抉择，原本对徐浩然言听计从的徐猛，也不禁对徐浩然有怨言了。

    场中的打斗还在继续，但是形势已经在发生悄然的转变。

    徐浩然开始逐渐占据上风，攻的多，守的少。

    赵天雄的脸色有些变化，变得有些发白。

    