
    电视屏幕里，最后一个议员投下了他手中的选票，计票程序即将启动。

    据徐浩然和夏世明的情报显示，两大党派在国会中拥有的选票差不多，若是两大党派上下一心，结果还是很有悬念。

    悬念在于两大党派外的无党派人士手里以及另外几个小党派手中的少得可怜的选票。

    原本这些人没有办法左右局势，可今年的情况特殊，两大党派的票数无限接近，这些少数票反而成为了决定性的因素。

    结果变得难以预料。

    徐浩然点上一支烟抽了起来。

    便连夏世明也露出凝重的表情。

    大夏集团专注于房地产，可这两年房地产已经快到巅峰了，也就是说即将走下坡路，他必须寻找下一个投资方向，而最稳妥，回报最高的无疑是这个合法的赌场。

    夏世明偷偷瞄了徐浩然一眼，心中颇为惋惜，可惜徐浩然已经结婚了，否则和徐浩然两家结为一家，掌握赌场，对夏家最为有利。

    终于到了结果公布的时刻，发言人站在主席台上正式公布结果。

    “支持票数为一千三百二十一票，放弃投票的人数为八十七人，反对票一千一百零一，星月岛第二张赌场牌照的提案正式获得通过！”

    发言人大声宣布。

    国会现场一片沸腾，前进党的人都是欢呼起来。

    徐浩然等人在电视机前也是止不住沸腾。

    徐飞和徐猛高兴得拥抱在一起，徐浩然当场忘记了一个大哥应有的威严，站起来，握拳欢呼。

    这一张牌照的审批，也是历经千辛万苦，从徐浩然刚出道的时候就传出消息，这么多年过去了，才算正式批下来。

    夏语也是兴奋无比。

    金灵儿却为徐浩然感到高兴，感到自豪。

    他终于实现了他的目标，当年还只是一个小弟，没有出头，就发出要开星月岛第二家赌场的豪言，当时很多人觉得徐浩然可笑，口出狂言，但徐浩然现在却用事实证明，徐浩然的目标从来没有放弃，说要拿到的东西一定会拿到。

    老钱激动得当场老泪纵横，徐浩然的梦，也是他的梦。

    他做梦都想在星月岛的世界顶尖的豪华大赌场里，光明正大的与高手博弈，展现他绝世的赌术。

    现在这个梦已经近在咫尺。

    夏世明感叹无比，当初和徐浩然结盟，多少有剑走偏锋的意思，但没想到现在真的成功了。

    徐浩然，到底是一个什么人？

    夏世明已经无法用语言来形容，好像世上就没有他做不到的事情。

    在欢呼过后，临川的刘习打电话来向徐浩然报喜，打的第一个电话不是给夏世明，而是给徐浩然，由此可见，徐浩然的地位在灭赵天川以后，已经超越了夏世明。

    刘习也是徐浩然指定的前进党参与下一届总统大选的候选人，刘习更明白，谁能让他达到巅峰。

    ……

    虽然第二张赌场牌照已经批了下来，但徐浩然们很快就冷静下来。

    因为这一张牌照将会进入公开竞拍程序，谁的出价最高，谁就能获得这张牌照。

    徐浩然和夏世明计议，赵天义必定不会眼睁睁看着这张牌照落入徐浩然手里，一定会参与竞拍，将会成为他们将要面临的最大拦路虎。

    而赵家这么多年的积蓄，其财力绝对毋庸置疑，所以必须准备更多的资金，才有可能获得牌照。

    夏世明说：“我已经暂停集团其他项目的投资，将可以动用的资金全部收回来。”

    徐浩然说：“大概有多少？”

    夏世明说：“六十五亿左右。”

    徐浩然说：“我只能抵押我的所有资产去争取贷款，估计也能筹到四五十亿，按照咱们的协议，出资按六四，你们六我们四，咱们两家应该能凑到一百个亿。”

    夏世明说：“一百个亿应该没问题了，但还有后续的建设问题，估计也得不少数目。”

    徐浩然说：“这个可以以后考虑，目前重中之重是拿下牌照，避免落入其他人手里。”

    夏世明点了点头，说：“嗯。拍卖会将会在一个月后召开，现在国内稍微有点实力的都已经蠢蠢欲动，摩拳擦掌，这一次拍卖大会在上京举行，谁也不能用武力手段，只能靠实力争取，到时候一定会很热闹。哎！当年赵天雄竞拍现在这个赌场的牌照的时候，大家都有疑虑，怕星月岛搞赌场搞不起来，所以他用极小的代价就获得了赌场，但现在不一样，现在所有人看到了赵天雄的成功，都是眼红无比，都会想尽一切办法去争取。”

    徐浩然也是叹了一声气，时机这种东西，真是可遇不可求，若自己早生二十年，也许现在赵天雄的赌场就是自己的了。

    不过这也是人力无法改变的事情，现在能想的也只有尽全力去争取赌场牌照。

    夏世明随后又说：“据我所知，四海集团也打算争取这个牌照。”

    徐浩然说：“四海集团应该没有赵天义的压力那么大吧。”

    夏世明说：“难说，要看他们的决心。有时候想起来，还真是觉得挺吃亏的，这个牌照是我们出了全力才争取下来，可现在这些人却想着坐享其成，在拍卖会上将赌场牌照收入囊中。”

    徐浩然笑道：“总得有人做，才会有改变，若咱们不行动，这第二张牌照可能永远批不下来。”

    说着，徐浩然忽然心中一动，续道：“夏总裁，依你看，能不能想办法立一个准入标准，那就是已经拥有赌场牌照的人禁止再参加竞拍。”

    夏世明听到徐浩然的话，先是心动，但仔细想了想，说：“赵天义也有很大的影响力，这个提议只怕不容易通过。另外，就算通过了，赵天义也可以找人代表他去参加竞拍，结果还是一样。”

    徐浩然心想也是，只要赵天义想要争取，总会有办法。

    ……

    夏世明和徐浩然谈完以后，和夏语回到下榻的酒店，夏语就问夏世明：“爸，和然哥谈得怎么样了？”

    夏世明说：“现在也谈不出什么结果，只能双方各自凑集资金，准备参与竞拍。”

    夏语说：“那我们大概能动用多少资金？”

    夏世明说：“两家加起来一百亿左右。”

    夏语说：“那您觉得够不够？”

    夏世明说：“以我估计应该够了，要建立赌场，并不只是拿到牌照就行，后续还有大笔投入，比如说赌场的建设，相应的配套设施，比临川大夏广场的规模都大不少，你想象一下那得多少资金。所以，就算参加竞拍，也得考虑后续能不能支撑起来。”

    夏语说：“你这么一分析，也差不多了。”

    夏世明看了看夏语，随即沉吟道：“夏语啊，徐浩楠那个小伙子我觉得也算不错，虽然比不上徐浩然，但……”

    夏语一听到夏世明的话，立刻知道夏世明的用语，当场打断夏世明的话说：“爸，你别说了，我不会考虑的。”

    夏世明叹了一声气，很是无奈。

    徐浩然如今大凉霸主的地位已经形成，大夏集团现在虽然风光，可难保将来不会中落，尤其是他过世以后，夏语能不能继续大夏的辉煌都说不定，所以唯有搭上徐浩然这艘巨舰，才是夏家长盛不衰的保障。

    而徐浩然已经结婚，和金灵儿的感情也很好，所以夏语和徐浩然的可能性不大，那么就只有退而求其次，考虑最受徐浩然器重的徐浩楠，可是夏语根本就不喜欢徐浩楠，每次都拒绝了。

    