
    徐浩然想到这些，有很多感慨，可能应了那句话，祸福之间很难断言，有时候坏事可能也是好事，好事也可能是坏事。

    但总体而言，徐浩然心里深深感激的只有一个，那就是金灵儿。

    没有人能超越她在徐浩然心里的地位。

    徐浩然忽然很想金爷，若是金爷还在，看到他如今的成就，一定会很欣慰吧，也很想见小叔徐建林，亲口告诉他，徐浩然走上这条路，没错！

    还想和陈沚朗、毛奎这些已故的兄弟喝一杯酒，开怀畅饮，再醉一场。

    毛奎的仇徐浩然没有一天忘记过，赵天义该死，早晚得死，但不是现在。

    ……

    又是一年过去，赌场的建设进入尾声，而星月岛的选举即将启动。

    董琦已经卸下临川的所有职务，到了星月岛，和以往一样，隔三差五去徐浩然的别墅拜访徐浩然，并谈了一下选举的事宜。

    在前进党内部，因为徐浩然的关系，提名董琦没有任何悬念。

    刘英华乐于见到徐浩然和董琦、刘习的关系越来越好，对于扭转前进党当前的形势颇为期待。

    上一次大选，前进党输得很惨，所以上下一心，都是想扳回一城。

    正式公布竞选名单后，各候选人便展开了铺天盖地的宣传，赵天义支持的戴伟呼声极高，其之前资历名望都不错，在选举拉开序幕后的民调上显示，其遥遥领先于董琦。

    董琦最大的资历便是接替卢组长，主持了临川开发区，并取得巨大的成功，其依仗的还是徐浩然，相比戴伟，显得逊色不少。

    不过徐浩然也没有因此而放弃，花费巨资，为董琦宣传造势，本来还可以利用的两大优势资源宏运和四通，但因为不想提前暴露，所以没有动用。

    三个月的宣传期结束，便是正式的全民公投。

    除了戴伟在名望上拥有优势外，赵家在星月岛的影响力还是胜过徐浩然的，所以最新的民调显示，戴伟的支持率在百分之六十四，而董琦的支持率仅仅只有百分之三十左右。

    董琦看到最新的民意调查结果，很着急，片刻也呆不住，即刻前往徐浩然的别墅求见徐浩然。

    徐浩然是知道最新的民意调查结果的，见到董琦到来，便知道他为了什么事情而来，当即问道：“董琦，你是不是为了选举而来？”

    董琦说：“是啊，然哥，最新的调查结果非常不利，如果照这样的情况投票话，我肯定会输，然哥，你可得帮帮我啊。”

    徐浩然想了想，笑道：“放心吧，你一定会赢。”

    董琦说：“然哥为什么这么肯定？”

    徐浩然笑道：“暂时保密，很快你就会知道结果了。”

    外面的民意调查结果，徐浩然岂会不知？

    在赌场即将落成，正式开业之际，星月岛的州长对他来说至关重要，他又怎会眼睁睁看着赵天义支持的戴伟获得胜利？

    所以，其实他早已准备了杀招，一举扭转乾坤。

    现在的一切都不过是假象而已。

    ……

    赵天义的府邸中，戴伟正在和赵天义举杯庆祝，戴伟喝了一杯酒，将酒杯放下，哈哈笑道：“最新的调查结果显示，咱们拥有压倒性的优势，那个董琦想要成功当选，简直痴人说梦。”

    赵天义哈哈笑道：“前进党那些没有眼光的家伙，上一次大选他们就已经一败涂地，现在还不吸取教训，居然找了徐浩然，呵呵，看来他们是气数已尽了。”

    戴伟笑道：“还是义哥厉害啊，在星月岛举足轻重，无人能比，徐浩然再声势浩大，也不过是个外来者，绝不是义哥的对手。”

    ……

    公开投票当天，星月岛政府大楼的会场里，两大候选人通过直播的形式，当众展开辩论，最后一次拉票。

    二人都是雄辩的人，当场你来我往，其剧烈程度，丝毫不亚于直接动手。

    徐浩然在这一年多的时间里，弄了一个星月岛议员的身份，是可以出席议会的。

    看到二人的辩论，却是老神自在，稳若泰山，仿佛事不关己高高挂起。

    赵天义也一样，弄一个议员身份，是在赵天雄的时代开的先河，而且以二人如今的势力，获得议员的身份也不难。

    赵天义在徐浩然对面，看徐浩然一副悠闲无比的样子，心中暗笑，徐浩然，看你还能悠闲到什么时候，马上公投开始，结果出炉，你就等着哭吧？

    二人的辩论即将结束，但就在这时，徐浩然接了一个电话，说了几句，便又再次挂断电话。

    跟着就有几个工作人员带着一个打扮得花枝招展，性感无比的年轻女郎走了进来。

    那女的极为惹火，红色的包臀裙，嘴唇涂得红艳艳的，前凸后翘，一进入会场，就像是一团火点燃了整个会场一样，引起了全场的骚动。

    “那个女的是谁？怎么打扮成这样进来？这儿可是议会会场啊？”

    “不是吧，难道又有丑闻要爆出来？”

    每一次的选举都是最热闹的时候，出于竞争的目的，互相都会揭短，往往一些平时隐藏得很好的丑闻都会在这个时候暴露出来。

    那红衣女郎进场以后，先是向徐浩然看来，微微点头示意。

    徐浩然也微微点头示意，随即继续闭目养神。

    戴伟这个人确实很厉害，不过他的对手是徐浩然，总也有破绽给徐浩然抓住。

    徐浩然在戴伟公布参加选举后，便着手调查这个人的过往，最后发现戴伟竟然没有什么可以抓住的把柄，几乎无懈可击。

    但这难不倒徐浩然，英雄难过美人关，更何况还是赵天义给他安排的女人，他更加难以抵挡。

    这个红衣女郎全名叫赵琳，原本是赵天义的赌场的一个服务员，徐浩然看其长得不错，于是暗中将其收买，并利用一系列的手段，让她出现在赵天义的视线中。

    之后赵天义先把赵琳占有了，随后又在一次酒会上，安排给了戴伟。

    戴伟平时小心谨慎，可是绝对不会防范赵天义，所以就这么着了徐浩然的套。

    看到赵琳出现，赵天义当场大惊失色。

    还在公开攻击董琦的戴伟也当场呆住了，看着赵琳，下面的话一个字也说不出来。

    她怎么会出现在这儿？

    戴伟随即看向赵天义，赵天义也是一脸懵逼。

    “戴伟，你把你说得那么光明伟大，但不知道你认识这位赵女士吗？”

    就在这时，董琦公开发难了，手往赵琳一指。

    “哗！”

    全场一片哗然，早有预感的众议员都是忍不住轰动起来。

    他们期待已久的大戏终于要来了。

    戴伟连忙矢口否认：“这个女的是什么人？凭什么进入会场，这儿不是只有议员才有资格吗？”

    声音显得有些歇斯底里，气急败坏。

    董琦冷笑道：“这位女士是什么人，你不认识了吗？要不我正式介绍一下？她全名赵琳，现在是赵家赌场的一个服务员，戴伟，你应该知道吧？”

    戴伟说：“她是赌场的服务员，我怎么可能会认识？”

    董琦笑道：“呵呵，这么健忘？看来要我提醒你啊，上个星期，赌场的酒店房间缠绵，你还叫她小甜甜，不记得了吗？”

    现场又是一片哗然，小甜甜？

    好多人都是笑得不行，没想到戴伟表面这么光辉伟岸的人竟然也会叫出这样的称呼？

    戴伟脸色一片惨白，当场都说不出话来。

    徐浩然更是笑得不行，赵天义，戴伟，你们还不是我徐浩然的对手，也许赵天雄复生还有机会。

    