
    与徐浩然的明浩大赌场截然相反的场面在赵家赌场呈现。

    原本昨天赵家赌场都还很热闹，即便是深夜，也依旧火爆得不行，几乎没有空的位置，毕竟国庆将至，提前放假的客人早早来到星月岛度假，明浩大赌场还没有开业，赵家赌场便成了唯一的选择，想不热闹都不行。

    这也是过去这几十年，赵家赌场成功的关键，唯一性，没有其他的选择，生意想不好都难。

    可今天明浩大赌场正式开业，而且还会派发十亿红包，十亿红包不包括直升飞机抛洒下来的钞票，这十亿必须进入赌场才能领取。在十亿的红包彩头下，已是足够吸引人，更何况明浩大赌场不论从规模和玩法多样性、服务等各方面都胜过赵家赌场，客人哪还能不被吸引过去？

    赵天义来到赵家赌场，看到生意冷清，当场就把ceo叫来问话，赌场ceo唉声叹气地说：“义哥，客人都被吸引到徐浩然那边去了。”

    赵天义说：“咱们不是也搞活动吗？”

    赌场ceo说：“可客人还是图新鲜，想去徐浩然那边凑热闹，我也没办法啊。”

    赵天义当场大怒：“你没办法？那我花那么高的薪水养你这个ceo还有什么用？说！生意一下子减少了多少？”

    赌场ceo一边擦额头的冷汗，一边战战兢兢地说：“昨天和今天相比，今天的客人数量只有昨天的四分之一，收益应该差不多也是这个比例。”

    “什么！”

    赵天义当场失声叫了起来，这才开业第一天，生意一下子只剩四分之一，再下去那还得了？

    赌场ceo咬牙切齿地说：“徐浩然太狠了，完全不给活路啊，除了派发十亿红包，还买断了几乎所有媒体的重要广告位，再加上交通路线的修改，客人能来到咱们赌场的十个能剩两个就算不错了。”

    “徐浩然！”

    赵天义咬牙切齿，同时悔恨啊。

    在上京竞拍赌场牌照时，虽然夏世明的价格让人已经难以接受，但他还有实力争一争，可就是因为对赵家赌场和自己的自信，再加上星月岛州长的竞选失利，导致了一系列的连锁反应，已经是回天乏术了。

    赵天义恨得咬牙切齿，同时也感受到了绝望。

    如果照这样下去，不出几年，赵家赌场就会被彻底淘汰。

    就连赵天义也坐不住了，随后就让赌场ceo陪他一起去徐浩然的明浩大赌场看看。

    到达明浩大赌场看到的却是一副热闹无比，人满为患的火爆场面，与赵家赌场形成鲜明对比，更是嫉妒得不行。

    ……

    徐浩然和夏语举办完了婚礼后，便和夏世明陪前进党的一些重要人物说话，前进党的人都是对徐浩然佩服无比，说了一些恭维的话，说他们以前都没有想到，一个赌场竟然能做成这样，相比起来，赵家赌场就逊色不少，并纷纷表示看好明浩大赌场，认为淘汰赵家赌场不过是早晚的事情。

    徐浩然也有信心，不出几年，赵家赌场就得没落，但口上还是说了一些谦虚话。

    夏世明也感到很高兴，今天的赌场成功，以及夏语的出嫁，他最大的两个心愿都已经了了，人生完美，更为徐浩然感到自豪。

    正在聊得不亦乐乎的时候，老钱敲了敲门，推开门说：“然哥。”

    徐浩然知道老钱有事情汇报，当下和夏世明、前进党的人说了一声，退出了房间。

    在外面过道上，徐浩然问道：“老钱，什么事情？”

    老钱说：“赵天义来了。”

    徐浩然心中一凛，说：“他来干什么？没玩什么花样吧？”

    老钱说：“在一号赌厅中玩，和他一起来的就是赵家赌场的ceo，赢了不少钱。”

    徐浩然道：“他之前不是和你交过手？”

    老钱说：“侥幸赢了一些。”

    徐浩然点了点头，心中有了底气，说：“带我去看看。”

    随后徐浩然就跟老钱去了一号赌厅。

    赵天义的到来，当然会受到明浩大赌场的重点关注，徐浩楠、徐飞都已经在一号赌厅了，正在边上监视赵天义的一举一动。

    看到徐浩然到来，徐浩楠和徐飞纷纷迎上徐浩然，说：“哥。”

    徐浩然问道：“情况怎么样？”

    徐浩楠说：“没搞事，不过他带来的那个人已经赢了不少。”

    徐浩然点了点头，旋即迎着赵天义大步走去。

    还隔得老远，徐浩然就笑呵呵地说：“哟！这不是义哥吗？今天不在赌场看着，怎么有空到我这儿来了啊。”

    赵天义转身站起，哈哈笑道：“听说然哥的赌场今天开业，哪能不来捧场啊。”

    徐浩然笑道：“那我得谢谢义哥了。”

    赵天义笑道：“不用谢。”

    徐浩然看了一下桌子上的情况，笑着说：“怎么样，玩得还开心吗？”

    赵天义笑道：“开心，当然开心，今天托然哥的洪福，赢了不少。”

    徐浩然笑道：“和下面的人玩有什么意思？不如换人吧？”

    赵天义说：“好啊。”

    徐浩然随即侧头对老钱说：“老钱，你去陪义哥的朋友玩几把。”

    老钱点了点头，随即往赌桌走去。

    赌桌的荷官看老钱走过去，立刻恭敬地打招呼，随即退了下去。

    老钱当场拿起桌上的一副牌，笑道：“朋友，咱们又见面了。”

    赵天义赌场的ceo现在已经知道了，当天的事情，老钱其实是徐浩然安排去赵家赌场赢钱，吸引赵天雄的，当下笑道：“钱先生可是把我骗得好惨，我之前还以为是哪个乡下来的不知道天高地厚的狂妄家伙，却没想到钱先生深藏不露。”

    老钱笑道：“我算什么深藏不露，阁下才是啊，世界赌王，那可是公认的。怎么样？再来玩几把。”

    赵天义赌场ceo笑道：“今天是想再领教一下。”

    老钱也不多话，手中的牌一张一合，就如穿了线一般，没有一张牌落下去，展示了一手高超的技巧，随即将牌放在桌子上，说：“来吧。”

    整个赌厅的人都被老钱的技术所吸引，很多人都是停下赌博，走过来看热闹。

    这是两家赌场ceo的较量，也是两大顶尖高手的较量，更是两大赌场的较量。

    世纪之战拉开序幕。

    徐浩然点上一支烟，在边上看了起来。

    ……

    三个小时后，赵天义和他的赌场ceo狼狈地退出明浩大赌场，徐浩楠亲自相送，在大门口还跟赵天义笑着说：“义哥，下次有时间记得再来玩啊，记得多带点钱，才输那么点就走，太没意思了。”

    赵天义的赌场ceo再次在老钱手下败北，赵天义颜面无光，再被徐浩楠讥讽，当场就忍不住爆发，给了赌场ceo一耳光，狠狠地骂道：“你不是世界赌王吗？你不是说再战徐浩然手下的那个老钱有必胜的信心吗？现在告诉我，怎么一回事？”

    赵天义输钱倒还是其次，以他的身家输得起，可输不起的是面子，输不起的是心中的一口怨气。

    那赌场ceo被打得屁都不敢再放一个，也确实没法再辩解，来之前他把话说得太满，现在都没下台的台阶了。

    当天赌场ceo的职务就被赵天义解除，并被赵天义的人乱棍打出赵家赌场，像个丧家狗一般跑了，世界赌王的风采哪里还有半分？

    ……

    会客室里，徐浩然和刘英华等人说起刚才老钱和赵天义手下的对战，全场一片笑声，刘习笑道：“那个赵天义气数已尽，他就算再不服也不是然哥的对手啊。”

    刘英华笑道：“从星月岛州长竞选失败开始，他就已经注定了今天的结局。然哥那一招真是厉害，搞得他还手无力。”

    董琦说：“我当时对然哥还有很大的误解，还以为然哥放弃我了，看到戴伟支持率遥遥领先，都没有什么作为，却没想到然哥早已经胜券在握。”

    ……

    