
[bookid=2380445,bookname=《乘龙》]书号：2380445

    轻松甜蜜的古代言情，天才美女机关师PK面瘫霸王龙，还有可爱的萌宠三只。

    弱水三千，一瓢致命，如花美眷，枭雄折腰。

    【内容简介】

    古语有云：天妒红颜，刚者易折。

    所以她这样坚毅优秀而且才华出众的天姿国色，

    人生第一课就是先学会低调装弱，

    努力把自己打扮成一朵人畜无害的柔弱小白花。

    装得太过，被某恶人顺手拎回家，

    把她吃干抹净还宣称：是老天把你送到我手上。

    呸！她要代表老天惩罚他才是真！

    胆敢贪图美色对她不轨？等着被她虐待一辈子！

    【出版信息】

    简体版：书名《乘龙》2014年6月上市，

    重庆出版社出版，全套分上下册，附精美卡片。

    当当、京东、亚马逊等主要网上书城，及全国各地新华书店有售。

    繁体版：书名《乘龙》2014年3月上市，

    台湾凌云文创出版。全套六册，每册附赠精美海报及Q版周边礼品。

    金石堂、博客来等港台网上书店，台湾各大书店、便利店及港澳台、海外地区部分书店有售。

    PS：大陆地区读者也可考虑淘宝代购峨嵋的繁简体小说，认准封面及参考网店信用，不要上盗版的当哦！[[[CP|W:800|H:484|A:L|U:http://file1./chapters/20152/26/1455936635605173990588359310657.jpg]]].

    【节选试阅】

    001才脱虎口又入狼窝

    幸好她练功没有很勤奋，不然真亏大了！

    秦悠悠苦中作乐地想着，勉力掀开脸上的面具吐出一大口鲜血。

    身体仿佛被一下子掏空，难受得她想就此躺倒算了。被抓也罢被杀也罢，也好过现在这样要死不活地挣扎着逃命。

    可是想到被后面那些人追上的后果……秦悠悠咬了咬牙，在呼啸的山风中继续往前面跑去。

    不晓得是哪个缺德鬼研制出“化元丹”这么阴损的小药丸，可怜她辛辛苦苦修炼了十年的功力，就这么被一次清空，诅咒那个缺德鬼十辈子娶不到老婆！

    秦悠悠靠着胡思乱想分散对身上伤痛的注意力，硬撑着一脚深一脚浅在山路上蹒跚前行。

    前面传来水声轰鸣，身后追兵的呼喝声也越来越近！

    奇怪了，山溪之类的水声怎么会这么响？秦悠悠神智有些迷糊，化元丹的药力经过她这一轮奔跑折腾已经运行全身，虚弱的感觉渐渐将她淹没。

    “悠悠，不要跑了，前面没有路，跟我回去吧。”熟悉的男声传来，是风归云。

    她要跟他回去肯定完蛋！不跑的是呆瓜！秦悠悠翻了个白眼，心中很是不以为然。

    不过下一刻她就后悔了——迈出去的步子踏了个空，她整个人不受控制直往下掉。

    前面竟然是悬崖！

    该死的风归云连句话都说不好，他如果直接说前面是悬崖，她一定不会加速冲过去的，她这死得也太冤了！

    不过好像掉下悬崖的一般不会死，还会撞上大运得到什么旷世秘籍上古宝藏之类……秦悠悠人在半空就支持不住晕了过去。失去知觉前，脑子闪过的全是师父对她说的那些床边故事情节。

    “悠悠！”悬崖上风归云焦灼惊怒的声音被山风吹得支离破碎。

    摇晃不定的火光之中，风归云俊美温和的脸孔显得狰狞而震惊，他几步冲到悬崖边向下张望。

    今夜狂风大作、星月无光，山崖下的河水被掩盖在一片黑暗之中，只听到隆隆水声，哪里有半分秦悠悠的身影声息？

    风归云握紧了拳头，指甲刺破掌心也毫不自觉，猛地转身对后面一群随同前来的黑衣人大喝：“下去找，就算把下面那条河抽干了也要给我把人找回来！生要见人……”话到这里，他双目发红，忍住没把“死要见尸”四个字说出口。

    秦悠悠不可以死！不管在公在私，他都必须把她找回来。

    都怪他太心急逼得太紧，早知如此，他宁愿今日先放她离开……

    ……◇……◇……◇……

    作为这个故事的女主角，秦悠悠当然不会死，不过也没有像她师父说的那些不靠谱的故事般赶上什么奇遇，她只是被人从江水里捞了起来，搁在船尾的木板上。

    “外边发生了何事？”船舱内一名青衫男子目光自手上的信函上挪开，望向守在舱门边作管家打扮、白发无须的老仆。

    论容貌这青衫男子也是极出色的，可惜脸上半分笑容也无，天生威仪加上眉心淡淡的几道折痕，为他本来就偏于硬朗的轮廓线条更添十二分凛冽严肃，让人不由自主心生怯惧，别说亲近喜欢，连多看一眼都觉得是大胆冒犯，让他看一眼更是心胆俱颤。

    再好看的容貌，长在阎罗王脸上也不会有人欣赏得起来。

    他姓严名棣，在许多人心目中就是一个活阎王！

    老仆躬了躬身，细声细气道：“船家在江上发现有人溺水，将人救起了放在船后。”只要听见他的声音，所有人都会明白他从事的特种行业——太监。

    身边带着太监的人自然不会是普通人，严棣乃是相月国国君的同胞兄弟，老太监名叫梁令，曾掌管皇家辖下所有密探，即使如今退下来当严棣王府的大总管，在相月国皇城中仍是一等一的权势人物。

    他们主仆二人这次秘密出行潜入多丽国，身边只带了有限的十二名亲信侍卫，对于突然出现在附近的陌生人与意外事件自然格外警惕。

    梁令正想开口请命前去把这个“意外”处理掉，严棣已经将手上的信函抛入火盆中，站起身往船舱外走去。

    这封信是手下密探方才加急送来的，信上是一个让严棣失望的消息，他要找的那个人刚刚显出形迹，线索便再次断得干干净净。类似的情况已经不是第一次发生，他几乎要怀疑是不是上天故意跟他作对。

    那个该死的家伙也太会躲了！简直比泥鳅还滑溜。

    梁令看出他心情不佳也不敢多言，默默跟在他身后一起走到船尾。

    秦悠悠正横在船娘的腿上脸蛋朝下吐出最后一口含沙带血的江水，她神志迷糊，湿透的长发凌乱披散，情状狼狈万分。

    严棣走到她身边，借着微弱的灯火正好看见她颈后发丝之间隐隐露出的一小片嫣红……是他？！

    严棣霍地弯腰伸手拂开那束阻碍视线的湿发，现出下面纤细洁白的颈项，一片形状如枫叶，只比拇指略大的嫣红胎记赫然入目。

    他的突然到来把正替秦悠悠施救的船娘吓了一跳，手足无措就想起身行礼，伏在她膝上的秦悠悠差点顺势滚落在船板上，幸好严棣眼明手快将人搂住。

    “小心！”梁令没想到严棣会突然去抱秦悠悠，万一那是刺客假扮的怎么办？！

    严棣不理他们俩人，伸出手掌贴向秦悠悠胸口。

    秦悠悠只觉得一股暖意从胸前散向四肢百骸，精神一振张开了眼睛，茫然看了眼近在咫尺的严棣，脑袋一歪又晕了过去。

    梁令在旁仔细观察片刻，发现秦悠悠确实毫无攻击能力，便放下心来指挥船娘准备热水姜汤等杂事。

    身为严棣的亲信，看到秦悠悠颈上胎记的那一刻梁令就明白主人为什么会如此失常了——这个被船家好心救起的女子，很可能就是主人这一年来四处寻觅的那人！

    只不过，怎么会是个年轻女子呢？

    船舱之内，严棣确定秦悠悠暂时性命无碍，吩咐船娘替她擦身更衣，小心安置到他的床上。

    侍卫前来禀报：“江河两岸发现有大批形迹可疑的黑衣人在沿江搜索，前面十里外有多丽国兵士开始封锁江面截留过往船只。”

    严棣扬了扬眉，追兵来得可真快！

    ◇◆◇◆◇

    点击继续阅读[bookid=2380445,bookname=《乘龙》]

    【峨嵋出版过作品包括】

    简体版及繁体版作品——[bookid=3373577,bookname=《翩紫姬》][bookid=2380445,bookname=《乘龙》][bookid=2136108,bookname=《娥媚》][bookid=1793826,bookname=《御人》][bookid=1455936,bookname=《诱狐》][bookid=1115878,bookname=《绮梦璇玑》][bookid=1311057,bookname=《暴力仙姬》]

    ◆[bookid=1115878,bookname=《绮梦璇玑》]简体出版更名为《满朝欢》

    ◆[bookid=2136108,bookname=《娥媚》]繁体出版更名为《丹姬》

    ◆[bookid=3373577,bookname=《翩紫姬》]繁体出版更名为《千王之凰》，网络全文版又名《骗仙记：天才少女升级录》（原载于云起书院）

    ◆[bookid=1311057,bookname=《暴力仙姬》]目前仅繁体版，简体版暂未有