
[bookid=1793826,bookname=《御人》]书号：1793826

    如果你三岁的时候就知道，你会在十八岁那一年挂掉，你会怎样度过这短暂的一生？

    嚣张狡猾的女人贩子遇上双面大魔头，两强对决欢乐和谐的穿越古言。

    【内容简介】

    不拐卖哪来人才济济、牛马成群？

    不腐败何以振兴经济，提升就业率？

    不腹黑怎么包:养弱小，蹂:躏各路枭雄？

    作为一个有理想有追求三观端正事业有成的良家少女，

    白茯苓觉得自己需要的是可以供她折腾欺负的忠犬男，

    不是这种以折腾欺负她为乐的腹黑男！

    面对惹不起躲不起的凶猛大魔头，她只有施展御人绝技，与他斗智斗勇死磕到底。

    ◆女王之道，御人为下◆

    【出版信息】

    简体版：书名《御人》2012年7月上市，

    万卷出版公司出版，全套上下两册。

    当当、京东、亚马逊等主要网上书城，及全国各地新华书店有售。网上书店如果断货，读者也可考虑到淘宝找找，认准封面及参考网店信用，不要上盗版的当哦！

    繁体版实体书由台湾耕林出版社2015年4月出版。

    一套六册，单册定价：250台币。

    随书附送精美书签。

    国内读者可到淘宝网订购，港澳台及海外地区读者可到当地书店便利店及金石堂、博客来等网络书店购买。[[[CP|W:729|H:447|A:L|U:http://file1./chapters/20159/25/1455936635787434685034487235776.jpg]]].

    【节选试阅】

    004本小姐就是王法

    白十三擂门擂了好一阵，木门终于在倒塌前吱嘎一声打开，一个瘦巴巴、衣衫褴褛脸色腊黄的书生打开门来，一见门外聚了这么许多人，顿时吃了一惊，不待他说话，就被白十三一手揪住领口拖到了马车前。

    那书生抬头一看，正好看见不远处罗伞下天仙一样的白茯苓，顿时两眼发直，有些失神起来。

    白商陆走上两步挡住他的视线，上下打量了那书生一眼，眼中露出几分鄙夷之色，从怀中取出一份契书道：“你就是李端方？黄氏是你的妻子？”

    李秀才有些妒忌地看着面前一身光鲜、面容俊秀的青年文士，心中暗骂道：不过是个奴才，却这么大的架子，呸！

    嘴上却不敢怠慢，嗫嚅道：“是、是……”

    白商陆点点头道：“我家主人想买下你的妻子黄氏为婢，作价十两，这是卖身契书，你这便签了吧。”

    李秀才愣了一下，吃吃道：“小、小生没、没说过要卖妻啊。”

    白商陆还没开口，旁边白十三已经上前一拳打在他肚子上，李秀才当场被打得如同虾米一般抱着肚子缩成一团瘫在地上，嗷嗷惨叫。

    “我家主人要买，你不卖也得卖！还是你敬酒不喝要喝罚酒？”白十三对于扮演凶恶的打手，向来有着超出寻常的热情，也难怪白茯苓每次出门抢人都爱带上他，臭味相投啊！

    人丛中一些外乡人见此情景，纷纷摇头低声道：“岂有此理，光天化日之下竟然敢强抢民妇！”

    不过愤怒的也只寥寥几个不明就里的外乡人而已，本地人个个神情轻松，不但半点不激愤，反而都是一副看好戏的兴奋姿态。

    冲着白十三揍人那股子蛮狠劲，加上他身边一溜七个同样打扮的“打手”，傻子才会跑出去见义勇为。而且这一小撮外乡人也不信天仙一样美丽的白小姐会是纵容手下闹市行凶的恶人。

    后续发展却完全出乎他们的意料，白茯苓眼也不眨，更不要说喝止手下了，她身边两名丫鬟在两名护卫的陪同护送下直入李秀才那间破草房，转眼带出一个怯生生的美貌少妇。

    少妇年岁看来不过二十，但是形容憔悴，一看就是日子过得十分穷困艰难的苦命人模样，不少人马上认出她就是李秀才的妻子黄氏。

    少妇被带到白茯苓面前，白茯苓仔细看了她一眼，虽然衣衫破旧打满补丁，但仍是十分干净整洁，眼神略有些怯惧紧张，不过并不闪缩，一双已经不复年轻女子细嫩柔滑的白净手掌，此刻正不自觉地放在腹部之上。

    对哦！听白平子说，黄氏有了身孕，为了肚里孩子，才主动找上门求助，那等于又多救了一个人，是八千七百零一个了！白茯苓越看黄氏越满意，转头问白商陆确定道：“白平子说的就是她吗？”

    白商陆点点头，白茯苓不耐烦地扫了一眼正在地上嗷嗷叫个不休的李秀才，皱眉道：“那快些吧，待会儿还要到牙行去呢。嗯，记得让他把放妻书也一并签了。”

    “是！”白商陆答应一声，将那张卖身契交给身边一名护卫白十二，另一头白十一已经从鞍袋中取出笔墨印台，又翻出一份格式标准的放妻书，跟了上去。

    因为白茯苓爱好买人，所以这类常用契书都是统一印制由白家随从随身携带以备不时之需，只要根据不同对象填写对应姓名、价码等项目，签字确认即可。

    李秀才正在地上翻滚，忽然被人拎住领子提了起来，手里被塞进一支笔，只听白十三在他耳边暴喝道：“快签了，误了大爷的事，看我不打死你！”

    李秀才哆嗦了一下，咬牙倔强道：“我不签！”

    啪！一记响亮的耳光，扇得李秀才天旋地转，耳边钟鼓齐鸣。

    “签不签？！”白十三狞笑着又举起蒲扇一样的手掌，恶狠狠道。

    “我签……我签……”李秀才环顾左右，人人袖手旁观，怕是再不答应，自己真要被他们打死了。

    抖着手歪歪扭扭地在卖身契与放妻书上签了自己的名字，又乖乖按了手印，面前多了一个大银锭，抬头再看自己的妻子已经被白茯苓身边两个美貌丫鬟带了开去。眼看着白茯苓起身打算回到马车上启程离去，李秀才不知哪里来的一股劲儿，忽然爬前两步大叫道：“朗朗乾坤，你们强夺人妻，莫非眼里就没有王法吗？！”

    正说着，路旁走过来两个身穿镇北军军服的兵士，人群中几个义愤填膺的外乡人顿时松了口气，祁国上下谁人不知镇北军的威名？！他们军纪严明，骁勇善战，自从驻扎北关城以来，蛮族再不敢前来抢掠滋扰，在祁国百姓心目中，他们是正义的化身、天兵天将一般的存在！

    两个镇北军兵士听见这边的呼喊，噌噌噌走上前来，环顾左右，马上就明白了事情大概，却没有秉公执法，拦住当街强买人妻的白茯苓一行，反而一脚把李秀才踹倒，喝道：“嚷嚷什么？”

    那些外乡人见到这一幕简直觉得不可思议，这是镇北军！祁国上下眼中英雄无敌，军纪严明的镇北军！怎么会干这种助纣为虐的事情？！

    白茯苓听了李秀才的质问就想笑，真是有够狗血的，这种乱世边城，竟然真有人跑出来问她王法？！

    这里要有王法，她还有什么好混的！

    最重要的是，这个狗屁李秀才虐待妻子的时候怎么就不说王法呢？

    她转身走到李秀才面前，笑眯眯道：“你不知道，在北关城，本小姐就是王法？！”

    ◇◆◇◆◇

    点击继续阅读[bookid=1793826,bookname=《御人》]

    【峨嵋出版过作品包括】

    简体版及繁体版作品——[bookid=3373577,bookname=《翩紫姬》][bookid=2380445,bookname=《乘龙》][bookid=2136108,bookname=《娥媚》][bookid=1793826,bookname=《御人》][bookid=1455936,bookname=《诱狐》][bookid=1115878,bookname=《绮梦璇玑》][bookid=1311057,bookname=《暴力仙姬》]

    ◆[bookid=1115878,bookname=《绮梦璇玑》]简体出版更名为《满朝欢》

    ◆[bookid=2136108,bookname=《娥媚》]繁体出版更名为《丹姬》

    ◆[bookid=3373577,bookname=《翩紫姬》]繁体出版更名为《千王之凰》，网络全文版又名《骗仙记：天才少女升级录》（原载于云起书院）

    ◆[bookid=1311057,bookname=《暴力仙姬》]目前仅繁体版，简体版暂未有