
[bookid=1115878,bookname=《绮梦璇玑》]书号：1115878

    峨嵋第一部小说，聪明懒散的女主与腹黑大魔王的甜蜜大作战，轻松欢乐的穿越古言。

    【内容简介】

    美女，身为一代腹黑大BOSS的王爷赵见慎见得多了，没见过谢璇玑这么难搞定的……

    利诱没有成效，虽然这个女人爱钱，却从不肯白占便宜。

    送她胭脂花粉首饰珠宝，拿去换钱逃跑。

    甚至许以王妃身份她都不屑一顾。

    色诱似乎是最有效的法子，可惜还是次次功败垂成。

    对她温柔，她怀疑他有阴谋。对她冷淡，她全无所谓。

    对她刁难，基本上都无功而返，任何问题到了这个女人面前都会以出人意料的方式解决。

    这个女人对他的回应就是一句：“除了金银古董，别人用过的东西我都不要！”

    【出版信息】

    简体版：书名《满朝欢》2010年4月上市，

    文化.艺术出版社出版，全套上下两册。

    当当、京东、亚马逊等主要网上书城，及全国各地新华书店有售。网上书店如果断货，读者也可考虑到淘宝找找，认准封面及参考网店信用，不要上盗版的当哦！.

    繁体版：书名《绮梦璇玑》2015年7月上市。

    台湾欣然出版社出版，一套四册，单册定价：250台币。

    国内读者可到淘宝网订购，港澳台及海外地区读者可到当地书店便利店及金石堂、博客来等网络书店购买。[[[CP|W:695|H:481|A:L|U:http://file1./chapters/20159/25/1455936635787442614251069889152.jpg]]].

    .

    【节选试阅】

    039赵王府的专业假:证业务

    赵见慎看着眼前垂头站着的女子，柔和的灯光洒在她的身上，显得格外柔弱温顺，但事实证明，这个女子根本天生反骨。

    以问天气的轻松口吻问站在一旁的侍卫队长赵正：“王府奴婢私逃，按家规如何处置？”

    “轻者鞭二十，苦役两年，重者仗杀。”赵正斩钉截铁地回道。

    璇玑身子微微一震，鞭二十自己就玩完了去投胎了，封建地主够狠的，不把人当人了。

    赵见慎自然看出璇玑的惧怕，温柔地开口道：“云歌，你有什么话要说？”

    璇玑抬头，豁出去了，大声回道：“我又不是你家奴婢，你说这些跟我有什么关系？”

    “不是我家奴婢？此话怎说？”赵见慎的口气平和得很，一点不像掌握生杀大权的魔王。

    “我根本不是云歌，不过是被苏百万的下属捡来当替身的普通女子。”一口气说完，看赵见慎毫无诧异之色，心中暗道：你这个坏蛋果然早就知道了！

    “我为什么要相信你的话？”赵大魔王笑得可恶。

    “王爷有见过歌姬不会唱歌跳舞的吗？有见过歌姬能写会算的吗？只怕王爷早就在怀疑，却故意装傻欺压民女。”

    “我确实早就在怀疑，只是你不是说你失忆了么？你谎话连篇，不会是谁派来的奸细吧！”赵见慎冷笑，转头好整以暇地问赵正：“王府一般怎么对付奸细的？”

    赵正仍是一脸严肃地回道：“交给刑房拷打，问出幕后指使，计划目的，然后视情况挖眼割舌头挑断手筋，或绞杀。”

    璇玑被吓得过火，火气反而上来了，恨声道：“反正我人在你手上，你要杀要剐，又何必搬出那么多借口规矩？”

    赵见慎哈哈大笑，起身将她拖到桌旁，温柔地道：“你真名叫什么？写给我看看。”

    他的喜怒无常阴阳怪气让璇玑摸不着头脑，但想这个时候顺着他比较好，于是提笔在纸上写下“谢璇玑”三个字。

    赵见慎拈起纸来看了一眼，似乎很满意，随手递给一旁一个书生模样青年人。

    这名青年人躬身接过那张纸，走到一旁小几上快速书写起来，写完从袖中拿出一个大印章小心盖上，然后将纸恭敬递还给赵见慎。

    璇玑在一旁看得莫名其妙，直到那张纸被放到自己面前的桌上，才看清楚上面的内容。

    那竟然是她的卖身契，言明她身价二十两卖断，人银两讫，之后生杀贩卖全由王府处置云云，璇玑当场气炸了：“你们这是伪造文书！”

    赵见慎笑道：“由咸县官府盖印作证验明正身，又有你的亲笔签字，怎么是伪造？哦对了，还差一样……”说着抓起璇玑的右手，将拇指按向朱砂盒。

    璇玑拼命想挣扎，无奈从右手传来一股热力，令她全身麻痹酸软，眼睁睁看着沾了朱砂的拇指在自己的名字下盖上了指模，心中又气又急，眼泪都流了出来。

    赵见慎接过手下递来的布巾，亲自擦净璇玑的手指，这才放开对璇玑的钳制。

    璇玑伸手想抢那张要命的纸，却哪里抢得过眼前的高手？手才伸到桌上，那张纸已经被赵见慎拿开递给一旁的侍卫赵正。

    璇玑知道自己斗不过这个大魔王，愤恨又泄气地瞪向赵见慎。后者优雅地挥手让所有人退出房间，关上房门。

    看着如雄狮般一步步向自己走来的赵大魔王，璇玑的勇气如被戳破的气球，啪一声消失得干干净净。

    赵见慎走一步，她退一步，不过几步退到了舱房隔板前，退无可退。

    “这张卖身契是告诉你，只要我愿意，你从头到脚、从里到外都是我的，违逆我就要有承担我怒气的准备。”赵见慎一边说，一边将璇玑圈定在自己怀中，一手轻轻擦去她眼角的泪珠，动作细致如同对待易碎的稀世奇珍。

    “那不算数……”璇玑才不愿意这么硬生生被贱卖，竟然还写她才值二十两，重点是连那二十两她都没摸到过。

    “上回王府暗卫追踪一名纵横江湖十多年的江洋大盗，只花了半个月时间……”

    “我，我该说很荣幸吗？”璇玑发现嗓子眼很干，声音在抖，心里责怪自己胆小怕恶，但所有的勇气都被赵大魔王的强势压力压得不见一点踪影，她也很无奈啊。

    “嗯哼，你让我觉得很兴奋，这一个月，我每天都在想，抓到你了要怎样处置你，给你带上镣铐？挑断你的脚筋？还是干脆把你的腿砍掉？”一个个血腥暴力的字眼从他嘴里吐出来，圈住璇玑的手也逐渐收紧。

    变:态，真撞上变:态了！璇玑心中哀号！

    “我还记得当时那个江洋大盗被暗卫抓到时，挑断了脚筋在地上打滚嚎叫的样子……你说，你想让我怎么处置你？”赵见慎继续加大力度吓唬怀里美丽的猎物。

    “可，可以让我选吗……你可不可以考虑对我好一点让我内疚，受良心的折磨就好。”璇玑怯生生地道。

    赵见慎一窒，放声大笑起来，几乎笑出眼泪：“你太让我开心了，让我怎么舍得放你走，我太喜欢你的身子，太喜欢你身上的香气，太喜欢你的脸，太喜欢你的眼睛，太喜欢你这张小嘴……”一边说着一边用“行动”证明，轻如羽毛的吻细细落在璇玑的颈上、脸上、眼上、唇上，但她已经无心无胆计较这点小豆腐。

    赵见慎越收越紧的双臂，快让她窒息了。

    勉强转开头，喘息着道：“你还喜欢我的尸体吗？你快把我勒死了……”

    赵见慎一笑，稍微放松了一点双臂的钳制，半搂半抱着将璇玑拥到窗边。

    一把推开窗子，一阵带着水汽的江风迎面吹来，璇玑打了个冷颤。

    “冷吗？”刚才还威胁着要把她抽筋剥皮的大魔王，忽然变身成温柔体贴的绅士。

    璇玑抬头看着他，小心地问：“你究竟想怎么样？”

    ◇◆◇◆◇

    点击继续阅读[bookid=1115878,bookname=《绮梦璇玑》]

    【峨嵋出版过作品包括】

    简体版及繁体版作品——[bookid=3373577,bookname=《翩紫姬》][bookid=2380445,bookname=《乘龙》][bookid=2136108,bookname=《娥媚》][bookid=1793826,bookname=《御人》][bookid=1455936,bookname=《诱狐》][bookid=1115878,bookname=《绮梦璇玑》][bookid=1311057,bookname=《暴力仙姬》]

    ◆[bookid=1115878,bookname=《绮梦璇玑》]简体出版更名为《满朝欢》

    ◆[bookid=2136108,bookname=《娥媚》]繁体出版更名为《丹姬》

    ◆[bookid=3373577,bookname=《翩紫姬》]繁体出版更名为《千王之凰》，网络全文版又名《骗仙记：天才少女升级录》（原载于云起书院）

    ◆[bookid=1311057,bookname=《暴力仙姬》]目前仅繁体版，简体版暂未有

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。