
墨魇一眼就看出白白是一只狐狸精，虽然她看起来跟普通的白狐没什么区别。

    “雪儿，我们到客栈了……”说话的是抱着那只狐狸精的一名绿衣少女。这话不是对身边的侍女说的，是对怀里的白狐狸说的。

    白狐摇了摇尾巴，往少女怀里拱了拱，算是回答。

    绿衣少女十分惊喜：“柳儿你看，雪儿知道回答我呢！真是聪明！我就说雪儿很有灵性，比大哥养的那些狗儿马儿聪明多了！”

    她身旁那名叫柳儿的侍女显然也十分喜欢这只白狐狸，更有些讨好自家小姐的意思，听了这话连忙点头称是，把白狐狸好好夸奖了几句，听得那绿衣小姐眉开眼笑，比听到别人夸奖自己还高兴。

    墨魇不屑地在心中嗤笑：“当然有灵性，这狐狸精怕没有几百年的道行。”

    白狐似乎察觉到附近有一个自己完全惹不起的强大存在，从绿衣小姐怀里抬起小脑袋，向墨魇方向张望了一下。

    墨魇没有打算多管闲事，向着那白狐微微一笑，轻轻举了举酒杯。

    白狐十分胆小，发现对方注意到了自己，吓得飞快缩回脑袋，藏到绿衣小姐怀里。

    这种典型的鸵鸟行为把墨魇惹得很开心，他要动它，一百个天界上仙都拦不住，何况一个手无缚鸡之力的弱质千金？

    他的笑容把白狐吓到了，却把抱着白狐的绿衣少女煞到了。

    绿衣少女和自己的宠物白狐说完话，正抬头望进客栈的大堂，就看到了这样魅惑人心的笑容，一时忘了言语，呆呆看着墨魇。

    好英俊的男子，一身玄色锦衣，腰系玉带，那一张轮廓分明的脸融合了温雅与阳刚，俊美得不似人间所有。深邃幽暗的眼神，唇边一丝散漫不羁的笑容，更可以轻易打动任何一个女人的心。

    真是没趣的凡人！

    绿衣少女的失神痴迷模样，这些天墨魇已经见过太多，心中大觉厌烦。懒得再理会，招来店家送上一壶酒，继续自斟自饮。

    绿衣少女好一阵子慢慢回过神来，又是羞怯又是心动，直到旁边的侍女柳儿开口提醒，这才走进客栈准备上楼休息。

    经过墨魇身边时，绿衣少女忍不住放慢脚步，想偷偷多看他几眼。

    这可把她怀里的白白吓坏了，心中又急又怕！这个黑衣人肯定看出自己的身份了，千万不要是什么修道之人啊！不然按照爹爹的说法，他一定会把她收了炼丹的！

    墨魇看似不经意，却一直留意着白狐，看它掩藏在少女臂弯中忽闪忽闪、充满恐惧的棕色小眼睛，忍不住心中好笑。

    嗯，没想到会在这种人间繁华之地，碰上一只修炼仙道的狐狸精！

    世间凡物修炼之道无非两种，修炼仙道不但对天分要求很高，而且需要自身苦练修行，进展缓慢，只是一旦修炼成功，不但可以位列仙班，本身实力也十分惊人。

    修炼魔道却要简单得多，很多都是借助外力，包括阴阳采补等下作手段，进展极快，但到了一定的程度，再要进步就极难。

    同样修炼千年，开始五百年，修仙道的实力绝对不是修魔道者的对手，但是到了五百年后，修仙道者的实力就会突飞猛进，而修魔道者则会开始停滞不前，此消彼长之下，千年之后，修魔道者便绝对不是修仙道者的对手了。

    当然，如果修魔道者本身天分惊人，那又另计。

    墨魇顿时明白这只白狐害怕自己的缘由了，修仙者的真元精纯，是众多修魔道者眼中的大补之物。

    不由得有些啼笑皆非，现在的情景犹如一个拿着几个铜钱的穷光蛋站在一名亿万富豪面前，神经兮兮地担心对方会抢他那几枚破铜钱。

    这只笨狐狸，它那点真元，给他塞牙缝都不够！

    绿衣少女姓凌名清波，是新任吏部尚书的千金，凌尚书有四子却仅得这一个女儿，又是正室所生，从小便千娇百宠。

    这次她是随兄长去拜见家乡的老太爷，没想到回京路上，竟然在客栈碰到一个神仙般的青年，一颗心仿佛再也不是自己的了。

    只是她毕竟出身世家，即使有这样的心思是绝对不敢宣之于口的，身边伺候的柳儿从刚才就已经发现了小姐的不妥……那样丰神俊逸的男子，她看了也怦然心动呢，小姐一副神思不属的模样，定是春心萌动了。

    想到之前曾经隐约听说，待小姐回京后，很有可能会被召入宫为妃，老爷和几位少爷为此都很伤神，想尽快替小姐定一门亲事，好避过入宫的命运。

    刚才看到的那名男子，衣饰华贵，气度不凡，又是住在这样豪华的客栈内，怕身份也不会低了，若能成为自家姑爷，倒是美事一桩。

    有了这个心思，柳儿便自作主张，偷偷去找客栈的小二打听墨魇的来历。

    可惜小二也是一问三不知，但总算把墨魇的作息打探清楚了。

    幸好小姐要在这个客栈里停留两天，等二少爷拜访过当地世交叔伯，才启程返京，趁着这两天，安排个偶遇应该是不难的。

    也合该白白倒霉，怕什么便遇上什么，柳儿左思右想，把主意打到了她身上。

    柳儿的计划是这样的，撺掇小姐在墨魇早上出门时在走廊上与他“偶遇”，然后把假装手滑把白白扔到他身上，制造一点混乱，小姐和墨魇就有了互相多打交道的机会。

    计划进行得很顺利，只是柳儿猜到了开头却没猜到结局……

    从不幸“偶遇”墨魇开始，白白就处在高度紧张状态，几乎四肢并用地死死揪住柳儿的衣服，恨不得钻进柳儿的衣襟内藏起来。

    柳儿暗自用力推了几下都没能把她推开，心中一急，使力过猛，只听嘶啦几声，白白抓着四块碎布倒飞出去，砰一下撞到了墨魇怀里。

    被撞昏头的白白还没搞清楚什么事就直往下掉，耳中听到两声女人的惊呼和那个恐怖黑衣人的一声闷笑，她可以使用法力把自己定在半空中的，可是众目睽睽之下不敢乱来，只好认命地等待与地板相撞的剧痛到来。

    混乱中，一双大掌一把将她捧住，白白睁开眼睛，就看见面前笑得很促狭的一张放大的脸——那个实力很恐怖的黑衣人！

    白白慌乱之下忘记自己正半躺在人家掌上，身子一翻就想“滚”开，结果悲剧发生了，这一次，墨魇坏心地没有接住她，白白四脚朝天啪一声摔在地上，眼前一黑，晕了！

    ……