
墨魇睁开眼睛，看到的就是一幅意想不到的美景——小狐狸娇小的身子套在他宽大的玄色外袍之中，黑色衣领下露出大片大片雪白的肌肤，半敞的丰盈酥胸，纤细的颈项，在黑衣的衬托下越发细白，像埋在黑色锦缎中的莹白珍珠，散发出柔润的光芒。

    果然是天生媚人的小狐狸，即使不是存心勾引，也该死的诱人！

    白白出了吃奶的力在猛推墨魇，忽然力气像完全找不到着力点，还没来得及吃惊，身子就不受控制地向前扑倒在墨魇怀里。

    “笨狐狸，别闹！乖乖陪我睡一觉，我心情好了再还你衣服。”墨魇觉得自己像是在欺负小孩，不过看一眼抵在自己胸前的两团雪嫩，嗯……也不算小了。

    墨魇的眼光太具侵略性了，白白被他看得浑身发毛，挣扎着就想远离这个危险的源头。

    “再动我就对你不客气了。”

    语气很平淡，但是白白出于小动物对危险的直觉，还是能轻易察觉出话里浓重的威胁意味。

    轻轻抚mo着怀里安静下来的小狐狸，墨魇有些遗憾地想：这笨狐狸还挺识相的，平白少了一个趁机发作的机会啊！啧啧！

    白白从来没有跟父亲之外的雄性动物如此接近过，墨魇对她而言完全是个陌生人，她很害怕却又反抗不了，背上他的大掌一下一下的抚拍，更让她心惊胆战。

    只是神经绷得太紧太久，慢慢也会松懈下来，白白这一天受的惊吓伤痛对她而言比这几百年加起来的都多了，抵不过精神的疲惫，大眼睛慢慢朦胧起来，终于睡了过去。

    陷入梦乡之前，最后想到的是，这个男人的胸膛太硬了，不像凌清波的柔软舒适，味道也很……奇怪，不像凌清波的带着淡淡脂粉气味的温暖体香，不过好像靠着也挺舒服的，味道也不难闻……

    真是一只笨得可爱的蠢狐狸！

    跟他以往打过交道的那些妖娆狡黠的狐精们相比，简直像是完全不同的另一种生物，虽然外表是同样的美丽惑人，应该说怀里这一只比过往所见的更要美丽惑人一些。

    这只小狐狸什么都不懂，正好由他一手调教成完全合乎他口味的小宠物，完全属于自己的……墨魇越想心情越好，抱住怀里香香软软的小狐狸笑着合眼睡去。

    白白醒来时，身上除了被子，什么都没有，“抢来”的黑衣在睡梦中又被大坏人抢了回去，身上光溜溜地，变不回狐身，又不敢到处跑，一只狐望着空荡荡的房间，一时悲从中来，忍不住嘤嘤哭泣起来。

    “你怎么动不动就哭呢？”墨魇从外边回来就看到白白趴在床上哭。

    他出门去是想把一些手尾处理干净，例如扭转凌清波与柳儿脑子里关于白白的回忆。现在再问她们关于白白的事，她们想起的是，来客栈的路上，宠物雪儿自己忽然跳到地上几下跑得不见踪影，遍寻不获之下，只好放弃。

    白白听到他的声音，抬头道：“你把我的衣服还我，我就不哭了！”

    墨魇看着她那张满是泪痕的小脸，心中好笑，这小狐狸是跟他讨价还价？

    “你继续哭吧！”墨魇干脆故意逗弄她一下。

    白白会这样说，是因为从前都是用这一招对付爹爹的，只要她一哭，绝大部分事情爹爹都会屈服。话一出口就有些后悔了，再听墨魇的回答，想到面前这个不是疼爱自己的爹娘，而是一个不安好心的“公的”，眼泪更加止不住地往下掉。

    她不想在墨魇面前丢脸，拉过被子把自己从头到脚包住，缩在里面越哭越伤心。

    墨魇拍拍床上那一大团“东西”，那一团马上往里挪了一些躲开，哭泣声依然断断续续传来。

    他想驯养只宠物而已，怎么现在搞得像在带一个别扭爱哭的小孩子呢？

    “我给你衣服，但是你不许哭了。”墨魇不想浪费时间在哄孩子上头。

    “真的？”白白迟疑了一阵，才露出半边脑袋望向墨魇。

    墨魇不回答，随意一扬手，手上便多了一叠粉色的衣裙。

    “那……那不是我的衣服……”白白噘嘴不肯上当。

    “你可以不穿没关系。”墨魇把衣裙放到白白面前，不紧不慢地微笑道。

    白白狠狠地瞪他，可惜以她现在裹成一团缩在床上，连脑袋都不敢全露出来的德行，实在很难展现出相应的气势，徒让墨魇笑得更加欢快。

    墨魇毫无君子风度地站在床边，明摆着打算观看白白穿衣的全过程，白白又气又恨，只好伸手把衣裙拖进被窝里穿。

    墨魇大觉无趣，转身坐到窗边打坐去。

    白白看他走开了，轻轻扬了扬手，床边的纱帐就落了下来，虽然遮挡效果有限，但也聊胜于无。快手快脚蹬开被子，背对床外，取过衣服穿上。

    魔眼睁开眼，饶有兴味地隔着纱帐欣赏白白纤细的身影，看着她手忙脚乱地穿衣系裙。

    狐狸精就是狐狸精，别人做起来笨拙滑稽的动作，在它们身上都会别有一番优雅诱惑的韵味，就算眼前这只对男女之事毫无认识的笨狐狸也一样。

    “什么人，出来！”墨魇忽然感觉到有陌生的气息出现在这附近。

    “魇君，就算有了新人，对我这个旧人也别这么凶嘛！”声音慵懒娇媚中带着邪气，是从屋梁顶上传来的，随着话音，一名柔若无骨的青衣美人从梁上“滑”了下来，站在屋中。

    白白已经换好衣服，从纱帐中探出头来，就见那青衣美人没有骨头一样缠到墨魇身上，还抛过来一个充满了示威挑衅意味的妩媚眼神。

    明明是一个娇美动人的女人，白白只看了她一眼却觉得十分恐怖，再皱眉看清楚些，白白忽然开口道：“你是……蛇精？”

    青衣美人咯咯娇笑着在墨魇怀里扭动摩擦着，也不理睬白白，凑到墨魇耳边用白白可以听到的声音诱惑道：“狐精‘功夫’好，我们蛇精也不差呢，魇君何必跟个不解风情的小丫头浪费时间？让青儿伺候你吧……好不好？”

    ◆◇◆◇◆

    收藏少，推荐票更少，叹气ING……看我更得慢就集体歧视我了，放白白出来对着你们左挠右挠，一阵乱挠！