
“你想要什么？不必拐弯抹角……”墨魇对美人的*不为所动，反而对青儿身上的腥膻气味甚感厌烦，这只蛇精不知道刚刚又到哪儿去吸食凡间青年男子的精元了。

    看都懒得多看青儿一眼，一手将她推到一边。

    青儿没想到他会这般不讲情面，脸色一变，不过瞬间又恢复一脸的妩媚，委屈道：“魇君就是顾忌新人也不必对青儿如此无情嘛。”

    心中暗暗咬牙：若不是那凌清波太不好对付，老娘才不会自讨没趣，还让那只该死的小狐狸精看笑话！

    青儿的话不无挑拨离间的意思，普通男人听了，为了表现自己的男儿雄风，也会对她稍微亲近一些。

    可惜言者有心，听者无意，白白根本不懂她在说什么，墨魇是不屑理会她的废话。

    青儿看房内“两人”都对她不理不睬，于是只得开门见山说明来意：“魇君，青儿想请你帮忙，借一个人的躯壳一用。”

    “凌清波？”墨魇想都不用想就猜到了。

    青儿也不惊奇，不慌不忙地送上一个马屁：“魇君真是好生英明呢，青儿不必多言就知道青儿的想法了，莫非这是心有灵犀？”

    “我为什么要帮你？没兴趣！”墨魇眼都不眨就把门窗一起关上。

    白白听到墨魇拒绝，心里很是高兴，和凌清波相处了好段日子，对她也产生了一些感情，这个坏蛇精要害她，若是墨魇帮忙，凌清波就是命格再好也非倒霉不可。

    不知不觉间，墨魇就成为了白白心目中最最厉害的……坏人。

    青儿也不气馁，眼珠子一转挨到墨魇身边低声说了几句，白白竖起耳朵也听不到，估计这坏蛇精是用了法术在与墨魇交谈。

    两个人似乎很快谈妥了，起身时不约而同地看向白白，眼神甚是古怪，尤其是青儿的眼神，怨毒妒忌得意讥讽等等各种各样白白不懂的情感混杂在一起，看得白白激灵灵打了个冷颤。

    蛇精倚在窗边，看似打算离去，临去时缠mian无限地望向墨魇道：“魇君，青儿要走了呢，你都不留我一下么？”

    墨魇淡淡一笑，无动于衷。

    青儿跺跺脚，侧首挑衅地看了一眼床上的白白，娇声道：“魇君若是觉得这小狐狸精木讷无趣了，青儿随时愿意侍奉魇君身边，魇君可千万别忘了青儿啊。”

    说罢嘻嘻一笑，身子软软滑向窗外，眨眼不见踪影。

    墨魇转身迈步走向床边，白白一看他过来，连滚带爬地就往床里缩。

    “你躲什么？过来！”墨魇不高兴了。

    白白迟疑了一下，才捏着鼻子靠近一点道：“你身上好臭，都是那只坏蛇精的味道，好难闻！”

    墨魇哭笑不得，这只笨狐狸，鼻子倒是蛮灵的，大概也是修仙久了，格外受不得腥膻之气。

    随手一拂，白白眼前似乎看到一片清波荡漾，一阵馨香水汽扑鼻而来，墨魇身上的蛇精气味便再也闻不到一丝一毫了。

    嗯！这种味道闻起来真舒服，白白不自觉地越挪越近，几乎要凑到墨魇身上像小狗一样嗅来嗅去。

    墨魇好笑提起她的领子，将她抱在怀里问：“有这么好闻吗？”

    白白一脸陶醉地点头，羡慕道：“你用的是什么法术？好厉害啊！”

    “我洒了一滴杨枝甘露罢了。”墨魇随意道。这种味道闻在修魔道的小妖鼻中，是毒物恶臭，闻在修仙道者鼻中，就是绝世奇香，难怪能把这小狐狸引过来，早知道当年应该整瓶拿走，而不是只取了几杯。

    “咦？观音菩萨的玉净瓶里的杨枝甘露吗？你怎么拿到的？”白白十分好奇，莫非墨魇不是坏人？坏人怎么可能拿到观音菩萨的杨枝甘露？

    “这有什么稀奇的，你亲亲我，我就送你一杯如何？”墨魇诱惑道。

    杨枝甘露在修仙者眼中是无上圣品，普通凡间花草能得一滴就有了灵性，修仙者饮一滴可抵半年修行，一杯下肚无异于平白多出百年的道行。

    这样的重礼，只换一个亲吻，简直就是亏死人的赔本生意。不过在墨魇心中，白白已经是他的宠物，喂他可爱的小宠物一杯杨枝甘露实在算不得什么大事。

    杨枝甘露是一般人一辈子都只能想象的珍宝，在他却并不难得到，用处也不大，否则他不会舍得随手拿来当香水用。

    白白很高兴，但是转念一想，想到刚刚蛇精提议墨魇帮忙做坏事，他好像答应了……

    “我不要杨枝甘露，可不可以换别的？”

    “你想换什么？”墨魇很好奇有什么东西的吸引力竟然比得到百年道行更大。

    “你不要跟坏蛇精去害凌清波好不好？她是好人。”

    这只笨狐狸心肠很好嘛……墨魇心中微哂。

    “坏蛇精答应给我很多好处。”正好坐地起价。

    “她答应给你什么了？”白白决定先打探清楚敌情，再考虑怎样打动墨魇打消当帮凶的念头。

    墨魇坏笑着说谎道：“她答应跟我练双xiu合体之法。”

    “这个很难练吗？我可不可以跟你练？”双xiu合体之法是什么修炼方法？爹爹从来没提过，一定是很厉害的法门。

    “可以，我刚才就想跟你练的，你自己不愿意。”

    “那……那我跟你练双xiu之法，你不要去害凌清波好吗？”

    “成交！不过我要先试试你有没有慧根。”

    “那要怎样试？”

    “你先吻我一下看看。”

    白白笑了，这很简单啊，开开心心凑过去，在墨魇脸上吧唧一口。她经常会亲亲爹娘，每次他们被亲完都会很开心。

    “好了！”

    就这样？墨魇瞪着白白，觉得自己被耍了。

    白白一脸无辜地快乐地看着他，一点点心虚的表情都没有。

    真是一只不解风情的笨狐狸！根本半点“慧根”都没有！

    不过没关系，她不懂可以由他来仔细教导。转念想到青儿刚才提的条件……算了，如果笨狐狸乖乖听话，那他拒绝青儿也没所谓了。

    墨魇素来只凭喜好做事，害几个无辜的人甚至是搞得天下大乱对他而言都没什么大不了的，不过如果因此令他的新宠物闹起别扭来，那就比较麻烦没趣了，他可懒得哄孩子。

    ◆◇◆◇◆

    往下拉一拉，【加入书架书签】或者【投推荐票】都点点，我也纯洁地吧唧你们一口，(*^__^*)嘻嘻……