
白白从昏迷中清醒过来，发现自己显然不是在凌清波的房间之中，墨魇坐在窗边，天色已经全黑，银白的月光洒在他的身上，看在白白眼里，就像是刚从地狱里冒出来的催命无常。

    警惕地观察了一阵，白白发现墨魇毫无动静，大概是在入定，于是决定偷偷潜出去寻找自己的临时女主人。

    顾不上浑身疼痛，白白弓起之前几乎被摔断的可怜背脊，蹑手蹑脚地跳下桌子就往门边去，本来用法力会更快，但是怕引起墨魇的注意，只好辛苦一点。

    好不容易挨到门边，忽然听到身后传来一阵轻笑声。

    墨魇看了半天笑话，终于开口道：“笨狐狸，过来！”

    白白大吃一惊，顾不上疼痛，也忘记了可以用法力，四肢一蹬就想发足狂奔，可是跑了几步却发现自己竟然是在倒着一路退向墨魇的方向，这是什么厉害的法术？！

    努力想用爪子勾住地板不再往后倒退，结果只是徒劳地在地板上留下几道长长的抓痕，还掰断了两个爪尖，用力过猛之下身体失了平衡，止不住惯性地往后翻滚，一路滚到墨魇脚下才被拦着停了下来。

    墨魇忍不住哈哈大笑起来，也不弯身，随意一招手，就把瘫在脚下的白白凭空移到了膝上。

    白白已经不想再挣扎了，浑身上下疼得快要断成一截一截了似的，微弱地呜咽一声，两颗大大的眼泪珠子滑到了墨魇的膝上。

    “笨狐狸，我又不会吃了你，跑什么呢？”墨魇好笑地伸手摸摸白白身上蓬松的皮毛，这只笨狐狸让他心情很好。

    白白奄奄一息地看了他一眼，忧伤地沉浸在自己的痛苦之中，一声不吱。

    墨魇笑道：“你修炼了几百年了吧，应该可以化成人形的，为什么还这副模样出来。放心，你那点道行，我还不放在眼里。”

    白白的回应是继续装死！

    墨魇也不生气，手指轻揉一下白白的尖耳朵，小小嫩嫩的，覆着薄薄的绒毛，手感甚好，忍不住多揉几下。

    白白依然继续装死。

    蓬松的尾巴被墨魇一把抓住，轻捋了几下，似乎觉得还不过瘾，又左右拉扯了一阵。

    狐狸也是有自尊的！白白终于忍无可忍，挣扎着就想离开。

    无奈形势比人强，默念了几次咒语，身子还是没能如愿离开这个房间，返回到凌清波身边去。

    白白知道，不让身边这个男人满意，自己是走不了的。但是要她化为人形，她又不愿意，只好委委屈屈地张口吐人言：“你放我走啦！”

    声音娇嫩甜美，是少女的声线。

    墨魇眼中闪过一丝兴趣，道：“你是女的？”

    白白轻轻“嗯”了一声，有些警惕地看着墨魇不再作声。

    墨魇道：“化为人形给我看看，如果你长得漂亮，我就放你走。”

    狐狸性媚，一般修炼成人形都是俊男美女，有些甚至姿容更胜九天仙子。墨魇本性风liu，曾经与不少狐妖有过露水姻缘，却甚少见到修炼仙道的狐精。

    狐妖虽然美丽冶艳，见多了就不免觉得无趣，修仙的狐精平常都藏在灵山之内修行，极少在凡间走动，墨魇偶然见过几只，容貌清丽绝伦，别有一种说不出的诱人味道。

    不知眼前这只笨狐狸长得如何？墨魇忽然很想看到。

    白白不愿意，看墨魇没有吸食她真元的意思，干脆耍赖地抱着尾巴蜷缩成一团。

    “不要想凌清波会来接你，刚刚我已经洗掉了她们主仆的记忆，现在她们根本不记得曾经遇到过我，更不记得曾把你交到我手上疗伤。”墨魇慢条斯理地敲碎白白的最后一丝幻想。

    “我又没有得罪你，为什么你要这样害我？”白白抬头气道，只是马上发现了自己与对方之间的差距，无论是实力上还是体型上，一句话说出口毫无气势，变成了委屈无奈。

    墨魇笑而不答，这只笨拙的小狐狸意外引起了他的注意，他已经很久不曾对什么东西感兴趣了，正好拿来消遣一下。

    “你也没笨彻底，凌清波是金凤命格，注定了要做皇后母仪天下，身份贵不可言，你跟在她身边，是想逃避天劫？”这种修仙的小精怪会忽然出现在凡间，又黏在贵人身边，所求的无非就是这个。

    白白郁闷地点头，现在护身符没有了，万一天劫来了怎么办？爹爹说轻则修为全毁打回原形，重则魂飞魄散，连重新轮回的机会都没有了。

    两样她都很害怕，她在山洞里修炼，一炼就是五百年，闷得快发霉了，实在不愿意再重来一次，如果倒霉一点魂飞魄散，那更是再也见不到爹娘，自己无知无觉死了倒还算了，爹娘盼着自己位列仙班和他们团聚的，她如果应劫身亡，他们不晓得要伤心多久。

    “你乖乖听我的话，天劫的事情就不必担心了。”墨魇忽然有了一点养只宠物陪在身边的冲动。

    眼前这只笨狐狸，倒是不错。毛色漂亮手感也好，小小的一团放在衣襟袖袋内软软暖暖的。化为人形如果长得足够漂亮，偶然还可以拿她享受鱼水之欢……

    以他的实力，要保护这么只小狐狸精度过天劫，那是没有一点难度的。

    白白怀疑地看着他，棕色的小眼珠滴溜溜地转着，似乎在考虑他说话的可信度，半饷犹犹豫豫道：“爹爹说，公的都不安好心，我不可以在公的面前现出人形……”

    这也是她选择凌清波身边栖身的原因，好歹凌清波是“母的”！

    墨魇过了片刻才反应过来，公的是指自己的性别，不由得又好气又好笑，狐狸就是狐狸！以为人人跟它们一样都是“公的”或者“母的”。

    “我不是公的，我是男的。”这个一定要教育清楚，不然接下来的事情会变得很……很难听，他可不想好好的鱼水之欢变成公的母的交配。

    “那不是一样么？”白白小声咕哝，但是眼前这个男人显然不打算就这样放她走……

    “我变成人形，但你要帮我度过天劫，不许赖皮！”最终决定相信这个男人。

    墨魇微笑点头。

    ◆◇◆◇◆

    往下拉一拉：广告条上方【加入书架书签】或【投推荐票】，两个都点点，啊呜一口多谢！(*^__^*)嘻嘻……