
白白在他膝上爬起来，抖抖大尾巴，两眼之间射出一片雪白的光芒将它全身笼罩住，光芒的范围越来越大，眨眼之间，光芒褪去，墨魇的膝上凭空多了一个白衣少女。

    墨魇毫不客气地伸手将她圈在怀里细细打量，化成人形的白白睁着一双盛满好奇的棕褐色眼睛看着他，天真纯稚，没有半分忸怩娇羞的媚人情态。

    真美！果然是一副更胜九天仙子的绝世容貌，尤其那副懵懂纯真的神情更让那张绝色的小脸显得分外清丽，既不是神女仙姬的冰冷澄澈，也不是花妖狐仙的魅惑妖娆，有一种说不出来的清新柔美，让人忍不住亲近却又怕亵du了她的明净无暇。

    这只小狐狸虽然笨了一点，但光凭这副皮相，便足以当他的宠物。

    难怪她的狐狸爹爹会告诫她不要在“公的”面前露出人形，就是他这样见惯了各路美色的也忍不住对她“不安好心”起来。

    “我叫墨魇，你叫什么名字？”边说边伸手摸摸那张白嫩的小脸。

    “我叫白白……”白白很不习惯变成人形时还被人这样摸来摸去的，尤其看到墨魇幽黯的眼神，忍不住觉得心跳加速，兴奋紧张的感觉一点点泛上心口。

    皱皱眉头仰开小脸躲过持续不断的触摸，白白挣开墨魇的怀抱就想跳到地上。

    “别乱动……”墨魇一把将白白抱起放到客栈的床上。

    白白觉得会有些什么不妙的事情发生，缩缩身子就想变回狐狸。眉心的白光才泛起，就被墨魇忽然伸来的一指定住了身形，眉间的白光被硬生生逼了回去。

    “呜！”白白眉心一阵剧痛，知道墨魇要对她不利，此时一点点法力都使不出来，情急之下仰面一口咬在墨魇的指上。

    这种没用的攻击墨魇根本不放在心上，只是脑中灵光一闪，想到某种秘术，微微冷笑一声，不闪不避放任那一口咬实了，更主动撤去指尖上的护身法力。

    指尖一痛，感觉体内几滴温热的液体流入了白白的口中。

    很多年没试过流血的感觉了，墨魇微怔一下，驱动法术，那几滴血液瞬间化作血符融入白白的身体之内。

    白白没想到自己竟然一口能把墨魇咬伤，呆了一下松口退开。她不知道就在刚才，墨魇已经在她身上施了法，从今以后，墨魇不但可以控制她变成人形或化为狐身，更可以探知她的心思与行踪，她的一切都将在墨魇的掌握之中。

    这种秘术向来是魔力极强的魔君收服道行高深的妖魔为自己所用的手段，能够使用者寻遍三界找不出三个，很不幸就让白白遇上其中一个。

    说起来这种秘术用在白白身上，还有些杀鸡用牛刀了。

    白白一路缩到大床靠里的角落，离开墨魇的“势力范围”，再次不死心地打算变回狐身，却被墨魇一手抓住脚踝，拖了回去，一阵酸麻从被握住的地方快速传遍全身，白白的变身咒便再也施展不出来了。

    墨魇笑着伸手扯开她的衣带，压制着她的挣扎，将她身上的衣物脱得一干二净，收入袖中乾坤袋里。

    用定身法自然要简单得多，但他更享受与新宠物肢体厮磨的快感。

    白白身上的衣物是部分精魂所化，一旦离身，她便无法变回狐狸，他无需在她身上使用法力，也不必再用秘术控制，就可以饱览自己新宠物诱人的身子。

    白白虽然对情欲之事十分懵懂，也知道在“公的”面前裸露身体是大大不妥的，但是衣服被收走了，又变不回去，只得顺手扯过被子包在身上。

    墨魇看着她蜷缩成一团又用被子包得严严实实，仅剩下半张小脸露在外面，又惊又怕地瞪着自己，不觉十分好笑。

    都说狐狸性媚，眼前这一只却是什么都不懂，完全一副小孩子模样，举动滑稽笨拙，莫非竟然是未经男女之事的处子？

    若是如此，自己倒算是捡到宝了！

    “衣服还我！我不要你帮我度天劫了，你是坏人！”小狐狸的声音里带了点哭腔，很后悔没听爹爹的话，在公的面前露出人形，结果果然碰上坏人了。

    墨魇抬手去摸摸她露在被子外长发，发丝跟她的眼睛一种颜色，棕褐色的，油光水滑，仿佛锦缎一般：“我不是要害你，只是想教你一种新的练功方法。”

    白白根本不信，她是很少有跟人打交道，但从墨魇刚才完全罔顾她意愿的行为，可以察觉出来就算他对吸食自己的真元没兴趣，也没有安什么好心。

    墨魇要收拾这只小狐狸很简单，甚至只要催动刚刚施在她身上的秘术，就可以令她乖乖躺好，任他施为，但这样太没意思了，最好还是哄她自己上钩。

    狐精在男女之事上头极具天赋，以秘术控制她的行为，未免太过浪费，让她主动献身，他的享受会更高一层。

    墨魇现在的状态说得好听是过着闲云野鹤的生活，说得难听是穷极无聊，最不缺的就是时间和耐性，反正这只笨狐狸跑不到哪里去，也不急着把她拆解入腹。

    “你不想练功？那我先睡一下，你自便。”墨魇说完看都不看白白一眼，大模大样宽衣上chuang倒头便睡。

    白白本来还担心他上chuang来会对自己不利，结果发现他真的就这么睡过去，不由得急了。

    伸手扯扯他的袖子，没反应。

    摇摇他的手臂，也还是没反应。

    揪着被子挪过去，大胆推推他的身子，依然一动不动。

    “喂！你不要睡啦，把衣服还我！”

    不理不睬，还打起鼾来。

    白白裹着被子缩成一团，非常不利行动，眼角瞄到墨魇脱下来挂放在床边的外衣，再看看睡死了一样的墨魇，一扬手把衣服取了过来在被子底下穿上，这才一把推开被子，伸手去翻这件外衣的袖袋——刚刚看见他好像把自己的衣服放进袖子里了。

    一边翻一边偷偷得意，你抢了我的衣服，我也抢你的，哼哼！

    袖袋翻来翻去却什么都翻不出来，白白知道对方定是用了什么法器把自己的衣服藏起来了。心里又是委屈又是着急，也顾不得对墨魇的恐惧了，发力猛推他的身子，想要把他摇醒。