
凌清鉴几乎不敢相信自己的耳朵，看看墨魇，又看看一点不像在开玩笑的白白，一向见多识广、长袖善舞的风liu公子，第一次在美女面前露出一脸囧相。

    无论从哪个角度看，白白都说了一句大实话，只是这句话从她嘴里吐出来，说多别扭有多别扭，偏偏说话的人坦然自若，既不害羞也不沾沾自喜，态度还非常诚恳认真。

    墨魇被白白惹笑了，心中的不满顿时烟消云散，同情地看了一眼正在思考话中真意，陷入天人交战的可怜男人，揽过白白的细腰，心情大好地扬长而去。

    凌清鉴醒过神来死心不息地追到门外，发现那两个人已经不知去向，不禁一阵沮丧。

    不过他今天要受的挫折还不止于此，正当他以某个标准角度仰望天空，打算抒发一下自己错失佳人的痛苦之时，一个年轻的小道人一手把他从明媚的忧伤中打捞出来，给予他更恶毒的诅咒：

    “公子，你印堂发黑，三日之内必有血光之灾！”

    凌清鉴一听，当场连脸上都一并发黑了，不过毕竟是世家公子，教养良好没有当场发作，身边的书童小砚大怒道：“哪里来的妖道，竟敢妖言惑众，诅咒我家公子！”

    小道人看上去年纪只有十六七岁，比小砚也大不了多少，眉清目秀器宇不凡，一眼看去倒真有几分小仙童的气度，听了小砚的怒骂只是扬扬眉道：“贫道从不妄言，这位公子出身显贵，看面相那是福禄寿三全之人，可惜邪星入命，二十三岁上注定有一大劫，应该就应在这三天，能避过此劫自然命途无碍，从此飞黄腾达，但若是过不了……”

    小道士边说边摇头，这过不了会是什么结果，凌清鉴与小砚都听得出来，前者不以为然，抬脚就走——与其在这里听个毛都没长齐的小道士胡说八道，还不如回头向店家打听一下那一男一女的来历。

    “什么大劫不大劫，信口开河！你有何证据？”

    小砚本来凶狠非常，听了这小道士竟然一语道破主人的年纪，心下就有些虚了，虽然依旧横眉竖目，但说话的口气温和了不少，典型的色厉内荏。

    “天机不可泄露。”小道士的口吻已经非常具备神棍的风范，一边说一边从怀中取出一张黄色的纸符，符上画了一个有点像乌龟又有点像鸟儿的古怪符号。

    “你马上找雄黄磨成粉，混在墨汁中按此画符，贴在居处门窗洞窍之上，外出谨记随身携带，只需过了这三日，那便万事大吉！”

    小砚将信将疑地接过纸符，道：“这个要多少银两？”主动问价不外乎想试探一下对方是否会狮子大开口、漫天要价，如果是那便不用问，必定是骗钱的神棍。

    小道士马上猜出了他的心思，眉头一皱道：“贫道并非为骗财二来，时间不多，你还是快快回去准备吧！现下光天化日，魑魅魍魉尚不敢外出害人，到了日落西山再去准备就晚了！”

    “那……那多谢道长指点啦！”小砚勉强道，心中盘算一下，抱着宁可信其有的心态就打算请示一下公子然后到镇上药店买雄黄。

    一扭头却见凌清鉴已经自行走回酒楼中，再回头想向道士道别一声，却见街上人来人往，哪里还有小道士的踪迹？小砚心里一阵发寒，跺跺脚转身追自家公子去了。

    墨魇把白白带回房中，考虑要如何尽快教导这只笨狐狸情欲之事，他已经等不及想把她连皮带骨吞下去了。

    经过凌清波所住的小院时，白白忽然扯扯墨魇的袖子，仰头央求道：“坏蛇精如果来找凌清波的麻烦，你可不可以帮忙把她赶走？”

    墨魇随意坏笑道：“可以啊，不过你要怎么谢我？”

    白白眨了眨眼睛，忽然伸出手臂搂着他的脖子，踮起脚尖在他脸上用力吧唧一口。

    “这样可不可以？！”棕褐色的眼珠子水光潋滟，纯真又期待的神情看得墨魇浑身发热，心下暗暗自嘲：不过是脸上亲一口，激动什么？这只该死的诱人的小狐媚子！

    “这样太简单了，回到房间我教你怎么谢我……”声音中带着微微的沙哑，听在白白耳中觉得心弦似是被人缓缓拨了一下，余音袅袅，竟让她有些不敢去看墨魇的眼睛，不自觉地放松了环在他脖子上的手臂，身子滑下去一点，把小脸埋进他的胸膛。

    “你答应了哦！不许赖皮！”不太有魄力地确认一次，连她自己都不明白为什么忽然不敢看墨魇了。

    “嗯，不赖皮！我们回房去，让你好好谢我……”墨魇低笑一声，也不见他怎么动作，两人就回到了客栈的上房内。

    搂紧了白白坐到窗边的椅子上，墨魇开始示范什么才是他口中的亲吻……

    小狐狸的嘴唇细致娇嫩得就像新鲜做好的豆腐脑，稍微大力的碰触就会把它揉碎，墨魇温柔地以唇舌慢慢描绘着它的形状。白白觉得唇上痒痒的，墨魇下巴上细微的胡茬子刮得她的下巴、脸颊也痒痒的，不过这个游戏似乎很好玩，她觉得自己的心越跳越快，身体内涌起一阵阵古怪的燥热，忍不住瞪大眼睛看着寸许外的男人，不放过他脸上每一个表情，想搞清楚他究竟在跟自己玩什么游戏。

    在这样一双纯净好奇地大眼睛“瞪视”下，墨魇心里竟泛起一丝的罪恶感，伸到小狐狸胸脯上的手有些不甘地用力按了一下，悻悻然停下“非礼”无知少女的色狼举动。

    不满地抱怨道：“烤鸡的味道。”

    “啊？”白白不明白他为什么忽然停下，更不知道为什么在这个时候忽然提起她最爱的烤鸡。

    “你的嘴巴里都是烤鸡的味道！”墨魇指控道。

    白白一点不觉得尴尬，笑眯眯地十分得意：“明明是你喂我把烤鸡吃完的，你爱吃烤鸡，刚才为什么不吃？”她以为墨魇亲她的嘴，是因为闻到她唇上烤鸡的味道，心道：这个公靠山也不错啊，他那么喜欢吃烤鸡，都愿意让给我吃，我真是错怪他了。

    墨魇没有注意她在想什么，认真教导道：“下次我亲你的时候，把眼睛闭上！”

    “不行，如果你忍不住咬我怎么办？”万一把她当成烧鸡啃，她会疼的！