
美人一闪就不见了，人们齐齐发出一阵阵失望的叹气声，却没有人舍得把眼睛从墨魇身上转开，不过这次不是围观美男子，而是盼着倾国倾城的美人儿再一次露脸。

    墨魇淡淡哼了一声，手一伸将白白拉到身前怀中抱住，拍拍她的肩膀，难得柔声安慰道：“没事，他们是没见过像你这么漂亮的女子罢了。”

    墨魇我行我素惯了，根本不在意旁人的注目，所以对于带着白白招摇过市也并不觉得有什么不妥，只是没想到自己的小宠物会这么胆小……也是，听她的话这似乎是她第一次离开修炼之地到凡间来。

    幸好自己先遇上她，否则这美味的小狐狸不晓得会被什么神仙妖魔拐了去吃掉。

    半搂半抱地带着白白走到大堂一侧屏风后的雅座里坐下，众人目送他们的背影消失，恨不得把屏风看穿了好多看那名天仙美人几眼。更有几个人用力揉搓眼睛，怀疑刚才是不是自己昨夜没睡好外加常年在外太久没抱过女人而产生的幻觉……世间上竟然有那么美丽动人的女子！可惜她一直埋在那名黑衣公子怀里，如果能多看她一眼，啧啧！就是几天不吃饭都值得啊！

    大堂上一共六名小二在奔走伺候，一名店小二醒过神来，抄起大茶壶一马当先绕过屏风去上茶点菜，剩下五名小二，又是悔恨又是嫉妒，捶胸顿足只恨自己反应慢，让这混小子抢了先。

    碍于店里规矩极严，小二们不敢“效法先人”抢进去冒犯惊扰客人，但是一个个已经摩拳擦掌奔到屏风外候着——送茶来不及参与，但上菜无论如何一定要有我！

    先前进去那名店小二，过了片刻就退出来，在全场几十道艳羡目光扫射下，晕晕陶陶地提着茶壶“飘”向厨房。

    屏风后，墨魇伸手将白白勾到自己怀里，笑道：“两只烧鸡，够你吃的了吧！”

    白白想到马上就有好吃的，笑得眼睛眯成两弯新月，也没想起来要计较一下两人之间过度亲密的距离。

    屏风外，整座酒楼慢慢恢复之前的热闹吵杂，只是这次的话题不再是天南地北，而是高度统一地全部围绕在屏风后那俊秀异常的一男一女身上。

    从两人的亲密情状，大家都猜那绝顶美人儿十九是黑衣公子的小妾之流——如果是正妻，绝对不会如此毫不端庄地当众一路与男子搂搂抱抱。

    本朝风气虽然开放，也不忌讳女子外出，但是身边至少会带上丫鬟随从，而且男女同行，即便是夫妻也绝不敢在公众场合举止亲昵。这两人衣饰华贵但身边一个随从都没有，莫不是哪个世家大户私奔的小情人吧？

    众人不约而同想明白了此节，脸上的神情多了几分鄙夷不屑，心里却十分羡慕：那黑衣公子竟然把此等绝色骗上了手，真真艳福无边啊！

    楼上雅室中，凌清鉴温言开解过丢了心爱宠物白狐的妹妹凌清波，转头却发现等了半天，店家竟然还未将早点送来，不由得有几分生气，挥挥手示意书童小砚去催促一下。

    凌家是本朝有数的世家大族，掌柜当着小砚的面扇了两名赖在屏风外“伺机上菜”的小二几个耳光，总算把这几个见色忘工的小子驱赶开去做事，又亲自随小砚到雅室外赔礼道歉过，这才重新回到柜台后坐镇。

    凌清鉴与心情低落的妹妹一道用过早点，却见一旁伺候的小砚一脸的怪异，于是问道：“怎么了？”

    小砚年纪小性子活泼，又是常年跟在凌清鉴身边到处奔走的，凌清鉴也懒得拿家中那些大规矩去压他，所以他面对主人态度便多了几分轻松，听主人问起，当即把刚才在楼下听到的新鲜八卦说出来。

    最后不忘大拍马屁道：“都是些乡野小民不曾见过世面，随便一个长相清秀端正的便吹嘘得跟神仙一般，若是让他们见了少爷和小姐，不知道要惊诧成什么模样！”

    这酒楼二楼三楼都是用作招待特别贵宾的，另有专门的楼梯通道，所以楼下诸人确实不曾见过凌氏兄妹的长相。

    凌清波是京城著名的美人，凌家的少爷个个倜傥风liu，就以眼前的凌清鉴来说，也确实是少有的俊逸人物，小砚的马屁虽然夸张，却还不算太过肉麻。

    凌清鉴身为男子，自然不屑去与人斤斤计较样貌之事，但也不免有些风liu自赏。况且听说还有美人，心中泛起几分好奇。

    凌清波满心都是自己走丢了的宠物白狐雪儿，根本无心去理会这些事情。她与柳儿主仆二人的记忆都被墨魇清洗得干干净净，甚至已经不记得曾经碰到过墨魇这个人。

    在柳儿的伺候劝说下，凌清波勉强用了些早点，愁眉不展的模样，看得凌清鉴一阵心痛，开口许诺道：“小妹喜欢白狐狸，为兄便吩咐人再去寻一只来好了。保证比雪儿乖巧听话！”

    可惜这个马屁不幸拍到了马腿上，凌清波娇嗔道：“世上哪有比雪儿乖巧听话的白狐？雪儿比你养的那些马儿、鸟儿懂事多了，我说什么它都听得懂，从来不捣蛋顽皮，又爱干净……”一说到自己宝贝宠物的好，本来温婉佳人猛然变身长舌妇，滔滔不绝细数雪儿的种种“光荣事迹”，只把凌清鉴说得脸色发青，心中暗下反驳道：真这么乖巧，又怎么会忽然跑得不见踪影？！

    心中虽然这么想，但是却不敢这个档口说出来，在小妹伤口上撒盐巴。惹毛了小妹，回到京城她在父亲面前告上一状，即使父亲不责怪，几个兄弟也会修理他。

    他们凌家这一代便只有这么一个宝贝妹妹，又是父亲年过四十才生下的，正是一家大小的掌上明珠，捧在手上怕摔，含在嘴里怕化，要说家里有谁说一不二的，那绝对不是一家之主凌尚书凌大人，而是眼前这个年方二八的小小娇女。凌家上下恨不得把她当女王一样供起来。

    ◆◇◆◇◆

    喜欢的记得收藏，有票票的投个票支持一下，再留个言就更完美了。(*^__^*)嘻嘻……