
好不容易凌清波总算说得尽兴了，却见二哥心不在焉根本没有专心听自己说话，更是生气伤心，站起身道：“不跟你说了，你半点不懂人家有多伤心！柳儿，我们回房去！”

    说罢带着柳儿蹬蹬蹬出门下楼返回暂住的小院里。

    凌清鉴站出去不大不小也是个五品官，又系出名门，在外头绝大部分时候只有他给别人脸色看的份，但是到了小妹面前，挨了排头也只有低声下气赔不是。直到小妹去得远了，才敢用力拍一下桌子出气。

    小砚见他心情不好，眼珠子一转道：“公子，我刚才出去看楼下的客人还没走，不如我们去看看那一双男女究竟是什么来路？”

    凌清鉴本来早忘了刚才的小插曲，再听小砚提起，也来了兴致。原定今天早上要去拜访的一位世叔昨夜派人来传讯说家中有急事需要处理，邀他明日再去，今早便空了下来，既然不忙出门，那去看看众人口中的“神仙一样好看的男女”也不妨——总比回去看小妹的脸色好。

    楼下的雅间里，另一名店小二送来两只烤鸡以及清粥、馒头等早点，照例又看着白白发呆，全然忘了腰背上因为刚刚与其他小二抢位而被撞淤青了的痛楚。墨魇随意看了他一眼，那一眼中使了摄魂术，店小二一愣，两眼呆滞地转身走了出去。

    白白一看见两只皮色金黄，香气扑鼻的肥美烤鸡就两眼发亮，不自觉地舔了舔粉嫩的樱唇，粉色的小舌尖看得墨魇浑身发热，幸好那个磨磨蹭蹭想多留一会儿看美人的店小二已经被他用法术控制住，自动退了出去，否则看到这幅诱人的画面，不当场狂喷几碗鼻血才怪。

    白白根本无暇关注其他，手一伸就想直接抓起烤鸡来吃，眼看着差一点点就要碰到了，却被回过神来的墨魇一手拦住。

    “用筷子吃，不许用手抓，太难看了！”墨魇见不得美人儿如此自毁形象，加上白白以后都要跟在他身边，他不能容忍自己的小宠物这般不懂规矩。

    白白扁嘴，很可怜地看着他道：“我不会用筷子。”

    “不会就学！”墨魇二话不说塞了一双筷子在她手上，掰开她纤长的手指，教导她拿筷子的姿势。

    白白很不乐意，跟在凌清波身边的时候，可从来没有人逼她用这个东西，还是母靠山好，还会帮她把食物切碎成小块送到她嘴边……

    墨魇一边教导，一边着迷于纤纤玉指的柔腻触感，干脆把白白整个圈入怀中，握住她拿筷子的手去夹烤鸡肉。有得吃，白白也就不再计较什么，张开小嘴准备啊呜一口把筷子上的看起来就美味得不得了鸡肉吃下去。

    谁知筷子在鼻子前一晃而过，辜负了她的满腔期待，转而把鸡肉送进了墨魇口中。

    白白怔了怔，知道自己被捉弄了，气得浑身发抖却又不知如何是好，打是打不过的，骂人她也不擅长，一双棕褐色的大眼睛委屈得水汽迷蒙。

    连这个模样也漂亮得不可思议！墨魇很满意自己看到的，心情大好地抓着白白的手，又夹了一块鸡肉，在她准备开口抗议之前塞住了她那张可爱的小嘴。

    白白饿了一整天，再顾不上生气委屈，三两下把鸡肉咽下去，满眼期盼地看着墨魇，完全是小动物等待喂食的谄媚讨好眼神。

    墨魇心情大好，一筷接着一筷地喂养着自己的新宠物，不过一阵，两只烤鸡就被吃得只剩下一堆鸡骨头。他这才后知后觉地发现，教白白用筷子的计划落空了——从头到尾都是他在用筷子夹菜喂这只笨狐狸！

    不过看着笨狐狸一脸满足地挨在自己怀里的乖巧模样，算了！下次再教好了。

    对于墨魇而言，吃不吃东西其实已经没有所谓，不过既然有美人相伴，不吃就太浪费了。

    “刚才我喂你吃鸡，现在轮到你喂我。”墨魇把调羹递给白白，示意她喂他喝粥。白白吃饱了只想变回狐身跑到院子里晒肚皮，懒懒地动都不想动，但是这个公靠山她又得罪不起，只好勉强顺从。

    以前都只有凌清波喂她吃东西呢！白白忍不住在心里再次哀怨一下。

    小狐狸的身子玲珑娇软，带着新鲜花果的青涩甜香，真真正正的软玉温香，墨魇不去理会她的委屈不情愿，一顿早餐吃得十分快意。

    白白手都酸了，才把两碗粥喂完，挣扎着就想跳到地上，唯恐墨魇又想出什么折腾她的主意。

    墨魇吃足了嫩豆腐，也不再为难她，牵着她的手就往外走。

    这次白白有经验了，看到一群公的瞪大眼睛围观她，也不再觉得那么害怕，淡定了不少。而且，她有公靠山啊！其他公的不敢对她怎么样的！

    信心刚刚建立起来，面前就多了一只“公的”。

    “这位兄台请了，小生姓凌，小字清鉴，京城人士。兄台气度不凡，小生心中仰慕不已，盼能结交，冒犯之处尚请见谅。”

    凌清鉴听从小砚的主意，特地转到一楼来看看传说中的神仙男女，正好撞上两人打算离开，这一照面，他便觉得自己的魂魄都再不是自己的了——那名男子固然是俊美难言，不过同为男性，他诧异一下也就罢了，跟在那男子身后的少女却真真美得过份，如果不是身在闹市茶楼，他几乎要怀疑这是九天仙子临凡！

    绝对不能就这样错过她！凌清鉴勉强找回一点神智，当即走上前去攀交。他没有明示自己是当朝凌尚书的公子，一来是不想给美人儿过于招摇的坏印象，二来也是有信心对方必然能猜到自己的身份，京城姓凌的不多，能够鲜衣怒马又品貌出众的，只有凌尚书府一户，凌家这一代的子女都是清字辈，此处离京城不远，路上随便找个人报上名字，他们都会马上猜出他的身份。

    事实证明，他的自信并非毫无来由，所有的路人甲几乎都在同一时间倒抽一口气，猜出了他那风光无比的出身，除了眼前的两个主角。

    白白就不用说了，墨魇连天生的神佛都很少去关心，何况人间小小一个官宦世家？他只知道，这个家伙很不自量地在打自己小宠物的主意。

    “你想结交我？眼睛怎么总在她身上打转？”墨魇一点不给面子地嗤声拆穿对方的色狼面目。

    凌清鉴没想到他竟然当面给他难堪，不过自己确实理亏在先，大庭广众之下又不好发作，脸上红一阵白一阵，讪讪道：“见笑见笑，冒犯这位小姐了。”

    白白自然不会生他的气，说起来这个还是自己母靠山的哥哥，于是很大方地笑道：“没关系，你不过是没见过像我这么漂亮的女子罢了。”

    这话是刚才墨魇跟她说的，现在正好用来安慰母靠山这位“没见过美女”的二哥。

    ◆◇◆◇◆

    新一周开始，没见过像白白这么漂亮的美女的，更加投票、收藏、留言支持一下！(*^__^*)嘻嘻……