
青儿求墨魇帮忙对付凌清波，开出的条件其实跟白白有关。

    墨魇虽然见闻广博，但很少关心妖精如何修炼之类的事情。青儿就不一样，她修炼数百年，虽然修的是魔道，却也曾经详细了解过修仙道的各种法门。

    她一眼便看出，白白所修炼的仙道根基正是她的处子之身，这种修炼方法迥异于合体双xiu，修炼者入门后进展之神速可与修魔道者媲美，但是毫无攻击能力，而且修炼大成之前一旦处子之身被毁，数百年的苦修就会丢掉大半。

    这种修炼法，一般只有一心追寻飞升、位列仙班的小妖精才会使用，且一般有仙人指引，在修仙者中也十分罕有。

    白白此刻看起来道行低微，其实只要度过天劫便会大成，而天劫看来不足一个月便要到来。

    青儿本来看墨魇对白白颇有回护之意，已经很是妒忌，再发现白白竟然快将修行大成，嫉恨更深。

    她以密语与墨魇交谈时，隐约试探他并未注意到此事，于是灵机一触，想到一条毒计。

    白白虽天真无知不解风情，但却是个顶尖美人，容貌之美放在仙界也难得一见，墨魇风liu成性，不可能放着这样的大好佳人在面前还坐怀不乱，他对白白下手是早晚的事。如果等到白白经历天劫之后再与她欢好，对她便毫无影响，青儿想做的正是确保墨魇尽早下手而且更要将白白的根基彻底毁掉！

    她向墨魇进献了一套双xiu的法门，说是可以让二人更增情趣，如果白白是普通的狐仙，这套功法确实有益无害，但她修炼的是以童身为根基，这套功法用上去，她就会修为尽毁打回原形。

    白白的好心肠虽然不能让她免于被大灰狼骗色，却也让她不至于凄惨到底，当然，她现在并不知道自己无意中躲过了一大劫难。

    一阵扰攘，窗外天色已经大亮，白白从昨天早晨起饱受惊吓，什么东西都没吃过，眼巴巴看着墨魇道：“我饿了，你把衣服还我好不好？”

    “你不是已经穿上衣服了吗？”墨魇故作不解道，就着清晨的日光细细打量面前的小美人，就像晨间草木嫩芽上最新鲜的露珠，清新可口得很……看得他也有些“饿了”。

    “我要去找吃的，这样……不方便……”白白撅嘴道。从前在山里，她都是自己出门去找山上新鲜的野果吃，后来到了人间，傍上凌清波这个“母”靠山，每天跟着她好吃好喝，根本无需外出觅食，短短一个多月几乎吃遍了一路上所有的美味佳肴、糕点零嘴，这才知道原来世间尚有这么许多的好味道。

    但是面前这个“公”靠山显然不懂得关心爱护小动物是多么重要的美德，这样子一想，她更怀念起之前“母”靠山的好了。

    不过爹爹说过，身为一只修炼仙道的优秀狐狸一定要学会自立自强！她就自己去找吃的吧。化为人形她总觉得有些不惯，而且不利于她的觅食行动（其实她是打算潜进厨房偷吃），所以必须先要求墨魇还她衣服，好让她变回狐狸。

    墨魇明白了她的心思，伸手摸了摸那张水嫩水嫩的小脸，笑道：“我带你下去吃，你喜欢吃鸡吗？”狐狸好像多半爱吃鸡。

    果然白白开心地朝他用力点头，大眼睛忽闪忽闪，主动抱着他的手臂笑靥如花地黏到他身边……如果她现在是狐身，恐怕会像小狗一样兴奋地向他摇尾巴了。

    真好哄！墨魇心中暗笑，又忍不住有些得意——这样乖巧漂亮的小宠物是他的了！

    先把她喂饱了、养胖了，然后……一口一口吃下去！

    他们住的这家客栈，是附近最大最豪华的，是本地一名告老京官的产业，往来的非富则贵，前面一栋三层高的酒楼，中间隔了个小小天井，后方另有几栋三层高的建筑专门招待住宿的客人，东侧甚至有专供富贵人家的女眷居住的小型院落。

    他们出门时大部分客人不是已经聚集在前面的酒楼中用早饭。墨魇拖着白白的手穿过静悄悄的花园，白白看着那几座院落，无限眷恋地叹了口气——她的“母”靠山凌清波正是住在其中最精致舒适的一座院落之中，自己前天夜里还在她软绵绵香喷喷的绣床上睡大觉，哪里想到不过过了一天，就被迫转投新靠山呢……

    侧首望向那个自称叫墨魇的“公的”，白白不安起来，自己不听爹爹的话，不但被“公的”看到了自己化为人形的样子，还答应跟他在一起练功，不知道会不会有问题。

    墨魇感觉到她忐忑的目光，微笑问道：“怎么了？”

    “我可不可以在房间里等你，我害怕……酒楼里有很多‘公的’。”白白怯生生地试图说服墨魇。

    “有我在，那些‘公的’不敢打你主意，就算敢也碰不着你半根毫毛，你怕什么呢？”墨魇半点不在意，更不觉得自己需要去迁就一只“宠物”。

    白白扁嘴，墨魇的厉害她见识过，不听他的话他会对自己不客气的。

    都怪柳儿，如果不是她，自己不会倒霉地撞到墨魇手上，现在应该还舒服地窝在凌清波的怀里，吃她喂到嘴边的香甜糕点。

    墨魇带着自怨自艾的白白走进酒楼时，厅上本来吵杂的人声忽然静了下来，一双双眼睛不由自主望向门前这个俊美无俦的青年，暗想不知哪儿来的皇孙公子，竟然如此出众？一些人昨天就曾见过墨魇，此时也忍不住多看两眼。

    白白第一次以人形出现在人前，心中极不甘愿，只是抵不住肚子饿也没能力改变墨魇的决定，所以才担惊受怕地被迫跟着他出来。她躲在墨魇背后听见堂上静得诡异，大着胆子偷偷从墨魇身后探出头去看看发生了什么事。

    迎接她的是一阵此起彼伏的抽气声，大堂上的人个个瞪大眼睛看着她，脸上满是不可置信与惊艳。白白吓得脑袋一缩躲回墨魇身后，紧张地抓着他的衣角低声道：“他们……他们怎么这样看我？”