
“蛇精还会回来吗？”白白看墨魇已经离开了凌清波的院子，附近也没有人迹，于是大着胆子从他衣服里探出脑袋问道。

    “也许吧，凌清波这样命格的宿主，十分少有。”墨魇伸手摸摸她的小脑袋，手感很不错！

    “那要怎么办？”白白很为凌清波担心，被坏蛇精盯上了，真是防不胜防呢。

    “我只答应你不去害她，帮忙赶跑蛇精，可没答应一直保护她。”墨魇笑道。

    白白仰头打量一下他，四肢微微用力，眨眼之间就从他怀里窜到了他肩头上，拿尖尖的鼻子在他脸颊上戳了一下，娇声道：“你一定有办法的，我亲亲你，你答应我吧！”

    拿狐狸鼻子戳他一下算哪门子的亲亲？！墨魇哭笑不得，不过小狐狸趴在他肩头上挨挨蹭蹭，蓬松柔软的绒毛一下一下擦在他颈上，痒痒的暖暖的，感觉十分舒服，于是他又发现了小宠物的一项新用处——枕在这小家伙身上睡，想必舒坦得很。不过，再舒坦也不如美人在抱……不急，反正小宠物就在身边，不妨一样一样试。

    当晚，墨魇理所当然地枕着白白美美地睡了一觉，白白虽然很不乐意，但是自己有求于人，也就乖乖答应了。

    第二天早晨，墨魇睁开眼睛看到的就是一片雪白，鼻子痒痒的，却是白白的大尾巴在睡梦中扫到了他脸上。他一动，白白就醒了，棕色的狐狸眼半耷拉着满是委屈地看了他一眼，翻了个身卷成一团，一声不吭地似要继续睡觉。

    墨魇看不惯她这个要死不活的样子，一手把她抱起来，揉揉她的小耳朵，道：“还没睡够么？我带你去吃烤鸡好不好？”

    “我一晚没睡！”白白的声音里是明显的负气，身子被墨魇当枕头用，一晚上除了尾巴别的地方动都动不了，现在全身连四肢僵硬麻木，每动一下都又酸又痛，难受死了！公靠山是坏人，就知道欺负她！一点都不知道要爱护小动物！

    墨魇笑着把她放到自己膝头上，从袖子里取出一只小瓶子，拔开瓶塞在她鼻子前面晃了晃。

    “咦？！”白白睁开眼睛，这个味道分明是杨枝甘露！

    “想不想喝？”

    白白想了想，终于是抵抗不住杨枝甘露沁人心脾的香气，很没骨气地“嗯”了一声，睁大眼睛可怜巴巴地看着公靠山。

    墨魇被看得心情大好，把瓶子递到白白嘴边道：“喝吧！”

    白白大喜，抬起纤细的前肢就想去抱那个瓶子，不想关节酸麻，一下没抱住差点把整瓶杨枝甘露都洒了。

    墨魇好笑地接过瓶子，低头正看见白白吐出粉红的小舌头想去舔瓶嘴上漏出的一滴甘露，心念一动，把瓶子移开。

    白白以为他改变主意了，翻身就想起来去追那瓶子，却听墨魇笑道：“你变成人形，我就给你喝。”

    “你不可以抢我的衣服！”白白不太信任地看着他，事先声明道。

    墨魇很爽快地点头答应，他还不打算现在就把这小狐狸吃掉。白光闪过，白衣小美人便出现在他怀中，伸手向他讨甘露。墨魇没有把瓶子给她，反而一张嘴将瓶中的杨枝甘露一饮而尽。

    白白正待抗议，双唇便被封住——墨魇低头吻住她，一点一点把甜美清香的甘露哺喂到她口中……杨枝甘露不过只有一口，转眼间便尽数喂完，墨魇却不舍得放开，轻易挑开白白的牙关，去追逐她娇嫩的舌尖。

    缠吻之中，墨魇伸手轻轻拂过白白圆睁的大眼睛，抵着她的唇低笑道：“闭上眼睛，我不会咬你，教你玩个小游戏。”

    白白正沉醉于杨枝甘露的绝顶香甜，闻言果然乖乖闭上双眼。墨魇再不客气，拥紧了她开始了唇舌之间的缠mian游戏。

    开始时，白白只是被动地任由他舔吮自己的唇瓣舌尖，唇舌麻麻痒痒地，脑子也开始有些昏沉起来，迷乱中心窝里泛起一种从不曾有过的兴奋，仿佛有些什么她不知道的东西被骤然掀开了一角，让她觉得危险又无比刺激。

    白白闭着眼睛，什么都看不见，只感觉到墨魇喷在脸上灼热的鼻息，嗅到的全是他充满着侵略性的味道，还有他的唇、他的舌，热情而强势地引导着她……引导着她慢慢开始发现其中的乐趣，于是也不甘示弱地学着墨魇的动作“反击”起来。

    真是只甜美得让人发狂的小狐狸精！感觉到白白的回应，墨魇心中欢喜，吻得越发深入……

    不知过了多久，两人才稍稍分开，唇上湿湿亮亮，一条细细的银丝随着墨魇退开的唇飞快拉长……直至断绝。

    相拥着大口大口气地喘息，小狐狸娇滴滴地抱怨道：“我浑身发热，心跳好快！”身体里更有一种不知该如何形容的空虚与焦灼，也不知该如何平息。

    墨魇舔舔嘴唇，得意笑道：“这才叫亲亲，好玩么？”

    白白很老实地点点头，又摇摇头，道：“我觉得有些害怕……”她不知道自己在怕什么，只是敏感地察觉到，这个游戏玩下去也许会很危险。老实说，墨魇刚才的表现，让她觉得，他似乎想把她生吞下去！

    墨魇伸手替她理了理长发，诱哄安慰道：“不怕，我会保护你。”

    “嗯！”白白似懂非懂地点点头，安心地往墨魇的怀里拱了拱，公靠山似乎也不错啊！

    白白饮了一瓶杨枝甘露，倦意全消神清气爽，喘过气来便想起了墨魇刚才的提议：“我想吃烧鸡！”

    “馋嘴的小狐狸！”墨魇笑着站起身，拉着白白出门觅食而去。

    今早的客栈处处透着紧张与压抑，昨日连出了两起人命案子，死了三个人，又有传闻说是妖怪害人，把整个小镇都惊动了。

    整座客栈被团团包围，任何人等不得进出。前往酒楼的路上，不时看到官差走动，凌清波两兄妹的院子更是严密戒备，本来清爽雅致的小院，不但门前多了几名差役把守，门墙上还贴满了纸符，散发出一阵阵刺鼻的雄黄味道。风过处，片片纸符翻飞，看上去极是诡异可怖。