
既然知道了是蛇妖作祟，云虚便将要准备的对付蛇妖的物事写在纸上，由小砚去采购。安排停当后，云虚起身道：“我去拜访一下那位黑衣公子，之前就曾感觉这客栈中有与我一般修炼仙道的同门，说不定便是这位公子。”

    凌清鉴恨不得多几个帮手好保住自己兄妹二人的性命，自然不会拦阻，昨日曾打探过两人的居处，当下便告诉了云虚。

    云虚越往墨魇的居处走，修仙者的气息便越来越明显，他几乎已经百分百确定，墨魇亦是仙道中人，却不知这仙气其实是从那个一直被小砚当妖怪的白衣美少女狐身上散发出来的。

    白白想到墨魇答应保凌清波无事，心中放下一块大石，一开心便吃多了，与墨魇回到房间当即恢复狐身，瘫在窗下晒肚皮。

    毛茸茸的一团平摊在案几上打饱嗝的模样实在太过滑稽可爱，墨魇把她抱到膝上，摸摸她的脑袋，拨拨她的爪子逗着她玩。白白开始还试图抵抗一下骚扰，到后来干脆破罐子破摔地装死任调戏。

    墨魇把白白当玩偶一样摆弄一阵，大觉有趣，看她温驯地伏在他膝盖上，眯起一双水波潋滟的狐狸眼，心中一动就想哄她化出人形来玩亲亲游戏。

    正待开口，一种异样的气息传来，墨魇知道有人来了，而且似乎又是个修炼仙道的家伙，啧啧……凡间从来少见得道的修仙者，怎地这几日之中自己却连碰上两个呢？

    门板被礼貌地轻叩了几下，云虚年轻清朗的声音传来：“贫道云虚，冒昧求见，不知道友可否赏面……”

    “进来吧！”墨魇开口打断道，懒得听他客气寒暄的废话。

    房门慢慢推开，门内门外的一打照面，云虚就是一呆，眼前这个黑衣公子俊美绝伦，容貌竟然跟自己师父长得有五六分相似！

    只是自己师父清冷孤高，仙人之姿就是在天宫之上也被奉为典范，眼前的黑衣公子却是慵懒散漫，浑身上下散发着邪气魅惑，气质近魔。

    墨魇的气息淡薄，教人辨不清他的底细，云虚看到伏在他膝上好奇地打量着自己的白狐狸，方才醒悟过来，刚才在外边感觉到的仙气，竟然是从这小狐狸身上发出的。

    一个不知道是什么来头的黑衣人和一只修炼仙道的白狐？这个组合真奇怪……

    云虚也看得出来白白的道行还没真正大成，本来打算邀请同道共同除魔的算盘只得落空，至于墨魇，虽然不知来路，但似乎道行十分了得，只是不知是正是邪，倒不好向他开口了。

    正犹豫间，墨魇忽然问了一个肯定的问句：“你师父是明乙？！”而且这话的语气离善意有比较大的距离。

    云虚一愣才反应过来，他在天宫修炼那么多年，听过别人对师父的称谓都是明乙大仙，明乙真人，连天帝都不曾直呼其名，所以骤然听闻“明乙”二字，竟然没醒起这就是他师父的名号。

    一愣之后又是一怒，眼前这个黑衣公子凭什么直呼师父的名号？简直太不敬了！

    墨魇瞥了他一眼就知道他在想什么，冷笑一声道：“就是你师父见了我，也要称一声大哥，你这脸色摆给谁看？”

    云虚心中惊疑不定，从不曾听闻师父有什么“大哥”，但是看这黑衣公子的神态又不似在妄言，如果因为对方一句话就上前拜见师伯，万一碰上的是个大骗棍，岂不丢脸丢到姥姥家了？

    “未请教阁下是？”先问清楚再说。

    “我叫墨魇，你不妨回去问清楚你的师父。”墨魇低头揉了揉白白的小脑袋，低声道：“别看了，一个小小牛鼻道士有什么好看的？”

    云虚被人当面指为牛鼻道士，大感气闷，却又不敢轻易发作，耳中听到那白狐狸娇气甜美的声音道：“他鼻子不像牛的啊，你的鼻子跟他的差不多呢，你也是牛鼻子？”

    这话说得天真，并无讥讽之意，云虚听了她无意中替自己扳回一城，心中暗笑，墨魇又好气又好笑，抬手拍了她一下道：“我的鼻子比他好看多了！他跟他师父都是牛鼻子！”

    白白无端端被拍，虽然不痛，可也觉得委屈，不服道：“你自己说，你是他师父的大哥……”言下之意，牛鼻子的大哥也是牛鼻子才对。

    墨魇语塞，心中不满白白替对方说话，低斥一声：“不许多话！”

    抬眼见云虚一脸的暗爽，导致他心中更加不爽：“如果你是为了蛇妖的事而来，我就告诉你，凌清波会没事，但是凌清鉴……哼哼！看他的造化吧！你可以滚了！”

    云虚也不愿在这个疑似长辈面前多留，勉强行了一礼便转身离开，临去前忍不住又看了正被墨魇按在膝上把玩的白白一眼。

    如果他没有看错，这白狐狸不单修炼的是仙道，而且跟他似是同出一源，但是他从不曾听闻师父在凡间有收狐女为徒，白狐听到师父的名号时一点反应都没有，显然也是不认识师父的，这又是什么缘故呢？

    墨魇虽然并不清楚他们师门的道道，但是白白的气息与云虚十分相近，他是感觉得出来的，如果不是白白对云虚、明乙的陌生态度，他也几乎要以为他们是同门了。

    不过也正因为这种相近的仙气，所以他加倍地厌恶云虚。他不想他的小宠物与仙人有什么瓜葛，尤其是明乙那个道貌岸然却阴险狡诈的家伙。

    墨魇狠狠揉了几下白白，就见她眼中泪汪汪地一副委屈得不得了的可怜表情，心中一软，把她抱在怀里温柔地抚拍起来：“别跟那些牛……臭道士打交道，听话！乖乖地，过些日子我给你再弄两瓶杨枝甘露好不好？”

    白白埋在他怀里拒绝利诱，她生气了，她又没有说错，公靠山怎么可以随便欺负她？！爹爹说，身为一只有理想有追求的狐狸，要说真话，不懂就要问。

    墨魇给她顺了顺毛，笑道：“怎么不说话了？”

    “我生气了！你不讲道理！”白白闷声道。

    真是一只难伺候的小宠物！墨魇自然不可能自降身价去跟宠物道歉，笑了笑把白白放回膝上，取过一本书慢慢翻看起来。

    白白见公靠山不理她也不哄她，更是气闷，弓起身子一跃落到窗台上闭目练功。依然是一人一狐相伴，不过今日的气氛有点……不和谐！

    ◆◇◆◇◆

    《花嫁之一王爷的囚妾》潇湘紫瓶

    她，为何在新婚之夜入错了洞房？（已完结，链接下面就有）