
小砚一直紧紧跟在凌清鉴身边，一看到现场的景象，就知道真的有妖怪要来害他们了，又见青儿的长袖卷来，情急之下从怀中取出一张纸符挡在自己与公子身前。

    青儿一见那纸符便知不妙，袖子收势不及扫到纸符面前一触即焚，烈焰顺着衣袖向她的方向烧去，青儿知道厉害，左臂一挥，将右袖切断，这才止住了烈焰的来势。

    “何方高人要坏我好事？！”青儿气恨道，一晃身子现出原形，一条足有碗口粗细的绿色长蛇出现在两人面前，最恐怖的是蛇口上长着的一对白森森的毒牙，隐隐泛着蓝幽幽的光泽，哪怕只是蹭破一点皮，也会致人死命。

    凌清鉴与小砚倒抽一口冷气，小砚急急从怀中抽出剩下的一张纸符塞给凌清鉴，这次凌清鉴再没有半点抗拒，不要说这纸符不过是气味有点刺鼻，就算是给他一坨牛粪让他捧在手上，只要能抵挡蛇妖，他也甘之如饴。

    青儿一双阴冷的黑色蛇眼扫过面前两人，知道硬碰不得，一扭身子便顺着墙根逃离现场。

    凌清鉴回过味来，打了个大大的冷颤，与小砚对望一眼，后怕不已，只这一阵子，两人身上的衣衫都被冷汗浸湿了。

    “糟糕！”凌清鉴想起蛇妖离开的方向，竟然正正是冲着妹妹凌清波的院子而去的，当场大惊失色。

    “小砚，你马上回去把所有纸符都带来，我去看小妹！”边说边揣着手上的救命纸符就往凌清波那边而去。小砚已经六神无主，听话飞奔进院子里去揭纸符，看都不敢看一眼地上的尸体。

    青儿一路窜进凌清波的院子，只想找个地方躲藏起来，好等子时下手，却见院子里站着一名黑衣人，身形十分熟悉，仔细一看正是临时同伙墨魇，不由得大喜过望。这个男人的法力之强遍寻三界也难寻敌手，如果他肯庇护自己，就算是大罗金仙下凡来追捕她，也不必担心，更不要说区区几个凡人布下的雄黄陷阱了。

    “魇君救我！”青儿二话不说现出人形走到墨魇面前，泪眼婆娑一副可怜模样，半点看不出来一日之间已经连害三命的凶残模样。

    墨魇随意看了她一眼，淡然道：“凌清波你不要动了，去吧。”

    这样就想把她打发了？！青儿神色一变，脑中想起刚才的事，莫非自己要强占凌清波躯壳计划，就是他告的密？这事自己可从来不曾对其他人提起！

    这件事她筹划已有百年，好不容易等到合适的宿主降世，眼看着就要成事，竟然被合作伙伴下手破坏！青儿气得眼睛都红了，心里怨怪自己，如果不是为了确保万无一失，她也不会找上墨魇，找其他法力高强的妖魔帮忙也未必不能成事，现在这个男人随便一句话就要她放弃，她怎么甘心？！

    偏偏墨魇她根本得罪不起。

    “魇君为何出尔反尔？”青儿嘶声道。

    “不为什么。”两人虽然有段露水姻缘，不过与他春风一度的仙子女妖太多了，各取所需而已，他不觉得必须因此对这些女人客气。只要他高兴，爱干什么就干什么……或者他的新宠物高兴也行。

    白白窝在墨魇的怀中，虽然“环境”温暖柔软，不过刚才匆忙被塞进衣襟里，姿势有点问题，憋气憋得难受，又怕自己不听话乱动坏事，所以一直忍啊忍，这时终于忍不住了，四肢胡乱蹬踢几下，总算在有限的空间内翻了个身，面向墨魇衣衫的襟口。

    青儿与墨魇相对而立，他胸前“波涛汹涌”起伏不定的怪异景象，自然也落到她眼中，正暗自警惕不知面前的男人身上是否藏了什么对自己不利的东西，忽然见黑色的襟口一凸，探出一个毛茸茸的白色小脑袋，一双清亮的褐色小眼珠子与她的眸子对视一瞬，便胆怯地缩了回去。

    只这一瞬间，青儿便已经看清楚白白的狐狸脸，今晚所有的事情一下子找到了“根源”。

    “魇君就是为了这小狐狸精，才坏青儿的好事吗？”青儿指着墨魇胸前那一大团，气得指尖发颤。她早知道这狐狸精跟墨魇有奸情，只是没想到素来软硬不吃的男人竟然会为了这只乳臭未干的小狐狸精，破坏自己的大事。

    墨魇大方点头道：“对！”边说边隔着衣袍轻拍了两下怀里那一个暖洋洋的毛团，唇边泛起一丝满是宠爱的笑容。

    青儿寒着脸道：“小狐狸精你别得意，今日他能这般对我，他日也能这般对你，我看你能得意到几时？！”

    白白听她对自己说话，偷偷探出小脑袋，看了墨魇一眼，确认他没有责怪她不听话的意思，这才认真解释道：“他不让你做坏事是为了你好，坏事做多了有损阴德，会有报应的。”

    完全的一句驴唇不对马嘴的话，把青儿噎得脸色发青，墨魇哈哈大笑，他的小宠物实在是太可爱太能逗他开心了。

    凌清鉴带了剩下的几名家丁随从匆匆跑进凌清波所住的院子，不见蛇精的踪影，却见一男一女在院子里对峙，其中一个正是白天在酒楼见过的俊美黑衣男子，另一个女子体态婀娜容貌美丽，却并非白天伴在那黑衣男子身边的美人儿。

    此刻他已经被吓得提不起半点风花雪月的心思，看谁都像妖怪，见这两人莫名其妙出现在妹妹的院子里，心下暗自警惕，大声喝问道：“你们是人是妖？为何私闯女眷客院？！”

    青儿眼见人越来越多，墨魇是定然不会帮助自己了，只得一跺脚现出原形窜上墙头逃走，引来一阵尖叫惊呼。

    墨魇见事情已了，便大模大样走出院子，凌清鉴与家丁们惊吓过度，完全忘了拦阻，小砚从外边飞奔而来，怀里抱了几十张纸符，差点撞上墨魇。

    墨魇轻蔑地扫了他一眼，道：“这种纸符吓唬蛇妖一时尚可。”

    小砚一阵疾奔，气都要喘不过来了，闻言什么话都没法回，一见凌清鉴站在院子里呆若木鸡，以为公子被妖怪害了，拼命跑过去一把抱住，大声哭叫道：“公子！公子！你没事吧！”

    ◆◇◆◇◆

    偶从穷山沟里爬回来了，很忧伤地看看推荐票，可爱的好小孩越来越少了。