
客栈内的客人们交头接耳，更有不少手上提了包袱，只待官差盘查完毕便脚底抹油马上离开这个“鬼地方”。墨魇与白白这一对绝顶俊男美女的出现，依然引来不少人的瞩目，但是在死亡威胁的面前，人们欣赏美人的兴致明显大受打击。

    墨魇挽着白白，大摇大摆地穿过大院，完全不被惊惶沉重的气氛影响，经过凌清波所住的客院之时，白白有些不放心地扯扯他的袖子，送上一个充满祈求之意的眼神，意思无非是希望他救救凌清波。墨魇一夜好眠又刚刚“美餐一顿”，心情大好之下很爽快地点了点头，当即换来小美人一个大大的甜笑。

    两人正在“眉来眼去”，凌清波的院子忽然大门一开，凌清鉴带着书童小砚走了出来，四人打个照面，都是一怔。小砚一脸戒备，伸手就去摸怀里的纸符，凌清鉴一摆手止住他的动作，几步走上前道：“未知兄台是何方高人？可知昨夜的蛇妖是何来历？”

    昨夜他虽然没听到墨魇跟蛇妖说了什么，但是从两人对峙的姿态看来，应该是他阻止蛇妖去害自己的小妹，如此说来，应该算是站在自己这边的人，而且是十分有能耐的人，自然要多多拉拢。

    墨魇扫了他一眼，难得拿出点耐心回答道：“她是什么来历不重要，看好你妹妹，蛇妖的目标是她。至于你……怕是在劫难逃了。”

    说完也不管凌清鉴什么脸色，拖着白白就走。

    这两天之内，已经是第二个人说他小命难保，经过昨夜的惊吓，凌清鉴不敢再视之为危言耸听。

    小砚凑上来道：“公子，这人不知什么来路，还有他身边那个女子，好看得邪乎了，别又是什么精怪，我们还是找昨日那位小道长帮忙的好！”

    凌清鉴想想也有道理，于是转身去找镇上官长，请他帮忙派遣差役协助找寻昨日那个道士，那官长谄笑道：“刚才就已经派人将镇上所有和尚道士请来，现下应该已经在客站门前等着了，要不凌大人去看看那小道士可在其中？”

    有权有势的官家子弟跟普通平民百姓差别就是这么大，凌家死了一个丫鬟一个老妈子，镇上死了一个胭脂铺老板娘，这样的人命大案，如果普通百姓沾上了，少不得被拉到官府问话盘查，顺道被敲敲竹杠。

    可是这案子事关当朝凌尚书的子弟家眷，那就不一样了，镇上的官长衙差亲自上门问候请罪，对本镇治安环境日渐恶劣深表痛心与愧疚，指天誓地表示要尽快破案缉凶，还全员出动把客栈内凌氏居住的院落严密保护起来。

    待听闻凌清鉴说道，杀人行凶的乃是蛇精，镇上的官员面面相觑，其中一个比较伶俐的当先反应过来：“我们这就去把镇上所有和尚道士统统聚集起来斩妖除魔！”

    当官的一句话说出来，一个时辰不到，客栈外边就聚集了几十名和尚道士。凌清鉴与小砚走到门外，一眼便看到昨日在客栈指点迷津的小道士正被两名差役推推搡搡地赶到门前，连忙三步并作两步走上前遣退差役，凌清鉴对着小道士躬身一礼道：“小仙长，昨日多有冒犯，恕罪恕罪！”

    小道士叹口气道：“并非我不愿帮忙，实在是道行未够，昨日贫道出言警告，已经是泄露天机……”

    如果对手是人，哪怕是最凶恶的绿林高手、杀人狂魔，凌清鉴自信那么多人严密保护之下，自己都可以平安无事，但是现在招惹上的是来无影去无踪的妖怪，昨日看来，这妖怪还能变化出不同模样，妖术厉害得很，简直防不胜防。

    对付妖怪，最好当然是找有法力的修道之人帮忙！凌清鉴扫了一眼门前站着的这几十个高矮肥瘦、老少美丑各不相同的和尚道士，暗暗摇头，这些人一个个不是目光呆滞就是神色惊惶，平常蹲在庙宇道观里骗骗香油钱还行，真要斩妖除魔，怕就只有当人肉盾牌的份。

    旁边这个小道士虽说年纪轻轻，但至少有实践证明，画符的本领很过硬，就是他了！

    凌清鉴换上一副更加恭敬有诚意的神态，拉下架子连连作揖道：“在下只求小仙长慈悲为怀，与我等同行数日，待返京之日，定然重重酬谢！”

    见小道士面有不豫之色，连忙改口道：“小仙长自是看不上钱财俗物，是在下唐突了。小仙长原谅则个。”

    那小道士第一次在凡间行走，也有些好胜之心，抵不过凌清鉴主仆二人的恭维恳请，终于点头答应留下。

    凌清鉴大喜，连忙请小道士到自己的院子里去休息。他的院子门前出了人命，加上为安全设想，也顾不得男女有别之类的小节了，所有人统统搬到妹妹凌清波的院子中去住，幸好那院子尚算宽敞，能住人的屋子就有六间，凌家兄妹二人各一间，又腾出一间让小道士居住，其余仆从统统挤到另外三间房中，倒也凑合。

    小道士与凌清鉴在房中正式见礼，自称道号云虚，对于师承何处却模模糊糊地不愿提及。

    两人商议一阵，都想既然凌清鉴的大劫就在这三日之内，现在已过一日，只要平安过了今明两日，便可无事，与其冒险启程返京，倒不如就留在此地，小心防范更好。

    计议已定，凌清鉴忽然想起一事，向小砚打个眼色，小砚心领神会转身就出门而去。过了一阵，凌清波在两名老妈子的陪伴下到房中“拜见仙长”。

    云虚一见她，神色又是一变，口中喃喃道：“原来如此，难怪、难怪！”

    凌清鉴与小砚对视一眼，对云虚道：“小仙长请救我兄妹二人！”

    云虚一怔，转瞬了然道：“你如何得知凌小姐也危在旦夕？”

    凌清鉴苦笑着将昨日在凌清波院子里见到墨魇拦阻蛇妖入内，今早相遇又出言示警之事和盘托出。云虚点头道：“看来这位黑衣公子也是高人。他说得不错，至于蛇妖为何以凌小姐为目标，我却不可明言……哎，我也是见了凌小姐方知为何蛇妖会找上你们。”

    凌清鉴知道再问多半也是得到一句“天机不可泄露”之类的话，所以虽然心中好奇，但也只好勉强忍住。