
白白专心致志地修炼，不知不觉一日光阴去了一大半，再张开眼睛时天空已经暗了下来，弓起身子一跃跳到窗边的椅子上，才惊觉墨魇竟然不在，刚才明明感觉到他就在自己身边的。

    公靠山有一大好处，那就是不必在他面前掩饰自己并非普通狐狸的事实。

    之前在母靠山凌清波那里时，白白根本不敢像今天这样摆正了姿势一动不动地修炼，凌清波肯定会觉得她不正常，然后不断逗她玩，所以她要练功就必须假装睡着了又或者趁着她们主仆睡着的时候偷偷练。

    在墨魇身边，至少不必担心被打扰，而且，白白觉得身为公靠山应该会保护她，所以修炼的时候格外安心专注。

    正在对新旧靠山进行优缺点比较的时候，忽然听到墨魇带笑的声音在耳边响起：“完事了？白白，你修炼的进境真慢。”

    白白不服气了，瞪大眼睛撑起小身子反驳道：“哪里慢了，神仙师父说我很聪明，学得很快呢！”说着得意地翘起蓬松的大尾巴，十足十一只希望被赞美的娇气小动物。

    墨魇却皱了皱眉头，问道：“神仙师父？是谁？”

    他对神仙没什么好感，尤其是自己的小宠物竟然用这么亲热崇拜的语气提起另一个人，更让他非常不爽。

    白白没注意到他语气中的不善，半立起身子顽皮地探出爪子去拉扯他的衣袖玩，一边随口回道：“神仙师父就是神仙师父啊。”

    墨魇当然不满意这样的答案，还待再问，忽然一种奇异的感觉传来，而这种感觉的来源，正是在凌清波所住的小院方向。

    “凌清波有麻烦了……”墨魇轻道。

    白白大吃一惊，站起身四肢一蹬就想跃到窗外，去凌清波的院子示警救人，身子才到半空，却被一双大掌一拦一勾拖了回去。

    出手的不用问正是墨魇，他把白白一把塞入衣衫的前襟内，警告道：“乖乖的别乱动，我自会救她。”说话之间人已经化作一道流光，落在了凌清波的院子里。

    小砚花了一个白天的时间画了足足六十多张纸符，依照小道士说的，所有门窗空洞处都贴了一遍，余下两张要请公子带在身上。

    凌清鉴虽然对小砚忠心护主的行为颇为感动，但是雄黄的味道太过刺鼻，尤其小砚唯恐有失，画符的墨汁里下足了“本钱”，简直就是中人欲呕，凌清鉴向来洁身自好，怎么肯为了神棍几句危言耸听的话，就弄得自己一身异味？

    小砚无法，只得把准备给他用的纸符带在自己身上，然后决定这三天不管公子到哪里他都跟到底！

    凌清波在房中绣了大半天的花，却始终不见柳儿出现，甚至到了中饭的时候，还是没等到自己这个小丫鬟回来，心中生气。眼看太阳都下山了，又不由得有些担心起来，于是吩咐老妈子到兄长的院子里去问问是否有人见过柳儿。

    凌清鉴听说此事，气得大骂柳儿丫头不懂事，明知道小姐心情不好还乱跑乱逛，打发了几名随从家丁到镇上去找人，又亲自去妹妹院中好生安慰一番。

    几名家丁才点起灯笼走到店门外，就见柳儿提这个篮子袅袅娜娜地一路行来，几个人本来一肚子火气要责备恐吓一番这个不懂规矩的丫头，此时一看她那媚态横生的做派，纷纷目瞪口呆忘了言语，这丫头怎地今天这般勾人？！

    柳儿走到几人面前笑盈盈道：“几位大哥辛苦啦，柳儿这便去向小姐请罪。”一个个字像是从鼻中哼出来的，娇滴滴软绵绵，几名家丁一听便觉得心神俱醉，也没听清楚她说的什么内容，只知道傻傻地猛点头。

    柳儿得意一笑，绕过他们穿过店堂直往凌清波居住的小院子走去。院子门前，两名老妈子一看见她便骂道：“小蹄子，野到哪儿去了？大半天不见人，仗着小姐宽厚便无法无天了不成？！少爷吩咐了，先到他那儿领罚去！莫想小姐替你求情！”

    柳儿平常仗着凌清波的宠爱，对其他下人向来不怎么客气，尤其是凌清波院子里的几个老妈子，更是恨她恨得牙痒痒地，这次难得有机会收拾她，还怎么会客气？

    却不知真正的柳儿早已经玉殒香销，眼前这个其实是蛇妖青儿所化！

    青儿没想到会半路杀出几个程咬金，咬了咬嘴唇，也知道此刻就算近得了凌清波的身，也不可能轻易得手。凌清波是金凤命格，百邪不侵，她这样的妖精要对她下手，必须天时地利人和配合才有机会，她已经请到墨魇帮忙，只需等到今晚子时阴气最旺之际动手就能成功，现下却是不能轻易暴露的。

    怪只怪她的媚术对男人有用，对几个满心嫉恨的大妈偏偏半点用处都没有，只得勉强赔笑，想法蒙混过去。

    两个大妈打了个眼色，其中一个身材壮硕的走上两步，一手扯过青儿，手上使劲在她臂上拧了一把，冷笑道：“二少爷正在和小姐说话，贱蹄子，别想着拖延时间把小姐引出来。”说罢拖着她就往旁边凌清鉴的院子去。

    青儿被动地跟着她一路小跑，两眼冷冷打量着她的后颈，伸出舌尖舔了舔嘴唇，勾起一丝阴冷恐怖的笑容。

    凌清鉴的小院几步便到，才靠近院门口，一股子怪味便扑鼻而来，青儿神色一凛，暗叫不好！这分明是雄黄的味道，莫非是有人事先通风报信，这些人设下陷阱来对付自己？！

    扯着她的老妈子见她停步不前，回身喝骂道：“贱蹄子，知道怕了？！快走！”

    青儿只当是自己的行迹暴露，正火冒三丈，这老妈子自己撞到枪口上来，当场便凶性大发，张嘴一口咬向她的颈项！

    老妈子惊声大叫，一声未尽，人已经毒发身亡，直挺挺倒在地上。青儿抬手擦擦唇边的血迹，正要离开，碰巧刚刚安慰完妹妹，打算回自己院子替妹妹处罚丫鬟的凌清鉴听到惨叫声跑到她面前来，一阵雄黄的味道浓烈呛人，正是从他的方向传来。

    青儿只当就是凌清鉴布局想要对付自己，冷笑一声，一不做二不休，右臂一甩，袖子猛然长了两丈，有生命一般地就向凌清鉴缠去。

    ◆◇◆◇◆

    峨嵋被拐卖到穷山沟里当苦力，代更新顺道代要推荐票，据说推荐票少得很可怕啊。