
白白觉得自己的心跳从来没有那么快过，像是要冲出心房，一种诡异的灼热烧得她浑身发抖，似乎有个声音在警告她，再继续下去就会出事了，于是她想也没多想地就恢复了真身……公靠山似乎很不高兴！

    哼哼！公靠山不是好人，管他高兴不高兴！

    墨魇的一张脸就在白白面前，令她忽然很有冲动趁他睡着了上去挠他两下，挠花他的脸，看他下回再也不敢吓唬她欺负她！可是这也就只能想象一下，她没这个胆子，把公靠山挠醒了，不知道要怎么修理她呢。

    白白遗憾地看了看自己的爪子又看了看墨魇的脸，很没用地放弃了这难得的反击机会。

    房间她出不去，凌清波不知道现在如何了，白白想着想着眼皮一直往下掉，不知道瞌睡虫是不是会传染的……过了一阵，白白身子一歪便睡了过去。

    月亮一点一点挪到中天，一阵阴冷带着微微腥气的风吹开了房间的窗户，墨魇猛然睁开眼睛，就见白白身子蜷作一团、打着小呼噜睡在自己枕边，本来因为感觉到青儿到来而涌起的厌烦冷厉，瞬间消融得一干二净。

    凌清波院子的方向似乎传出一些动静，墨魇不太舍得丢下自己无敌可爱的小宠物，袍袖一卷便把她纳入袖中，起身赶过去。他外袍的袖子内有乾坤，白白睡在其中就如同睡在床上一般的安稳，对于他的动作一无所觉，兀自睡得香甜无比。

    另一边却没有这个福气了，从日落起，所有人都处在紧张戒备状态，别说合眼睡觉了，连眼睛都不敢乱眨。

    凌清鉴听从云虚的建议，请客栈掌柜疏散店中客人。昨夜里才发生了人命案子，今夜又说有妖怪来袭，大多数客人都急急退房求去，只剩下极少部分好奇心过度强烈又或是自恃艺高人胆大的仍然留在此处。

    本来车水马龙的客栈空荡荡地，虽然廊下挂满了灯笼照的光如白昼，依然让人感觉阴风阵阵。

    客栈前酒楼二楼屋檐下，灯光照不到的角落里，隐隐传女子的交谈声。

    “嘻嘻，青儿姐姐，旁人都说打草惊蛇，怎地你这般不小心，反倒去惊吓这些没胆鬼，现在人家又是符咒又是法阵地防着你呢！这可怎么办啊……”说话的女子声音尖细中带着轻微沙哑，肌肤雪白发如墨黑，发上金钗金环随着她的动静发出轻微地碰撞声，她正笑眯眯地打量着身边另一名青衣女子，眉眼间轻佻冶艳仿佛还带了几分轻蔑。

    她身上黑衣的领袖边缘绣着金黄色的花边，一条与花边同色的腰带紧紧系住不盈一握的纤纤细腰，腰下黑色长裙包裹着的身体像没有骨头一般盘旋缠绕屋檐下的黑色柱子上，形状十分诡异。

    她正是青儿请来的帮手金环蛇妖金环儿。

    旁边的青儿听她话中带刺，脸色十分难看，偏偏自己这回又有求于她，只得诈作没听见，道：“我听镇上的人说，凌家兄妹请了个很有本事的小道士帮忙，又说那道士的符咒如何厉害，现下那小院子周围布的法阵多半也是他的手笔，看样子倒像是仙门正宗，等下动起手来，妹妹可得小心啊！”

    “哈哈哈！可怜啊！不过是个小小道士，就把姐姐的胆吓破了吗？莫不是姐姐在他手下吃过亏？”金环儿笑得放肆，面上不以为然，心里却暗自警惕。她自知青儿法力还略高于自己，如果那小道士真的这般厉害，可就棘手了。

    青儿恨恨道：“一个小道士我还不看在眼里，我是担心魇君被那狐媚子蛊惑，再来坏我好事！”

    “魇君？不是姐姐的老相好吗？怎么舍得来坏姐姐的事？”金环儿媚眼如丝，明知故问。墨魇的大名她早有听闻，不但法力高强而且更是公认的绝顶美男子，不知多少女妖日思夜想盼着可以得他的青睐。听青儿之意，怕他是另结新欢了。哼哼！她金环儿的容貌身段比起青儿毫不逊色，若是能见到这美郎君，定要把他抢过来，到时候青儿的脸色一定更加有趣。

    听金环儿句句往她的痛处踩，青儿终于忍无可忍道：“妹妹何必对姐姐冷嘲热讽？这回是姐姐有求于你，可也少不得你的好处，若是无意帮忙，把《万毒经》还来，这便请回吧！”

    她下足了血本，把自己独门秘籍《万毒经》都取出来作交换，请金环儿出手相助，没想到她收了好处竟然还口不饶人，真真可恶！

    “妹妹说笑呢！姐姐何必跟妹妹一般见识？”金环儿也知道青儿动了真怒，当即见好就收，不再撩拨她。

    青儿冷冷道：“倒是我这当姐姐的不对了！等下拜托妹妹将凌家兄妹的帮手缠住，待我事成之后，妹妹便可自行离去。日后《万毒经》上有何不明之处，妹妹便来京城凌府寻我，姐姐一定知无不言言无不尽。”

    金环儿偏过头忽然吐出长舌，卷住廊下出来觅食的一只肥硕老鼠，小嘴一张便把那老鼠整只生吞入口，仰头动了动喉咙将老鼠咽下，举袖擦了擦唇角，懒洋洋道：“一言为定！”

    此时子时将近，两女滑到地上，将蛇尾化作人足，提起灯笼袅袅娜娜地走到凌氏兄妹居住的客院之外。

    金环儿皱眉看了看周围环境道：“姐姐可有破阵之法？我们如何潜进去？”

    青儿嗤声冷笑道：“谁说我们要进去？我要让这些缩头乌龟自己出来送死！”说罢将手上的灯笼往院内一抛，一双青色长袖一挥一卷，挂在附近廊下的灯笼一个个流星般越过院墙飞入院内，一座客院瞬间成了一片火海。

    客院之内的仆从神经紧绷了半夜，眼见起火，最后那根弦当场崩断，不知是谁大叫了一声“蛇妖来啦！快逃命啊！”整个院子的人都躁动起来，蜂拥着推开院门冲了出去。

    云虚在房内守住凌氏兄妹，担心中了蛇妖的调虎离山计，半步不敢稍离。红宏正在作法灭火，根本腾不出手去拦住他们，叫他们也不听，眼睁睁看着他们冲出客院，脱离了法阵保护的范围。

    青儿与金环儿哈哈大笑，一个闪到院门前切断他们的退路，一个在前面开始屠杀，可怜这十多名家丁仆从，尚未反应过来就被两蛇妖毒牙所伤，尸横就地。

    青儿窥准了阵眼附近的院墙，骤然发力将院墙击倒，石块砖瓦将作阵眼用一株老树压垮，法阵威力当场大减。两蛇妖相视一笑，大摇大摆就往院中走去。