
等白白挣扎着浮出水面，迎接她的是墨魇恶劣的大笑声，白白气得发抖，身上蓬松的白毛沾了水后，湿嗒嗒地贴在身上，模样狼狈又可怜，加上那双羞恼之中水汽迷蒙的狐狸眼，让人又是怜惜又是好笑。

    墨魇一手把她捞到怀里，刮刮她的尖鼻子，笑道：“让你使坏！我们一起洗吧！”

    白白鼻子里也进了水，忍无可忍地连打两个大喷嚏，终于放声哭起来。这个公靠山是个坏得不得了的坏蛋！尤其喜欢欺负她捉弄她！她不要跟坏蛋在一起了！

    曲起膝盖将白白放上去，墨魇以手掬水慢慢替白白冲洗身上的泥尘，不去理会她的哭声，白白哭了一阵，胸中的委屈宣泄了一点，抽抽噎噎想爬起来离墨魇远一点。

    墨魇哪里肯让他好不容易洗干净的小宠物再到地上弄得一身脏？！抬手取过一旁的布巾把不安分的小狐狸裹好，这才抱着她跨出浴桶，将她放到桌子上。

    白白在布巾中前后左右拱了几下，终于重获自由，挣脱布巾缠绕后的第一件事就是用力抖干身上的水珠，一时间半个房间都被她甩出的水珠洒了个遍。这个落水狗上岸后的标准动作，把刚刚擦干身子的墨魇又甩了个半湿。

    意外的报复成功，让白白既觉窃喜又感到害怕——墨魇不晓得会怎么修理她呢！

    墨魇只是似笑非笑地看了白白一眼，白白吓得当场倒退两步，退得太急还差点仰面往后翻倒，再次惹来墨魇一阵大笑。

    这只又笨又呆的小狐狸真是不经吓！

    刚刚升起的一点点怒意，马上被她笨拙的举动变成了笑意，随意抖抖搭在一旁的中衣与那一身玄黑外袍，衣物上的尘灰泥垢便自动自发弹开落到地上，重新变成得光洁簇新，比浆洗过的还要干净。

    白白心情忐忑地看着他慢条斯理地穿戴好，虽然明知逃不出房间，还是摆好起跑姿势时刻准备着跑给他追。

    所有的准备，在墨魇面前都是多余的，只见他手一伸，明明速度不怎么快，但是白白愣是没有躲闪开，呆呆地就被他一手拎起来，惊吓之下白白也顾不上什么面子里子，蜷缩起身子紧紧抱住大尾巴，低低呜咽一声眯起狐狸眼等待被痛打出气的命运。

    那副可怜又可爱的模样，墨魇怎么打得下手，笑了笑把她抱入怀中，摸摸她干了八成还略带点湿意的小身子，又揉揉她的脑袋，不太严厉地警告道：“以后要乖乖听话，不许乱跑，知道么？”

    就这样？大坏蛋不欺负她了？

    直到被温柔地放到床上，白白还是有点不敢相信墨魇竟然这么轻易地就放过了她，刚才带她回房间的时候，她清楚感觉到，他非常非常不高兴的，抱着她的手臂僵硬紧绷，似乎随时准备把她掐死，怎么她刚才冒犯了他，他又忽然不生气了呢？

    白白歪着脑袋偷偷打量躺倒在她身边墨魇，觉得自己还能平安窝在软绵绵大床上的境况，有些不真实。

    墨魇其实很想生气，尤其看见白白不但跟自己最讨厌的明乙一派子弟有说有笑，身边还莫名其妙多了一只红狐狸精，最重要的那还是一只公狐狸，心情更加恶劣！

    但是白白傻乎乎的举动和狼狈的德行，让他连气都气不起来，算了，看在她这么能讨他欢心的份上，就饶过她吧！反正自己气个半死，她也还是不懂自己为什么生气的。

    翻个身，看那小狐狸还是一副警惕小心地模样，不由得放软表情，哄道：“再晚点蛇精就要来了，你化成人形陪我睡一觉休息一下吧！”

    “为什么要化成人形？”

    “方便我们练习双xiu之法。”墨魇十分理直气壮而且严肃认真：“这是双xiu入门的必经阶段，我们要先互相熟悉对方的身体，练功之时才能配合得更好。”

    白白似懂非懂地点点头，勉强从了。

    少女曼妙娇软的身子抱在怀里，墨魇满足地叹了口气，低头寻找小美人的樱唇玩亲亲游戏。白白似乎也相当喜欢这个游戏，乖巧温驯地配合着他，缠mian一阵后更主动送上丁香小舌，探到墨魇口中与他的舌尖甜蜜嬉戏。

    小狐狸虽然笨笨的，却真是个男人梦寐以求的绝妙宝贝……学得真快……

    墨魇心中欢喜，手脚也不老实起来，趁着白白意乱神迷之际轻轻挑开她的衣领，将亲吻的范围从她的唇上扩充到她娇嫩的耳贝，纤细的颈项、肩膀、锁骨……一路往下开疆拓土。

    太过猛烈热情的进攻，很快挑起了白白的情欲，同时也让她警觉害怕起来，于是，悲剧发生了……

    正当墨魇打算伸手扯开她的衣带之时，忽然眼前一片白光闪过，手下一空，再看眼前已经没有了绝色小美人的影子，雪白一团的小动物拖着大尾巴迅速窜到床尾的角落里，回过身用一双忽闪忽闪的棕褐色小眼珠半是惊惧半是疑惑地看着他，水汪汪的狐狸眼里还有未褪的情欲，眼睛是熟悉的，不过那张美绝尘寰的小脸已经变成一张毛绒绒的狐狸脸。

    恍如一盆冰水当头泼下，墨魇挫败不已的看着面前雪白的小动物，既想大怒也想大笑，真……真他妈的见鬼了！

    满肚子情热如火，瞬间被冷水泼得一片狼藉，这只该死的、不解风情的混账狐狸精！

    墨魇痛定思痛，总结出经验教训，下回准备吃这只笨狐狸的时候，事先一定要把她的衣服脱干净藏起来，彻底杜绝她半路中途变身的可能性！

    毫无形象地瘫倒在床上深呼吸两口气，慢慢平复焦躁与情欲，墨魇暂时不想看到那只气死人的笨狐狸，闭上眼睛，睡觉！

    白白躲在角落里好一阵子，确认墨魇已经睡着了，这才蹑手蹑脚的走出来，一步一小心地蹭到墨魇身边，看他还是没有什么反应，总算稍稍安心一点，不自觉地就走到了墨魇的枕旁。

    刚才真是吓到她了！

    ◆◇◆◇◆

    推荐票票好少，看文不投票、不留言、不收藏的，放白白啊呜你们一口。