
很多事情猜到了开头，却不一定能猜到结局。

    青儿得意洋洋地还未笑完，忽然感到一阵寒风扑面，未及看清是什么东西对自己施以突袭，纤腰一折，身体拗成不可思议的曲尺状，险险避过一片赤红的光影，身边金环儿反应极快，樱唇一张喷出一片乌黑毒雾，直向光影的来源攻去。

    出手袭击青儿的正是红宏，他使的是一支赤红的长枪，一击未能得手，见黑雾袭来，连忙闭气倒退三尺。蛇妖敏捷，狐仙同样不遑多让，一交手双方都没能讨到好处。

    青儿一上来就差点着了对方的道，面上无光，大怒之下也懒得追问对方的来历，挥动青色长袖就向对方缠去，有道是“打蛇随棍上”，一旦被她的袖子缠上，便可直取对方握枪的双手。

    岂知对方根本不闪不避，直接送上长枪任她卷缠，青儿大喜只当对方没有对敌经验不知她这“勾魂青袖”的厉害，一卷上枪杆便绞紧了猛扯。

    怎知高兴不过片刻，与枪杆交缠的一段青袖忽然焦黑冒烟，嘭一声爆出一团烈焰，向着她的方向猛烧过来。这个情景跟昨天太相似，青儿当机立断扯断双袖跳开几步，气道：“卑鄙无耻的妖狐，你枪上做了什么手脚？！”

    红宏哈哈笑道：“就准你用毒吗？我枪上涂了雄黄画了符咒，专门收拾你这种恶毒妖妇！”说罢一晃枪花同时刺向青儿的头、胸、腹三路。

    青儿注意到红宏手上戴了一双银白的手套，知道对方是有备而来，不由得暗暗叫苦。她的青袖上附有剧毒，只要碰到对手的肌肤便可使对方中毒，皮肤溃烂，人家显然已经防到她这一招，所以握枪的双手还戴了手套，枪杆上又有克制自己的雄黄符，碰也碰不得，使自己根本无法近身去攻击对方，本来并不算出色的兵刃，竟然成了克制自己法术招数的利器。

    “什么时候狐狸精成了仙门道人的走狗？！”青儿寒着脸讥刺道，一边向金环儿打眼色示意她上来帮忙。她只道凌氏兄妹找了个小道士帮忙，却不知怎么会忽然多出来一只狐狸精，莫非又是那该死的白狐狸找来的帮手？

    这些骚狐狸到底跟她有什么仇怨？竟然一而再再而三地来坏她的事？！

    其实青儿只知怨恨他人，却不想想她不过妒忌白白的修炼进境，就设计想害得她打回原形，心肠要比旁人刻毒阴险得多。

    红宏横空出现，彻底打乱了青儿的如意算盘，一个云虚她有把握收拾，再多一个道行不浅的狐仙，难度立时大了不少。她担心夜长梦多，只想速战速决。

    金环儿却自有主意，眼睛往红宏身后凌清波的房间方向扫去，娇笑道：“不是还有一位小道长吗？怎么不出来见见我们姐妹？”

    红宏不似白白，身为一只正常的狐仙，他脑子里的弯弯曲曲不比眼前的蛇妖少，闻言大声道：“你们不必废话也不必试探，过了我这关再说！”

    金环儿眨眨眼睛道：“小兄弟年少英俊，奴家一见便喜欢，怎么舍得与你动手？”一边说一边扭动纤腰走上两步，姿态柔媚可人，风情万种，半点看不出来要与人拼斗的模样。

    红宏斜了她一眼，只见她眼波迷离，竟然不由自主心中一软，握枪的手便松了一松，枪尖慢慢地垂向地面。

    “小心蛇妖媚术！”云虚在房内一直小心关切着外边的情势，见了红宏的异样，连忙出声提醒，他这一声大喝自丹田而发，灌注了自身的法力，如晨钟暮鼓，当场把红宏惊醒。

    狐狸性媚，原是极容易动qing动欲，红宏差点在色字头上着了对方的道，又是在同伴面前出糗，面皮有些挂不住，恼羞成怒枪尖一挑就向金环儿刺去。

    青儿见金环儿失手，既感遗憾也有些窃喜，自己被这红狐狸攻得狼狈，如果让金环儿轻易收拾了他，自个就真的颜面无存，再也不好在她面前充前辈大姐了。

    “妹妹，我们联手收拾了他再说吧！”青儿很想趁机讽刺金环儿两句，但是此时还是大事要紧。

    金环儿冷哼一声对这红宏骂道：“敬酒不喝喝罚酒！”一抖长袖，露出一截雪白的手臂，臂上层层叠叠套了百十个细细的金手环，这些金手环随着主人挥臂的动作一个个脱手飞出，向着红宏射去。

    金环飞旋而来，轨迹各不相同，有些直射，有些绕个弧线攻向红宏的两侧，更有甚者绕一个圈从他背后袭来。红宏动作虽快，一时间也被打得手忙脚乱。

    金环一离开主人的双臂，边缘便生出细细的尖齿，一旦碰上绝对会当场皮破血流，而且金环儿与青儿都是浑身剧毒的妖物，她们的兵刃沾上都有危险，更不要说见血了。

    青儿见到机会难得，连忙上前夹击，勾魂青袖不能用，她还有“毒鳞”，小小的一片片青色鳞片在月光下几乎无法辨识，飞行之时风声极少，往往到了近前才可察觉。

    毒鳞不似金环般声势夺人，但无疑要阴毒凶险得多。

    云虚知道自己如果再不出手，红宏必定会有不测，虽然蛇妖的毒并不能马上置他于死地，可是绝对会让红宏身受重伤。当下再不犹豫，取出他留下的伏魔圈，念动咒语抛在地上，伏魔圈眨眼变得足有直径三尺大小。

    转头对凌氏兄妹道：“你们站在圈内，不论发生什么事，看到什么听到什么，都绝对不要出来！”

    凌清鉴、凌清波虽然看不到外边的战况，但是听声音也知道万分危急，这伏魔圈的功用之前红宏曾经与他们说过，知道这是危急之中的最后救命宝物，连忙站了进去。

    云虚一扬手中拂尘，穿窗而出，挡在青儿面前，一把扫下七八片射向红宏的毒鳞。红宏压力一松，专心对付金环儿的进攻，四人在院子里斗得难解难分。

    墨魇早就到了凌清波的院子里，一直没有出手，只坐在屋脊之上闲闲地看着蛇妖逞凶杀人，与云虚、红宏斗作一团。

    他只答应白白保住凌清波的性命，至于其他人的死活，他半点不放在心上，尤其如果倒霉的是明乙的弟子和一只在自家小宠物面前乱晃的风骚公狐狸，他根本乐见其成，只恨青儿和金环儿两个女人没用，这么久还收拾不了他们两个。

    墨魇看着他们斗法，大感无聊——素质太差了，半点可看性都没有！

    正自不耐，右边衣袖一阵抖动，一条雪白的狐狸尾巴探出了袖子外，摇摆两下，袖子里的动静大了起来，似乎有什么东西在里面翻滚，又过了一阵，狐狸尾巴缩了回去，探出一个雪白的小脑袋——白白终于在黑乎乎的袖子里找着了北。

    墨魇毫不客气地把她拎到怀中，弹弹她的尖鼻子，嘲笑道：“你是猪还是狐狸？”