
下午时，白白练完功起身舒展筋骨，发现今日真元充沛进展神速，歪头想了想，知道是拜那一小瓶杨枝甘露所赐，自己至少平添了近百年功力！

    这么一想，就不好意思再跟墨魇闹别扭了——公靠山对她这么大方，自己也不能太小气对不对？

    墨魇不在房间里，不晓得跑到哪里去了，天色渐暗仍不见踪影。白白决定到前任母靠山那里看看，毕竟人家照顾了她几个月呢，现在有危险了自己却不在她的身边，虽然墨魇答应了保住她的性命，但是天知道蛇妖会不会有其他的阴谋诡计？还是去看一下才能安心。

    仗着自己的一点法力，白白没有惊动任何人就潜到了凌清波所住的院子外。这个院子现在已经被刚才那个叫云虚的小道士布了阵，无论仙还是妖都无法随意进入。白白不懂阵法，只能凭感觉找到法力较为薄弱的一面高墙打算爬过去看一眼就走。

    岂料云虚也知道这面高墙上的法阵法力较弱，于是找人在墙头上撒了大量的雄黄一类驱蛇的药粉。白白借着旁边的高树跃上墙头，立足未稳就踩到几颗没来得及碾碎的小药粒，在墙头上左摇右摆了一阵终于维持不住平衡掉了下去。

    身为一只以灵巧敏捷著称的狐狸，从墙头上掉下来实在是丢脸透顶，不过这也不能怪白白，她从小在山中修炼，这种在墙头上走猫步的经验，这还是第一回。

    正待要施展法术避免摔个四脚朝天，忽然背上撞上什么软软的毛绒绒的“东西”，心中一惊便忘了施法。

    啪嗒一声，白白摔到了地上，所幸有刚刚撞上的那团东西垫底，震了一下并没有受伤。

    “哎哟！”白白没叫，身下那团“东西”却惨叫了一声。

    “咦？”低头一看，瘫在身下的生物，外形与自己十分相似，只是体型更大，毛色火红，是一只红狐狸？！

    “笨蛋！你撞死我了！”红狐狸口吐人言，痛声斥责道。听声音似乎是个少年。

    “你也是狐狸精？”白白很惊喜，竟然在这里遇上同类，除了爹爹妈妈，她都没见过别的狐狸精呢！

    “我是狐仙！狐仙懂不懂？！你才是狐狸精！”红狐狸觉得被侮辱了。

    白白其实不太懂狐仙和狐狸精有什么不同，见到同类伙伴的喜悦远大于一切，也不计较对方的态度恶劣了，跳起身围着红狐狸转了一圈道：“你没事吧？我怎么会撞上你呢？你爬到墙上做什么？”

    “我是来救人的！”红狐狸爬起身，活动一下四肢，幸好没有受伤。都怪自己因为找到法阵缺口过度兴奋，看都没看就往上冲，结果被这么个冒失鬼撞得头昏脑胀。

    “你认识凌清波？”白白很高兴又多一个人……是一只狐来保护母靠山。

    “我要救的是凌清鉴。你认识他们兄妹？”红狐狸疑惑道。

    甩了甩头把眼前乱闪的金星甩掉，终于看清楚“冒失鬼”的长相，眼前这只白狐狸长得还真好看啊！他还没见过这么漂亮的母狐狸！

    只要是公的，面对美女态度都会好得多。红狐狸火气去了不少——看在是被一只漂亮的小母狐撞到，他就不计较了。

    白白点头，不过想了想又补充道：“可是他们不认识我……嗯，也不算不认识……”凌氏兄妹一个见过她的狐身，一个见过她的人形，但是都不知道两者原来是同一个。

    红狐狸同情地看着白白，漂亮是漂亮，可惜脑子有点问题，说话不清不楚的。不过从她的态度看来，应该跟自己是一路的，自己初来咋到，倒是可以跟她打听一些情报。

    “我叫红宏，你呢？”红狐狸一边说，一边伸出右爪在泥土地上写出自己的名字，唯恐对方误会自己叫“红红”。

    “好巧，我叫白白。”白白笑弯一双狐狸眼，开心道。

    “哼！”红宏生气了，他的名字不知道被多少人误会过了，从小被别的狐狸兄弟耻笑名字女气，他认了！凭什么一只刚认识的小母狐也来消遣他？！

    白白不明白他好好的怎么忽然发火，一脸无辜地看着他。

    红宏想到自己的大事要紧，于是强压下火气道：“你知道为什么这里布了阵吗？”

    白白点头：“因为有坏蛇妖要来害凌清波。”

    话音刚落，忽然听见云虚的声音在身后道：“你怎么在这里？”

    红宏警惕地看着面前这个小道士，却见白白仰头对他道：“我想来看看凌清波，但是不能让她看见我。”

    现在自己已经投靠了公靠山，见到母靠山的话，会有很多麻烦，例如，母靠山去找公靠山要回她，虽然她心里很愿意啦，但是公靠山会不高兴……白白有感觉，得罪公靠山，后果很可怕。

    云虚虽然不知缘由，但是稍早前白白在墨魇面前替他说话，而且从气息上看她即使不是自己的同门也应该与师门有些渊源，所以对她甚有好感，听闻主动建议道：“你藏在我袖子里，我带你进去看看她，如何？”

    白白开心地猛点头，红宏在一旁见了，插口道：“也带上我吧！我可以帮忙保护凌家兄妹！”

    一红一白两只狐狸端端正正蹲坐在云虚面前，这情景倒是十分有趣，云虚莞尔道：“你又是什么来历？”这显然也是一直修仙的狐狸，不过走的路子与白白又不相同。

    红宏看了白白一眼，考虑一阵道：“凌清鉴小时候曾经偶然救我一命，我现在修炼大成，知道他命中有一大劫，所以想来救他报恩。”

    云虚听了大感钦佩，心道：难怪师父一直说要我们不能心存偏见，就是精怪妖魔之中也不乏有情有义之辈，眼前这两个，一个天真纯挚，一个恩怨分明，比起天上那些神仙们品性犹有过之。

    “你还是化为人形随我去吧，否则反而不便行动。”云虚在人间行走的这段日子，发现凡人对于动物花草修炼成精的都有一种本能的恐惧，却不知这些精怪之中也分好坏，也有一心向善的修仙者。

    自己如果带一只狐狸精到凌家兄妹面前，很可能马上会从他们口中的“仙长”变成“妖道”，尤其是他们刚刚见识过“蛇妖”杀人的恐怖场面。

    红宏道行比白白高，见识也比她强多了去，马上便明白了云虚的顾虑。

    一阵红光过后，一名身穿红衣的翩翩美少年出现在他们面前。

    少年从袖中取出一把折扇打开摇了摇，一双丹凤眼上长眉一扬，真个倜傥风liu，玉树临风。云虚一怔，心中不由自主冒出两个字——祸害！

    ◆◇◆◇◆

    昨天忽然发现多了10多朵花，开心地转圈啊！做好事没留名的，一个吧唧一口，由白白执行。

    我今天很勤劳，更新了旧文《璇玑》的番外，又更新新文《诱狐》。你们是不是该给我的鼓励啊！用力蹭蹭ING。