
红宏这边没问题了，白白站起身子就往云虚撑开的道袍大袖中跃去，身在半空忽然眼前一黑！

    “什么人？！”这是红宏的声音。

    “阁下这是……？”这是云虚的声音。

    白白觉得自己又撞到了某个东西，鼻子里闻到熟悉的气味——是墨魇！

    用力挥动一下前肢，将挡在面前的黑色衣袖掀开，仰头正看见墨魇带着几分嫌弃地看着自己。

    “怎么搞得这么脏？！”

    白白低头看看自己身上，刚才又是爬墙又是滚地，一身雪白的狐狸毛沾了不少灰尘泥土，确实有点脏了，四只爪子在墨魇的黑衣上留下好几个灰扑扑的印子。白白向来好洁，看到自己这副模样十分羞窘，就想跳开去整理一下。

    墨魇一手把她按住，淡然道：“回去再洗吧。”说着也不理云虚和红宏，抱着白白转身便走。

    白白连忙道：“我要去见凌清波，见完了再回去好不好？”

    “不好！”墨魇对小宠物终日惦记着旧主甚感不满，回话的语气硬邦邦地半点商量余地都没有。

    白白觉得很委屈，但是不敢反抗暴政，只得从他臂弯里探出身子向新朋友红宏及云虚挥挥爪子道别，墨魇发现她的小动作，手一伸强把她按回怀里，警告道：“给我老实一点！”

    水汪汪的狐狸眼望了望他，白白耷拉着脑袋不说话了。

    两人在院子里转了个弯，便再看不见踪影，红宏有些不是滋味地问云虚道：“那个人是白狐狸的谁啊？”

    云虚苦笑：“我也不知道，他似乎来头不小，自称是我师父的大哥呢。”

    “你的师父？”

    “嗯！”云虚下凡之前，师父明乙真人曾经一再交代不可对人随意提及师门，所以他也不好作答，只得转移话题邀请红宏一起进入凌家兄妹所住的客院。

    客院之内的人，看到日落西山神经就开始紧绷，一个个灯笼火把，将小院子照得光如白昼，凌清波、凌清鉴的房间里里外外贴满黄色的符纸，雄黄的味道浓烈得可以把正常人熏晕。

    小砚站在院子里，看见云虚回来，大大松了口气，院子里所有人现在都把他当救命稻草了，一刻看不见他就心神不宁。

    待看到云虚身后多了一名红衣公子，不由得愣了一下，道：“小仙长，这位是……”

    云虚笑着介绍道：“这位是贫道的俗家道友，姓红，你们称他作红居士即可。”

    红宏向小砚微笑点了点头。

    小砚两眼一亮，道友？那就是也懂法术的了？原来小仙长是出去找了帮手来啊！只是这位帮手长得太桃花了，一双眼睛会勾人似的。

    凌清鉴在房间里听到人声，高声问道：“小砚？可是小仙长回来了？”

    小砚应了一声，就见凌清鉴从房间里走了出来。

    云虚又把那套介绍红宏的说辞说了一遍，凌清鉴连连点头，十分高兴，心里却有些酸溜溜：一个黑衣墨公子品貌气质已经远胜于己，转眼又来一个红公子也不遑多让，自己站到这两个人中间，霎时黯淡不少。这么个小镇子，俊秀人物未免多得过火。

    红宏与云虚结伴再检查了一遍布在院子周围的法阵，觉得没有什么遗漏了，红宏笑道：“我还有师父送的伏魔圈，危急之时或许也能派上用场。”

    “伏魔圈？这件法器对付行动迟缓的妖怪或许还好，若要对付蛇妖，恐怕有些为难。”云虚就事论事道。

    伏魔圈威力极大，一旦圈住妖怪，任你道行再高也无力挣扎，一个时辰便会魂飞魄散而亡。唯一的缺陷就是使用起来并不灵活方便，碰上那些动作敏捷的妖怪，便无能为力了。

    红宏笑道：“谁说要用来对付蛇妖？我把凌家兄妹圈在其中，蛇妖还敢钻进圈里害人不成？”

    云虚抚掌笑道：“看我这个榆木脑袋，竟然没想到这么巧妙地办法。如此甚好，只要过了明日，那蛇妖就算再来，也近不得凌小姐的身了。”

    昨夜铩羽而归的青儿，自然也很清楚这一点。她之所以赶着在这三天下手，是因为这几天正巧是千年之中阴气最盛之时，凌清波虽然是金凤命格，但此时对于妖邪之气的抵抗力却降到了最低。妖魔如果要对她施行夺舍之法，这三天就是唯一的机会。一旦错过了，她便又会恢复成妖邪难近的体质，到时就再难成事了。

    然而即使是这三天，要占用其肉身也并不是那么简单，还是需要有法力高强的人相助，青儿首先找上墨魇，结果遭遇他的临阵倒戈。现在只剩两日了，她一咬牙一跺脚，恨道：“说不得还是要去请那金环儿出手了！”

    青儿口中的金环儿，真身乃是一条剧毒无比的金环蛇，修炼已有数百年，实力之强比起青儿也差不了多远。

    这也是青儿一直不愿意请她帮忙的原因，谁知道到时候她会不会黑吃黑，一脚把自己踢开？金凤命格的人，可不是天天可以找得着的，一旦夺舍成功，母仪天下享尽人间富贵还在其次，最最重要的是，夺舍之后受其命格影响，练功的进程将会是现在是百倍，也就是说，修炼十年可抵千年道行！

    就算那肉身只有一甲子的寿命，能够用上四十年，就可修炼出四千年的道行！这在妖魔眼中具有何等巨大的吸引力啊！

    不过此刻事急从权，青儿能找到的实力相当的帮手也只有金环儿一个了，只得冒险。

    另一边，墨魇根本没把小小的蛇妖放在心上，回到房间便吩咐小二送来一大桶热水，毫不客气地当着白白的面宽衣解带脱guang光浸入水中，白白觉得既然他看过自己没穿衣服，自己看回去也没什么……不过现在她实在没心情看。

    房间被墨魇施了法术，白白想了很多办法都出不去，回头见墨魇闭着眼睛优哉游哉地泡在水中，一脸享受，心中怨气膨胀，想道：你嫌弃我脏，我就让你跟我一般的脏！

    轻手轻脚爬到大木桶边上，白白将自己沾满泥土的前肢泡入水中轻轻拨弄，成功看到本来清澈的温水漂起一圈圈浑浊，不由得大感得意。又调转身子把两条后腿也轮流伸入水里清洗。

    让你泡我的洗脚水！嘻嘻！

    难得恶作剧地白白正开心不已，忽然屁股上一紧，大尾巴被人一把揪住往后一扯，当即成了落水狗，还咕嘟咕嘟喝进去好几口自己的新鲜洗脚水。