
白白一觉醒来发现四周一片漆黑而且明显不是在房间里的那张大床上，本来已经被吓了一跳，刚刚反应过来自己是被墨魇塞进了袖子里，又被他毫不留情地一阵耻笑，新仇旧恨一下子涌上心头，气恼之下暂时忘记了对他的畏惧，恨恨回嘴骂道：“坏蛋！”一边用力挣扎想离他远一些。

    墨魇从来不是好脾气的谦谦君子，白白在他眼中不过是件很好逗弄很有趣的新玩具，他虽然喜欢得很，但不代表会因此放任她对自己怒骂抗拒，白白的反应当即令他脸色沉了下来，反手将她按在膝上，用力扯了一下她的大尾巴，威胁道：“道歉！”

    白白吃痛吱吱叫了两声，她虽然很好欺负，性子却十分倔强，半点不愿意屈服，不管不顾地大哭起来，眼泪珠子成串成串地落在墨魇的衣服上，片刻就濡湿了一大片。

    墨魇一看见她哭，顿时大感头痛。换了别的妖精他早就毫不留情地让她滚蛋了，偏偏这小狐狸他正是感兴趣得很，根本舍不得丢弃。

    他也可以用法术让她马上停止哭泣，但是总不能一直这么干，一旦自己收回法力，这小家伙绝对会哭个山崩地裂，一发不可收拾。

    他不过是养只小宠物，怎么总觉得自己是在带小孩？！而且是一个特别爱哭爱耍赖的小女孩！

    再打她几下让她不许哭？不行！看她这个样子，再要打她，她绝对会哭得更响。

    哄哄她、顺着她让她别哭了？更不行！明明是她不听话，难道还要他认错不成？他脸往哪儿搁啊！而且万一她养成坏习惯，以后稍有不顺就哭闹不休怎么办？

    墨魇心里转了好几个方法，都觉得不是太好，一低头，看见院子里云虚与红宏已经被青儿和金环儿逼得手忙脚乱，落在了下风……有了！

    “你看那臭道士和红狐狸，马上就要被坏蛇妖打败了。”墨魇笑着把白白的身子掉了个方向，让她可以清晰看到院子里的战况。

    白白忙于生气哭泣，所以也没多注意外界的事情，这时被墨魇提醒了，睁开一双朦胧泪眼，果然看见云虚与红宏正被青儿和另一只没见过的蛇妖打得险象环生。

    红宏与云虚都是修炼仙道之人，法力其实与两条蛇妖相比并不差多少，但是攻击能力与应敌经验与她们这种惯于害人杀人、把好勇斗狠当饭吃的魔道妖精完全不在一条水平线上。

    两人仗着兵器、纸符的威力，一开始出奇不意尚能克制住蛇妖，打了几十个回合后，青儿和金环儿已经摸清了他们的路数，两妖合力攻势越来越猛，两人只有招架之力。

    白白看了两眼便知道就算自己下去也帮不上忙，只会给他们添乱，墨魇悠闲地拨弄抚揉着她背上厚厚的狐狸毛，拉长的声音里带了一点得意：“要不要我帮忙啊……”

    他虽然不爽下面两个不自量力、正惨遭修理的家伙，但是如果白白愿意停止哭泣开口求求他，他可以考虑救他们两条小命。

    白白再笨也知道墨魇这是在要挟自己，偏偏她确实不想云虚和红宏受伤，吸吸鼻子停下哭泣，要不要求坏蛋呢？心里挣扎起来。

    墨魇见她不哭了，更气定神闲地等着她低头求恳，还故作不经意地点评道：“他们还可以撑半柱香时间……”仿佛为了应和他的判断，下面红宏低呼一声，手上的长枪枪头与金环相击多次，终于折断。

    金环儿得意洋洋地调笑道：“小兄弟，还打不打？乖乖叫声好姐姐，我就放过你这次，如何？”红宏容貌俊俏，而且众所周知，狐精性媚，不论男女都是床第间一等一的尤物，金环儿难得碰到这么个诱人的美男子，便有心结一段露水姻缘。

    红宏黑着脸骂道：“不要脸，谁看得上你这种又老又丑又脏又臭的烂蛇？！”他喜欢与美貌的女妖亲近，但不是在这种情况之下。

    青儿在另一边听到金环儿吃瘪，扑哧一声娇笑起来，只把金环儿笑得恼羞成怒，恨声骂道：“找死！”手上的金环攻势更是迅疾。

    白白见好几个金环险险划过红宏的身侧，只差一点点就要伤到他了，不由得大急，扭过头来，一双水汪汪的眼睛满是求恳地看着墨魇，却仍不愿意开口。

    墨魇浑身一震，这样的眼神，很多很多年前他曾经见过，似愁似怨，哀戚之中带着祈求之意……本来盘算好的要挟话语再也说不出半句。

    伸手摸了摸白白的脑袋，轻轻合起她那双让他心乱的眼睛，勉强平淡道：“你乖乖的，我去救他们。”

    院子里青儿的长袖卷住了云虚的拂尘，云虚用力想收回，却见长袖中忽然一道白中带蓝的光向着自己握住拂尘的手而去，一阵浓郁腥气浓烈呛人。

    云虚知道凶险，急忙松手避开，那道白光嘶一声扎在了他道袍的袖子上，这才看清竟是一只泛着蓝光长长獠牙！

    这正是青儿的另一手绝活，毒牙藏在青色长袖中，袖子看似柔软无力，其实不但袖上附有剧毒，缠上目标之后，袖中便即射出毒牙暗算敌手，虽然不能说百发百中，但就算对方侥幸逃脱，也要留下点什么。

    云虚避过一劫，可是用作兵器的拂尘被青儿卷走，身上除了纸符，再没有什么护身利器，青儿见一击得手，冷笑一声，长袖向云虚的颈上缠去。

    红宏刚刚避过十多个金环的连续攻击，根本腾不出手去帮助云虚，心里焦急，发梢被一个从后方回旋而来的金环削去了一缕头发。

    生死系于一线！

    就在青儿和金环儿以为即将得手的时候，忽然领后一紧，身子不由自主被扯着往后倒退，腾云驾雾一般，还未反应过来是发生了什么，身子已经重重跌在了地上。

    场中多出一个黑色的身影——墨魇一手抱着白白，静静站在云虚与红宏身前。

    青儿与云虚、红宏交战多时，不见墨魇出面，正在暗暗欣喜，没想到才高兴没一阵，最担心的事情发生了。

    金环儿不曾见过墨魇，只知眼前这一个绝对是劲敌，勉强笑道：“阁下是那位？真是面生得很。”帅成这样的，如果从前见过，一定不会放过，更不会忘记。

    墨魇看都不看她一眼，直接对青儿道：“我叫你不要动凌清波，你听不懂？”

    ◆◇◆◇◆

    新年好，恭喜发财，红包拿来！

    推荐票票，收藏、评论、打赏和鲜花都要，我不挑剔的！

    走完亲戚回来码字，累就一个字~~~~(>_<)~~~~