
红宏见云虚神情恍惚，问他何事。云虚把自己的疑惑直言相告，引来红宏一阵大笑。

    “我道是什么难题，原来不过是这样，很简单啊！墨魇不是要救我们，只是要讨好那只白狐狸。”从刚才墨魇凶了白白一顿，但是又带她去确认凌氏兄妹平安就可以看出来了。

    云虚是修仙之人，样貌看着年轻，实际上也有五六百岁了，可惜跟白白一样都是从小关在洞府中修炼，压根不懂男女情欲之事，所以墨魇对白白的居心，他也是一无所觉。更不知道世间男子不管强大或卑微，都喜欢在异性面前逞威风，都会在不自觉间为了心中喜欢的异性去做牛做马。

    红宏就不一样了，身为一只正常的狐狸精，他年纪虽然比云虚还小些，可是风liu史已经足以著书立说，一眼就看出来墨魇对白白的“狼子野心”，心里还颇为羡慕，这么漂亮的母狐狸，竟然肥水外流便宜了一个不知什么来路的家伙，明明狐狸跟狐狸才是绝配嘛……

    红宏勾搭过的狐狸精里，修炼仙道的一只都没有，黄昏时初见白白，如果不是他心里惦记着报恩之事，墨魇又半路出现把她劫走了，他早就对她下手了，可惜可惜。现在墨魇对他们有救命之恩，倒是不好再去跟他抢那只笨笨的漂亮小母狐了。

    就算他想抢，也打不过墨魇……哎，人家那才叫高手啊！

    红宏想着想着一阵沮丧，对云虚道：“我以前一直觉得自己的修为不错了，打架斗法还从来没有输过，师父也说的资质进境是同辈之中的翘楚，今天算是知道天外有天，人外有人了。”

    云虚点头道：“是啊！我看这位墨先生的法力恐怕更胜我的师尊，兴许真的是师尊的兄长也不定。”

    红宏正待追问云虚师尊是谁，忽然听到厢房里传出凌清鉴的呼叫声：“小仙长、红居士，蛇妖可收拾了？”声音中充满惊恐与忐忑，他们两兄妹今晚实在吓得够呛。

    两人相视一笑，云虚一拍额头，他们压根忘了房间里伏魔圈还圈着两人呢！

    凌家兄妹惊魂未定地在云虚的指示下从伏魔圈中走出来，凌清波双膝一软，差点跌倒在地，幸好凌清鉴将她扶住，好好一个豪门娇女，被吓得脸青唇白，好不可怜。

    凌清鉴只得先将她扶到床边休息，又向云虚二人打听与蛇妖斗法的详情，刚才他们兄妹虽然没能亲眼看见战况，但是所有声息都听得清清楚楚，自然也知道面前的红居士其实是只狐狸精，言谈之间神情便不自然起来，眼睛东看西看就是不敢看红宏。

    红宏察言观色，坦然道：“凌公子是否记得十年前曾经在京城外的一座破庙中救了一只红狐狸？”

    凌清鉴想了好一阵才恍然道：“似乎是有这么一件事，好像那红狐狸被猎户抓住，打算剥了皮去换钱。我那时年纪还小，看那狐狸的眼神极似我死去的爱犬，不忍心就让管家掏钱把狐狸买下裹好伤口放生了。”

    红宏笑道：“我就是那只红狐狸，当时我修仙快将大成，正遇上天劫，好不容易逃过性命，却受了重伤，被山中的猎户捡了个现成便宜，如果不是有你，我恐怕就死在他手上了，五百年修为也毁于一旦。我一直想着报答你的恩德，所以你大可放心，我是绝对不会害你的。”

    凌清鉴见他语气诚恳，而且刚才他确实拼了命地维护自己兄妹，心中感动，也信了他的话，态度放松不少。云虚与红宏与他讲起刚才的惊险，都是余悸犹存，坦言若非墨魇出手，恐怕他们都要命丧蛇妖之手。

    一直沉默不语的凌清波忽然道：“那位墨先生手上抱着的白狐，很像雪儿呢……”刚才惊吓过度，看见墨魇忽然推门而进，只道是妖怪要来害他们兄妹了，慌乱之中不敢细看，这时慢慢定下心来，又想起刚才红宏说的报恩缘由，不由得产生了联想，会不会是“雪儿”顾念着她，请来墨魇救了他们兄妹呢？

    四人把各自所知的信息交换一下，大致便猜出了事情的来龙去脉，云虚欣然道：“好心有好报，天道循环，果真如此。”

    红宏关注的重点却全不一样：“你说你见过白狐化成人形，美得倾国倾城？啧啧，可惜我没有见到……啊！你会画画么？画给我开开眼界如何？”他很想去找白白看“真人”，但是墨魇的姿态明摆着不容任何人染指她的，只好看看画像过干瘾。

    凌清鉴本来也不是什么端正君子，红宏与他在男女情事方面简直是臭味相投，对于异类妖精的恐惧戒慎之心淡去后，大有相见恨晚之意，连忙道：“正有此意，只是怕我手拙，画不出美人神韵的万一啊。”

    云虚和凌清波听这两人不三不四的言论，尴尬之极，凌清鉴识趣地打住话题，改谈正事。此次两兄妹出门闹出这么大的风波，随从家仆生还者估计也没有几个，回到京城要如何解释此事也是个大问题。

    为了凌家的声誉着想，凌清鉴决定先将镇上的相关人等打点好，对外一律宣称是匪人冒充妖魔意图劫杀他们兄妹，幸好得高人相救，匪人逃去无踪。

    这个年头如果爆出被妖怪纠缠之事，恐怕凌清波是再也别想嫁人了，凌家的声誉也会受损，一般人眼中，会招惹上妖怪的，本身就一定不是什么好东西。而凌清波是金凤命格之事更加不宜宣扬，这种传闻对于诗礼传家的凌尚书府，很容易会被别有用心的政敌对头歪曲成攀龙附凤。

    再者，凌家不想女儿入宫，更怕将女儿置于众矢之的的风口浪尖，所以这事是一定要守口如瓶的。

    这些安排，凌清鉴本来没有必要告诉云虚与红宏，坦言相告其实是有请他们帮忙圆谎，协助遮掩的意思。云虚与红宏都是修道之人，与凡人甚少打交道，对于这些也无所谓。

    折腾了一夜，凌清波撑不住了要休息，另外三人不好留在房中，于是相偕出门打点后事。

    这时正是黎明前最黑暗的时候，凌清鉴大着胆子举起火把查看院子里两条蛇妖的尸骸，尸骸已经变回原形，身量甚小，除了院子里血污处处有些骇人之外，实在看不出有何恐怖。

    凌清鉴想到这两条蛇妖害了自家这么许多人，心中气恼，走到青蛇蛇头附近举起佩剑一剑刺下去，就想乱剑剁了这两条蛇妖的尸身。

    岂料这蛇头鳞片滑溜，骨骼坚硬，一剑下去没有把蛇头刺穿反而因为施力不均令蛇头弹起半尺。

    不远处红宏见到凌清鉴的动作，心中有些什么一闪而过，忍不住大喝一声：“不可！”

    只是这一声还是迟了一点……

    青蛇蛇头忽然张开大口向着凌清鉴的脚一口咬下，这一口又快又准又狠，凝结了青儿死时无尽的不甘怨毒，口中毒牙扎破靴子，直直刺入凌清鉴脚上！

    ◆◇◆◇◆

    不止一次听过说蛇头被切下，仍会报复咬人的恐怖传闻……想凌清鉴身亡的时候正好想到这个，汗啊。

    收藏涨的好少，大家看完了文如果觉得还想看后面的，收藏了支持一下啦。我很需要你们的收藏、推荐票和评论。

    鲜花和打赏，我也喜欢，不过那个要花钱的，大家随意就好。