
白白被墨魇带回房间，墨魇才松手，她就逃命似的化作一道白光窜进床底下，她怕死了墨魇了。虽然没有看到坏蛇妖是怎样被他杀死的，但是那股刺鼻的血腥恶臭，她这辈子还是第一次闻到，比山上的大山猫吞食野鼠时还要难闻！

    她没胆子细看青儿和金环儿的尸首原身，院子里外血流遍地已经足以让她做几个月噩梦了。

    墨魇他……他太可怕了！坏蛇妖虽然坏，但是毕竟跟他相识一场，他竟然随意就下手杀死她们，同为精怪看到同类被残杀，也难免觉得毛骨悚然，就算她们修炼的是魔道，与自己所修炼的仙道大不相同。

    这种情绪也可以称之为兔死狐悲，不过这回死的是蛇……

    墨魇不高兴了，黄昏时才洗干净的小宠物，竟然跑到床底下去弄得一身脏！最最恶劣的是，身为他的宠物竟然大胆拒绝他的亲近，他难道还会吃了她不成？！也不想想，明明是她求自己保护凌清波，现下把安全隐患一次清除，她还有什么好不满意的？

    不过吃了她……这个主意不错！

    墨魇想到白白化为人身时绝美的姿容，曼妙玲珑的身子与天生的甜蜜热情，身上不自觉地热了起来，一点不快也暂时抛诸脑后。

    先把她哄出来，好生挑弄一下，然后……把她连皮带骨头吞下去，一定美味得很！

    慢悠悠走到床上坐下，敲敲床板道：“出来！”

    “不要！哈啾……哈……啾！”白白才开口，就被床底下的灰尘呛得猛打喷嚏。

    想象着白白缩成一团灰溜溜、可怜巴巴的模样，墨魇唇边勾起一丝淡淡的笑容，和颜悦色的神态哪里像刚刚狠下杀手的魔王。

    “我又不会打你骂你，你躲我干什么？你想保住凌清波的命我也替你办到了，还把杨枝甘露都白送给你了，还有帮你救了臭道士和红狐狸，我对你这么好，你就这样回报我的么？”

    白白犹豫了一下，想起刚刚墨魇在屋顶上做的坏事，不肯再上当：“你作弄我、欺负我、扯我的尾巴，我不要理你了！”话声娇气委屈里带着浓浓的鼻音，想来大概是为了避免继续打喷嚏，捏住了鼻子说话。

    墨魇的耐心本来就不多，现在正浑身火热打算拿白白当宵夜的，见她负隅顽抗，慢条斯理解下腰带，微微弯腰，一手握住腰带一头舞动起来在床下一扫，当即卷住她倒拖出来。

    白白拼命蹬踢四肢想要挣脱，但是均告失败，颈背上一紧，整个就被提了起来，面向墨魇那张冷笑着的脸。

    大坏蛋要杀她！白白第一个想到的是蛇妖的惨死，吓得哇一声哭叫起来：“救命啊！呜呜……爹爹、娘亲、神仙师父……救命！”

    墨魇听得眉头大皱，喝道：“闭嘴！什么神仙师父？”白白哭得抽抽噎噎，根本答不上话来。

    如果这只笨狐狸是想倒他的胃口！好，她做到了！

    墨魇看着身上披挂了几张蜘蛛网，被灰尘沾得灰一块白一块的狐狸毛，还有哭得一塌糊涂的狐狸脸，只觉得心火全消，剩下满腔笑意。真是狼狈得可爱的笨蛋！

    把白白拎到浴桶旁，傍晚时沐浴的热水早就变成了凉水，墨魇取过布巾沾了水，替她擦了擦那张涕泪纵横的小脸，又把她身上的灰尘蛛网擦掉。

    很有耐性地把自己的小宠物打理成本来雪白干净的模样，然后抱着哭得直打嗝的笨笨小白狐走回床边放下，向着她警告道：“乖乖睡觉！不许闹了，不然我吃了你！”

    白白刚刚平复的惊惧，被墨魇一句话再次挑起，一双哭得水汽迷蒙的狐狸眼瞪得圆圆，炸了毛一步一步就向床里退，甜软的声音怯怯道：“我……我很瘦，不好吃的。”

    墨魇伸手揉了揉她的小身子，半是可惜半是取笑道：“我倒觉得，你一定合我的胃口……笨狐狸，不是你想的那种吃……你才几两肉，给我塞牙缝都还嫌少！”

    吃还有很多种？不过不管是哪种，倒霉的一定是自己！白白看着墨魇再次大模大样地在自己身边沉睡过去，连忙抓紧机会想逃跑，可惜反复试了很多次，依然没办法走出这个房间。每次走到门前窗前一尺的地方，就会觉得一股强大的无形压力扑面而来，出尽力气都无法向前多迈一步——这个房间已经被墨魇施了法术，没有他的许可，白白根本走不出去。

    白白倒腾了半天毫无结果，累得趴在桌子上呼呼喘气，而墨魇在床上依然睡得甚是安稳，仿佛无知无觉，白白气恼惧怕之下只想离他远一点，于是挑了床对面最远的一张小几，卷成一团睡了过去。

    运动后急促凌乱的呼吸声慢慢变得规律起来，白白躺在硬邦邦地小几上迷迷糊糊睡得并不安稳，墨魇睁开双眼，右手向着她招了招，她便凌空飞到了他的枕边。

    随手理了理白白一身蓬松柔软的皮毛，忽然觉得心有不甘，自己辛苦了半夜，竟然半点甜头都没吃到，简直岂有此理！心念一动，伸出食指点着白白的眉心暗中施法，一阵银光闪过，白狐变成了活色生香的小美人。

    一手把美人儿揽入怀中，墨魇舒服地吸了一口她身上的清甜幽香，心情大好地安然睡去。

    白白睡梦之中一无所觉，嫩豆腐又被大灰狼放肆地猛吃了几口。

    房间之内静谧安恬，房间之外早已经翻了天！

    凌清鉴被青蛇头咬了一口，当即全身发黑向后便倒，红宏和云虚大惊失色，匆匆赶上来扶着他时，人已经气若游丝。

    所幸红宏猛然想起师父在他出门前所赠的救命金丹，也不管能不能真的救人了，掏出来就往他嘴里塞，金丹入口即化，凌清鉴的一张黑脸顿时有了几分生气。

    云虚伸手摸摸他的脉象，摇头难过道：“你的丹药确实是难得的珍品，可惜只能够将他的三魂七魄拘住，使他不必被鬼差勾走。蛇妖的毒液太过厉害，凭他现在这个虚弱地体质，根本无法驱毒，恐怕下半辈子就要这样昏迷不醒……与死人也相差无几……”

    ◆◇◆◇◆

    摸摸大家，好多天没见，哎，水深火热，不多提了。三月份就会开始日更的，蹭蹭大家，记得收藏、投票、评论、鲜花加打赏地鼓励我一下啊，这样我会更有动力。