
墨魇刚才用了掩眼法，所以场中恶斗的双方都看不到他与白白，也听不到他们的声音，不然白白哭闹了这么一阵子，他们不可能无知无觉。

    云虚与红宏本来已经做好最坏打算，没想到最危急的一刻竟然意外地死里逃生，看着墨魇潇洒的背影，两人又是庆幸又有些不是味道。这个黑衣服的家伙究竟什么来历？一出手就将两蛇妖击退，法力比起自己两人，不是高了一点两点。

    青儿从地上挣扎起身，气道：“我准备了过百年，难道因为你一句话就要前功尽弃？！”

    “那又如何？”墨魇从来就觉得实力决定一切，力不如人就该服帖一点，所以也不认为自己这样的作为有什么不妥当。

    “你……你欺人太甚！无情无义……”青儿自知打不过墨魇，可是也不甘心就此打退堂鼓。

    墨魇扫了一眼她身边的金环儿，冷淡道：“带上这条金环蛇，马上滚！”

    到了这个地步，有理智的人都知道，转身离开徐图后计是最好的处理方式，偏偏青儿被墨魇的态度气得已经全无理智，尤其看到被墨魇当宝贝一样抱在怀里的白白，更是一把妒火烧红了眼睛。以密语对金环儿道：“这个男人无情无义，你与我联手将他击败，凌清波也归你！”

    金环儿从他们的对话已经隐约猜到墨魇的身份，正萌生退意，听青儿开出如此条件，不由得心生贪念，又想道：墨魇与青儿曾有肌肤之亲，他的法力到底如何，青儿应该十分清楚，既然她敢邀我联手进击，想必我们合力也并非没有胜算。那凌清波是难得一见的金凤命格，如果我附身到她身上，四十年后，妖界还不任我纵横？！就是大罗金仙到来，也奈何我不得！

    青儿见金环儿神色变幻，知道她已经心动，又以密语道：“我们姐妹一起走到他身边同时施以突袭，任他本领再高，也躲不过！”

    她这么说倒并非托大，蛇平常虽然行动缓慢，但是突袭猎物之时的速度之快却是别的动物难以企及的。两蛇妖从两边同时夹击，骤不及防之下，很难不中毒受伤。她们不指望能够一下子毒倒墨魇，只要能让他的动作缓一缓，就足够她们施以各种毒招取其要害。

    说不得，等下要亮出自己新近练成招数“金雾毒雨”了……金环儿媚眼一转，当先扭腰摆臀地走到墨魇身边，柔声委屈道：“公子这么对奴家姐妹，可真教人伤心。青儿姐姐就算做错了，公子教训过就是了，奴家代姐姐向公子赔罪。”

    青儿脸色一整，泫然欲泣挨向墨魇道：“魇君，你好狠的心！奴家不再寻凌清波的麻烦就是了，你千万不要不理青儿。”

    两女一副孱弱凄戚的神态，暗下里媚术已经发挥到极限，就是云虚红宏两个刚刚差点被她们要了小命的人也不禁心中一软。

    就这一瞬间，她们已经成功挨到墨魇身边，两双纤纤玉手搭在了他的臂上，白白被她们身上浓烈的膻腥气味熏得头昏欲吐，不自觉地挣扎着想要离开他的怀抱，却被他紧紧压制住动弹不得，眼睛又被他的大手遮了起来。

    两蛇妖眼中闪烁着奸计得逞的得意与狰狞，指甲在暗影中变成了青黑色，几乎是同时刺向墨魇的手臂，金环儿樱桃小嘴一张，一团金色的毒雾将黏在一起的三人一狐笼罩在其中，而青儿则是一口咬上了他的肩头！

    云虚和红宏在墨魇身后看到这一幕，大惊失色抢上前想救，却见更恐怖的一幕发生了，墨魇左右两侧喷洒出一大片红黑色的血雾，金环儿和青儿同时矮了一大截，噗噗两声响过，地上多出两个狰狞的人头，带着浓浓的血污在地上滚了几下方才停下——青儿和金环儿竟然在刹那之间被斩首。

    失去生命的躯体再也无法直立，两边一歪倒在地上。两具尸身的十指血肉模糊，已经分辨不清，手臂骨似乎也在瞬间被敲成碎末，以极丑陋绵软的恐怖姿态垂落在身侧。

    站在中间的墨魇在“血案”发生之时，浑身似乎闪过一阵银色的粼光，半点血污毒雾都没有沾上，依旧一身清爽，像是刚刚香汤沐浴过，换上簇新华衣准备出门赴宴的贵公子一般，优雅地转过身，面对已经目瞪口呆、不知该如何反应云虚与红宏。

    白白双眼被蒙住，完全不知道发生了什么事，只是一阵一阵比刚才更浓烈的血腥气扑鼻而来，难受得要命，偏偏又挣扎不了，只得开口道：“放开我、放开我！好难受！呕……”

    “敢在我手上吐，你就试试看！”墨魇发觉她的不妥，恶狠狠地恐吓道。

    “我……我忍不住……”白白声音虚弱。随即发现自己被一团银光包裹，再闻不到一丝一毫刺鼻的气味，连忙深呼吸几口气，才勉强把呕吐感压下去。

    墨魇见她无事，慢慢松开手让她重见光明。这时地上的两具尸首已经现出原形，两条碗口粗的断头大蛇瘫在院子里，掉落一旁的蛇头足有皮球大小，尸身在月光下迅速缩小，眨眼之间就只剩下普通棍棒般的粗细。

    院子里血污处处，阴风惨惨，云虚定了定神，上前向墨魇诚心致谢：“多谢墨先生救命之恩。”他从来恩怨分明，墨魇虽然三次见面都态度倨傲，但是确实今夜救了他与红宏二人。

    墨魇随手揉了揉怀里的白白，直接绕过他推开房门，指着吓得缩成一团、六神无主的凌氏兄妹道：“看好了，一点事儿都没有！”

    说完也不等白白回话，抱着她头也不回一闪身消失在原地。

    红宏走上起来问道：“他叫什么名字，真真太厉害了！不过手段怎么……怎么……”人家刚刚救了他的小命，他实在不好意思去批评人家杀蛇斩妖的手法。

    “他自称名叫墨魇，他的手段绝非仙门正宗，狠辣……呃……极端，倒有几分……迹近妖魔。”云虚这样的说法还是修饰过的，实际上他心里想说的是，这样残忍暴虐的手段，就是妖魔也难以相比。

    但是他也不是不知变通的人，这两条蛇妖本就该杀，至于如何杀，是斩首还是以法器收了炼化，本质上并无区别，只是手段好看不好看、流血多少的差异罢了。

    奇怪的是，墨魇明明对自己两人并无好感，也不太在意凌氏兄妹的生死，为什么危急之时会出手相助呢？