
凌清波听到院子里的声音，担心二哥有事，也顾不得害怕，急忙从床上起身扑到房门边，一见眼前的情景，当即吓得惊叫一声，跑到凌清鉴身旁，哭道：“二哥……快、快起来！你还要送我回京城的……爹娘都在等我们呢！”

    哭声凄切，云虚与红宏二人听着亦觉心酸，红宏道：“云虚，我想到一个办法，不知是否可行……”

    云虚与凌清波一起看向他问道：“什么办法？！”

    红宏道：“我附身到他身上，用他的身体修仙驱毒。”

    此刻蛇毒已经运行凌清鉴全身，他身体虚弱五识俱闭，想要从外为其驱毒很有可能激发毒素进一步破坏他的身体，到时即使把毒驱除干净了，也会成为身体残疾之人。但是如果红宏附身以仙门正宗道法引导他的身体自行将毒素一点点排出体外，那等到他恢复之时，不但于身体无损而且更是白得了一些修为，身强体健更胜从前。

    云虚大吃一惊，夺舍换魂之法向来算是邪术，他从不曾想过可以用这种方法救人，沉吟一阵，觉得似乎除此之外也没有更好的办法了，于是点头道：“这个方法可行，只是要委屈你了。”

    红宏笑了笑道：“我倒没什么委屈的，是委屈他要暂时当一只狐狸了。”他要附身到凌清鉴身上，凌清鉴的魂魄也需找个“地方”安置，现成的自然是红宏的真身了。

    凌清波听得云里雾里，怯生生问道：“小仙长，红居士……我、我二哥是否有救了？”

    红宏与云虚对望一眼，是啊！还得向她说清楚，让她配合才行呢。

    一唱雄鸡天下白，白白听见鸡叫，马上想到美味的烤鸡，揉揉眼睛醒了过来，忽然发现情况有些不对——睡觉之前明明自己是狐身的，怎么现在眼前看到的是人身上的手掌五指？！

    耳朵上痒痒的，似乎被人呵了一口热气，耳垂被人含咬住，白白像被什么电了一下，轻颤起来，同时也看清楚咬自己耳朵的正是昨夜声称要“吃”了自己的大坏蛋墨魇。

    “别、别吃我！呜呜！救命！”白白害怕了，用力挣扎起来。

    早晨正是男人最易动情欲之时，白白一开始就被墨魇圈住身子压在身下，所有扭动挣扎在墨魇看来不过是更刺激他心中邪火的举动。

    松开口中软软嫩嫩的小耳珠子，墨魇低声笑道：“我不是要吃你，我们来练双xiu之法，你答应我的，我不与坏蛇妖去害凌清波，你就代替她与我练双xiu之法！”

    白白眨眨眼睛，这个她是答应过不错……不过她心里总觉得有些什么不妥。

    墨魇没打算跟她多说，低头吻上她的樱唇，辗转舔吮起来，白白只当他又想跟她玩亲亲游戏，乖乖张开双唇热情反应起来。

    唇舌缠mian之中，墨魇一边尽心逗弄着她，一边轻手轻脚的飞快解开她的衣带——这次他学乖了，一定要先把小狐狸的衣服剥干净，否则又来一次中途美人变狐狸的扫兴事，他不保证自己会不会气恼之下用强的把小狐狸吃下去，那可没劲得很。

    两人双唇分开之时，白白身上的衣服已经“不翼而飞”，不过她被吻得昏昏乎乎地也没有察觉。

    “双xiu之法比亲亲更好玩，乖乖听话，你一定也喜欢的。”墨魇笑得温柔又邪气，脸上找不到半丝昨夜的凶横霸道，白白看着他点了点头，反正自己之前答应过的，多学一门练功方法也不是什么坏事……她是好学又有信用的好狐狸！

    墨魇低下头轻轻亲了亲她的大眼睛，以唇、以手开始对身下的美人儿施展销魂蚀骨的缠mian魔法。

    白白心思纯稚，但是身体却早已经长成玲珑有致的成年少女身段，不懂情欲但不代表对情欲无反应。狐狸性媚，本来在男女之事上天份远超其他妖精仙人。

    墨魇耐着性子细致引导，不过一阵就获得了丰厚回报。白白抛开心底的不安，全心全意沉浸在身体的愉悦快乐之中，纤细的手臂主动反抱着身上的男人，不自觉地拉扯着他身上的衣服。

    晨光之中，墨魇的黑袍滑落床下，一声声甜蜜的叹息从白白双唇中吐出，床边的纱帐荡起片片涟漪……

    不知不觉，窗外旭日高升，床上二人相拥而眠，外界的纷纷扰扰被隔阻得远远，小小天地中漂浮着颠鸾倒凤后特有的香艳气息。

    墨魇不过合眼一阵便又再次清醒过来，白白乖巧地窝在他怀中，双眉轻蹙，小脸上没有云雨后的娇慵媚态，反而十分苍白。

    刚才缠mian之时，他已经觉得有些不妥，似乎两人真正融为一体之后，白白的精力就开始快速消逝，以至于最后直接昏迷过去。

    忽然想到某种可能，墨魇神色一变，将白白整个抱坐起来，双手握住她的两腕慢慢向她的身体导入真元，一阵之后，心中的猜测被证实——这只笨蛋小狐狸竟然练的是以童身为根基的修仙法门！

    这个小笨蛋她怎么不说？！

    心底一个声音冷冷自问：如果她说了又如何呢？

    说了我就……

    墨魇最终挑挑眉，说了又如何？不过是五百年的根基，大不了他赔她就是了，正好让她别再跟什么“神仙师父”修仙，乖乖跟在自己身边，就算是半点法力都没有，他也能护她的周全。

    一只小小狐狸而已，凭什么要他等，谁知道她到大成境界要多久？！

    墨魇不是什么善男信女，更不懂怜香惜玉那一套，白白失去了辛苦修炼五百年的大半功力，在他眼中不过是无伤大雅的小事一桩，多弄些仙丹仙草补回来就是了，就算补不回来，也没关系，只要她还能继续化出人形来与他亲热就好。

    想起刚才两人枕席之间的种种亲密，墨魇心中得意又满足，轻轻抚mo着白白细滑如玉的肌肤，虽然她后来“表现欠佳”，但是那种肌肤相亲的快活滋味，已经胜过他从前碰过的各色美人，这只小狐狸注定是属于他的！

    白白沉沉昏睡，“经此一役”她的功力去了至少五分之三，如果不是早前饮了一小瓶杨枝甘露，恐怕此刻已经维持不住人形。

    这一觉整整睡了一日一夜，再次醒来时，第一眼看到的还是墨魇，白白艰难地动了动身子，呜咽着道：“你的双xiu大法一点都不好，我全身没力气，觉得骨头都要散架了……”

    ◆◇◆◇◆

    不是我想偷懒忽悠大家，实在是河蟹期间，所以……过了这段时间如果大家还想看，再补番外吧。