
幽幽容貌远不及白白，但是人如其声，身上同样洋溢着一种空灵优雅的气质，柔柔婉婉地走进雅间，向墨魇委身行了一礼，举手投足之间的风华足以醉人。微风过处，一阵若有若无的香气更让人心旷神怡。

    墨魇美人见多了，见到她也不由得眼前一亮，心中暗道：果然不愧是有千年修为的幽兰妖精，胜过一般花妖多矣。

    本来他带着白白，暂时无心去招惹旁的美人，不过刚才白白不听话，他才故意把这兰花妖精叫进来，好让白白有点“危机感”。

    白白功力浅薄，不知道门外来的是人是妖，听闻墨魇招呼人进来，第一反应就是躲进他的袖子里——之前在客栈也是这样，一个大男人带着一只白狐容易引起旁人注意，虽然没有什么能够威胁到墨魇，但是白白不愿意被人指指点点地关注，尤其她虽然在人间已经有几个月，但始终有着陌生感，平时能不见人也不见人。

    幽幽刚才进来之前曾听见人声，现下却只见墨魇一人在座，碗筷倒是放了两副，心里觉得有些奇怪，但也不好多问。

    从见到墨魇起，她就觉得自己没有来错，这样俊朗不凡的男子值得自己放下矜持主动亲近。

    一双柔得滴得出水的丹凤眼含情脉脉地看着心中的如意郎君，幽幽轻启樱唇，开口道：“听闻魇君近日四处搜寻仙草灵丹，妾身洞府之中正好种有一株幽兰仙草，乃是妾身五百年前种下的，不知魇君可有兴趣到妾身的洞府中一游？”

    墨魇勾唇笑了笑，起身两步伸手轻轻一揽，便将幽幽拥入怀中，低头轻嗅她颈上淡淡的幽香，懒洋洋道：“你来……就只是想请我到你洞府里看一株仙草？”

    幽幽俏脸嫣红，既有些埋怨墨魇的大胆轻薄，又偷偷欣喜于对方似乎也对自己有意，嘤咛一声半推半就地挨在墨魇怀中，细声道：“魇君想要什么，妾身敢不从命？！”言下之意，你要仙草也好……要我也成！

    女妖精不像人间女子那般被礼教拘束，素来都是多情又主动，幽幽这样已经算是十分含蓄，这样一个美人儿送上门来任君采摘，无疑很能满足一个男人的男性自尊，在这种情况下能不为所动的男人就太少了，至少墨魇不属于这少数另类男人中的一员。

    伸手轻抚幽幽粉嫩的樱唇，墨魇低沉笑道：“如此，恭敬不如从命。”

    就在两人眉来眼去、郎情妾意，即将勾搭成奸的重要时刻，忽然从男主角袖子里探出毛茸茸白乎乎的一团！幽幽骤然看见情郎袖子里冒出不明物体，满心荡漾的春意顿时被吓到了九霄云外，啊一声惊呼，推开墨魇猛退几步，吃吃道：“那……那是什么？！”

    白白没注意到墨魇瞬间的僵硬，很有礼貌地招呼道：“我叫白白，兰花姐姐好！”她在袖子里闻着烤鸡的香味早已经神思不属，偏偏幽幽一点要离开的意思都没有，忍无可忍之下，只好主动出来打招呼，然后……开饭！反正眼前这个姐姐一看就是兰花修成的妖精，大家算是同类，那就不必隐藏行迹了。

    幽幽自觉在墨魇面前大大失态，一张美丽的小脸不知该哭该笑，尴尬道：“你、你好，妾身名叫幽幽。”这狐狸精跟墨魇是什么关系？！

    “你等一下再去她家好不好？”白白跳出墨魇的袖子，抱住他的手臂央求道。

    墨魇心中暗自得意……小狐狸吃醋了！知道担心以后就该好好听话。可惜还没高兴完，就听白白继续道：“烤鸡还没吃呢，那多浪费啊！”

    一瞬间，似乎有什么东西从那双刚刚差点勾搭上的男女脸上碎裂下来，两个“大人”同时被小狐狸囧到了。

    幽幽的洞府自然在幽谷之中，没有精致的亭台楼阁，也没有假山园林，一切似乎都是不经人工雕琢的自然清幽，偏偏芳草丛生、花木扶疏、清溪流泉……每一样都出现在它们该出现的地方，随意在路旁一块大石上坐下，也会发现那石头形状刚好，所坐的位置平滑舒适，仿佛特意为了让人方便休憩而生。

    白白不懂这些布置的精妙巧思，她只觉得重新回到山野，看到满眼的花花草草还有蜜蜂蝴蝶实在是件令她很开心快活的事情。不等主人招呼，便欢呼一声跳到地上追蝴蝶去了。

    幽幽暗自舒口气，走了正好，别来碍着她的事！

    墨魇也不是个不解风情的，两人四目相对，一切尽在不言中！

    白白跑了一小段路，发现公靠山没有跟来，心里一阵发虚，最近她总是做噩梦，梦见天劫来了一道惊雷把她打得魂飞魄散，再看一眼这里四处静悄悄的，漂亮是漂亮，却好像有什么危险在等着她……不行不行，还是要回去公靠山身边比较安全！

    于是，就在那一双野鸳鸯衣衫半褪，吻作一团马上就要找张舒服的床进入正题之时，意外再次发生了！

    “我也要玩亲亲！”白白四肢并用，一下扑到两人身上大叫道。公靠山怎么可以趁她不在偷偷跟别人玩？她也要玩！

    幽幽已经不知道该用什么表情面对这样的尴尬了，墨魇的脸色一沉，喝道：“你自己去玩，不许捣乱！”

    白白无辜又委屈地看着他，不知道自己怎么得罪他了，为什么今天对她这么凶？

    墨魇烦躁地拨了拨激情中有些凌乱的头发，说道：“这样看着我干什么？我要跟她练双xiu之法，你也要看？！”

    白白闻言眨眨眼睛，看向他身边默默无语揪着散乱衣裙低头不语的幽幽，担心道：“第一次很不舒服的。”

    幽幽愕然抬头，几乎不敢相信自己的耳朵，心道：狐狸精就是狐狸精，真是不知羞耻得很，这样的事情都敢当面说！

    转念一想更有些不是味道又或是得意：我看起来就那么贞洁纯情？她怎么说第一次……我明明早就不是了……

    她却不知道白白所以为的第一次根本与处子贞洁无关，事实上她压根不懂贞洁是个什么东西——否则也不会被墨魇轻易骗色，她一直以为所谓的第一次就是两个人第一次与对方炼双xiu之法。首次合作，有些不协调不舒服也是正常的嘛……至少她是这么想的。