
眨眼过了三日，这三天用凡人的话来形容那就是神仙一般的生活。不过对于墨魇而言，他打心底里不屑神仙，自然也不认为他们过的日子有什么值得羡慕，他只知道他对这几天的生活很满意，对白白尤其满意，这样的日子继续过下去，似乎也不错，至少他还没有一点点腻味的意思。

    每天一早起来把白白当娃娃一样穿衣打扮一番，然后抱着化为狐狸的小美人在窗边看看书、晒晒太阳。白白是很好哄的，偶然被他作弄生气了，只要弄两只烤鸡到她面前，就能使她不记前仇，重新与他言归于好。

    白白的身体远远没有恢复，所以无法像从前一样天天修炼仙门道术，墨魇也不愿意她继续修仙，所以有意无意之间总是引开她的注意力，不给她机会细想修炼的事情。

    至于引开注意力的方法嘛……除了烤鸡，还有色诱！

    白白虽然性子天真单纯，在情欲方面却是个十分热情好学的尤物，在尝过了jin果滋味后，对于“双xiu”有时比墨魇还热衷，就这点而言，墨魇享受非常，平常对白白也不自觉地温柔迁就了许多。

    例如现在……

    “背上痒！”白白娇声娇气地在墨魇腿上蹭了蹭，墨魇眼睛没有离开手上的书，另一只手自然垂下轻轻搔弄白白的背脊，小狐狸舒服地放软身子，享受着温柔细致的服务，眯起眼睛喉头发出一阵朦胧的咕噜声，蓬松的大尾巴悠悠地垂在墨魇的腿边左右摇晃。

    又过了一阵……

    “肚子饿！”

    说话的对象埋首书中一时没有理会她，这几天被娇惯得忘记了害怕的小宠物爬起身，揪着墨魇的袍袖，两三下跳到他捧书的手臂上，一边依靠尾巴努力保持平衡，一边四肢轻踏肆意干扰对方，直到他无法继续凝神看书，主动优先解决她的温饱问题。

    这个时候，墨魇一般会无奈地摇摇头，捏捏她的尖鼻子，然后顺从她的愿望，扬声吩咐窗外楼下经过的小二去准备烤鸡送上来。

    客栈里的小二们对于服务墨魇一直保持着高度热情，原因无他，只为墨魇的打赏十分丰厚，随便给他送点什么，经常都能得到一两半两的银子，抵得上他们小半个月的工钱了。所以他的门前窗下，这几天来几乎任何时候都有人随传随到。

    只是店里从掌柜到小二都十分奇怪，世上怎么会有对烤鸡如此偏好的客人？！一天少则两三只多则五六只，这样的食量，赶得上一个天天从事重体力活的彪形大汉了，明明看他一副文质彬彬、翩翩公子的模样，胃口就好成这样？！

    而且据替他收拾碗盘的小二说，这位公子吃鸡吃得极干净，鸡骨头上一根肉丝都找不到，跟院子里阿黄和旺财有一拼！

    说到阿黄跟旺财，也不知道这两只狗受了什么刺激，自从墨公子住进店里，它们就跟打了鸡血一般天天穷叫唤，扰得客人们不得安眠，最后无奈之下只好暂时把它们挪到前院去，这才消停了一些。

    他们不知道，这两只狗其实是冲着白白叫的，对于这两条猎犬退伍当护院的狗兄弟而言，白白不正是他们以前在林子里穷追猛赶的猎物么？别人发现不了白白的踪影，凭它们的狗鼻子还嗅不出来她的味道？！

    可惜它们无法口吐人言，只好委委屈屈地被上级领导以噪声扰民、影响企业形象的名义调岗了。

    白白吃完今日份的烧鸡，满足地瘫在窗边的小几上晒肚皮，墨魇想起喂完今日的两颗九焰丹，就再也没有什么好药可以给白白补身了，白白偏偏只是吃下丹药的时候状况稍微好些，过后又懒洋洋地提不起精神，看来这些仙丹仙草还是多备一些的好。

    他这么一想，洞府在这里方圆五百里的神仙妖怪们都遭了殃！

    千足妖的纯阴草、紫极太君的天寰丹、姚木大仙的木髓浆、玉湖龙神的千年金丹、百花童子的千年琼花……方圆五百里内，但求有墨魇听过而且看上眼的“补品”的，几乎统统遭遇洗劫！可怜这些损失惨重的仙人妖精们一个个除了抱头痛哭，根本连申诉的地方都没有。

    找天帝？别开玩笑了！千多年前天*那一次大乱，他们没有亲历其境也听了不下百十个版本，细节过程各有不同，唯一可以肯定的是整个天庭遭遇了继孙猴子后，最惨重的浩劫，连天帝都差点被揪出来修理了，如果不是墨魇的同母兄弟明乙大仙及时出面的话，事情还不知道要闹到什么程度，一不小心，天帝都可能要换人来做！

    这段往事在天庭中严禁被提起，一般后进的仙人妖精知道的也不多，又或者只是隐约听过一些风声片段，偏偏被抢的这些人随便一个都是有过千年岁数的老牌仙妖，算是亲身经历过那段天庭浩劫的老人——没这个岁数也炼不出来让墨魇看上眼的“补药”。

    短短一个月，这方圆五百里内，有点名气的神仙妖怪洞府都是凄风惨雨，被打劫了的就不用说了，连那些还没被打劫的，都紧张兮兮，更有连夜搬家避祸的。

    白白每天进补，却不知道那些“补药”的来历，墨魇每次出门打劫，都是趁着白白睡觉的时候，直接把它往袖子里一放就带出门去，天劫不知何时到来，他既然答应了要保护她，把她一个人留在客栈，终究是不妥的。

    但是他也算知道白白的性情，这只笨狐狸心肠甚好，一定不太乐见那些仙人妖怪哭哭啼啼的苦情模样，到时候说不定还要给他们求情，那他还抢什么？！

    白白虽然也有些奇怪为什么墨魇的灵丹妙药那么多，取之不尽一样，但是转念一想，他连观音菩萨的杨枝甘露都有，就不再怀疑什么了。

    令人觉得不解的是，白白每次吃下补品后，情况好一阵便又恢复到之前的模样，法力更是一点点提升都没有，唯一的改变是，从吃下九焰丹起的第七天，白白可以重新化出完整的人身，白白为此十分开心，只是墨魇想到再看不到她半人半狐妖冶又清纯的模样，心里不觉有些遗憾。