
饭后墨魇吩咐小二送来一大盆热水让沾了一身烤鸡味道和酱汁油腻的白白自己洗干净。白白今天很听话也很识相，爬出水盆的时候忍住了没有马上甩毛，自动自觉跑到窗台上再抖干身上的水珠，唯恐把大坏蛋甩湿了惹毛了又来欺负她。

    倒是墨魇的态度异常温和，把她抱到床上还拿了两个火红色的药丸给她吃，说是可以强身健体补充元气的，白白仔细嗅了嗅确定不是坏东西，这才将信将疑地张嘴吞下去。

    药丸才吞下肚子，就感觉到一股热气从丹田之中缓缓升起，暖洋洋地把白白舒服得差点瘫在床上滚两下。

    墨魇很有耐性地一下一下抚mo着她，慢慢帮她把药力引导到四肢百骸，因为太舒服了，白白一个没留神就睡了过去。

    睡梦中觉得鼻子耳朵痒痒的似乎有什么东西在挠，不胜骚扰之下，迷迷糊糊伸出前肢把尖尖的小耳朵一下按扁——这下子没法挠了吧？！

    可是鼻子还是很痒，忍无可忍打了个打喷嚏，终于睁开双眼。

    面前墨魇笑看着她，手里拿着的作弄她的凶器正是她自己的大尾巴。白白本来想抗议的，但是一对上墨魇的眼睛就忘记了该说的话。

    眼前的男人黯黑的眼睛里仿佛燃烧着一团火焰，竟让人觉得比床边地上的月光还要夺目。

    “变成人形，我们来炼双xiu之法……”黑夜中，墨魇的声音变得有些低沉，格外地诱人，白白浑身一震，怪了！怎么觉得身上好像比刚刚吃下药丸的时候还要热呢？不是皮肤上的热，是从身体深处散发出的灼热，热烫中偏偏又带着一种说不出的空虚。

    白白今天早晨已经尝过男女鱼水之欢的滋味，虽然后半段因为功力流失昏迷了过去，但是也明白什么样的接触可以“解决”这种紧张愉快却又焦躁不安的怪异感觉。

    不过，她还是很有性格地拒绝诱惑，表达了自己的意见：“不要！”

    看着墨魇瞬间沉下来的脸色，白白有些害怕，不自觉地往后挪了挪，委屈道：“好难受的……”

    “我明明看你快活得很，你自己看看……背上还有……”墨魇坏笑着拉起自己的袖子，露出臂上三道淡淡的抓痕。

    白白想到早上自己不晓得为什么那么激动，一不留神就把他抓了几道，有些不好意思，低声咕哝着反驳道：“那是开始啊……”

    “对啊，早上是第一次，你不习惯而已，今晚再试试，保证不会难受的……嗯，你会从头到尾都觉得很快活……”墨魇诱哄道，白白的根基能坏的早上已经坏了，现在睡了大半天，又吃得饱饱，最重要的是他还特地喂了她两颗九焰丹，今晚绝对非常适宜让他彻底享受顺道洗刷“耻辱”、澄清“误会”。

    白白素来不太善于记仇，想到刚才两只美味的烤鸡，以及明显有增进功力效果的丹药，心里迟疑了一下，最终决定再相信他一次。

    在墨魇期待的眼神中，白白再次化出人形，只是，这次似乎出了点岔子……

    白白觉得怪怪的有些不妥，但一时间又没想明白是哪里不妥，抬头一看，魔眼看她的眼神也很诡异！不安地跪坐起身子，双脚似乎碰到了毛绒绒的一团……她吃惊地伸手向臀后一摸，竟然摸到了自己的尾巴！

    她明明化成人形了啊！怎么还会有尾巴？！白白见墨魇的眼光注视着她的头顶，连忙伸手上去摸摸，同样毛绒绒的一双尖尖的耳朵！怎么会这样？

    墨魇看她那副震惊的神情，心里有些不忍，白白的根基损坏太过严重，直接导致她无法维持完整的人形，耳朵和尾巴还是保持着狐狸的形态，虽然一张小脸依然美得过火，却已经明明白白地不再是人间少女的模样。

    白白两百岁以后就能化出完整的人身，说起来已经将近三百年不曾见过自己半人半狐的模样，此时又是害怕又是羞窘，缩成一团就想重新化为狐狸。

    墨魇伸手把她整个抱入怀中，柔声道：“你这样也很漂亮，别变回狐狸。”一边说一边轻轻抚拍几下白白的肩背，以作安慰。

    白白带着哭音道：“你骗我，我现在不人不狐的丑死了，呜呜呜！都怪你……都怪你！”如果自己不是跟他练什么双xiu之法，怎么会变成现在这个样子？

    一边哭，一边想挣开他的怀抱，好变回狐狸又或找个隐蔽的地方躲起来。

    “白白一点都不丑，白白最漂亮了！”墨魇不知道自己怎么了，这么白痴的、低声下气讨好女人的话竟然随随便便就说了出口。

    正觉得后悔，白白抬起头来眼泪汪汪、可怜兮兮道：“你骗人！”

    “不骗你，是真的！”墨魇想都没想就把蠢话进行到底，不过见到白白似乎心情好了一点，莫名其妙地他又不后悔了。

    不过几句废话，我是为了让笨狐狸别哭，乖乖让我吃下去才这么说的！墨魇在心里为自己的失常行为找到了借口，低下头吻住她的唇以行动证明，有尾巴和尖耳朵的小美人，依然很漂亮，让他很心动！

    带着白白泪水咸味的吻很快变得像蜜糖一般的甜，墨魇一边努力诱惑着她，一边小心翼翼地解开她的衣带……

    白白玲珑的身子在月光下泛着珍珠般的细腻光华，雪白的狐狸尾巴因为兴奋而轻轻抖动，间或扫过她修长笔直的双腿、光滑如玉的背脊，圆润翘挺的臀部若隐若现，看得墨魇口干舌燥，只觉得这样的小狐狸似乎比早上更诱人。

    事实证明，白白在情欲方面一点儿都不笨，墨魇甚至觉得她绝顶聪明胜过从前碰到的任何女人，只要一点点挑逗，就可以在她身上获得最缠mian的回应。在她身上施展的调情手段很快被她融会贯通，然后加倍回报到他的身上。

    两个都记不清这一夜缠mian几度，相拥着餍足而眠的前一刻，墨魇轻轻摸了摸白白清丽无匹的小脸，心中满意非常，甚至觉得白白就这半狐半人的模样也不错。

    就这样，墨魇把白白教坏了！坏得迷死人不赔命！在他自以为大占便宜的时候，却不知道，他离被坏狐狸迷死的日子不是太远了……