
墨魇考虑过后，决定把白白带回自己的洞府去。他的洞府里有很多关于仙门修炼的书籍，那是他的父亲为妻子收集的，想到母亲，他心里涌起一阵悲愤抑郁之意，冲得他两眼酸涩，直想冲上天庭再杀个痛快！

    心念一动，一股浓烈的杀气自他身上散发出来，本来在窗下探头探脑想着要干点什么好向他讨赏的小二觉得心脏似乎被人一把握住，掐得他完全喘不过气来，恐怖的感觉弥漫全身，不由自主地转身挣扎着就想往外跑。

    这股可怖的杀意，伏在墨魇膝盖上昏睡的白白自然也感觉到了，而且远较窗外的小二要强烈得多！睡梦中她猛打了个冷颤，不安地扭动起身子。

    正沉浸在激烈情绪之中的墨魇察觉腿上的动静，低头一下，正看到白白抱着尾巴缩成一团还扭来扭去睡得甚不安稳的滑稽模样，淡淡的温馨如和暖春风慢慢吹散了他心中的悲郁怨恨，杀意像冰块被投入烈火之中，瞬间被融化，消失得无影无踪。

    伸手摸了摸白白柔软温暖的身子，白白感觉到似乎再无威胁，迷糊中张嘴咬住了墨魇的袖子，咯吱咯吱磨了磨牙，再次安心睡去。

    楼下难受得半死的小二忽然全身压力一松，刚才几乎要窒息的恐怖感觉转眼便无影无踪，仿佛只是一场噩梦幻觉。

    一阵风吹来，小二冷得打了个大喷嚏，这才发现自己的衣服竟然都被冷汗从里到外湿透了。脑门上也都是汗涔涔的，摸摸自己的小心肝，很正常地扑通扑通跳动着，挠挠头半天没搞明白刚才自己是怎么了，不会是得了什么暗病吧……这么一想，再也顾不上守株待兔讨好大客户了，小二当机立断转身跑出去决定先找个大夫看一看，他还年轻，上有老下有小，不能就这么不明不白地病死掉。

    墨魇盘算好了，第二日便退房带着白白离开，白白自然没什么所谓，母靠山不知去了何处，公靠山最近似乎对她很不错，那就先待在公靠山身边好啦。

    而且跟公靠山一起练双xiu之法，很好玩呢！开始时觉得有点像以前在山上看到的那些动物邻居发qing交配的样子，后来感觉似乎又不太像，动物邻居们交配动作都很简单而且很快就完事了，不像她跟公靠山在一起时那样，动作花样好多，而且经常练一次功就是大半夜。

    不过这个双xiu之法除了好玩之外，貌似没什么用！白白“勤勤恳恳”“日日不断”地练了这么一个多月了，半点没发现自己的功力有提升。

    公靠山总是安慰说要过一段日子才能看出成效，好吧！她也知道练功不可能一蹴而就，自己在洞府里修炼了近五百年呢，现在才一个多月算什么？确实不该太心急。

    幸好墨魇没有刻意动用法力去探究白白的想法，白白也没有把这些心思跟他提起，否则估计他要哭笑不得、气个半死，或许……还会有那么一点点的歉疚吧，只是或许。

    墨魇打算一路再“收集”些仙丹仙草给白白进补，仙丹直接喂下去就好，仙草却要带回洞府去制炼成药再给白白服用。这样一来，脚程就慢了很多。

    这可苦了所经之地的那些神仙妖怪们，许多墨魇本来根本不认得，更不清楚他们是否藏有合用的仙草仙丹，不过没关系，自然有人来讨好“举报”。

    他最近四处抢夺仙丹仙草之事不少神仙妖魔都已经听到风声，家有宝物的自然忧心忡忡，却也有不少心术不正的趁机利用墨魇打击对手，以报私仇，主动四处渲染宣扬仇家的“库存情况”。遭受了损失的自然也不甘示弱，要受罪大家一起受罪，也反去掀旁人的家底，一时间各种谣言满天飞，神仙妖怪乱作一团。

    起初单纯的打劫事件变得越来越复杂，事态还有扩张之势。墨魇不管这些神仙妖怪乱成什么样子，只要他达到目的就好。

    白白每日吃的“补品”越来越多，伙食也好，功力不见长，身子倒是胖了一圈。夜里墨魇抱着越发丰满妖娆的小美人，也越发满意——该胖的地方胖了不少，该瘦的地方依然很瘦，小狐狸精天生就是个诱人尤物，怎么好看怎么长！

    一人一狐的生活快乐逍遥，终于在某天迎来了第一个变数。这事还是要由墨魇的肆意抢劫行为说起……

    墨魇素来油盐不进，能进他法眼的人就很少，难得这回有他想要的东西，一些小仙小妖不免打起了小算盘，想透过主动献宝跟他搭上关系。有了这位强人的庇护，以后在三界之内横着走也没关系，其他神仙妖魔要动他们，还得掂量一下是不是惹得起这位强人靠山。

    不过要找到墨魇的行踪可不容易，墨魇不喜欢旁人窥伺也不耐烦与一般神仙妖怪打交道，通常只有在某处传出被墨魇打劫的消息，然后大家才知道，墨魇来过，不过已经走了。

    当然，聪明的妖精还是可以从墨魇活动的路线中猜出他的动向，幽幽就是其中一只非常聪明而且美丽多情的妖精……

    这日，白白撒娇要吃烤鸡，墨魇便把她带到某个小镇上最好的酒楼去打尖。墨魇选了一个雅间坐下，待小二上完菜退下，白白才从墨魇的衣袖里钻出来跳到桌子上，冲着烤鸡就想啊呜一口。

    墨魇眼明手快，一伸手把她抱回来。

    白白满怀希望的一口落空，用力在他怀中扭动撒娇道：“我要吃烤鸡，放开我啦！”

    “变成人，规规矩矩坐下来用筷子吃！”墨魇不容商量道。之前考虑到她根基受损身子虚弱，所以随便她，现在她每天吃得那么补，元气充沛，一定要让她老老实实学规矩，而且他不想只有夜晚亲热的时候才看到她变成人形的俏丽模样，必须让她习惯身为人的生活方式。

    白白这些天来被娇惯得早就忘了对墨魇的恐惧，闻言仰起小脑袋大声反抗道：“不要！我就要这样吃！”

    墨魇沉下脸色：“那就别吃了！”

    白白好些日子没被他凶了，眨眨眼睛一副要哭的样子，墨魇看在眼里竟然觉得有些心软，一时间一人一狐就这么僵持在那里。

    雅间的门被含蓄温柔地轻轻敲了几下，一个女子的声音从外边传来，柔美中带着空灵优雅：“里面的可是魇君？”