
咚！丹霞大仙仰面而倒，昏死过去，旁边的锦鲤顾不上什么“黑衣妖怪”了，抱起师父放声大哭，不知道的以为哪户人家正在哭丧呢。

    墨魇十分不耐烦，几步走上前去，一把揪住丹霞大仙那把白胡子，将他整个扯起来。老神仙哎呦一声醒来，挣扎着想夺回自己的宝贝胡子，再顾不上什么仪态风范了，苦苦哀求道：“魇君，这把胡子和九焰丹，那就是老朽的命根子啊，求魇君手下留情……”

    墨魇冷笑一声道：“要胡子还是胡子、九焰丹都不要，随便你选。”

    丹霞大仙白眼一翻，差点再次晕死过去，但是他不敢再晕了，这次再晕倒，墨魇绝对会拔光他的胡子然后直闯入他的丹房，把全部九焰丹统统拿走！

    “锦鲤，你……你去丹房把为师的三颗九焰丹取出来给魇君……”丹霞大仙侧过头一边吩咐身边的小童子，一边抽筋一般猛向他打眼色。

    九焰丹他一共有十颗，这件事除了他便只有锦鲤这个关门小弟子知道，让他都拿出来自然是不愿意的，拿三颗打发掉面前的瘟神，他已经觉得很肉痛。

    墨魇是什么人？！哪是这么好糊弄的？

    “九焰丹一颗不少，统统给我拿出来，少拿一颗，你这胡子便弄下来给我当扫帚去。”墨魇把穷凶极恶的话说得气定神闲。

    丹霞大仙一张童子脸霎时愁得长出几条足以夹死苍蝇的大皱纹，颤声对锦鲤道：“都……都拿出来吧……”一句话说完，两眼一翻，这次是真的晕过去了。

    锦鲤战战兢兢放下师父，飞奔到洞府后的丹房中取出十颗九焰丹，用盒子装了不甘不愿送到墨魇手上。

    墨魇打开了验完货，毫不客气将盒子往袖中一放，转身头也不回地大步离去。

    锦鲤将师父救醒，丹霞大仙张开眼睛第一句话就是：“我的九焰丹！”

    “都给了那人了。”

    哇！丹霞大仙一口鲜血喷出，白胡子当即红了一半。

    “你……你个孽徒！谁让你都给他的！”一边说一边举手猛戳锦鲤的额头。

    锦鲤跳起来几步跑开，委屈道：“明明是师父你吩咐的！”

    “呸！他妈的！平常我让你勤劳用功，怎不见你这么听话？！你个孽徒！孽徒啊！我倒了八辈子霉才摊上你这么个蠢材！”丹霞大仙伤心悲愤之下早把什么仪态风范扔到了九霄云外，暴跳如雷一如疯魔泼妇。

    锦鲤一溜烟跑到院子门外，远离他的口水射程范围，躲在门外探头提醒道：“师父，淡定！淡定！你说身为仙人首重仪态，要有泰山崩于前而色不变的定力！不过几颗九焰丹，再炼就是了！怎么比得上师父你几千年才修成的仙人风范？”师父每次发脾气，这招几乎就是万试万灵的消火法宝。

    丹霞大仙脸上神色一僵，习惯性地抖了抖衣袍，抽出巾帕擦净宝贝白胡子上的血污，一边喃喃自语道：“淡定、淡定……”

    锦鲤见师父恢复常态，这才放胆重新走了回来，才跨进院门，就见丹霞大仙神情一阵抽搐，巾帕一扔，再次暴跳起来：“淡定淡定！淡他妈的定！”一边怒骂，一边搬起院子里装饰用的奇石向着锦鲤方向便扔……

    这边鸡飞狗跳，那边造成这一切的罪魁祸首已经向百里之外的另一座繁华小镇河湾镇进发，白白在他的袖子里睡得四脚朝天，对刚才发生的劫案全无知觉。

    中途墨魇伸手进袖中摸了摸，正好摸上她软软的小肚皮，白白正梦见自己回到了洞府之中，爹爹来看她逗她玩，开心地收起四肢紧紧抱住肚子上的大掌，小脑袋蹭了蹭对方的指尖，一脸的幸福。

    墨魇察觉她的动作，手被白白柔软的身子缠住，蓬松的白毛摩擦着他的掌心手指，一股暖意从手上传到心内，心不自觉柔软下来。

    这只呆呆的不知道防备人的笨狐狸！

    试着将手收回，却发现白白搂抱得更紧，无意识地吱吱低叫两声，似是在撒娇。墨魇唇边勾起一个温柔的笑容，再不试图收回手掌，任由她当抱枕一样一路抱着。

    河湾镇也是京城附近有名的繁华之地，墨魇到了镇上挑了最好的客栈，订了一个独立的小院子，又吩咐小二送来一桌上等酒席，特地指明要上两只烧鸡，待小二离开后，这才把白白从袖子里半提半抱地拿出来放到床上。

    之所以是半提，就是因为白白依然不折不挠地死死抱住墨魇的手不放，直接导致小二和掌柜对墨魇右手一直插在左边袖中的诡异动作频频侧目。

    手上稍稍用力揉了揉她的小肚皮，空着的左手摸摸她毛茸茸的小耳朵尖，墨魇笑着对睡得不知今夕何夕的白白道：“懒狐狸，起床吃烧鸡了。”

    白白迷迷糊糊张开眼睛，看清楚面前的墨魇，过了一阵才反应过来他说的话，抽抽鼻子果然闻到很香的烤鸡味道，连忙松开四肢翻过身子坐起来，半眯着的狐狸眼里闪过快乐兴奋的光彩，四肢一蹬就想跳到桌子上。

    白白兴奋之中完全忘记了现在自己的身体大不如前，没了足够法力防身的狐狸又怎么可能一跳跳出一丈以外呢？结果身子离开了床铺飞到半空就已力尽，直往下掉。幸好墨魇眼疾手快一把将她接住，否则非把她摔出点伤来不可。

    墨魇抱着一脸无辜的白白，心中暗叫好险，现在摔伤了，他今晚就什么都干不成了！刮刮白白的鼻子笑骂一句“真笨”，把白白放到小厅的桌子上。

    白白大感委屈，心道：如果不是跟你练什么双xiu之法，我也不会这样啊！坏蛋！

    不过所有的委屈惊吓在看到面前白瓷盘子里金黄喷香的烤鸡后，就全数变得不那么重要了。

    墨魇只想让她保存更多体力好在今夜尽兴，所以也不去要求她必须化为人形，更不强求她要用筷子吃，直接把盘子拖到桌子一边，就随她尽情“撕咬”去了。

    白白有些不敢相信墨魇竟然会这么好相与，狐狸眼怯生生地看了他几回，见他自顾自举箸吃饭，终于安心地按住一只烤鸡，啊呜一口咬向鸡腿。

    ◆◇◆◇◆

    有鲜花咩？月初应该很多人有这个吧，伸手要鲜花，嘻嘻。

    觉得书还OK的，记得收藏、推荐、评论、打赏。一人送一个带着烤鸡味道的狐狸香吻。