
墨魇听了白白的话，脸上神情一僵。

    见鬼了！他纵横花丛上千年还是第一回很丢脸地在云雨过后被女伴批评“一点都不好”！简直就是严重侮辱他的男性自尊。

    不过想到白白的特殊情况，墨魇勉强憋住满肚子的郁闷，随手理了理她的头发安慰道：“你是第一次，有些不舒服是正常的，下回就会好起来。这些天你都会觉得好像功力减退了，过几个月就会恢复，比以前更强。”

    这几个月里，多弄些仙丹仙草给笨狐狸补补，还怕那区区几百年的功力补不回来？为免白白发现自己的不妥进而产生疑虑，墨魇隐瞒了最重要的真相，暂时把她安抚住。

    他还没腻味这只小狐狸，不想跟她为了一点“微不足道”的小事而闹翻，先哄着她好了。

    白白很容易就相信了墨魇，虽然她心里对墨魇十分惧怕，但是深知他实力比自己强太多，实在没必要算计她那点真元法力的。

    不过墨魇的说法引起了她的另一重担忧：“天劫来了怎么办……”如果几个月内她的身体状况都这么差，天劫来了她连一点逃避的机会都没有。难怪坏蛇精要墨魇帮忙才肯跟他练双xiu之法，原来练完了会这样！

    墨魇不清楚白白心里的一连串错误推断，否则非气得吐血不可！不知多少神仙妖精中的拔尖美人向他自荐枕席，一条蛇精算什么，想当初可是青儿死皮赖脸使尽媚功才爬上了他的床。

    “没事，这几个月你跟在我身边，什么劫都伤不到你！”墨魇微笑着承诺道，一边取过白白的衣服替她穿上——笨狐狸喜欢狐身，先让她变回去，好好休息一日，晚上再……她的童身既破，根基已损，此后便也不再受此限制，大可尽情享受男女之欢。

    给女人宽衣解带他尚算拿手，可伺候女人穿衣系裙他是破天荒的第一遭，摆弄了半天才勉强穿好，意外地发现，这样照顾打扮自己的小宠物，似乎也挺有趣的。

    白白穿好衣服后果然白光一闪就变回了狐狸，只是这次的光芒明显黯淡不少。墨魇摸了摸她身上光泽手感似乎不如昨日的白毛，再看她一副无精打采的样子，心里暗下决定，要尽快弄些好料的给她补一补。

    伸手以自己都没有意识到的温柔动作把白白抱起放入袖袋之中，确定她的姿势舒服适宜入眠，墨魇揉了揉她的小脑袋，交待道：“乖乖睡觉，我给你弄点好吃的！”

    附近丹霞岭上好像住了个什么丹霞大仙，据说手上有几颗炼了数百年的丹药，普通凡人吃了可起死回生、返老还童，修道之人吃一颗可增加一甲子的功力，其他妖精或仙人吃了也大有裨益云云，正好去要来喂他的小宠物！

    远在百里之外的丹霞大仙，一早起来连打了几十个喷嚏，自己卜了一卦，坎上巽下，细细一看乃是井卦之中的噬嗑卦！丹霞大仙忍无可忍又打一个大喷嚏。

    这个卦象大大不祥，竟是在暗示他几日之内必有重大财物损失！

    丹霞大仙当即陷入情绪低潮，扬声呼叫座下小童子锦鲤，打算清点一下洞府中值钱的物事先好好收藏起来再说。

    叫了好几声却无人应答，丹霞大仙跺跺脚，一把提起长及脚踝、日日保养的白胡子，走出厅去要教训一下那个只知偷懒玩耍，不知为师父分忧干活的顽皮童子。

    人才走到大门前，忽然迎面一团火红冲来，直把他撞了个踉跄，那火红的一团抬起头来，大呼小叫道：“师父师父，不好了，外面来了个黑衣服的妖怪，好生厉害！”

    丹霞大仙摇摇晃晃地站稳身子，气道：“混账！毛毛躁躁地，师父跟你说过多少回了，身为仙人首重仪态，淡定懂不懂？！要有泰山崩于前而色不变的定力！”

    “可、可是……那妖怪……”锦鲤大感委屈，都什么时候了，师父还在这里上仙人仪态课。

    “闭嘴！光天化日，小小妖怪也敢到神仙洞府来闹事？”丹霞大仙一边瞪眼喝骂徒儿，一边十指如梳，趁着“黑衣妖怪”还未到来，快速把因为刚刚那一撞而产生轻微散乱的白胡子理好。

    身为一个德高望重备受推崇的仙界长者，必须时刻保持优雅端严的美好形象，这才不辜负芸芸众生对他的敬仰倾慕。对待胆敢找上门来的魑隗魍魉，更要让他们在自己的光辉形象下自惭形秽，完成对他们心理打击的第一步。

    胡子刚刚整理完，正打算回去殿上对着大铜镜整肃衣冠，便听见一把好听的男声从院子门前传来：“丹霞老道？”虽是问句，但语气肯定。丹霞大仙的形貌太过显眼，除了寿星公之外，神仙中白胡子这么长的就只有他了。

    丹霞大仙听到这个声音浑身一震，刚刚装修好的庄严宝相瞬间塌陷，变成了如丧考妣。

    “魇、魇君？！”要命了，这个煞星怎地会找到他头上来？！

    “嗯，难得你还记得我，今日路过，正好向你要点东西。”墨魇瞥了他一眼，对于这个出了名爱好装模作样的老头子，他一点点拐弯抹角、寒暄客气的意思都没有。

    路过？怎么路过的？他这儿方圆五十里既无风景名胜也无其他神仙洞府、妖怪巢穴，用一个词形容那就是荒无人烟，如果一定要诗意一点，用“众鸟高飞尽，孤云独去闲”也行，直白的说法就是鸡不生蛋、鸟不拉屎、乌龟不上岸。

    丹霞大仙一张光滑得找不一丝细纹的童子脸此刻青得跟苦瓜一般，随时可以淌出几滴苦汁，这位大煞星，天界有点资历的神仙谁个不认识啊！千多年前那一战，如果不是有明乙大仙在，恐怕整个仙界都要被他掀翻了，恐怖程度比起孙猴子也不遑多让。

    最可怕的是，孙猴子还有如来佛镇得住，眼前这位，如来佛祖不但不管，还让观音菩萨好言好语地哄着，搞到现在无人敢管，无人能管。

    幸好他也没有什么野心，只要不招惹上，他也不会主动挑衅……今天找上门来，真的只是“要点东西”那么简单？这东西不会是指……那个吧！

    丹霞大仙不敢计较墨魇那跟土匪没两样的说辞，颤声道：“不知魇君想要什么？”

    “九焰丹。”

    ◆◇◆◇◆

    今天起恢复日更，挠挠大家，快点来鼓励我一下……

    不止一个人跟我说，女主太快被墨灰狼吃下去，很惨什么的，咳咳，大家要记得我是亲妈来的，自家的MM不会被白欺负的。所有想打她们坏主意的公的都会很惨很惨！

    吃下去算什么，回头就让他吐出来，让他天天郁闷欲求不满，哼哼。