
白白边哭边跑，黑夜中不辨方向，累了便睡倒在大树下。她不明白墨魇骂她的话是什么意思，但是很清楚看到墨魇眼中的鄙夷嫌弃与冷漠不屑。

    为什么要那样看她？她又没做错什么，明明是墨魇自己先去找别人玩，她也找别人玩有什么不对？坏靠山不公平！

    爹爹说的对，公的果然不安好心！公靠山就是靠不住！现在自己的法力不知道什么时候才能恢复，母靠山又远在京城，身边一个可以依靠的人都没有。本来约好的伙伴被公靠山赶走了，自己也被公靠山赶出来，不知道怎样才能找到红宏……

    白白睡梦中全是一道道天雷打在她身上，把她打得魂飞魄散的可怕景象，一夜噩梦连连，清晨时勉强醒来便觉得头晕眼花，口干舌燥。

    跑到小溪边喝了点水，又找了几个野果吃下去，提起精神辨清方向便往京城赶去，希望在天劫到来之前，可以赶到京城，希望凌清波还记得她，愿意把她收留在身边。

    她不想死，她好想爹爹妈妈，只要能够平安度过天劫，她一定乖乖地回到山上的洞府去，等爹爹妈妈接她到天上团聚，再也不要分开。

    只要跟爹爹妈妈在一起，嗯，再加上神仙师父，就不会有人再欺负她了！

    靠着这一点信念支撑，白白一路艰难地向着京城进发。

    没有了每天补充的仙丹仙草，白白的体力消耗极快，变得如同普通狐狸一般，她根基受损，法力所剩无几，也不敢走大路，都是在山野中穿行，累了就在野地里休息，饿了就吃野果充饥。就这样走了几天，终于到了京城附近，白白却已经体力透支，举步维艰。

    偏偏屋漏又逢连夜雨，黄昏时候天边涌出一线乌云，转眼之间便将橘黄色的天空遮挡起来。乌云中隐隐透出紫红的色泽，昏暗的天空变得无比诡异。

    白白还未走出密林，只是听见林间呼啸的风声变得越来越尖锐刺耳，仿佛正在发出某种警告，大小鸟兽们几乎是争先恐后地四处奔逃，情景十分可疑，再抬头看看天色，一股不祥的预感在心中浮起——天劫！天劫来了！

    白白还未来得及害怕，电光一闪，一道惊雷在她耳边炸响，身边一棵大树应声折断，哗啦啦地就往她这边倒下，树干断口处一片焦黑，冒出阵阵浓烟。

    白白险险避过砸下来的大树树干，便又见眼前一片电光，巨大的雷声掩盖了白白的惊呼声，面前一步远的泥地已经化作一片焦土，如果刚刚她没有临时刹住冲势的话，此刻她已经被雷劈中了。

    不用多说，白白已经知道自己这回碰上的天劫正是“五雷轰顶”，幸运地避过了两次，至少还有三次，稍一不慎，自己就算侥幸不死也会重伤。在这个荒无人烟的林子里，重伤的结果与死无异！

    没人可以靠，只能靠自己了，白白闭闭眼睛，求生的本能使她暂时忘记疲累，全神贯注应付眼前的生死大劫……

    另一边，墨魇赶走了白白，气恼之下施法将红宏的洞府砸成废墟仍不解恨，差点想追上红宏去杀了他泄愤，追了一段慢慢冷静下来，却又觉得心灰意冷。

    为了一只跑掉的小宠物而大张旗鼓地去追杀“奸夫”，实在无聊得可以！但是要放弃追杀，转身返回洞府，却又觉得心里空落落的，仿佛少了什么东西。

    如此漫无目的地走了几日，墨魇偶然停下来辨别一下方位，发现自己竟然不知不觉地在往京城方向走！

    他心里很明白，离开了自己，白白多半会转而去寻找凌清波的庇护，只要到了京城一带，一定可以找到她。

    但是找到了之后呢？

    把她抓回来带在身边？还是看着她投入凌清波的怀抱，再也不看他一眼？那天他骂她骂得那样凶，她一定会跟他闹别扭吧……

    墨魇看着溪水出神，水中似乎浮现出白白那双满是委屈不解与气愤的美丽眼睛，甩甩头，真是疯了！莫非还真为了一只微不足道的小狐狸精神魂颠倒不成？！

    正在烦乱之间，忽然心脏一阵剧痛，这痛楚来得突然，刹那间几乎疼得他无力呼吸……这痛与白白身上的所下的法咒相连……白白出事了！

    墨魇心头一颤，将法力提升到极限，一闪身出现在白白所在之处，映入眼帘的情景几乎令他痛入骨髓，一种可以称之为恐惧的感觉快速蔓延全身。

    眼前不远处，一支长箭将白白射了个对穿，鲜红的血从她身体里源源不绝地涌出，顺着箭杆滴落地上。长箭箭头没入一棵大树的树干上，白白就这样被挂在箭上，身子微微抽搐着，仿佛下一刻就会停止抖动，永远静止下来。

    眼前白白被鲜血染红的小小身子，令他胸口一阵闷痛，似乎是在毫无防备的情况下，心脏被人猛力捶了一下！

    他的身影掩盖在高大树木的暗影之中，树林里的两个猎人并没有发现场中忽然多了一人，依肆无忌惮地大声谈笑着向猎物的方向走来。

    “他娘的，昨夜里打雷打得见鬼的响，这破地方的畜生都被吓得连个鬼影子都看不到！不知道刚才那白色的一团是个什么东西，嘿嘿，要是只兔子，正好给大爷塞牙缝！”一个鹅公嗓子大声抱怨道。

    “啧，让你这么一射，那一身皮毛就毁了，我家那婆娘正嚷嚷着要弄双毛皮套子，让你这混蛋射出两个洞来，还有什么搞头？！”

    “吖！小子你想干嘛？那畜生是我射的！”鹅公嗓子忽然大声吆喝道。

    “是你射的？很好！”大树下，一名俊美至极的黑衣公子怀抱着一只浑身染血的白色动物，冷然开口道。

    简简单单六个字，前来收获猎物的两个猎人听在耳里，却觉得遍体生寒，不由自主倒退两步，拔出腰间的猎刀严阵以待。

    一切的准备都是徒劳的，两人正打算开口，忽然发现握着猎刀的手不受控制地向身边的人砍去！

    ◆◇◆◇◆

    调整下时间，以后这个文大概都是在凌晨时候更新，大家早上起来看吧，嘻嘻。

    伸手要票票，白白虽然倒霉了一下，不过后面马上就是皇帝一样的享受了。