
事情最后以墨魇拎着白白退场告终。

    幽幽一双丹凤眼似嗔似怨地打量着眼前的一人一狐，知道现下注定成不了事，很有风度地理理衣裙，委身行礼道：“魇君有事但可自去料理，晚点来找妾身不妨……”

    说罢优雅地转身离场，留给墨魇一个风情婀娜的背影。可惜墨魇这时已经无心欣赏！

    他只想养只宠物在身边消闲解闷，岂知这小家伙竟然三番两次坏他的“好事”，再不教训以后还得了？！

    白白见墨魇脸色阴沉，天真地以为幽幽因为怕“不舒服”，所以临时决定不与他炼双xiu之法，他被拒绝了所以不高兴……自己好像在他的“合作伙伴”面前拆了他的台呢！

    公靠山这些天对她不错，他现在心情不好需要安慰，自己就当报答他一下好啦，他请自己吃了好多烤鸡呢。

    想到这里，白白摇摇尾巴变出人形，主动抱住墨魇讨好道：“她不跟你练双xiu之法，我陪你练好不好。”说着在他身上蹭一蹭，踮起脚尖在他唇上大力吧唧一口，笑眯眯地看着他。

    一个多月亲密无间的同居生活，两人的身体早已经互相熟悉，白白身上甜涩的花果香气盈满鼻间，玲珑妖娆的身体紧贴着他的，一瞬间墨魇便有了反应。

    墨魇自然感受得到自己身体的变化，刚才被那兰花妖精勾出热火这时重又燃起，“火势”之猛烈比之前犹胜百倍。

    但是听到白白的话，他眉头皱了起来，深呼吸一口气勉强压下欲焰，毫不留情地一手将白白推了开去。白白倒退几步满脸不解地看着他，神情无辜又可怜。

    “我要跟谁练双xiu之法，莫非还要你点头？！”墨魇冷笑道。没想到这笨狐狸看似不懂情事，却已经恃宠而骄，想独占他了，简直是笑话！这次决不能再继续放任她。

    白白眨眨眼睛，也被墨魇莫名其妙的脾气惹恼了，斗嘴她不擅长，跺跺脚气道：“坏蛋！我讨厌你！”说着转身就跑，一时间连对天劫来临的恐惧都暂时抛在了脑后。

    越来越没规矩！墨魇走上两步想把她抓回来好好教训，可是要怎么教训呢？

    打的话，小狐狸哭起来惊天动地，骂呢，她就算不顶嘴，可是同样不会听话。看着白白美丽的背影消失在林子里，墨魇一甩袖子，心道：为她花那么多心思做什么，不过是只笨笨的小狐狸。还不如找那兰花妖精销魂一夜呢。

    幽幽自然是无比欢迎他的到来的，捣蛋的小狐狸精不在身边，两人也不多话，衣衫尽褪携手共赴巫山去了。

    墨魇伏在幽幽香软的身子上云雨缠mian，美人儿娇声呖呖地曲意承欢……本该享受非常，偏偏他始终无法专心，眼前晃来晃去的都是白白离开前那委屈不解又无辜地样子，撩得他心烦气躁。

    男女之事最是讲究情调和双方投入，只有幽幽一头热，感觉自然要比之前和白白在一起时差了许多。墨魇本来觉得风情别致的美人，到了床上却又大感兴味索然，草草了事之后扔下枕边人披起黑袍连情话都没说一句转身就走了。

    幽幽悻悻然瞪着他远去的背影，暗自啐道：“看着风liu识趣，才上手了，就硬梆梆地跟臭石头一般！臭男人！”

    无心之下把幽兰仙子精心布置的激情约会搞得很扫兴的白白，一个人乱闯乱撞，不知不觉地就出了山谷。天色渐暗，白白气愤之下走得匆忙，也没注意认路，幸好狐类与犬类是近亲，要回去倒是不难的，只是她心中郁闷，不愿意这么灰溜溜地又回到公靠山身边任他欺负。

    就这样漫无目的地又走了一阵，山路上忽然听到有人声，白白一闪身躲到树后，听着那两个有点熟悉的声音由远而近。

    “你说我身上这毒什么时候能够排清？红兄弟，不是我催你，实在是现在这样，我不习惯得很啊！”唉声叹气的声音听起来竟像是凌清鉴！他怎么会跑到荒山野地里来？

    “至少还要两三个月，你现在这模样，不习惯也正常，我不是带你出来见美女散心了么。”这个声音也很熟！是红狐狸红宏！

    “嘿嘿！红兄弟，那幽兰妖精真有你说的漂亮？能比白狐狸漂亮么？”从凌清鉴的声音就可以想象到他色迷迷的表情。

    “你想得美，白狐狸那样的美人，就是九天仙子也未必比得上，不过这幽兰妖精也不差，你见了就知道。长得漂亮不说，身上那股子绝世兰香才真叫销魂啊！十多年前我应天劫之前曾经见过她一面，不过她修为比我高，看不上我这种未得大成的小狐仙。我那时就发誓，等我渡过天劫、修为大成，定要寻个机会与她亲近。”一说到美人，红宏的声音也兴奋起来。

    两个声音热切讨论了一番追美大计，谈兴愈见高涨。

    忽然凌清鉴一声长叹，道：“见了又如何，顶多只能干瞪眼，我现在这样，唉唉，羞于见人啊！呃，红兄弟我不是嫌弃你的躯壳，口误、口误！”

    红宏听了甚是不忿：“哼，若不是你一句口诀都学不好，也不会整天只能顶着我的狐身到处走，我这躯壳化为人形之时，世间又有几个男子能与我相比？！”

    凌清鉴干笑几声，心里有些不是滋味，却也不得不承认，自己的样貌和风liu天成红宏相比，确实是差了那么一点点。不过，谁让人家是狐狸精呢？！

    “谁在那里？！”红宏忽然对着白白藏身的林木阴影处喝道。

    白白探出身子，正好见到凌清鉴站在山路中间，肩上趴着一只红狐狸，正是红宏！

    “红宏，我是白白！你怎么会到这里来？”白白很开心地走上前去，同类相见的激动堪比身在异地见到老乡！尤其是在她心情低落的时候。

    山路上的一人一狐骤然见到月光之下树林暗影中走出一个美得让人头晕的白衣少女，一惊之后又是一喜！

    “你是白狐狸？！”红宏的声音竟然是从凌清鉴的嘴里发出来的。

    “就是你就是你！红宏，她就是我说的跟那位黑衣公子在一起的美人儿！”红狐狸兴奋地在凌清鉴肩上立起身子道。

    白白吃了一惊，圆睁着眼睛道：“你们……你们谁是谁？”

    ◆◇◆◇◆

    熬了一个星期，终于挂到周推荐榜的15名……榜尾，不知道能挂多久，刚刚高兴一下，就被人打击。那个混蛋说：你之前一直猫在16位，你不知道吗？让我想起一个成语——名落孙山。

    挠墙ING，我认识的都什么人啊！一个比一个混蛋！