
红宏和凌清鉴两个你一言我一语地解释了一阵，白白总算明白了事情的来龙去脉。

    凌清鉴被死蛇咬了一口，中毒太深，保住了性命却成了个浑身是毒的半死人，红宏为了救他请云虚帮助为两人换魂，现在是凌清鉴的魂魄附在红宏的真身之上，红宏的魂魄附身到了凌清鉴的肉身之上。红宏现在是靠法力支配着凌清鉴身体的行动，一边用他的肉身修炼仙术，将蛇毒慢慢清除出体外。

    这个过程至少需要几个月时间，所以红宏以凌清鉴的身份陪同凌清波返回京城后，便找个借口离开，带着凌清鉴的肉身返回自己的洞府中安心修炼驱毒，而凌清鉴的魂魄正暂时“借住”在红宏的真身之内，自然要一起行动了。

    红宏的洞府就在附近，两个都是风liu不羁活泼外向的性子，修炼了近一个月，便结伴出来透透气。本来是想去拜访幽兰仙子的，结果在这里碰上了白白。

    红宏说完自己的事，又问白白道：“你怎会在这儿呢？那个黑衣公子呢？”

    白白无精打采道：“他叫墨魇，兰花姐姐请我们来玩，他要跟兰花姐姐玩亲亲、炼双xiu之法，兰花姐姐不愿意，他就发脾气骂我，我生气就跑出来了。”白白半点不知道，兰花妖精其实是一千个愿意的，不过是被她几次三番煞风景而已，搞得什么都做不下去而已。

    红宏却听得义愤填膺，更觉得不可思议！幽兰仙子他是见过的，容貌远不如白白美丽，白白又是狐仙，不是他自卖自夸，狐族的床第功夫比什么花妖要好多了！这墨魇竟然这般不识货？！

    这不是白白一个人的事情，墨魇的所作所为简直是对整个狐族魅力的侮辱！

    “那你现在打算到哪里去？”这话是凌清鉴问的，他对白白可是垂涎已久，难得美人儿落单，嘿嘿嘿……

    如果是从前，他见到妖精早就吓得魂飞魄散，断断不敢把主意打到妖精身上，但是经过之前的生死大劫，又与红宏相处了好些时日，对于妖精这类不同物种，早就坦然以对了。

    何况狐狸精啊……身为一个正常的好色男人，谁不曾幻想过碰到一只两只美丽多情的狐狸精，谁不想试试传说中狐狸精那销魂蚀骨的云雨手段？！所谓牡丹花下死，做鬼也风liu啊！

    再说了，白白这样美丽单纯的少女，也实在看不出来有什么危险的。

    白白低头道：“我也不知道，我要应天劫，我想到京城找凌清波……”

    凌清鉴听他提起妹妹的名字，不由得“咦”了一声，暂时放下满脑子色情幻想，奇道：“你应天劫与我小妹有什么关系？”

    心中悚然一惊，不会跟蛇妖一样，想要害他妹子吧？！

    红宏明白他的戒惧，代白白解释道：“你妹妹是金凤命格，世间难得一见的贵人，白白在她身边便可受她庇护，逃过天劫。”

    凌清鉴这才放下心来，热情道：“好啊好啊，我们三个一起去，你们救过我们兄妹的性命，妹妹一定会答应保护你的。”心道：你到了我家，那就是近水楼台先得月，等我身上的蛇毒驱除干净，我们正好多多亲近。

    白白正为天劫的事烦恼，一听凌清鉴的说法，马上开心起来，有两个熟人陪伴上路，一个是自己的同类，一个是母靠山的哥哥，虽然都是公的，但都是熟人，正好给她壮胆！

    “不过，你们不是要找兰花姐姐吗？”

    红宏和凌清鉴异口同声道：“没所谓、没所谓，你的事情比较重要。”

    白白比什么幽兰仙子要诱人得多，难得她身边“没大人”，不趁机亲近的是傻瓜，至于幽兰仙子，日后有的是机会。

    天色已晚，三个决定先到红宏的洞府休息一夜，明早再出发去京城找凌清波。

    凌清鉴仗着自己是狐狸的外形，看准方位就往白白怀里跳，白白反应过来伸手把他接住，凌清鉴马上得寸进尺往她柔软的胸前一靠，道：“红宏他累了，白白你抱我一下好不好？”

    红宏羡慕得眼睛发红，咬牙切齿道：“你也知道我累！你自己不会下地走吗？要白白一个女孩子抱，你也好意思！”

    死色狼，以为我不知道你想趁机揩油吗？！

    “好啊！”白白大方答应下来，伸手摸摸那身火红的狐狸毛，觉得很有趣，平常都是别人摸她呢，原来毛绒绒的摸起来这么舒服！

    凌清鉴得意之极，变本加厉地往白白怀里蹭了蹭，哇！赚到了，美人儿真是有料啊！

    咦？鼻子里热热的、湿湿的那是什么？！

    红宏嫉妒万分地看着那个利用自己真身大占便宜的混蛋，见他竟然兴奋到大流“他的”鼻血，这个下流的花花公子！忍无可忍之下一手把他拎回来，冷声道：“你燥火攻心，还是休息一下的好！”

    说罢不等他反抗，口中念咒，强行让凌清鉴昏睡过去。哼！敢跟他抢美人儿，就算是曾经的恩人也别想！

    红宏的洞府就在旁边一座小山上的石洞之中，虽然远不如幽兰仙子的精巧雅致，却也应有尽有。白白第一次到同类的家中拜访，好奇之下把原本的委屈气恼暂时放到了一边。

    红宏把昏睡过去的凌清鉴扔到一边，黏到白白身边，笑道：“墨魇他去跟幽兰仙子双xiu，我们也来双xiu好不好？”

    白白歪头想了想道：“不好！第一次很不舒服的！”

    红宏吃惊道：“你是第一次？”

    “我们从前没有练过啊！”

    红宏被打败了，大胆伸手揽住白白的细腰，轻轻往她的耳朵吹口气道：“我们狐狸才是天生一对，怎么会不舒服？”

    白白觉得有些痒，嘻嘻笑着闪躲到一边，道：“你现在不是狐狸！”

    红宏想起这一茬，大感挫败，自己现在浑身是毒，确实不太适合与白白亲近，而且这个“壳”是凌清鉴的，他也用得不太习惯。可是又不甘心平白放过这样的大好机会，于是道：“我们试试看，你如果觉得不舒服我们再停下来！”

    白白皱皱鼻子，想起墨魇趁着自己不在和兰花妖玩亲亲，练双xiu之法，自己也可以啊！哼哼！坏靠山！以后都不跟他玩了！