
墨魇要找到白白半点不难，白白身上有他施下的咒术，就是身隔万里，也能轻易感知她的心思，要知道她在何处更是简单。

    所以他并不着急。离开幽兰仙子的房间后，他心不在焉地漫步走了一段，脑子里乱糟糟地总觉得心神不宁。

    他不想承认这是因为白白的离开而导致的。

    不过是一时兴起驯养的一只小宠物而已，她要走就随她走好了，修炼仙道的狐狸精虽少，但也不是找不到，真要喜欢再找一只就是了，何必为了她烦恼？

    努力说服了自己无数次，似乎无效，心情愈见恶劣！墨魇恨恨地一拳打在身边一棵老树上，可怜树干足有三人合抱粗壮的一棵百年老树当场抖了几抖，虽然没有马上断折倒下，树叶枝干却迅速枯萎凋零，不过片刻便再无生机。

    墨魇仍不解恨，匆匆走了几步，心里另一个声音冒了出来：白白是你的宠物，怎么可以让她想走就走？你是她的第一个男人，她理所当然是属于你的，你为她花力气找了那么多仙丹仙草，怎么可以就这样放手？把她拐回来，就算分开，也应该是你把她赶走才对！

    这个声音明显顺耳多了！墨魇给自己找到了追回白白的理由，顿时觉得心情如雨过天晴，开朗舒服了不少！

    对！现在就去把那只笨狐狸拐回来，她很好骗的，准备几只烤鸡她就会乖乖听话，不再对他发脾气、更不会跟他闹别扭。

    打定主意，墨魇马上驱动法咒凝神追寻白白的去处，不过片刻工夫就已经找到了红宏洞府的方位，只是施法过程中，墨魇感觉到白白的情况似乎有些奇怪，她的情绪波动十分强烈，莫非是有什么意外？

    墨魇心中一凛，想起了白白的天劫，急急施展法术闪身出现在白白所在之处……谁知迎接他的不是白白的生气委屈，而是她与另一个男人拥抱缠mian的刺眼画面！

    这算是捉奸在床了？！

    白白好端端的什么事都没有，只是衣服褪了大半，正与一名同样衣衫不整的男子抱作一团倒在床上。

    那名男子一双手在“他的白白”身上四处游移，一边埋在她的肩颈之间猛亲，白白怕痒，玲珑的身子扭动闪躲着，却也没有太大抗拒不快之意，偶尔还发出一阵阵清脆的笑声。

    在白白心目中，红宏不过是在跟她玩一个好玩的游戏。

    但是，眼前的一幕落在墨魇眼中，却瞬间点燃了他心中的滔天怒焰。

    不过是一两个时辰而已，这只该死的狐狸精就这么耐不住寂寞，投入他人的怀抱，他之前为她担心焦虑犹豫不定都算是什么？！

    白白首先发现了门前神色不善的墨魇，眨眨眼睛莫名其妙地竟然觉得有些心虚，转念间又感到很不是滋味：我心虚什么呢？坏靠山不也一样趁我不在偷偷找别人玩？！

    红宏也发现白白的异常，顺着她的眼光看过去，一眼看见了两眼喷火的墨魇，呆了呆放开身下的白白，讪讪道：“深夜到访，不知有何贵干？”

    明明是这家伙擅闯自己的洞府，偏偏自己还没胆子对他大声呵斥，真是……不过谁让人家法力高强呢，上次杀蛇妖那个干脆利落、心狠手辣啊，他至今余悸犹存。技不如人还是客气一点好。

    墨魇冷冷看着两人，怒火烧到最高点反而冷静下来。

    “过来！”墨魇看着白白，沉声命令道。

    白白迟疑了一下，摇头道：“不要！”傻瓜都看得出来墨魇的心情极差，会送上门让他欺负的更是傻瓜中的傻瓜！

    墨魇抿着薄唇转头打量一下红宏，红宏被他看得浑身发冷，打了个冷颤，干笑几声，想说些什么又不知道有什么可以说。心道：白白不是他的妻子吧，怎么他一副我偷了他老婆的表情看我？

    “自废双臂，我饶你不死。”那两双碰过“他的白白”的手，绝对不能留下！本来他想直接杀了眼前的男人了事，但是他现在改变主意了，他要这个男人活着，身带残疾凄惨无比地活着！这是他胆敢动“他的东西”的代价！

    红宏闻言大吃一惊，不由自主倒退两步，眼前这个黑衣男人不是在说笑，他为什么如此凶狠？莫非就因为自己与白白亲近？可是他不也去亲近兰花妖精了？

    白白虽然不曾亲眼看到墨魇当日是如何下手杀死蛇精的，但是对他的心狠手辣却是印象深刻，他如果要害红宏，那红宏一定逃不掉的！

    想到这里白白再顾不上害怕，跳起来拦在红宏身前，大声道：“不许你伤害红宏！”

    墨魇脸色更难看几分，寒声道：“不许？！你凭什么不许？就凭你上过我的床？你以为像你这样水性杨花、淫荡无耻的狐狸精可以把我迷倒了让我听你的话？！”

    白白被骂得十分委屈，跺脚道：“红宏你快走！”

    红宏摇头道：“不走！我走了你怎么办？”

    “他不会杀我的，你快走啊！”白白也不明白自己的信心是怎么来的，之前墨魇下手杀死同样跟他双xiu过的蛇妖，可是连眼睛都没眨一下的。

    红宏略一迟疑，心道：也对，白白这么漂亮迷人，这个墨魇明显是对她有意的，怎么舍得下手杀她？这么一想他便再不迟疑，一手拎起角落里昏睡的凌清鉴，头也不回地飞跑离去。

    墨魇作势要追，却被白白跳上来死死抱住，气得他脸色青黑，最最气人的是，白白柔软的身子贴在他怀里，依然让他产生一股想狠狠拥抱她的冲动。

    他真是太小看这只该死的小狐狸了，以为她天真单纯，她却转身就毫无所谓地另结新欢，以为她纯洁无知，偏偏一举一动都让他心荡神迷，这样的诱惑魅力，简直不是一般妖精所能拥有的！

    定了定神，强迫自己一手将白白狠狠推dao在地上，冷声喝骂道：“你不过是只不知羞耻、人尽可夫的狐狸精，真以为凭着一点狐媚手段就可以四处勾引摆布男人？！滚！滚得远远地！再让我看见你就别怪我手下无情！”

    白白不懂他为什么要这样骂自己，委屈、气愤、伤心统统一下子涌上心头，眼泪不听话地哗啦啦掉个不停，哽咽着大声反驳道：“你是坏蛋！明明是你先跟兰花姐姐玩不理我！我讨厌你！我也不要见到你了！呜呜呜呜！”

    话还没说完，就闪身化作白狐，飞快地跑了出去，消失在茫茫夜色之中。

    ◆◇◆◇◆

    挠挠，想让墨魇被虐的给我投推荐票吧，票票越多他越倒霉！

    没有票票的，收藏、留言、打赏、鲜花表示一下也行。

    吧唧大家一口(*^__^*)