
两个猎人大惊之下努力想收手撤刀，但是来不及了，刀光闪过漫天血雾喷洒而出，两人身上各留下一道深深的刀口！噩梦并没有结束，两个意识清醒的人像碰上了不共戴天的仇人一样，身不由己疯狂舞刀向对方身上砍杀，直砍得血肉横飞依然动作不停。

    开始时他们想努力收手，几刀过后只想先把对方砍倒，好保住自己性命，已经分不清是被邪术控制还是自己主动挥刀……

    很快地，两个猎人伤重倒了下去，死前挣扎着想搞清楚究竟发生了何事，却见林子里空空如也，只有被砍翻在地的同伴，只有树上的箭痕和箭痕下淋漓的血迹，被射中的猎物与那名俊美异常的黑衣公子已经失去了踪影。

    白白昨夜拼力躲过五雷轰顶，最终力竭倒地，今天早上刚刚醒来便听见附近传来人声，白白已经被吓成了惊弓之鸟，闻声就想躲开，怎知筋疲力尽之下动作迟缓，终是没闪过猎人又狠又准的那一箭。

    长箭穿体而过那一刻，剧烈的疼痛当即令她昏死过去，之后便人事不知，昏迷前最后闪过脑海的身影，有爹爹妈妈、有至今不知容貌的神仙师父，与一身黑衣的墨魇……爹爹妈妈一定伤心死了，师父可能会失望，墨魇……不知道会不会为自己难过呢？

    坏靠山，明明说好了会保护她的……骗人！不，是骗狐！

    白白重新有知觉的时候已经是七天之后，眼睛勉力撑开一条小缝，什么都没看清，茫茫然一时搞不清楚自己是到了地府还是仍在人间。稍微动动四肢便觉得一阵钻心的痛，忍不住有气无力地吱了一声。

    “醒了？”沙哑的声音里透着惊喜，有些耳熟，白白眯着眼睛看到眼前似乎有个黑影，想要再看清楚一些却已经全然没有力气，意识再次沉入一片空茫之中。

    耳朵里似乎听到那个有点耳熟的声音低低对自己说“没事了”、“没事了”，她很想大声反驳：“怎么会没事呢？我疼死了！”

    但是不可否认，听到这个声音，她似乎没那么害怕了。

    又过了几天，虽然还是没力气睁开眼睛，但是已经可以听到很多声音。那个有点耳熟的声音不断在耳边响起……

    有时很温柔：“睡够了快点起来，养好身子我每天给你吃烤鸡。”

    骗人的，我都闻不到一点点烤鸡的香味，没有诚意！

    有时很凶狠：“治不好？！治不好你也不用活着了！”

    治不好谁了？是说我吗？不能吓唬大夫，万一他害怕了给我用错药，我会更惨的！

    有时很烦躁：“为什么你还不醒，仙丹吃了几十颗了，杨枝甘露也喝了好几瓶了……”

    还有没有？杨枝甘露很好喝啊！再来一瓶！

    ……

    终于在某天清晨，白白为了爹爹妈妈、为了烤鸡、为了杨枝甘露，拼尽全力睁开了眼睛，第一眼看到的却与亲人美食物无关，只是一张俊美绝伦的脸——墨魇？！

    白白全身僵硬，勉强转动酸涩的眼睛打量着身处的环境。自己睡在一张大床上，身下垫着厚厚的小褥子，云彩一样轻盈，躺在其中就像躺在云上一般舒服。墨魇的枕头就放在小褥子旁，他就睡在离她不到半尺的地方，近得可以清晰地细数他浓淡适宜的眉毛。

    是他救了我吗？白白迷迷糊糊地自问，却也想不起来自己逃过了天劫又被猎人射中之后发生的事情。身体的严重不适令她没办法想太多，腰腹处传来一阵一阵尖锐的痛楚，随着神智逐渐清明而越加清晰。

    “吱……”疼叫声有气无力，轻得仿如叹息，不过仍然惊醒了睡在旁边的墨魇。

    墨魇张开眼睛，看见白白毛绒绒的狐狸脸上，棕褐色的眼睛半开半合，水汪汪地盛满了痛苦，心中先是狂喜，继而心痛。

    伸手轻轻抚mo一下白白耷拉着的小脑袋，长长舒了口气道：“你总算醒了……”他守着她已经有十五个日夜，每隔一阵就要探一探她的呼吸，摸一摸她的身子，以此安慰自己：她还活着，总有一日会好起来。

    这十几天里，他不止一次对着昏迷中的白白怀念从前她活蹦乱跳的种种神态，想象着她此刻要能爬起来，哪怕对着他大哭大闹发脾气、闹别扭也好。

    终于……终于她醒过来了，这十几天漫长的仿佛过去了是百多年。

    墨魇放松心情，不由得开心笑起来。

    白白却痛得哭起来，她没力气哭出声音，只能眯着眼睛不断流泪，墨魇见了心里像被锥子一阵乱捅般的难过，忽然想起了什么，从怀里变出一个小小的白玉瓶，轻托起白白的小脑袋，一点一点喂她吞咽瓶子里的液体。

    光闻味道，白白也知道那是杨枝甘露，一瓶下肚，身上似乎没那么难受了，也精神了一些，白白呜咽着说了久别重逢后的第一句话：

    “我还要！”

    墨魇听了眉间的褶子顿时松开了些，难得她还有想吃的东西，不过这杨枝甘露已经所剩无几了，想是这么想，他还是很痛快地把剩下的最后一瓶也拿出来喂了馋嘴的小狐狸。

    小狐狸精神了不少，哭起来也格外有力气：“痛，很痛，呜呜呜！”

    “乖乖的，闭上眼睛睡一觉，醒来就不痛了……”墨魇怕她消耗太多体力影响复原，只得向她施咒让她再次昏睡过去。

    墨魇起身招呼了一名黑衣小童子来收拾房间。这里已经是他的洞府，一些杂事自然有人替他跑腿操劳。

    这个黑衣小童子名叫阿淼，轻手轻脚地推门进来，一见床边小几上随意放着的两个小的白玉瓶，便发出一声低叫，声音虽低，但是内中包含极其丰富的情感，最为突出的就是肉痛！

    杨枝甘露啊！那是杨枝甘露啊！不是什么漱口润喉的茶水！阿垚赶了七天的路才送回来的宝贝，主人竟然这么随随便便就灌到这只白狐狸嘴里！暴殄天物啊！

    什么品种的白狐狸这么娇贵，仙丹仙草当饭吃，杨枝甘露当茶喝！明明看上去也没什么特别嘛！

    话是这么说，阿淼一边收拾房间，一边偷偷打量睡死了跟小猪一样的白白，心里跃跃欲试想摸一摸她身上蓬松的纯白狐狸毛。不知道是不是跟看上去那么好摸……这几天老看见主人爱不释手地摸了又摸，想必是手感好得出奇吧！