
琼月仙子风风火火地冲到墨魇门前，正想推门闯进去，忽然觉得一股大力涌来，脚下站不住连往后退了几尺才勉强稳住身子。

    “墨魇！你这是什么意思？！”琼月仙子大怒若狂。

    门里轻轻传出一个字：“滚！”

    琼月仙子火冒三丈，气得声音都颤抖起来，指着房门道：“好！好！你好！”一跺脚驾起祥云飞回天宫找天帝告状去了。

    如果是从前，她生气完了也只能骂几句走人，但现在不一样了，她现在有的是背景！

    这事要从她的娘亲说起。

    琼月仙子的娘亲本来是南海龙宫里的一名仙婢，名叫南婷，是南海有名的美人。有次她随龙王到天宫赴宴，在天宫中玩耍之时落单迷路，正撞上天帝醉酒，糊里糊涂与她成了一段露水姻缘。天帝酒醒后就忘了此事，南婷人微言轻也不敢声张，随着龙王返回龙宫后，却发现自己有了身孕，事情再也无法瞒下去，南婷只好对龙王说出实情。

    龙王大大犯难，当日的事天帝并无记忆也不知他对南婷的态度如何，万一贸贸然报上去，天帝觉得颜面受损反而不美，但是南婷肚子一天天大起来，这样拖下去也不是办法，于是便借口把她远嫁，实际将她偷偷送到南海一个岛上待产，不久生下了琼月仙子。

    琼月仙子一天天长大，眉宇间与天帝越发相像，龙王想着她们母女与天帝的关系，也着意照顾，将她们接回龙宫居住，待以上宾之礼，处处容让。为了两人名声考虑，更把南婷认作义妹，将琼月仙子当亲女儿一般宠惯。

    琼月仙子仗着容貌出色，又是龙宫宠儿，性子越发骄纵放任，与众多俊美的仙人妖精有说不清的关系，其中最令她在意的自然是墨魇。

    她并不知道墨魇的身份与经历，只是觉得这个男人英俊而又强大，加上不似其他男子般她惟命是从，觉得极有挑战性。

    她这次来找墨魇，除了是太久不见他，心中想念之外，更有心要分享或者说炫耀一件开心之事——她已经与天帝相认，现在是天帝最最宠爱的十四公主！

    龙王前些天寻了个合适时机向天帝私下禀报南婷母女之事，天帝对当年酒后乱xing的对象身份并无记忆，但是再见美丽如昔的南婷却十分中意，当下将已经是龙王妹妹的她封为妃子，又与琼月仙子相认。

    天帝想到这几百年来对她们母女的亏欠，对于这个刚认回来的小女儿更是千娇百宠，恨不得掏心挖肺。琼月仙子本来名义上是南海龙王的外甥女就已经目高于顶，这下成了天宫的公主，气焰更加不得了。

    正是风光无限之际，却被墨魇如此羞辱，当下决定到天帝面前狠狠告他一状，到时候带上天兵天将到墨潭来，定要教他后悔莫及，跪在自己脚下乞求宽恕！

    云儿匆忙跟上琼月仙子，临走前回身看了一眼，刚好看见敞开的窗户里，墨魇一脸柔情地轻轻抚mo安慰着伏在他膝上的白狐，心中一阵哀怨、一阵羡慕。

    自己一个下等的小仙子，还不如一只宠物好命、受人怜惜呢……哎！

    琼月仙子一路飞奔回天宫，也不等仙童通报便直直闯入天帝的御书房，一把扑入天帝怀中放声痛哭。

    天帝神色尴尬，低喝道：“琼月，你身为天家公主，岂可如此不知礼仪，也不怕冲撞了客人！”

    转头又对御书房中的另外一人干笑两声掩饰道：“小女孩儿娇蛮胡闹，明乙真人见笑了。”

    琼月这才发现御书房中还有旁人，自己又哭又叫的丑态都被人看了去，不由得大感羞恼。而且听天帝的口气，似乎对这个“明乙真人”还非常看重，她对别的人倨傲势利，但是对这个给她地位尊荣的父皇却是很知道分寸的。闻言连忙擦去眼泪，整整衣裙转身去见礼。

    两面三刀的把戏她早就驾轻就熟，盈盈一礼拜下去，端庄温婉得让人觉得之前的哭叫失态都是幻觉。

    那个叫明乙真人的人怡然受了她这一礼，淡淡道：“公主多礼了。”声音像清泉流淌，玉鸣云霄，说不尽的动听。

    琼云仙子心中一动，抬眼就见一名青袍少年意态闲适地坐在一侧，容貌气质之美用天下间所有最文雅的词句来形容都仍觉不足，御书房中作照明用的无数明珠在他面前都变得如同鱼目砂石一般黯淡无光。

    世间竟有如此出色、完全不输于墨魇的美男子？！只是容貌怎么越看越眼熟？

    天帝见自己女儿死死盯着明乙真人看，就算人家长得好也不用这样吧！大感面上无光之余，却又不好出声喝止，只得重重咳嗽希望琼月仙子注意矜持一点。可惜嗓子都快咳干了，琼月仙子却还是一脸痴迷疑惑地不知悔改。

    明乙真人想必是被人围观惯了，也不生气，依然是那个淡淡的口气道：“天帝既然有事，明乙过两天再来叨扰。”

    这个美男子要走？！琼月仙子猛醒过来走上几步就想留住已经站起身准备离开的明乙真人，天帝忍无可忍暗施法术将琼月仙子定在原地，让她口不能言、身不能动，免得继续丢脸。等到明乙真人已经走远，天帝才解开琼月仙子身上的定身术。

    琼月仙子心中气恼，却不敢对天帝发作，想到墨魇的羞辱，以及刚才在那位明乙真人面前的失态，一时心乱如麻，干脆凄凄切切地哭起来。

    天帝对于这个半路认回来的小女儿心中有愧，加上所有子女中，就这个女儿的容貌与自己最为相似，不由得多了几分喜爱，看她哭得凄凉，态度就软了下来，伸手揽过她的肩头，柔声安抚道：“莫哭莫哭，父皇不是生你的气，实在是你今日太过唐突，冲撞了贵客，哎……父皇本来还想让你拜刚才那位明乙真人为师……”

    琼月仙子一听，心中便活泛起来，娇声道：“儿臣是气自己丢了父皇的脸面……那位明乙真人是什么来历？父皇对他很是敬重呢。”

    一番软语撒娇，把天帝哄得心花怒放，连赞了几声“乖女儿”，但说到明乙真人的来历却有些含糊其辞，只说他是当年天上一位很有名气的上仙之子，一直在外修炼，甚少在三界行走，法力高强少有敌手，而且曾在千多年前挽救天庭浩劫，于整个天庭有大恩云云。

    琼月仙子心中大喜，如果能成为此人的徒弟，朝夕相处之下，凭着自己的美貌还不把这美男子手到擒来！

    ◆◇◆◇◆

    《花嫁之一王爷的囚妾》（已完结）

    她柳翩跹本是金龙皇朝京城最有名的妓院叙情楼四大花魁之中的舞魁，唯一的心愿就是做个相夫教子的好女人，眼看就要成为本朝一品神武将军的续妶夫人了，可惜天不从人愿，在新婚的洞房花烛之夜，竟走错了房间，迷糊糊的和将军的好友本朝最负风liu盛名的五王爷龙远翔入错了洞房。（链接下面就有）