
墨魇的洞府是他父亲留下的，名叫墨潭，他本人很少理会洞府里的事，洞府中留下的旧人却不少。近身侍奉的有阿鑫、阿森、阿淼、阿焱、阿垚五大童子，他们手下还有小药童和老家人数十人。不知道墨魇是怎么调教他们的，在这些人心目中，墨魇就是天上地下唯一的老大，什么佛祖、观音、天帝、阎王都是个屁！

    主人放在手心上呵护的宝贝，那就是大家都要诚心供奉的重要人物，所以白白在这里受到的照顾，用无微不至来形容都还有些太嫌轻描淡写了。不过，白白的大小事务，大都是墨魇一个人包办，所以众人表现的机会很有限。

    而像阿淼这样心怀不轨老想着摸摸白白试手感的，更是一直无从下手，也不敢下手。看着主人对白白的紧张程度，他毫不怀疑，这一下子摸下去，很可能自己的手就要被废掉。

    随着伤势好转，白白清醒的时候越来越多，但是却很少开口讲话，尤其不愿意跟墨魇讲话。每次墨魇在她身边她不是装睡，就是用一种疑惑又小心翼翼的眼神偷偷打量他。

    墨魇的反复无常给白白留下了很深的阴影，她还记得墨魇教她玩亲亲，与她一起练双xiu之法时的刺激缠mian，记得墨魇在开始和她修炼双xiu之法后那一个多月里的温柔呵护，记得墨魇抱着她说会保护她时的安心感觉。

    但是她也记得墨魇肆意杀戮的狠辣无情，以及偶然发生争执时的野蛮专横，还有那天夜里在红宏的洞府中大骂她时的冷漠鄙夷——仿佛她是什么脏东西一样，多看一眼都怕会弄脏眼睛。

    但是她不觉得自己有做错什么，他为什么要这样对她？

    这样变化莫测、喜怒无常的墨魇让白白觉得无法适应。

    这次应该是他救了自己，这些天来的悉心照料，即使她在昏迷之中也能感受到，她不是不想挨着他尽情撒娇，但是又怕下一刻他会变了脸色，把她当垃圾一样远远地扔出去。所以她选择沉默。

    开始时，墨魇只当她伤重虚弱，所以不想讲话，慢慢地也察觉出她的躲避态度，要知道她的心思并不难，只要他愿意，白白的想法他随时可以通过法咒获知。

    但是他竟然有些回避去了解她的真实想法，他不想看到白白的怨恨，更不想确认白白是否打算着要离开。

    他极少后悔，更几乎不曾对谁产生愧疚之意，可那天看到白白奄奄一息地被利箭穿身，挂在树上的情景，他真的后悔了。

    白白只是只什么都不懂的笨笨小狐狸，是自己的做法令她产生误会，是那个该死的男人趁人之危、花言巧语地欺骗她……白白不就是因为太单纯无知了才被自己轻易骗上手的吗？

    他应该好好把她带在身边，不让别的混账男人有接近她的机会才对。是他给了别的男人下手的机会，又怎么可以怪到这只笨狐狸身上呢？

    如果不是他一时之气再次把她赶开，她就不会伤成这样……自己曾经一次又一次地答应会保护她安然渡过天劫，而且借着这个承诺占尽了她的好处，最后关键时刻却失约了。

    笨狐狸一定很生他的气吧！不过她不太爱记仇，过阵子慢慢哄着她自然就能让她重展欢颜，他已经有些习惯这小东西黏在身边的感觉了。

    低头摸一摸白白，墨魇暗自决定以后要对她好一点，让她快快活活地陪着他、当他的小宠物。

    墨魇这个人，由于少年时的经历，性情偏激、行事极端、善恶不定，做事全凭一时喜好，风liu却无情。换了别人，莫说不过受了重伤，就是为了他死在他的面前，他都未必会有什么感觉。

    但是白白不一样，白白虽然笨笨的，不通世务不懂人情，但是却像一张白纸毫不矫情掩饰、毫不防备抵抗地摊在他的面前，可以说毫无攻击性更不造成半点威胁，让他不经意间打开了心房忘记了防备，就这么不知不觉之中，就让她在他的心中留下了影子，影子越来越深，终于变成了浅浅的烙印。

    当然，这也归功于白白美绝尘寰的容貌与云雨时热情奔放的反应……墨魇看着白白的狐狸样叹了口气，她伤成这样，想要跟她亲热估计要等很久……真是该死！太便宜那两个射伤了白白的猎人了，应该在他们身上开几百个口子，然后扔到蚁穴上，让他们受万蚁啃噬，熬尽诸般苦楚才慢慢死去。

    白白的伤势逐渐稳定，墨魇开始搬出洞府中收藏的大量修仙秘笈研究起来。治伤是一方面，最重要的是想找到心中疑问的答案。

    从白白破了童身那天起，她吃过的仙丹仙草、琼浆玉露多得数都数不过来，就算是普通神仙妖怪炼的丹药不顶用，观音菩萨的杨枝甘露总不会是浪得虚名的，光白白这些天来就喝了有七八小瓶，算下来至少该有近千年的法力提升了。

    但是偏偏不见她的法力有任何明显变化，甚至连一点点恢复到原来水平的征兆都看不到。这么多增长法力修为的大补之物进了白白的肚子，都只能让她在服药之后的一个半个时辰里精神一点，很快又恢复原状。所有的补药就像扔进了无底深潭一般。激起小小一个浪花就再也看不见动静。

    这种奇怪的现象让墨魇完全无法想通，他之前曾经旁敲侧击地问过白白修炼的法门，白白倒没有刻意隐瞒，只是她说出来的颠三倒四，让人完全摸不着头脑。继续追问下去，她只说每到练功的紧要关头，神仙师父就会千里传音地引导她冲破关隘，至于是怎么过的她就没有印象了。

    再要问她神仙师父是谁，她迷迷糊糊地竟然说从来只闻其声，没见过其人，只把墨魇恨得牙痒痒的，心中暗暗发誓，这个神仙师父有本事就别让他知道，让他查出来是谁的话，必要给他一顿痛打！

    现在没办法，只好自己看书研究。

    其实还有一个办法，那就是找来小狐狸的爹娘，他们总该知道小狐狸身上究竟发生了什么事，但是墨魇不想提起这件事，甚至不愿意小狐狸想起她的爹娘——小狐狸现在是他的了！闲杂人等别想来跟他抢！

    日子就在这样微妙的平衡中一日一日过去，直到一件意外事件，打破了一人一狐之间的僵局……

    ◆◇◆◇◆

    推荐本新作者的书[bookid=1513284,bookname=《痞妃》]作者：七加一

    她是谁？小小穿越女一枚，回到古代开客栈。

    然而这小小客栈却藏龙卧虎、龙蛇混杂：富可敌国的巨贾、江湖一统的邪教主、引万千少女如醉如狂的豪侠……；什么？她这里竟然还住进了天潢贵胄！搞什么？她不过想过平凡的生活赚几两银子糊口。

    无意中，周旋于众神魔之间，嬉笑怒骂，拈一朵情花独照心。

    嘲风弄月，逍遥玩世，成就一代痞妃。