
白白觉得，自己一定是天下间最倒霉的那只狐狸！无端端都会受伤，谁看见她都能踩上一脚。

    这天，好不容易伤势好了一点，有了基本活动能力，白白看见墨魇不在房间里，连忙撑着身子歪歪扭扭跑到院子里去，小石子路旁的那一大片漂亮的月季花，她可是垂涎很久了！

    白白很爱花，尤其喜欢月季花，从前在山中修炼，洞府附近长了漫山遍野的月季，什么品种都有，开花时节她总爱在花下睡觉，暖洋洋的阳光透过枝叶撒落在身上，空气里都是月季花的香气，那种感觉别提有多好！

    墨魇的床铺虽然柔软舒服，但是白白更怀念从前月季花下安睡的自在逍遥，熟悉的月季花香也让她更有安全感，仿佛是回到了自己修炼数百年的洞府一样。

    抱着蓬松的大尾巴，白白蜷成一团躺在月季花下，舒服地叹了口气，迷迷糊糊就睡了过去……

    梦里见到自己回到了洞府中，爹爹妈妈做了好吃的烧鸡在等着她，妈妈温柔地把她抱在怀里轻轻摇晃着，爹爹伸过手来抚mo她身上松软的白毛，一下一下，好舒服！

    正梦到爹爹撕了一条烧鸡腿送到她嘴边，她张大嘴巴打算啊呜一口吃下去，忽然一阵剧痛把她从美梦中惊醒，还没搞清楚发生什么事，“吱”一声凄厉的惨叫已经从她喉咙里吐了出来。

    好痛好痛！

    白白睁开眼睛茫然四顾，自己还在月季花下，不一样的是花旁多了一截粉白的裙裾和两只穿了粉色绣鞋的脚，尾巴上传来的剧痛让她很快反应过来——她被人重重踩了一脚！

    呜呜呜！人家好端端地在睡觉，为什么会跑来一个人踩她一脚？！都不看路的吗？

    白白重伤没全好，没能力跳起来跑开，只能勉强翻转身子抱着尾巴，疼得浑身发抖。就在这时听到墨魇压抑着怒气的声音道：“发生了什么事？！”

    然后熟悉的大掌伸过来将她小心地抱了起来。

    一个女子的声音委屈又害怕地解释道：“见过魇君大人，我……我不知道它在花下面……”

    墨魇低头看看白白身上沾着泥沙，低声呜呜哭泣的狼狈模样，又是担心又有些好笑，这只笨狐狸真能出状况，也真够倒霉的。

    白白尾巴上一个浅浅的黑印子，应该是被踩了一脚，墨魇小心地摸摸她蓬松的大尾巴，还好尾骨没有断，应该伤得不重，于是取出帕子擦干净她脸上的眼泪和身上的泥沙污迹，柔声安慰道：“没事了没事了，我在呢！别哭，很快就不痛了。”

    这一大片月季花都是长了刺的品种，平常根本无人到花丛中来，偶有赏花人也只会在花丛外观赏，难得有人跑进来摘花，这么大的一片地方，还正正踩在了白白身上，除了倒霉也找不到别的解释。

    刚才说话的是琼月仙子的侍女了，名叫云儿，今天她随同主人到此拜访墨魇，墨魇正在为白白炼药，于是打发了手下的药童招待她们。

    琼月仙子容貌生得甚是美丽，裙下之臣极多，也因此眼高于顶骄纵成性，却偏偏对墨魇十分倾慕，美女*，墨魇自然大方接收——用传统的话说，两人早有奸情。琼月仙子在墨魇这里从来以女主人自居，墨魇反正很少在洞府中停留，也懒得理会。

    前两天好不容易听说墨魇回了洞府，琼月仙子带上侍女匆忙赶来见情人，没想到墨魇随便派个小药童就打发她们了，心中气恼，甩了那小药童两个耳光就直闯墨魇的院子。

    墨魇偏偏不在房中，琼月仙子气鼓鼓地在房里等他，见窗外一片月季花正在盛开，中间竟有几株稀有的绿色品种，估计就是传说中墨魇亲手栽种的极品“绿萼”，于是吩咐侍女云儿去摘来气气墨魇。

    墨魇在药室炼药，忽然觉得心中一悸，直觉是白白出了事，急急赶来，琼月仙子在房中看到他果然出现，心中一喜，连忙走出房间迎了上去。

    “哼！果然动一下你的宝贝月季花，你就肯出来见我了！冤家，莫非我还不如几株不会动的花吗？”人未到声先到，琼月仙子娇滴滴地嗔道。

    墨魇此时满心都是他伤上加伤的可怜宠物，听了琼月仙子的话，一转眼看见旁边怕得发抖的小侍女手上几朵绿萼，更是气恼不耐。

    还随意动他的东西，这个女人把自己当谁了？！

    理都不理正在大发娇嗔的琼月仙子，墨魇径自抱着白白绕过她们就往房间走去。

    从前他虽然对琼月仙子不见得有多热情，但是也极少冷淡成这样。琼月仙子惯了被人捧在手心，墨魇的冷淡态度，对她而言只觉得很有挑战性，比起那些终日在她面前谄媚讨好的仙人们要更吸引，但不代表她真的就能为墨魇改了性子，变成个温顺听话，逆来顺受的小女人。

    现在在个小侍女面前被这样扫了颜面，不由得大怒，一手夺过云儿手上的绿萼扔到地上一阵踩踏，一手扇了云儿两个耳光，骂道：“没用的东西！”

    云儿无端被打却只能默默承受，琼月仙子只会在外面装出一副清高温婉的模样，对他们这些下人侍女，从来伸手就打，张口就骂。吸吸鼻子忍住即将掉下的泪水，耳中听到琼月仙子问道：“他手里抱的那是什么东西？”

    “好像是……是狐狸！”嘴巴尖尖还有大尾巴，应该不是猫。

    “一只小畜生也值得他这样在意？！”琼月仙子刚才只扫了白白一眼，便知她虽已成精，但根基甚差，估计要化为人形都十分勉强。

    云儿不敢回答，刚才墨魇好大的怒气，几乎把她吓死了，本以为他是痛恨她动了他的月季花，后来发现他在意的是那只被她不小心踩了一脚的白狐狸。

    她不敢拿自家高高在上的主人去跟一只道行低微的小狐狸比，但是魇君看那白狐狸的神情，真真十足的怜爱痛惜，浑然不似看自家主人时的冷淡轻忽。

    琼月仙子本来也不指望云儿能给她答案，一跺脚就往墨魇的房间走去，她就不信，墨魇会为了一只小畜生，把她这样的美人儿往外推！