
明乙真人回到青凉观，贴身小童玄书已经守在门前，一见他回来，匆匆上前禀告道：“白元松伉俪又来了，正在偏殿等候。”

    明乙真人叹了一声道：“知道了。”该来的躲不掉，一边往偏殿走去一边思考如何处理此事，他的脚步一如以往的从容不迫，走到偏殿之前，心中已有定数，大大方方推门而进。

    门内端坐喝茶的一男一女听见声音，连忙站起来相迎。

    他们都是一身白衣如雪，男子容貌看似三十多岁，俊美之中带着魅惑之意，尤其是那一双勾魂眼，就是男人见了也忍不住心跳加速，与明乙真人站在一起竟毫不逊色。

    女子看上去年龄相仿，容貌与白白有七八分相似，一双桃花眼中既有成熟女子的妩媚也有少女的天真纯净，这一男一女站在一起，足以教天下间绝大部分男男女女黯然失色，正是白白的亲生父母白元松与云皓雪。

    白元松是急性子，虽然心中对明乙真人十分崇敬，但是也没有太多寒暄废话，直接开口道：“明乙大仙，我们夫妇等了这一个月，实在是食不知味，睡不安寝，白白她……她究竟如何了？莫非我们真的只能眼睁睁地看着她应劫吗？”

    云皓雪眼圈一红，几乎忍不住泪洒当场：“都怪我心急，总催着白白勤加修炼，否则她也不必这么早就要经历天劫，如果她能等到大仙出关在下凡历劫，有大仙的庇护，我们夫妇也能安心。”言下之意，大仙你现在出关了，可以照看一下我们的宝贝女儿了吧。

    白元松最见不得妻子伤心，连忙握住她的手安抚道：“这又怎么能怪你，我们都想白白能早日位列仙班与我们团聚，也没有先行与大仙商量，哎！也是白白应得有此劫！你莫哭，大仙一定有法子让白白安然回来与我们夫妻团聚的。”

    明乙真人听了这些话，沉吟一阵道：“我这些天听到的消息，白白已经熬过天劫，性命无碍，只是她的劫数未完，如果此刻硬去将她带回来，恐怕会为她招来更大的劫难……反而有害无益。”

    白元松夫妇两人听闻白白应了天劫平安无事，都是大喜，但是转念一想，又担心起来，苦着脸道：“大仙上次说的一年之期，现在才过了几个月，白白究竟如何我们夫妇全然不知，让我们如何放心得下？”

    明乙真人劝道：“你们夫妇的修炼也正在紧要关头，熬过这一年，便可一家团聚，从此在天庭长长久久共聚天伦，我保证几个月后，白白可以平安回到你们夫妻身边。”

    等的就是这个承诺，白元松夫妇终于露出笑容。

    送走了白白的父母，明乙真人的神色也复杂起来，走到殿外的飞檐下看着自己亲手栽种的一株月季花出神良久，最终叹道：“天意天意……还剩几个月，但愿……但愿白白你莫要教我失望。”

    转身唤来小仙童玄书，吩咐道：“派人好好注意白家夫妇，尤其是与他们接触的人，万万不能让他们知道白白现下的情况。”玄书躬身答应飞快下去安排。

    那边白元松与妻子云皓雪出了青凉观，云皓雪想起可能在凡间吃苦受罪的女儿，忍不住低声泣道：“早知如此，我宁愿不成仙，就当一只普通狐狸，好好在凡间守着我的白白，好过这般牵肠挂肚……”

    白元松连忙示意她噤声：“雪儿，你说的什么气话……哎，若是让人听见了……”

    云皓雪跺脚道：“听见了又如何？白白出生快五百年了，我们陪伴在她身边的时候加起来连十年都不到……以前她在玉山上还好，至少知道她平安，现下呢？也不知道她吃得如何，有没有被欺负，冷不冷，苦不苦。凡人最是狡诈阴险，我的白白那样天真……大仙只说她能平安回来，可是中间要受多少苦楚啊！”

    说着说着，眼泪又流了下来。在凡间时觉得天庭无限美好，位列仙班之后才发现，远不如凡间自由自在，想要下凡都必须要看时机，得到天庭许可方能放行，否则就要遭受天谴重责。

    白元松搂着她安慰道：“我何尝不担心，好在大仙说了，白白已经熬过最危险的天劫，剩下的小劫数再大，难道还能大得过天劫去？再过几个月，白白一定能平安回来，我们咬牙熬过这段日子，一切都会好起来的。现下硬要下凡去，到时若是我们夫妇同遭天谴，剩下白白一个如何是好？那不是更要担心？”

    云皓雪也知道他说的有理，天命难违，如果硬要违逆天命私下凡间去干预白白的命中劫数，他们夫妇就要遭天谴，他们不怕死，可是独留下白白一个，教他们如何放心？！

    墨潭之中，白白仿佛心有所感，仰头看着广阔无垠的蓝天白云，呆呆出神。

    碧碧看见她很不开心的模样，从月季花中跳到她头上戳戳她的耳朵道：“白白，你怎么了？”

    “我在想我的爹爹妈妈……”

    “爹爹妈妈？哎，我都不晓得我的爹爹妈妈是什么模样呢……”碧碧也忧郁起来，她之前就听白白说过不少关于她爹妈的事情，心里又是羡慕又是疑惑，怎么自己就没有爹妈呢？有人疼爱的感觉想必比自己孤零零一个要快活得多吧。

    一狐一花凑在一起情绪低落，连过往最喜欢的吓唬蝴蝶蜜蜂的小恶作剧都提不起精神玩了。

    不知过了多久，花圃旁边的石子路传来阵阵人声，白白探出小脑袋一看，是墨潭的两名小侍童，白白在墨魇身边曾经见过多次，穿绿衣一个叫阿森，穿黑衣的一个叫阿淼。

    两人手上捧着托盘，盘里各放着三只青瓷坛子，看样子是要送到墨魇房间里去。

    只听阿淼道：“阿森你见多识广，可知这是什么酒？真是香啊，就这么闻几下，魂都要丢了！真喝下去，非醉个一年半载不可！”

    阿森得意道：“这是南海桃林绿蓑仙翁送来的桃花酿，上千年的仙桃酿的酒，不香才怪呢？！

    听说酿酒的那个坛子的封泥都是用新鲜桃花瓣混上桃树下的泥土调和而成，你我手上这六坛子，就是天*那些神仙想喝也喝不上！”

    阿淼咋舌道：“这么精贵？！绿衣仙翁可真舍得！魇君的面子好大呢！”

    阿森与有荣焉：“那还用说？！听说魇君曾经帮过绿衣仙翁的大忙，绿衣仙翁每次酿好这酒，都要先送几坛给魇君品尝。”

    两人说着说着就走到了墨魇的房门前，推门进去。

    ◆◇◆◇◆

    那个酒能乱……咳咳……