
白白半夜醒来，发现自己整个被困在墨魇的身体与手臂之间，翻个身都不容易，难怪睡得不好！于是拨动四肢就想爬开，她一动，墨魇就醒了。

    “怎么不好好睡觉？”墨魇欲求不满，语气自然有些不善。

    白白缩缩脖子道：“你压着我，我难受！”

    墨魇悻悻然道：“我跟你练双xiu之法的时候不也经常压着你？你明明很高兴嘛！”

    白白听到“双xiu”两个字，身子明显抖了一下，随即僵硬起来。墨魇发现她的不妥，竟然觉得有些心痛，就没有再继续话题，松开手臂，把她的身子抱起挪到枕边。

    一边睁眼说瞎话：“你刚刚喝醉了，在发酒疯，揪着我不放呢。”

    “啊？”白白一脸茫然，一看就是彻底忘了醉酒时发生的事情，那个清纯无辜的样子看得墨魇郁闷无比。

    狗屁的气氛！狗屁的酒后乱xing！对付这种不解风情的笨狐狸就该用最直接的办法，反正她好哄骗得很。

    白白不知道他心里转过的主意，听他提起酒，探头一看窗外的天色，不由得“啊”了一声。糟了糟了，自己竟然睡到现在，碧碧一定等得很生气了！墨魇已经回来，想要偷酒那是绝对不可能的！怎么办？

    白白看看墨魇，又想想碧碧生气时可以媲美炮竹的火力，终于下定决心，主动跳到墨魇胸口上，软趴趴地伏在上面，一脸期待地问道：“你可不可以答应我一件事？”

    “什么？”墨魇回答得心不在焉，他现在满脑子都是如何把小狐狸吃掉的情色主意，心道：你变成美人儿跟我练双xiu之法，别说一件事，十件、百件我都答应你！但是小狐狸现在听到双xiu就炸毛，还是要慢慢哄。

    他已经很后悔了，当初为什么要为了那个明明不怎么样的幽兰仙子而伤了白白的心，如果没有那一段插曲，白白不会被那只该死的公狐狸精骗走，更不会差点被骗色！自己也不会向她发火，把她吓跑。白白不落单就不会遭完天劫又被猎人射成重伤，现在就不会搞得自己垂涎三尺，却偏偏吃不了。

    其实也不是吃不了，他要来硬的，小狐狸是完全没有抵抗能力的，但是他不舍得，小狐狸已经受了太大的伤害，而且件件跟他脱不了关系，她曾经那样相信他，对他毫不防备，任他予取予求，但是他却没能保护好她，让她身心受创，到今日，他又怎么忍心在为了一时欢愉去令她害怕伤心？

    也许养宠物会上瘾，他真的已经太习惯身边陪伴着这么一只温暖可爱的小动物，她不像他碰过的任何一个女人，她纯净得像一张白纸，一切都摊开放在他面前，甚至不懂的防备，只要对她表达一点善意，她就会全心全意地相信你、依赖你，他不需要考虑她美丽的笑靥背后是否有阴谋算计，不需要担心她会背叛他出卖他……每次她用那双满是天真无辜的狐狸眼注视着他，他的心就止不住地柔软下来。

    白白从来不会刻意隐藏自己的想法与要求，例如现在。

    “那个酒可不可以给我一点点？”碧碧等了大半天没等到自己，一定很生气，如果明早自己空手去见她，她很可能会大发脾气不理自己了。

    “你要那酒来干什么？”墨魇警惕起来，不会喝一次就上瘾，成了小酒鬼吧？！

    “碧碧也想试试……”白白撒娇道。

    而且对朋友很有义气。

    “哼！”墨魇不高兴了，这只笨狐狸怎么总是惦记着别人？对一只刚认识的花妖都比对他上心。他希望小狐狸心里只有他，不要任何人来分享哪怕是一丁点的位置。

    “你答应我啦。”白白再接再厉在墨魇怀里拱了拱。

    “好，你变成人，我就给那小花妖一坛子桃花酿。”最好把那小花妖醉死了，别到白白跟前来乱晃。

    白白磨蹭了一阵终于道：“好吧！”

    白光闪过，墨魇感到双手抱到了实实在在的小美人儿，而不再是毛茸茸一团的小狐狸。白白翻身想站起来去取桃花酿，墨魇好不容易等到这一刻，哪里肯轻易放开她，微微一使劲，就把白白压在了身下。

    “我的酒……”白白以为他要反悔，一边抗议一边挣扎起来。

    墨魇已经有好长一段时间没碰过女人，白白又是个对他有着绝对诱惑力的美人，身体摩擦之间轻易就挑起了他汹涌的情欲，他随口回了一声：“少不得你的，我先看看你的伤。”说着就动手把白白的衣服剥了个干净。

    白白之前跟他胡天胡帝了一个多月，到了这个时候当然知道他想干什么，但是一想到那日在红宏洞府中他的凶恶冷酷，她就打心里害怕，趁着墨魇宽解衣袍之际缩作一团躲到了床尾。

    昨夜酒醉的时候，墨魇已经知道她的心结，甩开衣袍耐着性子安抚哄骗道：“白白过来，让我看看你的伤口好了没有。”

    白白不上当：“你早就看过了！我不过去，你会凶我！”

    墨魇微微一笑，态度又更温和了些：“我不会凶你的，你看这一个多月，我什么时候凶过你了？”

    白白扁嘴道：“我不吃药你凶我，我出去玩你凶我，我去找碧碧你也凶我的。”

    墨魇哭笑不得，这只娇气的小狐狸还真记仇！

    “你不要桃花酿了？你过来让我看看，我就把桃花酿给你，如果伤口好了，今天的药可以不吃了，你可以去找碧碧玩。”顺着她的话，开出一串对白白很有诱惑力的条件。

    白白将信将疑，墨魇看准时机伸手抓住她的脚踝一手把她拖了过来狠狠压住，不待她抗议便吻住了她的樱唇，一双手尽往她身上敏感的地方去……白白心里有些害怕、有些顾忌、有些不愿，但是身体却抢先一步投降了。

    墨魇的唇、墨魇的双手、墨魇的身体对她而言同样有着莫大的吸引力，白白迷迷糊糊中想道，好像跟公靠山玩亲亲、练双xiu之法比跟红宏舒服……

    白白伤后体力不济，墨魇也不想她累过了头，更担心伤了她，所以不自觉地克制了很多，总体而言不算尽兴，但是对于饿了好些日子的墨魇而言，已经很是满足。缠mian之后依然兴致盎然地抱着白白轻轻亲吻，从她的小脸、耳朵到颈项，再到香肩、酥胸、细腰……每一寸都不想错过，白白被他亲得痒痒地，身体里小小的火苗烧得她浑身发软，半梦半醒之间，朦朦胧胧地轻声呜咽着，难耐地扭动着身子，两三下又把墨魇撩出了三级大火。

    “小妖精！”墨魇又是无奈又是气愤，再来一次，白白肯定会很难过，就这么忍下去他会很难过！心有不甘地在她身上舔吻一阵，在彼此摩擦中勉强消了一回火，墨魇心有不甘地搂紧了白白睡觉。

    总算是个新开始，以后可以慢慢吃，不急不急……

    ◆◇◆◇◆

    一整天都有人在我附近乱转，严重影响状态，唉唉。还好今天结束前赶上了……