
墨魇虽然性子桀骜不驯，不过好歹也已经活了一两千年，神仙鬼怪总还是认识一些的，洞府也偶有各种各样的客人上门拜访，白白不知不觉中就成了这些人眼中的诡异存在。

    这些访客中，很多人亲眼看见眼高于顶、桀骜不驯的魇君大人身边多了一只白狐，而且魇君大人对这白狐可说是极尽宠爱。

    某位星君信誓旦旦地说道，他曾经见过那只白狐顽皮地扯着魇君的头发爬到魇君头上，而魇君只是笑笑地把它抓下来揉了两下，半点不生气！

    要知道魇君大人根本就是个非常注重仪容形象的人，几百年前有个以美貌著称的花仙仗着他的宠爱，嬉戏中洒出花粉沾了他一头还哈哈大笑取乐，结果他当场翻脸，毫不留情地就把那花仙扔出洞府，任她苦苦哀求也不再多看一眼。

    又曾有上仙不忿魇君的骄横跋扈，纠合几名仙界强手上门滋事，打斗时其中一名上仙手上的紫金钩钩坏了他的衣袂一角，本来打算放他们一马的他，当即大展神威把那名上仙打成重伤，如果不是另外几名仙人见机快，抢先一步带上他逃跑，可能他会被魇君活活打死。

    这样一个半点冒犯不得的人，竟然可以放任一只白狐在他身上撒野？！实在是咄咄怪事！

    不久又有消息传出，说之前多个神仙妖怪洞府的宝物遭到墨魇的洗劫，乃是因为他身边的白狐受伤，他担忧之下为她搜罗仙丹灵药所致。

    消息传来传去，白白的名声也越来越大，只是见过她化作人形时的容貌的人极少，所以众人也没往男女绯闻上去想，都以为身为绝顶高手的魇君大人穷极无聊，改养宠物打发时间，就不知这只幸运狐来自何方，又有什么特别之处令魇君另眼相看。

    天*知道墨魇名气的都是老资格的仙人，这样的消息小范围地传来传去，自然也传进一些有心人耳中。

    刚刚靠着娘亲说情，解除了禁足令的琼月仙子听说了，气得砸坏了房间不少花瓶杯盘，仙婢云儿少不得又挨了几个耳光，眼泪涟涟地收拾好一地狼藉，出了房门却被天帝身边的仙童青鹤叫住：“云儿姐姐，天帝传唤，请姐姐随我走一趟吧。”

    云儿大吃一惊，担心道：“天帝……天帝传唤婢子，是、是……”莫非是嫌她没看好琼月仙子，要叫她去受罚？想到这个就哀怨，琼月仙子那样的性子，哪里是她这样的小小仙婢能劝说得住的，她不过是个出气筒、替罪羊的角色罢了。

    青鹤明白她的担忧，微微一笑安慰道：“放心，不是坏事。”

    云儿略略安心，擦干眼泪，整整仪容，跟着青鹤到了天帝的御书房。

    御书房里除了天帝，还有上次见过的俊美青年明乙真人，云儿战战兢兢地上前行过礼，低着头等待问话。

    云儿脸上明显的指印，令明乙真人一阵皱眉，不必问都知道这是谁的杰作，天帝见了大感脸上无光，心里暗叹自己这个小女儿，容貌出色、资质也算聪颖，可是性子实在令人不敢恭维。

    本来他还想继续游说明乙真人收琼月仙子为徒，正夸奖女儿如何聪明懂事，没想到明乙真人一开口就要求见琼月仙子的贴身婢女，现在人来了，又是这种境况，倒教他讪讪地不好再开这个口了。

    “你叫云儿？”明乙真人的声音和悦，总能令听者心生好感，云儿自然也不例外，吃惯了主人苦头的小丫鬟，何曾听过有身居高位的人这么温和地与她说话？这位明乙真人可是连天帝都奉若上宾的人呢！

    云儿心头一松，连忙点头应是。

    明乙真人也不绕弯子，继续问道：“听闻前些天你曾随你家公主到墨潭去，可有此事？”

    云儿迟疑一下再点头，答道：“确有此事。”

    “可否说说你与公主在墨潭的所见所闻以及发生何事？”

    云儿看看天帝，不敢开口了，要把墨潭的事如实抖出来，实在太伤公主的颜面，连带天帝脸上也不好看。

    明乙看出她的为难，对天帝说道：“此事关系重大，还请天帝不要介意云儿直言才好。”

    天帝还能说什么，只好梗着脖子点点头，心里盘算着是不是该让这个到处闯祸的女儿禁足一年才好，再不能心软放她出门去丢自己的脸了。

    云儿见明乙真人已经把话说到这个份上，心中哀叹一声，认命地将当日的事情从头到尾说了一遍，她已经说得尽量委婉，但是在座两个都是聪明人，自然猜得到事件的本来面目。

    天帝虽然有些气恼女儿全无矜持地去倒贴墨魇那个大魔头，却也气墨魇如此不识好歹，竟然为了只道行低微的狐狸精对自己女儿这般不客气！也难怪女儿觉得委屈气愤。

    明乙真人问话的重点显然并不在琼月仙子与墨魇的奸情纠葛之上，只是细细问了关于那只白狐与墨魇相处的情状。

    天帝想起最近也有听一些仙人提过，墨魇身边养了只白狐，还极尽娇宠爱惜之事，听了云儿的话，心道：看来这白狐在墨魇身边已经有些时日了呢。不过这又不是什么大不了的事情，比起他正在头疼的地府事端，这压根不值一提。

    明乙真人问完了话，打发云儿离去，便坐在椅上一言不发、凝眉苦思，似乎心中有什么难解之事。

    天帝咳嗽一声，正色道：“明乙，关于日前朕向你提及的地府动乱之事，不知你可有解决之法？”

    他好不容易盼到明乙出关，便三天两头派人去请，为的正是这件大事，现下事态已经发展得不可收拾，整个地府乱作一团，妖魔鬼怪横行，本来的十殿阎君殉职五个，两个不知所终，三个重伤被人救返天庭。想要派天兵天将下地府镇压，平日里派头十足，鼻孔朝天的一众大神们不是托病就是云游，硬是无人愿意请缨上阵。万般无法之下，他只好拉下老脸去求明乙出手帮忙。

    上回好不容易请到了人，却被琼月仙子破坏，这次难得他主动送上门来，却尽是问些不相干的小事，直把他急得团团乱转。说到底，他想让琼月仙子拜到明乙门下，也不过是希望令双方的关系更加牢固，没想到对方油盐不进，不是顾左右而言他，就是干脆直接忽略他的话。

    “地府动乱之事，自有各位阎君平息，明乙先行告退。”明乙真人随手甩出一个软钉子，也不等天帝多说，起来拱手转身便走。

    天帝看着他远去的背影，恨恨地一拍御案，低声骂道：“两兄弟都是一般的不识抬举！”