
    ﻿白白和碧碧两个很傻很天真的家伙不到半天就混成了知己。碧碧在白白的鼓动下大着胆子第一次离开自己的大本营，从月季花中跳到她的背上，让她带着在月季花丛里游荡了好一阵。

    碧碧虽然在这片花圃中已经生活了两三百年，但因为真身是不能随便挪窝的月季花，最近几天才刚刚修出人形，所以漫长的岁月中能见到的也就身边视野所及的几株月季花，今天跟着白白看了很多色泽品种不一的同类，心情之激动难以言述，只差没在白白背上手舞足蹈起来。

    太阳慢慢升到中天，白白觉得有些累，肚子也饿得咕咕叫，她的伤势才好没多久，身体还是很虚弱，正想跟碧碧说，先把她送回去，自己吃饱了、歇够了再来找她玩，面前便突兀地出现了一截熟悉的黑袍——墨魇来了。

    碧碧坐在白白背上与她一起仰头向上看，正好看见墨魇那不怎么好看的脸色。白白有些心虚地倒退两步，重心不稳差点摔了一跤。碧碧在她背上一阵颠簸被吓得哇哇大叫。

    墨魇有些无奈地一手把白白抱起来道：“怎么又偷跑出来？你的伤还没全好，你越来越不听话了。”

    听口气似乎不是很严重……白白低头作老实认错状，果然墨魇没舍得继续责怪她，揉揉她的脑袋就算了。

    看了眼坐在白白背上努力探头探脑“抢镜头”的碧碧，墨魇有些诧异地说道：“你能化形了？”

    碧碧变成人形后第一次离主人这么近，兴奋得想大声尖叫，但又怕给主人一个坏印象，最终颤着声音道：“是……是啊！我……我叫碧碧。”

    声如蚊蚋，低垂这小脸紧张得几乎要一头扎进白白的狐狸毛中，完全没有了跟白白相处时的活泼娇蛮，倒像是个害羞内向的小女生了。

    白白趁机开心地对墨魇道：“碧碧是我的好朋友，我可不可以带她回房间玩？”

    墨魇听了心里发酸，白白对他都没这么热情过。

    “下回再说吧，你先跟我回去吃药。”说罢将小不点碧碧拎起来随手一抛，碧碧吓得“哇”一声惊叫起来，身子不由自主地腾云驾雾般飞了开去。

    噗一声，碧碧终于碰上某个软绵绵的实体停了下来，张开眼睛一看，满眼熟悉的绿意，竟然正好回到了自己的真身、那株巨大的绿萼之上。

    主人好厉害啊！随手就能这么准确地把她送回家！碧碧瞬间忘记了刚才的害怕，沉醉在偶像崇拜的盲目激情之中不可自拔。

    远远听见白白的焦急惊呼声：“碧碧，你在哪里？你……你没事吧？！”

    碧碧爬到花盘外，大声叫道：“白白，我到家了！没事！记得明天来找我玩！”

    白白听到她的答话，才知道自己刚才错怪了墨魇，还以为他欺负碧碧呢。白白在墨魇的臂弯里伸长脖子就想答应一声，被心中不忿的墨魇一手按了回去。

    公靠山怎么老是绷着脸呢？白白偷眼打量一下明显很不高兴的墨魇，缩着脑袋不吭声了，免得他故态复萌又来欺负她。

    为了争取明天去找碧碧玩的机会，今天的药白白乖巧地毫不反抗一口喝完，很有诚意地表现了一下自己的良好合作态度。

    墨魇有些奇怪她的听话，照常喂了她一片杏脯，白白含着香甜的果脯，探出前爪搭上墨魇的前襟，整个身子挨过去摆好撒娇的造型，讨好地蹭了几下。

    墨魇为了她这个亲近的动作心情大好，本来绷着的脸放松下来，甚至还有几分笑意。白白跟他相处的时间不算短了，再笨也知道撒娇成功，连忙咕嘟吞下果脯，趁机提要求：“我明天去找碧碧玩好不好？”

    公靠山如果铁了心不让她出房门，她绝对半步都走不出去，如果不听他的话偷溜，即使成功后果也可能很严重，她都现在还记得公靠山大发脾气时的可怖神情。所以最好还是直接求他答应。

    墨魇又好气又好笑，说这家伙笨，现在倒狡猾起来了，知道要对付他就得撒娇讨好！不过她这样依赖驯服的模样还真是可爱！反正也不是什么大事，记得时间差不多了就把她拎回来好了，当然还是要跟她说明条件的：“可以是可以，但是，你以后都要像今天一样乖乖吃药。”

    白白意思意思考虑了一下就答应下来。

    见墨魇心情不错，又顺势为自己的新朋友争取权益：“碧碧很喜欢你呢，你对她和气一点好不好。”

    “嗯。”

    “我带她回来玩可不可以？”

    “你就一点都不担心？碧碧很漂亮呢。”这只笨狐狸一点点危机意识都没有！刚才瞥了一眼，那小花妖似乎长得也挺不错，花妖嘛，尤其稀有的月季花品种——绿萼所修成的花妖，要长得难看那才奇怪呢。

    “碧碧长得漂亮，我很喜欢啊，为什么要担心？”

    “我跟她玩亲亲，不跟你玩呢？”墨魇笑着逗弄她道。

    白白想起之前在幽兰仙子洞府中发生的不愉快事件，怯生生道：“那你们玩吧，我……我不会打扰你们的。”

    墨魇只觉得自己难得的好心情，像一个涨满的皮球被人一下子刺破，心里莫名其妙升起一股郁闷烦躁之意。按说小狐狸现在这么识趣，自己应该开心才对，为什么偏偏心情恶劣地想骂人呢？

    白白见他眉头慢慢竖起，只道他要发火了，但是又不知道自己哪里惹了他，惊怕之下转身跳到地毯上，几步溜到房间里与墨魇距离最远的一个角落，缩成一团打量着他。

    魔眼看她这个样子更是生气，不知道该生她的气还是生自己的气！用力深呼吸几遍，尽量和颜悦色地伸手对白白道：“跑那么远做什么，我叫人给你做了烤鸡。”

    好像警报解除了！白白慢慢放松身子，挪到墨魇面前，低声道：“我听话，你不要生气。”姿态一如一个不知所措的小孩子。

    墨魇还怎么气得起来，心里剩下怜惜，哎！可怜的小东西被他之前的举动吓坏了，现在还没缓过来呢。以后没事还是少凶她一点的好，小狐狸战战兢兢的就不肯再主动亲近他了，那多亏啊！

    墨魇抱着白白吩咐阿淼到小厨房去取一只烤鸡送来，心满意足地喂她一口一口吃下去，半点没察觉自己竟然在不知不觉中开始为了迁就安抚某个特定对象而主动控制压抑自己的脾气，这在过去，根本上是不可能的事情。

    ◆◇◆◇◆

    票票比上周少了好多，我也说不出的郁闷/(ㄒoㄒ)/~~

    ;

    