
白白吸吸鼻子，空气中似乎还弥漫着甜美的酒香，竟然盖过了这一大片月季花的香氛。转眼见阿森阿淼出了房门，一路说笑着出了院子离去，再想想两名童子刚才说的话，不由得好奇起来。

    碧碧用力敲敲她的耳朵问道：“酒是什么东西？好像很好喝的样子哦！”

    “我也不清楚，爹爹妈妈好像曾经说过，酒喝多了会伤身……”白白也不是太确定。

    “可是阿淼和阿森说神仙也想喝的！会不会是你爹妈偷偷藏起来喝，骗你不给你喝？”碧碧怀疑道。

    “才不会，爹爹妈妈很疼爱我的，有好东西都给我吃！”白白大声反驳道。

    碧碧扁扁嘴巴，有些不服气，不过最终还是好奇天性占了上风——她还指望着白白弄出一点酒来让她也尝尝呢！

    “喝多了会伤身，喝一点点应该没问题吧？反正主人不在，你去试试不就知道了？”碧碧大力撺掇。

    白白想想也有道理，于是很大方道：“好，我去试试，好喝的话偷偷带一点给你喝！”

    碧碧开心地跳回月季花上，一边催促道：“快去快去，我等着你！”如果不是没得到主人的许可，她早就跟着白白去偷酒喝，顺道参观一下主人的房间啦！主人真偏心！房间只让白白进，不让她进，哼哼！

    白白走出花丛，三步并作两步跑回房间，六只装了桃花酿的青瓷坛子端端正正放在窗边的桌子上。

    白白伸出粉色的小舌头舔舔嘴巴，那是酒哦！爹爹和妈妈经常挂在嘴边却从来不让她喝的东西，闻起来好香好甜呢！难得身边没有大人，正好可以试一试……

    酒坛子很矮，白白扶着坛身，一爪按住坛口，一爪用力拍碎封泥，扒开盖子。一股清香扑鼻而来，光着味道就足以让人未饮先醉。

    这股酒香十分奇特，刚才未开封之前就可远远闻到浓烈的香气，此刻开了封再闻，香气反而变得清淡悠远。

    白白探出小舌头小心翼翼地添了一下浅绯色的酒液，甜甜的比味道最好的糖果还要诱人，慢慢地这股甜味化成淡淡的苦涩，到后来竟变得如火般灼热辛辣！刺激之中诱惑着饮者再尝一口以品清其中滋味。

    白白就这样不知不觉地尝了一口又一口，甚至忘记了外面还有正在痴心等待的小伙伴碧碧。

    结果，墨魇回到房间，见到的就是一只喝醉了酒的小狐狸。

    白白从酒坛边上滑了下来，瘫在桌面上好一阵子，才摇摇晃晃支起身子，一双褐色的小眼珠子水汪汪地透着朦胧与迷离，对墨魇低低吱了一声，就想跳到他怀里。

    醉酒的狐狸动作迟钝了不少，如果不是墨魇早有准备地上前接住她，估计她就要四脚朝天直接摔到地上。

    伤才好了一点就不安分，再要摔伤了，有得她哭的！墨魇摇摇头，无奈地把白白抱到床上。

    白白却不肯乖乖睡觉，醉眼斜乜地试图站起来走猫步，左摇右摆地走在柔软的被褥上就像走在云堆里一样，走了两步身子一歪，啪嗒一下侧身摊平在被子上，四肢蹬踢挣扎了几下都没能爬起来，反而变成了四脚朝天的滑稽模样。

    魔眼看着她笨拙的举动，哈哈笑了起来，这只笨狐狸简直就是天生的一枚开心果，看她覆盖着柔软白色绒毛的肚皮向上努力扭动，不由得伸过手去轻轻抚mo。

    白白虽然喝醉了，但是还能勉强认得出来眼前这个是墨魇，于是放心地袒露最脆弱的肚皮随他抚弄，还四肢并用地抱住他的手掌玩耍。

    肚子上的绒毛比白白身上其他地方的毛要更柔软细滑，墨魇几乎是爱不释手地抚mo着，白白舒服地发出小猫咪一样的呜咽声，听在墨魇耳朵里，不禁想起之前那些个极尽缠mian的夜晚，白白迷乱中发出的吟哦，身上不由自主热了起来。

    “你化成人形，我们一起练功好不好？”墨魇低声诱惑道。

    “不要，你会凶我……”白白迷迷糊糊地打了个酒嗝。

    墨魇不解道：“我怎么会凶你？”白白跟他“双xiu”时，他从来都很温柔的，何曾在床上发过她的脾气？！

    “我要和红宏练功，你就凶我，骂我……呜呜呜！”白白虽然醉得厉害，但记忆力依然在，尤其是某些让她印象深刻的事情，她想起墨魇当日冷漠鄙夷的态度就觉得伤心害怕，呜呜哭了起来。

    墨魇身体一僵，想起了那次不欢而散的缘由，心中有些愧疚又有些气恼，说到底也是自己自作孽，骗了这只笨狐狸，她本就不懂这些的，自己忽然对她大发雷霆，难怪她伤势好了也不愿变成人形。

    “你以后只跟我练功，我不会凶你，不会骂你，会对你很好很好！”墨魇伸出另一只手，摸摸白白的眉心，温柔道。

    “真的？”

    “真的！”

    白白一双狐狸眼眯成两弯新月，似乎很开心，松开抱着墨魇手掌的四肢，就想变身。墨魇不自觉地屏息静气，等待风情万种的醉美人现身。

    白白身周被一片白光包裹，只是光芒比过去耀眼了不少，光芒慢慢散去，期待中的白衣小美人没有出现在床上，躺在床铺上的依旧是那只小小的白狐狸！

    白白似无所觉，打了两个酒嗝，脑袋一歪睡了过去。

    墨魇目瞪口呆地看着这一幕，这只混蛋小狐狸竟然就这么大模大样地睡了，在把他惹得很“火大”之后……那他现在要怎么办？！

    伸手推了推白白，白白咕哝一声翻个身不理会，继续睡。

    硬把她变成人？一个睡死了的木头娃娃有什么意思？！

    本来今日墨魇是有意取了美酒来，打算晚饭后与白白喝上一点，然后趁着气氛合适好来个酒后乱xing，顺理成章地重新与白白过上每日练双xiu之法的幸福生活，没想到这只小狐狸竟然先行喝个烂醉！

    激情约会就此告吹！墨魇无奈，一扬手取过桌上那坛已经被白白开了封的桃花酿，狠狠喝了几口，醉死算了！

    那一夜，一人一狐倚靠着醉生梦死，什么也没发生……正确的说，什么也没法发生。

    窗外花圃里，碧碧坐在花心一路等到太阳下山，口水都快流干了，还是不见白白出来，直到看见墨魇进了房间，直到自己那份美酒注定落空了，恨恨跺脚把见酒忘友的白白骂了一通，这才心有不甘地去睡觉了。

    今夜睡得心满意足的，只有小狐狸白白。