
墨潭有墨魇这个终极大BOSS坐镇，从来不担心有不长眼的跑来捣乱，但是墨潭里随便一个仆从童子的都不是弱手，所以要无声无息潜入墨潭基本上是不可能的任务。

    狐狸天性谨慎警觉，白元松也不例外，他在墨潭外小心转悠了一天，知道硬闯是不行的，灵机一动便吹起了随身带着的一只特制哨子，这本来是他从前逗女儿玩耍的东西，普通人听不到哨子声，但是狐狸、犬类却能清楚听到。如果自己的女儿真的在墨潭里，她一定会有所反应，想办法出来与自己见面，又或是以某些方式与自己联络。

    哨子连吹了三遍，白元松坐在树下已经觉得有些心急，虽然已经做好了守候一段日子的准备，但是他还是盼望着能够尽快见到大半年不曾见过的宝贝女儿。

    墨魇在白白身上下了法咒，从不担心会找不到她，而且白白这两个月来的表现非常良好，活动范围从来没有超出过墨潭，所以他也没有刻意去限制什么。

    白白顺着哨子声发出的方向一阵奔跑，轻易就找到了白元松所在的位置。

    白元松远远看到那熟悉的雪白身影向着自己而来，激动得几乎不敢相信自己的眼睛，白白比起他来也好不了多少，恨不得自己多长出几条腿，好快一点跑到爹爹的怀中。

    看着白白一点一点跑近到几丈之外向自己扑过来，白元松连忙走上几步一把将她抱住，听见白白一叠声地欢呼道：“爹爹、爹爹，我好想你和娘亲！你真的来看我了？”

    “乖女儿！乖女儿！爹爹的宝贝，总算找到你了！你没事吧！快让爹爹看一看。”

    白元松喜极而泣，坐倒在地上，把白白放在膝盖上细细端详，白白很配合地端正蹲坐着，昂起头来让父亲看个仔细。

    双手轻轻抚mo着白白的小脑袋，又在她身上温柔抚mo了一阵，确定她身上无伤无痛，白元松方才放下一半的心。

    稍稍舒口气，提着另一半心，问起自己担心了好些天的问题：“白白，你老实跟爹爹说，你跟那个墨魇有没有……有没有做那男女之事？”

    白白开心地扑到父亲怀里蹭来蹭去，听到这话抬头问道：“什么男女之事啊？”

    白元松目瞪口呆，心道如果这回来的是妻子，那应该比较方便说明这个问题吧……思考了好一阵，才勉强开口道：“就是一男一女，或者说一公一母不穿衣服抱在一起，呃，互相亲来亲去，挨挨蹭蹭……”这是他在女儿面前能够表达的极限了，如果那墨魇已经跟女儿做到这一步，那女儿的童身一定是已经被他破了，他太清楚美丽纯真的女儿对于男人有多大的诱惑力，坐怀不乱这种事情的女主角绝对不会是自家的女儿，除非那个男人根本无能。

    白白明白过来，很坦然地点头道：“做过啊，那不是双xiu吗？”

    果然，白元松心里的一点点微小的希望也彻底破灭，沉着脸道：“你们……你们双xiu是什么时候？你遭遇天劫之前还是之后？”听明乙真人说道，女儿已经渡过天劫，只盼这事情发生在天劫之后。

    白白看见父亲的脸色，知道事情有点严重，怯生生道：“之前……”

    白元松只觉得眼前一黑，颤声道：“你……你……你有没有觉得身上有什么不好？”

    白白迟疑了一阵，她身上确实有些不好，例如那些消失掉的法力，明显减退了的修为根基，至今都没有恢复的迹象，开始她以为是因为她遭遇天劫又身受重伤的关系，但是现在身上的伤已经全好了，这些时日以来吃下的仙丹灵药多得她自己都数不清楚，情况却依然没有一点点转变……她不是没怀疑过是因为跟墨魇修炼双xiu之法导致的，可是除了第一次明显不适外，后面每次修炼完都只是有点累，总体而言都很舒服很快活的，莫非墨魇在骗她？

    万一告诉爹爹，他一定会认为是墨魇害了她的，如果爹爹跟墨魇打起来……白白不敢想象，只是一个劲地摇头。

    不必多说，白元松心里明白了大半，白白这个时候还想维护那个黑心肝的墨魇更教他心痛又气恼。

    白元松努力平缓情绪，摸摸白白，强笑道：“白白下凡这些天，过得怎么样，一件一件告诉爹爹好不好？”

    白白侧着脑袋奇怪地看了看父亲，好像没什么问题了，这才开开心心地一边撒娇一边诉苦说起自己这大半年的经历。白白性子单纯，白元松稍微引导一下，轻易就把她与墨魇之间的事情套了个八八九九，只气得他浑身发抖，如果墨魇就在面前，他怕是会忍不住上前去与他拼命！

    不过总算他理智尚存，综合红宏与白白的说法，这个墨魇的实力之强，比起自己实在高了太多，为今之计应是尽快把白白带回玉山去，成仙之事只能稍后再想办法，至于墨魇，恐怕只有请出明乙真人才能对付得了。

    考虑清楚了，白元松对白白道：“白白，你随爹爹回玉山上去可好。”

    白白开心道：“好啊！”忽然又迟疑起来道：“爹爹，不是说我再过几个月完成凡间的历练就可以到天上跟你和娘亲团聚吗？现在回去玉山会不会出问题啊！”

    白元松心痛如绞，白白根本不知道，如果她再想成仙，恐怕要重新修炼个几百年了！可怜她平白受了天劫之苦，却因为根基受损，失去了成仙的资格……但这些只能回到玉山上再慢慢与她分说，此刻说出来，她该多伤心啊！

    “不会有问题，你现在就跟爹爹走吧！”白元松力持平静道。

    “我回去跟墨魇和碧碧告别一声好么？”白白想到马上要离开墨潭，忽然觉得有些不舍。

    “不必了，爹爹会留信告诉他们，你现在就跟爹爹去吧！”白元松只想马上带白白远离“险地”，说话之间已经有些疾言厉色。

    白白还待要说什么，忽然背后风声一动，墨魇熟悉的声音从身后传来：“她就留在墨潭，哪里都不去！”

    ◆◇◆◇◆

    今天看到《绮梦璇玑》的实体书在当当有得卖了，开心！出版改了书名，现在叫《满朝欢》，搜搜就能找到。