
墨魇这段日子以来，已经把父亲留下的关于修仙的书籍看了个七七八八，对于白白身上的奇异现象依然没有找到解决方法，心里也不由得着急起来。

    他性子骄傲，尤其自千多年前大闹天庭之后，与仙界交恶，这些年都是彼此互不理睬，有私交的仙人也是寥寥无几，他实在拉不下脸去向仙人讨教他们的修炼法门，而且白白所练的功法，也与普通仙人不同，问了也是白问。

    看着未看过的修仙秘籍越来越少，墨魇咬牙切齿地决定，如果看完了墨潭所有的还是没能找到解决方法，说不得只好去找“那个人”了，那家伙是天庭的第一奇才，对于各种修仙法门均有涉猎，必然知道如何才能调理好白白的身体。

    白白现下伤势已经痊愈，但是又回到之前那样，仙丹仙草吃下去效果转瞬即逝，五百年的修为根基一点点恢复的迹象都没有！开始时还可以用她伤势影响，所以修为恢复得比较慢来打发，但是现在伤已经好了，再过一两个月，还不恢复的话，白白肯定会很难过。

    他不想再次失信于白白！

    所以，丢脸就丢脸吧，且让那人得意一回！

    其实还有一个办法，那就是找白白的爹娘，她的亲生父母总该知道女儿练的是什么功法，失去童身后该如何补救等等，就算她父母不懂，透过她的父母，说不定能找到白白口中的神仙师父。

    只是墨魇一直怀疑，白白的神仙师父与那个人有些关系，甚至怀疑过他们根本就是同一个人，但是那个人一向自诩光明正大，没道理对自己的徒弟躲躲闪闪隐瞒身份，所以他只当他们可能是碰巧修炼同一法门，又或者有师徒之类沾亲带故的牵连。

    不管如何，既然最终还是要着落到那个人身上，就没必要再经过白白爹娘这一节了，说句心里话，他害人家女儿shi身，又丢了修为，面对家长很难不心虚，尤其他还想把白白据为己有……

    最好是等一切已成定局了，白白的身子也调养好了，愿意一辈子待在他身边了再说，在这之前，这个见家长的时间自然是越晚越好的！永远不见那就更理想了。

    只是，世事又怎会尽如人意？

    如果他没记错，妖精修仙满五百年就要独自到红尘中历劫，期限为一年，白白到凡间已经过去大半年了，也就是说，再过几个月，她就会要回家，就算她不回去，她的父母也会来找她！

    白元松与云皓雪夫妇两人自从那日离开青凉观后，茶饭不思地又过了一个月，终究是耐不住了，他们知道再找明乙真人得到的答复多半是白白没有性命之忧，几个月后就能安然返回，让他们放心等待之类的。

    身为父母，又哪里能够真正放心得下儿女呢？尤其是他们从来不曾与白白断绝音信这么久。本来他们也曾想过找其他在天庭的友人，看他们是否有机会下凡，顺道打听一下白白的消息，奇怪的是，这些人不是最近无法下凡就是根本连人影都找不到，两三个人如此那还罢了，这个月来他们找了怕有十多二十个这样的朋友，却是一无所获。

    两人又是担心又觉得有些不妥，眉头皱得更紧。他们不知道，明乙真人暗中派仙童玄书做的手脚，凡与他们夫妻交好的仙人，都已经被先一步知会，要求隐瞒所有关于白白的消息。明乙真人的名头和能耐，在天庭之中甚至并不逊于天帝，各方面的力量一起发动，而这两夫妻本身在天庭资历甚浅，交好的人也不多，还真的就把他们蒙在鼓里了。

    只是明乙真人还是太低估了他们对白白的关切之心，一味的消息封锁，令他们心中的不安一日强过一日，也更坚定了他们下凡亲自一看究竟的决心。

    这日夫妻两人商定，趁着镇守南天门的天兵天将轮班之时，白元松一人偷偷潜出偷下凡间，拼着遭受天谴的危险也要搞清楚白白这些时日究竟平安与否，为怕白白日后无人照料，云皓雪一人留在天庭，免得两夫妻同受责难。

    他们夫妇向来为人低调，加上又是天庭新人，根本无人料到他们会如此大胆偷下凡间，直到一个月后明乙真人发现此事，一切已经迟了。

    白元松下到凡间，首先便是到京城去寻找凌清波，当日白白下凡前，他曾经一再交代，定要到这位凡间贵人身边躲避灾劫。

    也不知是白元松的运气太好，还是墨魇的运气太坏，他没找到凌清波却先一步在凌府外遇到了红宏与凌清鉴！

    这一人一狐换魂驱毒，到两天前终于大功告成，各自换回自己的肉身，都是喜不自胜。经过这些时日的相处，两个已经成了生死之交，于是凌清鉴便请红宏到京城去游玩些时日。

    红宏正闲得慌，同时想着白白不知道会不会去找凌清波，他对白白念念不忘，那日好事不成，总想着有机会再续前缘，便欣然答允。两个臭味相投的风liu家伙在路上结伴而行，一路拈花惹草好不逍遥快活。

    到了京城，凌府一切如常，红宏的身份只有凌家兄妹知道，对于府中其他人一律声称是凌二少爷在外结交的江湖朋友，凌尚书正为女儿入宫之事烦恼，也没去理会。

    红宏见白白不在，大感意兴阑珊，心中猜想那美丽不凡的白狐狸定是被墨魇占了去，想想也是，这样的美人儿，谁个舍得放手，那日墨魇到他洞府里“抓奸”的暴怒紧张情状，明明是极在意白白的。

    没想到正准备放弃，便察觉到凌府附近出现狐仙的气息，他只当是白白，暗暗喜翻了心。面上却不露声色，对凌清鉴道：“凌兄，我想起京城尚有几位隐世道友，正好趁此机会拜访一番，我去去便会，快则一天，慢则三四天。”

    凌清鉴奇道：“怎么路上都没听你提起？不会是什么红颜知己吧！红兄弟，见色忘友之事可万万做不得啊！”

    红宏心中好笑，这个家伙鼻子倒是灵得很，怎么一猜就中呢？口里敷衍道：“凌兄想到哪儿去了。我是这样小气的人么？”

    “你不是么？”凌清鉴捶了一下他的肩头，不再纠缠。说到风花雪月，狐朋不肯陪他，还怕找不到狗友？

    ◆◇◆◇◆

    过渡啊过渡……