
墨魇今日在书房中看书，无意中发现一本薄薄的小册子夹在一部修仙图谱之内，小册子上记载的正是童身修仙的相关窍门与禁忌，虽然没有特别说明白白身体诡异情况的来由，但是凭着这部功法，已经可以大致推测到问题所在。

    墨魇心中大喜，带着小册子匆匆去找白白，却发现她经常活动的月季花圃外，只有碧碧一个人百无聊赖地在书本上翻滚玩耍，一问才知白白说听到哨声，出去了。

    墨魇心里莫名泛起一阵说不出的焦躁恐慌，仿佛有什么重要的东西要丢了，难得的心慌意乱令他呆了呆才想起要以法咒寻找白白的踪影。

    几乎是将法力提到了巅峰，眨眼之间赶到白白所在的位置，还没现出身形，就先听见白元松的一句：“你现在就跟爹爹去吧！”情急之下完全不经考虑，猛然出言阻止。

    白元松一见这人的情状，就猜到他定是那个骗了女儿shi身，害女儿根基受损，差点命丧天劫之下的恶人墨魇。

    如果换一个环境，白元松真要对这俊美非凡的黑衣公子赞一声好！

    但是此刻，只有仇人见面分外眼红！白元松强行抑制住扑上去将他千刀万剐的冲动，恨声道：“白白是我的女儿，去与留轮不到你来做主吧！”一边说一边把白白紧紧抱在怀中。

    墨魇恍如未闻，死死盯着白白道：“白白，跟我回去！”

    白白怯生生地看看神情凶恶的墨魇，又看看如临大敌的爹爹，不知如何是好。要说对墨魇没有一点不舍之情，那绝对是骗人的，两人几个月来的相处虽然曾有过种种不愉快，但是总的来说，墨魇对她照顾有加，尤其是她差点被射死之后的这段日子，真心的宠爱怜惜早已经冲淡了白白对他过往所有的坏印象。

    但是另一边确实自己的爹爹，从她出生起虽然不常见面，却时刻关心牵挂着她，把她看得比性命更重要的至亲，所以白白犹豫一阵后，开口道：“我、我跟爹爹回去看娘亲，以后有空来看你，好不好？”

    墨魇一听她竟然开口要走，脸色变得极是难看，白元松却松了一大口气，虽然他不希望女儿日后与这混蛋再有牵扯，但是只要把她带回去，慢慢跟她把事情说清楚，想来白白自己也不再会愿意理会这个混蛋了。

    他现在只想带着白白快快离开，眼前这个墨魇不知道是什么来头，气势极是惊人，愤怒之中散发的强大压迫感直令他觉得浑身发抖，几乎吃不消！明明是这混蛋做的坏事，白元松却觉得面对他时，心里涌起一阵一阵地怯惧恐慌，如同他还未成仙之时，面对极凶恶强横的猛兽妖魔一般。

    墨魇这个样子，同样吓到白白了，她想起那夜墨魇掩住她的眼睛不知用什么手段将两蛇妖瞬间斩首的狠辣，想起在红宏洞府中，要重创红宏的残暴与喝骂自己是的冷酷可怖，小脑袋一缩，整个埋首在父亲怀中，再不敢看墨魇一眼。

    墨魇知道自己吓着白白了，勉强冷静下来，这样的情况下即使强行夺回白白，她也不知道会跟自己闹多久的别扭……白白对自己不可能没有一点感情，只要说服白元松把白白留下，拖过一段时日，总会有法子让白白永远成为自己的。

    深深吸两口气，墨魇很快恢复平静，看着白元松说道：“我有办法恢复白白的法力根基，但是需要时间，你把白白留下来，三年之后，我还她十倍的修为。”

    白元松哪里肯信，冷笑两声道：“哪敢劳烦，白白的师父自有法子帮她重入仙途！”

    白白听了墨魇的话，好奇地探出头问：“为什么要三年？你不是说几个月我的法力根基就会恢复了？我不要十倍的修为，原本那样就好了。”

    她一开口，墨魇的眼光就转到了她身上，白元松唯恐他多看一眼都会把女儿看亏了一般，一举袖子把白白遮住，低声道：“白白乖，别搭话。”

    白白果然很听话地就闭了嘴，墨魇心里一股酸意直往上冒，白白面对他时可没这么老实！但是也明白，不把白元松搞定，白白是很难安然到手的。

    白白很好哄骗，可是她的父亲却不是那么容易摆平的，尤其当着白白的面根本动不得他一根寒毛的情况下。

    “未请教白白的师父，高姓大名。”这已经是他难得的客气了，不可否认，他心里对白白口中神秘的“神仙师父”也有几分好奇。

    明乙真人曾经一再交待不可在人前提及他与白白的关系，但是白元松知道眼前墨魇的厉害，说不得也只好把他老人家抬出镇住这个混蛋了！

    “白白的师父，正是天庭第一高手明乙真人！”白元松一言既出，墨魇的脸色就变了，不是害怕，而是一种说不出的神态，似是愤怒、似是不屑、似是怨恨、似是不忿……总而言之，就是没有善良美好的情感在。

    竟然是他？果然是他？墨魇不知道该大怒还是大笑，自己留恋不舍的竟然是大对头的徒儿？！笑话！天大的笑话！但是他笑不出来，本来以为已经平息的怨愤不甘在胸口翻涌奔腾，混乱之中，他发现，一个该死的念头依然无比清晰——要把白白留下来！

    白元松见他神色变幻不定，便想趁机离开，他一动，墨魇便猛地一惊，直觉伸手要把这个意图抢走白白的男人击倒。

    他要出手，白元松哪里有还击躲避的余地？幸好墨魇法力早已经收放自如，手掌触到他的时候心念一动收起了大部分的功力，饶是如此，白元松依然被击倒在地。

    白白被吓坏了，一闪身现出人形，紧紧抱住父亲，惊道：“爹爹、爹爹！”

    转头再看墨魇之时，眼里尽是恐惧不信，哭求道：“我跟你回去，你别杀我爹爹！”

    白元松吐出两口浊气，便觉得好了不少，知道对方是手下留情了，但是今日恐怕无法带走白白，眼角扫到墨魇脸上一闪而逝的悔意，心念电转，一咬牙道：“白白不要求他！爹爹就是死也不能让你跟他回去！魔头！有本事你打死我们父女！”

    ◆◇◆◇◆

    我知道大家看的不过瘾，我在码后面的了，争取明天大家一早能看到，我这么乖，大家记得票票支持一下。