
墨魇混乱之中一掌出去心中已经懊悔不已，见白白这个模样，更是心痛，走上两步想要安慰她，白元松拼力挡在白白面前，大声道：“白白，你可知道，你的法力根基为什么会大受损伤，至今恢复不了，就是这个墨魇，他说跟你练什么双xiu之法，其实是想骗你的身子，你shi身之后，那些法力根基都毁了！你就是熬过天劫，也成不了仙了！”

    白白不是太懂得什么叫“骗她的身子”，但是她的法力根基是被墨魇毁掉的，这点她听明白了。一双大眼不可置信地看着墨魇，希望他能够出言否认！她不是没有怀疑过这点，但是墨魇后来对她的温柔呵护让她觉得自己这样怀疑人家，实在是太小心眼了。

    白元松冷冷瞪着墨魇道：“你不会说，你不知道这个吧！但是你却骗白白说几个月就会恢复！可怜我的女儿就这样信了你！”

    我事先确实不知道！墨魇几乎冲口而出，但是现在说这个有什么用？他知道真相后，依然选择继续欺骗白白。

    看着白白的眼神由不信慢慢变成怀疑，变成失望，再变成气愤……墨魇觉得他与白白之间有什么珍贵的东西碎了，再也回不去了……

    白元松并不放松，步步紧逼道：“现在，你又说可以帮白白恢复法力根基，还夸夸其谈说什么三年还她十倍的修为！哈哈！你真当我们父女是傻瓜？！”

    白白抱着父亲，呆呆看着墨魇，心里不断自问：他骗了我，他一直骗我？为什么？为什么？

    墨魇的心像被人狠狠捅了几刀，想要辩解，偏偏有口难言。他已经找到方法，他是真的可以替白白恢复法力根基，可以还给她十倍的修为，这些都是真的，但是就算他说出来，白白还会相信吗？

    墨魇伸手想去把白白拉过来，抱在怀里，盖住她那双让他心痛如绞的眼睛，把她带到一个没有旁人的地方，向她解释获得她的谅解，白白心软又善良，只要好好跟她说，她会原谅自己的！他多想她像从前一样，信赖又乖巧地靠在他身边。

    白白一缩身子闪过他伸过来的手，抽抽噎噎道：“坏人，你是坏人！为什么害我、骗我？”

    墨魇的手僵在哪里，耳中听见白元松加油添醋道：“你贪图白白的样貌，骗了她的身子，却又不好好珍惜，你自己拈花惹草还理直气壮，对我女儿百般羞辱，把她赶到外边，如果她不是功法根基损失大半，她又怎么会在天劫之后就无力躲开普通猎人的一箭？白白只当你救了她，半点不计较其实一切都是你害的！如果不是你，她在凌清波身边安安稳稳渡过天劫，再过几个月就可以位列仙班与我夫妻团聚，又怎么像现在这样历尽艰险却前功尽弃？”

    一句一句指责，句句说得墨魇无力反驳、也无从反驳，再看白白一副看怪物恶贼的眼神瞪着自己，一股怒气不由得直往上涌！自己这段日子以来对她的关怀爱护难道都是假的？他是令她受了伤害，但是他不是故意的，他已经决定用今后千百年的光阴去爱惜她，用十倍、百倍的修为去补偿她，她为什么不肯再相信他？为什么要用这样的眼神看他？

    不过是只小小狐狸精，如此不识好歹，他又何必死乞活赖去求她的谅解，他要什么女人没有，随便一招手，就是九天仙子也会主动对他*！

    但是……但是那些女人不是她，不如她纯真、不如她乖巧、不如她美丽、不如她可爱、不如她温暖、不如她会全心全意地信赖他……心底一个小小的声音反驳道。

    心在骄傲与不舍之间挣扎，嘴巴却不受控制地说出一大串气话：“不过是五百年的修为，算得了什么？就算让你位列仙班又如何，小小一只狐仙，比我身边的侍童都不如！你们以为明乙又是什么东西，不过是天帝手下一条狗！”

    白白气得眼泪直流，呜咽道：“我……我是没用，但是我一个在山上待了五百年，很辛苦才练成的，我想成仙、想跟爹爹妈妈在一起，都、都是你！你是坏蛋，我讨厌你！我讨厌你！”

    墨魇话一出口就后悔了，虽然他并不觉得自己说的有错，他想安慰白白，但是嘴巴里说出来的话，偏偏与心中所想背道而驰：“你乖乖跟我去，就是要五千年的修为也容易得很，成仙有什么用？你在我身边，哪怕天上的神仙也要对你恭恭敬敬。”

    白白撇过脸倔强道：“你骗人！我不要你的五千年修为，我就要成仙！神仙师父会教我的！我不跟你走，我讨厌你！”

    她不提明乙还好，一提正正勾起了墨魇心中的阴郁怨恨，暴怒之下一拂衣袖，冷声道：“好、好！你滚！滚去找你的神仙师父！不过是只狐狸精罢了，日后你就是求着我要你，我也不会多看你一眼！”

    说完一闪身，如来时一般瞬间消失在原地。

    白元松抱紧白白，低声道：“白白莫哭，我们快走！一切有爹爹！”不是他对自己女儿的魅力过度自信，他是真的怕墨魇冷静下来又反悔把白白硬抓回去。

    白白泪眼朦胧地点点头，重新化为狐身与父亲转身出发，往自己的家玉山而去。临去前回头看了云雾之中的墨潭一眼，终于狠狠心转头往前飞奔，被风吹碎的泪珠一点点洒在脚下的草叶上，转瞬又被风吹干，了无痕迹。

    别了，墨潭的一切一切……

    白白走得决绝，墨魇却是从转身的一刻起就后悔了，为什么要说那些气话？为什么不能再忍一忍？白白不肯一个留下，那就把她爹爹一并留下。她要成仙，大不了自己再上天庭去押着天帝给她在仙册留名，她要跟爹娘在一起，就把她的娘亲也接到墨潭来。

    但是她是明乙的弟子，明乙那奸贼会轻易放手吗？

    ◆◇◆◇◆

    狐狸的新生活开始了，墨魇的悲惨生活也开始了。要票票要鼓励，挠挠。