
红宏在凌府门前与凌清鉴分别，顺着墙根走了几十步，就见一个白衣人从岔道上迎面走了过来，狐仙的气息正是由他身上散发出来的。

    不过这白衣人是个地地道道的男子，红宏一看就觉得大失所望，但是他也马上察觉到这个白衣人与那美丽的小白狐必有些关系，别的不说，光那张颠倒众生的脸与举手投足间魅而不妖的风度气质，就可以知道，能够美到这个程度的狐狸精，也是少之又少。

    白衣人正是白元松，他站定在红宏面前，微笑道：“不知可有荣幸请小公子饮杯水酒？”

    这个白衣人说不定就是白白的家人，红宏自然恭敬不如从命。两个人联袂上了附近一家酒楼，要了一间雅间落座。他们对对方的真实身份心里有数，白元松也没有心情拐弯抹角，直接问道：“公子可是曾见过我家白白？”

    红宏一愣道：“她真的叫白白？”他一直以为白白是听见他叫“红红”所以才随口消遣他胡乱报的名字。

    白元松道：“是，我姓白，我夫人名字中也有白字，所以女儿便起名为白白。你可是曾经在凌府见过她，她现在在凌府内吗？”如果不是怕破坏白白的凡间修行，他早就潜进凌府一看究竟。

    红宏道：“原来是世伯。我见到她时，她已经跟凌小姐分道扬镳了。”

    “你可知她现在何处？”白元松大急，他们夫妇的预感不错，白白果然出事了！

    红宏并不完全知道白白的事，只能就把自己听到的见到的说给白元松知晓，包括白白本来确实在凌清波身边待了一段日子，后来无故失踪，再后来就出现在一个叫墨魇的黑衣公子身边，后来蛇妖欲伤害凌氏兄妹，他与云虚小道人无力抵挡，幸好白白请了墨魇出手相助。

    再然后就是在幽兰仙子的洞府外见到孤身一人的白白，因为墨魇移情别恋跑了出来，他把白白带回自己的洞府中安置，打算送她上京去找凌清波。当着人家老爹，自是不好意思说自己的不轨企图，轻描淡写一笔带过了，就说到墨魇杀到洞府来，误会他与白白有染，暴怒非常，他抵挡不过就跑了，白白留下跟他解释误会……后面的事情就不知道了。

    说到这个，红宏非常惭愧，毕竟把白白扔下了一个人面对墨魇，无论如何都是说不过去的。

    白元松听得脸上一阵青一阵白，他最担心的事情果然还是发生了，白白与那个男人一起，具体情形红宏虽然并不清楚，但是从一些细节听来，白白十之八九被那个男人骗了身子！只求那是在她渡过天劫、修为大成之后，如果是那之前……白元松简直觉得难以想象！

    “白白与那个……墨魇，相处得可好？”白元松艰难地问道。

    红宏能理解他在担心女儿，于是安慰道：“呃，他对白白有些凶，不过他很紧张白白的，你看他为了白白肯出手杀蛇精，又不喜欢白白与别人亲近，他应该是喜欢白白的！”

    白元松苦笑一声，他想起红宏刚才曾说，最后一次见到白白，是因为墨魇移情别恋，把白白赶了出来……如果真的珍惜他的白白，又怎会如此？！

    墨魇……墨魇，如今白白的下落就要着落到这个男人的身上，他一定要尽快找到白白，他可怜的女儿，一定受了很多委屈！

    如果当日不是为了尽快让女儿成仙上天庭与他们夫妇相聚，也不会听从明乙真人的建议，让白白去修炼童子功，狐狸精天生多情重欲，他们只想着让她不去碰触男女之事能让她更静心修炼，为她在凡间找到一个女贵人作庇护就能安然渡过天劫，没想到变数重重，现在后悔也晚了……

    问清楚红宏也不知墨魇身在何处，白元松一刻不愿多待，起身告辞就打算先到幽兰仙子的洞府去打听墨魇的行踪，这个兰花妖精既然与墨魇有一腿，想必是知道这个人的底细的。

    可惜红宏并不知道云虚与明乙真人乃是师徒关系，否则很多事情的结果可能完全不一样。

    另一边，白白与墨魇的关系一日千里，日子过得逍遥自在。每天一早起来先陪墨魇炼丹看书，下午到花圃里找碧碧玩，到了晚上就是与墨魇勤练双xiu之法的快乐时光。

    她觉得自己的霉运似乎走到头了，每天有美味的烤鸡吃，还有花妖碧碧陪她玩，眼看着凡间历练的时间还剩三个月，她经常趴在花圃里数日子，再过不久就可以到天上去见爹娘了呢！

    唯一美中不足的是，自己的根基似乎比之前差了很多，连最基础的每日练功都收不到半点效果，看来双xiu之法虽然很好玩，但是不太适合自己练，等到了天上一定要好好请教神仙师父，怎样把法力恢复过来。

    这天白白正趴在花圃边上晒太阳，碧碧照例坐在她身上看书。碧碧是个好学的小姑娘，虽然现在还不能离开自己的真身太远太久，但是这不妨碍她对外边广阔世界的好奇与准备将来走遍天下的伟大理想，目前最好的办法当然是先看书过过瘾啦！

    她的个头比刚化成人形时长大了一点，已经有人手掌高，但是对于一本正常的书来说，这个个头还是太小了，所以她看书的方法就是把书放在白白身边，自己坐在白白身上“俯瞰”书本，看完一页书就让白白替她翻下一页。

    白白脾气很好，也很有耐性，从来不嫌她烦。

    “白白，书上说陆地上往东走到尽头就是蓝色的海洋，那是个一望无际的大湖，不过水都是很咸的！真的么？你见过海洋么？”碧碧看到好奇的就问，以往白白一定会第一时间回答她的问题，今天等了半天却不见白白吱声。

    碧碧奇怪地扭头一看，却见白白正竖起耳朵，似乎在聚精会神听什么声音，于是也侧头用心去听，听了半天，除了风声、枝叶被风吹动的沙沙声，什么奇怪的声音都没有嘛！

    忍不住伸手去戳戳白白的耳朵，白白全神贯注之中忽然被人打扰，吓得一翻身跳了起来。可怜碧碧还没来得及反应，就从白白身上掉了下来，一头栽到了书本上。

    “啊！”碧碧的哀叫声总算让白白回过神来。

    白白低头伸出前肢把碧碧从书上扶坐起来，惭愧道：“我好像听到爹爹的哨子声，一时没注意，你没事吧？”

    “我有事！呜呜，哪里有哨子声啊！我什么都听不到！”碧碧抱着脑袋抱怨道。

    “真的有！碧碧我溜出去看看，很快回来！”白白耳中再次听到熟悉的哨子响，兴奋之下匆匆交待一句，一溜烟往院子外跑去。