
白白随着父亲一路急赶，终于在第六天回到玉山，看到漫山遍野盛开的月季花，白白又是欢喜又是伤心，自己没来得及跟碧碧道别，不知道她要多生气呢！

    碧碧是她到凡间认识的第一个好朋友，红宏和云虚虽然也算，但是毕竟相处时间很短。不过她的伤心没维持多久，就变成了狂喜，因为她娘亲的身影竟然玉山脚下！

    在白元松的惊喜交集之中，白白飞一般扑入云皓雪怀里，用力又蹭又拱，恨不得整个贴在她身上。

    云皓雪见到白白开心得眼泪直流，白元松虽然也开心，但更多的却是惊疑不定。就在这个时候，忽然看到云皓雪身后的山路上转出一个青衣少年，少年容貌俊美难言，神色淡淡地似风一般飘渺，让人捉摸不住他的想法，正是明乙真人。

    看到明乙真人也在，白元松知道自己偷下凡间之事已经瞒不住了，但是如果妻子是他带下来的，那天庭就算知道了，应该也不会有什么祸端。天*明乙真人可是连天帝都要退让三分的人物。

    自己一家三口能否平安团聚全看明乙真人一念之间，所以白元松顾不得与妻女相见的激动，先行上前去拜见。

    明乙真人举手虚扶一下，白元松那一拜就再也拜不下去了，只听他道：“白先生不必多礼，进去再谈。”

    那边云皓雪想起正事，连忙收住满心激动，抱着白白过来，对白白道：“这便是你的神仙师父，明乙大仙，快叫师父！”

    白白看了明乙真人一眼，缩了缩身子，似乎被吓了一跳，过了一阵才怯生生开口道：“师父……”这短短两个字，在场三人都听得出来有多么不甘愿。

    白元松脸色一整就想对她不敬师长的行为进行教育，明乙真人却似并不在意，“嗯”了一声，转过身当先走入狐狸一家的洞府。

    白白趁着他不注意，伸手扯扯爹爹的衣衫道：“我记得，墨魇说，他是明乙真人的大哥……”

    白元松大吃一惊，道：“不许乱说！”

    白白低头辩解道：“爹爹你不觉得，他跟墨魇长得很像吗？”

    白元松一想，确实如此，两人的轮廓至少有六七分相像，但是气质截然不同，最主要是明乙真人他们早就见过多次，觉得他的容貌本该如此，所以也没往那个方向上想。白元松此刻回忆起来，难怪初见墨魇会觉得如此眼熟！

    云皓雪不明所以，问道：“墨魇是何人？”

    白元松想起白白的遭遇，不想现在说出来让妻子伤心，何况还有明乙真人在洞府里等着，只得长叹一声道：“稍后再与你说，先去看看明乙真人怎么说吧。”

    他心里已经信了白白的说法，但是明乙真人他们认识已有数百年，又是天*数一数二的人物，不管如何，至少人品上面是信得过的。明乙真人成名多年，可是却从不曾听闻他还有一个大哥，恐怕这事另有隐情。

    一家三口心情忐忑地回到洞府之内，这是白狐一族传下的其中一处洞府，也是白元松和云皓雪当年修炼之地，生了白白之后不久两夫妻就成了仙上了天庭，留下白白一个住在这里。洞府在玉山，白狐一族的祖先当时随意用自己的姓氏作洞府名称，就叫做“玉白洞”，完整一点说，就是玉山上白狐狸家的洞府，由此可见他们取名随意是有传统的，出现“白白”这样的名字一点都不奇怪。

    明乙真人打量一下躲在云皓雪怀里，闪闪缩缩窥视着他的白白，平静道：“我与墨魇确是同母异父的兄弟。”

    白元松一家没想到他一开口就说这个，想来是刚刚在外边的交谈都被他听在耳中，不由得讪讪地不知所措。

    只听明乙真人继续道：“我们从小分处两地，总共见面的次数不足五次，不过不管如何，白白这次的事，我亦难辞其咎。”

    这话一说，白元松夫妻的脸就红了，前者苦笑道：“大仙如此自责，倒教我们夫妻无地自容了，说到底是我们急于与白白团聚，催她日夜修炼，结果进境比大仙预料的早了十多年，正赶上大仙闭关修炼，无法庇护她渡过天劫……也是白白命中注定躲不过这一劫。”

    “你们是否怪我出关后对白白不闻不问，甚至一直阻止你们夫妻打探白白的消息？”明乙真人半点不含糊，轻易点出了白元松夫妇心中的疑问，直把他们说得脸红耳赤，既不好承认，也不能否认。

    尤其白元松，思前想后，从天*众仙友的躲避推托，到下凡后发现白白处境的糟糕，再到墨魇与明乙真人的关系，不能不让他怀疑，这一切是明乙真人在背后推波助澜，就算不是，至少纵恶行凶的嫌疑是洗不脱的，这根本就是希望白白落在墨魇手里更久一些！

    当然，这样的想法只敢放在心底，绝对不敢宣之于口，连他自己都无法想通，明乙真人这么做能有什么好处，如果墨魇真的如他所说，与他关系形同陌路的话。

    白白与他有师徒名分，从小受他关照引导，就算他不喜欢白白，也没有害她的道理。

    好在明乙真人似是并不介意被他们夫妻往坏人方向联想，神态从容道：“妖精成仙之前需要到红尘中历劫一年，更需经历一次足以灭顶的天劫，所为的就是了却凡尘孽债，同时以正道心。对于白白而言，她历劫未完而由我们这些人横加插手去为她逆天改命，后果甚难预料。当日我派人请天庭众位仙友隐瞒白白之事，正是不想你们冒着触犯天条的危险，下凡去改写她的命运。可惜人算不如天算，我想让你们安心等待，却反而教你们更加担心。也许这也是天意。”

    这番非常义正词严的话如果从旁人口中说来，两夫妻多半认为是强词夺理，胡说八道，但是从明乙真人口里吐出来，却由不得他们不信。要知道，明乙真人在天*可是个说一不二的人物！

    白元松和云皓雪脸上一阵红一阵白，云皓雪听出他话中的不祥之意，颤声问道：“如今白白命途已改，会……会有什么后果？”