
明乙真人摇摇头道：“现下我也不知，我已经向天帝求情，赦免你们夫妻偷下凡间之罪，且为你们求得可在凡间停留一年，你们便在此好好陪伴白白，但愿我的顾虑只是多余。”

    白元松夫妇听得心下惴惴，但是事已至此，让他们再放任白白在墨魇身边受委屈，还几个月，他们实在狠不下这个心，尤其是白元松，心知白白就算熬过这一年也不可能成仙，更是不愿女儿再受丁点委屈。

    而且能在凡间陪伴女儿一整年，实在是想都想不到的意外之喜，云皓雪抱着白白脸上总算有了点笑容。

    “白白修炼之事，待这几个月过后确定无事，再重新开始吧。这个铃铛你们收好，若是有什么意外，只要把铃铛抛入水中，我就会知道。”明乙递过一个金色的小铃铛，吩咐一番便出了洞府，驾起祥云返回天上。

    云皓雪疼爱女儿，当即找来一条红绳将铃铛挂在白白颈上。白白连续赶了好几天的路，早已经困乏不堪，此刻回到父母身边，心安之下窝在云皓雪怀了便睡了过去。

    这一睡，再醒来已经是第二天早上，鼻子里闻到香喷喷的烤鸡味道，比什么东西都有醒神作用，白白一骨碌翻身坐起，就见娘亲捧了两只烧鸡走进来。

    烧鸡才放到桌上，白白已经跳了过去，云皓雪伸手摸摸她的小脑袋道：“快吃吧！可把你饿坏了！”

    白白乖巧地蹭了蹭她的手掌，撒娇道：“娘亲最好了！”说着便开开心心按住烧鸡啊呜一口咬向鸡腿。

    见女儿吃得开心，云皓雪也微笑起来，只是笑容不过一闪便化作悲伤，她已经从丈夫口中知道白白的经历，说不心痛是骗人的。

    对于多情重欲的狐仙而言，shi身根本算不上什么大事，但是想到自己女儿清清白白修炼了五百年的法力根基被一个混账男人一朝毁掉，就不由得恨得咬牙切齿。

    白白如果要重新修炼，恐怕又是五百年，他们夫妻已经受够了与女儿仙凡相隔难得一见的日子，昨夜他们就商量好了，从此以后再也不逼她修仙了，他们夫妻也不回天庭，拼着被仙界除名，宁可一家三口快快活活在玉山过日子。

    如果可以的话，倒不妨替白白招赘一个知道疼爱珍惜她的好女婿……让她忘记那个可恶的混账！看女儿的样子，其实还是不懂男女之情的，所以也不知道伤心，算是不幸中之大幸。

    凭她宝贝女儿的美貌可爱，想得到她芳心的妖精怕可以绕玉山围几个圈呢！

    待过些日子，白白的劫数过了，也该彻底忘掉那个臭男人了，到时他们夫妻就带白白去狐族走走亲戚，就怕到时候一群公狐狸缠上来，甩都甩不脱！

    想到可以挑女婿，云皓雪的眉头又重新舒展开，看着女儿笑眯了眼。

    天庭青凉观内，明乙真人一个人坐在廊下，看着面前一株月季花怔怔出神，过了半饷，茫然叹道：“莫非是因为我强行插手，才会坏了这一段姻缘？”

    “师父？”云虚远远就见师父对着月季花喃喃自语，迟疑了一下才上前见礼。

    明乙真人颇为喜欢这个弟子，招招手让他坐到自己身边。

    云虚偷眼看了看师父的神色，大胆问道：“师父可是有什么心事？”

    明乙真人定定看着月季花道：“师父自作聪明，做了件错事……”

    “师父又怎么会做错事？”云虚这句话说得真心诚意，在他心目中，师父的地位就是如来佛祖都比不上，这与实力无关，纯粹是因为他从小跟随在师父身边，清楚明白师父品性为人，深深为之折服。

    说句盲目点的话，他根本就觉得师父说的话做的事都是绝对正确的。所以之前师父让他隐瞒白白与墨魇的消息他虽然有些奇怪，但是却没有质疑半句地守口如瓶了。

    明乙真人对于徒弟的盲目信任，微微一笑，也不知道笑容中是开心多些还是苦涩多些：“为师在千年之前曾经以自损修为为代价，窥探天机，虽然只是看到一鳞半爪，但是就想借着这预知到的一点信息，做一些事，以期令天庭与各方势力维持均衡，可以使这世间多享太平。没想到……”

    云虚两眼圆睁，心中既惊叹于师父通天彻地可窥见未来的神奇法力，又好奇得要命，师父究竟没想到什么了？

    但是师父不讲，他又不敢多问，欲言又止地憋得很是辛苦。

    幸好明乙真人虽然没说明白，好歹还是交待了几句下文：“没想到聪明反被聪明误，不但所谋不成，还平白坏了一段姻缘。”

    云虚有听没有懂，只好坐在旁边当个好听众。

    明乙真人需要的也不是旁人的意见，师徒相对无言坐了一阵，忽然对面大殿上飞檐一角的风铃无风自鸣，叮叮当当一声响过一声。

    明乙真人眉头一皱，这是前些天他给白狐一家的救命铃铛传来的报警声，他才离开玉山不过几日，这铃声响得如此急切，是白白那边出了什么事么？

    匆匆起身一拂袍袖就想往玉山赶去，一手才拈起法诀，忽然想到一种可能……会不会是墨魇前去寻找白白呢？

    这么一想，施法的动作便停了下来，如果这种可能是真，那自己此刻赶去与墨魇对上，恐怕会坏事……

    明乙看了眼身边不明所以的弟子云虚，微一沉吟，吩咐道：“云虚，凡间玉山上有为师的道友，可能遇上了麻烦。为师此刻不便前往，你下去看看是何事。如果是墨魇要带走白白，你只需负责保护白元松夫妇安危即刻，切莫硬去阻挠！如果是其他事情，你能处理的便自行处理，不能处理的便毁掉为师留下的那枚铃铛，为师自会下凡助你。为师吩咐的事情，切不可与任何人提起，你这便下饭去吧！这朵月季花会带你到玉山上去。”

    说罢随手折下一朵白色的月季花向空中一抛，那朵月季花便想着西南方向飞去，云虚不敢怠慢，驾起祥云跟了上去。

    ◆◇◆◇◆

    每到周末周日，事情反倒比平常要多，唉唉，差点赶不上今天的更新，摸摸大家。看完了记得票票哦，新的一周又开始了。

    狐狸出事了，大家能猜到是啥事咩？