
玉山上的白白确实出事了，却与明乙真人想的完全不一样。

    云虚赶到时，正好看到白元松在玉白洞前盲头苍蝇一般乱转，看到他既是诧异又难掩失望。

    云虚两步赶上前去自我介绍道：“贫道是明乙真人座下弟子，名叫云虚，先生可是白白的父亲？”

    白元松正为白白的情况忧心，见明乙真人没来，只派了一个弟子来，甚是失望，不过此刻死马也只能当活马医了，也顾不得讲究礼数，扯住云虚就往洞里带，一边急急说道：“白白不知为何身上一阵冷一阵热，已经昏迷了两日，也不晓得是得了什么怪病……”

    玉白洞中，白白躺在床上，云皓雪坐在一旁默默垂泪，却是束手无策。她很想把白白抱在怀里好好安慰，让她好过一些，但是白白此刻身上一时烫得如同火炭，一时冷得如同寒冰，根本无法抱住。

    云虚伸手在白白身上一探，也吓了一跳，白元松夫妇一脸期待地看着他，他实在说不出一个“不”字。白白这种情况，他从不曾见过，就是走火入魔也不会有如此剧烈的反应。

    现在就是请师父马上赶来，没有对症的药物也无法稳住病情，所以最好的办法莫过于他马上把白白带回青凉观中请师父出手治疗，天*如要搜寻什么合适的药品也会方便得多。

    这么一想，就不敢再作拖延，抬头对白氏夫妇道：“白白情况危急，贫道想带白白回青凉观中医治，不知两位意下如何？”

    白元松和云皓雪自然拼命点头称好，他们得了天庭的准许可以在凡间停留一年，但是也因此失去了一年内进入天庭的权力，否则，他们早就把白白送到青凉观去了。

    事不宜迟，云虚展开袍袖，将白白收纳其中，向白氏夫妇行李作别便急急驾起祥云赶回青凉观去。

    明乙真人见他这么快便回来，甚感诧异，正想要问，就听云虚疾声道：“师父，白白她身染奇疾，请快快施救……”一边说着一边将白白从袖中移出放到大厅中央的八仙桌上。

    明乙真人低头一看，不由得“咦”了一声，云虚刚才放着白白的那边袖子竟然被烤焦了一大片！云虚这件袍子乃是太上老君所送，等闲水火难侵，就是放在火上烤一阵也不会有任何变化，现下竟然被白白身上的热度生生烤焦？！

    白白软绵绵地伏在八仙桌上，眨眼之间，黑色的八仙桌面竟然泛起一层冰雾，就像是刚刚从冰堆里挖出来放在太阳下暴晒一般，稍远点的地方甚至开始冒水珠！

    明乙真人伸手去探白白的腹部，触手之处柔软却冰寒，可以明显感觉到心脏的起伏跳动，甚至是血液在血管中的奔腾流动，但是那样的寒冷绝非正常生物会有的。

    明乙真人皱起眉头试着以法力顺着白白的血脉潜入她的体内观察究竟是哪个地方出了问题，时间一点一滴过去，他的眉头也越皱越紧，云虚在一旁看得心惊肉跳，待他的手一离开白白，就忍不住问道：“师父，白白这样……可还有救？”

    明乙低头想了好一阵，叹道：“他还是一样，不问情由便胡乱施为，本是一片好心，却差点酿成大祸，幸好……”

    云虚听出似有转机，心中一松，他与白白说不上有多深的情谊，见面不过三次，但是他很喜欢这只可爱又善良的小狐狸，尤其他十分清楚动物修仙要比普通凡人修仙更要凶险艰难得多，实在不忍心看这好不容易修炼有成的小狐狸遭遇厄运。

    白白身边的人担心得头发都白了，但是她其实一点点感觉都没有，只觉得睡了长长的一觉，醒来却发现已经换了个地方，青色的纱帐，青色的垫子，大大的窗户投进明亮的白光，既不似客栈也不似普通的房间。

    身上软绵绵的一点力气都提不起来，连想转头仔细打量一下这个陌生的房间都做不到，不过这几个月来这种有气无力的情况出现太多次了，所以白白也不太在意，眼珠转了转，试着开口尽力叫道：“有……有人吗？”

    “你醒了？”淡淡的话声从身后传来，熟悉的感觉一如每次她练功到紧要关头时，必然会出现引导她的那个飘渺空灵的声音。然后一双略带凉意的手掌轻轻探到她的腰腹上，一股暖洋洋的热流缓缓从那双手掌上流入体内，白白顿时觉得身体轻松不少，虽然还是没什么力气，但是精神却好了很多。

    “神仙……师父？我爹爹妈妈呢？”白白舒服得几乎想原地滚两圈，可惜连翻滚的力气都提不起来。

    眼前衣袂晃动，一件月白长衫映入眼帘，鼻子里闻到淡淡暖香，不是檀香也不是草木的味道，十分特别，教人闻了觉得宁静安恬。

    白白没力气抬头，看不见明乙真人的脸，说实话，那张脸和墨魇太像了，白白每次想到都觉得很是难过，光听声音反而给她无尽的安全感，从小她练功碰到难题，神仙师父总会远远地传声带着她闯过难关，对这个声音的信任，几乎已经深入骨髓。

    头顶再次传来神仙师父熟悉的声音：“白白的身体出了些问题，你的爹爹妈妈托云虚把你送到师父这里来养病，他们很快就会回来天庭见你了。”

    “谢谢师父！”看不见他的脸，白白说起话来就多了几分亲昵依赖的意味：“我得了什么病？”

    明乙真人慢慢坐到白白身边，伸手轻轻抚mo她的身子，一边替她梳理体内到处乱窜的各种真气，一边简单解释道：“你吃了太多仙丹仙草，这些仙丹仙草的药力堆积在体内，日子久了失去控制，在你身体里乱冲乱撞，于是你身上一阵寒一阵热，幸好你从小修炼的功法与众不同，虽然无法将这些药力消解融合，但是却可以保护你的身体不受它们伤害，不过你却因此昏迷过去。”

    白白用力回想一下睡觉之前发生的事，好像是自己在月季花丛里乱转，然后觉得很累很累，就趴在花下睡了过去，除了很累没力气，一点点异样的感觉都没有啊。

    白白一身狐狸毛细软蓬松，摸上去手感极好，明乙替她梳理着真气，一个念头闪入脑海，若不是白白与墨魇已经分手，此刻替她疗伤的应该就是墨魇了吧。

    ◆◇◆◇◆

    你们猜得都不对，啧啧，不是怀了小白白就是墨魇找上门，哇咔咔！

    估计下个月中这个文就要上架了，这个文其实设定很短，就30来万字，现在已经过了超过1/3，到下个月中差不多就是1/2进程了，再不上架，就算白写了，汗。

    预定大家手上的粉红票！如果下个月能上月票榜前十五的话，就日更3K，上前十每天两更，上前五随便你们说每天更多少都行（嘻嘻，这个反正不太可能，可以随便开条件），呃不能上前十五也没关系，就当大家体谅我让我慢慢写好了，O(∩_∩)O哈哈~