
明乙……明乙……墨魇悚然一惊，白白不会是明乙打算用来对付自己的棋子吧？明乙此人看似道貌岸然，内里弯弯曲曲的心思极多，不可不防！

    但是白白那样一只什么都不懂的小狐狸，又哪来的伤害人的能力？不被人伤害就不错了！

    墨魇一个人坐在房中，思潮起伏，不觉窗外的天色已经全黑。

    床上空荡荡的，没有那只天真娇憨的白狐狸，也没有清丽婀娜的小美人儿，雪白的月光穿过窗子照在地上，清冷异常，地上只有他一个人的影子……又一次，只剩下他一个人了。

    这种感觉，与很久很久以前那段晦暗的光阴太过相似。那时父亲经常在外找寻失踪母亲的消息，而他就独自一个在墨潭中等待，陪伴他的只有回忆中零碎短暂的温暖片段。

    那些片段被他反复重温着，直到一千多年后的现在，依然可以在脑海深处找到，依然那么清晰，甚至连一个小小的细节都一清二楚，清楚得让他怀疑，那是不是只是自己的想象，他其实根本不曾有过那样的幸福光阴。

    一开始，他的记忆中都是父母的恩爱与甜蜜。母亲温柔地在窗下梳理他的头发，父亲站在母亲身后也为她梳发，铜镜里，一家三口仿佛生在一起、肢体相连的一个整体，永远永远都不会分开。

    父亲喜欢抱着他，夸他小小年纪就长得极是好看，将来一定迷倒很多女子。父亲爱极了母亲，所以对于这个眉目更像妻子的儿子也格外宠爱，仿佛总是看不够、夸不够。

    这个时侯，母亲会红着脸嗔道：一天到晚就知道自卖自夸！

    母亲那柔美中带着骄傲的眼神，令他觉得自己是天下间最受宠爱的孩子。

    不知道从什么时候起，世间好像只剩下他一个，母亲无故失踪，父亲伤心欲绝终日在外寻觅，一年又一年，也许父亲也知道找不到了，但是他依然在外边流浪，因为害怕回到墨潭面对那个太像妻子的儿子，他会因为过度思念而疯狂。

    直到有一日，父亲忽然归来，墨魇才恍然发现，原来自己已经不再是哪个可以被父亲一手抱起的小小孩童，而父亲也已经老了。本来以他的修为就是再过千百年也不会老的，却在这短短的岁月中变得满面风霜。

    父亲很高兴，他终于找到了母亲的音信，他兴冲冲带着儿子直奔天庭，见到的一幕却让他肝肠寸断。

    曾经倾心爱恋、视同性命的妻子小鸟依人般靠在另一个男人的怀里，他们的手上牵着另一个小小少年，那个少年与墨魇有六七分相似，但是更像墨魇的母亲、他的妻子——那个已经投入别人怀抱的女子。

    他们两父子在远处呆呆看着那个应该是自己妻子、母亲的女人，温柔地替那少年拉整衣服，温柔地为他拂开面上的碎发，那个小小少年不叫墨魇，他叫明乙，也是她的儿子。

    父亲什么也没说，也没有冲上前去问为什么，只是失魂落魄地牵着墨魇的手，走回了墨潭，再也没有踏出墨潭一步。

    墨魇依然孤零零一个人，父亲仿佛再也看不见他一般，总是静静看着窗外，一天又一天，直到死去。父亲解脱了，魂魄重入轮回，一切过往在他而言都成了灰烬。

    父亲最后的心愿是将他的身躯炼化为一颗宝石，嵌在簪上送到他曾经的妻子手上。

    他做到了，他迷惑了一个天*的仙子，让那仙子将发簪混在他母亲的首饰盒中。

    那簪子上没有任何害人的东西，但是据说他的母亲从看到那支发簪起就泪流不止，心痛如绞，纵使如此依然死死握住那支发簪不肯松手，天*的仙人没有在发簪上发现任何毒药恶咒，束手无策。

    一个月后，母亲出现在墨潭，一个人游魂一样四处找寻父亲的身影，她说她想起了一切，但是太迟了……

    母亲也死了，墨魇明白了一切的缘由，母亲为什么失踪，为什么另嫁，为什么忘记了丈夫、忘记了儿子，一切一切的罪魁祸首正是明乙的父亲。

    他杀上天庭，肆意发泄心中的怨愤，他只是一个人，不管是什么结果对他而言也并无区别。天*的仙人出奇地不堪一击，就在他准备杀了天帝之际，明乙出现在他面前……

    最终他回到墨潭，游戏人间、纵情声色的生活让他觉得，就这样吧，也没什么不好。

    一个人，没有牵挂、没有麻烦、没有烦恼、没有悲痛、没有愤怒……只是寂寞而已……

    墨魇不知道自己出神了多久，耳边似乎听到女孩子的哭声，是白白？！心中刹那的狂喜将沁入骨髓的孤寂寒意尽数融化，墨魇一弹而起追着哭声而去。

    声音从月季花丛深处传出，墨魇几乎是抖着手拨开花叶，没有熟悉的白色身影，一朵巨大的绿色月季花上，碧碧正缩作一团放声大哭。

    失望抽干了墨魇身上的全部力气，他慢慢坐倒在地，呆呆看着碧碧痛哭的身影，一言不发。

    沉浸在悲伤之中的碧碧抬眼发现了他，一下坐直身子，期待道：“白白呢？白白在哪里？”

    墨魇淡淡道：“她走了。”

    碧碧愣了一下，跺脚道：“她说她很快会回来的！我等着她，等了三天了！”

    “她不会回来了！”三天？不是才过了一夜而已吗？

    “你骗人！”

    墨魇没说话，站起身走出花圃。

    不过是只小小狐狸精！心里默念着这句话，回到房间倒头躺在床上，一股倦意让他只想安静的睡一觉。随手一划，碧碧的哭声被隔绝在房外。

    这一觉不知睡了多久，醒来时习惯性地伸手在枕边一摸，入手的是冰凉软滑的云锦，不是白白毛茸茸又温暖柔软的小身子。心里那一阵强烈的失落感让墨魇挫败无比，一手执起那块云锦小褥子狠狠扔到地上。

    不过是只小小狐狸精！

    下床走了两步却又忍不住捡起那块小褥子出神，那是白白受伤时睡的，怕她伤口受压会痛，特地找来最柔软最顺滑的云锦做成。伤好之后，那只娇气地小白狐已经习惯了这块舒适的小褥子，依然天天要睡在上面。

    褥子上似乎还带着白白特有的甜涩花果香气……墨魇猛然意识到自己正摸着白白睡过的褥子发呆，心里一阵的气恼，但是要扔了这块褥子……该死的！他下不了手！

    不过是只小小狐狸精！

    头一次，墨魇觉得法力高强如自己，可能中邪了！

    ◆◇◆◇◆

    作品名：《妾大不如妻》；

    书号：1362433

    作者：一个女人

    一句话简介：穿越女玩转大宅门，看大妾、小妾俯首称臣。