
云景想着要跟“花容月貌天仙绝色”的小师妹见面，马上收起笑容，摆出最风liu倜傥的卖相，走到白白面前，指指自己，抬头挺胸举手作势拂开额上的碎发，朗声道：“白白小师妹，你眼前这个玉树临风、风liu潇洒、洒脱不羁、机变百出、出类拔萃的翩翩公子，就是你的三师兄云景，人称玉面金剑揽月飞仙！”

    云虚听得一脸囧相，没想到三师兄出门闯荡数年，自恋骚包的毛病不但没有大好，反而越来越严重了！他好想跟小师妹说，这个人，其实不是青凉观的，他碰巧走错了门叫错了人而已……

    白白很有礼貌的地打招呼道：“三师兄好！”她从小一个在山中长大，孤孤单单惯了，现下忽然有师父又有师兄，心里快活，一双狐狸眼笑得弯弯的，全然忘了爪子上的伤痛。

    云景伸手摸摸她的脑袋，心道：确实很可爱，不过要凭这张狐狸脸想象出一个天仙美人，还真有点难度啊！

    初次见面，又不好直言要求小师妹变出人形让他看，那太急色太着了痕迹，不符合他风liu而不下流的高尚行为标准。只好叹口气，安慰自己道，来日方长，自己在青凉观待上一段日子，总能看到的！

    白白歪着脑袋定定看了他的脸一阵，怯生生道：“三师兄，我可不可以摸摸你的脸？”

    这话问得太能满足一个风liu公子的男性自尊心了，云景一脸中了大奖的惊喜表情，小师妹就是识货啊，太主动了！第一次见面就拜倒在他的男性魅力之下，要求跟他“肌肤相亲”，也怪他这张脸长得太过英俊，都让小师妹情不自禁了！哇哈哈哈！

    不行不行！他要在小师妹面前保持优雅风度！这么一想，云景努力扯平拼命往上翘裂的嘴角，做出一副不甚在意的矜持模样道：“你是我的亲亲小师妹，当然可以啦！其实我这人不是那么随便的，换了别的女人，我可不会答应。”

    云虚有些奇怪白白为什么会提这样的要求，不过如果他开口拦阻，三师兄大失所望之下，不晓得会埋怨他多久呢！所以他很配合地把白白举到云景面前。

    白白抬起没受伤的那只小爪子小心翼翼地摸了摸云景的脸，软软的小爪子带着细细的绒毛，摸得云景舒服又陶醉。白白摸了一阵，有些奇怪又有些失望地说道：“不像玉啊？！”

    云景眨眨眼，一时没从陶醉中清醒，过了一阵方才反应过来白白的意思，却见云虚强忍着笑意忍得浑身发抖，五官都扭作了一团，白白一脸好奇地看着自己的脸继续道：“软软的暖暖的，不凉又不滑，不白也不绿啊？！”

    这样为什么叫“玉面”什么什么的呢？

    云景脸皮一阵抽搐，自命风liu的姿态终于在围观群众的狂笑声中崩溃了，地上的小黑笑得满地打滚，声音尤其响亮。

    白白一脸无辜地看看笑弯了腰的云虚与笑得肚皮向天、四脚乱蹬的黑猫，又看看一脸窘相的三师兄，不明白自己说错了什么。

    师兄妹的第一次见面相认，就在这样乌龙的情况下结束，云虚见时间差不多了，捧着白白回房间等师父来为她进行每一一次的疗伤按摩。

    云景留下见面礼，捧着一颗受伤的水晶小心肝，凄凄戚戚地去找青凉观里其他正常的雌性动物修补自尊。

    云景惯会讨女孩子欢心，为唯一的小师妹准备的礼物十分别致，是一个用贝壳、珊瑚、珍珠串成的漂亮风铃。

    白白从来没有到过海边，更没有见过海里的生物，看到风铃喜欢得不得了，摆弄了半天才恋恋不舍地让云虚帮忙挂到她房间的窗子上。

    微风过处，贝壳互相碰撞发出悦耳的声响，白白不由得想起离开墨潭那日，碧碧正在看书，看的正是关于大海的描述。想到碧碧，就不可避免想起墨潭的一切。

    自己不声不响地离开了墨潭，碧碧一定很生气又很伤心，可是那样的情况下，她怎么可能留下呢。

    从离开墨潭到现在，白白除了病得昏沉就是身边围绕着一个个不同的人，不是爹爹妈妈就是师父、师兄。偶然自个儿静下来，也不愿意多想到凡间这大半年发生的事情，说她没用逃避也罢说她怕亲人担心也罢，每每触及那段记忆，都会让她很难过……也不完全是难过，其中有些她自己都搞不懂的感觉也不知道要如何去说。

    之前想到墨魇，每次都是想起他对她的欺负捉弄、蛮不讲理、喜怒无常、冷漠嘲笑与不屑轻视，想到他的欺骗了自己却毫无悔意，想到他大开杀戒时的狠辣残忍。

    过了这么些日子，她对他的恨意、惧意慢慢淡去，有时想起他，会记得他温柔抱着她抚mo她时的怜爱呵护，会记得他看着她吃烧鸡时的宠爱纵容，带着她躺在月季花丛上看书、陪她玩耍时的温馨快乐，还有那害她根基被毁的双xiu……除了第一次的不适之外，以后的每一次都令她感到万分的刺激销魂，回味无穷。

    墨魇毫无疑问欺骗了她，害她五百年的辛苦修行丢了大半，但如果说他由始至终都不安好心地害她骗她，似乎又不太对。至少在她受伤之后的那段日子，墨魇对她很好很好，虽然经常喂她黑乎乎苦哈哈的药……据说自己现在搞成这样，也是因为药吃多了，但是白白相信，墨魇并不是因为想害她才让她喝那些药的，他是真的想帮她救她，只是用错了方法。

    墨魇究竟是不是一个纯粹的坏人？墨魇对她究竟算好还是不好？白白弄不明白。

    不过想这些有有什么用呢？墨魇打心里看不起她，也不想见到她了。作为一只有理想有追求的狐狸，她决定，她也不要见墨魇了！她伤好之后要好好修炼，变成一只很强很强的狐仙，不再让人欺负！不让爹爹妈妈继续为她操心，她长大了，应该轮到她来保护爹爹妈妈！

    ◆◇◆◇◆

    明、后天有事不敢保证能不能够回来更新，连夜把周日的更新写出来，免得大家断粮。

    看着那个推荐票数，很打击人，虽然我心灵很坚强，你们也不带这么欺负人嗒……