
墨魇站起身，不自觉地摸摸胸前的衣襟，从前白白玩累了，就会躲进他的衣襟里休息，毛茸茸的一团缩在里面，蓬松的茸毛，柔软又温暖，摸上去会教人心里也那般柔软起来，当他伸手抚mo她的小肚皮的时候，不管是醒着还是睡着，她都会很自然地抱着他的手掌，挨挨蹭蹭不肯放开。

    现在那个位置空空如也，只摸到自己的心跳，一下一下，明明也是暖和的，他却觉得冰冷一片。心像是在一片没有边际的虚空之中跳动，感受不到白白小小身体里另一颗心跳动的韵律，空荡荡地似乎只听到胸腔之中寂寞的回声，扑通、扑通、扑通……

    一路游魂一般走回房间，一切一切都是那么熟悉，似乎下一刻那只恼人的小狐狸就会从哪个角落里跳出来，像从前一样，一下子扑到他怀里，娇声娇气地诉说着她今天又发现了什么好玩的东西。

    窗下桌子上那几只装过桃花酿的空瓶子仍然放在那里，瓶子里的酒香已经飘散殆尽，床上枕边，那块云锦小褥子静静躺着，仿佛那只可爱的小白狐随时会回来，趴在上面用纯净得近乎娇媚的神情欢迎他。

    恍然明白了为什么一直没有破坏这房间里的东西，甚至不自觉地苛刻地保持着它本来的模样……

    因为桌子是白白吃烤鸡是经常待的桌子，酒瓶子里桃花酿的香味是白白最喜欢的，他曾经跟白白一起醉在桃花酿的香醇甜美之中，床上还有白白与他最甜蜜温馨、最激情销魂的记忆……

    他以为自己已经忘记了那只小小的白狐狸，却还是习惯性地留恋着所有带有她的记忆的东西，他要怎么忘记？怎么才可以忘记？

    把白白抢回来！心里一个声音大声提议着。这个提议对于墨魇有太大的诱惑力，他不由自主把这个可能细细考虑一遍——他可以不进青凉观，他只要用法咒让白白自己走出青凉观，然后把白白带回墨潭，白白身上有他下的法咒，只要他愿意，白白哪里都去不了，只能在这里一直陪着他。

    只是，真的要这么做吗？他已经可悲到要靠法术去困住一只小狐狸了吗？

    他没忘记白白离开墨潭那日，那悲伤失望的眼神，那样的眼神，看一次已经太多，他没勇气一辈子面对白白的怨怼失望甚至痛恨，那样的话，即使她在自己身边，又有什么意思？

    天庭之上，青凉观内

    明乙每天为白白梳理真元内息，这些其实可以交给云虚去做，但也许是出于一份补偿心理，他选择了亲自动手，于是青凉观上下都知道，明乙真人最上心的徒弟已经不是他的关门弟子云虚而是一只名叫白白的小狐狸。

    明乙真人收了一只白狐为徒的消息自然也传到了天帝以及众多神仙的耳中，开始时大家都十分奇怪，莫非现在绝顶高手不分正邪都流行养白狐作宠物？！

    天帝想起当年之事，心中一凛，马上想到最近的传闻——墨魇身边的白狐不见了！莫非明乙的所谓白狐徒弟就是墨魇身边那一只？历史又将重演？不过当年两家是为了个女人反目，现下是为了一只狐狸精？

    他不知道该高兴还是担心，从心里说，他恨不得这两兄弟越倒霉越好，但是事实上，他既不能失去明乙这根顶梁柱，也惹不起墨魇这个穷凶极恶的魔头。

    两个人打起来，必然要祸及天庭，现在一个地府阴司已经把他折腾得头发都白了，再经不起墨魇的大闹天宫。不过如果想劝明乙把白狐还回去，他自问没这个把握，只好相信明乙为着家族的使命，会知道分寸，知道进退。

    云虚对于白白的待遇倒并不眼红，他自己也疼爱极了这个小师妹，天天好吃的好玩的捧去讨白白的欢心，听白白叫几声师兄便觉得浑身有劲，连明乙真人身边的童子玄书见了都大摇其头，如此二十四孝的师兄真是难得一见。如果不是白白一直都是那个毛茸茸的狐狸样，青凉观上下几乎要以为云虚爱上了师妹了，真是对情人都不见得有这么细心体贴。

    白白在众人的照顾下，身体的恢复速度却很慢，云虚偷偷去请教师父，得到的是明乙真人的一声长叹。

    白白的身体确实如墨魇担心的那样，各种药力在虚空之境内互相冲突，满溢而出，不过却没有马上威胁到白白的性命。因为白白童身已破，身体的根基百脉受损，所以满溢出来的真元药力无法顺着经脉运行到白白的全身，本来根基受损是坏事，到了这个时候，反倒变成了救命的好事。

    但是长此以往，满溢药力依然会慢慢渗透到白白的身体里，对她造成损害，如果不能及时改变这种情况，白白终是难逃一死的。

    明乙现在所用的办法是把溢出的药力依靠他的引导慢慢融进白白体内一部分，这个量控制好了，不但不会对白白的身体造成损伤，更可有强身健体之效。

    现在的问题是，这些满溢出来的药力阴寒阳刚属性不一，并不是每一种都能够与白白本身一直以来修炼的功法相融合的，应该说是大部分都不能融合。这些一大部分的药力就只有靠外力强行一点一点吸出来。

    幸好这次溢出的药力不算多，还在明乙真人能处理的范围内，但是更多更繁杂的药力积存在白白身体里的虚空之境内不知下一次爆发又是何时，这么下去终究不是办法。

    这个问题明乙真人也暂时没有方法彻底解决，只能先应付眼下，大概再过半个月，就可以将这次溢出的药力都解决掉，白白的根基借着那些融合到体内的药力也能恢复五六成，后面的就只能见一步行一步了。

    云虚听过师父的解释，咋舌道：“师父您都只能暂时解决这回溢出的药力，那师妹虚空之境里存有的药力岂不是更加惊人？师妹到底吃了多少仙草仙丹啊？！”

    ◆◇◆◇◆

    白白身体不好，就是大灰狼表忠心表决心的时候了~~~~