
“真没想到，原来你是我的小师妹！快叫我一声师兄！”房间里没有外人，云虚也放松地盘膝坐在床边的地毯上，正好与趴在床上的白白平视。

    白白见到熟人很是开心，一双狐狸眼都笑眯了，乖巧道：“师兄好！”

    云虚一张嘴几乎笑得裂到耳后，他是明乙的关门弟子，师门之中最小的一个，一直想要个师弟或者师妹，可惜师父半点收徒的意思都没有，就在他快要认命绝望的时候，终于出现一个可爱的小师妹，只把他高兴得做梦都要笑醒了。

    忍不住伸手摸摸白白，承诺道：“以后万事有师兄，师兄一定会好好照度你的！”

    他听了师父说过白白的情况，只恨自己修为浅薄，不能替小师妹去找那个墨魇的晦气，不过从现在起，他一定会用心修炼，好好保护师妹，再不让别人欺负她。

    “师父怎么今天还不来？”以往这个时候，神仙师父就该来替她梳理内息了，这是白白一天中最舒服最享受的时刻，半个月下来，白白每天都在期盼神仙师父的到来。

    如果小师妹惦记的人不是他师父，云虚真的会吃味的。

    “今天天帝亲自来找师父，师父正在前面招待呢，恐怕要等天帝走了才能过来。”云虚提到这个就觉得与有荣焉，能够让天帝亲自找上门的，天庭之上，有几个神仙能有这样的殊荣？！

    其实天帝也不想纡尊降贵送上门来，实在是地府阴司的事态已经彻底失去控制。

    地府阴司中十殿阎君不是被杀就是狼狈逃回天庭，现在群魔乱舞，各路鬼雄划地而治，派下去的天兵压根不是他们的对手，幸好地府阴司这些妖魔鬼怪各自为战，一时还没有能力冲破鬼门关，否则不但会祸及凡间，极有可能会直接杀到天*来。

    也正因为如此，正常的六道轮回也受到影响，刚下地府的鬼魂不是被各方势力拉去做了鬼卒魔兵，就是因为轮回之路处处受阻，无法投胎重返人间，更有一些凡间的穷凶极恶之徒到了阴间，也不想重新投胎了，借着阴司大乱，纠结成团伙，继续在阴间作恶。

    天庭看似独立于人间与地府之上，实际上如果人间一乱，供奉神仙的凡人锐减，天庭的根基也会受损，而且那些妖魔鬼怪常年被压制在阴司地府，一旦冲破鬼门关，祸乱过凡间，下一站必然就是杀上天庭来，到时候天帝的位置还能否坐得稳都是个问题。

    天帝几个月前就为此事三番四次要请明乙真人出马，但是明乙真人似乎都是爱理不理的态度，天帝也曾派使者到西方极乐世界找如来佛祖，希望对方再当一回外援，解救天庭的燃眉之急，但是使者最终只带回来一句话，佛祖说：“一切缘法，皆有因果，且让它去吧。”

    这话用白话来说就是：你自己珍重，老子就不来蹚浑水了。

    天帝气得当场把那个没用的使者革出仙班，投下凡间。但是事情还是没有结果，看着天*那些盘算着死道友不死贫道的各路神仙，天帝无可奈何，脸皮一抹，摆驾青凉观。

    “明乙真人，可是还记恨当年之事？”天帝很不想提，但是不得不提，每次想到当年的事情，他都后悔，不是后悔对不起某些人，纯粹是对结果后悔。

    当初以为是做了一件讨好青凉观的好事，没想到不但人家不领情，还惹出一个超级大魔头。

    “天帝做过什么事？我又有什么可记恨的？”明乙真人神色淡然，不恼不急，不恨不怨，让人摸不准他到底是真不介意还是有意讽刺。

    天帝语窒，要他历数自己的“罪状”，他拉不下脸，而且他真不觉得自己做错了什么。

    “好！不提当年之事，就说现下地府阴司的事情，那些妖魔鬼怪一旦冲破鬼门关，凡间就要血流成河，天庭的基业也将不保，明乙真人莫非还要置身事外？！”天帝开始拿凡间和天庭的安危说事，他就不信明乙一族世世代代以三界太平为己任，到了明乙这一代就能看着三界大乱不见不理。

    “地府阴司今时不同往日，等闲仙人压不住各路神魔，我亦不能，天帝若想保住凡间与天庭的太平，不妨另请贤明。”明乙真人低头轻轻抚平衣摆上的褶子，似是漫不经心道。

    天帝迟疑道：“明乙真人是否心中已有人选？”

    “对，这个人，天帝也是知道的。”

    “是谁？”天帝把天庭凡间各路武神想了一遍，二郎神、哪吒、李天王？这些人厉害是厉害，但是要对付阴司地府那批穷凶极恶且不怕死的鬼怪，还差得远了！甚至把牛魔王、铁扇公主、龙王太子，和已经被观音菩萨收到座下的红孩儿之流都想遍了，依然没有一个可以解决眼前的困境。

    他所知的法力高强之人，除了西方极乐世界那批大佛们，就只剩下眼前的明乙真人有足够的实力去镇压阴司祸乱。他完全想不出来自己还认得哪个能人可以为他分忧解劳。

    “墨魇！”明乙也不绕弯子，直接指给天帝一条“黑路”。

    天帝一听，脸色就变了，怫然不悦道：“明乙真人这是故意消遣朕？”

    明乙真人仍是那副老神在在的恬淡神情，施施然道：“天帝冷静下来好好想想，就知道我所言不虚，三界之内法力能够胜过墨魇的有几人？他行事狠辣决绝，正是对付妖魔鬼怪的最佳人选，而且……天帝若不能趁现在把他拉拢过来，万一他投到阴司地府那方，到时天庭才真正有覆灭之祸。”

    “墨魇恨不得杀朕出气，又如何愿意为朕所用？明乙真人当日能够阻止他大闹天庭，一定也有办法让他俯首听命吧，可否……”天帝恬着脸道，一句话还未说完，就被明乙一声冷冷的轻笑打断。

    “他想杀你，对我同样不会客气，当日我用母亲的遗物勉强劝他离去，这法子可一不可再，天帝何必自欺欺人？”明乙站起身，显然已经不愿意再多说，躬身一礼道：“天帝不可久离天宫，这便请回吧。”