
墨潭最近都处于低气压之中，所有生活在其中的生物都小心翼翼，唯恐一个不慎惹到心情恶劣的大BOSS墨魇，气氛之肃穆已经达到老鼠不敢胡乱打动，苍蝇也自动绕道到别处找吃的程度。

    公平地说，墨魇对墨潭中的生物算是比较爱护的，至少不会看不顺眼就像杀蛇妖那么随手喀嚓掉，但是大家看到他那张比墨还黑的脸就不由自主地害怕，他的脾气差到连忠实粉丝小花妖碧碧都打算放弃他了。

    有事没事大家都不敢找他，墨魇把自己关在房间里经常一呆就是一整天，没人知道他在干什么，但是这个情景，墨潭中的老人见了都心下惴惴——这跟当初他冲上天庭大闹三天之前的情况太过相似，分明是时刻都可能在沉默中爆发！

    墨魇也不知道自己怎么了，明明之前千多年都是这么过来的，为什么现在他会看什么都不顺眼，干什么都觉得没劲。

    身边的人都用诚惶诚恐的眼神偷偷打量着他，他很清楚，却提不起兴致去改变些什么，心里似乎住了一只怪物，每天在心窝里左冲右突，困兽一般令他感到无比烦躁，却不知道如何消解。

    这些天他再没有去想那只该死的小狐狸精，真的没有！只是感到厌烦！每时每刻都想着破坏些什么来宣泄，但是在房间里举起手试图把眼前的桌子拍碎，那一掌硬是拍不下去！想把几只空了的桃花酿酒瓶狠狠摔到地上，结果拿起了又轻轻放下！甚至想把床拆了，还是翻来覆去下不了手！

    自己什么时候对这些破东西这么爱惜了？

    对啊！这些都是墨潭的东西，自己下不了手也是应该的！

    于是墨魇走到墨潭外，一举手，轻轻松松便把整片山坡夷为平地，但是他的心情还是没有好起来，只觉得更加烦！有山坡的时候不顺眼，没山坡了看上去更不顺眼！

    悻悻然回到墨潭里，忽然听到月季花丛中传来几声尖叫，因为墨魇已经很久没有记挂那只该死的小狐狸了，所以他马上认出来那是碧碧的声音。

    眼前几道白影闪过，墨魇忽然觉得心跳加速，定睛一看，竟然是几只雪白的小狐狸！

    白白？！呸呸！墨魇气恨地压住心中的雀跃，对自己强调道：白白是什么东西？我已经不再记得那只该死的小狐狸了！

    “臭狐狸！混蛋狐狸！谁让你们冒充白白的！我打死你们！”随着碧碧泼辣的尖叫，几个泥团从月季花丛中飞出，直往那几只白狐身上招呼。

    那几只白狐吱吱一阵惊叫，连滚带爬地就躲到墨魇这边来，其中一只仰起头口吐人言道：“魇君救命！”

    墨魇一皱眉头不但没有上前，反而一闪身让了开去，冷声问道：“怎么回事？！谁放你们进来的？”

    院子外阿淼听见吵闹声，又听见墨魇出口喝问，硬着头皮走进来道：“启禀主人，她们是天相星君派人送来的，说是给主人作伴，天相星君把她们放下就走了，我看她们可怜就、就先把她们留下了。主人要是不喜欢，我、我这就把她们送走……”

    事实是，他想着白白走了之后，主人才变成这副阴阳怪气的模样，现在一下子有人送来五只白狐，说不定有那么一两只让主人看上了，他们也不用受苦。

    墨魇还未开口，碧碧已经从月季花丛里跑了出来，她现下身子长到有普通人的前臂高，插腰站在月季花上也能到人的腰腹高矮，这边站定了，那边就指着阿森骂道：“都是你！放这些臭狐狸进来，它们把我的花根都踩伤了！在花丛里乱窜，踩坏了好多月季姐妹，你这个混蛋！快些把她们赶走！”

    阿森等墨潭中的仆从这些日子以来也跟这泼辣的小花妖混熟了，尤其阿森，看见这样漂亮的“小姑娘”气势便先矮了几分，闻言期期艾艾，一脸的歉然。

    碧碧扬起头对墨魇道：“主人主人，我不要这些臭狐狸，我只要白白，你把白白找回来好不好？”

    阿森一听脸色就变了，不停向她打手势求她不要再说，“白白”这两个字在墨潭已经成为禁忌，碧碧这么大声吆喝，惹火了主人可就糟糕啦！

    墨魇死死盯着地上那几只抽抽噎噎作可怜状的小白狐，心里一点点感觉都没有，不过仍是伸手拎起其中一只，那只白狐马上讨好地蹭蹭他，一脸可怜巴巴地看着他。墨魇伸手摸了摸，一样软软的，不过毛怎么这么粗？随手扔开又拎起另外一只，太肥了！再换一只，毛这么细这么薄，长了跟没长一样！再换一只，瘦巴巴地没吃饱饭吗？……

    就这样挑肥拣瘦地试了一遍手感，心里头那股厌烦狂躁的感觉又再次涌上来，扔下手上最后一只狐狸，冷声对阿森道：“统统扔出去！”说完头也不回地就走进房间。

    他只是不再对狐狸感兴趣了，也不想再养宠物了，很好！这样就好！养什么宠物？烦死了！

    碧碧提着的小心肝总算放了下来，得意地对阿森道：“没听到主人说什么吗？把她们统统赶走！”

    阿森不敢多话，点了点数，刚好五只，指指大门道：“快走吧，回头让主人看见了，你们就惨了！”

    五只狐狸刚才已经被墨魇恐怖的眼神吓得浑身打颤，墨魇那个模样，好像要看她们那个肥瘦适中好拿去炖了吃一般，吓死狐了！闻言也顾不上别的，逃命一样慌不择路跑出了墨潭，直跑出几十里再也看不见墨潭的影子了，才敢停下休息。

    月色之下，白狐们身上白光一闪，就变成了五个窈窕婀娜的白衣美人，其中一个年纪最小的惊道：“吓死我了，那个墨魇好可怕！天相星君简直是要我们来送死！”

    另外一个拍拍胸口道：“就是啊！不过我们的差事没办成，这可怎么办呢？”

    两个女子一起看向为首的年纪稍大的少女，指望着她拿主意，那女子皱皱眉头道：“天相星君说那墨魇喜欢白狐，可是我看着不像啊……”

    ◆◇◆◇◆

    白白的出场费也是很贵的，大灰狼想见她，没那么容易，(*^__^*)嘻嘻……我把大灰狼放出来让大家参观了，要收票票的。