
“他不会是喜欢吃白狐仙吧……”一直没开口的其中一个少女怯生生道。

    她显然说出了大家心里的疑惑，五女面面相觑后怕不已。

    静默了一阵，其中一个容貌最是出色的叹气道：“都是那个天相星君，非要我们用狐身去接近他，如果亮出我们的人形化身，饶是百炼钢也能让我们姐妹化作绕指柔！”

    “哎，其实那墨魇长得真是好看，我在天庭都没见过这么英俊的仙人呢！”

    “还有心思发花痴，想想怎么向天相星君交差吧！”

    “他把我们赶出来，我们也没办法啊！那只该死的小花妖，如果不是天相星君要我们事事忍让，看我不把她的真身连根拔起，看她还嚣张！”

    “你们知道天相星君为什么要把我们送来吗？”

    “我听说……只是听说啊！天帝想要讨好这个墨魇，传闻他喜欢白狐，所以就让跟他有点交情的天相星君把我们送来卖好……”其中一个听过内幕消息的狐女故作神秘道。

    “咦？天帝也要讨好人？骗人的吧！”

    “哼！我们好不容易修仙有成，位列仙班，他们还是不把我们当人看，高兴了就送来送去，真真气人！”

    ……

    五名狐女吱吱喳喳说了一阵，想到还要面对天相星君甚至是天帝的责难，不由得都无精打采起来，拖到天色泛白，才无奈地驾起祥云返回天上。

    天相星君听闻她们的回禀，叹口气挥手让她们各自回去，自个儿愁眠苦练地去见天帝。

    天帝对此原也不敢抱太大希望，可是真正听到连好不容易想到的一条路都被堵死了，又觉得气恨不已，遣退了天相星君，一个人如困兽般在御书房中走来走去，既骂西天佛祖的隔岸观火，又骂明乙的刁难冷漠，最最可气的是那个凶横无忌的墨魇。

    只是这么怨来怨去也不是办法，莫非真要自己拉下老脸去向那墨魇负荆请罪？就怕他即使这么干了，对方依然是一脸冷笑地袖手旁观！

    这墨魇跟明乙果然不愧是兄弟，都是那个不知好歹、不知羞耻的女人的种，都是一般的不识抬举又桀骜难驯！

    天帝并不知道，他头痛不已的时候，他的大对头墨魇也没有过得多逍遥。

    轰走了那五只狐狸精，他一个人在房中枯坐，一坐又是大半夜，他觉得他不能这样继续下去，他需要干点什么，于是走到书房，随便找些什么书打发时间。

    案头上放着一本小册子，正是那本童身修仙的功法秘诀，墨魇自我说服着：我只是好奇，只是好奇，这里的书我十之八九都看过，就剩这本了，不看这个还看什么？这跟什么见鬼的小狐狸没关系！

    然而翻开书本，却是一字一句地看得格外认真。

    童身修仙最大的特点除了修炼者必须在功法大成之前保持童子之身外，就是会从修炼之日起在身体内形成一个虚空之境，随着功法的提升，虚空之境所能容纳的法力真元便越多。童身修炼不但速度高于一般修仙者，而且在大成之后，修炼将更加事半功倍，由此可能造成身体无法承受容纳突飞猛进的真元法力，所以这个虚空之境等于是从修炼开始就建造的一个备用仓库，身体多余出来的真元法力都会流向此处，等身体修炼有成之后，再从这里把真元导入四肢百骸之中。

    当日墨魇正是看到这一点，方才醒悟到白白吃的那些仙丹仙草为何看起来全无效用，白白因为童身被破，根基受损，那些灵药的药力无法在她身体内运行，便都流向了这个虚空之境内，也因此墨魇才敢夸下海口说三年之内还白白十倍根基法力。

    一本小册子，不过半个时辰便翻完了，墨魇扔下书册，看着墙上的夜明珠出神，他心中总有一些说不出来的不安，却一时找不到头绪，起身踱了几步，又再坐下重新把书册翻了一遍，忽然脑中灵光一闪……

    白白根基甚浅，不过五百年的道行，吃下那么多种类不同药性不同的药物，要是都混在这虚空之境内，时日一久恐怕会互相冲突，万一互相激发之下这些药力形成的各种不同属性的真元满溢而出，那恐怕小狐狸不出三日就要死于非命！

    想到这里，墨魇竟平白吓出一身冷汗，那小狐狸会死……那小狐狸会死！她再不能挨着他娇声娇气的要求这个要求那个，不会用尖尖的鼻子戳戳他当是亲亲，永远永远再也见不到她化作人形，紧紧抱着自己扭动身子、低声呜咽的动人模样，她软软的温暖的小身子会变得僵硬冰冷，那双盈满着天真信任的眼睛会慢慢失去光彩再也睁不开……不！

    一瞬间，墨魇彻底忘记了自己要把白白驱除出脑海的决定，迫不及待地借着白白身上的法咒去寻找她的所在，她不可以有事！更不可以死！

    九霄云外，青凉观中，白白舒服地抱着尾巴蜷成一团睡得香甜，忽然觉得心窝一痛，一股强烈的惊恐焦急的感觉漫上心头，她颤抖一下醒来，发现自己正安稳地睡在师父安排的新房间里，耳中似乎听见有人非常着急地在呼叫自己的名字，白白……白白……一声急过一声……

    究竟是怎么了呢？白白撑起身子茫然四顾，明明没有人啊！

    幸好这种诡异的感觉来得快，去得也快。

    墨潭之中，墨魇忽然像泄了气的皮球一般坐倒在椅子上，他已经找到了白白，白白在天庭青凉观内——那个他一生都不想再次踏足的地方。

    明乙……现在就在她身边吧！明乙既然是她的师父，想必很清楚她身上潜在的危险，她……已经不需要他了。

    从一开始，除了玩弄、伤害与危机，他给过她什么呢？她现在有师父、有爹娘一定很快活很满足了吧，也许再过不久，她就会彻底忘记他，就像母亲当年忘记了父亲，忘记了他一样。

    ◆◇◆◇◆

    这是今天的，连看两章有没有觉得很爽啊！

    今天愚人节，大家小心一点别被黑心肝的坏蛋愚弄啦。

    白白不需要墨魇了，可是我很需要你们啊！挠挠，快点鼓励我！有粉红票的保留一下哦。