
明乙真人苦笑道：“为师派人到下界各处查勘打听，曾经被墨魇夺取仙药又或是主动向他献药的，就现在所知已经足有七十九处洞府，如果为师没有料错，这些灵丹仙草都吃进你师妹的肚子里了。”

    七十九处？！还只是已知的，如果还有未知的，那数量就太惊人！难怪师妹会搞成这样。

    云虚脸上僵了一下，道：“不知这墨魇是存心救师妹，还是要害师妹呢！”

    顿了顿，不情不愿道：“强抢豪夺虽然不妥，但是他对师妹倒是很花心思……”

    明乙真人听了这话眼里有什么闪过，却听一个带笑的声音忽然插进来道：“什么很花心思？”

    师徒二人扭头一看，却是一名蓝衣青年立在窗边，一双剑眉星目令本身看起来普通的容貌也变得神采照人，青年一笑起来更平添几分风骚——风liu又骚包！

    “三师兄？！”云虚开心道，站起身就迎过去，明乙见了这个风格与青凉观上下格格不入的弟子，只觉得一阵头痛。

    这个排行第三的弟子名叫云景，天资聪敏，修炼用功，道行在他的几个弟子之中数一数二，但是那过度外向又风liu不羁的性情着实让他无奈，幸好他除了比较爱招蜂惹蝶之外做事还算有分寸，否则他真担心青凉观的名声会坏在这个弟子手上。

    云景在师父面前从来比较收敛，老老实实地先向师父请安问好，然后才对云虚道：“小六，听说我们多了个小师妹是么？可如了你的愿了！”

    云虚想要师弟师妹的心思已经是司马昭之心，青凉观上下皆知了。

    云虚点头道：“是啊！她叫白白，我带三师兄去见一见？”

    云景看向师父，眼含请示，这个弟子回来得突然，明乙真人本也没什么要交代的，于是挥挥手道：“你们去吧！白白身体还未完全恢复，你们做师兄的，不要打扰她太久。”

    云虚云景点头答应，云景拉着云虚，嘻嘻哈哈地就去了，明乙真人想起云虚刚刚的话，喃喃道：“很花心思？为何却又轻易让她离开呢……墨魇，你对白白究竟是有心还是无意？”

    云景走出师父的院子，马上贼眉鼠眼凑到云虚耳边道：“小六，你跟我说，我们小师妹长得漂亮不？”

    云虚哭笑不得地打量着一脸桃花相的师兄，想了想道：“白白很可爱，你见了就知道！她……她是狐狸。”

    “我就是听说了她是狐狸才这么问啊！狐狸精哎，随便一个都是天仙绝色，能让师父看上破例收为弟子的，定是比其他狐狸精更要出色百千倍！”云景的笑容几乎是有些色迷迷起来。

    云虚瞪眼道：“三师兄，你以为师父像你一般好色么？”

    云景嘿嘿讪笑几声，不管人前人后，他可没胆子说师父的坏话。

    两人谈笑着才到白白住的房间附近，忽然听见“吱”的一声尖叫，云虚神色一凛，这是白白的声音，莫非是她遇到什么意外了？身上的药力又发作了？！

    这一惊非同小可，也顾不上跟云景打招呼了，救火一般使尽法力就往发声方向而去，云景难得见到以师父的淡定自在为目标的六师弟会这么匆忙莽撞的，连忙好奇地跟过去看发生了什么事。

    白白确实发生了意外。

    今天一早她起床觉得精神不错，便溜出来到花园玩耍，正玩得高兴忽然听见高处“喵呜”一声，抬眼就见墙头上蹲着一只通体毛色乌黑发亮的大黑猫，大黑猫脸上一双黄绿色的琉璃大眼，正一瞬不瞬地打量着她。

    白白从来没有见过这么神气的黑猫，不过自知自己爬墙的本领一般，现在身体更大不如前，于是很友善地蹲在花圃里仰头道：“你好，我叫白白，你叫什么名字？下来陪我玩好不好？”

    黑猫弓起身子一跃，轻灵无比地就落到了白白面前，看得白白一脸艳羡。

    黑猫围着白白转了一圈，神情严肃地把她从头到尾看了一遍，白白乖巧地蹲在花丛中随它打量，反正她也看回去，大家都不吃亏！

    她很喜欢黑猫身上乌亮乌亮的毛色，看上去威风凛凛又神秘莫测，看着看着忍不住探出前爪去想摸一摸，然后悲剧就发生了……

    看上去很端庄很严肃又黑成一团的猫脸忽然裂开一条“大缝”，露出满嘴白森森的牙齿，啊呜一口咬在白白的前爪上！黑猫的牙齿异常锋利，当场把白白咬得皮破血流，白白痛叫一声，缩起前爪往后就退。

    云虚赶到时看到的就是白白抱着前爪流眼泪，黑猫一脸不屑地裂开一嘴白牙向她做鬼脸的情景。云虚三步并作两步走上前去抱起白白，连声问道：“痛不痛？”白白抽噎着眼泪汪汪看着他，其实不算很痛，但是她很委屈，她一心想跟黑猫交朋友的，怎么黑猫这么凶？！

    云虚扭头去看看地上那只毫无悔意，一脸嚣张的黑猫，无奈道：“小黑，你怎地莫名其妙欺负白白？”

    黑猫一甩头，很酷地口吐人言道：“最讨厌狗了！”

    白白哭着辩解道：“我不是狗！”

    云虚一边取出手帕替白白包扎好伤口，一边教训黑猫道：“白白是狐狸，就算你碰上狗，也没有无故伤人的道理。”还好伤口不深，包起来一两天就会没事。不过自家小师妹竟然在他眼皮底下受了伤，也让他自责不已。

    黑猫龇牙辩驳道：“她也不是人！”

    云虚被这只尖牙利嘴的黑猫搞得有些词穷，还想说什么，就听到身后传来三师兄放肆的大笑声，想起自己在这里调停猫与狐狸的矛盾，实在有些可笑，不由得转身瞪了那个笑得东歪西倒的三师兄一眼道：“三师兄，你不是一直想见见小师妹吗？还不过来？”

    埋在云虚怀里的白白听说又一个师兄来了，连忙在云虚衣襟上用力蹭两下擦干净脸上的泪水，探出头去跟师兄见礼。

    初次见面要留个好印象才行！

    云虚心里有些发酸，三师兄回来了，小师妹不是他一个人的师妹了。

    ◆◇◆◇◆

    凶狠的小黑猫，哇咔咔，夜猫族的~~~~爱好咬白白。

    票票好少，严重打击我的积极性，呜呜。