
这个女声有点耳熟，白白开始努力回想究竟是在什么地方听过。

    另一个陌生的女声又道：“云虚小师兄，云景哥哥究竟到哪里去了？”

    之前的女声不怀好意道：“莫不是听见我们姐妹要来，就躲起来不见我们？”

    云虚的声音道：“两位公主哪里的话，云景师兄什么性子你也知道的，最喜欢呼朋唤友饮酒冶游，怎么肯老老实实待在青凉观？”

    “三公主天天把云景师兄挂在嘴边，倒教我好奇了，既然他不在，不如我们就在这里等他回来吧！”第一个听到的女声道，语声温柔，语气中却带着不可一世的傲慢意味，听着似是商量，实际上根本不容拒绝。

    白白伏在花丛里想了又想，她认识的人不多，一个个排除，最后终于想起，这不是在墨潭里碰到过的那个很凶的女人吗？好像叫……琼月仙子？！

    “云儿，你去准备些茶水来。三公主，我们到那边的亭子去坐一坐。”琼月仙子反客为主，只把青凉观当成自己的宫苑一般。

    云虚甚少碰到这样“主动”的女子，偏偏她们要找的正主、那位长袖善舞的三师兄云景又避不肯见这两尊他惹来的女大神，真不知该如何安置才好。她们一个是南海龙宫的三公主，一个是天帝认回来不久的女儿琼月仙子，虽然青凉观一直独立于天界君臣之外，但也不好当面得罪这些天家贵女。

    云虚脾气甚好，向来与人为善，心里对这两个女子的态度不满，但也没有表现到面上，仍是温和道：“既然如此，两位公主稍坐，我去看看三师兄何时回来。”

    白白对琼月仙子的蛮横凶恶印象深刻，不想被她们发现，屏息静气潜回了房间。

    她回房不久就听见敲门声，云虚来找她了。

    云虚手上捧了个托盘，上面放着好几种五颜六色形状可爱的小点心，笑着招呼道：“白白快来看，三师兄特地给你带回来的好东西，说是经过百花园，花仙子们请他吃的，都是花蜜花粉做成的小点心，闻着就又香又甜，你一定喜欢的。”

    白白开心地跳到他的肩膀上蹭蹭他的脖子道：“三师兄真好，云虚师兄真好！”

    这样简单真诚的马屁，把云虚拍得眉开眼笑，身心舒泰。走到桌旁，放下盘子就拈起一块红牡丹造型的酥饼送到白白嘴边。

    白白啊呜一口吃下去，酥饼散发着醉人的花香，入口便化，一层一层的甜香由舌尖直沁心脾，果然是只应天上有的美味。

    白白含着酥饼道：“师兄你也吃，味道好好！”

    云虚看着白白那个快活满足的样子，简直比自己吃还要高兴：“你爱吃就多吃点！三师兄特地给你带的呢。”

    红牡丹酥饼很快在白白口中化尽，白白忽然想起刚刚在花园碰到的琼月仙子和那个三公主的对话，奇怪道：“不是说三师兄不在吗？他刚刚回来了？”

    云虚有些诧异地看了白白一眼，白白低头道：“我刚刚在外边院子花丛里，听到师兄跟客人说三师兄不在……呃，那个琼月仙子好凶的，我不想跟她见面，所以没跟客人打招呼……”师兄会不会怪她没礼貌？

    云虚伸手摸了摸她的小脑袋，笑道：“原来是这样啊，你不见她们也好，见了她们才知道，还是我的小师妹可爱！”那两个女人虽然漂亮，可惜都喜欢拿鼻孔看人。

    顿了顿，压低声音道：“三师兄比她们早了一步到青凉观，一听说她们来了，就吩咐我说，一定要说他不在……本来这些点心他要亲自送过来的，结果怕被她们发现，只好托我帮他送。”

    白白眨眨眼睛道：“三师兄好狡猾！”把六师兄推出去自己却躲起来，不过原来三师兄也不喜欢那两个女人啊。

    云虚点头道：“是啊！不过看在他答应教我三招剑法的份上，我就勉强答应他了。”

    “呃，不过你在我这里，把客人晾在花园里会不会，不是太好？”白白挑了朵黄色玫瑰花造型的糖块，讨好地两爪捧住送到云虚面前。

    云虚受宠若惊地取过放入口中，只觉得这辈子吃的糖，就数这块最甜啦！

    “她们等得不耐烦了，自然会走。”云虚偶然也有坏心的时候，尤其在可爱师妹与刁蛮公主之间，他毫不犹豫选择前者。那两个女人既然愿意等，就让她们多等等得了。

    两师兄妹边聊边吃，不过一阵就把一盘小点心统统吃进肚子里了。院子里一阵响动，过了一阵，跑来一个小侍童在窗边对云虚道：“大师兄回来了，正在偏厅等着见师父呢！”

    大师兄云疏刚刚离开没几天，忽然又回来，怕是有什么大事发生，云虚对白白道：“我们一起去见见大师兄吧！不晓得是为了什么事赶回来呢。”

    白白自然用力点头，她很喜欢几个师兄，能多跟他们相处一刻都是好的！

    云虚知道白白不愿意撞见琼月仙子和三公主，展开袍袖将白白藏进去，便与小童一道往偏厅而去。

    坐在前面花园的两位公主，干坐了半日无人搭理，观里的小道童经过花园时一个个脚步匆匆，直把她们两大美人当成不存在的一般，要问明乙真人与几名大弟子何在，不是推说不在观中，就是说正在闭关修炼，硬是没有一个有份量的肯出面见见她们。

    正憋着一肚子火，忽然见大门一开走进来一个英武沉稳的灰衣男子，观里的道童上前纷纷口称“大师兄”，原来是青凉观中的第二号人物云疏回来了。

    云疏五官端正，不过离英俊尚有距离，但是成熟男子的沉稳气度看上去也颇为吸引人，三公主见了扯扯琼月仙子的衣角，两人翩然一闪，挡在了云疏面前。

    三公主娇笑着亲热招呼道：“云疏大师兄，好久不见！”

    忽然被美女搭讪的云疏一怔，这个穿得花枝招展、笑得一脸做作的女人是谁？