
明乙真人进来就看见白白一脸的“雄心壮志”，威风凛凛地蹲在床上，浑不似之前那副病恹恹、无精打采的样子，不由得有些奇怪。

    莫非是因为云景回来跟她说了些什么？这个徒弟从来颠三倒四，千万不要把白白“带坏”了才好。

    白白闻到熟悉的气味，知道神仙师父来了，安心地挨到他身边蹭了蹭，仰起头很乖巧地打招呼道：“师父！”

    明乙真人心中一暖，伸手摸了摸白白的脑袋，微微笑了笑，心道：真是让人温暖的小东西，难怪墨魇会把她带在身边这么久，可惜……

    白白出生不到半年，他就已经有意接近白元松夫妇，主动助他们修道成仙，更把白白收作徒弟，希望能够让她尽快成仙，然后与墨魇相遇相恋，如此有了白白这条纽带，很多事情便大有可为。

    没想到阴差阳错，白白提前修炼圆满，刚好撞在他闭关之时下凡历劫，本来的安排大乱，她提前遇到了墨魇，出了这许多的意外，最后结果白白与墨魇分手，而白白修仙也前功尽弃。他的所有算计尽数落空，一切一切错误的开始，仅仅源于一个时机的计算错误，真让人徒叹奈何！

    或许这就是他妄图插手旁人的命途，借用天意实现个人计划的下场，只是苦了白白与墨魇两个，大好姻缘被平白破坏。

    也罢，先治好白白身上的伤病，再看看是否有机会让这他们再续前缘吧。

    “白白刚刚在想什么？”明乙问道。

    白白兴奋道：“等我治好伤了，师父教我练很厉害很厉害的法术，好不好？我要保护爹爹妈妈，再也不让人欺负！”

    “你……想起墨魇了？”明乙轻道，他与白白的父母一样，这段日子以来一直避免在白白面前提起墨魇，怕惹她伤心。今日白白忽然提到“让人欺负”的问题——青凉观中她经常接触的不过是自己与云虚，无人会欺负到她头上，这么说来定是想起了之前的事。

    白白点点头，郁闷道：“他看不起我，经常欺负我、捉弄我，不讲道理，骗了我还一副他有理的样子！还打伤了爹爹！”

    明乙问道：“白白讨厌他、恨他吗？”

    白白丧气地趴在床上想了想道：“我怕他……”

    明乙不知道这个答案算是好还是不好，这一切可以说是墨魇自己一手造成的，但何尝不是因为当初的那件惨事？如果不是墨魇小小年纪便先后失去至亲父母，恐怕今天他也会是一个风liu蕴藉的翩翩公子，就算脾气差些，也不至于喜怒无常，行事偏激，肆意去欺负一只天真的小小白狐。

    这样想来，即使没有白白提前下凡历劫的意外，即使白白是修炼大成之后遇到他，不会因为与他亲近交欢而破坏根基法力，也未必就能改变一切？

    现在这样的墨魇，大概根本不懂得如何爱人，如何珍惜自己心爱的人。

    不过，如果不是自己对白白的插手，白白也许就不会是今天这样的性情，她就算修仙，很有可能会用其他方式，很有可能小小年纪便风情万种，狐媚诱人……

    虽然之前他不曾与白白见面，但是白白这五百年来，几乎都是在他的引导与监护之中成长，他就没有错吗？

    天意难测，即使身为天庭中的拔尖人物，却还是难以去明白冥冥之中注定的种种。

    暂且抛开这个问题，双手按到白白身上，开始吸收她身上流散的药力，然后慢慢将替她调理体内的真元。

    白白舒服地任他施为，很快就把烦恼的事情统统抛到了脑后。

    明乙真人又再收下一名女徒的消息，很快把他其余几名弟子都吸引了回来，短短一个月内，大师兄云疏、二师兄云起、四师兄云阑、五师兄云止先后到回到了青凉观，目的自然是见识见识能让师父破例的小师妹究竟是何方神圣。

    白白一下子多了这么多个师兄，简直觉得有些眼花缭乱了，师兄们性情各不相同，但是对这个小师妹却是一般的疼爱照顾。大师兄云疏性情沉稳端严，很有长兄为父的风范，对师弟们要求严格，难得的和颜悦色都留给了唯一的小师妹。

    二师兄云起性子温和恬淡，与明乙真人最为相似。三师兄云景是不必说了，四师兄云阑的性格与他恰恰相反，不知道是不是明乙真人被三徒弟折腾怕了，四徒弟性格木讷少言，敦厚老实，一年到头除了沉默还是沉默，别说看女人，就是男人也极少正眼看一下，云景时常取笑这个四师弟是把世上所有人都当木头了。

    五师兄性格火爆，幸好人还算理智，不至于不分轻重地乱爆一通，这点倒是让明乙颇为放心。青凉观里加上云虚刚好六师兄弟齐聚一堂，难得的热闹，白白在旁边听着他们说在三界之中闯荡的各种见闻经历，羡慕不已，自己什么时候才能像他们那样自由自在地遨游四海呢？

    明乙真人从来没有对白白详细说过她的病因，但是在青凉观一住就是一个多月，每天都是他亲自来为白白诊治，白白也隐约猜到自己的病恐怕不像师父说的那么简单。

    但是治好了又怎样呢？自己五百年的修为没了一大半，就算病好了，还要重新修炼，又是几百年，这么一想，离自己的梦想似乎越来越远。

    六位师兄除了云虚之外，其余五人在天庭中各有职司，都不能在青凉观中久留，师兄弟妹相处数天，便匆匆离去，只有三师兄性子跳脱，一直不愿意老实接受天庭安排的事物，加上心中惦记着小师妹的容貌长相，于是死皮赖脸地留了下来。

    这日，白白正趴在窗边的小桌子上晒太阳，忽然听到窗下传来“喵呜”一声，探出头去一下，那只叫“小黑”的黑猫正蹲在窗下仰头往上看，白白自从上次被它咬了一口，再见它都觉得有些害怕，往往是离远看到它的影子就先行躲起来，她现在开始觉得，黑的都很凶！墨魇是这样，黑猫也是这样！

    ◆◇◆◇◆

    这是补昨天的，今天的还会有！想要大灰狼出场的，交点门票啊，嘻嘻。

    《麻雀宫女》作者：杜蓝，书号：1301617

    宫女最好的出路是爬上皇帝那张床？

    穿越成宫女并面临“下岗”的钱小米偏不信这个邪，誓要为“宫女”这个弱势群体闯出一片天！

    宫女又如何，以后皇妃都要羡慕！

    我们的口号是：女儿当自强！

    （此乃轻松YY小白文，偶有雷区，入内请谨慎）

    觉得这书写得还可以的各位看官请多多支持，点击、收藏、推荐一个也不能少！谢谢！