
柔稚清丽的绝色少女软绵绵地靠在神秘人怀中，熟悉的甜涩花果香盈满胸怀，神秘人忍不住把她再抱紧一些……可惜时间无多……

    朦胧的雾气慢慢散开，露出神秘人俊美绝伦的脸庞，不是白白想象中打算吃狐狸的妖怪，正是早已经把她从头到尾吃了个遍的墨魇。

    墨魇从袖子里取出一株如水晶般透明的奇怪仙草，放入口中嚼碎了，低头辗转吻开白白细致的樱唇，将口中的仙草哺喂进去，一边轻抚着白白的喉头，确认仙草完全被她吞了下去。

    在白白香软的唇上流连一阵，才依依不舍地抬起头，细细打量着想了千百次的那张小脸，真不想再放开她，可惜混元仙草虽然能够把她虚空之境内的药力调元归一，使之不再互相冲撞，但要把这些药力疏导而出与白白本身的修为融合，却还是只有明乙办得到，所以他暂时不能把白白带走。

    再不舍还是要放手，不然青凉观的人寻来发现自己，所有的布置就都白费了，墨魇亲亲白白的眉心，白白眨眼间变回本来的狐狸模样。

    轻轻把白白放回地上，收手离开的一刻，墨魇觉得简直是从他心上活生生撕下大片血肉般的难过……忍吧忍吧，待白白的根基恢复了，身体全好了，他再来把她带回去，然后永永远远都不再放开！

    再次深深看了白白一眼，墨魇如来时一般无声无息消失在树林之中。

    不知过了多久，地上的小黑首先醒了过来，茫然看看四周，这个林子它认得，平常经常来玩的，不远处躺着那只笨狐狸……她怎么会在这里？

    小黑用力回忆了一阵，慢慢想起一切，早晨时它在这里看到一株很漂亮的花，然后很心急地跑回去软硬兼施把白狐狸带过来看，结果来到这里发现雾很大，然后就什么都不知道了。

    不过，它跟笨狐狸又没有很熟，怎么这么惦记着要把她带来看花？真是奇哉怪也！

    正丈二金刚摸不着头脑，白白扭了扭身子，也醒了过来。

    一猫一狐傻傻相对，白白道：“我睡了多久啊？”她明明记得自己跟小黑来林子里看花，怎么花没看到，反倒在野地里睡着了？

    小黑哪里记得什么花啊！不过它还记得是自己死缠活赖把白白拉出来的，不由得有几分恼羞成怒，凶道：“懒猪！就知道睡！你睡了这么久，什么花都谢了！”

    白白很委屈：“我睡着了，你可以把我叫醒啊！”

    小黑哪里好意思说自己也睡了，不过比白白早醒了那么一点点，只好哼一声道：“还好意思说，我叫了你好多声你都没醒！”

    白白也不知道它说的是真是假，她虽然不浅眠，但是也没有雷打不闻的睡功，怎么会叫都叫不醒？

    小黑怕说多了露馅儿，当先抬头挺胸地往林子外走，白白慢吞吞跟在后面。出了林子，只见太阳已经有点偏西，小黑觉得今日的事处处透着古怪，唯恐回去明乙真人知道了它要受罚，于是扭头恐吓白白道：“今天出来玩儿的事，你不许跟任何人提起，不然我……我见你一次咬你一次！”它本来想说“不跟你玩”，但怕这样说反倒称了白白的意，于是马上改了个比较有威慑力的“恐吓”。

    白白老老实实地点头，反正自己也没什么事，她也不想师父师兄担心。两个一路无话，沿着原路飞快跑回青凉观。

    直到离开林子好远一段路，白白才觉得松了口气，刚刚好像一直有人在后面盯着她看呢，真可怕，以后就宅在青凉观好了，没事再也不出门了！

    快到青凉观时，远远看见观前停了一辆极是精致华丽的马车。车子是一个足有两人高的五彩巨螺，车上开了几扇窗户都镶嵌着晶莹通透的水晶，还挂着宝光柔和的珍珠帘子，车壁上巧妙地以玳瑁、珊瑚、珍珠贝等等碎片拼成的花纹装饰，就是天庭中也难得一见。

    拉车的是四匹通体雪白的神骏白马，背上长有半透明的羽翼，这样的天马天庭里的普通仙人也用不起！

    白白到天庭的时日很短，加上都是猫在青凉观里，从不曾见过这样美丽的车子，停下脚步目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    小黑在这青凉观里少说已有两三百年，往来的贵客也见过一些，所受的震撼没那么大，看见白白一副没见过世面的模样，急忙装出一副不屑的神态，拿尾巴扫了一下白白的背脊，催促道：“还看？！真人这里来了客人，你快些跟我到后面走后门进去！”

    白白“哦”了一声，依依不舍地再看了那辆马车一眼，跟着小黑绕到了青凉观后。小黑熟门熟路地拨开墙根下半人高的花草，露出一个墙洞。

    “快钻进去！”

    这个洞不大不小刚好可以容许白白与小黑只身通过，穿过墙洞与洞后大片花丛，就进入了青凉观后院的范围。

    “这里怎么会有个狗洞？青凉观没有养狗。”白白抖干净身上的灰尘草屑，随口问道。如果不是在凡间见过，她还不知道人们为什么好端端的要在墙上打个洞呢。

    “什么狗洞？！这个是猫洞！”小黑斜睨了她一眼，怪她没见识。

    事实是小黑虽然是一只擅长跳跃攀爬的猫，却生性懒惰爱玩，听闻凡间的房子都会在院墙根下凿一个洞方便家犬进出，心道这倒是个偷懒的好方法，省却爬墙的辛苦，于是缠着云虚也给它凿了这么一个洞。

    既然狗用的叫狗洞，它黑猫大仙用的自然就是猫洞了。

    白白没心思跟它抬杠，只想快点回房间去，不让师父师兄发现她曾经偷跑出去过，惹他们担心。

    为了避免让人看到，白白告别了小黑之后，辨清道路，蹑手蹑脚潜进花丛就往房间方向去。走到一半，忽然听见路旁传来好几个人的脚步声与谈笑声。

    其中一个柔美的女声道：“怎地这么不巧，我们专程过来想见见姐姐天天念叨的云景师兄，偏偏他就不在了？”

    ◆◇◆◇◆

    炮灰们出来了，很快就到我们白白大仙大展神威的时候啦！