
小黑虽然是在窗下仰视着白白，可那个倨傲的神态却像是在藐视人一般：“喂！白狐狸，你出来陪我玩！”

    白白很想交新朋友，但是上次被咬的经历让她对小黑有很严重的戒心：“不要！你会咬我！”

    小黑不耐烦地瞄了她一眼，恐吓道：“你陪我玩，我就不咬你，你不陪我玩，我就咬你！”

    白白想了又想，犹豫着要不要屈服于恶势力。

    小黑很不高兴，弓起身子一跃跳到窗台上，竖起身上的黑毛，对着白白裂开一口白牙，恶狠狠道：“笨狐狸，想好没有？！”

    白白一边翻身跳到远一点的椅子上，一边大声反驳道：“你才笨！”

    小黑生气了，向着白白方向就扑，猫的动作灵敏，狐狸也不差，一黑一白两只动物在房间里你追我跑上窜下跳，好不热闹。

    白白毕竟身体还没恢复，到后来慢慢力气不继，这时师父明乙已经替她疗过伤，云虚正在房中修炼，云景更不知野到哪里去了，要找人来制止小黑的暴行都不知道要往哪里去找。白白心急之下压根没想到化出人形来把小黑赶走，只想到跳到窗外去逃跑。

    小黑看穿了她的企图，抢先一步占领了窗台，盯着白白一边喘气一边得意洋洋道：“笨狐狸，快点求饶，乖乖跟我出去玩我就不咬你！”

    白白累得伏在椅子上好一阵才恢复过来，硬声道：“我不求饶，也不跟你玩！”

    小黑也是坏蛋！

    小黑没想到白白脾气这么倔强，但是它心底里一个声音不断催促着它尽快把白白带出青凉观，如果白白不配合，要把她强带出去是绝无可能的。

    其实就法力而言，白白虽然根基已毁，但总还是高于小黑这种连人形都未修炼出来的猫大仙的，幸好白白身上有伤，而且还未想到要变出人形来对付它，否则它根本毫无办法，更不要说欺负白白了。

    看来还是要用哄骗的……小黑心里着急，只好委屈自己一下。

    要怎么骗她好呢？小黑哼了一声，想起平日里见白白总是喜欢亲近院子里的花花草草，于是勉强放软声音道：“我在外边林子里发现很漂亮的花，本来想带你去玩，你怎么不识好人心？”

    白白不太相信刚才还这么凶的坏蛋，忽然会有这样的好心，迟疑道：“真的？”

    小黑语气肯定：“当然是真的！”为了加强可信度，又信口胡吹道：“那些花都是黑色的，花瓣边上还带着金色银色的边，天*也难得一见的仙花奇葩，不看你后悔！”

    白白想了想道：“你告诉我地方，明天我让云虚师兄带我去。”她还是信不过这只凶恶霸道的黑猫。

    小黑心里着急，心念一转，故作惋惜道：“那花还有半个时辰就要凋谢了，等云虚练完功出来，你什么都看不到了哦！”

    白白听它吹得神乎其神，很是动心，可是看见小黑那一口白森森的牙齿，又有些害怕起来，确定道：“我跟你去，你不可以咬我欺负我！”

    小黑心中暗喜，连忙点头道：“放心啦，保证不咬你不欺负你！你怎地这么啰嗦？！快走吧，不然赶不上啦！”

    说着转身作势要走，走出几步偷眼回头一看，果然见白白在后面一两丈跟着，不由得大是得意：笨狐狸果然很好骗！

    青凉观在天庭之中久负盛名，但这一切均来自于每一代青凉观主人的品性本事，青凉观本身并无任何特别之处，既不雄伟壮丽，也没有什么关隘防御阵法之类，与墨潭的情形算是“异曲同工”。小黑带着白白轻易出了观外，一路奔跑，不过两柱香时间，已经远离青凉观的范围。

    白白看着身边陌生的景致，大片大片的绿树碧草虽然美丽非凡，却总觉得有些心虚害怕，忍不住慢下脚步，对前面的小黑道：“还有多远？呃，太远的话，回去晚了，师父师兄会担心……”

    小黑强抑住心急，现在如果白白回头，可就功亏一篑了，下回要找对时机骗她出来可就不那么容易啦。

    回过身勉强和颜悦色地对白白道：“就在前面，很快就到了，我好像已经闻到花香啦。看完花我们马上回去，保证真人和云虚都没发现过你曾经不在。”

    白白迟疑了一下，心想小黑虽然脾气坏，但是毕竟是青凉观的猫，应该不会害她，心中对仙花的好奇压倒了不安，又跟着小黑跑了一阵。

    前方出现一座小树林，雾气迷蒙，神秘非常。白白明知道这里是天庭，不可能有什么妖魔鬼怪盘踞，却还是觉得害怕，似乎林子里有什么危险的东西在等着它……不由自主就停下了脚步，任小黑好说歹说都不愿意进去。

    小黑正觉得心急，忽然见白白站起身，一步一步往前直走。小黑大感奇怪，愣了愣知道一定是那位大人物出手了，连忙开开心心跟上去。

    白白惊恐非常，她一点都不想走过去，但是身体似乎有自己的意识，根本不听她的话。

    森林里前后左右都是浓雾，完全看不清周围的环境，走了几步，白白连本应在身边的小黑都看不见了，心慌意乱之下颤声叫道：“小黑……小黑你在哪里？”

    耳朵里听不见一点回应，头脑中昏昏沉沉地只想躺下睡一觉……天庭里也有妖怪？！不能睡，睡着了妖怪就会出来把她吃掉了！白白也只能想到这里了，身体不听话地晃了晃便软软地倒在地上。

    浓雾之中出现一个高大的黑色身影，他一步一步接近白白，小心翼翼地把她抱起来，满足地轻叹一声，双手温柔地从头到尾把白白抚mo了一遍，终于又在把她抱在怀里了！

    可惜看不到她睁开眼睛时，那副天真又娇气的可爱模样，想到这个，神秘人有些遗憾地叹了口气，伸手轻轻点住她的眉心，一片银光闪过，让云景好奇了很久的白白的人形模样完美地展露了出来。

    ◆◇◆◇◆

    神秘人应该很好猜，不过他要来干什么，大家猜到咩？

    这是今天的份啦。