
局势混乱，自己又带着个重伤员，云疏不敢多管闲事，只好与雷震子潜伏在附近，等他们打完了再说。

    正打得山河变色妖气冲霄之际，忽然场中出现一个神秘黑衣人，将局势瞬间扭转！

    开始时三方都没有注意到他，直到他一举手便将身边上千鬼卒尽数打得魂飞魄散，那些妖魔鬼怪才大惊退开。三个魔头都以为这个黑衣人是对方请来的帮手，一时僵持在那里不敢妄动。

    神秘黑衣人忽然开口道：“马上滚！我饶你们一命。”

    三个魔头面面相觑，不知道他是要谁滚，却也从对方的神色明白过来，这个黑衣人不属于他们之中任何一方。

    其中一个魔头问道：“阁下是何人？为何插手我们三家恩怨？”

    “你们这些跳梁小丑有什么恩怨与我何干，现在滚，还来得及。”神秘人言辞之间极是无礼，仿佛面前三个魔头外加数万鬼卒妖兵都是泥塑木偶，不值一哂。

    三个魔头也是号令一方的人物，好不容易踩着成山的尸骨冤魂得到今日的位置，如果被人这么随意赶走，以后还拿什么权威去控制手下的妖魔鬼怪？于是三魔互相使个眼色，带领手下一起冲上前去想先把这个劲敌杀了再说。

    云疏当时在旁边看着，蝗虫一般铺天盖地的鬼卒妖兵将神秘人团团围住，万千鬼爪利刃攻去，身在其中之人恐怕千手千眼也应付不来。他只道这神秘人就算法力高强能够逃出生天，恐怕也要费一番周折，岂知一切不过在眨眼之间就已经尘埃落定。

    也不知道那神秘人用的什么法术，万军之中忽然爆出一片耀眼的银光，霹雳巨响之后，场中除了那神秘人，再无一人直立，鬼哭狼嚎之声响遍四野。

    云疏虽然身在远处，也被强劲的法力波及，幸好他反应及时，本身法力也不弱，总算护住自己与雷震子，没受什么伤害。

    神秘人重创三军之后，理都不理地上哀号翻滚的妖魔鬼怪，一个人趟进忘川之中，忘川水似乎也被他的杀气所震撼，忽然狂涌起来海啸般冲向两岸，可怜那些鬼卒妖兵无力闪避，当场就被河水淹没。

    而那一大段忘川之水竟然就这样全数被抽干了，神秘人似乎在忘川河床上找了一阵，最终飘然而去。他离开之后，岸上的河水瞬间失去控制，全数回流到忘川之中，只是这次河水中卷带了大量鬼卒妖兵的尸骸，场面说不出的恐怖凄凉。

    云疏才说完，云景已经忍不住追问道：“什么人这么厉害？！”

    “我与他相隔甚远，而且他一直没有转身抬头，没能看清他的面目，只是他出手如此狠辣，怕也不是什么善类，雷震子受伤甚重，我不敢多看，待他离开后便马上带了雷震子返回天庭救治，幸好还算及时，合几位仙友之力，总算把雷震子救了回来。”云疏对于没能看清神秘黑衣人的面目也很是遗憾，不过那个时候，终究是救人要紧。

    云景大叹可惜，扼腕不已。

    云虚听了云疏的叙述，神色却有些不自然起来，几次欲言又止，但是看看乖巧地蹲在在师父身边的白白，终究是忍住没有把自己的想法说出口。抬眼见师父正向自己看来，眼神中若有所思，恐怕也是与自己想到一块儿去了。

    那个凶横滥杀的黑衣神秘人，怎么听怎么像墨魇，只是他好端端地怎么会跑到阴曹地府的地界去？他在忘川又是想找些什么呢？

    云疏想起一事，连忙打住话题道：“师父，十殿阎罗中转轮王、平等王、卞城王伤势极重，众位仙友连日来用尽各种方法效果都未如理想，如此下去很可能三位阎王会离魂而逝，可否请师父前去施以援手……”

    青凉观向来对于三界争端置身事外，只有到了情况不可收拾之时，才会出手维系三界平衡，到了这一代与上一代的观主，更是到了近乎不闻不问的程度，云疏在天庭也颇有些时日，隐约听闻这肇因与上一代观主夫妇与天帝及凡间一名散仙的恩怨，其中关键人物正是上代观主的妻子，也就是师父的生母。

    据说千年之前曾有一名凶神大闹天庭，几乎连天帝都死在他的手下，直到最后情况已经极度恶化，师父才肯现身相助，救回天帝一命。

    天庭与青凉观的关系，实在算不上好，总的来说，天帝非常希望能够拉拢青凉观中人，但是明乙真人却是一副不见不理的态度。

    青凉观里，他们既是兄弟中大部分在天*各有职司，但都是一些不涉及厉害争斗的位置，诸如炼丹，种植仙花仙草，救治仙人等等，而且明乙真人一开始便言明，不可强自出头，不可参与三界争斗，不可恋栈权位。

    这次地府闹得已经完全不成话了，明乙真人也只是允许云疏到地府去搜救伤重失踪的仙友，严令不得插手地府的战事。

    所以，云疏虽然受仙友所托，开口请师父相助，实际上却无半分把握，师父会答应亲自前去救人。

    明乙真人沉吟一阵道：“好吧！明日为师便随你走一趟。”这样的人情，换白白父母重返天庭与她团聚，应该绰绰有余了。顺道也可以向那几名阎王打听一下，忘川河底究竟有什么特别的事物。

    挥挥手让徒弟们退下，明乙真人只留下云虚一人，嘱咐教导他如何为白白疗伤、调理身体。

    云疏不放心众多受伤的仙友，当即便辞别师父出门而去了，临走前吩咐云景，必须尽快把前面花园的两个女人请走！

    云景正唯恐被那两个刁蛮公主缠上，嘴上唯唯诺诺应了，一转身带着白白绕过前面的花园，鬼鬼祟祟潜回白白的房间。

    难得云虚那个“恋妹狂”不在，云景一脸谄媚地对白白道：“好师妹，帮师兄一个忙可好？”

    白白点头道：“好啊！不过我可以做什么？”

    云景嘿嘿奸笑两声，兴奋道：“小师妹你变出人形，假扮作师兄的心上人，我们去把那两个刁蛮公主请走！”