
白白这么道歉自责，反倒搞得小黑浑身不自在起来，硬声硬气道：“我才不是帮你！你再笨也是青凉观的狐狸，怎么轮到外边的野女人欺负了！”

    白白眨眨眼睛，敢情小黑的意思是，要欺负也只能留着让青凉观里的人……和猫欺负。

    小黑一看她这副委屈的模样就生气，骂道：“看看你！就知道哭！被人打了也只知道站着躲闪，你不会打回去吗？！真是没用！”

    白白被骂得低下头，努力想忍住眼泪，但是偏偏泪珠子不听话地拼命往下掉。她确实很没用，随便什么人都可以来欺负她，还连累想保护她的人受伤，先是爹爹，然后是小黑。

    “对……对不起！”白白抽抽噎噎地道歉，听得小黑更加生气憋闷。

    它不想惹这只笨狐狸哭的，它想笨狐狸和它玩，听它的话，想看她笑起来时两弯新月般的狐狸眼，不过它不知道该怎么让她不哭。笨狐狸太笨了，挨打挨骂都不懂还击，让它这个欺负狐狸的一点点成就感都没有，反而觉得很郁闷。

    “喂！你不要哭了！难看死了！”小黑想安慰白白，不过一开口惯性地变成了挑剔。

    白白垂下头，低声道：“我去云虚师兄那里睡，不打扰你了。”说着站起身就想跳到窗外去。

    小黑急了，想站起身拦住她，一阵剧痛从胸腹处传遍全身，“喵呜”一声惨叫重又跌倒在蒲团上。

    白白吃了一惊跑回它面前急问道：“你怎么了？要不要紧？我去找师父来给你看看！”

    小黑痛得龇牙咧嘴，但仍尽力一爪子按住白白的大尾巴，叫道：“不许去！我没事，你在这里陪我！我要枕着你的尾巴睡！”

    笨狐狸的尾巴看起来蓬松柔软，枕着睡觉一定很舒服，而且，枕着她的尾巴，她就哪儿都去不成了！

    难得小黑需要自己贡献力量，白白哪有不答应的道理，很老实地把尾巴送到小黑面前，小声声明道：“你不可以咬我哦！”

    小黑冷哼一声，强忍着开心，把白白的尾巴垫到自己颈下，嗯！真舒服！

    重伤之后精力严重不济，闹了这么一阵，小黑很快枕着白白的尾巴满足地沉入梦乡。白白也累了，趴在蒲团边上睡了过去。

    云虚第二天一早过来，便看见一黑一白两只小动物睡成一团，一眼看去倒有些像八卦上的阴阳鱼，不由得心中好笑。果然都是小孩子，之前闹得互不理睬，白白出事了，小黑便忙忙地扑出来救，转眼两个又好得睡成一团。

    白白尾巴被小黑压住，睡得并不安稳，云虚进来房间她就醒了，迷迷糊糊中没想起来自己的状况，直觉地就要爬起来打招呼，结果站到一半觉得屁股后面一扯，腾地坐倒在蒲团上。

    小黑正做着美梦，忽然毛茸茸软绵绵的“枕头”被扯动，脖子一歪，差点落枕扭到，“喵”一声大叫醒了过来。

    云虚被他们滑稽的举动惹得哈哈大笑，小黑瞪着白白，没好气道：“笨狐狸！笨死了！”白白委屈地抱着被压麻了的大尾巴道：“我……我睡迷糊了，没想到……”

    云虚当然是偏心师妹的，走上前来把白白抱起安慰道：“小黑没事的。”低头对小黑道：“你怎么就喜欢欺负白白呢？”

    小黑没好气道：“谁让她这么笨！”

    “白白不是笨，白白又乖又听话，练功进境也快，聪明得很呢。”云虚为白白说话，不过这也并非纯属安慰，他听过师父说白白的情况，由一只初生的普通小狐狸到几乎修炼成仙只用了五百年，其实是非常快的，一般的花草动物要修炼成仙，如无特殊机缘，懵懵懂懂生存数百年以上才会开始有意识地修炼，到成仙时实际真身岁数可能已经有上千岁。

    而白白虽然是有师父引导，但能这样快地进入状态，甚至比师父的预料还快了十多年接近大成境界，实在是难能可贵。

    白白好久没有被夸奖了，自从遇上墨魇之后，经常被说笨、没用，现在连小黑都说她笨，她的自信都快被打击光了，开心之下拿尖尖的鼻子戳一下云虚，用力在他怀里蹭了几下，娇声道：“师兄最好了！”

    小黑看她与云虚亲热，心里有些酸溜溜，“哼”的一声扭头不理她。

    云虚简单替它检查了一下，觉得恢复状况还可以，就把白白抱到一边去给她进行每日例行的经脉梳理。

    明乙之所以放心把白白交给云虚照顾，是因为白白虚空之境溢出的药力该吸出的已经吸出，该融合的也已经融合，短期内不会再有伤害白白的危险，剩下的只是理顺身体内因童身被毁而损害的根基，把损伤的经脉重新调理畅顺，方便她日后重新修炼。

    云虚替白白按摩完，几乎有些舍不得停手，白白身上厚厚的狐狸毛，摸起来太舒服了，恨不得把她时时抱在怀里，得空就摸几下。

    小黑见云虚在白白身上摸了半天已经羡慕又嫉妒，它怎么就没有这样好的享受呢？它也受伤了啊！再见云虚抱起白白打算出去，一口气再也憋不住了，大声道：“喂喂！你要把笨狐狸带到哪里去？你不给我疗伤吗？”

    云虚回头好笑道：“师父吩咐我把两套口诀传给白白，你还不能听的。你身上的伤不能乱碰，等会儿我让人把你的药送来。白白晚点就会回来陪你。”

    说完不理小黑那要吃人的眼神，抱着白白就往自己的房间去。

    云虚传授的口诀乃是青凉观的不传之秘，明乙真人担心万一某些意外状况导致白白虚空之境内的药力忽然溢出，而白白身边又没有人，很可能会导致她受不住冲击受伤甚至有性命之忧，而这套口诀正是可以让白白强健经脉，使她受到药力侵袭时不至于受伤太重，虽然这样的可能性很小，但是还是小心为上。

    教完口诀，云虚细心地把里面难解的地方向白白解释了一遍，又取出一颗黑色的丹丸让白白服下，然后让她试着把刚刚的口诀练习一遍，确认无误后，对白白道：“这个口诀很重要，白白有机会就练，修炼时间越长就越好，刚刚你吃的丹药药力可以持续三天，这三天内，你别干其他事情，专心修炼就能事半功倍。”

    白白乖巧地点点头，心里暗自决定，她一定要快快变得强大起来，到时候小黑就不能骂她笨了！师父回来一定会夸奖她！想到这个，她一双狐狸眼都笑弯了。

    ◆◇◆◇◆

    过度章节，嘻嘻……等明乙回来，他就会发现，白白变成超级狐仙了。