
一连三天，白白很听话地用功修炼，虽然法力没有增强多少，但是神清气爽，动作比以往灵敏不少，这样的效果她已经十分满足，更加不分日夜地按照口诀练习。

    云虚每日替她梳理经脉之时，感觉到她正以惊人的速度复原，不禁也替她高兴。师父留下的那枚药丸珍贵无比，天下间便只有一颗，据传是师父的母亲留下来的，能够令身体经脉在极短的时间内变得强健无比，服下药后依法修炼三日便胜过旁人修炼三百年。

    这颗药丸虽然珍贵，但是普通仙人得了却没什么用处，因为一般仙人法力根基与经脉是同时修炼，同步匹配的，根本不会出现法力太强而经脉无法承受的问题，除非是经脉受到外力所伤需要重新弥合修补。

    只有白白这种以童身为根基的修炼方法，在修炼大成后，法力的增长速度会大大快于经脉强健的速度，明乙真人本来是打算等白白成仙后再让她吃下这颗药丹的，可以助她修炼进境更快些。没想到出了这样的意外，只得提前让她服用了。

    白白精神一日好过一日，看在养伤养得动弹不得，只能天天躺在房间里的小黑眼中，更是教它酸水直冒，什么时候它才能重新自由活动呢？

    “小黑，师兄给我的药好厉害呢，师兄说明天起我可以重新开始修炼了，我要变得很厉害，不让人再欺负我，也不让人欺负你！”白白开心地趴在小黑身边道。

    “哼！我还用你保护？”小黑觉得如果自己沦落到要靠这只笨狐狸保护，那就太没面子了，不过听说白白想保护它，嗯……好像还是挺开心的。

    “睡吧睡吧！尾巴给我！”小黑盯上了白白的大尾巴，每晚都软硬兼施地要白白把尾巴给它当枕头。

    白白委屈道：“你睡一晚上，尾巴都睡麻了，好难受！而且你……你还会流口水……”好脏的！害她每天起来第一件事就是到外边小池塘里去洗尾巴。

    小黑被拒绝，更被揭穿了睡觉爱流口水的恶习，恼羞成怒之下龇牙道：“我什么时候流口水了，笨狐狸，你要敢到外边去说，我就把你的尾巴咬掉！”

    说完气呼呼地扭过头去，睡觉！

    白白连连道歉，小黑都拿乔不理，最后只好伏在旁边也睡了过去。

    青凉观外，树丛里走出两名黑衣人，其中一人手里拿着一个黑黝黝的笼子，笼里不时发出沙沙声，似是某些动物的脚爪与笼子摩擦的声音。他把笼子放在地上，战战兢兢又小心翼翼的样子，显然对所做之事极是恐惧担心。

    他抬头对身边的同伴颤声道：“阿三，我、我们这么做，万……万一被青凉观的人发现，那可怎么办？公主她定不会承认是她主使的……”到时一定会把他们推出来作替死鬼！

    那个叫“阿三”的同伴无奈道：“如果我们不做，当场就会被公主杀了。幸好这寒血蜥已经被公主派人下咒，只会攻击动物，不会攻击人。青凉观死几只猫猫狗狗……应该不会太紧张吧……”

    先前开口那个人道：“可是，我听说明乙真人最近收的徒弟就是一名狐仙……”

    阿三打个冷颤，虚张声势道：“阿五，你别自己吓自己，明乙真人的弟子，那该多厉害啊！怎么会被这小小的寒血蜥所伤？听说公主是被青凉观里一只黑猫划伤了脸，才要我们兄弟来放这寒血蜥报仇。你别婆婆妈妈了，赶快把事情办了我们好回去复命。”

    阿五无奈，只得伸手打开笼子侧面的小门，一条蓝色的小蜥蜴马上窜了出来，它只有手掌长短，但是它身下接触到的地面，很快就凝结出一大片雪白的冰霜。

    阿三从怀里取出一支短哨，放到唇边吹了起来。他吹得两腮鼓起，似乎是出尽了全力，但是旁边的人却听不到半点声响。

    地上寒血蜥似乎受到什么东西的刺激鼓舞，箭一般滑过草丛，向着不远处的青凉观而去……

    白白睡到半夜，忽然听到奇怪的哨声，一下子惊醒过来，扭头看看身边的小黑，似乎什么都没听到，睡得很沉，它重伤未好，警觉性远不如之前。

    白白只觉得那哨声很是怪异，简直令人通体生寒，心里好奇究竟是谁半夜里不睡觉，跑出来吹哨子，于是轻手轻脚站起来，一下跃到窗外。

    天庭之上夜间没有月亮，但是月宫之中散发的光华却遍洒四野，白白在银白的月光下漫步，顺着哨声一路向东，不过一阵就走到了青凉观的外墙下。

    明乙真人曾经再三交代过他不在的时候不许擅离青凉观，白白是只听话的好狐狸，自然不会因为好奇就违背师父的话，所以在墙根下走了几步，确认哨子声是从外边传来的，便不再多想，转身想回去塞住耳朵继续睡觉。

    走了两步，忽然觉得身后一阵令人毛骨悚然的寒气传来，白白机警地转身一看，心道：莫非有人竟然闯进了青凉观？

    身后是大片的墙壁和自己蓬松的白色尾巴，半个人影都没有！白白只当自己疑心生暗鬼，扭过头去抬脚便走，正在此时，后脚传来针刺一样的疼痛。

    白白直觉反应地把吃痛的后脚用力一蹬，“啪”一声轻响，一道小小的蓝色身影狠狠撞到了墙根上，翻滚几下飞快潜入草丛中不见踪影。

    白白张嘴想要呼叫示警，但是一阵寒气瞬间侵占了她的全身，白白一声尚未发出，身子便僵硬地倒了下去，小小的身体上飞快结出一层层厚厚的白霜，转眼把白白整个严严实实地覆盖住。而青凉观内的人都在沉睡之中，根本无人发现白白发生的致命意外。

    寒血蜥身上的剧寒毒性很快便运行遍了白白的身体，不少更涌入她的虚空之境内，寒毒很快被虚空之境内的其他药力吞噬融合，本来已经满仓的药力顿时满溢而出！

    这些药力早已经被墨魇暗中喂下的草药融为一体，与白白本身修炼的功法变得完全一致，一涌而出不但没有造成白白体内的药性相冲，反而飞快融入她的体内，将侵入她身体的寒毒也迅速消解融合。

    本来被明乙真人暂时稳住的虚空之境，被骤然冲破，源源不绝的药力汹涌地冲入白白全身各处经脉之内。白白身上的寒霜眨眼之间就化成雾气消失得干干净净，一层莹白的光华笼罩在她的身上，而白白此刻已陷入昏迷，不知道自己的身体正发生翻天覆地的大变化！