
青凉观里极少接待女客，甚至连男客都难得一见，多数慕名而来的仙人还未进门就会被门前的小道童客气地劝退，能够登堂入室的，来历肯定不简单。

    云疏一转念便想起青凉观门前停着的南海龙宫的车驾，马上联想到南海龙宫三公主痴恋自家三师弟的绯闻，心中暗骂三师弟云景招蜂惹蝶，偶然回来便搞得师门不得安宁。

    云疏不会傻到去接三公主的话，给她寒暄扯家常的机会，也不说是否认出她，只是肃容道：“两位请稍坐，在下有急事要禀告师父，失陪了！”

    说罢一拱手根本不给对方说话的机会，绕过她们疾步往后院而去。

    云疏确实是有急事，就算没有，也不耐烦把时间浪费在这些公主小姐身上。

    三公主碰了大大一枚软钉子又追之不及，大感脸上无光，一张俏脸当场便冷得可以刮下几层霜。

    琼月仙子虽然与她关系不错，不过两个美女之间，尤其是两个同样骄傲自负的美女之间，是很难有真正的友谊的，看到姐妹生气，琼月仙子笑盈盈道：“姐姐，这青凉观里的人，上上下下胆敢对你这般无礼，回头你真要向云景哥哥讨个公道呢！”

    今日早上三公主到天宫看望她，聊起最近三界中的八卦，其中就有青凉观明乙真人破例收了一名白狐女徒之事。不说还好，说起此事只把琼月公主气得脸上发青。

    明乙真人拒绝了天帝收她为徒的要求，如果是因为他不再打算收弟子那便罢了，可是他转身就收了个新弟子，而且还是一个卑贱的狐女！教她如何不气愤？

    再联想到前些时候在墨潭因为一只道行低微的小白狐而遭到墨魇的驱赶侮辱，琼月仙子只恨不得把天下间所有的白狐统统剥皮抽筋！

    偏偏三公主对于这个本来出身比自己低了一大截的义妹忽然窜到自己前面，成了高高在上的天宫公主心有不忿。见到主人生气了，不但不把话题打住，还吹嘘起自己与青凉观三弟子云景的关系，明乙真人对自己如何看重之类。暗讽琼月仙子就算身为天帝之女，却连青凉观的门边都摸不到。

    琼月公主大怒之后冷静下来，故意放低姿态，撺掇三公主带她到青凉观见识见识，三公主吹牛吹过了头，骑虎难下，于是一咬牙，硬着头皮与琼月仙子上门拜访。

    三公主本来想着自己一个龙宫公主，加上天宫公主一起到访，又是指名道姓要找云景，青凉观架子再大也不好闭门不纳，云景在的话自然是最好，如果不在，那正好顺理成章打退堂鼓，怎么说也算是到青凉观做了一回客了。

    可惜她猜到了开头，没有猜到结局！

    琼月仙子心眼也不少，怎么肯就这样空手而回又让三公主挣到面子？她自作主张强拉着三公主在院子里等云景，等啊等，终于把三公主从忐忑不安等成了火冒三丈——被青凉观上下的漠视态度气的。

    人争一口气，佛争一炉香，她就真的杠上了，今天非等到云景不可，她就不信青凉观真能放着她一直不见不理！

    云疏甩脱两个麻烦的女人，走到偏厅之中，不过一阵，就见三师弟鬼鬼祟祟地潜了进来。

    云疏看见他就生气，沉声道：“你不是不在吗？既然回来了，先把前面两位‘娇客’请走！”

    云景打躬作揖苦笑道：“大师兄，你饶了我吧！我是无辜的，我跟那个三公主就见了两次面，另外一个更是从不认识，我也不知道她们为什么找上门来了。天地良心，我可从来没对她们做过什么！”

    云疏冷哼一声还欲再说，厅门一开，一道白影就向他扑了过来，正是白白。

    “大师兄好！”甜甜的声音当场让云疏绷着的脸软化下来，顾不上再去教训师弟，抱住白白亲热地轻揉了两下，笑道：“白白乖！”

    云景和云虚听见他那温柔得滴得出水的声音，当场寒毛倒竖，没想到整天拉长了脸一副人人欠他一万两模样的大师兄，竟然会笑成这样，还用这种肉麻的语气对女人说话……呃，小师妹现在不算女人，顶多算母狐。

    “喂喂，别光顾着讨好大师兄！”云景有些酸溜溜。

    “三师兄好！”白白蹭蹭他伸过来的手，很是亲热。“三师兄的点心很好吃，可惜吃光了！”白白一边说一边遗憾地看了云疏一眼，如果知道大师兄会回来，她一定会留下来跟大师兄一起吃的。

    “没关系，白白喜欢，师兄明天再去百花园要。”云景道。

    “会不会很麻烦？拜托仙子姐姐做这个也不容易吧……”

    “不麻烦，为了我的亲亲小师妹，我牺牲一点色相又何妨？！”云景一脸的大义凛然。

    云疏云虚面露不耻，分明是他想借机跑出去勾三搭四、招蜂惹蝶。

    “云景，明日开始到后山石洞闭关，不悟透紫郢仙剑剑谱就不必出来了。”明乙真人的声音自门口传来，无喜无怒却当场把云景的满腔“豪情”打得烟消云散。

    “师父，你不要罚三师兄好不好？”白白跳到师父怀里求情。

    明乙抱着她，脸色似乎好看了那么一丁点，难得地解释了一句：“以你三师兄的资质，三个月便可出关。”

    白白同情地看了云景一眼，闭关修炼学好法力应该算是好事吧。

    云疏上前道：“师父，阴司地府昨日发生一件大事！弟子救出了雷震子，本来还想再去寻觅其他在地府中受伤失踪的仙友，但此事非同小可，所以先行回来禀告师父。”

    明乙真人盘膝坐在居中的云床上，示意弟子们坐下说话。

    说起这件奇事，云疏脸上少见地显出几分兴奋激动之色。这些时日，他一直在地府中搜寻受伤失踪的各路仙友，昨日无意中找到重伤的雷震子，护送他离开地府返回天庭的途中，经过忘川，正好碰到地府中三个颇有点势力的魔头带着各自数万名鬼卒妖兵在争抢地盘……

    ◆◇◆◇◆

    两章，之前那个是昨天的份，这个是今天的啦。