
云景觉得自己实在是个天才，充分利用机会，既能看到小师妹的容貌又能让刁蛮公主知难而退，一举两得。

    不过白白却很犹豫，保持原形令她觉得比较有安全感，一旦化为人形……爹爹说：不要在公的面前现出人形，公的都不安好心！从前她不听话，结果……墨魇让她吃的亏还不够大吗？

    但是面前这个公的是师兄，应该不会害她的。师兄对自己很好，有什么好东西都先想着给她，难得想要自己帮忙，如果拒绝，好像太无情了一些，况且，师兄是要带她去见两只“母的”，应该问题不大吧！

    思前想后，最终还是在云景充满期盼的眼神下勉强点头道：“好吧！”云景激动得几乎想跳起来欢呼一声。

    一片白光过后，一名白衣少女出现在了云景面前……然后，云景傻了。

    要命啊！他虽然猜测小师妹会是一名小美女，没想到会美成这样啊！简直就是迷死人不赔命，所有形容美人的华丽词汇用在她身上都不为过！

    这样一个绝顶美人儿，现在正眨巴着一双满是纯真疑惑的棕色大眼睛看着他，怯生生问道：“三师兄，你怎么啦？你……你不会也没有见过我这么漂亮的女子吧？”

    云虚和云疏等几个师兄明明说三师兄最喜欢追着漂亮的仙女跑的啊！

    云景半天才回过神来，第一件事就是摸摸嘴角，还好！差一点点口水就要滴出来了！

    对着美人流口水是男人的正常反应，但是破坏了自己在小师妹心目中的优雅光辉形象，那可怎么办？！

    “小师妹，你刚才跟我说什么来着？”云景依稀记得小师妹曾经对他说了一句话。

    白白好脾气地把话重复了一遍，云景一脸被打败了的模样，不过很快又振作起来，拍拍白白纤细的肩膀，得意道：“果然不愧是我家亲亲小师妹！够自信！这天上地下，比你漂亮的仙女，我还真没见过几个。嘿嘿，哈哈，哇咔咔！”

    现在这个最漂亮的小姑娘是自己师妹！云景得意得嘴巴几乎要裂到耳际。他开始考虑，把这么漂亮的小师妹带出去，让那个什么三公主太过自惭形秽、无地自容，会不会有些残忍呢？

    显然他是错估了三公主的神经强韧程度与凶残本性。

    当他故意挽着白白，带着一脸温柔迷人的笑容从前门走进青凉观，郎情妾意假装“意外”看到三公主的到访时，三公主没有流半滴眼泪，甚至没有半点自愧不如的羞窘，她是彻底“狂化”了！

    “狐狸精！不要脸！贱货！”三公主不问情由暴喝一声，以迅雷不及掩耳盗铃之势，飞扑到云景身前，五指一张向着白白的脸就狠狠抓过去。

    白白一愣，反应迅速地躲到了云景背后，云景没想到这三公主平常人前一副优雅淑女的做派，就算刁蛮泼辣也不过对人比较不懂礼貌、偶然对侍女仆从发发脾气而已，今日发起疯来竟然这般恐怖，急急护住白白往后就退。结果胸前衣服嘶一声，留下五条抓痕，饶是他法力高强闪避及时，没有伤及皮肉，但是身上几层衣服却被一次抓破。

    如果这一抓落到白白脸上，恐怕伤痕深可见骨！云景又惊又怒，也顾不得失礼了，一手抓住三公主的双臂，喝道：“停手！你怎可随意伤人，下这样的毒手？！”

    三公主今日在青凉观受的大半天气，统统算到了白白头上，一边奋力挣扎，一边尖叫道：“好啊！我以为你为什么躲着不见我，原来是迷上这么只狐狸精！”

    琼月仙子不怀好意地站在一旁看热闹，眼珠子在云景脸上转了一圈，不屑地撇撇嘴，这男子帅是帅，不过比起墨魇与明乙真人的绝世俊美，也不算什么，就这没见过世面的三公主把他当宝贝了！

    但转眼又见被云景护在身后的白白，哼！又是白狐变的骚妖精，仗着一张脸骗人的狐媚子！琼月仙子现在对白狐怨气极重，只恨刚刚三公主那一抓没能得手，毁了这贱货的脸，看她还用什么迷惑男子？！

    这么一想，琼月仙子假意上前劝阻道：“姐姐莫要生气，我看这位妹妹也很可人呢！”说着一手就想去把白白挽到身边，另一手藏在袖中，只待白白靠近来便出手抓花她那张让人妒忌的小脸。

    岂料白白在墨潭就见识过她的凶恶霸道，对她掌殴云儿又肆意踩踏月季花的形象印象极深，见她的手伸来，直觉反应地就缩手推开。

    琼月仙子一计不成，白白的明显拒绝更让她火上心头，眼尾一扫见三公主与云景正纠缠不休，把心一横，也不装模作样了，伸手就往白白方向攻去。

    说时迟那时快，她的手才伸出一半，就见眼前黑影一闪，一团不知道什么东西直往她面门扑来，惊慌之中也顾不上攻击白白了，往后一仰身子就想避开“突袭”，可惜还是晚了一步，脸上辣辣地痛，琼月仙子一阵慌乱，出尽全力往脸上那团异物一掌击去！

    喵呜！一声惨叫一团黑影被琼月仙子的一掌打得横飞出去，撞在墙上滑落墙根。

    “小黑！”白白惊呼一声冲过去，就见黑猫软软瘫在地上，口吐鲜血不知是死是活。原来危急之中扑出来救她的竟然是一直对她凶巴巴，咬她欺负她的大黑猫。

    云景一手甩开三公主，跟上去看小黑的伤势。三公主被他大力一推，连退数步跌倒在地上。主人搞成这样，两个公主带来的侍婢吓得面无人色，纷纷上前扶住自家的主子，三公主只是狼狈了一点、丢脸了一点，琼月仙子简直就是心胆俱裂！

    伸手摸摸自己的脸，摸到的是一手的血，琼月仙子尖叫起来：“我的脸！我的脸！”

    外边闹出这么大的动静，明乙真人想装不知道都不成了，皱眉走出来就见这样一片混乱。自己的弟子是什么样的心性，他心中有数，如果不是这两个女子主动闹事，绝不会搞得如此不堪。

    明乙真人气极，不过面上依然是那副淡淡然的神气，也不管两女哭嚷尖叫，平静说道：“青凉观今日不便待客，两位公主请回吧！”袍袖一拂，两女眼前一花，再睁眼时，发现自己一行已经在青凉观外，面前大门紧闭，刚才发生的一切仿佛都是幻觉。