
被人扫地出门，这脸面丢得大了，琼月仙子以为自己容貌被毁，早吓得六神无主，三公主知道留在这里闹也讨不了好，琼月仙子与自己出门一趟，结果血流满面地回去，自己说不得也要担上重要责任，一群仆从惶惶然不知该如何是好，最后还是琼月仙子身边的云儿大胆提醒道：“三公主，奴婢想是不是先回天宫为我家公主疗伤再说，这……这伤势拖延不得！”

    三公主心慌意乱地挥挥手喝道：“还不快快上车，我们回天宫！”

    四匹神骏的飞马展翅扬蹄，瞬间带着马车向空中飞去，三公主看着消失在云雾之中的青凉观，咬牙切齿道：“今日之事，定要青凉观给个说法！”

    琼月仙子脸上的血迹已经被侍女擦拭干净，三道猫爪痕清晰地留在两颊与额上，幸而她当时反应快速把小黑打飞出去，爪痕并不太深，也没有灌注法力，只是普通外伤，有天宫的灵药应该无碍，不过几日就能恢复如常。

    琼月仙子惊魂稍定，气得脸色一阵青一阵黑，她从小便是母亲的掌上明珠，有知道她身份的南海龙王的纵容娇宠，虽然寄人篱下，只是个名不正言不顺的龙宫公主，却也无人敢给她脸色看，长大后凭着出众美貌，三界之中的男性仙人哪个见了她不是小心讨好，着意奉承？

    到后来与天帝父女相认就更不必说了，这三界之中，除了天宫几名长辈，再也没有比她高贵的女子。

    长这么大，除了墨魇，不曾有人敢这样轻视侮辱于她！当日在墨潭，墨魇不过赶她离开，今日在青凉观，一只小小野猫竟然敢抓伤她的花容月貌，是可忍孰不可忍！

    明乙真人天帝不愿招惹，莫非连他家出没的狐狸精、野猫野狗也碰不得？！这次还有三公主作证，她就不信天帝与南海龙王能够吞下这口气！

    这边两个恶女回天宫去告状不提，青凉观内也不太平。小黑的伤势由明乙真人亲自出手，总算救回一条小命，明乙真人没想到临出门前还发生这样的事，将云景作为“祸首”大大训斥了一阵，当即罚到后山去闭关修炼。

    云景连累白白受惊，小黑受重伤，负疚甚深，不敢辩驳半句，乖乖地就去了。

    明乙真人看着白白美绝尘寰的容貌，心下苦笑，人的妒忌之心真是可怕，两个天家公主今日这么失态，先后对白白施以毒手，说到底也是见不得白白容貌远胜过自己，难怪白白之前总是喜欢以狐身示人，这样的美丽真真惹人犯罪。

    他这么想倒是误会了白白了，白白从小生活在玉山，与世隔绝，山上没有人迹只有飞禽走兽，她半点不觉得身为狐狸有什么不便，加上又有父亲白元松的一番告诫与墨魇的教训，更加导致她喜欢当狐狸多过当人。

    白白看到明乙真人的眼光，只道师父是对自己失望生气，心里十分委屈，她从头到尾不知道自己做错了什么，明明是那两个恶女人意图伤人在先。

    明乙真人招手叫白白过去，柔声道：“白白，师父要离开青凉观一段日子，天帝的人断断不敢上青凉观来闹事，但是以防万一，这段日子，你们乖乖在观中，切莫出门免得再有意外。”

    白白一听，知道师父没有怪自己，当场放下心头大石，黏过去抱着明乙真人的手臂讨好道：“白白一定听师父的话！”

    明乙真人至少有上千年不曾与人亲近过，更别说是年轻貌美的小姑娘，白白心思纯净，根本尚不懂男女之分，明乙真人一怔之后，终是没有把她推开，不着痕迹地抬手叫来云虚，吩咐道：“我不在的这几天，你与师妹切勿离开青凉观，也不要放人进来，好好照顾师妹，依照我所教的法子为师妹调理好身体。”

    云虚看着白白的容貌傻傻发愣，片刻之后才反应过来师父在对他说话，又是惭愧又是茫然。明乙真人暗叹一口气，重新交待一遍，又对白白道：“你变回狐身，方便师兄为你疗伤。”

    白白不明就里，开开心心地应了一声，飞快变回雪白可爱的小狐狸模样，跳到云虚怀中撒娇地蹭了蹭。

    云虚难掩失望，有些好奇地摸了摸白白毛茸茸的小身子，一时还无法把见惯了的狐狸师妹与刚刚倾国倾城的美人儿联系起来。不过他也明白师父话里的暗示，方便疗伤不过是原因之一，师父是怕自己被色相所迷。

    这么一想，连忙收摄心神，默念几遍“明心咒”，将心中的绮念扫除干净。男女有别，要为师妹疗伤，需要碰触她的身体，如果师妹保持人形，确实是大大的不妥。

    明乙真人见弟子眼神清明，已经恢复如常，暗自点了点头，打发他们离开。

    白白一出偏殿便对云虚说道：“师兄，我们去陪小黑好不好？”

    云虚点点头，小黑在青凉观中已有两三百年，虽然它性子凶悍不爱与人亲近，但是彼此之间也颇有些感情，小黑今天意外受伤，他也难受得很。

    青凉观规模不大，小黑性好自由，没有固定的房间，一直都是走到哪儿睡到哪儿，冬天跑到丹房，夏天睡到小湖边，现在受了伤，为了便于照顾，白白坚持把它挪到自己的房间住，更大方地让出了自己睡觉惯用的大蒲团。

    明乙真人早已不管青凉观里的杂事，全观上下大小事务，都靠云虚一人打点。云虚在白白房间留了一阵，便有人把他请了出去办事。

    小黑现在还在昏迷，双目紧闭、无力地瘫在蒲团上，哪里还有半分平常的霸道刁钻，白白越看越伤心，一滴一滴眼里就这样流了下来。

    小黑醒来一眼便看见白白眼泪汪汪的狐狸脸，有气无力道：“我又没死，你哭什么？”

    白白哭道：“你为了帮我才被人伤成这样，我以前老觉得你又凶又坏，我才是坏蛋，呜呜呜！”