
白白再次醒来时，天色已经蒙蒙亮，看着自己睡倒在青凉观的高墙下，白白一时有些茫然，自己昨晚上不是在房间里睡得好好的吗？怎么会忽然跑到院子里了？

    甩甩脑袋，昨夜的记忆一点一点清晰起来，半夜听见哨子响，然后自己跑出来看看怎么回事，再然后被一条蓝色的虫子还是蜥蜴咬了一口，好冷！不知道是不是中毒了！

    白白心中一惊，连忙蹲下身子掰起后腿来看，左后腿上清清楚楚有四个小小的血点，不过伤口附近没有流血，也已经结疤。试试活动一下手脚，没有半点不妥，反而轻松灵活了很多，状态好像比她刚下玉山时还要好！

    这是怎么回事？莫非那条小虫子其实是没毒的？但是当时身上的寒意又怎么解释？

    白白想了一阵不得要领，怕小黑和师兄发现自己一早不见踪影会担心，于是匆匆忙忙跑回自己的房间。

    小黑还在蒲团上呼呼大睡，靠近嘴巴的那一片明显一块水迹，肯定是又流口水了！白白有些庆幸昨晚没把尾巴给它当枕头。

    这个时候云虚师兄已经起床，不过他说过今天要先把青凉观里的事处理好了，黄昏时才能来找她，所以白白也不急，跳到床上按照口诀修炼起来。

    另一边，阿三与阿五昨夜在青凉观外担惊受怕地守了一阵，寒血蜥便跑了回来，不过速度慢了许多，也不知道是不是被什么东西伤到了。一进笼子里就恹恹地趴在一角，动都不动。

    两人不敢久留，提起笼子一溜烟地就跑回天宫去复命。

    他们正是琼月仙子派来的人，那日琼月仙子与三公主到天帝面前告状，天帝虽然生气，但是毕竟理智未失，不愿意在这个要命的关头去跟青凉观结怨，所以好生安慰几句便把两人打发了。

    琼月仙子回到宫中越想越不忿，天帝虽然没有明言，但是显然对青凉观很是忌惮，公然挑战青凉观她没那个胆量，不过平白放过小黑与白白，她又咽不下这口气，三公主也正满肚子怨气，两个女人商量了一阵，便想出了这条毒计。寒血蜥即使被抓住，也无法透露究竟是何人所放，再加上寒血蜥只会袭击动物而不会袭击人，青凉观如果有人受伤，恐怕他们会追查到底，但如果死伤的不过是一只猫，一只狐狸精，想必他们也不会太过在意，即使查出是她们姐妹幕后主使，难道还能为了两只小畜生要她们的命不成？

    这日琼月仙子一早起来便与三公主等待派去青凉观查探的侍从回来禀报，她们已经迫不及待要知道那只该死的黑猫与白狐究竟死了没有。岂料侍从带回来的消息令她们意外之极，青凉观一切如常，似是什么事情都没发生！

    琼月仙子大怒，当场便把办事不力的阿三阿五剥除仙籍，打个半死后投下凡尘。

    三公主眼珠子一转，道：“他们躲在青凉观里，我们没办法进去收拾他们，不过如果把她们引出来，哼哼！到时还不随我们出气吗？”

    琼月仙子没好气道：“你以为他们是傻子？这么容易就可以骗出来？那只死猫那日受了我一掌，定是受了伤的，就算把旁人引出来，它依然在青凉观里，我们又能把它如何？”

    三公主哈哈笑道：“我的好妹妹，你忘了姐姐我有一手绝活，可以模仿旁人的笔迹吗？你快去看看天帝那儿是否有明乙真人的书信手迹，我自有办法把他们引出来！”

    白白安心在房间里修炼，不觉时光流转，直到中午，小黑终于闷不住，在旁边又是扯纸片，又是挠床板地弄出许多声响，这才不得不停下来。

    “陪我聊天，我闷！”小黑目的达成，理所当然道。

    白白现在很听小黑的话，一般它有要求都尽量满足：“好啊，我去拿本书来读给你听？”

    小黑很矜持地点点头，心里乐开了花，觉得自己这伤受得很值得，可以随便支使笨狐狸给它干活！

    白白正打算起身去书房，却见云虚拿着一封信开心地走了进来。

    “小黑，师父说他找到一种草药可以很快治好你的伤，但是草药一离地便会枯萎，所以要让白白送你去灵素山！”云虚扬扬手上的信纸。

    白白听了这个消息，比小黑还要兴奋，连忙问道：“灵素山远不远，要怎么走？”

    云虚道：“远倒不远，不过路不太好走，还是我送你们过去吧，反正顺利的话，天黑时候我们就可以回来。”

    小黑在这房间里待了好几天，早就快闷出病来，听闻可以出门，当即连声催促要云虚马上出发。

    云虚笑着过来想要抱起小黑放入袖中，小黑却不愿意，转头盯着白白道：“你变成人，我要你抱我去！”

    这几天白白已经太习惯于听从小黑的吩咐，所以也没挣扎多久，就乖乖从了。因为想着当天便能回来，所以师兄妹两人也没有准备什么就一同出发了。

    灵素山是天庭药仙栽种药草的地方，云虚曾经来过多次，离青凉观确实不远，驾云半个多时辰便到了。

    云虚与白白走到山下却不见平常看守仙草的童子，正感到奇怪，忽然路边跳出十多名金甲武士，为首一人大喝道：“大胆小贼，竟敢到灵素山偷采仙草？受死吧！”

    说着不由分说举起手中金色大斧就向云虚劈去。

    云虚大吃一惊闪身避开道：“且慢！我乃青凉观弟子云虚，是师父明乙真人吩咐我到此取药，将军一定是误会了！”

    “呸！还敢狡辩？！”金甲武士兵分两路一部分围攻云虚，一部分便上前要抓白白。

    云虚大急，白白根本不会攻击法术，手上还抱着小黑，万一受伤了如何是好？！情急之下，他一拂尘扫开身边的金甲武士，就想去拦住扑向白白的三名武士。

    其实这些人都是受了琼月仙子的指使，第一要务便是要格杀白白与小黑，早就在防备着云虚前去相救，哪里会让他轻易脱身。

    白白抱着小黑，眼见三把金斧已经来到面前，身后几名金甲武士的长戈正对着自己的身上刺来，心里又慌又怕，只道自己死定了，唯一的想法就是不可以让小黑再受伤，危急之中将小黑的身体交到左手抱好，右手向着三柄金斧胡乱一挥。

    一旁的云虚看着那三柄锋利无比的金斧劈上白白纤细的手臂，却无力突出重围去救，只觉得心脏都要停下了！