
    ﻿    075“气氛友好”的谈判

    明乙真人走到白白房外，透过窗户看到里面挨着睡在一起的一白一黑两只小动物，两个小小身子随着呼吸，规律地一起一伏，似是睡得沉了，心中稍安。

    想到白白那样温顺善良的『性』情，骤然看到三个人在自己面前重伤流血，想必受的惊吓甚大，于是明乙真人也不打算把她叫醒来盘问，招手叫云虚一起走回偏殿仔细把今日的事情从头到尾问了个清清楚楚。

    云虚想起那封琼月仙子用来骗他们出门的伪信，连忙回房去翻找出来，送到明乙真人面前。明乙真人拆开信封，抽出信纸却发现纸上空空如也，一个字都没有。

    云虚惊声道：“怎会如此？！”双手发颤地取过那张纸，前前后后翻了两遍，确实空无一字。

    “她们也不算笨得彻底，既然打算骗你们出去，设下陷阱截杀，又怎会在你手上留下物证？”明乙看了看那封信，淡淡笑了笑，不过眼中却是半分笑意都没有。

    云虚气愤道：“我真笨，竟没想到她们会在笔墨上施法，现在连证据都没有了，他们要是反咬一口……都是我笨！”

    明乙真人却似半点不紧张，抬头对云虚道：“你的记『性』一向好，可记得昨日所见信上所写的话？”

    云虚定了定神，仔细回想一遍，肯定道：“记得！”他有过目不忘的本领，青凉观中几乎人人皆知的。

    “那好，你便重新背诵一次。”

    明乙真人知道这一两天内，天帝的人必然会找上门来，所以一些事情必须要提早准备。说实话，青凉观并不怕天庭如何，但是尽量让自己站在有理的一方，很多事情就可以更为简单地解决，而且不留后患。

    白白一夜噩梦连连，一时梦到琼月仙子的断臂，一时梦到当日被斩首的两条蛇妖，到早上醒来，还是恹恹的有些不太精神，小黑倒是兴奋得很，可惜它伤势未好行动不便，否则非手舞足蹈、上蹿下跳一番不可。

    “昨天真痛快，看那两个坏女人倒飞出去，又是吐血又是被斧头砍断手脚，活该！哈哈哈！啊呜……喵呜！”小黑笑得太大声，牵动了伤势，忍不住痛呼一声。

    “流血好恐怖！”白白想起来还心有余悸。

    “你放心啦！她们是仙人，只要没把脑袋切下来，断什么都能重新接上去，比蟑螂还坚强。”

    “是么？当仙人这么好啊！难怪爹爹妈妈那么想让我成仙……”白白想到自己错过了成仙的机会就郁闷。

    “有明乙真人当你的师父，只要你好好修炼，成仙就是早晚的事情！”小黑说得有些酸溜溜，它在青凉观待了两三百年了，都没能成为明乙真人的弟子，这笨狐狸真好命！

    一猫一狐正说着话，云虚一手举着托盘，一手推门进来道：“白白，你醒了？正好，师父回来了，要找你问话呢。”

    一边说一边把托盘放到小黑面前，示意它把托盘上碗里的『药』汁喝干净。

    “师父回来了？！”白白开心地一跃跳到云虚怀中。师父回来了，坏人就不敢再来欺负他们了！

    云虚笑着『摸』『摸』她，白白房间的窗户一般都是大开着的，明亮的日光下，云虚忽然觉得白白的眼睛神光湛湛，分明是法力高深的修道之人才能拥有的神采，心里不由得大感惊奇。

    明乙真人在偏厅里见到白白时，也发现了她的异常，伸手把她抱到面前，按照往常的方法为她梳理经脉，法力刚刚渗入她的身体，便感觉到白白经脉中真元充沛，竟似是修炼了三千年以上的仙人一般！

    明乙真人神『色』凝重，一点一点驱动法力，把白白全身经脉仔细探了一遍，又再去看她体内的虚空之境，发现里面所余『药』力甚少，而且这些『药』力似乎都是与白白日常修炼的功法『性』质相近，稍加引导就可以为她所用，不由得大大吓了一跳。

    他离开不过三四天，怎地白白的身体情况完全变了个样？！

    云虚见师父神『色』越来越凝重，以为白白的病情恶化，担心得额头直冒冷汗，又不敢随意开口打扰师父，只恨自己不能代替小师妹去挨受病痛。

    明乙真人缓缓收回在白白身上的手掌，沉声问道：“白白，你老实回答师父，最近几天，可曾见过什么人，又或吃过什么奇怪的东西？”

    白白茫然摇摇头：“白白很乖，天天都在青凉观里练功……是不是白白练错了？”

    明乙真人忽然想到自己留给白白吃的那枚丹『药』，又问云虚道：“那枚丹『药』是什么时候让白白吃下去的？”

    云虚道：“师父走的当天让小师妹吃的，还有练功的功法，也是那天开始让师妹修炼的。之后几天徒儿每天都有为师妹调养按摩，除了经脉根基恢复速度极快，其余并无发现不妥。”

    明乙皱眉想了想，莫非是母亲留下的这颗丹『药』其实除了强健经脉之外，还有融合功力之效？毕竟『药』丸只有一颗，除了白白，无人试过究竟功效如何……

    明乙始终觉得有什么重要的东西被自己忽略了，但是又想不出来是什么，云虚得过自己的严令不会去探查白白虚空之境的情况，而之前每天白白都是由自己亲自照顾，出问题的必然是自己不在的这段时间，于是又问白白道：“你仔细想想，师父不在这几天，有没有发生什么特别的事情？”

    白白张了张嘴，忽然想到那天夜里的神秘哨子声，和咬了她一口就把她冻僵了的小虫子，连忙把事情说了一遍。

    云虚一听，大急道：“白白，发生这样的事情，你怎么不和师兄说，那蓝『色』的小虫子定是寒血蜥，就是普通仙人被它咬了，都会全身僵冷，未成仙的连小命都保不住！”说着就想把白白抱起来看她的伤处。

    “白白现下好端端的，你急什么？”明乙真人不知该笑还是该气，平时老成稳重的小徒弟，怎么碰到白白的事情就『毛』躁成这样呢？

    云虚也醒悟过来自己的瞎紧张，讪讪地把手收回去。虽然不明白为什么白白被寒血蜥咬了一点事儿都没有，不过师父此时神情放松，应该是好事。

    寒血蜥咬白白的这一口，恐怕正好是激发虚空之境内的『药』力外泄的因由，按照云虚的说法，也幸好白白有此奇遇，法力大进，否则在琼月仙子等三人的围攻之下，恐怕会就此一命呜呼，到时就算惩治了琼月仙子等人，也无法还给白元松夫『妇』一个女儿了。

    虽然明乙真人觉得白白身上的事情很有些诡异，但是结果如此，倒算是好事一桩。于是抬头对云虚道：“白白得了奇遇，法力突飞猛进，你这个做师兄的要多多努力，否则就要被小师妹比下去了。”

    “什么？！”云虚满头问号，白白也一脸不解。

    明乙真人微笑道：“白白你不但根基恢复了，法力比以前大有进展，只消得到天帝许可，随时可以列入仙籍，成为仙人。”

    “真的？！”白白觉得这样的好运气来得太过突然、太过梦幻，简直令人难以置信，刚刚还道要重新修炼数百年，现在告诉她法力已经恢复了，比以前还要好？

    云虚很替白白高兴，不过转念一想又担忧起来：“琼月仙子因白白而受伤，她是天帝爱女，天帝又怎肯让白白成仙？”

    白白一愣，害怕道：“琼月仙子……她、她是被我打伤的？”

    “白白别怕，是她咎由自取，你不过是自卫而已！”云虚哪里忍心让白白自责，连忙替她辩解道。

    明乙真人扫了云虚一眼，正容道：“白白虽然法力进步明显但是却不懂运用，出手不知轻重，如不好好调教，日后容易惹祸，这次是不知者不罪，下次若还是如此，不知要闹出多大的风波，你身为师兄不加劝导就算了，还有意纵容，师父往日对你的教诲都是耳边风不成？”

    云虚难得被师父这么这样严辞训斥，马上低头认错。

    白白夹在他们师徒中间，一脸无辜地看看这个又看看那个，想替云虚求情又怕惹师父生气。

    她这个模样，谁会舍得责怪她？何况她受的惊吓也着实不少。明乙真人想着还有好些事情要处理，便先让云虚把白白带回去。

    下午时，太白金星等四人便找上门来了，明乙真人大大方方地吩咐童子将他们引入正厅相见。

    巨威星君、雷公电母夫『妇』一见明乙真人，就如粉丝见了偶像一般，只差没当场拿出小本子冲上前去请偶像签名，太白金星是奉了天帝之命前来问责然后讨人情的，眼见同伴对明乙真人谀辞如『潮』，一点没有替他引入正题的打算，只好咳嗽两声，拉下脸道：“久仰青凉观大名，就是青凉观的弟子在三界之中也是备受推崇的一等一佳才，听闻真人前些日子新收了一名徒儿……”

    明乙真人态度十分谦和：“老星君说的可是白白？她年轻识浅，让几位前辈提点指教一下也好。”挥挥手对身边的道童玄书道：“去叫白白过来给众位前辈请安问好。”

    雷公电母等虽然有些嫌弃太白星君煞风景，但是也确实很好奇这个“随手一挥”就把两名公主加一个金甲武士打飞出去，重伤不起的“少年英雌”究竟是何方神圣。

    就在众人满心期待之中，超级狐狸精——白白隆重登场。在座几人只觉得眼前白光一闪，一团白影就投进了明乙真人怀中。

    “师父！”娇娇软软的少女声线，听得人心都酥了。

    明乙真人眼中染上几分真实的温柔笑意，伸手『揉』『揉』白白的小脑袋，假意轻斥道：“没礼貌！快去向几位前辈请安问好！人家特地来看你呢！”

    玄书不想白白太过紧张弱了自家的声势，所以只对白白说是师父的朋友来青凉观拜访，想见见他新收的徒弟，单纯的白白也没多想什么，听了明乙的话，很乖巧地跳到太白金星面前，大声道：“老爷爷好！”然后又根据自己对众人年龄的猜测，转身对雷公电母道：“叔叔阿姨好！”最后对巨威星君道：“大哥哥好！”

    在座四人无论之前对白白有何种想象或者看法，真正见到白白时都震惊了，呆呆地半张着嘴巴，下巴几乎直接掉到地上，它与金甲武士以及天帝口中“心狠手辣、法力高强”的狐妖也未免相差得太远了！

    眼前的小狐狸，年纪幼小不说，真身只有普通小猫大小，乖乖巧巧地蹲坐在厅中，一副天真无邪的样子……

    巨威星君不可置信地看了白白的尾巴一次又一次，很蓬松漂亮，但是，只有一条！没有更多了！连三尾妖狐都够不上。

    电母身为女『性』，看到白白那副温顺乖巧的小动物模样，只觉得心都化了，忍不住伸手道：“过来让阿姨抱一抱！”

    白白看向师父，明乙真人微微点头，她便开开心心跳到电母怀里蹭了蹭。阿姨的怀抱很温暖柔软啊，好像她娘亲的呢！

    电母伸手轻轻抚『摸』白白身上的皮『毛』，白白眨着一双褐『色』的狐狸眼与她对望，眼中清澈纯净，电母一见，心里便彻底不信太白金星那一番说辞了！这小狐狸神光湛然，法力精深是有的，但绝不是凶残好杀之辈！定是天帝与他那两个刁蛮公主污蔑造谣！

    雷公在一旁甚感好奇，也探头来看，他的容貌与鬼怪也相去不远，客观的说是鸟首人身，主观的说就是丑陋古怪。不过白白倒没有很害怕，只是好奇地多看两眼，既不厌恶，也无同情。

    雷公因为容貌常遭人背后议论取笑，他已经不太在意别人的嗤笑轻鄙了，但白白的“异常”表现却让他惊奇之外更加欣喜。

    想当初琼月仙子初到天庭，撞上他们夫妻，虽然嘴上没说什么，但眼中全是毫不掩饰的鄙夷厌恶，仿佛他是什么见不得人的脏东西一般。雷公自然不会与一个小小仙子计较，只是这个小仙子转眼成了天帝的公主，再见他们时，就没那么“客气”了，竟然公然在一众仙友面前对他的相貌百般奚落，还连带耻笑电母“是个没人要的，所以才要嫁这个丑八怪”。虽然天帝后来当着他们的面，口头上斥责了琼月仙子两句，不过那个女子显然半点不当回事。

    从此，雷公对这些打扮得花枝招展的女仙们便没什么好感，平日能避则避。这次电母拉着他同来青凉观，未尝没有因为白白无意中替他们出了气，所以对她好奇又有好感的因素在。

    夫妻多年，电母一看雷公的神『色』便知道他的心思，笑着问白白：“你不觉得叔叔长得很怪吗？”

    白白点头，老实道：“是很怪！跟师父、师兄还有爹爹他们都不一样。”她从前都没见过长成这样的公的呢。

    “你不怕？”

    白白摇头，不解道：“为什么要怕？”

    这一问，把电母问倒了，她不死心地继续追问：“你不觉得叔叔长成这样让你讨厌吗？”

    雷公知道妻子没有恶意，不过当众这么问出来也让他很是尴尬，同时又忍不住在心里隐隐期待白白的答案。

    “为什么要讨厌？”白白依然用问题回答问题。

    电母几乎要挠头了，这个这个该怎么说呢？

    明乙真人眼中闪过一丝了悟，对白白道：“阿姨是不明白为什么你明明看到叔叔样子长得古怪，却不奇怪也不害怕更不厌恶。”

    白白歪着脑袋道：“玉山上有月季花，也有山猫，有大树，它们长得都不一样，我喜欢又香又漂亮的月季花，但是也没道理害怕讨厌山猫和大树啊！它们生来就是那个样子的。”

    雷公电母心中一动，雷公起身对明乙真人一揖道：“果然是名师出高徒，倒是我们夫『妇』俗气了。”

    电母更二话不说取下颈上戴着的一颗银白『色』的明珠，拿出一条丝带穿好挂在白白颈上道：“好孩子，这珠子名叫‘坎电珠’，只要表面上沾了水，便会电闪不绝，就是暗夜之中也光如白昼，今日阿姨没带什么好东西，便把这个送你玩儿。”

    白白不敢随便收，直到明乙真人开口，才把珠子收下，诚心向电母道谢。

    雷公也凑趣从怀里取出个黑『色』的小锤子递给白白道：“叔叔也没什么好送你的，这个小锤子用来开山路、拆房子最是方便，一锤子下去，就是再硬的石头砖瓦也会应声碎成一堆。”

    明乙真人『插』口道：“这是叔叔的‘震山锤’，还不快谢谢叔叔？！”雷公虽然说得漫不经心，但是在座的人除了白白，人人都曾听过震山锤的威名，这样的宝贝雷公竟然二话不说就拿出来作见面礼，可见他对白白是十分看重的。

    白白收下锤子，开心地向雷公道谢。太白金星在旁边眼看着上门讨说法之行就快变成真的前辈晚辈见面会，不由得大是心急。

    从心里说，他也不相信白白会是天帝口中的凶手，但是两个公主重伤躺在天宫，如果他不能带回去一点“结果”，恐怕遭殃的就是他了。

    其实就算是明乙真人态度强硬地拒绝天宫的胡搅蛮缠，太白金星也觉得没什么所谓，只要他能拿出证据证明白白的无辜与琼月仙子等的罪有应得，他带话回去能把天帝的口封上，也算是把事情交待了。

    想到此处，他不停给巨威星君打眼『色』，希望他替自己说几句话。巨威星君想起他之前曾为自己向天帝说项，使他免于接受来青凉观拿人的可怕任务，心里也承他的情，而且他确实也注意到白白眼中的神采非同一般，就不知实际功力是否如天帝与金甲武士所说的那般霸道……

    巨威星君打定主意，站起身对白白道：“小妹妹，听说你的法力很不错，和大哥哥切磋两招如何？”

    他不敢也不愿当面向明乙真人挑衅，于是老着脸皮去哄骗看起来明显比较好搞定的小狐狸。

    白白低头看看自己『毛』茸茸的四只短脚，又仰头看看身高是她八、九倍的巨威星君，无精打采道：“我肯定打不过你……”

    巨威星君听她这么说心中得意，不过仍是不肯放弃这见识超级狐狸精法力的机会，笑道：“小妹妹太客气了，你来试一试，大哥哥保证不会伤到你的！”

    “巨威星君如此有诚意，白白你便与他比试比试法力不妨。”明乙真人早知这几个人的来意，也知道不把事情说明白，他们断断不会离开。既然这巨威星君非要送上门来讨没趣，他也没必要拦着。

    “可是……我不会啊！”白白觉得自己太让师父丢脸了，羞愧地低下头去。电母看得心中一阵不忍，抬头狠狠瞪了巨威星君一眼。

    明乙真人对玄书低语几句，玄书转到后堂，很快便取出两块灰黑『色』泛着幽蓝光泽的板子，放到殿前花园的两块大石上。

    明乙真人示意众人走到板子之前，说道：“白白从小都在山中修炼，身上真元充沛但不会攻击之法，这两块铁板乃是北冥玄铁铸成的，巨威星君与她凝聚全身法力在掌上击打铁板，看留下的手印便知法力高低。”

    北冥玄铁刚硬而坚韧，而且有吸收阻隔法力的特『性』，等闲仙人出力一掌将巨石化作飞灰，但就是出尽全力击打于玄铁薄片上，也未见得能够留下一点印痕，能够留下掌印的已经可以算是法力不错了，眼前这两块玄铁板足有两三寸厚，要留下掌印更加艰难。

    这样的比拼方法虽然未如理想，不过也差强人意，巨威星君正是以神力著称，说起来，这样的比拼方式还是他占了便宜。

    既然要掌击玄铁板，白白自然要先化出人形了，她那娇美清新的绝俗模样一『露』出来，连太白金星这样的老头子都忍不住看了一眼又一眼。

    四个人马上便隐约猜到了琼月仙子与三公主和青凉观发生冲突的来由，这样容貌明显盖过她们的小姑娘出现在天庭，又是青凉观观主明乙真人的爱徒，不把她们嫉妒死才怪，只是不知这小狐狸何处得罪了她们，让她们不顾青凉观的威名悍然出手。

    巨威星君几步走到其中一块玄铁板前，岔开双脚气沉丹田，凝神聚气举起右掌，将所有法力灌注其上，以出乎大家意料的极慢速度缓缓按在了玄铁板上……灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    