
奇迹在这一刻发生，明明看着那三柄金斧砍在了白白右臂上，却没有预想中断臂洒血的惨烈情景出现。

    “啊！”三声惨叫几乎同时发出，其中竟然有女声亦有男声，三个金甲武士连同他们的金斧如同纸糊的一般向后倒飞出去狠狠撞到不远处的树干上，三个金色的头盔被震得滚落在地，露出头盔下的三张脸，其中两个竟然正是三公主与琼月仙子，两人瘫在树下晃了晃，一张嘴喷出一团血雾，显然是受了内伤，脸色白得跟雪一样，一句说话都说不出来。

    三柄金斧脱手飞出在树干上一撞，反弹回来，很巧地落在了三人身上，琼月仙子有气无力地惨呼一声晕了过去，被金斧砍中的左臂几乎齐肘切断。

    三公主受的内伤更重，金斧落在她脚上时她已经陷入昏迷，叫都没叫一声便倒在了树下，剩下的另一名男的金甲武士被金斧斧背砸中大腿，咔一声轻响，估计是大腿骨都折了，他没有晕过去，但是哀号之声听了直教人发怵。

    在场所有人连云虚带白白本人以及白白怀里的小黑都被这诡异的情况吓呆了！

    本来手执长戈打算攻击白白的都吓得连连倒退数步。白白吃惊地看看自己的手臂，一点事情都没有，雪白的衣袖上连裂痕都没有一条。

    所有金甲武士一下子全没了斗志，他们是受琼月仙子与三公主的主使而来，本打算在这里设下陷阱，不问情由地把白白与小黑杀死，到时追究起来便诬赖他们擅闯灵素山，算是误杀，就算青凉观的人不忿，金甲武士个个戴着头盔遮住脸，他们也找不到真正凶手。

    信里本来只叫白白与小黑前来，但是琼月仙子她们担心云虚也会跟来，所以留了个心眼，多带人手，把云虚拖住。她们没打算杀死云虚，毕竟云虚是明乙真人的得意弟子，他若有个万一，只怕明乙真人拼着跟天庭彻底决裂也要追究真凶。

    本来这样的龌龊事情，琼月仙子与三公主躲在暗处看就好，偏偏这两个女子心肠恶毒，想着自家人数占优，自己又比白白、小黑的修为深厚得多，所以非要亲自动手，结果现在一上来便受了重创！

    金甲武士们见事迹败露，一时拿不定究竟要继续围攻把面前的两人一猫杀了灭口，还是马上带上公主返回天宫疗伤，踌躇之间云虚醒悟过来，趁着他们不备，几步闪身冲到白白身边。

    “白白，你没事吧？”云虚顾不上避嫌，抓住白白的手臂细细摸索一遍，确定完好无伤，这才松了口气。

    领头的金甲武士见势色不对，吹了声口哨，十几个人飞快上前架起三名重伤员腾云驾雾地跑了。那只白狐狸精究竟什么路数他们实在搞不清楚，一个云虚已经不好对付，他们一拥而上是不是这一狐一人的对手都还不知道，但是延误了救治公主伤势的时间，万一两位公主有个好歹，他们立什么功都抵不过。

    小黑回过神来，破口大骂道：“好啊！两个臭女人竟然想害我们，那封信定是假的！”

    云虚这时早就想明白前因后果了，只是不能理解为什么看着白白被三柄金斧砍中了，结果不但没有受伤，反而是砍人的被震飞出去受重伤，如果白白法力高强那还罢了，他昨天才给白白调理过经脉，除了身体已经被养得很好，法力根基比小黑也没有强太多。

    云虚想了半天想不明白，但是眼下三公主与琼月仙子受了这样的重伤，这件事怕不能轻易了结，虽然他们并不理亏，可涉及两名天家贵女的事情，也不是他一个小小弟子处理得了的，此地不宜久留，还是先回青凉观，给发信让师父回来处置的好。

    另一边，十几名金甲武士将身受重伤的琼月仙子、三公主与那名同僚送返天宫，传了善于医道的仙人前来救治，足足忙了一日方才把被砍断的手脚与腿骨重新接上，但是三个人均受了严重的内伤，恐怕要休养两三个月才能恢复。

    发生这样的大事自然瞒不过天帝，天帝龙颜大怒，将带头的金甲武士传到御书房去反复盘问，金甲武士不敢隐瞒，将琼月仙子与三公主带他们到灵素山下设伏，截杀青凉观中的白狐与黑猫之事和盘托出。

    天帝也知道是自己女儿理亏在先，但是想到青凉观的人竟然一出手便如此狠辣，不由得愤愤不平，气道：“明乙，你实在欺人太甚了！真当我天庭无人？！”

    这个时侯，他半点没有反省过，如果不是出了意外，明乙真人的弟子白白就要被他的女儿劈死，白白尚未成仙，一斧劈下去，她就要魂归地府，重入轮回，几百年修为毁于一旦。而他的女儿伤人不成也不过是受伤而已。

    天帝被新仇旧恨冲昏了头脑，想到明乙真人此刻不在青凉观，便传令巨威星君带上天兵天将前去青凉观抓拿凶徒，为女儿出气。

    太白金星经过天宫门前，见巨威星君带了上百名天兵天将黑着脸走出来，一副晦气的模样，连忙一手把他拉住，问道：“巨威星君这是要去哪儿？”

    巨威星君沉声道：“奉天帝诏，到青凉观抓拿打伤琼月仙子与南海龙宫三公主的凶徒！”

    太白金星失声道：“什么？青凉观？青凉观的人一向与世无争，怎么会无故打伤琼月仙子与三公主？”

    “你问我，我问谁？”巨威星君接到这个任务，真是无比的郁闷，天*愿意得罪青凉观的人，估计还没出生！天帝给他这么个任务还不如直接让他下地府阴司去平乱。

    好歹在地府玩完了因公殉职还是个英雄，青凉观向来在仙人之中备受推崇，天帝让自己去得罪青凉观，不管结果如何，少不得被仙友们侧目鄙视。天*大部分人都知道天帝新认回来的女儿琼月仙子和南海龙宫的三公主是个什么品性，就算真的是被青凉观的人打伤，十九也是咎由自取，活该的！

    太白金星扯扯自己的白胡子，跺脚道：“你先不忙去，待老道去跟天帝说说！”

    巨威星君一听，看太白金星的眼神马上变得不一样了——那是看救星的眼神！