
太白金星到时，天帝余怒未消，正沉着脸在御书房里踱方步。

    太白金星是老好人一个，也顾不上是不是会惹火天帝，上前行礼后便直言问起，关于派巨威星君到青凉观拿人之事。

    天帝满脸怒容道：“这青凉观欺人太甚！连朕的女儿、南海龙王的女儿都敢下手残害，简直无法无天！”

    太白金星苦笑道：“不知两位公主在何处，又是因何与青凉观的人发生冲突呢？”

    天帝老脸一沉，不好回答了，截口道：“青凉观窝藏了一只白狐妖，手段凶狠，动辄伤人，这总是事实吧！”

    太白金星心道：说到手段凶狠，动辄伤人，怕是那两位公主吧！当然这样的话不能当着天帝的面前说，只得道：“这事青凉观确实有理亏之处，但是老朽认为，何不趁此机会，卖青凉观一个人情呢？现在地府阴司动乱越演越烈，如果在这个时候与青凉观的人反目，怕是便宜了那些逆贼啊！”

    天帝故作犹疑地勉强点了点头，挥挥手吩咐小仙童去把巨威星君追回来，又摸摸颌下三缕长须，道：“既然老星君你前来求情，朕卖你这个面子，便由你到青凉观去讨这个人情吧。”

    其实巨威星君一出门，天帝就有些后悔了，但是要他马上把人撤回来，他又拉不下这张老脸，太白金星现在这么说，倒是送上一个台阶让他好下台。不过这太白小老儿既然喜欢做好人和稀泥，少不得就让他厚着脸皮去走一趟了！

    太白金星一愣：“这……”有没有搞错啊，明明是你天帝没有好好管教女儿，怎么闯了祸却要他一个老人家去做炮灰？

    天帝瞪眼道：“莫非你刚才所说，全是打算糊弄朕的吗？”

    谁叫你是人家臣属呢？太白金星无奈应承下来，长嗟短叹地退了下去，走到半路正好遇上眉飞色舞的巨威星君，心中不忿，上前一手拉住他的衣袖道：“你可高兴了，老朽为了替你说项，却惹上一身麻烦！”

    巨威星君心情正好，哈哈笑道：“老星君何出此言？”

    太白星君把刚才在御书房发生的事和盘托出，巨威星君很有义气地一拍胸膛道：“我陪你去！”

    太白金星一脸疑惑地看着他，刚才不是听说要去青凉观便一张死人脸么？怎地此刻又主动请缨了？

    见他如此神情，巨威星君不好意思地挠挠头道：“老星君人缘好，这又不是去青凉观挑衅生事，有机会结识一下闻名天庭的明乙真人实在是老弟的荣幸，再说，老弟我也挺好奇那白狐狸究竟是何方神圣，听金甲武士说道，她一挥手便把两位公主加一名金甲武士震飞了出去，打成重伤，小小年纪就有这样的功力，非要见识见识不可！”

    巨威星君自忖他亲自出手，至少也要用足九成功力才能勉强达到这样强横的“效果”，那只白狐定是修炼了数千年、法术精深的九尾天狐级别！只是这样一只老狐仙怎么会出现在青凉观呢？莫非就是前段日子所传的明乙真人新收的弟子？若是如此，这位弟子入门虽然迟，但岁数可能比所有师兄弟甚至明乙真人都要大！

    太白金星对于昨日发生之事所知有限，想象力也没有巨威星君丰富，不过听了他的口述也生出一些兴趣来，能让以神力著称的巨威星君用近乎景仰的语气说起的，想必不会是简单人物……不，是动物！

    说起来，琼月仙子与三公主在天庭一众年长仙人心目中的印象真是差得可以，除了天帝，其他人听闻她们受重伤，没有一个担忧气愤的，反而人人认定是她们不对在先，做仙女做到这个份上也真是失败！

    前往青凉观的路上，又碰上了访友归来的雷公电母两夫妇，两边见过礼，一说起此事，雷公电母都非要同去不可，太白金星只道他们是讲义气，怕自己孤身前往有个万一，心里暗暗感激。却不知雷公电母与巨威星君打的主意差不多！

    一来是想趁机进青凉观见识见识，能结交到明乙真人就更好，二来却是为了看热闹兼看白白。至于太白金星的说客任务……反正在天帝面前揽下这事的又不是他们，他交不了差，那是死道友不死贫道，跟他们毫无关系嘛！

    “无良四人组”到达青凉观之时，明乙真人已经赶了回来。

    昨夜他收到云虚十万火急的信函，不得不马上把救治到一半的几名仙友托付给他人，连夜匆匆返回。

    一进门，明乙真人第一句问的却不是事情的前因后果，而是：“白白现在如何？”

    云虚担心道：“她被吓坏了，她也不知道那几个人为什么会突然倒飞出去受了重伤，我安慰了她一阵，便哄她睡了。”师父要自己照顾好师妹，没想到他才出门几天，自己就让师妹受了这么大的惊吓。

    师徒两人都曾为白白调理身体医治伤势，自觉对她的情况了如指掌，根本不曾怀疑过白白有能力一招重创琼月仙子等三人。

    却不知道事有巧合，偏偏白白就是在他们所不知道的时间里一步步将虚空之境内的全部药力消化吸收，收归己用。此刻她的法力之高早已经超过云虚，就是在天庭之上，也可以跻身高手之列了！

    当日，白白服下墨魇带来的仙草之前，明乙曾替她按摩调理，而第二天，碰巧明乙便离开了青凉观，改由云虚替她疗伤。云虚之前得过师父的反复叮嘱，为了安全起见，根本不敢去探白白虚空之境，所以药力在虚空之境内快速融合的异常情况，师徒两人都毫不知情。

    而之后几天，一边是药力全数融合完毕，一边却是白白吃了明乙留下的珍贵丹药把本来受损的经脉与身体快速恢复，比起之前还更强健了数十倍。

    待到寒血蜥来袭，白白体内的药力受到激发，泛滥而出，经过一夜时间融入她全身的经脉彻底提升了她的法力根基。偏偏第二天早上，云虚又忙于青凉观中的事情，没来得及给她做每日的治疗，所以对她身上的变化仍是一无所知。

    而那天下午，便遇上了琼月公主骗他们到灵素山施行伏击之事。

    一系列阴差阳错，导致两师徒完全没想到，在他们眼中“娇弱可欺”的小狐狸，已经变成一只“力拔山河气盖世”的……呃，还是小狐狸。

    ◆◇◆◇◆

    明乙真人是很护短的，属于为达目的不择手段的家伙，但是他对白白是很好的，真心的。

    白白很快要出门大杀四方，墨魇的表现机会也快来了，嘻嘻。