
    ﻿    077一起下地狱

    太白金星扫了眼身边的“盟友”，一个个早已经倒戈到小狐狸那边，那个巨威星君甚至都开始跟小狐狸“哥哥妹妹”的『乱』叫起来，指望他们帮忙是指望不上了，只得咬咬牙再煞一回风景。

    这次他不再绕弯子了，再绕下去天都要黑了，直接道：“今日天帝大发雷霆，说琼月仙子与南海龙宫的三公主在灵素山下被青凉观的白狐所伤，不知其中是否有些误会？”最后一句便是心虚之下自动软了下来。

    明乙真人脸上的笑意淡了不少，漠然道：“确实有些误会！”转身向云虚藏身的方向招招手道：“云虚，你带小黑过来把事情一五一十向各位前辈分说清楚。”

    云虚偷窥被发现，还突然被师父点名，本来有些心虚，但是想到白白与小黑无端受伤被袭，不由得义愤填膺，站直了身子，清脆大声应道：“是！”说着抱起小黑从花丛后走了出来。

    雷公电母见气氛冷了下来，心里不免有些怨怪太白金星，再看白白一脸的惊惶委屈，对这个不识趣的老头子更加不满。

    太白金星苦笑道：“有误会，大家澄清一下就是了，老朽也不信小狐狸是无故伤人的凶徒。”

    电母冷哼一声，拉着丈夫随明乙真人返回正殿之内。

    小黑见到白白化出了人形，就不肯再“屈就“让云虚抱了，马上要求投向美人的怀抱！

    白白对小黑已经是习惯『性』地千依百顺，毫不反对地就把它接了过去。

    云虚清清喉咙，大声从琼月仙子与三公主到访清凉宫，袭击白白不遂，黑猫扑出来反击被她们打成重伤开始说起，一直说到两个公主趁明乙真人离开伪造信件将他们引到灵素山，化装成金甲武士不问情由就要砍杀白白与小黑，白白惊慌之下挥手去挡，因为不会运用法力，三个人连人带斧头被撞飞出去，斧头落下才令她们受伤断肢等等。

    中间关于寒血蜥之事却并没有提，此事没有真凭实据，提了也无用，徒让对方指责抵赖。

    云虚开始还比较平静，说到后来已经有些激动，大声道：“各位前辈请想，如果我师妹不是有法力防身，她尚未入得仙班，这几斧下去，她与小黑便要同赴黄泉，数百年修为毁于一旦。如此阴险狡诈、恶毒残忍的女子，如今竟然还要反咬一口，污蔑我师妹无故伤人！天理难容！”

    说着从袖子里取出一封信展开了向四人示意道：“这便是那两个恶女人送来的伪信，上面有她们身上的气味，天帝如要追究，我便请哮天犬到场验证，大家便可知道真假！”

    话说到这个份上，不但雷公电母与巨威星君义愤填膺，连太白金星也坐不住了，连声道：“岂有此理！岂有此理！”

    明乙真人要的就是这个效果，看已经差不多了，便向云虚点头示意，云虚收起那封信，退开几步站到白白身边。

    “不管如何，白白总是伤了两位天家公主，理应受些责罚。有劳老星君回去与天帝说个情，本座可以即派白白与她几位师兄到阴司地府中协助平『乱』一个月，保这一个月内地府妖魔无暇冲击鬼门关，如果白白做成了这件事，便请天帝恕了她的前罪，并给她仙籍以作嘉勉。如何？”明乙真人抛出早就准备好的条件，也知道这样的条件，是天帝完全无法拒绝的。

    现在七月将至，是鬼门关最为脆弱之时，天帝派下去平『乱』的天兵天将对于地府阴司作『乱』的妖魔已经毫无办法，几乎是每战必败，赶上七月这种阴气极盛，鬼门关大开的时节，想要阻挡妖魔突出地府祸『乱』人间甚至攻向天庭，根本是痴人说梦。

    如果能够得到明乙真人的承诺，熬过这一个月的艰难时期，那天庭还可缓一口气，再多支撑一阵，说不定就能找到彻底解决地府问题的方法。

    太白金星已经觉得很理亏，看明乙真人如此大方地开出优厚条件，那感觉简直就是一个赌徒一盘输光了家产，忽然庄家说这一盘不算还倒给他几个茶钱压惊一般。自然没有拒绝的理由，当即点头如捣蒜的应承下来，几乎拍胸膛承诺一定能说服天帝答应条件。

    事情至此，算是完美解决，玄书代明乙真人恭送心满意足的客人们出去。这边云虚已经忍不住道：“师父，大师兄说地府阴司的情况已经失去控制，白白法力虽高，但是根本不懂攻击搏斗之术，她到了地府，若是有个闪失该怎么办？”

    明乙真人扫了这个事关师妹就变得『毛』『毛』躁躁的弟子一眼，淡然道：“师父自有师父的道理，断断不会让白白有什么危险。”

    云虚一听，这才放下心来。

    明乙真人招手叫白白和云虚到身前来，语重心长道：“白白法力虽强，但是不懂控制，要学会收发自如，最好的方法莫过于到地府去历练一番。让你们一干师兄相陪，除了保护之外，也要一路好生指导白白学习攻击防护之法。”

    说句难听的，在地府里作『乱』的妖魔鬼怪随便一只都死有余辜，白白就算出手不知轻重，也不会闹出什么风波。明乙真人其实就是想白白用那些妖魔鬼怪试招，用这种生猛有余的活靶子修炼攻击法术，比师兄弟妹间不温不火的比试切磋进步要快得多。

    而且就前些时日所见，自己几个徒弟个个都把白白当做琉璃雕的娃娃一般，唯恐她受到一点伤害，白白留在青凉观恐怕就算学了一身的防御攻击法术，真正到了需要用的时候，还是手忙脚『乱』。人家是慈母多败儿，他这个青凉观却是好师兄多败师妹。

    白白的进境之快，远远超出了他以及其他徒弟的预料，就法力根基而言，此刻已经是他弟子里头数一数二的了，现在大概只有大徒弟云疏可与她媲美。

    不过说到实际运用，可能小黑都要比她强上一些。这种情况如果不尽快扭转，对她自己绝对不是一件好事。

    至于向天帝要求给予白白仙籍，则纯粹是出于补偿心态，白白之所以失去成仙的机会，表面上是受了墨魇的诱骗，但如果不是他指导白白修炼童子功法，又暗示白白的父母尽量避免让她去接触男女之事，她又怎么会这样轻易上当受骗？

    说到底是他妄图借天意行事，所导致的恶果……为白白争取到仙籍，至少算是慰劳她这五百年来的艰辛与努力吧！灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    