
    ﻿    0

    这些人确实是来凑热闹的！

    本来关于琼月公主与南海龙宫三公主设计陷害在先，被一只小小白狐一手拍飞在后的事情，天帝自己也没好意思到处宣扬，偏偏去青凉观“讨说法”的人除了太白金星还有雷公电母与巨威星君。

    巨威星君还稍好一点，只是逢人便说明乙真人新收的白狐女徒如何如何厉害，自己一掌打在玄铁板上不过留个掌印，人家一掌下去力透玄铁板，直接把下面的石头震成碎块。

    这事巨威星君应该挺没面子的，堂堂天界星君被只小小白狐比下去了嘛！

    偏偏巨威星君说起此事不但半点不觉得羞耻，还颇有几分沾沾自喜。输在偶像明乙真人的徒弟手下，他就是服气！而且能在三寸厚的玄铁板上留个两寸深的掌印，天庭上大部分人都做不到，既然如此还有什么不敢说的？！

    雷公电母就更不客气了，琼月仙子之前曾对他们夫妻无礼，这次她倒了大霉，越多人看笑话越解气！

    他们也没有到处宣扬，只是在某位仙友上门拜访，问及他们青凉观一行有何收获见闻之时，“不经意”地提起关于琼月仙子与南海龙宫三公主的事情。

    说完了还特地交待一句：“此事涉及天宫声誉，如果不是跟你很熟，我们也不会对你说。你听过就好，可千万不要传出去啊！”

    而这位仙友，“正巧”在天庭上以嘴碎八卦闻名……

    然后整件事的来龙去脉很快就传遍了天庭，除了一些痴『迷』于琼月仙子与三公主容貌的少年仙人，其余人等早把这两个女人当成泼『妇』毒『妇』的典型，尤其是一些在天庭与龙宫曾受过这两位公主乌龟气的美貌仙子，说起此事来更是加油添醋，乐不可支。

    流言版本很多，不过有一个重要的信息是一致的——青凉观所有弟子将到地府阴司去协助天庭镇压作『乱』的妖魔鬼怪，以确保他们无法利用七月鬼门关大开之时闯到人间与天庭去作『乱』。

    整个天庭的热血青年激动了！沸腾了！这样的盛事岂能少了他们一份？于是纷纷从天庭各处赶来，打算参与其中。

    这些青年仙人有的是真的想除魔卫道，有的却是想浑水『摸』鱼捞个名声，更有一些自视甚高的希望趁机与青凉观弟子一比高下。这群人主要是男『性』仙人，也有一些巾帼不让须眉的女仙混杂其中。

    他们的师长屡劝无用，只得希望青凉观弟子真的如传说中的厉害，那样自家子弟跟着他们也不至于轻易送命。

    仙人送命与凡人不同，只需把精魂收集重炼真身就可复活，不过始终会折损一点根基，等闲仙人轻易都不愿冒这个险。尤其地府的妖魔之中，不乏专爱吸食仙人精魂的，落到他们手上，那就真的渣子都不剩了。

    天帝在他们出发前，已经亲自把白白列入仙籍，他自然没这样好的心肠，不过如果白白没有仙籍，要进出地府阴司便不是那么简单的事了，再说仙籍本来就是答应过明乙真人的条件，天帝乐得做这个顺水人情。

    说到底，他更希望这只害他女儿名誉扫地的狐狸精战死在地府，被妖魔吸干精魂才好！不过前提当然是鬼门关能守住。

    这么一大帮子人哗啦啦涌到青凉观几名师兄弟面前，为首的几个围住他们，客气寒暄一番，甚是亲热，只有两个人神情倨傲，一直默不作声。云疏身为大师兄，自然要好好应酬，这两个人的神『色』，青凉观的师兄弟们看在眼里，却没放在心上。

    待到互相通报姓名之时，他们才恍然明白为什么这两个人都一副拿鼻孔看人的姿态，男的那个身穿一身杏『色』深衣，竟是正在天庭作客的西海龙宫二太子敖锵！云景早就认出他来了，只是假装没发现他而已。

    这位敖锵太子与南海龙宫三公主本有婚约，偏偏那位三公主自从见了云景之后便大发花痴，要死要活的『逼』着南海龙王退亲。敖锵本来不太喜欢这个脾气骄纵的未婚妻，不过自从听说了退亲的理由，他的心理就开始向变态方向发展，他觉得自己堂堂一个龙宫太子，有哪里比不上青凉观一个小小弟子了？到了天宫这几天，每天都听人吹嘘青凉观子弟如何厉害，更让他心理严重失衡，终日只想着如何让云景好看！

    女的那个一身黑衣，容貌端丽冰冷，却是天庭上鼎鼎大名的真武大帝的得意弟子玄灵，也是琼月仙子名义上的师姐。

    当日天帝没能替女儿攀上青凉观，便改弦易辙将她塞给了天庭另一名人真武大帝为徒，真武大帝碍于面子勉强收下了，却只是挂名，并不向她传授法术，也无需她到面前行礼叩拜。

    不过就算如此，琼月仙子发生了这样的事，还是让玄灵大感气恼，既觉得琼月仙子这样的品『性』作为、道行根基有辱师门，又觉得青凉观的人欺人太甚，非要教他们见识见识自己的厉害不可，不然他们真以为天庭除了青凉观便再无高人了！

    玄灵柳眉一扬，朗声道：“听闻青凉观弟子个个都是法力超群，连一个刚入门不久的小弟子挥手之间便重创琼月仙子等三名仙人，不知这位小师妹可有同来？”她这是明知故问了，不过也不能怪她，白白此刻正趴在云虚的袖子里不愿见人。面前一下子冒出来这么多陌生的“公的”，虽说是神仙，可她看着就觉得害怕。

    对方既然指名要见了，白白便不好继续躲藏，依从云虚的示意，钻出他道袍的大袖子，一跃跳到他肩上，惭愧地开口道：“我不是故意的，我没想到一挥手力气会那么大……”

    这话听在玄灵耳里无异于明白的挑衅，尤其想到那个不中用的挂名师妹竟然是伤在这么一只娇小的白狐手下，更是火冒三丈！

    冷笑两声道：“好手段，好道行，如此我这个当师姐的也来试试你这一挥手的厉害！”

    青凉观六位当师兄的听得眉头大皱，却听白白很认真道：“师父说我出手不知轻重，容易伤人惹祸，你不要试了。万一打伤了你就糟了，而且师父会生气的。”灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    