
    ﻿    080送你离开，千里之外

    白白的实话实说，声音虽然不大，但附近几个人耳聪目明，统统听得清楚，玄灵自出师以来还没碰过这样丝毫不把她放在眼里的对手，只气得浑身发抖，颤声道：“好……你好！”

    白白看着她咬牙切齿的扭曲神情，很是奇怪。凶巴巴的仙女姐姐看起来很生气，可是为什么又一边勉强自己夸奖她呢？

    青凉观里的人听着白白的“童言童语”心里好笑，却只得勉强控制表情，唯独云景『性』子活泼，根本憋不住，噗哧一声笑了起来。

    他不笑还好，一笑令玄灵更是火大！本来站在一旁的敖锵最见不得云景得意，冷哼一声，喝道：“青凉观弟子，真是好大的口气！”

    云疏不欲多事，抱拳道：“二太子言重了，玄灵仙子请恕罪，我小师妹她年纪小不懂事，言语若有冒犯请勿见怪！”

    白白听师兄这样说，心里很是委屈，挨到云景耳边道：“师父明明是那样说的啊，我没说谎。”

    云虚一时不知该如何告诉她，有些事虽是事实，却也不能摆在台面上说，尤其是不能当着外人面前说。不过白白如果不是这样的『性』情，当初就不会第一次看到他，还完全不认识他的情况下，就“仗义执言”为他与墨魇顶嘴了。

    伸手安抚地『摸』了『摸』白白的小脑袋，云虚低声道：“大师兄没有怪你的意思，嗯，回头我慢慢跟你说明白，可好？”

    白白是个懂事又很好哄的孩子，闻言蹭了蹭云虚的颈侧，就不再把这事放在心上了。不过他们窃窃私语的模样落在敖锵与玄灵眼中，却让他们心中更多出几分不满，只道这两师兄妹在暗中取笑他们。

    玄灵冷笑着退开两步，大声道：“不见怪也可以！便请青凉观这位小师妹赐招吧！”

    云疏眉头一皱，十分不耐这女子的纠缠不休，冷然道：“我们同门几人此番是要去阴司地府对付妖魔的，时间紧迫，仙子若定要切磋，待我们回来后另约时间就是了。”这话已经说得很明白了——我们要办正事，没空跟你们这些人浪费时间！

    云疏虽然平常处事成熟低调，但是修炼到他这种境界，又是出自名门，心中自有一股傲气，退一步可以，但是如果对方不识相，他也不会一味退让。

    敖锵见白白一只娇小的狐仙，一上来便口出狂言，但真说到要比试，青凉观一方却又推三阻四，马上便怀疑起来。

    虽然这些天到处在传这白狐如何了得，但真正见过她的厉害的就只有受伤的两位公主以及她们的手下，还有太白金星等四位仙人。他对三公主素无好感，直觉便认为她们受伤纯粹是因为她们的法力太差！

    而另外四位仙人，很有可能是故意帮助青凉观放出这样的传言……总而言之，他就是无法相信这只小小狐仙真有那么大的能耐！

    如果他这时出手击败她，那不但重挫了青凉观的威风，削了那个该死的花花公子云景的脸面，更可让天上的仙人知道，他西海龙宫二太子的厉害，这样一战成名机会，怎可错过？！

    想到此处，敖锵踏步上前，拦住玄灵道：“这白狐伤我未婚妻在先，今日无论如何我都要为三公主讨个公道！”

    他一下子抬出这样的理由，玄灵愣了愣，倒真好不跟他争了，人家未婚夫妻自然要比她这挂名师姐妹亲近了，只得愤愤不平地让开几步，算是答应让他先上。

    与他们一同过来的几名“群众代表”既是尴尬又是兴奋！一边觉得自己的同伴这么咄咄『逼』人，怕惹得青凉观的众位师兄们生厌，连带把他们也烦上了，一边又极渴望能见到这样的高手比试，所以竟无人出来劝阻。

    云疏大感气恼，白白的情况师父说得清清楚楚，她根本不懂什么仙术更不会技击搏斗，空有一身高强法力，这敖锵论法力连小师弟云虚都不如，更莫说白白，但是他的法术定不会太差，白白与他相斗，说不定会吃亏。

    他身边的云起自然知道师兄的心事，微微一笑对敖锵道：“冤冤相报何时了？当日如非三公主设陷伏击在先，我师妹也不会误伤了她，这公道嘛，天帝陛下已经与我等师尊讨过了，二太子何必纠缠于此？”

    敖锵见他一直拦阻，更觉得他们心里有“鬼”，哼道：“天帝陛下是天帝陛下，我是我！”

    “今日二太子来讨公道，若是日后你的亲戚朋友长辈师尊一个个寻上门来，这事岂非没完没了？天下也没有这个道理吧。”云起话里几乎是明示敖锵今日比试一定输得很惨！

    敖锵又怎么受得了这个气，发狠道：“众位仙友听了，今日之事，不管生死损伤各安天命！大家作个见证。这样，你们可放心了？！”

    云起依然是笑容满面，转过头对白白道：“既然如此，白白你便陪二太子过两招吧。虽说死伤各安天命，可伤刀剑无眼，你也别用兵器了，伤了和气终是不好！”

    他这一番话说出来，本来打算拔剑的敖锵悻悻然收回右手，人家一只小狐仙不用兵器，他要是用了，就是胜了也丢脸！

    云疏不明白云起为何会答应让白白出战，不过这位二师弟向来足智多谋，看人极准，他敢这么做，定有他的道理，所以也不去拦阻。反正比试时他们就在旁边，万一有意外，救还是救得及的。

    云起转身从云虚肩头上抱下白白，以只有白白听到的声音低语道：“这事关乎师父的声誉，你一定要听二师兄的话，等下二师兄说开始，就不管不顾一掌打他胸口上，不管他怎么挡，一定要快、狠、重、准！”

    白白虽然有些怯生生地，但见云起师兄面容严肃，师父曾经交代，在外必须全听师兄的话，所以毫不犹豫地用力点了点头。

    师兄和师父对她这么好，一定不能让他们丢脸！

    其他前来凑热闹的人听闻西海龙宫二太子单挑青凉观小女徒，一个个兴奋不已围了过来，没想到真有这么大的热闹可看，果然没有白来啊！

    紧张的赛前准备，却出了个大岔子！很简单，白白一『露』出人形，围观的仙人便都震住了，短暂的寂静之后，人群里爆出一阵阵的抽气声，真是美啊！青凉观这位小师妹，啧啧！简直美得不知如何形容！

    就算本来妒忌青凉观的名声，盼着他们倒霉的一小撮人，这下也坚定不移地站到青凉观这一边……确切地说，是站到了超级美少女狐的一边！

    敖锵看到白白的容貌时，好一阵回不过神。

    云起看见他那副魂不守舍的模样，心里更加笃定。这敖锵虽然装着一副正人君子模样，可是刚才就一直在偷看身边的玄灵仙子，只是掩饰得比较好而已，分明是个对美『色』很有反应的登徒子！

    如果这一战的对手是玄灵，他也不放心白白出战，不过如果是这个家伙……他至少有九成把握，白白可以取胜！只要她真的如师父所说的那样，有强大的法力，更有足够的专注与悟『性』。

    白白被那么多“公的”围观，说不紧张心怯是假的，不过想到二师兄刚刚跟她说的话，慢慢便静下心来，专心收摄心神，将全身法力凝聚于双掌之上，一双大眼睛紧紧盯着敖锵的胸部，不断模拟等下那一掌怎样能够更快更重，更狠更准。

    她也担心过会不会伤到对方，不过她更倾向于信任二师兄，二师兄很像师父，师兄们都说他思虑周全，他定不会随便叫她重手伤人的，一定是这个二太子太厉害，二师兄怕自己不尽全力就会输，就会害师父丢脸！

    这么一想，可怜的敖锵的安危就被她安心抛到了脑后，全副心神只专注于如何执行二师兄的“最高指示”！

    敖锵还不知道自己大难将至，痴痴『迷』『迷』看着面前的小美人，直到云起大声宣布：“比试开始！”这才醒过神来！

    白白早准备好了，就正等着这一句，她连敖锵什么模样神情都没看一眼，只盯着他的胸口，云起话音刚落，她的一双手掌已经以迅雷不及掩耳之势直取敖锵前胸！

    敖锵反应已经算快了，不过显然还不够快，眼前白影闪到，一股劲力直扑胸口，他的防御招数才拉出半个架子，人已经腾云驾雾倒飞出去！

    凝聚了白白全身法力的一掌，速度之快令人不可思议，围观群众还没看清楚白白是怎么出招的，敖锵已经消失在大家的视前，空中只留下一个迅速缩小远去的杏『色』身影。

    竟然仅仅一下子……连一招都还不算，西海龙宫二太子就成了远处的一颗流星！什么样的法力才能做到这一点啊！大家从不可置信的呆滞中慢慢扭过头去看场中一脸茫然的白衣小美人，眼里心里再没有半分轻视，更再不敢用『色』『迷』『迷』的视线去亵渎这个法力强大无比的仙子！

    站在近处的玄灵倒吸一口凉气，她法力较高，勉强看出白白出手那一下平平无奇，分明就是一个普通凡人也会做的动作，只是为什么可以那么快那么重？

    如果换了自己在敖锵的位置会如何？！玄灵忍不住偷偷庆幸刚才没能挑战成功……灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    