
    ﻿    0！

    云虚抱着小黑闪到花园的一角，正好看见巨威星君一掌悄无声息地印在玄铁板上，没有尘土飞扬也没有雷霆巨响，但是一股强大的气劲以那一掌为中心向着四面八方汹涌倾泻，明明没有声音却让人觉得耳边有什么东西在轰鸣。

    场里站着的不是仙界中的前辈就是有名的高手，自是不会被伤及更不会被吓住，站在稍远处的云虚幸好反应迅速地护住了小黑，否则这只“外强中干”的大黑猫恐怕会伤上加伤，趴在床上多当几个月病猫。

    白白一脸艳羡道：“好厉害！”一掌拍下去，就是站在旁边的人都觉得似乎有一股大力将人往后推，真是了不得！

    巨威星君慢慢收回手掌，只见玄铁板上留下一个清晰的掌印凹痕，连掌上的纹理都一清二楚，深足有近两寸多，竟然几乎要将整块玄铁板拍穿了！

    雷公电母齐齐赞道：“巨威星君果然神力惊人，多日不见，法力又有精进，可喜可贺！”太白金星更是赞口不绝。

    明乙真人微笑点头，虽然没有说什么，但是显然也颇为欣赏。

    白白看了眼那个手印，暗暗咂舌，她不知道玄铁板的厉害，只道巨威星君这一掌下去可以把玄铁板拍成碎片，没想到不过留个印子而已，心道：这玄铁板不晓得是什么宝贝，竟然这般坚韧？！

    巨威星君口上谦逊，心下却是颇为得意的，当然，他还没有自大到认为自己可以在明乙真人面前卖弄法力，那根本就是孔夫子门前卖文章！不过见到偶像竟然向他点头，还目『露』赞许，只觉得浑身骨头轻得只剩下几斤几两了。

    明乙真人转身对白白道：“你等会儿按照前几天云虚教你的导气之法，把全身的法力凝聚到右掌，然后拍到铁板上，明白吗？”

    白白点点头，走到另一块完好的铁板面前站好，然后一边默念口诀，一边举起右掌，精神很快集中起来，转眼间灵台一片空明，仿佛天地间只剩下她一个与面前的那一块铁板。

    太白金星等几人见明乙连这么简单的事情都要特地交待一遍，对于白白伤人之事就更觉怀疑。这个小姑娘刚才就说她不会攻击法术，现下连掌击一块铁板都要师父临场指导，导气的法子还是几天前刚学的，这法力再高也有限！不过也是，这么幼小的狐狸精，就算从生下来开始就修炼，也还不到一千年，能有什么高深法力可言？

    偏偏他们却没想到，白白现下这一身法力其实是意外得来的，不像普通修道者循序渐进，她现在等于是一个小女孩平白得到一座金山，却还不知道钱该如何用。

    白白的一掌，啪一声落在铁板上，速度不快也不慢，跟普通人拍苍蝇的手法如出一辙……效果貌似也一样，既无强大的气劲发散，也没有无声轰鸣，仿佛刚才真的只是小姑娘随手拍了一只苍蝇……

    白白拿开手掌，大家都呆了！什么都没有！铁板上不要说掌痕，连一个指印都没留下。整块玄铁板平滑如镜，跟刚拿出来时一模一样！

    白白小脸涨得通红，无措地看向明乙真人……对不起师父！给你丢脸了！呜呜呜！

    “呃，这个不要紧，定是这块该死的板子有问题！小妹妹你别着急啊！”巨威星君挠挠头，说话有些颠三倒四起来，他觉得自己简直是在欺负小孩子，而且还是个楚楚可怜的小女孩！

    “小姑娘别急，你……你还小，这个……拜入师门也不久，对对！日后多用功，别说一块玄铁板，就是十块也能拍出个洞来！”太白金星也惭愧了，一切都是因自己而起，借着巨威星君『逼』着这小狐狸当众出丑。

    雷公没有开口，他看着那块玄铁板，觉得有些不对头，似乎……似乎比之前薄了！

    他走上两步，伸手想去拿起来看个仔细，却惊奇地发现，整块板子竟然平平嵌入大石上足有近一寸，单手去掀了几下都没能掀起来。

    “咦？你们来看！”雷公扬声道，一边双手顶住玄铁板两个斜角，使力向上猛掀！

    咔啦一声，玄铁板被整块掀了起来，五个人连同远处偷窥的云虚与小黑，清清楚楚看到大石上留下一个方方正正的“板印”！

    那五个人走进去想看仔细些，却听到“咔啦”声响个不停，随着这些声音越来越密集，终于隆隆几声，本来放着玄铁板的那块巨石竟然先是四分五裂，继而碎得更加彻底——变成一地的碎石子！

    巨威星君等再扭头来看白白时，那眼光完全不一样了！

    玄铁板有吸收法力的特『性』，所以巨威星君那一掌虽然在玄铁板上留下一个很深的掌印，但是玄铁板的另一面，依然平滑如昔，而板下的巨石也毫无反应。

    而白白这一掌虽然全无声势可言，但是很明显有相当部分的法力连玄铁板也没能吸收下去，直接透板而过，继而将板下的巨石震成碎块。而之所以玄铁板上没留下掌印，正是因为白白全部法力都通过手掌灌注于板上，整块玄铁板所受的法力冲击均匀无差。

    这样的法力何等惊人，看起来竟似是比巨威星君胜了不止一筹两筹！

    白白还不是太明白发生了什么事，为什么自己拍的是铁板，碎的是石头？为什么大家看自己的眼光这样奇怪？她算是赢了还是输得很难看？

    就在众人惊疑不定的时候，明乙真人开口道：“白白的法力并不比巨威星君强，只是她心『性』单纯专注，所修炼的功法也是如此。当她以掌拍击铁板，全心所念，全力所施都在板上，无丝毫外散，所以我们即使就在她身边，也感觉不到法力激『荡』。”

    巨威星君恍然大悟，原来是因为自己使用法力的方式不如她专注啊！不过自己这把年纪跟个小姑娘法力相当，实在是惭愧之极。

    忍不住竖起拇指对白白道：“小妹妹，小小年纪便这般厉害，了不起！我巨威今日服了你啦！明乙真人果然名不虚传！青凉观能人辈出！能人辈出啊！”

    雷公电母看白白小小年纪就有此成就，也很替她高兴。

    太白金星刚刚欢喜了一阵，眉头又皱了起来——这白白小狐狸如此厉害，看来两位公主与金甲武士真的是伤在她手下了，明乙真人明显对她十分看重，这可如何是好？！灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    