
    ﻿    0

    天帝的答复很快传来，正如明乙真人所料，他很爽快地答应了条件，并促请青凉观一行尽快出发。于是，明乙真人当即发信去把几名弟子统统召了回来，预定三日后，也就是七月初一启程。

    这次可以说是千年以来，青凉观第一次大规模出动『插』手三界纷争，天庭上自是人人额首称幸，就青凉观的一众弟子也个个摩拳擦掌准备好好表现。他们不稀罕天庭给的官职好处，却不能辱没青凉观多年累积下来的名声！

    连被关在后山闭关修炼的云景也获得明乙真人的首肯，提前“获释”与众师兄弟一起行动，只把他高兴得上蹿下跳，以他的『性』情，硬『逼』着他面壁三个月，实在是太闷啦！

    小黑也想一起去凑热闹，可惜身上带伤，加上就算没伤，法力也太差，到时候既要照顾白白，又要照顾它，反而成了累赘。小黑也明白这个道理，只是心中不忿，几天前还随它欺负的笨狐狸，现在不但据说法力高强，还有机会跟师兄们出去“玩”！真是太过份了！

    气恼之下，它恶向胆边生，趁着白白不注意，揪着她的尾巴就咬，直把白白咬得眼泪汪汪才作罢！

    云虚知道后，既心痛师妹，又不忍心责怪小黑，只好把白白领回自己房间去，不让小黑见到。

    临行前，明乙真人叫来几个徒弟，把这次去地府阴司作战的策略与他们说了一遍，又叮嘱他们要小心照顾师妹，尽量多让她学习如何控制法力。

    最后道：“你们好好教导指引白白，她会是你们此行的一大助力，如果你们只是想着让她跟在你们后面受你们保护，那她将会是你们最大的累赘！地府阴司此刻的境况，想必你们也心里有数，这个时候是容不得你们娇惯师妹的！”

    几个徒弟面面相觑，五师兄云止『性』子火爆，最憋不住话，闻言忍不住道：“师父既担心小师妹的安危，又担心我们娇惯师妹，这个……这个……师妹不如就留在青凉观，反正天帝要的不过是这一个月内鬼门关不被冲破，师妹是不是真的到了地府阴司去，想必他不在意，就算知道了，也不会拿出来说事！”

    明乙真人叹了口气道：“你们小师妹身上的法力，如今已经可与云疏媲美。”

    一言既出，除了云虚，其余五个弟子都大吃一惊。他们隐约有听闻小师妹一挥手重创了琼月仙子与南海龙宫三公主等三人之事，一直以为是天帝故意夸大其词，借机要挟，听师父这么说，竟然是真有其事？

    云止大张着嘴巴道：“怎……怎么可能？！”白白那么小，一副风吹就倒的娇弱模样。

    明乙真人不去理他的一脸呆相，正『色』道：“地府阴司之行凶险万分，要完成向天帝所承诺之事更是千难万难，凭你们六师兄弟，加上为师的一番策划，也不过是五五胜算。让你们师妹随你们去，既是为了她，也是为了你们。”

    云疏等从来对师父的话深信不疑，惊诧过后，纷纷点头应是。

    六师兄弟出得门来，就见白白一只狐垂头丧气地蹲坐在花园里一株月季花下，十分沮丧。白白发现他们出来，起身就想跳到云虚那里，却被云景一个箭步中途出手“截获”。

    “就知道亲近你的六师兄，三师兄心里酸啊……”云景唱作俱佳地以拖得老长的颤音表达自己的哀怨。

    白白想笑，不过又笑不出来，低声道：“师兄们对不起，都是我连累了你们。”

    云景不高兴了，用力『揉』了几下她的小脑袋道：“说什么傻话呢，我们几兄弟早就想到地府阴司痛痛快快干一场，师父不许而已，难得这回师父答应了，我们感谢你都来不及。”

    白白迟疑地用眼睛在几个师兄脸上扫了一圈，连木讷少言的四师兄云阑都努力做出欢欣激动的表情……虽然那表情做得比较像便秘，不过白白心里还是好过了一点点。

    云景忽然不怀好意地把白白举高到与他面对面，挤眉弄眼道：“不过小师妹啊，听说你的法力可以跟大师兄媲美了！啧啧！到了地府，如果有危险，你要保护好师兄我啊！”

    这个说法成功把白白惹笑了，旁边几个师兄弟受不了他的不要脸，纷纷扭过头站开几步想假装不认识他。

    白白却很认真答道：“好！”

    云景感动不已，就想拿脸去蹭白白的身子，结果雪白的狐狸『毛』没蹭到，蹭上了一截道袍大袖——旁边的云虚早就在提放他这只『色』狼了，虽然白白现在是狐身，但也不可以这么随便动手动脚占便宜的！

    他们的打闹嬉戏声清清楚楚穿到殿内明乙真人的耳中，令他的唇边泛起一丝笑意，云景虽然轻浮跳脱，但是有他在，几个徒弟似乎也轻松不少。但愿这次地府之行一切顺利吧！

    胸口与四肢骤然传来的虚冷，迅速抽走了他大部分的力气，本来上勾的唇角被抿成一条直线……又来了！

    用力调整好呼吸，把身上散『乱』的真元一丝丝梳理好。再睁开眼睛时，天『色』已经黑透，不知不觉间竟然过了大半天。

    明乙摇摇头，没想到不过是窥探了一次天机，就付出如此巨大的代价。

    外人眼中法力无边、高高在上的明乙真人，其实自数百年前偷窥天机起，真元大耗，法力已经去了一半，至今仍未恢复，只是除了身边侍奉的童子玄书，与大弟子云疏、二弟子云起外，再无人知晓而已。

    如果不是拖着这样一副病体，他又怎舍得让弟子们去冒险？

    明乙真人擦去额上的冷汗，苦笑着自语道：莫非这便是报应？

    另一边，青凉观一行六人加一狐，拜别了师父，不算浩『荡』地走到南天门，就见不远处祥云朵朵，浩浩『荡』『荡』地杀来一群人。

    云景经常四处“流窜”，交游广阔，一眼便认出其中不少都是这几百年里天庭新晋的后起之秀，他们的师父长辈都是天庭上大有来头的人物，随便一个便是某某星君的大弟子，某某洞府的洞主之流，平常只见他们在天庭上横行无忌，今日怎地统统跑到南天门来凑热闹？灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    