
    ﻿    0

    其实白白能取胜，还是要多谢云起那一番铺垫。先是挤兑得敖锵不能用兵器，只能依靠法术与搏击之术。天庭上能够快速施展仙法的都是高手中的高手，敖锵显然不是，所以云起直接让白白一开始就用最快的方式近身肉搏，『逼』得敖锵无暇施法。

    再加上白白起先那副娇小的狐狸样就让人心生轻视，后来美绝尘寰的俏丽模样更令人很难狠心戒备，这个时侯绝对不会有人事先想到，白白会连姿势造型都省掉，一上来闷不吭声只盯着一个地方打。

    不过连云起都没有想到，白白用尽法力所迸发出来的速度和力度会如此厉害，而且就真的一个口令一个动作，半点折扣不打。出来的效果……非常吓人！

    虽然白白这边是暗中取巧，但是她的法力高强是任何人都看得出来的，大家只道她是故意想速战速决，绝对没有想到，白白其实什么法术都不懂，如果敖锵可以跟她保持距离远程施法，躲开肢体接触，取胜机会大得很。

    云起想要的也是这个震慑效果，只是现在得到的比想象中的还要大得多。看那些仙人们的表情，应该不会有人还有胆子向白白挑战了。

    白白看着敖锵消失在远方，呆了一阵有些害怕地拉住云起的衣袖道：“二师兄，他……他会不会有事？”

    云起被那双水汪汪的大眼睛看得有些心跳加速，默默在心里念了两遍清心咒才定下心来安抚道：“没事的，敖锵是西海龙宫太子，龙鳞防御能力极强，不容易受伤，痛上一阵便好。”

    云起没说，这个一阵估计大概为三个月到半年……

    白白放下心事，见周围的人眼睛瞪得圆圆地猛往自己这边看，吓得几步跑到师兄们身后化为狐狸躲进云虚的袖子里。

    云疏是大师兄，必须负责处理善后，花了九牛二虎之力，还是没能把那些过度激动的仙人们请回去，只得苦笑着不再理会，带着师弟们出了南天门驾云直往地府而去。

    青凉观六师兄弟的法力远高于身后那些人，全速而行几下就把后面大批跟屁虫统统甩掉。白白躺在云虚的衣袖中，只觉得身边的温度快速降低，心中有些奇怪，探出头去一看，眼前所见已经不是蓝天白云，而是一片无尽的黑暗。

    黑暗中偶然闪过蓝幽幽、绿森森的鬼火，似乎还有重重黑雾，一股强烈的阴寒之气直教白白浑身抖了一下。看这情景，已经进入了地府阴司的地界了。

    扭头看看身边，几名师兄衣袂翻飞，脚下踏着雪白的云彩，全身上下散发出莹莹白光，神采飞扬，丝毫没有被身边的黑暗所影响。白白不由得有些痴了，自己什么时候能像师兄们那样厉害呢！

    正在出神，忽然身边人影一闪，一双大掌伸过来，一把将她从云虚的袖子里抱了过去，白白大吃一惊，“吱”地惊叫一声，换来大掌主人的一阵开怀大笑，这家伙不用多说，正是没点正经的三师兄云景。

    云景把白白抱在怀里，得意道：“是不是三师兄太帅了，所以白白看呆了啊！”

    白白还未回答，就听云虚没好气道：“三师兄，你没事吓唬小师妹做什么？”

    云景斜了云虚一眼道：“我哪有吓唬她，我正准备教她驾云飞行呢！”

    白白一听开心得不得了，之前无端被吓的一点怨气也抛到了九霄云外，连声道：“好啊好啊！我要学！”

    云景得意洋洋地向云虚抬抬下巴，抱着白白往前去一点，然后开始给白白讲解驾云的要诀。白白在法术方面的悟『性』极好，她从小就开始修炼仙道，活了五百多年，其中大部分时候都在跟这些东西打交道，现在有深厚的法力做基础，不过一阵就已经可以化出祥云飞行。

    开始时心里战战兢兢地速度也不快，到后来逐渐熟练了，速度也越来越快，一人一狐一前一后在前面，转眼与后面的五人拉开了一段距离。

    白白第一次自己驾云飞行，心情兴奋之下没发现自己跑得太快，与云景也拉出了一大段距离。云景不是不想追，只是现在他的速度已经有些落后于白白了，心里既为白白的进步神速高兴，又担心她出事。

    这里离鬼门关已经不远，白白一个『乱』闯『乱』撞很容易遇到危险，云景几番放声叫白白停下来等师兄们到了再一起走，可惜地府这里过于空旷，加上又是逆风，跑在前面的白白根本什么都听不到。

    等她发现不妥的时候，回头想去找师兄，却发现周遭只剩下一团漆黑，连鬼火都不见踪影了！黑暗中似乎听到颈后传来明显的呼吸声，白白一扭头，身后只有一团漆黑，什么都没有！

    白白真的有点害怕了，大声叫道：“师兄！三师兄，你在哪里？别吓我！我怕！”连续叫了几声，周围死一般的寂静，一点点回音都没有。

    那诡异的呼吸声再一次从她颈后传来，白白浑身发抖地快速转过身子，依然是什么都没有，黑暗中忽然传来“嘻嘻”几声笑声，声音里没有半点欢欣喜乐之意，反而透着一股子阴冷得意。

    在地府里撞到鬼是再正常不过的事情，白白本身修炼仙道，从前就是妖怪，自然不怕鬼，只是这个无影无踪的鬼究竟只是想吓吓自己，还是有其他的企图呢？

    “你是谁？可以出来吗？我『迷』路了！你可不可以带我去找师兄？”白白很有礼貌地说道。

    黑暗中一个尖锐得让人全身发麻的声音道：“我还以为是什么神仙，原来是只小狐狸！哼哼！让我塞牙缝都不够！”

    白白觉得自己身上被一只骨瘦如柴的手用力『摸』了一下，慌『乱』之中飞快闪了开去。很多人喜欢『摸』她的身子，但大都带着怜爱，手法温柔，不似这只手，似乎充满了恶意，想『摸』『摸』她皮『毛』地下有多少骨肉可以供他食用一般。

    “太爷，这小狐狸那双眼珠子好漂亮，您把它留下来赏给我镶在镯子上好不好？”另一个娇滴滴的女声响起，不论是声音还是话里的意思都让人遍体生寒。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    