
    ﻿    086冲冠一怒为白狐

    云起带着白白在城楼上的一座了望台下修习法术，他所教的法术不似云疏的实打实，靠法力衍生气力，直接攻击敌人，他更擅长的是借物施术。

    地上有一堆石头，他可以用法术使它们变成有生命的武器，敌人在何方，石头便击向何方，也可以让石头自动组合成一面巨盾，阻挡敌人的进攻；旁边有花草树木，他能令花瓣树叶变成片片利刃，也能令尖尖的草茎变成钢针一般直刺敌人的要害。

    云起所教的要比云疏教的更复杂一些，时间紧迫，加上环境所限，云起只传授了口诀咒语，单教白白如何驾驭砂石与大风去进行攻击及防御。

    两人心无旁骛，也未曾听到外边传来的各种奇怪声音，一个教得专注，一个学得用心，不知不觉一个时辰便过去了，云起方才觉得有些诧异，莫非过了这么久，子时还没到？怎地师兄弟们不进来叫他们出去应战呢？

    留下白白一个继续在这里练习，云起走到外边去看看情况，却见全部人都趴在城楼边上往城下了望，仿佛城下发生了什么不可思议的事情。

    云起走过去一看，这时早已过了子时，鬼门关下阳门大开，但是本来围在鬼门关附近密密麻麻的妖兵鬼卒不但没有上前抢攻，反而退去了大半，剩下那一小半零零落落分成几路，都按兵不动，个个张望着阳门方向偏偏不敢行动，他们自知势孤力弱，似乎也萌生退意，不敢硬要闯关。

    那些从阴门进入的新鬼拿着路引茫然不知所措，任由牛头马面驱赶着往前方已经废弃多时的阎罗殿走去。

    换作以往，那些作『乱』的妖魔早就派遣手下的鬼卒妖兵前来“拉壮丁”了，怎会任这一堆“肥羊”被带到阎罗殿去准备投胎？

    云起走到云疏身边问道：“大师兄，这些叛军因何突然退兵？”

    云疏摇摇头道：“千里眼似乎看到他们后方不断有大批妖兵鬼卒被屠杀，却不知是何人所为，后来就见好几路叛军开始退走，我也不知发生何事，似乎是有人出现把他们暂时镇住了……”

    本以为将要大战一场，没想到竟然有惊无险，在最关键的时刻，什么都没发生。武曲星君百思不得其解地『摸』着脑袋走过来道：“这究竟是搞什么鬼？奇怪、奇怪……”

    顺风耳很是乐观：“不管搞什么鬼，没事就好！”

    武曲星君叹气道：“就怕他们不知什么时候又再冲出来，这阳门整个七月都开着的。”一抬头见到面前青凉观弟子们，忽然一拍脑袋，哈哈大笑道：“众位果然是我武曲星君的福星啊，你们一来，叛军便退了。”

    云疏不敢居功，拱手道：“惭愧惭愧，不知千里眼可否看到叛军后阵究竟是何人出手？”说实话大家都很好奇啊！

    “我要能看清楚就好了！”千里眼十分郁闷道：“我似乎看到一团黑雾，一片银光，然后那边就倒下了一片，应该是有个很厉害的仙人藏在黑雾之后。后来黑雾消失在一座大殿里，我见到那些叛军的头领，一共有二十六个人进了那座大殿，出来的时候剩下二十人，其中有八个还负了伤，硬撑着回去把人马撤走。嗯，对了！下面那几队撤退得慢的，似乎就是他们的头领没有回来，我猜会不会是被那位很厉害的仙人杀了！”

    顺风耳也很不爽：“我拉长了耳朵也没听到那座大殿里的声音，估计那仙人特地施法，不想让人知道。”

    “莫非是他？”云疏几乎马上想起了当日在地府送雷震子返回天庭就医的路上，忘川河边遇到的那名神秘黑衣男子。按照他当日的表现，他绝对有实力随便“清理”掉上万妖兵鬼卒。

    云景是听说过这件事的，当即与云疏想到了一块。不过云疏也没见过那个黑衣人的样子，说来说去还是疑案一宗。

    大家长嗟短叹地猜测着那个力挽狂澜的仙人究竟是何方神圣，云虚的眉头却轻轻皱了起来——是墨魇，十有**就是这个煞星，只是他为何最近总在地府阴司里游『荡』呢？

    上次杀光了三路叛军，似乎是嫌他们妨碍他办事，那这次呢？

    云虚想得半点不错，这次动手的又是墨魇，原因却同样十分简单——他见不得白白吃苦伤心，干脆自己动手解决几路叛军，让他们老老实实滚远点，别去『逼』着他的白白弄脏手、受惊吓！

    今夜的难关侥幸熬了过去，但是现在不过是七月初一刚开始，要熬到七月廿九才算可以稍微松口气，所以大家都不敢掉以轻心，万一是对方欲擒故纵的诡计呢？

    说不定那些叛军正等着他们精神松懈，然后忽然抢攻，这样就能用最小的代价彻底攻破阳关闯到凡间去。

    普通鬼魂就算闯出去了，到了七月廿九还是必须回来，否则会阴气耗尽魂飞魄散，但是那些修成妖魔、恶灵的可不会受此限制，一旦到了阳间，待上千百年都不会是问题。

    所以武曲星君只高兴了一阵，便又再次绷紧了神经，呼喝着一众天兵天将各就各位，轮班候命。

    白白不敢偷懒，趁着这个机会把云起教的法术反复练习了好几遍，才被看不过眼的三师兄云景拉到一边去休息。

    白白今天一路下来不是受惊吓就是打打杀杀地耗费体力，确实也有些累了，见师兄们都在身边，于是放心地变回狐狸，蹲坐在一旁打坐调息。

    云景把云虚硬拉到别处，压低声音道：“小师弟啊，你是不是知道些什么？”

    云虚莫名其妙道：“知道什么？”

    “那个神秘人的身份，你别说你不清楚！嘿嘿，上次大师兄说那件事的时候，师父和你眉来眼去的，肯定有问题，今天你的神情也古古怪怪的，别不认账啊！”

    云虚气道：“你取笑我便罢了，怎么敢拿师父开玩笑？”什么眉来眼去，这三师兄说话颠三倒四，幸好附近没有旁人。

    “好好好！师兄说错了，你快说，是不是知道那个人是谁？”

    云虚正犹豫着要不要说，忽然不远处城楼上一阵『骚』动，一只双翼展开足有三丈的巨型血『色』蝙蝠一掠而过，耀武扬威地立在了城楼边上，怪声怪气道：“青凉观的小弟子在哪里？！我家主人要见她！”灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    