
    ﻿    0

    阴阳二妖脸『色』一沉，老二阳妖怪笑道：“动了又如何？等我们兄弟把你杀了，我还要把她变成人形好生**……啊！”后面的话他还没来得及说，就变成了一声惨烈之极的哀号。也不见墨魇怎么动手，阳妖的一双手掌竟然就在他面前寸寸断裂，从手指到手腕，飞快向手臂方向蔓延。

    阳妖惨叫着不住倒退，最终跌倒在地上忍无可忍地打滚起来，他的双臂已经尽数断裂，双脚也开始断裂，乌黑的血『液』以及碎裂的骨肉撒了一地。

    阴妖与阳妖本是一对孪生兄弟，见弟弟受此重创，愤怒瞬间战胜了恐惧，扑上前来就想拼命，可惜墨魇没空跟他纠缠，眼尾都没抬一下随手点了点阴妖的方向，一个银『色』的光球骤然将阴妖罩在其中，阴妖的身体在银球里开始快速扭曲变形，仿佛被什么东西用力拉扯挤压，惨叫声一声比一声凄厉。

    女鬼妖本来还在逃跑与试图勾搭之间摇摆不定，亲眼看到阳妖与阴妖的身体寸寸撕裂，魂飞魄散之后，吓得跑都跑不动了，她自从修炼成型后，见过的最厉害的妖魔就是阴阳二妖，满以为自己找了很稳当的靠山，没想到到了真正的高手面前，他们根本连出招的机会都没有就被彻底灭了。

    现在跑是跑不掉的，只能看看自己的美『色』能否保住一条小命了！这么想着，女鬼妖看都不看地上连尸身都慢慢化作飞灰的二妖，撑起自认为最妩媚动人的姿态，盈盈跪倒在墨魇面前，软声哀求道：“大仙饶过小女子一命吧！小女子愿为奴为婢伺候大仙……”

    墨魇道：“阳妖想动她，我便让他从那双贱手开始烂起，你想要生剥她的皮，你说你该换个什么死法好呢？”

    女鬼妖总算听懂了那个“她”指的是刚刚那只小狐狸，只吓得面无人『色』，不断颤声求饶。墨魇还想留些时间多亲近一下白白，皱了皱眉头，退开几步转身便走。女鬼妖以为他会放过自己，心中一阵狂喜，忽然觉得脸上一痛，一片只有拇指大小的带血皮肉落在了面前的地上，伸手一『摸』脸颊，全是血，她想尖叫却发不出声音。

    面前一片银光，那个可怕的银『色』光球把她牢牢封在其中，剧痛伴随着惊恐很快便把她完全淹没，她眼睁睁看着自己遭受凌迟活剐之刑，身上一片片皮肉被看不见的利刃无情削下……直到魂飞魄散前的一刻，她依然不懂，自己不过想把那小狐仙抓来吃了补补身子，怎么竟会惹上那样恐怖的恶魔。

    墨魇知道白白害怕血腥又心软，把她塞进衣袖时已经对她施法，令她短暂陷入沉睡。他很想现在就不管不顾地把她带回墨潭去，偏偏这次三魂离体来得匆忙，顶多三炷香时间，不管自己愿意与否都要灵魂归位，他虽然法力强大把自己的三魂凝聚仿如有形，但毕竟不是真身，实在也无法带白白回凡间。

    他一直以为明乙就算发现白白虚空之境里的『药』力已经融合，也至少还要花上一年半载才能让白白把『药』力融入体内转变为法力，没想到不过这么短短数日就做到了。

    这也更加增添了他的疑虑——明乙真人是否一早做好了套子，打算利用白白对付他？

    白白离开的这几个月，他消沉了一阵，后来发现给白白服用的那些仙草仙『药』可能给她带来灭顶之灾，他心急如焚地几乎翻遍了墨潭中的『药』典，终于发现忘川河底有一种名为“殊途”的仙草，采摘后三日内服下可以将身体里所有不同的『药』力、法力融汇归一，这至少能够减低白白虚空之境内不同『药』力互相冲撞溢出带来的危险。

    墨魇沿着忘川走了数千里，终于觅得“殊途”仙草，赶到天庭青凉观附近，本来还担心用法咒强行把白白『逼』出来容易引起明乙的警觉阻拦，结果就让他碰上了溜出来玩的小黑，于是干脆施法蛊『惑』小黑把白白拐带到青凉观外的小树林中。

    这些他都不愿意让明乙知晓，说到底，他觉得明乙无端端收一只凡间的小白狐为徒，本身就颇为古怪，还刻意不让白白见他的真容隐瞒身份，又那么巧合地在凡间让他们俩相遇……说不定是一着对付自己的暗棋！

    如果是以往，他多半直接把这只棋子杀了以绝后患，但是那是白白，他怎么可能下得了这个手？不但下不了手，还很有冲动主动中计，好把这只美味的小狐狸一口吞下去，连渣子都不留下！

    该怎么办呢？墨魇把白白抱在怀里，『摸』了一下又一下。白白现在的法力至少是原本的六七倍，也不再有生命危险不再需要明乙身上的同源仙力助她疗伤修炼，此刻又身在地府阴司远离明乙的控制，自己要把她带回墨潭实在是太简单的事情了。

    但是他还没搞清楚明乙到底有什么阴谋！如果是冲着他的，大家划下个道来凭实力说话，明乙也不能把他怎么样，怕就怕，明乙会在白白身上动手脚，他娘亲的事情虽然不是青凉观的人下的手，但是天庭的卑鄙手段，他是领教过的！他不认为明乙会比天帝那些人光明正大多少。

    而且，白白说不定现在还恨着他呢……墨魇杀伐果断，做事从不拖泥带水，但是面对自己真正在意的，也禁不住开始踌躇起来。

    怀里的白白无意识地扭了扭身子，张开眼睛醒了过来，墨魇三魂离体，还有不到一炷香时间就要离开，本就有意与她见一面，看看她的反应。

    想是这么想，等白白真的睁开眼睛看向他时，他却紧张得心都快要停顿下来……他很怕很怕会看到白白的满眼怨恨。

    白白呆呆看着墨魇，心情很复杂，这个人伤害了她又骗她，欺侮她，还打伤了爹爹，但是他偏偏又是除了爹爹之外，她第一个亲近的“公的”，在墨潭那段日子，他对她很好很好，青凉观里师父与师兄们也很疼爱她，但是她觉得那种好似乎不一样的，墨魇与她之间更多了几分说不出来的奇怪感觉。

    她现在身上的法力，都是源自于当日墨魇给她吃的仙草仙『药』，自己如果一味责怪怨恨他，好像也有点说不过去。不过……他说过，他再也不要看到她的……

    “跟我回墨潭好么？”墨魇很高兴白白没有『露』出厌恶痛恨的神情，忍不住开口问道。

    白白猛然醒起那天爹爹被他打伤的一幕，挣扎着就要跳开，大声道：“不要！我不要跟你一起！”

    墨魇满心欢喜被一盆冷水当头淋下，神『色』不善地瞪着白白。白白虽然一再对自己说要勇敢，但是还是不由自主地害怕。双方僵持一阵，墨魇冷哼一声，抬手往白白小脑袋上就是一掌。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    