
    ﻿    0

    这些恶鬼竟然当着她的面就讨论要如何把她挖眼吃肉了！白白又怕又生气，却不愿意再在坏人面前『露』出胆怯的样子，她要拖延时间，等师兄来救她，如果这些恶鬼要来害她，就让他们见识见识她的厉害！

    不久之前一掌打飞了西海龙宫二太子的事，给了白白一点信心，虽然她不知道要怎样才能最大限度地发挥出自己的法力，但是她也有笨法子可用。

    白白一边想，一边把法力凝聚到四肢与牙齿之上，她不懂搏击法术不错，不过身为一只在山林中长大的狐狸，撕咬攻击、闪躲腾挪她还是懂得的！

    “小狐狸，你变出人形来让我看看，如果长得漂亮，我便留你一条小命如何？”这次是一个男子的声音。

    “我不！”类似的话墨魇也曾经对白白说过，白白哪里肯上当？就算刚才曾经考虑过变出人形来应敌，此刻也断断不肯干了。

    刚才那个说要白白眼珠子的女声忽然开口嗲声道：“二太爷你坏死了，莫非奴家伺候你还不够好？嗯……”最后的尾音拖得又长又娇。

    尖锐的声音忽然暴喝道：“少废话，夜长梦多，先把这小狐狸抓住再说！”

    随着他的话声，白白觉得一阵急劲的阴风向着自己这边横扫过来，连忙一跃闪开，她的速度很快，可惜不懂如何开天眼，无法看清阵中鬼妖的形迹，只能如瞎子般依靠辨别风声闪躲对方的攻击。

    敌人显然不止一个，而且很快便发现了白白的弱点。

    白白成功闪开几次后，身边忽然静了下来，再听不到半点风声，正在疑『惑』间，颈上一紧，一只干枯的手从后方一下捏住了她的头颈。

    她还未来得及挣扎，就别投入一个似乎是布袋一类的东西里，耳中听到三个得意的笑声。

    白白伸出爪子不管不顾地用力猛挠袋子，却听嘶一声，袋子被划穿数条裂痕，白白一闪身跳了出去，背后伸来一只手一下抓住了她的尾巴，就想把她往后拖。白白身子一弓，反身一口狠狠咬在那只手臂上！她这一口灌注了法力，就是铜皮铁骨也能咬下一块来，只听对方一声惨叫，尾巴一松，她便顺利暂时脱离了抓捕，慌『乱』中也不敢回头去看，向着前方拼命飞奔。

    隐约听到后方那个女声尖叫道：“我的手！我的‘妖蚕囊’！”

    那个“二太爷”困『惑』道：“不是说妖蚕丝织成的锦囊刀枪不入、水火不侵么？怎地如此不堪一击？”

    被白白弄坏了法宝的女鬼妖气疯了，没受伤的一只手舞动起一支长满铁钉倒刺的长棍就向白白砸去。白白速度虽快，无奈她一开始便身陷在鬼妖所布下的『迷』魂阵中，拼命跑了一阵不过是绕着『迷』魂阵转圈圈，根本没有远离危险。女鬼妖的兵刃转眼就到了她的眼前，幸好白白察觉面前风声不对，及时闪了开去。

    白白很快被女鬼妖『逼』得无路可逃，女鬼妖得意洋洋道：“好啊！看你还往哪里跑！你撕了我的妖蚕囊，我要把你身上的狐狸皮生剥下来！”一只小小狐狸精，竟然在他们布下的『迷』魂阵里让他们联手围捕了好一阵才抓到，也够令人吃惊的。

    “二太爷”嘿嘿笑道：“急什么，等我把她变成了人，玩上几天再让你下手不迟！”说着就伸手去要抓白白。

    白白在一片漆黑中什么都看不到，却已经感觉到危险降临，她不想惊叫让眼前三个坏人开心，只得在心里不住希望师兄们快来救她。

    一股带着腥臭味的寒气迎面扑来，白白闭着眼睛努力想把身子缩小些，忽然身上一暖，她觉得自己被一双温暖的手掌抱起，鼻子里闻到一股熟悉的味道。

    白白不敢置信地睁开眼睛，眼前还是一片黑，不过不是地府阴司的黑暗，而是一件极熟悉的黑『色』衣袍前襟，再一抬头，一张同样极是熟悉的俊美脸庞映入眼帘，竟然是墨魇！

    她被这个意外惊得不知如何反应，连身边的环境变化也一无所知。

    墨魇一到便直接把『迷』魂阵破了闯进来，正好赶在两男一女三只鬼妖欲对白白下手前把她救起。阵法既破，本来隐藏在阵内不见踪影的三只鬼妖便『露』出了原形。

    两只男鬼妖身形干瘦，长着两张一模一样的长马脸，只是一个脸『色』青蓝，一个脸『色』紫红，瞳仁雪白，高鼻大嘴，丑怪得很，女鬼妖却是容貌艳丽妖冶的美人。

    青脸妖怪死死盯着墨魇，开口道：“阁下是何人，为何擅闯我们‘阴阳二妖’的『迷』魂阵？”他是二妖中的老大阴妖，也就是女鬼妖口中“大太爷”。

    阴阳二妖一直在地府横行，他们不参与任何妖魔组织的地府叛军，凭借着一身特异的妖力与布阵之能四处闯『荡』，手段凶残，地府一般妖魔都不敢招惹他们。如果不是感觉到面前的墨魇不好对付，他们早就二话不说动手了。

    跟在他们身边的女鬼妖是地府中的艳魂媚鬼修炼而成，法力不高，喜欢借着美『色』依附于强大的妖魔身边，前些时日才勾搭上阴阳二妖，忽然见到面前俊美绝伦的墨魇，不由得『淫』念大动，一双眼睛媚意『荡』漾地直往墨魇身上转。

    墨魇伸手快速地在白白身上『摸』索了一阵，确认她只是受了点惊吓，没有受伤，心里的惧怕担忧方才平定一些。他本来正在墨潭炼制这些天来收集到的仙丹仙草，忽然感到心中涌起一种诡异的恐慌，几乎不必多想，他就知道一定是白白出事了！

    施展法力仔细追寻一下白白的踪迹，赫然发现她竟然在地府阴司！不但如此，她似乎碰上了某些危险，强烈的恐惧情绪直接传到他的心中。

    墨魇虽然法力无边，但是非仙非魔，要到地府阴司不似到凡间那么简单，他害怕白白出事，也顾不上多想便三魂离体，施法直入地府，急急赶到白白身边。幸好！幸好白白没事！

    白白犹豫着不知道该怎么面对墨魇的时候，墨魇已经理所当然地把她放入自己的袖袋中。抬头那三只鬼妖道：“你们不该动她的。”

    这三者鬼妖显然是打算吞食白白的肉身与魂魄的，对于这种敢打他宠物主意的，就算是鬼他也能让他再死一次，永世不得超生！灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    