
    ﻿    0

    “师妹！小师妹！白白！”一阵一阵的叫声从远处传来，似乎很熟悉。

    白白睁开眼睛，发现自己竟然莫名其妙睡着了，踩踩脚下软软的云堆，放眼看去四周鬼火闪闪，黑雾缭绕，正是地府阴司！记忆一点一点回到脑子里，她记得三师兄教自己驾云飞行，然后自己开心之下越飞越快，之后……不知怎么的就睡着了。

    “师妹！小师妹！白白！”呼唤声再次传来，这次白白听清楚了，是师兄们，连忙大声叫道：“我在这里！”

    “里”字才出口，眼前人影一晃，就见到三师兄一见惶急地出现在面前，不由分说一把抱起她用力『揉』了几下道：“白白，你躲到哪儿去了，害师兄好找！再找不到你，大师兄非把我暴打一顿不可！”

    “你难道不该打？！”云疏的声音随后传来，几个师兄弟眨眼就到齐了。大家少不得盘问一番，白白糊里糊涂地也搞不清楚自己怎么会睡着，最后被大师兄板起脸来训斥了一通。

    白白乖乖低头认错，那态度好得云疏都不忍再多说什么，只好勉强绷着脸交待以后未经许可不得离开师兄们的视线范围内就作罢了。

    云虚见大师兄发完了火，转身便抱起白白好一阵安慰，唯恐云疏的“凶狠”态度伤害了白白的弱小心灵。云起一手拉过云疏，低声道：“白白可能是被人施法洗去了一些记忆。”

    云疏点头道：“幸好她身上并无受伤，就不知这人对白白是善意还是恶意。”

    云起道：“不管如何，还是尽快教小师妹多些防身搏击法术的好，这里离鬼门关已经不远，我们接下来要对付的妖魔鬼怪没有一个是易与之辈。”

    云疏自然是没有异议的，与云起商量妥当后带着师兄弟们先行赶到鬼门关前。

    鬼门关每天都很热闹，数不尽的人间亡灵从这里进入地府阴司，然后依照各人生前因果，或投胎或进入十八层地狱中为生前所作的恶孽挨受刑责。

    鬼门关有两处大门，左阴右阳、左门鬼魂能进不能出，常年敞开，右门鬼魂能出不能进，只有到了七月，才会阳门大开，一些尚未投胎的鬼魂有机会重返人间享受香火供奉，但是七月一尽，阳门就会重新关闭。

    过了今夜子时就是七月，阳门大开，偏偏地府阴司已经彻底失去管制，不少恶鬼妖魔从十八层地狱中逃出来四出作恶。

    十殿阎罗伤的伤，走的走，更有不幸的已经被妖魔打得魂飞魄散，从判官到牛头马面、黑白无常也好不了多少，整个地府都已经无法像从前那样正常工作。不断涌入的新鬼没有足够的人手带引甄别，投胎那边『乱』作一团。

    更有一些生前怨念极重又或罪孽深重的怨灵恶鬼趁机脱逃，这些家伙与十八层地狱里逃出来的恶鬼妖魔混在一处，势力越发壮大，不但破坏正常轮回，更时刻准备着等待阳门一开便冲出阴司地府，返回凡间作恶，甚至杀上天庭去。

    天帝派下来的天兵天将与他们交战连连失利，现在只得死守住鬼门关听天由命了。

    云疏之前一直在地府阴司中搜救受伤失踪的仙友，对于这里的情况甚是熟悉，他带着师弟们很快找到了目前负责镇守鬼门关的天庭大将武曲星君。

    武曲星君正领着千里眼、顺风耳二仙在关上四处巡视，见到云疏等援兵的到来，激动得差点泪洒当场，千盼万盼的救星终于到了！虽然不是明乙真人本人，但青凉观的弟子个个都是强手，退一万步说，他们也不行，明乙真人难道还能袖手旁观，看着自家弟子死伤不成？

    云疏依次介绍几个师弟师妹，介绍到白白之时，千里眼忽然咦了一声道：“你刚才不是闯进了阴阳二妖与那艳魂的『迷』魂阵中？莫非这么快就已经把他们解决了？”

    刚才他远远看见一只白『色』狐仙闯进了『迷』魂阵，以为定是有死无生，他并非不想救，而是赶上一批鬼卒攻来，根本脱不开身，只得叹两声转头应敌。

    白白的记忆都被墨魇洗得干干净净了，根本对什么阴阳二妖、『迷』魂阵毫无印象，闻言摇摇头道：“没有啊，我没遇到什么阴阳二妖，叔叔你是不是看错了？”

    千里眼气道：“本仙怎么会看错？本仙行不改名坐不改姓，千里眼是也！就是千里之外一只小小苍蝇是公是母本仙都能看得清清楚楚！”

    白白被他的激动吓了一跳，闪身躲到师兄们身后，武曲星有些不敢相信白白能够把让他们头痛不已的阴阳二妖轻易解决，多半是她的师兄们赶到动的手，人家不愿意承认，必有人家的道理，只好扯扯千里眼的衣袖，让他不要再纠缠此事。

    顺风耳忽然道：“我想那阴阳二妖多半已经死了。”见众人一脸问号地看着他，他才慢条斯理道：“我不久前听到那个方向传来惨叫之声，嗯，很惨很惨！刺得我耳朵发痛！竟然盖过了远处我军与鬼卒妖兵交战的声音。”

    云疏与云起对望一眼，心道：白白定是忘记了那一段了，不知道何方高人这么厉害，短短时间便收拾了妖魔，还施法清掉了白白的记忆。

    武曲星君看青凉观诸人都沉默不语，场面有些冷，于是哈哈笑道：“不管那些烦心事，各位青凉观的仙友远道前来相助，这番鬼门关定能守住！”

    云疏拱手实事求是道：“尽力而为！”

    武曲星君扶着城头回望地府阴司内整军待发的各路妖兵，沉声道：“再过两个时辰，便是子时，到时鬼门关上右边的阳门就会大开，这些魔兵鬼卒将会在那个时候发起总攻！”

    各人闻言，都是一凛。阴司之内的鬼卒妖兵之多，几乎是一个接一个看不见尽头，一起冲杀过来，真不知该如何阻挡！

    而现在已经开始有不少按捺不住，冲到阵前来挑衅，镇守鬼门关的天兵天将只得来一批，杀一批，双方算是各有折损。但是那些鬼卒妖兵们仿佛不怕死，他们在地府被关禁折磨太久，恨不得马上就闯进人间去重新享受人世间的繁华富贵。

    为了让白白快速进入状态，云疏决定从他开始，每个师兄弟都要轮流带着白白下去应战，参战之前先教白白攻击以及防御法术，然后让白白下场实践，为了怕师弟们心软过度保护，更勒令白白下场参战后，负责带她的师弟最多只能护着她三炷香时间，这三炷香一过，她除非遇到生死大难，否则都不许再援手。

    白白的狐身无法施展复杂的法术，只好变出人形，当场把连武曲星君在内的天兵天将看得一阵头晕，再听云疏这边亲自指点过白白基础的防身与攻击法术，那边就把人带到城下去拼杀，方才知道，这小狐仙竟然是菜鸟中的菜鸟，新手中的新手！

    武曲星君等看着白白在阵上险象环生，不由得对明乙真人以及他的一干弟子愤愤不平——这样娇滴滴的美貌仙子竟然舍得扔到地府阴司来参战冒险，太不厚道了！太不怜香惜玉了！太狠心无情了！

    哪有这样的师父师兄？如果他们有这么漂亮娇弱的徒弟师妹，一定恨不得琼浆玉『液』、绫罗绸缎地供起来，一点点苦头都不让她吃！

    不过见到这么个小狐仙都在阵前手忙脚『乱』地对敌，天兵天将们士气大振，想英雄救美的有，想显示本领的也有，倒是一扫这些日子以来的颓废消极。

    男女搭配，干活不累，实在是很有道理的一句话啊！

    鬼卒妖兵在阴司地府里见到的稍微有点姿『色』的都是阴沉沉冷冰冰的女鬼，骤然发现一个清丽无匹的白衣仙子，馋得口水都快流下来了，一个个不管不顾地就往白白那边挤，想着就算没办法把这美得冒泡泡的仙女活捉回去，能『摸』『摸』她的小手脸蛋也是好的。

    白白开始时被这些丑怪腥臭又气势汹汹的妖魔鬼怪吓得手忙脚『乱』，本来刚学会还不纯熟的法术使的毫无章法，云疏仗着法力高强，一掌便扫开一大片，一边还能指点提醒白白施法的要诀，慢慢地白白的法术不再一时有效一时无效，威力也逐渐显『露』出来。

    一个时辰之后，白白基本上一掌出去，便打飞一大片，法术之刚猛凌厉已有云疏的六七成模样。云疏心下大定，专心与白白配合出手，不过半顿饭功夫，便把面前的数千鬼卒妖兵杀了干净。

    云疏带着白白重新回到城楼上时，迎接他们的是一片如雷般响亮的欢呼之声，天庭下来的这些兵将们已经太久没有这样漂亮地玩胜过了！

    白白刚才生死相搏时只想着要活命，要打退敌人，此刻回望城楼下阴风惨惨尸横遍野，猛然后怕起来，一闪身变回狐狸，窜进云虚的袖子里掩住嘴巴大哭。

    她不敢哭出声音让师父师兄丢脸，小身子一耸一耸地忍住呜咽，十分可怜。云虚与她相处日久，深知她的『性』情，只得借故走到无人处，把白白抱出来好生安抚。

    第一次，云虚有些质疑甚至恨起自己的师父，为什么要把白白送到这里来？为么要让她受这样的折磨惊吓？灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    