
    ﻿    0

    “我要见了师兄再说……”白白低下头，她心里对墨魇有很深的芥蒂，墨魇开心的时候对她很好，把她当成宝贝一样，一刻不肯放手，陪她玩陪她吃东西，有求必应，仿佛她提的任何要求都是理所当然的一般，尽力去为她达成。

    但是当他不高兴的时候，对她的态度就会变得极度恶劣，任意欺侮作弄，冷言冷语，威吓喝骂全数出笼，毫不在意地把她赶走，好像她是什么恶心的东西，多看一眼都会弄脏他的眼睛，她不知道该怎样面对这个喜怒无常的男人。

    爹爹说，墨魇欺骗她，是害她法力根基被毁，导致她平白经历了天劫却无法成仙的祸首，他还打伤了爹爹，最重要的是，他对她做了这么多坏事，却没有道歉甚至从来没有表示过一点点歉疚之意。

    这样一个男人，她怎么能长期待在他身边，而且，万一他又是骗她的，那可怎么办？！

    墨魇对她的答案很不满意，不过他不想太勉强白白，好不容易知道她心里有他的一点位置，怎么可以为了一时之气把她吓跑？

    于是他强压下心中的不快，揽着她返回原本的那座大殿。反正他不放人，小狐狸就跑不了，先拖住再说。

    墨魇随意选的这座大殿本来是阎罗十殿中的第九殿，是平等阎王的地盘，可惜这位平等王已经在地府的动『乱』中身亡，魂魄回到天庭，要重新修行，不知得再过多少年才能回来了。

    大殿被叛军首领之一的琉璃妖妃派人打理过，现在变得如同皇宫般舒适华丽，虽然无法改变本身的阴冷森然，却已经是地府里难得的温柔乡了。

    这位琉璃妖妃乃是一只有千年道行的猫妖，因为一双蓝绿『色』琉璃般的美丽猫眼而得名，她的成名绝技也正是这双琉璃妖目，平常她的眼睛是黑褐『色』的，一旦施法，就会变回蓝绿『色』，被这一双妖冶的眼睛注视，如果法力稍弱，少不免心魂被摄，到时生死便全看这女魔头的心情了，她就是要人自己把心肝眼珠挖出来，被控制者也会乖乖听命照办。

    除了这双摄魂眼，她更擅长媚术，两者相加，手下不少大将都是她的裙下拜臣，对她死心塌地忠心不二，所以她的法力虽然在叛军头领中不算拔尖，但是所带的一支叛军却是最悍不畏死的，实力不可小觑。

    她与玄冥魔蝠一样，是第一批甘心奉墨魇为主的地府叛军头领。除了对墨魇的法力心悦诚服外，很重要的原因便是她对墨魇生出了倾慕之意。

    男人，不管神仙妖怪她都见识得多了，没几个能够抵抗得住她的魅力的，她甚至根本不必使用她的琉璃妖目就可以让这些男人一个个拜倒在她的脚下。而墨魇由始至终对她不假辞『色』，仿佛活『色』生香的她与玄冥魔蝠那只冷血怪物毫无区别。

    偏偏墨魇的法力太强了，昨天六个桀骜不驯，试图反抗的叛军首领联合起来一起出手，结果片刻之间就被墨魇打得魂飞魄散，死得不能再死，其中还有美貌与自己齐名的曼陀罗花妖紫魔女

    这样的狠辣手段当场把其他二十个包括琉璃妖妃在内的妖魔都震慑住了，琉璃妖妃自忖就算自己出尽全力，怕也抵受不住对方的一招，心里害怕之余更生出一种被征服的快感，她要伴在这个男人身边！

    刚才玄冥魔蝠派人来传令，说主人要他们暂停进攻带兵退后十里，她几乎毫不犹豫地就吩咐手下照办，她也向往凡间花花世界，但是她更想依附那个强大无比的男人。

    墨魇带着白白回来时，玄冥魔蝠与琉璃妖妃都在殿外候着，白白看见一身黑衣的琉璃妖妃，马上意识到她是一只黑『毛』猫妖，想起青凉观里的小黑，不由得倍感亲切。

    琉璃妖妃见到白白却是一愣，心中很不是滋味：这小狐狸精真真美得离奇！她不会是主人的情人吧，她身上的……分明是仙气，莫非她是天庭上的狐仙？

    墨魇像没看见两人一样拉着白白就往殿里去，玄冥魔蝠一拐一拐凑上前去道：“属下有事禀告主人。”

    墨魇挑挑眉道：“什么事？进来说吧！”这只蝙蝠妖还算识相，便听听他有什么要说的。

    白白被动地让他牵着往大殿里走，回头对低眉顺眼跟在身后的玄冥魔蝠道：“对、对不起。你的伤，还好吧！”

    玄冥魔蝠没想到白白竟然会想他道歉，他现在已经看出点眉目，恐怕主人要所有叛军退兵就是为了讨好这只小狐仙，他哪里敢在白白面前拿乔，连忙嘿嘿笑道：“是属下技不如人，大仙留我一条小命，就算是不错了！”

    他这倒是真心话，白白年纪幼小，看样子绝对不超过六百岁，法力就强横至此，就算是公平交手，自己也未必打得过，对于比他强的，他向来恭顺得很。

    其实他是高估了白白，白白就像程咬金，至今只有那么三板斧，对体内法力的运用也还有些陌生，撞上真正的斗法，可能用不了几下就会被打得到处『乱』窜。

    琉璃妖妃没有见识过白白的法力，听了玄冥魔蝠的话，只是冷哼一声，她才不信这小狐狸能有什么本领呢，若说媚术高强，倒还有点可能！

    抬头痴痴看了眼前方墨魇俊逸的背影，心道：这小狐狸既然能得他的欢心，我也一定可以，若是他不好女『色』便罢了，如果他也喜欢美人儿，哼哼！难道我的媚术还能不如一只只有几百年道行的小狐狸？！

    白白听见她冷哼，侧头看了她一眼，赞道：“黑猫姐姐，你好漂亮！”她这句话发自真心，神情纯净，琉璃妖妃被人赞美容貌的次数多了去了，可是骤然听到这样一个一脸天真的绝『色』小仙女赞她漂亮，竟然不由自主脸上有些发红。

    她觉得自己应该讨厌这只小狐狸，但是……好吧，看在她还有点眼光的份上，她不介意跟她一起侍奉主人了。

    墨魇走在前面，听她娇声娇气地主动跟身后两只妖怪说话，顿时觉得有些吃味，当初他第一次遇到这小狐狸的时候，花了好些手段，她才肯开口说话的呢！哼！

    “啰啰嗦嗦地说什么呢？！”墨魇抓住白白的手一紧，用力把她拖到身前抱入怀中。白白有些委屈地看了他一眼，低头不做声了。墨魇一看她的神情，马上就后悔了，有些气恼地想到：怎么好像他又欺负她了似的？明明是她大小眼，对两只妖怪竟然比对他还亲热。

    墨魇把白白抱到膝上，坐在大殿正中的铺了金黄锦缎的大椅上，对玄冥魔蝠道：“有事就说吧！”

    玄冥魔蝠一揖道：“属下斗胆问一句，不知主人对地府众路大军有何打算？”

    “为什么这么问？”墨魇一心二用地问着，一边看着怀里的白白不自在地扭扭身子，似乎想跳到一旁自己坐，故意伸手勾住她的细腰，慢慢圈紧，直到她动弹不得，怯生生地抬头看他。

    白白咬咬花瓣一样的樱唇，眉心白光一闪，变回了狐狸，这次墨魇没有制止，他也不太乐意白白随便被外人看了去，反正现在也不打算对她做什么，便让她先变成狐狸也没关系。

    耳中听见玄冥魔蝠迟疑道：“地府这十三路叛军，目前慑于主人的法力，听从主人的吩咐，但是他们都是号令一方的人物，主人若要让他们言听计从，恐怕要用些手段，否则恐怕几日之内，就会有变……”

    他已经尽量说得委婉，无奈他起家靠的是打打杀杀的实力，始终不是个能言善辩的玲珑人物，所以一段话虽然是为墨魇着想，但是却吞吞吐吐。

    幸好墨魇也不是傻子，一点便明白了他想说的意思。地府这些妖魔鬼怪之所以纠合起来作『乱』，原因虽然各不相同，但是大部分对于冲出鬼门关，到阳间去享受花花世界有着极深的执念，个别更盼着能打到天庭上去当一回天帝。

    自己强行以武力镇压，他们也是口服心不服。如果自己一直制止他们闯关，就算他们本人不敢反抗，拥立他们的那些妖魔鬼怪也不会答应。

    尤其这一天里，自己两度出面强行要他们退兵，恐怕已经引起了叛军上下极度的反感。鬼门关阳门大开，就像一块美味的肉骨头放在一群饿极了的野狗面前，正如玄冥魔蝠所说，再过一两天，这些叛军们必然会冒死反抗。

    墨魇对于成为地府之王没有兴趣，也不想参与到天庭与地府叛军之间的拉锯战里，甚至，他私心里很乐意看到天庭被地府这些妖魔鬼怪攻占了狠狠肆虐一番。

    但是白白肯定不愿意这些妖魔鬼怪冲出去……青凉观那些愣头青一定会拼死阻挠，战至最后一人仍不言退，他们死光了最好！但是白白会很伤心，会不理他……他好不容易找到一个白白很感兴趣的交换条件。

    墨魇的手有一下没一下地拨弄着怀里白白的小爪子，看着她不堪其扰地蹬踢着四肢反抗，一时心情大好，觉得所有的问题都变得微不足道，麻烦就麻烦吧，反正他也没什么事情可做，只要小狐狸能一直这样乖乖待在他身边就好。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    