
    ﻿    0

    “你家主人是谁？”有人上门踢馆叫阵，武曲星君不得出面上前来应对。这只血『色』大蝙蝠名叫玄冥魔蝠，道行已有两千年，所带领的鬼卒妖兵数量之多，在各路叛军中首屈一指，手下数得出名头的妖魔兵将有数十个，乃是众多叛军中数一数二的大头领。

    传闻他最喜欢吸食少女的鲜血精魂修炼妖术，恶名昭著又桀骜不驯，从来不曾听说过他上面还有主人——他自个儿已经这么厉害了，他的主人岂非更加可怕？！

    玄冥魔蝠双翼一抖，一阵寒冷的腥风扑面而来，站在武曲星君身边的数名天兵天将支持不住以手遮面连退了好多步，再睁开眼睛看时，巨大的血蝙蝠已经不见了，城楼上站着的分明是个二三十岁的白脸红衣青年，那张白脸白里透青，一眼看去就跟死人的脸『色』一般，令本来还算英俊的一张脸也变得恐怖起来。尤其那一双常年充血的眼珠子，更让人看着不寒而栗。

    红衣青年裂开嘴『露』出森森白牙，怪笑道：“我家主人的名讳，你不配知道！”

    云疏等几人已经走到城楼前，见这妖魔态度嚣张不由得皱起了眉头，对方指明要见青凉观的小弟子，不知道指的是云虚还是白白，不管哪一个，他都不可能让他们落到这样的妖魔手上！

    武曲星君脸『色』一变，老粗个『性』冒头，呸了一声道：“妖魔鬼怪，老子还不耐烦知道呢！要人没有，要打架老子奉陪！”他在这里天天被蝗虫一样的鬼卒妖兵围困攻打，早憋了一肚子火了，既然叛军的头领人物找上门，那也别废话了，将军对将军，干上一场就是了！

    玄冥魔蝠与他对阵的时间也不短了，早有意思跟他打一架，但是一想到主人第一次吩咐自己办事，可万万不能搞砸！只得『舔』『舔』嘴唇道：“等我把青凉观的小弟子带回去了，回头再跟你打！”

    听他句句咬着青凉观不放，云疏上前一步道：“我便是青凉观的大弟子，你家主人有何事，现下说清楚了就是。”言下之意，不说清楚，别想见人。

    玄冥魔蝠双手『插』腰，嗤声道：“要说也不是对你说！”

    云虚挣开云景的手，大声道：“我便是青凉观的小弟子，你有话便说，不愿说的请马上离开，否则别怪我们动手！”

    玄冥魔蝠斜了他一眼道：“你？青凉观的小弟子明明是只很漂亮的白狐仙，你一个小小臭道士便想骗我？”

    原来是冲着白白来的！云疏正要发作，身边的火爆五师弟云止已经几步上前骂道：“去你的，就你这么只不禽不兽的败类，也想打我小师妹的主意？！滚！”

    说着举手一掌挥出，一个足有半丈直径的巨大火球势如风雷直直撞向玄冥魔蝠，正是云止的绝技之一天雷真火。

    玄冥魔蝠喋喋怪笑着向后一仰，仿佛没有重量的纸片一般斜飞出去，借着风力一旋身飘到了火球一侧，拉起披风一抖，强劲的冷风将火球的去势撞偏了，火球嘭一声巨响撞到了城楼下方的石墙上，城楼剧烈颤抖了几下，法力稍逊的都无法站稳，顿时东歪西倒趴下一大片。

    玄冥魔蝠也没讨到什么好处，天雷真火虽然被击偏了，但是他也被反震倒飞出好几丈。他与云止的法力本来就是伯仲之间，一阳刚一阴寒『性』质截然相反，不过他“反应”这么激烈倒有些出乎云止意料之外。

    众人正在疑『惑』，就听见“吱”一声尖叫，伴随着云起一声大喝：“何方妖孽？！”

    不远处的瞭望台里一个装着什么活物的皮袋被人抛出城楼外……正好赶上倒飞过去的玄冥魔蝠一手接住，招呼也不打一声提着皮袋，背上的披风化作巨翼，转身便向远处飞走。

    糟糕！那是白白！

    难怪这玄冥魔蝠会被反震出这么远，他根本是故意声东击西，自己在这里胡搅蛮缠吸引他们的注意力，另一边已经派人潜入城楼上偷袭白白了。

    云景与云疏足下一点双双跟着玄冥魔蝠而去，正在此时，本已经退到远处的地府叛军忽然像受了什么鼓舞一般蜂拥而上向着鬼门关这边冲过来。

    调虎离山？！云疏脚下一顿，情势危急，他不能只为了白白便自『乱』阵脚，但是白白被捉走，又不能不管。

    “三师弟，你小心追踪，勿要冲动行事，沿途留下记号！”云疏匆匆交待一声，转身咬牙飞回城楼上戒备。

    他与云景离开城楼之时，其余几个师兄弟已经赶到了瞭望台下，正好见到台下的小小斗室内，云起借来劲风吹散不知何处涌出的密密麻麻的白『色』细丝。

    原来刚才几师兄弟都到城楼上，剩下云起与白白在这里继续练功，云起忽然觉得附近气息似有异常，一张眼便见室内挂满黏腻的白『色』细丝。云起伸手想去拉白白，但被细丝纠缠动作慢了不少，待手伸到白白的位置时已经『摸』不到她的身子，心中大惊，一边借来劲风切断这些细丝，一边呼叫示警，可惜都已经晚了。

    “是‘雪蛛’，而且不止一只……”云起神『色』沉重，他就在白白身边，却仍让妖魔使计把白白掳走，他的心情之差可想而知。

    云止向虚空里用力一挥拳，恨声道：“该死！”

    雪蛛是生长在阴司地府的一种妖物，身体会随着环境变『色』，而且善于隐藏身上的妖气，它们吐丝速度极快，抓捕猎物不是靠织网，而是片刻之间吐出大团如雪块般的妖蛛丝直接把猎物包裹在其中，所以名为“雪蛛”。这种妖物平常难得一见，没想到对方会这么大手笔一次用上几十只，而且明显意在阻挠云起去救白白，并无伤人之意。

    两个纸人被狂风撕成几块散落一地，刚才妖魔正是以妖术指挥这些纸人将白白套入皮袋抛到城楼外的，阴司地府的鬼蜮伎俩，他们今日算是见识清楚了，简直教人防不胜防。

    云疏回到城楼上，沉声对师弟们说道：“妖魔应该无意伤及白白的『性』命，否则刚才就可以下手，先守住鬼门关，云景已经跟着玄冥魔蝠去了。”

    现在已经兵临城下，无暇再细说白白之事，云疏强压住心中的不安，匆匆指挥几名师弟各就各位准备迎战。

    白白练功练到一半，忽然被人当头用皮袋罩住了抛向空中，说不怕是假的，她感觉自己被人带着在天上忽高忽低地飞行，似乎暂时没有伤害她的意思，心也稍稍安定了一些，伸出爪子试图破坏皮袋逃出去。

    这个皮袋不知道是什么材料造成的，相当坚韧，她出尽全力猛挠了几遍，都没能挠出一丝裂痕。皮袋外传来一阵令人头皮发麻的笑声，有人阴阳怪气地说道：“小狐狸，这皮袋你抓不破的，乖乖跟我去见我家主人，嘿嘿，有你的好处！”说话的正是玄冥魔蝠。

    “你家主人是谁？”白白大声问道。

    “我也不知道，哼哼！我家主人厉害着呢，他年少英俊，你有机会伺候他，可比当什么青凉观弟子强多了！”玄冥魔蝠刚才在城楼上不肯暴『露』主人的身份，真正的原因其实是他也不知道主人到底什么来路，不过身份不重要，他向来只敬服强者，谁比他厉害，他就听谁的。

    他自从到了地府，横行至今所向无敌，今天才第一次知道世间上尚有这样强大的厉害人物，不过随意一指，就把那个老跟他作对、出了名皮粗肉厚的白象妖戳出一个大洞，当场打回原形，实在是太帅了！

    遇上这样的强手还有什么可说的，玄冥魔蝠当即跪地奉他为主，心甘情愿替他出力办事，没想到主人让他做的第一件事竟然是去抓这么一只小小狐仙，而且一再交代不可伤了她。

    男人嘛，找狐狸精还能有什么事？听之前强攻鬼门关退回来的鬼卒说，来了个比仙女还漂亮的白狐仙，想必是自家主人想尝尝狐仙的滋味，这点小事又怎么难得倒他？

    想到今日办事顺利，玄冥魔蝠心中得意，恨不得马上到主人面前邀功去。

    “我不要伺候他！”白白一边反驳，一边考虑如何反击。现在他们应该在天上，可以试试二师兄新教的法术！

    白白默念口诀，玄冥魔蝠只觉得翼上一痛，一条血痕清清楚楚划在了他左边的巨翼上。

    什么东西？玄冥魔蝠扭头一望身后什么都没有，只有远处亦步亦趋紧紧跟着的一个仙人，这么远的距离，大家又都是全力飞行，应该不会有余力施法袭击自己才对……

    颈上又是一痛，玄冥魔蝠哎呦一声大叫，感觉似是被什么锋利的东西割了一刀，幸好他反应迅速，躲避及时，否则脑袋都要被生生割下来。

    白白的声音清楚地从皮袋里传来：“你快些放了我，不然你就惨了！”说是威胁，但是连她自己都没什么信心。

    玄冥魔蝠一震，心道：莫非竟是这小狐狸暗地里施法？！她才多大一点，竟然就懂得御风成刃？！这起码得有跟我差不多的法力吧！

    “不放！有本事你再来！”玄冥魔蝠偏就不信这个邪，真要这么厉害，怎么会被自己轻易抓住？！

    白白在皮袋里看不到玄冥魔蝠鲜血淋漓的惨状，听他声音响亮，以为自己的法力不够，没能够伤到他，更加卯足劲儿施法。结果，一道道无形风刃如天罗地网般翻飞『乱』砍，差点在半空中就把这只倒霉的蝙蝠妖千刀万剐，剁成碎块……灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    