
    ﻿    0

    好像做了很长很长的梦，身上酸酸软软地，尽是**后的满足慵懒，白白睁开眼睛，发现自己躺在床上，衣服好好地穿在身上，但是感觉很不对头。

    那个真的是梦吗，好像有点太真实了吧？梦里和自己“双修”的人好像是……好像是墨魇！

    白白现在神智清楚，虽然梦中人的面目模糊，但是就算什么都没看到，肌肤相亲时的感觉与气味也可以让她马上意识到那个人是谁！

    “醒了？”

    说曹『操』，曹『操』到！墨魇的声音在头顶响起，一双大掌亲热地搭上了她的肩头，然后极其自然地随着他坐到床边的动作滑到了她的腰上。

    “懒狐狸……你睡了大半天了。”温存的轻吻印在她的耳垂，灼热的鼻息喷在耳朵上，提醒着她与他梦里曾有的缠绵……这、这是怎么回事？！

    白白有一瞬间脑子里一片空白，呆呆地看着墨魇，搞不清楚现在究竟是梦是真。墨魇心知肚明她为什么会如此，心情大好地把她揽在怀里，等待她慢慢清醒过来。

    这次到地府之前，他已经做好了一切准备，如果白白对他无情，他便就此放手，永远不再见她，也不给她伤害他的机会，但如果白白并不讨厌他，那他会用尽一切办法把白白拐带回墨潭去。

    试验的结果虽然不是完全满意，但是至少他知道，白白并不排斥他，甚至是喜欢他的……如果身体上的『迷』恋也算是喜欢的话。

    刚才的魂梦**会令身中法术者把眼前的人当成心上人，与之缠绵终宵，而白白梦到的亲热对象基本上就是他，不是其他人或狐狸，这让墨魇很高兴、非常非常高兴。

    为什么说基本上呢？因为白白自己也一直没看清楚梦中与她亲热的人是谁，只是一些特征与墨魇一致。也就是说，白白对他的感觉，也还十分朦胧、充满了不确定。

    其实会有这样的结果，跟白白只和他欢好过有绝对关系，不过至少也证明，白白没有喜欢过别的男人，而且对他床第间的表现很满意，所以想到的亲热人选都是以他为模板，这已经是个很好的开始了。

    接下来要想的，只是怎么让这只小狐狸心甘情愿地跟自己一起，不再让其他“公的”有机会亲近她，尤其是跟青凉观那些人一刀两断、彻底断绝关系……墨魇心满意足地抱紧了白白，开始盘算诱拐小狐狸的策略。

    他是白白的第一个男人，白白除了他不曾与其他异『性』发生过什么实质『性』的关系，只要今后也没有，白白总有一天会不但喜欢跟他亲热，也喜欢他这个人，喜欢待在他身边。

    白白慢慢把事情的始末连成一线，想起了还在鬼门关上抵御鬼卒妖兵的师兄们，心里一急，挣扎着就想爬起来赶回去。

    墨魇自然不会让她如愿，双臂一展把白白整个圈在怀里，不紧不慢地笑道：“怎么了？”

    白白低叫道：“坏蛋，你放开我！我要回去找师兄！”

    墨魇心中不快，调笑道：“坏蛋？刚才你还抱着我这个坏蛋不放，我的背都被你抓花了。”

    白白羞恼道：“我……我才没有！”

    “我脱衣服给你看，你就知道有没有了。”

    白白心思单纯，却也知道他是故意作弄自己，生气地大声道：“我很厉害了，我不怕你了！”

    “嗯……是很厉害，差点把我榨干了！”墨魇一边说着一边低头咬了白白的耳贝一口。小狐狸的味道真好！

    身后寒意袭来，几道风刃直向他身上袭来，将近落到他身上时，却方向一偏，改为落在他身侧的地板上、床上。

    一阵噼里啪啦的响动后，整张床塌了，地上多了几道深深的裂痕，墨魇一动不动地抱着白白顺势倒在倒塌的床板上，失去支撑的帐子一下子滑落下来把两人罩在其中。小小的晦暗空间里，墨魇低头定定看着身下的白白，低声道：“你不是很讨厌我吗？为什么不把风刃砍在我身上？”

    白白咽了咽口水，没什么底气地恐吓道：“我、我很厉害的，你再敢欺负我，我就对你不客气了！快放开我！”

    “我不放！再也不放了！白白以后跟我在一起好不好？”墨魇因为白白的心软而开怀，眉目间的温柔令人沉醉。

    白白觉得心跳莫名其妙快了很多，但是依然立场坚定地说道：“不要！你是坏蛋！我不要跟你在一起！我要找师兄！”

    师兄！又是那些愣头青！墨魇沉下脸道：“他们早晚会被地府那些小鬼给收拾了，你去找他们做什么？”

    白白气愤地伸手想把压在身上的墨魇推远一些，口中反驳道：“才不会，师兄们很厉害的！我……我不要理你了！”

    墨魇轻松地抓住白白碍事的双手，将它们压在她身子两侧，用自己的身体把她紧紧压住，镇压她的一切反抗，嘴里冷笑道：“他们要厉害，就不会连你都保护不了。”

    白白全身上下被压制得死死的，墨魇的唇几乎贴着她的，令她不自在到极点。用力撇过小脸，避开这令她浑身不对劲的亲密接触：“是、是你派人使坏！”

    “我想见你，怎么算使坏？你也很喜欢跟我一起的，不是么？”墨魇得意的在白白脸上吧唧一口，又去亲她的眼睛，白白被亲得痒痒的恨不得缩成一团，可惜偏偏动都动不了，慌『乱』之中也没想到要攻击墨魇，只想先化为狐狸躲开。

    墨魇早就在防着她这一手，白白眉间才泛起一点白光，就被他一口气『逼』了回去，白白忍无可忍，哇一声哭起来。

    这只赖皮的混蛋小狐狸，就知道对他哭，不过谁让他就怕她哭呢？墨魇无奈地翻身起来，一手把白白捞进怀里，吻着她的泪珠道：“好了好了，别哭了！我怕了你了！”

    “我要师兄……呜呜呜！你放我走！”白白抽抽噎噎道。

    别的好说，这个墨魇绝对不会答应，但是小狐狸哭得凄凄惨惨，他又实在看不下去，想了想只得把白白抱起来，放到梳妆台前，指着台上的铜镜道：“你自己看吧，你那几个师兄现在忙着打打杀杀呢，你想跟他们一样吗？”灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    