
    ﻿    0

    朦胧的铜镜随着墨魇的一指变得清明如水，镜上看到的是熟悉的鬼门关，关下黑压压的一片是如蝗虫般铺天盖地的鬼卒妖兵，他们统统不要命了似的争先恐后往阳门方向挤，而几位师兄则排成一线，拼力施展法术抵挡源源不绝叛军。

    他们的法力与这些叛军相比高出太多了，往往法术一出，面前便倒下百十个敌人，但是后面的敌人仿佛毫不在意同伴的牺牲，前面倒下一片，后面的看都不看踩着他们的尸骨就又再扑上来。阳门前一圈的尸骨层层叠叠，竟已经有半人高！

    阳门宽约有两丈，五位师兄每次两人，车轮上阵，前两个累了，后两个补上，云虚的法力在师兄弟中最弱，叛军也发现了这一点，经常以他为主攻对象，好几次云虚差点被混杂在叛军当中的妖魔将领所伤。

    武曲星君站在城楼上指挥天兵天将们发『射』各种较远程的兵器，竭力阻断叛军后续部队的连环进攻，无数灌注了法力的飞箭、滚木雷石从天而降，确实减轻了一些云疏他们的压力。但是叛军人数实在太多，这些兵器落在叛军当中，就是一块块仍如湖面的石头，激起一片涟漪，转眼又恢复原状。

    无穷无尽的叛军如此不分日夜、前赴后继地冲击阳门，云疏他们终有力竭之时，而现在，他们每个人都是灰头土脸，一身血污，也不知道是他们自己的，还是被击倒的叛军身上的，看他们的眼神依然坚毅澄亮，一时还不会有大碍，但是之后呢？

    眼前的情景，不久前白白才亲身经历过，而当时的混『乱』危急，比之现在简直不可同日而语，她越看越怕，似乎已经可以预见到再过些天，师兄们力竭倒地，任由鬼卒妖兵们残杀践踏的可怖情状，禁不住浑身发抖，就想跳起身来。

    墨魇一直在留意着她的表情，见她如此害怕担忧，既觉得不舍又有些吃味，他一手按住白白道：“别急，他们一时半刻死不了。”

    白白怎能不急，一边挣扎着想脱离他的控制，一边大声道：“我要去找师兄，你放开我！”

    “你找他们做什么，陪他们送死吗？”墨魇双手双脚并用，把白白紧紧圈抱在怀里，说话已经有几分生气了。这只笨狐狸没看到鬼门关下多么危险吗？还要去送死？！那几个混账跟她才认识多久，值得她这么紧张？

    “不要你管，我要跟师兄们在一起！”

    “不许去！”

    白白出尽了力气挣脱不开，惶急之下想起二师兄教的法术，大叫道：“你再拦着我，我、我对你不客气了！”

    墨魇笑着亲一口她的眉心，完全不当回事道：“怎么不客气？”

    白白咬牙切齿，心中默念法咒，房间中的一些散碎物件纷纷向墨魇背后袭来，可惜离他还有一尺多就像撞在了无形的墙上，叮叮当当掉了一地。

    白白这次本没有使用全力，见攻击无果，暗暗加**力，一时间房中气流『乱』窜，几道风刃向着墨魇的背后劈去。

    这次更奇怪，那些风刃还未落到墨魇身上便力竭消散，白白不得不把法力提到最高，结果依然如是。作为被攻击对象的墨魇，只是静静看着她，仿佛被攻击的人不是他一样。

    白白的心肠很软，就算是攻击，也怕真伤到他，一开始并不出尽全力，只是后来发现这些攻击无效，才一点一点把法力增强，这只好心肠的笨狐狸！墨魇心里暖洋洋地发软，同时也暗自高兴，这样心软的小狐狸，只要他花点力气，她一定很容易就原谅他从前做过的事情。

    白白发现自己根本对墨魇无能为力，又怕又挫败，更担心鬼门关上的师兄，扁扁嘴巴，哇呜地大哭起来。

    墨魇恨得牙痒痒地，这小狐狸是吃定了他怕她哭吗？但是他无论如何都不想放她走。

    “你别哭了，你答应陪我，我就让那些小鬼先退下来如何？”

    白白眼泪汪汪地看着他，想信又不敢信，墨魇之前不是没骗过她。墨魇抬手擦了擦她的泪珠，软声道：“我不骗你，你如果不放心，我带你到鬼门关附近，看着他们退兵，可好？但是你不可以去见你那些混账师兄！”说到后来，语气又强硬起来。

    “师兄们才不混账！”白白小声抗议道，心里不愿意，但是知道自己再坚持下去，很可能连他原本答应的“福利”都会被取消。过去与墨魇相处的经验告诉她，这个人很自大顽固，决定了的事情她说什么都没用，硬要争取结果经常是惹来他变本加厉的欺负作弄。最令她挫败的是，她以为自己的法力已经好了很多，但是在墨魇面前，似乎一点用处都没有。

    墨魇取出手帕擦干净白白脸上的泪痕，很自然地替她梳发整衣，白白坐在镜子前忐忑不安，只想可以快一点确定师兄们平安无事。

    玄冥魔蝠在大殿外盘膝疗伤，他提着白白被墨魇以旋风带回此地的时候，身上的血几乎流干了，他原本没事的时候都要靠吸食新鲜血『液』对抗体内的玄冥阴寒之气，现在不要说吸血，连自己的血都快没了，阴寒之气猛烈发作起来，差点小命不保。

    墨魇难得见到一只这么死心眼的妖魔，加上白白被他安全带到，心情大好之下送了一点真元助他疗伤，墨魇身上的真元法力之强大，三界之中难有人与之匹敌，玄冥魔蝠得了他的点滴真元，不但捡回一条小命，连身上时时作『乱』的阴寒之气也都被彻底根治了。

    他修炼时走了歪路，虽然法力高强，但是时时被阴寒之气折磨，每次发作起来比受十八层地狱的诸般酷刑更加难受，现在墨魇随意出手便解决了他的痼疾，使他再不必受折磨，对墨魇的感激是不必多说了，恨不得把心肝挖出献给墨魇以表忠诚景仰之情。

    墨魇带着白白出来时，玄冥魔蝠听到了声息，腾地站起身来，一副时刻准备为你服务的殷勤表情，配上他那张死人脸，把白白吓了一跳，一闪身躲到了墨魇身后。

    这样无意识的依赖，让墨魇很高兴，神情也自然和悦了不少。玄冥魔蝠虽然不好女『色』也不沾惹男女之情，但是主人对这小狐狸有多看重，有眼睛的都能看出来，所以暗自决定，以后对这小狐仙也要客气一些，说不准以后就是自家夫人呢。

    墨魇安慰地握了握白白的小手，道：“你吩咐手下去叫他们退回来，谁要退得慢了，就不必回来了。”

    玄冥魔蝠本来也是地府叛军中最强的一系，不过他现在觉得跟着墨魇比拼死拼活冲出地府去瞎闹有前途多了，所以对于墨魇的“无理要求”，他也恭恭敬敬应承下来，不提半点反对意见，不顾伤势飞快下去办事。只是因为身上伤口太多，走路都一拐一拐的，看上去颇有几分英雄落难的气质。

    白白听到他的声音，知道他是把自己掳来的人，忍不住偷偷探出头去打量他，见到的就是他重伤半残的样子，怯生生问墨魇道：“他……他是我打伤的吗？”

    墨魇捏了一下她的鼻尖道：“是啊，如果不是我出手快，他恐怕要被你切成碎块了。”

    白白心里吃惊又愧疚，这妖怪毕竟没把自己怎么样，自己却伤他伤得这样重！

    墨魇想快些把事情定下来，好把白白拐带回去，伸手一揽白白的细腰，脚下银光一闪，两人便出了大殿飞到半空之中。白白四下里一看，这里离鬼门关并不远，不过飞行片刻，就已经可以见到脚下密密麻麻一大片的鬼卒妖兵，一路蔓延到远处的鬼门关城楼下。

    墨魇用了障眼法，所以连千里眼、顺风耳等耳目聪灵的仙人都无法看到他与白白的身影。眼看着鬼门关越来越近，白白也紧张起来，唯恐看到师兄们出意外。

    玄冥魔蝠的手下办事甚是利索，墨魇与白白飞到鬼门关附近时，后方的鬼卒妖兵已经开始退却，千里眼在城楼上也看见了，大声通知正在阳门死守的云疏等五人。

    他们本来拼杀了大半日，已经有些疲累，心中一直挂念着白白的安危，想到这样连绵不绝的攻击不知要熬到何时，面上还是镇定如常，实际上已经暗暗叫苦了。

    明乙真人本来的计划，是让四人负责守门，另外三人潜伏到叛军之中，斩杀领队头目，鬼卒妖兵很多只是乌合之众，只要将领头的妖魔杀死，剩下的便会好对付得多，再挑动剩余的领军人物趁机扩张势力，互相争斗，这样便可大大减轻冲击鬼门关的压力。

    只是因为白白被掳，这个计划便不得不搁浅，云疏与云起心里有多着急是不必多说了，现在听闻叛军有退兵迹象，虽然不知是否有诈，但是能得一刻休整也是好的，所以人人精神一振，动起手来更是利落。

    见师兄们没事，白白心中稍安，再看围攻师兄的鬼卒妖兵果然开始一点一点退兵，更是高兴。忍不住伸手扯扯墨魇的袖子，恳求道：“你可不可以让他们以后都不要再打了……”

    墨魇『摸』这白白滑溜如水的长发，懒洋洋道：“你陪我多久，我就让他们老实多久，如何？”虽然是趁人之危，虽然有些卑鄙，不过如果能够把小狐狸拐回去，那就没什么关系了。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    