
    ﻿    088『迷』梦

    云景在玄冥魔蝠身后追了一阵，感觉对方似乎故弄玄虚地在四处『乱』绕圈子，如果不是想借着这种方法甩掉他，那就一定是在等待帮手好把自己这个“追兵”也收拾了，所以一直不敢过于靠近。他虽然为白白的安危着急，但还不至于什么都不管地就往陷阱里跳。

    玄冥魔蝠被白白施放的风刃杀得狼狈不堪的时候，云景也看到了，只是不确定是否敌人的诱敌之计，所以未敢冒然上前，待见到魔蝠被砍得浑身是血，云景肯定这不是苦肉计了——成本这么高，白痴才肯这么自残啊！

    云景猜测可能是白白用云起二师兄新教导的御风之法把玄冥魔蝠砍成重伤，心里又是开心又是疑『惑』，他家小师妹真是厉害得很啊！不过这玄冥魔蝠的主人究竟是何人？竟让他这么死心塌地命都不要了，非完成任务不可？

    都到了这个份上，换了一般妖魔，早就扔下白白快快逃命去也，但是玄冥魔蝠依然死死抓住装了白白的皮袋不肯松手，而且甚至不敢去攻击皮袋中的对手，搞得自己被动挨打、狼狈不堪。

    云景打算上前让白白停手，留这只执着的魔蝠一条小命，还未开口就见一股黑『色』的旋风在面前一掠而过，转眼把玄冥魔蝠与白白裹在其中。云景知道要糟，定是有人来接应，急忙上前去想将白白夺回来。

    岂料那黑旋风十分厉害，云景几次试图靠近，都被外围的巨大风力扯住了狠狠甩开。

    浓黑的旋风阻住了视线，救援时机稍纵即逝，云景亮出金剑以剑气硬生生破开旋风之时，玄冥魔蝠与白白已经不知所踪。

    白白被装在皮袋里随着旋风飞快地打转，头晕眼花之下也顾不上施法了，慢慢地意识模糊，人事不知……

    朦胧中身子被人温柔地抱了起来，有人轻轻抚『摸』着她身上的皮『毛』，白白觉得很舒服，习惯『性』地翻过身子把抚『摸』自己的那只手掌抱在怀里蹭了蹭，耳中听到熟悉的低沉笑声。

    那只手掌按着她柔软的腹部慢慢按『揉』着，力度适中，白白在睡梦中甩了甩尾巴，嘴里发出模糊的呜咽，像小猫的叫声一般娇软动听。

    “白白睡够了，快醒来，烧鸡放凉了就不好吃了！”熟悉的声音在耳边响起，热气喷在她的小耳朵上痒痒的。

    烧鸡？！白白吸吸鼻子，果然有很香的烧鸡味道！白白眨眨眼睛撑起身子，四处寻找烧鸡的踪影。

    耳朵被人『揉』了两下，白白发现目标就在不远处的桌子上，开心地就想扑过去，不过身子被牢牢困在别人的怀里，随意挣了两下没有成功。

    抱着她的人的脸孔仿佛笼罩在烟雾之中，完全看不真切，只看到一袭熟悉的黑『色』锦袍。

    白白觉得自己是在梦里，觉得抱着自己的这个人是早就认识的，但是偏偏无法想起，她晃了晃脑袋，脑子里还是一团浆糊，只有烧鸡的味道越来越清晰，白白扭头一看，原来自己已经被抱到桌子旁。

    美味的引诱让她暂时忘记其他，开开心心地按住那种皮『色』金黄，酥香美味的烧鸡大快朵颐。自己好像很久没有吃到烧鸡了！白白觉得什么东西都像笼罩在梦中，不太真切，除了面前的美味鸡肉。

    那个人在旁边温柔地看着她进食，这个场景很熟悉，似乎发生过很多次，不过在哪里发生的她没有什么印象。

    一只烧鸡眨眼之间剩下几块骨头渣子，白白才把爪子『舔』干净，就觉得自己又被抱了起来，热腾腾香喷喷的湿手帕蒙到脸上，把她嘴边的油渍酱汁擦干净，又把她的爪子细细擦了一遍。

    白白舒服得不想动了，挨在那人怀里无意识地扭动身子蹭了几下，揪着他的衣服伸了个大懒腰。

    听见那人说：“我们来玩亲亲好不好？”

    玩亲亲？白白『迷』『迷』糊糊地点了点头，忽然发现自己的狐身消失了，变成了一名白衣少女，嘴唇被人『舔』了一下，她不甘示弱地『舔』回去，两唇相触的感觉也很熟悉，不过白白很快就沉醉在唇舌缠绵的快乐滋味之中，没有继续去思考着神秘的熟悉感从何而来。

    灼热的舌尖细致无比地『舔』划过她的，一点一点卷缠，鼻中口中都是熟悉又好闻的味道，嗯……比烤鸡的味道更好闻……白白『迷』恋地应和着对方的动作，唇中每一个角落都被细致地眷顾到了，动作细腻得仿佛她是最精致易碎的纤薄瓷器。

    白白本能地模仿着对方的动作，软软的舌尖探到对方的唇中，试图给他对等的美妙体验，马上察觉到对方本来柔和的动作变得激烈甚至粗鲁起来。

    游移在她腰背上的双手忽然收紧，仿佛要把她狠狠『揉』碎了一般，白白低呼一声，想狼狈撤军却已经太晚了……吻着她的人把她当成美味佳肴，她唇间的甜蜜津『液』，不放弃一点一滴，舌尖唇瓣有些微的刺痛，麻痒化作热流，冲刷着白白的身体。

    热！身体深处像被燃起了一簇诡异的火苗，转眼间蔓延开来，烧尽了体内的所有，令她感到难耐的空虚。身体似乎拥有了自己的意志，无需大脑指示，便自动如花般绽放。

    身上的衣服不知何时已经褪去了大半，偶尔被凉滑的袍袖擦过，不由自主地泛起细细的小疙瘩……白白觉得不满意，扭动着身子摩擦对方的衣袍，双手已经自动自发地拉扯起对方的衣带，试图剥掉那件碍眼的袍子，那样……应该会好受一些吧……

    身上的人低声轻笑着，配合她，发自内心的热火彻底烧光了两人已经所余不多的理智。

    白白脑子里什么都记不清楚，把握着彼此的韵律……直至将身体里的每一丝热火燃烧彻底，将彼此身心的每一分空虚都充实填满……灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    