
    ﻿    0

    白白点点头，道：“师兄，墨魇说可以让叛军一个月内出不了鬼门关。”她只说了一半，另一半却很犹豫，墨魇虽然口头上答应说只要亲亲他就可以，但是白白看得出来，他根本不打算放自己离开的。

    刚才他出门之前就曾经说过，不许擅自踏出这座大殿的范围，否则……他没说否则怎么样，不管按照他的恶霸『性』格，一定会撒手不管，让鬼门关再次陷入危机了吧。

    “哎？这么好人？慢着，白白，你是不是答应他什么条件了？”云景很警醒地瞄了一眼白白，虽然现在是标准的可爱小动物一只，但是他没忘记白白变成人时有多么漂亮，绝对足以让正人君子立地成魔变身『色』狼。

    路见不平拔刀相助的仁人志士不是没有，不过就看墨魇对付叛军头领那种顺昌逆亡的强横手段，这样的美好品德他一定很缺。所谓无事献殷勤，非『奸』即盗！墨魇十之**就是冲着小师妹的美『色』来的！

    白白迟疑了一下道：“他让我亲亲他……”

    “就这么简单？！”原来这年头美人香吻这么值钱！这个墨魇泡小美人真舍得下血本啊！云景自愧不如，觉得自己平常讨美人儿欢心的手段，实在太小儿科了！

    “他要我这段时间都留在这里，不许回去……师兄我该怎么办？”白白烦恼地坦白道。

    我就知道这种『色』狼没这么大方！云景心中不忿，对白白道：“小师妹，这事不能答应！不然这一个月里，他要对你做什么……太吃亏了，亏大了！不行不行！我们青凉观弟子怎么可以为求达到目的便随便牺牲『色』相？！”

    他完全忘记自己平常最喜欢的就是牺牲『色』相，最得意的就是他经常有牺牲『色』相的机会。不过他这些话都是出自真心，他是男人自然没什么关系，小师妹好好的一个小姑娘，怎么可以放任她待在狼窝里？就算是为了保护凡间不被妖魔侵扰这样的公义之事，也不能靠牺牲一个小姑娘来达到！

    白白被云景的义正词严镇住了，想到似乎自己这样做会影响青凉观的声誉，那就没什么可犹豫的了，一定要拒绝墨魇的“无理要求”！

    她不懂怎样算牺牲『色』相，不过师兄的担心她领会到了，果然连师兄都担心自己会被墨魇欺负！怎知她心中的欺负与云景心中的欺负，根本完全就是两回事！

    云景是担心墨魇骗白白的身子，但其实白白早就被墨魇吃得渣子都不剩了。白白担心的却是墨魇变幻不定的态度，怕他一转脸便又对她作弄责骂，冷言冷语。

    不过两人的结论是一致的，那就是——走为上策！

    至于怎么跑，云景在潜进来的过程中，就已经盘算好了，这里并没有特别的防御法术，但是附近进出往来的地府叛军高级头领不少，他们法力不弱，如果大摇大摆出去，马上就会被人发现，所以最好的办法就是让白白也学会这种变成小鸟的法术，掩人耳目飞出去。

    幸好白白对于学习法术方面天份极佳，很快就学会了，而且变出来的小鸟比云景的更加『逼』真——至少从头到脚的是雪白的小鸟模样，不像云景一般人头鸟身。

    白白心里怀疑，莫非这个法术云景师兄自己反倒没练好？她原本还担心自己变出来的会是狐狸头鸟身，那该有多丑怪啊！

    她这么想着，看云景的眼光便多了几分诧异，云景心思一转就明白了她的意思，得意解释道：“像师兄我长得这么帅的一张脸，变成小鸟模样，那可多浪费啊！”

    原来是死要脸！白白无语，云景师兄果然与众不同，跟青凉观里所有的师兄都大大不同。

    白白变身完毕，在院子里试飞几次，没什么问题后，云景便带着她飞过墙头，往鬼门关方向而去。

    一路出奇的顺利，眼看着要脱离身后阎罗殿的范围，云景一晃身子在空中就变回了本来模样，白白也恢复狐身，她还是比较习惯当狐狸。一人一狐正打算加速往鬼门关而去，忽然觉得好像撞上了一堵无形的高墙，连续上下左右移动了数次都无法继续向前飞行。

    这个情形太熟悉了，白白马上想到一个可能——墨魇追上来了！

    她不用想都知道，虽然她是被强行掳来的，但她要敢不告而别的话，他一定会大发雷霆。当日在墨潭外他骤然出手击倒她爹爹的情景又再浮现在她面前……

    白白战战兢兢地转过身，后面没有墨魇的踪影，耳边听到云景的大声抱怨：“见鬼了，哪个缺德的在这里施法，莫非这就是大名鼎鼎的‘鬼打墙’？”

    云景抱怨归抱怨，但是语气轻松，他自然知道这是有高人施法拦住了他们，不过他『性』格就是这样，越是麻烦危急的时候，就越是嬉皮笑脸。

    何况，对方不过是困住了他们，暂时没有动手的意思，光顾着害怕还不如想想怎么闯出去！

    这么想着，云景随手一扬，也没看清楚他的动作，手上便凭空多出来一把金光闪闪的长剑。云景手握金剑向着前方的无形障碍一剑刺去，奇怪的是刚才他们死活闯不过去，现在一剑既出，竟然轻轻松松地就直穿而过。云景还没来得及高兴，发现自己握剑的手被什么东西卡住了再也无法往前一寸。

    云景手腕一抖，金剑剑光暴涨，剑身忽然长出近一丈，半点没受到阻碍。收手再刺，同样是到了那个位置，手就再也无法往前了。云景咦了一声道：“这破东西只拦着人，不拦刀剑啊！”

    身后传来淡淡的声音道：“不必花力气了。这天罗地网只拦着活物魂魄，死物可以随意通行，你若死了，尸首便可以随意进出。”

    白白一听这声音便吓了一跳，连退几步一直退到无形屏障的边缘。

    云景听见有人挑衅，又看到白白这个反应，『揉』『揉』鼻子道：“这个瞎嚷嚷的就是墨魇？”

    白白用力点头，一边用求救的眼神问他要怎么办。

    云景伸手『摸』了『摸』白白的小脑袋，给她一个安慰的微笑，向着声音发出的方向大声道：“阁下拦着我们两师兄妹，有何贵干？”

    墨魇坐在大殿之中，面前的地板上清晰地反映着白白与云景的情况，看着云景随意对白白“动手动脚”，心中怒火沸腾，只想一刀断了那双不知收敛的『色』手，声音也越发地冷漠，他不答云景的问话，只道：“白白，回来！”

    白白还未说话，云景便截口道：“我小师妹不会跟你去！乘人之危，要挟一个小姑娘，你也不害臊！”

    “白白，回来！”墨魇不理云景的挑衅，又重复了一次。

    白白听见这声音，好像一个大锤子敲在心上，四肢一蹬不由自主地就向着平等王大殿飞驰而去！她大吃一惊，怎么会这样，她明明没想过要过去的！心里拼命抗拒，但身体已经完全脱离控制，向着来时的方向越飞越快。

    “师兄，救命！”白白吓坏了，高声向云景求救，云景出尽全力一下跃到白白身前将她死死抱在怀里，止住了她的冲势。

    白白这时如果单论法力根基，甚至更要高于云景，虽然她不不懂得运用，但是云景要拦住她的去势，也废了九牛二虎之力。

    墨魇动用了施加在白白身上的法咒，白白无法完成他要求的事情，身体里五脏六腑似乎都要翻搅起来，难受得她哀声呜咽一声，差点被痛晕过去。

    墨魇一时情急，没想到这个法咒会害白白受痛，当下再也坐不住了，连忙停止催动法咒，一闪身飞到白白与云景面前。

    云景看到眼前骤然出现一个身穿黑『色』锦袍，英俊无比的青年，微微一愣，他完全没有意料到，要打白白主意的竟然是这样一个年轻俊秀的人物。

    他也清楚，道行高深之人，本来容貌往往会停留在他修行大成的那一刻，也有自己选择在某个时间起容貌不再发生变化的。外貌的老幼并不是判定神仙妖魔年龄大小的绝对标准，不过这家伙长得也太招摇了吧！

    云景不得不承认，自己的容颜气质与对方一比，差了不是一点两点，不过这不是重点！重点是，他觉得有这样高深的法力，又会使出这样的手段来要挟白白意图骗『色』的家伙，不应该长得还这么称头！

    墨魇一出现，云景就知道眼前这个就是他一直好奇不已、法力高强得离谱的黑衣神秘人本人，这样的气势，不是一般人能够拥有的。

    可是，他以为自个儿长得帅，法力强就可以趁人之危，要挟骗『色』了吗？

    云景也顾不上自己是不是对方的敌手，敢试图伤害他的小师妹的，就算是天皇老子，也要拼命！

    一手把白白放到衣襟中，一手举起金剑，云景笑笑道：“终于肯出来见人了，正好领教一下阁下的高招！”

    墨魇知道白白很在意她身边的人，要把云景击败不难办不到，但是如果他把云景打伤了，白白肯定又会生气伤心，当日他错手打伤了她的爹爹，她那副惊恐哭泣的模样，他不想再看第二次。

    “你不是我的对手，留下白白，马上离开！”墨魇好不容易再把白白带到面前，还没有成功把她的心也拐过来，绝对不可能放她走！灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    