
    ﻿    0

    白白扒开一点点云景的前襟，探出半个脑袋来偷看，一眼正看见墨魇皱眉瞪着她，心里一惊就闪了回去，她看见墨魇生气的样子就害怕。

    墨魇看到她这样的反应，心里气苦，这只混账小狐狸，在他这里骗吃骗喝，吃饱了就想跑，自己对她的好，她一点不领情，只要有机会便想尽办法离开！他有这么可怕？

    还是她还记恨从前他骂她骗她，害她差点没命？

    “你为什么要走？”墨魇努力压下满肚子不甘与怒气，开口问道。

    云景再一次抢答道：“她又不是你的什么人，被你硬掳了来，要走不是很正常的吗？”

    墨魇继续忽视他，只是盯着他隆起一大团的前胸，云景吊儿郎当道：“你这么看着我的胸口，我会害羞啊！我对男人没兴趣，你爱上我注定要伤心。”

    他口上胡说八道，眼角却一直瞄向鬼门关方向，墨魇终于分出点时间回了一句：”不必看了，就算他们现在赶来也没用，白白必须留在这里。”

    云景一直拖延时间，为的就是希望负责观察敌情的千里眼能够看到这边，他们身在半空，无遮无掩，千里眼与顺风耳可以清楚知道这边的动静。

    只要师兄师弟们赶到，就算无法击败墨魇，至少带着白白逃跑是做得到的。没想到墨魇原来早已识穿他的心思，而且有恃无恐。

    “既然你不介意，那等我的师兄到了再分说清楚好了。”云景素『性』赖皮到底，手上金剑一晃便收了起来，大模大样地盘膝坐在半空之中。

    他的金剑早已经练得可以与他的身体融为一体，所以旁人根本看不到身上带剑，只有对敌之时才会把剑从身体里分出来。

    墨魇瞥了一眼面前的痞子，有些奇怪一向假仁假义道貌岸然的明乙怎么会收下这样的弟子，不过就算是明乙带上他所有的徒子徒孙一起赶来，他也有自信能不必动手就把白白留下——除非明乙能够不在意地府阴司这些妖魔鬼怪统统涌到凡间、杀上天庭去。

    以地府阴司现在叛军的力量，即使没有他的帮助，明乙应该有能力守住鬼门关，奇怪的是，这次他只派弟子前来，自己却稳居天庭，不肯出手。

    墨魇不去思考此举背后是否还有一些他不知道的阴谋，反正两个明乙也不能把他如何。

    眼前的形势，光靠明乙几个弟子，就算加上法力突飞猛进的白白，要守住鬼门关也颇为勉强，如果这些家伙不识相地硬要把白白带走，他不介意倒戈去帮助地府叛军攻破鬼门关，说到底扭转局势不过是他一念之间的事情。

    以青凉观向来视维护三界平衡为己任的行事风格，不至于为了舍不得白白这个小师妹，便坐视三界大『乱』。

    看着白白在云景衣襟内闪闪缩缩地打量着他，他恨不得马上放倒云景，把她拎回去藏起来，但是一想到白白哭泣哀伤的模样，他便只好咬牙切齿地等了。

    鬼门关上，千里眼已经远远看到这边的情况，派了人去通知云疏等几人，说云景带着白白，在阎罗十殿附近被一名神秘黑衣人拦住了去路。

    云疏与云起对视一眼，城楼下的鬼卒妖兵已经退到了十里之外，就算他们再次攻来，只要云阑、云止与云虚三人能守住一阵，他们要赶回来也来得及。

    奇怪的是那个黑衣人不知道是什么来路，各路叛军能够暂时退却，应该是他帮的忙，说起来对于他们算是善意的，这时忽然拦住云景与白白，究竟作何打算呢。

    这样一个厉害的人物，如果与叛军勾结成一伙，恐怕这鬼门关是万万守不住的了。

    云疏匆匆叫来三个师弟交代一番，就准备与云起出发去救云景。云虚赶上两步拉过两名师兄道：“那黑衣人可能叫墨魇，是师父的兄长，不过他一直对师父有成见，他跟白白……从前认识。师兄你们一路小心！”说完不理云疏、云起惊异的眼神，退开几步与云阑云止各就各位，准备守城去了。

    云起眼中闪过一丝了然，前后连起来一想，便猜出了大概。这个墨魇控制了地府叛军的头目，又派人使计把白白掳走，云景定是找到了白白要带白白离开，所以被他拦住。

    “大师兄，待会儿尽量别与这墨魇闹僵了，我们见机行事。”云起对云疏道。

    墨魇能够轻易压服地府各路叛军的头目，法力无边，要对付云景半点不难，但是按照千里眼的说法，他只是把人拦住了，并没有动手，这就说明，他不想把事情做绝，不管是为了什么原因。

    能够争取他协助镇守鬼门关，那到下个月初，他们定能功成身退。但若得罪了他，等于就平白送给叛军一个强援，到时就算他们拼了命也无法守得住阳门不被攻破。

    至不济，也得让墨魇两不相帮才行。

    云起思虑周密，『性』格肖似师父明乙真人，虽然在众师兄弟中排第二，但就算是云疏也对他言听计从。云疏大概也能猜到一些端倪，尤其这黑衣人如果与当日在忘川河畔见到的神秘黑衣人真的是同一个人，那更是棘手。

    两师兄弟赶到时，云景正盘膝坐在地上一脸欠扁的笑容，而墨魇漠然站在他面前，姿态放松，但是就算是云疏，也感觉到从他身上散发出的巨大压力——刚才远远看到墨魇的背影，他已经基本肯定这就是前些天在忘川河见过的那位高手。

    “不知在下师弟师妹有何处得罪？在下先行谢过了！”云疏云起双双上前拱手一礼，很是客气。一边暗暗打量起面前的黑衣青年。

    墨魇看上去比云景大不了多少，不过他们的师父明乙真人看起来也是差不多的翩翩青年公子模样，一想到云虚所说的，这是师父的兄长，两人更留上了心——果然样貌轮廓与师父颇为相似。算上来这位是他们的师伯一辈，对他客气些也是应该的。

    白白听到两个师兄的声音，胆气壮了一些，探出头叫道：“师兄！”声音不大，透着几分被欺负的小孩子见到家长的委屈。

    墨魇瞪了白白一眼，成功地把白白后面的话吓回肚子里，却对云疏云起的客气施礼视若无睹，淡淡道：“人到齐了吗？”灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    