
    ﻿    0

    墨魇既然打算在一段时间内控制住地府叛军，便花费了一些心机去了解这些叛军的构成，以便于对症下『药』。

    总的来说，除去那些有道行的叛军头领，剩下大批的鬼卒妖兵来源有三：第一是十八层地狱中的逃犯，第二是一些心有怨念牵挂不愿意投胎转世，希望重返人间了断恩怨情仇的游魂，第三则是临时从地府新鬼中拉的壮丁。

    前面两种占鬼卒妖兵中的六成，第三种占大约四成。第三种都是普通凡人的鬼魂，战斗力弱而且心无斗志，基本上都是被硬『性』裹挟上阵，不足为虑。

    第一种鬼卒妖兵则大大不同，这些十八层地狱中的逃犯每一个都是凡间十恶不赦的大恶人，个个『性』情凶悍、心思狡诈，恶毒残忍，这种鬼魂本来要在十八层地狱中遭受无止无尽的酷刑折磨，一旦逃出生天，绝大部分会不择手段逃离地狱，更有穷凶极恶之徒，他们积压了千万年的怨恨会在得到自由后变本加厉地爆发出来，报复『性』地肆虐一切可以摧毁的东西。这些恶鬼在阴司地府已经有好些时日，吸收了大量阴气，多数都有一定的修为，法力远高于随便抓来凑数的新鬼，是地府叛军中的中坚力量。

    第二种心怀执念的游魂野鬼，只是因为凡间尚有未了之事，他们倒并不一定是要为恶，只是重返凡间的心思同样极重，所以被人利用，而这些执念怨念凝聚起来的念力也相当惊人，他们的实力仅次于第一种恶鬼，同样不可小觑。

    能够成为统领这些鬼魂大军的将领头目的，更没有一个是善茬，他们是地府阴司里各种生灵修炼成的妖魔，他们的法力远远高于普通鬼魂，然而却同样受制因阴阳之限，从出生起就一直在地府里生活，从不曾离开过，听多了阴间鬼魂对凡间的描述，难免心生向往，加上他们不像普通鬼魂不能暴『露』于日光之下，他们除了出生之地与凡间的妖魔不同，其他都是一般无二，而且由于地府阴司环境恶劣，他们中许多的法力更高于凡间同类妖魔。

    这么一大堆实力强横的妖魔鬼怪如果闯到凡间，会发生什么事简直让人不敢想象。

    其实地府已经太平多年，生出这些『乱』子，说到底也有天帝的一份“功劳”，他在天庭穷奢极侈的时候，却对地府阴司种种不平之事听之任之，天长日久问题越积越多，天帝却一直用高压政策不断镇压，终于到几年前，汹涌的暗流全数爆发，几只地府的妖魔激愤之下杀了两殿阎罗，又一不做二不休攻破十八层地狱放出大量恶鬼，轰轰烈烈的地府动『乱』拉开了帷幕。

    当日作『乱』的几只妖魔，已经在几轮的内斗中死得干干净净，而各路叛军在斗争中快速成长，开始时天兵天将尚能控制局势，到后来这些妖魔叛军占着地利之便，越战越强，不再被动迎战，常常主动出击且胜多败少。

    墨魇坐在大殿上听着玄冥魔蝠详详细细地报告着各路叛军的情况，心中也有了成算，要收拾这些数量庞大的妖魔鬼怪，需要多管齐下，确实是颇为麻烦的。

    擒贼先擒王那一套，在这里并不太管用，王要擒一些，但不能全擒，否则这些鬼卒妖兵一旦没有了头领的节制，各自为战『乱』闯『乱』撞反而会局势大『乱』。

    说实话，要他杀光妖魔叛军头领，并不算很难，但是要杀光数之不尽的鬼卒妖兵，那真是一项不可能的任务。现在鬼门关前聚集的不过是叛军的先头部队，尚有不知多少正从四面八方赶来。他不怕造杀孽，但若是不分好坏地把这些小喽啰统统打得魂飞魄散，可能会破坏正常轮回，会造成什么后果，他也不能确定。

    白白听着墨魇与玄冥魔蝠的对答，猜到他在想办法帮她，心里感激，所以也不太计较他的『骚』扰，墨魇的手在她身上『乱』动，她也忍了。

    墨魇察觉到她的温顺，得寸进尺地捉起她的小爪子在手中把玩，『毛』茸茸软绵绵地，可以『摸』到皮『毛』下纤细的骨骼血脉，暖洋洋的『摸』起来甚是舒服，暖意透过他的手与他的体温融为一体，那双天真又漂亮的棕褐『色』狐狸眼半眯着看着他，这只柔弱的小狐狸就在他的掌下乖巧地任由他摆弄……墨魇感到前所未有的心满意足，就这样呵护宠爱她一辈子，似乎是个美妙非常的好主意。

    挥挥手打发走玄冥魔蝠与一直欲言又止的琉璃妖妃，墨魇单掌把白白托起到与他面孔平齐处，笑问道：“这个月，我替你摆平地府的叛军，不让他们冲出鬼门关，你要怎么报答我？”白白他是一定会留在身边的，这么问不过是想多讨些好处作“利息”。

    白白听出端倪，奇怪道：“你怎么知道是这个月不能让他们出去？”师父只答应天帝帮他守住鬼门关一个月，过了七月，青凉观的弟子就算完成任务，会重返天庭，不再『插』手地府与天庭之间的事情。这件事，天庭上知道的人都不多，墨魇为什么会知道？！

    墨魇扬眉笑道：“你的事情我都知道！”之前在阴阳二妖手上把她救下时，就动用白白身上的法咒，搞清楚了她会跑到地府的原因。

    白白迟疑一阵道：“我……我亲亲你好不好？”她知道墨魇想她留下来，但是她觉得这个问题要问过师父师兄、爹爹妈妈才能决定，她怕墨魇欺负她，所以不愿意轻易留下来。但是人家帮她，如果没有一点报答，好像又说不过去，墨魇喜欢与她玩亲亲，那就亲亲好了。墨魇也喜欢抓她一起练双修**，但是她吃过这种**的亏，之前梦里不受控制地糊涂了一次，现在再不肯上当了。

    “用你的狐狸鼻子戳我一下就算亲亲吗？我不干！”墨魇挑剔地刮了刮白白的尖鼻子，半点亏也不肯吃。

    白白眨眨眼睛打商量道：“那我变成人亲你，好不好？”

    “好吧！你要抱着我亲！”墨魇“勉为其难”道，他也知道不可能一下子就吃到大甜头。

    白白点头，墨魇心中兴奋，就等着她变出人形来热情“感谢”他，岂料白白不但没有实践诺言，反而趁他不备飞快跃到地上，几步跑了开去。

    “喂！你刚才说什么来着？亲亲呢？”墨魇向殿门一指，白白感觉前方忽然多了一堵无形的墙，她再也无法前进一步，只得扭过身子，小声道：“你、你摆平了他们，我、我再亲亲你！”

    墨魇没想到这小狐狸竟然还学狡猾了，这算是怕他赖账？！气极反笑道：“好啊！我先把你这狡猾的小狐狸摆平了再说！”说着起身作势要去抓她，白白“吱”一声尖叫，四肢发力绕着大殿跑给墨魇追。

    白白现在的法力比之当日已经不可同日而语，不过墨魇还是可以轻易抓到她的，只是他今日终于把白白弄到自己面前，心情雀跃，所以耐『性』极好地逗着白白玩，几次明明可以把她抓住，却只是伸手搔弄一下她的小肚子，捋捋她的大尾巴又或者捏捏她的耳朵便又放过她。

    一人一狐玩闹了好一阵才消停，墨魇一手把白白捞入怀中，笑道：“饿不饿，我带了烧鸡还有桃花酿，我们一起吃！”

    白白大喜，主动跳到墨魇肩头上，送他一个狐狸香吻。

    墨魇把白白喂饱了便自去处理各路叛军，白白吃太饱了，一只狐在大殿后的院子里散步消食，墨魇与她约法三章，在摆平地府叛军的这段时间内，她不许离开这座大殿。白白想与师兄联络的要求也被拒绝了，她心里不愿意，但是又怕惹墨魇不高兴了，他会反悔，所以只好暂时听话。

    地府的天空总是黑沉沉的，没有星星月亮，没有一丝光线，白白仰着头看了很久，心道：如果有小鸟经过就好了，说不定可以拜托它们给师兄们送信，自己失踪了一天有多，师兄们一定很着急，幸好现在叛军暂时退兵，不然他们两头忧心，不知会多难过……

    她这么想着，天空上便应景地出现了一个“鸟人”——一只长着云景师兄脑袋的小鸟扑腾几下，赶在白白发出惊呼前停到她面前，压低声音道：“小师妹，别吭声！我好不容易混进来的！”

    云景现在除了脑袋，活脱脱的就是一只只有小孩拳头大小的小鸟，白白吃惊地看着他，低声问道：“云景师兄，你……你是一只鸟？”

    云景郁闷道：“师兄我好好一个英俊少年，如果不是为了潜进来见你，用得着变成这个模样吗？”

    白白十分歉疚，道：“对不起师兄……我没事，我想找人通知你们的，可是墨魇不让……”

    “墨魇是谁？不会是搞定了地府叛军那个厉害家伙吧。”云景一路跟踪抓走了白白的玄冥魔蝠，中途遇上那股诡异的黑旋风，失去了他们的踪影，不过他向来善于追踪，想到玄冥魔蝠既然是地府叛军之一，他的主人很可能跟那个在大殿里指挥叛军退兵的人有关系，所以按照千里眼之前所指的方向，一座一座大殿搜寻，终于让他寻到了这里。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    