
    ﻿    0！

    白白是只很好哄骗的小狐狸，而且生气来得快去得也快，墨魇带着她在大殿的一角里找到一丛不知名的白『色』小花，轻易就把她哄得忘记了生气，高高兴兴跳到花丛边玩了。

    墨魇伸手『揉』了『揉』她的脑袋，起身到前面大殿去见玄冥魔蝠，地府叛军的事情一旦『插』手，琐事枝节便纷纷缠上来，害他想多与白白相处一阵都难，真希望这些事情快快过去，他可以安心把白白带回墨潭。

    不过地府这一个月过完，自己就再没有借口把白白留在身边……必须在这一个月内，让白白对他产生依恋，心甘情愿跟他回家，就算不行，至少得找个方法，让白白听话，不要闹别扭。

    硬把她抓回去不难，但是他不想见到白白伤心哭泣甚至对他痛恨厌恶的神『色』，每次一想到这样的可能，他就觉得心里很难受，下意识地不愿多想。

    白白一只狐围着花丛转了几圈，忽然听到身后传来很轻的脚步声，扭头一看，却是一身黑『色』衣裙的琉璃妖妃正优雅又高傲地漫步而来。

    身为猫妖自有一种妩媚『迷』人又神秘傲慢的美丽风情，白白看得目不转睛，充分满足了琉璃妖妃的虚荣心，本来她已经做好讨厌这只小狐狸精的心理建设，但是此刻看到白白娇小可爱的狐狸模样，看到她一双狐狸眼中纯真无伪的赞叹欣赏，她忽然觉得泄气了。

    就好像她做好了一切准备，打算去与强敌一决生死，走进战场却发现竟然只有一只毫无攻击『性』的可爱娃娃，有力无处使……去欺负摧毁那个小娃娃吗？不单一点点成就感都没有，还显得自己特别无聊幼稚。

    琉璃妖妃撇撇嘴，终于在白白身边停下，没好气道：“你明明可以变成人的，为什么要变成这么只小狐狸？”真是越活越回去了！害她今天特地仔细打扮一番，希望不要被容貌绝俗的白白比下去。

    她在心里把白白鄙视了一遍，所有妖精修行，莫不是想着可以有朝一日脱离禽兽草木之身，变成人，甚至成为呼风唤雨的仙人或高级妖魔。

    这小狐狸可以变成人人艳羡的天仙美人却偏偏以狐身出现，莫非是故意示弱吗？

    白白无辜道：“我本来就是狐狸啊，没事为什么要变成人？”

    “不想变成人你修仙做什么？”

    “爹爹妈妈说，成仙了可以跟他们团聚，以后在一起生活，不会分开啊。”白白说到这个，忽然有些感伤，自己现在成仙了，可是有好些日子没见到爹爹妈妈了呢。

    不过她离开青凉观前，师父曾经说，很快就会请天帝恩准，让她的爹爹妈妈回天庭上。这样等她离开地府，回到天庭就能和他们团聚了。

    白白想着想着，开心地笑了起来。

    “你的爹爹妈妈？”琉璃妖妃一愣，怎么也没想到白白会给她这样的答案。自己的父母早已经不知道投胎轮回到什么地方去了，甚至她连自己的父母是谁都不清楚。

    从她有意识开始，她就是孤身一个在地府四处流浪，后来偶然被师父收养，再后来开始修炼，经历了大大小小的磨难，成为今日在地府阴司里颇有点名气的琉璃妖妃，而她的师父在与地府里其他妖魔争斗之时已经死了。

    她身边从来不缺情人、下属，但是若说心里牵挂的亲人……一个都没有，忽然她有些妒忌起面前这只小狐狸。

    白白不知道她的心思，蹲下身子仰望着漆黑的天际，说道：“是啊，我从小在玉山上修炼，爹爹妈妈很早就成仙了，只能偶然下凡来看我，他们说我成仙了就可以跟他们在一起。山上没有其他狐狸，但有很多其他动物，有兔子、山猫、松鼠……如果我变成人，会吓到它们，它们就不会来跟我玩了。”

    真是小孩子！琉璃妖妃别有深意地说道：“你变成人长得那样漂亮，大把人会主动陪你玩，还稀罕那些兔子山猫？”

    白白摇摇头：“做人好麻烦……”她跟在凌清波身边，见识了不少人间的事情，新奇是新奇，但是好复杂，同样是人要分小姐婢女下人，婢女要听吩咐要讨好小姐，婢女和其他下人之间互相争宠使手段。小姐被人伺候，却是走路、吃饭都要讲规矩礼仪，要学这个学那个才能找到好婆家，被长辈赞赏。更不要说自己变成人时，那些公的人瞪着自己的恐怖表情……

    还是当狐狸轻松些！

    “姐姐，你的真身是什么模样的？一定也很漂亮吧！”白白仰头看着高挑美丽的琉璃妖妃，开始幻想她变回黑猫时，一定也十分神气！

    琉璃妖妃已经不知道有多少年没有变回黑猫，闻言一愣，低头见白白正轻松快乐地摇晃着大尾巴，一脸期待地看着自己，不由得心里一动，一晃身子真的变回黑猫模样。

    她的真身体态与小黑的健美彪悍完全不同，一身黑『毛』蓬松华美，身体线条流畅丰盈，半眯着的蓝绿『色』猫眼透着慵懒妩媚，分明就是一只倾国倾城的……猫！

    白白兴奋地绕着她转了一圈道：“你比小黑还漂亮！小黑如果知道世上还有你这么好看的黑猫，一定会不服气……”

    琉璃妖妃奇怪道：“小黑是谁？”

    “小黑是青凉观里的大黑猫，他很有义气的，上次有人想打我，他跳出来帮忙，结果被人打伤了……不过，他也很凶的，不高兴就咬我……”白白想到小黑龇牙咬她的凶狠模样，一脸的余悸犹存。

    “我叫白白，姐姐你叫什么名字？”白白想到至今自己都没有问过对方姓名。

    琉璃妖妃一愣，她成名这些年，大家都习惯称呼她的外号，已经再没有人提起她的本名。她的名字是师父起的，师父捡到她的时候，她饿得奄奄一息躺在一株阴桂树下，便称她为“桂儿”，这个名字也只有师父叫过。

    “我叫桂儿，桂花的桂。”

    玄冥魔蝠向墨魇报告过事情进展，却不见同来的琉璃妖妃，四处寻找之下找到了殿后的花园，竟然意外见到黑猫与白狐正在花园里凑在一起在花丛里钻来钻去的“奇景”，几乎不敢相信自己的眼睛。

    变天了么？一向骄傲的琉璃妖妃，竟然现出原身在花园里和白狐玩耍？！

    琉璃妖妃听到声息，一扭头看见一脸见鬼表情的玄冥魔蝠，心里有些尴尬，冷哼着恶声恶气道：“看什么看？没见过黑猫？！”

    玄冥魔蝠嘿嘿讪笑两声，道：“夫人今日兴致很好啊！”

    琉璃妖妃一扭身子变回美女模样，冷声道：“看够了吗？”

    “夫人貌美如花，我又怎么会看够？”玄冥魔蝠老着脸皮调笑一句。

    琉璃妖妃向白白摆摆手道：“我先去了。”

    白白几步跳到她脚边道：“桂儿姐姐明天再来陪我玩！”

    “好……”琉璃妖妃本来想拒绝，但是嘴巴却先行不听使唤地答应下来，再一看玄冥魔蝠一脸的古怪表情，顿时有些恼羞成怒，狠狠在他脚板上跺了一脚，转身扭腰摆『臀』地快步走了。

    玩了大半天，白白抬头一看黑沉沉的天空隐约透着一层蓝光，想到刚才桂儿说地府中，天上泛蓝光就算夜晚，泛红光就算白天的说法，那现在就是天黑罗？

    天黑就该吃晚饭了，白白想起烧鸡的美味，决定不计前嫌地去找墨魇讨吃的。

    她在青凉观日子过得自在适意，唯一遗憾的就是天庭上不沾烟火更不会杀生为食，所以她在那里不要说烧鸡，连鸡『毛』都没见过。

    她修仙大成，早就无需饮食了，但是她依然喜欢烧鸡的美味，昨天睡梦中吃的那只烧鸡，实在是她这些时日以来第一次再尝肉味。

    地府里同样没有活鸡可以烹煮，她能吃到的烧鸡，都是墨魇从墨潭带来的，如果还想吃，自然只有再找墨魇要了。

    墨魇在大殿中研究玄冥魔蝠收集来的关于后面其他地府叛军头领及其兵源实力等等的资料，正入神间，忽然察觉到白白的气息由远而近，他故作不知继续翻阅桌上的书简。

    过了一阵，垂在身侧的袖子一阵晃动，一个『毛』茸茸的白『色』小脑袋探到了他身前，然后就感觉到白白整个跳到了他的大腿上，接着就听到她娇气的声音：“肚子饿，要吃烧鸡！”

    心在一瞬间变得柔软起来，扔下书简把白白举起到鼻尖与鼻尖平齐处，笑道：“馋嘴狐狸，才吃了有多久？又吃？！不怕肥成小猪！”

    白白用力蹬踢几下两条后腿，扭着身子撒娇道：“我要吃烧鸡，还要桃花酿！”

    “好！你要吃什么都给你！”墨魇的眼神开始变得炽热起来：“你先让我吃饱了，我们再来吃烧鸡……”

    “我……我没有东西给你吃啊！”白白被他看得心跳加速，似懂非懂地挣扎起来。

    “你变成人，就可以吃了……”墨魇双手慢慢轻『揉』着白白的身子，细软的狐狸『毛』擦得他手心发痒，他已经迫不及待想感受双手抚『揉』在白白细嫩肌肤上的绝妙触感。

    “不行！”白白翻身从他手上跳开，一跃跳到桌子一角堆叠得高高的书册上，脸上全是戒备。

    “师兄说，这个月我都不可以变成人形！”灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    