
    ﻿    099狐『惑』

    二师兄云起对白白交代的话很简单，就是在墨魇身边的这一个月，白白不要现出人形，乖乖当只小狐狸。

    白白本来就对师父师兄言听计从，信任无比，再加上她也喜欢当狐狸多过当人，所以毫不犹豫地就决定把二师兄的话执行到底。

    墨魇瞪着白白，几乎气得吐血！他就知道，青凉观上下没有一个是好东西，不但明乙虚伪『奸』猾，连他的徒弟也阴险狡诈得很！

    白白这一个月都是狐狸，那就是说，他这个月别想与她合欢了，除非他变成狐狸和她交配。真他『奶』『奶』的！墨魇心里把所有能想到的恶毒诅咒全数用上，将明乙以及白白那些师兄们的祖宗十八代连本人统统彻底问候了一遍。

    白白很无辜又很小心地看着他，唯恐他暴怒之下又会对自己做些什么。

    墨魇只觉得那个郁闷啊！一伸手把白白揪过来道：“你就那么听你师兄的话？你不去问他要烧鸡吃？！”

    白白被他按在桌面上挣扎了几下都挣不开，负气道：“你放开我，我……我不理你了！我去找师兄！”

    墨魇气得脸『色』从青到红，从红到黑地变了一轮：“好啊！你去找他们，地府的事我就不管了，让他们自己收拾去！”他半点没发现自己气恼之下已经“退化”得跟白白差不多，这情景十足十的小孩子吵嘴。

    说是这么说，手上却半点不敢松，唯恐白白真的转身跑掉。白白听了他的话也迟疑起来，虽然师兄们一再交代如果墨魇勉强她，她就回去找师兄，不必顾虑太多，但是她现在这么回去，不就等于一事无成，还要害师兄们继续『操』心守护鬼门关，时刻面对生死大难？

    一时间，一人一狐大眼瞪小眼的对峙着，局面陷入僵持状态。

    墨魇大力喘过几口气，把欲求不满的燥火压下去，再看白白一副硬撑着不肯屈服，倔强又可怜的模样，心中无奈之极，自己怎么就偏偏对这么只小狐狸毫无办法？

    她娇气爱哭、顽固强项、又笨又傻，他已经自我说服无数次，可仍是对她放不下。

    他喜欢她娇气地依赖着他的模样，一看见她哭就觉得心痛无措，被她的顽固倔强气得蹦蹦跳却也舍不得强去摧折她天真的坚持，唯恐她受伤失意。

    她不解世事，多数时候好骗又好哄——如果不是这样，他不会轻易就骗了她的身子，她还傻乎乎的以为自己对她多好。说她又笨又傻，其实只是因为根本没有人教过她人心的复杂。

    她就是个天真的孩子，一点小小的东西都能让她高兴很久。在墨潭的时候，她每天都那样快乐，缠着他诉说自己一天的经历，一朵花几根小草都可以让她大感新奇地说上半天，仿佛那个他已经熟悉得不能再熟悉的地方其实并不是他以为的那样普通平凡。

    他不知道自己为什么有耐心去听白白的童言童语，只觉得听她说着这些琐碎微末的事情的时候，他感到很快乐，好像活着并不是那么无趣无聊，至少面前的小狐狸就有趣得很。

    不知不觉中，他像上了瘾般的习惯了小狐狸在身边陪伴的光阴，日子依然那样过着，他会为了照顾白白做很多平常根本不会做的事情，而白白则负责填满他生活中的每一个空挡，让他慢慢忘记一个人的寂寞阴暗。

    他会时时记得，有一只可爱的小狐狸依赖他，需要他，会出其不意地跳到他面前撒娇，要求他的赞美安抚，甚至大胆地支使他做这个做那个。

    这些一切一切的变化，当白白离开墨潭之后，他才恍然发现。也是到了那个时候，他才知道原来他已经难以容忍生活中没有白白的影子，难以容忍一个人继续过往看似声『色』犬马、实际上依然空虚无比的日子。

    不是没有尝试过把自己的注意力转向其他事物，为一只小小狐狸精牵肠挂肚，寝食不安，这样的事实让他的自尊受到严重打击。但是试过了所想到的全部方法之后，他还是不得不承认，不是白白依赖他需要他，而是他需要甚至是依赖白白的温暖陪伴。

    既然如此，还有什么可说的呢？

    墨魇慢慢放松手劲，把白白抱到怀里，温柔地替她把有些『乱』了的狐狸『毛』理顺，白白不解又有些戒备地看着他，不知道他为什么忽然变得这么平静，好像他们没有吵过架一样。

    墨魇伸指刮刮她的鼻子，笑道：“我们不吵架了，去吃烧鸡喝桃花酿，好不好？”

    白白疑『惑』道：“你不生气？”

    墨魇叹口气，心念一动，试着做出很沮丧的表情道：“生气啊，不过没办法，你就听你师兄的，不听我的。”

    很好骗的白白马上惭愧了，自己吃了人家那么多东西，还要人家帮忙打退地府的叛军，不但不满足人家的要求，还向人家发脾气，真是太不对了！

    “对不起！”白白主动往前靠在他怀里蹭了蹭，又主动跳到他肩膀上，用鼻子戳戳他的脸道：“我亲亲你，你别生气！”

    墨魇抱怨道：“变成人了才算亲亲，你这是拿鼻子戳我……”

    白白委屈道：“可是我答应了师兄，这个月都不可以变成人啊……”她虽然好骗，但是原则『性』问题还是很坚持的。

    墨魇也知道不能『操』之过急，于是带着点怨气地把白白抓下来『揉』了两下，认命抱着她去吃烧鸡，揭过此事暂且不提。

    墨魇是不会那么容易就放弃跟白白亲热这样重要的福利的，但也知道不能『操』之过急，现在先顺着她，找到合适机会了再下手不迟。

    他也看得出来白白对他远不似对她的师父师兄们那样信任，说起来还是他之前作下的孽，要得到白白的信任，眼下就先得忍忍。

    反正有一个月的时间，就算作最坏打算，这个月吃不着小狐狸，至少也得让她开始信任自己，这才是关乎长远的重要事情。只要能把白白留下，还怕以后没有痛痛快快饱餐的机会？！

    墨魇抱着白白，一边『摸』着她『毛』茸茸软乎乎的身子，一边已经暗暗盘算着日后如何把今天的账连本带利狠狠结算了。同时心里又后悔至极，早知如此，前天用魂梦**『迷』住小狐狸的时候，就该吃得再尽兴一些……悔啊！

    琉璃妖妃回到自己的地盘，把几个想来一亲芳泽的妖魔统统轰走，一个人坐在房间回想今日的事情，越想越是心『乱』如麻。

    这些年来她一直在地府阴司里辛苦经营，才有了今日一番境况。她也曾听过鬼魂们说起凡间的种种风光，听说那里阳光明媚，有温暖的春季、炙热的夏季、凉爽的秋季和白雪皑皑的冬季，有日夜交替，有日月星辰，有繁华的城镇，美食佳肴，有漂亮的珠宝，有优美的景『色』，绿树红花……总而言之，那里的一切一切都比地府的阴冷黑暗要美好百万倍！

    她像其他妖魔一样都盼望着有冲出地府，到凡间享受美好繁华的一日，而时至今日，她已经不知道这是自己真的希望到凡间，还是只需要一个努力的目标，好让自己在这地府阴司中继续生存下去。

    她现在拥有的比起大部分妖魔鬼魂已经多得多，但是她开心吗？

    今日她一时心动变回真身，与白白在花园里玩耍，就像她还没有修炼成人之前那样，没有随从下属，没有数不尽的情人又或是敌人，那样的自由自在，无忧无虑……她几乎要承认白白说的对，当狐狸当猫，比当人简单快乐得多。

    她可以不顾形象地在地上翻滚，可以顺从本能去追逐虫子以及老鼠一类的小兽，可以懒洋洋地趴在墙头上吹风，如果有一个像墨魇那样的主人，她甚至可以伏在他的膝盖上，享受那一下一下轻柔的抚『摸』……

    琉璃妖妃悚然一惊，不过是一天而已，自己竟然就变得这样没有骨头地反去羡慕那只小狐狸？！不行不行，这样下去怎么得了？！

    她还要到凡间去见识一下那里的花花世界，要试试那温暖的阳光，柔和的春风！

    琉璃妖妃咬咬牙，决定明天她不要再去见白白了，那只小狐狸太可怕了，不知不觉间就能『迷』『惑』人心！

    白白不知道自己无意中对琉璃妖妃造成的困扰，她吃得饱饱的，正四脚朝天地瘫在她的云锦小褥子上打着饱嗝，断断续续地向挨在她身边的墨魇诉说着她今天交了一个新朋友，是一只很神气很漂亮的黑猫妖哦！比小黑还要漂亮！

    墨魇伸手去『摸』她圆鼓鼓的肚皮，白白温顺地任他抚『摸』，偶然收拢四肢抱着他的手掌蹭一蹭，墨魇很满意于现在这种和谐的相处模式，唯一的美中不足就是白白不肯变成人与他亲近……小狐狸就这样无忧无虑的就很好了，她娇娇软软的声音好像最动听的音乐，听得他心都酥了一大半。

    明天就要开始动手收拾地府里那些不听话的叛军头领，青凉观那几个愣头青竟敢教唆白白让他不痛快，他也该好好回报一下才是！哼！灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    