
    ﻿

    云疏与云起、云景三人回到鬼门关上，云虚便急急迎上来一手揪住云景道：“千里眼说你们把白白留在了墨魇身边，这、这怎么可以？！我们快点去把白白抢回来！”

    云景掰开他的手，懒洋洋道：“你不用瞎紧张，白白没事的，一个月后就能平安回来。”

    云虚一听这还了得，气道：“你们怎么可以把白白留给那个人？！他、他是个大恶人！白白一个女孩子……”

    云景对他的紧张有些奇怪但并不太在意，拍拍他的肩膀得意道：“白白变成人了，那自然是个女孩子，不过你忘了白白是狐狸么？嘿嘿！二师兄已经吩咐了白白，这个月她不会变成人的，那墨魇还能怎么占她的便宜？哈哈哈哈！”

    云景说到这个便得意，如果不是关系到小师妹与青凉观观的名声，他简直想公告天下，能让墨魇这样的强者吃下这么大的一个哑巴亏，实在不是普通的爽啊！

    云虚气道：“万一墨魇强迫她现出人形怎么办？那墨魇不是好人，他从前就欺负过白白，把她害得几乎没命！”

    云虚一听，一手勾过他道：“小师弟，你还知道什么？”

    云疏与云起也不约而同看向云虚，从云虚在他们出发前提醒他们的话，就可知道，这个师弟定是还知道一些关于墨魇的事情，只是当时情势紧急来不及追问。

    云虚扫了一眼附近探头探脑的天兵天将，支支吾吾地不太愿意吭气。几个师兄弟见了，知道他定有些不便当众开口的难言之隐，于是几人一起走到一座瞭望台下，又叫来云阑、云止两人在外边施法，阻止旁人窃听，这才细问起云虚缘由。

    云虚迟疑了一下，才把在凡间历练时在京城附近小镇遇到被蛇妖纠缠的凌家兄妹，然后无意中见到了墨魇与白白，后来墨魇如何在危急时出手杀死蛇妖救了他们，以及之后师父派他下凡到玉山上去救了白白回天庭等等事情一一道来。

    关于白白当日根基如何被毁，自然也就无从隐瞒了，云虚说完事情的经过，道：“这是关乎小师妹的名节，我、我本来不该说，请师兄们也尽量不要在白白面前提起……”

    云疏听完，气得脸『色』铁青道：“这墨魇真真可恶，害得小师妹好苦！”他当年是从一个普通凡人到修仙有成经历了整整三百年，后来被明乙真人看中收为徒弟的。他太清楚知道修仙路上的艰辛寂寞，而动物花草要修炼有成，所要付出的艰辛更胜凡人十倍，白白却在苦苦修炼五百年即将大成之时，遇上这样的事情，还差点因此枉死于天劫和猎人的箭下。

    从前不知道便罢了，现在晓得小师妹曾被墨魇害得这样凄惨，云疏不由得痛恨起自己，刚才竟然就这样把小师妹留在了恶人身边，此刻不知道是不是又被欺负了呢！

    这么一想，他再也坐不住了，站起身就想去把白白夺回来。

    云起一手捉住他，向他摇摇头。云疏气道：“二师弟，莫非你还要把白白留在墨魇处受苦不成？！”

    云景眼珠子转了转，小声道：“我看……墨魇现在是不会害小师妹的……”

    云虚跳脚道：“你又知道？！”

    云景干咳两声：“墨魇要害白白方法多得是，几十种珍贵的仙丹仙草、琼浆玉『露』给她当饭吃，是不是太麻烦又太浪费了？我想墨魇骗『色』是有的，不过发现白白根基被毁之后，他定是想补偿所以才找了那么多好东西给白白吃，不过无意中反而害白白大病一场而已……”

    “他对师妹见『色』起意，做下这样无耻之事，难道还是个正人君子？！”云虚想起有限三次见到墨魇与白白的相处方式，不愿意相信墨魇会懂得珍惜白白。

    “我没说他是正人君子……白白长得那么漂亮，男人看了会动心……很正常啦……”云景说着这话也有些心虚，如果白白不是自家小师妹，他看到这样的美人，他也不会放过！

    云起见他们两人越说越不成话，云疏的脸『色』也越发阴沉，只得开口道：“云景说的也不无道理，墨魇给白白吃了那么许多的珍贵仙『药』，应该是想为白白补回根基的，而且白白现在不但得了仙籍，法力根基也精进不少，说到底还是有赖于这些仙『药』之效，功过也算相抵了。”

    抬眼果然见云疏与云虚一脸的不敢苟同，笑笑道：“先不说目前鬼门关的形势，单说我们今日所见，墨魇对白白似乎也并非简单的见『色』起意，否则他大可杀伤我们师兄弟三人，再把白白强押回去，我们不也一样奈何他不得？”

    云疏默然，他理智上认同了云起的说法，但是一想到自己几师兄弟亲口答应把小师妹留在一个狼子野心的混账手上，就觉得情感上难以接受。

    他们六师兄弟心里都把白白当做自己的亲妹妹甚至是女儿一般看待，一想到有男人胆敢打她的主意就觉得气恼，更不要说这个男人还曾经得手，现在更借势胁迫他们再一次把白白拐走！

    云虚年纪小，不太懂得男女之情，他只是单纯地对墨魇有很深的成见，总担心他会在自己看不到的地方欺负白白。

    云起知道要马上说服他们很难，只得把地府阴司的形势再分析一遍，希望他们以大局为重，先静观其变。

    云景忽然笑道：“大师兄与小师弟如果不放心，我大可以跟在小师妹身边盯着，反正墨魇只说要小师妹留在他那里，也没说不让我们见小师妹啊！”

    云起点头道：“如此也好，反正鬼门关现在暂时情势尚算稳定，三师弟暂时离开一下也不成问题，至于墨魇那边，打不过三师弟要跑应该还是跑得掉的。”

    几个师兄弟中，云景法力虽然不是最高，但是『性』子飞扬跳脱，一些别人学不来的杂学怪招，他总是得心应手，为人机变灵活，就是法力比他高得多的，也未必能够奈何得了他。

    云景是急『性』子，见众师兄弟没有意见，当即就想动身，云起一手拉住他道：“墨魇身边聚集了不少叛军头领，你既然要去那边，正好小心观察一下他们的实力与所带鬼卒妖兵的情况。我们不能把希望都寄托于墨魇身上，自己也得有所准备才行。”

    云景肃容道：“知道了！”

    一夜无话，第二天，墨魇在殿前召集已经来到附近的叛军头领，这些人不但『性』子桀骜不驯，而且形貌丑陋恐怖的占了大多数，他不想白白出现在这些人面前，于是便让她一只狐留在殿后的花园中玩耍。

    白白一早起就等着桂儿姐姐的出现，结果等到了中午还是不见猫影，不由得有些失望。墨魇说桂儿姐姐也是叛军的重要头领之一，会不会今日要参加头领们的聚会，所以临时不能来呢？白白看了看空无一人的院子，忽然觉得有些无聊。

    正在这时，耳边传来翅膀拍打的声音，扭头一看，竟然是人头鸟身的三师兄云景来了！

    云景在半空中扑腾几下，看准方位，降落到及膝高的草丛中。白白左右看看确定没有人在附近，连忙兴奋地跑过去钻进草丛中，低声道：“三师兄，你怎么来了？其他是兄们还好么？鬼门关现在没事吧？！”

    云景抖了抖身子，转眼就变回了人形，不过身子只有手掌那么高，轻易淹没在了长草之中，他伸手『摸』了『摸』白白笑道：“没事没事！你趴下跟我说话，不然我仰着头看你，多累啊！”

    “墨魇他没对你怎么样吧？”云景首先问起师兄弟们最关心的问题。

    白白摇摇头道：“没有，他对我很好，我不肯变成人，他也没有『逼』我。”

    “那就好！那就好！”云景点点头，心道：看来这墨魇是真的看上了小师妹了。

    “我们不放心你，所以决定由我来这里陪着你！”云景大义凛然地宣布道。

    白白自然高兴，有师兄在身边，不用一个人面对墨魇，感觉安心多了！

    “我趁墨魇跟那些妖魔鬼怪聚在一起时溜进来的，小师妹你可要小心些掩护我！对了，大师兄和二师兄之前教你的法术，你练得怎么样了？”

    白白惭愧道：“我昨天今天都没练……”

    “没关系，现在正好练习一下，师兄陪你练！”这也是云景离开前，云疏特地交待了，白白空有一身法力却不懂法术，虽然现在暂时不用她上阵斗法，但是总不能荒废掉，否则日后回到青凉观，也无法向师父交代。

    白白也希望自己能变得更强，至少不要成为师兄们的负累，所以响应非常积极，云景怕她的法力发挥出来会把这花园砸得不成样子引人注意，于是事先教她在外围设下结界，防止法力影响到附近也避免旁人窥探，然后才招呼白白在花园中试起招来。

    白白的狐身非常不利于她施展法术，云景确定结界没有问题，便道：“你先变出人身来，师兄才好与你试招。”

    “但是二师兄……”白白马上想起二师兄的最高指示。

    “放心，你二师兄防的是墨魇，只要墨魇看不见的地方，你就变成人没关系，但是他要是出现了，你记得记得要变为狐狸！”灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    