
    ﻿    0

    墨魇的话把青凉观几个弟子吓了一跳，怎么听怎么像等齐人了，他好一起杀掉，配上他那副很不好相与的表情，云景当场脸『色』一变，道：“你什么意思？”

    墨魇不屑地看了他一眼，开口却是跟白白说话：“白白，你的师兄都到了，你要躲到什么时候？”

    白白身子一震，想到自己是青凉观的弟子，再没用也不能让师兄师父蒙羞的，于是强作大胆，从云景怀里跳出来。

    墨魇忍住一手把她拎过来藏进自己怀里的冲动，勉强把视线从她身上挪开，对云疏道：“事情很简单，白白留下来，我保这个月，鬼门关安全无虞，一只恶鬼妖魔都出不去。”

    云起目光一凝，果然是冲着小师妹来的。云疏听见这样的话，心中不爽之极，但是想到墨魇的厉害，以及二师弟来之前所说的话，捏紧了拳头没有马上开口。

    云景可忍不住这口气，嗤声道：“我们不答应，那又如何？！你打算硬抢？！”

    墨魇冷冷一笑，终于肯回答他的问题了：“不如何，你们把白白带走，我便放各路叛军闯关，现在只有十三路，听说后面还有百万鬼卒妖兵陆续赶来。看在白白的份上，我也不去与你们为难，不过点拨几个看得上眼的妖魔，让他们把各路叛军收编组织一下，倒是挺有趣的。”

    云疏终于忍不住了：“妖魔恶鬼到凡间，有多少凡人要家破人亡，死于非命，凡间也会变成地狱阴司一般，你于心何忍？！”

    墨魇奇怪地看了他一眼道：“有什么不忍心的，既然你们也知道地狱阴司不好，为何强要把这么多阴魂妖魔困在此地？他们受得了这苦，凡人便受不得？神仙也受不得？”

    云景气道：“胡说八道，困在地府里的鬼魂妖魔都是穷凶极恶之徒！”

    墨魇道：“天庭上的仙人就都是好人，凡间就没有穷凶极恶之徒？”

    “这……”云景语窒，他在天庭的日子不算短了，自然知道不少神仙都不是什么好东西，连天帝都是如此。

    云起知道再争辩下去并无意义，现在这个形势，他们硬要带走白白，只会令情势恶化。

    “白白留下也不妨，但是请阁下承诺不可以勉强她做她不愿意做的事情。”云起思量了一下，终于下了决定。

    “好！只要她乖乖留下，其他一切随她。”墨魇一口应承，他也不舍得去勉强白白。

    “什么？！”云景一跃而起，鬼叫道：“这怎么行？我们走了，他反悔怎么办？！到时候他要对白白干什么都可以了！”

    云疏也皱起了眉头，云起给两人一个稍安勿躁的眼神，上前道：“我们不求阁下能够替我们承担守护鬼门关的责任，只要阁下能够遵守诺言，善待白白，不要支持放任叛军作『乱』就是了。”

    云疏对这个二师弟十分信任，也知道他对白白的爱护不输于任何一个师兄弟，所以虽然心中抗拒，仍是默不作声。他不似云景，刚刚与师弟们在鬼门关联手守关，他很清楚知道情势艰难，这口气，不忍也得忍。

    看墨魇说话做事就可以知道，这个人心无顾忌，只要他高兴，什么事情都做得出来，他可以举手之间杀灭上万鬼卒妖兵，同样可以为了自己的喜好，眼看着凡间生灵涂炭。

    如果他们知道千年之前，墨魇连天宫都砸过，连天帝都打过，恐怕就不会对他的肆无忌惮、离经叛道觉得奇怪了。

    墨魇不在意地哼了一声算是答应云起的话来，上前就想把白白抓过来。这些青凉观的家伙嘴巴上说得好听，实际上怕是吃准了他为了白白会出手帮他们。

    云起身形一闪挡在了白白前面，墨魇脸『色』一沉，挑起一边眉头，这些家伙莫非还想反悔？！

    云起微微一笑，道：“阁下稍等，我们师兄弟与白白告别一声，便会离去。”说着回头向云景、云疏打个眼『色』。

    云景不管不顾的扑上前去，一把抱住白白道：“好师妹，你别怕，要是这个混蛋敢欺负你、打你的主意，你一定要用力反抗，偷偷跑回来找师兄，知道吗？”

    白白听了二师兄的话，知道自己留下已成定局，有些害怕，但是不愿意师兄们担心，只得强作坚强，乖巧地点了点头。

    云疏上前，『摸』『摸』白白的小脑袋，没说什么话。

    魔眼看着这两人对白白动手动脚，白白乖乖地毫不反抗的样子，气得几乎两眼喷火。云起冷眼旁观，心下大定，走上前去在白白耳边低声说了句话，然后抬起头来大声道：“白白，你三师兄说得对，若是这位公子违反诺言勉强你做什么事，你不必顾虑，想办法来找师兄。大不了我们师兄妹一起战死在鬼门关下就是了，不过是魂飞魄散，永不超生，只要尽力而为，这一生也算不枉了，师父也会为我们骄傲的。”

    这话一说，果然就见墨魇脸『色』一变。他们几个魂飞魄散、永不超生墨魇半点不在意，但是如果白白也跟他们一起战死，灰飞烟灭，墨魇他……舍得吗？！

    云起与云疏、云景一道驾云返回鬼门关，墨魇抱着白白阴沉着脸返回平等王大殿，低头冷声喝道：“你给我老实一点，不许到鬼门关去冒险！知不知道！”

    白白逃跑不遂，又被师兄们留下，本就已经很心虚，现在师兄们都走了，墨魇马上黑起脸来凶她，更觉得又怕又委屈，抱住尾巴缩成一团，一言不发。

    好啊！还给他脸『色』看了！墨魇好气又好笑，干脆把她塞进衣襟内，哼哼！看她还往哪里跑！

    云景一路往鬼门关去，一边不住回头张望，一副依依不舍的情态，嘴里喋喋不休地抱怨云起，云起微笑着也不辩解，云疏本来也担心白白，但是看师弟笑得胸有成竹，就知道白白应该不会有事。

    云景忽然想起一件事：“你刚才偷偷『摸』『摸』跟白白说了什么？莫非是对付墨魇的办法？”灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    