
    ﻿    0……

    如果墨魇指望白白趁他睡着了会有什么热情主动的反应，那就注定要失望了。

    等了又等，都只是见白白趴在他枕边打量他，墨魇有些泄气，决定自力救济，趁着白白毫无防备，忽然睁开眼睛，一手按住她，对着她的鼻子轻咬了一口，笑问道：“在想什么？”

    狐狸的鼻子是它们身上最敏感的部位之一，突然被袭，虽然不是很痛，也把白白吓得当场炸『毛』，卷过身子用两只小前爪捂住鼻子，惊叫一声。

    这个滑稽的反应让墨魇忍无可忍大笑起来，白白气呼呼地低声骂道：“坏蛋！”

    墨魇不以为忤地把白白抱到怀里，拨开她的小爪子，轻轻抚『摸』着她的鼻尖，笑道：“没事没事，不疼了，我也没用什么力气嘛。谁让你偷看我？你刚刚在想什么？想得那样入神……”

    白白的鼻子被他的手掩住，说话便有了很重的鼻音，听起来有些朦胧，她的注意力都在那只手上，想也没想就道：“我在想交配……”

    “什么？”墨魇的声音顿时走了调，手下不自觉地一紧，白白的鼻子再次被重重捏了一下，当场眼泪直流。

    墨魇吓得连忙松手想看她是不是被捏伤了，白白吃痛，抱着鼻子往后一翻，直接“滚”回她的云锦小褥子上头呜呜哭泣起来。

    “是不是很痛？！”墨魇探过身子去，心痛地伸指轻刮掉白白脸上一颗颗小泪珠，好在白白的鼻子并没有真的受伤，过了一阵便不再痛了，白白也停止了哭泣，不过一见墨魇伸手过来就捂着鼻子想跑开，看得墨魇好气又好笑。

    “好了好了，我不动你的鼻子了，别怕！”墨魇虽然没道歉，但是一脸的后悔痛惜，白白还是看得出来的，扁扁嘴巴道：“你为什么忽然掐我的鼻子？”

    “我没听清你的话，我问你在想什么，你回答我什么来着？”墨魇到现在还是怀疑自己听错了。

    白白很无辜地清楚答了一遍：“我在想交配啊。”

    “交配？！你想跟我……交配？！”墨魇不知道该高兴还是为这种“可怕”的说法郁闷。

    白白用看傻子的眼光看着他道：“你是人，我是狐狸，我们怎么可以交配？！而且现在不是春天。”这样的常识都不懂，真奇怪。

    被白白这样的笨狐狸鄙视了，还能有比这个更伤自尊的吗？墨魇哭笑不得，忽然又警觉起来，问道：“不跟我，那你想跟谁交配？！”

    让他知道白白心里的目标对象是谁，那家伙就死定了！

    白白摇摇头道：“我没有想跟谁交配啊，现在不是春天。”她觉得墨魇今天好像忽然变笨了。

    墨魇咬牙切齿警告道：“就算是春天，也不许想，更不许做！”

    白白被他眼里的凶狠严厉吓了一跳，直觉地点头道：“哦！”

    墨魇稍觉满意，伸手『揉』了『揉』白白的头顶，继续追问她道：“好端端地怎么忽然想到交配？”

    “我觉得双修好像交配……”白白老实交代道。

    白白说起双修，墨魇的手一顿，想起之前与白白的“误会”，要道歉他说不出口，于是曲起膝盖，把白白放到上面与自己平视，想了想措辞，开口道：“白白，从前……我不是有心要骗你，我不知道你修炼的是童子功法，在大成之前不能与人欢好。”

    这已经是很接近道歉的说法了，墨魇自认这辈子还真没有对谁这么低声下气过。

    白白迟疑了一下，问道：“欢好？是指双修？”

    墨魇闭了闭眼睛，用力忍住叹气的冲动，白白还真的对男女之事一点概念都没有！

    “你怎么知道交配的？”墨魇决定从基础开始对她进行再教育。

    白白理所当然道：“娘亲告诉我的。”这个她很早就知道了。

    她几乎从出生起就由父母带着开始修炼仙道，她所修习的童子功法，在所有仙道法门中进境最快、入门最易，同时也有一点控制情动的效果，玉山上除了她的爹娘，就只有她一只狐狸，她的爹娘又有意不让她接触男女**之事，所以白白一只懵懵懂懂。

    有一次她在山上见到两只山猫交配，于是好奇去问正巧在身边的娘亲，那两只山猫在做什么？云皓雪想到白白一个待在山上，以后总会见到其他动物的“本能”行为，于是也就告诉她，那是交配，春天动物们会寻找异『性』同类交配，然后就会生出下一代。又说等日后时候到了——云皓雪的意思是指白白修炼大成之后，就替她找一只漂亮的公狐狸。白白似懂非懂，也没放在心上。

    墨魇与她的第一次，她也怀疑过，因为核心动作很像交配，但是两人面对面，而且似乎姿势很不同，所以也就没再去往那个方向想。

    墨魇这次连哄带骗，把事情问了个清楚，一听说白白娘亲竟然打算给她找只漂亮的公狐狸交配，不由得脸『色』大变，心中暗自决定，没搞定白白的娘亲之前，绝对不再给白白有接触其他该死的公狐狸的机会。

    “白白你已经修成人形，人呢，男与女之间干这个事不叫交配，叫合欢、欢好、**都行。你变成人形和我交……就是合欢。”墨魇先开始做名词知识普及，说到中间差点说漏了嘴，幸好修改及时。

    白白乖巧地点点头，小小声道：“你之前为什么说是双修……”

    墨魇拉下脸，道：“我……我骗了你。”

    白白委屈地瞪着他，似乎是责怪他为什么要骗她，墨魇竟然觉得心虚，暗暗决定回去墨潭后就好好研究一下适合他们俩的“双修”功法，嘴上连忙补救道：“以后我会教你真正的双修，很舒服很快活的，而且可以一边合欢一边修炼。”

    “然后，你不可以再找公狐狸交配！”墨魇开始主张自己的“主权”神圣不可侵犯。

    “那可不可以找公的狐狸精合欢？我们都变成人形……”很有钻研精神的好学生白白问道。

    “不行！不管是狐狸精、猫精、狗精、什么妖精都不行！”墨魇想都不想，马上把门窗关上，再想一想，似乎说得还不够清楚明白，于是恶狠狠补充道：“不管你要合欢还是交配，只可以找我，别的公的、男的都不可以！”

    白白眨眨眼睛，想起旧事，不服气道：“但是你找别的母的合欢……”

    “我是男人！”墨魇心中一凛，莫非这小狐狸还要我为她守身不成？

    “你不公平！我不要跟你合欢，也不跟你交配！”白白倔强道，心里隐约明白墨魇这是在占她的便宜。

    “你！”墨魇为白白的不听话大感恼火，眉头一拧就要发怒。

    白白一见他这个模样马上想起他从前的种种恶形恶状，二话不说就想窜到床尾的锦被后藏起来。墨魇眼明手快长臂一伸就揪住了她的大尾巴，将她倒拖回面前。

    白白一不做二不休两眼紧闭直接呜呜大哭起来。

    墨魇无奈地把她抱到面前，道：“我又没有打你骂你，你哭什么？”

    白白半睁开一只狐狸眼偷偷打量他，觉得他脸『色』虽然不好，但确实没有要翻脸“行凶”的迹象，于是慢慢收住泪水，抽抽噎噎指控道：“你……你刚才想欺负我，你不讲道理！”

    墨魇用力『揉』了她两下，气绝道：“最不讲道理的就是你了！一不称你的意你就哭！赖皮狐狸！”

    “我……我才不是！”白白如果现在是人形，一定已经撅起嘴巴了。

    墨魇不想纠结于这个问题，打破两人难得的和谐气氛，心道：我把你看紧了，看你还能找哪个混蛋交配合欢！

    这么一想，便释然了，取出帕子把白白脸上的泪珠擦干净。

    白白见他心情似乎好了一点点，抬起小爪子指指窗下妆台上的铜镜，撒娇道：“我想看师兄……”

    “那几个愣头青有什么好看的！”墨魇撇嘴道，十分不满这只混账小狐狸在他身边却惦记着别的男人。

    白白知道这种时候撒娇比讲道理有用，于是主动跳到墨魇肩上，蹭蹭他的脖子，娇声娇气道：“我亲亲你，你答应我啦……”

    这本是她撒娇时的惯有动作和说辞，墨魇却被她提醒了，严厉警告道：“你答应我，以后也不可以跟别的公的玩亲亲，不许让他们随便『摸』你！”

    “为什么？”白白很是不解。

    “不为什么。”墨魇想起她那些师兄们对她的亲热情状，想起那一双双肆无忌惮在她身上『乱』『摸』的手就气愤。就算白白现在是狐狸，也轮不到这些男人碰！

    白白不理他，用沉默作抗议。墨魇觉得自己的权威与权益同时遭受严重挑战，不由得怒从心上起，恶向胆边生，浑身散发出可怕的杀意。

    白白害怕归害怕，心底里的倔强却令她不愿屈服，一跃跳回床上，决定不再理这个不讲道理的坏蛋！

    墨魇知道自己把小狐狸惹『毛』了，但是他自问已经够迁就这只娇气顽固的小家伙了，还想他怎么样呢？看来他要好生看住这只笨狐狸才行，妖精本来没什么贞『操』观念，狐狸精更是个中翘楚，从来以风流多情而闻名。

    看着白白雪团一样的可爱背影，墨魇心中第一次升起严重的危机感。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    