
    ﻿    打理地府叛军的方法有很多种，墨魇却选了很迂回的一种，甚至不惜花时间应酬这些他压根看不上的妖魔，其中不无一些给青凉观以及天庭的人添堵的意思。

    白白这一个月都不会化出人形，他舍不得勉强她，那便只好把账算在青凉观其他人头上。

    雪焘和蓝蟠沉吟一阵，反正现在墨魇的条件尚未定下来，好汉不吃眼前亏，先答应下来不妨，多预留一些时间，等他们暗中联络上其他叛军头目，说不定还会有转机。

    墨魇的实力，刚才已经看到了，他们引以为豪的天罗地网大阵配合了数千种辛苦收集而来的剧毒之物修炼而成的“化骨雾”竟然一点奈何他们不得，不但伤不了墨魇半根毫毛，连替他拉车的妖马都毫无损，而墨魇由始至终甚至没有现身，更不曾看到他如何动手施法，他们的攻击便全数被当儿戏一般挡了回来，蓝蟠甚至还损失了一条好不容易才练出来的“千毒蛇灵”。

    这样的强横手段太过恐怖，而且他们也看得出来，墨魇并没有对他们下杀手，所以雪凌和木棘两人虽然输得狼狈，但小命保住了。而被杀的千毒蛇灵则是一个警告——他可以轻易杀死当时在场的任何人！

    千毒蛇灵是蓝蟠刚入道起就开始修炼调养的宝物，融合了九百九十九条以不同毒物饲养近百年的毒蛇精血，再加上他本身的精血毒元修成，他手上仅有两条。

    随便一条千毒蛇灵，论攻击法力与毒功都胜过他手下的任何妖魔，包括这次出场的得意弟子木棘。事实上，两个木棘也不是一条千毒蛇灵的对手。

    而这样的宝物，在墨魇手下连反抗之力都没有，仿佛是泥塑木偶般，被人一下子打散了三魂七魄。

    蓝蟠已经不奇怪为什么对方可以在一大片蛇虫幻象中轻易认出隐藏在其中的唯一真正杀将来，现在想来他实在太天真，竟然以为这样的幻术可以骗过墨魇。

    不管如何，现在忤逆墨魇，根本就是自寻死路，所以雪焘和蓝蟠只犹豫了片刻便爽快答应了墨魇的条件，当场对他行跪拜之礼，奉他为共主。

    这样的场面绯瑜这些日子来见过好多次了，虽然这些妖魔跪拜的不是她，但她依然感到心满意足，她的男人是地府之中的最强者！

    此刻她无比庆幸自己竟然攀上了这样的人物，对于墨魇不允许她带兵闯鬼门关的怨气也烟消云散，不过同时心里却也涌起强烈的不安。

    墨魇究竟是什么人？自己对他一无所知，只知道鬼门关阳门大开之日，他忽然出现，轻易压服了先行抵达的十三路叛军，而这十三路叛军中试图反抗他的头领都被他随手杀了。

    他的目的究竟是什么？没人知道。从他的言行举止看来，他并非天庭中人，他对天庭神仙十分不屑，但是却又做着帮那些神仙守关的事情。

    他对自己似乎颇为喜爱，她是唯一能亲近他的女妖，但是她总觉得他的心是冷的，他其实对她并不如表面上那么感兴趣。

    因为有墨魇的帮助，她现在已经成为所有叛军之中，势力最大的头领，手下鬼卒妖兵十五万，放眼地府，没有哪一支叛军可以与她匹敌，这样的成就，她从前想都不敢想，所以她害怕了，很害怕墨魇会像当日出现一样无缘无故地忽然消失！

    她要想尽办法，把这个男人留在身边！

    墨魇见目的达成，带着绯瑜准备开雪焘与蓝蟠的营地，绯瑜偷偷扯扯他的衣袖，扭过头去对雪焘笑道：“雪焘先生，怎么不见令公子出来拜见魇君？莫非令公子的架子比你还大？”

    她对雪邪从前的冒犯念念不忘，此刻指望墨魇替她出气了。

    雪焘自然知道儿子与绯瑜的过节，闻言脸色一变，偷眼去看墨魇，对方面无表情，心知儿子今日少不得要低声下气受一番折辱，咬咬牙强笑道：“夫人言重了，不过是犬子前些日子受了点伤，正在闭关休养，否则能够面见魇君的机会，他又怎会错过？”

    墨魇心下有些不耐，不过绯瑜抓住他的袖子，一双眼中满是委屈祈求，他想到还要用她一段日子，便开口道：“那便传他过来吧。”

    雪焘忍住怒气，心中把绯瑜狠狠骂了百十遍，转身吩咐手下去将儿子雪邪请来。

    雪家人真身是雪蛛，修成*人形依旧都是一身的惨白，雪邪似乎真的曾经受过一些伤，由两名手下扶着出来拜见墨魇。

    绯瑜腻在墨魇怀里，一同坐在椅子上，看着雪邪匍匐在地上向墨魇行礼，也向自己行礼，心中大感快意，故意暗示墨魇不要让他起身，娇笑着道：“雪邪公子我们又见面了，你一定没想到，当日我所说的话，这么快就会实现。”

    当日绯瑜的手下因为耻笑雪邪长相怪异，被雪邪以天罗地网阵困在其中，大加折辱，绯瑜带人赶到后，痛恨手下丢了她的面子更痛恨雪邪的手段，气恼之下当场把困在阵中的手下全数格杀，并扬言总有一日要雪邪跪地求饶云云。

    从前她自己以及所带叛军的实力均不如雪焘一系，大家听了她的话只当是气话、笑话，没想到今日竟真让这个女人得了势。

    雪邪跪在地上气得浑身抖，但是父亲让人传话时一再交代要忍，多大的羞辱都要忍下去，所以听了绯瑜的讥讽，一言不。

    绯瑜对于他的沉默不甚满意，还待要用些手段去杀杀他的威风，墨魇却已经满心不耐，淡然道：“人见过了，走吧！”

    墨魇是绯瑜的大靠山，她的荣辱权柄全系在他身上，绯瑜咬了咬唇，只得暂时压下满肚子折磨人的手段，反正这小子日后都在墨魇眼皮底下讨生活，还怕没机会修理他？！

    雪焘和蓝蟠等人目送绯瑜的赤红马车渐渐远去，雪焘跺跺脚气恨道：“气煞老夫！”

    蓝蟠阴阴冷笑道：“不过是个人尽可夫的女人，要收拾她还不容易？雪先生还是以大业为重。”

    雪邪在侍从的扶持之下坐到椅子上，一眼瞥见叔叔雪凌脸上满是幸灾乐祸之色，不由得更是羞恼，心念一转，对父亲道：“阿爹，既然那墨魇喜欢女色，我们便送他一些美人示好如何？”如果其中有人能够争宠成功，抢了绯瑜的位置，那是最好，就算不成，让那女人担惊受怕难过一阵也是好的！

    雪焘沉声道：“甚好，不过人却不能从我们这边送上去！”

    雪邪心领神会，笑道：“阿爹放心，孩儿晓得该怎么办。”他们如果在这个时候送上美人，怕还没收到效果，绯瑜就会恼羞成怒对他们下手，这个女人自然没什么可怕的，但是她现在手上的兵力胜过他们，而且最重要的，她有墨魇做后台，把她惹急了，他们少不免要吃大亏。

    墨魇带着绯瑜返回平等王大殿时，琉璃妖妃与玄冥魔蝠正等在宫殿内，一见绯瑜小鸟依人般靠在莫言怀中，神情似乎都有些不自然。

    绯瑜一见他们，脸色也难看起来，转眼便又摆出一副饱受珍爱的幸福模样。

    玄冥魔蝠就罢了，墨魇手下有琉璃妖妃这样一个妖娆美人，朝夕相对，对她的威胁实在太大，尤其琉璃妖妃艳名在外，在地府中出了名的风流多情，裙下拜臣无数，论容貌、论媚术、论法力，比起自己来都是只强不弱。

    一定要把她赶走！绯瑜在心中暗暗决定。

    她想什么，琉璃妖妃心里有数，不过她对墨魇已无企图，所以对绯瑜如临大敌的态度只感到好笑，冷冷扫了她一眼，态度更是倨傲。

    玄冥魔蝠对绯瑜是一百个不顺眼，这个女人在墨魇威压之下整合了三路叛军，实力大增，就真把自己当个人物了，不但处处排斥他与琉璃妖妃二人，更经常借着墨魇的声名，在其他叛军头领人物面前耀武扬威，如果她法力高强那便罢了，偏偏论法力，她还稍逊自己与琉璃妖妃一筹。

    墨魇不理三人之间的暗潮汹涌，对玄冥魔蝠道：“你去鬼门关，请青凉观能做主的人来这里，我有事与他们商量。”所谓商量其实不过是告知，自己的决定已下，青凉观的人只能接受。

    玄冥魔蝠低头领命，偷偷瞄了一眼正媚态百出挨在墨魇身边的绯瑜，忽然道：“不知白小姐可在殿后？”

    墨魇听他提起白白，手上一顿，状似不经意地放开了绯瑜，问道：“为何忽然问起她？”

    “属下想问问白小姐有没有什么话要带过去。”玄冥魔蝠故意提白白是打定了主意不想让绯瑜好过的，他也知道墨魇很忌讳白白跟青凉观的师兄们亲近，自己这么说很可能会引起主人的不满，但是他一口气憋着难受，也顾不得这么许多了。

    白白练功练得差不多了，悠悠醒转，正好便听见了玄冥魔蝠的声音，又听他提起自己，连忙爬出墨魇的袖子一跃跳到桌子上，打招呼道：“蝙蝠哥哥，咦？桂儿姐姐也在啊！你要帮我带话给谁？”

    墨魇瞪着白白，咬咬牙，再咬咬牙，这只混蛋小狐狸！他带着她一天了不见她吭一声，听见玄冥魔蝠的声音，听说要给她带话给师兄，倒是马上醒了钻出来！有她这样大小眼的吗？！

    