
    ﻿

    白白乖巧地点点头，一闪身听话地变成了超级美少女，云景暗暗吞了口口水，小师妹这样子，啧啧！太引人犯罪了！不过一想到墨魇死活得不到的，自己一句话白白就听话照办了，虚荣心不由得极大膨胀起来——饶你墨魇再厉害！也比不上我云景！小师妹就听我的话，哈哈！

    白白不明白自己变成人形，有什么值得三师兄这样兴奋得意的。先老老实实复习了一遍大师兄与二师兄所教法术。

    大师兄所教的法术比较基础简单，主要是让白白熟悉运用自己的法力，全无花巧，都是直接以法力化作巨力攻击或『逼』退对手，重在与之相配的吐纳，以及锻炼法力施放轻重及范围的控制能力。白白曾经与大师兄一起用这种法术并肩作战过，已经有不错的体验，只是需要多加练习。

    二师兄教的重在御物，通过法力去控制附近环境中的物件，练到高深境界，甚至可以控制活物，白白试过御风为刃，差点把阴司地府里有数的高手玄冥魔蝠『乱』刀砍死，但其实如果她当时不是身在玄冥魔蝠的法宝“冥犀囊”中，风刃无法穿透皮囊伤到她，那以她半吊子的施法能力很可能连自己一并砍成重伤。

    云景发现了这点，后怕不已，认认真真给白白重新讲解了一遍，御物法术他远不如云起精通，但是比起白白来，却是好了很多。白白学习法术的悟『性』极佳，绝对称得上一点就透，云景教得很是痛快，不过心里不免有些酸溜溜，小师妹平白得了一身令人艳羡的高强法力就罢了，没想到学起法术来竟比他这个天才还要快速，只怕不用多久，就会超过他这个师兄了。

    想是这么想，但云景半点藏私的心思都没有，反而教得更加起劲，虽然他们一众师兄弟很乐意肩负起保护白白的责任，但是终究帮助她自己强大起来才是保护她的最好办法。

    两人在结界中有时对招，有时讨论法术技巧，不知不觉一个下午就过去了，抬头一看幽暗的天空中泛起了隐约的蓝光，地府的夜晚到来了。

    云景担心墨魇随时会回来，于是让白白变回狐狸，自己也把身体缩小，在花园找个角落藏起来，打算等墨魇回来后再潜到前殿去偷看叛军的资料书简。

    墨魇一直到深夜才从前殿回来，白白已经趴在云锦小褥子上快睡着了，忽然感觉到一股熟悉的气味夹杂着酒气与女子脂粉味来到面前，半睁开眼睛就见黑暗之中墨魇正静静看着自己。

    “你身上好臭……”白白含含糊糊地抱怨道，没有去思考他身上脂粉味的来源。

    墨魇好气又好笑，如果不是为了这小狐狸，自己何必去应酬那些妖魔鬼怪，辛苦了大半天回来没有软玉温香就算了，竟然还嫌弃他臭？！

    墨魇故意挨过去，一手把白白按到自己身上，笑骂道：“让你跟我一般的臭！看你还嫌弃！”

    白白被呛得连打了两个喷嚏，四肢并用扭动身体拼力挣扎，一边叫道：“坏蛋坏蛋，快放开我！”

    “不放，除非你跟我一起洗澡！”墨魇半是威胁，半是诱『惑』地说道。

    “好啊！”白白答应得很爽快，半点没有领会到墨魇话里的**意味，她也想泡在水里洗澡呢！

    “地府里有水吗？”白白记得自己只见过鬼门关下的一段忘川河，红红黄黄的河水还臭得很，其他的……花园里也没有水井池塘，应该说这座平等王大殿附近就没有正常的水源，水从哪里来？

    “你给我点好处，我变个戏法给你看。”墨魇抱着白白走到房间正中。

    “你要什么好处？”

    “变成人亲我一下就好！”

    “不行……要不，我、我一个月后亲你，欠你两个亲亲……”白白非常有原则地打商量道。

    墨魇向天抛个白眼，这只笨狐狸，忽然就这么不好骗了，真不可爱！不过戏法他还是老老实实地变了。

    随手取了个小茶杯往地上一抛，茶杯落在地面上滴溜溜滚了半圈，杯口向上停了下来，然后就开始不断变大，瞬息之间变成一个半人高，开口足有桌面大小的大瓷盆。

    墨魇从袖子里取出一个青花小瓶，拔开瓶塞，一股清泉从瓶中喷涌而出，喷泉一般向盆中洒去，那些水也如小茶杯一般从一点点眨眼变成了一大盆，还白雾弥漫，腾腾冒着热气。

    白白欢呼一声就想跳到盆里泡澡，墨魇一手揪住她，把她放到桌上，自己去试了试水温，才道：“也不怕水太热了，跳进去被煮成一盆狐狸汤。”

    白白很想撅嘴，不过她现在这张狐狸脸，撅嘴也看不出来。墨魇大模大样地当着白白的面宽衣解带，动作之间不无诱『惑』之意，可惜白白满心满眼只有那盆热气腾腾的水，墨魇的美男脱衣秀纯粹抛媚眼给瞎子看，平白浪费了。

    无奈地跳到盆里，墨魇对白白招招手道：“过来吧！”

    白白见他心情不错的样子，顽心顿起，一跃跳到盆里，嘭地激起一大朵水花，不少还泼到墨魇脸上了。

    墨魇一手抹掉脸上的水珠，就听见白白恶作剧成功的娇脆笑声，笑骂道：“好啊！看我怎么收拾你这只坏狐狸！”说着手一伸就向白白抓去。

    白白水『性』甚好，身子一缩潜到水下，一人一狐就在盆中玩起了捉『迷』藏，茶杯化成的水盆足够大，两人直玩到水凉了，才出水擦干身子。

    墨魇随手往一旁的香炉中一弹指，香炉中便生起了红红炭火，房间中的阴冷顿时被暖意取代。白白趴在香炉边烘干身子，羡慕地看着墨魇道：“你好厉害，教我好不好？我欠你三个亲亲？”她是真的有心想跟墨魇学的，所以主动开出条件，不过还是要先欠着。

    墨魇本来就是有心在她面前显显本事，哄她开心，闻言笑骂道：“坏狐狸越来越狡猾了，我不接受赊欠，你不现在变成人来亲我，我就不教你了！”

    白白哼一声不理他，跳到床上去打算继续被打断的美梦，墨魇却不想就这样放她睡觉，伸手拨拨她的小爪子，问道：“今天我不在，你都干什么了？”

    “桂儿姐姐没来陪我玩，我在花园里练功，我要学好法术，以后比你还要厉害！”云景早交待过不要透『露』他在这里的消息，不过白白这么说倒也没有说谎，她确实都在练功，不过没说有人陪练而已。

    墨魇伸手『揉』了『揉』她道：“你想得美，要比我厉害，你差太远了！”

    “爹爹说，勤能补拙，我好好练功，时间久了总会见效果的！”白白很不服气，不过也知道墨魇说的是实情。今天云景继续教她御物之术时，就曾说过，要达到可以控制活物尤其是人甚至神仙妖魔的程度，对法力要求极高，二师兄修炼这门法术几百年了，也不过勉强能够控制普通无甚灵『性』的动物，要控制人都很是艰难，更不要说控制神仙妖魔了。

    而墨魇似乎不费吹灰之力就可以控制她了，这样的差距还真是大啊！

    墨魇不知道她的小心思，随意道：“你就在我身边，想要什么没有，法术学不学原也没有所谓。”

    白白看了他一眼，心道：你心情好的时候，自然对我好，心情不好的时候，求你比登天还难呢！师兄说得对，还是自己学会了，靠自己才好！

    一夜无话，之后数天墨魇依然早出晚归，而白白则天天在云景的陪伴下练功，大师兄、二师兄所教的法术已经练得颇为纯属，云景吵着要教白白他的拿手剑术与飞行法术。

    按照云景的风格，开始进入正题之前，不可避免先要好生自吹自擂一番：“你师兄我外号玉面金剑揽月飞仙，可不是浪得虚名的，除了长得帅，风流蕴籍广受三界美人爱慕欢迎之外，最最重要的是因为师兄我有两项绝技，一是剑术，二是飞天法术，今日师兄先教你剑术！”

    云景吹嘘完后，一扬右手，一柄金光闪闪的长剑已经出现在他的手中，眼角瞄到白白美丽的小脸上全是崇拜，别说心里有多得意了。

    他先舞了一遍太极剑法，这套剑法招数缓慢而相对简单，总共只有十八招，讲究防守与借力打力，是入门剑法之一，他一边舞剑，一边讲解如何将法力灌注在剑招之上，如何应对敌方的各种攻击，一套剑法舞完，讲解正好也讲完了。

    他把剑递给白白道：“小师妹你来试试，看记得几招，不要怕，慢慢来，师兄我当年学了三遍就学会了，很简单的！”

    白白接过剑应了一声，依样画葫芦地舞动起来，一套剑法虽然算不上行云流水，但是从头到尾，竟然招式无一错漏，而且只要云景曾经解说过的关键窍门，都全部注意到了，除了节奏尚不协调，动作有些生疏之外，完全不像是第一次学到的剑法。

    云景挠挠头道：“小师妹，这剑法谁教过你啊，你怎么不早说？”

    “没有啊，不就是师兄你教我的？”白白一脸的天真。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    