
    ﻿

    云景脸『色』有些发僵，『揉』了『揉』脸，抽问几处刚刚说过的要诀，白白对答如流，一个字都没有说错。

    不会吧！白白竟然学一次就学会了？还过耳不忘？这也太聪明了吧！云景觉得自信心受到严重打击，想当初他学了三遍学会，师父已经夸赞他在剑术方面的资质很高了，那师妹这岂不是天才中的天才？！

    一定是太极剑法太简单了！云景一咬牙挑了一套难度中等的凌波幻剑教给白白。这套剑法虚招很多，变化极快，一旦使出来除了剑刃与法力本身的攻击例外，还会令附近的敌人沉浸在幻境之中，反应速度急剧减慢，是以寡敌众时候最好的法术剑招。

    以为剑法中几乎每一招每一式，甚至使剑者的一个眼神都灌注了幻术在其中，所以一套剑法只有短短六招，每一招却是繁复得很，一剑出去会有十几种变化，每一种变化配合不同的步法与幻术，一招使出难度不亚于在敌手身侧布下一个法阵，而招数要求的速度更是高得吓人。

    白白很仔细地听完云景在每一招之前的解释，然后马上便复述一遍，就其中没明白的地方向云景请教，确定都明白了之后，就看云景慢动作演示一招的完整动作以及其中诸般变化。

    光就第一招，云景教了一整天，快天黑时，白白把第一招完整地施展了出来，剑招中有回眸一笑的动作配合幻术施展，云景被白白那双水汪汪的眼睛一扫，竟然浑身一震，心惊胆战连念了三遍清心咒，才勉强稳住心神。

    狐仙天『性』最最擅长的正是媚术，媚术与幻术颇多相通之处，甚至可以说，媚术是幻术的一种，白白法力高强，使出来的幻术更偏向媚术一流，只把云景看得心猿意马，差点鼻血狂流。

    白白却一无所觉，干净利落地回剑收招，跑到云景面前忏悔道：“师兄我是不是很笨，学了一天才学会一招。”

    云景几乎想跳脚骂娘，当初他学这一招整整学了三天啊！他也试过教下面几个师弟，四师弟整一个榆木疙瘩，剑招学会了，但是幻术施展的实在有够差，眼神跟死鱼差不多。五师弟嫌招数太花哨繁复，学了半天自动放弃。云虚算是资质很好的了，学了两天能够勉强施展，但是法力尚弱，剑招威力也有限。

    “白白，作为你的师兄，我的压力好大啊！”云景几乎声泪俱下，为什么看上去有点笨笨的师妹竟然天才到这个份上，太打击人自信了，再这么下去，不出一个月，他的看家本领就会让小师妹给学全了！

    “啊？”白白一脸茫然地看着他，不懂他为什么这样激动，但是三师兄似乎没有责怪她笨的意思。

    “不过小师妹，今天教你的幻术，你不要随便对人施展，尤其是男人！”云景语重心长道，如果说白白的法术学得好学得快，属于天才级别，那她的幻术媚术上头的天份简直已经突破天才的界限，只有变态可以形容！

    才凌波幻剑的第一招而已，幻术成份还不是非常高的，就已经把他这个玄门正宗的仙家优秀子弟『迷』得几乎当场出洋相，再学下去那还得了？估计就到时就是神佛也难挡。

    “公的也不行！”云景忽然想起白白的惯常思维模式，连忙补充一句。其实他有些坏心地想让白白用这招去对付墨魇的，不过墨魇如果也中招了，就不会像他这样有品地强自收敛，肯定会趁机把白白给吃了，这个险还是不要冒的好。

    说话之间，天空已经泛起了蓝光，地府的夜晚正式降临，云景却不急着离去，因为连日来，不到深夜，墨魇是不会回来的，就算他提前回来，他也有把握在他走进花园，发现破解结界前闪人。

    他教白白设下的这个结界，就算法力极高强的仙人妖魔，等闲也发现不了，他们在结界里试招对打闹个天翻地覆，在外人看来，花园中也是静悄悄地空无一人。

    前两天还曾有个地府叛军的头目喝醉了闯了进来，半点没发现他们的形迹，自顾自地又走了出去，白白还被他吓了一跳。

    不过有一就有二，正当白白低头沉思、回顾今天学到的剑招的时候，花园与前殿相连之处响起一阵人声，玄冥魔蝠咬牙切齿的声音传来：“呸！那个贱人有什么好？主人就对她这样言听计从，气死我了！”

    琉璃妖妃的语气就平淡多了：“男人不都是如此？我还以为他对白白一心一意，没想到……”语气中似乎有着淡淡的失望。

    “白小姐比那贱人漂亮多了！奇怪，怎地最近就不见她的踪影呢？”玄冥魔蝠对白白的印象极好，心里只是不解，主人有了那样法力高强、温柔可爱又倾国倾城的美人，何必还回头去招惹那低贱阴险的妖『妇』？

    琉璃妖妃那日与白白一起玩耍，虽然后来不肯再来，但是也打消了对墨魇的企图。她心里还是看重白白对她的情谊的，再加上忽然觉得对现在的生活很是意兴阑珊，所以也就不再试图勾引墨魇了。没想到她不打墨魇主意，别人却动手了，而且墨魇竟然来者不拒！

    她心里有些气愤，更多的却是失望，男人不过都是这样的货『色』，自己再跟他们纠缠，很有意思吗？

    白白与云景发现有人来，都不约而同竖起耳朵听他们说什么，没想到竟然听到这么劲爆的消息，墨魇另结新欢了？

    云景越听脸『色』越难看，一边还偷偷打量白白的神情，唯恐小师妹受到伤害。心中恨恨骂道：好你个墨魇，有我家天上地下独一无二、美丽无双的小师妹还不够，竟然还敢出门去勾三搭四！

    白白神情有些疑『惑』，不过却没有什么伤心的样子。

    只听琉璃妖妃淡淡道：“白白不在也好，免得见了他们心烦。”

    玄冥魔蝠显然还是有些愤愤不平：“那贱人明明长得不怎么样，还真以为自己是绝代美人了，让她见了白白才知道什么叫自惭形秽！我就怕主人听了她说的，到时候真让她坐大了，她还愿意听主人的号令？”

    琉璃妖妃看了他一眼，没说什么，她心里忽然浮起另外一种想法，莫非墨魇是故意造出『迷』恋那女人的假象来？

    玄冥魔蝠本来故意拉了琉璃妖妃溜到这里来，是想看看能不能找到白白告状的，他们在这里说了好一阵子话了，却还是不见白白的影子，心中失望，跺跺脚与琉璃妖妃返回前殿而去。

    看着他们的背影消失在殿门处，云景终于爆发了：“呸呸！幸好二师兄有先见之明，让你在墨魇面前保持狐身，否则真让这混账占便宜了！这个花心好『色』，贪得无厌的混蛋！”连他的手下都知道替白白抱不平，这个混球有了白白竟然还去沾惹别的妖女，简直不可原谅！

    本来他们师兄弟曾经想过，如果他对白白一片真心，那考察一番倒是可以考虑让白白跟他一起，现在看来他是不及格了！

    哼哼！以白白的美丽可爱，还愁找不到一个一心一意对她的？！

    白白侧头问云景道：“师兄，你生气什么啊？”

    云景呆了呆，诧异道：“墨魇跟别的女人在一起，你不生气？”

    “我为什么要生气啊？”白白诧异道。

    云景挠头了：“你不喜欢墨魇吗？不介意他跟别的女人在一起？你不觉得妒忌难受？”

    “喜欢墨魇？好像是喜欢的吧……他经常跟别的女人在一起啊，妒忌难受……好像有一点。”白白有些疑『惑』，但是她自己也不是太确定心里的感受。只记得墨魇与兰花姐姐偷偷抱在一起玩亲亲的时候，她觉得不太高兴，至于那是不是妒忌，她还分辨不出来。

    云景目瞪口呆看着白白，如果不是白白根本不爱墨魇，那就一定是她心胸很宽广！

    他那些红颜知己，看到他和其他“知己”交流思想、亲切会面的时候，没有一个会像白白这样淡定的，不是暴跳如雷就是泪眼婆娑，反正不会让他好过。

    “师妹啊！怎么我之前就没遇到像你这么大度的女人呢？”云景一脸的幽怨不甘。

    当晚，墨魇再次夜归，身上依然带着同样的脂粉气味，这几天来，这样的味道她每天都可以闻到，开始时根本没有去思考这些味道是哪里来的，今天在花园里听了桂儿姐姐与玄冥魔蝠的对话，方才想到，原来他这些天都在亲近同一个女人，难怪天天晚上回来身上都会带着同样的气味。

    心里难受吗？好像有一点点……

    白白若有所思的眼神令墨魇有些奇怪，伸手把她抱过来问道：“怎么了？”

    “你是不是又跟别的女人合欢了？”白白的问话向来直截了当、毫不掩饰。

    一人一狐正坐在大茶杯里泡澡，白白趴在墨魇曲起的膝盖上，只有脑袋半『露』出水面，尾巴随意在水中甩动，搅起朵朵水花。水汽『迷』蒙中，一双狐狸眼亮晶晶地，天真得仿佛只是问了个类似“你吃饭了没有”的普通问题。

    墨魇闻言脸『色』一僵，声音都有些变调了：“谁告诉你的？”灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    