
    ﻿

    墨魇神『色』不善，白白自然也不会告诉他，是从琉璃妖妃与玄冥魔蝠那里听来的，只是摇摇尾巴不说话。

    墨魇也没有一定要追问出白白消息的来源，知道他近来与一名女妖关系亲密的人实在太多，白白虽然从来不到前殿去，不代表绝对无人会到花园以及后殿这边来。

    “你在意？”墨魇问出这句话时，不知道心里究竟是盼着白白说在意还是希望她毫不在意。

    他很喜欢白白，想把她留在身边一辈子，但是白白在他心目中的地位更多的是一只宠物，他想养着她、宠爱她，他在白白身上下了秘咒，只要他愿意，白白这一生都无法脱离他的控制，他可以安心地让白白陪在他身旁，谁也抢不走。

    然而宠物终究是宠物，他再喜爱白白也没有打算反过来让她控制他的行事，在他与白白的关系之中，应该是他占有绝对的主控权，至少他现在是这么认为的，或者说他努力让他们的关系向这个方向发展。

    他会为白白设想，为她完成某些事情，让她快乐，这是在他愿意的情况之下，他从不打算给白白干扰他行事习惯乃至控制他的权力。

    但是如果白白说她一点也不在意他跟别的女人在一起呢？

    墨魇觉得，自己听到这样的答案会很不爽，他的小宠物怎么可以一点都不在意他？这种矛盾的心态令墨魇自己也开始患得患失起来。

    白白对于男女感情还在萌芽阶段，所以面对墨魇的问题，她也没有确切答案，她的回答是直接潜进水里。

    那一夜，白白没心没肺地睡得依然香甜，墨魇反倒辗转反侧地没了睡意。他很清楚，白白有影响他情绪的能力，甚至有令他伤心欲绝的本领，就为了这个，他也必须把白白牢牢掌握在手中！

    第二天，墨魇一早把白白叫醒了把她塞进袖袋里，决定带她一起出门，既然白白不给他答案，那就让她亲眼看看，看她会有什么反应。

    他满脑子想着的只是，他也必须有影响甚至控制白白情绪的能力，否则就太危险了！

    白白经过花园时，大声抗议起来：“我要练功，不去前殿！”一来她确实想多些时间把法术学好，二来就算墨魇不让她留下，师兄应该可以听到她的声音，至少今天不用白等她。

    墨魇笑道：“陪陪我不好么？练什么功？有我在，谁敢欺负你！”

    你就会欺负我啊！哼哼！白白缩进袖袋里不说话，打定主意今天就算闷死，也不『露』面。

    墨魇没理会她的小脾气，施施然一路走出了平等王大殿，殿前站着一名身段妖娆，容貌却纯净稚嫩如女童的青衣侍女，一见墨魇便靠上前来，软声问好：“魇君早安！夫人在前面已经恭候多时了。”

    “嗯！”墨魇随意应了一声，就顺着她所指的方向而去。

    大殿前两三丈处停了一辆赤红如火的豪华马车，车壁上镶嵌了一颗颗大小如鸽蛋的红『色』宝石，车厢的门框窗框下都是浮雕的彼岸花，花瓣枝叶玲珑浮凸，精细考究，上了华丽的金漆，连拉车的两匹马也是通体赤红，妖异非常。

    在这阴暗的地府之中，这样的马车简直不是普通的招摇。青衣侍女把墨魇请到车前，恭敬地上前拉开车门，便听见车上传来一声娇笑，一只雪白的纤纤玉手自门缝中探出，手上几只『色』彩鲜丽的红玉、玛瑙镯子互相碰撞，清脆的玉声却比不过车内女子的娇声：“魇君，奴家可把你盼来了！”

    “你是嫌我来得晚么？”墨魇话中带笑，藏在他袖中的白白不必探头就可以想象他脸上懒洋洋的笑容，可以让女人心跳加速的笑容。

    “奴家从昨夜分别便开始挂念魇君，一直念到现在，你说呢？”墨魇才坐到车上，便是满怀的软玉温香，一名一身红衣的美人没骨头一般靠入他怀中。

    白白几乎马上闻到了那股熟悉的脂粉味道……这就是最近经常亲近墨魇的女妖吗？

    红衣美人名叫绯瑜，容貌也是美丽的，不过远不到绝『色』的程度，就是比琉璃妖妃也颇有不如，但是却极善于打扮修饰，加上有一副好嗓子，说话做事自有一股子远胜普通女妖的妩媚婉转，清柔明丽，私下里相处时更是小鸟依人温柔无限，把三分姿『色』托成了十分。

    地府的女妖女鬼受阴冷环境影响，不论美丑都透着阴寒之气，但是这绯瑜不但总是一身火红打扮，『性』子也像一团不会烫人的温暖火焰，在凡间不算特别，在阴间可稀罕得很。

    所以大多数妖魔并不奇怪墨魇对她的格外看重，反而羡慕他艳福无边，只有琉璃妖妃与玄冥魔蝠两个见过白白的妖魔觉得墨魇舍白白而就绯瑜，委实没眼光。

    墨魇对于美人的投怀送抱，还真的来者不拒，不过不知道是不是因为想到白白就在身边，态度便不自觉地冷淡了几分。

    绯瑜心思细腻，但察觉出来了也未多说什么，只是更加体贴温柔，白白藏在墨魇的袖袋中静悄悄地不吭声，墨魇分心观察着她的反应，一边与绯瑜应酬着，等了一阵白白依旧无声无息，不由得有些气馁——这只笨狐狸莫非真的一点不在意？

    墨魇伸手圈住绯瑜的细腰，就着她的手饮了一口香茶，低笑道：“先不说其他，今日要见的是那一路的头领？”

    “魇君尽想着那些臭男人的事情做什么？莫非在您心目中，绯瑜还不如他们吗？”声音娇滴滴地一听就是在打情骂俏。

    墨魇没有说话，手上不老实地动了几下，绯瑜吃吃娇笑着道：“啊！魇君饶命！您真坏，快放了奴家……”一边说，一边蛇一般扭动着身子，也不知是在反抗还是迎合。

    一双“『奸』夫『淫』『妇』”嬉闹了一阵，绯瑜终于伸手掠了掠微『乱』的鬓发，开始细声说起今日要见的叛军头领之事。

    “今日来的是盘丝神君雪焘和蓝蝎魔蓝蟠，这两个道行都有上千年，盘丝神君真身是‘雪蛛’，最最拿手的是带着他的徒子徒孙布‘天罗地网’阵，据说就是法力比他高了一倍不止的神仙妖魔，碰上这个阵法也只能束手就擒，他手下的鬼卒妖兵有三万之众，大都是普通鬼魂。因为他只看重自家同族的子弟，所以普通恶鬼冤魂到了他手下都不太吃香，那些鬼卒妖兵说是乌合之众也不为过。但他手下的头目都是成了精的雪蛛，单个道行虽然不怎么样，联手布阵的本领极强，不可不防。”

    “嗯，他手下的头目大概有多少？”

    “一共一百三十六名，都是他的直系子侄，个个对他忠心耿耿，其中又分为两派，一个是他儿子雪邪，一个是他的弟弟雪凌，两个人面和心不和，在军中势均力敌，都想着在雪焘面前有所表现。”绯瑜说着忽然轻轻哼了一声。

    “怎么？”

    “雪邪那臭小子当日把奴家几名手下困在‘天罗地网’阵中好一番折辱，魇君，你要替人家出气……”绯瑜趁机告状道。

    “好，好！不过是只小小雪蛛罢了。”

    绯瑜得了他一句，似是心满意足，又开始说起另一个叛军的头领：“蓝蝎魔蓝蟠最最厉害的是使毒，他好以毒物为食，修炼自身的毒术，据传他曾以一人之力，一次毒杀天兵天将三千余人，他手下的兵卒只有一千，但是每一个都是毒物修成的小妖，厉害无比，他们所到之处寸草不生、鸡犬不留，数目虽少，但是地府阴司之内，敢与他们对敌的义军怕也没有几支，他们横行霸道惯了，怕……怕是不愿意轻易屈服于魇君呢。魇君等下见到他们，可要当心。”

    地府叛军向来自称“义军”，绯瑜身为他们中的一员，也不例外。

    墨魇冷哼一声，不屑道：“除了毒，他们可还有其他什么本领？”

    绯瑜娇笑着趴在他怀里，一边抚平他的衣襟一边道：“魇君大人，他们浑身是毒已经够可怕了，再有其他本领，地府还有我们站的地方吗？”

    “魇君，现在奴家已经收编了三路大军，就算不理会他们，也足够与鬼门关上的天兵天将一决雌雄了，为何还要按兵不动呢？今日已经是七月初九了呢。”

    墨魇伸手轻轻『摸』了一下绯瑜的下巴，笑道：“女人家管这么多做什么，我怎么舍得让你的人到鬼门关前去损兵折将？到时真让你到了凡间，带着一群残兵败将，岂不吃亏？”

    绯瑜低下头，掩饰过眼中一闪而逝的不满，娇滴滴道：“就知道魇君最疼奴家了……”

    两人抱在一起亲热了一阵，白白待在墨魇衣袖中始终毫无动静，墨魇一手抱着绯瑜，一手似是不经意地缩入袖中『摸』了『摸』——难怪白白毫无反应！这只混账小狐狸竟然抱着尾巴缩成一团睡着了！

    墨魇只觉得自己浪费大半天精力，原来是抛媚眼给瞎子看了，不由得又好气又好笑，顿时没了应付身上美人儿的兴致。

    其实他是误会了白白了，白白还没懒到这个份上，她不过是用另一种姿势在默默修炼而已。她知道自己现在实在太弱，所以只能乖乖待在墨魇身边不给师兄们添『乱』，她不能一世依靠这个喜怒无常，非常靠不住的“公靠山”，所以她要抓紧每分每秒，好好修炼，三师兄说过她很聪明的，只要用功，很快就能跟他一般厉害！到时候，就算她惹公靠山生气，他也不能欺负她了！

    他喜欢跟别的女人合欢就随他去吧！她以后也会找到自己喜欢的公狐狸交配的！灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    