
    ﻿

    墨魇伸手去『摸』了『摸』白白，放柔声音道：“白白还在生我的气？”

    白白趴着装死，一声不吭，她确实很生气，而且害怕，她不知道要怎么面对这个喜怒无常的男人，自己在他面前毫无反抗之力，他可以随意欺负她，她却连跑的机会都没有。

    背上温柔的抚『摸』一下接着一下，墨魇的声音继续传来：“不要生气了好不好，我以后不会那样对你了。”

    白白身上抖了一下，显然是想起刚才全然无助受人摆布的可怕感受。

    墨魇不知道该怎么安慰她才能让她像之前一样主动挨到他怀里又蹭又拱地撒娇，他想趁这个月把白白哄好了，让她答应一直陪在他身边，但是情况似乎向着相反的方向发展。

    他向来不习惯控制自己的情绪，为所欲为惯了，一旦碰到白白的反抗违逆，习惯『性』地就想强行令她屈服，可是这只娇气的小狐狸却是受不得半点委屈勉强的。

    两个碰在一起情况永远是白白无心的行为惹恼了墨魇，墨魇用强硬手段胁迫她屈服，然后惹来白白更强烈的反抗哭闹，再然后，彼此的关系进一步恶劣。

    墨魇知道这样下去不行，但是事到临头，却总是控制不住自己，看着白白眯紧了眼睛瘫在小褥子上毫无反应的模样，心里觉得又是为难又是好笑，一手把她整个捞入怀中，却见她还是一副无声抵抗的态度，暗叹了口气，道：“待会儿你的师兄们会来，你不想见他们吗？”

    白白的小耳朵动了动，显然是动心了，不过马上又恢复毫无反应的模样，看来是没这么容易上当的。

    墨魇想起白白曾经想要自己教她一个法术，于是继续诱『惑』道：“我教你怎么样把茶杯变大了，怎样变出热水泡澡好不好？”

    白白听了很动心，小耳朵忍不住又动了动，不过她不要这么容易上当！于是用力把眼睛眯紧一点，举起两只小爪子一把将『毛』茸茸的小耳朵压住。

    这个欲盖弥彰的动作，让墨魇知道白白快忍不住了，连忙加大诱『惑』力道：“要不你想学什么法术，我教你！”早知道小狐狸对这些感兴趣，他大把的稀奇法术可以教她。

    对了，那个云景刚才不是说他来是要教白白法术吗？难怪白白跟他那样亲近，原来是喜欢学法术……

    本来就很好哄的白白终于抵受不住诱『惑』，细声细气道：“我……我要学用镜子看师兄的法术……”

    墨魇一听火气又上来了！她能不能不提她那些混蛋师兄？！不过想到现在白白还在跟他斗气，万万不能再冲动又把她惹哭了。

    几乎是咬牙切齿地，墨魇把白白抱到青铜镜前，教导道：“你对着镜子，以御水诀将法力凝聚在指尖然后画这个符，就可以看到了。”墨魇边说边慢慢把符咒虚空画了一遍。

    白白的小爪子不如人类的手臂手指好使，迟疑了一下道：“你把符咒画在纸上给我看……”墨魇稍微一想就知道白白是不愿在自己面前化出人形来跟自己学习法术，小小郁闷了一下，变出纸笔来依言把符咒画下递给白白。

    白白看着默记了一阵，问道：“我如果要看爹爹妈妈，要怎么做？”

    原来是为了看她的父母啊！墨魇心情稍稍好了一点，笑道：“你画符的时候心里默念他们的名字与生辰八字就行。”

    “只要知道名字与生辰八字就可以吗？”

    “你的法力必须比你要看的人高，否则被你窥看的人会发现，只要他心生抗拒，你就再也无法看到他了。”

    白白点点头，回过头去又看了一遍纸符，抬头看了看墨魇，为难道：“你可不可以先出去一下？”

    墨魇脸上不动声『色』，心里恼恨得紧，这小狐狸真是防他防得紧啊！竟然不肯在他面前现出人形来施法。不过现在还是要忍！

    深深呼吸一口气，墨魇绷着一张脸真的就走出了房间。

    大坏蛋欺负完她，才会对她好、顺着她！哼！白白偷偷盯着他的背影消失在门外，把他腹诽一番。

    白白化出人形，把门窗关紧，紧张地坐到铜镜前，按照墨魇所说的步骤『操』作了一遍，果然镜上清光一闪便现出了她爹爹妈妈的身影，他们已经回到天庭上的洞府，娘亲坐立不安地抚『摸』着她的常用之物，一脸的思念不安，她在玉山洞府内的东西，不少都让娘亲搬到了天庭上，想必是在等她从地府回到天庭后，就可以一家团聚，从此一起生活了。

    铜镜中，爹爹走到娘亲身边，似是在安慰她，过了一阵，爹爹忽然一把抱过娘亲，低头就亲上了娘亲的唇，两个人紧紧抱在了一起。

    咦？爹爹也喜欢跟娘亲玩亲亲？以前怎么从来没见过呢？爹爹还在解娘亲的衣带……莫非爹爹也想跟娘亲“合欢”？可是从前他们怎么从来不告诉她这件事呢？

    她不知道，她的父母为了让她心无杂念，根本不敢在她面前有过度亲热的动作，何况父母又怎么好意思在子女面前表演恩爱呢？白白的父母化成人形已经多年，早就习惯了人的那一套礼仪规范，不再把自己当成动物一般不避人前随意野合。就算天『性』多情风流，也知道什么事该含蓄私密，在特定的对象面前，更是格外收敛。

    白白心念一动，铜镜上的画面一阵晃动便再也看不到了，白白再施法也无用，她以为法术失效了，连忙变回狐狸，跑到房外去找墨魇。

    墨魇看到她小小的雪白身影向自己跑来时，竟然觉得受宠若惊，听完白白的提问后，却不由得哑然失笑：“不是法术失效，那是你爹爹妈妈不愿被旁人看到的事情，你自然就看不到了。”

    白白似懂非懂地眨眨眼睛，墨魇忽然觉得，这是个很好的机会，正好一点点给她灌输夫妻之事，到时候就把她哄了做自己的妻子！

    “男女之间合欢和亲亲，都是跟自己喜欢的人做的事情。”墨魇开始对白白进行机会教育。

    “公的母的也是吗？爹爹妈妈喜欢对方，所以就抱着亲亲、合欢？”白白想到父母现在是人形应该算是合欢而非交配。

    “对啊！白白真聪明！”完全是大灰狼骗小孩的口吻。

    “你喜欢我？我也喜欢你吗？”白白有些搞不懂，不过还是按着墨魇的逻辑往下推论。

    “对！你喜欢我，我也喜欢你！”墨魇简直觉得心花怒放，抱起白白亲了亲她的狐狸鼻子。小狐狸真是越看越可爱。

    “你喜欢兰花姐姐、喜欢那个红衣服的女人？她们也喜欢你？”白白继续推理。

    墨魇笑容一僵，那些女人跟他？那怎么一样？大家男欢女爱、各取所需罢了！

    “我喜欢红宏，红宏也喜欢我？”白白的推理开始往“可怕”的方向发展。

    墨魇片刻之前的开心全数不翼而飞，现在他额上青筋暴突，几乎想一手把白白掐死。白白被他的神『色』吓到，终于停止了推理，改为一脸戒慎地瞪着他，唯恐他忽然又来欺负她。

    努力深呼吸了三遍，墨魇才把胸口翻滚的怒焰压下去。白白棕褐『色』的大眼睛里尽是天真不解与戒备害怕，墨魇看着看着一阵没来由的心虚。

    该死的！他真是搬了石头砸自己的脚了，但是话已出口，要怎么绕回来？

    墨魇努力想组织出一个可以说服白白，对自己有利而且合理的说法，想了半天竟然一个字都说不出来，只好硬声道：“不是这样的！我不喜欢幽兰仙子也不喜欢绯瑜！你也不喜欢红宏！”

    “为什么啊？”白白对于追求事实的真相一直比较执着。

    “别问了！”墨魇抹一把脸，**的语调中透出的是虚弱无奈。下回再诱拐小狐狸之前，一定要事先计划好一套天衣无缝的说辞！

    弄巧成拙的滋味实在太让人憋郁了！尤其是败在这么只天真无知的小狐狸爪下。

    幸好这时殿外传来异样的风声人声——青凉观的人来了，墨魇忽然觉得，这些家伙有时并不是那么讨人厌，至少现在，给了他一个转移话题顺势下台的机会。

    青凉观来的仍是云疏、云起与云景三人，白白一见他们来了，果然暂时放下问题，开开心心就想跑去迎接。墨魇很想拦阻的，不过白白的脾气还没有闹完，只得先顺着她。

    白白在那三个师兄怀里多亲热一阵，墨魇的脸『色』便黑一分，云起一直暗暗观察他的神『色』，心中好笑，不过也见好就收，看差不多了就把白白抱起了放在身边，不再又抱又『摸』，果然墨魇的神『色』马上便松了几分。

    “地府叛军的情况，想必你们也已经知道得清清楚楚。”墨魇看了云景一眼，一开口便直接戳穿他们派云景潜伏在平等王大殿刺探军情的“秘密”。他不是傻瓜，青凉观人手有限，云景专程到来，自然不会只是要教白白法术，之前他也发现前殿的书简有被人动过的痕迹，不过那些都算不上特别机密之事，所以也懒得去追究，刚才云景忽然冒出来，那事情便再清楚不过了。

    云起没有一点心虚的模样，笑道：“略知一二，不知阁下要商讨的具体是何事呢？”灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    