
    ﻿    ！

    玄冥魔蝠没想到白白竟然就在墨魇身边，但看她这个狐狸模样，可爱是很可爱，要对绯瑜那个贱女人示威却是很有难度！

    墨魇从白白出现起，脸『色』就十分的难看，玄冥魔蝠干咳两声，不敢答话，幸好琉璃妖妃还有点点伙伴之谊，开口为他救场道：“这些事，白白你问魇君大人就知道了。”

    绯瑜见墨魇竟然随身带着只白狐狸，心下一惊，女妖对于狐狸精极是敏感，马上就想到了最具威胁『性』的方面。白白的法力比起从前已经高深了太多，等闲妖魔根本看不出来她的法力深浅，绯瑜以常理推断，认为眼前的白狐精定是因为根基太差所以才没能化出人形。

    既然狐狸精还不能现出人身，那对自己的威胁还有限嘛……绯瑜想着脸上『露』出一丝笑容，以最温柔的语气道：“这是魇君的宠物吗？好可爱呢！”

    墨魇伸手去『摸』白白，白白一闪身退开，大声道：“我不是宠物！”她是青凉观弟子怎么可以去当人家的宠物？以前为了躲避天劫装成凌清波的宠物白狐那便罢了，作为一只有理想有追求的狐仙，她才不要当坏蛋的宠物！

    墨魇神『色』一凝，绯瑜感觉到他的身体变得有些僵硬，应该是发火了，连忙假作贤惠地打圆场道：”魇君这小狐狸真顽皮。”

    墨魇对白白当众违逆他、闪躲他的触『摸』，确实有些气恼，加上今天白白的漠然沉默以及刚才对玄冥魔蝠与琉璃妖姬的亲热态度，心中的火气更是越烧越猛。

    白白虽然有些害怕，但是她已经不想再忍气吞声，她也很生气，墨魇凭什么随意支使她摆布她？

    她也不喜欢墨魇怀里的这个红衣服的女人，这个女人也不喜欢她，她可以看得出来，这女人看她的眼神里分明有着不屑与厌恶，哼！墨魇不是好人，他身边这女人也不是！

    一人一狐、一黑一白就这样互相对峙，场面一时有些僵了。墨魇看到白白再次对他『露』出戒备气恼的眼神，心里又气又急，这不是他要的，他要白白乖巧听话地待在他身边，他要白白用撒娇依赖的眼神看他，而不是像现在这样——眼前的白白像一只被惹恼了，炸『毛』的猫。

    “统统滚出去！”墨魇冷声喝道。

    玄冥魔蝠与琉璃妖妃对视一眼，率先退出了大殿，绯瑜被墨魇冷酷的态度吓到了，强笑道：“魇君别生气，为了这么只小畜生，不值得的……”

    话才出口，人就被一掌震开了一丈有余，墨魇看都没看她一眼，冷声道：“马上滚！”

    绯瑜不知道为什么刚才还温柔风流的情人转眼间竟这样冰冷无情，被他手掌扫到的地方一阵一阵地发痛，她呆在原地完全忘记了反应。

    墨魇抬头冷冷看了她一眼，这一眼让绯瑜清楚感觉到，如果她不马上离开，墨魇会动手杀了她，她被彻底吓醒了，顾不上伤痛，逃一般跑出了大殿。

    墨魇手一伸就去抓白白，白白早有防备，竟然被她闪了开去，白白不敢停留飞快就往后殿跑去。墨魇真的生气了，追到殿外大声道：“白白过来！”

    这一声中同时驱动了白白身上的法咒，白白只觉得四肢完全失去了控制，一如当日与云景在半空中被墨魇叫住时的情景，不由自主地就回身往墨魇那边跑过去。

    墨魇一言不发把白白抱在怀了，狠笑道：“让你乖乖听话，偏偏不听！”

    白白吓坏了，问道：“你对我做了什么，为什么？”她的身体好像已经不再是她自己的了。

    墨魇施施然『摸』『摸』她的皮『毛』，道：“乖乖做我的小宠物不好吗？我会很疼你，你想吃什么就吃什么，你也不用辛苦去修炼法术了，有我保护你，没人敢欺负你。”

    “不要，我是青凉观弟子，才不要做你的宠物，我要回去找师父师兄，要爹爹妈妈，不要你，就你会欺负我！哇！”白白想挣扎偏偏全身都不听使唤，伤心害怕之下大哭起来。

    墨魇被她哭得心烦意『乱』，听她口口声声说不要他，听她句句提起自己的死敌青凉观，听她把别的男人挂在嘴边，心里只觉得有一把毒火在烧。

    他已经退让了！他辛辛苦苦找来草『药』为白白恢复法力根基，他害过白白重伤，但也不止一次救过她『性』命，他为了不让她去面对血腥杀戮，特地赶到地府来招惹上一大堆麻烦事，自愿被她的师兄们利用，对她百般温柔宠爱，只是想把她留在身边好好疼爱，但是她是怎么回报他的？

    一次次的拒绝，一有机会就逃跑，一点点不如意就肆意哭闹，她怎么可以这样把他的心意视作粪土？！

    “你真以为我奈何你不得？”墨魇这话说得很轻柔，但是白白明明看到他的眼中尽是风刀霜剑。

    “不许哭了！”随着话声，白白忽然觉得两眼发干，一滴眼泪都流不出来。

    “变成人。”白白几乎是一个口令一个动作，心里不住地抗拒，但是眉间的白光一闪，身体已经变成了娇美的少女模样。

    “抱我，亲我！”

    白白双手紧紧抱住了墨魇头颈，贴着他的身体用力踮高脚尖，两唇贴到了一起，辗转缠绵起来。这是她很喜欢玩的亲亲游戏，但是此刻她半点不觉得刺激好玩，只有无尽的恐惧……为什么会这样，为什么她完全控制不了自己？

    墨魇也看到她眼中的惊慌惧怕，心里有些发软，但是很快他又硬起心肠，必须趁这个机会把这只娇气的小狐狸彻底驯服，让她知道是谁在作主，让她知道她这辈子都不能离开他身边了。

    “闭上眼睛！”那双眼睛看得他心里难过又不忍，干脆不要看了。

    “白白你乖乖听话，我会很疼你的，不要再跟我作对，也不要再提你那些师兄师父，好不好？”墨魇温柔地亲吻着白白的唇瓣，伸手就想去解她的衣带。

    白白难过又着急，偏偏无法反抗一丝一毫，哭不出来也说不出抗议的话语，甚至连身体都早已经背叛了她，配合着墨魇的动作，开始宽衣解带。

    正在这时，一个声音『插』了进来：“喂喂喂！说好了不会勉强我小师妹的，墨魇你还讲不讲信用了？！”

    原来两人追逐之间已经到了正殿后的花园，白白平常都在这里跟云景一起练功，而云景则一直以法术缩小了体型，住在假石山上的一个不显眼的石洞中。

    今日云景一早听到了白白的声音，知道墨魇把她带了出去，正殿白天有玄冥魔蝠等进出，于是他便留在山洞里打坐练功，一坐就是一天，忽然听见白白的哭声以及与墨魇争吵的声音，他不敢贸然现身，但是现在墨魇已经忍不住对白白伸出魔爪了，他再不出来白白肯定要吃大亏！所以也顾不得那么许多，连忙出声制止。

    墨魇心情激动，没去注意周围，否则早就发现云景了，这时听见他的声音，第一件事便是一手掩紧了白白松散的衣衫，将她藏到怀中——白白是他的，身子不能让别的男人看了去！

    确定白白的衣服都整理好了，不『露』出一丝不该『露』出的地方，墨魇才黑着脸转身道：“你胆子不小，真以为我不敢杀你？！”

    墨魇停止了用法咒控制白白，白白马上泪如雨下，一闪身化成狐狸就想跑到云景那边，但走了几步发现又撞上了那种透明墙，知道是墨魇搞得鬼，只能可怜巴巴看着师兄，抽抽噎噎。

    云景看到白白这个样子，心疼不已，对墨魇也客气不起来，回嘴道：“你有什么不敢的，欺负非礼我家小师妹都做得出来，还有什么做不出的？”

    墨魇脸沉如水道：“白白是我的，她的事情轮不到你管。”

    “谁说白白是你的？分明是你硬抢的！我们师兄弟只答应让白白留下一个月，而且前提是你不可以勉强她，这才过了九天而已，你就忍不住了？既然你不守承诺，那把白白还给我，我们师兄妹就是在鬼门关战死了，也不让白白被你这般欺负，青凉观弟子别的没有，这点骨气还是有的。”云景说得斩钉截铁，其实心里另有一套小九九。

    他纵横花丛多年，说到男女之事，就算是师父明乙真人在他面前都不过是菜鸟一只，别的师兄弟或许只看到墨魇可恶可恨的一面，他知道了事情原委之后，却觉得墨魇并非像其他人所想的只是『迷』恋白白的美『色』，想占白白的便宜。

    白白容貌之美确实在三界中也难得一见，但是墨魇这种身边不缺女人的家伙，不至于只为了贪图她的美貌便愿意做那么多的事情，如果只是看上白白的美『色』，以他刚才的表现，他完全有能力把白白控制在股掌之中肆意玩弄，根本不必为了她主动替青凉观承担起地府的麻烦，他这么做的原因只有一个，那就是他在意白白的感受！

    对于墨魇这种横行霸道、无所顾忌的家伙，能够做到这一点，就已经证明了他对白白并非只是玩弄占有那么简单。只是也许他自己都还不明白对白白的真正感觉。

    所以云虚觉得，为了让师妹不要被他继续欺负，他有必要想办法点醒墨魇，让他明白，要把他家小师妹哄骗回家，光靠法术控制、靠威『逼』利诱是不成的！灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    