
    ﻿    ？

    墨魇不可能放白白跟云景走，云景虽然不是真心要带走白白，但是表面上架势十足，场面再次陷入僵持。

    “你偷偷潜到这里是想做什么？”墨魇冷静下来，他飞快衡量一下情况，刚才他试图用法咒去强行驯服白白，现在功亏一篑，云景其实并不足虑，只是他如果杀了这家伙，白白一定会抵死不从，到时他们又要回到之前的僵持状态，好不容易与白白恢复和谐关系，竟然一下子又倒退回去，墨魇真的很不甘心，同时又暗暗后悔自己之前的冲动。

    先想办法把白白哄好了是正经，至于这个云景……想法把他打发走了再说，白白身边没了青凉观的人，便不会这么倔强难缠……

    云景笑得很是无赖，道：“我们答应让小师妹留下一个月，没说我们不能来看她啊！师父交代了要我们师兄弟好好教导白白法术的，我来自然是教我家小师妹练功了。”

    墨魇冷笑一声道：“白白学法术做什么，就算要学，我教她就是了。”

    云景道：“你除了欺负她、勉强她做不喜欢的事情，什么时候教过她了？你是恨不得她一直傻乎乎的好让你控制她吧。”

    墨魇冷冷看着他，不得不承认，自己心底里确实有过这样的想法。

    “小师妹不是你的宠物，如果你真心喜欢她、爱惜她、尊重她，说不定我们还可以考虑考虑把小师妹嫁给你，不过你要是继续这样只想霸着她在身边随意玩弄欺负，哼哼！我们几师兄弟就是打不过你，也要跟你拼了！”云景双手抱胸，神『色』是难得的严肃端正。

    把白白嫁给他？

    墨魇面上平静，心里却是如遭雷击，他从不曾想过把白白当做妻子对待……

    白白从出现在他面前起，多数时候都是『毛』茸茸一团、毫无威胁『性』的小小白狐狸一只，他喜欢她、宠爱她、希望她一直陪伴在身边，但是更多的却是人对可爱动物的喜欢，而不是人对人的感情，要说是爱……人怎么会爱上一只狐狸？

    白白变成人时，确实是难得一见的绝『色』，是所有男人梦寐以求的极品尤物，天真纯净又热情奔放，但是在他们的相处之中，白白只有在与他亲热的时候才会变成人的模样，那样的白白很吸引人——纯粹的异『性』之间的原始吸引。这与其说是爱情，不如说是『性』的吸引。

    墨魇说不清自己对白白的感情，有对宠物的珍爱也有男人对女人的渴求，但是男女之爱……他也不确定，他只知道，白白在身边的日子，他会觉得温暖，会觉得满足，觉得被需要，觉得心有牵挂……总而言之，感觉很好，好得他不愿意再面对没有白白的可能。

    在不知不觉之间，他猛然发现，白白在他心目中已经占有了极其重要的位置，而且无论他如何努力都无法除去。

    正是因为发现了这一点，所以他才感到害怕，他想继续拥有白白，又怕白白会成为伤害他的利器——白白自己也意识不到，其实她有轻易伤害墨魇的本领。

    纵使墨魇再如何强大，白白已经掌握了他心中不为人知的最软弱的一块。

    他知道白白对自己并非全无感情，虽然那不一定是爱情，但只要把白白留在身边，总有一天，他可以令白白对他的感情也深厚到无法离开他的程度。

    而且只要白白在他掌握之内，就不会有人可以利用她来伤害他！

    只是为什么偏偏白白却跟青凉观的人有所牵扯？！相比于白白的亲人师长，自己确实并无立场去留住白白在身边，但是如果白白成为他的妻子，他不就可以名正言顺地拥有她了？

    什么爱不爱的不重要，重要的是，白白会完全成为他的，她的父母师长从此对她而言都会成为“外人”！虽然只是一个形式，但是在他不便除去这些人的情况下，这个形式可以令这些家伙不再随意跳出来『插』在他们之间阻挠生事。

    娶白白为妻，似乎是个很不错的主意！

    墨魇想着想着，忍不住低下头去看脚边抽抽噎噎的雪白小狐狸，娶小狐狸为妻？感觉很古怪，不过一想到这代表着他可以名正言顺地拥有白白一生，那一点点的诡异感觉马上被抛诸脑后。

    不过当务之急是把白白安抚好了，小狐狸呜咽哭泣的声音阵阵传来，把墨魇搞得心烦意『乱』，一心只想把云景打发了，好去专心对付她。

    “你既然在此，也省了玄冥魔蝠到鬼门关上跑一趟，你去跟你的师兄弟说，有关于叛军之事跟他们商量，事情紧急，让他们马上赶来。”墨魇马上扔出现成的借口赶人。

    云景斜眼道：“商量？有什么好商量的？莫非你还搞不定那些妖魔鬼怪？”想把他骗走，没那么容易。

    “你不去也成，到今天为止，准备前去攻打鬼门关的已经有三十八支叛军，到时候要出了什么『乱』子，你们也别来找我就是了。”墨魇深知这些青凉观弟子从来都是一副以天下为己任的德行，只要关系到他们心目中的“正事”，他们都会以大局为重。

    “喂喂，当初我们答应让白白留下，可是说好了你要负责不让那些妖魔鬼怪冲出鬼门关的！”云景抗议起来。根据他连日来偷看的资料，墨魇说的确是实情，他也承认，地府现在的形势远比他们估计的恶劣。

    “你那个二师兄不是说了，不求我替你们承担镇守鬼门关的责任吗？”墨魇也干脆耍起赖来。

    云景气结，这分明是句客气话，而且云起还有下半句，要他善待白白的，他做了吗？不过这时争辩对他毫无好处，他也知道墨魇是非留下白白不可的，答应替他们保证鬼门关的平安虽说是交换条件，但如果墨魇要反口，他们也奈何他不得，合他们师兄弟六人之力，也夺不回白白，更何况，白白虽然是他们的亲亲师妹，但是比起事关三界太平的鬼门关之事，他们也不得不先解决后者。

    云景眼珠子转了转道：“好吧！争辩无益，你让我跟师妹说几句我便回去请师兄们过来。”

    墨魇很不愿意，上次云起跟白白说了一句，白白便不肯化出人形来与自己亲热，现在云景再说几句，天知道又会教唆白白干什么？！不过白白现在哭泣的模样十分可怜，也许云景与她说几句话，她会好一些……想到这个他心中更不忿，但终究是心疼白白的心情占了上风，于是收起了阻挡白白的法术，道：“有话快说，说完快滚！”

    白白发现面前没了阻挡，一跃便扑入师兄怀中，云景抱住白白，眼角余光果然看到墨魇一副看见老婆偷情一般的吃人模样，心中暗觉扳回了一城，偷偷得意起来。

    低头以法术对白白密语道：“小师妹别哭，不用怕墨魇，他不敢真把你怎么样的。其实他怕你哭的，他要再欺负你，你就哭给他看好了。”

    白白诧异道：“真的？怎么我不觉得？”

    “相信师兄，他虽然看上去很凶，但是心里很在意你的，你想让他听你的话，对他撒娇就好。不过不能让他随便占便宜啊！”

    “占便宜？”白白不是很懂。

    “就像刚才那样亲你、『摸』你、脱你衣服啦！”

    “但是他法力很厉害，我控制不了……”白白很郁闷，她已经很努力了，为什么在墨魇面前还是那样没用？

    云景看出了她的心思，安慰道：“你才修炼几天？不可能一步登天的。听师兄话，不要跟他硬来对着干，不然你会吃亏啊！”

    “他欺负我怎么办？”

    “哭给他看！”云景道：“女人对付男人有三大绝招，一哭二闹三上吊！后面两招难度比较高，容易落了下乘，你就不用学了。”

    “说完了没有？！”墨魇的忍耐已经到达极限。

    云景『摸』了『摸』白白的脑袋，又想替白白擦去脸上的泪水，忽然觉得怀里一轻，一眨眼白白已经落入墨魇怀中。白白惊慌之下就想挣扎，云景连忙道：“记得师兄说的话！师兄去去就回，不用怕啊！”

    白白想了想，停下挣扎，有气无力地趴在墨魇怀中，不再动作了。云景向着他们扬了扬手道：“稍后再见！”说完脚踏祥云轻飘飘地越过墙头往鬼门关方向飞去，动作之间不忘保持惯有的潇洒风『骚』姿态。

    最好永远别见！墨魇心中暗骂。低头见白白已经不再哭泣了，高兴了一下又郁闷起来，混蛋小狐狸就知道听那些师兄的话，怎么不见她这样听自己的话呢？！

    墨魇抱着白白走回后殿，白白一进房间便跳到云锦小褥子上，留给墨魇一个颓废的狐狸背影。

    小家伙脾气还真大！不过墨魇并不生气，反而觉得庆幸，如果白白因为刚才的事情而对他战战兢兢，恐惧抗拒，那他才真的要烦恼呢。

    他已经很后悔之前冲动之下用法咒去恐吓白白了，他想要小狐狸亲近依赖他，却不想她对他疏远害怕……云景那个时候冒出来，他虽然生气，但现在回头再想，却有些感激他的“破坏”了。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    