
    ﻿

    桂儿不太想再见白白，她觉得跟白白在一起，会令她意志消沉，满脑子想着自由自在的生活，同时对现在的权柄风光产生厌弃，这种现象非常不好，等于在否定她这几百年来的努力！

    当只猫有什么好？！她还依稀记得没有成精之前食不果腹，反而总是差点成为恶鬼妖兽盆中餐的可怕日子，跟现在手下数万鬼卒妖兵，一大批法力高强的妖魔对她言听计从，匍匐在她脚下只求她青睐的得意风光，其中差别简直如同天堂与地狱。

    这种才是她想要的生活！她琉璃妖妃是地府中实力最强的妖魔之一，不是那只叫桂儿的普通黑猫。

    听到墨魇吩咐她这两天在平等王大殿陪白白试招，桂儿满心不愿，轻声道：“明日就是仙魔擂台大战之日，各路义军云集，属下如果缺席，恐怕……”

    “白白对我而言，比那些妖魔神仙重要得多，我不想她知道此事，更不能让她参与其中。”墨魇难得开口对属下解释，让琉璃妖妃明白了三件事：第一，这个命令不容拒绝，第二保护白白是墨魇眼中最最紧要的事情，第三，他把这事交托给她，正好证明他对她的信任远超过其他归附过来的叛军头目。

    事已至此，桂儿只得低头肃容接下命令。

    白白一早在花园里等着了，桂儿看见她摇着大尾巴，笑弯了一双狐狸眼的模样，觉得自己憋着的一肚子怨气更是发不出来，傻子都能看出，白白是真的很高兴她会来。

    伸手不打笑脸……狐，算了！

    白白飞快在身周施展结界法术，将自己与桂儿罩在其中，这才变出人形，跑到桂儿身边挽着她的手道：“桂儿姐姐，你这些天很忙吗？怎么不来陪我玩？”

    桂儿怎么好说自己是因为怕了白白的“不良影响”所以才不敢再来，只得胡『乱』点点头，扯开话题道：“主人要我来陪你试招，是现在开始吗？”

    白白感觉到她的故意疏离，有些不解，她明明没有惹过桂儿姐姐生气啊！不过转念一想，也许因为墨魇派了太多事情给她做，所以她心情不好吧，于是笑眯眯道：“好啊好啊！墨魇教了我几个搏击法术，不过都没人陪我练习。姐姐先看看我使的对不对？”

    桂儿曾听玄冥魔蝠说白白的法力高强，之前把她掳来的路上，她施展风刃差点把他切成碎块，幸好墨魇及时赶到才把他救下，可是她怎么看白白都不像玄冥魔蝠口中那个厉害之极的高手，只当他是看在墨魇的面子上故意夸大其词，也没放在心上，待看到白白手拈法诀，一个个厉害法术施展出来，竟然很是似模似样，不由得打起精神来细看。

    这几天白白都是一个人练习，早把墨魇教的几个法术练得滚瓜烂熟，练习了一阵，逐渐进入状态，法力施展越来越得心应手，桂儿在一旁看着一个个威势吓人的法术在她手下随意施展，心中的震撼无法形容！

    白白这等法力，莫说玄冥魔蝠或她不是敌手，就是两人联手也未必可以取胜！看她总是娇弱天真的可爱模样，法力竟然如此惊人，怕没有两三千年的道行！

    想不到主人身边一只小狐仙也如此了得，一时间桂儿只觉得心灰意冷，她一直自以为是地府阴司中有数的高手，手下不知击败了多少天庭派来的仙界强将，只当这三界之内能够与自己匹敌的也没有几个了，没想到原来自己其实是井底之蛙，能够横行至今，不过是因为没碰上真正的高手！

    白白从头到尾练习了一遍，停下手来，拉住桂儿问道：“姐姐，我使的可有不对？”

    桂儿苦笑道：“对，对极了！白白你有这样的法力，地府之中怕无人是你的敌手了！”

    “怎么会，师兄说我一点对敌经验都没有，法力再好也没用，一上来就被人打翻了。”白白想起云景的话很是苦恼郁闷。

    桂儿回想一下白白刚才施展的法术，确实厉害无比，但如果白白没有应敌经验，那就难怪她的师兄会为她担心了。实际应敌时情况千变万化，敌人不是站着让你打的，不但会回击更有大把的阴谋诡计暗器伤人。真正的斗法，并非全看双方的法力法术，施法速度，应变能力都极为重要。

    桂儿虽然理智上想避开白白，其实心里对她甚有好感，尤其让一个法力远胜于她的小姑娘一脸祈求地看着她，她想硬下心肠来真难。

    “我们来比试一下，你的法术用习惯了便好。”面前有一个高手，桂儿也跃跃欲试起来。

    墨魇的法力与她相差太远，白白虽然法力高强，但无实战经验，而她确是从无数次生死大战中脱颖而出成为一方豪强的，双方各有所长又各有所短，对她也是一个极佳的提升法术机会。

    两女就在结界中对招，桂儿真心教导，她长居地府，对于妖魔鬼怪们的鬼蜮伎俩了然于心，过招时机变百出，常有出人意料之举。白白开始在她手下顶多十招就会被击败，她也不气馁，吸取教训再来，不知不觉一天便过去了，桂儿都感觉体力上吃不消，白白依然没喊过一个累字，桂儿看着也不得不心下佩服。

    地府夜晚到来时，桂儿无论用什么怪招暗算，也无法击败白白了。

    白白很开心，于是当晚回到殿里的墨魇也获得了近期难有的优待——白白主动黏着他跟他说话，话题当然不离她今天与桂儿姐姐练功的事情，说到最后她与桂儿打了个平手，更开心地晃动着大尾巴，一副“你快点夸奖我”的得意模样。

    墨魇抓紧机会把她好好赞美了一遍，果然博得小狐狸的欢心，当晚墨魇把她抱在怀里把玩，她也不再冷淡抗拒了，还难得地在他怀里蹭了几下。

    墨魇心道，早知把琉璃妖妃叫来陪她过招可以让她这样开心，早几天就该把人叫过来！

    第二天一早，墨魇便如往常一般离开，临去前正好桂儿到来，墨魇静静看了她一眼，桂儿明白那是提醒她要看好白白之意，微微点头示意领命，一转身，白白已经扑到她怀里，娇声娇气地打招呼了：“桂儿姐姐早！”

    墨魇被她对桂儿的热情态度搞得心里泛酸，暗道：过了今日，我就会有更多时间陪着你了，到时看我怎么收拾你这只偏心的小狐狸！

    有了昨天的经验，今天白白施展法术的速度快了不少，反应更是灵敏，倒是桂儿一直挂心仙魔擂台的情形，总是心不在焉，好几次差点败在白白手下。

    “桂儿姐姐你有心事？”白白停下手好奇道，这已经是桂儿第四次走神了。

    桂儿勉强笑了笑道：“没什么，想起一些杂事而已。”

    今日仙魔擂台地府方面必然精英尽出，天庭青凉观的名声她在地府也有耳闻，这些天来经常与云景接触，彼此也算熟悉。她只道云景是白白的师兄，想必法力更胜白白，地府叛军中的精英就算是以三敌一，对上青凉观弟子也未必能讨得了好去。这样的高手比拼，她却不能适逢其会，说不遗憾是骗人的。

    对于擂台的结果，她倒并不关注，因为看主人的意思，地府这边不管输赢，都不会有机会到凡间去，主人早就做好了布置，这次的擂台，说到底不过是主人想为难一下青凉观的弟子们罢了。

    至于主人为什么一边帮他们一边却要为难他们，估计就是为了面前的小狐仙了。

    强打起精神与白白过招，眼看着地府的白天已经过去大半，桂儿想着大概再过不久，就会有战报传来了吧，她已经吩咐手下一有结果便前来报讯，现在要想的只是等下如何把白白调开，以免她发现此事。

    正想着，殿外便传来一阵异动，怎么这么早？！桂儿心中一动，对白白道：“外边有人找我，白白你先练着，我去去就回。”说罢一闪身出了平等王大殿。

    大殿之前来的不是她的手下，却是身受重伤的云景！

    云景口角不断涌出黑『色』的鲜血，脸上已经泛起一层黑气，踉跄着往大殿门口跑来，身后红影一闪，绯瑜骤然现身，手执赤练蛇矛向着云景背心便刺。

    按理说仙魔乃是死敌，不过云景既算是主人的客人，又是白白的师兄，桂儿自然不能看他惨死面前，双目一眨，两道五彩琉璃光如有形的利剑，正正挡开了赤练蛇矛，云景凭着一口气疾奔到这里已经力竭，口中喷出一团血雾，人便向前扑倒在桂儿脚下。

    “绯瑜，我不理你与他有什么仇怨，他是主人的客人，你不可以动他！”桂儿冷下脸喝道。

    绯瑜冷笑一声道：“如果我说，是魇君吩咐我杀他的呢？”

    “一派胡言！”桂儿是墨魇的心腹，地府之中除了玄冥魔蝠，就只有她最清楚墨魇的心意，不说别的，就墨魇对白白的宠爱，断断不可能吩咐手下公然刺杀她的师兄。绯瑜这么做，绝对是另有阴谋！灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    