
    ﻿

    墨魇却不急着开口，扫了一眼白白道：“白白你先回去后殿休息。”要折腾她的师兄当然不能在她面前，否则她肯定又要跟他闹别扭。

    白白扭头去看自己的师兄们，云起冲她微笑点点头，她才不情不愿地跑回后殿去。墨魇觉得自己都快泡进醋坛子里了，这小狐狸在他面前什么时候这样听话过？

    白白离开后，墨魇又打发了殿上其他人离开，只剩自己与青凉观三人，这才开始“商量”大事。

    他所说的事其实已经不容商量，这几天他早就与先后赶来的叛军头目达成共识，今日把青凉观的人叫来，不过是告知他们必须出力与地府叛军的选派出来的代表一决雌雄，以确定最终究竟有哪些妖魔可以带同自己的人马离开鬼门关而已。

    地府大大小小的叛军有近百支，各凭实力互相兼并的事情经常发生，现在剩下三十三路较有实力的叛军都已经来到了鬼门关附近。之所以有先有后，是其中不少妖魔打着让别人打头阵，他们跟在后面占便宜的心态。

    也正因为这种心态，除了开头十三支自恃实力强大，先行闯关的叛军之外，另外这些都是暗中观望摇摆不定的。

    眼见先来的十三支叛军被墨魇硬生生『逼』退了，更有两支叛军的头领被墨魇当场格杀立威了，他们手下的鬼卒妖兵后来就被交由绯瑜整合，这些随后赶来的叛军士气多少也受到了影响，行事更加谨慎。既不主动出头，也不肯轻易再与其他叛军交战，只想静观其变，局势进入微妙的平衡。

    除了绯瑜、玄冥魔蝠以及琉璃妖妃这三支实力较强的叛军已经被墨魇收服之外，其余剩下的二十八支叛军现在都只是各怀鬼胎地暂时雌伏，一旦出现机会又或者熬到下半月终于忍不住了，极有可能不顾一切闯关。

    要控制叛军的头目不难，只是他们手下的妖兵鬼卒真要造反，他们也不一定能控制得住，何况他们本身也是心思难测，各有一番计算。

    从前的形势，各路叛军势力相当，除了与天兵天将交战，彼此也在进行弱肉强食的消耗战，现在则是他们有了共同的敌人与目标，虽然各支队伍之间缺乏信任，短期内难以结成稳固同盟，但也不再像从前那样容易挑拨离间。

    所以墨魇认为与其让所有人都没机会闯关，『逼』他们最终联合起来，不如给一个让他们其中部分人可以光明正大出阳门的机会，使他们之间为了这个“诱饵”先行竞争起来，达到互相制衡、互相消耗的目的。这样可以以最小的代价守住鬼门关，让大部分妖魔鬼怪留在地府之内。

    类似的方法，明乙真人之前也曾想过，只是因为墨魇的加入，导致局势发生了变化，而且也缺乏一个对地府叛军具有绝对吸引力的诱饵。

    这样的诱饵，明乙真人并非想不到，而是拿不出手，因为就算只放一两支叛军冲出鬼门关闯到人间，所造成的祸害也是极可怕的，至少是青凉观的人不愿意看到的。

    云起道：“除了这个方法，没有其他办法控制地府叛军了吗？”在他看来墨魇作出这样的提议，主要的原因并非是他控制不住地府叛军，而是要让他们为难。

    墨魇笑了笑道：“也许有吧，你们不妨说说看。”敢对他使阴招，破坏他跟白白的好事，那就等着面对他的报复吧。

    到了这个份上，云疏等如果还不知道他存心报复，那就真是傻子了。

    云起还待再说，却被云疏阻止，云疏沉声道：“既然如此，那便请阁下邀约地府众叛军头目，我们在鬼门关下恭候大驾。”

    墨魇无所谓地笑了笑道：“比试以三场为限，由地府叛军派出九名代表，以三敌一，与你们中的三人比试，他们每胜一场就可以带走三万名属下从阳门出去直入凡间，如果他们三场中胜了两场，所有地府叛军便可随意进出阳门，你们不得拦阻。如何？”

    “一言为定！”云疏很爽快地应承下来。

    以他们的实力，地府叛军的头目以一敌一，无人是他们的对手，无望之事他们也绝对不会答应，但是以三敌一的话，双方的胜负就是五五之数，这笔生意就完全做得过了，也足以令叛军头领动心。

    云疏与墨魇谈妥条件，便带了云起离去，云景继续留在平等王大殿教导白白法术，顺道协助墨魇与地府叛军确定七月十五比试的事宜。

    墨魇极不愿意，不过转念一想，自己手下只有玄冥魔蝠与琉璃妖妃两人是信得过的，做起事来诸多不便，既然云景要留下，正好多个可以使唤的人，反正他不会让这个家伙有机会留在大殿这边纠缠白白。

    云疏与云起一道返回鬼门关，云疏对云起道：“师弟是否责怪师兄贸然答应墨魇的条件？”

    云起笑了笑道：“师兄多心了，地府现下的形势，已经远远超过估计，师父当日吩咐我们在私下里使计离间挑拨各路地府叛军，让他们忙于内斗，削弱他们冲击鬼门关的兵力，其实墨魇做的也正是这件事，而且所花的时间更短，力气更少。他虽然有心报复，但毕竟促成了对我们有利的情势，如果没有他『插』手，恐怕我们根本做不到这一步。”

    他与云疏是青凉观弟子，他们有他们的骄傲，凭心而论，他们宁可与地府叛军正面作战，凭实力取胜，也不愿意恳求依赖一个对他们师妹别有用心的男人。

    “我们必须三场全胜！”云疏现在唯一挂心的就是这个问题，只要有一场输了，就会有三万个极是厉害的妖魔鬼怪闯入凡间作『乱』，这个结果他承担不起。

    云起却并不似他这么担心：“师兄不必过度忧心，如果只是三万地府叛军杀入凡间，大可以让天庭提前派人准备截杀，就算他们再厉害，也比现在要应付百万鬼卒妖兵要简单得多。而且凡间不同于阴间，很多鬼卒只能夜间出没，法力也远不如在阴间厉害。”

    云疏一想也有理，心里轻松不少，不过仍然道：“能够三场全胜是最好，省却许多麻烦。”

    “那是自然！”云起叹了口气，明明现在形势已经比想象中的好，但偏偏他仍觉得轻松不起来，也不知道是什么原因。

    回到鬼门关上，两人将这次与墨魇“商量”的结果告诉云阑、云止及云虚三人，虽然最终出战的只有三个，但是五人都不敢放松，趁着最近这几天暂时不会有大批叛军来挑衅，各自加紧修炼，而距离七月十五的仙魔比试，还剩六天。

    白白在青凉观也十分认真地在修炼，云景可以教她的时间却是越来越少，一来他自己也为即将到来的仙魔大战加紧修炼，二来墨魇非常阴险地不断把事情派到他的头上，云景见玄冥魔蝠与琉璃妖妃的机会比见白白还要多得多。

    为了“争宠”，墨魇三天两头教白白各种各样新奇的小法术，而白白正急于壮大实力，所以也就暂时放下芥蒂，主动向墨魇求教。

    其实她更喜欢学习好玩的法术，例如如何把茶杯变成浴盆，如何把一点点水变成一大盆热水，如何让花朵提前开放，又或者是随意一抖可以把衣服变得干净簇新，一弹指把一只活鸡变成香喷喷的烧鸡等等。但是她觉得自己更需要学习搏击类的法术，这样可以保护自己，也可以保护自己的亲人与朋友不被欺负。

    墨魇虽然觉得她没必要学这些，但是为了讨好白白，基本上她要学什么他就教什么。白白在人情世故方面笨笨的，但是在学习法术方面却聪颖非常，总是一学就会，稍加练习即可精通，所欠的只是实战经验而已。

    这日白白学完了新的法术，跑到墨魇面前问道：“师兄什么时候回来？”

    “明天晚上吧！你有急事找他么？”墨魇心里不爽，不过他现在已经比较能控制自己不把情绪外『露』。他也没有说谎，明天就是七月十五，仙魔正式打擂台的日子，云景除非死在擂台上，否则无论如何会赶回来。

    白白一直待在平等王大殿，身边各人都被墨魇下了封口令，根本不知道打擂台之事。

    “我……我想找他跟我试招……”白白这几天依然坚持按照云起的吩咐，不肯在墨魇面前现出人形来，每次墨魇教她法术，她总是记好了然后自己躲到花园里练习，有不明白的再去问墨魇。

    这样学习起来效果当然不如与云景一起时好，不过白白宁愿如此，也不愿意违反师兄的吩咐。最主要的是，她隐约明白了师兄的用心，她每次变成人，墨魇都会想哄她合欢，她也大概知道自己与墨魇合欢似乎不太妥当，所以更是坚持。

    墨魇虽然恨得咬牙切齿，不过也忍住了没有再勉强她。现在听到她这么说，感觉机会来了，于是笑道：“我陪你试招也可以的。”

    “师兄说，我不可以在你面前现出人形！”白白坚决不上当。

    墨魇无法，退一步道：“那我找你的桂儿姐姐陪你练？”

    “好啊！”白白马上笑弯了狐狸眼。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    