
    ﻿

    墨魇万万没想到为难青凉观几个愣头青的事情，到后来会变成这样的结局！桂儿已经把刚刚在平等王大殿外发生的事告诉了他，他早知道绯瑜信不过，没想到她竟然这么快就忍不住，该死的！

    算了！他就在此处，就算再多三百个妖怪上台去与白白比试，他也有信心可以保护她不受伤害，既然她听师兄的话要上台去冒险，那便随她去吧，受惊吓也是活该！

    说不得最后只能强行出手去帮她了，虽然这会引起地府叛军的不满，不过跟白白比起来，这些都不是问题……墨魇在心里盘算一番结果和应对的方法，勉强压下满腔怒火，捏紧了拳头坐在椅子上。

    那边云起已经与白白交代完毕，妖魔方面的三名代表也走到了台上，正是蓝蝎魔、盘丝神君与另外一个黑虎郎君。

    黑虎郎君是地府中有名的大力士，巨灵虎爪一出，法力稍差的小鬼小妖都要被拍得魂飞魄散。这三个一个善于布阵，善于用蛛丝纠缠『迷』『惑』对手，一个善于用毒，还有一个力大无穷，适宜进行正面攻击，互相配合实力之强就算是云疏本人上阵，也没有必胜的把握。

    云起只能够根据之前所得的资料给白白一些对付他们成名法术的方法，至于效果如何，就不得而知了。

    “好了，现在收摄心神，准备上场吧。记得能胜的话最好，不成的话要先保存自身，知道吗？”云起不敢把希望寄托在墨魇的出手帮忙之上，所以不希望白白真去拼命。白白点头表示明白，心里却决定就算不要小命了也要为师兄们打赢这一场。

    铜锣声响过三轮，双方代表上场，地府妖魔方面派上场的三人雄赳赳气昂昂，尤其是黑虎郎君，身高八尺，身材魁梧，壮硕之极，全身上下每一分每一寸都仿佛彰显着力量与威武。

    论形貌，他们三个投胎几十次都比不上白白的美丽不凡，不过论气势，连云起看着白白都忍不住担心起来。

    三只妖魔原以为要面对的是青凉观那几名仙人之一，就从刚才两场看来，果真法力高强，法术精妙。一众妖魔虽然嘴巴上声称第二场是他们赢了，事实上他们心里也明白，根本就是云疏技高一筹，早就没有了平常的嚣张气焰。

    他们一个个在地府横行霸道，打败的天兵天将不计其数，连阎罗王都打杀了，总以为仙人也不过如此，只要冲出鬼门关，从此三界就任他们纵横了，遇上墨魇已经把他们打击得够呛，今日再与云起、云疏对敌，才算彻底知道果真天外有天，人外有人，世上高人多了去了，不过是自己从前碰到的人太逊而已，他们并非真的都是打遍天下无敌手。

    眼前几个还不过是青凉观的弟子而已，他们以三敌一都打不过，如果是青凉观的观主出手，他们还怎么是敌手？

    本以为稳『操』胜券，却连败两场，黑虎郎君他们也从原本的志得意满，变得忧心忡忡，只怕第三场对方派上来的人更加厉害，刚才第二场己方用『奸』计暗算成功，再上来人家定不会这么容易上当了。

    没想到第三场出来的会是这么个娇娇弱弱的小狐仙，三只妖魔互看一眼，眼中都泛起惊喜之『色』，莫非是青凉观已经无人？！

    黑虎郎君好『色』成『性』，见到貌胜天仙的白白，差点口水都要滴出来了，这样漂亮的小狐仙，地府里头的女鬼女妖就是拍马都赶不上啊！如果能把她带回自己的洞府去，他也不稀罕去什么凡间天庭了，天天在洞府里抱着这小美人儿缠绵，还不快活过神仙？！

    白白看到一大群奇形怪状的妖魔一副要吃了她的模样狠狠盯着她，心里害怕得很，不过想到师兄的嘱托，她用力闭了闭眼睛，强迫自己心神守一，把他们都当是石头木头，再不看他们一眼，她只要专心把眼前三个妖怪打败就好！

    黑虎郎君恬着脸道：“美人儿，你这模样，风大点儿都会把你吹跑，还打什么，蹭破点皮老子都心疼啊，不如跟老子回去吧！有了你，老子也不闯什么鬼门关了，天天跟你颠鸾倒凤……哈哈哈！”

    他的话说出了一众妖魔的心声，一时间台下『淫』声四起，不三不四的话阵阵传来。只把墨魇听得想暴起杀人。玄冥魔蝠在旁边见墨魇脸『色』真要黑得跟墨一样了，连忙大声喝道：“黑虎郎君，比试就比试，哪来的这么许多废话！”

    白白没听懂什么叫颠鸾倒凤，听说对方不闯鬼门关，于是问道：“那其他人呢？他们也不闯关吗？”

    “他们的事，老子管不着！”黑虎郎君听见玄冥魔蝠的声音中暗含警告，不敢多说什么，不说墨魇他惹不起，就是玄冥魔蝠他也打不过的。如果不是玄冥魔蝠与琉璃妖妃归顺了墨魇，言明不再参与地府叛军的争斗，也轮不到他上场。

    场边铜锣再响一声，比试正式开始！

    白白心无杂念，双掌一分，场中风声大作，一共三十道风刃，凝聚了她身上的全部法力，向着三妖砍去。

    黑虎郎君最是轻敌，发现不妥时闪身躲避，却也迟了一步，脸上身上多出三道血痕，鲜血直流，伤口虽然不深，但是一上手就受伤，委实丢人，气得他哇哇大叫，向着白白就扑了过去。

    盘丝神君与蓝蝎魔都是心思深沉之人，他们虽然心中也有些轻视白白，却总觉得云起此举可能另有玄机，说不定这小狐狸暗藏什么古怪招数，所以一直小心提防。

    风刃袭来，他们虽也有些意外却都闪了开去，盘丝神君抛出无数雪蛛丝，层层阻挡，抛到第二十层蛛丝之时，总算把风刃抵消。蓝蝎魔除了毒功之外，其他法术并不太强，但胜在身形轻巧，速度极快，所以风刃袭来时，他随风而动轻松避过。

    黑虎郎君舞动一双乌黑的巨爪，向着白白迎头拍下，那双巨爪锋利非常，要让它拍中，就是石头也会裂成几块，白白一扬手拿出当日雷公送的震山锤作兵器迎了上去。

    这是云起之前提醒她的，白白没有什么防身的法术，仅靠一双肉掌与一些攻击法术去对敌，对方又有擅长使毒的妖魔，沾上一点都会有危险，没有兵器在手十分吃亏。正巧他知道雷公曾经送过这件法宝给白白，就临时让白白把它当兵器使。

    黑虎郎君见那锤子没棱没角不会扎手，于是放心一爪拍上去，想用巨力把这锤子震飞出去，没想到这震山锤本身有开山辟石的强**力在其中，这一爪拍在锤上，锤子没拍飞，倒把他的爪子阵得一阵酸麻剧痛，如果不是他法力强横，恐怕这只爪子就要当场废了。

    到了此时，黑虎郎君所有的轻视之心全数收起，知道眼前这个看似弱小的女子，恐怕比起之前的云疏也不弱，自己再要这么大意，不要说威名扫地，恐怕小命都要交待在这里！

    白白握震山锤的手也被震得一阵发酸，如果不是心中坚持，死死握住锤子，恐怕震山锤真的会被震得脱手。

    她心里只想着要打败面前的敌人，所有的惊惶害怕犹豫担心都已经置之度外，盘丝神君与蓝蝎魔围攻上来，情势在外人看来危急之极，不过她心里仍是一片清明平静，一边继续舞动锤子与黑虎神君缠斗，一边分心驱动风刃对另外两只妖魔一阵强攻，『逼』得他们无法近身来施法。

    风刃最最厉害之处是它的无形，只能靠风声辨别，也不见施法者如何动手，就可以『逼』得对手东躲西闪狼狈不堪，当然这要有强劲的法力作基础，如果这些风刃是对墨魇这样的高手施展，他根本眼角都不会抬一下，风刃还未到他身前就会被他的护身罡气弹开去。

    不过这样法力高到变态的人，从来都很稀罕，眼前这三只妖魔如果要靠护身法力去硬抗白白施放的风刃也不是不可以，不过那会消耗掉他们绝大部分的法力，那还打什么？等着被白白一人一锤子砸扁了。

    台下的妖魔已经看明白，刚才骷髅魔竟然是被这个弱不禁风的小狐仙施放风刃所杀，又见这少女在台上一脸平静，却『逼』得三只妖魔腾挪躲闪猴子一样逃避风刃的袭击，目眩神『迷』的同时也不由得一阵心灰意冷。

    没想到青凉观最小的弟子也这样了得，一只小小狐仙而已，看上去还不知道有没有五百年的道行，竟然就把三名地府妖魔中的顶级高手杀得这样狼狈，自己就算跑到地府外边去又如何，天庭上多来几个这样的高手，自己还有命在吗？

    白白灵台清明，分心三用，黑虎神君的攻击虽然猛烈，但是顾忌着她手上的震山锤，一时也奈何她不得，只气得哇哇大叫。

    因为要应付他，白白施放向盘丝神君与蓝蝎魔的风刃数目与力道也小了一些，盘丝神君看着虽然狼狈，但是仍勉力不断施放雪蛛丝，试图把白白困在其中，情况危急，他也顾不得黑虎神君了，两人既然斗在一处干脆就把他们一起困住好了，能够为众多地府叛军牺牲，黑虎神君也条命算值了！灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    