
    ﻿

    云疏一招使出便再不去看百足妖与毒火蛤蟆的反应，出尽全力施展碎魂术击向骷髅魔。

    骷髅魔只觉得巨力自四面八方涌来，身上的骨头咯吱咯吱一阵『乱』响，脆弱的四肢当先被碎魂术挤压成碎末，那些组成他手骨脚骨的恶灵恶鬼齐声发出惨叫，几百声凄厉尖啸穿破云霄，附近仙魔两方大部分人都被这种可怕的声音震得掩耳低头，难过之极。

    骷髅魔拼尽最后的法力勉强护住头颅躯干，失去双脚支撑的身体狼狈地倒在地上，骷髅魔也顾不上什么面子里子了，对这追击到面前正要彻底击碎他剩余魂魄的云疏大声求饶道：“别打！别打……我……我认……认……”他有气无力地喘息着，认输那个“输”字有气无力地硬是吐不出来。

    云疏是名门弟子，在这样的比试场上没有对方认输投降仍赶尽杀绝的狠辣，收手转身便要让墨魇宣布比试结果，没注意到身边骷髅魔狰狞的骷髅头上忽然现出一个类似是笑的表情，两个空洞的眼窟窿猛然喷出两团黑雾，黑雾呈骷髅头状，嘴巴一张狠狠咬向云疏颈项的要害位置，青凉观与天兵天将都齐声惊呼起来，云疏反应迅速地侧身想闪开，也只是避开了要害，黑雾骷髅头那一口依然要中了他的肩膀。

    云疏只觉得一股彻骨寒气从伤处快速蔓延全身，这还不是最痛苦的，最痛苦的是这股寒气带着浓重的恐怖怨念，他只觉得整个人像被吸入黑暗的沼泽中，绝望地看着自己一点点沉沦，却毫无办法，心仿佛被扔到了无尽的黑暗之中，找不到落脚到，仿佛下一刻就要落入深渊粉身碎骨。

    云疏只听到半空中传来一声熟悉的呼叫：“师兄！”

    是白白吗？云疏已经来不及仔细判断，他知道自己正被骷髅魔的妖术控制，如果不尽快稳住心神，守住灵台，极有可能今日就要在这里魂飞魄散而亡。

    白白与桂儿远远赶来，正好见到云疏被骷髅魔暗算倒地，惊怒之下想也未想，运足全力挥出一道风刃直向骷髅魔劈去。

    骷髅魔『奸』计得逞正自得意地想再给云疏致命一击，忽然觉得身侧一股劲气袭来，他现在没有四肢根本无法抵挡闪躲，事实上就算他四肢健全也很难顶得住白白这含怒带怨的全力一击。

    这次骷髅魔是连叫都没叫出来，就被白白释放的风刃砍成了飞灰。

    白白落到台上时，云起与云阑也跳到了云疏身边，一手将他扶起。台下的妖魔大声鼓噪起来，有的大叫道：“青凉观的人这是打算一拥而上对付我们吗？说好了擂台上公平比试，怎地忽然多出来几个帮手？！”

    “不比了！不比了！青凉观的人不讲信义，我们一拥而上，就不信这鬼门关我们闯不过去！”

    “骷髅魔明明击败了青凉观的人，这场是我们地府义军胜了！”

    五师兄云止脾气火爆，听了这些颠倒黑白的话，气得大喝道：“到底是谁不讲信义卑鄙无耻？！骷髅魔明明已经认输，转身却又暗算我师兄！”

    妖魔们大声强辩道：“骷髅魔什么时候认输了，他只说了一个‘认’字而已，是我认得还是我认住你了，只有他才知道！他现在被你们打死了，你们说什么都行啦！”

    “青凉观的人不讲信义，捣『乱』擂台！”

    “还打什么擂台？！我们冲啊，直接攻破阳门好了！”

    各种各样的叫嚣声此起彼伏，双方对骂的越来越激动，场面开始混『乱』起来。

    “统统住口！”墨魇甚至没有站起身，只是坐在椅上轻描淡写地说了一句，场上的仙魔两方只觉得耳中想起一声炸雷，登时被震得全体自动消音。

    “云起，这一场你怎么说？”墨魇开口征询云起的意见。

    云起看了一件跪坐在云疏身边六神无主的白白，再看见台下被抱在桂儿怀中，面『色』乌黑显然也受伤甚重的云景，冷然抬头道：“不是还有一场吗？这一场确实是我师兄取胜在先，骷髅魔暗算在后，既然如此，那边由第三场胜负决定好了，如果是你们胜了，青凉观上下再不拦阻你们进出阳门，如果是你们输了，便请遵守承诺，一个也别打阳门的主意。”

    青凉观此刻三个法力最强的弟子，云疏与云景都已重伤，剩下的云阑、云止与云虚如果与在场妖魔单打独斗自然是应付有余，但是以一敌三，他们没有一个人有胜的希望。

    “容我提醒你，你第一场已经出战过了，不可以再参与第三场比试！”墨魇冷笑道。

    云起却平静下来了，甚至微笑起来：“第三场自然不会是再由我上场，青凉观弟子众多，被暗算一两个，你以为就无人了么？最后这场比试，由我们的七师妹白白上场。”说着伸手指向跪坐在一旁眼泪汪汪好不可怜的白衣小美人。

    此言一出，双方的万千道视线统统集中在了白白的身上，妖魔们个个诧异不已。只有青凉观几人知道刚才秒杀骷髅魔的其实正是白白，其他人看到的白白，只是一个美得出奇的娇弱小狐仙。

    这样一个弱质纤纤的小仙子，把她掳回家去好好怜爱还差不多，让她与地府妖魔中的三名强者对阵？开什么玩笑，他们随便一个人一根指头就能把她碾成肉泥了吧！

    就连仙界这边听了云起这样的决定都大感不解，一来这事关乎凡间甚至天庭的平安，二来把这么个娇弱的少女送到擂台上，要有个万一，他们也于心不忍。

    青凉观的弟子除了两个重伤昏『迷』的，其余三人对云起的决定都不以为然，但是不便当众反驳，白白也很意外，但是她思想单纯，师父让自己都听师兄们的话，事实也证明师兄们的教导一直都是正确的，所以云起让她上擂台，她就上去，至于输赢生死，她倒没有认真考虑过。

    墨魇听了云起的话，脸『色』当场难看得不能再难看。

    这『奸』猾小子是什么意思？竟然要他的白白去冒险？算是报复吗？还是看准了他不敢让白白有事，会保证白白安全胜利？不管是哪一种，都十分该死！

    云起扔完炸弹，带着白白扶起云疏回到台下，理都不理身后墨魇的杀人眼神。

    云虚当先迎上来，嘴唇动了动，终究没有把抱怨云起的话说出口。云阑已经从桂儿手中接过了云景，将他与云疏并排放到一处。

    云起指挥三个师弟先以真元助两人驱毒疗伤，自己拉过白白，把今日擂台的来由及形势简单交代了一遍。

    今日地府叛军会派上场的人物，云景早就打听清楚，也把探查到的关于他们实力的资料传了回来给云疏，他们评估了一番彼此的优劣长短，最终决定采用一个保险的方法，拼着两胜一负放出三万鬼卒妖兵，也不能让他们有两局全胜，尽数闯入凡间作『乱』的机会。

    经过一番商议，他们一致决定把最强的对手留给三人之中法力根基稍逊的云景，也就是即将举行的第三场比试，地府叛军将会派出最强的三人组合，云景法力虽然稍逊，但是胜在反应灵活，动作迅疾，擅长移换身形躲闪攻击的轻巧法术，就算对上强手，也足以自保安全。有了前两场云起与云疏的全胜，云景的第三场只需尽力而为，就算输了，后果也在可控制范围内。

    然而这一切的盘算，因为云疏被暗算而落空，迫于形势，云起不得不把赌注全数押在了第三局之上。他承认自己有心利用白白在墨魇心中的地位而故意要挟取巧，但说到底也是无奈之举。

    青凉观七个弟子中，法力法术最强的无疑是排在前面的云疏、云起和云景，而后面三个相对而言入门较晚，虽然资质极佳，可是修炼时日有限，要独力对抗三名地府妖魔叛军中的顶级强者，根本没有丝毫取胜之机。

    白白因为得了奇遇，法力根基反倒超过了众多师兄达到可与云疏比肩的程度，虽然缺乏应战经验，学习法术也不过是这半个月的事，但是单以实力而论，是青凉观现在除了他之外最高的一个，她上擂台尚有一线希望，换了云阑、云止等人，那就半点希望都没有了。

    加上墨魇对白白的心思，云起虽然不敢完全指望他，但总是多了几分胜算。

    他也不讳言自己让白白上擂台参与第三场激战，有考虑到利用墨魇的因素，白白却咬咬唇倔强道：”我不要他帮忙！他是坏蛋！”

    如果不是情势危急，云起真要笑出声了，看来墨魇想得到自家小师妹的芳心，有很长的路要走哪！真是让人……高兴！

    “白白，这一战关乎到人间的平安，这些妖魔鬼怪闯到人家去，少不免生灵涂炭，三界的平衡局面也会彻底破坏，这样的责任压在你的肩上很不公平。从师兄的私心来说，这一战你尽力去打，但是如果实在力有不逮，就尽量保存自身，切切不可搭上『性』命！留得青山在不愁没柴烧，知道吗？”云起毕竟不是明乙真人，真的事到临头，他还是会有亲疏之别，要他牺牲自己师妹的『性』命去救那些与他并无太大干系的凡人，他是绝对不干的。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    