
    ﻿

    看似同样被打得手忙脚『乱』的蓝蝎魔，其实是三只妖魔中最轻松的一个，他放轻身子，顺着白白的风刃而动，每每在最关键处闪过攻击，他本身法力不强，只是全神贯注看着场中，等待机会施毒。

    白白没学过使锤子的法术招数，胡『乱』舞动锤子很快就在黑虎神君的利爪之下落入下风，她心中一动，想起云景教过得凌波幻剑，当即便把手上的锤子当剑使，一边向黑虎神君施展幻术。

    云景如果醒着，看到白白把本来飘逸灵动的凌波幻剑，用在笨重的锤子上头变得不伦不类的怪异模样，恐怕要气得跳起来呱呱叫。

    可以说，用凌波幻剑的剑法使锤子，除了怪模怪样可以唬到人，实际攻击力大打折扣，但是偏偏错有错着——招数上威力全无不能克敌，但其中的幻术却意外收到奇效！

    黑虎神君力气大但是心智却并不像他的身体一般强横，很快就受到幻术影响，开始神志昏眩。开始时他仗着法力还能勉强抵挡一下白白的幻术，不过攻击不似之前利索，白白总算暂时抵挡住了他的进攻。

    而他们身周三尺的范围已经被一层薄薄的雪蛛丝所包裹，两个人就像是在一个半透明白纱灯笼里斗法一般，而这一层诡异的白纱，正是盘丝神君成名的“天罗地网阵”缩小版。

    盘丝神君为了布这个阵，已经彻底停下攻击，除了躲闪风刃袭击，全身法力都倾注在阵法上。

    蓝蝎魔找到机会一边闪躲风刃一边往组成天罗地网阵的雪蛛丝上释放毒『液』，漂浮的雪白蛛丝慢慢透出一股淡淡的蓝『色』，一旦碰上马上就会中毒，幸好白白一直不断以风刃攻击两人，又划破身周的白丝，拖延了他们包围施毒的速度。

    白白知道再这么下去，就算自己打赢了黑虎神君，也会被另外两妖困死毒死，凌波幻剑确实已经影响了黑虎神君的精神，但要真正打败他，少不得还要拖上小半个时辰，白白干脆改用跟桂儿学得摄魂术替代本来的幻术。

    琉璃妖妃最拿手的绝招便是以一双琉璃妖目施展摄魂术，这种摄魂术掺杂了媚术，威力极强，对付黑虎神君这种好『色』之徒简直事半功倍！

    黑虎神君恍恍惚惚觉得自己站在一片丛林之中，一名美丽至极的白衣少女向着他巧笑嫣然，他不由自主停下攻击，呆呆看着面前的美人。

    白白心中一喜，忽然觉得一股浊气涌上来，却是蓝蝎魔开始向阵内施放毒雾了。

    她看了眼黑虎神君，试着指挥他道：“去把这个阵抓破！”

    黑虎神君想也不想，举起巨爪就向身周漂浮的蛛丝爪去……

    蓝蝎魔与盘丝神君没想到他会忽然反戈相击，一惊之下却不肯为了他放弃胜利的机会，两妖在阵外对视一眼，对于黑虎神君主动碰触带毒的天罗地网大阵的找死行为只作不见，也不撤去毒阵反而专心驱动阵法，不断加强施毒。

    台下众妖魔见了，自然知道两妖是打算牺牲黑虎神君了，心中稍稍不舒服了一下，便不再理会，能够赢，能够冲出地府才是最重要的，死个把黑虎神君算什么？就算台上三个都死了，也没所谓，只要他们能赢就行。

    黑虎神君的几名忠心手下想起身喝止，还没有动作，就被身边包围上来的几名叛军头目打成重伤，其中一只妖魔冷笑道：“别碍事！”

    墨魇眼睛瞬也不瞬地定定看着台上，手心已经湿透，他记不清自己已经多久没这么紧张过了，他唯恐一个分神，台上的白白就会受伤，他不得不承认自己又开始后悔了，为什么要让白白上擂台去？

    早知如此，还不如自己刚刚强行阻止，就算可能会因此激起叛军的反抗，那也没关系，只要能够让她安全就好，胜过自己现在这么煎熬难过，明明比试不过开始了一阵，他却觉得好像过了百十年一般的难受。

    他为什么还要坐在这里难过？现在就马上阻止这场该死的拼斗！墨魇一握拳头就想站起身施法破阵救出白白。

    耳中忽然传来云起的声音：“且慢！”声音像一支细针凝而不散，站在他附近的人一无所觉，显然是云起用法术在跟他说话。

    扭头看向青凉观那堆人，果然云起正定定看着他。

    “你要帮白白，等下就有机会，不要因为一时不耐，让白白的努力白费。”云起的声音继续传来，但已经断断续续又模糊不清，要瞒过这里众多的神仙妖魔，云起几乎耗尽了全身的法力才说出这一句话，墨魇甚至可以看到这句话说完后，他额上冒出的一滴滴冷汗，脸『色』也变得苍白如纸。

    “你这是什么意思？！”墨魇冷声道，他同样以法术传音给云起，不过这样的法术对于他而言就简单得多了。一边说话，眼睛依然不断关注着台上的情形。

    “相信我……”云起已经无力多说，与墨魇对视一眼，坐倒在地恢复元气。

    青凉观这些人应该不会害白白。白白如果有个万一，对他们只有坏处……墨魇知道云起多半在白白上台之前有所安排，如果自己现在动手，恐怕平白辛苦一场，对方还不一定感激，尤其白白，说不定还会跟他闹脾气……

    墨魇咬了咬牙，决定再多看一阵。

    台上白白将风刃收回向天罗地网阵发起强攻，同时加强摄魂术，控制着黑虎郎君配合尽量破坏天罗地网阵。她不再放出风刃去砍杀蓝蝎魔和盘丝神君，是因为天罗地网阵已经完成，受到阵法的阻碍，她的法力已经难以突破阵法的范围，御风攻击阵外的两妖。

    而因为她与黑虎神君不断自内向外攻击法阵，两妖不得不集中精力不断修补维持法阵，所以除了补阵与施毒，也腾不出手来做其他。

    阵里的毒雾越来越浓，白白觉得头晕目眩，胸口的血气一阵一阵地翻涌着，她知道这是自己中毒的前兆了……

    黑虎郎君中毒的情况远比她更严重，眼球已经被血丝密布，七窍沁血，动作越来越慢，力度也越来越小，随时都可能毒发身亡。

    危急之中，白白忽然想到，既然二师兄教的法术可以御风，那是不是也能控制这些毒雾与蛛丝呢？

    不管成不成，试了再说了！

    白白集合全身的力气，先将周围的毒雾汇集于一处，她虽然也中了毒，但法力仍是高于蓝蝎魔的，毒雾很快脱离了蓝蝎魔的控制，顺从白白的心意汇作一团，阵内毒气消减，白白试着把毒气凝成如同风刃一般的攻击力量劈向法阵。

    法阵竟被这些毒刃撕开了一道细口，但盘丝神君很快又把缺口补上。

    白白解决了阵内毒气的问题，却依然无法破阵而出，而天罗地网阵的法力正随着盘丝神君的不断加持而越发威猛，慢慢向阵中两人挤压过来。

    蓝蝎魔见施放的毒雾被白白所控制，一咬牙，改为将毒功全数施展在天罗地网阵上，雪白的蛛丝上蓝光已经开始泛黑，比起开始时毒力不知要强大多少倍！

    白白凝聚毒刃再次在阵上撕开一道小缺口，这个缺口不足以让她脱身，却可以让她把阵内的毒雾全数『逼』出。确定再无毒雾威胁，白白集中精力试图控制天罗地网阵上的密密麻麻的蛛丝，可惜此刻她的法力已经被体内的毒素蚕食得差不多，加上久战之下消耗严重，再也无法与盘丝神君相比，只能眼睁睁看着法阵进一步缩小。

    一团团带着蓝黑暗芒，散发出阵阵腥气的蛛丝离她已经不足一尺……半尺……

    白白知道是使用云起师兄所说的绝招的时候了！她一手取出电母所送的“坎电珠”，咬破指尖，拈个法诀，用墨魇教的法术，瞬间把一滴血变成一盆，将坎电珠扔入血水中。

    说时迟那时快，一道带着红光的闪电瞬间照亮了天地！坎电珠在血水中沉浮，闪电连绵不绝，只把一众妖魔照得掩目侧首，不能视物。

    他们在地府中生活太久，无法适应这突如其来的强光，当着耀目的闪电亮起时，他们不约而同一阵心悸，总觉得有什么事要发生了，台上这小狐仙亮出的也许是一件很了不得的法器，他们可能要输了！

    强光之中，白白挥舞震山锤，拼尽全力驱使风刃向阵上一处蛛丝较为薄弱的所在击去，嘶一声法阵再次被撕开一道小口，不过这次盘丝神君不知是否被电光影响，竟然没能马上补救，白白不断施法，终于在阵上劈开了一个大口子，一跃出阵！

    却见盘丝神君与蓝蝎魔双目紧闭，一脸惊骇地站在阵外，白白想也不想，一边风刃，一边震山锤攻了过去！

    两妖好像忽然变成了木头，躲也不躲，一声不吭地当场倒地。

    白白觉得有些奇怪，但这时也管不了这么许多，一手召回血水中的坎电珠，擦净上面的血迹。天空中的闪电如来时一般突然地消失了，台下的妖魔神仙适应一下，『揉』『揉』眼睛重新看向台上时，一切大局已定胜负已分。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    