
    ﻿

    上台的三只妖魔倒在地上生死不知，白白摇摇晃晃似乎也受了点伤，但是却好好地站在了台上。鬼门关上的天兵天将们欢呼震天，青凉观的几名弟子满面喜『色』。

    没人注意到，云起与墨魇遥遥对望一眼，云起微微一笑，墨魇冷着一张脸，显然不甚高兴。

    刚刚台下的墨魇看到第一道闪电亮起之时，心中也是一道电光闪过，马上明白了云起的意思——这个时候，正是出手帮白白的最佳时机！

    台上台下诸人都被电光闪得睁不开眼，墨魇以极快的速度施出定身咒，将台上两只妖魔定住，又将天罗地网阵的阵眼毁掉，于是白白轻松出阵，一下子打倒了那两只倒霉的妖魔。

    一切事情，墨魇以极快的速度完成，台上台下无一人看到，只有云起一个心中有数。

    这么做跟墨魇明摆着上台去救下白白的结果差别就大了，墨魇的实力对付这些妖魔鬼怪完全没有问题，但是一旦他公然帮助白白打击地府叛军，他原本尚算中立的位置就彻底倾斜了，好的结果就是地府叛军震慑于他的法力，勉强忍住不满，这次的擂台草草收场，他们极可能暂时蛰伏，然后联合起来疯狂大反扑，坏的结果就是所有地府叛军当场发难，仗着人多势众马上攻向鬼门关。

    而现在，墨魇的暗中出手无人得知，就算极个别妖魔心里有些疑『惑』，但也没有实质证据证明白白是靠人帮助才取胜的，大家看到的都是黑虎郎君等三只妖魔技不如人，败在了青凉观弟子手下，如此一来，他们气势上就先弱了，一些实力稍逊的妖魔头目就会想，与其拼死去闯鬼门关，不过回头去接收近日在台上死伤的九名地府叛军头目的地盘！就算出不了鬼门关，至少可以在地府雄踞一方作威作福！

    此消彼长之下，这些叛军们再要精诚合作，行动统一地攻击鬼门关，便再无可能了，各路叛军头目心中都会有一套想法。

    而且白白明摆着只是青凉观弟子中最小的一个，都有这样的本领，今日比试虽然暗算伤了云疏，但是她还有三个师兄完好无损地守在鬼门关上，他们的本领就是再差也不会比今日上台这三个差多少，地府里头公推的九大高手都折损在他们手上，自己去又讨得了什么好？就算真让他们攻破阳门，恐怕自己这路军马也要损兵折将，其他跟着出来的叛军白捡一个便宜，到了凡间，自家实力不如他们岂不是吃亏亏大了？

    至此，墨魇设立擂台让仙魔双方一拼高下的真正意图，已经完全实现。

    云起三步并作两步把白白接回台下休息，各路地府叛军众目睽睽之下，墨魇又是焦点所在，就算再想把白白搂在怀里好生照看她所受的毒伤，也不便直接过去把白白带回来，于是向桂儿打个眼『色』，桂儿会意，慢慢隐身到人群之后，寻个机会就准备去向青凉观的人讨要白白。

    墨魇扬手台上三妖的手下去把他们接到台下，黑虎郎君中毒很深，不过应该还有救，盘丝神君阵法被破，法力反噬加上被风刃砍得浑身是伤，要清醒过来恐怕都要相当时日，蓝蝎魔最惨，被震山锤砸碎了五脏六腑，就算救回来，一身的修为也要尽数毁了。

    墨魇走到台上道：“胜负已分，按照之前的约定，地府各路人马在七月不得再强闯鬼门关，如有违者，就算没有死在那些天兵天将手上，我也会让他们魂飞魄散，永不超生！”说着挥挥手示意他们各自散去。

    地府的妖魔心中纵使不服，此刻也不敢发作，各自带了手下人马悻悻然退返营地。云起与青凉观众人也各自扶起云疏、云景与白白返回鬼门关上。武曲星君等人一脸喜『色』地把他们迎到一处瞭望台下的石室里休息调养。

    云起拉过武曲星君与千里眼、顺风耳三人，特地交待道：“今日虽然险胜，但是妖魔叛军未必人人心服，很有可能今夜会有人突袭……”

    “什么？才刚打过擂台就……”武曲星君诧异道。

    “正因为大家都想不到，才最可能发生，我方刚刚大获全胜，守备松懈，今晚来袭正是最好的时机。”云起『性』子素来谨慎，尤其在这种时刻更是小心。

    武曲星君等三人仔细一想果然有理，于是点头应下。

    云起才走到石室，便发觉气氛不太寻常，武曲星君为了让他们可以安心疗伤，特地把附近的天兵天将全数调开，以免打扰了他们的清静，但云起此刻明显感觉到有一股不寻常的气息。

    “请问是阁下光临，有何指教？”云起向着异样气息传来的方向说道。

    阴影之中慢慢走出一名黑衣美人，正是桂儿，云起认出她是之前把白白与云景送来的女妖，知道她应该并无恶意，多半是墨魇的亲信，前来索要白白，于是神情便放松下来。他也知道今日让白白出战，已经算是墨魇的极限，他不可能再让白白留在这边疗伤。

    白白让墨魇带回去也好，至少现在，他不会亏待白白，这边还有云疏、云景要照顾，更要时刻防范一些不守承诺铤而走险的地府叛军前来攻击，实在分身乏术，有人愿意自动请缨照顾白白自然最好，不过呢，这个姿态还是要做一下的，太容易得手的话，墨魇就不会珍惜了。

    “奉魇君之命，带白白回去。”桂儿单刀直入，毫不含糊。白白是她带出来的，结果她又是擂台又是中毒受伤，这已经有负主人所托了，今日无论如何都要好生带回到主人身边。

    云起故意迟疑了一阵才道：“白白的所练的功法与你家主人不同，由我们替她疗伤比较好。”

    桂儿淡淡道：“你把需要注意的细节写下来，我一起带回去交给主人就是了，白白留在主人身边这是当初就谈好的条件，莫非阁下以为赢了今日的擂台，接下来半个月无需我家主人相助，就能安然守住这鬼门关？”

    属下和主人都是一个嚣张德行啊，一言不合就开始出口威胁。

    云起不以为忤，只当这是墨魇紧张白白的一种方式，微笑道：“我们答应的事情不会食言，既然姑娘坚持，那么请稍后，待我把疗伤的注意事项写好，再让白白与你回去。”

    云起带着桂儿走进瞭望台下的石室，云阑、云止与云虚一人照顾一个，正以自身真元为云疏等人驱毒，对于桂儿的到来根本一无所觉。

    云起自取出纸笔去写白白的“医嘱”，半点不担心大名鼎鼎的琉璃妖妃会不会趁机对几个聚精会神疗伤的师兄弟狠下杀手，倒是桂儿被他这种大方坦『荡』的态度搞得有些『迷』『惑』起来。

    石室内静悄悄地只有几个人的呼吸声与云起奋笔疾书的沙沙声，桂儿走到白白身边盘膝坐下，白白受伤不重，主要是消耗太多又吸入了不少毒雾，她体内的法力根基非同小可，蓝蝎魔的毒虽然霸道，但白白体内一开始便自行抵抗驱除了不少毒素所以实际损伤不算严重，只是这些毒雾入体后如果不清除干净，会影响到日后的修炼，要拔除干净颇耗时日。

    云虚很快便收起按在白白头顶上的手，完成了初步治疗，剩下的就要靠日后不断调理了，短时间内会比较难受，不过比起云疏与云景的情况就要好得多了。

    白白一睁眼看见桂儿，虚弱地笑了笑道：“桂儿姐姐，你也在啊！”

    桂儿点点头，有些别扭地问道：“感觉还好吗？”

    “嗯，就是没什么力气，胸口闷闷的……”

    云虚见到这个女魔头，愣了愣却没说什么，只要她对他们没有恶意又没做什么伤天害理之事，是神仙或妖魔都应该平等相待，这是明乙真人一直教导他们的。

    桂儿从前碰到的神仙对她都是一副“妖魔鬼怪，人人得而诛之”的鄙夷敌对态度，没想到深受那些神仙们敬重的青凉观弟子反而这样平和坦然，心中不免对他们生出了一点点好感。

    云虚瞄了一眼受伤最重的三师兄云景，扭过头在诚心诚意对桂儿深深一揖道：“多谢姑娘将我三师兄送来。”

    白白道：“是桂儿姐姐救了三师兄，那个绯瑜把三师兄毒倒了，想嫁祸给蓝蝎魔和盘丝神君……”这些都是路上桂儿说的，白白虽然搞不懂来龙去脉，但也记得清清楚楚。

    云虚听了对桂儿更是感激，桂儿平常被人爱慕、痛恨、妒忌的机会都不少，极少被人这样感谢的，心里很是别扭，竟不知如何应对，幸好这时云起已经把“医嘱”写好，吹干了墨迹叠起交到她手上。

    桂儿松了口气道：“白白，你先变成狐狸，我带你回去平等王大殿。”

    白白看了一圈众位师兄，迟疑道：“我……我想留在这里陪师兄。”

    桂儿对云起可以威胁要挟，但是对白白却板不起脸，斜眼瞥向云起，要他出面劝说。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    