
    ﻿

    绯瑜自知法力不是琉璃妖妃的对手，她本以为所有地府叛军的头面人物应该此刻都在鬼门关前观看擂台，没想到墨魇最信任的手下之一竟然会留守平等王大殿。

    她正在做的事情是瞒着墨魇私下进行的，见到琉璃妖妃之时就已经有些心虚，再看云景倒在地上，面目已经发黑，显然中妖毒已深，心里略一盘算，笑着收起赤练蛇矛，走上两步对琉璃妖妃道：“妹妹有所不知，这确实是魇君吩咐的，否则我如何敢违逆他的意思，只是其中干系甚大……”

    说话之间她已经走到桂儿身边，倾过身去，似有秘密必须耳语相传。

    “哦？”桂儿迟疑一下，也想听听她的说辞。两女越靠越近，绯瑜笑道：“事情是这样的……”话音未尽，几十道赤红的长针从四面八方刺向桂儿，这正是绯瑜的成名绝技之一“赤练针”！绯瑜为求一击即中，故意拉近两人距离，又以说话分散琉璃妖妃的注意力，眼看着就要得手！

    说时迟那时快，赤红的小针无声无息都扎在了桂儿身上，桂儿却恍若无事地转头看了绯瑜一眼，冷笑道：“雕虫小技，也敢来暗算我？！”

    绯瑜见自己的毒针都扎在了她身上，正自得意，以为她就算不死也要重伤，没想到对方竟然全不当回事，也来不及去细想原因了，手拈法诀就想飞速退开。

    桂儿那肯让她这么轻松走掉，细腰一扭，双臂以极快的速度已经向绯瑜送出了上百记玄阴爪，她的身子一动，本来扎在她身上的红『色』小针便化成一缕缕赤红的烟雾飞散开去。那些小针并非真的针，而是绯瑜以法力毒汁凝聚而成，桂儿身上的黑『色』衣裙是她用真身的皮『毛』修炼出来的，那些针看似扎在她身上，实质是被她以猫『毛』绞住了，根本没法碰到皮肉，自然也伤害不了她。

    绯瑜被她的玄阴爪打得手忙脚『乱』，更不要想施法逃离了，勉强亮出赤练蛇矛迎战，一边大叫道：“还不快来帮忙？！”

    附近跳出四道黑影，桂儿眼角一扫，竟都是叛军中有些来历的厉害人物，心中一转就知道定是绯瑜与他们联手私下里做了某些违背墨魇命令的事情……自己正巧撞到，他们想要杀自己灭口了。

    桂儿从来不是什么善男信女，想通了原委手下再不容情，攻向绯瑜的法术更是狠辣，另外几名妖魔一言不发，冲上前来围攻。单打独斗这里没有一个人能够在桂儿手下挨过一盏茶功夫，但是五人联手，就比桂儿要更强上一些了。

    “绯瑜，你胆子不小，竟敢违抗主人的命令，你真以为主人喜欢你不会杀你？！”桂儿冷哼道。

    绯瑜嘻嘻媚笑道：“妹妹别吓奴家，奴家怕得很呢，不过只要妹妹以后再也见不着魇君，奴家今日做的事，魇君又怎么会知道？”

    桂儿心情矛盾，对付这五个人，要赢很难，但要自保脱身，她自问还可以，怕就怕他们现在这样会惊动了白白，白白出来，她们两个联手要收拾这几个人简单至极，不过同时也可能会泄『露』今日仙魔擂台的事情……

    “你们在干什么？！”白白的声音自大殿门前传来……这下桂儿不用矛盾了。

    绯瑜等五人听到人声，大吃一惊，分神去看却见一个美得不可思议的白衣少女一脸惊诧地走到殿门外，心中惊疑不定，不知这个女妖是何来历。

    绯瑜看出白白是狐精，一下便想起前几天引起墨魇滔天大怒的那只白狐，心里就有谱了：怪不得墨魇会把她带在身边，果然是只该死的狐媚子！

    白白在里面等了一阵不见桂儿回来，又听到外边的声响越来越大，于是跑出来看个究竟，岂料见到五个人在围攻桂儿，其中竟然还有墨魇身边那个红衣服的女人，再低头一看，云景师兄脸上发黑地躺在殿前石阶下，口角泛出黑血，显然是中了剧毒受伤昏『迷』。

    “他们几个害了你师兄，白白快来与我一起杀了他们！”桂儿不再犹豫，直接叫道。

    白白听了，冲上前来，心中默念口诀，百十道风刃毫无预警地就向着场中五人划去！

    风刃无形，只能凭着风声判断，绯瑜等五人应付一个桂儿已经不太轻松，再加上这些风刃几乎无所不在的袭击，措不及防人人身上都挨了几刀。

    要知道就是玄冥魔蝠这样的法力，也在风刃之下吃了大亏，何况这里没几个人能够有玄冥魔蝠那样的法力。

    风刃在云景的指点之下，白白勤练到已经可以收发自如，命中率极高，再也不会误伤无辜，这几个人匆匆忙忙运起护身法术，自知不敌，也不必招呼了，齐刷刷转身便逃。

    护身法术虽然可以在一定时间内避免被风刃所伤，却也会把他们的法力消耗许多，风刃上的法力越强，要抵挡消耗的法力也越多，防得了风刃，他们也没有余力再去与桂儿相拼了，此时不走，小命都保不住！

    几个人拼尽全力施法向不同方向遁逃，一眨眼便到了两三里外，桂儿本来想追，但一想到地上还有个生死不明的云景，只得停下来，先看看伤员的情况。

    白白扶起昏『迷』不醒的云景，急得眼泪都快流出来了。

    桂儿简单检查一下云景身上，他的后肩上有两个沁着黑血的小洞，似是被蝎妖所伤。

    “他中的是蓝蝎魔的毒！”桂儿以银针施法点了点毒血，终于确认云景中的是什么毒了。蓝蝎魔与盘丝神君结盟，绯瑜与盘丝神君一系素来不和，再结合她刚才的言行，大概就是她想暗害云景嫁祸到蓝蝎魔与盘丝神君头上，云景是青凉观本次代表出战的人选之一，杀了他既能嫁祸给仇家，又能使妖魔方面多一分胜算，绯瑜会这么做也不算奇怪。

    只是她大概没想到云景道法精深，虽然她暗算成功令他中了蓝蝎魔的剧毒，却没有马上身亡，甚至一路捱到了平等王大殿这边来。

    如果不是白白与桂儿被留在此处，今日云景恐怕难逃一死，只能说他命不该绝了。

    桂儿身上也有些解毒用的灵『药』，喂了云景吃下，对白白道：“这些『药』只能暂时减轻症状，蓝蝎魔的毒非同小可，我与他修炼的功法不同，也不知该如何为他驱毒，我把他送到鬼门关去给你的师兄们照看，你留在这里等我可好？”

    白白跟云景修炼的功法虽然同属一源，但对于疗伤驱毒却是一窍不通，她担心师兄有事，又怕半路上再有人围攻桂儿，耽误了师兄的伤势，坚持道：“我跟你一起去！”

    桂儿心道：我把你带去了，岂不是误了主人的事？主人可不想你知道仙魔打擂台的事情！

    想是这么想，但是架不住白白可怜巴巴的眼神，救人如救火，桂儿只得咬咬牙答应下来。

    一把抱起云景，桂儿带着白白就往鬼门关方向赶去。

    鬼门关下，擂台之上，青凉观第一场由云起出战，大获全胜，第二场由云疏上场，对阵的是百足妖、毒火蛤蟆与骷髅魔。

    百足妖真身是一条有七百年道行的蜈蚣精，生于忘川河畔极阴寒的洞『穴』之内，又淬炼了忘川河中无数怨灵恶灵与毒虫毒草，浑身都是剧毒，只要让他碰一下，等闲妖魔神仙都会被冻住，弱一些的鬼魂会直接被寒毒之气冲散三魂七魄，在地府中威名赫赫，毒名仅次于蓝蝎魔。不过他也有弱点，那就是怕热，一点点的热气都能让他难受半天，当然，前提是这些热气能够冲破他身周护体的寒毒之气，碰触到他的肢体。

    而毒火蛤蟆则恰恰相反，他修炼之初便到处残害吸食地府中的无辜阴魂，结果被阎王派判官与鬼卒将他拿下投入到十八层地狱之中，以烈火日夜煎熬烘烤。地狱之火没能够把他杀死，反而让他修炼出一门绝技，将地狱之中的毒火精华吸收熔炼，嘴巴一张便能喷出剧毒的鬼火。与百足妖相反，他却是非常怕冷的。

    骷髅魔也是十八层地狱中逃出的恶鬼，不同的是他其实是九百九十九个恶灵恶鬼融合修炼而成，他的骷髅骨架正是由这些恶灵恶鬼凝练成一块块拼凑出来的，他最最了得的是恐怖幻术，结合近千个恶灵恶鬼的怨念恐怖之力，能够让人在不知不觉中陷入幻境，逐渐失去抵抗能力直到最后魂魄被强大的怨气撕裂吞噬。

    三只妖魔一上场便由百足妖与毒火蛤蟆各据一角，一边向云疏施放寒毒一边向他喷『射』毒火，而骷髅魔则满场游走，乘隙向云疏投『射』骷髅剑及施展幻术扰『乱』他，使他的法术无法正常施展。

    云疏法力高强而且法术方面全无花哨，都是实打实的攻击法术，三只妖魔虽然配合无间，但却奈何他不得。他稳打稳扎，慢慢『摸』清了对手的路数，反攻的手段也一次比一次厉害起来。

    百足妖与毒火蛤蟆虽然修炼多年，但论单个法力还不是云疏的对手，他们全力施毒喷火，又要应对云疏的巨力攻击，熬了一个多时辰，终于逐渐力竭，云疏窥了个空，忽然使出云起最擅长的御物之术，把百足妖的寒毒引向毒火蛤蟆大张的口中，又把毒火蛤蟆喷出的毒火凝成一簇直『射』向百足妖尾后的两根毒足上。

    两只妖魔没想到他还能来这一手，当即一只嘴巴被冻裂，一只毒足被烤焦，痛得在地上『乱』滚，再无还手之力。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    