
    ﻿

    第二天白白醒来时，看到的是满眼熟悉的黑『色』，那是墨魇的衣袍。

    自己昨夜明明睡在小褥子上的，怎么会变成睡到了墨魇的身上呢？不过好像也挺舒服的，虽然不如小褥子般柔软……白白支起身子，发现所处位置正正是墨魇的胸口，前面不远处可以看到他的脖子喉结、下巴，然后是嘴唇，鼻子，真是个好看的……坏蛋！

    白白看了一阵就想跳回床上。她的身子一动，墨魇的手掌就探了过来，将她轻轻按住。

    “醒了？偷偷看我看了这么久，是很喜欢我么？”墨魇的声音懒洋洋地带着戏谑与睡意，好听得不得了。

    “自大的坏蛋，谁喜欢你了！”白白大声反驳道，完全是小女孩的娇嗔口气。

    墨魇轻轻抚『摸』着她的身子，把睡得有些凌『乱』的狐狸『毛』理得整整齐齐，这个动作白白太熟悉了，之前她在墨潭的时候，墨魇经常这样『摸』她，很舒服，『摸』得她又想睡了。

    “我很喜欢你！”墨魇忽然道，眼神温柔如水，白白呆呆看着他，心里泛起小小的莫明的喜悦，但不知他为什么忽然说这个。

    “你也喜欢我好么？”

    白白觉得今天的坏蛋有些不同，拿不准他究竟想干什么，于是沉默又小心地回望着他，谨慎地一言不发。

    “怎么不说话？”墨魇第一次“主动求爱”，没想到小狐狸一点积极的良『性』的反应都没有。

    “你不欺负我，不欺负我的爹爹妈妈，还有师父师兄，我……我就喜欢你……”小狐狸“深思熟虑”后的答案让人哭笑不得。

    “真的？”明知道小狐狸口中的“喜欢”和自己所说的“喜欢”不是一回事，不过墨魇也不计较了，他需要小狐狸的回应，即使只是简单的模模糊糊的一句话。

    “喜欢你要怎么做？”白白忽然又动摇起来，这个“喜欢”不会有什么陷阱吧？！

    她现在对墨魇严重缺乏信任，尤其想起之前墨魇曾经说过，男女之间的合欢与亲亲，是跟自己喜欢的人做的事情，万一自己说喜欢墨魇，他就要自己变成人跟他合欢……那可不行！

    她现在已经猜到，合欢与亲亲不可以随便与人做的，墨魇之前骗自己跟他做了，其实是在占自己的便宜！

    虽然跟墨魇亲亲、合欢很快活，很好玩，但是没搞清楚情况之前，她不可以再上当受骗！

    墨魇耐着『性』子道：“喜欢我，就一直留在我身边，让我宠你、爱你，你要乖乖听我的话。”

    “那……那我不喜欢你了。”白白比较之下，认为还是跟爹爹妈妈、师父师兄们在一起比较安全。

    墨魇身子一僵，白白不会知道，她简简单单一句话，对于墨魇而言，比打在他胸口上的千斤重拳伤害还要更大！

    “为什么？”身体里酝酿着风暴，墨魇努力控制着自己不去爆发。白白不信任他、怕他，这些他都知道，继续由着自己的『性』子发怒，只会把她推得更远。

    “我要跟爹爹妈妈和师父师兄在一起，我不要听你的话。”白白还是察觉出来他努力压抑着的怒气，她开始感到不安，却还是老老实实回答了墨魇的问题。

    又是那些人！墨魇觉得很无力，白白的爹爹妈妈就算了，她的师父……该死的明乙从小教导她修炼，这些人跟她相处的时间都比自己长，这些且不去提，她的那些师兄她才认识多久？竟然也排在他前面！

    他有这么差吗？为什么白白宁可选择她的师父师兄也不愿意选择他？！

    墨魇高深莫测地盯着白白，终于动手把她捧起来放回小褥子上，起身一言不发地甩门而去。

    他在发脾气！白白看着他远去的背影，暗自幸庆他这次没有对她发火，但是心里却并没有觉得很开心，反而闷闷地有些难过。

    是毒伤又发作了吗？好象不是……白白在云锦小褥子上扭了扭身子，忽然觉得这褥子虽然超级软滑熟悉，但墨魇温暖的胸膛似乎更胜一筹。

    如果墨魇不会经常对她发火、凶她欺负她，其实她也愿意待在他身边的，不过墨魇之前留给她的阴影太深了，令她很难去相信，墨魇能够“改过自新”。

    一整天，墨魇的心情都十分恶劣，玄冥魔蝠见着了，大气都不敢喘一口。昨夜墨魇回来后，玄冥魔蝠与琉璃妖妃一道去看鬼门关的情况，那情景把他们吓了一大跳。

    墨魇凶名在外，七月初一那天，他们去见墨魇之前，就听闻他一人灭了叛军后方过万的鬼卒妖兵，现在亲眼看见被他肆虐过的现场，饶是他们见惯血腥，也不由得心里发寒。

    附近一个山包上，他们找到了最先脱逃离队、侥幸生还的几个鬼魂，个个都几乎吓破了胆，其中一个胆子稍微大一点的复述之前的惨况，一边说一边牙关打颤。

    听闻绯瑜被杀，已经魂飞魄散，玄冥魔蝠强笑着对琉璃妖妃道：“我就说嘛，主人怎么可能被那个女人『迷』住？”

    琉璃妖妃，也就是桂儿，脸上却半分喜『色』也无，她与绯瑜向来不和，但是听闻她如此惨死，也忍不住为她惋惜，这个女人太傻了，竟然以为墨魇这样的魔王会为了区区女『色』而心软。同时她也忍不住如云阑一般为白白担心起来。

    墨魇现在固然对白白如珠如宝，可是谁能保证他会一直如此？

    不管如何，墨魇的狠辣手段给身边所有人留下了极其深刻的印象，导致玄冥魔蝠在面对他时也开始有如履薄冰的感觉了。

    本来地府叛军的事情，经过了昨夜，肯定会相对平静下来，相信绯瑜一系叛军全军覆没的消息很快就会传遍地府，所有的叛军首领，在没有足够把握前，都不会再敢贸然去闯鬼门关，他们的目标，会改为回头去稳固各自在地府的地盘势力。

    这是好事，可是墨魇在听完玄冥魔蝠对各路叛军头目的动向报告之后，依然沉着一张脸，好像人人欠他万两黄金一般。

    玄冥魔蝠小心试探道：“主人可是觉得，现下的局面还有不妥？”

    墨魇摇摇头，忽然道：“你可有喜欢的女妖？”

    “有……”玄冥魔蝠一张惨白的脸竟然微红起来，实在是千古难得一见。

    “她可喜欢你？”

    “属下，属下不知道。应该是喜欢的吧……”

    “你怎么不当面问问她？”

    “不、不敢问……”

    墨魇斜了玄冥魔蝠一眼，不屑道：“不敢？”

    玄冥魔蝠讪讪地挠挠头。

    “如果她说她想跟爹娘、师父师兄在一起，不想跟你在一起，那你要怎么办？”墨魇虽然觉得问这个家伙没用，但仍是忍不住问了。

    “那我就等吧。”

    “等有用吗？”

    “她又不是因为喜欢别的男人，所以不想跟我在一起。”玄冥魔蝠觉得主人问的这个问题真怪，女孩子闹别扭不愿意远离父母师长出嫁，也是很平常的事情不是么？再说，女人早晚要嫁，只要不是移情别恋，总能等得到她答应出嫁那天，难道她还能守着父母一辈子？

    一言惊醒梦中人！墨魇猛然发现自己犯了个很愚蠢的错误，明知道白白对他不是完全无情，不过是因为之前他的错待，所以才不肯信任他，自己却跑去跟她的父母和师父师兄吃醋，实在无聊得可以！

    现在最应该做的，是让白白对他重建信心，培养出更深的感情，这不是之前就想好了的么？！

    白白自己也说了，只要他不欺负她以及她的亲人师长，就喜欢他的！如果只是因为不舍得父母师长，那不难解决嘛！

    智商严重下降的墨魇总算恢复正常，不再钻牛角尖，整个人轻松起来。

    伸手拍拍玄冥魔蝠的肩膀，难得地『露』出明显的真心笑容，转身走回后殿去。留下玄冥魔蝠一个人搞了半天没明白他说了什么令主人这样高兴。他绝对不会想到，他那位英明神武法力无边的主人，竟然会为了这样弱智的问题而烦恼抑郁老半天。

    白白正趴在窗台上吐纳调息，忽然被人一把抱起来，狐狸鼻子被用力亲了一下，就见那个打扰她练功的家伙笑得一脸春光灿烂：“我带你回墨潭玩，见碧碧，吃烧鸡，好不好？”

    白白大喜，忽然又想到自己的任务，郁闷地摇头道：“地府的事情没完呢。师父说要在地府留一个月的。”

    “笨白白，只要七月没有鬼怪出鬼门关就好，谁要你非在地府里一个月了？”墨魇心情大好，只想马上把白白拐回墨潭去。

    “如果你不在，他们忽然去闯关，那可怎么办？”白白是责任心很强的狐狸。

    “谅他们也没这个胆子，你那些师兄也不是白吃饭的，你不放心，我让玄冥魔蝠他们发现不妥就通知我们好了。”墨魇没有告诉白白他昨夜做的事，地府那些妖魔鬼怪除非真不要命了，否则绝对不敢在这个时候闯关的。

    白白很想念碧碧，再加上还有烧鸡还有那片美丽的月季花花圃……所以很快就坚持不住，被墨魇成功诱拐走了。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    