
    ﻿

    白白觉得，墨魇看自己的眼神有些奇怪……似乎有点幽怨，不过他这么厉害，又怎么会幽怨呢？一定是自己看错了！

    墨魇是真的很幽怨，他都抹下脸皮割地赔款了，这混蛋小狐狸竟然还把他吊在半空，就是不肯给他个痛快。而且酒品还很差，发完酒疯第二天起来就什么都不记得，简直气死他了！

    想要抓住她说个明白，却又总找不到合适的机会，于是墨魇改为找碧碧进行“曲线救国”计划。

    于是，碧碧每天与白白看的书从游记地方志全换成了艳情。这些艳情是阿森等几个童子精心搜罗回来哄碧碧开心的，碧碧看过不少，对于男女之事，至少在理论上要比白白“有常识”多了。

    结果白白还没有被潜移默化，碧碧就先行狂化了……

    “这个男人好生无耻！见一个爱一个，什么娥皇女英？呸呸，花心大萝卜！”碧碧怒骂道。

    白白点点头附和道：“是啊，就像墨魇一样，有了蛇妖还来骗我，骗了我又去找兰花姐姐，还有地府的坏女人！太坏了！”

    碧碧一愣，挠挠头勉强辩解道：“主人没有像这个男人一样把几个女人都娶回家啊……”

    “不娶回家就没关系？”

    “呃，应该没关系吧……我们换一本看！”碧碧都替主人心虚了。

    又过了一阵……

    “太可恶了，怎么会有这样的混账？！妻子对他这么好，他却眼看着母亲对妻子百般欺凌，什么孝子？连自己喜欢的人都保护不了，算什么男人？！他的妻子竟然这样还原谅他，有没有搞错啊！莫非真要被人害死了才甘心？”碧碧再次爆发了。

    “还好了，墨魇也说喜欢我，不过他更喜欢欺负我，之前还害得我法力根基都被毁掉了……”白白想起之前被骗被害被欺负的经历就害怕。

    “呃，他也给你找了很多仙『药』仙草啊……你现在不是好起来了么，那个那个，知错能改，善莫大焉……”碧碧暗暗怨怪自己今日挑书的手气太差，怎么尽是这些『乱』七八糟惹人生气的？

    马上又再换一本……

    “碧碧你别生气，书已经被你踩烂了……”白白怯生生道。

    “踩烂了最好，这种烂书真真气死人了，什么三从四德，什么贞洁守节？都是臭男人合起来欺负女子的！”碧碧小脸气得通红，用力把脚下那本饱经蹂躏的《节『妇』列传》又再跺了几脚。

    “爹爹说得对，果然公的都不是好东西！”白白深以为然。

    碧碧醒过神来，无力地反驳道：“那……那也不一定的……”

    “就像墨魇，自己去跟那么多女妖女仙合欢、玩亲亲，但是我跟红宏玩，他就凶我，赶我走！他自己见一个喜欢一个，却不许我喜欢其他人，和其他公的合欢交配。碧碧，你说他是不是很坏？”

    “……”碧碧瞪大眼，无语了。

    主人啊，不是我不想帮你，实在是你做过的坏事太多了……呜呜呜。

    白白忽然想到刚才书上所说的话：“女的是不是不可以随便跟丈夫以外的男的……合欢？否则就是不守『妇』道的坏女人？”

    碧碧点头道：“对啊，人间就是这么说的。”

    “女妖精也是这样吗？”白白心惊胆战地问道。

    “应该是吧！”

    碧碧推开那一堆书，再不敢看了，唯恐又再翻出什么让人生气，让人联想到墨魇之前所做的坏事的书来。今晚让阿森他们连夜找出几本浪子回头、夫妻和美、家庭幸福的书来，明天再接再厉！

    “碧碧，我该怎么办？”白白忽然明白了爹爹娘亲听说她与墨魇合欢过，会这样伤心，原来自己成了坏狐狸了！

    碧碧奇怪地问道：“什么怎么办？”

    “墨魇与我合欢过，他不是我的丈夫，我……我成了坏女人了吗？”

    “怎么会？白白你最好了！”碧碧大声道。转念一想，马上又转忧为喜：“你嫁给主人不就好了？”

    “这样可以吗？”

    “当然可以！”

    白白侧头想了想，总觉得有些什么不妥，问道：“那男的跟妻子以外的女子合欢，是不是也是坏人？”

    “当然是！”碧碧想起之前几本书里的花心大萝卜，在对比起《节『妇』列传》里琳琅满目的所为节『妇』，当场义愤填膺。

    嫁给坏人，自己才可以不用做坏女人？白白有些混『乱』，决定等回到天庭后好好向师父请教。

    那边碧碧气愤完后，重新又想起自己的任务，不由得对自己的冲动后悔不已，开始思考补救办法。

    “白白，你爹娘都是狐狸吗？他们感情好不好？”碧碧灵机一动，想起白白的父母，他们不正是现成的好例子吗？

    白白点点头：“爹爹妈妈无论去哪里都一起，从来不分开。”

    “如果有人像你爹爹喜欢你妈妈一样地喜欢你，你会不会嫁给他？”碧碧继续试探。

    “嫁？”

    “嗯嗯，就是结成夫『妇』，两个永远在一起，互相爱护，互相喜欢，彼此忠诚。”这是厨房紫苏妈妈说的。紫苏妈妈是墨潭里少数成了亲的『妇』人，碧碧觉得她说的一定有道理。

    “我不知道……”白白努力想象自己未来夫君的样子，却发现不管怎么想，脑子里闪现的都是墨魇的影子，真奇怪。墨魇怎么会是自己的夫君呢，他又不是狐狸，而且他根本不需要她的爱护照顾，更加不要说对她忠诚了。

    她与墨魇的相处，从来都是墨魇主动照顾她、摆布她甚至是欺负她，她却甚少主动对墨魇做什么，了不起就撒撒娇要吃的要玩的，又或者是被欺负狠了发发脾气而已……他们之间的关系从来都是墨魇握有主控权，她的意愿似乎从不重要。

    这么想很泄气，她好像真的很没用。但是细想到自认识墨魇以来所发生的事情，心里的天平不由自主稍稍偏向了他一点。虽然他对自己做过许多坏事，但是好像对她好的时候也不少。越想就越『迷』惘，越想越不知该如何是好。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    