
    ﻿

    墨魇没有理会伏在地上哀哭的绯瑜，扫了一眼面前不远处的鬼卒妖兵，目光所及，所有的妖魔竟然不由自主倒退了好几步，如果不是他们身后的妖魔退得慢拦住了退路，他们还想退得再远一点。

    “我数三声，仍在此地的就与她一道去吧。”墨魇想到白白此刻应该已经被带回平等王大殿里了，她身上受了毒伤，肯定很难受……这么一想他一刻也不想与这些跳梁小丑纠缠，开口道：“一！”

    他的声音不大，但是却远远地传扬开去，连队尾处压阵的妖魔都能清楚听到他的说话，一些被裹挟着前来闯关的普通鬼魂躁动起来，他们一开始就不愿意参与到这件事中来，不过是受了冤鬼恶灵的要挟，强行被掳入队中，知道会有魂飞魄散、永不超生的危险，一个个只想尽快逃走。

    今日闯关的队伍，打前锋的都是这些普通鬼魂，对返回凡间有很深执念的冤鬼恶灵紧跟在他们后面，驱赶他们前进冲锋，普通鬼魂没有什么法力，又最接近墨魇，当场就慌『乱』起来转身想跑。队伍中部的冤鬼恶灵们不甘心就此离开，又没胆子继续向前，一时踌躇起来，猝不及防被前队受惊逃窜的鬼魂一冲，当场『乱』了阵脚。

    绯瑜带来的妖魔头目本来可以指挥整队，但是此刻他们同样六神无主，拿不准自己该转身逃跑还是留下来拼一拼。

    “二！”墨魇的声音再次传来，这时大部分鬼卒妖兵已经陷入恐慌，打前锋的那些鬼魂们不顾一切四散溃逃，遇上挡住他们退路的鬼怪，也不管是不是冤鬼恶灵了，统统先推开打倒了再说！由恐惧所激发的求生希望压倒了一切，很多还在犹豫的冤鬼恶灵甚至跑得慢一点普通鬼魂都给前方溃散的鬼魂冲散，极个别试图拼死闯关的恶鬼妖魔们抵不过排山倒海涌来的鬼魂，场面彻底混『乱』，绯瑜带来的队伍开始疯狂地自伤残杀与溃逃。

    绯瑜见到这样的情状，知道真的大势已去，扑上前去抱住墨魇的双腿，哭道：“魇君，是奴家的错，奴家不该为了心里的执念违抗魇君的意旨，魇君你饶过奴家，奴家愿生生世世为奴为婢伺候你，报答你的不杀之恩。”

    墨魇低头看了她一眼道：“太迟了。你真的不愿自尽？”

    绯瑜尖叫道：“不！不！”

    墨魇觉得眼前红影一闪，绯瑜忽然猛扑起来从背后搂紧了他，千万支血红的长矛尖啸着从四面八方向墨魇身上刺去。

    他的身体被牢牢圈住，一时动弹不得，眼看着那些长矛就要刺入他的体内，绯瑜放声大笑，恨声道：“就算死，我也要拉你这个无情无义的男人作垫背！”

    绯瑜正得意，忽然发现手上一空，墨魇不见了踪影，一支支熟悉的赤红长矛毫无阻碍地直直『插』入她的体内，她一时还没意识到疼痛，只是觉得不可思议，这是她用自身精血修炼的法器，怎么竟然会扎穿她的身体，要她的命？！那个男人呢？她明明用法力将他束缚在自己身前了，怎么会这样？！怎么会！

    恍惚中听到墨魇的声言从她身后传来：“看来你是选择了魂飞魄散、永不超生了。”

    不！不是的！绯瑜在心里大声抗议着，喉头却只发出一阵含糊地怪声。

    正在混战的鬼卒妖兵听见墨魇的声音平静地宣布：“三！”

    所有妖魔鬼怪惊恐地回头，正好看见被自己的法器扎成刺猬一样的绯瑜，粉身碎骨魂飞魄散化作一团血雾的可怖情景。

    一股前所未有的强大压力自墨魇那边传来，好像无形的声波，一浪接一浪汹涌而至，他的身体缓缓升到半空，悬浮在阳门上方。

    阳门那一片雪白的光芒一阵扭曲，最终化作散碎的白『色』星光，飞散向各方。

    白光之后不是凡间的花花世界，而是泛滥而起的忘川河！

    红红黄黄的河水自阳门涌入，瞬间淹没了最靠鬼门关的那些鬼卒妖兵，他们连惨叫的机会都没有就河水灭顶。

    忘川河不是一般的河，河水中漂浮着大量的冤魂，这些冤魂在河中互相吞噬，以魂魄为食，等闲鬼魂一旦落入河中三魂七魄就会被撕裂吞食，永不超生。

    泛滥的河水很快就把鬼门关下的大片土地变成泽国，一些法力较强的妖魔奋力想要跃出水面逃生而去，但是当他们挣扎到水面时，方才发觉水面上似乎有一堵无形的墙，他们可以看到地府黑中泛蓝的天空，但是却呼吸不到一丝气息，更无法穿透这堵无形的墙，只能绝望地看着自己的身体灵魂被水中的冤魂们蚕食凌迟。

    鬼门关上的天兵天将看着这血腥恐怖的一幕，半点没有敌人被全歼的快意，只有深入骨髓的惧怕，这个墨魇太可怕了，幸好他们不必与他正面为敌，幸好这次他似乎是站在他们这一边的，否则有这样的敌人，简直生不如死。

    云起、云阑也在城楼上看到了墨魇行凶的全过程，向来木讷少言的云阑忽然开口道：“他不好，师妹不可以跟他一起。”

    云起眉头轻皱，苦笑道：“残酷嗜杀，冷血无情，确实不好。云阑你是怕有朝一日他对师妹情淡爱驰，会伤害她吗？”

    云阑重重地点头，刚才他不管那个红衣女妖如何哀求，依然狠下杀手的一幕太让人心惊了，难保他日后不会对小师妹翻脸无情！小师妹怎么可以在这样一个嗜杀的魔王身边？

    如果可以选择，云起也不愿意把白白交给墨魇，墨魇像一座随时可能爆发的火山，白白在他身边太危险了。不过要如何把白白安全地带回青凉观，而墨魇又不会上门纠缠抢夺呢？似乎很难。

    “这个月还剩一半，到时我们让师父定夺吧。”今晚之后，地府叛军估计有不少会吓破胆，再不敢踏足鬼门关一带，可是万一其中有人在月底耐不住铤而走险，他们要抵挡也不容易。

    形势比人强，现阶段地府叛军元气大伤，他们青凉观一方也有损伤，云疏与云景虽然没有『性』命之忧，但是至少一两个月内不宜参与战斗，以他们剩下这四师兄弟的实力，如果地府叛军大举攻来，他们没有把握守住鬼门关。

    这个时侯，说不得还要借助墨魇之力。幸好他现在对白白还是十分紧张的，应该不至于突然翻脸伤害她。

    云阑大概也明白二师兄的意思，不由得暗恨自己修为太差，事到临头竟然还要靠小师妹去交换这个大魔头的帮忙。

    “师父在就好了。”云阑心里十分疑『惑』师父为什么就是不肯亲自到地府来督战，师父的法力就算比不过墨魇，也不会相差太远，有他在，何愁对付不了地府这些妖魔鬼怪？

    云起神『色』一凛，道：“四师弟不要想太多了，师父自然有他的理由，日后你总会知道的。”

    云阑是个实心眼，被云起这么一说，便抛开了这个念头，专心思考起要如何提高自身实力的问题。

    鬼门关下，泛滥的忘川河水失去了法力的支持，转眼河水便退回河床之中，带走了大量鬼卒妖兵的尸骸魂魄，剩下一地零落的妖魔枯骨，被河水浸泡过的土地发出一阵阵难闻的腥臭气，幽暗的光线之下，鬼门关一带仿佛成为一片死地，镇守在关上的天兵天将却都平安无事，鬼门关的城楼，一眼看去，就像是暴风雨之中安然屹立的小小孤岛。

    墨魇的身影已经不见了，阳门重新放『射』出莹白的光华，明亮而温暖，在这一片死地之中显得格外突兀。

    白白身上的毒当晚便发作了起来，情况不算严重，只是令睡梦中的白白一阵阵的胸闷气促，辗转反侧。墨魇回到后殿的房间中，看到的就是白白在她的专用小褥子上翻滚的不安模样。她身边的枕下压着一张满布字迹的信笺。

    墨魇走过去一手轻抚着白白的身子无声安慰，一手抖开那张信笺细看。这正是云起写的“医嘱”，上面包括白白功法的特点，疗毒的各种注意事项。

    墨魇心中不屑，白白修炼的功法，他在墨潭时早就反复研究过无数次，还用云起来多事？！不过事关白白的安危，他还是耐着『性』子从头到尾仔细看了一遍。

    了无新意，故弄玄虚！墨魇发现上面都是些自己已经知道的事情，便随手把信纸『揉』作一团，扔到一旁的火盆中。

    白白的毒至少要花上大半个月时间才能彻底清除，在这段期间，难受是少不免的，墨魇也只能多为她梳理经脉尽快助她把毒排清，眼看着掌下的小狐狸不安地扭动着身子，半天找不到一个舒适的姿势，墨魇心痛地一把将她抱入怀里，一下一下地抚拍着。

    白白感觉到有人在她身边，似乎安心了一些，往墨魇怀里拱了拱，含含糊糊咕哝了一句：“爹爹抱，妈妈抱！”终于又再沉睡。

    临时客串了人家爹妈的墨魇哭笑不得，心道：什么时候她会说“墨魇抱”呢？嗯，如果是“相公抱”那就更好了。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    