
    ﻿

    墨魇没有仙籍，进出地府相对麻烦一点，不过他早有准备，所以白白被他抱在怀里，只觉得周围刮起一阵飓风，吹得眼睛都无法睁开，风停后抬头一看，眼前已经是熟悉的墨潭。

    墨魇正抱着她站在大片大片的月季花旁，白白已经有很久没有见到这样多的月季花了，想到马上可以见到碧碧，开心得欢呼一声，跳到地上，就往印象中碧碧的真身、那株巨大的绿萼月季方向跑去。

    碧碧正坐在花盘中修炼，耳中听见熟悉的声音不停在叫“碧碧”，越听越像白白，一时竟有些不敢相信自己的耳朵，白白离开好多个月了，莫非真的回来了？

    碧碧收功起身，一手拨开绿『色』的花瓣探出头去窥看，果然见绿叶丛中，一个雪白的影子正向着自己这边跑来。虽然速度飞快，但却毫不莽撞，小心地避开了花枝也没有去踩踏地上的根茎——只有白白会这样爱惜花儿的呢！

    眨眼之间，白白已经跑到碧碧的真身下面，仰起头道：“碧碧快出来，我回来啦！”

    碧碧从花盘中一跃而出，只有拇指大小的身子落到地上时，已经有半人高，她的法力渐长，体型也随之增长。她一落到地上，第一件事就是死死抱住白白的头颈大哭着骂道：“坏蛋白白，你跑到哪里去了，怎么现在才回来？你自己说去去就回的，结果一去去了这么久！坏蛋坏蛋！”

    白白任由她抱着自己大发脾气，老老实实地道歉道：“对不起，碧碧，我不是有意的，我爹爹来找我，墨魇赶我走……”

    碧碧哭了一阵，在白白的身上擦干眼泪鼻涕，抬起头道：“主人赶你走？！怎么会？！他很想你呢！别人送了白狐狸来，他也不要！”

    白白被蹭了一身的眼泪鼻涕，却不好意思反抗，幸好碧碧是月季花妖，就是眼泪也是花汁凝成，香气扑鼻，一点都不脏。

    墨魇慢慢走来，就听见两人的对话，伸手『摸』了『摸』白白的脑袋道：“我永远不会赶你走了，你留在这里好么？”

    白白迟疑一下，在碧碧期待的眼光中，无法说出断然拒绝的话来。墨魇也不去『逼』她，反正他现在还有半个月的时间跟她磨，又有碧碧这小丫头帮忙，总有办法让她心甘情愿留下来的，她父母如果再找上门，就趁机提亲好了。

    碧碧与白白太久没见，于是理所当然地把白白霸住了，拉着她看这个看那个，又『摸』出一瓶宝贝花『露』给白白喝，两个亲亲热热玩在一起，转眼把墨魇忘在脑后。

    白白是碧碧化出人形后见到的第一只妖精，第一个同『性』的好朋友，在她心目中的地位可以与主人墨魇比肩，不过墨魇脾气不好，很少理她，远不如白白可亲可爱，温顺善良，还肯陪她玩。

    墨魇指望着碧碧能够说服白白留下，所以忍住了不去计较碧碧抢走白白太多时间，几乎是极尽纵容宠爱着白白，任由她在墨潭里玩耍。

    日子似乎又回到了之前那样，白白每天起床后就去找碧碧玩，下午墨魇会教她一些小法术，有时是她陪墨魇看书、炼『药』、在月季花丛上睡觉，一人一狐同吃同睡，除了白白坚持不肯化成人形，少了晚间的**缠绵这点令墨魇很是遗憾之外，其他都近乎完美。

    眨眼时间就滑过了数天，这天中午，墨魇去碧碧那边抢狐狸，白白一见他来便主动扑到他怀里，撒娇道：“可不可以把桂儿姐姐带来？我想她了。”

    碧碧也附和道：“白白说，桂儿姐姐是只好漂亮的黑猫，我也要见她，跟她一起玩！”

    墨魇笑了笑道：“当然可以，不过琉璃妖妃她是地府的妖魔，我答应了你的师兄们，这个月不会让地府的妖魔到凡间来，总不好违约，下个月我带她来跟你们玩好不好？”

    下个月如无意外，白白应该是要与师兄们返回天庭的，如果把桂儿带来可以留住她，那是最好了。

    白白却不是那么容易上当的，听闻了墨魇的说法，顿时犹豫起来，她还惦记着跟师兄们返回天庭的事呢。

    墨魇不想把她『逼』太紧，故意道：“反正还有几天，到时候再说吧。对了，别人送了我两坛酒，说是用梅花上的雪水酿成的仙酒，你要不要试试？”

    “好啊好啊！”白白开心地在墨魇怀里用力蹭了几下。

    碧碧也很想喝，不过想到自己要撮合主人与白白的伟大任务，只得吞吞口水，忍住了。

    阿森跟她说过，要把白白留下来，就要让她多跟主人单独相处，等她爱上了主人甚至嫁给主人，她就会一直留在这里，再也不会离开。

    墨魇很满意于碧碧的识相，带着白白离开前，从袖子里取了一小瓶雪梅仙酒抛给她，向她打个眼『色』，碧碧心花怒放地抱着小瓶子溜回花盘里，暗暗希望白白能永远留下来——白白在墨潭的时候，好吃的东西就特别多，而且主人的心情也好得多，墨潭里人人都有好日子过！

    雪梅仙酒的味道远不如桃花酿芳香扑鼻，却别有一股淡淡的沁心冷香，闻着直教人通体清凉。这酒却并不是什么人送的，而是阿淼特地从北极仙翁处要来的。

    阿鑫与阿垚两个看到白白自从回到墨潭后，虽然与主人同宿一处，却从不肯化成人形，从主人那副欲求不满的样子可以看得出来，肯定是因为吃不着小狐狸。

    上次白白为何会忽然离开，他们所知并不详细，猜测应该是两个闹翻了，好不容易主人终于把她拐回来，却也只能看不能吃，长此以往，很影响主人的心情，主人心情不好，自然他们也日子也过得不好，所以几个人合计一下，决定想办法帮两人“和好如初”。

    于是，阿鑫挑了个合适的时机，故意在墨魇经过时大谈“酒能『乱』『性』”的重大危害，阿垚在一旁补充了大量诸如“酒是『色』之媒”等指向『性』十分明显总结。

    果然墨魇转个身便“从恶如流”地开口去问阿淼墨潭库房里还有哪些好酒。

    几个侍童『奸』计得逞，连忙把早就准备好的梅雪仙酒奉上，这酒比较清淡，就算喝多了也不会酩酊大醉昏睡不醒，顶多是浑身发热，神智有些『迷』糊，正好方便主人对白白下手！

    白白半点不知道自己被墨潭上下联手算计了，傻乎乎由着墨魇一口一口地喂酒，雪梅仙酒的味道清淡爽口，白白不知不觉就喝多了，半坛子酒下肚开始眼波朦胧，身子发软。

    墨魇伸出手去有一下没一下地『揉』弄她的小肚子，白白马上亲热地抱着他的手，与他嬉戏起来。

    “好热……”酒劲上来，白白开始扭动身子喃喃抱怨起来。

    “你变成人，把衣服脱了就不热了。”墨魇笑着诱哄道，故意把她搂得紧些，好让她更热一点。

    “不要……你会骗我……占我便宜……”白白咿咿呜呜地想远离令她更热的热源。

    “我不会骗你……”

    “说谎！你嫌我笨，最喜欢骗我！”

    “……”

    “你一会儿对我好，一会儿又凶我、骂我、欺负我！”白白似乎借着酒意，要把满腹怨气都发泄出来，开始历数墨魇的错处。

    “你要我听你的话，但是你都不听我的话！”

    白白一边说，一边摇摇摆摆想站起身摆出义正词严的指责姿态，试了几次均告失败，干脆不再挣扎地摊平在桌子上，一双狐狸眼幽怨地看着墨魇。

    墨魇顺着她的话道：“如果我说我会改，你会不会再相信我？”

    “不信！”白白醉酒之中立场依然十分坚定。

    “我对你这么好，你还不相信我吗？”墨魇再问道。

    “我不知道……”白白觉得很为难，墨魇最近好像对她真的很不错

    这只顽固又记仇的小狐狸！墨魇无奈地长叹一声，伸手抚『摸』『揉』弄着白白『毛』茸茸的身子，心里尽是苦涩。

    白白醉眼朦胧却也能感觉到身前这个男人的挫败无奈，忽然撑起身子，用鼻子戳了他的下巴一下，笑道：“我亲亲你，你别不开心。”

    这算什么，打个耳光，给个甜枣？不过不管如何，墨魇还是决定放弃掉“酒后『乱』『性』”这个邪恶的计划，白白已经这样不信任他了，他如果继续违背她的意愿，用计诱骗他，就算一时得手，结果也只是令她对自己更加防备而已。

    抱起东歪西倒的白白，决定去泡个凉水澡，以确定自己夜里不会『色』『性』大发对白白干些什么，可怜他为了今夜准备了很久。

    白白却一爪子按着他的衣袖，娇声道：“你要找别的女人合欢吗？”她虽然喝醉了，但仍能轻易感受到墨魇身上散发出的**气息。

    “你在意吗？”

    “哼哼！你找别的女人合欢，我也找别的狐狸交配！”白白“豪言壮语”地宣布道。

    “不准！”墨魇几乎想伸手一把掐死这只混账小狐狸，但是又哪里舍得下手？！

    “你说不准就不准么？”白白喝了酒，胆子也大起来。

    “我……”墨魇想发火，想教训这只胆敢在他面前宣称要红杏出墙的坏狐狸，但是终究还是忍住了。

    我要对她好，让她再舍不得离开我！墨魇在心里默念这句话好几遍，再睁开眼睛时火气已经消去大半。

    “我以后再也不找别的女人合欢，你也别找别的公的合欢交配，好么？”墨魇咬牙切齿地主动让步。

    白白的回答是——打个饱嗝，然后昏睡过去……灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    