
    ﻿

    云疏把白白与墨魇之事原原本本写信向明乙报告了，武曲星君同样把自己所见所闻写信禀告天帝。青凉观一众师兄弟并没有透『露』与墨魇约定的具体内容以及交换条件，所以武曲星君也只是写了白白被掳并留在了墨魇身边，墨魇莫名其妙出手震慑地府一众叛军，以及青凉观弟子地府擂台获胜之事。

    天帝把事情前前后后理了一遍，很快就得出了结论：一定是明乙真人派了狐精女徒去勾引墨魇，然后成功使墨魇对他言听计从，出手相助。

    这个结论让天帝很是高兴了一阵，不过转眼又忧愁起来：这两兄弟联手，以后天庭还轮得到他天帝说话么？

    墨魇且不说，明乙真人对他向来就是一副爱理不理的高傲态度，而青凉观在天庭神仙心目中的威望甚至比自己还要高出一截，这次更力挽狂澜，只派几个弟子就解了地府的危机，恐怕声名将更上一层楼，教他这个对地府叛变一筹莫展的天帝情何以堪？

    他数年来一拨一拨地往地府派兵，结果越打劣势越明显，到最后被『逼』的全线放弃了地府的统治之权，背水一战死守鬼门关。

    而青凉观仅派下去几个徒弟，就抵挡住了百万鬼卒妖兵稳定了局势，更在擂台上光明正大地连败地府的拔尖妖魔头领。

    不怕不识货，就怕货比货，天帝越想越是心寒，他不觉得惭愧，只是感到气恼！

    你明乙明明有办法制止地府动『乱』，偏偏推三阻四一直不肯出力，直到天兵天将被打得狼狈不堪快将崩溃了才出手，而且还是派的几个弟子就把动『乱』暂时平息，这不是明摆着要扫他的面子，要让他权威扫地吗？！

    天帝从来刻薄寡恩，只想到旁人的不是，绝不会检讨自己的问题，一旦危机缓解，第一件事便是想着如何捞回面子好处，如何打压帮助过他的“恩人”以重建自己的权威。

    他一个人在御书房转了几圈，越想越不是滋味，这样下去，就算明乙真人不来夺天帝之位，他也压不住手下那些早就生了异心的仙人，一定要想个办法，不能让明乙与墨魇两兄弟得意下去！

    如果墨魇与明乙像从前一般不对盘还好，现在墨魇竟然与青凉观合作，这是何等可怕的一件事！从前他们因为上一代的事情水火不容，还能互相制衡，现在墨魇显然是被明乙家那只小狐狸精『迷』昏了头了，他必须要做些什么……只要这两兄弟重新反目成仇，就解决了他的一大难题！

    至于青凉观坐大，哼哼！没那么容易！

    天帝心生一计，当即招来几个亲信近侍，如此这般交待一番，看着他们领命而去，天帝『摸』『摸』颌下三缕长须，安然坐回御案之后，得意地笑了起来。

    明乙真人此时正坐在青凉观的花园内，对着廊下的月季花沉思，侍童玄书对他的这种习惯已经见惯不怪，不过这次不同于以往。

    自从前两天真人收到了云疏等弟子的信，心情便似好了不少，以往真人在这里沉思，总是眉头轻皱，今日却是眉舒眼展，心情舒畅的样子，想必是地府之事很是顺利。

    想到云疏等几人很快就会平安回来，玄书也十分高兴，所以难得答应了小黑的要求，把它抱到花园中来晒日光。

    一个月过去了，小黑的伤势也好了不少，伏在明乙真人膝下沐浴着阳光，眯起眼睛一脸的享受，身上的黑『色』猫『毛』油光水滑甚是引人。

    明乙真人想起小时候娘亲养过的那只黑猫，不自觉伸手『摸』了『摸』小黑，学着娘亲当年的动作替小黑顺『毛』。这还是他第一次这么温和地与小黑亲近，小黑眨眨圆圆的猫眼睛，简直觉得受宠若惊，差点舒服得喵呜一声。

    不过它不是白白那只笨狐狸，它是一只有『性』格、独立又坚强的优秀黑猫，不可以轻易被人『摸』两下就不顾仪态地向人讨好献媚！

    可是真的很舒服啊！横竖左右无人，小黑决定放纵一下下，这么一想，它便放松下来摊开四肢享受明乙真人亲自提供的按摩服务！除了白白那只笨狐狸，还没有哪个有这福气呢！

    想到白白，小黑算算日子，开口打听道：“真人，白白过两天应该就回来了吧！”

    “嗯，你很挂念她么？”明乙真人神情和悦，似是放下了一个大大的包袱，身心轻松的样子。

    “谁、谁挂念那只笨狐狸了！”小黑口硬道。

    “白白只是不解世事，学习法术聪明得很呢。”明乙真人难得有说话的兴致，不忘为小女徒分辨一下。

    “我比她聪明，真人你如果收我为徒，就知道了！”小黑很会抓紧机会。

    “我命中注定只有七个弟子，如果你想学法术，倒不一定要做我的弟子。”

    “真有命中注定这回事？”小黑郁闷了，心道：怎么白白那笨狐狸命就那么好呢？

    明乙真人放在小黑身上的手顿了顿，道：“从前我也怀疑过，不过现在相信了。”

    “咦？为什么现在又相信了？”小黑向来天不怕地不怕，没大没小惯了，难得明乙真人有闲心与它聊天，不免打破沙锅问到底。

    明乙真人笑而不答，心思已经飞到了阴司地府的白白与墨魇身上，还有两天，弟子们就会回来，墨魇应该也会一道到来，他们两人，自从一千多年前墨魇大闹天庭后，便再不曾见过，不知这位大哥再次着了他的道，会是什么表情……

    墨魇的表情很难看，想到明乙手握白白这张皇牌，定会对自己狮子大开口，不知会提什么过份要求，心里就气愤非常。

    偏偏白白一副无辜的模样，对于明乙利用她的事情一无所知，犹自天真地期待着两天后回青凉观与爹娘师父相聚。

    转念一想，明乙若是有求于他还算好了，至少这样十拿九稳可以换到白白，就怕明乙无欲无求，一心一意对他使坏，破坏他与白白的关系。

    当日在墨潭外误伤白白的父亲白元松，墨魇自知要取得白白家人的同意，把白白娶回家恐怕要花上好一番功夫，有明乙从中斡旋就简单多了，至于明乙会提什么条件交换……开天杀价落地还钱就是了。

    反正不管如何，白白他是一定要娶回家的！灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    