
    ﻿

    隆隆隆！在一阵仿如雷鸣的巨响声中，鬼门关上的阳门缓缓关闭，关上的天兵天将欢声雷动，关下零零落落远远窥伺的地府叛军一脸的郁闷不甘。

    七月对于负责在阴司地府中平叛守关的天兵天将而言，真正的是有惊无险，虽然神经绷得几乎要断掉，但是真正拼命搏斗的，不过开始一两天的零星几场，其后简直可以用风平浪静来形容，是天兵天将到此地后伤亡最少的一段时间。

    胜利来得太过梦幻，不过关上的众人也知道这全是多亏了那个可怖的黑衣杀神墨魇出手相助，大部分人不知道他为何会突然出现拯救他们于水火，不过这不影响他们对墨魇的感激崇拜。

    相比之下，青凉观弟子的表现就稍显失『色』了，墨魇为了设计他们而促成的七月十五仙魔擂台大战，反倒给了他们很好的表现机会，至少现在柜门关上所有天兵天将提起青凉观弟子，都是赞不绝口，他们或许不如墨魇的法力高强到了变态的程度，但是也已经不负青凉观的盛名，徒弟如此，他们的师父明乙真人有多厉害，那就不必多说了！

    无形中，青凉观的地位在这些天兵天将的心目中又更高了一些。墨魇如果知道自己的设计最终会带来这样的后果，可能当初说什么也会忍住，不去陷害他们。

    武曲星君与千里眼、顺风耳都是天庭的老人，也经历过一千多年前的天庭浩劫，虽然那时没有亲眼见过墨魇，不过拼拼凑凑也能猜出，三界之中有这样的能耐，又是这般打扮的，恐怕除了他也没有第二个了。

    这样一个与天庭势同水火的人，竟然反过来帮了他们的大忙，令他们疑『惑』不解之余，也暗自警惕了好一阵子。幸好终于熬过了七月，也算相安无事，三个仙人提着的小心肝平安落地，笑得比谁都甜蜜。

    墨魇考虑了几日，最终拒绝了明乙八月初一的青凉观之约，当然并不是他不想与明乙谈白白的事，实在是他再不想踏入青凉观半步，所以最终的“约会”地点改成了白白洞府所在的玉山。

    白白是个死心眼的乖孩子，听说师父要约墨魇到青凉观，便一门心思想尽快回去，墨魇灵机一动故意改约在玉山，这才成功打动了白白主动跟他一道去，而不是一离开地府阴司就甩掉他跑走。

    得了墨魇的承诺，云疏等几人留在鬼门关把剩下的一些手尾处理干净，墨魇先行拐带了白白直往玉山而去，玄冥魔蝠与琉璃妖妃紧随其后。

    对于墨魇公然带着地府妖魔离去的事实，无论是武曲星君等仙人还是青凉观的师兄弟们，都有志一同地保持沉默，武曲星君是觉得人家帮了自己的大忙，带出去两只妖魔在如何为害，影响也有限，比起鬼门关失守，数百万妖魔鬼怪闯到人间和天庭，已经是好得不能再好的结局了，干脆睁一眼闭一眼。

    青凉观的几名师兄弟则是觉得两妖并非传说中的那么坏，加上白白一再作保，料想他们也不会如何作恶，所以也没有去追究。

    离开鬼门关时，正是八月初一子时，人间夜深人静，月明星稀，只把山川河流、城镇村落统统镀上了一层银白的莹亮光芒，这样的景致在凡人看来稀松平常，但是在从不曾到过人间的玄冥魔蝠与琉璃妖妃眼中却是美不胜收，比起地府的黑暗阴寒，这月光星光简直令人『迷』醉，微凉的秋季夜风带着草木的香气，熏人欲醉。

    墨魇留下一枝引路的月季花，让他们一个月后到墨潭，便带了白白直往玉山而去。

    玉山后的山谷灵气汇聚且有地热温泉，四季和暖，月季花几乎是长开不败，白白回到自己的家，什么也顾不上了一跃便跳出墨魇的袖子，往小山谷中跑去。

    墨魇微笑着跟在她身后，看着她雪白的身影在草丛花影里穿梭，指指不远处白雾弥漫水气蒸腾的方向问道：“那里可是有温泉？”

    白白仰头答道：“对啊！那里有个小温泉，水不会太热，冬天时候，我常在里面泡澡，很舒服的！”说起自己的家，白白甚感自豪，主动带路把墨魇引到温泉边。

    这一大片连绵相接大大小小十多个温泉，白白详细向墨魇介绍那个温泉的温度刚好，深浅如何，却不知道墨魇在听到她说泡澡的时候，心思已经绕到了很有眼『色』的方向。

    当白白把他领到自己最喜欢的小温泉旁，墨魇终于忍不住开口道：“这里地方不错，我们干脆在这里泡个澡吧。”

    白白不疑有他，看墨魇这样欣赏自家的温泉反而开心不已。

    “我一个人洗太没趣，反正现在已经过了七月，你可以化成人形了，陪我一起洗如何？”墨魇故意说得漫不经心，盘算着如何哄小狐狸跟自己洗个鸳鸯浴。

    可怜他整个七月，除了开始时吃过一顿好的，之后天天都看得到吃不到，真快把他憋坏了。以他的风流『性』情，从来不曾这么克制过。

    地府里妖媚放『荡』的女妖多不胜数，有意思自荐枕席的不在少数，不过墨魇一颗心都挂在了白白身上，越是吃不到便越想吃，对其他女妖都觉得索然无味起来。

    为了利用绯瑜，他也常与她亲近，不过那些亲昵**在他来说都不过是控制安抚这个女人的手段，常常绯瑜热情似火，他却觉得甚是无趣，这种美女送上门还坐怀不『乱』的事情，在墨魇从前看来简直不可思议。

    好不容易熬过了七月，现在也没有什么煞风景的师兄在附近，白白这个月跟他相处愉快，趁这个机会把她哄好了，不但可以满足一下自己饱受煎熬的身心，更能在白白心中为自己加一个筹码——从白白过往在枕席之间种种热情直接的反应看来，她其实也喜欢跟他合欢的，不过是对他缺乏信任，加上对男女之事似懂非懂，所以才产生了那么严重的戒心。

    只要他把白白“伺候”好了，她会更离不开他。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    