
    ﻿

    墨魇忘记了一件很重要的事，附近没有煞风景的师兄，他却约来了煞风景的师父！

    所以正当白白犹豫不决的时候，明乙真人出现了。

    两兄弟多年不见，明乙真人三言两语把白白打发出去，与墨魇一道到玉白洞中细谈。

    墨魇好事被打搅，新仇加上旧恨，自然没什么好脸『色』，明乙真人脸上的平淡笑容看在他眼里更是一百个不顺眼。

    “有话就说。”墨魇一屁股坐在石椅上，没好气道。

    “好，那就从头说起。”明乙一拂衣袖，坐在他对面。

    两个人的气质截然不同，但相对的面孔轮廓却是那样相似，放在一起谁也无法否认他们的至亲关系。

    “当年你大闹天庭之后，我拼着自损修为试图窥探天机，看到了一些事……”

    墨魇不屑道：“难怪你的修为差了那么多，我还道你越活越回去了。”

    明乙真人也不生气，缓缓道：“我只想知道，你未来会如何，是否还会这般任『性』妄为，是否会为着一己好恶破坏三界太平。”

    啪啪啪！墨魇一边鼓掌一边冷笑道：“真是高风亮节，令人敬佩！”

    明乙依然心平气和，甚至『露』出了一点有趣的笑容：“我耗费了大半的修为，看到的也不过是一鳞半爪，却发现其中都有白白……你与白白有夙世姻缘。”

    墨魇没有再冷嘲热讽，与白白有夙世姻缘？那就是说，白白注定会是他的？！这个不错！很不错！墨魇收起冷笑，面上依然一副不紧不慢、毫不在意的神情，心中却像被小猫抓了几下一般地发痒，恨不得明乙能多说几句。

    “所以你故意亲近白白，收她为徒，就想借她来对付我？！”墨魇猛然想到这个问题，不由得暗暗心惊。虽然这点他早就严重怀疑过，但是一直以为明乙不过是在碰运气。

    以白白的单纯无知，根本不可能有那个心计去故意亲近他勾引他，所以墨魇很早就否决了明乙借白白对付他的可能，却没想到原来明乙是花了“大价钱”洞察先机，然后为了对付他才向白白下手。

    “我为什么要对付你？”明乙平静道。

    “为什么？我怎么知道为什么？我也不知道当年为什么你们要对付我的父母。莫非天庭的神仙害人还需要理由？！”墨魇想起母亲被害，失忆改嫁，父亲伤心而亡，母亲醒悟后殉情的种种惨事，神『色』也狰狞起来。

    明乙垂头不语，似是不想多说当年之事。

    墨魇受了苦楚尚可大声说出来，可以打到天庭上去泄恨，他呢？他何尝不是年幼丧母？他的父亲一样因为情伤英年早逝，他又该向谁去讨回公道？

    两人默默对峙一阵，明乙压下心里翻涌的悲郁之气，道：“我确实故意亲近白白，她的父母尚未修炼成仙之时，我就多番援手，助他们位列仙班，又把刚刚出生不久的白白收为弟子，教她修炼，希望她早日成仙。白白很聪明也很专心，原本我想就算用童身修炼，最快也要近六百年才能大成，结果出乎意料地，她只用了不到五百年就修成了。”

    叹了口气道：“她要下凡历劫的时候，我却因为计算错误，正巧闭关修炼，全然不知她的情况，她的父亲无法将此事告知于我，便把白白送下了凡间。没想到却阴差阳错遇到了你。”

    “遇上我不正好称了你的意了？”墨魇道，既然明乙教养白白是为了对付他，那让白白早些遇到他不是更好？

    “我原本希望白白修炼大成、位列仙班，在青凉观中学习修炼一段日子，再安排机会让她与你相识。”明乙把自己的“阴谋”坦然相告，一点点不好意思的感觉都没有。

    “是啊！到那时，白白就是你手下听话的棋子，不管你要她对我做什么，她都会乖乖照做了！”墨魇怒气上涌，既恨明乙对自己的算计，更恨他对白白的利用。

    明乙见他生气，忽然一笑，心情好了不少，道：“我现在要她做什么，她也会乖乖照做。”

    “你！”墨魇紧握双拳，明乙只觉得四面八方涌来巨力，似乎要把他活活挤压身亡，他的法力虽然大不如前，却也远胜于普通仙人，自然不会轻易被墨魇制住。

    墨魇的法力如翻腾怒海一浪接一浪毫无间隙地冲击向明乙，明乙却如海中的磐石，任你风高浪急，我自岿然不动。墨魇知道一时间他奈何不得这个可恶至极的家伙，而且要真把这家伙怎么了，白白恐怕会恨死自己。

    悻悻然收回法力，墨魇恶声道：“你已经修为受损，我此刻杀了你也没什么意思。”

    明乙心知肚明他在顾忌什么，轻咳两声吐出胸中的浊气，不再去挑衅墨魇，继续道：“我出关之后知道白白与你的事情，却已经晚了，她的父母很担心她，多次想下凡去寻她，都被我拦住。我想，事情到了这个地步，虽然有些脱出了我的控制，但你与她本就有缘，让你们多多相处，定能日久生情结为佳偶。若让她的父母下凡阻挠，横生枝节，很可能会『逼』得你不顾而去。”

    “我该谢谢你吗？”墨魇嗤声道，心里却不得不承认，如果白白的父母早早出现把她带走，也许自己真的就会与她彻底错过。这件事上头，他应该感激明乙，不过这样的话他绝对不会宣之于口。

    明乙也不在意：“白白的父母已经成仙，有这层关系在，只要你们定情，我的目的应该还是可以达到的。”

    “你做了这么多事，究竟目的是什么？”墨魇寒声道。

    明乙不理他，自顾自说道：“白白的父亲把她从墨潭带回来，我问明了经过，只以为因为我的『插』手，导致你们的姻缘就此断绝，心中很是愧疚，只想好好培养白白，以补偿她因我所受的伤害。没想到峰回路转，原来是一场误会。”

    “是啊！你现在又有了对付我的机会，不必废话了，你想做什么，直说吧！”墨魇不是傻瓜，明乙既然敢在他面前将事情的来龙去脉交待清楚，那么他所图的多半不是要害他，而是要与他交换条件，指使他做事，既然如此，那就划下道来吧！灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    