
    ﻿

    碧碧挨在白白身边鼓吹道：“白白，你嫁给主人好不好？这样你就可以永远刘在墨潭！主人很喜欢你的，我保证主人会好好照顾你，如果有女妖精敢上门，我和阿森、阿淼他们一定帮你把她赶走！”

    白白摇摇头道：“他日后如果又来欺负我，我该怎么办？而且，他也不需要我的爱护吧……”

    日子过得很快，转眼就是七月廿七，距离月底最后一天，仅剩两天，白白终是担心地府的事情，磨着墨魇把她带回地府去看看。墨魇这段日子使尽了法子都没能哄得白白答应留下，眼看着七月就要过完，心情也开始焦躁起来，可是又不敢对白白发火，只好憋着一肚子气带白白回地府去。

    鬼门关一片寂静，自从那日墨魇在阳门之前横扫千军一次杀尽绯瑜一系的叛军之后，地府各路叛军果然如他所料，再无人敢冲关，鬼门关太平之极，云疏与云景的毒伤也好了大半，现在云起带着云阑在关上与武曲星君等天兵天将负责防务，云止与云虚则带了一部分天兵收拾出阎罗十殿中的秦广王殿，恢复部分地府的职能，疏导地府鬼魂重入轮回投胎转世。

    墨魇先带白白回到平等王大殿，见过玄冥魔蝠与琉璃妖妃，了解清楚现在地府叛军的形势，又对两妖道：“七月结束之后，我与青凉观众人的约定便算完成，你们如果想到凡间去，八月初一便可随我离开阴司地府。”

    两妖喜出望外，齐齐躬身谢过。白白一跃跳到琉璃妖妃肩上，开心道：“桂儿姐姐，你到墨潭去做客好不好，我的好朋友碧碧好想见见你呢。碧碧是月季花妖，墨潭有好多好多的月季花，很漂亮的。”

    桂儿不由得『露』出一点神往之意，白白之前就曾说过凡间的种种，再过不久她就可以亲眼见到了。

    告别了两妖，第二站是到鬼门关上去看白白的师兄。这事放在以往，墨魇是绝对不会同意的，但是现在他几乎事事顺着白白的意，只求她可以重新信任依赖他，所以就算心里很不是滋味，依然带着白白去了。

    他们的身影出现在鬼门关上，当即引起天兵天将们的一阵恐慌，墨魇的凶残杀戮给他们留下的印象实在太深。

    “青凉观那几个小子在何处？”墨魇拉长脸问道。

    “在……在……在那、那边。”一个小兵战战兢兢指向东边的瞭望台，在墨魇的眼光下吓得两腿打颤，几乎站都站不稳。

    墨魇『摸』了『摸』怀里兴奋张望的白白，大步向他所指的瞭望台方向走去。

    台下的石室内只有云疏与云景二人盘膝闭目正在调息，墨魇并没有刻意隐藏气息，还未进石室，两人就知道了，双双睁开眼睛，眼中神采湛然，不复之前的虚弱模样。

    白白兴奋地跳到他们面前：“大师兄、三师兄，你们没事了？”

    云疏『摸』『摸』她的小脑袋，微笑道：“无大碍，那日辛苦小师妹了，身上的毒可排干净了？”看小师妹精神气十足，显然这段日子过得不错，云疏的心放下了一半。

    云景不顾墨魇的杀人眼光，一手吧白白抱过来道：“小师妹就记得大师兄，三师兄吃醋了，酸啊！酸死啦！”

    白白嘻嘻笑道：“我也记着三师兄，师兄那天怎么会中毒了？”

    云景脸上一红却不回答，云疏瞪了他一眼冷哼一声，云景讪讪地只是顾左右而言他。

    原来那天他完成了墨魇交代的事情，正准备到鬼门关下参加擂台大战，忽然绯瑜找上门来，说墨魇有要事传达，要与他密谈。云景替墨魇跑腿过一阵，也见过这女人，虽然墨魇极少在他面前与这女人有亲密举止，但是两人勾勾搭搭的事情，几乎所有地府叛军都知道，云景经常出入平等王大殿，又与不少妖魔打过交道，怎么可能不知？

    他对于墨魇有了白白还与其他女人牵扯不清之事十分不满，但鉴于自己也是个风流花心的胚子，所以不似其他师兄弟般深恶痛绝。绯瑜与墨魇有这层关系，墨魇借她之口传达什么事也是正常的，所以云景不疑有他，跟着她去了她的营帐。怎知绯瑜一到了无人之处，竟然大大方方对着他宽衣解带。

    换了平时，这种送上门来的艳福，云景多半不会拒绝，但是一想到她与墨魇的关系，他又怎肯『乱』来？转身就想走。

    绯瑜顾不得自己衣衫不整就贴过来拦阻，两人纠缠之中，云景不由得有些心猿意马，结果就着了绯瑜的道，被她趁机下毒。

    这样的糗事云景自然不好意思在小师妹面前提起，不过回到天庭，师父不知道要如何罚他呢，如果不是他这样大意，就不会『逼』得小师妹上擂台冒险了。

    幸好最终小师妹大获全胜，总算没有坏事。

    云疏见墨魇的眼光一直不离白白，心中一动道：“那日擂台……多谢阁下相助。”

    墨魇冷淡道：“我只是不想白白受伤。”

    “不管如何，这一个月幸得阁下出手，才能保住鬼门关不被攻破，昨日我已经将前因后果禀报师父，师父想请阁下八月初一到青凉观一会。”

    “没兴趣。”墨魇虽然喜欢白白，但不代表他就能接受明乙真人以及他所代表的一切。他对这个道貌岸然、心思深沉的家伙依然十分厌恶戒慎。

    “师父想与阁下谈一谈白白的事情，莫非阁下也没有兴趣？”云景一脸促狭地『插』话道。

    墨魇很想撕破这两个小子脸上志得意满的神气，不过事关白白……他已经知道，白白对她的师父师兄近乎盲目的信任崇拜，自己如果不管不顾地强行把她掳走，他们的关系就会受到严重破坏。

    说不得，还是要把她的这些师父师兄、父母亲友都收拾好了，才能把小狐狸顺利拐带回家。

    墨魇绝对不是善类，所以云疏与云景见他心意动摇，便不再言语相激，免得他当场翻脸。白白不明所以，看看墨魇又看看自己的两位师兄，疑『惑』道：“关于我的事情？什么事啊？”

    云景笑嘻嘻地故作神秘道：“天机不可泄『露』！”灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    