
    ﻿    ？

    “地府阴司需要有人压制，而我觉得最好的人选是你。”明乙终于不再绕弯，直接说出了心中所想。

    墨魇千想万想没想到明乙竟然会提这样的要求，叫他自封法力那还正常一点，转念一想，又觉得不妥：“地府动『乱』不过是这数十年间的事情，你却是从白白一出生便开始打她的主意了。”这话的意思很简单，莫非你早就知道地府会发生叛变？如果是这样，完全可以想办法防范于未然，何必等到现在连十殿阎罗都或伤或死，局势失控才找上他？

    明乙确实一开始也没有想到此节，他千方百计令白白一家得道成仙，甚至成为白白的师父，所图并非如今日所说：“当年你大闹天庭，我用母亲的遗物把你劝退，但是以你的『性』情，早晚有一天会卷土重来，我不知道你修炼的法门是什么，但是按照你当年的法力，已经在我之上，我不敢肯定，你下次杀上天庭时，我是否有制止你任意妄为的能力。”

    “天庭究竟给了你什么好处，让你这样为他们殚精竭虑，真是可笑！莫非你至今还不知道天帝正是当年害我们两家的幕后之人？”墨魇皱眉道，他虽然讨厌明乙，但是还不至于不问情由就把所有过错都推到明乙父子头上。早在他打上天庭之时，他对当年造成他母子分离，父亲痛失爱妻的事情真相，就已经了然于心了。

    以明乙父子的聪明，又是一直身居天庭之上，没可能懵然不知！

    “我是青凉观的传人。”明乙不想解释太多，解释了也没用。你要对一个偏激叛逆、肆意妄为惯了的人去谈所谓责任与承担，公义在前私怨在后，根本就是对牛弹琴，鸡同鸭讲，完全说不通的。

    果然墨魇嗤笑一声，对这样的答案十分不以为然。

    明乙也没有奢望过墨魇会理解，只是继续道：“所以我动用秘术，自损修为窥探天机，结果意外得知白白将与你结缘。我开始只想，你『性』情太过偏激，行事无所顾忌，或许有了心仪的女子，做人处事便会收敛一些。而如果你的夫人来自天庭、位列仙班，你再要对天庭做些什么之时，便会三思而后行，手段不至于像当年那般暴虐凶狠，不计后果。”

    墨魇很想说：“你真以为我会为了一只小狐狸，便放过天庭那些无耻之徒？真以为我会那么简单地被一只小狐狸左右？！笑话！”

    可惜，他心里也明白，这不过是虚张声势的大话，尤其白白现在还没到手，这口是心非的话说出来图得了一时痛快，却没有半点用处，反而让对方看不起。

    明乙筹谋了数百年的事情，眼看着以为努力都付诸流水，没想到柳暗花明，不但成果失而复得，反而比预想中还要更好，所以难得地多说了几句。

    “数十年前地府的形势便日渐恶化，先父与我担心的事情真的发生了。我想了很久，忽然想到，解决之道或者就在你身上。如果地府能够脱离天庭的控制，由有能者管治，成为可以与天庭制衡的新势力，或者三界的真正平衡就可以完美实现了。你便是最好的人选，不过那时我对说服你毫无信心，也就只是想想而已。”明乙说到这里，静静看着墨魇，唇边勾起一弯淡笑，清朗高洁的神情竟变得有点点邪恶，与墨魇又更像几分。

    后面的话不说墨魇也明白——本来以为没戏的，没想到你老兄最后还是送上门来了！

    真是该死的憋郁！墨魇气得脸『色』发青，冷冷瞪着明乙，但是这是顺利得到白白的最好方法，他就算恼火到极点，也说不出一个不字！

    “现在，我的阴谋已经说得清清楚楚。大哥，你要不要上当？”能让这个桀骜不驯的大哥憋着火气明知道是圈套还自动自觉往里跳，这种感觉真是太美妙了，早看淡荣辱名利如明乙，也忍不住满心欢畅，恍然明白了做“坏事”得逞的快乐。

    墨魇捏紧了拳头，努力让自己的神情别那么咬牙切齿，他知道这时候自己越生气，明乙就越快活。他用力把心思转到得回白白后，自己可以享有的各种“权利”上头，既然明乙是有求于他的，那只要他答应条件，明乙一定会想尽办法把白白送到他身边，让白白安心当他的妻子，因为他们两个都知道，这是让他愿意去收拾地府烂摊子的唯一诱饵。

    想到白白以后每天都会陪着他，娇声娇气地挨在他怀里撒娇，会变成小美人儿与他缠绵终宵……好吧！墨魇觉得所有的付出都变得不那么重要了。

    不过在这之前，条件还是要谈清楚的！

    “我要白白心甘情愿留在我身边，当我的妻子。”这是最最重要的第一要件，现在白白虽然算是跟他相处愉快，但是一有机会就想跑回去找她的爹爹妈妈、师父师兄。

    最最可恶的一点，白白还受了她那些该死的师兄挑唆，不肯化出人形来跟他亲热，只把他当成洪水猛兽一般！

    “好！”明乙点头答应，心中暗笑，果然一物治一物，所谓强弱只看是否对症，强大无比的墨魇对上娇小柔弱的小狐狸白白，却是半分办法都没有，反而处处受制。墨魇遇上白白之时，想必没有想过自己会有这样一天！

    “我会向白白的父母正式提亲，白白成为我明媒正娶的妻子之前，地府阴司之事我是不会再『插』手的。”白白的父母定是对这个骗过他们女儿『色』的混账深恶痛绝，这点自知之明墨魇还是有的，如果他就这么去提亲，被拒绝的几率是百分之两百！既然明乙一早就已经对白白一家图谋不轨，定然有办法说服白白的父母把女儿嫁给他。

    他希望让所有人知道白白是他的，谁也别想再打她的主意！

    明乙知道白元松夫『妇』对墨魇恨之入骨，要他们答应嫁女，还真有点难度，不过墨魇如果不是顾忌白白与她家人的态度，大可以把白白掳走了事，他们谁也奈何他不得，所以这个条件就算再难，他也必须答应下来。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    