
    ﻿    130找女婿难，找好女婿更难

    白元松与云皓雪在天庭的洞府离青凉观不远，原本是一个无名小山谷，白氏夫『妇』住进去后，把山谷命名为“白玉谷”，本来想直接叫“白谷”的，但是一听之下跟“白骨”一样的读音，所以中间加了个玉字，算是纪念自家在人间的洞府玉山。

    总的来说，这一家子起名的用字都是很贫乏、很缺乏想象力的。

    白玉谷比起玉山面积要小得多，两夫妻住下以后种了不少漂亮的仙花仙草，不过就白白的观感而言，这里并不比玉山洞府好多少，山谷中冷冷清清的，基本没有什么鸟兽的身影。

    白白自然不会说出来惹父母伤心，倒是白元松自己说道：“成了仙才知道天庭上开洞府不易，这里除了灵气充沛之外，倒还不如玉山上的洞府好。幸好日后我们可以随意进出三界，可以经常回去玉山小住。”

    云皓雪亦道：“是啊，没成仙前只道成仙之后如何如何好，真成了仙，觉得也不过如此，一堆的天条规矩不说，还要害我们母女分离。”说着抱起白白，用脸颊轻轻摩挲她『毛』茸茸的身子。女儿自出生起五百年了，现在终于可以不必再受仙凡相隔、骨肉分离之苦！

    白元松搂过她的肩膀宽慰道：“现在一切都好起来，我们一家三口都成了仙，白白更加了不起！成仙毕竟是好事，至少以后等闲妖怪也不敢欺负我们。”

    “妖怪算什么？神仙欺负起人来，更是厉害！如果不是有明乙真人的照顾，我们哪有这样的逍遥日子可过？”云皓雪有些生气地说道。

    “有神仙欺负爹爹妈妈？”白白竖起耳朵，觉得有些生气了。

    云皓雪一时失言，怕女儿担心，连忙笑道：“没有没有，有你师父在，谁敢欺负我们？”

    白白用力蹭蹭娘亲的脖子道：“我现在很厉害了，我可以保护爹爹妈妈。”

    白元松与云皓雪始终不太相信娇弱的宝贝女儿已经法力高强的事实，不过女儿有这份孝心也让他们感动不已。他们昨日才从人间回到天庭，也不清楚白白在天庭的光荣事迹，就算听过也只会以为是旁人给明乙真人面子，故意抬举白白。

    天庭与地府同样没有烤鸡，仙人们一个个都是早就无需人间烟火，更没有活鸡可以供宰杀，偶然出现的食物，都是一些以花草为原料的点心饮品，不过能够与爹娘一起，白白觉得吃不到烤鸡也一样那么开心。

    白元松想起明乙真人的话，对白白道：“你已经修炼出人形了，就该学习如何做人，总是以真身出现，容易令人轻视，毕竟人与鸟兽多有不同，行动举止、礼仪伦理、乃至对待彼此的方式也不一样。从前我们不在你身边，你一个在玉山上也没有别的人类伙伴，所以都由着你。后来你要下凡历劫，怕你遭人觊觎，所以也不让你现出人形。现在你已成仙，从今日起就要开始习惯过仙人的生活。”

    云皓雪道：“正是如此，虽然佛说众生平等，但是其中还是有很多差别的。人身比起鸟兽之身而言，优胜多矣。”

    白白似懂非懂，不过她向来听话，爹娘说什么都是为了她好，所以她马上乖巧地变出人形，坐在母亲身边。

    云皓雪看到女儿犹胜于己的容貌，又是自豪又是感慨：“不知不觉，你都成大姑娘了。”

    白元松笑着附和道：“是啊，我家女儿容貌更胜九天玄女，过些日子我们好生替她挑个好夫婿。”

    白白想起墨魇说要娶她的话，好奇问道：“怎样才算好夫婿？”

    “首先品『性』要好，这样就算日后你们有个什么变化，他也不会翻脸害你。然后，他要对你好把你放在心中的第一位。要长得好否则衬不起你，法力要强不然保护不了你……最最重要的是他要是你真心喜欢的，而他也同样喜欢你。”云皓雪想了想，列出一堆条件。

    “这样的狐狸很难找吧……”白白虽然涉世未深，但是这一系列条件听下来，也觉得难度很大。

    “谁说难找，你娘不就找到了？”白元松自吹自擂道。

    云皓雪瞪了他一眼，嗔道：“哪有在女儿面前这么夸自己的？！”那一眼水波潋滟，媚态横生，只把白元松看得浑身发热，情动不已。如果不是女儿就在身旁，怕忍不住要抱着妻子好生亲爱一番了。

    “我也没有说谎啊！莫非你觉得我说得不对？”白元松嬉皮笑脸道。

    白白也一脸天真地看着娘亲等她的答案，云皓雪被这两父女看得不好意思，羞道：“对啦对啦！你最好啦！”

    父母含情脉脉温柔相视，白白忽然有些向往，找到一个好夫婿应该会是很幸福的事情吧……

    “其实也不一定要是狐狸，既然白白早就可以化出人身，那只要是仙，不管他本来是什么都没问题。”白元松想到狐族之中近年来似乎没听闻过几个适龄又能够达到他们夫妻标准的青年才俊，于是主动放宽范围。

    没想到云皓雪却冷哼一声道：“别的好说，仙人是不必了，他们打心里看不起我们这些花草鸟兽修炼成仙的，我家白白可不能嫁这样的人！”

    白元松“嘿”一声道：“以我家白白的花容月貌，又是明乙真人的关门弟子，天上哪有神仙敢瞧不起她？”

    “反正我不管，白白是我们家的宝贝，绝对不可以让她嫁得委屈，那些自以为我们高攀的家伙，就不必考虑了！”云皓雪显然对天上的仙人成见颇深。

    其实也不能怪她，在天庭上神仙也分着三六九等。

    由花草鸟兽修炼而成的神仙乃是最低的一等，他们修炼的天份不如人，如果没有靠山，在天庭上也就是充作仙婢、仙童、乐工、歌姬、舞娘、工匠、兵卒的居多，并没有什么地位。

    龙、凤、麒麟等瑞兽不算在此列，他们生来就位列仙班，地位一般比较高。

    以人身修仙有成的，则要看自身的修为，总的来说，地位就比花仙、狐仙之类的要高。

    最高级别的自然还是有大神通的神佛了。

    身为父母，云皓雪最是见不得自己女儿被人轻视受气，所以等闲仙人根本入不得她的法眼。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    