
    ﻿

    一个吻再如何激烈也不可能抚慰得了墨魇身体深处熊熊燃烧的烈焰，反而充分起到了火上浇油的作用，轻易将他的理智烧成了灰烬。

    白白察觉到他的双手的活动过度活跃而且范围已经超越了警戒线，想奋起反抗已经太迟。

    两个人曾经无限亲密地生活过好一段日子，墨魇对她的身子了如指掌，他太清楚该如何做才能挑逗出她最热情的反应，趁着白白被吻得『迷』『迷』糊糊之时已经抢先一步占领最佳位置，发起火辣的猛攻。

    白白只觉得那难以启齿的一处在墨魇的指下如成熟的花苞一般绽放。她的理智呼叫着要制止这一切，她不能糊里糊涂地又跟这个坏蛋欢好，但是身体却彻底背离了她的意志，贪图享乐非常可耻地投向了“敌人”。

    让她窒息的吻停了下来，不知何时墨魇已经将她挪到了自己的腿上，轻松把她的身子托高一点，敏感的柔软一下子脱离了温泉的掩护，『裸』『露』在空气当中，被顽皮的夜风激起一阵战栗。白白身上的热火被凉风吹散了少许，马上发现自己已经毫无遮掩地袒『露』于墨魇面前。

    太没安全感了！白白直觉地想扭动身子摆脱他的怀抱，沉入水中去，墨魇却已经先她一步。因为离开温泉而短暂发凉的身子像被这一吻瞬间点燃了一般，热烫得让白白害怕。

    不过她已经完全没有继续与墨魇对抗的能力了，或者说，是彻底失去与自己身上渴望与墨魇亲近渴望对抗的能力。

    温热的泉水涌入身体深处。

    她会融化在这一池温泉中吧……白白兴奋又带着点害怕地想道，不过她也只能想到这里而已。

    忘记了时间，也数不清次数，墨魇近乎疯狂地与白白欢好，每每激情之后不过一阵又再卷土重来，他不想让白白有清醒的时间，也不想看到她防备犹豫的眼神，沉醉于**中的白白是多么美丽可爱啊！棕褐『色』的大眼睛半开半闭，『迷』『乱』的眼波透着天真与妩媚，指尖间细滑的肌肤娇嫩得仿佛随时会在水中消融。

    他发现自己已经无法满足于身体的亲近，他更想亲近她的心，拥有她的所有，也把自己的所有都奉献给她，恨不得两人能就此融为一体……

    清晨，白白自旖旎无边的梦境中醒来，发现自己身上光溜溜地紧贴着墨魇的身体，眼前所见的正是一大片赤『裸』的胸膛，熟悉的气味一下子涌入鼻子里，慢慢回到脑子里的理智告诉她——她又跟坏蛋欢好了！身上那种酸酸软软却又舒畅满足的感觉就是证据！

    她真没用！明明想好了没问清楚爹娘和师父之前，再不要跟墨魇亲近的，为什么他一接近自己就轻易破戒呢？！难怪他看不起她，她都要看不起自己了！

    “你又怎么了？”墨魇的声音在她的头顶响起，白白贴在他的胸膛上，真切感觉到他胸腔中的震动，甚至产生一种错觉……她听到他心里的无奈与失望。

    白白一醒来，墨魇便也醒了，她眨动眼睛时，长长的睫『毛』轻快地扫过他的胸口，轻易把他的心扫得痒痒地，却又无比欢快满足。

    可惜她没有跟自己同样的感受，因为，她哭了，一滴滴泪珠沾湿了他胸前的肌肤，每一滴都好像烧红的钢针，烫烧着他的肌肤，狠狠刺入他的心脏。

    跟他亲热是这么令她后悔痛恨的事情吗？墨魇觉得纵使自己有毁天灭地只能，但是对这怀里这只小狐狸，却只有深深的挫败无力感。

    白白抽抽噎噎地不肯回到他的问题，窝在他怀里只是哭。

    “你就这么讨厌我吗？我们昨夜明明很快活的。”墨魇坐起身，顺势把白白也带了起来，就算她多么厌恶着他，他还是不舍得放开她。

    “我讨厌我自己，我很没用！”白白贴着他的胸膛，含糊道。

    “为什么要讨厌自己，谁说你没用了？我的白白最漂亮最可爱。”墨魇亲亲她的眉心柔声哄道。

    “我没搞清楚喜欢不喜欢你，我不想跟你欢好，但是你抱着我，我就控制不了了，呜呜呜！”

    墨魇听了这话，又是心酸又是暗喜，心酸的是白白至今对他的态度依旧是模模糊糊，开心的却是自己的身体对她似乎很有吸引力，至少足以让她“控制不了”。

    白白天真又直接的话，大大满足了墨魇的男『性』自尊，欣喜之余忍不住得寸进尺“误导”道：“你定是喜欢我的！”

    白白抬起头，水汪汪的眼睛里满是疑问，不能理解他这个结论从何而来。

    墨魇却不想多说，免得讲多错多，只是得意笑道：“你师父已经答应把你嫁给我，可见他也是觉得你喜欢我的。”虽然要借助明乙在白白心目中的“权威地位”来说服她，这令墨魇很郁闷，不过他已经被白白的固执于单细胞折磨得快没脾气了，只要能够把她搞定，用什么手段方法也不计较了。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    