
    ﻿

    明乙与白氏夫『妇』相交多年，对他们的『性』情了解甚深，自信应该能成功劝服他们把女儿嫁给墨魇，所以想了想后，还是答道：“好！”

    “从今以后，没有我的准许，你们不得出现在白白面前！”墨魇提出最后一个条件，他受够了青凉观的混蛋，三番四次破坏他跟白白的“好事”，教唆白白反抗他，与他闹别扭的种种恶劣行径。以后白白就是他的妻子了，自然容不得这些破坏他们夫妻感情的不稳定因素三不五时跳出来找他的不痛快。

    白白没见到她那些混蛋师兄之前，多么温顺听话、天真好骗啊！自从这些家伙出现之后，白白就开始敢跟他大小声，闹别扭发脾气！长此以往，如何了得？！

    再加上他对明乙的阴险狡诈了然于心，如果继续让他有机会教唆白白，天知道又会借着白白支使他做什么事情？

    明乙苦笑道：“你这个条件未免太过。”

    “哼！你们做过什么事，心里有数，就算傻子也知道要防着你们。这是最后一个条件，你可以慢慢考虑。”正如明乙知道他一定会主动上当一样，他也知道明乙必然会答应他的条件，所以说完后笑得十分从容。

    明乙果然还是点头答应了下来，只是加了个但书：“白白必须先随我回去天庭，三个月后你自可向她的父母正式提亲。”

    “不行！”墨魇不高兴了，白白是他好不容易哄到身边的，两个的关系正是渐入佳境，他凭什么要在这个时候冒险让她离开三个月之久？！

    “你不会以为我三言两语就能改变白白与她父母的想法吧。”明乙耐心地讲道理摆事实：“你要我说服她的父母心甘情愿嫁女，要说服白白自愿与你共度终生，总是要花些时间的。”

    “一个月！”墨魇心不甘情不愿地讨价还价道。白白在明乙手上太久，很可能被他教坏了！他不要冒这个险。

    “虽然过了七月，但是地府现在情势随时可能有变，如果一个月可以完成你的条件，让你马上去接管地府，我是千肯万肯的。”言下之意，不是不不想答应，实在是没法做到。

    最终两人还是达成了共识，白白先与明乙真人返回天庭，以三个月为期，到时一手交狐狸一手接受地府。

    至于谁接管地府这么重大的事情，两兄弟想都没有想过要去知会一声地府的前任最高领导天帝同志——既然管不好，那就别站着茅坑不出恭啦！其实两个人虽然一个看上去比较野蛮冷血，一个并比较温文清雅，本质上都是惊人的一致的，那就是高傲之极，根本不把别的神仙妖魔放在眼里。

    明乙走出玉白洞，就想去领了白白离开，墨魇一手拦住他道：“明日你再来接她吧。”

    也不差在这一天半天，明乙心道墨魇可能要与白白告别，于是点点头驾起祥云先行返回天庭。

    墨魇稍一凝神驱动体内法咒，便到了白白所在之处，玉山山谷的温泉旁。一见眼前的情景，墨魇不由得万分庆幸把她多留一天，如果刚才让明乙召唤她回天庭，自己就看不到如斯美景了。

    周围弥漫着『迷』蒙水汽，将附近的景致渲染得如梦似幻，清新的花香被热气一蒸也变得旖旎起来。那个让他朝思暮想的美丽少女靠坐在温泉里，大半身子浸在泉水之中，只『露』出白玉凝脂般的圆滑的肩膀、纤细的颈项、清丽动人的小脸，与胸前半截浑圆丰盈，棕褐『色』的长发如绸缎般飘『荡』在水面上，掩映着水下的美丽**，若隐若现地更是魅『惑』。

    白白在泉水中已经泡了一阵，身上被热气蒸出一层淡淡的红晕，闭着眼睛似乎在做什么好梦，毫无防备地展现在墨魇的面前，像一只甜美的水蜜桃般诱人。

    一滴水珠从她的发丝上滑落，顺着她的脸颊一路到唇角、下巴、细颈，在微凹的锁骨中兜转半圈，终于顺着她胸前的肌肤一路下滑，滴落水面消失不见。

    墨魇看得舍不得移开视线，几步走到泉水边，果然见白白的衣服正叠放在一旁的大石上，这么好的机会，要还能坐怀不『乱』的必然不是个正常男人！

    三两下褪尽身上的衣衫放到石上，墨魇无声无息走入温泉中，打算回报给自己亲爱的小狐狸一个“惊喜”！

    白白刚才虽然没有答应墨魇鸳鸯浴的要求，但是确实对泡澡动了心，以狐身泡澡把一身皮『毛』弄得湿嗒嗒的不是太舒服，所以墨魇与明乙离开后，白白跑到这里化出人形一个人泡个过瘾。温泉泡的时间久了，容易让人浑身无力，昏昏沉沉，白白泡着泡着不知不觉就睡了过去，结果大大便宜了前来找她的墨魇。

    正梦到自己与妖怪斗法大占上风，还来不及高兴，妖怪忽然奋起反扑，将她的身子紧紧缠住，一口咬在她的唇上！白白大吃一惊睁眼醒来，却见真有人正在咬她的唇，攻击她的家伙脸孔几乎贴着她的，就算睁开眼睛也看不清他的模样，不过那熟悉得不得了的气味，足以让她马上反应过来这“妖怪”究竟什么路数！

    是墨魇趁她睡着了偷袭她么？

    白白觉得自己像是漂浮在云端上，本来热腾腾的温泉水比起急升的体温似乎都变得不那么烫了。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    