
    ﻿

    嫁给墨魇？！

    白白虽然是个很听话的好孩子，但是一想到碧碧所说的“嫁人”的意义，马上紧张起来，这可是一辈子的事情啊！

    白白收住眼泪，断断续续道：“碧碧说，嫁就是要跟一个男人结成夫『妇』，两个永远在一起，互相爱护，互相喜欢，彼此忠诚……”

    “对！”墨魇一想到以后可以跟白白过上这样的日子，简直心花怒放。

    “可是……你不需要我爱护吧……”白白弱弱地提出反对意见，事实上她现在满脑子浆糊，一想到要跟墨魇“永远在一起”，她就迟疑了。

    公平地说，跟墨魇在一起的日子，开心快活的时候比较多，但是不代表她就能够承受他偶然的轻蔑欺侮与不知何时发作的可怕怒火，她害怕墨魇会伤害她。

    “谁说不需要？你对我好我不知道多开心！不信你试试。”墨魇低头去吻干白白脸上的泪珠，把她当心肝宝贝一样抱在怀里轻轻摩挲，一边不忘对她又哄又骗。

    白白总觉得这是个陷阱，所以不肯继续就这个问题多说什么，回家问过爹爹妈妈和师父再说！

    “我的衣服呢？”白白发现自己与墨魇都是赤身『裸』体的，所在之处正好是温泉附近的一个小山洞。这个山洞受地热影响，常年温暖如春，洞里还有白白从前安置在这里的床铺，两人现在正是紧靠着坐在床上。

    墨魇不甘不愿地从自己的黑袍下取出白白的衣裙，他故意把她的衣服藏起来，就是怕她半路清醒过来变回狐狸，果然白白飞快披起那衣裙转眼就变回了狐狸模样。

    墨魇心有不甘地把她捞过去道：“你变成人这么漂亮，做什么偏偏老是用本来的真身？”

    白白飞快跳到床下觉得距离似乎足够远了，这才回过身哼道：“因为爹爹说公的都不安好心！我不听爹爹的话变成了人，你就欺负我，占我的便宜！”

    墨魇哈哈一笑，跳起身就去追她，白白哇一声惊叫：“你不穿衣服到处跑，不要脸！”

    “这里又没有旁人，你怕什么？”墨魇说话之间已经跳到了床下拦在洞口之前，正得意洋洋打算调戏小动物，偏偏听到洞外有人煞风景地大叫道：“白白，你在哪里？师兄来接你啦！”

    正是云景的声音。

    墨魇一僵，尴尬与气恼同时涌上心头，白白一双狐狸眼顿时笑眯了：让你这个大坏蛋不知羞吓唬我！恶作剧地大叫道：“三师兄，我在这里！”

    墨魇可没兴趣在个臭男人面前『裸』奔，随手向洞口方向一指，洞外的藤蔓便好像有生命的一般眨眼蔓延过来将洞口封住，回手刮了白白的鼻子一下，笑骂道：“你这只坏狐狸。”

    待云景披荆斩棘地走进来时，墨魇已经衣衫整齐顺道把白白抱到了怀里。

    云景刚才远远看着那些藤蔓将洞口遮住的，用脚趾头想都知道洞里定是发生了什么不可告人之事，待到进了洞中，闻到那股淡淡的**味道，更加肯定墨魇这家伙做过什么好事了。

    这混蛋命真好啊！他家小师妹这么漂亮可爱的，怎么就让他拐到手了呢。

    墨魇知道他是来带走白白的，自然不会给他好脸『色』看，这个山洞是他跟白白亲热的地方，他不乐意任何不相干的人待在这里，看也不看云景一眼，抱着白白当先走到洞外。

    『摸』了『摸』白白的小脑袋，墨魇柔声道：“你乖乖的，三个月后当我的妻子。”

    白白没答话，只是蹭了蹭他的手掌，然后一跃跳到云景身边。云景很想伸手把白白抱起来的，不过师父在他来前特意传话，让他手脚规矩一点，尤其在墨魇面前，所以他也只好“袖手旁观”了。

    云景一扬手脚下便生出一朵雪白的祥云，白白几步跑过去，一回过头却见墨魇正站在地上定定看着她，她忽然觉得心里软软甜甜酸酸的……

    “嗯……三、三个月后见……”白白的声音不大，不过传入墨魇耳中不啻于炸响一串喜悦的惊雷——小狐狸跟他约定再见，她对他也不是完全抗拒的啊！

    墨魇控制不住嘴角往上勾，就为了她这句话，三个月的等待似乎变得不那么忐忑煎熬。

    三个月后，小狐狸就永远是他的了！

    云景一路以诡异的眼神打量了白白一遍又一遍，墨魇对她的心思人人都可以看得出来，但是她对墨魇又是一种什么感觉呢……师父说要把白白许配给墨魇，究竟是对是错？

    前面不远处，南天门已经遥遥在望，昨天八月初一，所有师兄弟都返回了天庭，引起不小的轰动，今日他没有任何人知道他会经过这里，打算就这么低调过去就算了，带着白白，他可没心情去应付那些叽叽喳喳的神仙“粉丝”。

    不过事实证明，云景天生就是那黑暗中的萤火虫，走到哪里都那么明亮那么拉风，他人才踏入天庭地界，便引来了附近游玩的三名花仙。

    云景『性』情比较『骚』包，经常在外游『荡』，天庭上大部分仙子都跟他有些交情，三个花仙拦着他莺声燕语地就开始探问他在阴司地府的经历，放在往日，云景高兴都来不及，不过今日他身边带了白白，很多暧昧调笑的话便不好意思出口了。看见美女还要端庄拘谨的说话绝对不是他的风格，所以云景只想快快脱身把白白带回青凉观里，完成了师父交托的任务再说，听说今天白白的父母也会到青凉观，他又怎好碍着小师妹一家团聚？

    云景组织着说辞，想既不失礼又能甩掉面前三个仙子，正好年纪最小的梨花仙子一低头发现云景脚边的白白，咦了一声惊喜道：“这小白狐莫非就是你家师妹？”

    云景点点头，白白仰起头打招呼道：“花仙姐姐们好！”

    三个花仙一听，马上扔下云景围了过来，刚才开口的梨花仙子激动道：“你真的是云景哥哥的小师妹？我是梨花仙子，名字叫梨涡。你好厉害啊！”

    白白最喜欢美丽的花草，对于花仙也格外多几分亲切感，不过这三个花仙对她是不是有些……热情过度了？灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    