
    ﻿    129学“做人”

    梨涡的两名小姐妹也不甘示弱自我介绍起来，大的一个是海棠仙子，名叫棠玥，年纪略轻的一个是芙蓉仙子，名叫芙寐。

    天庭上早就风传青凉观明乙真人最小的女徒弟如何如何厉害，最要紧的是，这个女徒弟还是一名长得倾国倾城的狐仙。

    白白一招重创琼月仙子、南海龙宫三公主，力敌巨威星君以及一掌打飞西海龙宫二太子的“彪悍行为”，为天庭上饱受欺压的普通小仙子们大大出了一口气。白白在地府的这一个月里，完全不知道自己已经成为天庭小仙人的“偶像”。

    以花草鸟兽之身修炼成仙，不但过程艰险，到了天庭也常受排挤轻视，难得出了白白这么一个为他们吐气扬眉的角『色』，哪有不兴奋鼓舞的——谁说我们这些小仙法力低微，我们也是有“精英”的！

    白白天真温顺，毫无架子，轻易收服了三个小花仙的心，棠玥大着胆子问道：“我……我可不可以『摸』『摸』你？”小狐仙那玉雪可爱的模样让她垂涎很久了。

    “可以啊！”白白点点头，一副你不用客气的乖巧模样。

    棠玥小心翼翼地伸手轻轻『摸』了一下白白『毛』茸茸的小身子，开心得几乎尖叫起来。手感真好啊！而且是自己的偶像哦！

    梨涡、芙寐也不甘后人，想要上前来『摸』一『摸』，白白虽然觉得她们兴奋的样子有些奇怪，不过还是可以感觉到她们心中的善意，干脆一跃跳到梨涡怀中，亲热地蹭了蹭。

    “我也要！我也要！”芙寐受到忽略，大叫起来。

    看着三个花仙尖叫连连地对白白又『摸』又抱，被彻底漠视的云景只得挠挠头，提醒道：“呃，师父还在等我们，那个，几位仙子，过几天我再带白白出来，可好？”

    可爱的小动物竟然比帅哥受欢迎，什么世道！

    明乙真人的名头就是好用，三个花仙不敢造次，再三确定白白日后会来探望她们，这才依依不舍地送别这一人一狐，不过今天亲近了可爱偶像的事，足够她们在姐妹们面前炫耀一个月了。

    被人喜欢对于白白来说就是一件值得开心的事情，再加上听到云景说爹爹妈妈就在青凉观里等着她，更加让她的心情好到了极点。

    白元松、云皓雪夫『妇』今天一早便赶到了青凉观等待女儿的归来。为免他们过于担心，明乙昨天才把他们接返天庭，对于白白随一众师兄到地府阴司协助守关的事情也是昨日才知道。

    一切已成定局，白白也安然无事，但仍教他们夫妻后怕不已。

    心里不是没有怨怪明乙真人，不过好在现下白白已经位列仙班，而且明乙真人更说道天帝为了奖励白白的功劳，特许他们一家三口随时随地往来三界的权利，今后白白到哪里他们都可以跟着去，而不必受天条所限。

    这点让白氏夫『妇』十分满意，心里盘算着以后多把白白带在身边，不让明乙真人派给她什么危险的任务就好。

    至于明乙真人说白白法力大进，现在就法力根基而言已经可以与他的大弟子云疏比肩云云，他们是半信半疑的。

    几个月前白白还是一副有气无力的虚弱模样，现在竟然就能越过几个师兄去与云疏相提并论？这速度也太不可思议了吧！

    不过等到真正见到女儿的身影出现在面前，所有的疑问都被抛诸脑后，眼中心中都只剩下了他们的心肝宝贝。

    青凉观前，一家三口抱作一团，云皓雪与白白相对大哭，白元松环抱着自己最重要的两个女子，神情激动不已，他们终于可以团聚了！

    云景再次被晾在一边，他之前从来没见过白白的父母，今日一见，总算明白了白白的容貌承继自何人，白氏夫『妇』都是那种让人一见之下就转不开眼珠的绝顶风流人物。

    如果说他这辈子见过最好看的男人，白元松绝对可以名列前三，不同于师父的清贵高雅，也不同于墨魇的张扬不羁，白元松是十足十魅『惑』，一举手一投足都似乎透着无尽的魅力，令人不由自主想亲近。这样一个俊美而又充满吸引力的男人，就算云景自我感觉再良好，在他面前也只能自愧不如。

    白白的母亲云皓雪容貌与女儿有七八分相似，倾国倾城的精致五官是不必多说了，眉目间混合了成熟妩媚与天真稚气的神态更是云景见过的所有女子所无法企及的。

    这样优秀的父母，能生出白白这么漂亮可人的女儿，实在是半点不奇怪的事情。

    看着这长得祸国殃民的一家三口激动得差不多了，云景干咳两声道：“不如我们进去坐坐？师父正在里边等着呢。”

    白元松醒悟过来，他们站在青凉观门前光顾着激动，把主人家晾在一边干等，大感惭愧，连忙挽过妻子，由云景带路一道进门。

    白白幸福地窝在娘亲的怀中，又蹭又拱，直到听到师父与爹爹招呼的声音，这才不好意思地停下来，乖乖坐到爹爹的膝上。

    明乙真人当着白氏夫『妇』的面把白白好生夸奖一阵，马上把两夫『妇』逗得合不拢嘴，现场气氛和谐无比，他也不打算现在就对他们提把白白许配给墨魇的事情，只是承诺说让白白随他们回去住上几天，然后再回来青凉观继续修炼，日后他们随时可以来探望女儿，白氏夫『妇』自然对这样的安排毫无异议。

    之后，明乙真人亲自送他们出门，临别前，他状似不经意地对他们说道：“白白这几百年来潜心修炼，许多人情世故之事都是懵懵懂懂，她既已成仙，日后总不免接触天上的其他仙人，贤伉俪不妨趁这段日子多多提点，免得她吃了暗亏。”

    云皓雪马上便想到女儿遭人骗『色』之事，又是惭愧又是悔恨，连忙点头称是。

    明乙的用意却并不只是让他们教懂白白男女之事：“白白现在的实力足以自保，不妨让她习惯以人身生活。”这点非常重要，白白总是一副狐狸样，虽说青凉观上下无人轻鄙于她，但是会直接导致大家不自觉地把她当成小动物看待宠爱，而不是小师妹，这样对她的心『性』成长十分不利。

    白元松明白他话里的意思，深以为然，连连点头答应下来，带着妻子女儿告辞而去。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    