
    ﻿

    白浮石知道自己爷孙二人无论是实力还是地位都远远不及这位公主，只得带着孙女儿一路往白玉谷跑，指望能够让孙女儿躲过一劫。没想到才到谷前就被拦住，这才发生了刚刚的一幕。

    “说来也是我们狐仙自己不争气，若人人有青凉观那位女大仙一半的本领，也不会被人这般欺凌。”白浮石叹气道，没注意到对面白氏夫『妇』诡异的神情。

    云皓雪暗暗吸了口气道：“明乙真人新收的女弟子真的这般厉害？会不会是大家看着明乙真人的面子，特意抬举夸大……”

    白浮石略有些激动地说道：“这些天天庭上传得沸沸扬扬，莫非你们竟不曾听闻？事关天帝与两位龙宫龙王的颜面，若是假的，他们不可能听之任之。再加上，那日在南天门，至少有几百人亲眼看着西海龙宫的二太子被一掌打飞，这总不好作假。”

    白元松与妻子对视一眼，开始怀疑明乙真人是不是还收了其他狐仙女徒，白白的法力他们最清楚，几个月前才被毁了童身根基，后来又身染怪疾昏『迷』不醒，怎地转眼就变得法力如此高强？不过刚刚白白一出手就制服龙宫四名大将，又是他们亲眼所见的，白白究竟得了什么奇遇？

    白浮石见他们沉默不语，自顾自说道：“白贤侄的女儿法力也是极厉害的，老朽看来未必便比青凉观那位女大仙差，不知师承何处？”他与白元松虽然不算很熟悉，但也知根知底，白白的法力明显比她这个当爹的还强，自然是另有名师调教了。

    白元松又是自得又是尴尬道：“小女……小女师从明乙真人。”自己女儿发生了那么多事，身为爹娘的却半点不知，听着人家在面前夸了老半天才自承身份，虽然心中欢欣窃喜，却也不免有些不好意思。

    白元松与云皓雪一直得到明乙真人的帮助，却从不曾向人炫耀此事，明乙真人更一再叮嘱不可外传，就是狐族之中也没人知道他们之间的渊源。

    不过白白已经是他名正言顺的弟子，这个身份大家早晚都会知道，已没有继续隐瞒下去的必要与可能了。

    白浮石一时没反应过来，开心道：“你家女儿也有幸拜入明乙真人门下？何时的事？真真可喜可贺！”

    话才说完，忽然醒起明乙真人曾放话说那名女徒弟已经是他的最后一名关门弟子，愣了一下道：“明乙真人只有一名女弟子。”

    “是……”

    “那……那……”白浮石猛然地站起身道：“我们之前听说的那个青凉观的女大仙，就是你家女儿？！”

    白元松与云皓雪齐齐点头。

    另一边，白白为白挽盈上过『药』，又以自身真元为她调理了一下经脉，很快她的伤势痛楚便好了大半，见白白看上去年纪比她还小，不由得羡慕又好奇道：“妹妹你的法力好生厉害呢！”

    白白笑一笑道：“师父教我的，他说这样调理经脉可以让内伤外伤好得快些。”白白之前享受过很多次由明乙真人与云虚提供的按摩服务，对于调理经脉的手法，她虽然没有特地去学却已经十分精通。

    “我不是说疗伤啦，我是说你刚才打翻那四个恶人的招数！”白挽盈想起白白一剑挑翻四名龙宫大将的英姿，依然兴奋不已。

    “那是云景师兄教我的剑法。”白白听见夸奖很高兴，笑得眉眼弯弯。

    白挽盈叹口气道：“你又漂亮又厉害，有师兄师父教你这么多东西，我真羡慕你。”白白想了想，也觉得自己挺值得羡慕的，于是毫不心虚地接受了她的羡慕。

    白挽盈说起今日的经历，余悸犹存，白白听了生气道：“怎么这些公主这样不讲道理呢？”

    “从前我一直盼着成仙，觉得能够位列仙班真是一件好威风的事情，而且这样就可以长生不死了。没想到真的成了仙，才知道日子比在凡间作妖精时还不如。那些仙人根本只把我们当成奴仆杂役，随意使唤欺负，我们稍作反抗就要被重罚。”白挽盈越说越伤心，抽抽噎噎哭起来。

    白白虽然气愤，却不知道该如何解决，她遇到的仙人不多，除了琼月仙子与南海龙宫三公主，其他人对她都不错，却不知道原来自己竟然是这样的幸运，与自己一般的同族同胞一直承受着天庭的各种不公平待遇。

    白氏祖孙二人都是太上老君洞府里的仆人，身上有任务无法久留，白挽盈哭过一阵后，心情稍稍舒展，身上的伤势不算重，于是便与爷爷一同离去。由始至终，她都不知道救了他们两爷孙的，正是心目中的偶像。

    白浮石一直担心这件事会留有后患，白元松答应与明乙真人商量个解决之道后，方才放心离去。

    白元松送走他们后，与云皓雪商量一下，便决定先去与明乙真人说明此事，这样一来不可避免要麻烦到他，但是白白是他的弟子也牵涉其中，无论如何都要让他有个底，总不好天帝的人找上门来，他还不知发生何事，那才真正不妥。

    送走了丈夫，云皓雪回头再看白白，真个越看越满意，越看越得意，拉过白白的手问道：“白白，你的法力为何精进了那么许多？可是明乙真人教了什么秘法？”

    白白迟疑一下，把自己法力精进的缘由原原本本告诉了娘亲，也包括墨魇到地府去采摘“殊途”仙草为她调和『药』『性』的事情，这事还是回天庭的路上云景告诉她的。

    云皓雪听完真不知该高兴还是气恼，咬牙切齿一阵，道：“也算那墨魇知道将功补过，不过这人存心不良，『性』情乖僻，实非良配。白白你以后再莫要跟他见面来往！”

    换做以往，白白估计二话不说就答应下来，但是现在一想到以后再也不见墨魇，心里竟觉得很难过，冲口而出道：“可、可是他说师父把我许配给他作妻子了。”灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    