
    ﻿    132不堪一击

    六公主打量一下白元松，知道这名狐仙的法力不弱，至少不是地上那两爷孙可比的，但是自己这边人多势众，而且这里是天庭，狐仙这种低等的东西又有什么可担心的？

    除了明乙真人那名女徒弟，其他的狐仙只要不把他们打死了，就不怕会有什么问题，大可尽情欺侮。想起那个一掌将自己二哥敖锵打飞出去的青凉观女弟子，六公主气不打一处来！

    这些该死的狐狸精以为族里有青凉观的人作靠山就可以翻天了吗？做梦！

    眼光一转，又见到白元松身后不远处站着的一大一小两名狐族美人，容貌绝俗，就是天庭上的仙子也远远不如，不由得气上加气，冷笑道：“几只卑贱的狐精就敢跟本公主叫板？！来人啊，给我打！狠狠的打！”

    两名仙婢加上十二名锦衣侍卫闻言，纷纷抽出刀剑就要上前。

    白元松没想到对方完全不讲道理，上来就恶言谩骂要动手，心里也有气，扔下手上两条皮鞭，亮出仙剑迎敌。

    地上的老狐仙爬起来高声叫道：“白贤侄，你莫要管老朽的事，快快带了我的孙女儿离开，莫要被老朽连累啊！”这些仙人都是不把狐仙当回事的，今日的事很难善了，自己倒霉就算了，拼着受点皮肉伤，只要孙女儿没事便好，白元松如果牵涉到这件事里来，就算一时占了上风，回头终究难免要吃亏，天庭上可没有公平可说，尤其对方还是高高在上的龙宫公主。

    六公主喝道：“想走？太迟了！打！还有那边两只狐狸精！一个都不能放走！”

    白白站在娘亲身边，听到这个女人的话，气道：“你怎么这样不讲道理？心肠比妖魔还恶毒！”

    六公主冷声道：“你敢骂本公主？哼哼，等下看我把你们几只『骚』狐狸的脸画花了，看你们还怎样勾三搭四！”

    白白想出去帮爹爹打坏人，云皓雪怕女儿有事，又再死死拖着她不让她去。

    白元松被激起了意气，不过终究担心妻女，与六公主一众手下交手时，便处处保持守势，不想把事情闹大。

    他的法力不弱，一个人便缠住了对方十四个，六公主虽然要人去对白白母女下手，无奈手下实在腾不出那个手。

    六公主见自己那么多人都奈何不了一名狐仙，不由得怒气攻心，扯下臂弯里的一截披帛往空中一扬，那一片薄薄的披帛如灵蛇般飞到半空眨眼便无踪无影。

    过了不过一炷香时间，天边一团祥云飞来，云上站了四名挺胸凸肚的披甲武士。四名武士一跃落到六公主面前，躬身道：“末将见过六公主。”

    白元松在场中见了大急，自己应付这十四名仙婢侍卫尚可，再加上四个明显级别更高的披甲武士，可就糟糕了。

    六公主仿佛可以感觉到他的焦急，大声娇笑道：“你们来得正好，这里几只狐狸精冒犯本公主，你们上去好生教训教训他们！只管下重手，就是打死了也有本公主顶着！”

    这四名披甲武士乃是这次随六公主到天庭的随行大将，平常在龙宫里法力也是排得上号的，一向自视甚高，横行霸道惯了。刚才见到六公主传讯，还以为她碰上了什么危险，匆匆赶来一看，不过是名狐仙而已，不屑地瞥了那十几个人多势众却依然不能讨好的仙婢侍卫，其中一名披甲武士大声道：“公主且让他们退下，对付这种不入流的狐仙，末将蟹东一人足矣！”

    六公主本来就觉得自己那么多人还收拾不了一只狐仙很没面子，见他自动请缨，心中高兴，连忙扬声喝退一帮爪牙。

    白元松提剑立在场中，姿态飘逸，对迎面走来的大块头全无惧『色』，蟹东刚才见他一人力敌十四人，只有招架之功，以为他的本事不过如此，心中颇为轻视，也不通名报姓，亮出一对巨钳就对着他钳去。

    白元松一晃身子，让过攻击从对方腋下穿到他的背后起脚一踢，蟹东骤不及防，当即被踢飞出去，啪一声巨响扑倒在地上，狼狈之极。

    六公主没想到这个家伙一上场就败得这般难看，脸当场就黑了，另外三名披甲武士面面相觑也大感丢脸，刚才那一脚已经是白元松手下留情，如果他该用剑刺，蟹东此刻已经身受重伤甚至死了，马上就要魂归西海重新修炼肉身。

    他们不但不感激白元松的宽容，反而起了杀心——只有把这几名狐仙杀了，才能雪耻！

    “还不给本公主一起上？！”六公主发飙了，大喝道。

    四名披甲武士原是兄弟，蟹东是大哥，另外三兄弟依此名为蟹南、蟹西、蟹北，闻言各自亮出大钳就向白元松围了上去。

    白元松没想到自己一再容让，对方竟然得寸进尺，一招得胜靠的是取巧，蟹东也是吃了轻敌的亏，现在他们四人齐上，他便只有挨打的份了，心中一急，扬声道：“夫人快带白白离开！”

    云皓雪担心丈夫，但是多年夫妻，她也知道自己留在这里只会让他无法专心应敌，自己和女儿走了，他仗着身法灵活，或许可以安然脱逃，所以咬咬牙就想伸手去拉女儿离开，怎知一拉拉了个空。

    白白气坏了，她也看得出来自己爹爹一直留手不想伤人，但是这些坏人却越来越过分，她说过要保护爹娘的，怎么可以看着坏人欺负自己爹爹，所以趁着云皓雪分神的刹那，挣开了她的手，一闪身从站在不远处的一名锦衣侍卫手中夺了一把剑，剑光一闪分刺蟹氏兄弟四人。

    所有人都没有看清楚白白的身法，只觉得眼前一道白影伴着一阵急凤刮过，然后白影围着颤斗中的几人转了一圈，几声“哎哟”、“哎哟”的痛叫声响过后，场中就只剩下白元松与白白两人并肩站着，他们四周四个滚地葫芦一边翻滚一边呼疼，早没了刚才的威武得意。

    四个人的伤都在四肢关节之上，伤不重，但是想要站起来拿兵器是绝无可能了，白白谨记云景的教导，非必要时不要伤及『性』命，重点让他们无法爬起来使坏就好。

    所有人震惊了，云皓雪与白元松看着面不红气不喘，举手就放倒四个强敌的女儿，简直觉得难以置信！

    什么时候女儿竟然变得这么强了？！灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    