
    ﻿

    云皓雪被白白的话吓了一跳，惊问道：“你师父真的这么说？”

    白白道：“我没问过师父，是他说的……”她才回到天庭就被父母领回家，还没有跟师父单独说过话呢。

    云皓雪松了口气道：“多半又是他胡说八道，哄骗你的，这家伙真真恶劣！”

    她一惊一乍地却没有想到，白白在她说出禁止她与墨魇来往时提起这件事，其实已经代表了女儿的心意——白白愿意相信，或者说心底里希望墨魇说“师父把她许配给他作妻子”是真话。

    如果她仍像之前那么戒备排斥墨魇，墨魇说的这句话她完全可以当做耳边风，墨魇骗她不是一回两回，本来这话让任何一个不知道明乙与墨魇私下“交易”的人听了，都会觉得是天方夜谭，无稽之极。

    然而白白却把这话放在心里了，甚至在娘亲要求她与墨魇断绝关系时提出，其中不无借着师父明乙在父母心目中的威信，拒绝母亲提议的意思在。

    不过这母女二狐此刻完全没有发现这点，云皓雪甚至笑眯眯地开始对白白提起他们夫妻的择婿计划。白白的法力大进，完全不在两夫『妇』的计划范围内，所以红宏这个人选也打上了问号，云皓雪开始考虑扩大女婿人选的范围，白白现在这么厉害，就算是天上的仙人也不能小看她，条件好了，自然择偶要求也要提高。

    白白静静坐在娘亲身边，听着娘亲兴奋的诉说，却没有什么羞涩激动之意。云皓雪说了好一阵，终于发现了女儿的心不在焉，正觉得有些奇怪，碰巧白元松回来了，她急着问丈夫与明乙真人见面的情形，也就忘了此节。

    白元松神情轻松，道：“我与明乙真人说了今日之事，他说知道了，没什么大碍。”

    这个答案让白氏一家彻底放下心来，也就不再提起此事。他们没兴趣提起，别人却难以忘怀。

    六公主气急败坏地回到天宫向天帝告状，把事情加油添醋说了一遍，天帝听闻“白元松”三个字，当场浑身一震，这不是青凉观那只小狐狸精的父亲吗？

    天帝一直惦记着青凉观这个不把他放在眼里的心腹大患，白白作为明乙真人的关门弟子，又曾经与琼月仙子等闹出那么大的事，他早就把白白的身世打探清楚，自然也知道明乙真人私下里多番关照的白元松、云皓雪夫『妇』，正是白白的父母。六公主的事竟然又跟这小狐狸精扯上关系？

    欺侮了他的女儿和南海龙宫三公主还不够，今日把西海龙宫的六公主也一并惹了，这已经不是什么偶然事件了，这绝对是挑衅！

    天帝的脸『色』黑得可以滴出墨汁来，不过却犹豫着没有承诺六公主去为她“主持公道”。

    六公主察言观『色』，也感觉得出天帝的态度，连忙火上加油道：“几只小小狐仙尚且这么嚣张，不服管教，传扬出去，天庭上这许多的下等小仙岂不是要群起造反了？”

    这一招是六公主多年来与她父王打交道学会的，但凡身居高位者最最介意的事情就是权威受到质疑，有人敢造他的反，一旦把事情上升到这个阶段，就是芝麻绿豆的小事也会引来雷霆震怒。

    天帝把这话听进去了，也确实震怒了，不过他愤怒的目标并不是那些他根本看不上眼的狐仙、花仙之类下等小仙，而是青凉观。明乙真人的弟子敢三番四次冒犯天家贵胄，绝对是受了他本人的纵容指使！

    天帝气归气，但没有失去理智，他想到自己抹黑青凉观、降低其在天庭仙人中的影响的计划，觉得此刻还不是发作的好时机，于是道：“侄女儿说的那只小狐仙，乃是青凉观明乙真人的弟子，天上普通小仙哪有她这等法力？侄女儿多虑了。”

    他这话点明了白白的身份，正是要为青凉观多多树敌，先有南海龙宫三公主的重创，再有西海龙宫二太子与六公主受辱，四海龙宫的龙王就算面上没有什么，心里也定会把青凉观视为死敌。

    六公主惊闻白白的身份，想起二哥被当众击败的旧恨，当场气得七窍生烟，但是从天帝的话里，她也明白，天帝这次是不会替她出头了，不由得大感失望，只道天帝是真的怕了青凉观，又不敢把这个想法宣之于口，只得怏怏离去。

    才到宫门前，忽然走出一名仙婢对她行礼道：“奴婢云儿，我家主人琼月仙子有请六公主前往一聚。”

    琼月仙子？六公主马上想到对方的身份，大起同仇敌忾之意，态度当即温和不少，笑道：“久慕琼月仙子美名，前面带路吧。”

    三个恶毒公主终于会盟，白白一家难得共聚天伦，但是好日子却没过上几天。

    明乙真人看在白元松的面子上，亲自去信太上老君，说明六公主之事，暗示太上老君妥为照顾白浮石祖孙，免得他们遭到六公主的报复。太上老君与明乙真人交情不错，当下不但答应保护他们，更为他们换了一份更轻松的工作。

    白浮石祖孙心中感激，白挽盈已经知道了白白的身份，又是高兴又是激动，经常与其他狐仙、花仙等小仙说起白白如何如何厉害。

    白浮石极懂人情世故，知道后多番告诫她不得再提此事，这事闹大了，徒让天庭龙宫那些贵人更加痛恨他们，拿不到他们出气，其他同族狐仙难保不受迁怒，而且也为白白与青凉观树敌。白挽盈明白了事情利害，却也迟了，西海龙宫四名大将被青凉观女徒一剑挑翻的传闻已经在天庭上一传十、十传百，弄得人尽皆知。

    与此同时，不少不利于青凉观与白白的流言也开始四处散播，例如青凉观弟子名为镇守地府，实质上并无出力，不过是捡了个便宜，地府阴司七月时各路叛军忙于内讧，根本没几路叛军去冲击阳门，他们没打几场硬仗，日日游手好闲，反去『插』手天兵天将的防务，欺压将官，搞得怨声载道等等。

    更多的负面流言，却是针对白白的。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    