
    ﻿    六公主又气又恨，暗道怎么一段日子不到天庭上来，小狐仙都变得这般厉害了，她不晓得其实是她人品不好，正正撞在了最厉害的一只狐仙手中。

    她看得出来白白这样的法力，就算自己叫手下这十数个侍卫加上两名仙婢一起上，也绝对讨不了好去，仗着自家身份尊重，想来狐仙们再厉害，也不敢公然对自己如何，于是输人不输阵地喝道：“哪里来的妖狐，竟然敢在天庭任意出手伤人、冒犯本公主？！”

    见过不讲理的，没见过这么不讲理的，白白气道：“明明一直是你先出手伤人，怎地这样蛮横，果然当了公主的都不是好人。”

    白元松自震惊中醒来，听了白白的话好笑之余暗叹女儿天真，从眼前这个“公主”的车架侍从看来，十有**是来自龙宫，龙王与天帝向来一个鼻孔出气，本身地位又高，怪不得他们的女儿敢在天庭横行无忌。

    今日这件事情，他们并无理亏之处，当天庭上那些习惯鼻孔朝天目下无尘的仙人们不会这么看，从来只有他们欺辱狐仙，哪里容得了狐仙反过来压住他们？

    幸好白白已经是青凉观弟子，有青凉观这个大靠山在，估计这位公主也不能将她如何。况且三界之内说到底还是实力决定一切，白白现在又这样的法力，倒不怕再有人敢轻易向她寻衅。

    不过白白为何说“公主都不是好人”？莫非她之前还曾见过其他公主？

    白元松绝对不会想到，自己夫妇心目中“柔弱可欺”的女儿，不久之前曾有一挥手重创一名天庭公主加一名龙宫公主，一掌打飞一名龙宫太子的光辉战绩，而且事后还安然无恙。现在他只想着如何能救下旁边同族的两爷孙，并且不让冲突展到不可挽回的地步。

    所以白元松先上前拍拍白白的肩膀，低声道：“救人要紧。”

    然后抬头对着六公主道：“今天之事，双方各有损失，纠缠无益，此处偏僻简陋，没什么可以招待的，公主这便请回吧。”

    他既不说出自己一家的名号，也不提事情谁对谁错，只是不卑不亢地送客，也算是给了对方一个台阶好下台。

    六公主不是傻瓜，知道今日自己的实力比不过人家，硬要斗下去吃亏的是自己，她恶狠狠地盯着白白，一字一字道：“莫以为今日的事就这样算了，本公主不收拾你，自会有人替本公主动手，且看你们这些卑贱的妖狐能得意几天？！我们走。”

    两名仙婢与那十二名侍卫唯恐公主会逼他们上前送死，一听说要撤退，人人都松了口气，如获大赦般收拾车架、抬起伤员飞快离去。

    白白心思单纯，想着父亲说要救人，注意力就全部转到了那上头，与云皓雪一道去看地上受伤的小狐仙，没再去管六公主的去留。白元松见人都走*光了，转身上前与那名老狐仙见礼。

    老狐仙名叫白浮石，他那被打伤的孙女儿名叫白挽盈，所幸受的都是皮肉伤，又是仙身，医治起来不难，白元松便将两人请到白玉谷中上药休息。

    白浮石之前就曾来拜访过白元松夫妇，却不曾见过白白，在白玉谷里坐下喝过一杯茶，惊魂稍定后听闻白元松介绍刚刚一眨眼放倒了四名龙宫大将的少女竟然是他的女儿，不由得连声称赞白元松夫妇福气好，女儿有出息云云。

    好话人人爱听，尤其把白白当心肝宝贝命根子的白氏夫妇，听了这样的赞誉只觉得再多受几百年辛苦也值得。

    话题一转，白浮石开始担心他们一家三口今日为他们爷孙出头会惹上麻烦，两夫妇虽然刚才见识过白白的厉害，但心里还是把她当小孩子，不愿她多听这些事情担忧烦恼，所以先把她打去照顾白挽盈。

    确定她已经离开后，白元松安慰了白浮石几句，才问起今日之事。

    白浮石叹口气道：“也是老朽没用，前些日子太上老君吩咐老朽去采摘一些仙草以备炼丹之用，老朽想着挽盈自成仙上了天庭后一直在老君洞府里伺候，也不曾出外游玩，于是向老君请示，把她带出来帮忙，顺道也让她散散心，结果就惹上了这样的祸事。”

    原来今日在附近采过仙草的白浮石带着白挽盈打算到白玉谷拜访一些白氏夫妇，结果路上遇上几名小仙讨论近日天庭上的新鲜事，白挽盈喜欢热闹，于是凑过去听了几句。

    小仙们说的是青凉观观主明乙真人新收了一名女徒弟，竟是一只在凡间修炼成仙的白狐，又说这白狐如何如何厉害，轻易便击败了琼月仙子与南海龙宫三公主。之后连巨威星君、雷公电母、太白金星等亲眼见过她的都对她赞口不绝，又在南天门一掌打飞了西海龙宫二太子。后来更随青凉观其余六名弟子下阴司地府平叛，刚刚胜利归来云云。

    今年来下阴司地府平叛的天兵天将一拨接着一拨，坏消息一个接着一个，天庭上虽然一派歌舞升平，实则人人自危唯恐不知哪天地府里的妖魔鬼怪就要打上天来。十殿阎君死伤殆尽了，大家都知道了地府叛军的厉害，没想到青凉观弟子在最危急之时出手，竟然一举压制住了地府叛军的嚣张气焰。

    阴司地府里生过什么事，天庭上没几个人知道，不过人人传得绘声绘色，而在饱受欺压的狐仙们看来，自己族中竟然出了那样一个了不得人物，简直比什么都要来得激动人心。[网罗电子书：.]

    白挽盈听得高兴，离开后一路上依然缠着白浮石说个不休，一下子猜测那位狐仙偶像的形貌，一下子想象她在地府横扫千军的英姿，一下子为了她痛打天庭上的“权贵”而兴奋不已，没想到他们两爷孙的对话都被西海龙宫六公主的仙婢听了去，一状告到六公主那里去。

    六公主听闻二哥受伤特地上天庭来探望，几次三番请求天帝为他们主持公道，天帝总是敷衍了之，她憋了一肚子气带着侍从在天庭上游玩散心，没想到竟然让她撞上个小狐仙口没遮拦地一径赞美那个打伤了她二哥与堂姐的元凶，当下便要出手教训教训白挽盈。

    