
    ﻿

    云皓雪在天庭的时间不算太短，幸有明乙真人这样的大人物暗中帮助，不似其他狐仙般受气，但是仍见识过不少神仙的闲言碎语，冷眼嘲讽。加上被安排在这样一个小山谷中过日子，不能随意离开天庭下凡看女儿，心中早就诸多不满。

    但她也知道，这个小山谷虽然不起眼，对他们而言却已经是很大的优待了。

    几个狐仙前辈前来拜访，看到他们才到天庭竟然就有自己的洞府，都羡慕不已。他们大多都被强行分派寄居在一些有身份地位的神仙洞府中，替他们做事受他们驱使，那些神仙一声令下，不管要他们做什么都不得反抗，哪有白氏夫『妇』这么自由自在？

    本来好好的讨论女儿的选婿大事，云皓雪也不愿意多提这些恼人的事情。

    白元松知道妻子说的有理，所以也就不去想其他了，专心从狐族的出众少年中盘算起，还真让他想到了一个：“你们觉得红宏如何？”

    前些时候，白白体内的『药』力发作被带回青凉观医治，他们夫『妇』被迫滞留凡间，便一直住在玉白洞等消息，期间红宏曾经『摸』上门来拜访，云皓雪也曾见过他一面，对这个小辈印象很是深刻。

    “那只红狐狸？长得是不错，法力根基也扎实，不过看那一双桃花眼，定是个花心的，怕不会对我们白白一心一意呢。”云皓雪本来颇为欣赏红宏，不过想到要把他招作女婿，马上便挑剔起来。

    “我们狐族天『性』多情，过往如何花心不重要，成亲之后忠诚即可。”白元松第一次与红宏见面，便觉得这小子对自己女儿颇为关心，对他也尊敬有礼，法力在狐族后生一辈中算是出类拔萃，与白白也年貌相当，所以不免为他多说几句好话。

    云皓雪却想到别处：“你是不是想说，当年你与我成亲前，也是个风流『性』子，红颜知己无数啊？哼！”

    白元松嘿嘿笑两声，有些得意地搂着妻子道：“那是成亲前嘛，成亲后我对你的一心一意日月可鉴！成亲前的事也不必计较了，夫人你的裙下之臣莫非就少了？”

    云皓雪挑了挑眉，作势捶了他一下，点头道：“也是……有点经历才知道什么是自己想要的，日后也不容易受诱『惑』。”

    两夫妻浓情蜜意，也没注意到白白的若有所思。

    白白听了娘亲的话，马上不由自主地把各项好夫婿条件与墨魇进行对比：

    第一，品『性』好……墨魇获得一个红红的大叉……

    第二，对她好把她放在心中的第一位，这个白白不能确定，下次有机会问问他吧。

    第三，长得好。激动啊，终于有一条墨魇可以高分通过了。

    第四，法力高强，也是高分通过，不过貌似墨魇保护她的同时也会仗着法力高强欺负她。

    最后也是最重要的一条，她是不是真的喜欢墨魇？

    墨魇说过很喜欢她，不少人也说过墨魇确实是喜欢她的，啊！忘了问师父有没有答应把她嫁给墨魇了，如果这件事是真的，那就是说连师父都觉得墨魇喜欢她了。

    但是她喜欢墨魇吗？白白自己也不是很确定。

    墨魇不对她发脾气的时候，她很喜欢跟墨魇在一起的，那个时候的墨魇对她极尽宠爱，满足她的各种要求，会陪她玩、陪她练功、陪她睡觉，会耐心地听她诉说每天的见闻与各种别人看来很奇怪无聊的想法，会温柔地抚『摸』她……墨魇跟她玩亲亲还有合欢的感觉很好，让她觉得很快乐，这算是喜欢吗？

    爹爹妈妈说，成亲之前花心风流没关系，那墨魇跟其他女妖精、女仙一起是正常的，自己和红宏一起也是正常的罗？

    正当一家三口围绕着白白的夫婿人选进行深入的讨论思考之时，白玉谷外传来一阵吵闹哭喊之声。

    天庭人烟稀少，神仙们一个个自重身份，极少会出现这样的动静，白氏夫『妇』奇怪地对望一眼，拉着白白一起出去看究竟发生了什么事情。

    走到谷口，哭喊叫骂的声音越发清晰，山路一转，就见谷口前的空地一边停了一辆豪华马车，车子的款式与之前在青凉观前看到的南海龙宫三公主的马车颇为相似，只是颜『色』有些不同。车门大开，车内坐了一名容貌美丽衣着华贵的年轻女子，神态高傲，正一脸兴味地看着空地上两名仙婢舞动长鞭狠狠抽打一个白衣少女。

    周围站了十二名锦衣卫士，显然与打人的仙婢是一路的，不但没有制止她们的暴行，反而不时出手阻挡那个白衣女子逃跑与抵抗。

    白衣女子被打得哀声哭叫，旁边一名白衣老者跪在地上苦苦求告：“公主请饶了老朽的小孙女吧，她年纪小不懂事，求求公主了！公主要打便打老朽好了，是老朽没有把她管教好，冒犯了公主，求您了！公主！”

    车内的女子乃是西海龙宫的六公主，她听了老者的话，冷笑一声道：“你以为你是太上老君的『药』仆，本公主便不敢打你吗？紫贝、青贝，给我狠狠地打，两个一起打！”

    两名仙婢一听，其中一个转过身来对着老者劈头盖脸就是一鞭！

    那一鞭尚在半空，却被人一手揪住了鞭尾，没能落下，而另一个正在抽打白衣少女的仙婢手上的鞭子一顿，也被人夺了去。

    场中多出一个英俊之极的白衣秀士，正是匆匆出手救人的白元松。

    刚才他一眼便认出这一双白衣祖孙正是自家白狐族的族亲，在天庭上一直安分守己，没想到竟然被这个什么“公主”这般欺侮，情急之下也顾不上其他，便先行将两名仙婢手上的皮鞭夺下，制止他们继续伤人。

    两名仙婢被凭空夺了“兵器”却毫不胆怯，大声喝道：“你是什么东西，胆敢管我家公主的闲事？”她们身边的十二名锦衣卫士一拥而上，把白元松围在了中间。

    又是公主？！白白对所谓公主已经快要产生生理『性』厌恶了，前后碰到三个，竟没有一个是好人。刚刚她也想出去救人，不过被娘亲拉着才没能动手，现在见那么多人围着自己爹爹，显然来意不善，连忙轻轻挣开娘亲的手，准备一有不妥就上去保护爹爹。

    白白现在已经今非昔比，地府恶战过几场，又有师兄们加上墨魇、琉璃妖妃的教导，她一眼便看出场中没几个法力高强的人物，自己一个完全应付得来，所以也并不太紧张。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    