
    ﻿

    在另一边专心作画的云阑，一点都不懂得这头三个偷窥者的迫切心情，越画越慢，最后更收笔起身走开了，估计是没打算今天之内就把画像画完。白白见已经没什么可看的，便把法术收了。

    小黑气得几乎想伸出猫爪去给水镜中的云阑狠狠抓几道血痕，以抒发好奇心得不到满足的气愤。云虚也很是遗憾，不过还好他还有些兄弟之义，知道这样偷窥师兄的**很不地道，所以没能看个彻底，虽然不免遗憾，但也不觉得有什么可气的。

    小黑问云虚道：“你说云阑喜欢的人是谁啊？我们认得吗？”

    云虚苦笑道：“四师兄很少跟人打交道，与他交往的人不多，女人更想不出来一个，怎么猜啊？他之前曾经在琼华苑那边待过，会不会是那里的花仙呢？”

    “他也喜欢花仙？看不出来跟云景那个『色』狼一般的口味啊！”

    一人一猫讨论了好一阵都没有头绪，转头却见白白收拾好杯子便一声不吭坐在旁边，低着头不知在想什么。

    小黑毫不客气地爬到她膝上，仰头问道：“喂！你在想什么？是不是知道云阑的心上人是谁啊，快点说来听听。”

    白白摇摇头道：“我怎么可能知道，我是在想，人跟鸟兽比起来，差别真大啊！”

    小黑当场想歪了：“差别当然大了，鸟兽一般只在春季发情，人一年四季都可以发情。”

    “小黑！”云虚被他的说法搞得很囧，连忙出声制止。

    小黑理直气壮道：“我又没说错！”

    白白道：“我不是这个意思……”

    “那你是什么意思？”

    “从前在玉山上，我见到其他动物鸟兽求偶都很简单的，或者做个漂亮稳固的窝，或者展示自己漂亮威武的外表，也有唱歌的……喜欢了就在一起交配、生儿育女。人……似乎复杂好多。”白白道。

    她把交配说得这么坦然，倒让云虚觉得自己如果拦阻她不让她说就显得自己心思龌龊了，苦笑道：“其实凡人与动物求偶，本质上是差不多的，都会向对方的家人、媒人，甚至是对方本人展示自己的钱财实力、容貌与其他优点。”

    白白还是摇头：“我不知道该怎么说，云景师兄跟云阑师兄似乎都是喜欢了人，但是那又好像是不一样的……”说着说着连她自己都不知道自己想说什么了。

    “三师兄？你们还偷看了三师兄？”云虚无奈地看着这两个家伙。

    白白被他这样一看，觉得有些不安起来，主动认错道：“我……我不知道三师兄在跟人玩亲亲，我不是故意要看到的……”

    小黑完全不觉得自己有错，大咧咧道：“他好『色』如命，还怕人看？！”

    云虚辩解道：“三师兄只是比较多情而已……”

    “哼哼！”小黑甩甩尾巴道：“这样的话你都能说得出口，你干脆改名叫‘心虚’好了！”

    越描越黑说的就是为云景的花心辩解这回事，云虚决定再也不干这种傻事了。

    小黑堵住了云虚，得意洋洋地发表自己的权威看法：“笨狐狸，我知道你想不通的是什么。我听说没有修炼过的鸟兽就没有灵『性』，所以不像人有那么多的想法花样。鸟兽交配是为了繁衍后代延续血脉，人交配的原因就有很多，生儿育女不过是其中很小的一部分，更多的是为了满足渴望，为了欲仙欲死的**滋味。”

    云虚被小黑的说法吓了一跳，冷汗道：“这些东西谁教你的？”原来这里最纯洁的是他，连一只猫都知道什么“欲仙欲死”、**滋味”。

    “我看书上说的。”小黑扫了他一眼，觉得他真是太大惊小怪了。它是没修炼出人形，也没找过母猫交配，但不代表它什么都不懂啊！它又不是白白那只笨狐狸。

    有句话怎么说的来着？对了！没吃过猪肉也见过猪走路！

    白白似懂非懂道：“就是说，人交配……呃，是合欢跟动物交配的原因不一样？”

    “当然！”小黑其实也不肯定，不过这种情况下，不能弱了自家的气势。

    白白侧头想想墨魇对自己说过的，关于交配、合欢、喜欢等等的话，越想越『迷』糊，总觉得自己根本没懂过。

    最后决定：“我还是有很多事情不明白，我去问师父好了，师父那么聪明，一定能解开我心里的疑问的。”

    云虚与小黑面面相觑，云虚忽然觉得自己有些同情师父了，白白是个女孩子，师父要怎么跟她解释清楚**之事呢？真是想到都尴尬啊。

    白白是个好学的好孩子，有疑问就要想办法问清楚，所以她就真的去找明乙真人了。

    明乙真人听了白白毫无逻辑的一堆问题，并没有像云虚所想的那么愕然无措，他早就想给白白补这一课了，之前寄望于白白的父母可以跟她说清楚，现在看来他们不太指望得上，那就只有他亲自为白白说明了。

    “人与普通的飞禽走兽确实会有很多的不同，师父与你的爹娘让你化身成人而不是继续像以前那样经常以狐身示人，就是希望你能够切身感受，学会如何做人。”明乙看着面前的绝『色』少女侃侃而谈。

    白白烦恼地小声道：“做人好麻烦……”

    明乙温和笑道：“是啊，很麻烦，鸟兽只要吃饱喝足，自由奔走，到了一定的时候找配偶交配，生育后代延续血脉就可以了，简单有简单的快乐。人就麻烦得多了，有各种各样的条条框框限制，有你永远看不清楚的机心算计，要做很多不想做但必须做的事情。不过，麻烦也有麻烦的快乐。白白已经修炼成人，不再是普通毫无灵『性』的鸟兽，你有了人的感情，从前在山里接触不到旁人自然感觉不到差别，现在接触的人多了，差异就会越来越明显。不管你是否愿意，都不可能退回去去跟动物的一样生活了。所谓既来之则安之，你要尽快学会做人，我们才能对你放心。”

    “我明白了，我会好好学做人，不会让师父失望的！”白白想了一下觉得很有道理，就算在玉山上生活的时候，她也明显感觉自己与普通的动物不一样。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    