
    ﻿

    自从白浮石祖孙的事情传了出去，白玉谷日日访客不断，不但狐族的亲戚朋友三天两头上门拜访，连一些花仙、树仙、猫仙、狼仙等等也纷纷找上门来。

    他们或者寻求庇护，或者诉苦伸冤，或者单纯想面见“偶像”，只把白玉谷的客厅门槛磨平了几寸。他们的心理其实可以理解，难得弱势群体中出现一个法力高强的代表，自然希望能从她这里获得庇护安慰。

    对此白元松夫『妇』大感无奈，本来打算和女儿安静相聚几天，却被这些小仙们搅和得『乱』七八糟，他们不忍拉下脸来赶人，只得苦笑着迎来送往，不过借此机会，倒是教会了白白不少待人接物的礼仪方法。

    白白每天都听到各路小仙的苦水，方才发现原来过往自己被保护得多好，她很为这些小仙们难过，却又没有办法去帮助他们，心里十分难过，笑容一日少过一日，只把白元松夫『妇』心疼得要命。

    而天庭上关于白白的种种流言，也通过这些小仙之口，流入了他们一家三口的耳中。

    流言之中列举了白白在地府阴司中子虚乌有的诸多罪状，第一条就是与地府阴司的妖魔勾勾搭搭，擅自离开鬼门关，又暗示青凉观弟子为了一己之私，指使白白以美『色』勾引地府叛军的首领，『淫』『荡』无耻人尽可夫。

    而六公主的事更被大加渲染，白白成了骄横跋扈，到处挑衅事端的恶女，指她有意针对天庭龙宫，而天帝及龙宫一方倒成了忍辱负重，顾全大局的一方。

    小仙们自然不会相信这些流言，个个义愤填膺认为天庭在故意污蔑，大部分天庭上的神仙都深知天帝的德行，所以对这些流言并不采信，不过对于青凉观在地府中的作为，却也开始产生一点怀疑。

    一些仙人特地向返回天庭养伤的天兵天将打听，七月里地府阴司的真实情形，那些天兵天将事先曾得过天帝的严令，虽然不少人不愿意污蔑得罪青凉观，很多天帝交待的话没有说又或是含含糊糊，反倒给了人无限联想。

    而这种情况下，仙人们对照一下从不同的天兵天将那里打听到的说法，竟然与流言中所说的有颇多相似之处。

    例如七月里除了开始两天，确实没有叛军冲击鬼门关，又例如白白七月里绝大部分时间都不在鬼门关上，行踪成『迷』。虽然不少人也提到白白曾经在仙魔擂台上大胜决定『性』的一局，不过随后马上又消失无踪，而墨魇在鬼门关下全歼违约闯关的鬼卒妖兵，震慑了所有地府叛军，才是导致七月下半月鬼门关平安无事的主要原因。

    于是流言版本又更丰富起来，不过不管哪一种，对青凉观在天庭上的威信与名誉都是不小的伤害。

    明乙真人自然也听到这些流言，却一点不着急，只是笑了笑对弟子们说道：“天帝终于学聪明了，知道用这样的小手段来对付青凉观。”

    脾气火爆五弟子云止气道：“莫非就由着他们这样污蔑白白？”对于云起答应墨魇以白白交换地府阴司平安一事，其实几师兄弟都觉得于理有亏，天帝要怎么抹黑他们，他们都不想辩解，只恨自己法力不够强，要受人威胁，但是白白这么单纯善良的小女孩却被人说成这样，他们吞不下这口气。

    明乙真人笑了笑道：“清者自清，浊者自浊，我已经答应将白白许配给墨魇，至于这些流言，便随他们去吧。”

    众弟子大吃一惊，师父竟然真把白白嫁给墨魇？万一白白被墨魇欺负了怎么办？他们还想要追问，却被明乙真人挥挥手赶了出去，只交待要他们好好练功，不要多管流言闲事。

    几师兄弟从师父房间里退出来，神『色』各异，云景也罕见的一声不吭。云起倒是平静得很，似乎一点都不意外，云虚担心道：“墨魇这人心狠手辣，师父把白白嫁给他……这、这怎么可以。”

    云止却有不同意见：“墨魇也没什么不好，法力高强又喜欢白白。”

    云疏看了眼云起，道：“你想必也是乐见其成。”

    云起道：“说句丧气的说话，墨魇要对白白做什么，谁又阻止得了，他愿意顾及白白的感受，而不是一味为所欲为，正是证明了他对白白的心意。”

    云景忽然道：“你们就光记得替白白担心，你们有没有想过，如果白白嫁给墨魇，就会发生一件很严重的事情！”

    “什么事？”几师兄弟被他难得的严肃神情镇住了，齐声问道。

    “白白是我们师妹对不对？”众人齐齐点头。

    “墨魇是师父的大哥对不对？”再次点头。

    “如果他们成了夫妻，辈分要怎么算？白白是师父的大嫂，然后成了我们的师婶？还是墨魇成了我们的妹夫？”云景一脸纠结道。

    众人面面相觑，彻底无语。

    八月初十，白元松与云皓雪带着白白回青凉观，这些天来的流言蜚语令他们夫『妇』心里像被压了块大石，当着客人的面前，他们自然没表现出什么，只是暗地里把白白在地府中的经历问了个清清楚楚，越问越心惊，云皓雪本来只当墨魇说明乙把白白嫁给他的话是一句谎言，现在听来竟然极可能成真。

    有这么个法力高强的女婿好是好，但是这个女婿的品『性』太令人忧心了，两夫妻只担心白白如果真嫁给了他，怕被他欺负死了也无人能够出头。所以他们决定找明乙真人说清楚。

    不管墨魇的话是真是假，他们夫『妇』绝对不同意把女儿交给这样一个坏蛋！

    两夫『妇』带着白白到了青凉观，便被玄书引入偏殿，明乙真人正在大殿中，与白氏夫『妇』寒暄一阵，白元松干咳两声道：“不知真人可曾听闻最近天庭上的流言？”

    明乙真人早有准备，淡淡道：“听过，有人别有用心要对付青凉观，只是委屈了白白了。”

    白元松道：“那些仙人们怎么说，我们夫『妇』不放在心上，只是……只是那墨魇对白白说，真人你答应把白白嫁给他，这个、这个究竟是真是假？”灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    