
    ﻿

    明乙真人没有回答白元松的问题，反而对白白道：“你愿不愿意嫁给墨魇？”

    白白迟疑了一阵，终于在父母“关注”的眼神下道：“我……我不知道。”

    云皓雪与白元松对视一眼，在对方眼中看到了深深的忧虑。女儿这样毋宁两可的答案其实就是倾向于答应了，从什么时候起，白白竟然对那个三番两次欺骗她的混蛋恶棍产生了感情？

    白元松轻咳一声道：“白白你要想清楚，墨魇他『性』情乖僻、喜怒无常，若是娶了你之后又来欺负你，那可怎么办？”

    转身又对明乙真人道：“我们身为父母的，实在不放心将女儿交给这样一个危险人物。”言下之意，不管明乙真人你是不是答应了墨魇的提亲，他们夫『妇』是不打算应承的。

    明乙真人也不着急，平心静气道：“不知两位对墨魇的事情知道多少？”

    白氏夫『妇』加上白白，很老实地摇摇头，确实知道不多，在遇上墨魇之前，他们甚至不知道天下间有这样一号法力高强的人物。

    “那就听我从头说起吧……”明乙真人笑了笑，只是这笑容之中多是苦涩之意。

    “墨魇与我的母亲仙号玄妙玉女，乃是天帝的亲族，法力高强而且容貌美丽，与我的父亲、也就是青凉观上一任观主青梅竹马。父亲自小对母亲情根深种，天帝为了讨好拉拢青凉观，主动为两人定下亲事。只是母亲从来对父亲只有兄妹之情，她『性』子外柔内刚，得知这桩亲事后，十分不满，一气之下偷偷下凡而去。”

    “母亲在凡间游玩时偶遇墨魇之父，他是凡间的一名地仙，名叫墨寐，他的法力与见识俱佳，两人慢慢产生感情，母亲与他私定终生，从此留在凡间，更与他生下一子，就是墨魇。”

    说到这里，白氏一家都有些明白了，这位女仙后来又与青凉观观主生下明乙真人，这中间一定是发生了什么事故，否则她定不会离开心爱之人，反而去亲近从无男女之情的清凉观主。

    果然明乙真人接下来便道：“母亲失踪，天帝不得已将婚期一拖再拖，却不愿对父亲说明真相，一边又找人四处寻觅母亲的踪迹。母亲法力甚高，天帝又不敢大张旗鼓去找寻，怕父亲发觉坏了他与青凉观的‘交情’。其实他若是愿意向父亲坦白，以父亲的心胸与对母亲的感情，就算心中失望，也绝对不会横加报复。”

    “后来终于让天帝找到了母亲，他不想将事情闹大了让人发现，于是派了母亲的侍女将她骗回天庭，又骗她喝下由孟婆调制的汤『药』，于是她彻底忘记了凡间的丈夫和儿子。天帝谎称她与妖魔斗法受了重伤，所以失去了记忆，又说她与我父亲两情相悦，正打算成亲。母亲是个重承诺的人，加上父亲对她极好，身边人个个受了天帝的胁迫，只说两人往日感情如何如何深厚，于是母亲便与父亲举行了婚礼，正式成为夫妻。”

    白白难过道：“那墨寐怎么办？还有墨魇，他……他不就没了娘亲了？”

    明乙真人点头道：“墨寐发现妻子失踪，首先想到的就是上天庭去找，天帝再次撒谎，说道不曾见过我母亲，又派人在凡间制造种种假象，让寻妻心切的墨寐方寸大『乱』。抛下墨魇一人在墨潭，终日在外寻找妻子的踪迹。”

    “如此又过了许多年，我们一家三口生活很幸福，只是母亲常常觉得有人在呼唤她，觉得自己忘记了一些重要的事情，我们都不曾在意。纸包不住火，墨寐终于还是知道了妻子的下落，他兴冲冲地赶来却见到我们一家三口相处的情景，终于又黯然而去。回到墨潭后没过几年，他就过世了。”

    白元松吃惊道：“他不是已经成仙了吗？”成了仙怎么会轻易死亡？

    明乙真人叹息道：“他其实算是自尽而亡的，心伤太过导致修炼时走火入魔，他却故意不加医治……”

    白白听了很难过，为墨寐也为墨魇。云皓雪已经身为人母，听到这样骨肉分离，有情人先是生离然后死别的惨事，也大感不忍。

    “墨寐死后，墨魇依照他的吩咐将其仙身炼化作宝石，镶嵌在簪子上辗转交到母亲的手上。母亲一碰那支簪子便再也不愿松手，只是泪流不止心痛欲绝。我与父亲想了许多方法都不能让她好过一点。就这样又过了一个月，母亲终于想起了一切，她不再流泪，平静地把所有事情告诉了父亲，然后决绝离去，想到凡间去找回墨寐两父子。”

    “但是一切已经太迟，她知道了墨寐身亡的消息，悲痛绝望之下在他的坟前自尽。”

    白白“啊”一声低叫，道：“那墨魇怎么办？”

    云皓雪揽过白白的肩头轻轻抚拍安慰，心道：何止墨魇，青凉观这两父子忽然没了妻子母亲恐怕也要伤心死了。也难怪墨魇行事如此肆意极端，从小没了爹娘的孩子啊……想到这里，对墨魇的恶感不由自主减低了不少。

    明乙真人似是没听到白白的话，继续说道：“父亲知道了一切，明白了一切，再听闻母亲的死讯，不久之后也离世了。”

    白氏一家齐齐吃了一惊，继而又为他们上一辈的惨剧唏嘘不已，白白忍不住道：“都怪天帝！真是太可恶了！”

    云皓雪连忙喝止她“大逆不道”的说话，这里是天庭，天帝乃是天庭之主，要让人听到白白这么说，那还得了？！

    明乙真人仿佛看穿了她的心思，道：“没关系，这里是青凉观。”这话有两重意思，一是在青凉观，说什么天帝都不会知道，二是青凉观压根不怕天帝。

    云皓雪一想也对，便不再阻止白白。

    “后来墨魇知道了事情的前因后果，一怒之下打上天庭来。他不知用什么方法修炼，法力之强令人心惊，一路没人拦得住他，只把天庭闹得天翻地覆，最后直接杀入天宫，天帝几乎命丧于他手下。”

    “痛快！”这次发声的却是白元松，不过他说出了大家的心声，天帝因为自己的私心害了三条『性』命又害得两人失去父母，确实死有余辜。

    “痛快是痛快，可是他如果死了，麻烦就大了。”明乙真人苦笑道。

    “师父救了他？为什么啊？”白白问道，既然现在天帝还在，听师父的口气，就是他在墨魇手下救了他。

    “是。天帝气数未尽，而且当时他掌管着天庭与地府两处，他虽然不好，但却节制这两处的各路神仙，一旦他身亡，天庭上尚未有能够接替他的人选。三界必然陷入混『乱』之中，到时生灵涂炭，不但天庭地府、就是人间也会秩序大『乱』。”明乙真人又何尝愿意救这个制造两家悲剧的祸首？只是责任使然，不得不为。

    白白似懂非懂地点点头。

    “我用母亲的遗物将墨魇劝退，墨魇对此耿耿于怀，与我交恶。转眼之间，这事已经过了千年，天帝用尽方法掩饰隐瞒，所以知道此事的仙人都绝口不提，而一些新进的仙人对此更是一无所知。”

    明乙真人顿了顿道：“我之所以提起往事，只是想白先生与白夫人两位放下对墨魇的成见，他本质不坏，只是过往太惨导致行事任意妄为，桀骜不驯，他对白白的心意是真的，他的父母深情如斯，他认定了白白，也会对白白一心一意。”

    他的这番说辞，确实打动了白氏夫『妇』，但是身为父母的，不可能因为同情怜惜一个人的悲惨遭遇，就把女儿嫁过去。

    白元松与妻子交换一下眼神，沉声道：“此事还要再议，请真人体谅我们夫『妇』爱女之心。”

    他们没有断然拒绝，明乙真人已经比较满意了，慨然道：“白白是你们的爱女，我自不会未得两位的同意就强行让她出嫁，两位请放心。”

    云皓雪道：“有真人这句话，我们夫『妇』便安心了。”

    两人说罢起身准备告辞离去，白白挽着娘亲的手臂撒娇道：“娘亲什么时候来看我？”

    “一两个月后吧，我与你爹爹打算再回玉白洞去住一阵。”这几天来，他们两夫妻被络绎不绝上门探访的小仙们弄得不胜其烦，加上六公主的事情一直悬而未决，天庭上又流言纷纷，所以想到凡间去暂避一段日子，等风波过后再来看望女儿。反正六公主之流再怎么厉害也不可能打到青凉观来找白白麻烦，更不要说女儿现在的法力，等闲仙人也不是她的对手。

    两夫妻为女儿『操』心了几百年，现在终于放下心头大石，正好去过甜蜜的二人世界。

    明乙真人听闻他们打算下凡，心念一动，却没说什么，亲自将他们送出门外。

    把白白安顿好后，明乙真人提笔写了一封短信，吩咐玄书去把云虚叫到面前，吩咐道：“你到墨潭跑一趟，亲手把这封信交给墨魇。”

    云虚虽然很好奇信中内容，但没有多问，点点头照办。

    明乙真人看着徒弟远去的背影，自言自语道：“以天帝的『性』情，定不会放过这样的好机会，墨魇，能帮忙的我都帮了，后面的要看你自己了。”灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    