
    ﻿    138两个动心的男人

    白白回到青凉观的第一件事就是去看小黑，小黑的伤势已经好得差不多，不过为了方便照顾，它依然住在白白的房中。小黑一开始就觉得与白白一起住更方便自己使唤她干活，拉她陪自己玩，表面上不屑一顾，其实心里对这个安排甚感满意。

    只是好日子没过几天，白白就随几个师兄跑到地府阴司去了，青凉观中只剩下明乙真人与他的童子玄书，加上一些仆役管事。前两者它指挥不动，只能等他们偶然心情好的时候把它带出去晒太阳，后者平常根本不会有空在青凉观里游『荡』，所以它整整一个月几乎没怎么出过门，一只猫终日瘫在蒲团上动弹不得，只能靠数胡须打发时间，无聊得快要发霉了。

    见到白白真的出现在面前，小黑兴奋得几乎要跳起来打滚，不过马上醒悟过来，努力做出一副漫不经心又高高在上的姿态，拿眼角瞄着白白，拉长声音懒洋洋道：“你回来啦，有没有带些什么好玩有趣的礼物回来给我啊？”

    不能让白白觉得自己很需要她，否则这只小狐狸一定会很得意，然后就不听它的话了，小黑在心里暗暗警惕，决定不能轻易给白白好脸『色』看。

    看到化身为人的白白，小黑开心死了，这样就可以支使她抱着它带它到处去玩，好好享受美女服务了！白白的怀抱香香软软的，青凉观里那些硬邦邦的臭男人压根不能比。

    白白一听就惭愧了：“地府里没什么好玩有趣的东西啊……不如我变个戏法给你看？！”

    小黑哼一声，甩了甩尾巴，勉为其难道：“好吧，如果戏法不好玩就不算数。”

    白白在房间里找了一阵，终于找到一只茶杯，用墨魇教的方法把茶杯变成一个浴盆大小，又变出大半盆热气腾腾的温水，讨好地对小黑道：“可以用来洗澡哦！你要不要试试看？”

    小黑龇牙咧嘴道：“我讨厌洗澡！”它与大部分猫一样怕水，尤其见到面前一大桶足以把它灭顶的热水，更是打心里排斥。

    “不洗澡会很脏啊……”白白小心翼翼地看着小黑，心道：好像真没见过小黑洗澡哦……

    她心里想什么，脸上的神情根本藏不住，小黑被她的怀疑气得暴跳如雷：“笨狐狸，你那是什么眼神？我只是不喜欢泡澡而已，猫是天下间最干净的动物，我们一天洗脸『舔』爪子清洁好多遍呢！比你干净多了！快把这桶该死的水变回去，这个戏法一点都不好玩，哼哼！换一个。”

    白白想想从前在玉山上见过的山猫，大部分都挺干净的，应该只是净身的方法不同罢了。她跟墨魇学的大多数都是打斗与防御用的法术，好玩的就只有这个茶杯变浴盆以及用镜子去看别人在做什么。

    “我们看看师兄们在做什么好不好？不过要知道他们的生辰八字才能看到。”白白只剩下这一招可以献宝。

    小黑马上『奸』笑起来：“好！这个好！我知道云景、云阑、云虚和玄书的生辰八字。”

    “我们要先看哪一个？”白白一边问一边动手把大浴盆变成一只扁平的瓷碟，一大盆水也马上“缩水”到剩下碟上薄薄的一层。她的房间里没有铜镜，好在水镜也凑合能用。

    白白把瓷碟捧到小黑面前，小黑已经做出决定了：“我们按顺序来，先看看云景那个风『骚』的家伙在做什么，听说他今天出门了，肯定是想去做坏事了！”

    白白没什么意见，问明了三师兄云景的生辰八字即开始施法。水面一晃，很快浮现出一大片开满粉白花朵的花树林，看样子应该是天庭上的某处。被花朵压得弯弯的树枝下，一双男女正紧紧搂抱着对方激情缠吻。

    那个男的不必说，正是云景！被他紧紧抱住的女子从服饰上看，似是天上的小花仙。

    白白既有“实战经验”，再加上这几天云皓雪跟她说了不少男女**亲密之事的常识，再见到云景的卖力表演，自然就不再觉得大惊小怪了。

    小黑就更不用说了，直接嗤之以鼻道：“我就知道，云景这家伙就是只『色』中恶鬼，没有女人就没法活了！”

    白白已经知道，大多数人不愿意被人看到自己与异『性』亲热的情景，所谓非礼勿视，意念一动，水面上的画面眨眼便消失得干干净净。

    小黑挠挠她的衣角道：“我们再看看云阑吧！那个家伙平常一声不吭，说不定其实是个大闷『骚』！”

    白白再次施法，这次水面现出的是四师兄云阑房间。

    云阑正好练功完毕，走到窗下摊开一大张白纸，提笔望着窗外发了好一阵呆，才落笔于纸上。水面上只看得到他的正面，却看不到他在纸上写画些什么。

    只见他一张木讷的脸上难得地现出了各种各样的表情，也许是“面瘫”久了，他所谓的表情基本不涉及面部肌肉活动，只是可以从他的眼神看到他一时欢喜、一时为难、一时发呆、一时追忆的复杂心理活动。

    小黑的好奇心被彻底激发了，催促着白白道：“能不能换个角度啊，我们看看他在画什么，一定很有趣！”

    白白凝神试了好几次，终于看清了云阑在纸上写画的内容，不由自主“咦”了一声，他竟然正在画一个女子！

    这时纸上只有一个模糊的轮廓，看不出来那个女子的容貌身份，小黑兴奋道：“云阑果然是个闷『骚』，竟然不声不响地躲在房间里想女人，哈哈哈！我实在太有先见之明了！”

    “什么先见之明？”房门忽然被推开，云虚一边问一边走了进来。

    听说小师妹今天回青凉观，他早早把事情办妥就过来见她，走到门口正巧听见小黑的自吹自擂。

    两个“偷窥狂”被抓了个现行，偏偏都不知道惭愧心虚，短暂的惊吓过后，出声招手叫他过去分享重大发现。

    云虚低头一看，诧异道：“四师兄画的好像是个女人……莫非他竟然有喜欢的人了？”

    一黑一白，一猫一人齐齐点头，小黑比画画的云阑还急：“好慢啊，他什么时候才画好啊？我们好生认认那是谁。嘿嘿，可让我们给抓到了。”灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    