
    ﻿

    作为一只“问题少女狐”，白白对于如何做人，还有很多很多不明白的地方，明乙真人也打算趁着这些日子好好跟她分说清楚，尤其是关于男女的问题。

    “动物与人在对待配偶的方式上也有不同，多数鸟兽对于异『性』只有渴望，而人除了渴望之外，还有情。**合一就是男女之间最美好的境界。”青春期知识讲师开始对无知少女进行传到授业解『惑』的伟大工作。

    白白认真听讲，猜到自己一直想不清楚的问题，或许师父今天会给予答案。

    “渴望是人与动物共同拥有的本『性』之一，你刚刚说的交配、又或是合欢均源于此，小黑也没有说错，鸟兽交配是为了繁衍后代，而人却可以从合欢中获得快乐。”

    难怪玉山上那些山猫野兔交配都是一会儿就完事，姿势都差不多，而墨魇跟她合欢却有那么许多的“花样”，而且经常反反复复，一闹就是一夜。不过……不过真的很快活、很好玩啊！墨魇想必也很快活，不然不会经常骗她与他合欢，她不愿意的时候就发脾气，哼哼！

    白白浮想联翩，开始有些走神，难怪师父说麻烦有麻烦的快乐……

    明乙真人虽然不知道白白现在脑子里正转着大量儿童不宜的记忆片段，但是也看得出她神思不属。白白能够开始印证思考她与墨魇的关系，正是他最希望看到的。

    他想把白白嫁给墨魇，但前提必须是白白自己真正喜欢上墨魇，而不是利用她对自己这个师父的信任进行哄骗、又或是用其他什么手段以达成目的，这并非是他有多么高尚，而是他太清楚知道通过阴谋算计勉强而成的姻缘，最终不会有什么好结果，他的父母就是最深刻的例子。

    他相信白白其实是喜欢墨魇的，只是她自己都不懂，更不曾发现。他现在要做的就是帮助她明白自己的心。

    等白白回过神来，已经不知道过去多久，看见师父微笑望着自己，白白大感惭愧，只听明乙真人问道：“白白刚刚在想什么？想得那样入神。”

    白白道：“我想到墨魇……原来爹爹说他骗我的身子，害得我根基被破坏，是因为他想满足自己的渴望，想让自己快乐。”

    这种直白的说法，终于令明乙真人觉得有些尴尬了，没想到白白下面一句更是劲爆：“跟墨魇合欢我也很快乐，为什么爹爹妈妈都说我吃亏了呢？”

    明乙真人第一次『露』出很囧的神情，深深感觉到，教育白白实在是任重道远。

    “你不恨墨魇毁了你的法力根基了？”

    “他做得不对，为了自己快乐，就毁了我五百年辛苦修炼的成果，我好伤心。不过他后来有想补救的，因为有他的『药』，有师父救我，我又白得了好多法力，算是扯平了，我不生气了。”白白是个好心肠又不记仇的好孩子。

    明乙真人『揉』了『揉』眉心，整理一下思路，一定要把白白从“贪图肉欲享乐”的歪路上扯回来。

    “交欢虽然快乐，但是如果不分对象，只求享受快乐，那也是不对的。刚刚师父说，人与动物不同，人除了有渴望，还有情，其实除此之外还有贞洁道德。凡人说‘食『色』『性』也’，就是说吃东西与交欢都是人的本『性』，但不代表就该随意放纵自己的渴望。白白你想一下，有烧鸡吃，当然开心，但是如果毫无节制地狂吃滥吃，不但对身体不好，而且更是一种滥杀浪费。”

    “师父的意思是，交欢要找合适的对象、也不能为了快乐就经常做？”有最爱的烧鸡举例，白白一点就明。烧鸡虽然好吃，但吃太多了也是很难受的。

    明乙真人舒了口气，赞道：“白白真聪明，快乐有很多种，包括身体上的，还有心里的。身体上的快乐很短暂，但是心里的快乐，即使已经时过境迁，即使曾经令自己快乐的人不在身边，依然可以不断重温。而且，可以感受心灵的快乐，正是人不同于动物的重要一点。”

    “心里的快乐？”白白挠挠头，不是太懂。

    “例如你见到爹娘会很开心，与坏蛋斗法赢了会很开心，认识新朋友也会很开心。”明乙真人一口气举了好几个白白最能明白的例子，最后忽然问道：“你见到墨魇是什么感觉？”

    单纯的白白毫不犹豫就往套子里跳，坦白招供道：“以前很害怕，现在……好像也不错。”

    答案毋宁两可，不过明乙真人已经颇为满意，以墨魇对白白做过的种种恶行，白白仍然觉得他“不错”，已经是一大进步了。

    “什么人算是合适呢？”白白问出这个问题时，心里有些紧张，墨魇已经不太符合娘亲口中的好夫婿标准，如果师父也说他不是合适的合欢人选，那她以后是不是就不可以再跟他亲近，甚至不可以跟他在一起了？

    她是关心则『乱』，完全没想到，在她的夫婿人选上，她的师父已经旗帜鲜明地站在了墨魇一边，又怎么会反过来说墨魇不合适呢？

    “自然是与你两情相悦，互相喜欢的人了。”明乙没有给出明确人选。

    那不是等于没说嘛！

    白白不自觉地撅起嘴巴问道：“如果不是两情相悦的，那就是有欲而无情，跟动物差不多了对吗？”这么说来，墨魇虽然是人，但之前的行为是非常动物的！

    “对。”明乙真人对教育效果相当满意：“有些人很幸运地找到自己喜欢的伴侣，许下承诺互相对对方忠诚，不与对方之外的异『性』亲近合欢，彼此珍惜爱护，这就是所谓贞洁。”

    “就像我爹爹妈妈一样吗？”这些天来她发现，不少找上门来的狐仙各自对她的父母表现出兴趣，然而他们从来不理会这些人。

    “对，你爹娘是令人羡慕的一对璧人。”明乙真人想到自己的父母，心中一酸，眼神黯淡下来。

    白白才听过他与墨魇父母的事情，马上反应过来自己无意中令师父想起了伤心事，习惯『性』地挨到他身边，摇摇他的手臂道：“师父不要伤心，都是白白不对……”

    甜美中带着青涩的花果香气盈满鼻间，明乙真人心中一动，不着痕迹地慢慢收回自己的手臂道：“没什么的，白白放心，师父已经不难过了。很多事情，师父虽然可以告诉你，但还是必须要你亲身体验了，才能明白是怎么回事。人的道德规范有很多，例如男女之间如果不是情侣又或是父妻，就不可以过度亲近，否则容易引起误会，万一遇上存心不良之人，更会因此吃亏。”

    白白心思纯净，根本没有想到明乙真人这是在暗示她保持一点安全距离，只是按着自己的单线思维推断道：“师父说两情相悦就是彼此喜欢，对吗？我喜欢师父，师父喜欢我，我们就是两情相悦！”

    明乙真人无语了……

    墨魇如果知道他千方百计，用尽坑蒙拐骗都没能从白白嘴里套出来的话，她竟然这么轻而易举地就对明乙真人说了，估计马上会气得吐血三升。

    他此刻正在玉山山谷温泉旁的那个山洞之中，但却不是为了缅怀与白白的“『性』福”记忆，而是要就近保护白元松与云皓雪两夫『妇』。

    白白回到天庭几天后，明乙真人就让云虚到墨潭送信，信中简单说了一遍白白一家为了帮助同为狐族的一对祖孙，得罪了西海龙宫六公主，这件事怕不能善了，而白白的父母却要在最近回凡间小住，极有可能天帝或六公主会派人趁机报复他们，让墨魇小心保护。

    墨魇只要不是面对白白，就是极聪明的人，一看明乙的信函就猜到这位狡猾『奸』诈弟弟是让他借这个机会讨好未来的岳父岳母。他对明乙防备再三，但却非常清楚在娶白白这件事上，明乙为着自己的小算盘，绝对会坚定地站在他这一边。

    白氏夫『妇』虽然听过明乙真人父母的往事，但仍是低估了天帝与龙宫那些贵人们的狭隘心胸与阴狠手段，以为只要自己夫『妇』避开，不在天庭上碍着他们的眼，他们就会淡忘此事。

    而明乙本来完全可以在天庭上就对白氏夫『妇』挑明了说，甚至请他们到青凉观暂住避避风头，天帝就算恨死了白氏夫『妇』，也不敢贸贸然上门滋事。但明乙却一声不吭地任由他们下凡来，明摆着就是为墨魇制造机会。

    他知道要消除白氏夫『妇』对墨魇的顾虑，旁人说再多效果都有限，必须让墨魇自己把诚意表现出来。

    虽然听从明乙的指挥办事，这让墨魇很是不爽，但是在甜美可人的大诱饵白白面前，小小的不爽是可以忽略的。尤其想到就算没有明乙，他也有保护讨好岳父岳母的必要，所以收到信后二话不说就马上扔下才开始准备的婚礼事宜，离开墨潭前往玉山找寻白氏夫『妇』的踪迹。

    他没有傻到直接跑到他们面前去提醒他们小心遭人暗害，这么干的结果不外乎两个，一是被心痛女儿的两夫妻轰走，然后他们回到天庭上去找明乙真人救命；二仍是被轰走，人家压根不信他。

    与其这样，还不如他就暗中守着他们，等待反派来使坏，然后……就是他闪亮登场、勇救岳父岳母的大戏开锣了。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    