
    ﻿

    为了让勇救岳父岳母的表现可以更好，墨魇甚至开始希望天庭与龙宫能够把“本钱”下足一点，千万不要随便派来几只不经打的小角『色』就算。他已经有太久没有好好修理天庭上那些无耻小人，这次既能出气，又能讨好岳父岳母，简直就是一举两得。

    他难得耐『性』地掩藏住自己的一切踪迹与气息，静静等待天帝的“配合”，结果三天过去了，却一点点动静都没有。他每天在山洞里见着白氏夫『妇』在温泉一带甜蜜痴缠，搞得他既羡慕又嫉妒，更是心火上升。

    他与白白日后也能过上这么幸福的日子吧？可惜她现在不在身边，想到白白返回天庭前那一日的抵死缠绵，墨魇觉得自己的“火气”越来越旺，恨不得现在就到天庭上，冲进青凉观里把她劫持出来，好生消消他那一肚子邪火。

    看着慢吞吞沉落山后的太阳，墨魇开始怀疑，天帝与龙宫那些人是不是忽然改了『性』子，在阴谋暗算方面变得缩手缩脚起来。

    然而还未等他怀疑完，就感觉到附近传来一阵阵凌厉的杀气，温泉上的水汽忽然变得浓而沉腻。

    终于来了！墨魇长舒一口气，准备动手！

    另一边，正在玉白洞的白氏夫『妇』也察觉到不妥，两人只以为是附近来了什么妖魔鬼怪想抢地盘，这样的事从前不是没发生过。

    两人联袂走到洞外，却见洞外白雾弥漫，不见任何人的踪影，那些白雾越来越浓，两人近在咫尺都看不清对方的模样，凭借着多年夫妻又一同修炼的默契，两个不约而同手拈法诀，瞬间将身体周围的白雾『逼』开三尺，方圆三尺内景物重新变得清晰起来。

    但事情并不算完，那些白雾坚持将他们包围在中心，本来覆盖整个玉山范围的白雾似乎因为他们的反应而找到了目标，飞快向着他们的方向收缩聚拢，白雾一点一点由白变灰，由灰变黑，雾团之中电光闪烁，隐隐有隆隆的雷声。

    白元松神『色』凝重与妻子对望一眼不约而同道：“绝灭诛仙雷？！”这分明是天庭用作诛杀仙界十恶不赦的叛徒所用的法术，一旦开始启动，四面八方都会向被围在中间的目标击下无数仙雷，直到将目标击致形神俱灭，永不超生为止，被攻击目标最终真的会连渣子都不剩，彻底被抹掉一切痕迹。

    白氏夫『妇』心中惊骇，能够请出绝灭诛仙雷的只有天庭及龙宫的几名上仙，因为这种法术威力恐怖而且不可挽回，为免被滥用，从开天辟地起就规定至少要三名上仙同时施法才可成功。他们夫『妇』是犯了什么十恶不赦之罪，竟然被动用这样的狠绝法术意图要将他们彻底诛灭？还是有妖魔冒充上仙想吓跑他们？

    从心里说，一直以来对天庭上仙的敬重尊崇几乎已经形成惯『性』思维，他们无法想象向来以除魔卫道、维护正义为行为准则的上仙竟然会不问情由就轻率诛杀他们。

    浓雾之中隐约传来一声冷笑：“还算你们有点见识，请来灭绝诛仙雷对付你们两只小小狐仙，也算是大大抬举你们了！”

    白元松并不全信，脸『色』凝重地喝问道：“你们究竟是何人，冒充上仙有何目的？我们夫『妇』行事对得起天地良心，并无任何恶行，哪里当得起灭绝诛仙雷？”

    刚刚冷笑的声音又道：“你们夫『妇』今日是做鬼都没机会了，就让你们死个明白，怪就怪你们一家不分尊卑，不知好歹，竟敢冒犯天家威严。”

    另一个声音冷淡道：“速速动手，废话那么多做什么！”

    话音刚落，一道电光劈向白氏夫『妇』，白元松心中惊骇，也不管对方说的是真是假，拉着妻子一闪身躲过，巨响之中他们夫『妇』还未站稳，另一道闪电已经来到面前。

    白元松与妻子连连闪避，勉强回头扫了一眼刚刚他们所站的地方，明明是被闪电击中，却丝毫痕迹都没看出来，心中了然，这恐怕真的就是灭绝诛仙雷！只有这种攻击会有这样的效果，只会伤及攻击目标，而不会损伤其他哪怕一草一木。

    驱使灭绝诛仙雷的人不知是有心还是无意，似是故意为了戏耍折磨两人般，开始时只是东一下西一下的攻击，猫捉老鼠一样看着他们两个在黑雾中间有限的范围内狼狈不堪地腾挪闪躲。

    白氏夫『妇』气恨惊惧，偏偏力不如人，连想开口喝骂的能力都没有。

    如此不知过了多久，两人不可避免被几道惊雷击中衣袂袖子，被击中的部分当即化为青烟不见踪迹，身上的法力如流沙般飞快流失，身体慢慢力不从心，显然这种狠辣法术还有消减仙人法力的功能。

    施法者显然已经玩够了，七八道闪电忽然从四面八方向着两人『射』去，夹带着雷霆之威，将两人所有的退路尽数封锁住。

    今日就要死在这里了吧！白元松与云皓雪紧紧握住对方的手，不再徒劳闪躲。

    罢了罢了！苦苦修炼成仙，最终竟是这么个下场，早知如此，还不如无知无识地终老山林，当只普通的狐狸。

    不过，若是如此，他们就不会尝到身为人才能感受到的情滋味了……到底不算把白来一遭。

    两人看着彼此，一眼不肯错过。最后一眼了，没有来生、没有以后，纵使他们的一切痕迹会被抹杀，但是他们曾经活过、爱过、也算不枉了。女儿有明乙真人照顾，料想天庭也不敢贸然对她下手，那个墨魇……也会照顾她吧，他是连天帝都敢打杀的强人。

    最后一刻，他们不求女儿为他们报仇雪恨，只希望女儿能够平安快乐，被抹去一切痕迹也是一种幸运吧，至少在女儿看来，他们只是失踪了，她会思念会担心他们，但不会伤心欲绝，不会被仇恨吞噬。不是没有恨，只是不愿意女儿去对抗挑战天庭，她还太单纯太弱小……

    夫妻两人心念想通，所有念头在脑海中涌现不过是电光火石的一瞬间，一声低呼将两人自绝望中惊醒，那几道闪电竟然凭空消失了，没有一丝一毫落在他们身上。

    墨魇终于出手了！

    他现在才动手，并非是故意拿乔，而是他必须确定一共是几个上仙在共同启动这个法术，好同时向他们攻击。灭绝诛仙雷是用作对付十恶不赦的仙人的，一旦有三位以上的上仙启动这个法术，那就是不死不休，就算作法过程中这些上仙遭到攻击，只要其中一人还能腾得出手来，就仍可以继续『操』纵这个法术。

    事关白白的父母，他不能容许一丝一毫的差错出现，也幸亏他小心，这次天帝与龙宫方面不负他的期待，竟一共派了六名上仙，三名在明三名在暗，务求必杀！

    他们这次真的是下了血本了，连地府阴司的叛『乱』都不曾一次出动那么多的上仙，想必其中几个是龙宫方面派出的。龙王们同样自私自利，只有在自己利益受到损害时，才会愿意出力，哪怕表面上与天帝关系如何好都一样。

    至于开始时攻击并不猛烈，倒不是这些上仙恶意作弄折磨白氏夫『妇』，而是这个法术启动到提升至最强，需要一些时间，这也使墨魇有机会不动声『色』地将他们的位置确定。

    白氏夫『妇』身在黑雾之中，接连听到好几声惊呼，两人抬头四顾，黑雾仍在，但电光雷声却全数停了下来。

    “什么人？！”刚才冷笑连连的声音惊呼道，已经没有了之前高高在上的气焰，显得惊疑不定甚至透着恐惧。

    “你们自己收了法术，我留你们魂魄不灭。”墨魇出手的“放生”条件向来苛刻得让人吐血。所谓留魂魄不灭，就是打算把这些上仙的法力根基与真身尽数毁灭，运气好的话就到地府里轮候投胎，下辈子是人是禽兽都很难说。这还是他不想在岳父岳母面前表现得太过凶残，所以才作出的让步，放在往日，他也不废话了，肯定是以其人之道还治其人之身，把他们彻底打得形神俱灭。

    不过他觉得这已经是宽大处理，几名至少修炼了数千年的上仙却绝对不这么认为。

    “做梦！”“大言不惭！”当即响起两声抗议。

    一个陌生的声音忽然道：“来者可是魇君？”话里透着些不确定，皆因墨魇刚刚只是突然对他们实施攻击，迫使他们暂停施法，并没有现出身形，所以也无法确认他的身份。

    这个声音的主人，乃是天庭上的一名上仙，他深知能够一出手就同时牵制住他们六人的，除了西方极乐世界诸佛外，恐怕只有明乙真人与当年杀上天庭的黑煞星墨魇。

    西方极乐世界那些大神不必多说，明乙真人向来清贵温和，绝对不会一出口就提出这么咄咄『逼』人的条件。碰上明乙真人还好，就算双方闹得再不愉快，他仍是会顾全大局，不至于动手格杀他们，但遇上墨魇就不好说了。

    “既然知道，就快快动手自了吧！”墨魇的声音带着几分慵懒几分杀意自半空中传来，六名上仙脸『色』一变，暗暗叫苦起来，刚才大声鼓噪的也不吭声了。人人都在心中怒骂天帝，本以为一次派他们六人出手，是事关机密，怕消息走漏又或是两只狐仙在自家地盘上另有布置。

    这次的诛杀行动天庭与龙宫都不愿声张，只等成功后假作无事，瞒过青凉观，出气了事。这事说出去极不光彩，所以一旦动手就是开弓没有回头箭，绝对不能走漏一点风声。

    否则无故杀害青凉观弟子的父母，明乙真人绝对会彻底与天庭翻脸。

    六名上仙悔恨不已，他们之中来自龙宫的并没有亲身经历千年前的天庭浩劫，只是隐约听说过墨魇当年的战绩，而刚刚墨魇骤然出手同时牵制住他们六人，法力确实高得惊人，但他们并不觉得墨魇真的会像传说中那么厉害，认为多半是天庭的人无能，所以故意无限夸大墨魇的本事。

    方才出口确定墨魇身份的那名上仙却是曾经亲历其事，对墨魇的法力之强大心有余悸，咬一咬牙，打商量道：“今日之事，我们双方各退一步，我们收回法术，放了这对狐仙，也请魇君放我们自行离去，如何？”

    “我不爱讲价！半柱香时间，按我刚才说的条件做，没有别的选择。”墨魇冷淡道。他不是破不了这个什么灭绝诛仙雷，只是觉得麻烦而且在斗法过程中不可避免会因此毁坏玉山上木石花草。这里是白白的洞府，他不想白白不高兴，更不愿当着岳父岳母的面砸坏他们的家。

    其实生死相关之下，白元松夫『妇』又怎会介意这种小事？只是墨魇关心则『乱』，满心想在他们面前好好表现，不愿冒一点引起他们不快的风险。

    几名上仙听他毫无商量余地的说话，也激出了血『性』，尤其龙宫派出的三名上仙更是气炸了，其中一人暴喝一声“杀”！当即奋力挣脱墨魇的法力束缚，向墨魇的方向扑去。

    刚才墨魇虽然隐了身形，但并没有刻意隐瞒自己的位置。

    墨魇从来不介意杀戮，尤其是这种自以为是的上仙，所以手下再不留情，而他向来就是个要么不做、要么做绝的人。

    白元松与云皓雪相拥着坐在重重黑雾之中，听着外边的上仙与墨魇对答，心里不知道是什么滋味，既有死里逃生的庆幸又有对于墨魇一人独斗几名上仙的担忧，对墨魇强横态度更是惊诧又好笑。

    那是上仙啊！而且至少有三个以上，个个少说修炼数千年，墨魇一出口就要他们自裁，真真自大傲慢得可以。

    不过接下来发生的事情，充分证明了墨魇有自大傲慢的实力，他们在黑雾中看不清外边的情况，只感到黑雾随着外边斗法的种种响声开始剧烈晃动，随着一声凄厉的惨叫，黑雾所凝成的封闭空间打开了一大块的缺口，甚至已经可以见到玉山顶上美丽的夜空。

    两人还没来得及诧异，第二声惨叫又响起了，借着是第三声……黑雾顿时又再缺了两大块，剩下一半不到。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    