
    ﻿

    白氏夫『妇』暂时无力脱离黑雾的范围，但只要一抬头就可以清楚看到夜空中一面倒的战况。

    一道黑影在三团炫目的银蓝强光包围下显得神秘而又飘逸，白元松一眼认出那正是墨魇，云皓雪虽然不曾见过他，但看着情形也猜得出他的身份，心中不得不赞一声，就以外貌而论真真是个难得一见的俊逸青年啊！

    包围在墨魇附近的三团银蓝『色』光团，两明一暗，分明是上仙形神绝灭时放『射』出的光线，光团逐渐黯淡直至消散，就是上仙形神燃尽的时候。

    两夫妻相顾骇然，没想到这么短的时间内，墨魇竟然真的就将三名上仙灭了。

    剩下三名天帝派来的上仙被这一幕彻底吓懵了，拼尽全力挣脱墨魇的法力束缚，也不管什么绝灭诛仙雷了，转身就想逃走。

    墨魇一早把他们的位置『摸』得清清楚楚，有机会杀几个为天帝卖命的上仙，他是绝对不会手下留情的，更不会放任他们在自己眼皮底下脱逃。

    三名上仙才挣脱束缚，就发现周围的空气仿佛凝结成一个无形的罩子，将他们罩在其中，三人同心协力地试图冲击，结果破了这一层，转眼又发现外边还有一层，仿佛无穷无尽。

    墨魇放着他们垂死挣扎，龙宫的上仙他还愿意给个痛快，天庭这些，不妨让他们多痛苦一会儿。

    因为施法的六名上仙三个死，三个自顾不暇，包围住白氏夫『妇』的黑雾终于崩解消散，两夫『妇』相拥着坐在地上，看着墨魇一步一步走上前来，伸手将他们扶起，简直有些难以置信。

    一刻之前他们身处封闭的黑雾之中，眼看着就要魂飞魄散死无葬身之地，一刻之后的现在，身边鸟语花香，凉风习习，天上星月朗朗，仿佛刚才的一切只是一场噩梦。不过看到墨魇身后那三名疯了一样怪叫呼喝着在半空中左冲右突的上仙，他们清楚意识到，不是梦！一切都是真的！就是眼前这个黑衣青年突然出现，救了他们夫『妇』一命。

    墨魇难得收起那副邪气不羁的自傲模样，老老实实对白氏夫『妇』行礼道：“白先生、白夫人，在下墨魇。”

    白元松还未决定该用什么态度去面对这个欺负了他的女儿又救了他们夫『妇』的家伙，云皓雪已经失声道：“这……这究竟是怎么回事？！”

    白元松暗叹一口气道：“多谢阁下救命之恩，不知阁下打算如何处置那三位上仙？”他们与墨魇的恩怨可以稍后再说，他自问还不能漠视三个上仙在玉山上一点一点被慢慢折磨死，杀人不过头点地，他不是天庭那些人，没有折磨别人取乐的兴趣。

    墨魇道：“正要请问两位，打算如何处置他们？”这个人情他很乐意送，现在讨好岳父岳母是第一要务，其他的可以暂时不管，反正只要他想，就算现下放了他们，日后也随时能够再杀。

    礼下于人必有所求！无事献殷勤非『奸』即盗！云皓雪与白元松心里清楚，这个煞星对自己夫『妇』如此客气，定是为了打白白的主意。

    白元松笑道：“人是阁下困住的，如何处置自然还看阁下的意思。”献殷勤也没用，老子不上你的当！

    不过人家救了他们夫『妇』是事实，这个情不承也不行，这么推脱只是气不过，要让墨魇知道他们的态度而已。

    墨魇也预料到这两夫『妇』不是这么好搞定的，那边三名上仙自知无法脱身，已经消停下来，一脸灰败地停在半空中。曾与墨魇“讲价”的那名上仙，见他对白氏夫『妇』如此有礼，马上转过了心思，大声道：“白先生、白夫人，我们都是受了『奸』人蒙蔽，才对两位多有得罪，求两位宽宏大量，饶过我们啊！”

    为了脱身，天帝与几位龙王马上成了他口中的“『奸』人”。墨魇眼皮都不眨地就秒杀了三名龙宫上仙，把他们的胆子吓破了，什么面子里子都扔到了天边，只要能够活命，就算现在让他们叫白氏夫『妇』一声“爹爹”“娘亲”他们都会毫不犹豫叫到他们高兴为止，哪怕对方是他们心里从来瞧不起的卑贱狐仙。

    他这么叫倒合了墨魇的心意，故意看着白氏夫『妇』，一副“我都听你们的”的恭顺态度。

    白元松知道无法撇清，于是抬头问道：“究竟是何人要你们来对付我们夫『妇』？”

    另外两名上仙受到同伴的启发，猛然发现了生还的可能，争先恐后地就把天帝与四海龙王供了出来，一边不遗余力地大声谩骂他们的卑鄙无耻、迫害良善，一边声泪俱下地检讨自己的软弱无能、迫于形势竟然甘受『奸』人摆布，做下这等泯灭天良之事，又称见识过白氏夫『妇』的风采后已经深感后悔，求他们给予改过自新的机会等等，一时间三张嘴谀辞如『潮』，哪里还有半分上仙清贵庄重、高高在上的傲人风范？

    白氏夫『妇』被他们搞得哭笑不得，心中鄙夷不屑他们的为人，却也不好出口说要杀伤他们了。

    墨魇看差不多了，连忙道：“这些人面目可憎，反复无常，放回去不定还要如何算计两位，不如就命他们自了，留下他们的魂魄，让他们日后再不能害人？”

    白元松知道自己一点头，就等于上了墨魇的贼船，这三名天庭上仙一死，不管他们是对是错，他们的徒子徒孙都不会放过他们夫『妇』，他们夫『妇』算是公开与天庭决裂，明乙真人也不好明着庇护他们，如果不投靠墨魇，难保又会有什么人来找他们晦气，他们法力虽然不错，但是比起天庭的人多势众，他们要想对抗真如螳臂当车。

    云皓雪却没有他这么许多顾虑，闻言点了点头，爽快道：“就依你说的办。”白元松要阻止也来不及了，转念一想，他们之前谨言慎行仍遭此横祸，不管他们态度如何，天帝与四海龙王已经对他们有了杀意，那还何必再以德报怨，为日后留下祸胎？于是也就不再说话，算是默认了妻子的话。

    墨魇见岳母态度似有松动，马上决定接下来要重点以她为突破口，于是回头大声对那三名上仙道：“白夫人的话你们听到了？现在自尽，我留下你们的魂魄。”

    三名上仙没想到这么卖力只是得了个比形神俱灭稍好一点点的下场，要他们下手自了，他们如何能下得了这个狠心？想起自己日夜不断修炼数千年才有今日，一时间呆若木鸡，既不再求情也不愿动手。

    墨魇还想着如何趁机求亲，哪有时间让他们蘑菇，脸『色』一沉，向着三人的方向一挥手，三道银光闪过，三名上仙瞬间被包围在银光之中，银光骤然大炽夺去了星月之辉，三名上仙一声都来不及出，就全数随着银光消散，留下三道虚影一闪，消失在夜空之中。

    这是白氏夫『妇』第一次亲眼看见墨魇如何动手收拾上仙，竟然就这么简单，三名上仙到了他面前完全就如同泥塑木偶一般的不堪一击，两人相顾骇然，这墨魇究竟是如何修炼出这一身可怕的法力的？！

    墨魇转过头来对着两夫妻一拱手道：“两位受惊了，我们到洞中去谈，如何？”

    白元松与云皓雪并无异议，互相扶持着当先走回玉白洞。三人落座后，白元松深深看了墨魇一眼，抢先开口道：“我们夫『妇』很感激阁下的救命之恩，但是如果阁下以此要求迎娶白白，我们却是不能答应的。”他一直都是一口一个“阁下”，分明是要拒人于千里之外了。云皓雪扯着他用力向他使眼『色』他也不理。

    墨魇早就知道不可能轻易说服得了他们，所以被如此当面拒绝也不生气，微笑道：“在下确实是想向两位提亲，但绝无示恩要挟之意，两位自然可以答应也可以拒绝。在下对白白的心意不会改变，只求两位能给在下一个机会，让在下将功补过。”

    来之前他已经想清楚了，所以姿态放得很低，白元松虽然一时无法忘记旧恶，却也再拉不下脸来。云皓雪更是丈母娘看女婿，越看越中意。

    六个上仙都被墨魇一瞬间杀得干干净净，拥有这样强横的法力，却低声下气地来向自己夫『妇』求娶白白，甚至被直言拒绝了还不气不恼，这样的诚意让云皓雪很满意。

    再加上墨魇长得一表人才，外貌上就衬得起自家宝贝女儿，云皓雪一时竟想不出拒绝他的理由。

    白元松终是清醒一些，没那么容易被外貌与甜言蜜语收买，直言道：“白白说你的红粉知己不少！”

    白白不懂什么红粉知己，不过从她的叙述中，久历人事的白氏夫『妇』还是可以轻易知道这些女人与墨魇关系绝不简单，而墨魇也不是个守礼君子，单说他对白白骗『色』一事，就知道这家伙好『色』成『性』！

    云皓雪一听，也醒过神来，她想起白白曾经提过的蛇妖、兰花妖、琼月仙子、还有地府里那个什么“飞鱼”，顿时把墨魇的印象分数扣到合格线以下。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    