
    ﻿

    墨魇心中一凛，知道如果不能很好解决关于自己风流债的问题，之前的好表现也要前功尽弃，连忙斩钉截铁表决心道：“日后绝无二心！”

    嗯！态度还算令人满意，不过白元松仍不打算给他好脸『色』看：“这话也就说说而已，你真要如何，我们谁人拦得住你。”

    墨魇道：“如果两位不信，我现在就立下重誓。”说着右手一举就要立誓。

    白元松一手拦住道：“不必了，这种事路遥知马力，日久见人心，空口一句誓言又有何用。关于提亲，我们夫『妇』好生商量过了再决定，最终还是要看白白的心意，白白心意未定之前，你也莫要去打搅她。”

    自家的女儿，他们很了解，这墨魇跑到她面前去花言巧语，她肯定会上当。

    这算是口气有些松动了，不过离成功还有很长距离，但是明乙想必不会坐视，既然他说了三个月后就可以提亲，那一定是有把握到那时能让白氏夫『妇』点头答应。

    墨魇也知道欲速则不达，好容易这两夫妻对自己略有改观，不再把自己当仇人贼子，如果此刻纠缠下去，恐怕刚刚获得的成果也保不住，于是主动改换话题道：“天帝恐怕还会派人下凡来生事，不如两位随在下到墨潭小住数天，如何？”

    白氏夫『妇』想一口拒绝，但是现实摆在眼前，天帝与龙王竟然联手出动六名上仙来追杀他们，谁知道接下来还会有什么手段？

    现在最稳妥的选择不外乎返回天庭向明乙真人求助，又或是接受墨魇的邀请到墨潭去。

    这次依然是云皓雪拍板决定：“也好，元松，我们就到墨潭去作客几天再说。”

    墨魇的恶行她都只是耳闻，今日之前从未见过他本人，第一次见面对他的印象不错，所以态度上比丈夫白元松又更积极一些。

    白元松想到正可以借这个机会好生考察一下墨魇的“家庭情况”，加上妻子已经答应下来，也就不再反对了。

    在白家，真正说了算的，从来都是云皓雪。

    天帝与四名龙王在天上左等右等，等了足足一天都没等到六名上仙前来复命，不禁大感不耐，只得派仙童下凡去看玉山的情况。

    他们从来没有想过，六名上仙对付两只小小狐仙会有失败的可能，他们只是怀疑那些上仙会不会阳奉阴违，怕得罪青凉观而故意放水，让那两只狐仙逃脱。

    小仙童回来禀报说：“玉山上一切正常，并无异状，既不见几位上仙，也不见白家两只狐仙。”

    天帝与四名龙王面面相觑，这是什么情况？

    西海龙王问道：“可曾问过玉山附近的土地公？究竟发生何事？”

    小仙童偷眼看看天帝，摇摇头，天帝只让他去找六名上仙与两只狐仙，还鬼鬼祟祟的再三吩咐他不可泄『露』消息，他哪里敢随便去问土地公？

    天帝勃然大怒，拍案大骂道：“蠢材！一点小事都办不好，要你何用？！”

    他心情忐忑，一股诡异的不安让他心里发虚，干脆把不满全数发泄在这个小仙童身上，还欲再骂，忽然殿外金甲武士报说夜游神有急事求见。

    天帝烦躁地挥挥手赶开那个小仙童，道：“让他们进来吧！”

    夜游神一共有十六名，个个身材高大，小小脸颊，标准的面无三两肉，『裸』『露』上身，肩膀赤红如血，他们昼伏夜出，走到哪里都是手挽手连成一串地行动，今日也不例外，听到天帝传召，一大串匆匆忙忙就跑进殿中。

    夜游神们个个神『色』惊慌，见了天帝与四海龙王竟然连行礼都忘了，七嘴八舌有些叫“糟糕”，有些叫“死人了”，有些叫“好可怕”，总而言之，没有一句是好话。

    天帝气得脸『色』铁青，大喝道：“统统闭嘴！究竟发生了何事？！你，就你讲！”他指了指排在左前方的那名夜游神，示意他代表发言。

    被点名的那个哆哆嗦嗦道：“昨夜我们夜游至玉山附近，看到有几个上仙在围攻两名狐仙，用的竟然是绝灭诛仙雷！”

    天帝与四名龙王一听，都是精神一振，却又担心起来，他们做下这等见不得光的事情，竟让这十几个家伙看了去，得想想如何让他们闭嘴了。

    “我们躲在远处看热闹……眼看着两名狐仙就要没命了，忽然凭空出来一个黑衣人！”这个夜游神一边说一边打个冷颤，想起当时的情景，还是怕得要命。

    天帝心知不妥，急问道：“然后呢？”

    夜游神哭丧着脸道：“那黑衣人好生厉害，几下手脚『逼』出了六名上仙，不过眨眼功夫就把他们统统杀了！”

    “什么？！”天帝与四海龙王齐声惊呼，那是六名上仙，不是六只蚂蚁，怎么可能眨眼功夫就被统统杀了？

    其他夜游神忍不住帮腔道：“是啊是啊！好可怕！”

    天帝的脸『色』黑得快要滴出墨汁了，一字一字道：“然后呢？”

    十六名夜游神你看看我，我看看你，低头道：“我们怕被他发现，连忙赶来向天帝报讯……”

    天帝木然挥挥手，让他们到殿外候着，东海龙王忍不住道：“定是他们看错了！世间上哪有这么厉害的人，除非是西方极乐世界那几位佛陀，他们又怎会无故跑到玉山，对天庭与龙宫的上仙下这样的杀手？定是他们看错了！”

    他不停强调是那些夜游神看错，但心里强烈的不安却无论如何平复不下来。

    天帝无力地坐倒在御座之上，怔怔道：“有，有一个……墨、魇！”他颤声说道，声音泄『露』了他内心无法平抑的恐惧与痛恨。

    四海龙王自然知道墨魇，不过近千年来他都没什么动静，为何这次又会忽然出现对他们的人下手呢？得罪他的是天帝，又不是他们龙宫的人，怎地连龙宫派出的三名上仙也一并杀了？这迁怒也太离谱了。

    几个人相顾无言之际，金甲武士又来报称太白金星也有急事求见。

    天帝麻木地点点头，让武士们传太白金星上殿，太白金星同样是一副心急火燎的模样，一开口便道：“老朽昨夜发现有六名上仙的本命星陨落，请天帝赶紧派人核实，究竟发生何事？莫不是地府阴司的妖魔潜入天庭作祟？！”

    这下坐在上位的五名帝王彻底沉默了。

    太白金星见他们毫无反应，着急之下连声催促，天帝已经没心情去理会他了，挥挥手道：“我自会派人去查，你退下吧。”

    太白金星无奈，这真是皇帝不急太监急，只得甩甩大袖子怏怏离去。

    墨魇与白氏夫『妇』其实高估了天帝与四位龙王的胆『色』与韧『性』，得知六名上仙被秒杀后，他们根本提不起勇气继续派人下凡追杀。

    四位龙王对天帝意见很大，声称他们是误听了天帝的唆使，派出上仙为敖锵、三公主、六公主出气，却不想对方的后台竟然这般的硬，现在平白损失了三名上仙，还不知是否会引来墨魇的报复。话里话外都是责怪天帝自己倒霉不够，还把他们拉下水，却绝口不提再派人去为这些死去的上仙报仇。

    两家都被墨魇吓破了胆，只求他不来“扩大战果”就好，哪里还敢主动找上门去？

    看着四名龙王急急离去的背影，天帝恨得浑身发抖，偏偏一点办法都没有。

    定了定神，他叫来夜游神，把他们见过的事情从头到尾问了一遍，又下了封口令，然后才打发他们离开。

    天帝一个人坐在御书房中反复思量，虽然夜游神因为离得太远听不见六名上仙、墨魇以及白氏夫『妇』的对话，但是从他们形容的场景不难猜出，墨魇是为了帮助白氏夫『妇』才会出手。

    他与龙王派出上仙诛杀白氏夫『妇』的事情十分隐秘，除了他们五人与那六名上仙，再无其他人知晓，而墨魇却恰恰在关键时刻出现，可以想见，他是早就在保护着白氏夫『妇』了。

    再联想地府阴司发生的事情，他很快推断出，所有问题都与青凉观那只小白狐有关，墨魇定是看上了那只小白狐，所以跟她相关的事他都『插』一手！

    不过知道了又能如何？莫非自己还能对青凉观动手，把那只小白狐抢过来掌握在手中，去对付墨魇不成？！天帝一想到自己诸事不顺，事事受制于人就气得内伤，喃喃骂道：“总有一天、总有一天我要你们后悔！”

    与此同时，青凉观中，明乙真人已经收到六名上仙神秘殒命的消息，先一步派玄书到玉山去问了土地公，印证了心中所想，不由得有些感叹。

    如果天帝与龙王不是如此狠绝，那些上仙不是甘受摆布，泯灭良知，恐怕天庭与龙宫都不必一下子损失这么许多的上仙，三界上仙数量加起来还不足二十个啊。

    这件事，他们只能哑巴吃黄连，怨不得任何人，甚至还要花心思去解释掩饰六名上仙离奇殒命的缘由，不过结果多半是往妖魔身上一推了事。

    白白这些天都在跟师兄们勤奋练功，为拥有更强的法力好保护亲人而努力，却不知道有一个人已经为她张开强大的羽翼，把她小心地呵护在其中。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    