
    ﻿

    自从白白以人身示人后，对青凉观自明乙真人而下所有男『性』造成了很大压力，与她交往最多的六个师兄花了很大力气才能慢慢以平常心面对她的绝世美貌，最受煎熬的莫过于云景。

    白白的幻术得了他与琉璃妖妃的指点，已经青出于蓝，更兼天赋媚术也受到了启发，与他试招时使出凌波幻剑，他几次差点着了道，丢脸丢到姥姥家了，羞愤之下主动要求闭关，声言不把定力提升了绝不出关。

    明乙真人对于白白学习以媚术对敌一事倒并不反对，他与其他仙人不同，不至于视媚术为『淫』邪之术，只是告诫白白必须要慎重使用，连带又向她灌输了一通关于男女之间必须保持距离，必须注重言谈举止，什么“我喜欢你”、“两情相悦”之类的话不可随意出口等等的道理。

    “白白对爹娘、师父、师兄与朋友的喜欢是不一样的。”明乙如是说。

    “有什么不一样？”问题少女狐果然一问到底。

    “对爹娘、师父是孺慕之情，对师兄与朋友则是手足之情，对你将来的丈夫是男女之爱。”

    “好复杂……”

    “用心去感受就好。”情之一字就是见闻广博如明乙也无法给出标准答案。

    白白想了一阵，似有所悟，玄书正好进来，说道：“有个小姑娘说要找白白。”

    “咦？”白白好奇地看向他，她在天庭上待的日子不长，大部分时候足不出户，竟然会有人到青凉观来找她？会是谁呢？

    玄书道：“是名小狐仙，说叫白挽盈。”

    白白马上想起来了，跟师父行个礼就跑了出去。

    青凉观闲人免进，所以白挽盈也只能在门前等待，她神情焦灼，不停跺脚，间或探头往里张望，只是等了一阵却像等了一年般的漫长。待到终于见到白白的身影出现，心神一松，竟然拉着白白痛哭起来。

    白白不知发生何事，手足无措道：“怎么了？你为什么哭？有人欺负你么？”

    白挽盈哭得不能自抑，好一阵才缓过一口气道：“我好怕你不出来见我……你、你快随我去救救苏姨与小尾她们……”

    “苏姨与小尾？她们是谁？你慢慢说。”白白被她搞得丈二金刚『摸』不着头脑。

    白挽盈定了定神道：“苏姨和小尾是我们同族的狐仙，本来是侍奉王母娘娘的仙婢，今天一早我替太上老君送『药』去给王母娘娘，顺道想找她们说几句话，结果宫里其他仙婢说，前两天西海龙宫六公主派人把她们讨了去，说要带回西海龙宫去伺候。白白，六公主不怀好意的，定是想拿她们出气，龙宫的人今天就要走了，怎么办？苏姨和小尾被她们带回去一定会出事的。白白你救救她们好不好？”

    白白听了也明白是自己连累了她们，之前六公主就是听不得白挽盈夸奖自己，就把她毒打一顿出气，被爹爹与自己救了下来，她会再找其他白狐仙出气，那是一点都不奇怪的。

    她很想马上去把白挽盈口中的苏姨与小尾就回来，但是师父再三吩咐她不可以随意离开青凉观……

    “你等等我，我问过了师父就跟你去。”白白当机立断，把白挽盈拉到院子里等待，自己飞奔去找师父。

    明乙真人听了她的叙述，挑了挑眉道：“天庭上白狐仙一共有十多名，其他狐仙更是不计其数，白白今日救了她们，来日其他人又去害她们，那你要怎么办？”

    白白没想过这个问题，呆了呆道：“但是也不能不救啊……难道就让她们被人随便欺负吗？这是不对的！”她想不出什么大道理去表达自己对这种情况的不满与愤慨。

    明乙真人叹了一口气道：“师父没有让你不去救他们，去找你二师兄与你同去吧，回来再好好想想师父问你的问题。”

    派云起与白白同去是有道理的，云疏老成持重本是最佳人选，可惜现在毒伤尚未痊愈，云起足智多谋又处事圆滑，有他同去，白白既不会吃亏也不会闯出什么不好收拾的祸事。

    白挽盈见不但白白肯帮忙，还有其他青凉观的人一道，顿时觉得救回两名同胞的事大有希望。云起带着他们直飞到南天门，用法术变了形貌去向守门的天兵天将问过西海龙宫一行人的踪迹，知道他们尚未离开，于是带着白白与白挽盈走到附近一处小树林中等待。

    云起对白挽盈道：“等会儿你莫要出现，静静躲在此处不要被人发觉，我与白白伺机救人即可。”

    白挽盈两眼冒红心地看着他傻乎乎的只知道点头，不能怪她太花痴，实在是青凉观的仙人平常之于她们就像星辰般只可远观，今天竟然走到她面前还这么温和地对她说话……更不要说云起本就长得清朗俊秀，温雅不凡，这种风度翩翩的书生型美男子简直就是多情狐仙的杀手啊。

    云起没有多理会小狐仙如梦似幻的夸张神情，他现在只是在衡量如何把这件事的影响降到最低。为了两名不相干的狐仙与西海龙宫正面冲突，放在以往他未必会这么干，平心而论他不会鄙夷欺凌那些与自己种族不同的小仙，但也不觉得有不顾后果去帮助他们的必要。

    在明乙真人的耳濡目染下，青凉观上下算是难得地可以不带偏见、相对平等看待众生，只是相对而已，态度终究还是会有一些分别的。

    如果不是白白的关系，他见到仙人虐待狐仙一类小仙，不太过分的话，最多会主动劝说几句，别人看他的面子，多半也不会继续恶行。

    不过今日这一套显然行不通！

    他是为数不多知道天帝与龙宫派上仙下凡追杀白白父母的人，白白身为青凉观弟子，对方仍然下这个狠手，就算没有撕破脸皮私下里已经彻底交恶了。西海龙宫被白白当众打伤了二太子敖锵，放倒了四名大将，狠狠下了六公主的面子，又为了白白的父母折损三名上仙，正愁找不到机会报复呢，又怎会卖他们人情？

    六公主是向王母娘娘索要仙婢而获得恩准，那两名狐仙算是西海龙宫的人了，按照惯例，他们完全有处置的权力，只要不是打死了就好，即使真的失手打死，他们有的是替他们顶罪的人，压根不会在乎。

    白挽盈正是深知这一点，所以知道同族被带走才会惊慌失措成那样。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    