
    ﻿

    云起在来的路上已经想好了救人的大致方法，对白白道：“这里是他们一行人返回西海的必经之路，等会儿他们过来了，看准你要救的人，我说去，你就马上去救，抢到了她们就往正南方去，确定没有人跟踪，才停下来等我，明白吗？”

    白白郑重点了点头，云起口中念念有词，往白白身上一指，白白马上从一名白衣美少女，变成了一个满脸络腮胡子的紫袍大汉。

    “待会儿不要出声说话知道么？”云起提醒道，他的法术可以让人看不出白白的来路，但她的声音太娇嫩，一说话就要『露』陷，虽然声音也可以伪装，但是现在时间紧迫，多一事不如少一事。

    三人在小树林里等了大概一顿饭功夫，远传果然传来大队人马行走的声响，很快一股水汽袭来，数十名西海龙宫侍卫簇拥着三辆华丽的马车向着这边而来，车旁站了十多名仙婢、童子，但却不见有狐族的仙人在其中。

    白挽盈左顾右盼，忽然低呼一声指着队尾道：“你们看车后……他们、他们太过分了！”

    云起与白白顺着她手指的方向看去，都是勃然变『色』！

    只见最后一辆马车之后拖着两条长索，每条长索的末端各绑了一名白衣女子，正是两名白狐仙。她们鬓发凌『乱』，脚步踉跄地被马车拖着往前走，身上一条一条的血痕显然是皮鞭抽打造成的。

    马车后跟了一名侍卫，手执皮鞭，见她们走得慢了，扬手就是一鞭子。两名白狐仙无力抵抗，边哭边走，形状十分可怜。

    白白气得差点哭了，抓住云起的衣袖道：“他们怎么可以这样欺负人！”

    云起也看不过西海龙宫这些人的暴虐行径，心中一叹，却不好对白白直言，他们正因为没把狐仙当人，所以才会这样任意欺凌侮辱啊。

    轻轻拍了拍白白的肩膀，云起低声道：“我们救人要紧，记得师兄刚才对你说的话吗？”

    白白用力点点头，『揉』掉眼睛里快要滚落的泪珠，专心看着队伍最后的两名狐仙准备出手。

    “去吧！”云起看准时机，低喝一声。

    场中忽然刮起一阵怪风，怪风把地上的尘土落叶吹得漫天飞舞，车队中人人被风沙吹得睁不开眼睛，纷纷举袖掩面。

    白白一跃而出，并指如刀切在车后两条长索之上，两声轻响后长索当即断裂，白白毫不停留，一手挽一名狐仙，向着正南方向飞驰而去。

    她的动作极之利落，甚至连跟在队尾负责监视驱赶两名狐仙的侍卫都不曾看清她的身影。云起带上白挽盈腾空而去，临去前口中念咒，在狂风中伸手向拉动三辆马车的马匹方向各指了一下，一共十二匹马忽然发起疯来，向着不同方向狂奔而去。

    今日为西海龙宫拉车的马匹都是以法术变出来的，这些假马比仙马更听从指挥，不会犯一点错误。驾车的车夫随便一个口令就可以指挥这些马匹整齐行动。

    这骤然发生的变化让他们大惊失『色』，手忙脚『乱』喊得嗓子哑了都无法重新控制这些疯马。

    死定了！车里坐的可都是龙王与他的太子、公主啊！三名车夫一想到这个更是六神无主。

    噗噗噗噗！四声闷响，西海龙王所坐的马车四匹拉车的骏马忽然全数矮了一截，马车终于停了下来。原来是西海龙王出手把马头全部斩去，这些假马转眼就变成了一瘫海水。

    另外两辆马车跑得也不远，有侍卫照样施为，砍了马头把马车拦住重新带回来。

    西海龙王脸『色』难看至极，他们根本没想到在天庭之上竟然会有人对他们的队伍施以暗算，气极了大喝道：“何方妖孽，竟敢冒犯我西海龙宫的王驾？！”

    四周一片寂静，只有附近小树林方向传来一阵阵沙沙的声音，下手的人显然已经走了。

    负责清点队伍的侍卫前来报告：“全队并无人员损伤，只是不见了绑在队尾的两名仙婢。”

    六公主扶着二太子走过来，一听这话便忍不住尖叫道：“又是那些卑贱的狐狸精搞鬼！一定是！父王，你要跟天帝说，好好收拾天庭上这些该死的狐狸精！”

    “什么狐狸精？”西海龙王愕然道，莫非是青凉观那只狐仙知道了他们去追杀她父母的事，所以找上门来？可是现在分明是她的父母毫发无损，而天庭与龙宫一并损失六名上仙啊！难道这还不够？！

    “女儿前两日问王母娘娘要了两名狐精仙婢，就是刚刚不见了，定是其他狐狸精来把她们救走了，她们真真大胆！竟敢冒犯父王的王驾，不可以就这样轻易饶过他们！”

    她不说话还好，西海龙王一听，也想起了曾听侍卫提起，女儿今日把两名仙婢绑在车后折磨的事，他心里已经有些惧怕白白，或者说惧怕白白背后的墨魇，所以匆匆赶回龙宫，以示与天帝划清界线，再听女儿竟然在这个时候还要惹事，恼羞成怒就是一个耳光扇过去，当场把六公主打懵了，继而放声大哭起来。

    六公主虽然不见得多受西海龙王的宠爱，但从小也是娇生惯养，不曾打骂过的，今日当众被打，又是伤心又是羞愤，哭得格外大声。

    西海龙王烦上加烦，怒喝道：“你爱哭就在这儿继续哭，朕当没你这个女儿！”说完也不上车了，直接驾起祥云就往南天门飞去。

    一众侍卫仆从你看看我、我看看你，不敢停留，纷纷跟着去了。两名仙婢紫贝、青贝上前来扶着六公主劝了一阵，她才抹了眼泪忍住羞恼委屈跟着飞回西海龙宫。

    如果父王不要她，那她就不再是高高在上的公主，到时候还不知会多惨呢！就为着这点，她也不敢对她父王倔强。

    这边扰攘了一阵终于慢慢归于平静，那边白白与云起根本没想到龙王已经被墨魇吓破了胆，竟然连派人抓捕追究的心都没有了。

    他们在南边一处李花林会合，正在头疼该如何安置两名狐仙……灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    