
    ﻿

    送信的侍卫犹豫起来，围着山谷转了一圈，看地形确实是神农谷不错啊，谷口矗立的巨大石碑也写得清清楚楚。

    正当他壮起胆子，想迈步入谷时，忽然耳边有人喝道：“止步！你是何人，来神农谷所为何事？”

    侍卫根本不想往里走，于是顺势停下脚步，扬声自报家门：“小人是天宫中的御前侍卫戈凌，特地为天帝送信而来。敢问先生高姓大名？”

    红雾中传来一声轻咳：“我是卉弈，把天帝的信放在石碑下吧。”

    戈凌为难道：“天帝吩咐小人必须把信亲手交到先生手上，这……”

    “你依我的话做，我自然可以拿到信。”自称是卉弈的人似乎很不愿意出来见人。

    戈凌无奈只好照办，天帝的信放在神农谷石碑下，古怪……甚至说恐怖的事情发生了！石碑上竟然一点一点渗出鲜血，慢慢将信浸透，然后戈凌看着那些鲜血像某些腐蚀『性』很强的东西一样，转眼间把信侵蚀得一点不剩。

    太邪气了！戈凌心里打鼓，这神农谷还有卉弈都透着妖异古怪！不过天帝有命，他也只得硬着头皮等对方的回音。

    过了好一阵，卉弈终于说道：“如此，我随你走一趟吧。”随着话声，谷里的红雾忽然淡了不少，戈凌眼前一花，一名蓝衣青年出现在他的面前。

    这名蓝衣青年看上去大约二十出头，容貌清秀身形瘦削，脸『色』白得甚不健康，看上去像是身患重病久治不愈的人一般，眼睛半开半合，一副没睡醒的颓废模样。

    戈凌偷偷多看几眼，感觉越发怪异，明明人就在眼前，形貌清清楚楚毫无掩饰，却总觉得他像是身在雾中一般教人看不明白，似乎什么神情放在他脸上都会变成毋宁两可，再看下去，竟连他的五官都变得朦胧起来，每多看一眼，都觉得他与前一眼看到的不是同一个人。

    戈凌看得心里发『毛』，只听对方声音全无情感起伏地说了句什么，然后就当先向着天宫方向飞去，戈凌愣了愣，急急驾起祥云追了上去。

    天帝在天宫里等得脖子都长了，一见卉弈就如见了亲人，热情地直请他到御书房中细谈，这一谈就谈了大半天，待卉弈起身告退时，天帝甚至喜笑颜开地起身相送，想必所谈之事有了满意结果，戈凌在廊下见了心里直打鼓。

    直到卉弈的背影消失在宫门外，天帝对他招招手道：“这次的事你办得很好，着两枚紫寰丹便赏了给你吧。朕见卉弈之事记得不可外传。”一边说，一边打开御案上的紫檀木盒子，取了两枚紫红『色』的丹丸抛给戈凌。这盒紫寰丹正是刚刚卉弈所赠，足有三百枚，天帝心中大赞卉弈会做人，也拿出两枚给戈凌作封口费。

    紫寰丹对于仙人修炼大有裨益，但是炼制艰难，能够得到这样的赏赐，足见天帝心情好得离谱了。

    戈凌兴奋地谢过了天帝，想了想还是决定把自己的疑虑说出来：“请恕微臣多事，这位卉弈先生似乎有些古怪……”

    天帝不在意地摇了摇手道：“什么古怪？！他不爱与人相处是有的，但是却是有才之人！知道为君分忧，与那等不识抬举的人简直是天地之别。”他口中不识抬举的人，自然是指明乙真人等仙人了。”

    戈凌见天帝如此盛赞卉弈，不敢再多说什么，惹火了天帝，把赏赐收回去就亏大了！于是躬身一拜退了下去。

    天帝一个人坐在御案后，拈这颌下长须，心中快意，找卉弈果然是对的，他虽没有给出具体的好法子，却马上答应会去细细打听青凉观与墨魇之间的牵扯，『摸』清楚对方的底，然后伺机下手，为他解除心腹大患，这样的忠臣贤者他怎地这么晚才想起来呢？

    他在这里洋洋自得，却不曾想过，真是忠臣贤人，又怎会为他这个昏聩无能、心胸狭隘的天帝所用？

    卉弈离开天宫之后也没有回去神农谷，很快便消失了踪影，而青凉观诸人还不知道有人已经打起了他们的主意。

    这日，白白随云虚从灵素山回来，就见青凉观里多了一只小动物，那是一只嘴巴鲜红的蓝『色』大鹦鹉，听说是四师兄云阑在回青凉观的路上捡到的。蓝鹦鹉的翅膀上血迹斑斑，应该是被某些灵兽袭击所致，现在敷了『药』就在白白的房间里休息。

    云阑只说了四个字：“不会照顾。”然后扔下蓝鹦鹉就跑了。

    小黑看着这只新来的鸟儿，很想扑上去咬一口，白白发现它神『色』不对，连忙挡在蓝鹦鹉面前道：“你不可以咬它！它已经受伤了，很可怜的！”

    小黑磨了磨牙，哼一声扭头不理，猫喜欢袭击鸟儿是天『性』，而且这只臭鹦鹉一来，白白肯定会偏着它，把时间都花在照顾它身上，就不会经常跟自己玩了。一想到这个，小黑看那只蓝鹦鹉更不顺眼。

    蓝鹦鹉病恹恹的伏在桌子上，那可怜巴巴的样子果然很快抢去了白白的注意力，白白又是给它端水，又是去找云虚商量有什么『药』草可以减轻它的痛苦，让它的伤势快些好起来。

    小黑趁着白白不注意，跳到蓝鹦鹉身边，龇牙咧嘴地威胁道：“你给我老实一点，否则我就把你『毛』拔干净，哼哼！”

    蓝鹦鹉半眯着眼睛斜了它一眼，忽然发出一声惨叫，然后用力扑腾几下。白白听到声音跑过来，就见它在桌子上翻滚，小黑一脸莫名地蹲在旁边，一见她来了连忙声明道：“我没碰过它！不晓得它忽然发什么疯！”

    白白将信将疑伸手去把蓝鹦鹉抱起来安抚地轻轻『摸』了几下，蓝鹦鹉马上静了下来，但之后白白把它放回桌子上，它马上一副惊恐万状的样子，挣扎着要离小黑远一些。

    它什么都没说，但是连刚进门的云虚都看得出来它对小黑的恐惧，问道：“小黑，你又欺负人了？”

    小黑觉得自己被污蔑了，没好气道：“没有！”

    云虚反应过来，道：“你欺负鹦鹉了？”

    小黑气得转过身对蓝鹦鹉喝道：“你这只臭鸟陷害我！”灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    