
    ﻿

    白白没有生气却哭了起来，眼里一颗一颗泪珠滑过脸蛋落在小黑身上，小黑被烫到了一般，飞快蹲坐起身子道：“喂喂喂！我没有很用力咬你啊，都没流血，你哭什么？不许哭了哦！不然别人以为我欺负你呢！”

    云止也慌了，抓过白白的手臂，顾不上介意男女之别，一把捋起她的衣袖去看伤势。白玉一样的手臂上印着几个发红的小小牙印子，基本上算不上什么伤，估计过一阵子印子就会消失。小黑虽然脾气坏，但还是很有分寸的。

    白白摇摇头道：“我没事！”

    “那你哭什么？！”小黑松口气，凶巴巴地质问道。

    “我想起小黑与墨魇都是从小爹娘就不见了……”白白擦掉眼泪道。

    云止挠挠头道：“墨魇跟小黑……那也相差太远了吧。”他并不知道墨魇年轻时候的事，所以对白白把一只黑猫与那杀神联系起来觉得很不可思议。

    小黑却很崇拜墨魇，因为听说墨魇厉害得不得了，天上的神仙加上地府的妖魔鬼怪都怕他。所以对于白白的说法很感兴趣，问道：“墨魇也是从小爹娘不在身边吗？那他怎么练得那样厉害的法术？”

    “我也不知道……下次见到他，我问问他好了。”想到与墨魇的下次见面，白白竟觉得很是期待。

    在青凉观的日子过得很快，白白每天除了跟师兄师父们学习各种法术外，明乙真人也有意让几个徒弟外出办事时带上她，好增广她的见闻，除了正在养伤闭关的大师兄云疏与三师兄云景，其他几个师兄都曾与白白一起出门过。

    外边的仙人见到青凉观的弟子，大多十分客气，不过投向白白的眼神就有些复杂了，天庭上关于这个青凉观关门女弟子的传说不少，其中更以负面的居多。

    拜天帝所赐，白白现在称得上恶名远播，只是当那些仙人真正跟白白接触过后，纷纷对传言产生了严重怀疑。这小狐仙美貌绝伦毋庸置疑，但是如果要说『淫』『荡』无耻、人尽可夫，那委实一点看不出来，什么骄横跋扈更是无稽，这分明就是个天真温柔的小姑娘嘛……

    再回想一下天帝的人品，十九是他故意抹黑青凉观了！

    就这样，随着白白出门见人的次数渐多，天帝苦心编排的谣言开始不攻自破，天帝并非对此毫不知情，只是他拿不准墨魇与白白的关系究竟好到哪种程度，就怕他再有什么举动，墨魇会为了给情人出气杀到天庭上来，所以只得每日在天宫里生闷气，不敢再生事端。

    而他不再进一步针对青凉观的原因，很大程度却是因为地府的局势再一次产生恶化迹象。明乙真人当初只言明七月助天兵天将镇守鬼门关，七月过后，所有青凉观弟子都撤回天庭。开始时地府那些妖魔鬼怪尚慑于墨魇的余威，不敢有什么动作，大半个月过去，发现那个恐怖的黑煞星竟然凭空消失了，不但如此，连先前归附于他的两名叛军首领玄冥魔蝠以及琉璃妖妃也一并不知所踪。

    这两妖手上握着最强的两支叛军，现在那两支叛军都是按兵不动，只固守本来的地盘，其他几十路叛军少了他们的威胁，一个个再度活跃起来。

    开始时只是互相打打架抢抢地盘，发现打得天昏地暗依然无人出面，胆子也越发大起来，除了玄冥魔蝠与琉璃妖妃的地盘还不敢碰，其他的很快开始再度向鬼门关试探。

    虽然阳门已经关闭，但是到阴门去拉些新死的鬼魂作壮丁充实队伍还是不错的。于是，好不容易恢复了一点秩序的地府事务再次陷入混『乱』。不少凡间死后到来的新鬼根本还来不及投胎就被拉去当叛军的兵卒。

    而一些逐渐强大起来的妖魔叛军，也开始试探着攻打鬼门关，只要把整个关隘夺下来，就算阳门不开，通往凡间的道路也是一片坦途。

    武曲星君与千里眼、顺风耳带着那些天兵天将在七月刚刚歇过一口气，又看着形势重新恶化，除了无奈也没有其他办法，天庭上能派下来的就那些人了，现在也只是尽人事听天命。

    天帝正指望着万不得已时再次拉下老脸去求明乙真人出手，又怎么敢在这要命的时刻再去得罪青凉观？！

    他思前想后，觉得明乙真人从一开始就是有预谋的，故意放着地府的叛『乱』不理，任其坐大再来要挟于他。

    可恨的是名义上天庭所有仙人都归他管辖，实际上能调动的人手却少之又少。不但青凉观的人他请不动，就是太上老君、真武大帝还有龙宫那些人，个个都只是面子上以他为尊，时常对他阳奉阴违又或闭关不出，反正就是不肯听他的调遣。

    他能调动的那些都不过是普通的天兵天将，这些人在天庭作威作福调戏一下仙婢、欺负一下仙童还行，真要去面对地府的妖魔鬼怪，一个个都成了土鸡瓦狗，无用之极！

    不想还好，一想起来，天帝不由得一肚子怨气。正在此时，他忽然想起一个人，这个人当年就曾帮过他大忙，本身身份也信得过，或许有办法能助他解决困境。

    一念及此，天帝再不犹豫，当即提笔写下一封信函，召来亲信侍卫，仔细吩咐道：“你把这封信送到神农谷亲手交给卉弈，请他秘密到天宫来一趟，事关重大决不能让旁人知晓，这信必须直接送到他本人手上，速去速回！”

    侍卫沉声领命，收好信函，行礼告辞后一刻不停，飞快往神农谷方向而去。

    神农谷离天宫颇远，地处偏僻平常罕有人迹，乃是当年神农氏修炼制『药』之处，但已经荒废多时。天帝的侍卫花了一天一夜的时间赶到谷前，马上被面前的情景吓了一跳。

    天庭上竟然有这样的所在？！莫不是他走错了走到凡间什么妖怪洞府去了吧……

    整片山谷似乎被一层赤红的雾气笼罩着，浓雾中隐隐闻到一股令人作呕的血腥气味，谷中的花草树木呈现一种怪异的绿『色』，看着不但毫无生气，反而透着妖冶阴寒。

    这里究竟发生了什么事？灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    