
    ﻿    “白白，你这些日子过得好不好？”墨魇勉强平静道。

    “还……还好……”白白结结巴巴道，低下头有些不敢接触墨魇那“吃人”的眼神。手上被墨魇摸过的地方烫得像被火烧着了，一直烫到心里，只觉得甜蜜又兴奋无比。

    墨魇看着白白泛红的脸蛋，只觉得他的小狐狸从未如此迷人，可惜人家爹娘在一旁“虎视眈眈”，不但无法肆意亲近，脸想说几句体己话都多有不便。

    白玉谷离青凉观不远，一路无话，眨眼便到了谷中，一行四人却被谷中的“盛况”给吓了一跳。

    本来空无一人的山谷此刻热闹非凡，各类型小仙齐聚一堂至少有几十个~！

    这些小仙们一下子见到主人家，神情尴尬的有，兴奋的也有，一哄而上把他们围在中间。白元松看到其中有几只同族的狐仙，于是问道：“这是怎么回事？”

    苏芝与苏薇薇越众而出，极是不好意思地敛衽为礼，道：“鸠占鹊巢，真是万分抱歉。”

    原来前些天白白与云起从西海龙宫的车队里救下了两名孤女，暂时安置她们住在白玉谷，一些在天庭上受了欺负走投无路的小仙上门求助，不见主人却见到她们，问及缘由，苏芝与苏薇薇虽然不肯讲出白白与青凉观秘密救助她们的事情，但那些小仙们却受了启，纷纷求着住到白玉谷来。

    苏芝与苏薇薇不是主人不便赶人，而且见那些小仙确实可怜，所以只要他们守规矩不捣乱，也就对他们的“借住”行为只作不见。

    这些小仙本来都是天庭上各处神仙洞府里受不住主人欺侮奴役逃跑出来的，他们的主人也曾想过要找他们，只是后来听说是跑到白玉谷中来，就都不了了之。

    白玉谷主人白氏夫妇虽然法力不错，但在天庭上也算不得顶尖，且不过是仙人们眼中比他们低了一等的狐仙，放在从前早就聚众上门来抓捕逃奴了。

    可是自从西海龙宫六公主的事情，天庭上消息灵通的仙人都隐约知道白玉谷与青凉观关系甚深，白氏夫妇的女儿就是青凉观明乙真人的关门弟子，身份摆在那儿更兼法力高强，实在犯不着为了几只私逃的小仙去得罪他们。

    于是白玉谷竟成了天庭上“弱势群体”的乐土，一个月不到，66续续跑来了好几批小仙。

    白白看着爹娘不知如何是好，她想帮助这些小仙，但却知道这会给爹娘带来了麻烦，那副着急却又不知道如何是好的模样，看得墨魇极是不忍。

    白元松虽然没受过那些小仙所受的苦，不过也能理解他们的无助，再加上他们夫妇本就没打算在天庭上长住，于是大方道：“他们爱住多久便随便住好了。但切记不可在白玉谷中生事。”

    一众小仙满心忐忑就怕他们一家开口赶人，听了白元松的话顿时开始得齐声欢呼起来。

    苏芝与苏薇薇并非是不知轻重的人，白玉谷中虽然人满为患，但白元松一家三口所住的洞穴仍保护得很好，其他小仙不曾越雷池半步，谷中其他地方也打理得很是用心。人多力量大，这些小仙们一心一意想着要讨好主人家，就是谷中的草木也加意呵护，反倒比白元松他们离开时更要繁茂几分。

    白氏夫妇好些天不见女儿，想拉着她多说几句，墨魇虽然也很想跟白白多相处，但也知道自己这时候最好识趣一点，只好忍了满肚子相思，主动退到外边去，让他们一家三口自在说话。

    苏芝与苏薇薇不知道他与白家是什么关系，刚才白元松也没有向他们介绍他的身份，不过身为狐仙，如果连他与白白眉来眼去的情状都察觉不出来，那就真的白活了。

    于是苏芝主动找来几个小仙帮忙，在白白所住的山洞附近以法术建起一座草堂，请墨魇去休息，墨魇虽然没说什么，不过对这些狐仙的识趣大感满意。他并不打算今夜在这草堂过，但有它掩人耳目，对白白父母也好交待。

    他想半夜去爬人家女儿的床，总也不好做得太过明显。

    果然，白氏夫妇与白白说了半天的话，天黑了才把她放出门，白元松远远见墨魇坐在草堂里，还亮着灯，顿时觉得这小子还算识相，对他的满意度又高了一些。

    墨魇早就在留意着这边的动静，见白元松一直把白白送到她的洞穴中，又再三嘱咐她明天起来才可以出来跟自己说话，不由得暗暗咬牙，这位岳父大人还真是防自己防得紧啊！

    白白很想出去跟墨魇相见的，但爹爹再三警告又不能不听，再说她一想到墨魇就在附近便觉得情怯，所以思前想后还是乖乖地上床睡觉等待明天早晨再去见他。

    云皓雪又好气又好笑地看着白元松在白白的洞穴前施法挂了几个隐形的铃铛，这些东西不能伤人也不能造成障碍，但只要有人进山洞，便会铃声大作。

    两夫妻回到自己的洞穴中，云皓雪对白元松嗔道：“你啊！看不出来你这般的小气！若是白白愿意，你便让那小子得逞了又何妨？”狐仙对于男女之事本来不像凡人那样拘谨，云皓雪心里认可了墨魇这个女婿，便觉得他与女儿同房亲热也没什么大不了的，只要你情我愿便好。

    白元松哼哼道：“太容易让他得手了，他就不晓得珍惜了。”

    其实大家心知肚明，那些铃铛对于墨魇而言，不过是摆设而已，但身为父母的，这个姿态还是要摆出来的。

    白白迷迷糊糊睡到半夜，就梦到身上盖了一床又厚又重的被子，睁开眼借着洞顶夜明珠的朦胧荧光一看，就见一熟悉的黑影压在自己身上，一双明亮的黑眸就在离她眼睛不到一掌远的地方，专注地火辣地凝望着她。

    “咦？你……你怎么进来的？”就算看不清脸，光凭味道，她就能分辨得出身上的色狼是哪一只！

    墨魇低笑一声，低头以鼻尖顶了顶白白的，暧昧道：“闻着你的味道摸进来的……”

    