
    ﻿

    白白见小黑发火，连忙抱起蓝鹦鹉退开两步道：“它什么都没说啊。”

    云虚更认定了小黑的罪状，小黑气得喵呜一声，转身跳到窗外，钻进花丛里转眼不见了踪影。

    白白放下蓝鹦鹉，着急地扯扯云虚的衣袖道：“小黑很生气，怎么办？”

    云虚耸耸肩道：“它脾气一直都坏，过些天就没事了。”

    小黑本来隐藏在花丛中，等着白白出来给它道歉的，没想到云虚竟然这么说，一气之下，头也不回地真跑了。

    白白与云虚都没注意到，蓝鹦鹉眼中一闪而逝的诡光。

    蓝鹦鹉于是就在白白的房间里暂时安家，夜里白白见左右无人，终于忍不住又变回狐狸，蜷成一团睡在自己偷偷新做的小褥子上，之前白天有师兄师父们监督，晚上又有小黑在，她都一个多月没有现出真身了。虽然已经慢慢习惯做人，但总的来说，白白还是很怀念当狐狸时自由自在的感觉。

    临睡前一刻，白白瞄到蓝鹦鹉正在打量着她，连忙小小声道：“我变回狐狸的事情，你不要对别人说啊！”

    蓝鹦鹉点了点头，白白开心地晃了晃大尾巴，沉沉睡去。

    这只小狐狸就是天帝口中一出手就打伤了琼月仙子、南海龙宫三公主、西海龙宫二太子敖锵、还有四名西海龙宫护驾大将的小狐仙？真的一点看不出来，除了她眼中内敛的精光泄『露』了她的法力不弱之外，她哪里有半点仙界强者的模样？

    连一只还未修成人形的小小黑猫都可以对她颐指气使、大发脾气，他现在不过是只稍具灵『性』的鹦鹉，她也用商量甚至是请求的语气跟他说话。

    真是只奇怪的狐仙！

    只是这小狐仙确实长得美丽非凡，墨魇对她的在意程度究竟有多少？

    蓝鹦鹉心里盘算着，慢慢闭起眼睛沉入梦乡。

    第二天一早，白白化出人形，照旧去找师父师兄们学习法术，这几天都是云虚在跟白白说种植仙草炼丹制『药』的一些知识，白白一直喜欢花花草草，听得极是用心，两个在青凉观后山的『药』园里谈谈讲讲，不知不觉就到了中午。

    回去青凉观的路上撞上前来报信的玄书，一见两人便道：“白白，你的爹娘来了，正跟真人说话呢，真人让你快快回去。”

    白白听了大喜，谢过玄书，先行飞回观中。

    白氏夫『妇』此时正在和明乙真人说起在凡间的经历。

    “墨魇说他能及时赶到，全是因为真人的提醒，真人虽然没有亲手救我们夫妻，这也是救命的大恩，请受我们夫『妇』一拜。”说着白元松与云皓雪就双双拜了下去。

    明乙真人伸手将两人扶起道：“这是小事，没能提前发觉免却你们夫『妇』一场虚惊，实在于心有愧。”这倒不是客气话，明乙真人是真的觉得有些对不起他们夫妻的，这事他并非没有提前发觉，只是为了给墨魇制造机会而故意不提。

    白元松夫『妇』毫不知情，闻言更是感激，道：“真人言重了，谁人能料得到天帝与龙王心胸如此狭隘，心肠狠恶至此？！”

    明乙真人笑道：“好了，不提此事。这些时日，天帝可还有派人对你们不利？”

    云皓雪微笑道：“这些天我们都住在墨潭，平安无事。”

    白元松神『色』有些尴尬，之前他对墨魇成见极深，最后人家不但救了他们夫『妇』的『性』命，还把他们请到墨潭去奉若上宾，再要对墨魇摆脸『色』实在是说不过去，但一下子要对墨魇改变态度，他又过不了面子上那关。

    明乙真人听云皓雪口气松动，就知道墨魇已经打动了未来岳母，恐怕不不必三个月就能使对方首肯，把白白嫁给他，于是笑道：“如此也好。只是两位贸然返回天庭，万一路上有个什么，可如何是好？”

    白元松神『色』更尴尬几分，云皓雪道：“墨魇送我们回来的。”

    看不出来墨魇这个桀骜不驯、眼高于顶又不讲人情世故的家伙竟然能这么贴心讨好，看来他对白白真是志在必得。本来明乙真人应该觉得很高兴，但一想到白白此后将与墨魇一生一世，心里竟淡淡地有几分自己也说不明白的寥落。

    “两位打算在天庭住多久？还是见过白白就回凡间去？”明乙真人忽略心底里的怪异感受，笑着问道。

    白氏夫『妇』对望一眼，白元松苦笑道：“我们想见过白白就回去玉山，只是担心天帝会再来生事……”天庭的生活他们不喜欢，回去玉山又不安全，再去住墨潭心里又觉得别扭，天下之大竟然好似没有一处可以让他们安然容身。

    云皓雪知道丈夫的心意，接口道：“其实我们夫『妇』在白玉谷住下亦无不可，天庭是天帝直接管辖的范围，他反而不好公然对我们夫『妇』做些什么，只是我们实在不喜欢天庭的生活。”

    “如此说来，你们夫『妇』暂时还未定接下来的去处？”明乙真人正问着，白白就到了。

    她向师父行过礼，就开心地扑到爹娘怀里去。

    白氏夫『妇』见到女儿自然很是高兴，白元松嘴上却道：“白白是大姑娘了，也不怕撒娇让师父笑话。”

    白白看了师父那边一眼，见明乙真人只是温和微笑，没有半点不高兴的样子，马上放心了，想起刚进来时听到的对话，抬头问道：“爹爹娘亲，你们还要去哪里？不回白玉谷吗？”

    白氏夫『妇』知道女儿这么问其实是很希望他们夫『妇』可以陪伴在她的附近，所以想了想道：“我们就回白玉谷去。”

    白白听了马上眉开眼笑道：“那要常常来见我，我也会常常去看爹娘的。”

    明乙真人见他们一家三口都在，轻咳一声问道：“旧事重提，关于墨魇向白白提亲之事，不知贤伉俪有何看法？”

    白白听到他提起墨魇的名字，觉得有些别扭，在娘亲怀里蹭了蹭不说话。

    白氏夫『妇』猛然听他提起这件事，也犹豫起来。现在他们一家三口算是成了天帝的眼中钉，白白身在青凉观时自然没有问题，但她总有一日要嫁人，要离开青凉观的，万一到时天帝对她与她的夫家下手，可如何是好？

    嫁给墨魇，倒是不错的选择，至少他们亲眼所见，天帝与龙宫完全奈何他不得，他足以保护白白不受伤害。

    墨魇的诚意，他们也很清楚感觉得到，他们在墨潭的日子，墨潭上下人等对他们的尊敬态度更胜于对墨魇的，似乎都恨不得直接问一句：你家女儿什么时候嫁过来？什么时候当我们墨潭的亲家啊？

    他们就是怕了这样的诚意，怕自己一时抵不过人情答应婚事，所以才飞快离开的，没想到回到天庭上，还是逃不掉这样的问题。

    明乙真人看他们不做声，又问道：“你们是担心墨魇一时兴起娶了白白，日后对白白不好？”

    白元松与云皓雪齐齐摇头，云皓雪道：“我们狐仙不兴凡人那套从一而终死守贞洁的臭规矩，他日后对白白不好，白白再另觅夫婿就是了，我们是不确定白白是否也喜欢他而已。”

    “那让白白跟墨魇相处一下不就知道了吗？”明乙真人对此倒是信心十足。

    白氏夫『妇』终于动摇了，点点头道：“也好。不过白白还要学习法术……”

    “白玉谷离青凉观也不远，白白每天过来三个时辰就好，待根基打好了，不来也没关系。”明乙真人道。墨魇不肯踏足青凉观，但到白玉谷去应该没有问题。

    这样自然皆大欢喜，当日白白就与爹娘先回去白玉谷过夜。

    一家三口从青凉观出来，驾云飞到半空中，就见一道熟悉的黑『色』身影出现在他们面前。

    墨魇一直在青凉观外不远处等待，一个是担心天帝对白氏夫『妇』不利，最要紧的却是盼着能见到心中思念的小狐狸一面，此刻白白真的出现在面前，就这么看着也觉得满足无比。

    他的神情变化，白氏夫『妇』看在眼里，心中暗暗点头，只觉得这个准女婿是越看越顺眼。

    白白蓦然看到墨魇，心脏扑通扑通地快得像要跳出胸腔，那种快乐与紧张竟然更胜与父母相见之时，完全忘了言语，只知道呆呆看着他。

    真想扑上去把她『揉』进怀里，狠狠亲她几口再说！不过……墨魇仅余的理智提醒他，白白父母就在旁边，自己要敢对白白做点什么太亲热的举动，估计他们马上就要变脸了。

    为了以后，现在要先忍忍！墨魇强忍着恨不得把白白一口吞进肚子里的冲动，挨过去想退而求其次牵牵她的小手，确定她真的到了自己面前，结果才碰到白白的手，就听见白元松用力咳嗽一声，只得轻轻『摸』一下作罢。

    云皓雪拉了拉吃女婿干醋的丈夫，白元松才勉强哼了一声，不再给墨魇脸『色』看。心里承认这个女婿是一回事，亲眼看到自己女儿可能要被这家伙拐走，那种酸溜溜的心情是很难控制的。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    