
    ﻿

    青凉观虽然不算小，但观里头大部分是男子，白白身为弟子住在里面还好说，如果再带两名女客去住，就诸多不便了，白白也不愿给师父师兄们添麻烦。

    最后由云起建议，暂时先住到白白父母的洞府白玉谷去，那里离青凉观不远，也便于照料，又交给两名狐仙一对救命金玲，如果发生危急情况，把金铃抛入水中，青凉观那边就会知道。

    两名狐仙大的叫苏芝，也就是白挽盈口中的苏姨，而小尾真名叫苏薇薇，是苏芝的侄女，她们都是白狐族的支系。两女逃脱“魔爪”既是庆幸又觉得担忧，就怕万一被天庭的人发现，不知要如何处罚她们。

    不过不管如何，至少暂时免了到西海龙宫去受苦，她们不过落在六公主手上两天，全身上下便都是伤痕，虽然不会伤及『性』命，但痛楚难忍，而且这样受伤总是会有损修为的。

    云起带着白白暂时安顿好这两名狐女，又送走了白挽盈，这才一起回到青凉观去。

    明乙真人静静听完云起与白白讲述救人的经过，然后问白白道：“这样的事，天庭时有发生，如果下次又碰上，你要怎么办？”

    这个问题若是放在今日之前问，白白一定会毫不犹豫地回答道：“当然是要救她们啊！”但是经过刚刚的事，她与二师兄只是救下了两名狐仙，就要头痛一番如何安置，如何保障她们日后的安全，她不得不自我怀疑——我真的能救得了她们吗？救得过来吗？

    正如师父在她出发前问的，天庭上白狐仙一共有十多名，其他狐仙更是不计其数，她今日救了她们，来日其他人又去害她们，那她要怎么办？

    白白低下头想了又想，最终抬头肯定地说道：“我还是要救她们，不管我是不是能救到底，救得了一时是一时，救得了一个是一个。”

    明乙真人莞尔想道：真是只善良固执的小狐狸，一边这么想着一边忍不住伸手想『摸』『摸』她的小脑袋，指尖触及白白光可鉴人的棕褐『色』长发，才忽然醒起，面前这个已经是货真价实的美丽少女，而非那只『毛』茸茸雪球一般的小狐狸了。

    有些尴尬地收回手掌，白白不明所以地看着他，伤心道：“师父是不是不喜欢白白了！嫌白白太笨……”

    明乙真人苦笑道：“不是，只是忽然想到白白是大姑娘了。”

    白白扁扁嘴，明白师父定是又要说什么男女授受不亲之类的规矩，有些委屈地偷偷向着明乙挪过去一点，又再挪过去一点……然后趁他不备，一下扑过去抱住他的手臂耍赖控诉道：“我听师父和爹娘的话变成人，然后师父师兄都不肯跟我玩了！大家都不喜欢我了！”

    她很清楚感觉到身边人对她的疏远，虽然依然很疼爱她，但是除了爹娘与小黑之外，其他人跟她说话时眼睛开始左转右转，就是不肯看她，更不愿伸手碰触她，恨不得时刻跟她保持三尺以上距离，好像她身上带了什么恐怖的恶疾一般。

    白白觉得很伤心，从前大家看见她都会忍不住抱一抱、『摸』一『摸』的，她觉得变成人真是太吃亏了！

    明乙真人除了苦笑还是苦笑：“不是不喜欢你，是怕忍不住太喜欢你了……”白白此刻紧紧黏在他身边，他不好硬去推开她伤了她的心，一阵阵甜蜜中带着青涩的花果香气飘入鼻中，手臂可以感觉到白白柔软玲珑的曼妙线条，眼中所见是世间罕有的天真纯净到妩媚的绝世姿容，明乙忽然有些了解墨魇当初为什么会对白白动心。

    这样一个绝对的诱『惑』，毫无防备地展现在面前，能够抵挡得住的又有几个？连他这个看着她长大的师父都几乎想要将她据为己有……幸好，只是“几乎”而已……

    明乙真人垂下眼睑，正好看到白白一双像兰花一般娇嫩优美的小手正牢牢按在自己覆盖了鸦青『色』袍袖的手臂上，强烈的『色』彩质感对比，那只雪白的手在朦胧的灯光中仿佛变得晶莹剔透，指尖覆盖着花瓣般的淡粉『色』指甲，每一片指甲都那样平滑精致，散发着珍珠一样柔润的光泽……只是一只手而已，也已经如此之美。

    如果不是深知白白的品『性』，明乙真人几乎要怀疑，她是不是练成了最顶级的媚术并施展在他身上了。

    慢慢呼吸一口气，明乙真人再抬头去看白白时，眼光已经恢复一片澄澈，一如以往对白白循循善诱道：“大家依然喜欢你，只是喜欢人和喜欢小动物是不一样的。你还是小狐狸的时候，大家可以随意亲近你，但当年变成了人，除了你的至亲之外，就只有你的丈夫可以跟你亲近了。”

    白白委屈道：“那我回去做狐狸好了！”

    对付闹别扭的小姑娘，明乙真人也觉得没辙了。他们让白白习惯身为人的生活，是不想她被墨魇当宠物一般摆弄，更不想她被人轻视，被人当成异类。

    现在看来，白白适应上有些困难。

    明乙真人啼笑皆非道：“白白说过要好好做人，怎么可以碰到一点挫折就打退堂鼓？”

    白白撅嘴不说话，终于松开明乙真人的手臂，坐开一点点，遵守男女授受不亲的标准距离。

    明乙真人暗自松了口气，重拾刚才的话题道：“好了！白白想救那些被欺负的狐仙、花仙，可有想到怎样才算真正救了他们？”

    白白歪着脑袋想了很久都没想到答案，有些丧气地说道：“我好笨，什么办法都想不到。仙人为什么要欺负狐仙、花仙、猫仙、兔仙……我们要修炼成仙好艰难的，结果到了天上还要被仙人欺负，不但要忍气吞声伺候他们，当他们的仆人，还要任由他们打骂，还不如在凡间当妖精时快活自在呢。”

    明乙真人道：“如果白白想不出办法，那到时候问问墨魇，他一定有办法。”

    娶老婆是要付出代价的，管理地府对于墨魇来说游刃有余，不妨再帮老婆解决点“小问题”。

    墨魇因为白白的关系与仙界天庭的交往牵扯越深，未来三界平衡的局面就越稳固，明乙真人很乐于利用一切机会达成目的。

    “真的？”白白迟疑道。

    “自然是真的，你想想，之前你要墨魇帮忙，他不都做得很好吗？”

    “他会向我提条件的……”想到墨魇可能会提的条件，白白有些不自在起来。

    “你能做到的就答应，不能做到的，就跟他打商量。”

    “好吧！”白白本来就不难骗，尤其骗她的是她最信任的人之一。

    看着白白开开心心地离开，明乙真人忽然觉得有些愧疚，不管如何，自己终究是在利用她。但愿墨魇知道珍惜她，让她永远保有这样天真纯净的心。

    不知过了多久，明乙真人低头看了一眼自己的衣袖，刚才白白按住的地方仿佛余温犹存……

    白白回到房间，小黑正在窗台上晒太阳，一见她回来就恶声恶气地盘问道：“你偷偷跑到哪里去玩了？怎么现在才回来？”笨狐狸偷偷出去玩竟然不叫它一起，简直不可原谅！

    “我不是出去玩！我跟二师兄一起去救人了！”白白觉得自己做了件好事，开开心心地把今日的事情告诉小黑，最后总结道：“天上的仙人有些真的很坏，就喜欢欺负我们这些从妖精修成仙的，小黑，如果以后有人敢欺负你，我一定会帮你的忙的！”

    小黑傲慢地哼了一声道：“我修成仙了一定很厉害，谁敢欺负我我就一爪子把他拍飞出去！”

    “咦？小黑你没有修成仙，连化形为人都还不行，怎么会在天庭上呢？”白白忽然想到一个问题。

    这个问题小黑也不太清楚，不过它当然不能在白白面前弱了自家气势，于是故作神秘道：“我为什么要告诉你？！”

    五师兄云止正巧经过附近听了小黑的话，毫不客气地掀它的老底道：“分明是你自个儿也不知道！”

    “谁说我不知道？！”小黑还死鸭子嘴硬。

    云止不去理它，扭头对白白说道：“这只恶猫来的时候我已经在这青凉观里了，它的底细我很清楚！还是我把它捡回来的！”

    小黑做出一副“我不跟你一般见识”的高傲模样，一边却忍不住竖起耳朵唯恐错过一个字。

    “像小黑这样不能化成人形又有些灵『性』的家伙，十九是天庭上的哪对黑猫仙所生，他们本身道行不高，所以诞下的孩儿出生时仍是以真身示人，很多仙人洞府里的灵兽都是这么来的。小黑的父母可能与它走散了，所以没能照顾它长大，教它修炼之法。我在青凉观外捡到它的时候，它被别的灵兽打伤了，瘦巴巴的，又凶又刁，根本连自己叫什么名字，家在何处都不知道。”云止也不卖关子，当即把自己所知道的和盘托出。

    白白想到小黑从小与父母分离，连父母是谁都不知道，不由得大感同情，伸手抱了抱小黑。谁知道小黑并不领情，龇牙咧嘴就咬了白白的手臂一口，气道：“谁让你用那种眼光看我？我不要你这只笨狐狸同情！”灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    