
    ﻿

    不知不觉间，天『色』渐暗，白白忽然想起，自己是要赶回去青凉观见师父的，结果竟然跟墨魇在小树林里耗到现在！

    “我要回去了，不然师父师兄们会着急的。”白白从墨魇怀里爬起来，眼睛红红的，清丽绝伦的脸上满是泪痕。

    墨魇取出丝帕替她擦干净小脸，道：“哭成花脸狐狸了，别人还以为我欺负你呢。乖乖地等我。还有现在你是我的妻子了，不许跟明乙还有你那些师兄们太亲近，知道吗？”

    白白扁扁嘴巴，不过还是点了点头，类似的说话师父也讲过的，做人真麻烦！

    “万事小心，没事不要出青凉观。你如果要回白玉谷，要找人送你，白天回青凉观也让你爹娘送你。”墨魇心里的不安感觉挥之不去。

    “那不是好麻烦？还不如就在青凉观里住着好了。”白白觉得墨魇有些反应过度。

    “也好，我跟你爹娘说一声，你就别回去白玉谷了，反正等你嫁给我了，他们可以随时到墨潭来住。”墨魇越想越觉得这个主意不错。

    他虽然很不待见青凉观，但是白白待在那里，有师父师兄在身边，确实更为安全。最好的当然是他现在就把白白带回墨潭去，但是白白的爹娘肯定会不高兴。

    白白依依不舍告别墨魇回到青凉观，就见师父身边的童子玄书正在大门后等她，说明乙真人明天就要闭关，师兄们都到齐了，就差她一个。

    白白匆匆赶到师父的静室，果然见师父与六位师兄都在，人人脸『色』沉重。

    明乙真人对白白招招手让她到云虚身边坐下，然后开口道：“我明日就要闭关修炼，其实是要疗伤，这件事，云疏与云起之前就已经知道，如果顺利的话，那大概会在三年后出关，如果有个万一，大概就要解体重修了。”

    七个弟子几乎齐齐变『色』，云疏与云起虽然比较了解明乙真人的情况，却也没想到竟然恶化到了这种程度。连白白都知道解体重修是如何严重的一件事——那就相当于仙人死亡，虽然仙籍不改，也不必到地府轮回投胎，但是一身修为尽毁，一切要从头开始，连仙身都无法保留，要到育仙池去重塑仙魂。

    就算千万年后，重新功成完满，今生的所有事情也将不复记忆，与凡人重新投胎为人无异。

    明乙真人不待弟子们询问，就解释道：“情况未必真会如此严重，你们也无需太过担心。今日我在此宣布，如果真的发生最坏情况，那青凉观便交由云疏主持，你们要好生辅助大师兄。”

    这简直就是在交待后事了！

    云疏站起身颤声道：“师父，莫非真的已经到了如此境地？是否还有其他方法可以治愈伤势？”

    明乙真人淡然一笑道：“你们都已成仙，本应看淡生死，世间事有因必有果，当年我既然逆天而行窥探天机，又『插』手篡改天命，今日有此报也没什么可说的。那时总以为自己的修为已臻化境，可以抵消逆天而行带来的后果，想来还是我太过自大了。”

    原来他自从千年前拼了大半修为窥探天机，之后便一直无法恢复，甚至有散功的迹象，所以这一千多年来，他几乎有大半时间在闭关，却始终不见好转。

    这次距离上次出关不过几个月，就在几天前他已经隐约有不妙之极的感觉，直到昨天送走了白氏一家后，他一个人在静室中忽然昏『迷』过去，到半夜方悠悠醒转。由于他在静室时，任何人等不得内进，所以这件事青凉观上下无人知晓，但是他却已清楚意识到，如果再不做点什么，大限立至。

    这么多年以来，他也详细研究过恢复自己法力修为的各种可能的办法，经过再三考虑，终于决定冒险一试，至于生死如何，就只能听天命了。

    幸好一直挂心的事情已经有了完满的结果……明乙真人看了一眼一脸担心无措的白白，有她在墨魇身边，想必一切事情都会按照原定的那样发展下去，他的付出已经得到了超乎想象的回报，就算真的无法破解这次的劫数，也没什么可遗憾的了。

    白白为墨魇哭了半天，没想到回到青凉观，迎接她的竟然是师父突然出事，生死难料的消息，无尽的难过几乎把她的心碾碎了。

    她很想知道，师父究竟偷窥了什么天机，竟然得此一劫？

    明乙真人是这世间除了她的父母之外，最为信赖仰慕的人。在她还处在混沌状态之时就常常听到他的声音，在他的引导鼓励下开始修炼，每到紧要关头，也总有他温柔恬淡的声音及时教她如何度过难关，虽然见到他本人不过是这几个月的事情，但是感觉上他已经陪了她五百年，是她生命中最重要的人之一。

    白白恨不得自己能够代替师父去承担劫难，但却只能无助地坐在一旁，一点点办法都没有。

    明乙真人兴致颇高，留着七个徒弟在静室中，利用最后这一夜尽心尽力教导他们。他吩咐玄书取来七本书册，每本书册的封面上都写有一个弟子的名字。玄书根据这个把书册分发到每个人的手上。

    “这里有我根据你们的情况为你们写下的修炼之法，书中提到的秘籍均在青凉观藏经阁里，你们可能遇到的问题也在上面写了，只要依照书中所写勤加修炼即可。师父能教你们的已经尽数写在其中，如果仍有疑问，便只有由你们师兄弟互相参详。”明乙真人一边示意徒弟们自行翻阅，一边说道。

    几个弟子翻开书册去看，果然书上密密麻麻都是师父清秀端正的字迹，内容极尽细致，不但考虑到各人的法力根基与资质不同，甚至连『性』情偏好都注意到了，详细注明当他们的法力达到何种程度，应该开始修炼哪一部秘籍，大概多久可以练成以及修炼时可能会有疑问，应该辅以那些仙草仙器等等，每个人都是满满的一本，一看便知不是一两天可以完成的。

    云疏等人一想到师父自己面临生死大难，却仍费心费力为他们这些弟子考虑，又是感动又是伤心，伏在明乙真人身边放声痛哭起来。

    明乙真人微笑道：“你们这一哭，不知道的以为我已经解体返真了……”

    “师父！”几个弟子无奈收住泪水抬起头来。

    “你们好好看看书上的内容，如有疑问趁今夜提出。白白，你过来一下，师父有话对你说。”灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    