
    ﻿    按照白氏夫妇之前与明乙真人的约定，白白每天到青凉观两个时辰，向师父师兄们学习法术，晚上可以回白玉谷去过夜，与他们共聚天伦。

    只是现在计划有变，本来想给白白请几天假在白玉谷与墨魇相处看看，但明乙真人忽然决定要闭关修炼，这一闭关短则数年，长则数十年，很多事情必须提前交代清楚，所以白白收到信的当天就返回了青凉观。

    墨魇最终还是没有到青凉观去，他需要一些时间逐渐适应以平静的心态面对过去。他依然不放心白白，不过想到她身上还有自己施下的法咒，有什么事情他都能一时间知道，料想应该不至于出意外，于是只把白白送到青凉观附近就准备离去了。

    临别前，墨魇对白白道：“明乙要闭关，不晓得多久才能出来，我们的婚事不能再拖了，你跟他说，三日后我就来娶你。墨潭里修仙的秘籍极多，不输于青凉观，你可以到墨潭再慢慢修炼法术，我教你！”

    他这么一说倒提醒了白白要替小黑问问题，于是拉住他的袖子问道：“你究竟是怎么修炼的啊？为什么这样厉害呢？是不是有什么特别的窍门？”

    墨魇愣了一下，伸手摸了摸白白的长，淡然道：“我的修炼窍门，旁人学不来的，太冒险了。你现在的法力已经不差，到时候我教你些好玩的法术。”

    白白扁扁嘴巴，摇摇他的手臂撒娇道：“不要这么小气嘛！人家好奇……”

    墨魇低头看了她一眼，涩声道：“我把所有修炼法门倒着练，秘籍上说怎么样练容易走火入魔我就怎样练，结果无意中闯过了一关又一关……这个法子太过危险，白白你乖乖的千万不要去试。”

    白白听了紧张道：“你为什么要这样冒险，万一有事怎么办！”

    墨魇笑了笑没有说话，白白忽然隐约明白了他这么做的原因，扑到他怀里大哭起来。

    墨魇没想到她说哭就哭，这个样子让他怎能放心离开？只得抱着她走到青凉观附近的小树林中坐下，伸手轻抚着她的肩膀手忙脚乱地哄道：“乖白白，别哭了，都过去了，我以后再不会冒险了……你是水做的傻狐狸，怎么这样爱哭呢？”

    白白埋头在他胸前呜呜哭泣，全然不理他笨拙的安慰。

    墨魇无奈，想了想道：“那时候娘亲失踪了，父亲也离家而去，剩下我一个人留在墨潭，那个时候我还很小，一下子从受尽父母宠爱的孩子，变成无人理会的孤儿，心里很难过，只想着要做些什么来泄。娘亲喜欢收集研究各种修炼的秘籍，父亲为了讨她欢心，费尽心机找来了很多很多。”

    白白听到墨魇的话，注意力被分散了一些，哭声慢慢低下去，墨魇怕她再哭，不敢停顿，继续往下说：“我一个人每天对着那些秘籍修炼，也没有人告诉我练得对不对，终于有一次走火入魔，昏迷了过去……醒来的时候见到父亲坐在床边，很憔悴，比我记忆中的样子老了好多。他说我已经昏睡了半年，他在寻找母亲的路上，感到心中不安，觉得似乎听到我在叫他，于是返回墨潭来，现我在静室里昏迷着，只剩下一丝元气，他好不容易才把我救回来的。”

    “为了我的伤势，父亲破天荒地留在墨潭陪着我足足一个月，虽然他总是心不在焉，也再没有笑容，但是我仍然觉得很开心……这是娘亲失踪后，他一次陪我陪了那么久。可惜好景不长，我的身体恢复得很快，父亲见我没什么大碍，就又再次离开了……”

    “我记着父亲的话，他虽然在千里之外，却能听到我的求救，那娘亲是不是也可以听到呢？她那么疼爱我，甚至比父亲更爱惜我，一定是因为某些事，所以才没能回到我身边吧。如果我再有事，她一定会听到我的呼唤，一定会回来墨潭，到时候，我们就可以团聚了。当时我是这么想的，所以开始故意倒行逆施，胡乱修炼，希望能够再一次走火入魔。”

    白白知道，墨魇的母亲离开墨潭后，直到丈夫身亡都没有回来，她低声问道：“后来你这样修炼反倒没事了吗？”

    “怎么可能没事？每次走火入魔，那种感觉比死还难受，只是不知什么缘故，我一次又一次死里逃生……母亲一直没有出现，父亲后来也再没有回来，也许他们都去得太远，已经听不到我的求救，也许因为我并没有真正到生死系于一线的紧要关头。”

    白白听着听着，忽然觉得有些痛恨墨魇的父亲，他只知道自己失去了妻子，却不曾想过，自己的儿子失去了母亲，因为他的偏执，连他这个父亲也失去了。如果他肯把对妻子的心分一点给墨魇，如果在那段晦暗的日子里，他愿意多给墨魇一点关心，也许两父子都会有不一样的结果吧。

    可惜没有如果。

    “后来，我终于慢慢失望，觉得就这么死了也没什么不好，反正已经没有人会记得我，在意我，于是我修炼时更变本加厉，我甚至想象着有朝一日我的父母回到墨潭，现我的尸时，不知道会是什么表情？不知道他们会不会后悔把我一个扔下……可是我越想死，偏偏越是死不了，反倒练成了一身古怪的法力。也算是因祸得福吧。”

    墨魇从来没想过把自己当日的经历对人讲述，他是强者，不习惯也没必要对人诉苦示弱，但是面对白白，不知为何却能这么自然地把这段不堪回的记忆慢慢道来。

    这些话压在他心里太久，他的父母直到去世的一刻，都不曾想过他们为儿子留下什么样的伤痛，今天对白白说出来，似乎挪开了压在心头上的一块一块巨石，顿觉轻松无比。

    白白的眼泪把他胸前的黑袍湿透了一遍又一遍，两个人就这么坐在树林里，互相拥抱着不言不语，她没有再说一句安慰的话。

    墨魇低头亲亲她带着泪水咸味的唇，柔声道：“你连我那份眼泪都流完了，我不会再难过了。”

    