
    ﻿    白白眨了眨眼睛，忽然道：“我、我也喜欢你的味道。”男女之事有些无知，但她不会虚言掩饰自己的真实感觉。

    这样一句话由她甜甜软软的声音在这样的情景下说出来，只把墨魇喜得无法自抑，轻轻啄吻着她的眼睛、脸蛋、鼻尖、趁机得意道：“只喜欢我的味道？是不是也喜欢我这个人？”

    “你……你……”白白看着那双熟悉的眼睛，一个个轻吻蹭得她心里暖洋洋，忽然觉得什么言语都是多余的，她很想很想亲亲面前这个男人，想亲口品尝无比熟悉却又仍无比吸引的味道！

    墨魇的唇缓缓落在她的唇上，很轻很柔，诱惑着她不由自主张开双唇与他嬉戏。

    轻吻很快变成了热吻，墨魇一双手从白白颈侧腰侧探过去，把她紧紧圈抱住，舌尖探到白白口中缠着她的用力吸吮，放佛要把她整个吞进去一般的热烈激切。

    白白有些害怕，更多的却是兴奋，不知不觉中她的双臂紧紧抱住了墨魇的头颈，热烈响应起来。

    混乱间白白的领子被拉开了大半，身上玲珑的曲线若隐若现，墨魇看在眼里哪里还忍得住，近乎粗鲁地伸出手去托起她胸前一团玉白丰盈，低头就去亲吻她隐约半露在外粉色花蕾。

    白白与他亲热多了，学来的手段不比墨魇这个师父差，拉着他的衣带，两三下就褪去了他那身碍事的黑袍，身子一翻反压到他身上，学着他的动作，低头去舔吻他的前胸。

    墨魇快意地放松身体任她施为，白白一双小手在他身上四处点火，他快活地闷吭一声，这小狐狸简直青出于蓝，真要人命！

    白白一双天真纯净的大眼睛已经在**中变得朦胧妩媚，跨坐在他的腰上轻解罗裳露出细滑如雪的肌肤，深褐色如丝缎一般的长像流水一样披散，一丝一缕滑过墨魇的身体，凉凉的滑滑的，那一种带着热情挑衅的温柔触感，言语无法形容。

    仿佛中，墨魇觉得自己似乎已经被她的丝与气味包围，身体深处的烈焰一波强于一波，白白却像故意逗他一般动作越来越慢，一双长腿慢慢挪动着一点一点移向他身体最灼热的那处，随着纤腰的起伏扭动，墨魇甚至可以感觉到她身体上最私密所在的每一丝曲线正隔着薄薄一层布料与他的肌肤细细厮磨。

    那样慢条斯理的动作几乎把墨魇逗疯了，他很想伸手去揪着那只诱人的小狐狸，狠狠侵入她、揉碎她，把她一口吞进肚子里，但却有近乎自虐地想多看一阵此刻无比妖冶主动的小妖精，想让只一刻**蚀骨化作永恒。

    他觉得这一夜，他与白白会有不一样的开始，他暗暗为那甜蜜神秘的期待而屏息忍耐。

    白白没有让他失望，甚至大大出了他的愿望。

    一个妖娆婉转一个挺身进去，不止是男与女之间身体最亲近的接触，漏*点迷乱之中，两个人的丝理到一处，味道混做一体，心也融到了一起……

    云收雨歇，墨魇把白白抱在身上，觉得满足得不可思议，心里暗自决定，以后每一天都要这样抱着小狐狸睡觉，想着想着，忍不住得意地又亲了白白的眉心一口。

    “嫁给我，好不好？”只要把这个问题解决了，以后小狐狸就是他的了，谁都抢不走！

    白白睁大眼睛看着他，却没有开口回答。

    “快答应我！”墨魇耐心极其有限，再开口已经带着明显的催促命令意味。她明明觉得，小狐狸也是喜欢他。

    白白还是不作声，墨魇怕硬逼她又让她害怕反抗，于是马上放软口气，改为利诱：“你嫁给我，我会一辈子宠爱你，保护你，照顾你，你喜欢月季花，墨潭有很多很多，你喜欢烤鸡，我每天做给你吃……”

    “你不可以欺负我、骂我！”白白扁扁嘴巴提要求。

    有要求就是有希望了，墨魇连连点头答应。

    白白终于点了点头，墨魇想听她亲口应承，把她搂紧了又亲又揉，道：“说你嫁给我！”

    “你嫁给我！”白白顺着他的意思说道。

    墨魇愣了一下，气道：“好啊！你这狡猾的小狐狸敢耍我！”一边说一边把白白压到身下，逼问道：“老实点给我重新讲一遍！”

    “才说你就来欺负我。”白白眉眼弯弯，没有半点生气的样子，神情狡黠顽皮，精灵一样。

    “你嫁给我，我就不欺负。”墨魇亲亲她的唇，变本加厉地放松身子去压她。

    白白奋力推了他一下推不开，觉他竟伸手来摸她的腰侧，她有些怕痒，受不了他这样搔弄，终于投降道：“我嫁给你了！你别呵我的痒……”

    墨魇的回答是马上把她拉起来，给她穿上衣服，自己也三两下穿好衣服，然后拖着她就往外走。白白刚才累了一番，正觉得懒洋洋地想睡觉，对他的举动十分莫明。

    “我马上去向你爹娘提亲！”墨魇恨不得现在就把名分定下来，然后直接把白白拐回墨潭去。

    白白吓了一跳，拉着他道：“爹娘还在睡觉了，明天再说吧……”

    墨魇兴奋过度，这才想起现在去打扰岳父岳母的清梦，十有**讨不了好，只得怏怏放弃。白白见自己穿上了衣服，身边又只有墨魇，眉间白光一闪就变回了狐狸，跳回床上去睡觉，墨魇算盘没打响已经很郁闷，又见着软玉温香的美人儿竟然变成了小动物，连想要求追加一番**都泡汤了，心里郁闷非常。

    “我喜欢当狐狸！你别去跟爹爹妈妈说我偷偷变回狐狸。”白白摆好睡觉的姿势，还不忘提醒墨魇不可以去泄她的底。

    墨魇一听觉得展示自己优越性的机会来了，上前去把毛茸茸的白白抱起来温柔道：“你是人的时候我喜欢，是小狐狸的时候，我也喜欢。”

    这句话果然把白白哄得心花怒放，主动送上一个狐狸香吻，挨在墨魇枕边，在他温柔的轻抚下睡了过去。

    