
    ﻿    二天一早，白白在魂牵梦萦的烤鸡香味中醒来，一睁开眼就看到小石台上放着一只犹在冒热气的烤鸡！

    白白回到天庭一个多月以来，都不曾再沾过烟火，更别说烤鸡了，只把她馋得眼冒绿光，心知定是墨魇特地弄来给她吃的，越觉得开心。

    翻过身自床上一跃而起跳到小石台，白白张大嘴巴对着鸡腿准备用力啊呜一口，忽然听见有人声说道：“好香啊！这味道……这味道莫非竟然是烤鸡？！”然后就听到很大声的吸口水声。

    白白扭头向着洞口方向问道：“谁在外边？”

    一个有点儿陌生的少女声音回道：“我，我是苏薇薇。”她一早起来像拜访一下白白，没想到远远就问道一股香得要命的烤鸡味道。

    白白连忙化出人形，走到洞口去请她进来，岂料苏薇薇才穿过洞口，一阵阵响亮的铃声便叮叮当当响了起来。白白这才想起应该是爹爹昨天在这里设下的警铃，没想到对墨魇一点用处没有，却用在了其他人身上。

    苏薇薇被吓了一跳，摸摸胸口道：“这里怎么会有铃铛？”

    白白被问得有些不好意思，只拉她到洞里去做，苏薇薇本来也与其他狐仙一样把白白当做偶像一般崇拜，不过一见小石台上那只香喷喷**辣的烤鸡，顿时连偶像都忘到了一边，眼里心里都只剩下这数十年不见的美食。

    白白只是一个多月没吃到烤鸡，就馋成那个样子，苏薇薇成仙几十年来都没见过的，就更不用提了。白白想到自己要下凡比她们简单得多，要吃烤鸡也算不上太难，于是大方地把烤鸡捧到苏薇薇面前道：“有一整只，我们分着吃吧。”

    苏薇薇幸福得简直有些难以置信，也顾不上客气了，手一伸就想去撕下一片鸡肉塞入口中，不过指尖还未碰触到烤鸡就停了下来，吞吞口水抬头对白白说道：“阿姨也好久没吃过烤鸡了，我那份带一些回去给她吃，行吗？”

    白白见她这个模样，觉得很是心酸，成了仙有什么好，连一只烧鸡都吃不着……

    “我这里还有的，你整只带回去和苏姨一起吃吧。”白白大方道。

    苏薇薇一边咽口水一边客气道：“这怎么好意思……”

    “没关系，你快些带了回去吧，冷了就没那么好吃啦。”

    苏薇薇开心地谢过白白，带着烤鸡一溜烟地就跑了。

    洞里只剩下烤鸡的香味了，白白吸吸鼻子，有些不舍地出门去找墨魇，他那么厉害，说不定可以再弄一只给她吃！

    白白心目中的全能饭票墨魇正在白元松夫妇的洞穴中，天才亮他就迫不及待地起来收拾一番去找她爹娘提亲了。白白昨夜花了那么多力气，他想让她多休息一阵，所以也没有叫她起来。

    云皓雪对这个女婿已经没什么一件，白元松心里也很是认同，不过一想到婚事答应下来，女儿就是这个男人的了，便满心不舍。所以原则上同意婚事，但咬住婚期不放，硬想拖上一年半载再说。

    墨魇恨不得今日就把白白娶了带回墨潭去，又不好强硬去威胁岳父，只得软磨硬泡。说起来，这三界之内，能够让他这么拉下面子来求的人，就只有眼前这两位了。

    他对西方极乐世界的佛陀菩萨都不曾这么客气过！

    双方正争持不下，越说越僵的时候，白白来了。

    云皓雪一见白白立时松了口气，墨魇已经被自家相公的“顽固不化”搞得很火大，身上不自觉散出令她心惊胆战的凌厉气势，他们夫妇是见过他秒杀天界上仙的手段的，虽然明知道他不会真把他们夫妇如何，却也被他的威势压得呼吸困难，偏偏白元松仍是拉不下脸来妥协，再让这两个男人说下去，天知道会不会出事。

    察觉到白白的气息，墨魇马上敛了杀气，换上一脸的温柔有礼，变脸度快得吓人，连白元松都有些适应不过来。

    “白白，烤鸡吃了吗？好吃不？”墨魇和颜悦色地先关心白白的温饱问题。

    白白摇头道：“薇薇好多年没吃过烤鸡了，我送给她吃了，你还有没有？”言语中透着一点撒娇依赖的意味。

    她觉得爹娘这里气氛有些古怪却没有多想，径自坐到了娘亲身边——那里离墨魇的位置比较近。

    墨魇看在眼里却还是心里酸，如果白白是他的妻子，现在就可以把她拉过来挨着自己坐了。

    云皓雪自然知道烤鸡是女儿最心爱的食物，烤鸡要美味，必须现烤现吃，天庭上没有可供煮食的家禽家畜，要吃烤鸡破费一番周折。他们夫妇都没想到回天庭要给她带烤鸡，墨魇却想到了，这份心意就值得嘉许，云皓雪看向墨魇的眼神又多添了几分满意。

    白元松细看女儿的神态，天真依旧却从骨子里透出一股妩媚的神韵，她坐在妻子身边，水汪汪的眼睛时不时投向墨魇的方向，眼波甜蜜欣喜，分明是身陷情爱的小女儿情态！

    墨魇这小子算是彻底把自家闺女拐到手了，自己一再阻挠又有何益？

    “白白我们就嫁给你无妨，但是你必须立下个誓言。”白元松想到好容易呵护着长大的女儿，马上就要交给别人，心里酸得可以滴出醋来。

    墨魇听了这话，心里的喜悦类似多年媳妇终于熬成了婆，勉强压抑住激动道：“岳丈请说。”

    白元松神情一僵，云皓雪忍不住偷笑起来，这位准女婿改称呼还改得真够快的。

    “你誓永远不可以伤害白白，如果有一日你变心了又或是她不愿意再待在你身边，你就把她平平安安送回青凉观去。此后男婚女嫁各不相干！”这是白元松早就想好了的条件。

    “你说什么？！”墨魇噌一下站起来，几乎不敢相信自己的耳朵。刚才被白元松百般刁难他都忍住了没有爆，现在一听对方要求的这个誓言，马上像吃了火药一样跳起身来，要吃人一般狠狠瞪着白元松。

    白元松被他阴鹜凶狠的神情吓了一跳，他不过是怕有朝一日他与白白情变后会做出些伤害她的事情，他至于这么激动吗？

    