
    ﻿

    “今日是墨魇送你过来的？”明乙真人温和问道，其实这个问题的答案他早就心知肚明，玄书早就远远地就见墨魇与白白在一起，只是不知何故，两人没有进青凉观，却忽然转向去了小树林，快天黑了才出来。明乙不想打扰两人共处的时光，所以也没有让玄书去传唤催促。

    果然白白很大方地点点头道：“昨天他与爹爹妈妈一起来的，不过他不想进青凉观……”一边说一边偷偷打量师父的神情，墨魇这样抗拒青凉观，让她觉得很不好意思。

    明乙真人不以为忤，继续问道：“你爹娘让他与你独处，那是答应了他的提亲了？”

    “嗯，爹爹娘亲说要问过你的意见。”

    “这是喜事，师父乐见其成，只是白白的婚礼，师父可能无法参加了。”明乙真人很了解墨魇的『性』情，他肯定已经等不及诏告天下把白白打包带回家去。

    看着眼前的白白『露』出小女儿的娇态，他忽然有些妒忌墨魇。从此以后有白白相伴他左右，生活将何等逍遥快活！他甚至产生一点想把白白留下的冲动，不过他很快把这诡异的情绪归结于类似父辈嫁女的不舍。

    白白想起师父这次闭关生死难料，忍不住哽咽着低声道：“师父，墨魇跟我说过他的修炼方法，他经历过很多次走火入魔都没事，他那么厉害，一定有办法帮师父的，我去求他帮忙，好不好？”

    “不必了！”明乙真人几乎毫不考虑地就拒绝了这个建议，他很清楚墨魇的法力高强到了何种程度，如果他闭关疗伤时有他从旁帮助，估计将有七八成把握可以平安度过这次的劫难。

    但是他不愿向他低头！

    明乙真人与墨魇一个看上去温和清贵，一个则桀骜不驯，但从本质上说，都是极其相似的骄傲『性』情，前者从口出怨言更不与后者作对，并不代表他真的就能心平气和地对待这个同母异父的大哥，他心中同样有怨，甚至隐隐把墨魇视作大敌。

    对于墨魇，他可以利用、可以威胁，但绝对不会出口相求。例如白白之事，他窥探得天机，想到的就是如何借助白白驱使墨魇按照他设想中的方向走，从没有想过借着这个机会与对方修好，兄弟携手合作达成目标。

    这次就算面对生死大难，明乙真人依然不打算低头，他担心白白会私下行事，于是说道：“师父的伤势不同寻常，墨魇也无能为力，白白与他成婚师父就很开心了，不要再拿此事去为难他。”

    白白从来都不会怀疑师父的话，所以也就真的以为这件事墨魇无能为力，失望之余更添伤心。

    明乙真人指指她手上的书册道：“你的法力已经很强，但因为是依靠仙草仙丹所得，按照一般的修炼方法难有进展，所以书上写的都是各种仙花仙草的栽种与淬炼之法，你日后便多多研究此道，对于你的法力提升帮助更大。你的心思简单纯净，又有很强的法力作根基，学习什么法术都会事半功倍，再加上墨魇的教导，就不必师父多去费心了。师父只希望你能够永远保持今日的心境，世间上不平事极多，不要轻易被愤怒与怨恨蒙蔽本心，知道吗？”

    白白用力点点头，忽然道：“师父，我可不可以变回狐狸？”

    明乙真人愣了一下道：“自然可以。”一眨眼，面前的白衣小美人就失去了踪影，一个雪白温暖的『毛』团撞入他怀中，然后就听白白呜呜哭道：“师父，我不舍得你！你一定要没事出来……”

    这只让人心温暖柔软的小狐狸啊……明乙真人抱住她，心中百味陈杂。白白知道化身为人时他就不愿意与她亲近，所以重又变回狐狸，他很清楚白白对他的依赖信任，甚至应该说，这五百多年来他刻意地不断加强自己在白白乃至她父母心目中的影响力，归根到底，他是为了更好地控制利用这只小狐狸。然而五百年来他在天上看着白白一点一点成长起来，对她的感情甚至超过了对其他弟子的。

    看见白白伤心欲绝，明乙真人只能惭愧苦笑。他有再伟大的理由，都不能改变他利用白白的事实，这样一个卑鄙的师父，却得到甚至享受着她全心全意的信任，自己其实比墨魇又好到哪里去呢？

    这一夜，明乙真人补偿似的一直把白白抱在怀里，没有再试图与她保持距离，师徒几人抓紧最后一点光阴，像要把一生的师徒之情都定格在今夜。

    云疏等几个弟子都知道，一旦师父有什么事，青凉观就要靠他们支撑起来，他们不能让师父以及历代祖师的心血毁在他们手上，所以一个个强抑悲痛，趁着今夜把所有能想到的修炼上的疑问都一一向明乙真人请教。

    不知不觉天已亮透，明乙真人略带倦容地起身，最后交待道：“我的情况暂时不要外泄，青凉观虽然与世无争，但威名太盛，难保不会有小人想趁机动作，你们今日离开静室后，一定要守口如瓶，就算观中其他人问起，也不可泄『露』半分。”

    弟子们肃容应下，一起护送明乙真人进入后山灵洞闭关，然后各自收拾心情，假作无事回房休息。

    云虚担心白白，于是一路送她回房，经过花园时，忽然面前黑影一闪，小黑拦住了他们的去路。

    “你们跟我来，我有重要的事情要对你们说！”小黑说完，头也不回地就当先带路，向着花园正中一片空旷的草地走去。

    白白与云虚身心俱疲，但见小黑神情凝重，一副神神秘秘的模样，于是强打精神跟着它走了过去。

    小黑警觉地四处张望了一阵，这里四边无遮无挡，就是一条虫子都藏不住，小黑看似对这个位置比较满意了，这才开口道：“白白房间那只蓝鹦鹉很有问题，最好马上把它赶走！”

    云虚吃惊道：“你把我们带到这里来，就为了说这个？那只蓝鹦鹉做了什么让你这样讨厌它啊？”

    “它不是好东西！它是『奸』细！”小黑压低声音道。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    