
    ﻿

    云虚听了小黑的话，有些错愕，反问道：“你怎么知道的？”

    小黑道：“昨天夜里我就见它鬼鬼祟祟地翻看白白房间里的东西，然后又出了门在青凉观内飞了一圈，不知道想偷窥什么！”小黑一开始就与蓝鹦鹉很不对盘，昨天生气走掉，不久又偷偷转回白白房间外去盯着它。

    “我记得它受伤的地方就在翅膀上……”那伤势云虚亲自看过，应该是被灵兽撕咬留下的，深可见骨，血肉模糊，只差一点右边的翅膀就要被齐根撕下。受过这样的重伤，还怎么在青凉观内飞一圈？

    见到云虚明显不相信它的话，小黑愤怒非常，气道：“它是装着受伤的，昨天晚上我看见它偷跑出来的时候精神可好了，根本一点事情都没有！”

    云虚听它语气肯定，也有些动摇起来，想了想道：“我去给它换『药』，顺道瞧瞧它是真的受伤还是装的。”

    小黑连连点头，催促云虚与白白赶快行动。云虚回房间取了伤『药』与绷带，与白白一道走回她的房间，蓝鹦鹉正躺在窗边的桌子上，连位置都与昨天白白离开时差不多，不曾挪动过。

    云虚细细打量一番，发觉蓝鹦鹉眼神呆滞中透着痛楚，神采暗淡，身子软软趴伏在桌子上，有气无力分明就是重伤未愈，心里的怀疑便弱了几分。

    本来蓝鹦鹉的伤口应该每三天换一次『药』，换『药』太勤反而容易影响伤口复原，但是现在为了验证小黑的话，云虚也只好忍心去折腾它一回了。

    蓝鹦鹉似乎意识到他的意图，非常合作地任由他拆开它翅膀上的绷带，又轻轻把伤『药』抹掉，『露』出那个可怕的伤口——确确实实是几乎折翼的重创。

    伤口上的血本已经止住，现在却因为云虚的动作又再次渗出血丝，虽然他已经尽量放轻动作，可还是不可避免地触动了伤口。

    蓝鹦鹉显然很痛，喉头里闷闷地咕咕数声，身体开始不受控制地颤抖起来，伤口附近甚至开始微微抽搐，情状可怜之极。

    云虚十分后悔听信了小黑的“谗言”再来动手伤害这只无辜的鸟儿，连忙聚精会神地给它重新上好『药』包扎起来。

    怕多看一眼受害者良心更加不安，云虚草草收拾过了，飞快便退了出去打算去找小黑算账。

    白白踌躇一下，最终还是跟了云虚去，她怕小黑会被云虚责怪受委屈，虽然蓝鹦鹉也很可怜，但是她留在房间里也帮不了它什么。

    云虚回到自己的房间，小黑一跃跳到他面前疾声问道：“怎样？！”

    云虚大力把放了『药』物绷带的托盘搁在桌上，大声道：“你如愿了！你不喜欢它没关系，为什么要说谎骗我？害我提前去给它换『药』，把它折磨得死去活来。小黑，你什么时候变得这么狠心了？！”

    白白跑到时，刚好听见云虚的责骂声，知道糟了，连忙冲进他的房间。

    小黑看了一眼托盘上换下来沾满血迹与『药』膏的绷带，诧异道：“你看清楚了？它的伤口是真的？”

    “我看得清清楚楚！”云虚一指白白道：“白白也看到了！”

    小黑看向白白，见白白默默点了点头，它知道自己可能中了那只蓝鹦鹉的计了，又气又急地在桌子上来回走了几圈，怒道：“我要再去看看！”

    云虚拦住它道：“还看？它的伤口再让你『乱』动，那只翅膀就废了！”

    小黑用力在桌面上磨了磨自己的爪子，恨恨道：“你不信我？！”

    “你让我怎么信你？小黑，你要不喜欢它，等它伤势好了，我送它走就是了，你不必这样做的。”云虚以为小黑是不愿意有人分了青凉观上下对它的关注，所以才诬陷整治那只蓝鹦鹉，他毕竟与小黑有多年感情，不希望它变得这样心狠手辣，所以一句话说到后来变成了温和的劝说。

    小黑要的却不是这个，它有记忆以来都不曾这么委屈过！它明明真的看见那只该死的蓝鹦鹉在白白房间里翻东西，然后又在青凉观里四处窥探，但是只有它一个看见，又有什么用呢？最最可恶的是云虚这个混蛋竟然不信它，怀疑它因为妒忌所以陷害那只臭鹦鹉。

    他很生气却不知该怎么办，气急败坏之下就想冲去白白房间找那只蓝鹦鹉算账！云虚一看它凶狠的神情就知道不好，哪里肯放它出去？

    一人一猫，一个想跑，一个想拦，小黑的举动看在云虚眼里那分明就是恼羞成怒，他的法力比小黑好太多，小黑上蹿下跳始终没能跑出去，气得当场炸了『毛』。

    它呼呼呼地喘了几口气，知道云虚那个榆木脑袋，自己是没办法把他说通了，扭过头去恶声恶气对白白道：“笨狐狸，你也不信我？！”

    白白看看它又看看云虚，迟疑了一下，十分肯定地说道：“我相信你。”

    云虚吃惊道：“白白，你刚刚亲眼看到的，你还相信它？”

    小黑比他更加吃惊，已经忘记去计较他的话了，期待又怕受伤害地嘴硬道：“你嘴巴上说相信，心里还是不信的！”

    白白走上两步，咬咬嘴唇道：“我真的相信你！云虚师兄，小黑不会说谎的，它……它虽然脾气坏，又凶恶，但是它从来不说谎的！”

    小黑听了她的评价，不知道该开心还是生气，小狐狸相信它！小狐狸真的相信它！小黑觉得满肚子的怨气与委屈霎时消散得干干净净。

    云虚冷静下来，不得不承认白白说的没错，小黑在青凉观里待了几百年，坏事做了不少，但是真的从来不曾说过谎，就算做错事闯了祸，它也是大大咧咧地承认，一副倔强得要命的姿态死不认错。

    现在是师父闭关的紧要关头，确实应该事事小心，蓝鹦鹉忽然出现来历不明，不能大意！这么一想，云虚的态度顿时软化下来：“没想到我与你相处了几百年，反而不如白白了解你。”

    小黑知道云虚这么说，就算不是完全相信它，也是已经把它的话放进心里，心情顿时好了不少，撇过脸“哼”一声，以行动表示“我还没有原谅你”。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    