
    ﻿    159你是一张长期饭票

    小黑正想跳到梁上去追打那只鹦鹉，却听它惨叫一声，飞快自梁上跳下来倒在地上，口中断断续续叫道：“救、救……救命！”

    “小黑你在做什么？！”云起的声音自背后传来，小黑心中一凛，暗叫一声好险！幸好他们已经先行通过气，否则这场景换了谁都会认为是它趁白白不在，进来把蓝鹦鹉打落地上！

    小黑狠狠地瞪了地上的蓝鹦鹉一眼，一言不发转身往窗外一跳，黑『色』的身影转眼消失在花丛之中。

    云起走进房间，小心把蓝鹦鹉捧起了放回桌子上，关心地问道：“你还好吗？”

    蓝鹦鹉无力地点点头，断断续续道：“不、不关小黑……的事，我做……做恶梦，掉、掉下、去的。”它说这话的时候眼神飘忽，一副惊魂未定的样子。

    云起心中暗叹，如果不是刚刚白白用法术看着小黑这边的情形，换了谁都会误会小黑欺负蓝鹦鹉，而蓝鹦鹉寄人篱下，软弱不敢告状，甚至还主动替小黑遮掩。

    这只蓝鹦鹉真会演戏！

    不过说到演戏，云起也不差，温和地安慰了蓝鹦鹉一番，并一再说如果小黑再欺负它一定要大胆对其他人说，又为小黑道歉了几句，这才退出白白的房间。

    小黑跑到云起的住处，白白已经停止了施法好一阵子，它一见云虚也在，马上就趾高气昂起来，心道：让你冤枉我，现在知道错了吧。

    云虚也是个光明磊落的人，当面就给小黑道了歉，又道：“那鹦鹉明明伤得厉害，为什么行动却如此灵活呢？”

    “它很有可能是被某种法术『操』纵的傀儡。”云起走进来正好听见云虚的疑问。

    “二师兄从前说过，御物之术练到一定程度，就算是活物都能控制自如。蓝鹦鹉就是被人『操』纵着来青凉观作『奸』细的对不对？”白白马上想起从前云起教过的东西。

    云起微笑点头道：“对！”

    “我们要想办法揪出幕后控制的人！”云虚想到自己被人欺骗差点误会了小黑，对这个幕后黑手更是痛恨。

    “我们当前要务是好好修炼，同时保护师父闭关期间不受『骚』扰，只要蓝鹦鹉的一举一动在我们控制之内，暂时不必对它做什么。”云起虽然不太清楚究竟是什么人意图对清凉观不利，但是敢对他们下手的，恐怕实力也不会太弱，此刻青凉观不宜生『乱』，所以并不打算主动出击。

    小黑自动请缨道：“放心吧，我一定把它盯得死死的，而且它现在以为已经成功陷害我了，不会在我面前掩饰什么。”

    云起伸手『摸』了『摸』小黑，道：“那就辛苦小黑你了。”

    小黑抬头挺胸，得意非常。

    忙碌的日子过得飞快，转眼就过了半个月，在这段时间里，白白的父母受墨魇的邀请离开了白玉谷，前往墨潭去帮忙筹备女儿婚礼所需的事宜。

    蓝鹦鹉依然栖息在白白的房间内，小黑天天守在它附近寸步不离，它除了偶然趁白白不在四处窥探外，再没有什么特别行动。

    蓝鹦鹉的伤势已经好了，自称叫“蓝玉”，经常主动替白白照顾她种养的仙草，白白虽然知道它不怀好意，但是师兄吩咐过不要打草惊蛇，所以她也没有刻意去排斥它，反而觉得蓝玉经常跟她一起，就没机会去做坏事，也算是一个收获。

    而且蓝玉也不过是受人控制，白白想到它的身不由己，对它也就温和了一些，加上蓝玉对于种植花草非常有一套，白白也不得不佩服它，一只狐狸一只鹦鹉，同住在一个房间里，暂时维持着微妙的和谐关系。

    这日白白正在房间里研磨『药』草准备炼丹，忽然玄书来说外边有人找她，传话的时候神情暧昧，看得白白好生奇怪，心中不由得生出几分期待……莫非是墨魇？！

    这么一想，再也忍不住快步往青凉观的大门跑去，快到门前的时候忽然停住，把衣衫发鬓理了一遍，确定自己脸上身上干干净净，没有沾上『药』汁『药』渣，一如既往的漂亮，没有什么不妥的地方，这才一步一步走出门去。

    站在青凉观门前的人一身黑衣却不是墨魇，而是墨潭的童子阿淼！白白有些失望，她早知道墨魇是不会到青凉观来的，不过既然他的童子来了，一定有他的消息。

    阿淼一见白白，愣了一下，脸上『露』出惊艳的神情，好一阵子才回过神来行礼道：“拜见夫人！”

    白白在墨潭多数时候都是狐狸的模样出现，导致阿淼等人至今还未能对她的美丽容貌免疫，如果不是醒起主人的吩咐，他还不知道要对着白白发呆多久。

    白白奇怪道：“我是白白，不是什么夫人啊！”

    阿淼挤眉弄眼道：“再过十多天，您就是我家夫人啦，小的提前叫习惯了才好。”

    “是墨魇叫你来的？找我有什么事？”白白觉得脸上发热，连忙转过话题。

    “主人在那边小树林等你，你快过去吧！”阿淼的神情暧昧起来，低声说道。

    白白的眼睛瞬间亮了，开心地点点头，就向着小树林方向而去，阿淼笑眯眯地跟在后面，两个都没注意到，檐下一掠而过的蓝『色』小身影。

    阳光被浓密的枝叶筛成了散碎的光点，轻轻洒在小树林里的草地上，草叶的芬芳气味飘散在林中，白白却只闻到一个人的味道。

    她才跑进树林，就被人一把拉住带进了怀抱，眼前是熟悉的玄黑袍子，腰身被黑袍的主人稳稳圈住，是她的墨魇来看她了！

    看不见他的时候还不觉得，真正见到他在面前才会发现原来自己是那样的想念他，想念他的味道，想念他的怀抱。

    “墨魇，我想你！”白白在他怀里蹭了蹭，依恋无限地说道。

    “有多想？”墨魇抱着她坐到一旁的大石上，抚『摸』着她的小脸柔声笑问。

    “像……像想念烤鸡和桃花酿那么想！”白白思考了一阵终于“举例说明”道，当场把墨魇恨得想咬她两口。

    原来他在这小狐狸心目中就代表了烤鸡和桃花酿！真是气煞人！灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    