
    ﻿

    狠狠地把白白香甜细嫩的唇瓣舌尖尝了好几遍，墨魇稍稍觉得报了被当成烤鸡、桃花酿的仇，方才松开怀里诱人得要命的小狐狸。

    白白一双棕褐『色』的大眼睛水汪汪地，脸蛋嫣红，微喘着气看着他，一副任君品尝的温顺姿态，墨魇不得不用尽最大的自制力勉强挪开视线，心有不甘地用力把白白按在自己怀里『揉』了几下。

    如果不是时间地点都不太对，真想在这里把小狐狸吃下去！

    白白是真的非常开心墨魇能在这个时候来看她，师父突然闭关，生死难料，她虽然面上力持镇定，不断告诉自己，师父那么厉害，一定会平安无事出关，但是心里却觉得像失去了靠山支柱一般的忐忑彷徨，尤其她房间里还住着一只包藏祸心的蓝鹦鹉，她只能用专注修炼来暂时忘却烦恼。

    墨魇的到来，让她飘忽不安的心轻易安定下来，天塌下来都不怕，有他可以靠！

    小狐狸今日格外黏人，墨魇高兴之余也察觉出一点异样，轻吻一下她的耳朵问道：“青凉观里是不是发生了什么事情？有人欺负你了？”

    白白不好对墨魇说师父的事情，又不知道该怎么解释自己的心情，只好埋在他怀里摇头道：“我没事，我想爹爹娘亲……”

    “再过十多天，我就把你娶回墨潭，到时候你想什么时候见你爹娘都行，还有你的桂儿姐姐和玄冥魔蝠现在都在墨潭，我们成亲那天你就可以见到他们。”墨魇把白白当小孩子一样抱着轻轻抚拍，一边说着一个个白白爱听的好消息。

    白白的回答是仰头在他下巴上吧唧一声印下一个响亮的香吻。

    “对了，你的嫁衣也做好了，我带了来，你先试一试……”墨魇指了指身边一个包裹了红『色』锦缎的大盒子，转手就去解白白的衣带。

    白白有些害羞地推开他的手，跳到地上娇嗔道：“我自己会换！”

    过往的经验告诉她，坏蛋墨魇脱了她的衣服不欺负她一番是不会还她的！

    墨魇有些遗憾地缩回手，看着白白抱起盒子一闪身躲到树丛后去更衣，不死心地撩拨道：“要不要我帮忙？”

    “不要！”白白大声反对，衣衫翻动的声音快了许多，显然是怕他忍耐不住会跑来“参观”。

    你不让我帮你穿，等到洞房花烛那夜，我帮你脱就好！墨魇一想到这个就心花怒放，开始想象白白穿上火红嫁衣时的绝艳模样。

    过了好一阵，树丛后伸出一只白得近乎透明的细嫩小手，五指微弯姿态优雅地拂开帘子一般的藤蔓枝叶，然后，比墨魇想象中更要美上千万倍的小新娘展『露』在了他面前。

    墨魇不由自主屏住呼吸，眼前的一切太过美好，他几乎要怀疑自己是否身在梦中，这个美丽的新娘即将属于他？连他自己不敢相信这是真的！

    他甚至不敢眨眼，唯恐再睁开眼睛，会发现面前的一切只是幻影。

    几乎是虔诚地，他慢慢伸过手去，一点一点捉住那双玉白的小手，感觉那温软滑腻的触感，终于确定手中捉住的人不会消失。

    “白白，你真美！”墨魇的声音轻得像叹息，他看见白白棕褐『色』的大眼睛里倒影着他的身影，看到那里盈满的信赖与依恋，他觉得就这样看着她已经幸福无比。

    白白被他看得不好意思，低声道：“你又不是没见过我，做什么这样看我呢……”

    “我看过你很多次，不过你从来没有像今天这么漂亮！真想现在就带你到凡间去举行婚礼，那样你就完完全全是我的了。”墨魇贪婪地以鼻尖厮磨着白白的脸蛋，一呼一吸都是她身上甜涩的花果香气，诱得他想一口把她吞下去。

    两人相拥着不知过了多久，白白终于想起自己出来时间太长，怕引起师兄们的担心，于是推推墨魇道：“我要回去了……”

    墨魇最不想听的就是这句话！

    “我……我等你……”白白娇滴滴地扔下一句，飞快溜回树丛后去换下喜服。

    依依不舍地告别了墨魇，白白一个人走出小树林，就见阿淼正坐在不远处的草地上无聊地编织草环，一见她出来马上一跃而起，凑过来道：“夫人，我送你回去！”

    墨魇不放心白白一个人在路上落单，又不愿踏入青凉观的范围，所以特地带了墨潭里法力最强的侍童阿淼来负责接送。

    白白被他叫得极不自在，点了点头当先往回走。阿淼一直把她送到青凉观大门前，方才告辞离去。

    回到房间过了好一阵，蓝玉才飞了回来，白白的心思还挂在墨魇身上，也没有去注意它，径自有一下没一下地捣着钵里的『药』草。

    蓝玉窝在白白给它准备的临时小窝里，若有所思地看着一脸甜蜜的白白，不自觉地『露』出一个类似悲伤的神情。

    房间的寂静被一阵阵急骤的风铃声打破，白白呆了一下才反应过来，是她当日给苏芝与苏薇薇的救命金铃引发的声响——她们出事了！

    云起听见声音赶了过来，白白急着救人，再次放下捣了一半的『药』草，跳到窗外去与云起驾起祥云往白玉谷方向赶去。

    白玉谷内静悄悄地只余一地狼藉，小仙们精心呵护的花草倒了不少，连带他们临时建起的房舍家园也被砸得千疮百孔，地上血迹处处，显然是曾经发生过一轮激战。

    白白放眼四顾，一个人影都见不到，焦急之下大声叫道：“苏姨！小尾！你们在哪里？”一边叫一边在谷中仔细搜寻。

    过了好一阵，方才听到哐当一声，从一座房舍中滚落一面铜镜，镜面向上反『射』出天光，光线逐渐聚拢成一道光柱，光线黯淡消失之后，就见两只满身血迹的白狐互相依偎着蹲坐在镜面之上，正是苏芝与苏薇薇的真身！

    白白几步上前，疾声问道：“这里究竟发生了什么事？其他人呢？”

    两狐身子一晃现出人形，对着白白放声痛哭道：“他们都被抓走了！如果不是牛伯伯先一步把我们藏到镜子里，我们也要被他们抓走了！”她口中的牛伯伯是一名牛仙。

    “是什么人要抓你们？他们走了多久了？”云起问道。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    