
    ﻿

    白白很赞同云虚的说法，点头道：“是啊，大家认识小黑的时间那么长，怎么可以为了一只刚来不久的鹦鹉怀疑它呢？”

    小黑对于白白的信任暗自感激，不过激动过后回过味来忽然觉得不妥，瞪眼问道：“你信我是因为你认识我比较久？！”

    “对啊！”白白的回答非常实事求是。

    小黑无语，心道：如果我来得比那只臭鹦鹉晚，那是不是小狐狸就不信我了？

    蓝鹦鹉的事情如果是真的，那么这就不算是件小事了，云虚不想打草惊蛇，带了白白与小黑去见云疏与云起。

    云起听过小黑的叙述，凝神想了一阵道：“这事我们心里有底就好，我们依旧装作不信任小黑，小黑你大可以继续跟踪观察蓝鹦鹉的举动。”

    小黑摇头道：“不要！它看见我跟着它，做起坏事来一定会更加小心，要揭发它就更难了！”

    云起笑道：“蓝鹦鹉潜进青凉观的目的我们并不知道，假设它真的有不良企图，经过刚才云虚验伤的事，它必然知道你在暗中盯着它，而它现在也许正在高兴，因为它成功陷害了你，云虚一定不再相信你，青凉观的人听说了这件事之后，一定认为你不喜欢它所以说谎污蔑它。不管你之后发现它有任何行动，你所说的话可信『性』都会大打折扣。所以你不妨明着跟踪它，它反而不会太提防你，因为它认为，你告密也没用，对它已经没有威胁『性』了。”

    小黑听了这话顿时明白过来，得意道：“那我要做出很生气很委屈，卯足了劲想证明自己清白的模样？！”

    “对！”云起赞许地点点头。

    然后抬头对白白道：“白白你不善掩饰作伪，你可以明白向蓝鹦鹉表示你的态度，只是一定要记得，千万不能透『露』我们已经相信小黑的事情。”

    白白不解道：“既然我们都觉得它有问题，为什么不干脆把它送走？而要这样麻烦呢？”

    云疏代云起答道：“它的目的我们一无所知，如果让它知道我们已经识破它的『奸』细身份，很可能它会相处别的法子来对付我们，到时候它在暗，我们在明，我们会很被动。只是这段时间要辛苦小黑了。”

    小黑接到“重要任务”，认为自己很受重视，不但半点不觉得辛苦为难，反而跃跃欲试地十分兴奋。

    白白不放心地再确定道：“我只要不让蓝鹦鹉知道大家都相信小黑，其他说什么、做什么都可以吗？”

    “嗯！蓝鹦鹉就住在你的房间，如果贸然把它移到别处去，会引起它的警觉，朝夕相处，你也很难在它面前掩饰住戒备地情绪，与其装不像了穿帮，不如干脆别装，这样会让它更加觉得情况尽在掌握，做起事来更肆无忌惮。”云起洞察人情，说道尔虞我诈的心理攻防战绝对是一名好手。

    计议已定，几个人各自散去，白白独自回房间，小黑则继续流连在花园的阴影处，近乎明目张胆地监视起蓝鹦鹉来。

    蓝鹦鹉依然趴在窗台下的桌子上，病恹恹地转动无神的眼睛打量白白的神情。白白有了师兄的交待，也没有刻意掩饰脸上的警惕与戒备。

    一人一鸟对视一阵，白白开口问道：“你会说话吗？”

    “会、一、点。”蓝鹦鹉想了想，故意把一句话说得断断续续又生硬跑调，让人一听就觉得它的灵『性』不高，说话艰难。这样既可以通过对话探听青凉观的情形，又留有足够余地，如果对方问它一些不好回答又或是试探『性』的问题，它可以想清楚了再说，甚至以口齿不伶俐为由，拒绝回答。

    “为什么小黑会看见你翻我房里的东西，又飞出去窥探青凉观的情形？是谁派你来的？你究竟想干什么？”白白一连问了三个问题，定定看着蓝鹦鹉等待它的回答。

    蓝鹦鹉挣扎着仰头看着白白的眼睛，焦急地试图向前挪动一点好离她近些以便于解释，喉头里发出几个沙哑的单音字：“没、没……”一边说一边身子东摇西晃直打摆子。

    如果不是相信小黑，白白看到这样的情景一定会被骗过去，蓝鹦鹉简直就是天生的演技派。

    “你不承认也没关系，我会好好看着你的。”白白这话不是威胁，而是陈述事实。

    蓝鹦鹉颓然趴倒在桌子上，仍在坚持着断断续续地反复：“没、没，假、的……”低垂的眼睛里却浮现出几丝嘲弄不屑，只是白白的角度什么都看不到。

    这只看上去天真无知的小狐仙不相信他呢！真是新奇，他骗过了云虚却没骗过这么一个非常好骗的小白痴！也许因为那只黑猫与她都不是人，所以她才那样信任那只叫小黑的黑猫吧……仙人凡人都是一个样，自以为聪明睿智，还不如他们这些动物知道要信任同伴。

    白白这两天都没有好好休息过，眼前的蓝鹦鹉信不过，但她知道小黑就在窗下看着，一定不会任由这只蓝鹦鹉对她不利的，所以她大大方方收拾好床铺，拉过被子就睡了过去。

    这一觉一直睡到下午才醒来，之后白白就留下蓝鹦鹉去了静室修炼，小黑在窗下听到声息，知道该是自己上场的时候了，一跃就跳到了窗台上，对着蓝鹦鹉冷笑道：“我看你还装！”

    蓝鹦鹉扭过头去看它，毫不掩藏眼中的冷漠挑衅之意。小黑想到它两次陷害自己，还差点成功了，不用装就已经十分气愤，骂道：“这里一个人都没有，看你还能使坏不？！竟然害得他们以为我说谎？！”

    说着走上两步，举起爪子就向蓝鹦鹉拍去！

    也不见蓝鹦鹉有什么动作，小黑只觉得眼前蓝影一闪，就不见了它的影子，抬眼四顾，才发现那只明明翅膀受了重伤的鹦鹉竟然已经飞到了梁上。

    “愚不可及，他们既然不信你，你又何必替他们担心？那些仙人何曾把我们这些鸟兽化身的小仙放在心上？”蓝鹦鹉此事说话流畅，哪里还有刚才的笨拙生硬？灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    