
    ﻿    ？

    云阑当日就从墨潭带回了好消息，墨魇很爽快地答应了白白所求之事，云皓雪更建议想办法让苏芝与苏薇薇混在小仙之中一起到地府阴司去，以便里应外合，否则就算琉璃妖妃与玄冥魔蝠有心救这些小仙，小仙们也不知道地府妖魔中有他们的救星。

    当然，这个任务会非常危险，一旦让天兵天将们知道队伍里有人“里通外敌”打算策动小仙们叛逃，肯定会把她们两个挫骨扬灰。所以云皓雪让白白先去征求苏芝与苏薇薇的意见。

    两狐听说可以救下所有的同伴，毫不犹豫地就答应前往，云阑当即把与琉璃妖妃、玄冥魔蝠二妖约定的联系方法告诉他们，随后云起就用计神不知鬼不觉地把她们混进了小仙组成的天兵天将队伍之中。

    一切安排妥当已经是两日之后，云阑请示过大师兄云疏，也偷偷离开了天庭潜到地府中去暗中照应，白白放下心头大石，安心地开始研究起师父留下的『药』草种植之术。

    自从明乙真人闭关后，白白便从云虚手中接管了青凉观后山大片『药』草园的管理工作，蓝玉依然如往日一样天天在她身边陪着她照料仙草，白白发现蓝玉虽然说话不利索，但是在种植仙草上头却很有一手。经常是蓝玉在天上飞，查看『药』草园里有哪些仙草情况不对，然后叫白白一起去修葺护养。一狐一鸟可算是合作无间

    “小师弟啊，你看自从师妹接管了这『药』草园，怎么好像长得比你管的时候还好呢？”云景啧啧有声地打量着奇香扑鼻的『药』草园，一边用手肘顶了一下身旁的云虚。

    连续修炼了好些天，今日两师兄弟打算出来透个气，散散步，没想到后山这个『药』草园短短时日，竟然像变了个样似的。

    云虚看着这满园繁茂，有些惭愧又好奇地问道：“白白，你从前学过仙草栽种之法？”

    白白摇摇头道：“没有啊！我刚刚开始学呢，之前还是云虚师兄你手把手教我的，你忘了？”

    云虚目瞪口呆一脸的大受打击，虽然他并不专精于此，但好歹打理这个『药』草园几十年了，竟然还不如一个学了一个月不到的小姑娘！

    云景搭着他的肩头，幸灾乐祸道：“我早说了小师妹学东西很快的，我那套凌波幻剑第一招，她竟然一天就学会了，可怜我当年学了整整三天啊！小师弟你不用太自卑，不是你不行，只是我们家小师妹太聪明了！”

    终于有个家伙跟他一样受打击了，有了云虚这个比他更逊的人在，他顿时觉得自己重新找回了自信，嘴上说得可怜，脸上却尽是得意洋洋。

    白白摇摇头，指指一旁树枝上的蓝鹦鹉道：“不是我一个人照顾的，蓝玉比我厉害多了，很多仙草都快不行了，它只要看一眼就知道是什么问题，稍微动一动，第二天那些仙草就能活过来，我也是跟它学的。”

    云景笑嘻嘻道：“看不出来啊，蓝玉这么有本事。”

    蓝玉似乎很内向，听了云景与白白的话，低头挪开两步，细声道：“没、没什么。”

    几个师兄弟心知肚明蓝玉有古怪，闻言对视一眼，心道：一只普通鹦鹉，怎么可能有这样大的本事？不知他的主人是谁。

    云景与云虚说说笑笑地走远，白白蹲下身去，将施过法的泉水按照八卦方位慢慢地浇灌在一株金黄『色』的仙草旁，神情无比专注，雪白的身影好像洁白琉璃雕琢而成的神像一般圣洁静谧，蓝玉站在树梢上静静地看着她，一时竟有些痴了。

    眼前的人影与记忆中的身影慢慢重叠在一起，它不由得想起学多年前，那个教导它栽种仙草的白鹤仙子，心里的决定顿时有些动摇起来。

    白白浇完了水，抬头见蓝玉定定看着她，奇怪地『摸』『摸』脸蛋问道：“怎么了？我脸上弄脏了？”

    蓝玉摇摇头，道：“你、怎么知道、该这样、浇水？”它刚才看得分明，这是它独门的手法，这只小狐仙什么时候学到的？它在这里不过用过一次而已，而白白的手法更根据仙草的不同进行了一些改进。

    “你就是那样浇水的啊！上次你把寰玉草治好了，就是用这种方法的，我后来想了想好像明白了一点点道理，今天就试试看行不行。”白白毫不在意地说道。

    蓝鹦鹉暗暗吃了一惊，只看过它用一次，就能想通其中门道，还可以根据仙草种类不同编排出合适的手法，这样的聪明未免太过可怕！如果她不是墨魇最在意的人该多好，这样天资的弟子，只要它倾囊相授，日后成就必然更在它之上！

    可惜啊可惜……

    白白不知道它心里的曲曲折折，一边替另一丛仙花授粉，一边自顾自道：“你这么厉害，为什么要去陷害小黑呢？如果你不做坏事，多种些仙草炼『药』，不知道可以救多少人。尤其是天庭上的小仙……他们被欺负得好惨，可惜我不知道有什么办法可以令他们以后过得更好，如果我的法力像墨魇一样厉害就好了，我可以保护他们不让他们被人欺负。哎……”说到这里，她想起墨魇全然自虐自伤的修炼方法，顿时觉得有些心疼。

    “只知道靠人拯救，这样没用的东西救再多又有什么用。”蓝玉忽然不结巴了，很流畅地说了一句话。

    白白听着这句似乎颇有道理却又冷酷非常，愣了一下不知如何反驳，也没去注意蓝玉的异样，垂下头没有说话。

    蓝玉一眼便看穿了她的不以为然，不过也没有再多说什么。展翅飞到另一株大树上，眼角正好看到不远处一抹黑影一闪又隐藏到了草丛深处……那只黑猫真的是阴魂不散！蓝玉心下冷笑，扭头对白白道：“这边的灵目兰叶子黄了。”

    “哦！”白白应了一声，提起水罐与装满工具的篮子，走到大树下灵目兰的位置旁。

    这里刚好是小黑藏身处看不到的死角……

    白白不疑有他地蹲下身子去『摸』灵目兰的叶子，忽然觉得一阵睡意上涌，身子晃了晃就倒在了地上。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    