
    ﻿

    云阑面对琉璃妖妃，紧张得手脚都不知道该怎么放，难得大厅上只有两人，他却憋了半天硬是憋不出一句话来，最后只说了一句普通得不能再普通的话：“你……你最近可好？”

    这话声音还特别小，如果不是大厅十分安静，琉璃妖妃又身为猫妖耳力非凡，说不定就压根听不到了。

    琉璃妖妃愣了一下才反应过来这个人是在对自己说话，她跟他又没有很熟，刚才若不是他一开始就表明身份，说不定她根本认不出来自己曾见过这么一个人。

    云阑样貌清秀但一看就是那种木讷少言的品种，这样的人与他人相对一天不一言都很寻常，琉璃妖妃也不是这里的主人，他实在没必要主动上前来寒暄应酬的。

    “还好，多谢关心。”琉璃妖妃淡淡回了一句，云阑马上没词了，努力思考还有哪些话可以讲，越急越是想不起来，脸色越来越红，差点要滴出血来。

    琉璃妖妃暗暗打量他，看他这个样子，一下恍然，这个呆子竟然似是对她有意！

    想通了细节她不由得暗暗好笑。这些天上的仙人对于花草鸟兽修成的小仙尚且鄙夷轻视，何况是她这种由动物修成的妖魔？！明明心怀不轨却装出这副道貌岸然的德行给谁看？！

    云谏想不到与心仪佳人套近乎的说辞，慌乱之下就想拿起身边的茶杯打算喝点茶定定神。手伸过去一摸却摸了个空，转眼一看，只见青瓷杯已经被一只玉白的手轻轻拿了起来，那只手细腻得看不到一丝细纹与瑕疵，与那青瓷杯靠在一起，光滑柔润得像是极薄的瓷所做，指尖处涂了绯红色蔻丹的指甲，像几片新鲜飘落的桃花瓣……云阑从来没有想过一只手捧住一只杯竟也能这般好看。

    “云阑兄弟可是口喝了，妾身伺候你喝杯茶如何？”琉璃妖妃媚眼飘飞，一手搭住云阑的肩头，一手捧着茶杯送到他嘴边，微微倾身向前的姿态无比亲近又无比诱惑。

    云阑吓了一跳坐在椅子上向后便退，椅子与地板摩擦出响亮尖锐的声响，他也顾不得什么了，才拉开一点距离便腾一声一跃而起跳到了椅子后面，局促狼狈地红着脸道：“不、不用了……”

    琉璃妖妃几乎想大笑出声，她以为他是装的，但是现在看来竟然不是，她不过稍作表示，这家伙既没有板起脸装模作样地严词拒绝，也没有顺水推舟地占她的便宜，反而吓成这样，真真好玩！这个人真的是誉满天庭的青凉观弟子？真的是那个口花花算命风流的云景的师弟？

    分明是个没见过女人的呆头鹅嘛！

    她还想上前去逗一下这个动不动就脸红的愣木头，却听见厅外传来声息，应该是墨魇到了，她不好再造次，只得遗憾得直起身子退到一边。

    云阑迟一步听到墨魇等人的脚步声，松了口气，不敢再看琉璃妖妃，努力镇定一下，希望自己看上去能正常一点。

    墨魇听说白白有信送来，心中大感奇怪，有什么话自己昨日去跟她见面时不当面说，反而隔天请人来送信。

    他人一进大厅，也不说什么客气话，直接道：“白白让你送信来的？生了什么事？”他可不敢自恋地认为白白会因为相思难耐特地写了情书让师兄送来，定是他昨天离开后生了一些事情。

    云阑亲手把白白的信交到他手上，也不客套，言简意赅道：“看完后给个回话。”

    墨魇一手打开信封，抽出信纸抖开了一看，上面只有几句话：

    墨魇夫君，天帝要把天庭上的小仙们拉到地府去参战，镇压叛军，他们去了一定会没命的，你可以帮忙救救他们吗？我亲亲你，你答应我吧！

    信末“白白”的署名旁还有个小小的狐狸爪子印。

    墨魇一看开头的称呼就觉得心情舒畅，两眼扫完整封信，更是眉舒眼展，只要不是白白有事就行，而且小狐狸这次放着师父师兄在身边，却主动写信来求他，光这点就让他心花怒放。

    他不是没想过这是明乙教唆她来使唤自己干活，不过没关系，能让白白知道真正可以依赖的是他这个亲亲夫君就好！

    他现在还不知道明乙真人已经伤重闭关，青凉观实在没能力去多管闲事，否则白白多半还想不起来有他这个“公靠山”可以用。

    “你回去让白白放心就是了。”墨魇将信叠好收回怀里，心道：一个亲亲怎么够？等小狐狸嫁到墨潭来了，拿着这封信让她“多出点力”来感谢我才行。

    白元松两夫妻闻讯赶来，又问了一遍云阑白白的事，知道她一切安好，只是来请托墨魇帮忙救助天庭上的小仙们，而墨魇又已经答应了，顿时安下了心。

    云阑只要不是面对琉璃妖妃，就算不善言辞也不至于失态，言简意赅地就把事情交代得清清楚楚，与刚才的惊慌失措判若两人。

    云皓雪想到自己那些饱受欺压的同类，恨声道：“天帝这般倒行逆施，怎么就不遭报应呢？！”

    墨魇一哂，道：“所谓报应，不过是哄骗凡人的伎俩而已。”这天下间归根到底说的是实力，谁的实力足够强大，就是谁说了算。

    他招手叫来玄冥魔蝠与琉璃妖妃，道：“说不得，还是要你们走一趟了，你们先去探探地府的形势，再定如何救下那些小仙。”

    按照墨魇以往简单粗暴的处理方式，他肯定是会直接杀上天庭，把天帝那伙人打得听话了乖乖改变主意再说，不过现在他新婚在即，心情舒畅之下戾气大减，暂时不想打打杀杀。

    而且他答应了明乙会接手地府之事，便也开始考虑势力均衡的事情。大闹天庭虽然痛快，但是明乙十有**会跳出来唧唧歪歪说一番大道理，到时候白白受师父影响也来跟他闹别扭，他反而两面不是人。

    再说就算他这次是锄强扶弱大有道理，西方极乐世界那满天神佛想必也不会放任他一而再而三地折腾天庭。

    