
    ﻿

    原来今日一早忽然白玉谷中来了一大队天兵天将，声称要征召天庭上所有小仙到地府阴司去镇压叛军，小仙们好不容易有个安乐窝，都不愿离开家园，再加上在天庭的这些日子，一直饱受压迫，他们都想造反了，哪里还愿意去给天庭的神仙们当炮灰。

    地府阴司的叛军已经闹了几十年，天庭上人人都知道他们有多难对付，传说七月的时候如果不是因为有青凉观的生力军加入，中间又杀出一个神秘的强者，估计那些叛军早就冲出地府，杀到凡间甚至是天庭上来了！

    因为小仙们拖拖拉拉就是不肯动身，那些天兵天将当场翻脸，声称抗命者斩。小仙们见势『色』不对，就想逃跑，结果来的天兵天将都是早有准备的，当即将他们包围起来，拿出捆仙索就绑，试图反抗的都被他们打伤了拖走。

    混『乱』之中，苏芝与苏薇薇被牛仙人收入铜镜中藏了起来，其他小仙就没这么好运了，一个个都被打伤又或是绑着拖走了。

    两狐都受了伤，藏身到铜镜里了才想起白白给过她们的救命铃铛，连忙把铃铛放在伤口上，以血水浸湿，这才通知了白白与云起到来。

    云起听完苏芝与苏薇薇的话，皱眉道：“天帝若下令要他们到地府中作战，于情于理我们无法拦阻。”毕竟这是为天庭出力的事情，理论上天庭每一份子都有这个义务，但是落到实处，一些有权有势、又或是法力、地位较高的仙人根本可以不予理会。

    远的不说，自家青凉观就是一例，明乙真人说不参与便不参与，天帝只能软语相求，命令『逼』迫是全无用处的。地府中牺牲的众多天兵天将，要么是心怀大义主动前往，要么就是些在天庭上无权无势又不被待见的仙人被『逼』着去牺牲。

    地府里打了几十年，由始至终像龙宫、真武大殿的人都不曾有过什么损伤。

    以往也不止一次征召小仙到地府去参战，但从不曾说要所有小仙都去。这些小仙在天庭上日夜忙着伺候各处洞府的仙人，根本少有能好好修炼法术的，把他们派到阴司地府去，根本就是要他们去送死。

    苏芝早就想到了此节，也不愿为难白白他们，拉拉苏薇薇的手道：“我们在这白玉谷里叨扰多时，还连累谷里遭此浩劫，真是万分过意不去，白白你已经帮了我们许多，这次不必为我们烦恼了。躲得过便躲，躲不过也就一死罢了，总也胜过在天庭上日日担惊受怕、遭人欺凌。如有来生，我们再也不修什么仙了，不如在凡间无知无识当只小狐狸快活自在。”

    白白听了心里说不出的难过，她不是没有想过向天帝求情，但是她再天真也明白，天帝恨他们一家入骨，否则也不会派上仙去追杀她的爹娘，她如果不是有青凉观的庇护，早不知被天帝的人暗害了几回了！

    想到上仙追杀她爹娘的事，白白忽然眼前一亮，墨魇也许会有办法救这些小仙呢？！而且桂儿姐姐与玄冥魔蝠此刻正在墨潭，他们是地府里头很厉害的头领人物，最是熟悉地府阴司的情况，有他们帮忙，说不定大家都会没事！

    “你们还是先躲在铜镜里吧！我想想办法！”白白不敢确定自己的想法是否可行，所以没有把话说死，只是希望苏芝她们先不要绝望。

    两名狐仙本来已经六神无主，听了这话马上便觉得有了一丝希望，她们对白白的信心比白白对自己的还要强，白白在她们心目中是有着高强法力的保护神，既然她说会想办法，那一定能救把她们救下来的！

    云起虽然不愿意惹事，却也不至于狠心地见死不救，所以主动提出让白白把藏了两狐的铜镜带回青凉观去，以确保万无一失。

    这块铜镜乃是一件宝物，平常看上去十分普通，但施法藏身其中其他人就算是法力再高也无法察觉。

    白白与云起回到青凉观，云起出门寻访仙友打听形势，白白第一件事就是给墨魇写信，拜托他想办法避免天庭上的小仙们枉死于地府阴司。写好了信才烦恼不知该找谁去送信。

    云起打听回来的消息，最多还有两三天，小仙们就会被派往地府去，时间已经十分紧迫。

    地府的情形现在尚不清楚，如果不是已经紧迫万分，天帝也不会如此孤注一掷。他的这道命令，不但小仙们遭殃，连那些享受惯了小仙伺候的各路大神也深感不满，他们的佣仆一下子全被天帝调走了，他们洞府里的事情谁来做？！

    只是他们抱怨归抱怨，天帝已经发狠了说，天兵天将折损严重，如果不让他们手下的小仙去，那就让他们亲自上阵！这话一出，神仙们都沉默了，他们好日子还没过够，怎么可能愿意到地府阴司去送死？！

    总而言之，这次天帝是心意已决，不可能改变命令了。

    晚间青凉观一众师兄弟们照常与白白一起讨论修炼心得，云起很无奈地对白白道：“如果我们此刻去为小仙们求情，唯一的结果就是天帝要求青凉观的人再次到地府阴司去平叛，以往或许还可以考虑答应他的要求，但此刻师父这样的情况，我们怎么可能放心离开青凉观？”

    白白明白他说的有道理，不过她从一开始就没指望过天帝会高抬贵手，她有自己的打算：“师兄，我、我想到墨潭去一趟。”

    大家一听就明白了她的心思，云景却故意挤眉弄眼道：“玄书不是说小师妹才见过墨魇吗？怎么这么快就难耐相思之苦了？”

    白白被云景说得很不好意思，嗫嚅道：“不、不是的，我想请他帮个忙，本来想找人送信，后来想，我还是亲自走一趟的好。桂儿姐姐和玄冥魔蝠比较清楚地府阴司的情况，他们现在正在墨潭，我想请他们照顾一下到阴司去的小仙们。”

    “天帝现在对青凉观虎视眈眈，白白你独自出门太过冒险。”师兄们几乎齐声反对。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    