
    ﻿    162求助求爱两相宜

    听闻白白要到墨潭去向墨魇求助，师兄们首先想到的是她的安全问题，墨魇既然即将是白白的夫婿，而师父也透『露』过希望墨魇能够镇守阴司地府，以保三界势力均衡的想法，那白白向他求助也是理所当然的。

    换做以往，师父出面或可说服天帝不要『逼』那些小仙去作无谓牺牲，但是现在师父闭关当中，天帝万一探知师父重伤的消息，为着地府的事可能一时腾不出手来对付青凉观，但只要回过一口气来，肯定会对青凉观大加报复。

    之前就听师父提起天帝竟派上仙去追杀白白的父母，难保白白一个人到墨潭的路上会发生什么事，白白法力高强但是心思太过单纯，应敌经验又少，对方如果用上阴谋诡计，她十有**会着了道。

    青凉观现在正是多事之秋，如果派人与白白同去，观中的防守力量又会大大削弱。

    一直坐在一旁不吭声的云阑忽然道：“我去替白白送信。”

    此言一出，云虚与白白愣了一下，然后不约而同偷笑起来，直笑得云阑面红耳赤，几乎恼羞成怒，不过即便如此，他依然坚持想替白白送信去，因为墨潭里有他想见的人……

    云阑躲在房间里偷偷画女子的画像，最终在白白与小黑坚持不懈的“偷窥”之下揭开了画中人的身份之谜，竟然正是琉璃妖妃！

    按说他们只见过一面，也不知道琉璃妖妃是如何对上了青凉观闷『骚』王的眼，白白与小黑都没有四处去宣扬此事，不过经常和他们一起的云虚也是知道的。

    其他师兄弟见到这三个家伙神情怪异，也猜到别有内情，不过由云阑前往确实是更好的选择，于是这件事就这么定下来了，第二天一早云阑就带着白白的信下凡直奔墨潭而去。

    墨潭之中，一对大小美人正坐在月季花丛边晒太阳，大美人是一身黑衣的琉璃妖妃，小美人是月季花妖碧碧。碧碧不厌其烦地试图说服琉璃妖妃现出真身陪她玩，琉璃妖妃被她的热情搞得无可奈何，终于现出了原形。一只纯黑的猫儿出现在碧碧面前，黑猫一身猫『毛』蓬松发亮，看上去就柔软非常。

    碧碧开心地缩小个子到手掌高矮，一跃跳到她的背上，大叫道：“你带我出去玩好不好？”从前白白在的时候经常这样带她在墨潭一带游玩。

    桂儿没什么意见，迈开步子优雅又慵懒地向院子的大门走去。

    经过树林旁一个小湖的时候，忽然红影一闪，就见一只巨大的血『色』蝙蝠从小湖里跳出来，一边滴滴答答地滴着水，一边对碧碧讨好道：“你们要出去玩吗？我陪你去好不好？”

    这只蝙蝠正是玄冥魔蝠，他刚刚就听到碧碧不停劝说琉璃妖妃现出真身，心道这漂亮的小花妖原来喜欢看别人的真身啊！于是连忙主动现出本来面目，打算给她一个惊喜。

    碧碧第一次见到大得这么吓人的蝙蝠，惊吓不小，却半点不喜，她听声音听出来这蝙蝠是那个喜欢涎着脸看她的白脸怪人变的，『插』腰没好气道：“谁要你陪？你难看死了！大白天的躲在湖里吓人做什么？”

    玄冥魔蝠马屁拍在了马腿上，紧张地解释道：“天气太热，我在湖里泡水而已，你不喜欢我的真身，我变回来就是了。”说着扇了一下巨大的双翼，外貌可怖的巨型蝙蝠马上消失，原地站着一个红衣青年，雪白的脸尚算英俊，只是横看竖看都透着股阴森森的味道。

    琉璃妖妃想着同伴一场，不忍见他吃瘪，开口道：“你不怕晒就跟着来吧。”

    玄冥魔蝠感激地看了她一眼，连声道：“不怕不怕，这么点太阳有什么好怕？！”

    其实他很讨厌太阳！他更喜欢凡间的夜晚。刚来到凡间那阵，他看见太阳就觉得头晕目眩，长久在地府里生活，已经适应了那里黯淡阴冷的环境，重回凡间之后觉得太阳一出来简直就像他的克星现世一样，又热又亮，不但照得他睁不开眼，还好像把他扔进火里烤一样的难过，他总算明白自己与当年已经不一样，再不能适应凡间的环境了。

    他现在只想参加完墨魇的婚礼，尽快回到地府去继续当他的山大王，但是又忍不住留恋凡间的花花世界，尤其舍不得面前这个漂亮的月季花妖，他从来没有见过这么香这么可爱的花妖！远远地闻到她身上的气味，他就觉得骨头都酥了。

    可惜这小花妖似乎很不喜欢他呢……

    他们走到墨潭大门时，正好遇上前来送信的云阑，云阑一时没注意到地上的黑猫，他在地府曾见过玄冥魔蝠，现在在墨潭看到他，心中大喜！

    白白说的不错，玄冥魔蝠既然在，那琉璃妖妃多半也在这里！云阑走上两步抱拳道：“白白有信要亲手递交给墨先生，请代为通传一声。”

    玄冥魔蝠对他不卑不亢的平常态度十分满意，碧碧听说有白白的消息，连忙从琉璃妖妃身上跳下来，变回正常人大小，道：“白白？白白有没有给我的信？”

    云阑从来不是个长袖善舞的人，一个美丽少女骤然凑到他面前，他顿时有些不知所措，倒退两步道：“没、没有……”

    碧碧大失所望，玄冥魔蝠察言观『色』连忙安慰道：“白白都快嫁到墨潭来了，你们很快就会见到，哪里还用写信？”

    碧碧扁嘴道：“可是她给主人写信了！”见『色』忘友的坏白白！

    地上的琉璃妖妃一晃身子也变出人形，对她说道：“你与玄冥魔蝠去找主人报信，我带他到大厅去。”

    玄冥魔蝠心中大赞琉璃妖妃好人，带着碧碧开开心心地就去找墨魇。

    云阑猛然见到心中牵挂的佳人出现在面前，心中激动却又不知道该说些什么，一张脸迅速涨红了，老老实实跟在琉璃妖妃身后往大厅方向而去。他知道琉璃妖妃是一只猫妖，只是没想到今日竟会见到她以真身出现，之前在路上盘算好要对她说的话一句都说不出口，看着前面婀娜优雅的美丽背影，云阑觉得每一步似乎都像踩在云堆了一样……他终于又再见到她了！灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    