
    番外-得偿所愿

    n个人在qq上说无法给我发站内信。倒！难怪我最近都没收到站内信，不知道是不是起点改了什么设置。

    请到我的个人主页留言吧，具体操作方法下面更新了。因为个人主页现在也有不同版本，所以看清楚留言方法，免得留到其他版本的页面里，我就看不到了。

    ……………………………………………………

    今日是白白与墨魇成亲之日，墨潭从一大早起就锣鼓喧天，宅院附近挂满了火红的灯笼、缎带与流苏等装饰物。墙上、门窗上处处贴了大红的“囍”字，连进出墨潭的仆从侍女也是人人一身红衣。墨潭范围内所有的鲜花不分季节全部盛开，姹紫嫣红美丽非凡。

    这个婚礼比原定时间延迟了足足一年，开始那三个月是因为新娘白白被人掳走，遍寻不获。

    之后却是因为新郎新娘各有要事，无暇成婚。

    先是地府闹得不可开交，一肚子怨气的新郎被迫到地府去平乱，等他好不容易收拾了地府的妖魔鬼怪，回来却发现新娘子正忙着替师父炼药疗伤，一句“师父没痊愈之前我不嫁”，气得新郎当场暴走，最后不得不咬牙切齿地主动去为新娘的师父、那个他一直很不爽的同母弟弟疗伤。

    当一切搞定，已经整整过去一年。其实也幸好多了这一年时间准备，否则那么多宾客还真是应付不来。三界之内与墨潭主人以及青凉观有点交情的神仙妖魔都被邀请列席。盛况空前。

    按照墨魇的意思，就是想让所有人知道，白白是他的妻子了，谁都不许再打她的主意。

    因为宾客众多，接待人手不足，墨魇不得不大开鬼门关，带了三千地府妖魔到墨潭来帮忙。地府妖魔早被他整治得服服帖帖，一个个乖乖穿上喜服，撑起阴惨惨的笑脸站在墨潭各处迎宾待客，那皮笑肉不笑的德行要多古怪有多古怪。

    难得到人间来一趟，妖魔们都很想很想到外边去溜达溜达，无奈墨魇曾有言在先，敢在他婚礼期间闹事作恶者，杀无赦！

    墨魇凶名极盛，这些地府妖魔们实在没那个胆子为了一时痛快就自寻短见，所以全部老实得不得了。除了外貌有点破坏环境美观之外，完全做到了奉公守法、礼貌待人、爱护花草、珍惜公物的一等良民标准。

    新郎这边人头涌涌、郑重其事，新娘的送嫁队伍也不容小觑，除了青凉观的众位师兄以及交好的仙人之外，天庭上几乎所有小仙自动自发组队送行，浩浩荡荡绵延十数里，就是当年天帝大婚也没有这样的排场。

    小仙们都是心甘情愿来凑这个热闹的，至于白白为何有这样的群众支持率，就要从一年前说起。

    当日为了保护被派到地府的小仙们，白白与师兄们请了苏芝与苏薇薇混在天兵天将中里应外合，一到地府便选了个合适时机集体叛变，托庇于琉璃妖妃与玄冥魔蝠两支叛军旗下。使他们得以免于参战，全部小仙均无伤亡。

    其他地府叛军却不会对天兵天将们客气，天庭派下去的军队几乎屡战屡败，之前因为墨魇与青凉观弟子插手而取得的战果全数输了回去，剩下的兵将勉强守住鬼门关，已经无力再与叛军交战，整个地府阴司成了叛军们的天下。

    天帝差点死在墨魇手下，被彻底吓破了胆，知道小仙们叛变也一声不敢吭，墨魇忙于寻找被蓝玉掳去失踪的白白，没有继续与他为难，天帝干脆终日缩在天宫之中彻底不理事了。

    可是天宫里其他神仙却不愿放过他，只因原本为他们作奴婢手下的小仙们统统到了地府阴司，而凡间那些妖精们也得知了天庭的待遇，个个不肯到天庭上来，导致天庭严重人手不足，月宫里的嫦娥与吴刚都只得自己动手捣药——玉兔也被征召到地府阴司打仗了，又随大流一起叛变投奔了琉璃妖妃与玄冥魔蝠，看这情形是不会回来了。

    被迫事事自己动手的神仙们愤怒了，他们觉得这一切都是天帝的昏招造成的，纷纷去找天帝讨个说法。

    天帝本来已经威信扫地。这次更成了过街老鼠一般，却也只能哑巴吃黄连。

    后来墨魇终于找到了白白，在与伤重的明乙真人一番深谈之后，答应提前履行承诺，花了几个月时间把地府里的一众妖魔鬼怪治得服服帖帖，乱了多年的地府终于慢慢恢复正常运作。

    之后墨魇陪白白到天宫找天帝，据说是谈判，不过基本上天帝由始至终只担心自己的人身安全问题，没敢提一句反对意见。

    单边谈判异常顺利，第二天天帝就老老实实颁下谕令，从此以后所有小仙与仙人拥有同等待遇，任何人不可随意役使打骂、侮辱伤害。

    在白白的安抚下，小仙们分批回到天庭，从此以后他们可以在天庭上自由自在地生活，仙人们需要仆从做事，可以用丹药仙草等小仙们需要的物事换取他们的劳力。

    开始时那些占惯了便宜的仙人十分不满，但是终究忌讳白白与青凉观，更不要说她身后的墨魇了，那可是个发起火来连天帝都敢杀的狠角色，所以纵有不满也只能自己憋着，天庭暂时恢复了平静。

    小仙们如今日子好过了不少，自然不会忘记帮过他们的大靠山。白白现在已经算是天庭小仙们的精神领袖了，她要出嫁，大家当然争相前来相送。

    相比而言，送嫁队伍中小仙们的外貌水平比起墨潭的妖魔侍应们实在高出太多。当大家在墨潭大门前见到身处于一群妖魔鬼怪中的新郎官，宾客与送嫁亲友简直惊为天人，一时间完全忘记了眼前的新郎官，一年前才追杀过天帝，又在地府大杀四方的赫赫凶名。只觉得这个俊美绝伦的新郎实在是三界之内空前绝后的美男子！

    可以想象，随便一个平头正脸的男人在这一群歪瓜裂枣之中也会衬托出几分英伟不凡，何况墨魇本来就帅得一塌糊涂？！

    墨魇看着喜娘自花轿中扶出已经换上大红嫁衣的新娘子，激动地上前几步就想将她抱入怀中，幸好一旁的碧碧眼明手快地取过红绸塞入他手中，他这才想起来，要先拜堂行礼。

    宾客们第一次看见这么猴急的新郎官，一个个掩嘴窃笑起来。

    墨魇已经没心情去关注别人是什么反应，他晕晕乎乎地握着红绸，带着白白到布置好的大厅拜堂，每一步都觉得身在美梦之中。

    从今日起，白白与他将永远相伴，再不分离……

    明乙静静坐在一旁看着他们握着红绸的手慢慢牵在一起，从他面前走过，心中既为他们高兴却也有说不出的淡淡失落。

    满堂喜庆，人人脸上都挂着笑容，包括他，只是他身在这一片热闹繁华之中却似与这一切全无关系。

    墨魇有白白与他相伴终生，而他由始至终不过是个寂寞的局外人罢了。

    看着两人慢慢远去的背影，明乙忽然想起五百年前，第一次见到的那只雪团一样的可爱小白狐，那时它尚在混沌状态，就如普通白狐一般。用那双棕褐色的眼睛天真地看着他，抱着他的手掌磨蹭玩耍，掌下毛茸茸、柔软又温暖的感觉永远留在了他的心里，他知道他找到了自己要找的目标。

    为了不想墨魇太早知道他与白白的关系，从白白开始修炼起，他隐瞒姓名，而且再也没有出现在她的面前，只是在她看不见的地方看着她一点一点进步，一点一点长大。

    他们真正面对面接触的日子不过一年不到，但其实已经默默相伴五百年。

    他记得，她娇声娇气地向他诉说着自己修炼时遇到的困难。她有多想念已经成仙的爹娘，她在玉山上生活的点滴。

    他还记得，白白化成少女，第一次抱着他的手臂，黏在他身边说：“白白一定听师父的话！”

    他更记得，那天她天真地宣布：“我喜欢师父，师父喜欢我，我们就是两情相悦！”

    还有他闭关疗伤的前夜，白白变回狐狸扑到他怀里大哭……

    他曾经想过，如果他暂时忘记责任，暂时忘记道义，利用她的天真与对他的信任把她留在身边，也许她终有一天会真正爱上他，会与他一直相伴……可惜只是想想而已，他最终选择了不着痕迹地将她推开，将她推向墨魇……

    一切按照他的布置发展，甚至比他预想中的更顺利，他得偿所愿了，但是他并不快乐。

    漫长的千年光阴中，他快乐的日子又有多少呢？大概只是童年时短暂的十数年吧。那时的他，有温文尔雅但严厉的父亲，有温柔沉静、对他呵护照顾的母亲……

    然后在某一天开始，一切都变了，母亲温柔的眼睛再看不见他与父亲的存在，开始日夜落泪，再然后，母亲推开了父亲，抛下了他绝然离去，再也没有回来。

    父亲一日比一日憔悴，最后也抛下一切溘然而逝，他知道了前因后果，却没有立场去责怪谁。

    没有人知道，其实他很羡慕天帝，他可以怨可以恨，可以快意恩仇……而现在他有白白陪他。

    而他呢？

    恨天帝的欺骗却又因为责任不但不能杀他，反而要拼命保护他！

    恨母亲的无情？母亲本来就是受害者，她受的苦也不少。

    恨父亲为什么不把母亲留住？心从来不是他的。他亦无可奈何。

    恨墨魇一家？原本就是自己与父亲偷占了他们本该拥有的天伦之乐。

    甚至于，如果没有这一切一切的错误与欺骗，他根本不会生于此世……

    所有人看到的是淡然自若的他，高高在上的他，算无遗策的他，却没有人想过他不过是个满腔很怨却偏偏不能恨、不能怨……的可怜人罢了。

    即使身处繁华依然满身寂寞……

    即使得偿所愿却只得抱憾终生……

    ◆◇◆◇◆

    《诱狐》已经签约，据说很快会出版，预计拿到样书后会留下五套送给各位在连载过程中一直支持我的亲们。

    数量有限，同样先到先得。《诱狐》粉丝榜上有名的以及下面几位发表过精彩书评并已置顶的亲们，如对实体书有兴趣，请到我的个人中心给我留言。

    妃..、风青蓝、葛晟波、海边女巫、

    黄金孔雀鱼、九月天微蓝、love扬、珞璎缥琁

    梦幻幽罗、小佳满、月桂树飘香、♂风信子

    《诱狐》一书的粉丝榜就在评论区旁边，点击“更多排名”可以看到全部，大家可以看看自己是否榜上有名。

    一共五十位亲，这里就不一一列举了。

    留言方法如下：

    在《诱狐》讨论区里随便点开一个置顶的帖子，然后点击“峨嵋山月”这个id就能打开我的个人中心，页面往下拉可以看到留言框。

    最后不管是否有上粉丝榜，不管是否发表过精彩评论，峨嵋在这里衷心感谢每一位用实际行动支持正版阅读，订阅vip章节以及购买正版书籍的可爱读者！