
    ﻿    ！

    蓝玉看白白的眼神里尽是同情怜悯：“他在你身上施展了秘术你知道吗？”

    “什么秘术？”白白是真的不知道这件事。

    蓝玉把墨魇施在她身上的符咒功效说了一遍，然后问道：“被人控制的滋味如何？如果不是把你当做玩物，为何会给你用这样的符咒？”

    白白想起之前在地府里曾经试过两次明明想反抗，身体却全不听使唤，只依照墨魇的命令行事，当时以为是因为墨魇的法力太厉害，现在听蓝玉这么说，竟是因为身上被施了秘术？！

    说不难过是骗人的，坏蛋墨魇怎么可以这样欺负她？！

    “人都是这样自私无耻，自以为是万物之灵，只想着控制占有世间万物，何曾去想过与它们和平共处？何曾想过它们是不是愿意被他们控制？！”

    蓝玉轻蔑地笑了笑，又道：“所以他们都该死！不管是天帝、是明乙、墨魇，还是其他狗屁仙人魔君统统都该死！”

    白白垂下头没说话，过了一阵道：“师父是好人，墨魇……墨魇他也是真的喜欢我……”

    蓝玉对着这只顽固的小狐仙，简直觉得恨铁不成钢，他咬牙切齿道：“你师父是好人？哈哈，真是天大的笑话，他也不过是在利用你罢了！”

    白白生气道：“你眼里所有人都是坏人么？所有人对别人好都是利用人？”

    蓝玉冷笑道：“明乙在这天庭上是何等声望？！你有没有问过你的师兄们是经过了多少艰难考验才被他收入门墙，天帝这样的身份想求明乙收他的女儿为徒都不可得，你有什么稀罕之处，让他主动找上门去从小教导？连你的爹娘都是沾了你的光彩能得到明乙的青睐庇护，你难道从来没有奇怪过，他为什么要单单就看上了你这么只什么都不懂的小白狐？”

    白白确实从来没想过这个问题，从她有意识起，明乙就是她的师父，虽然不曾『露』面，却能常常听到他的声音，尤其在修炼的紧要关头，总有他的指引鼓励，数百年来已经觉得理所当然的事情，谁回去纠结它的原因？

    “师父先遇上我爹爹妈妈，才收我作徒弟的。”白白想起爹娘常挂在嘴边的，关于当年师父如何对他们夫『妇』施以援手，助他们位列仙班的事情。

    “明乙是因为你才找上你爹娘的！”蓝玉肯定地说道。

    白白不信道：“我那时都还没出生呢！莫非师父还能预测到爹爹妈妈会剩下我？！”

    “别人预测不到，明乙却完全办得到！”

    “你越说越奇怪，就算师父真有这个能耐，他收我作弟子又有什么好处？你想挑拨离间，你是坏蛋！”白白嘴里虽然这么说，心里已经隐约有些不安，但是她不愿意往深处想。

    蓝玉仿佛看穿了她的虚张声势，被骂了也不生气，施施然道：“他预测到你将会与墨魇结缘，控制住你，不就等于控制了墨魇了，也难为他肯花几百年时间在你们一家三口身上。”

    “你胡说八道！我不听你说了！”白白缩成一团双手掩住耳朵大叫道。

    蓝玉看着她自欺欺人的可笑举动，知道她其实已经有些相信他的话，只是害怕面对真相。白白总是一副天真不知愁的模样，让他暗中咬牙嫉恨了不知多少次。

    同样是鸟兽修成小仙，白白傻乎乎地却拥有了所有他渴盼已久偏偏得不到的幸福美好，她有疼爱她入骨的爹娘，有对她关怀备至的师父师兄，又把她当宝贝一样捧在手心的情人，有众多小仙的信任景仰，更有高强的法力与令人着『迷』的容貌。

    他却什么都没有了，只剩下满腔仇恨……

    他要告诉她，她以为理所当然拥有的幸福都是假的！

    别人觉得明乙高深莫测，但是从他一千多年前劝退了墨魇，破坏了蓝玉颠覆天庭的计划的那一刻开始，蓝玉已经在暗中留意着他的一举一动，可以说，蓝玉是天庭上最了解明乙的人。

    虽然明乙自损修为窥探天机的事情，他没有亲眼见到，但是凭借着他对仙草仙『药』的了解，他早就发现了明乙的不妥，青凉观的童子玄书这些年来一直收集的草『药』他打探得清清楚楚，早就从那些看似零散无规则的仙草名目中猜到青凉观内有人遭受天谴反噬，身受重伤。

    青凉观人口简单，修为极强的不过是明乙真人与他的几个弟子，这些人偶有外出，蓝玉法力较弱，怕被发现不敢靠近观察，所以也未能确定究竟是谁受了重伤。

    后来明乙开始明里暗里与凡间的白狐族频繁接触，似乎在找什么特定对象，最终跟白元松夫『妇』深交起来，蓝玉只觉得奇怪却『摸』不着头脑。

    直到最近，蓝玉冷眼旁观事态发展，终于把事情的始末连成一线，一直以来，伤重难愈的正是明乙，他法力高强，不可能无缘无故去做些有违天道的事情，那定是为了什么重要的目标才愿意如此牺牲。白白与墨魇意外结缘，明乙明里暗里推波助澜，似是早有准备了一般，墨魇为了白白竟然肯去镇压地府叛军，所有的事情联系在一起，证明了一件事，明乙早知道墨魇与白白会成为夫『妇』，所以先下手为强地把白白一家拉拢到自己身边。

    蓝玉不厌其烦地把自己这些年来观察所得的证据一件件摆到白白的面前，看着她从惊讶不信到难过伤心，胸中升起一股莫名的快意。

    不管是神仙妖魔还是凡人，只要是人都不是好东西，他们那里会平白无故将他们这些鸟兽异类放在心上？

    什么师徒之情，什么男女之爱，都是假的！不过是为了方便利用、玩弄他们罢了！

    “怎么样？是不是仍然觉得你那个师父是好人？”蓝玉得意地问道。

    白白呆了一阵，轻轻道：“师父……师父是好人！”声音虽轻，但是语气却十分肯定。

    这下轮到蓝玉意外了：“他这样利用你，你不生气？不恨他？还说他是好人？！”

    “就算师父真的在利用我，但是这几百年，他确实对我很好，这些都是真的。就算是利用我，他也没有伤害过我和爹爹妈妈，反而一次一次帮了我们、救了我们。师父他不是坏人！”白白红着眼睛抬头狠狠瞪了蓝玉一眼。

    蓝玉几乎被这只“顽固不化”的笨狐狸气死，他指着这只不争气的笨狐狸，气道：“你这个笨蛋！”

    “你才是笨蛋！师父就算是利用我，也没有什么坏心，他不过想三界太平，不用打来打去，有什么不对？！”白白也生气了，嘴硬地反驳道。

    其实她是真的很难过的，只是不愿意在蓝玉面前示弱罢了。

    “好！你师父伟大！把你养大了送给墨魇作玩物，三界就太平了！哈哈哈！真是好笑！”蓝玉毫不留情地讥讽道。

    “墨魇喜欢我，才没有把我当玩物！”不管他说什么，不管心有多痛，白白依然顽固地大声反驳着。

    她不想恨师父，不想恨墨魇，不想自己变得跟蓝玉一样痛恨每一个人。

    “没有吗？你忘记了，他一手毁掉你五百年道行？他在你身上施展秘术，想让你一生都摆脱不了他的控制……如果不是因为他觉得你永远逃不出他的手掌心，他那样的人，又怎会放心去亲近你？你莫非不知道，他的父母是怎么死的？”蓝玉一直把墨魇当成可以替自己达成心愿的杀器，在他身上花的功夫不比花在明乙身上的少。

    白白想起墨魇的父母，可以说是死于天帝的阴谋，更多的却是死于对彼此的深情在意，墨魇看到父母的不幸，不愿再轻易对人许以深情也可以理解——没有在意的人，就不必害怕有朝一日为失去而悲伤欲绝。一想到这里，白白对墨魇的怨怪反而减轻了不少。

    他在她身上施下了秘术，就不必担心她会忽然离他而去……白白忽然警觉道：“你骗人！你说墨魇靠秘术可以知道我的行踪和心思，为什么他到现在还没发现我被你抓了，为什么还不来救我呢？”

    说到这个蓝玉就得意，他哈哈笑道：“那自然是因为，我已经把你身上的符咒解了！”

    能够破解这个秘术，是那个她留给他的最后一样东西，是他一生最得意的杰作之一，可惜一直无法宣之于口，既然白白提起，他很乐意炫耀一番。

    “三千年前，我本是天宫里一只普通的鹦鹉，我的主人是天宫里的仙婢，她的真身是一只美丽的白鹤，名叫韵儿，负责照管天宫的『药』园。有一次我被青华大帝所养的神鹰咬伤，差点送了小命，是她不顾危险把我救下了，又细心治好我的伤患。她是世间上最美最聪明最善良的仙子，我栽培仙草的本领就是跟她学的。”这些事蓝玉从来没对任何人说过。

    白白不知道他为什么忽然说起自己的往事，不过想必跟他能解开墨魇施下的秘术有关，所以没有出声打扰，静静听着他说下去。

    “『药』园里的仙草是用作炼制丹『药』的，并不好看，天宫里那些所谓贵人都看不上那块荒芜之地，韵儿姐姐与我在那里却生活得十分快活自在。时常有些仙婢仙童前来讨『药』，他们都是鸟兽所化的小仙，在天宫里从来任人打骂，韵儿姐姐心肠极好，总是偷偷炼制伤『药』为他们疗伤。”

    蓝玉说起“韵儿姐姐”时，满眼温柔，身上的乖僻狠厉之气也淡了下来，白白也能感觉到他对那名白鹤仙子的眷恋仰慕。

    蓝玉沉浸在记忆之中，那是他生命中最美好的回忆，虽然已经离他远去，但每次想起总是让他心里涌起一阵阵的甜蜜柔情。他最终改变主意，没有对白白下杀手，固然是因为当时时间紧迫，来不及解除墨魇在白白身上所下的秘术，更是因为白白专心侍弄仙草的模样，太像当年的韵儿。

    “我贪玩喜欢飞到外边去，每次回来总是看到韵儿姐姐担心又释然的神情，她说怕我碰到外边的神仙，会把我抓了去，她就再也见不到我了。我开始时也不信天上的神仙会这样不讲道理，后来见多了那些被神仙折磨得奄奄一息的小仙们，才知道天庭并不像看起来那么美好，所以也就定下心来专心在『药』园里生活。”

    “不知道从什么时候开始，有一个英俊儒雅的仙人经常出现在『药』园，他能说会道，虽然看上去年纪有些大，但是没见过太多外人的韵儿姐姐很快就与他相爱了，韵儿姐姐很害羞，每次与他一起都避着我，我心里虽然有些妒忌那个仙人，但是也为她高兴。我们都忘记了，高高在上的神仙们又怎么会真心喜欢我们这些异类？不过是觉得新鲜想玩玩罢了。更不要说，这个仙人是天庭神仙的首领，而韵儿姐姐不过是他眼中一只低贱的白鹤而已。”

    蓝玉想到韵儿姐姐当年想起那个仙人时的甜蜜表情，与白白想起墨魇时的神态何其相似，再想到那人的冷酷无情，胸口像有一把毒火在烧。

    白白听到这里低叫了一声，不敢置信道：“那个仙人，是……天帝？”

    蓝玉的神情狰狞起来，恨恨道：“对，就是天帝，他看腻了宫中的仙妃，发现韵儿姐姐没认出他，于是假装成普通仙人与她交往，他大概觉得这样很新鲜很有趣！”

    “韵儿姐姐成仙之后几乎都是待在『药』园里，与天帝谈论的话题也离不开她的宝贝仙草，偶然跟他提起有几种仙草混合可以炼出让仙人失去部分记忆的丹『药』，天帝听了就要她炼制一颗可以让某个仙人忘记之前三百年发生的事情的丹『药』。韵儿姐姐觉得很奇怪，追问原因，天帝却不肯多说。”

    白白越听越觉得不对劲，失去记忆……失去记忆……莫非就是天帝用来害了墨魇娘亲的『药』？！

    “韵儿姐姐她真的把『药』练出来了？”白白颤声问道，这颗『药』是害了墨魇父母的元凶啊！

    蓝玉古怪地笑了笑道：“韵儿姐姐心肠那么好，怎么会做害人的事情？”

    白白眨眨眼睛，觉得事情没这么简单。

    蓝玉继续道：“韵儿姐姐心里怀疑，就让我去探听一下究竟这『药』是要作什么用途，我跟踪天帝，终于发现了他的身份，也知道了他是要把『药』拿去玄妙玉女吃，这个玄妙玉女就是墨魇与明乙的亲娘！天帝为了讨好上任青凉观观主，想把玄妙玉女嫁给他，偏偏人家已经在凡间与墨魇的父亲双宿双栖结为夫『妇』，天帝擅自定下的婚事泡了汤。他怕悔婚得罪青凉观的人，又恨玄妙玉女不肯听从他的旨意，于是就想用这『药』令她忘记凡间的夫婿，好嫁去青凉观。”

    “我把事情打听清楚了，回去告诉韵儿姐姐，韵儿姐姐伤心了一夜，第二天天帝来时，她断然拒绝了他的要求。天帝说，只要她答应，就封她作仙妃，从此不必继续在这『药』园里虚度光阴，有享不尽的荣华富贵。他不知道，韵儿姐姐有多喜欢『药』园里的花草，有多惧怕外边的世界……韵儿姐姐执意拒绝，终于激怒了那个狠心的混账，他强行在韵儿姐姐身上施下秘术，冷笑着说，不过是只低贱的鸟儿，敬酒不喝喝罚酒，真以为他奈何不得她吗？说完就动用秘术，『逼』迫着韵儿姐姐做尽各种难堪之事，供他取乐。”

    蓝玉说到这里，眼光已经有点疯狂，他瞪着白白，一字一字道：“天帝用的秘术，就是墨魇用在你身上的那一个。”

    白白被他看得浑身发『毛』，被那种秘术控制、身不由己的恐怖感觉她至今都还记得，墨魇毕竟没有存心折辱她，比起蓝玉的韵儿姐姐，她算是运气很好了。

    “韵儿姐姐被心中至爱之人如此对待，哀莫大于心死，当夜就自尽了……她怕我也被天帝胁迫，临死前把想到的破解秘术的方法告诉了我……她明明可以破解的，为什么、为什么还要自尽？是天帝害了她，天帝该死！哈哈哈！一千多年前，他逃过了一次，今天他一定逃不了了！哈哈哈哈！”蓝玉疯狂地大笑起来。

    白白听了很为那个韵儿姐姐难过，天帝确实是该死的，难怪蓝玉那么恨他。

    “我为了今天，已经等了太久，终于还是让我等到了！”蓝玉狂笑过后，又再现出得意的神『色』。

    “韵儿姐姐死后，我把天帝想要的丹『药』炼制了出来，献给天帝，为了表示忠心，主动让天帝在我身上施下同样的秘术。韵儿姐姐教的方法很有效，那个符咒转眼就被我解了，天帝还懵然不知，以为平白得了个死忠于他的炼『药』大师兼走狗。他大赞我忠心可嘉，对我毫不怀疑，把神农谷赐了给我，让我在那里秘密为他炼制可以控制其他仙人的『药』物。秘术虽然好用，但却只能用于鸟兽修成的小仙身上，他又怎会满足。”

    “害了墨魇爹娘的『药』，是你炼的？！”白白气愤不已，虽然知道蓝玉并不是真心帮助天帝，但是他这样的行为害惨了墨魇一家啊！灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    