
    ﻿

    蓝玉冷冷看着突然昏睡在地上的白白，以只有自己能听到的声音轻声道：“我应该杀了你的，这样就能保证墨魇一定会不顾一切杀了天帝毁灭天庭以泄愤……”

    这里发生的事情，小黑随时会发现，已经容不得它再作犹豫，蓝玉眼睛里闪过一丝为难的神『色』，扇了扇翅膀，一道淡蓝的虚影从他身上飞出『射』向白白的眉心。

    虚影触及白白之时，忽然她的心口处泛起一团红光，红光之中似乎可以看到一个银黑『色』的繁复咒符，站在树上的蓝玉一见，浑身一震，飞快将那道淡蓝的虚影收了回来。

    那个咒符与它身上的何其相似，分明就源是同一种秘术，那是仙人或魔君将法力高强的妖精魔兽小仙等收为己用的法咒。说白了就是仙魔之中，人对动物的一种驯服控制的手段，施咒者从此对被施咒的妖精小仙拥有绝对的控制权，不仅可以控制它们的行为，更能轻易探知它们内心的想法与行踪。

    这种秘术失传多时，三界之内懂得的人不超过三个！从符咒的反应看来，在白白身上施咒的分明是墨魇！

    蓝玉知道如果自己此刻硬要吞噬白白的魂魄再借用她的躯壳，必然为引起墨魇的注意，自己的计划看来必须要修改一番……

    忽然想到白白身上那面曾经藏了苏芝与苏薇薇的铜镜，蓝玉双眼一亮，口中无声念动咒语，铜镜便自动从白白的袖子里跑了出来，镜面闪过淡金『色』的光华，白白飞快化作一缕轻烟，被吸进了镜里，消失得无影无踪。

    蓝玉才把镜子收好，就听见小黑的声音自不远处传来，白白失踪的事情很快就会被发现，这青凉观不能再留了！

    心有不甘地展开翅膀，蓝玉头也不回一飞冲天，眨眼消失在云雾之中。

    小黑觉得原本的监视位置不好，想换个地方，却被面前几丛带刺的花草拦住了去路，换作从前，它早就不管不顾，理你什么仙花异卉，挡路的直接铲除！可是现在『药』草园归白白管，一株小破花枯萎了她都要自责一番，如果它这么一次干掉几丛，白白虽然不会骂它，但肯定会很难过，所以小黑不得不曲折地绕了一段路再往白白的方向进发。

    它从不掩饰自己对蓝玉的监视，所以根本不担心对方发现，不过既然现在白白与蓝玉在一起，它的监视自然也相对松懈一些，它与青凉观上下都并不担心蓝玉会对白白不利。

    一来白白本身法力极强，跟蓝玉完全不是一个级别的；二来青凉观中想要带进“危险品”是绝无可能的，所有『药』草法宝等等在进入青凉观前都会被检查清楚；三来在青凉观内动用法术，稍微强烈一点都会被观里的人感觉到，在这样的情况下，蓝玉要如何作怪？

    所以当小黑走到树下，发现只剩下一地的工具水罐，前一刻还在对答着的白白与蓝玉都不见了踪影，吃惊程度可想而知。

    云疏、云起等人得到消息匆忙把青凉观上下搜索了一遍，结果不必多说，白白与蓝玉像忽然蒸发了一样，只在白白房间里找到一份天帝的手谕，上面简简单单写了几个字：青凉观弟子、狐仙白白勾结妖魔，杀无赦！

    云疏脸『色』铁青地看着那份手谕，上面清楚盖着天帝的御印，绝无虚假，莫非蓝玉真是天帝派来诛杀白白的？他是如何动手的？为何没有一分痕迹？

    天帝有心杀白白不奇怪，但是经过上次追杀白白父母反折损了六名上仙之事，他应该知道墨魇对白白的维护，地府正在混『乱』之中，这个时候杀害白白等于同时得罪青凉观与墨魇，他这无异于自寻死路！

    白白现在生死不知，师父才入关不久，他们就连小师妹都没能保护好，自云疏以下几个师兄弟心中既焦急又愧疚，云止『性』情火爆，一拳便砸碎了桌子，暴怒道：“我这便打到天宫去，拼了我这条命也要杀了天帝那个混球！”

    云景与云虚也很想杀人，牙齿咬得咯吱直响，异口同声附和道：“我与你一起去！”

    云起终究比较冷静，一手拦住他们道：“单凭这道手谕，顶多证明天帝有这样的意图，现在白白生不见人死不见尸，这事疑点甚多，我们就这样打上门去，很有可能反中了别人的圈套。师父还在闭关，我们离开了青凉观，万一有人趁虚而入，那要怎么办？”

    云止像困兽一样踱来踱去道：“难道就这样算了？白白怎么办？”他们都无法相信白白会被杀害，只想着她可能是遇到什么意外所以失踪了。

    云起苦笑道：“说起来是我太大意了，以为在青凉观内，只要小心防范外人便无法得逞。”

    当时大家都是这样认为的，此刻也无人有心情互相责怪，只是记挂着白白的安危。

    云起定了定神道：“白白现在应该暂时没有生命危险。按照小黑的说法，白白只是离开了它的视线不到半盏茶时分，天庭上还没有人能够在这么短时间内无声无息杀害白白并毁尸灭迹的，我们虽然失策，不至于有人在青凉观内动用法术杀人还一无所觉。最可能的是白白被人用特殊的方法掳了去。所以现在最重要的是尽快探知白白的消息……云虚，你马上去一趟墨潭告知墨魇此事，但切记不要提起天帝的手谕。”

    云止怒道：“到了这个时候，你还想包庇天帝？！”

    云起道：“墨魇对天帝向来恨之入骨，一旦知道这件事，怕马上会杀上天庭来大闹一番，到时后果难以预料！这份手谕虽然是真的，但是在此时出现，十足似是故意要引导我们与天帝斗个你死我活，天帝虽然死不足惜，但是如果我们因此被误导，耽误了救白白的时间，那才真的追悔莫及。”

    云景恨恨道：“这次的事就算不是天帝指使的，也定与他脱不了关系，白白这么温柔善良，唯一与她结怨的就只有天帝与龙宫那些混蛋！”

    云起对云虚道：“你可以让墨魇从天帝那边着手查，但尽可能不要刺激他，免得他又再做出什么疯狂的事情。”

    云虚点点头，飞快离开青凉观赶去墨潭。

    云起在白白房间最后扫了一圈，忽然道：“之前白白放在桌子上那面铜镜你们可有见过？”

    云景对于这些女孩子用的物事尤其注意，马上答道：“有啊，苏芝与苏薇薇离开后，白白就把镜子随手放在了身上……啊！白白是被蓝玉藏在镜中带走的！”

    其余几人也想通了此节，云疏皱眉道：“我只是不明白，蓝玉究竟用什么方法可以让白白毫无反抗地被收入镜中。”

    “白白失踪的地方在『药』草园……『药』草园，园里可有什么能令人无力昏『迷』的仙草？”云起慢慢理出思路，一直蹲在一旁默不作声的小黑忽然道：“没有，我天天在里面『乱』转，都没碰到过闻了碰了就会令人昏『迷』无力的仙草。“

    四师兄弟唯恐小黑有遗漏，又再把『药』草园仔细检查了一遍，尤其是白白失踪地点附近的花草，结果仍是一无所获。

    这里种的都是明乙真人挑选过的仙花仙草，确实没有一个品种能够令人一闻一碰就产生严重反应的。

    现在青凉观中所余人手已经不多，他们无法派出得力人手去找寻白白，只得一边提神防守，一边焦急等待墨魇那边的消息。

    “那些仙草确实没问题，混在一起也没问题，只是用我教的培养方法，按照顺序，一种一种激发出它们的气味，闻了三天再加上最后一味灵目兰就刚刚好了……”蓝玉的低语声中带着自得。

    它确实应该骄傲，三界之内能够有他这样高明的下『药』方法的，只有它一个，别的人连想都想不到！所以它可以不动声『色』、不留痕迹地利用『药』草园本身栽种的仙草把白白『迷』昏，也幸好它用的是这种“温和”的方法，否则就算青凉观的人没发现，墨魇也会发现！

    没想到墨魇会在自己的新娘身上施下这样的秘术，只要白白在它动手的过程中有一丝勉强或情绪激动，墨魇都可能察觉到，并飞快赶到，到时候它就未必有命看着它的计划实现了。

    本来他想借用白白的躯壳去做些事情，没想到当它分出一缕魂魄想俯身到她身上的时候，意外发现了墨魇的符咒，如果它硬去占用白白的身体，就必须把已经与白白的魂魄纠缠在一起的符咒一并吞噬，它自然不敢冒这个险，否则仓促之下符咒必会产生剧烈反应，墨魇就会知道白白这边出了问题。

    他没有把握在极短时间内解决这个符咒，只得临时改变计划，不过想到不用杀害白白，它心里还是隐约有松了口气的感觉。

    白白太像它心中那个人，如果可以它都不想伤害她。

    身边不远处，躺在石床上的白白发出一声朦胧的呜咽声，眼皮动了动睁开了眼睛，发现周围的环境十分陌生，很快想起了之前发生的事情，偏偏身上软绵绵地，想抬起一只手指头都办不到。

    她知道坏了，自己一定是出事了！

    一眼瞄到不远处那个熟悉的蓝『色』身影，忍不住大声质问道：“是你把我抓来这里的？这里是什么地方？你想干什么？”

    蓝玉侧头打量了她一阵，振翅一跃就变成了一名面容清秀苍白的瘦弱蓝衣少年，他看着白白冷淡地说道：“本来是想杀了你，不过后来看你可怜，决定留下你一条命。”

    “我跟你无怨无仇，你为什么想杀我？是……是天帝派你来的？”白白也知道自己的大对头无非就天帝与龙宫那两家子。

    “你死了，墨魇才会把天庭这些虚伪无耻、自大阴险的仙人们连天帝一起杀干净。”蓝玉知道白白逃不出自己的手心，也不怕告诉她真相。

    “他们、他们害过你？”白白对某些仙人确实没有好感，不过痛恨范围绝对没有蓝玉的深广，毕竟在天庭上也是有对她很不错的仙人的，青凉观的师父师兄们不说，雷公电母、巨威星君与太白金星对她都十分温和，师兄们的朋友也对她很好。

    “害我？他们何止害我！我们这些天庭上的小仙们在他们眼中都是猪狗蝼蚁，供他们肆意奴役欺侮，说得好听是让我们成仙了，其实不过是他们需要佣人奴仆罢了，他们何曾真的把我们当成是天庭的一份子？”蓝玉说这话的时候十分平静，就像是在说今天看见了什么花花草草一样。

    白白认可他说的话但是不忘抗议他的行为：“他们不好，我们可以一起想办法改变，你把我抓到这里来干什么呢？”

    “我法力太弱，奈何他们不得。墨魇不是很在意你吗？如果你惨死在天帝手上，他一定会杀到天庭上来，就算杀不尽天庭上这许多的仙人，要杀了天帝完全办得到。一千多年前他就这么干过，可惜明乙从中作梗，否则天帝早就死了！”蓝玉的计划就是借刀杀人这么简单。

    “所以你想杀我嫁祸给天帝？可是为什么又把我带到这里来？”白白觉得蓝玉说得凶狠但对她似乎并没有什么恶意，心中的恐惧稍微平复了一点，不过仍是很担心墨魇真的会中计杀上天庭来，仙人中也有许多好人，她既害怕墨魇受伤，也害怕伤及无辜。

    “我不杀你，是因为发现你其实是个可怜虫！”蓝玉忽然笑了起来，笑容里满是悲怆。

    白白不解地看着他，只听他道：“你以为墨魇真的喜欢你吗？在他心目中，你由始至终不过是只玩物罢了！”

    “你胡说！”白白大声反驳道，墨魇对她的心意她身边的亲友连她自己都可以清楚感觉到，而且世间上哪里有人会死乞活赖地非要娶玩物为妻的？墨魇已经用他的行动表达了他最大的诚意，没什么可怀疑的。灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    