
    ﻿

    蓝玉大方承认道：“对！后来我才知道那种『药』也是有破解方法的，却没有想到玄妙玉女竟然生出了墨魇这样法力高强的儿子，天意啊！我开始只想着取信于天帝好找机会报仇，没想到竟然因此引出可以帮我报仇的人选。”

    白白气得不想讲话了，墨魇一家的痛苦竟然都是由眼前这个家伙的报仇执念引起的。他虽然真的很可怜，但也同样十分可恨！

    “知道了墨魇这个人之后，我暗中想了个法子让他知道当年天帝的阴谋，激得他狂『性』大发，杀上天庭来，差一点点就把天帝立斩于天宫之内，可恨那明乙竟然出面坏我好事！”蓝玉想起一千多年前功败垂成，对明乙犹痛恨不已。

    如果是从前，白白都会偷偷怨怪师父为什么多管闲事，偏去救那个害人的坏蛋天帝。但是她现在已经知道，天帝虽然该死，却是不能死的，他一死，事情就大条了。

    并不是天帝本人有多么厉害多么重要，而是天帝这个位置本身就是维系天庭元气的关键。只要天帝在位，就算他如何昏聩无能，也能保住天庭元气不泄，天庭才能正常存在。而一旦天帝这个位置上无人，那天庭的元气就会疯狂外泄，到时不但天门崩塌，什么妖魔鬼怪都能冲到天庭上来作『乱』，连人间都会受此影响灾祸连连。直到下一任命定天帝登基时再重新缓慢恢复。

    现在还远远未到下一任天帝真武大帝接任的时间，如果此时天帝意外身亡，那就只能眼看着三界大『乱』，生灵涂炭了。明乙真人何尝不怨恨天帝，正因为不想碍于一己恩怨祸及三界，所以才出面救下天帝。

    “师父是不想别人受连累。”白白为师父辩解道。

    蓝玉哼了一声，骂道：“假仁假义！”

    白白知道他对师父的成见极深，跟他争也没意思，于是学着他的样子，回了他更大一声“哼”以示抗议之后，就不说话了。

    “当年他能拦得住，今天他自身难保，我看他还怎么碍我的事！”蓝玉想到自己的计划……现在好戏应该开场了吧！

    “你要干什么？”白白好奇道。

    蓝玉似笑非笑地看了她一眼：“我就算不杀你去嫁祸天帝，只要有你在手，我让墨魇去杀明乙，他也一定会乖乖听话，何况我不过让他去杀他的仇人天帝？！”

    “你抓我到这里来，就是想要要挟墨魇！”白白完全明白过来，不由得大是着急，她不想墨魇为了她闯下大祸，还祸及那么多的无辜生灵。

    蓝玉有趣地看着白白跳起身试图冲过来，跑了两步就软绵绵地倒在了地上，笑道：“没用的，我虽然法力不如你，但是说到炼『药』，就算是太上老君也远不及我，你已经吃下了我的丹『药』，七七四十九天之内，你都会法力全无，气虚力弱。你就乖乖待在这镜子里等着我带天帝的头颅回来吧。”

    蓝玉从怀里取了个卷轴出来抛到白白身边，道：“我不想韵儿姐姐的本领失传，你也算是天资不错，好好学习卷轴上的东西。”

    白白看也不看那个卷轴一眼，瞪着他道：“我不要学，你放我走！”

    蓝玉见她如此不识好歹，大怒，不过转念一想又笑了起来：“你把这卷轴上的东西学全了，镜子上的封印就会打开，到时你想到哪里去都不成问题。”

    说罢，蓝玉抬头看看天『色』，觉得时间差不多了，自己亲手布置的好戏也应该上场，他一转身消失在白白面前。

    神农谷一片草木之中平放着一面铜镜，忽然镜面金光一闪，蓝玉出现在了镜上。

    他离开了铜镜内的幻境，取出封印的符咒贴到镜上。这些符咒是他用“百岁幽魂花”的花汁画的，用它幽禁仙魔，百年之内就算对方法力通天也冲不出来。

    把镜子放进木盒内，蓝玉皱眉想道：把这镜子藏在何处才能确保墨魇找不到呢？有了！

    蓝玉计议已定，拔下一段“千里藤”把盒子挂在藤上，口中念诵咒语，那株千里藤飞快长长，仿佛真的无穷无尽一般，带着木盒往地下钻去，很快消失了踪影。

    蓝玉做完这些事，马上变出原身展翅离去，他要到青凉观去再确定一下，明乙不会突然出关来坏他的事……

    云虚到达墨潭报讯之时，墨魇正与白氏夫『妇』商量迎亲的事宜，他不太想踏入青凉观范围，白氏夫『妇』知道他的心结，于是打算回头与明乙真人商量，由云疏等人出门送亲，他们在外边接人，正说得高兴，忽然听闻白白竟在青凉观内无故失踪，白氏夫『妇』当场就变了脸『色』。

    墨魇想着自己在白白身上施下的秘术，虽然着急，却并不太惊慌，安慰白氏夫『妇』道：“没事的，待我去把她找回来。”

    白氏夫『妇』见识过他的无边法力，也知道他对白白的在意，闻言当场放下心来。

    墨魇闭目驱动法咒，再睁开眼睛之时已经到了法咒显示的白白所在的地方了。这里是天庭上某个角落的一座小树林，放眼四顾却没有见到那个熟悉的雪白身影，只是面前巨石上放了一个小小的木盒子。

    墨魇心知不妥，一手打开那个盒子，只见自己在白白体内所下的银黑『色』符咒正缠绕在盒子里一小撮雪白的狐狸『毛』上！

    白白身上的法咒被人解了，这个人抓走了白白！

    三界之内知道这种秘术的人极少，而这个人竟然能够在他全无意识的情况下解除这种秘术！

    墨魇震惊之余，只觉得手脚冰凉，一种从没有过的恐慌漫上心头，他的白白不见了！他再也感觉不到她，再也找不回她了！

    盒子底下有一张小小的信笺，墨魇双手发抖地拿起那张薄纸，上面只写了几个字：

    今日之内杀了天帝，否则白白将会魂飞魄散，永不超生！

    杀了天帝！

    墨魇慢慢握紧拳头，将那种薄纸『揉』作一团……天帝死了就可以换回他的白白，那就让他去死吧！反正他早就该死了！

    墨魇身形一闪，如一道黑『色』的利箭向着天庭方向而去。

    青凉观内，云虚带着白白的父母一道返回，白元松夫『妇』听过事情的原委，对天帝更又痛恨几分，虽然也知道事有跷蹊，不见得真的是天帝所指使，但终是他惹来的祸端，他们不敢也不愿相信白白已经遭逢不测，只希望她真的是被人劫走，墨魇能尽快把她找回来。

    明乙闭关的石洞外不远处，一只蓝『色』的鹦鹉站立在一株大树的树枝上，藏身于浓密的枝叶之间，注视着石洞周围的动静。

    现在守在洞前的是云景与云阑，他们刚刚接了云疏与云虚的班，看来明乙的几个弟子是打算每天三拨地轮番守护师父了。也好，他们分不开身，自然就没人能够去阻止墨魇杀天帝了。

    只要天帝一死，天庭就会大『乱』，那些小仙们早已经去了地府阴司，天庭就是塌了也与他们不相干，没了天庭众仙的压迫欺凌，他们日后应该会更好过。蓝玉虽然不屑于小仙们的软弱可欺，但终究对他们还有几分香火之情。

    蓝玉心念电转，转而飞向童子玄书的住处，他必须再做点什么，以确保青凉观的人绝对无法再坏他的事！如果可以，他不介意顺便报了明乙当年破坏他计划的仇。

    蓝玉飞去不久，树荫下一个黑影无声无息跟了上去。

    玄书正在丹房里炼制『药』丹，青黑『色』的丹炉被三昧真火烧成了通体赤红，丹炉里的丹『药』关系到明乙真人能否顺利度过大劫安然出关，半点疏忽不得，所以虽然丹房里闷热之极，他依然一刻不离地守在里面。

    丹房里尚有两名打下手的小童子正轮流用法器保持着适当的火候，同样几乎被热掉两层皮，好不容易等到玄书一声大喝“好了！开炉！”两名童子法器一收，往后跳开，另外上来两人舞动金丝勾起了炉上的盖子，三颗金丹缓缓自炉中升起。

    玄书举起手中的玉瓶，瓶嘴对着金丹方向扬了扬，三颗金丹有生命一样飞入了瓶中。隔着瓶子还能感觉到刚刚出炉的金丹上透着的热气。玄书满意地举起瓶子对四名小童子道：“辛苦了，先下去休息吧，明日还要辛劳各位。”

    四名童子连道不敢，互相搀扶着出门而去。从明乙真人闭关起，他们每天都要这样炼制金丹，每三日炼成一炉，炼丹期间不能离开丹房半步，烟熏火燎的环境下从事重体力活，就算他们是仙身，也很有些吃不消。

    玄书看着他们的背影叹了口气，如果不是这种丹『药』不能久放，他们也不必如此辛苦，只希望真人这道方子真的能助他度过死劫了，那他们再辛苦也有价值。

    窗外不远处，蓝玉不屑地注视着他们的炼丹过程，见此刻只剩玄书一人，心知机会就在眼前。它一张嘴正想喷出准备已久的『药』粉，忽然觉得背后一阵风声袭至，他吃惊之下一口气噎着，那一团『药』粉便没有喷出去，他的身体向前冲去想避开身后的袭击，但还是迟了一步。

    尖锐的痛楚自背上传来，他只见眼前的景象快速划过，接着身下便传来了猛烈撞击带来的剧痛，一个黑影牢牢笼罩在他的上空，是小黑忽然从后方扑出，将他直接扑倒在树下的小石子路上。

    蓝玉大怒，挣扎着想奋起施法反抗，不过一切已经太迟了，小黑得意地“喵呜”一声跳开，一个银『色』的丝网兜头罩下，他刚刚施出的法力撞在网上马上就被反『射』回来，蓝玉连受重击，终于支持不住惨叫一声倒在了网内。

    玄书刚刚已经退了开去，站在他的位置上的变成了云起，云起一言不发先连续施法，用好几种定身法定住了蓝玉，教他半分动弹不得，然后才上前来一手提起丝网，微笑道：“小黑说你还会再来，我还不信，没想到竟然真让它料中了。”

    小黑得意洋洋地一跃跳到云起肩上，大声道：“别的不敢说，捉鸟儿谁能比得过我们这些灵敏又矫捷的猫？”平常它是不敢随意往云疏、云起身上跳的，他们不死云景与云虚那么毫无架子，总是一副凛然清贵不可侵犯的模样。但今日不同，今日它立了大功，想必到云起肩头上去站一站他也不会介意。

    “快说！你把白白藏到哪里去了？”小黑现在最关心的就是这个问题。

    无奈蓝玉现在连嘴巴舌头都动不了，自然也无法回答。云起怕它有什么怪招，没做好防护措施前，不敢虽然解开它身上的定身术，只得安慰小黑道：“待会儿我叫上云疏与几位师弟再一起审它。”

    小黑龇牙咧嘴威胁道：“最好白白没事，不然……哼哼！看我不一口一口把你生撕了！”

    蓝玉没想到自己今日竟然栽在一只还未修出人形的黑猫手上，但愿墨魇那边一切顺利，如此他就算死也值了！只可惜见不到天帝惨死的情状……

    玄书走上前来道：“我们还是先去给真人送『药』吧，误了时辰可就不妙了。”

    云起点点头，提着装了蓝玉的银丝网，与他一道往明乙真人闭关的石洞而去，小黑难得机会稳坐在云起的肩头，顾盼生姿，好不威风。

    他们才走到石洞前，忽然听闻远处青凉观大门前人声鼎沸，似乎发生了什么变故，云起与守在洞门前云景云阑对视一眼，匆匆交代道：“你们在这里守着，切莫离开半步，我去看看前面出了什么事。”

    不待他去看，送信的人就来了，正是白元松夫『妇』，白元松一见他们便急急说道：“天帝来了！”

    云景怪叫一声道：“他还有脸来？！”

    云起瞪了他一眼，怪他口没遮拦，有些事心里有数就好，何必宣之于口？

    转头对白元松道：“可知他所为何来？”

    云皓雪神情颇有几分古怪，似是意外又像是好笑：“他冠服都没穿戴好，又一队金甲武士护卫着，倒像是来逃命来避难的……”

    现场几个人当场恍然，云景幸灾乐祸道：“莫非是墨魇打上门去了？”

    云皓雪笑眯眯道：“多半是了……”忽然神『色』一变，大惊道：“莫非……莫非白白被天帝害了，所以……所以……”

    白元松脸『色』也难看至极，搂过妻子的肩头强笑着安慰道：“不会的，白白吉人天相，一定会没事的……”

    小黑听不下去了，大声道：“白白就是被这只该死的蓝鹦鹉抓走的，我们带它到天帝面前对质去！”

    白氏夫『妇』这才注意到，云起手上还提了“东西”。

    云起主动提议与他们前去找天帝问个明白，云景与云阑有任务在身不得擅离，只得拉长脖子看着他们远去。

    今天是天帝这上千年来过得最心惊胆战、大起大落的一天。

    本来他正在天宫里搂着仙妃南婷作着美梦，梦里明乙真人伤重不治身亡，卉弈抓住了白狐仙，墨魇被迫去与地府叛军斗了个两败俱伤，然后他在已经奄奄一息的墨魇面前亲手处死了那只该死的白狐，看着墨魇悲愤吐血而亡。再然后，卉弈研制出了与那秘术一般、可以控制仙人的灵丹，从此以后，天庭上上下下对他俯首帖耳，唯命是从……

    这个梦实在太美，天帝在睡梦之中也忍不住放声大笑起来，忽然却被人用力推醒了，一睁眼正好看见南婷一脸恐慌地看着她，殿里涌进来好几的金甲卫士，为首一个大声道：“天帝，不好了！墨魇直闯天宫，说、说……”

    天帝还没从美梦里回过神来，笑意不减地顺口问道：“说什么？”

    金甲卫士首领吞了口口水道：“说要取、取天帝您的头颅……”

    天帝愣了愣，慢慢反应过来，吃惊道：“你刚刚说什么？谁来了？”

    这个金甲卫士是天帝的亲信，也曾亲历过一千多年前的“浩劫”，只想催促天帝快快逃命，也顾不上冒犯了，大声重复一遍道：“墨魇已经杀到天宫门外，说要取天帝您的头颅！”

    天帝这是也听到远处宫门方向传来的阵阵喊杀声，美梦与现实的落差过于巨大，他呆在当地，只觉得这个世界太不真实了！他刚才明明看到墨魇力竭伤心而亡，怎么一转眼他就杀到天宫来要取自己『性』命了？！

    卫士首领急得几乎要吐血，不顾礼仪抢上两步疾声道：“天帝请快快定夺，兄弟们支撑不了多久了！”

    他说的是事实，天宫这里已经精锐尽出，又大敲求援警钟，召唤天宫上的仙人前来护驾，无奈墨魇实力太过强大，就这一会儿功夫，喊杀声似乎又近了不少。

    “怎么办……怎么办……”天帝瞬时六神无主，他忽然想到，救命的明乙真人现在正在闭关，说不好还可能被卉弈暗害了，现在谁能救他？！

    卫士首领情急智生，建议道：“不如天帝移驾到青凉观。”他也知道进来天帝与青凉观的关系十分紧张，对方未必肯再来想救，但他们要是跑到青凉观去，想必明乙真人也不会眼看着墨魇在他的地盘上杀害天帝吧。

    天帝早被墨魇杀到的消息吓得没了主意，一听之下大觉可行，狠狠推开身边的泫然欲泣惊恐不已的南婷，也顾不上衣冠不整，由金甲卫士们护卫着从天宫侧门逃了出去，狼狈地向青凉观方向逃命而去。

    到了青凉观前也顾不上什么通传礼仪，直接撞门而入。云疏、云止与云虚闻声赶来，正好看见这一群残兵败将一涌而入，几个人不得不留在前殿安置他们，请白氏夫『妇』去找云起来商量该如何应对。

    云起赶到时，天帝正坐在椅子上，双手发抖地捧着一杯清茶压惊，他此刻全然没了身为天帝的威仪，两眼不时打量着大门方向，坐立不安，几番欲言又止，他想问明乙真人的情况，又怕他已经遇害又或坚持闭关不出，他还想问问青凉观可有什么安全的藏身之处，地洞密室都可以，只要让他躲过那恐怖的墨魇，就算狗洞他也愿意钻一钻。

    看到这样的天帝，实在很难让人对他升起什么崇敬之意，在场的青凉观诸人加上白氏夫『妇』，见过天帝的也就只有云疏与云起二人，云起走上前去淡淡施礼道：“不知天帝驾临，有失远迎。”

    天帝强扯出一个比哭更难看的笑容道：“客气、客气，多日不见真人，朕甚是挂念，特来……”一句话没有说完，就被一股强烈的杀意阻断了，殿上众人不约而同扭头看向大门方向，洞开的大门外不远处，一个黑衣人昂首而立，不是墨魇是谁？！

    “张坚，出来受死！”墨魇对天帝厌恶至极，干脆直斥其名，连一声“天帝”都省了。如果不是他对青凉观甚感排斥，恐怕此刻已经走了进来拧下天帝的头颅了。

    天帝也顾不得恼恨被人当众直呼其名的羞辱，他一见墨魇就想起一千多年前，他直杀入天宫，差一点要了他的命的可怕经历，那种绝望恐怖的感觉再次涌上心头，他浑身一震，当场被吓得滑下椅子一屁股跌在地上。

    本来站在大殿一角的白氏夫『妇』见了墨魇，云皓雪忍不住走上两步颤声问道：“白白呢？你要杀他，可是他、他害了白白？”她最怕的就是墨魇如此急于追杀天帝，是因为要替白白报仇。

    “杀了他，就能换回白白。”墨魇对于白白的母亲，终是会格外多给几分面子与耐『性』。

    “张坚，你出来我便给你个痛快，否则，我要让你求生不得求死不能。”墨魇只想尽快杀了天帝，好换回白白，他太想把白白抱入怀中好确定她平安，他不能容忍一点点失去白白的可能存在。

    云起听出端倪，马上猜到是有人捉了白白，『逼』墨魇来杀天帝，又想到蓝玉留在白白房间里那张天帝的手谕，似乎也是希望嫁祸天帝，好让墨魇去杀了他一般，这蓝玉与天帝之间究竟有何仇怨？

    天帝虽然该死，但是他此刻如果死了，天庭马上就要元气外泄，陷入大『乱』，云起心里一百个不愿，仍是不得不以大局为重。他转身走到云虚那里取了刚才交给他临时看管的蓝玉，走上两步对着门外的墨魇道：“白白是被它捉走的，我们正打算问它白白的下落。”

    说着扬了扬手上的银丝网，网中的蓝玉圆睁着一双小眼睛，似要喷出火来。

    天帝也反应过来了，他一见蓝玉马上就如见到了救星一般，挣扎着站起来走几步道：“卉弈，是你抓了白小姐？这其中定有误会，你怎么自作主张？”

    他满心以为白白在卉弈手上，所以墨魇着急了才来与自己为难，一想到自己手上的“皇牌”他马上放松下来，声音也不抖了，脸上甚至有了笑意，白狐在卉弈手上，不就等于在他受伤吗？早知如此，他还跑什么？

    只要祭出那白狐，墨魇断然不敢轻举妄动，说不定今日还能反败为胜，将墨魇好生折腾一番！天帝越想越开心，脸上惧意尽去，现出几丝得意张狂来，一手拨开挡在身前的金甲卫士，与墨魇遥遥对峙。

    云起望着银丝网中的蓝鹦鹉道：“原来你叫卉弈？”

    墨魇听闻白白是被这蓝鹦鹉抓的，一伸手银丝网便自动飞到了他手上，他随手解开卉弈身上的定身法，就听他大声道：“我叫蓝玉。”蓝玉是韵儿姐姐为他起的名字，卉弈不过是他用来骗天帝的假名——天帝没资格叫韵儿姐姐起的名字！

    天帝不知他为何改了名字，不过也不担心他落到墨魇手上会被『逼』供，他身上有自己施下的秘术，绝对不会背叛自己！

    墨魇冷声道：“我不管你叫什么，白白在哪里？”

    卉弈也就是蓝玉冷笑道：“你杀了天帝，白白就会平安无事回到你身边！”

    此言一出，最受惊吓的莫过于天帝，他不敢置信地指着蓝玉道：“你、你说什么？你竟敢……”

    蓝玉喋喋怪笑道：“你以为在我身上施了秘术，我就会对你言听计从，一辈子不得反抗？哈哈哈！蠢材，你用卑鄙手段『逼』死了韵儿姐姐，还想来害我？！你施下的秘术我早就解了！”

    “韵儿……韵儿是你什么人？”天帝一瞬间想起了前事，这只该死的蓝鹦鹉原来一直在算计他！

    蓝玉被抓住，已经抱了必死之心，他大声道：“韵儿姐姐不肯替你炼『药』去害玄妙玉女，你就用秘术控制她羞辱她，『逼』得她自尽身亡！你该死！墨魇，杀了他，白白就会回来！”最后这一句话阴惨惨地充满了诱『惑』和恨意。

    他提起墨魇的母亲玄妙玉女，果然令墨魇眼中杀意更盛。

    天帝暗中驱动施在蓝玉身上的法咒，果然毫无反应，知道他说能解开秘术并非虚言，再听他口口声声要墨魇杀了自己的话，只觉得如堕冰窟全身上下筛糠一样抖了起来。

    墨魇眯了眯眼就要动手，云起抢上一步道：“既然蓝玉知道白白的下落，你问他就是了，天帝一死三界大『乱』，想必白白也不愿意看到因为自己而生灵涂炭。”

    墨魇心中一动，他确实有意杀了天帝为爹娘报仇，但白白最是善良心软，放在从前他并不在意三界大『乱』要死多少人，现在一想到白白，他便迟疑了起来。

    蓝玉并不怕他严刑『逼』供，他只担心墨魇会被人说动，放过了天帝。天下间知道白白下落的就只有他一个！

    蓝玉冷冷笑了笑，可惜他看不到天帝惨死的一幕了。韵儿姐姐也是个善良又心软的人，她一定也不高兴自己为了报仇搞得三界大『乱』吧，不过没关系，韵儿姐姐对他那么好，他求求她，她会原谅自己的……只是不知道，来生他有没有机会遇上她呢……

    墨魇正打算向蓝玉追问白白的下落，忽然间蓝玉眼中口中流出大量黑『色』的血水，心中一惊，正待喝问，却听蓝玉断断续续道：“杀了天帝，用他的心头血浸泡我给你的那个木盒里的东西，白白就会回来，否则，你再也不会见到她……”

    说罢头一歪就断了气，墨魇想要救他已经迟了，蓝玉服下的是他自己亲手炼制的剧毒仙『药』，根本无『药』可救，更有甚者，他的尸身竟转眼就开始腐烂，化作一摊血水。

    墨魇抛开银丝网，慢慢抬头去看天帝，眼中已经只剩下冰冷的杀意。

    云起等几人没想到蓝玉竟然宁死也要『逼』墨魇杀了天帝，心知今日墨魇与天帝定是不死不休了。上次墨魇杀上天宫来是发泄心中激愤，尚有劝解余地，今次却是关乎白白生死，除非能够把白白带回来给他，否则就算明乙真人再次出手，他也不会退一步。

    墨魇远远看着青凉观大殿上惊恐不安的众人，知道天帝绝对不肯出来引颈就戮，他一咬牙，大步向着青凉观走去。心中只有一个念头——杀了天帝，白白就会回来！

    天帝看着他走近，吓得大叫一声，转身便逃。慌『乱』之中也没有去分辨道路方向，跑了几步，就见前方走来三个人，中间一个竟然正是明乙真人！

    天帝简直觉得这是绝处逢生，一把扑到他面前呼救道：“真人救命啊！”他此刻早已经忘记就在之前不久，他还梦想着明乙真人最好伤重不治身亡。

    明乙真人脸『色』苍白，云景与云阑站在他身边暗中扶持，他才能行走自如。他慢慢走到墨魇面前，微微一笑道：“这么多年来，你第一次踏入青凉观……其实你从前曾经来过的吧。”

    墨魇看着面前这张与自己颇为相似的脸，如此从容了然地提起他对青凉观的心结，一股怒意涌上心头，这算是炫耀还是怜悯？！以明乙的聪明，不难猜到他为何一直不肯踏足青凉观范围，这里有明乙童年时一家三口幸福和睦的美好回忆，却也正是令他与父亲伤心欲绝之地。

    “滚开！我没空跟你叙旧！”墨魇狠狠抛开过往，他现在只想快快杀了天帝，好寻回他的白白，有白白在他身边，所有的悲伤、孤独、冰冷都会离他远去！

    “你不可以杀他！”明乙仍是一脸平静。

    说话之间，云疏等另外几名弟子以及白氏夫『妇』都赶了过来，金甲卫士也赶来了，不过天帝没有理会他的，现在唯一可能有用的保命符就是他身前的明乙，其他的人来得再多也没用！

    “你不让开，我连你一并杀了！”墨魇并非虚言恫吓，他现在确实什么事情都能做得出来。

    此言一出，青凉观弟子个个对他怒目而视，云皓雪连忙劝道：“不可……真人是白白的师父。”她心里盼着墨魇去杀天帝，什么三界大『乱』她并不关心，她只要女儿平平安安就好，但是却不能眼看着他们为此而兄弟相残，不说明乙真人对白白的恩情，就是白白自己平安归来后，又如何面对夫婿杀死师父的现实呢？

    她的话终究起了些作用，墨魇再看明乙时，眼中杀意已去，冷声道：“我不杀你，你也没多久好活，何必还去忧心三界『乱』不『乱』？”他看得明白，明乙的伤势极重，现下又强行出关来救天帝，已经开始有油尽灯枯之像。

    这些明乙真人的几个弟子知道得清清楚楚，再听墨魇这样说，人人脸上都不禁『露』出悲戚的神情来。

    明乙真人自己却似是浑不在意，淡然道：“我既然还没死，该是我的责任，仍是要做的。”

    墨魇如果要硬闯，明乙其实已经提不起力气阻挡，墨魇看出他的虚张声势，冷笑一声就要绕过他去动手。明乙脸『色』一变，侧身想去拦，墨魇虚晃一招一闪身已经到了他的身后，也不多话，举起手就向天帝心脏位置挖去！

    眼看着天帝就要被他当场开膛剖腹挖出心肝，墨魇的指尖触及天帝衣衫之时，旁边忽然拂过一枝嫩绿的柳枝，竟一下将他雷霆万钧的一击『荡』了开去。

    “手下留情！”天空中霞光万道，一朵巨大的白莲从天而降，莲台上站着一名白衣人，手持玉瓶，一手拈着杨柳枝慢慢『插』回玉瓶中，神情慈悲中透着清冷淡然，宝相庄严，正是观音娘娘！

    刚才拦住了墨魇杀招的竟是她手上看似不堪一折的杨柳枝，她一出现，场上紧绷着的恐怖杀气顿时一缓，天帝死里逃生，脚下一软坐倒在地。

    观音菩萨既然来了，今日他算是保住一条小命了。

    墨魇才不管谁来了，一举手仍想继续追击，观音菩萨他并不陌生，但对于他而言，就算如来佛来了，他也非杀了天帝不可！

    观音菩萨莲台转眼移到了墨魇身前，挡住了他的去路，劝道：“天帝虽然行事不妥，但他气数未尽，墨魇你又何苦为了一己私情陷众生于水火？”

    “众生陷于水火与我何干？我陷于水火之时连父母都弃我不顾，又有谁曾在意过我？他犯下的种种恶事，我就是杀他千百遍也不嫌多！”墨魇三番四次被人拦阻，早已经心浮气躁，又是身在青凉观中，胸中一股压抑了千百年的怨恨悲苦就要破闸而出。

    观音菩萨缓缓道：“你的父母并没有弃你不顾，当年如无你父亲将大半修为尽数传予你，你以为你那般倒行逆施地胡『乱』修炼，还能活到今日？若非你母亲弥留之际仍不忘为你许愿祈福，以三生福祉换你一段良缘，你又如何能遇上白白？”

    所谓三生福祉，那就是说玄妙玉女此后三生三世都只能当一个无福之人，承受无尽的灾难苦楚、病痛横祸，不得善终，这样的代价不可谓不大。

    她的话不啻于在墨魇耳边炸响一道惊雷，墨魇眼前金光一闪，他见到了一千多年前，他第一次走火入魔只剩下一口气时，父亲匆匆赶到，抱着昏『迷』的他无声怮哭，然后毫不犹豫地把身上的大半修为传到他身上，为他疗伤。他的脸『色』一点一点好起来，父亲俊朗的容颜却瞬间苍老了十岁不止……难怪当日他醒来时，父亲会那样憔悴……

    金光再闪，他看到母亲回忆起往事，回到墨潭后找不到父亲，伤心而亡的那一幕，那时母亲看着他，口中念念有词，他不知道母亲说了什么，但现在却听得清清楚楚：“我身为人母，却未能尽责，累我儿孤苦百年，我愿以三生福祉换我儿墨魇此生良缘，但求得一佳偶与他相伴终生，和乐平安，天地为证……”

    “我愿以三生福祉换我儿墨魇此生良缘，但求得一佳偶与他相伴终生，和乐平安，天地为证……”

    “我愿以三生福祉换我儿墨魇此生良缘……”

    同样的誓言反反复复，正是母亲临去前所说的全部内容。

    金光散去，墨魇呆呆站在原地，脸上一片湿凉……爹娘虽然没能陪在他身边，但并没有忘记他，他们为对方殉情，却用其余的全部包括生命全心全意爱着他。难怪父母亲那样的修为会早早逝去，而他却一直在心底深处怨怪着他们……原来……如此。

    耳边响起观音菩萨似清冷似温柔的声音：“白白平安无事，你用心去感觉，一定能够找到她的。”

    不知道过去多久，墨魇再睁开眼睛，发现自己已经身在墨潭，观音菩萨、明乙、天帝、蓝玉仿佛都只是过眼云烟。

    白白！墨魇猛然一惊，又再想起了蓝玉的话，从袖中取出他留下的木盒子打开一看，里面只余下那一撮雪白的狐狸『毛』，缠绕于其上的符咒已经消失不见。

    符咒离体后，本就不会留存多久，墨魇之前被蓝玉所激，一心只想杀死天帝，用他的心头血来浸泡这盒子里的东西，此刻心结已解，冷静下来仔细感觉一遍，发现这个盒子连盒里的狐狸『毛』与信函上都并没有任何法术或封印的气息，也就是说，蓝玉骗了他，就算按照他的话做，白白也不会出现……

    白白究竟被藏在哪里？

    用心去感觉……白白身上的秘术已解，他如何还能够感觉到她的行踪所在？

    墨魇茫然无助地在墨潭里漫步，仿佛又回到了很多很多年前，他一个人寂寞地守着墨潭时的情景，心里空『荡』『荡』地，只有一声声呼唤在回『荡』：白白，你在哪里？！

    这时，白白正在铜镜幻境内苦读。

    蓝玉说过，她把卷轴上的东西学全了，镜子上的封印就会打开，她就可以出去见墨魇了……她自己也没发现，她最想见的人已经悄悄从爹娘师父，变成了墨魇。

    她要告诉墨魇蓝玉的阴谋，要阻止墨魇去杀天帝。

    还要告诉他，她生气了，他要再敢在她身上施什么秘术，她就再不理他了！

    哎……其实那个秘术也没什么不好，如果还在的话，现在墨魇就能找到她了，白白很没出息地现在就原谅了墨魇。

    为了能够尽快离开，白白没有休息地不断背诵卷轴上的内容，小小一个卷轴竟然似乎无穷无尽一般，上面的文字一段接着一段浮现，也不知什么时候是个头，换了别人恐怕都要疯掉了。

    白白从小就一只狐在玉山上修炼，别的本领没有，耐『性』与专注却是一等一的，何况卷轴上的内容还是她最感兴趣的仙草栽种炼丹之法，她心无旁骛地不断背诵着，全然不知道时间流逝。

    直到某一天，卷轴上终于再没有出现新的内容，白白惊喜地发现，她竟然已经将整个卷轴都背完了！

    她很开心地大声把整个卷轴的内容从头到尾背诵了一遍，却沮丧地发现，铜镜上的封印并没有解开——蓝玉骗了她！

    白白伤心地大哭起来：“呜呜呜！墨魇坏蛋，你快来救我，呜呜呜！我想你，你快来救我！呜呜呜！”

    ……

    “墨魇、墨魇……”墨魇一下子从梦中惊醒，他又听到了白白的呼唤，似乎就在他附近。他翻身坐起试图仔细去听，这次却什么都听不到了。

    三个月了，他每天都在想着白白，他甚至把蓝玉所住神农谷与天宫中的『药』园都仔细翻了一遍，依然一无所获，天帝已经彻底成为惊弓之鸟，听闻墨魇出现在天庭，一早就远远躲了开去，任由他在天宫内横行无阻。

    他也试过去西方极乐世界找观音菩萨，但是对方只是微笑着让他用心去感觉。墨魇很想把故弄玄虚的观音菩萨也修理一番，无奈对方的法力远胜于他，于是只得怏怏返回墨潭。

    不知为何，他总觉得，只要身在墨潭，就似乎离白白特别近，偶然他还能像刚才那样听到白白叫唤他的声音，尤其是最近，呼叫声越来越清晰也越来越频繁。

    问身边的人，却没有一个能听到，这是他的幻觉吗？

    还是白白就被藏在墨潭？！

    用心去感觉……莫非这是白白的心在叫他？她也同样在期盼着他？！

    这么一想，墨魇更加肯定，白白一定就在墨潭！以蓝玉的狡猾，墨潭正是所有人最容易忽略的地方！

    墨魇期待又怕受伤害地在心里呼叫白白的名字，不知过了多久，他果然又听到了白白的声音，她似乎在哭，一声声叫着：墨魇、墨魇！

    他一边在心里附和着，一边顺着感觉往外走去，越来越近了，白白一定就在附近！

    墨魇的心像擂鼓一般激动地跳跃着，呼吸也慢慢粗重起来，血『液』兴奋地在身体内奔流着……就是这种感觉，白白就在附近！

    眼前所见是墨潭花园里的一个小池塘，墨魇想也不想，纵身跳到池中，侍童阿森远远见了狂奔过来，口中疾呼道：“不好啦！来人啊！主人投水自尽啦！”

    他的叫声太过凄厉，内容极度惊悚，当场把整个墨潭的人都惊动了，纷纷往这边跑来。

    碧碧的真身就在附近，她一马当先跑到池塘边，又惊又怒对已经跳入池中的阿森喝道：“你胡说什么？什么投水自尽？！主人……主人怎么可能被这么点水淹、淹……”她也想过主人可能会伤心自尽，但是就算要死，也不会选这么个小水塘吧，普通凡人都淹不死，何况是法力高强的主人？！

    理智上这么想，但感情上仍是无法把“死”字说出口。

    扑通、扑通……接连传来几声跳水声，又有几名不明真相的围观群众跳到水里去“救人”。

    正在水中搜寻白白下落的墨魇终于忍无可忍，施法把跳水的人通通扔回岸上去。

    阿焱比较容易激动，被扔上水后当即痛哭失声，嚎啕道：“主人你想开一点，白小姐一定可以找到的，你怎么可以自寻短见啊！”

    他的哭声很有感染力，当场岸上哭倒一片，连碧碧都被搞得眼圈发红。

    哗啦啦一阵水声，“寻了短见”的墨魇忽然“幡然悔悟”，自动自发跳出池塘，激动地抱着一个木盒子坐倒在地上。

    阿垚『揉』『揉』眼睛，傻傻地冒出一句：“原来主人是下水去寻宝啊……”

    墨魇在万众期待中打开木盒，盒子里没有金银珠宝，只有一面贴了符纸的铜镜。墨魇颤抖着揭开铜镜上的纸符，低低叫了一声：“白白……”

    铜镜幻境中的白白正想起墨魇哭得伤心，忽然听见有个熟悉的声音清晰无比地呼叫自己的名字，还以为又是因为太想念墨魇而产生的幻听，迟疑中又听到一声，依然清晰无比！

    她不敢置信地抬头，发现头顶上的巨大咒符已经消失了，只有那张熟悉无比、思念无比的俊美面孔悬在上方，温柔又期待地看着自己……符咒解开了？！墨魇来救她了！

    白白一跃就往墨魇的方向跳去……

    花开花落不知过了多少年，白白与墨魇已经成亲，墨魇去哪里都会把她带在身边，白白累了就会变成狐狸到他的衣袖或衣襟内睡觉。除了偶然到地府巡视，大部分时候，两个人都会待在墨潭。

    白白在墨潭种了很多仙花仙草，这里不是天庭，若是旁人定无法大规模地种植这些在人间珍稀之极的花草，不过白白得了蓝玉所传的绝学，几乎是种什么长什么，并不拘于水土阳光条件的限制。

    太阳好的时候，墨魇就与白白躺在花草之间晒太阳，白白平常喜欢变成狐狸，墨魇也不介意。

    这天一人一狐在花圃里午睡醒来，白白蹲坐在墨魇胸口上，自豪地看着自己的小天地道：“我实在是很厉害的狐狸！”

    自从当年被蓝玉算计了以后，白白就立志当一只很厉害的狐狸，这样就不会有人敢欺负她，利用她威胁墨魇做坏事了。

    墨魇好笑地伸手『揉』『揉』她身上蓬松柔软的白『毛』，道：“是啊，很厉害，比我就差了那么一点点而已！”

    白白不服气道：“你就法力比我厉害，我会的东西好多呢！”

    墨魇很有兴致逗她玩：“好啊，我们比比看，你会什么我不会了？”

    白白蹭蹭他的手掌，舒服地趴在他胸口伸了个懒腰道：“我会种仙草、会炼『药』、会酿酒、会做烧鸡、会给人解毒治病……”她哗啦啦数出许多她这些年来学到的本领。

    墨魇待她数完了，才微笑道：“你会的这些，我都会啊，而且好像比你更精通。”

    这话是事实，白白这些年来不管做什么墨魇都在旁边陪着，墨魇也是个聪明绝顶的人物，很多东西只要看一遍就能懂，更何况白白学的东西，有很多还是墨魇教的，又或是与墨魇一起琢磨研究出来的。

    白白大受打击，觉得很不甘心，『逼』急了忽然想到一个非常非常聪明狡猾的方法，一定能让墨魇服气！

    “我还会一样东西，你肯定不会的！”白白神气活现的蹲坐起来，得意地摇摆着大尾巴。

    “哦？是什么？”墨魇好奇她想到了什么绝招。

    “我会陪你！我会陪墨魇！”白白大声宣布道，墨魇总不能自己陪自己吧，哈哈！

    墨魇怔了怔，白白不知道，这句话对他而言，比天下间所有的甜言蜜语加在一起都要动听一千倍一万倍！

    “好吧！我认输，不过这个不算！”墨魇抑制住心里一个个争先恐后冒出来的幸福泡泡，打算趁此机会引诱白白再给他更多。

    “为什么不算？”白白圆睁一双棕褐『色』的狐狸眼，十分不满地抗议道，这是她好不容易才想到的绝招呢！

    “你一闹脾气就说要跑去找你的爹爹妈妈、师父师兄，证明你会陪我也只是偶然的，算不得你的本领。”墨魇酸溜溜地颠倒黑白，事实上，这些年来白白绝大部分时间都是在他身边度过的，只是偶然去看看父母与师父师兄。

    “我会一直陪你，这辈子都陪你！”白白难得有样东西可以稳赢墨魇，当然不能就这么算了！

    两个在花园里就“白白陪墨魇的技能”问题探讨了半天，以墨魇甘拜下风，白白完胜告终。

    不过墨魇完全没有半点失败者的自觉，笑得嘴巴几乎裂到耳后，一副中了大奖的德行。

    数天后，白氏夫『妇』到墨潭来看白白，母女俩关在房间里说私房话，白白得意洋洋地向娘亲炫耀自己大胜墨魇的战绩，云皓雪一听，只觉得哭笑不得：“你就这样答应他生生世世都陪他了？你这算赢吗？分明是把自己整个儿卖断给他了！”

    她的乖女儿注定了给墨魇吃得死死了。

    白白心里也明白自己吃亏了，不过她也很委屈：“他太厉害了，除了这个，我会的东西他都会啊……”

    “笨白白，你会生小狐狸，他会吗？”云皓雪点点白白的额头，教她另一手绝招。

    “对哦！他就算可以变成母的去生小孩，生的也不会是小狐狸……”白白恍然大悟。

    当夜，白白认真严肃地强调自己又多了一项技能，而且墨魇一辈子都学不会的。

    墨魇着『迷』地搂着面前变成美少女模样的白白，不太专心地随口问道：“你会什么？会爱我？”

    白白不上当，扬起小脸大声宣布道：“我会生小狐狸！”

    墨魇再次怔了怔，然后笑得十分邪恶地把白白按倒在床上，咬着她的耳朵暧昧道：“我不服气，你先证明给我看看……”灌江中文网为您提供诱狐无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。

    