
    缺德事干多了是会遭报应的，这是顾丹樱最新总结的一个人生哲理。

    优美的手机铃声划进顾丹樱的美梦，她只觉得那刺耳的旋律就像那些“两面三刀”的白褂医生拿着细长的针管，一边哄骗小孩不疼不疼，一边狠狠地扎了进去，刺的她神经衰弱。

    顾丹樱阴着脸，张牙舞爪的爬起来，恶狠狠地拿起床头柜上的手机。

    “是谁打扰老娘美梦就死定了……”

    “喂……”

    “……顾小姐吗？”电话那头的人估计是被她吼得发懵了，好半天才小心翼翼地吐出几个字。

    顾丹樱悻悻，懊恼的抓了把乱成一团的头发，也不管那头的人能否看见，煞有其事的陪笑道：“您再等等，马上就到……”

    来不及听那些只言片语的客套话，关了手机，勉强的胡乱收拾了一通，飞奔出门。

    果然，起床气，很可怕。

    这个时候，顾丹樱只希望能有个哆啦A梦的百变宝盒，将自己这慢的像个陀螺的QQ变成拉风的法拉利。可是，即使是量性能良好的法拉利，在这拥塞的街道上，也会像蚂蚱般经历这场马路上的大风大浪。

    她突然低下头，领悟般洋洋得意地笑了。

    噢，为了那省下来的修车费和她的操心费。

    慢吞吞的挪到那家咖啡店门口，顾丹樱下车后，抬手看了看手表，缓缓地吐出一口浊气，还好，并没有很晚。

    她透过那经过太阳晕染、干净透明的落地玻璃，向里面张望，一眼就看见了那靠窗正在端着精致的咖啡杯浅饮的男人，姿态优雅，当下就为了自己三大五粗的样子暗自狠狠的鄙视了一番。

    伸手理了理被吹乱的发丝，轻咳了一声，重整旗鼓，雄赳赳气昂昂地抬首挺胸大步跨了进去。

    “先生你好！请问是林景阳吗？”

    冷冷地声音丝毫没有迂回委婉，听起来挺爷们的。咳，虽然迟到是自己理亏，可是也不能输在气势上，这已经上升到了关乎尊严的原则性问题，即使是装腔作势也绝不能泄气。

    男人缓缓抬头看了眼双手环胸站在面前顾丹樱，嘴角微微抽了抽，手上搅拌咖啡的动作一顿，放下手中银色的小勺，温润的声音从那好看的薄唇中随着空气的浮动流了出来。

    “是”

    拽什么拽……

    顾丹樱刻意忽略了他嘴角细微的动作，主动坐了下来，并没有给他施展绅士风度的机会。

    虽然长了一张很好看的脸，不过，比起昨天晚上挖到的那个美男还是略微差了那么一点点。顾丹樱暗自为自己的评价得意，嘴角挂起了隐忍地笑容，憋得整张脸通红。

    林景阳紧紧地盯着眼前表情变化莫测的女孩，摇了摇头，握拳放到嘴边，百般遮掩自己脸上显得有些僵硬的笑容，突然间觉得她就像是个充满气的彩色气球，空有了自己塑造起来的闪闪发光的金身，只要被人稍稍一碰就会原形毕露。

    可是，她的自由自在却不由得也令他羡慕，不是吗？

    林景阳盯着表情有些夸张，满脸通红的女孩，忍不住开口打断了思绪飞的乱七八糟的顾丹樱。

    “你要是想笑的话，别憋着，这样不利于排出浊气……虽然会污染空气，我不介意……”

    顾丹樱阴阳怪气的瞅着林景阳，视线渐渐的落到他不断搅拌咖啡的手上，修长有力，不小心碰到杯壁的清脆声响断断续续的传了过来，这就是有钱人的怪癖，她好不容易才在脸上挤了点笑容，抬眼瞪着对面长得还可以的男人，很恶心的说了句：“关你屁事……你操哪门子的心？”

    林景阳一如既往的风轻云淡，点点头，思考了几秒，很认真的开口：“其实你那副样子挺可爱的……”

    顾丹樱张了张口，不知道该怎么去回答，觉得自己快被气得口吐白沫了。

    试试你一拳狠狠的打过去，对方却像团棉花一样，软绵绵的弹了回来，心情诡异的郁结呀！

    端起面前服务生刚刚送来的咖啡，林景阳阻止的动作还没来得及，顾丹樱就一股脑的猛地灌了下去。

    “啊……烫死了……苦死了……”

    尖叫声传遍了原本环境安静优雅地咖啡店，所有窃窃私语的人不约而同地转过头来，好奇地盯着这场事故的源头。

    林景阳拉着舌头吐的长长的，白皙的手掌还在不断扑扇的顾丹樱，直奔洗手间，看来是烫的不轻。

    哗哗的流水声渐渐掩藏了低沉的唆气声，口中凉嗖嗖的冷水缓和了被烫的发麻的舌头。

    “你怎么都不告诉我那咖啡是烫的……？”

    林景阳只是淡淡的扫了她一眼，用看白痴的眼神，好像在说全世界的人除了你这种智商的都知道。

    顾丹樱望着一脸严肃的林景阳，耸耸肩，咧了咧嘴笑，丝毫没有尴尬之色。

    “鉴于你为了我都跑进女厕所了，所以本宫决定了，升升你的品级，跟你的敌对关系现在终止……以后，你就是我顾丹樱的哥们了……我们人生中刚刚发生的不愉快的过往从此以后彻底就翻篇了。”

    说着还跳起身来，将手臂搭在他的肩上。

    林景阳望着在他肩上胡作非为地女孩，摆摆手，干笑了几声：“那我们能谈正事了吗？”

    “说话就说话，笑得那么诡异的干嘛？”

    顾丹樱目光炯炯的望着他转身的背影，自信想想，心中油然升起一丝歉疚，知道自己刚开始对他的态度真令人讨厌。

    道歉，不行。

    生意还没谈，就指望着那点气势拿个好价钱呢。

    可能自己就是不缺钙，不缺铁，就是个缺心眼。

    两人上了顾丹樱那辆可爱的QQ时，林景阳扫视了一眼车内的整体构造，粉粉嫩嫩的，很少女。

    “顾小姐……”

    “叫我丹樱就好。”顾丹樱嬉皮笑脸的回了句。

    “那你今年有多大……”林景阳转头盯着她快喷出火来的眼睛，清了清嗓子，继续缓缓地开口：“这并非是对丹樱以及其他女性同胞的看轻，相反，我觉得经过阅历这种东西沉淀出来的气质远远比所谓的容貌堆积出来难能可贵的多……”

    顾丹樱深深点了点头，觉得自己满怀凄怆，热泪盈眶，几乎忍不住想要抱着他痛哭一场，觉得他就是那个拯救全宇宙大龄女性的天使。

    “不过，鄙人貌似没有在丹樱身上发现阅历……”林景阳语重心长的叹了口气，一针见血的戳中要害，十分惋惜模样很欠扁，顾丹樱恨不得将他那俊逸的脸踩个稀巴烂才甘心。

    后面接连不断的想起嗡嗡地喇叭声，催促的声音此起彼伏，出租师傅还伸出头不耐烦地朝着他们大嗓门的‘问候’道。林景阳完全无法招架顾丹樱直勾勾地、阴森森的眼神，很快像泄气的皮球一样，黑若寒潭的凤眸笑的眯成了一条缝，淡淡地声音轻声揶揄道：“知道你有沉鱼落雁、闭月羞花之貌，书香气更是不在话下，这粉嫩的装备就很能体现……”他掩鼻轻笑出声：“顾小姐莫不是想造成城市交通瘫痪？”

    顾丹樱皱了皱眉，顺着他的视线转头通过不太干净的车窗向后望去，尴尬的神色在她的脸上立竿见影。

    “咚咚……”

    耳边传来的声音刺得顾丹樱浑身一个机灵，她瞅了瞅对面一脸看戏的男人，恨得牙痒痒。隔了两秒急躁的声音又传了进来，她脸上努力地挤出歉疚的笑容，一鼓作气的按下按钮，车窗缓缓地滑落，露出一张长相粗犷的脸来，都快赶上张飞了，扭曲的让人忍不住检讨，怎样才能把这么一张……朴素的脸气的七窍生烟。

    “大哥……不好意思，这车刚刚出了点问题，现在已经修好了，我们这就发车……”

    “大哥，您就大人不记小人过，好吧……”

    顾丹樱双手合十，一脸卖萌的样子不住的对来人道歉。

    男人盯着那双无辜的眼神，深深的感觉到自己的罪恶感，无措的搓了搓双手，和蔼可亲的笑道：“小姑娘以后开车还是小心点，不管怎样安全那还是得注意的……”说着又欲言又止的瞪向顾丹樱身后，语气凶巴巴地：“你一个大男人好意思坐在那里，让人家小姑娘开车吗？一看就是中看不中用的小白脸……”唱双簧似把两人吼得一愣一愣的。

    “姑娘……大哥可给你说啊……这找男朋友可不能随便找个草包……那大哥就先走了啊……”

    他这样直白的语气惊得顾丹樱脸上青筋抽搐，怎么能这样说‘自己人’，不过，真是贼爽贼爽的，还是很狗腿的狠狠点了点头，附和着。

    顾丹樱为了减少她今天所犯的罪孽，一路狂奔，就怕后面又有人追着她说妨碍交通。

    林景阳看了一眼表面波澜不惊，实则内心早已笑的汹涌澎湃的顾丹樱，胸口提着一口气，保持着一惯温润的绅士风度，他一本正经的笑了起来：“顾丹樱小姐，开车请勿走神，注意生命安全……”

    颇有交警风范。

    顾丹樱只好虎着一张脸，连连点头，只是嘴角仍旧然是不住那浅浅地笑意。

    两人就在这种你来我往的互损中到达了目的地，‘臭味相投’一点也不像是刚刚认识半天的人。

    下车后，顾丹樱打开后备箱，整个麻袋就可怜兮兮的被胡乱塞着，她搓了搓双手，使出吃奶的劲将它一把拖了下来，这光天化日的它还能出来调戏良家少女不成。

    粗鲁地动作看的远处正在走过来林景阳一身冷汗，几步垮了过来，急忙伸手挡住她再次扑过去的魔抓。

    “姑奶奶……您就别动了，在动的话这可就用不了了……”

    顾丹樱探出去的手尴尬的缩了回来，掩饰的摸了摸自己及肩的发丝，轻轻叹息。

    “为什么你就可以动它？它可是我弄来的。”

    看着用黑布遮掩的严严实实地，被两个壮汉有模有样的抬进屋去的麻袋，顾丹樱叉腰不服气的问道。

    “本人天资聪颖……”

    简短的话却差点将她噎个半死，又是那种眼神，她快恨死了，简直是深恶痛绝。

    有什么了不起，顾丹樱咬牙切齿的想，从现在起，老娘也痛改前非，改头换面，做一名新时代社会主义的接班人。

    连她都不知道这是人生中第几次等着封满尘埃的决定。

    进了房间顾丹樱左顾右盼的等着他们验货，百无聊赖的时候鬼使神差的看了眼他们正在摆弄的尸体，莫名其妙的，胸中一股酸涩咕噜咕噜的好像要喷出来一样，眼眶中渐渐有了湿意。

    想着自己辛辛苦苦弄来的花美男就要被卖了出去，不免有些心疼，她梗着脖子东张西望，偷瞄着那传说中的新娘。

    顿了顿，感觉还是不开心，不想再这个地方呆下去了，忽然间站站了起来，装模作样伸了伸懒腰，捂嘴打了个哈欠，就对着那边认真研究的男人的吼道：“你完事没，我还等着回去补觉呢。”

    林景阳直起身，朝她缓缓地走了过来，脱掉手套放在桌子上。

    矫情。

    “验明正身，可以了，出于人道主义我还是让你先谈谈价格吧。”

    顾丹樱很有底气的用她的低智商狠狠地回击了一番。

    “那就二百五十块吧，第一次也不是很了解行情。”双手一摊，笑得很是春风沐浴。

    林景阳微笑着点了点头，随手抽出一张银行卡温柔的递到她手中，懒洋洋的揉了揉额头，义正言辞的开口：“看在我们相识一场的份上，取出来这些钱大概刚好可以称个半斤八两。”

    顾丹樱压下心中的愤懑，心理素质出奇的好，就像什么事情都没有发生过一样，说了句谢谢哈，洒脱的乘风而去。

    坐上那辆蜗牛一样的QQ，顾丹樱转头神色复杂的望了一眼刚刚逃出来的那座价格不菲的欧式小别墅。望着那满墙绿油油的爬山虎，她只觉得那好像是一条条飞扑过来的巨蟒，紧紧地缠绕在她细嫩的脖子上，紧紧地，呼吸越来越困难。

    她想不到这些烦躁的情绪从何而来，揉了揉酸痛的眉心，悠悠的叹了口气，将那莫名其妙的情绪压了下去。