
    为了感谢支持鄙人的你们，特意发一篇短片。

    原来这也是打算写一本长篇的………………

    大家多多支持哦！！

    ——————————————————————————————————————————————————

    “宋迪……阿迪……”虚幻飘渺的声音再次从黑暗中传来。

    那个声音愈行愈近，他黑曜的眼中满是惊慌，双手抱着头，痛苦的想嘶吼出声，可是干涩的喉咙如同夏日炽烈阳光之下的嫩草，脆弱的不堪一击。

    在做工精致的欧式仿古壁灯昏暗、淡雅的光线下，他猛地翻身坐了起来，呼吸急促紊乱，胡乱的抹了把额头的汗渍，不顾被汗渍打湿的衣衫，他急切地拿起床头柜上的明净素雅的青花瓷杯，喝的有些囫囵吞枣。

    冷静下来，他才发现刚刚梦里的那个声音即使空洞，却又不难听出透着一股孤寂、无助。

    可是，即使自己是有多么的于心不忍，终归自己也是无能为力的，不是么？他想。

    他狭长的凤眸眯了眯，起身下床，娴熟的重新续了杯茶水，在沸水的低吟声中，碧绿的茶叶卷打出一层层好看的涟漪，青花瓷杯上的蓝色花纹青翠欲滴。

    窗外霓虹灯早已悄然上岗，散发着五颜六色迷人的光彩，吸引着喜欢夜生活的顾客前来光顾。除了在这炽烈的夏日依旧嗡嗡作响、忙碌不息的空调声，经过一天喧嚣的城市慢慢恢复了平静，静荡荡的，他捧起茶杯，有些惬意的站在落地窗前，闻着杯中的茶香，微微抬眸，俯瞰着现代化十足的摩登城市，白色的窗幔随风飘舞。

    多久了，应该有好几个月了吧？记忆也是越来越模糊，他的眼神变得有些晦暗不明。

    呵！看吧，在这无休无止的梦魇中，自己终究还是会变得麻木不仁，他重重的叹了口气，悄悄地握紧了口杯。

    “哎呦，今天怎么又是两只熊猫眼。”来人扯着一副大嗓门，随性的调侃道。

    宋迪手中翻书的动作停了下来，抬起头来，淡淡的瞥了一眼走进来的人，继续伏案翻阅，漫不经心的道：“你今天怎么有这闲情逸致……嗯，这倒是不错，来上课了。”

    来人将手中的背包直接仍在桌上，带动的微弱风力将他鬓角的碎发吹拂，他坐在宋迪的对面，伸长脖子看着课本上那些洋洋洒洒的、字迹清晰工整的标注，双目一亮，脸上的笑容刻得更深。

    趁着宋迪全神贯注的伏案疾书时，他一把夺走了他手中的笔。

    宋迪半天才缓过神来，沉默了片刻，抚着胸口将怒气压下，斜了他一眼，“郭子炜……你是偷菜偷多了，憋疯了吧？”

    郭子炜惊吓不已，将耳朵竖的更直，想要听清他刚才说了什么，手中的笔没有拿稳，一下子给掉在了地上。

    他想了想，灵光一动，暗自的点了点头，现在才知道偷菜。

    看着陆续走进教室的同学，郭子炜修长白皙的指尖扒了扒细软蓬松的毛寸，心虚的笑了笑，一副傲娇欠揍的姿态：“嘿嘿……你这就OUT了吧，谁现在还去偷菜？都在玩英雄联盟。”

    “这不我打听到，今天地中海要选跟他专业见习的人么，鄙人就想肯定是少不了咱哥俩的。”他兴致勃勃的道。

    “尊师重道啊。”

    “切……咱这叫放荡不羁。”

    陆续走进教室的女同学，看不下去的翻了个白眼，毫不客气的直接吐槽道：“得嘞，你们俩别再这打情骂俏的羡慕我们这单身狗。”

    宋迪直接黑脸，瞅了眼郭子炜，直接用眼神表示到，你不要脸我还要呢。

    郭子炜直接忽视掉他满脸的黑线，笑嘻嘻的转过头。

    摸着下巴，从上到下细细的打量了好几番那名女同学，走过去顺势搂着她的肩，眼神暧昧挑逗，一副不良少年的姿态：“妞，要不……爷收了你？”

    看着他那做作的样子，宋迪一阵恶寒，连忙作势要甩掉浑身的鸡皮疙瘩。

    女同学哭笑不得的啐了他一口，痛心疾首的问道：“你节操呢？”

    他嘿嘿一笑，有些不要脸的说：“贞操在就好。”

    最终还是让郭子炜那厮猜对了。用他的话说，就是有我们这俩个英俊潇洒，学识渊博的优秀免费劳动力，老板当然喜欢了。

    “哎，你说我们到了宝鸡是先去订房间还是直接去太白山？”一路上郭子炜喋喋不休的问东问西。

    “你看看现在几点了。”他淡淡的道。

    郭子炜斜着眼瞟了一眼手腕上的机械表，‘呀’的惊呼了一声，惹得周围的人纷纷回过头，他不好意思的抓了抓头，眨了眨眼，闷闷道：“已经三点了，那就明天再去爬山？”

    “你想去赏月也不必爬那么高吧！”宋迪轻咳了一声，语气淡然。

    “D6811次列车已进站，到达宝鸡的旅客朋友请带好您的行李，准备下车……”

    温柔清爽的女声从广播中传了出来，所有的旅客都忙碌的收拾自己的随身物品，准备下车。

    秦岭被尊称为华夏的龙脉，是一条横贯在中国中部的东西走向的山脉，共占面积五万七千平方公里。西起甘肃省临潭县北部的白石山，越过天水南部的麦积山延入陕西境内。在陕西与河南交界处又分为三支，北支崤山，又称之为邙山，中支熊耳山，南支伏牛山。主峰太白山位于陕西省宝鸡市眉县。

    远远望去，撑天破云般的长白山，犹如一耸拔地而起的巨大石柱般巍峨壮观、令人惊叹。珠峰泾渭分明，野青色的植被密密麻麻的直铺大半，苍翠欲滴。远眺山顶，浓云密雾铺天盖地的席卷而来，波光粼粼的蓝天、轻若鮫绡的白云，在白雪皑皑的峰顶嬉闹，千娇百态。

    《水经注》记载：“太白山‘于诸山最为秀杰，冬夏积雪，望之皓然。”郭子炜第一次大胆的从口中飙出一句古文。

    宋迪故作一脸惊讶的看着他，想了想，挑眉问道：“《水经注》中记载的地貌都有什么？”

    看着郭子炜嘴角僵硬的含着笑，目光闪烁，他也只好放弃了。

    真不知道他考试时怎么考得那么好，当真是人不可貌相？

    “《水经注》原本有四十卷，宋朝时缺失五卷，经后人重新修订编撰仍为四十卷。其中描绘的高地分别为山、岳、峰、岭、坂、冈、丘、阜、原等，低地有川、野、沃野、平川、原隰等，光是记载山岳、丘阜的地名就有将近2000余处……语言内极才情，外周物理，当真是佳本巨著。”

    郭子炜琢磨着，连忙不迭的点头，兴致勃勃的拍手附和道：“好好……呃……真是博才多学、大家风范啊……”

    郁郁葱葱的林子分外寂静。

    “嗨，笛子，你在看什么？”走在前面的年轻男子，回头望了望身后愣神的同行的男子，蹙眉疑惑的问道。

    宋迪动作利索的拢了拢身上的双肩包，不由自主的带着些警觉又自如的答道：“郭子炜，你……你有没有觉得背若芒刺？”

    “哈哈，有啊……”郭子炜斜靠在旁边的树枝上，耸了耸肩，故意拖长了尾音，一脸无所谓的道。宋迪见惯了他那一副漫不经心的姿态，心中不免都有些无力吐槽了，一如既往的不想再搭理他，撇开他作势自己要先行。

    郭子炜见状一个箭步冲上去想要拦住他，由于地势颇陡险些栽个狗吃屎。他难得的脸色发红，尴尬的抓抓脑袋，随即又理直气壮的冲着宋迪大声数落道：“哎，我说哥们，你这也忒不厚道了。”

    宋迪斜了一眼他，揉了揉被刺得生疼的耳朵，手顺势亲密地搭在他的肩上拍了拍，难得的勾唇调侃道：“我觉得你在追赵学妹的路上，长途漫漫呀……”做出一副惋惜的口吻。

    听到好友难得的调侃也顾不得平日听见别人用此事与他玩笑之时他黑脸程度，甩了甩额前的碎发，用他认为最帅的姿势四十五度角仰望天空，一脸不屑一顾、自鸣得意的说：“我长得这么帅，勾勾指头那些追我的小学妹都可绕着大西安城墙一圈了，她哪里排得上队，我这等高冷的帅哥又会在乎她？切……”

    那样的姿态好似真的不在乎。

    看着好友沾沾自喜的论述着他在异性中的行情，宋迪瞥了他一眼，挑眉及其敷衍的道：“对，她算什么？赶明儿我给她说，让她赶紧找个，省的整天碍你的眼。”

    “靠，我说笛子你找茬呢？”他指着宋迪，痛心疾首的拍拍胸口佯怒道。

    宋迪嘴角微斜，刚硬的脸部线条柔和了许多，一副你奈我何的样子。

    实在是懒得跟他闹，环顾四周，最后目光落在了郭子炜身上，指了指西方悬浮在天与山交接的地方的五彩缤纷的晚霞，声音平淡柔和地道：“我们得先找个地方落脚吧？。”

    郭子炜转身望着映得火红的天际，点点头难得没有反驳的说：“赶紧走吧，天黑了山路不好走。”

    万里流光璀璨，稀稀疏疏的斑驳光影穿过枝叶散落下来，他们急而不乱的背影浸染在温润的落日余晖中，镀上了一层柔和的橘色的光晕，影子被拉得极长。

    夏日，万郁苍苍的山林中白天还是潮湿而又闷热，可是随着时间转晚，夜间的半山腰还是冷风习习，气温相比白日骤降。

    冉冉升起的青烟毫无压力的悬浮在半空，随后，并未有半分犹豫地飘过层层叠叠的枝桠，直至消散在茫茫无尽的夜空中。

    宋迪白净的手里握着一根枯枝，不断地添柴，随意的拨弄着面前没有生气地的火苗，听着它发出‘磁咧’的爆破声，面无波澜，怔怔的望着眼前的火苗。

    熠熠的火焰拥簇地起伏着，他刚毅的面容变得柔和。

    感受到徐徐传来的热量，他才丢掉手中的废柴擦掉手中的污渍，起身，借着火焰的光芒走进早已支架好的适合野外生存的简洁易带的帐篷中。

    “唉！你说逛一次秦岭怎么这么麻烦，如此貌美如花的我，竟然也沦落到在山里过夜，做一次陶渊明。”刚进帐篷就听见郭子炜的深深地感叹声。

    宋迪挑了挑眉，唇角微斜，望着平躺着的郭子炜，柔和的声音淡淡的的道：“呵！怎么，后悔了？”他的目光被飞来的食物袋子挡住，之后，它又准确无误的落在了手里。

    郭子炜紧紧地盯着他看，目光闪烁着看不懂的复杂情绪。

    “笛子，我说你是不是张歪了，不喜欢女人了？”他俊逸的脸上，黑白分明的眼珠上下的转动，犹犹豫豫了半响，慢吞吞的戏虐道。

    宋迪表情僵硬，眼光中的愤怒剧增，看向一脸无辜的郭子炜，爆了句粗口：“滚犊子！”

    郭子炜浑身一震，脸上勉强的挤出一丝笑容，讪讪的道：“你别那副表情盯着我，你再这样我跟你急。”他又清了清嗓子，完全不知理亏的调侃道：“是你自己都不太跟女生接触，你看现在的新闻上……”

    宋迪垂下眼睑，不理会他的絮絮叨叨，拆开手中的包装袋，咬了一口面包，面不改色的的咀嚼着。

    干涩的喉咙发紧难受，将那捏在手中的面包囫囵吞枣的解决完，淡淡的笑了笑：“赶紧解决完，明天还得爬山呐。”

    他一下子躺在了平铺的军绿色的地席上，朝天仰起的面孔上，在顶部白炽灯的光线照射下熠熠生辉。

    郭子炜紧紧地盯着的他，显然是想找些蛛丝马迹，印证他伟大的想法。

    翻来覆去的瞧不出张翟心虚，便觉得没意思，悻悻然的转身睡去。

    坚实的帐篷将冷风阻隔开来，温暖异常，原本清醒的意识，渐渐变得模糊朦胧起来。

    大底睡到半夜，那个声音隐约传来，彻骨的寒风吹在脸上，打得生疼。

    睁开眼，又是那个陌生的环境，又是空荡荡的漆黑一片。

    好冷，这是他脑海中唯一的想法，是啊，只有冷，双手环臂瑟缩成一团，这一刻他也分不清这究竟是梦还是现实。目光茫然的环顾四周，无际的黑暗中只是隐约的可以看见区区一片，并没有发现其它的出路，只能不断的一直往前走，他挣脱不开，痛苦的喘息着，无助的挣扎在这死亡的边缘，额头都渗出细细的汗珠。

    “阿迪……迪……”朦胧间渐渐地听见远处隐约的说话声，孤独瑟缩的身影扫了扫四周，但是，在这寒冷的夜空中，四下空无一人，一时之间找不到声源。

    “迪啊……”感觉到说话声越来越响，只是，空洞的声音像是从四面八方传过来的，怎么都无法准确的辨别方向。

    就像以往一样，宋迪呼吸困难，双手捂着双耳，试图阻止如恶魔般的声音传入耳内。虽然心里做好了准备，可是当身体堕落在黑暗时，还是不由的感到恐惧、无助。他痛苦的闭上眼睑，睫毛颤抖了几下，咬了咬牙，气喘吁吁地喃喃自语：“是啊……这……这就是心魔吧。”

    他缓缓地平静下来，发现视线逐渐变得清晰起来。

    “迪……”虚无的没有空间感、方向感的声音逐渐变得清晰可闻起来，宋迪整理好烦乱的心情，静静地循声望去。

    然而，他知道了，总有那么一些事情，是永远无法忘记的。

    他看到了，他慢慢的注视着永远也无法忘怀的面容。

    即使是暗沉的光线中，她也是那般的耀眼，让人无法忽视。

    浅浅的身体虚幻的飘浮在上方，或许是她的自控能力增强了吧，他想，毕竟她不再像以前那般随意浮动，好像是转眼就会像烟雾般消失净尽。

    只见得那女子一袭白衣若雪，眉色如望远山，脸色苍白得近乎透明，黑亮如泼墨的发随意的挽了个发髻，悠哉慵懒，她姿态轻柔优美的缓缓旋转下来，飘在距离他还有一尺开外的上方，宛如置身于云里雾里般。

    她眨了眨细长的丹凤三角眼，白而微清的嘴唇轻挑，一对柳叶吊梢眉极为好看。

    “汝就是宋迪……对么？”

    宋迪愣愣的看着上方袅娜妩媚，好生模样的女子，当真是生的风华绝代，他想。

    忽略了一直以来的困扰。

    女子看着宋迪怔愣的模样，眨了眨眼，不禁盈盈笑道：“汝不想知道，为何吾会知道汝的名字么？”

    他看着她悬浮在空中飘荡的身体，依旧没有办法平静下来。

    语无伦次的说了句经典异常的话：“你……哦，不……汝从哪里来，又往何方去？”

    静静望着他的女子，被他的话逗的忍不住‘噗嗤’一笑。

    他暗叹了一声，垂下眼帘，掩饰自己失态，神色有些懊恼。

    “看……”

    他原本偷偷打量着那女子，只瞧见她不知从哪里摸出了一件青铜器皿，暗沉的光线中他隐约觉得上面斑驳的铜锈都异常精美。

    女子见他的目光流连在她手里的器皿上，勾唇微笑，低低的询问道：“汝想不想知道它的故事？”

    宋迪瞧着她，不由自主的点了点头。

    公元前1105年，安阳城内，举国同庆。

    年仅20岁的比干站在修建地美轮美奂的宫殿中，恭敬的垂着头，从眼角的余光中面无表情的看着坐在帝位上兄长。

    帝乙怀抱刚及百天的幼子，慈爱祥和的目光总是环绕在他的身上，比干想，或许他就将是自己下一任的君王吧！

    帝乙逗弄着怀中白白嫩嫩的娃娃，耳边不时的传来清灵美妙的憨笑声，实在是悦耳得紧。

    将目光转向规矩的站在龙椅前的比干身上，抿唇不语，怔了片刻才幽幽道来：“遵照礼法，此子应正其名帝辛吧！”

    “孤传汝前来，想必……汝已知是所为何事了吧？”

    比干巧言观色，随后，微微皱了皱眉。

    其实，王上中意的人选当是公子微子启吧，他想。

    是啊！始祖汤建立殷商以来，就沿用终兄弟及的王位继承制，只是现在随着整个社会经济的发展，人的欲望操纵了礼义制度，整个统治阶级内部矛盾急剧恶化。按理来说兄长怀中的娃娃本该是立嗣的不二人选，可是问题就难就难在，长子微子启与其为一母所出啊。

    其实兄长的想法也是在他的意料之中，作为帝王即使再喜爱一个孩子，那也跟立嗣继承大统没有关系。大公子出生之时其母还并不是帝后，根据礼法，其出身卑微，继承帝位名不正言不顺。

    微子启年岁较长，勤勉好学、宅心仁厚，已经看得出他的才俊之风，可是，兄长怀中的娃娃，是正是邪，没有人知道他将来的样子。恐怕颇有学识的人都会力荐微子启吧。

    可是他也是可以塑造的，不是么？

    帝乙微眯双眸，观察着比干的神色变化，挑了挑剑眉颇有兴致的问：“如何？汝想到解决之法了？但说无妨。”

    闻言，他的视线在兄长怀中的娃娃身上一闪而过，最终停留在了一身玄衣的帝君身上，并未开口，了无声线的叹了口气，许久之后掩藏好心情，声音低沉儒雅，淡淡而坚定的说：“王后生公子启与中衍时尚为妾，已而为妻，而后生与小公子，太史据法而争之曰：‘有妻之子不可置妾之子，臣下认为……”

    他后面的话隐去没有明说。

    坐在龙椅上的帝君审视着厅内儒雅的才俊青年，凤眸微眯的思索了片刻，宠溺的拍了拍憨憨入睡，吮吸着手指的婴孩，随即唇角微微挑起，露出一抹满意的笑容，有些话不闭刻意说明任谁都会明白。

    “即日起，孤命汝为嗣子帝辛之师，受其课业，官至太师。”帝乙朗朗的声线宣读着。

    年轻的比干听闻茫然一震，望着兄长怀中的嗣子，旋即苦涩一笑。

    是啊！当年，自己在朝政之事初露锋芒之时，不是应该早就想得到么。

    “诺”

    低低的、平淡的声音听不出情绪起伏，之后他们的生命交织在一起。

    宋迪抬头望着悬浮在空中的单薄的、浅浅的身体，神色间是微微的挣扎。这是在做梦吧，对，是梦吧，他想。可是，是梦的话怎么会如此的真实，他刚刚平静的如镜面般的心境，现在，蓦地波澜乍涌。

    默默地噤不作声，凝视着眼前所有的人，龙椅上的那个人应该就是殷商的现任君主帝乙，那个娃娃他……他就是帝辛了吧！

    他惊然，猛地拍了拍自己的额头，不可置信的想要上前抓破这些画面。

    尴尬的的气氛流动。

    他想了想，轻轻地脱口而出：“帝辛不是比干教的吧？”

    漂浮在上方的白衣女子闻声回头，苍白的没有一丝血色的脸上挂着浅浅的笑容，修长白皙如削葱般的食指，抚上干裂的嘴唇，做出噤声的姿态：“嘘！”又指了指前方，示意他认真看。

    公元前1090年。

    恰逢正午，绚丽的光线白晃晃的，没头没脑的照的人汗流浃背、头晕目眩。

    耀眼争光的安阳宫殿内，到处都是纷乱奔走的侍婢，墨突不黔，随处都是一片忙碌的景象。

    只有躲在偏殿，衣着华贵的少年面无表情的看着忙忙乱乱的众人，好似觉得这一切都跟他没有关系，犹不自知。

    他屈膝蜷缩在案几前方的绒垫上，目光怔怔的望着前方光彩琉璃的深色木板砖，显得有些孤独无助。

    金银色的光线，穿透做工精细的雕花镂空窗，洋洋洒洒的折射进来，打在他的头顶，镀上的那层光晕，显得他越发的英俊，儒雅。

    直到有人在他身前，低低的唤了声：“世子……”

    少年望着映入眼帘，质地极好，镶嵌着精美刺绣的翘尖短靴，伸手揉了揉干涩的双眼，仰起头。姣美的脸上略带忧虑，稍显病态的样子，凝望着的目光却又是炯炯有神，如炬般的明亮。

    他目光直视着来人，嘴角蠕动，半响又倔强的咬咬唇，垂头不语。

    “世子……汝在干什么？”语气温柔低沉。

    少年刚毅的脸上，眼珠子微微一动，忍不住的从鼻腔中传了一声沉闷闷的低哼，脸上浮现一丝带有嘲讽的冷笑。

    “怎么了？”

    “吾曾告知与汝，汝就称吾名为受德。”

    “吾讨厌那两个字。”少年的情绪颇为激动，语气愤恨。

    比干一如既往，对着眼前俊逸的少年温暖的笑着，白净的指尖抚摸着他的头顶：“傻孩子，告诉吾，怎么了？”

    比干如阳光般温暖的语气，使他有所动容。

    帝辛将脸贴在膝上，双肩微微抽动，不由自主的扯着衣角，嘴里模糊不清的嘟嘟囔囔：“父皇从来都不喜欢吾，每次见到吾他都会拉下脸，即使吾做得再好，他从来都会像对哥哥那般和颜悦色的看吾。现在，父皇又要迁都沫，可是，吾怕，吾不想去那个陌生的地方，吾不想离开安阳。”

    听着帝辛含糊其词的说辞，他一怔，毕竟还是个孩子，他想，很敏感。

    比干白净修长的手指情不自禁的拍了拍他的肩膀，用同样的姿势和他并排而坐，看着洒进来的犹如碎金子炫目的缕缕光线，听着外面繁乱的步伐，他对着帝辛又露出一个招牌式的微笑。

    “汝是嗣子，将来是要承得王位，王上必当要对汝匪面命之，言提其耳，何况，有哪个父亲不爱孩子的？”他说。

    他慢慢的起身，走到窗柩前，猛然间打开，没有了遮挡物，刺目的阳光肆无忌惮的大片大片的照了进来，他看着火红的光晕也无法掩饰脸色苍白的帝辛，在心中冷冷的笑起：“在一个地方呆的久了，贪财享乐之人就变得多了。”

    他知道自己懦弱，平时这些话从来不敢对别人说，也就除了对面前这个少年。

    “我们要吃饭，发展经济，土地得换更肥沃的，也得找到更多的铜矿源，这样实力增强，才能平东夷，统天下。”

    帝辛凝视了他片刻，垂下眼睑，眼中闪过一丝势在必得，稍纵即逝。

    他不说话，背对着阳光，只是望着他，唇边的笑意刻得更深，及其温柔。

    比干举目仰望着坐在龙椅上居高临下、风华正茂的年轻帝王，看着他娴熟的批阅奏章，那高高在上，傲视一切的姿态，一转眼，他早已不是当初那个需要人谆谆教导的孩子。

    空旷寂寥的宫殿中，只听得到沙沙的摩挲声，睥睨一切的年轻帝王忽然将手中的奏章摔了出去，痛斥着西伯侯：“这个该死的老头，年纪这么大了，还不安分。”

    他一怔，踏步捡起被摔在地上，有些不成样子的奏章，缓缓地打开，扫了眼，竟然也有些嗤之以鼻，姬昌的野心早就表现的很明显，只是想不到竟会这般的胆大妄为。

    他合上手中的奏章，想了想，望着他温柔一笑。

    “除了姬昌，有苏部落的实力倒是可以拉拢过来。”

    其实，拉拢有苏部落的办法很多，可是他怎么也没有想到，他会挥军有苏。

    有苏战败，得到了大量的物资，为了双方合作不落口实，有苏向帝辛进献眉宇清秀的美女苏妲己。

    之后，他宣召伯邑考面圣，将其囚禁于殷商。

    最终，用调戏妲己之名，顺利的除去了西伯侯的第一继承人。

    伯邑考的死，何尝不是姬昌的借刀杀人，毕竟是自己的儿子，哪里下的去手。可若是伯邑考不死，姬发的继承权又怎会来得名正言顺？

    这些年白旄黄钺，金戈铁马的戎马生活，挥师东夷、扩张中原，他已经身陷泥潭，麻痹了神经，变的阴沉冷漠、喜怒无常。

    公元前1063年，朝歌。

    彤云密布、流霞成彩，黄彩琉璃瓦装饰的金銮宝殿彩辉夺目。

    青色的琉璃石砖上，儒雅俊秀的白衣男子望着高高在上的帝君，黑曜的眼珠温柔缱绻，行云流水般的拂袖，微微躬身作揖。

    他心中冷冷一笑，刚毅的脸上敛去了一切情绪，不动声色的观察着大殿之上的众人。

    “王上，太师妖言惑众，危及江山秩序，必当除之而后快。”朝堂上的臣子面不改色、慢吞吞有理有据的斥责道。

    中年的帝辛一身玄色的半身长袍坐在龙椅上，居高临下的睥睨着众人。他淡淡的扫了一圈众人，毫不在意，垂着的双目忍不住抬起，犀利的落在了跪拜在大殿中央的男子。

    他已经长大了，而他也早已到了迟暮之年，原本乌黑浓密的发丝上爬满了斑斑驳驳的白发，苍老的面庞依稀可以看得出年轻时英俊秀美。

    他神情复杂的凝视着他，缓缓开口道：“太师可有什么反驳之言。”

    “主过不谏非忠也，畏死不言非勇也，过则谏不用则死，忠之至也。”他轻轻飘飘的语气，慷锵有力，缓缓地落在他的心尖上，挥之不去。

    听着他不同寻常的语气，帝辛浑然一震，刚毅的脸上眉头紧锁，显得有些苍白的薄唇轻轻蠕动，双手不由自主的收紧。

    长相彪悍的大臣扬了扬下巴，轻啐了一口，口吐横沫、色厉内荏的道：“王上乃天下之杰，闻见甚敏，又怎会像太师所言，毁坏其三正？”

    “王上，此等顽固之人，应阖其而杀之。”

    “太师当真是要这般？”模糊不清的话，让人一度摸不着头脑，只有跪在地上的比干知道，他一生拥护的王上，看穿了他的心思。

    “诺”

    “吾闻圣人心有七窍信有诸乎？”帝辛怒急了，盯着他反而哂笑道。

    比干定定的看着年轻有为的帝王，沉默了片刻，忽而笑着，眼神温柔，亦如以前他还是孩子时，总是喜欢跟在他身后，如阳光般温暖的笑着，眼神温柔。

    他的受德是长大了呢，不再是当年那个躲在角落独自流泪的少年，可是他也不会在需要他了。

    他手里的青铜柳叶短刀很快，直直的刺进胸膛，赤红的鲜血顺着细长轻薄的刀刃喷涌四溅，染红了所有人的眼睛。

    帝辛不可置信的望着眼前的一切，瞠目结舌。

    他怔怔的忘记了反应，呆呆的坐着，无法动弹。

    “王上……可还满意？”比干轻轻一笑，断断续续地喃喃自语。

    他死了，亲自剜掉了自己的心脏。

    再也不会笑着教他了。

    帝辛看着眼前恐怖的一幕，回过神来，脚步慌乱踉跄的急切扑奔过去。

    亲眼看着，被他握在手中血淋淋的心脏，缓缓地滑了下来，在木质的暗色地板上翻滚。他想疯狂的嘶喊，面目变得扭曲，却一个字也发不出来。

    浓浓的腥甜味充斥着整个宫殿，就连刚才‘义正言辞’的大臣，悻悻然的吞了吞口水，转过头去，不敢直视，他当真没有想到，比干会当堂剖腹剜心。

    他死死的盯着少了心脏，就好像一张血盆大口、空洞洞的胸膛，浑身无力的挥了挥手，其他的人鱼贯而出。

    “忠是什么？什么才是忠？”他神情恍惚的喃喃自语。

    所有的伪装的很好的平静还是敌不过情不自禁的冲动。

    帝辛身子晃了晃，跪了下来，扶起那逐渐变得冰冷的身体，抱在怀里，试图想要将他唤醒，忍不住蹙眉嘲笑：“为什么？为什么都要逼吾？他们逼我汝也逼吾，为什么……叔父？”

    寂静的大殿上，帝辛沾满污血的手指，轻轻地抚上怀中那苍老的面容，合上了涣散的瞪的极大地双眼。

    “汝为何要如此的固执。”

    他揉了揉酸肿的双眼，只是不想让人看见眼中的泪光，低头不经意间瞥见了比干袖袍里漏出来的丝缎。

    他轻轻地将那质地极好的白色锦缎拿了出来，盯着上面浸透过来的字迹，紧紧地捏着，沉默了许久，像是下了很大的决心，锦缎上淡淡的檀香味和他身上的一样，清香好闻。

    小心翼翼地打开，上面的笔迹工整、字迹苍劲有力。还依稀记得当年他教他写字时，他总是满脸的不愿意，哭闹着要出去玩，每次想要偷偷溜出去，总是会被当场捉住。

    既尴尬又不肯屈服认错，手足无措的时候，发红的小脸上满是认真的告诉他，自己是嗣子。

    他总是抚摸着他的头，温柔的笑着说：“每当这个时候，汝就知道自己是嗣子。”

    仔细的看完缣帛，他的瞳孔紧缩，发疯般的狂笑起来。

    狭长的瞳眸中闪烁着不明的情绪。

    他胡乱的一把抓过掉落在地上，没有跳动的心脏，起身直接愤恨的将它扔在旁边的器皿中。

    他的瞳孔如墨玉般的漆黑发亮，却是没有焦距，看着躺在地上的尸体，面色死灰凄苦一笑：“叔父，这就是汝想要的吗？让吾真正的成为孤家寡人。”

    他说：“阴谋、权势、明争、暗斗，政治本就是身不由己的鱼死网破。”

    他教会了他如何玩弄权术。

    他说：“自当得力、持法公平，宅心忠恕。”

    宅心？他自以为做得很好……可终究还是肆志傲物。

    他说：“吾想要看着受德成为真正的男子汉，一统天下。”

    这些年来，他一直陪着他、教导他诛奸恶，平天下。

    尽管面对着这样感觉真是的画面，宋迪也着实有些接受不了，这与他的认知大相径庭。他在心里默默的思量吐槽。

    她戳了戳他的肩，吓得他差点跳起来，对着他惊恐地表情，她挑眉笑了笑，慢慢的将手里的青铜器递了过去。

    丝丝冰凉的触感传来，借着白辣辣的太阳光线，宋迪细细打量着手里的物件，精细熟练的手法，将上面的纹理雕刻的栩栩如生。

    看着它熟悉的形态，他仔细想了想，徒然惊得瞠大双目，不由得捏紧手里的青铜器皿，上面的凹凸刺得手掌发疼，他深深地吸气、吐气，儒雅俊秀的脸上滋长着不解。

    怎么……怎么会这样？

    腥风血雨，武王九年，姬发挥师东进至盟津，诸侯不期而至者多达八百余个，武王审时度势，联合西方11个弱小之国进攻殷商，于牧野大败商军，史称牧野之战。

    投降的大批东夷俘虏军心不稳，临时倒戈。

    他们义正言辞的挥刀呐喊：“除暴君，伐纣、伐纣……”

    已经不在年轻的帝王，对待胜利显然习以为常，但随着前方战败的消息传来，惊愕万分。

    朝歌，鹿台。

    帝辛微微抬头仰视，今晚的玉蟾真好，他想。

    但是他好像隐约听到了尖厉的号角声、冰冷金属兵器的碰撞声，和那想要他死的人的凄厉的嘶喊声。

    清皎的月光拨开层层云雾折射下来，晕撒在这样的暗夜中，他神武英俊的身影，背对着黑夜中唯一的光线，模糊不清。

    长长的舒了口气，他想到很久很久以前，那个人总是会对着他温柔的笑，而那仿佛恍若隔世。

    他想，这样也好，一切就这样了结。

    天色微明，张牙舞爪的熊熊大火连接了天与地，像只青面獠牙的鬼魅，凶残的吞噬着金碧辉煌的千尺鹿台，金黄色的烈火映红了整片空间，烧灼的人发出的声音都有些粗噶嘶哑。

    姬发领军大声疾呼的攻入朝歌，城内的人群熙熙攘攘，兴高采烈的欢呼着。

    声音嘈杂，有惋惜，有谩骂。

    “那厮是死了罢？”

    “若是比干大人在，或许，他就不会死，殷商也亡不了国啊！”

    ……

    “王上……王上……”苏妲己面色焦急，发丝凌乱的在这燃烧的一发不可收拾的干燥烈火中，沙哑的嘶吼着。

    悬浮在空中的细小的烟雾颗粒，从漫天横流的大火中分散，随着火势逐流，发疯似的进攻着颓丧的箕踞而坐男子。

    “王上……”苏妲己掩着鼻息，阻止呼吸更多的烟尘，望着眼前颓丧无助的男子，声音哽咽的唤道。

    他静静地坐在地上，神情专注地望着被烈火涂刷的漆黑的建筑，空洞无神的眼中的尽是肆无忌惮的奔腾的烈焰。

    “叔父……比干……”他仰着头，专注的、犹不自知的一遍又一遍的喃喃自语，苍白的脸色在炽热的金灿灿的大火的折射下，发红发烫，显得有些疯癫落拓。

    妲己听着他旁若无人的呼唤声，满心酸楚，勾唇苦笑，淡淡的语气中有些心灰意冷嘲讽：“呵，王上这些年一直都在利用吾，对么？让天下人都认为汝好酒淫乐。”

    她揪住自己的衣领，青筋暴起，觉得心脏抽动的厉害，就好像……就好像快要死了一样。

    火势越发的疯狂，就像被施了巫术，不受控制的肆虐。

    她没有再说一句话，被浓烟熏的脏兮兮的手，伸过去拉着帝辛早已看不出纹路的手，十指相扣，第一次大大方方的看着他，满眼的柔和，忐忑不安的心中一下子就安定了。

    公元前1046年，商纣王帝辛与其王后苏妲己，****于鹿台。

    “我想……妲己是爱纣王的吧！”宋迪嘴角微上挑，略带苦涩的望着浮动在上方的女子，发出低低沉沉的声音。

    听见他的喃喃自语，她回过身来，意外的歪头掩鼻啼笑，神态那样的娇媚，又觉得她是那样的可爱。

    她眯了眯狭长的丹凤眼，逐风舞动着那轻盈的，不堪一握的柔美身躯。用一种优雅的姿态，如浮云般飘飘悠悠，最终悬浮在了与宋迪平衡的位置。她双臂抱膝，尖细的下颚枕靠在腿上，用一种婴儿的姿势蜷缩着，浓密乌黑的发丝倾泻而下，轻轻掠过人体的风，吹散了柔亮的如锦缎般的发丝，漂浮在周围。

    淡淡的香味晕散开来，沁人心脾，她那苍白的近乎透明的脸上溢满了笑，魅惑人心。

    宋迪怔怔的望着眼前的清皎的女子，忍不住的失神，伸手去触摸飞舞游动的发丝，指腹的触感犹如上好的美玉。

    “嘻嘻……汝猜？”轻快地语气中，带着一丝丝的挑弄。

    她又沉默了片刻，感慨万千的道：“是啊，哪个女子会不喜欢睿智的男人。”

    迎上了她灵动的犹如一汪淳淳流动泉水般的黑眸，他的呼吸顿了顿，慢慢的拉回了思绪，正直了身板，指腹轻轻地摩挲着手中镶满斑斓铜锈，早已看不出原本活灵活现的夔纹的器皿，宋迪抿了抿唇，眉心紧锁，神态之间染满了困惑不解。

    她干净修长犹如削葱般手指，拢了拢散乱的头发，凝视着一脸疑惑的宋迪，甜甜笑道：“汝……怎么了？”

    宋迪轻轻地应了一声，连忙解释道：“天亡簋乃武王时器，又名之为‘大丰簋’、‘典敦’，道光年间出土于陕西郿县，现收藏于北京中国国家博物馆。”

    “簋高24.2厘米，口径大小21厘米，底径18.5厘米，四兽首耳，下垂于方珥，鼓腹较深，圈足下又铸之于方座，周身刻之以龙纹，簋身和方座装饰着两两相对的夔纹，其夔体卷曲，状似蜗牛，雕刻的栩栩如生。这种四耳方座青铜簋古遗物，是西周初期独有的样式，又如何出现于殷商，何况此物除形态之外，高度、大小皆无相同之处，这该当何解？”

    闻言，她并没有回答他的问题，好看的眉心微微发皱，白而微青的干裂嘴角翘起，似是嘲笑，又若无奈。

    她沉默了一会儿，姿态轻盈柔美的在上方旋转起来，很轻，就像很想使劲的找一个着力点。

    须臾，她叹了口气，语气平缓的道：“大概，所有的人，都会像汝这般认为的吧？”

    宋迪下意识的睁大了双眼，下意识的握紧手中的天亡簋，疑惑的望着她，难不成这中间还有什么不明所以的因素？他想。

    她斜着一双细长明媚的双眼，表情淡淡然的瞟了宋迪，从鼻腔中发出一声轻哼，不屑似的。她悬浮在高空中，垂眸着他，似是觉得自己刚才的神态有些不漂亮，倒是惹恼了他，便眨了眨眼睛，道：“北京的那尊天亡簋确是西周之物。”

    “哦？”

    “汝手中的那个……呵，那是当年比干剖心之后，盛放他心之物。”她不着痕迹的扫了洛辰一眼，淡淡温和的语气并不在意的道。

    宋迪闻言，浑身震了震，不敢置信的瞪大双眼，咋舌道：“这……这怎么可能？”

    她轻轻地笑，神情又似惋惜，是啊，又有谁会相信呢？

    他本来是不信这些的，作为一个受马克思列宁主义教育的专业工作者，相信的就该是那些经过科学技术鉴定的数据，可他还是控制不住的想要从她那里得到点什么，疯狂的滋长。

    他沉吟了好一会儿，声音颤抖的问道：“那……此物又为何会在着荒山之中？”

    “哦……汝难道没有看到么？帝辛一气之下将比干的心扔进了一件器皿中，那正好是天亡簋。”

    “后来，帝辛命人将供奉起来。比干的忠心是不可估量的，若是哪天他修炼得道，说不定会为了殷商反了周王朝的。后来，姜太公奉命将它封印，几千年了，它……终归是要重现于世。”

    “周武王姬发灭商后，为了震慑比干，命人打造了另一件天亡簋，簋内底有铭文‘王祀于天室’，天室即天亡之室，借以祭祀其父，告知其伐商功成，又有从商亡中感知天命无常，对周王朝的永保天命的忧虑。”

    她指了指他手中的器皿，语气竟变得嘲讽：“还有一个怕是只有周武王自己才知道的原因，他想要羞辱帝辛吧，看，杀了伯邑考，他这只黄雀不是一样轻而易举的灭掉了殷商，他想自傲的告诉别人，殷商是被他灭掉的。书写史记的名流之人毫无顾忌的评价古人，不过是一些蠢材的自以为是罢了。”

    子贡曾一针见血的道：“纣之不善，不如是之甚也。是以君子恶居下流，天下之恶皆归焉。”

    帝辛何罪之有？一个帝国的衰落灭亡，是多种因素的综合性影响。周人却肆无忌惮的蜂拥而上的抹黑，让他永远活在谩骂、斥责中。

    “《史记礼书》曰：人生有欲，欲而不得则不能无忿，忿而无度量则争，争则乱。”他笑了笑，颇为感慨的语气：“是啊，做人的道理千条万条，既要使欲望得到滋养满足，又得以‘辨’安养性情。”

    当然，周武王是很懂的策略，帝辛伐徐州之夷，经营东南，将东夷与中原统一，可是他在殷商无法消化俘虏时，乘虚进攻，这样他便轻而易举的一统天下。

    看着前面的身影越来越淡，连那温柔的声音都逐渐变得飘幻。

    “忘了告诉汝，吾叫白璎珞哦。”

    宋迪缓缓地睁开眼，流光飞舞，万里红霞。姹紫嫣红的阳光，透过熙熙攘攘、苍翠欲滴的枝叶折射下来，缕缕光芒犹如碎金子般，打在他的身上。他神色黯然，视线怔愣的望着繁花似锦的上空，一只刚劲有力的手臂伸了出来，遮挡在脸上，阻隔了碎碎缕缕、温暖柔和的光线，视线愈发模糊。

    “哎，我这也是自作自受，好好的软床不睡，偏偏要来爬山……地中海也真是的，好好的，到什么秦岭来考察？”郭子炜挑着浓眉，活动着腰身，撇嘴吐槽道。

    宋迪起身，听着郭子炜滔滔不绝的吐槽，摇头无奈的笑着，熟练地收拾着简易帐篷，并不说话。

    蓦然，他感觉坚硬的物体刺得脚发疼。他眉头紧锁，心情忐忑不安，弯腰凑过去，动作轻缓的拨开舒软的落叶仔细观看。

    他皱起的眉头瞬间变成一副不可思议的表情，身体徒然一震，瞪大的眼睛不置可否，他怔了片刻，一双白净的手小心翼翼地拿起它，仔细端详。

    他学习文物修复已达五年之久，眼光自是独到。

    它……它明显就和昨晚在梦中的那件天亡簋分毫不差。

    满脸震惊，即使他再不想相信，可是，那冰凉的触感是那么的真实。

    摩挲着手里的天亡簋，满脸诧异。

    整个人沉浸在另一个空旷寂寞的世界。