
    西安，灞桥。

    薄薄的月光懒洋洋的散落了一地，初夏的夜晚弥漫着它独特的气息，清爽惬意。远远望去，迤逦的灞水从秀气的山峦之间缓缓流出，雅致文气。茂密的杂草丛中时不时的传来窸窸窣窣的声响和低沉的谩骂声。

    “噶老子的，小丹，动作麻利点……”长相粗犷、身材魁梧的男子拉起自己的衣摆，习惯的抹了把脸上的汗渍，粗声粗气的低斥道。

    “四哥，你别再啰嗦了……赶紧挖……”旁边身穿红色短袖的女孩瞪了一眼在夜色中皮肤更加黝黑的男人，拿出了些许专业的气势，从鼻子中哼了一声，语气中忍不住带了些不耐。

    男人愣了片刻，随后啧啧了两声，无语的突吐出两个字：“你拽……”

    坚硬的泥土慢慢变得松软，女孩将洛阳铲轻松地拔了出来，在昏暗的光线下差点趴在上面，黑白分明的眼睛紧紧地盯着铲头中的那一杯泥土。轻轻地将鼻子凑了上去，嗅了嗅，奇怪的是，它没有令人作呕的腥甜味，而是散发着淡淡的幽香。女孩不由自主的皱了皱眉头，索性也没有多管，直接撂在一旁，继续手上的动作。

    墓道已经到底，两双眼睛直勾勾地盯着面前雕刻的美轮美奂的棺木，从它的构造来看，应该年代挺久远的。精致的棺木上没有留下一点斑驳的痕迹，表面红色的漆就像刚刚新刷的，鲜红鲜红的颜色，两人不约而同地转头对视了一眼。

    “四哥……开吗？”红衣女孩扶了扶头上的矿灯，轻声问。

    男人咧嘴笑了笑，露出一排洁白的牙齿，发出‘嘿嘿’的声音在这寂静的空气中回荡着，让女孩不由自主的抖了一下。

    “怎么？小丹怕了？”

    女孩强撑着嗤笑一声，上前走了几步，拿定主意后，一只手搭在棺木上，豪气冲天的拍了下：“开……开……”

    一副大义凛然的模样，努力维持着自己引以为傲的自尊心。

    四十分钟后，女孩戴着白色的手套，趴在棺木的边沿借着昏暗的光线细细地研究着，一副认真的模样。

    不由得令人叹息一声，作为考古专业大四的毕业生，竟然忘记‘夜不观色’，那种行为简直令人发指。

    蹲在墙角边皱眉抽烟的男人纵容着她，并不想打击她热爱学习的积极性，慢慢的吐出一圈圈的烟雾，黑暗中那一点猩红的光亮像摇曳在空中的幽幽鬼火般。

    突然，男人将烟头扔在地上，星星火光在空中滑落，稳稳地落在地上，他缓缓地起身，随后伸脚将那还在苟延残喘的烟头碾灭，上前拉了拉女孩的胳膊，克制着一丝丝的不耐，开口道：“小丹，别弄了，就你那水平，我估计天亮了你都把它弄不开，还是我来吧……”

    “得了吧，就你？就只会使蛮力，这可是宝贝……”女孩抽空瞪了他一眼，不屑的说道。

    两人僵持了几分钟，男人提起一口气直接将手中的锤子扔了出去，一不小心砸到了棺盖上。‘砰’地一声巨响，在这沉寂的坟冢中显得格外惊悚，女孩不可置信的瞪大了双眼，眼睁睁的看着原本精美的棺木逐渐的四分五裂，碎木板掉在地上弹起了一层细细的灰尘。

    一阵风吹了过来，本来出了一身汗两人顿时觉得头皮发麻。

    女孩姿态有些不文雅的蹲在旁边，直勾勾的望着安安静静躺着的人，不，是尸体，竟然好像只是睡着了一般。一袭素雅别致的汉服外面画蛇添足的套了件黑色披风，让人看着着实怪异。一番打量后，女孩的视线落在那张脸上，瞬间忘记了自己惦念了许久的棺木被毁时自己肉疼的感觉。

    长得真好看……，女孩想。

    脸部的轮廓刚毅，线条流畅，浓密的剑眉完美的不禁令人咋舌，那高挺的鼻梁恐怕放在任何人身上都会暴殄天物，薄唇紧紧地抿着，下颚紧绷，俊逸的叫人不舍得眨一下眼睛。女孩吞了吞口水，已经陷入了痴癫的状态，情不自禁地缓缓探出沾满污秽手掌，轻轻地抚摸着那只有鬼斧才能雕刻出来的面庞，可是触及那冰冷的温度如触电一般，惊得女孩不由得哆嗦了下，立刻回过神来。

    “小丹，怎么样？”男人眉头紧锁，紧张的问道。

    “没什么……”女孩望着那苍白的没有一丝血色的面孔，不由得心头一紧，抬头对着男人道：“四哥，拿麻袋……干活……”

    “好嘞……”

    “四哥，你慢点，新鲜货才能卖个好价钱。”

    “哎……哎……四哥你别绑那么紧啊，他都呼吸不了了……”女孩怜香惜玉的嚷道。

    男人无语的翻了个白眼，继续手上的动作。

    “他是死的……”

    “哦……对呀，他是死的。”女孩挠了挠鼻子，脸上一副恍然大悟的表情。

    “四哥，我们抬着还是你背？”

    “抬呀……怎么，这盗尸的馊主意可是你想出来的，还想让我一个人干苦力？”

    “四哥……人家是女孩子啊。”女孩睁着一双黑白分明的眼睛，无辜的望着男人，开启了无敌的撒娇模式。

    男人无奈的瞥了一眼一副可怜兮兮的女孩，手脚并用力，一把将麻袋扛在肩上，嘴里嘟囔着：“挖坟的时候也没看出来你是个女孩子……”

    “四哥真棒……”女孩笑眯眯的，跳着脚双手竖起大拇指，对于这些不是真心的夸赞毫不吝啬。

    男人嗤笑了一声，习以为常，女孩心里美滋滋的跟在他后面，两人一前一后慢慢地爬出了墓道。

    原路返回，两人大约走了半个小时，男人不小心被地上长得丰茂的杂草绊了一下，狗吃屎的向前扑去，整张脸都被埋在了杂草中，麻袋顺势被抛出去一段地方。还没回过神的他只听见女孩尖锐骇人的尖叫声，满含惊恐。在这荒郊野岭的夜晚，更加瘆人。

    “四……四哥……诈……诈……”女孩颤抖的声音断断续续的传了过来。

    男人抬起沾满杂草的脸，吐了几口，回头看看了一脸惊恐的女孩，顺着她的视线望过去，顿时惊得头皮发麻，毛骨悚然。

    本来老老实实呆在麻袋里的尸体正直直的站在那里，修长笔直，除了那闭着的眼睛，在朦胧月色下的尸体直直的站了起来。

    “诈尸啊……”隔了好久，女孩终于模糊不清的说完了。

    男人提起一口气，利索的爬了起来，根本来不及思考，抓着女孩回头就跑。

    女孩不经意间看见跳脱的穿梭在薄云之间的清辉圆月，愣了愣，不禁大惊。

    “啊，妈呀……忘了今天十五号……”

    果然，这不靠谱的人。

    “靠……”

    “顾丹樱……你说上学的时候不好好学，明明是同学，可是那看看小洛在干什么，你现在居然干起了盗尸这种勾当，缺不缺德……”

    “哼……有啥不一样，不都是挖人祖坟，只是一个有营业执照而已……”

    男人觉得简直不可思议，竟然有人能将歪理说的如此理直气壮。

    两人一口气跑了一里多地，才敢停下来回头看看，后面并没有任何东西。稍作休息的时候，女孩不禁想起了关键，貌似刚刚尸体背后是块大石头。

    她偷偷瞄了眼同样喘着粗气的男人，有些做贼心虚的低下头。

    过了几分钟，女孩低头拨弄地上的杂草，斟酌的开口：“四……四哥……刚刚好像……好像尸体的后面是块大石头。”

    男人无语，盯着蹲在地上显得很委屈的，蜷缩成小小一团的人沉默了半响，努力扯了扯嘴角，冷冷的嗤笑，语气严厉的低吼道：“顾丹樱……你做事能不能细心点……”

    男人伸手拉了拉蹲在原地不动的女孩，头也不回的疾步往前走。

    “四哥也没有要怪你的意思，以后做事还是细心点，省的做这么多无用功，我们去把东西拿了赶紧回去，这地方还是挺邪门的，毕竟今天还是十五号……”

    男人放慢了步子，与女孩并肩而走，转头看着安静下来的女孩，伸手揉了揉她的发顶，轻声宠溺的笑了笑。

    “好了……别难过了，小丹可是天不怕地不怕，金刚不坏之身……”

    女孩从鼻子里哼笑了一声，心头重新恢复了喜悦，声音里恢复了往日里的活跃：“四哥……真的对不起，我……”

    “好了……知道你又要说什么，就你那话，我都快背下来了。”

    终于将所有的东西都装在了车上，顾丹樱的心终于落了下来。那被包裹的严严实实的尸体的个头非常大，她目测应该有一米八几的样子，只能将它委屈一下，硬生生的塞进那座QQ车的后备箱。

    顾丹樱拍了拍手，打开副驾驶的车门坐了进去，侧头看着发车的男人心情愉悦的开口道：“四哥，明天请你吃大餐。”

    她没有忽略男人略微抽搐的嘴角，从这种状况判断，她思索了几秒，接着道：“四哥，你就相信我吧，定不会让我亲爱的四哥失望的……”

    “好……我就等着你的大餐。”

    蓝色QQ在平坦的马路上，疾驰而去，只留下一阵阵呼啸而过的风声。

    顾丹樱在舒坦的车座上坐了一会，便抵不住阵阵睡意，闭上眼睛沉沉睡了过去。