
    顾丹樱看着眼前眼前白色的瓷碗内的兰州拉面，忍不住的吞了吞口水。

    红油红油的牛肉汤上撒着些绿油油的香菜，就像泛着油脂光色、半透明的青水色翡翠，香飘四溢。她急不可耐拿起筷子，挑起泡在牛肉汤中韧劲十足的拉面，轻轻地吹了吹，放进嘴里，微烫的拉面浸着香热的汤汁滑进嘴里，酸辣清香。

    “快吃吧，这可是我前段时间发现的美食，虽然比不得兰州原汁原味的拉面，但是这家也算得上是西安比较有名的了。”

    看见握着筷子低头久久没有动作的宋玉，顾丹樱嘴里含着没有吞下去的面，鼓着腮帮子，几根咬了半截，还没有吸进去的面随着她含含糊糊说话的动作还十分不体贴的晃悠着，张牙舞爪的指着他面前的碗示意他赶紧吃。

    “你动作麻利点，面泡久了就会变得糊了，软哒哒的难吃死了。”她含糊不清的说着。

    顾丹樱怒了努嘴，开心的从素菜中夹了块白嫩嫩的藕片，咀嚼时脆脆的声音像是世界上最美妙的音符。

    她心满意足的捂着嘴，傻愣愣笑着。

    不知什么时候，一碗面很快到底了，连汤都喝得精光。顾丹樱摸着鼻尖上冒出的汗渍，心下不由懊恼，这也太欺负人了吧！到底是自己吃的越来越多了，还是分量变的越来越少了？她单手托腮，轻蹙着好看的眉头，憋憋屈屈地纠结了一会儿，基本上就把原因归结为万恶的资本主义。

    满心怅然的又点了一份。

    等面的期间，顾丹樱百无聊赖地看着面前吃相优雅的男人，谁说上帝是公平的？顾丹樱觉得自己的内心在‘黄河大咆哮’，如果那个人在眼前的话直接会把他锤个稀巴烂。还是有亲儿子和干儿子之分的，她觉得自己就是个路人甲吧，要不然怎么会生的这么的不修边幅。

    不过还好，看着宋玉在灯光下十分滑稽的反射着光的头顶，内心还是少少平衡了一丢丢。活动活动了肩膀，神清气爽地拿起筷子又开了新一轮的人生大战。

    只觉得萦绕在心头对宋玉的排斥感渐渐消散。

    周末晚上的综艺节目很多，尤其是这几年，真人秀这颗后起之秀已经占据了半壁江山，长期处于霸屏状态。

    顾丹樱穿着可爱的海绵宝宝睡衣，盘腿坐在软绵绵的沙发上，目光直勾勾的望着盯着电视机，舍不得将视线挪开一秒，时不时哈哈大笑，手中机械的重复着拿薯片、吃薯片的动作。

    直到一杯牛奶挡住了她的视线，才缓缓地抬头。

    “睡觉前喝杯牛奶吧，对身体好。”宋玉说着又将牛奶往她面前移了几分。

    顾丹樱眯着眼睛看着逆光而立宋玉，头顶上明亮的白炽灯散落下来的光，打在他身上，为他镀上了一层光晕，就像小时候看《西游记》时，每次观音菩萨出场时身上自带的金灿灿地光芒。她忍不住摸了摸鼻子，伸手接过杯子，将里面白白的乳液一饮而尽，末了习惯性的伸出舌头舔了舔嘴角。

    被盯得不好意思了，顾丹樱索性又将视线转移到了令她心心念念的综艺节目上。宋玉随意地坐了下来，她很大方地往边挪了挪，腾出一些地方来。

    “哈哈……他怎么那么蠢呢？”顾丹樱看的欢天喜地，激动地拍了拍腿。

    宋玉抽了张纸，趁着空隙瞥了一眼电视，不明白她为什么看的那么开心。

    顾丹樱梗着脖子，双眼瞪的大大的，不明所以的盯着宋玉递过来的纸巾，本来还想说点什么，可是不等她开口，宋玉直接拿着纸巾将她嘴上粘的乳白色牛奶擦了干净，动作温柔体贴。她的眼睛瞪得更大了，绷直了身子，如坐针毡，觉得此时脸上的温度都能烫熟个鸡蛋饼，视线胡乱瞟着，就是不敢落在他身上，结结巴巴地开口问道：“干……干净了吗？”

    感觉那股压抑的气流渐渐飘远，顾丹樱顿时松了口气，完全忘记了自己要减肥时信誓旦旦地决心，又拆了包零食不断地往嘴里塞，掩饰那无处躲藏的尴尬。

    两人坐在沙发上看着无聊的节目，有一句没一句的聊着，很和谐温馨的样子。

    第二天，顾丹樱被接连不断响起敲门声吵醒。抱着被子翻来覆去地滚了两圈，郁闷的哼哼了几声，才懒洋洋地伸了伸懒腰，慢吞吞的起身。

    宋玉坐在沙发上听着门外越来越急促的敲门声，又回头看了看还是一如既往紧紧关着的卧室门，好看的剑眉微微蹙起，踌躇了一会儿，缓缓起身走了过去将门打开。

    顾青看着开门的人，瞠目结舌，愣愣地反应不过来，连最基本的尖叫声都忘了。

    ‘吧嗒’一声，身后传来的响动令两人回过神来。顾丹樱望着门口两道高大的身影，顿时石化。

    完了。她咬了咬唇，急忙走过去将两人拉了进来，咚的一声关上门。

    三人沉默的坐在沙发上，一言不发。

    顾青看了坐在旁边的男人一眼，他怎么可能不认他，即使那天光线在昏暗，那张面孔自己恐怕都会永远记在那脑子里，那没有一丝腐烂迹象的尸体，像正在酣然入睡，何况现在活生生的站在自己面前，他觉得这简直太荒谬了。

    他将拳头捏紧，坐在旁边的顾丹樱都听见劈啪作响骨头声，吓得后退好几步。

    “四哥……你不能打我。”

    顾青冷着一张脸，压下心头那抹担心，既然现在自己在这里就不会让她受到一点伤害：“那你告诉四哥到底怎么回事？”

    “我……我不知道，那天我确实将他卖了，而且，那天我还跟买家闹了一些事，最后就要了两百五就回来了。可是回来不知怎么的就看见他在屋里，都快吓死我了。”顾丹樱想到这可是关乎性命的问题，也不管被她当件货物卖掉的人在不在场，赶紧老实交代。

    宋玉听着嘴角直抽搐，好歹他也是美男一枚，竟然被……。

    顾青本来还想训斥她一番，让她长点记性，可是看着她委屈地咬着唇，一脸可怜兮兮的样子，眼中闪过一丝不忍，摇头叹了口气，缓缓站起来，高大修长的身影让人很有压迫感。

    “既然你没有伤害到小丹，那我想事情还有回旋的余地。我们去书房吧，我想这件事情你也的给个交代。”

    顾青头也不回的直奔书房，临末还转头瞪了一眼梗着脖子想去跟着凑热闹的顾丹樱，宋玉沉默不语地跟在后面，怎么看怎么觉得怪异。

    顾丹樱耸了耸肩，努着嘴冷哼一声：“还真以为不让我听就不听了，明的不行来暗的……”看着被关上的房门，她蹑手蹑脚地走过去，将耳朵附到门上。

    “怎么没声啊？”顾丹樱忍不住地微微皱了皱眉头，吐槽道。调整了一下姿势，整个人都快趴到门上了。

    “啊……”门突然开了，将整个身子的重量担在门上，全神贯注听着里面动静的顾丹樱，直直摔了下去，还好有个人肉垫背。

    顾青看着趴在自己怀里的顾丹樱，冷着一脸将她扶好，低声训斥道：“不是都警告过你了吗？还敢偷听……？”

    顾丹樱站直了身子，抬头望着头顶冒着火苗的顾青，好死不死的一口唾沫卡在了喉咙口，极不文雅的打了个嗝，尴尬的笑着：“哈……四哥……我去洗手间……洗手间。”

    指了指旁边的洗手间，在顾青那火辣辣的眼神中，心虚的一下子窜了进去。

    她捂着脸，一副生无可恋的样子，太挫了，竟然被抓包了。

    顾丹樱盯着镜子中被蹂躏的乱糟糟的头发，愁眉苦脸的拿起梳子将前面不听话的小碎发梳了下，用黑色的橡胶小皮圈扎紧，服服帖帖的呆在脑袋上。

    鸡蛋瘦肉粥香喷喷的分子不断地在空气中翻腾着，顾丹樱皱着鼻子嗅了嗅，顺着香味一路小跑到厨房。站在电饭煲前很是诚恳地搓了搓双手，舔了舔嘴角，满心期待的打开盖子，白色的大米被煮的晶莹剔透，一粒粒软乎乎的米团子相互簇拥，水蒸气袅袅上升，使她的视线变得微微模糊。

    顾丹樱吞了吞口水，从橱柜拿了个碧绿色的瓷碗，小心翼翼地盛了半碗色香味俱全的白粥。静静地躺在精致瓷碗中的白粥，好像滴落在荷叶上的珍珠般圆润晶莹的露珠。

    粘稠的粥在口中刚刚留下迷人的香味，便一下子被吞了进去，顺滑的不像样。

    看着几口就见碗底，顾丹樱很享受的砸吧下嘴，美滋滋的又盛了一碗，用她的话来说，这不仅仅是一碗粥，这是享受新生活的开端。

    顾丹樱一个人难得安安静静的坐在餐桌旁边喝粥，过了一会儿，拿起放在一边的手机，打开开关键，想了想点开微信通讯录，发了条消息出去。

    “小江，在没。”

    一分钟后，手机滴滴的响了起来，提示灯闪烁不断地闪烁着。

    “嗯嗯，在呐，怎么了？”

    “你说……有个帅哥甘愿抛下偶像包袱给一个女人做饭，为什么啊？”

    “这有什么疑问吗？那个男的肯定喜欢那个女孩子啊……”

    ……

    “怎么？你有情况了？”

    顾丹樱盯着这条有些劲爆的信息，愣愣地有些反应不过来，一脸懵逼的表情，沉默了片刻，脑子里突然蹦出来一句‘宋玉喜欢我？’，转头狠狠地甩到这些乱七八糟的想法，咬牙切齿的回了对方一句。

    “鬼啦，我的荷尔蒙还没有长出来呢。”

    “呵呵……都差不多四分之一个身体入土的人了，还当自己是个能活千年的老妖精呢？”

    面对无情地‘嘲讽’，顾丹樱只觉得晴天霹雳，那可脆弱的心脏早已碎成了渣渣。

    一只脚跨进了二十岁就相当于坐在青春的屁股上，何况自己都已经两只脚跨了进去，那简直已经是人老珠黄了，想着想着，顾丹樱瞬间没了胃口，双眼无神的不知道看着什么，不自觉的将软软的脚趾头蜷缩着，自己应该走得慢一点，不要脱了鞋的往前跑。