
    黑暗气息像一条巨大的鲸鱼，呲牙咧嘴的踩着鲜红色的血液乘风破浪的冲了过来，沉闷的令人喘不过来。

    昏暗的光线中，腐烂的肉体渐渐变成一个婀娜多姿的妙龄女子，大红衣摆随着风浪被卷起，斜斜插在发丝中的步摇被敦促着发出叮叮的碰撞声，摇曳生姿。

    “原本是个帅哥呀”红衣女鬼一脸兴奋地模样，掩着嘴角‘咯咯’的笑了几声，继续道：“看来今天我赚大发了，像你这样的极品帅哥可是百年难遇呢。”

    宋玉不屑一顾看着眼前搔首弄姿水鬼，冷哼一声。“既然有胆量现出真身，那想必已经做好了做好准备了，说吧……为什么害死那么多人？”

    “你难道是要给他们讨回公道？”女鬼瞪着一双细长的凤眸，扬起尖锐的声音，怒不可遏。

    “你觉得呢？”宋玉一脸平静的看着激起万丈怒火的女鬼，冰冷的目光像是一把锋利的利刃，直直的刺透那虚幻缥缈的身体。

    女鬼缓缓垂下头去，宋玉不知道自己是不是看错了，那纤细的肩膀微微颤抖着。过了片刻，她猛然抬起头来，那一双眼睛赤红，眼神狠凛，嘴角冷冷的勾起，似笑非笑怒声喝道：“你有什么资格在这里指责我，即使我再怎么想逃出去，都从来没有害过一个好人，若不是他们作恶多端，我怎么会替天行道？”

    “替天行道？若是他们真的作恶多端，自会有天来收他，何须劳烦你动手？”宋玉见她还是一副冥顽不灵的样子，微微蹙眉，冷声斥道。

    “天会来收了他们……”女鬼缓缓抬头看着漆黑一片的夜空，激动地放声大笑，怒火中烧：“我也等着他们遭报应呐，可是，他们从来都是活的好好地，荣华富贵，锦衣玉食。上天若肯宽待我一分，我也不会落到如此田地。”

    宋玉看的出来她很伤心，可是却也并不值得他去同情。

    说着，女鬼低头眼神轻蔑地看着站在几米开外的男人，冷哼了一声：“我们本就是同类，你以为当所有人知道你是非人类的时候，他们还容得下你？”上下扫视了一眼神情淡漠的宋玉，继续开口道：“你瞧瞧你身上那股饭馊味，我们不都应该……喝血吃肉，不是吗？”

    “这世上哪有什么绝对的事情，凡事看开些，少了那些执念或许就会痛快些吧。”

    女鬼听着宋玉无关痛痒的唠叨，一脸怒气的道：“要杀要剐，悉听尊便，懒得多费口舌。”

    说着伸出手指，涂着丹蔻的指甲一下子长得很长，直直的宋玉刺了过来。宋玉连忙往后退了几步，两人同时跃起，在半空中交战了数个回合，仍然不分胜负。

    女鬼出手极为狠毒，骨头淬裂的声音清晰可见，宋玉加快了动作，在她不注意的时候，一掌劈在了后颈处。女鬼痛呼一声，穿过惊涛骇浪直穿河底。

    宋玉站在桥上，凝神望着渐渐平静的河面，紧握着的拳头松开又握紧，好看的剑眉微微蹙起，这次让她跑了，恐怕下次想要抓到她会更加不易。

    顾丹樱醒来就看见趴在床头打盹的宋玉，抬起软绵绵的胳膊戳了戳他光秃秃的头顶，忍不住偷偷笑了笑，他好像没什么跟正常人不一样的地方，饿的时候要吃饭，困得时候也要睡觉。看着自己戳了几下也没有反应的宋玉，顾丹樱嘟了嘟嘴，想着他可能是太累了，便不再打搅，蹑手蹑脚的扯过旁边的薄毯子，小心翼翼地盖在他的身上，躺在被窝里忍不住一遍又一遍的盯着他看。

    卧室的门被推开了，顾青手里端着一碗而喷喷的西红柿鸡蛋面，看着揉着眼睛，一脸朦胧的顾丹樱，走过去探手摸了摸她的额头，扭头瞥了一眼昏昏欲睡的宋玉，压低声音心疼的道：“还好……烧退了。”

    顾青扶起浑身软绵绵的顾丹樱，在她背后放了个靠枕，将面递了过去。顾丹樱一把接了过去，这才觉得早已饥肠辘辘，一面挑起香喷喷的面往嘴里塞，一面奇怪自己这么大的动静，趴在那里的宋玉竟然跟个死猪一样一动不动。

    “四哥……他怎么了？”

    顾丹樱鼓着腮帮子，瞪着一双无辜的大眼，模糊不清的问。

    “没什么，可能就是太累了，一会扶他睡到床上。”

    “哦，没事就好。”顾丹樱虽然心里疑惑，却也没有再问下去，难道是他的零件退化了？天马行空的东西在脑袋里乱窜。

    接过滴水不剩的空碗，看着心满意足擦着嘴的顾丹樱，顾青嘴角微微抽了抽，转身飘了出去，她貌似越来越能吃了。

    顾丹樱低头专注的看着睡得香喷喷的宋玉，手指不由自主地摸了摸鼻子，觉得自己现在精神百倍。站在床上，胳膊穿过宋玉的腋下，使劲的将他往上托，使出吃奶得劲好不容易才拉上来半截，就被缠在脚上的被子绊了一下，她龇牙咧嘴的哀嚎了一声，翻了个白眼，对着门大喊：“四哥……四哥……”

    “怎么了？”

    打开门就看这副怪异的姿势，顾青忍不住噗嗤一声笑了出来，顾丹樱望着一脸幸灾乐祸的人，忍着想要将他踢出去的冲动，咬牙切齿的道：“四哥……帮忙啊！”

    两人齐心协力的将宋玉抬到床上，顾丹樱皱眉担心地看着躺在那里面色苍白的男人，一脸铁青拉着杵在那里的顾青。看着顾丹樱冒着冷气的背影，顾青心里哀嚎，完了，高大的身子僵的很直。

    “你不是说他只是太累睡着了吗？我就不相信我们刚才那样动他他醒不过来，再累也不至于这样吧。”

    顾青一屁股坐在沙发上，为难的挠了挠头顶坚硬的碎发，想着总是瞒不住的，还不如早死早超生。

    “宋玉他觉得这几天那几件案子可能不是人为，昨天晚上趁你睡着的时候，他去了死亡河，回来就这样了，不过他告诉我说休息一会就好了，你也别担心了。”

    只是简单地几句话听得顾丹樱心惊胆战。

    顾青抬眸心虚的看了眼满脸担忧的顾丹樱，当然不敢把宋玉受伤的事讲出来，只好转移话题。

    “小丹啊……你有没有觉得宋玉他对你挺不一样的？”顾青语重心长，认真斟酌着词句开口。

    顾丹樱心不在焉的点了点头又摇了摇头，反应过来才目光如炬的盯着嬉皮笑脸的顾青，顺手拎起身后印着金木的抱枕，叉着腰威胁道：“怎么不一样了？”

    顾青不畏强权，一只胳膊搭在沙发背上，挠了挠额头，挑着浓密的眉毛，调侃道：“昨天晚上那么晚回来，他担心你硬是要亲自去看看，这还不一样？”

    翻身农奴把歌唱，顾青心中很得瑟笑着，小样，你哥还没办法治你？比你多活那几年不是白活的。

    “……真……真的？”顾丹樱惊讶地看着他，结结巴巴地开口问。

    “你哥什么时候骗过你？”

    顾丹樱搓着抱枕的边角，扭捏的样子看的顾青一阵恶寒。

    “他真的没事？”

    顾青无语的挑了个个头大又红彤彤的苹果，翻了个白眼自顾自地啃了起来。

    “放心吧，今天他肯定会醒过来的。”

    “四哥……那你知不知道，到底是什么害死了那么多人？”顾丹樱凑近，睁着眼睛一脸好奇的问。

    “唔……听说是个水鬼。”

    “水鬼？”顾丹樱目瞪口呆，嘴巴简直都能塞个鸡蛋进去，虽然做好了可能是一些稀奇古怪的事情，可没想到结果却令人五雷轰顶。

    这世上真的有鬼？

    马克思式的教育关彻底被颠覆。

    看着不可置信，呆呆愣愣的顾丹樱，顾青对她的反应一点也不吃惊，当时自己跟她有过之而无不及。

    宋玉缓缓地睁开眼睛，鼻翼间萦绕着淡淡地幽香，怔怔地望着白色的房顶，温暖的阳光透过落地窗一缕缕的洒了进来，看着盖在自己身上粉红色的被子，不由得勾了勾唇角。肩头偶尔传来阵阵刺痛，他咬了咬干涩的嘴唇，隐隐约约听见客厅里传来欢快地笑声。疲倦再次涌了上来，再次闭了闭眼睛。

    躺了一会儿，伸手揉了揉发疼的眉心，缓缓地起身。打开卧室的门，就看见顾丹樱和顾青两人坐在沙发看着电视，兴高采烈的讨论着。

    听见开门声，顾丹樱转头看见一脸苍白的宋玉站在门口，放下手中的酸奶，风风火火的跑了过来，一把扶着有些虚弱的宋玉，将他大半个身子的重量硬是拉了过来。

    喜笑颜开，一双眼睛笑眯眯地像月牙般，皎洁深邃，理所当然的开口道：“你现在很虚弱，还是我扶着你吧。”

    顾青打了个寒噤，嘴角抽搐，这豆腐吃的明目张胆啊。

    宋玉冲她笑了笑，肯定的摇了摇头：“没事的，我自己可以的。”

    顾丹樱吱吱呀呀的不依，眨着一双明亮的眼睛：“哎呀，你矫情个什么劲，怎么嫌弃我啊？”

    “宋老弟，你就让她搀着吧。”顾青梗着脖子瞄着这边动静，也在一旁不嫌乱的凑热闹。

    宋玉无奈的笑了笑，也就任由着她了。

    “怎么了，我脸上有脏东西吗？”坐在餐桌上喝粥的宋玉感觉到两道赤裸裸的实现，抬起头看向对面像小学生一样正襟危坐的两人，感觉心里毛毛的。

    顾丹樱用胳膊推了推顾青，朝着他挤眉弄眼。

    “昨天晚上到底怎么样了。”

    宋玉的手一顿，将勺子缓缓地放进碗里，语气淡淡的没有一丝起伏：“是个女水鬼，这几起案子都是她干的，昨天晚上被她逃了，不过她受了重创，这几天应该不会再出来害人了。”

    “那怎么办？”

    “这件事情不可能放着不管的，明天我们去趟法门寺，将藏在里面的舍利子弄出来，或许还有一丝希望，否则等她在杀几个人，怨气积得越多就越没有办法了。”平淡的语气中充满了忧心重重。

    “盗……盗宝啊？”顾丹樱不可置信地瞪大了双眼，结结巴巴地道。

    顾青忍不住拍了拍顾丹樱的头顶，白了她一眼，怎么能说的这么庸俗，他们这是拯救苍生。

    顾丹樱同样不甘示弱地掐了他一下，龇牙咧嘴的做了个鬼脸。

    宋玉看着顾丹樱的样子，竟觉得有些可爱，喝了口粥，忍不住微微笑着调侃道：“现在怎么这么害怕？那当初怎么有胆子把我从坟里挖出来？”

    额……这就是作的下场吗？顾丹樱咬着，愁眉苦脸的抚了抚额头，尴尬的无地自容。

    顾丹樱眨了眨眼睛，歪着头道：“四哥……我们是不是得给他办个身份证了?他可是个没有身份证的人啊……”

    顾青一拍脑门，激动地道：“对对对，没有身份证现在可是寸步难行。”