
    下午在床上翻来覆去，心中的焦躁像一团不起眼的火苗，不会忍耐不了，但却烧的人火急火燎，耷拉着脸的顾丹樱终于忍不住拿起手机拨了通电话，机械的声音没响几下就被接起。

    “小丹，怎么了？”温柔的女声透过电波清晰地传了过来，伴随着哗啦呼啦翻动纸张的声音。

    “求安慰……”顾丹樱疯癫的对着被子发泄了一会，哀声怨气的道。

    那边的人对着话筒轻声笑了笑：“好一会儿我过来。”

    顾丹樱嘿嘿笑着，脸上笑的差点都能开花，点了点头，望着洁白的天花板像哈巴狗一样，摇着尾巴，顺着杆子马骝的往上爬。

    “那你快点啊……拜拜……”

    因为太模糊了，倒是听不清顾丹樱后面到底叫唤了些什么，划了关闭键，迅速的整理了一下堆放的乱糟糟的书桌。

    买了两杯奶茶，两人在骚动的人群中慢悠悠的闲逛着。

    顾丹樱皱了皱鼻子，咬着吸管若有所思的道：“小江，你说是不是有钱人都喜欢喝咖啡？”

    沈筱江转头盯着她爽快的吸奶茶的动作，不禁一愣，半响才眯着眼睛，笑意盈盈：“你是不是受什么刺激了？”

    顾丹樱忽然抬起眼睑，刚吸了口奶茶还没来得及咽下去，满口的椰果珍珠，塞得腮帮子鼓鼓的，黑白分明的眼睛挣得圆圆的，看起来很滑稽。顾丹樱很意外，急忙将含在嘴里的奶茶吞了下去，疑惑的问了句：“你怎么知道？”

    望着沈筱江脸上的表情，顾丹樱只觉得背后一凉，夸张的往后退了一两步，怎么又是这幅像看白痴一样的眼神，她觉得这两天她的自尊心受到了严重的打击。

    妖孽啊！

    顾丹樱咬着吸管，眼中瞬间涌出了晶莹剔透的泪花，可怜兮兮的：“我觉得我的找个医生将我这身皮囊剔骨削皮，才能重新燃起我对生活的炽热。”

    “你去趟韩国就好了，绝对的脱胎换骨。”

    顾丹樱扯着嘴角笑了笑，不思进取的准备了一肚子吐槽的话，登时只酸溜溜的吐出了五个字：“肤浅的女人。”

    “小江，我给你介绍个朋友好不好？”

    “男的女的？”

    “……嗯……男的……”

    沈筱江淡定的喝了一口奶茶，望着她一脸期待的认真模样，有些啼笑皆非。

    “你什么时候也变得这么八婆了？”

    “怎么能叫八婆？小江……我觉得你也该转移转移视线了，就算成不了男朋友，多认识个人也是好的，何况这是我第一次做媒婆，你就忍心让我的真心付之东流？”

    顾丹樱想了想，一双眼睛不断地眨啊眨的，无影无踪、漫天飘飞的思绪在糊涂的大脑中挣扎着，突然间拍了拍脑门，一副恍然大悟的表情，今天早上不就配了对……

    “好吧……那我就……见见……也不会少块肉是不是？”

    “嗯嗯，那现在我们去那里吃牛排吧。”顾丹樱指了指不远处金光闪闪的招牌，也不再多说什么，拉着沈筱江开心的穿梭在人群中，所有的动作一气呵成。

    站在大大的很有格调的招牌下，顾丹樱梗着脖子朝金碧辉煌的大厅内望了望，笑嘻嘻地转头对着身边一脸懵逼的沈筱江挤眉弄眼。

    “终于到了，我们进去吧，钱包。”

    沈筱江白了她一眼，趁着空隙深深地呼吸了一口新鲜空气，无语的撇了撇嘴角，有气无力地跟着她走了进去。

    看来今晚又要出血了，吸血鬼。

    顾丹樱拖着沉重的步子一步一步挪到门口，气喘吁吁地低头望着手中拎着的大大小小的包装袋，脑袋一阵一阵抽的乱嗡嗡的，沉默了几秒，懊恼的打开黑色的小挎包胡乱翻了一通摸出钥匙，‘吧嗒’一声，开锁的声音在昏暗寂静的走廊中格外的清晰。

    好肉疼啊！

    前脚刚打开门跨了进去，顾丹樱只觉得一股冷风扑面而来，气温比室外骤降了许多，不禁打了个寒颤，心脏跳得厉害，乱糟糟的思绪中只闪过四个字“阴风阵阵”。

    她赶紧将东西放到鞋柜上，摸索着开了灯，白炽灯的光线洒满了整个客厅，打散了几分聚集在一起的冷飕飕的气流。

    刺啦刺啦的声音传了过来，顾丹樱埋头翻了一会拿出一瓶酸奶，喜滋滋的插上吸管喝了起来，隔着衣服摸了摸有些吃撑地肚子，嘴上哼着歌走过转角。

    “啊啊啊……”

    凄厉的惨叫声透过门窗传遍了整栋楼层，震得原本安安静静躺在茶几上正在做美梦的杂志好像都不乐意这刺耳的尖叫声。隔壁正在看新闻联播的大爷被吓得浑身一抖，手中的遥控器掉在地上。

    “老头子，快去隔壁看看，那顾丫头怎么了？”

    顾晓丹被吓得魂不附体，面色发白，双手抱着头，双眼直勾勾地盯着正襟危坐在沙发上一脸莫名其妙望着自己发癫的男人，只觉得浑身发毛，现在这是个什么情况。

    靠，居然活了，这剧情，神逆转啊！

    这种窒息的感觉让她觉得非常不爽。面对这个登堂入室的外来者，她哆嗦着咬了咬唇，装着胆子迅速的四下能拿的东西都砸在了他的身上，一刻都没消停过。眼见着没什么可以扔的了，腾地蹲下身将刚才掉在地上的酸奶捡起来，掂在手中就要扔过去。

    “姑娘……莫怕……”

    顾丹樱久久维持着那个怪异的姿势，简直从那几个字中回不过神来，脸上的表情好像被雷劈了一般，她气急败坏，咬的牙齿咯嘣咯嘣直响，疑惑的眼神忍不住的往他那张完美的无懈可击的脸上飘。大概是长时间没有说过话，深沉如大提琴般悠扬好听的声音中透着黯哑。

    “小丹……发生什么事了？”

    急促的拍门声激起了顾丹樱内心的惊涛骇浪，有种终于等到援军解救的喜悦，瞬间觉得整个世界都充满了爱。顾丹樱迅速转身跑去开门，不经意间回头看见那双哀求的眼神，心下当时一沉。

    顿了片刻慢悠悠地将门打开一条缝隙，探出头去，看见站在门口一脸担心的往里张望的刘大爷，顾丹樱不知怎么的竟有些发虚：“刘爷爷……怎么了？”

    “我刚刚听见你嚎了一声，怎么了，没事吧？”

    “没事没事，我在和朋友看恐怖片……恐怖片……”

    刘大爷脸色变得有些严肃，摇了摇头一副无药可救的样子，长叹了一口气：“唉……现在这些孩子，没一个让人省心的。”

    望着那佝偻的背影，顾丹樱登时觉得自己脸红的像猴屁股一样，烧的难受，尴尬的回话：“不好意思，刘爷爷……”

    关上门，没有了刘大爷神神碎碎的唠叨声，整个房间安静的令人发慌。

    顾丹樱觉得她大概才是这上天选中的孩子，面对如此灵异的事件竟可以做到胆魄包天。上下扫视了一圈站的挺拔的身影，惊魂未定的拍了拍有些管不住在胸腔中横冲直撞的心脏，还好是有影子的，看来不是鬼也没诈尸。

    沉默了几十秒，顾丹樱忽然一本正经的开口，声音带着僵硬：“你……不是……是……是死的么？”

    看着他那种无辜的一脸茫然的表情，顾丹樱真想大步跨上去赏他两个大包子，因为真的很欠抽。

    “你是什么东西？吾可否请姑娘明示？”他蹙着剑眉，不解的开口。

    顾丹樱忽然想起他们之间差的不是一星变点，那是多少年的长河啊！历史书都被翻了多少页。她捧着自己那颗破碎的僵在在一旁许久，《历史文选》自己可是学的一点德行都没有。

    “汝如何来到此处，汝不是死了吗？”她斟酌其词的开口。

    可能这句话戳痛了他的毒瘤，伟岸的身姿僵硬了几秒，随后若无其事朝他咧着嘴笑了笑。

    “此事等吾有时间再讲于汝听吧。”

    顾丹樱用很小的声音骂了句脏话：“****！能不能别咬文嚼字。”

    “汝说什么？”

    “哦……汝姓什名什？”

    “在下，宋玉。”这次他回答的很干脆。

    什么，顾丹樱瞠目结舌、难以置信。脑袋里的问号相互簇拥地蹦跶出来，万马奔腾的气势瞬间像是被卡在喉咙里，不上不下的差点被噎个半死。

    为了安抚她可能随时会被瓢泼大水浇灭的求知的火苗，顾丹樱憋着气进入书房，翻箱倒柜的找到几本带着白话文的古书，心满意足的交代后扑到床上哀嚎。

    咯噔两声将鞋子踢到远处，报应来的如此之快，心里就像跟狗尾巴草一直挠的人心情烦躁，顾丹樱索性拉过被子蒙在头上，呼呼大睡起来。

    都不知道怎么会收留他？