
    听见开门声，顾丹樱才回过神来，转头望着一前一后出来的两个人，黑白分明的眼珠四处转了转，奇怪的没有看见剑拔弩张地硝烟。

    急忙放下手中的零食袋，顾丹樱跑过去，拉着宋玉仔仔细细地检查了一番，趴在他耳边悄声的问道：“怎么样？四哥没打你吧？”

    宋玉轻笑着摇了摇头，递给她一个安抚的眼神，同样悄悄地回了她一句：“放心吧，没事的。”

    看着站在那里相互咬耳朵咬的很欢的两个人，顾青气闷地咳了几声。

    “四哥，留下来吃个早餐再走吧。”

    顾青看着睁着一双水汪汪的大眼，满脸渴望的顾丹樱，不忍心直接开口拒绝，一言不发的走过去坐了下来。

    顾丹樱看了一眼自己略施小计就留下来乖乖俯首称臣的顾青，很狗腿的跑去厨房，捧了两碗粥出来，放在他们两人面前，一人一碗。

    “这是你煮的……？”顾青拿着勺子，搅了搅面前色香味俱全的白粥，一脸不相信的样子。

    “那当然……不是。”顾丹樱歪着头，故意拖长了声音，一脸欠揍的表情。

    “这是他煮的，怎么样，四哥你赶紧尝尝，简直是人间美味啊……”

    顾丹樱指了指坐在她旁边的宋玉，一脸陶醉的表情看的顾青很是无语，伸手直接在她的额头敲了一下，吃了一响爆栗的顾丹樱抚着额头不满的瞪了他一眼。

    “看来……你很适应现在的生活？”顾青语气中充满了肯定。

    宋玉嘴角微勾，开口轻声道：“还可以，起码没有那么多的明争暗斗。”

    顾丹樱盯着他，一脸的不解，好奇的问：“什么明争暗斗啊？”

    “没什么……”宋玉看着她那双干净清澈的瞳孔，淡淡地笑了笑，欲言又止。舀了勺粥塞进嘴里，掩饰着那微微苦涩的表情。

    顾青看着顾丹樱二愣二愣的表情，轻哼了一声提醒道。

    “怎么了？四哥……你的眼睛怎么了？”顾丹樱担心的望着顾青抽搐的眼睛，不解的问。

    舀了满满的一勺粥，顾青一下子吞进嘴里，不知道她是故意的还是真的不懂，觉得自己快被气的口吐白沫了，这要不是她的地盘，真想将她提起来扔出去。

    “没什么……你慢慢琢磨琢磨……”

    “四哥什么意思啊？”顾丹樱不解地挠了挠头发，靠近正在专心致志喝粥的宋玉，不耻下问道。

    宋玉望着眼前快趴上来的女孩，视线不自在飘向了别处，耸了耸肩：“你还是问问你四哥吧。”

    皮球踢了一圈又一圈，这个问题对于还是顾丹樱来说还是个千古之谜。

    太阳害羞的藏在层层叠叠的云朵后面，温和的光线从细小的缝隙中散射出来，好像被打翻的颜料一样，随意地晕染开来。天边绚丽多彩的颜色，千变万化，像是刚刚新鲜出炉的一副又一副朦胧的抽象画。

    顾丹樱走出超市，手拆开包装袋，将紧紧贴在里面的雪糕拿了出来，看着冒着腾腾冷气的雪糕，抿了抿唇，小心翼翼地将它放到嘴边，哈了口热气，试图将它弄热点。

    轻轻地舔了一口，舌尖上弥漫着浓浓的奶油味，顾丹樱笑的眼睛都眯在了一起，弯弯的。迫不及待地咬了一口，牙齿都是冰凉冰凉的，很爽。

    回过身来，看着身后拎着一大袋生活用品，却面不改色，步伐轻轻松松地男人，顾丹樱后退的双脚停了下来。

    踮起脚尖，将缺了一角的雪糕递到宋玉的嘴角边，笑呵呵的道：“你也尝一口吧，挺好吃的。”

    宋玉伸手推了过去，温柔的笑了笑，忍不住开口劝慰道：“你吃吧，这种冷的东西你还是少吃一点。”

    顾丹樱板着脸，作对似的又递到他面前。

    宋玉无奈的叹了口气，完美的薄唇附了上去轻轻地咬了一口。

    看着又少了一块角的雪糕，顾丹樱这才心满意足的点了点头，笑眯眯地吸了口逐渐化掉的雪糕。

    “哎……听说没，前面那条人工河又死了人。”

    “又死了？这几天都死第几个了？”

    “唉……造孽呀！我儿子不是在交警大队工作么，听他说连这个算着都第五个了，吓得我都不敢路过那里了，宁愿绕道多走两步。”

    听着路人绘声绘色的描述，两人不约而同地对视了一眼。

    宋玉皱了皱眉，声音低沉：“你现在这里呆着别动，我去将东西放到车里，我们过去看看。”

    顾丹樱本来就好奇心乱窜，凑热闹的因子咕噜咕噜的像烧开的水一般向上翻滚，听见宋玉想过去看看，头点的像捣蒜一般。

    走到河边就看见密密麻麻围在那里的人群，被夹的像肉夹馍一样，好不容易挤了条缝才钻了进去，顾丹樱就看见黄色警戒线内，躺着两具被盖得严严实实的尸体，警察们正在忙着拍照取证。一个戴着黄色草帽，穿着迷彩服的老汉正在被问话，顾丹樱盯着看了一会发现他的手都在抖，可见吓得不清。

    因为是从河里打捞上来的，旁边有一滩水渍。一阵风吹过，盖在尸体上的白布被吹开了一角。

    尸体长了一副惨不忍睹地样子，大概浸泡的时间过长，都已经变得发白，肿胀的辨别不出原本的样子，还有一些地方已经被鱼虫咬的露出了白森森的骨头。

    人群渐渐变得骚动起来，正在询问老汉的中年警察一眼扫过去，顿时大惊失色，慌慌张张的从警戒线钻过去，戴着上白色手套，重新将尸体遮盖严实。

    站在那里，顾丹樱只觉得两条腿虚浮的站立不住，胃里好像有个搅拌机戳得生疼生疼的。宋玉察觉到了她有些不对劲，视线从尸体上移了回来，伸手扶着她摇摇欲坠的身子，低头看着脸色苍白的顾丹樱，满脸担忧：“我们走吧。”

    刚刚走出人群，顾丹樱就忍不住地蹲在马路边狂吐，脑子里一直浮现着刚刚看到的画面，像是警匪片中导演为了突出犯罪者变态的心里，而故意将镜头切得缓慢，只觉得自己的胆汁都要吐出来了。

    宋玉动作轻缓地抚着她的后背，回头神色复杂的看了一眼不远处嘈杂的人群，抱起虚脱无力的顾丹樱反了回去。

    坐在那辆蓝色的QQ上，宋玉转头看了眼闭目养神的顾丹樱，从斜挎包里掏出手机，按照她教的步骤拨通了顾青的电话。

    “喂，小丹……”

    “是我……”

    “怎么是你打电话？小丹呢？”

    “你来一下阳光超市的停车场……等见面再细说，不要开车，打车来吧。”宋玉透过车窗，大致扫视了一眼周围，准确的说出了地点。

    “那……”

    顾青听着电话中传出来‘嘟嘟’的机械声，将手机从耳边移开，不由得呲牙咧嘴，气急败坏地指着手机大骂：“嗨……臭小子，还学会挂电话了……”

    宋玉从放在后座的购物袋中取出来一瓶矿泉水和一杯酸奶，体贴的拧开盖口递到顾丹樱面前：“漱漱口吧，刚才吐成那样了，肯定很难受吧。”

    顾丹樱靠着背椅将头转了过来，缓缓地睁开眼睛，迷迷糊糊地捧着瓶子灌了一大口，宋玉腾出来一个塑料袋，示意她吐在里面。

    看着他下车去扔垃圾的背影，顾丹樱只觉得自己的心窝子都是暖的。

    顾青到的时候，就看见顾丹樱蔫蔫的坐在副驾驶上，手里捏着杯最爱喝酸奶，脸色苍白。

    “怎么了，这都是？”顾青蹙了蹙眉，视线不停地在两人身上交换。

    宋玉知道顾丹樱并不想提起刚刚的事情，便将那威猛无比的炮火引到自己身上：“这件事等会再说，现在我们几个就只有你可你开车了。”

    “****，宋玉，我妹现在这样了，你让我等会，你安的什么心？……”

    “哥……你别再吵了，听宋玉的，我们先走吧。”顾丹樱软弱无力的声音传到顾青耳中，实力妹控的他立即就闭嘴。爬上驾驶座，所有的动作行云流水。

    宋玉心有余悸的盯着顾丹樱熟睡的脸庞，沉默的空气中只有彼此浅浅的呼吸声，不知道过了多久，他抬头看了眼坐在床边一脸铁青的顾青，几不可闻的喊了声他的名字，两人一前一后的走出卧室。

    两人相对而坐，谁都没有开口说话，气氛颇有些尴尬。

    “她今天下午受了点惊吓，不过现在应该没事了。”

    低沉的声音徐徐传了过来，顾青最近也听说那件疯狂而诡异的案件，连续三天算上这起已经死了五个人了，弄得人心惶惶，已经将那条河称作“死亡河”。

    “你的意思是……你觉得这中间一定不会那么简单？”顾青蹙眉，忧心重重的问道。

    宋玉沉默了片刻，点了点头。

    “今天晚上你就陪着她，我过去看看。”说着，看了一眼卧室紧关着的门。

    顾青想说什么，可是看着他似乎下定了决心，也不好在哆嗦的劝说，显得很娘，只得缓缓地点了点头，叮嘱他虽然与常人不同，可是也得万事小心，注意安全。

    天上的月亮都被吓得钻在厚厚的云层中不敢出来，吝啬的用零零散散的几点星星装饰，黑压压的云似是想将夜晚唯一一点光亮都要掩盖起来，漆黑的一片像无底洞一般深不见底。

    宋玉站在桥上，望着黯淡的粼粼河面，一阵阵冷风袭来，吹得衣角瑟瑟发响，嘴角勾起一抹嘲讽的笑，原来是个水鬼。

    原本风平浪静的河面，渐渐涌起巨大的波浪，拍打的声音像是嘈杂的敲锣打鼓的声音，桥上有一块地方渐渐浸满一滩水渍，黑色的影子在黑暗中变得越来越清晰。

    皮肤表层不断脱落逐渐露出白森森的骨头，血肉被残噬，颧骨高高凸起，黑洞洞的瞳孔中嵌着一双绿幽幽的眼球，晃来晃去，看着随时都会掉出来，浓浓的腥臭味席卷而来。长期浸泡地衣不蔽体地身躯，裸露在外，发白发胀的腐肉上蜿蜒爬行的蛆虫，正在肆无忌惮的吞食着美味大餐，发出‘兹兹’声，腐肉渐渐脱离寄生的骷髅，看的人心生恶寒。