
    顾丹樱心满意足的伸了伸懒腰，心情很好的打着哈欠，懒洋洋地准备去洗漱。

    打开卧室的大门难以置信地看着收拾的干净整洁的客厅，估计她这辈子也不可能做到从源头上杜绝丢三落四的习惯。

    田螺姑娘来了？

    假装没有看见从厨房里探出来的那颗脑袋，一路小跑到卫生间，砰地一声关上门。有些难为情的捂上微微发烫的脸，打开水龙头，缓缓地流水声逐渐盖过了厨房里发出的轻微的响声，冰凉的水扑在脸上渐渐放松原本紧绷的肌肉。拿了片化妆棉，倒上爽肤水后仔细的涂抹在脸上，犹豫了下，腰板挺得笔直，气势如虹的走了出来。

    “饿了吧，还有一个马上就好。”

    听见开门的声音，宋玉回头看了她一眼，扯着嗓子喊道。

    顾丹樱看了看餐桌上几碟卖相很好的菜色，又看了看那个忙碌的身影，汉服宽大的袖摆被挽的高高的，露出一截健康的小麦色肌肤。

    一股久违的情愫慢慢地缭绕在整个心头，酸酸胀胀的感觉的堵得喉咙发痒，多久了，这种温暖的感觉好像离自己越来越远，真的……真的没道理的被感动的一塌糊涂。

    顾丹樱不做声，拉开椅子安静的坐在餐桌前。

    “西红柿炒蛋来了……”

    宋玉将盘子放在桌上，返回去洗了洗手，回来就看见顾丹樱闷着头扒饭，一副深仇苦海的样子。

    “怎么不吃菜？”他微笑着问，那双漂亮的凤眸透露出热络的目光。

    夹了块鸡蛋小心翼翼地放到顾丹樱碗里，拿着筷子呆呆的盯着她将鸡蛋塞进嘴里，慢慢咀嚼着最后吞了下去。

    “味道还可以吗？”

    咬碎鲜嫩的鸡蛋后甘甜的西红柿汁流到了齿缝间，顿时香飘四溢。顾丹樱忍不住又夹了一筷子，只觉得自己赚大发了。

    瞧着她一副饿死鬼投胎的模样，宋玉微微摇头咧嘴嗤笑一声，感觉还不错。

    差不多快饱的时候，顾丹樱盯着眼前吃相优雅的男人，看着那一身格格不入装扮，充满了不和谐的感觉，托着腮深思了一会儿，忽然眼前一亮，放下筷子轻咳了一声，大义凛然地道：“……嗯……宋玉？”

    叫着这名字，顾丹樱嘴角直抽搐，只觉得浑身鸡皮疙瘩顿时奋勇上线，绝对没办法忘记昨天晚上他说出那两个字的那一刻。对面正在天人交战的男人闻言抬起头来，一口饭刚塞进嘴里，一双眼睛不明所以的眨了几下。

    “一会我们出去买几件衣服吧。”

    顾丹樱指了指他身上的衣服，又指了指头发。宋玉会意，低头看了一眼自己身上端庄的衣着，心中隐隐生出一种不舍，可是却也不想拂了她的面子，笑着应道。

    噢耶，顾丹樱低下头笑的贼眉鼠眼的一副奸计得逞的样子，开心的不得了。哼，让你再拽，高智商的人落在老娘手里那还不都是没有好下场的，竟然一晚上逆转了几千年，自己五年都没有学会几个繁体字，他竟然一晚上讲话这么流利？

    果然，手机的反应速度还是得看质量。

    对小孩子的打击太大，不好。

    下了楼梯，顾丹樱将她那辆炫酷的QQ开了出来，等了一会拖着沉重的汉服慢吞吞走出来的宋玉，不由自主的抬头望了望头顶明晃晃的太阳，很是心痛的叹了口气。

    原来古人都喜欢当烤乳猪啊！

    她笑眯眯的看着不急不慢坐上车的男人。

    宋玉扭头看着顾丹樱阴阳怪气的笑容，只觉得毛骨悚然，其实男人的感觉有时候也是挺准的。

    “你笑的很瘆人。”宋玉很单纯的说道。

    废话，要整人了不痛快难道还要哭啊。

    “有吗？”顾丹樱黑白分明的眼睛睁的大大的，很是无辜的样子，“我只是在想，你的接受能力挺强的，居然在这么短的时间内就能将这复杂的语言融会贯通，可以秒杀一切所谓的专家。现在还有谁看得出来你是穿越来的。”

    “安全带……系好系好……”

    将他压在身子后面的安全带掏出来，淡淡地清香萦绕在宋玉的鼻翼间，愣了愣，尴尬的伸手去接。

    顾丹樱瞥见了他脸上那抹可疑的红晕，不由得挑了挑眉毛，哈哈大笑。

    虽然经过一晚上的温习，宋玉对这里的人说话、习惯和文化大底都了解的十有八九，但坐在车上看着如电影镜头般慢慢往后飞逝的高楼大厦，只觉得一切都很稀奇。

    高科技啊……

    “我们先去买衣服，再去做头发，然后去湘菜馆吃饭。”顾丹樱扳着手指头，一字一句的说完，末了看着他询问意见。

    宋玉笑的温文尔雅，微微点头：“你决定就好。”

    将车停好，顾丹樱抬手指了指：“这条街都是卖衣服的，我们直接去男装店吧。”

    “好”

    两人不紧不慢的在热热闹闹的大街上走着，左右张望着两旁琳琅满目的商铺，一身汉服的宋玉在川流的人群中显得更加风格迥异。

    顾丹樱看着许多脸上还带着稚嫩的小姑娘目光炯炯地盯着宋玉看，好似想要扑上来将他啃得连骨头都不剩的表情，果然，二次元的孩子惹不起。

    宋玉也注意到了有人盯着他窃窃私语，不由得皱了皱眉头。

    迎面而来的两个小姑娘好奇的打量着他，交头接耳：“哎，你看那个人是在cosplay吗？他真的长得超好看啊，是哪个coser，以前怎么不知道？”

    “可能以前还没入圈吧。”

    “那我们上去找他和张影吧。”

    宋玉愣了愣，看着面前笑的一脸腼腆的女孩，尴尬癌又犯了，真的很不忍拒绝。他扭头看了看一脸惬意的站在旁边的顾丹樱，示意她解解围，可是看见她略带调侃的眼神果断放弃，还是……还是出卖色相吧！

    “帅哥帅哥你摆个pose啊……”

    “笑一笑，笑一下。”

    顾丹樱看着被折磨的够呛还得赔笑的宋玉，变态的哈哈大笑。

    连连拍结束后，那些缠人的女生被打发走，英勇就义的宋玉才算逃离虎口，顾丹樱发现宋玉看过来的眼神极具杀伤力，很没出息的缩了缩身子，双手拼命地护着脖子，害怕他一把就会拧断似的，他不会光天化日之下不……不会行凶吧？顿时热泪盈眶，只觉得原本身上暖洋洋地太阳都淬成了冰渣渣。

    “你不会……不会要恩将仇报吧？”

    “……过来……”停了十几秒，宋玉嘶哑的声音才传了过来。

    察觉出他好像有些异常的样子，顾丹樱慌张的跑过去，发现他满额头的汗渍，脸色苍白：“怎么了？”

    “没关系的，突然间有些不舒服，休息一会就好。”

    “那我们去前面的商场坐坐。”

    顾丹樱见他坐在那里一动不动，害怕他又死了，连忙跑去买了杯水，塞进他手里。

    “谢谢”宋玉这才愣愣地会神，虚弱的笑了笑。

    “真的没事？”终究有些不放心。

    “真没事，别担心了。”

    高原反应？想想应该也是，从坟里爬出来就是不容易。

    轻轻抿了口水，宋玉难看的脸色慢慢变得祥和，顾丹樱这才忍不住松了口气。

    宋玉伸手揉了揉她的头顶，动作流畅自然，好似已经练了许久。面对这种亲昵地动作顾丹樱奇怪的竟然没有反感，只是觉得心脏砰砰的直跳。

    顾丹樱你要hold住呀！心头郁闷的想拿块豆腐砸死自己。

    “走吧，我们现在去挑衣服。”

    中途又有些小姑娘好奇的想要合照，都被顾丹樱冷冰冰的眼神吓得退回去了。

    “不好意思，我哥他有些不舒服，就不陪你们玩了。”

    “小气鬼。”有个还朝着顾丹樱做了鬼脸，转身就跑。

    “嗨……熊孩子……”

    “好了，别跟孩子置气了。”宋玉瞧着她的样子，失笑安慰道。

    顾丹樱看了眼笑的一脸温柔的宋玉，总感觉怪怪的，不由得皱起眉头。

    两人血拼了一番，去了商场旁边的一家理发店，排队等着的人挺多的，看起来生意很红火的。开门打算再去别家看看，顾丹樱发现有个小姑娘亮晶晶的眼睛盯着宋玉发呆，她眼前一亮，走了过去，趴在小姑娘耳边说了一会，只见那姑娘笑逐颜开的连连点头，盯着宋玉的目光更加热切起来。

    宋玉早在商场的时候就换了件黑色的衬衫，笔直的西裤显得身材的黄金比例更完美，棕色的风衣披在身上修长俊逸。

    “大哥哥，你做这人，我帮你做头发吧，你是要做什么样的？”宋玉被小姑娘拉着按到转椅上坐了下来，面前的镜子清晰地将他和小女孩的动作显现出来，他不由得愣了愣。

    自己这是又被人卖了？

    “光头吧，利索。”

    一手撑在柜台上托着腮，一手捏着名片翻来覆去的顾丹樱瞟了一眼无从下手女孩建议到。

    “啊？”女孩有些为难的看了看顾丹樱，又看了看自己惦念着的帅哥，视线转移了几个来回。

    “就按她的意思吧。”

    天哪，男神对自己说话了。女孩不可置信地盯着镜子中那帅到爆的面孔，捂了捂乱了半拍的心脏，还好，帅哥什么发型都会颜值撑着。

    乌黑柔顺的发丝一点点的被剃掉，宋玉垂下眼睑望着杂乱的堆在地上发丝，丧气的垂着头，发现自己从醒来后很多事情都在变，可能自己能留住的东西不会太多了吧？

    他几不可闻的叹了口气，抬眼看着镜中一点点少掉的头发和认真的女孩：“能不能麻烦等一会帮我把这些头发装起来？”

    小女孩虽然疑惑，现在的女孩子都不会在意头发长短，更何况男孩子。不过，既然男神让帮忙那自然一切困难都不在话下，很爽快的点头答应。