
    顾丹樱脸色发白，伸手揉了揉酸涩的眼睛。在宋玉的安抚下，慢慢地将心里的恐惧收敛，她抬眸盯着那棱角分明的脸庞，语气有些苍白无力：“你说……我们能不能安全的出去？”

    宋玉伸手宠溺的揉了揉她有些乱糟糟的发顶，温柔的笑了笑，盯着她的目光真挚恳切：“会的……相信我。”窗外明媚的阳光打在那张精致的脸上，更加让人觉得熠熠生辉，她不由自主地点了点头，没由来的觉得就应该相信他。

    除了火车发出吱吱呀呀的声音，所有的人都保持沉默，周围又陷入了一片令人窒息的沉寂。

    火车‘轰’的晃荡了下，由于惯性所有人的身体都不由自主地的倾斜，顾丹樱吓得闭上眼睛，等在睁开眼睛的时候，她不可置信地瞪大了双眼，如铜铃般。

    车顶上白炽灯发出微弱的光芒，随着车身的摆动不停地闪烁着，她的视线落在了对面的车窗上，外面漆黑一团看不到一丝丝光亮，只能模模糊糊地看见他们几个人的影子浮现在灰蒙蒙的玻璃上，若隐若现。

    顾丹樱额角浸出细小的汗渍，她咬了咬唇，下意识地抓紧了宋玉的衣角，清清楚楚的感觉到了变得越来越无力的脑细胞正在四处猛蹿。

    宋玉眉头紧锁，担忧的凝视着怀里显得虚脱的顾丹樱，握着她的手紧了紧，深黑色的眸子里闪过一抹复杂的神色。须臾，抬头将视线落在了低头手忙脚乱的翻着背包的弥灯，淡淡地语气中夹杂着如同锐利的冰刀般的凌厉质问，让人不寒而栗：“大师这是打算带我们去哪？”

    弥灯手上的动作一顿，轻轻的吸了口气，缓缓抬起在昏暗的灯光下依旧反光的头来，目光紧紧的盯着眼前不动声色的男人，有些挫败的伸手挠了挠光秃秃的头顶。顿了顿，嘴角勾起，抱着破旧的背包难得有些局促的开口：“你怎么知道是俺？”

    察觉到他并没有恶意，宋玉耸了耸肩，气定神闲的道：“其实你的演技……”他稍稍顿了下，斟酌了下词才继续缓缓地开口：“并不是很好。”

    弥灯疑惑的歪着头左思右想了好一会，心不甘情不愿的怒了怒嘴角，将撑着头的脖子梗直了，神色固执地望着宋玉，却又不好意思的开口道：“俺不是……不是故意将你们弄进来的，俺不会害你们的。”

    顾青因为紧张瞳孔紧缩，他强迫自己镇定下来，伸手从白色的小桌上拿了瓶纯净水无力的拧开，仰头喝了几口，冰凉的水顺着食道缓缓地滑到胃里，灼烧的感觉像支在微风中摇曳的烛光般逐渐削弱，整个身子如逃出了猎人追捕般松懈了下来，潦草的呼吸着新鲜空气。

    他将低头喉结动了动，将含在口中水吞了下去，粗糙的指尖摩挲着小巧的瓶盖，意犹未尽的抿了抿唇瓣上残留的湿润。车道里拂过一丝丝夜风，立在头顶的寸发左顾右盼、嘻嘻哈哈哈。

    蓦然间，他抬头盯着一脸委屈的弥灯，不禁蹙眉开口，语气有些咄咄逼人：“那你把我们带到这里是干什么，总不可能是欣赏美景吧？”

    弥灯看了看一脸怒视着自己的顾青，又看了看不动声色地宋玉，吞吞吐吐开口道：“前面的竹驿谷这段时间白天总是会莫名其妙的多出许多尸体，俺转了一圈，还是没看出由头来，就想请几位少侠帮帮忙。”

    他憨厚的咧着嘴角，偷偷瞄了一眼黑着脸的顾青，小心翼翼地继续开口道：“他们都是坐这趟车经过竹驿谷，就莫名其妙的死在那里了，俺已经跟师哥打过赌了，这件事搞不清楚俺就不回去了。”

    顾丹樱猛地一声拍在了宋玉的腿上，不耐烦地抹了把汗，目光恨恨地盯着弥灯和尚，顿时气势如虹的打断他：“那你不是从武当山回来的？”

    弥灯警惕地匆匆扫视了一眼四周，沉默的看着抿着唇隐忍着痛楚的宋玉，一张俊逸的脸在微弱的灯光下憋出淡淡地红晕，那一下拍在腿上真心觉得疼，他想。

    感觉到弥灯的视线落在自己身上，宋玉忍不住抬起眼睑，看着他的表情，心领神会地点了点头。

    昏暗的火车内，悬置于顶端的微弱光线忽然间频繁地闪烁着，冷风越来越大，顾丹樱紧了紧身上的衣服，揉了揉胳膊上的鸡皮疙瘩，都能感觉到汗毛争相恐后的竖起来。

    隐隐约约，窸窸窣窣的声音越来越大，顾丹樱勉强的抬头，蓦然间脸色变得苍白，借着越来越昏暗的光线，便远远地看见半空中黝黑的如瀑布般的长发垂泻下来，甚至就连地上都铺上了厚厚的一层，像一条条蜿蜒盘旋的蛇般。她握着宋玉的手下意识地收紧，沿着那长长的头发上去，她清清楚楚地看见了一颗完好无损的头颅。

    眼睛瞪得如铜铃般大，血丝沾满了整个眼球，好像蛇类吐着的红色的信子，湓溢而出的鲜血已经干涸在灰色的肌肤上，刺鼻的味道仿佛熊熊燃烧的烈火能将人一下子吞噬。它的头徒然间落在了地上，发出一声闷响，如一圈圈荡开的波纹传入她的耳中。

    ‘咚……咚……’规律刺耳的声音如同一只锋利的钉子，被愚钝的锤子敲进坚硬墙中，痛的整个头像是要裂开了一样。

    整个身子倒立着，完好无损的头颅正在朝着他们跳跃而来，压抑的令人喘息不过来。

    顾丹樱惊恐万分，整个身子止不住的颤抖着，恍恍惚惚间，感觉到一只手环在了她的肩头，温温润润的声音让人很有安全感：“别怕……相信我！我在这……”

    她紧紧地抓着宋玉的手，抬头看着他脸上温柔的笑意，轻轻地开口虚弱的道：“我知道……”

    宋玉移开了视线，转身不动声色地盯着眼前令人作呕的东西。弥灯从兜里掏出一串黑色的菩提，塞进一脸呆滞的顾青手中，他瞥了一眼站在旁边的宋玉，仰起头转了转眼睛，无奈的叹了口气：“是跳楼死的吧？”

    白炽灯里面的灯丝隐隐的闪烁着光芒，宋玉直勾勾地盯着眼前怪物，没有看一眼措在他身后一脸惋惜的弥灯。

    “这世间糟心的事有什么留恋的……”

    怪物停留在据他们三米开外，浓郁的血腥味弥漫着，它嘶吼着发出了一个模糊的音节，顿时可怕的狂风席卷而来，衣角被吹得瑟瑟发响，放在白色小桌上的水杯颤颤巍巍的晃动着。宋玉眯了眯眼，暗叫一声糟糕，一股不好的预感涌了上来，原本稀稀洒洒坐在车道尽头的几个人都已经不见了，消无声息，他们竟然没有一个发现。

    宋玉嘴角勾起，嘲讽的笑了下，早该想到的。

    幻觉……

    突然间，怪物伸出手，那胳膊上原本干涸的发黑的血迹渐渐融化成一滴滴鲜红的血液，沿着纹理清晰的肌肤滑了下来，滴在脏兮兮的地上，发出滴答滴答的声响令人倒吸一口凉气，周围显得更加沉默压抑。

    它伸出的手臂不断地变长，涂着丹蔻的指甲长长的如一把锋利的弯刀，在微弱的光线下反射着幽幽的冷光，宋玉眼疾手快的避开那差点刺进喉咙的指甲，反手一把制住了它不断生长的臂膀，咔嚓一声，它发出令人毛骨悚然的惨叫声。弥灯看着那妖怪打算用另一只手直直的刺进宋玉的后背，不免心中担忧，他一边口中喃喃地念着《般若波罗蜜多心经》，一边飞快地取出一颗菩提子手腕一转，直直的飞了出去，钉在了它的脑门上，怪物发疯似得扭动着身子，宛若鸡蛋大的洞口出正冒着青烟。

    渐渐地，那因痛苦而发狂颤动的身体颜色愈发的淡了，直到变成一抹朦胧的烟雾消失不见。

    宋玉回身意味深长的看着松了一口气的弥灯，微微粗了蹙眉，极快的调整了情绪。

    “多谢大师。”他抱拳施礼，动作行云流水。

    弥灯惊慌失措的在衣角搓了搓手：“不要这样……俺……是俺把你们带进来才让你们遇到危险的……”

    宋玉笑了笑：“大师不必多想，既然答应了您，我们就必然会做到的。”

    “好……好……”弥灯挠了挠头，嘿嘿地笑着。

    “啊……”身后传来尖锐的嘶喊声，宋玉脸色一变，抬头便看见高高吊在半空中的顾青和顾丹樱，身上缠绕着黑色的头发铺天盖地的席卷着他们瘦小的身躯。

    身后的怪物压着嗓音发出低沉的笑声，它伸出舌头，舔了舔唇角流出的口水，舌头抵着口水的声音清晰地传来出来，好像眼前就是人间最美味的饕餮盛宴，眼底掩饰不住的贪婪与兴奋。

    弥灯大喝一声：“大胆妖孽……竟懂得如此歹毒的计谋……”

    坐收渔利，当真是好计策。

    一撮坚硬如刀的发丝突然从他们身后飞腾而出，兴奋地就要刺进他们的咽喉，想要吸食他们更多新鲜的血液。宋玉双眼通红，来不及多想，飞身一掌劈了过去，直直逼近那抵在地上丑陋的头颅，十成的力道，怪物一口气还没提上来，弥灯下手也丝毫没有慢半分，一掌劈了下去，硬生生的将它的头颅切断。

    宋玉探手摸了摸顾丹樱光洁的额头，一脸担忧。

    弥灯将顾青扶到座位上，在他旁边坐了下来，道：“别担心，她只是受到惊吓了。”

    顾青担忧的看着靠在宋玉怀里脸色苍白的人，缓缓点了点头。

    他们精疲力竭的坐着，谁都没有开口说话，宋玉犹豫了片刻，将视线落在了闭目养神的弥灯身上，有意无意的扫视着他放在旁边的背包，神色复杂。

    是啊！他死了……就连他自己也不知道……

    如果不是他身上的那一串串菩提，他可能就被这些厉鬼撕扯掉了吧！

    宋玉缓缓地闭上了眼睛，浓密的睫毛在脸上印上了一层扇形的影子。

    地上趴着乱七八糟的细小杂物，惨兮兮的耷拉着脑袋，无力的在风中摇曳着绰约的身姿。