
    窗外的天色早已蒙蒙亮，宋玉缓缓地睁开眼睛，伸手揉了揉发疼的眉心，低头就看见顾丹樱窝在自己怀里睡得正香，他小心翼翼地伸手摸了摸她黝黑柔顺的发丝，嘴角微微弯起。

    她静静地躺着，脸色仍旧有些苍白，在颠簸的中重新找了舒适的姿势，慵懒的姿态像个在享受温暖阳光的柔顺的猫咪。

    顾丹樱睁开眼，就看见沐浴在清晨日光中光彩夺目的宋玉，金黄色的光晕温柔的镀在他的身上，仿佛漫画中走出来的王子，虚幻缥缈。缝隙中一丝丝凉爽的晨风吹了进来，拂过她额前的碎发，她眨了眨眼睛，不好意思的笑着起身。

    列车缓缓地停了下来，弥灯扫视了一眼众人，将破旧的背包揣在怀里，率先走了出去。

    悠长的小道两旁绵延着密密麻麻簇拥在一起的翠竹，微风不停地抽打着伸出头放哨的嫩枝，沙沙作响。

    顾丹樱四处张望着，她忍不住的打了个寒噤，小跑了几步追上心事重重的宋玉，凑在他旁边耳语，“你有没有觉得这里怪阴森的……”

    宋玉看着她搓着胳膊，呲牙咧嘴的动作，沉默了片刻，突然间贴近她的脸，一只手悄悄伸到她的后背，冷不丁的戳了戳她。顾丹樱惨叫一声，跳了起来，等回过神来，笑的有些刻薄。

    神经病啊！！

    顾丹樱瞪了一眼风轻云淡的宋玉，感觉这个年轻人可能头脑没发育好，很内敛的吞下这么多年根深蒂固就轻易产生的暴戾之气，将它掐死在摇篮里。她不再纠结这些弱智般的无理取闹，对他的暗算不屑一顾，蹦蹦跳跳、头也不回的跑向前面带路的弥灯。

    宋玉微微摇了摇头，嘴角勾起一抹浅笑。

    顾青不动声色地看了一眼笑的春心荡漾的宋玉，耸了耸肩，轻轻咳了两声，一副认真的模样：“你是被那丫头吃的死死地……”

    脑补了无数个宋玉被虐画面的顾青暗自庆幸，终于可以脱离苦海啊！人生苦短，自己当及时行乐才是。

    绕过几个长长的长满青苔的石径，四面八方聚集了碗口粗的紫竹，密密麻麻的簇拥在眼前，辨不清方向。

    紫竹林，宋玉脸色微变，不由自主的剑眉微蹙，手下的动作下意识地加重，顾丹樱惊呼一声：“你弄疼我了……”

    宋玉不好意思的看着揉着手心的顾丹樱，伸手轻轻地捏着那足够白皙修长的指尖，微微低头吹了吹，沐浴在温柔和煦的暖风中，顾丹樱只觉得手心痒痒的。

    “好了，别生气了，那嘴撅的都能挂壶酱油了。”

    顾丹樱脸上害羞的表情顿时僵住……

    前方，粗的惊人的竹竿上耷拉着硕大的青翠欲滴的嫩叶，密密麻麻的簇拥着，压在狭窄的小径上，挡住了原本从缝隙中透进来的一点光晕，黑色的雾气懒散的弥漫着，羊肠般的小道渐渐变得更加阴暗。

    凝神聚力间，无比漫长的黑暗深处传来一声暴戾的嘶吼声，充满了危险的气息。

    “大家都小心点！”弥灯回头，神色沉重的看着他们，说。

    顾丹樱屏住呼吸，小心翼翼地伸手握着宋玉的手腕，宋玉一言不发，下意识地将反握着她的手，紧紧地攥在手心里。

    黑色的雾气像是一张巨大的渔网，紧紧地遏制着宛如一条条脆弱大鱼般的他们，散发着阴冷的寒意。

    这一切都显得那么光怪陆离……

    两旁幽暗的竹林中，幽幽的漂浮着许多红色火团，相互簇拥，好像交头接耳的讨论着这群乱入者，显得异常热闹。

    他们摸索着往前走了几步，忽然间，被碧绿色的竹叶遮挡的不见一丝光亮的甬道中，窸窸窣窣的颤动了起来。昏暗的光线下，一双黄色的瞳孔蛰伏而来，宋玉凝神沉思一瞬，那双呈垂直一条线的巨瞳向上冲了几尺，众人皆是一惊，怔在原地不得动弹。

    随着它冲破了搭建结实的遮住整个明媚天空的巨大枝叶，一只身形庞大全身翠绿的蟒蛇浮现在众人眼前。

    电光火石之间，蟒蛇张大了嘴，十几米长的身子朝他们扑了过来。凶厉的嘶吼声刺的人耳膜发疼，蟒蛇在离他们一尺开外顿住了动作，望着那张血盆大口，顾丹樱忍不住的吞了吞口水，觉得背后刹那间寒气刺骨。

    “奉劝你们一句，都回去吧，这件事跟你们没有关系，省得到时候惹得一身腥……”

    蟒蛇摆了摆头，黄色的瞳孔炯炯的望着呆愣的弥灯：“还是奉劝你一句，不要三番五次的前来惹事，等到哪天我没有耐心了，你的下场会比他们还惨……”

    弥灯下意识地朝茂密的紫竹林看了看。

    忽暗忽明的鬼火蜂拥而来，像是要将他撕裂一样。

    弥灯强压下心里的慌张，怒目而视：“你这妖孽，残害人命，犯下多少滔天大罪却还在这里信口雌黄，你赶紧让岑碧青出来，我们当面跟它理论理论……”

    蟒蛇猛地靠近弥灯，那双令人难以忘记的黄色瞳孔眨了眨，它哈哈大笑一声，讥讽道：“是吗？挺有能耐的？那就拿出你的本事让我瞧瞧……”

    它吐出一口气寒气，凋零在石阶上可怜兮兮的干黄竹叶被席卷而起，粗的惊人的紫竹都在瑟瑟发抖，发出沙沙的呻吟声，搓着硕大的竹叶来减轻痛苦，他们挺不住的后退几步，眼看着那条巨大的蟒蛇以迅雷不及掩耳之势高高的盘旋在上空，众人道抽一口凉气。

    看着它冲下来的姿势，顾丹樱只觉得毛骨悚然。

    呆愣的顾丹樱还没有反应过来，已经被紧紧地捆绑住，她挣扎了几下显然没有什么作用，感觉到那冰凉软滑的蛇皮，顾丹樱不由自主的打了个哆嗦，浑身的鸡皮疙瘩疯狂的滋长，心中恶寒。

    吐着信子的蟒蛇低头看着垂死挣扎的顾丹樱，锋利的獠牙好像一下子要刺进她的咽喉，冷笑一声，“别白费力气了……”

    “小丹，不要再动了，要不然它会越缠越紧的……”顾青瞥见脸色苍白、徒劳挣扎的顾丹樱，急切地开口阻止道。

    宋玉伸手，紧紧地握着顾丹樱发凉的指尖，回头递过去一抹安慰的笑意。

    他哼笑一声，凤眸直勾勾地盯着吐着红色信子的蟒蛇：“你难道还想看着他继续为了一个早已不存在的执念放弃来之不易的修行？”

    看着逐渐平静下来的蟒蛇，他继续淡淡道：“当年的事情如何真的就那么重要吗？何况现在不论你们做什么……白素贞都回不来了，其实大家都心知肚明，你们这么做又是何苦？”

    顾青和顾丹樱听见白素贞的时候，惊得目瞪口呆，不约而同地将视线落在了一脸风轻云淡的宋玉身上，感觉全身的汗毛一个个如钢针般竖起，煞是渗人。

    难道……它是小青？

    眼前全身碧绿的蟒蛇不安地扭动着蛇首，黄色的瞳孔中晕出朦朦的雾气，顾丹樱心中不禁感慨，原来世间还有这么多有情有义的妖怪，可是跨物种的恋爱始终是得不到理解与支持的。

    “我不是小青。”好似能看透人的内心般，蟒蛇出口喃喃的解释道，“我本来是腾蛇和白矖上仙选给小姐的婢女，名叫阿莫，当年小姐为了报恩，嫁与许汉文，可没想到那个看起来一本正经的男人却是个彻头彻尾地伪君子，他竟然……”

    阿莫眨了眨蕴满雾气的眼睛，晶莹剔透的泪珠如断了线的珠子缓缓地滑了下来，原本平静的声音因为激动变得尖厉刺耳：“他竟然趁着小姐生产之际，与法海合谋，连那刚刚出生的孩子他们也没有放过，虎毒不食子啊！”

    顾丹樱心中如打翻的五味瓶，酸涩的感觉如雨后春笋般从胃里冒了上来，经过这一段时间怪力乱神的洗礼，逻辑性的思维判断已经被抛之脑后，她很相信这一刻的感觉，许仙就是个负心汉！！

    阿莫看着弥灯光秃秃的头顶，发疯似得朝着他大喝一声。可怜弥灯全身被束缚着，只能拼命的把头往后仰，差点扭得抽筋。

    宋玉并没有在这个悲伤地故事中失去理智，他垂眸面无表情地看了看不小心滴在手上的泪水，一抹复杂的情绪一闪而过，观赏着动作滑稽的弥灯，淡淡地开口：“那你是不是可以带我们去找岑碧青？”