
    “我回来了……”顾丹樱一边关门，一边朝着里面扯着嗓子大声说。

    顾青原本兴高采烈地脸上笑意一点点收敛，笔直修长的双腿交叠在一起，桌子上的橘子皮倒是变得越来越多。

    “怎么了？一副苦瓜脸……”顾丹樱看着拉长脸的顾青问。

    “你说怎么了？”顾青瞥了她一眼，反问道。“我们俩辛辛苦苦一整天，风吹日晒的，本来还以为回来起码有口饭吃吧，你倒好，窜的比兔子还快……”

    顾丹樱自知理亏，眯着眼睛嘿嘿笑了两声，从他手里扯了瓣橘子塞进嘴里，东张西望的寻找宋玉的身影。

    “别找了，人在厨房呢，你说你脏不脏，手都没洗，就知道吃……”顾青白了她一眼，嫌弃的说。

    “嘿……”顾丹樱压下心头的怒气，瞪了一眼悠然自得顾青，沉默着不说话推开洗手间的门走了进去。她故意没有擦手，走到顾青面前扬着头狠狠地甩了几下手腕，不用看，就能感觉到顾青赤裸裸的视线。

    “你幼不幼稚？”

    “能让你生气的一切手段都不幼稚。”

    说着，顾丹樱一屁股坐在了沙发上，安静了一秒，看了看厨房忙碌的身影，低声问道：“身份证都办好了吗？”

    顾青自恋的一笑，换了个姿势，笔直的双腿盘坐着，洋洋自得：“你四哥出马你还不放心，保准给你办的妥妥的。”

    “快拿出来让我看看。”

    “凭什么？”

    “你拿不拿？你小心我给相堇姐告状。”顾丹樱板着脸，威胁的眼神气的人牙痒痒。

    “你行……拿……拿还不行么。”顾青瞅着她得瑟的样子，无语的翻了个白眼。

    顾丹樱盯着上面的照片，那张清秀的脸上写满了个性的奚落，这也太……有辱形象了吧！头发刚刚长出来一点短茬，硬硬的立在头顶，配上宋玉那张不苟言笑的脸，当真上刚刚服完刑的犯人。不过，那长相确实俊美。

    “吃饭了……”

    顾丹樱抬起头来，就看见端着盘子往饭桌前走的宋玉，抿嘴一笑：“你们吃吧，我吃过了。”

    第二天，三人起了个大早，丝毫不敢耽搁出发去火车站。用顾青的话说，你别想着开你那车，我估计到时候可能不是它载着我们，而是我们拉着它了，还不如坐火车方便。

    因为距离比较近，只有一个多小时的车程，三人买了硬座。

    车上空荡荡的没有几个人，于是顾丹樱顺利成章的挑了个靠窗的位置坐了下来，奇怪的四处张望了一眼，将背上的小背包取了下来。

    “四哥……这车上怎么没有人啊……”

    “胡说，我们不是……”

    顾丹樱怒了努嘴，不就是随口问了一句吗，脾气越来越臭了。不过，想到宋玉坐在自己身边，心头竟然划过了一丝丝甜意，故意将背包放在里侧，这样就可以离他近一点了。

    迷迷糊糊间竟然睡着了。

    宋玉看着嘴角流着口水的女孩，身子东倒西歪的，微微蹙着的眉头，睡得很不安稳，伸手缓缓地让她靠在自己身上，动作温柔。

    顾青手枕在脑后，冷眼望着宋玉的动作，忍不住的吐槽，那丫头倒是因祸得福了，有舒服的人肉靠枕，没睡着的话估计的乐疯了吧。

    一不小心，顾丹樱的头直直的栽了下去，磕的宋玉闷哼一声。力的作用的相互的，肇事的人也没讨到便宜，一个机灵顿时清醒了不少，捂着发疼的鼻子，眼眶红红的：“谁干的？”

    看见熟悉的西装长裤，愣了愣，视线缓缓地划了上去，宋玉那张帅到爆的脸映入眼帘，顿时像泄了气的皮球一样，马骝的一下子爬了起来。伸到嘴边的手指一不小心就碰见黏黏的口水，顾丹樱尴尬的伸手将脸挡住，马失前蹄啊，她现在只想变成耗子打个洞钻进去，不带这么坑人的。

    心中一万个草泥马奔腾。

    “施主，俺可以坐在这里吗？”

    听见这个半洋半土，河南味十足的普通话，顾丹樱猛然抬头，热泪盈眶的望着眼前披着袈裟的和尚，顿时好感爆棚。

    “师傅您坐……您坐……”

    和尚坐了下来，挑了挑眉，很没有默契的说了句：“我不是你师父，你可以叫我小师父。”

    顾丹樱觉得此时此刻自己对生活的留念大打折扣，幸福指数飙到负数，真想将他的袈裟扯下来悬梁自尽，奈何！奈何！没有梁……

    “小师父，你从哪里来，又往何处去？”顾丹樱无聊的搭着话。

    “俺从武当山来，去法门寺，小姑娘……你们呢？”他从兜里掏出来个白白的大馒头，咬了一口，扬了扬眉毛，额头挤出来几条线。

    顾丹樱忍不住‘噗嗤’一声笑了出来，光头强。

    “小师傅，您是出家人……可不能打诳语啊。”

    “俺们出家人从不打诳语。”和尚把头摇的跟拨浪鼓似的，一脸真诚。

    顾丹樱抿着唇，嘴角的笑意怎么也掩饰不住，开口说：“那你不怕李耳打你呀……”

    “李耳是谁？他为什么要打我？”

    好了，顾丹樱觉得自己差点被唾沫噎死，对他佩服的五体投地，梗着脖子看了看一脸淡然的宋玉，又看了看一脸看戏的顾青，一个劲的朝着他们使眼色，觉得眼睛都快抽筋了。

    宋玉温柔的看着她笑了笑，视线落在了继续与馒头大战的和尚身上。

    “请问师父法号，如何称呼？”瞧瞧，这就是说话的水平。

    “俺的法号弥灯，你们就叫我弥灯就好。”

    迷糊还差不多，顾丹樱暗暗吐槽。看着聊得畅快的两人，顾丹樱瞬间有种自作孽不可活的念头。

    “弥灯大师不应该是从河南来的吗？”宋玉问。

    “哎呀……我偷偷去旅游了，到了武当山，觉得景色不错，就留下来住了几天。”

    顾丹樱彻底败下阵来，闭上眼睛，一把捂住胸口，按住那翻涌的气血，那么简单的对话，你问的马头，他答得驴尾。

    宋玉转头，看着顾丹樱一脸苦逼的样子，薄唇微微勾起，笑的有些邪魅。从兜里掏出一瓶酸奶，将吸管插了进去，递到她面前，说道：“压压火。”

    努力吸了一大口，浓浓的奶香味流连在舌苔上，弯起嘴角，抬起眼睑偷偷瞥了一眼宋玉，只觉得脸上微微发烫，心脏扑通扑通跳个不停。

    顾青注意到自己妹妹的反应，微微皱了皱眉，情况不太妙啊！

    弥灯啃完馒头，咽的有些急，一下子卡在喉咙处不上不下，憋得老脸通红。顾青赶紧拍了拍他的背，拿了杯水拧开瓶盖，放到弥灯嘴边，他咕咚咕咚喝了半瓶才冲下去。

    喘了半天气才缓过来，扫视了一圈，脸上洋溢着爽快的笑意：“你们是去干啥？”

    顾青意味深长的看了一眼斜对面的宋玉，开口道：“跟你一样，去法门寺。”

    “我去找我师兄，你们去干吗？”

    “我们去旅游。”宋玉害怕顾青没头没脑的说了什么，急急地开口。

    “那我们一起吧，到了地方有什么是可以找我。”弥灯很爽快的拍了拍胸脯，脸上的沟壑因为笑意被挤得更加深了。

    顾丹樱无聊的单手撑着头，望着窗外不断倒退的风景，金黄色的光线透过玻璃窗照了进来。蓦然，顾丹樱抬起头，望着明晃晃挂在头顶的太阳，不可置信地瞪大了眼睛，下意识地一把握住宋玉有些冰凉的手，微微有些颤抖。抬起左手，看了看手腕上秀气的表盘，整个身子都不可抑制地颤抖着。

    “怎么了？”宋玉察觉到顾丹樱不断发抖的身子，急切地开口道。

    “四哥……你看看你的表几点了？”一句话说的结结巴巴。

    “十一点二十五，怎……”还没有说完，呆呆的盯着表上不断走动的秒针，缓缓地抬头看向一脸惊恐的顾丹樱。

    “……你的也是？”

    顾丹樱缓缓点了点头，忍不住的低低抽噎了起来。

    宋玉神色凝重的一手环过她的腰，揽着不断颤抖的顾丹樱，柔声安抚着：“别怕……我在这。”

    “怎么了？”弥灯一脸迷茫的看了看三人，出声问道。

    宋玉不咸不淡的看了一眼懵懂的弥灯，眉头微微蹙起，语气有些沉重：“我们刚才上车的时候就是十一点二十五。”

    “啥？”