
    瑟瑟拍打着手掌的竹叶发出的沙沙声，驱散了漂浮在空气中令人烦闷的黑色的雾霭。顾丹樱贪婪的沐浴着微风拂过的凉意，黑白分明的眼睛盯着浑身透着哀伤的阿莫。

    时间不停地向前疾驰，留下的就只有怀念与后悔。

    阿莫长叹了口气，缓缓地抽身放开他们，繁茂的紫竹林中袅袅升起白色的烟雾，一抹绿色的身影若隐若现，虚幻飘渺。

    顾丹樱狐疑的打量着眼前面容艳丽多姿的女子，一袭绿衣更加显得白皙似雪，如墨般的长发随意地挽在脑后，柔顺的像上好的绸缎，五官精致的好似炉火纯青的工艺品，美丽无比，娇美无限。

    顾丹樱歪了歪头，一脸的不可置信，她试探的开口询问：“你就是阿莫？”

    阿莫微微够了勾唇，注视着眼前一脸好奇的女孩，眼中的戾气渐渐消失，她垂头用修长白皙的指尖勾了勾散落的鬓角的碎发，缓缓抬头，向前走了几步，仰着头，将目光聚集在宋玉身上，绝望地眼中闪烁着希翼的光芒。

    “你当真能救他？”

    宋玉若有所思的点了点头，声音一如既往的风轻云淡，“会的，但前提是你先带我们去找到岑碧青。”

    阿莫喜极而泣，她在等，其实她一直在等这一天。

    弥灯梗着脖子偷偷的听着两人的谈话，翻了个白眼斜瞅着泪眼婆娑的阿莫撇了撇嘴，心里不屑的哼了一声，第N+1次吐槽着，自己转悠了这么多次，每次那恶婆娘都恨不得把自己吃了，怎么宋玉一下子就搞定了，难道真是颜值？？想着，一边将背包夹在腋下，一边伸手摸了摸自己的脸。

    顾青二话不说直接一巴掌拍在了弥灯的肩头，打断了他天马行空的想法，弥灯回神，惊得跳开几步，目光恨恨地瞪着打扰他美梦的顾青，觉得这种行为实在是不可原谅。

    “你不走吗？”顾青看着前方，抬了抬下巴，言简意赅的道。

    弥灯顺着视线望去，几缕稀薄的阳光穿透层层叠叠堆积在一起的竹叶，懒洋洋的洒了进来，黑色的雾霭惊慌失措的乱窜，颜色渐渐变淡，慢慢消失。弥灯耷拉着脑袋，左脚刚迈出去就听见前面顾丹樱清脆的声音响起：“四哥、大师你们怎么还不走啊？”

    顾青双手搭在他瘦弱的肩膀上，传来的温度使他的身体一下子松懈了下来。

    “走吧……”顾青道。

    如此错综复杂的竹林，阿莫轻车熟路的经过一条又一条长满青苔的小径，除了竹叶沙沙作响的声音，窸窸窣窣的声音不断传来，顾丹樱好奇的四处张望着，粗壮的紫竹枝干上蜿蜒盘旋着一条又一条全身碧绿的幼蛇，密密麻麻，她惊呼一声，蹲在地上干呕，脸色苍白。

    宋玉伸手拉她，不解的追问：“怎么了？”

    顾丹樱抬眸瞥了一眼还在孜孜不倦蠕动的幼蛇，强压下心中的恐慌，艰难的扭着脖子痛苦的指了指抬头准备进攻的竹叶青。

    宋玉松了口气，握着她的手紧了紧，就势将她扶了起来，她靠在宋玉怀里，微微张嘴呼吸，好像沙滩上垂死挣扎的鱼一样。

    “嘘……”

    悦耳的口哨声在耳边响起，阿莫拿着口哨吹了几声，那些簇拥在一起的竹叶青纷纷缩了缩头，隐藏在嫩绿的竹叶中，消失的无影无踪。

    “抱歉……他们没有恶意，只是看到各位有些好奇罢了，还望各位不要怪罪它们……”阿莫一边歉疚说着，一边将手中的紫红色的口哨放进兜里。

    口哨大约食指长，紫色的蛇身蜿蜒的盘旋着，原本张着的嘴瞬间合上，栩栩如生，看得人心里不由一震。

    “没有……没有……怎么会？”

    顾丹樱强撑着笑脸，在人家地盘怎么能这么没有风度，她清了清嗓音，即使心中在呐喊，也不能明目张胆的吐槽吧！

    宋玉微微低头看着怀里一脸假笑的顾丹樱，忍不住嘴角抽了抽。

    阿莫伸手掩唇低低笑了笑，眨了眨眼，看着他们模样，眼中流露着羡慕的神色。

    “快走吧！我们时间不多了……”

    算算时间，确实是不多了，宋玉想。

    穿过最后一条昏暗的竹林小径，前方越来越亮，越来越宽敞。随着风声，悦耳的海浪声若隐若现的传了过来，顾丹樱一只手搭在耳朵背后，侧耳听着。

    海浪的声音逐渐变大，萦绕在脆弱的心房，驱赶着那一条条蜿蜒在脑海中竹叶青。

    顾丹樱深深吸了口气，湖水清清淡淡的味道弥漫在鼻翼间，让人觉得赏心悦目。巨大的湖水上面蒸腾着白蒙蒙的雾霭，远远望去，宛若仙境。

    灰色的石阶上溅起白色的如皇冠般漂亮的浪花，顾丹樱情不自禁地伸脚去接，湖水的温度在脚背晕开，传到心尖上，整个人瞬间觉得暖洋洋地。

    “碧青……碧青……”阿莫伸手从兜里取出那支做工精美的口哨，张了张嘴，美妙的音符像个调皮的孩子从她白皙修长的指尖窜了出来，她小心翼翼地试探着叫了几声。

    时间不经意间就从每个人手中逐渐消逝，阿莫紧紧地盯着纤尘不染的湖面，又一分钟过去了，除了海浪伪装的喧闹声，它从没有发出其它动静，单调的让人烦闷。

    阿莫秀美微蹙，一个念头在脑中一闪而过，犹豫了下，突然化成蛇身，纵身一跃，从空中落入湖里，姿态优美。溅起的水花如晶莹剔透的水晶皇冠，在空半中翩翩起舞，慢慢地展示着从容不迫地修养，清晰地水花声传了过来，雍容的皇冠很快就消散在湖面，只留下点点波纹，阿莫在水面盘旋了几圈，一头扎进了水中。

    看着湖面上泛起的涟漪，顾丹樱一屁股蹲了下去，盘腿坐着，手托着腮，仔仔细细地盯着深不可测地湛蓝色湖水，在一汪湖水面前自己显得微不足道。湖水很深，她想。即使水质清澈，也看不见水底丝毫波动。

    顾丹樱将视线移向了别处。

    灰色的石阶上张开了一些细小的裂缝，狭窄的裂缝中，一株嫩绿的幼苗舒展着柔软的身姿，扭头睡眼惺忪的张望着黑暗的气息，它缓缓地合上眼睑，闻着从外面的世界传进来的浓郁清香。清醒过来，它努力攫取养分，带着想要穿透这个阴暗地方的幻想，张开根须，向着四面八方伸展开来。

    海浪哗哗的拍打声褪尽，它噙着因奋力而溢出的泪花，怒吼一声，冲破了束缚着它的枷锁。它沐浴着金色的日光，涂着艳丽颜色的娇美的花朵，灿烂的招摇着。

    在风中，它低头看了看自己丰满的身躯，高兴地手舞足蹈。

    顾丹樱耿耿于怀的盯着眼前突然间冒出来的侵略者，猛地站了起来，灰色的石板上堆满了水渍，脚下一滑，差点掉了下去。

    宋玉眼疾手快的将她拉住。

    突然间，原本晴朗无比天空电闪雷鸣，黑压压的云头撕咬着脱落的彩霞，大风呼过，单薄的衣襟随风飘舞，让人感觉到彻骨的寒冷。

    电闪雷鸣、风雨交加之际，湖面反而变得更加平静祥和。

    诡异。

    宋玉望着深不可测的湖面，嘴角不可抑制的勾起一抹讥笑。

    一切好似又回到了原点……

    忽暗忽明的半空中飘散着一片嫩绿的竹叶，它好像被诅咒的囚徒一样，孤零零的在迷蒙的烟雾中独自受着苦难，它竭尽全力维持着被恶毒语言浸泡过的四肢百骸，消瘦的身躯在心神不宁中落在了像面镜子般平静的湖面上。

    “你们回去吧！我是不会放弃的，不要再白费精力了……”

    淡淡地声音伴随着嘈杂的雷电声穿透厚厚的水从湖底传了上来，顾丹樱吞了吞口水，惊得目瞪口呆，这样也可以？

    弥灯摸索着从兜里找了一圈，终于捏出来一枚黑色的药丸，对着湖面就势打算扔下去，宋玉急忙用力拉住，盯着一脸茫然地他，微微摇了摇头。

    弥灯不解地挠了挠头，不经意间手抖了一下，黑色的药丸在半空中划出了一道优美的弧度，落入水中，宋玉觉得额头冒着青烟，熏得人眼睛发酸，伸手捏了捏蹦跶的欢快地太阳穴，无奈地叹了口气。

    弥灯尴尬的笑了笑。

    空气中瞬间弥漫着浓浓的药香味，湖水渐渐变红，一声凄厉的惨叫声好似要将山石震碎，微微浑浊的湖水中隐隐约约浮现点点鱼鳞。

    一阵狂风扫过，昏暗的空中闪过几道明晃晃的闪电，巨大的怪物闪亮登场。

    顾丹樱只觉得脚下刚刚站稳，又被惊得一滑。几滴红色的水渍溅在她的脸上，被惊得说不出话来的她不以为意的一抹，白皙的面容上赫然几道红色的印记，鲜红如血。

    它长相奇特，兼具鱼鸟之态。青色的鱼鳞泛着幽幽的光芒，嘴角流着粘稠的口水，扑闪着巨大的翅膀震动山河的咆哮着，愤怒的盯着他们。

    《列子.汤问》曰：“终北之北有北冥海者，天池也，有鱼焉，其广数千里，其长称焉，其名为鲲。”