
    顾丹樱托着腮，一只手指伸进笼子里逗弄着上蹿下跳好不欢喜的八哥，一双眼睛中没有神采的发着呆。房间里很除了八哥唧唧喳喳的声音，安安静静的令人郁闷。翻着眼皮看着贴在额头的刘海，撇着嘴一个劲的吹的呼呼作响。

    优美的铃声从卧室里传了出来，神游太虚的顾丹樱一个机灵回过神来，拖着拖鞋蹦蹦跳跳的走进卧室，不由心虚的回头看了一眼空空荡荡的客厅，心中无力吐槽每次顾青看见自己跳着走路的样子，铁青着脸拿出长辈的威严，多大了？走路没有一点女孩子该有的样子，你咋不上天？

    看见手机屏幕上闪烁的名字，顾丹樱愣了愣，迟疑着按下接听键。

    倒没想到他会主动打电话。

    难道这个时候才发现货不见了？追究责任来了，这可怎么办才好，难道真的要把宋玉送回去，可是真的……真的舍不得啊！急的像热锅上的蚂蚁，团团转着。

    “喂……你好！”

    听见对方生疏的语气，林景阳挑了挑眉，放下手中精致的茶盏，调侃道：“怎么？顾小姐当真是一日不见，生疏三丈啊。”

    顾丹樱尴尬的挠了挠头，满脑子都是黑压压的乌鸦毛，整个人都忍不住地放松了下来，撇了撇嘴，不甘示弱地接着招：“怎么敢？在这个世界上忘了谁都不可能忘记林大少爷啊……”

    “就你会说……好了，说正事吧。”

    顾丹樱只觉得心跳的好厉害，这可不是自己赖账不付货的，完了，欲哭无泪。

    “啥……啥事啊？”

    “瞧你结结巴巴地样子？难道是干什么坏事了？”

    “没没没……绝对没有。”顾丹樱害怕引起怀疑，回答的干脆利索，头摇的跟拨浪鼓似的。

    “你们上次的事情还顺利吧？”顾丹樱想着，还是不放心旁敲侧击的询问着。

    林景阳只当她是关心自己，丝毫没有怀疑，爽快温柔的声音从话筒中传了过来：“顺利啊，这件事情还多亏了我们的美少女。”

    顾丹樱听见这句话，顿时热泪盈眶，跳到喉咙眼的心脏终于稳稳当当的落地，喜笑颜开的道：“是青春无敌美少女。”

    ‘嘶’林景阳倒抽一口凉气，觉得浑身的鸡皮疙瘩蹭蹭蹭的蹿了上来，好……不要脸呀！

    “怎么样，要不要出来？我知道一家新开的餐馆，带你去蹭饭。”

    “不好吧……要不你自个去，我就不去了。”顾丹樱翻了个白眼，其实这根本就不给她拒绝的理由好吧。

    “那行，你忙吧，本来还想……”

    “哎，别别……我去……去……”

    林景阳听着她炸毛的声音，得逞的勾了勾唇角，小样，就你那道行一戳就破。

    “行，那我去接你？”

    顾丹樱突然想到上次还闹着要将他介绍给沈筱江，肥水不流外人田，立马精神抖擞的提着冲锋枪上阵，风姿飒爽。

    “不用不用，我自己过去就好了。不过，我可以带个朋友吗？”

    沈筱江看着鬼画符一样的书，丢下笔，闭目揉了揉发疼的太阳穴，好像她除了工作就是工作，这种无边无际的生活真的很累，有时候真的非常羡慕迷迷糊糊地顾丹樱，马大哈的样子也未尝不好，至少很快乐。

    放在桌子边角的手机震动的声音让她暂时忘记苦恼。

    “大学者……又在研究什么呢？”顾丹樱欢快地声音传进沈筱江耳朵里，不用想都能知道她乐呵呵的样子。

    “我也不想这样啊，如果你养我的话，那我倒是想乐见其成。”

    “养你一辈子那可能不行，但是一顿那倒是绰绰有余。”

    “怎么？捡到宝了，这么大方。”

    顾丹樱顺手从牵了苹果，狠狠地咬了一口：“怪只怪我学艺不精，宝贝没捡到倒捡了个冤大头。”

    “你等着，姐去接你脱离苦海。”

    “好……那我就静候您的大驾。”沈筱江无奈地摇了摇头，白皙圆润的指尖轻轻地划在手机屏幕上。

    两人站在古色古香的庄园外，望着金碧辉煌的装饰，不由得对视了一眼，顾丹樱不可置信地捏了捏自己的脸，疼的呲牙咧嘴，不是幻觉不是幻觉。

    “小丹……你确定我们没有走错？”沈筱江不确定的声音盘旋在头顶，有些不安的看着门口高高挂起的大红灯笼，怎么感觉心里毛毛的。

    顾丹樱迟钝的掏出手机，对了对地址确实没有错，递到沈筱江面前，挠了挠发痒的鼻子：“没有啊，你再确定下……没错呀。”

    “你们怎么站着不进去？”

    那声音还是一如既往的温文有礼，沈筱江浑身一震，垂着的头艰难的抬不起来。顾丹樱听见声音，便开心地拉着沈筱江走了过去。

    “我还以为我走错了，都准备打电话问你呢？”

    “怎么，你还以为我会骗你不成？”

    顾丹樱嘿嘿笑了几声，忙着介绍两人。沈筱江愣愣地盯着眼前修长手指，一会没有反应过来，顾丹樱悄悄扯了扯她的袖子，才晃过神来。尴尬的笑了笑，两只虚握的指尖稍碰即逝。

    整个庄园都是完全复古化的装饰，鳞次栉比的亭台楼榭，顾丹樱忍不住的四处张望，长长的状元走廊上掌着一盏盏精美的灯笼，踩着脚下软绵绵的地毯，觉得自己寸步难行，这是踩着多少张毛爷爷呀，心中暗暗咋舌。

    “这是我一个朋友投资的，现在还没有开业，就想着请你们过来尝尝，顺道给些建议。”

    顾丹樱爱不释手的摸了摸方桌，贼兮兮的笑着：“这不会真的是黄花梨木吧？”

    “你猜！”林景阳一边将凳子拉出来，一边望着顾丹樱的样子笑道。

    顾丹樱对于他的回答相当不满意，抓狂地瞪了他一眼，真的想在他那笑的贱贱的脸上狠狠地赏两个大肉包。

    看着陆陆续续上来的菜，顾丹樱不好意思的吞了吞口水，非常老实巴拉的搓了搓手，倒了三杯饮料，喜笑颜开的眯着眼睛：“林大少爷今天算是破费了，我跟小江以橙汁代酒敬你一杯，今天就什么是都别想，开开心心的吃到饱。”

    透明的玻璃杯因为碰撞发出清脆的响声，

    顾丹樱看见一桌子的佳肴两眼放光，只顾着埋头奋战，沈筱江盯着她饿死鬼投胎的模样不由得嗤笑一声。

    “沈小姐从进来都没说过话，林某还以为沈小姐是觉得这饭菜做的不合胃口。”

    感受到林景阳炽热的视线，沈筱江原本温和的笑容僵硬在脸上，不断地用筷子戳着小瓷碗中的米饭。强忍着尴尬，看着他固执地等待着她的回答，沈筱江缓缓地点了点头，开口：“没有，能受到林先生的款待，我觉得很荣幸，饭菜也挺丰盛的。”

    终于搭上话了，顾丹樱递给沈筱江一个眼神鼓励的眼神。

    林景阳戴上塑料手套，垂眸仔细地抽丝剥茧，将丰满的虾被拨了个干净，动作优雅娴熟，经过陈醋的浸渍，遮盖了原本白白嫩嫩的虾仁。看着碗里拨好的虾仁，沈筱江不由自主的捏紧筷子，经过爆炒的辣椒和陈醋的清香味萦绕在鼻翼间，只觉得有些恍惚。

    “你怎么知道我们小江喜欢将麻辣虾蘸着醋吃？”顾丹樱疑惑地问。

    “我一个小表妹就喜欢这样吃，我还以为你们女孩子都喜欢呢。”林景阳情不自禁地露出了温和的笑容，深邃的像星空一样眼睛望着沈筱江，无辜的道：“难道是林某唐突了？”

    沈筱江只觉得那声音太过熟悉，艰难的抬起头来，看着那张陌生的面孔，心头忍不住微微酸涩，卸下防备，轻轻摇了摇头，轻轻咳了一声，润了润发紧的喉咙，语气温和：“这倒没有，只是林先生让我想起了一些琐事，不提也罢。”

    三人一边吃饭一边天南海北的聊着天，气氛倒也轻松愉快。

    沈筱江站在叽叽喳喳地顾丹樱身旁，欲言又止的瞥了她一眼，垂眸咬了咬下唇，听着她明朗的声音，不由暗自叹了口气，神色些许表现的有些凝重。

    “小丹……你以后还是多注意点那个林景阳，总觉得他应该不像表面看起来的那么简单。”

    顾丹樱一愣，完全没有想到沈筱江突然间会冒出这样的想法。两人找了片阴凉处坐下，顾丹樱吸了口奶茶，转头盯了她一会，有些忐忑的开口道：“小江，你是不是不开心啊！好像从看见林景阳开始你就这样了，你可不要骗我说什么没有，就你难道我还不了解吗？”

    沈筱江望着远方显得迷茫的视线落在了她的身上，平静的没有一丝涟漪。燥热的空气中，顾丹樱只感觉到整个人被蒸腾的很难受，低头努力地吸了口加冰的奶茶，凉爽的感觉传遍全身，却并没有缓解压抑的心情。

    沉默了片刻，沈筱江伸手将散落的碎发拽在耳后，朝她微微笑了笑，开口缓缓的说：“不知道为什么，看着他总有种熟悉的感觉，就好像他是我以前认识的那个人一样。”

    顾丹樱只觉得立刻松了口气，还好她没有怪自己自作主张。反应过来，脸上的表情瞬间凝滞，什么叫做像她以前认识的那个人，那个人是谁？一连串的问题蹦跶着，顾丹樱撇了撇嘴，无奈IQ太低。

    难道是……不会吧……

    看着她询问的眼神，沈筱江缓缓点了点头。顾丹樱只觉得被一盆冷水哗啦啦的浇了上来，冷飕飕的大风无情的摧残着她幼小的心灵，‘砰’地一声，碎成了冰渣渣。

    “小江，你可得把持住了，千万别转移注意力，不要在一个地方摔伤两次。”顾丹樱皱着眉，语无伦次的说。“呸呸呸……我说什么呢？”

    “怎么会？一次就够了，我还没那么傻。”沈筱江有些意外，这丫头脑子里装的都是水吧！“我是害怕他会对那有所企图，你想他总不可能无缘无故对你好吧，如果他要追你你怎么办？你让小洛怎么办？”

    顾丹樱被说得愣愣地：“这关小洛什么事，人家也只是感谢我帮了他一个大忙，哪里会有什么企图，就我这要智商没智商，要身材没身材的。”

    沈筱江无语的戳了戳她的脑门，一副恨铁不成钢的模样：“你别告诉我你不知道小洛对你的心思，你才跟林景阳认识多久？怎么一点安全意识都没有。”

    “我跟他们就不是一个世界的人，他们都是天上闪闪发光的明星，而我只是地上的泥巴，放心啦，我有分寸的。”顾丹樱嘟着嘴，可恨上天不公。

    沈筱江不好意思说的太明白，只是暗暗胡扯了个理由，祈祷不要发生什么意外才好。