
    宋玉黑色的风衣被吹得瑟瑟发抖，他唇角微勾，泰然自若的盯着眼前庞然大物，语气淡然：“你就是岑碧青了吧？”

    肯定的语气听得弥灯有些糊涂，小青不是条蛇吗，怎么变成条鱼精了？

    他冷笑一声，在暴躁的道路上越走越远。

    “是又怎么样？不是又怎么样？”

    看来宋玉想摆正他确实不易。

    宋玉顿了顿，大掌一挥，身后繁茂如星辰般的竹林窸窸窣窣的响了起来，一串串整齐地鬼火鱼贯而来，幽幽的飘在半空中。

    鲲仰头长啸一声，不屑的煽动着巨大的翅膀，头顶的雷鸣声轰鸣而来，黑压压的云层中划过一道白亮的闪电，呼啸而过的风雨像一根刚刚打磨好的银针一般，疯狂的刺入脆弱的骨头里面，甚至可以听见断裂时清脆的声音。众人双臂护在脸前，止不住的后退几步，漂浮在半空中鬼火被吓得忽明忽暗，齐齐的聚集在一起，远远看去，好似一团火焰。

    宋玉却依旧挺拔如松的站在最前面的那层石阶上，神情自若，玉树临风，冰冷的雨滴打湿了他刚刚长出来的短发，晶莹的水珠顺着额角缓缓地滑了下来，好像遗忘了眼前张牙舞爪的鲲。

    弥灯急得团团转，望着张狂的鲲，他顿了片刻，忽然间，脑中飞快的闪过一个念头。

    浮屠塔泛着金子一样的光芒，照的人睁不开眼睛，弥灯将它高高的举在头顶，大喝一声：“妖孽……还不快快束手就擒？”

    宋玉回身果然看见弥灯手持佛塔，嘴里不断念着一连串的听不懂的梵语，当时心下一沉，暗叫一声糟糕，来不及思考，纵身跃起，一脚踢在弥灯的手腕上，泛着金光的佛塔应声而落。

    弥灯被吓得一震，反应过来，不解的怒吼一声：“你干什么？？”

    师兄说过，是妖就得收……

    宋玉默默地看了他一会儿，微微蹙了蹙剑眉，眸光掠过站在一旁的顾青，凤眸中流露出一丝不耐，似是警告。

    顾青会意。

    “唉？”

    弥灯打算上前质问，顾青大胆的阻拦，没有让他顺意。弥灯仍旧在糊涂的轨道上行走了一会儿，偶尔采取这种强硬的措施确实有效，很快弥灯在顾青的调解下，快乐愉悦的接受了这种方式。

    他将掉落在地上的浮屠塔捡了起来，撩起被浸湿衣袖，小心翼翼地擦拭着，没一会儿功夫，刚刚从黑暗的角落被解放出来的可怜兮兮的佛塔，告别了来之不易的光明，又被重新塞进破旧的布袋中。

    看着暴躁的扭动着身躯的鲲，宋玉神态如故，轻声叹了口气，只能重新开始，循序渐进的操作着预定的步骤。

    鲲有些发狂，对于弥灯的行为嗤之以鼻，语气嘲讽：“为什么？为什么就是容不下我们？”

    宋玉任由它发泄着，过了好一会儿，他将食指放在嘴边，做了个噤声的动作，水珠沿着他高挺的鼻梁滑了下来，落在白皙的指尖，他眨了眨眼，薄唇微微蠕动，平静地说了下去。

    “请原谅我们刚才的鲁莽，不要怕接下来你会听到什么，也不要一味地去想一些令自己痛苦的事，给自己一些希望，如何？”

    鲲摇了摇头，不愿意与他建立一些新的联系。

    宋玉笑着：“怎么？难道你是觉得我所做的不会对你产生有利的影响？”

    鲲盯着眼前温润如玉的男子，鳃盖有规律的翼动着，它只是又摇了摇头，不去权衡沉思，尽管它的愿望很强烈，可是耳边总有川流不息的声音，告诉它，那是不可能的。

    多久了？一千多年了吧？还摆脱的了吗？

    “不试试怎么能知道呢？”宋玉没有露出别的感情，只是眼底藏着微微的笑意。

    说着，他缓缓地伸出手，雨点拍打在他骨节分明的手上，又调皮的弹开，好像在于他捉迷藏一样。

    “去吧……小青……”

    阿莫略带哀伤的声音从湖底传了上来，随之，巨大的蟒蛇蹿过湖面，蜿蜒的盘旋在半空，长长的身躯虚绕着一言不发的鲲，慢慢地幻化成一名面容俏丽的女子。

    她漂浮在鲲的面前，白皙如玉的手臂轻轻地环抱着它巨大的头颅，她微微闭上眼睛，笑了笑，修长的指尖轻轻地摩挲着它有些粘稠的皮肤。

    “小青……相信我，我们会解脱的。”

    鲲细细端详着阿莫微微扬起的脸，那双干净的黄色瞳孔里闪烁着希翼的光芒，她温热的呼吸穿过雨滴喷洒在它的脸上，它冰冷的身躯微微颤了一下。

    是啊！它也渴望温暖。

    迟疑了片刻，它微微点了点头。

    阿莫退开一步，开心的像个孩子一样在半空中打着转，愉快的笑声回荡在山谷中。阿莫翻身一跃，一下子跳在了它宽大的背上，鲲踌躇了一下，向前游了两步。

    宋玉探出的手指抚摸着它略显不安地脸，说：“我会帮你的。”

    鲲明亮的眼中溢出晶莹的泪花，像珍珠也一样滑了下来，融在了雨水中。其实鱼是会流泪的，只是它在水里，我们看不见罢了。

    压在头顶上的黑云缓缓地散开，淅淅沥沥的雨滴停了下来，明媚的阳光透过薄薄的云层，探出它将它圆滚滚的脑袋，风和日丽。远远望去，七彩的拱桥高高的挂在上面，像是像极了传说中通往南天门的台阶。

    宋玉双脚踮起，挺拔的身躯不由自主的缓缓升起，他看着仰头凝视着她的阿莫，唇角微微勾起一抹笑意，开口说：“把你的骨哨给我。”

    阿莫怔了怔，不知道他要骨哨做什么，却也没有什么异议，伸手从腰间的取出，就势扔了过去，紫色的骨哨在半空中划过一道优美的弧度，稳稳当当的落在了宋玉的手心。

    眨眼间，原本雕刻精致的口哨化为粉末。

    阿莫咬了咬唇，一副欲言又止的样子，很是肉疼。

    宋玉大掌一挥，紫色的粉末稀稀洒洒的弥散在开来，亮晶晶像质地坚硬的水晶一般，都能听见它们相互碰撞的声音。身后莹莹鬼火吓得瑟缩着，生怕被溅上，纷纷四处乱窜。

    不知何时，宋玉手中多了一件黑色的披风，他手指微转，披风变成了一张巨大的帆布，平稳的铺在半空中，突然迎着鲲一把将它裹得严严实实，紫色的水晶粉末落在上面，散发出耀眼的光芒。

    顾丹樱微微眯了眯眼，目光直勾勾地盯着裹在鲲身上的披风，不禁一惊，那不是……不是在墓葬里宋玉穿着的吗？

    不是说陪葬品在里面放的时间久了都会沾上脏东西的吗？

    过了一会儿，万丈光芒散去，众人定眼一看，原本漂浮在半空中巨大的鲲已经不见，取而代之的是一个丰神俊朗的翩翩君子。

    他两颊的散发随意地束在脑后，柔顺的垂泻下来，剑眉星目，高挺的鼻梁下薄唇紧抿。他向前飘着，月牙白的筒靴最后落在了青灰色的石阶上，刚刚窜出来张牙舞爪的鲜红色的花立马耷拉下脑袋，安安静静的站在那里，俯首称臣。

    宋玉他随手捏了个诀，黑色的披风在众目睽睽之下消失不见。