
    “小青……救救我……”

    “姐姐……姐姐”小青紧张的四处张望，却没有发现任何身影。

    “小青……”另一个人的声音又隐隐约约的传了过来。

    “阿莫……你在哪？阿莫……”小青显得越发的焦急。

    突然间，一束强光闯入他原本黑暗的世界，他条件发射的伸手去挡，微微眯了眯双眼，便感觉到浑身不适，眼前所有的幻觉逐渐消失不见，他猛然睁开眼睛，就看见悬挂在头顶上的盆钵和一脸得意洋洋的法海。

    小青脸色铁青，忍不住暗自骂了一声，这个老秃驴，就只会在背后耍些阴谋诡计。

    “阿莫哪？你把阿莫怎么了？”

    法海嘴角微微扯出一抹冷笑，看着被困在盆钵中的小青，悠悠的开口道：“你是说那个蛇妖？放心我是不会为难你们俩的，只是将她关在了一个地方而已，不过就是永生没有自由而已。”他顿了顿，阴阳怪气的道：“因为，你们俩的肉根本入不了我的眼……”

    说着，他发出几声毛骨悚然地笑意。

    小青心中咯噔一下，不可置信地瞪大了双眼，整个人几乎瘫软，他不停的摇着头，疯狂的拍打着盆钵释放出像利刃般的冷光，法海的意思是……？不……不……

    他用肩膀撞击着阻挡着他的那股强大的力量，咬牙切齿地、愤怒地咆哮着：“老秃驴……你别等我出去，我就看看你还能蹦跶多久？”

    可是，他的呼喊声越来越弱，整个身子逐渐变得扭曲、透明，他甩了甩混沌一片的头，就听见法海冷冷地说：“不过，就算你出的来，那白素贞也只会连骨头都不剩……要怪，就只能怪她命不好，谁让她生来仙胎，那是长生不老最好的良药。”

    “哦……我会将你和那个蛇妖呆在一块的，省的你们觉得寂寞……”

    “你……”

    小青的声音渐渐的变得遥远、消失，好像这一切都是幻觉。

    法海伸手接住从半空中跌落下来的盆钵，拿在手心颠了颠，脸上不由自主的露出算计的笑容，让人觉得毛骨悚然。

    都解决了，现在就只等白素贞生产之际了，很快，他长生不老的夙愿就可以视线了……

    白素贞疲惫不堪的躺在地上，长长的头发上湿哒哒的黏在一起，衣襟湿透。渐渐恢复了意识，白素贞蹙了蹙眉心，缓缓地睁开酸涩的双眼。过了一会儿，她猛然探手摸了摸微微凸起的肚子，才将心重新放回去。

    她起身，四处张望着只有巴掌块大小的地方，小心翼翼地走到墙跟，试图触碰光滑的墙面，却没成想，被一道冷光反弹了回去，顿时，室内像霜降一般寒冷刺骨。

    白素贞艰难地撑起身子，就听见法海的声音穿过层层阻碍传了进来：“白素贞，你别白费力气，这塔是寺内弟子从香火旺盛的寺庙收集来的龛，烧化而成的骨塔，只要他们的信仰在，雷峰塔则千年不朽，怎么样？老衲送给你的礼物可还满意？”

    白素贞听着法海渐渐远去的尖锐的笑声，浑身无力的瘫软在地，脑袋一片空白。

    法海站在高耸的雷峰塔前，抬头望着耸入云霄的塔尖，诡异的笑了笑，快了吧？自己等这一刻等了好久，他紧紧地握着禅杖，觉得浑身充满了力量。

    塔内，白素贞痛苦的蜷缩着，她双手攥紧，力道大的惊人，洁白的牙齿咬着干裂的嘴唇，渗出鲜红的血珠，涣散的瞳孔中含着泪水。

    法海听着塔内断断续续传来的呻吟声，压抑不住内心的激动，丢弃了原本该有的仁慈，他的眼中只有塔顶上正在凝聚的乌云，他屏住呼吸，小心翼翼地害怕打断它们。

    猛然间，黑压压的乌云中闪过一道明晃晃的闪电，紧接着传来震耳欲聋的雷声。双双经过塔顶传了下来，发出滋滋毁灭的声音。

    法海兴奋地数着一道、两道、三道……整整八十一道。

    他听着白素贞痛苦的呐喊声，竟觉得是世间最美妙的音符，已经在脑海中想象自己长生不老以后的生活，无忧无虑、高高在上，享受着世人无尽的崇拜。

    天空上的乌云散去，法海命人将许仙带了上来，鄙夷的瞥了一眼失魂落魄的许仙，不屑地哼笑了一声，施法将他送进了塔内。

    许仙的身影隐藏在黑暗中，看着孤零零的躺在那里虚脱的女子，想要落荒而逃，可是脚下却不受控制的朝着他靠近。他缓缓地蹲在地上，伸手抚了抚白素贞苍白的脸，好像一如以前一样。

    白素贞洁白的衣襟浸在一滩血水中，像一望无垠的皑皑雪地中，盛开的梅花，感受到脸上传来熟悉的温度，努力地睁开眼睛，勉强的扯着嘴角对着许仙笑了笑，精疲力竭地开口：“对不起，没能救你出去……”

    许仙愧疚的跪在地上，好像感觉不到地面的坚硬，他的视线落在了旁边光溜溜的躺在那里，浑身僵硬着一动不动的孩子身上，皮肤铁青，了无生气的样子。他的眼神变得暗淡，大脑变得一片空白，只觉得其他的一切都挤不进来。

    白素贞顺着他的视线望过去，哽咽道：“对不起……”

    许仙猛然间站起来，跌跌撞撞的想要逃离。

    “汉文……”白素贞急忙拽着他的衣角，低低地开口哀求着：“不要走好不好……可能我……”

    许仙浑身一颤，嘴唇紧紧地抿在一起，脸上看不出究竟是什么表情。许久，他慢慢地回头，看见她眼中一闪而过的光亮，可是他却毫不留情，接下来的话直接将她打入地狱：“阿贞……其实你们知道我们不可能在一起的……何必如此执着……”

    白素贞不可置信地摇着头，脸上强装着笑意：“你骗我的对不对？”

    许仙挣脱她的碰触，顿了顿，才缓缓地道：“人妖殊途……阿贞，对不起。”

    看着他的衣角在手中缓缓地缓落，白素贞无力的笑了笑，嘴里不断的念着：“人妖殊途……”

    她发疯似得笑着，好像要切断他们之间的感情，她的目光投降许仙的背影，积聚的眼泪终于不受控制的滑了下来。

    猛然间，她的嘴里溢出一口鲜血，腥甜味弥散开来，充斥着黑暗潮湿的塔内。眼前所有的东西都交叠重逢在一起，模糊一片。

    法海看着昏厥在地白素贞，将她重新收在盆钵中，炼化成丹药，吞食。