
    关上做工精致的镂空雕花木门，白素贞从绣着栩栩如生的翡翠色的衣袖中取出那封皱皱巴巴的信封，迟疑了一下，缓缓地打开洁白的素纸。

    她仔细地端详着上面的内容，不禁大惊失色，双手住不住的微微颤抖，素纸宛如一朵失去翅膀的蝴蝶般，失去了与命运抗衡的能力，缓缓地从指尖滑落，在半空中旋转着优美的身姿。白素贞怔愣着半天回不过神来，脑海中只盘旋着‘白素贞，许仙在金山寺，速速前来。’

    白素贞愤怒的差点将桌子掀翻，喘着粗气，眉头紧锁，如果不是这封信，她到现在还被蒙在鼓里，原来他不是今天早起去的药铺，而是被法海捉了去。

    阿莫推开门，看到狼藉的室内，愣了片刻，才急急的开口道：“小姐，怎么了？发生什么事了？”

    看到孤零零地躺在地上的素纸，阿莫有一种不好的预感，下意识地将它捡起来，待看清楚上面的内容，瞠目结舌，满脸的不可置信：“小姐……姑爷他……”

    白素贞心事重重的点了点头，猛然间抓着阿莫的肩膀，激动地道：“阿莫，你去找小青，然后让小青去金山寺。”

    “小姐……那你怎么办？”阿莫担忧地道。

    “我先去金山寺看看，他们到底玩什么把戏？”

    “可是……小姐。”

    阿莫有意出口阻止，可是想到人命关人，便将到嘴边话硬是拽了回去，点头答应。

    白素贞盯着眼前香火旺盛的寺庙，不禁嘴角扯出一抹讽刺的笑意。平日里门庭若市的金山寺今天却门可罗雀，大概这是专门为她设计的吧？

    原本紧闭的红色实木大门，被缓缓地打开，着装一致的僧侣手持木棍夺门而出，整齐有序的站在阶梯两旁，嘴里不断地咕哝着让人听不清楚的禅语，接连不断的传进耳朵，听的人头疼。

    法海手持禅杖站在阶梯的最顶层，高高在上的睥睨着沐浴在晨曦中的白素贞，微风浮动，他红金交错的袈裟慵懒的舒展着腰身。

    “法海……将我夫君还给我……”白素贞目光冰冷，嗓子沙哑。

    法海握着禅杖的手紧了紧，呵呵的笑了几声，仿佛是在嘲讽她的不自量力：“老衲今日有意超度于你，可是你这妖孽却毫无悔过之心。也罢，今日老衲就替天行道，除了你这孽障。”

    白素贞瞳孔微缩，怒视着眼前喋喋不休地和尚，捏着衣角的手指一挥，白皙的手掌顿时金光闪闪，一柄像是被鲜血浸过的宝剑蓦然出现。

    “既然如此，那我也不必多费口舌，接招吧……”

    说着，白素贞御剑飞行，反射着刺目光芒的剑刃直直的戳向法海的咽喉，法海被那股巨大的力量逼得后退几步，禅杖在地上划出一道道火花，待他稳住身形，伸手敏捷的往旁边一侧，也不甘示弱的回击。几番僵持下来，法海明显处于下风，可是他仍旧是一副胜券在握的模样。

    “娘子……娘子……”头顶传来熟悉而又急切的呼唤声。

    白素贞转身抬头，就看见被捆着狼狈不堪的许仙，顿时大怒，她躲过法海的攻击，希望尽快从青面獠牙的鬼魅手中将许仙救出。在她失神之际，法海一手指挥着禅杖，干干脆脆直接打在她的腰际，一手持着金色的盆钵。

    白素贞手中红色的宝剑应声而落，额角渗出细密的汗渍，都能感觉到粘稠的水珠顺着鬓角缓缓滑落下来，她双手按在微微凸起的小腹上，双眼晕染着晶莹剔透的泪水，视线模糊不清，可是她仍旧坚定地望着那个方向，终于体力不支的瘫软在地，她缓缓地伸出手，对着那个方向温柔的笑了笑，低低地呢喃着：“我会救你出去的，放心吧……汉文。”

    盆钵发出璀璨的光芒，笼罩在虚脱的白素贞身上。恍惚间，她觉得眼前空无一物，耳边只听见嗡嗡地声响，浑身像被针扎一样的刺痛。她躺在冰凉的地上，双手抱拳捂着肚子蜷缩在一块，脸色苍白，痛苦的紧咬着下唇，急促的喘息着。

    许仙瞧着她难受的样子，不自觉的挪动脚步。

    “许施主难道忘了住持的话了？”

    许仙的嘴唇微微抖了抖，搭在扶手上略显粗糙的指尖攥紧，强迫自己从混乱的思绪中抽身。他眨了眨酸涩的眼睛，长长的呼出一口气，微微低头沉默了片刻，神色复杂的看了一眼挣扎着的白素贞，转身拖着沉重的步伐缓缓地离开。

    跟在他身后的小和尚望着他的失魂落魄的背影，摇了摇头，不由得叹了口气。小和尚回头看了一眼在盆钵压迫下正在缓缓变成蛇身的白素贞，张了张嘴，又不知道如何开口，不禁暗自庆幸，自己早早就远离红尘。

    他们的路都是自己选的，怨不得旁人，只是可怜了那一无所知的白素贞。

    阿莫找到小青的时候，他正在酒楼里喝茶听曲，眼神有意无意的瞄向人群中来来往往的姑娘的胸、腰和臀，色眯眯的评价着。

    看着阿莫气喘吁吁地样子，他眨了眨眼睛，兴奋地倒了杯茶递到她的嘴边。

    “来来……瞧瞧你一点小家碧玉的样子都没有，这样以后还怎么给你找个好婆家……”

    阿莫就势一股脑将杯子里的茶喝了个干净，顺了口气才断断续续的道：“小姐……小姐去了金山寺……”

    “姐姐怎么突然想起去拜佛了？”

    “不是……是姑爷被抓去了，小姐赶着去救人……让我通知你，我们一块过去……”

    “这老秃驴……”小青听闻，怒气冲冲的一把拍在桌子上，飘散着淡淡清香的茶水被震得溅了起来，可怜兮兮的落在了餐桌上，晕染开来。

    夏日清晨从云层透出来的斑驳的光线，渐渐被阴气沉沉的滚滚黑云遮挡，狂风奏响着豪迈粗犷的音符。

    安静的躺在地上不谙世事的枝叶被一股巨大的力量煽动着，也加入了这场硝烟弥漫的战争。

    小青铺在身后的发丝在风中飞舞，他怒火冲天，毫无顾忌的冲着对面一脸面瘫的法海喝道：“老秃驴……快将我姐姐放出来。”

    法海听着他尖锐的谩骂声，哂笑道：“就你？白素贞都是我的手下败将，区区青鱼我还能拿不下你？”

    “要不是你这老秃驴耍些阴谋诡计，就你打的过我姐姐？”

    “那就试试……”

    小青活动活动肩膀，一脸不屑的对着法海啐了一口。

    法海提着禅杖腾空跃起，极快的朝着小青刺去，小青翻身一脚踢在他的手腕上，随手抓起一旁的木条狠狠地抽打在法海身上，一掌劈在了他光秃秃的头顶，法海脚步不稳的后退几步，顿时感到头晕目眩。

    “把我姐姐交出来……”

    法海单膝跪地，伸手擦了擦嘴角溢出的血渍，缓缓地起身，冲着对面双目猩红的男子道：“白素贞她已经……死了……”

    说着，发出几声意味不明的笑意。

    小青浑身一震，急促的喘着粗气，不可置信的瞪着一脸欠扁的法海，他被气急反笑：“好……好，既然如此，那就别怪我了……”

    法海还没有回过神来，小青腾空而起，英俊的身姿在半空中幻化成了一条长着翅膀的青鱼，他冲到法海面前，对着头昏脑涨的法海抖动着巨大的翅膀。

    “既然这样，那我今天就淹了你这金山寺……”

    小青滑动着翅膀，冲上云霄，高高在上的睥睨着弱小的寺庙，从血盆大口中吐出一连串的术语，万里无际的乌云向着金山寺的方向聚拢，瓢泼大雨倾盆而下，远处山上的积水汹涌而下，淹没了一草一木，一砖一瓦。

    寺庙中所有的和尚都拼命地向高处爬，熙熙攘攘的互相推搡着逃命。突然间，小青施法的动作猛然顿住，目光紧紧的盯着穿梭在水中的那一抹身影，他心中一沉，双目流露出痛惜的神色，原来如此，他捏诀变身，一副翩翩公子的容貌，与刚才那个青面獠牙的妖怪完全联系不起来。

    许仙被雨水交的浑身湿透，费力地在齐腰的浑水中拖着脚步。忽然，肩上被人拍了一掌，他吓得浑身一抖，僵硬的转过头，便看见木着一张脸站在身后的小青，许仙刚想打声招呼，便被对方一巴掌打的回不过神来，脸上的疼痛传遍全身。

    “这一巴掌是替白素贞那个蠢女人打的。”他顿了顿，继续甩手狠狠地抽上去：“这一巴掌是替那还未出世的孩子打的……”

    趁许仙还未回过神来，小青便腾空而去。

    许仙愣愣地站在原地，他缓缓地扬起脸，任凭雨水滴在脸上，心中被紧紧地揪成一团，好像随时都会爆炸。

    “阿贞……对不起……”