
    小青低头不可思议的盯着自己骨节分明的双手，翻来覆去地看着，愣愣地伸手摸了摸自己俊美的脸颊，收敛不住激动地情绪。

    “小青……”

    阿莫看着解除封印幻化成人形小青一脸开心的道。

    小青站在人群中，不适应的向前走了两步，眼神幽幽的盯着喜极而泣的阿莫，心头泛酸，冲着她嘴角微微勾起，感动的笑了笑。

    顾丹樱还没有从小青是条鱼的视觉效应中缓冲过来，将信将疑的盯着眼前的男子，忍不住吞了吞口水，脸上目瞪口呆的表情显得很僵硬，小青怎么是公的？

    小青将视线落在宋玉身上，向前走了几步，行云流水般的俯首作揖，淡淡地语气中满是感激与尊敬：“多谢恩公！”

    宋玉只是淡淡地笑了笑，连忙伸手虚扶着他，道：“其实你要谢的不是我。”回头看了看缩头缩脑躲藏在竹林中的幽幽鬼火，继续开口道：“虽说他们不是因你而死，可也不该将他们困在这，你若是能将它们放了，倒也是功德一件。”

    他怔怔的望着身后沙沙作响的紫竹林，微微低头，转瞬，鼓起勇气抬头看着宋玉，有些愧疚的低低呢喃：“他们都是冤死之人，却徘徊着不肯投胎，若是恩公可以超度他们，那自然是好。”

    “俺来吧……”弥灯双眼清明，带着渴望的神情，抱着破旧包裹的手紧了紧，有些局促不安，坦白地说，他想要证明自己并不是一无是处。

    众人彼此之间对望了一眼，宋玉微微点了点头。弥灯见此，高兴地取出一串深棕色的佛珠，向前走了几步，盘膝而坐，双手合十，缓缓地闭上一双眼睛，嘴里不断低声呢喃着佛语。过了一会儿，佛珠发出像金子般的灿灿光芒，反射在紫竹林中，鬼火疯狂的逃窜着，发出尖锐的叫声，不知道过了多久，惨叫声渐渐变得微弱。天空传来一声巨响，无边无际的蔚蓝色中，突然出现一个大洞，黑乎乎的，好像要人的灵魂吸进去一样。

    紫竹林中渐渐传来疯狂滋生的声音，无数个细小的鬼火飞扑到一块，汇集成一团巨大的火焰，明晃晃的。刹那间，直直的奔向那暗的无边无际的洞口。

    艳丽的火簇消失不见，滚着灰暗云端的洞口慢慢地缝合在一起，紫竹林中湿冷、阴暗的气息向四周散开，飘向了很远的地方，缕缕稀薄的阳光透过硕大的竹叶洒在带着淡淡血腥味的泥土上。

    弥灯缓缓地睁开双眼，起身，轻轻拍了拍粘在裤子上的杂物，小心翼翼地将佛珠藏在包裹中。

    “多谢大师。”

    “不客气……不客气……”弥灯看着俯首作揖的小青，习惯挠了挠光秃秃的头顶，尴尬道。

    心中不禁叹了口气，貌似以前自己还将他当做十恶不赦的坏妖，当真是惭愧！

    顾丹樱盯着温润如玉的小青看了半天，真的不能将他跟先前的怪物联系在一起，伸手抠了抠鼻梁，好奇当年白素贞究竟发生了什么事，不禁在心里谝腹。

    她鼓起勇气，清了清嗓子，还没回过神来，已经脱口而出。

    感觉到众人灼热的视线，顾丹樱缩了缩脑袋，咬着下唇，白皙的指尖捏着衣角，不自觉地向宋玉靠近一些，研究了半天众人脸上的表情，有些尴尬：“不……不好意思，我不是故意的……”

    小青原本面无表情的脸上浮现一抹悲哀的笑意，强压下心头的酸楚，微微开口：“没关系，如果你们想听倒也无妨。”苦笑一声，嘲讽道：“已经过去那么久了，有什么不可讲的，起码这样不会所有的人都人为那个人畜生是个有情有义之人。”

    顾丹樱明显感觉到他那的眼神很犀利，充满了恨意。

    祖师度我出红尘，铁树开花始见春。

    化化轮回重化化，生生转变再生生。

    欲知有色还无色，须识无形却有形。

    色即是空空即色，空空色色要分明。

    端午佳节。

    白素贞将最后一个碟子端上来，连忙放下，白皙圆润的指尖被烫的有些发红，她捧在嘴边吹了几下，看着一桌子精致的饭菜笑了笑，伸手拿了个乳白色的陶瓷小碗，小心翼翼地盛着粒粒分明、晶莹剔透的米饭。

    阳光穿过窗柩洒了进来，照在她洋溢着笑意的脸上，空气中都弥漫着沁人心脾的幸福。

    许仙静静地站在门外，看着她脸上温柔的笑容，有一瞬间的恍惚。

    “官人……你回来了？”

    白素贞抬头就看见目不转睛盯着自己的许仙，放下手中的碗筷，走到他面前，伸手接他手中的包裹。

    许仙回过神来，不着痕迹的避开她的伸过来的手，向房间走去。白素贞尴尬的收回手，看着他挺拔的背影，将散落的碎发撩到耳后，心头微微失落。

    两人坐在桌前沉默不语，白素贞拿起筷子夹了块酥油可口的肉块，放进许仙碗中，有些忐忑的开口问：“官人，怎么了？是不是有什么不开心的事？”

    “没事……你别多想，就是刚才在回来的路上碰到一条白蛇而已，可能是吓到了，你别担心……”许仙试探着，盯着碗里鲜嫩的肉块，将视线落在了一脸担忧的白素贞身上，放下筷子，伸手握着她冰凉的指尖：“你别担心了，真的没什么，快吃饭吧，不要让我们孩子饿着了……”

    白素贞有些羞涩的笑了笑，轻轻地抚着那微微隆起的小腹。

    许仙瞧着她的反应，凤眸微眯，伸手夹了块翠绿的青菜，习惯性的放进她碗中，相视一笑。

    “娘子，我去拿些酒来，今儿个难得过节，我们应当好好庆祝才是。”许仙猛然间提议。

    白素贞盯着眼前眉飞色舞的许仙，不由得心跳露了一拍，竟觉得有些害怕。不想扫了他的幸，她委婉地开口：“官人……我有孕在身，是不能喝酒的。”

    许仙一笑，劝谏道：“小酌一下是没有关系的，何况你夫君我是大夫，难不成还能害了咱们的孩儿不成？”

    看着许仙一脸希翼的样子，白素贞推脱不过，只得点头答应。

    “好……那我去拿上一小壶酒，娘子等着我。”

    白素贞温柔的笑了笑，目送他离开。

    许仙拿着雄黄的手微微发颤，脑海中回荡起了法海的话，‘它是一条修炼千年的蛇，它是妖’，他闭了闭眼睛，黄色的雄黄滑落在香气扑鼻的酒水中，缓缓睁开眼，手指紧紧地攥着精致的酒瓶，青筋暴起，拿起旁边的毛巾，将黏在瓶口的雄黄擦干净。

    ‘哗啦哗啦’声徐徐传来，白色的酒杯中倒满了清香的酒水，许仙笑着递给她一杯。

    看着她滚动的咽喉，许仙眼中闪过一抹复杂的情绪，极快的被掩饰掉，隐藏在他心里最深的地方。

    三杯酒下肚，她已经感觉浑身发烫，头脑迷迷糊糊。

    “官人……我不能再喝了，我先去厢房休息一下。”说着，她双手撑在桌子上，颤颤巍巍的站起来。

    许仙连忙扶住她摇摇欲坠的身体，声音低沉的道：“我送你去吧。”

    帮她掖好被子，神色凝重的坐在床边，白素贞微微睁开双眼，低低呢喃道：“官人……你去忙你的吧，都是我扫了你的幸，是我不好，不用管我了，我是一会就好了。”