
    顾丹樱一把鼻涕一把泪的抹着，双眼哭的红彤彤的，她趴在宋玉肩头委屈地痛哭流涕，撕心裂肺。

    宋玉无奈的轻轻拍打着她的肩膀，细声细语的安慰道：“好了，别哭了，怎再哭眼睛就没有了？”

    顾丹樱也不理会他的嘲笑她眼睛小的可恶行径，可怜兮兮的抽噎着：“你就让我在哭会，真的好难过，许仙怎么那么可恶，还有法海那个老秃驴竟然……竟然将白素贞给吃了……他不知道蛇肉不好吃吗？”

    众人顿时石化……

    原来真才是重点？

    宋玉看着哭的惊天动地的顾丹樱，落在她肩膀上的手僵硬的顿了下，张嘴想说什么，硬生生的将到嘴边话吞了回去。

    弥灯畏畏缩缩的踩着蚂蚁走到顾丹樱身旁，吞了吞口水，大着胆子伸手戳了戳她抖动肩膀，心脏跳的扑通扑通，好像下一刻要从喉咙里蹦出来一样。古人说‘唯女子与小人难养也’，更何况是此刻理智早已被抛到九霄云外的女人，真害怕她看都不看，一巴掌拍在自己本来就不好看的脸上。

    顾丹樱感觉到有人戳他，不耐烦地扭了下肩膀，因为哭泣原本清亮的声音带着浓浓的鼻音：“干嘛？”

    “你还想不想回去了？”

    “回去？当然得回去了。”顾丹樱榆木疙瘩一样的脑袋有些死机，过了一会儿，才反应过来，猛地抬头目光亮晶晶的盯着弥灯，这鬼地方，一刻都不想呆了，她默默地在心里不厚道的补了一句，心虚的偷偷瞄了一眼和小青站在一起的阿莫。

    看着阿莫朝着自己点头笑了笑，顾丹樱狗腿的嘿嘿笑了几声。

    顾青瞧着自家妹子神经兮兮的样子，伸出一只手挡在脸前，不由得老脸一红。

    眼不见，心静。

    “大妹子……你可以放开宋玉了吗？我们还有事干……”弥灯暧昧的目光在宋玉和顾丹樱之间流转，忍不住开口询问。

    顾丹樱这才感觉到胸前硬邦邦的，低头看了一眼，又看了看被她紧紧抱着的宋玉，吓得瞪大双目，反射性的一下子跳了起来，尴尬的不知如何自处，只是干巴巴的呵呵笑了几声。

    听见众人窃窃的低笑声，顾丹樱捂着发烫的脸，偷偷的从指缝间瞄着宋玉面无表情的宋玉，不禁撇了撇嘴，脚下还愤恨的蹭着青灰色的石阶。

    无趣，简直太无趣了。

    宋玉走到一脸温润的小青面前，目光深沉的盯着他瞧了一会，才缓缓地点了点头，淡淡地开口：“开始吧！”

    顾丹樱不知道他们在说什么，歪着头想了一会儿，仍旧一头雾水。扭着身子挪到顾青身边，梗着脖子打探情报，脸上笑眯眯的，丝毫不掩饰内心的书荒。

    顾青耸了耸肩，摇着头，表示自己也是摸不着头脑。

    宋玉和弥灯并肩而立，手指行云流水的做着一系列动作，顾丹樱望着宋玉挺拔的背影，露出一副花痴的表情，默默地说出了一句她心里认为很重要的话：“真俊俏！”

    “咳咳……”顾青万幸自己没被口水呛死，转头无语的看着一脸崇拜的顾丹樱，缓缓摇了摇头，直感叹，教妹无方啊！！

    紫蓝交汇的流光渐渐从宋玉和弥灯的指尖流出，照的周围璀璨光华，如烟火般解读着这神秘的地方。顾丹樱不可置信地瞪大双目，新奇的仰着头左右瞧着，如墨般漆黑的眸子里满满的映着前面施术的男子。

    她现在觉得自己简直就是个，额……菜鸟！！

    冒着袅袅雾气的湖中，猛然升起一座高高的墙壁，薄薄的一层，像一面干净漂亮的镜子般。墙的顶端慢慢地长出一条晶莹剔透的水龙，栩栩如生，懒洋洋地趴着，惬意的享受着众人投来的敬仰的目光。

    小青一脚蹬地，飞到半空中，仔细地揣摩着技巧，过了一会儿，他摸了摸光洁的下巴，自信的笑了笑。湖面浪花四溅，小青潜入湖底，过了一会，一条大鱼沿着水流迅速的游了过来，他在距水墙数十米处一跃而起，直直的飞过了最高点，一气呵成。

    宋玉收回了动作，龙门应声而落，

    他的身子逐渐的变化，龙啸声从空中传了过来，他扭动着长长的身子，盘旋在云层中。柔顺的龙须最疯舞动，他停在宋玉面前，甩了甩长着龙角的头，安静地望着宋玉，宋玉伸手摸了摸他的头顶，淡淡地道：“去吧……”

    弥灯一见，连忙期待的开口：“我也摸摸……？”

    小青将身子扭到他的面前，眨了眨圆圆的大眼睛。弥灯手足无措的在衣角使劲的抹了抹手，蹭的都有些发红，才小心翼翼地伸手去摸，嗯，这就是进化史，果然比鱼的触感好多了。

    弥灯自顾自地点了点头，对自己的观点表示非常的满意，觉得自己简直就是聪明绝顶。

    顾丹樱满脑子都是我见到龙了，我竟然看见龙了，竟然真的有龙，无限循环。直到宋玉拉着她走，她才想起来她也想摸龙啊！！！她回头就看见小青和阿莫，一龙一蛇，交缠着身影蹦跶的半空中，看样子，这是要升天啊……

    痛心疾首啊……顾丹樱低着头闷闷不乐的任由宋玉牵着她走，怎么可能会高兴，那可是千载难逢，哦，不，是万年都遇不到的机会，没拍照就算了，自己竟然还走神了，简直不可原谅。

    …………

    弥灯笑嘻嘻的走到顾丹樱旁边，一副忍痛割爱的样子：“诺，你如果实在想的紧，那就摸摸俺的手吧。”他伸出左手，继续道：“刚才就是这只手摸的，你沾沾龙气。”

    感受到宋玉冷冷的能杀死人的视线，弥灯讪讪地收回手，嘿嘿地笑着。

    顾丹樱低头看了看宋玉牵着她的手，猛然间想起，他刚才也摸了，她偷偷笑了几声，心情顿时大好。

    顾丹樱充分发挥八卦的天性，舔了舔嘴，挣扎着问道：“那为什么许仙会那么对白素贞？”

    呀！他会不会觉得自己很八婆。

    宋玉看着她纠结的模样忍不住笑了笑，伸手揉了揉她柔顺的秀发，低声道：“因为他害怕，他不想跟妖怪在一起，更不想让白素贞生下那个孩子，因为随便那个女子都可以为他传宗接代，可是那个孩子若是个半人半妖，他觉得自己承担不起这个责任。”

    “那他爱过白素贞吗？”

    “可能吧！”

    “为什么法海不直接弄死白素贞？”

    “因为法海要吃新鲜的……”

    “啊……？”

    即使当初许仙对白素贞心存善念，并没有想将她置于死地，可是那也是他一闪的而过的悲悯，他终归还是做的决绝。

    这段爱情就这样淹没在红尘中，令人唏嘘不已。