
    方丈长长地叹了口气，那双浑浊的眼中闪烁着坚定地目光。他苍老的眉头抬起，额头上的抬头纹更加明显，透过窗子望向外面昏暗的光线，若有所思的呆坐在椅子上，像是等待着某种审讯。

    他吃力地站起身来，颤颤巍巍的拿起杵在一旁的禅杖准备出门。小心翼翼地锁好门，放轻脚步缓慢地在铺满石灰的小道上走着，他一味地走着，好像短暂性的失忆，已经忘记他要干什么。

    因为起风的原因，地上被卷起的尘埃翻滚后落在了死角，他不知道走了多久，不知道拐了多少个弯，只是凭着感觉机械地走到了法门寺地宫入口。他佝偻的身子安安静静的站在那里，失神的望了望辉煌的建筑，复又低下头，孤独的在身躯在微风中摇曳。

    “师兄……？”

    一个显得非常微弱的声音传入他的耳朵，仿佛来自遥远的另一个世界，从地下传来的。

    方丈浑浊的眼睛中终于有了一丝丝光亮，他抬头寻找声音的来源，却又一无所获。他发出一声叹息的声音，脸上写满了失落的神色，他沉默了许久，那个声音又虚幻缥缈的传了过来。他的脸色变得惨白，青色的嘴唇不断地颤抖，害怕那个他曾经无比熟悉的身影突然出现在眼前。

    他花了很长的时间，才平复了如过山车般起伏不定的心情。

    他的视线又慢慢地落在了地宫入口上面。

    忽然间，他看见几个模糊的身影，不可置信地闭了闭眼睛，等再次睁开的时候，那几个身影大摇大摆的插着地宫而来。方丈气的回身发颤，什么时候治安这么差了？竟然可以让这些贼人神不知鬼不觉的溜进来，怎么还有女孩子？当真是世风日下。

    几人正好打了个照面，各自打量着对方。

    “你们几个深更半夜的到这里来做什么？”

    “如果我告诉您，我想要舍利子呢？”宋玉淡淡地声音传来，好似在说一件不痛不痒的事。

    方丈惊恐地瞪着他，也吓了顾青和顾丹樱一跳，盗宝被人家抓个正着就已经够悲催的了，他还光明正大的说出来，难不成他是猴子请来的猪队友？

    “你开什么玩笑，赶紧走，要不然我可要报警了。”方丈脸黑的像是包拯再世，指着宋玉训斥道。

    “只是借一下，很快就归还与您。”

    “不行，这件事是绝对不行的，舍利那可是国宝，我无权过问。”方丈连忙摆手，果断的拒绝着。

    宋玉意味不明的打量着他，嘴角勾起一抹笑意：“那就对不住了。”

    三两下，宋玉就快要移到了地宫入口，方丈不顾九十多岁年老体衰的身子，拎起腿就去阻拦宋玉，几番交手，方丈已经累的满头大汗，气喘吁吁，心律不稳。

    宋玉这是倚老卖老啊？这个千年老妖精！

    难道他不知道监控只是最弱智的一个手段，真正的大神还在后面。

    顾丹樱害怕弄出人命，她跑过去，紧紧地抱着一脸莫名其妙的宋玉，像个无尾熊一样。顾丹樱一面叫着，一面被顾青从宋玉身上扯了下来。

    可能再晚些，死的先是宋玉了。

    方丈呼吸急促，还挣扎着想在过过招，奈何自己体力不支，不服老看来真的不行。正当个人暗怀心思之际，一道金光闪过，一个中年和尚的身影逐渐形成。

    “师兄……”一个试探的声音传了过来。

    方丈听到这个声音浑身一震，他有些恐惧的低垂着头，握着禅杖的枯瘦的手指微微颤抖，那个早已褪去颜色的声音促使着他神经衰竭。

    “师兄……我把师父交代的任务完成了……”

    和尚习惯性的挠了挠光秃秃的头顶，再次开口，夹杂着喜悦的神情。

    “师兄……你怎么变成这样了？”他抬了一下头，眯着眼睛四处张望了一下，继续不解的追问着：“还有，寺里怎么变化这么大？”

    方丈抬头失神的望着曾经朝夕相处，无比熟悉的面孔，一瞬间后，又低下头，空气沉寂的可怕。

    他看起来还是那么的年轻，自己呢？他微微发出了一声厌倦的叹息声。

    顾丹樱惊呼一声，这不是弥灯吗？转头，目光紧紧地盯着宋玉，对于他的隐瞒不满的扣着鼻子，反观宋玉，丝毫没有东窗事发的尴尬，平静的令人发指。

    方丈抬起苍老的面孔，对着他扯出一抹苦涩的笑意，好一会儿才开口，声音低沉、压抑，浮满了沧桑的味道：“已经五十多年了，怎么可能还会一样。”

    弥灯一听，惊恐、不可置信、疑惑多种表情在他的脸上得到了展现。他低头看了看自己手，又看了看佝偻着身子，坐在那里的方丈，不解地紧锁眉头。

    “师兄……那我为什么会这副样子？”

    方丈没有说话，整个人沉默的坐在那里，浑身笼罩着一层阴霾，那是他这一生最阴暗、最丑陋的地方。

    仿佛有风吹过，方丈两手抱拳，瘦骨嶙峋的指尖摩挲着胳膊，想要缓解冷意。他扶着墙壁颤颤巍巍的站了起来，意味深长的看了一眼众人。

    “走吧！这里不好讲话。”

    看着他们犹豫的神情，方丈嘲讽的一笑：“怎么？还害怕我会害你们？放心吧，我既打不过你们，又有师弟这个人情在，我难道会不识好歹？”

    方丈打开房门，一股热气扑面而来。

    漆黑的室内正中央那盆泥炭炉噼啪作响，被烧得火红，方丈借着昏暗的光线，轻车熟路地找到蜡烛，点燃。

    顿时，整个房间内拥有了一丝光亮。禅房内的环境并不像家庭一样布置的温馨，只有一间房子和一个洗手间。虽说房间不大，却也收拾的干净整洁。

    顾丹樱不可置信地瞪大眼睛，这是活在什么时代的人？点蜡烛，烧炭火。她都觉得自己热汗直流了。

    方丈仿佛知道他们不适应一样，拿起旁边的小铲，舀了些烧过的灰铺在上面，炭炉中冒着袅袅烟雾，他又走到窗前，将窗推开，冷风吹进来，顿时感觉整个人都舒爽了很多。

    他又忙着倒了杯茶水，放在方木桌上，几个人围坐在那里，沉默不语，只有茶水流动的声音。

    “师兄，你怎么这个时候还在点炭火？”弥灯终于释放了沸腾了很久的开水，同时也问出了众人的疑惑。

    “怕冷。”

    呃……众人无语，这是什么答案。

    “我看外面都通了点灯，你怎么还用蜡烛？”

    “习惯了。”

    好吧！众人竟无言以对。

    可是，恐怕只有他自己知道吧，他害怕看着自己一天天变老，以为光线暗的话，就不会……，那终究不过是自欺欺人罢了！