
    方桌上的紫砂茶盏中，白色的水雾袅袅升起，映的方丈那张苍老的面孔上更加虚幻。四个人，他轻轻笑了一声，好像这个故事就是要四个人听的。

    窗外，微风浮动，嫩叶在寂静的黑夜欢快地唱着自己编的小曲，发出沙沙作响的声音。昆虫也不甘示弱的加入这个队伍，争相斗艳，好似评不出谁是歌王誓不罢休。

    方丈拿起桌上的茶盏，抿了一口，逐渐清明的视线在四个人身上扫了一眼，又急快的垂了下去，他一只手撑在腿上，沉思了片刻，才缓缓地开口。

    1927年冬，华山脚麓。

    “师父……师父……你等等弥屠……我走不动啦！”

    清脆的童音在万径人踪灭的山谷中回荡着，一个身穿灰色僧服的小和尚走走停停，最后索性蹲在地上撒起娇来。

    他肉嘟嘟的脸上，不似其他孩子光滑细腻，皴的像是没有被保护好而干裂的树皮。被风刮得像是涂上了一层胭脂，红扑扑的。冬天，西北的风很是傲娇，逢人必刮，好像是在炫耀它有一副比剪刀还要锋利的燕子尾巴。

    “师父……”他不高兴地嘟起嘴吧，一副你再不理我，我就哭的表情。

    前方拄着拐杖奋力前进的老师父回过身来，看着他耍着脾气，一副娇憨可掬的样子，笑了笑，伸出长着冻疮手：“弥屠……快过来。”

    到底只是个四五岁的孩子，心性不定，脾气来得快去得也快。

    听到师父的声音传来，他猛地抬起头，高兴地笑着，眼睛都眯成了一条缝，跳起来，拍了拍僧服上的灰尘，一蹦一跳的朝着师父奔去。

    师徒二人的身影，在荒凉的土地上留下了亮丽的一笔。

    “师父，我们到底能不能找到药材。”弥屠眨着一双黑白分明的眼睛，一脸天真的问道。

    “会的。”

    “那我们能救活师叔吗？”

    “会的。”

    五岁的孩子，还不懂生离死别的是什么，他只是知道，只要找到大人说的药材，疼爱他的师叔就不会去很远的地方。

    “弥屠那乖乖呆在这里，师父上去看看，一会就下来，好不好？”老师父仰头看了一眼陡峭的山壁，摸了摸弥屠光溜溜的头顶，伸手从布袋里掏了个硬邦邦的红薯馒头，递给他，有些担忧的询问他的意见。

    弥屠学着师父的样子，呆呆地仰头看了一会儿高耸的崖壁，知道自己爬不上去，乖乖地点了点头，一板一眼的道：“嗯，师父快去吧，弥屠会乖乖地等师父回来。”说着，还拍了拍胸脯保证。

    他小小的身子坐在一个白圭质的石头上，一边啃着硬邦邦的馒头，一边四处张望着。觉得无聊，便摇晃着两条小短腿，做着平日在寺庙里和其他小朋友玩的游戏，不亦乐乎。

    又啃了一口馒头，嘎嘣嘎嘣的将它嚼碎，一下子吞了进。他低头看了一眼剩下的半个馒头，小手紧紧地握了握，想了一会，打开斜挎在身上的小布包，依依不舍的放进去。缓缓地翻了个身，两只胳膊撑在石头上，滑了下去，踩着蚂蚁跑到山栈的入口，踮起脚尖，梗着脖子张望着。

    等了一会儿，又一步三回头的坐回原来的位置，如此反复。

    窄窄的栈道上模模糊糊看见一个人影，弥屠伸手揉了揉眼睛，高兴地一会儿挥着手，一会将手放在嘴边做成喇叭状，撅着屁股扭来扭曲：“师父……师父……”

    他震耳欲聋的声音，惊得隐藏在枯树上的乌鸦一哄而起。

    老师父小心翼翼地扶着崖壁，听到从山下传上来的声音，盯着那团小小的身影，嘴角微微弯起一抹温柔的弧度。

    弥屠忽然看见，不远处一块石头上放着一个崭新的极具时代特色的花布褥子，紧紧地捆在一起，他有模有样的学着师父的样子叹了口气，缓缓地摇了摇头，一副可惜的样子，谁家竟然将好好地被褥丢掉？当真是……

    他小小的脑袋还没有想出一个确切的形容词，便被打断。老师父爱怜的摸了摸他的头顶，低沉的声音从上面传了过来：“弥屠，怎么了？”

    弥屠高深莫测的皱着他短小可爱的眉头，侧了侧耳朵，听到隐隐约约传来的哭声，迟疑的摇了摇老师父的手。

    “怎么了？”老师父看着他人小鬼大的样子，低下头问道。

    “师父，好像有哭声。”

    “哭声？”

    “嗯嗯……我刚才听到了。”弥屠如捣蒜般连连点头，呆萌的样子很是可爱。

    “你听，又有声音了。”

    老师父仔细一听，还真是有隐隐地哭声传了过来。他定下心神，仔细辨别声音的来源，便将目光锁定了那个崭新的花布褥子。

    弥屠仰着头看见师父微眯的双眼，便顺着他的视线看了过去，便瞪大双眼，难道那哭声就是从那里传出来的？

    师徒两人对视一眼，动作非常协调的挺了挺身板，步伐整齐的牵着手走了过去。

    褥子被包裹的整整齐齐，红色的细绳在正面打了个漂亮的蝴蝶结，弥屠麻利的爬到石头上，轻轻地掀开盖在婴儿头顶上折叠的一角，婴儿白白嫩嫩的脸蛋映入眼帘。

    “师父……”弥屠清脆的叫了声。

    “嗯？”

    “他好可怜哦，我们把他带回去吧！”

    老师父看了一眼憋着泪的弥屠，缓缓摇了摇头，不禁叹了口气感慨着，生不逢时啊！这个时局混乱的年代大家都不好过。

    他冲着弥屠点头笑了笑：“好，我们弥屠说领回去就领回去。”

    若是不将他收入佛门，恐怕他也活不下去了吧！

    弥屠高兴地逗弄婴儿，想了想，将自己那半个馒头拿了出来，放在他嘴边，婴儿明亮的眸子好奇地那块黑乎乎的馒头，还挂着晶莹剔透的泪水，好像在问，这能吃吗？

    “傻孩子，那么小的孩子怎么会吃馍馍，你呀，还是自个留着。”老师父哈哈大笑了几声，语气轻柔的解释着。

    “这样啊！”弥屠可惜的将馒头收了回来，重新装入他的百宝箱中。

    老师父伸手将婴儿抱了起来，伸手在褥子上轻轻拍了拍，安抚着他的不安。过了一会儿，抬头对好奇地盯着自己的弥屠说：“走吧，我们要赶紧回村子里，要不然一会，他又要哭了。”

    弥屠一下子石头上跳了下来，老师父被吓得心惊肉跳。

    “师父，你刚才找到药材了吗？”为了怕师父发火，弥屠很聪明的赶紧转移话题。

    “嗯……”

    “那我们是不是可以回去了？”

    “嗯……”

    老师父一手抱着小的，一手牵着大的，一大两小，沾满灰尘的僧服被吹起，只留下三人的长长的背影。