
    走了一个多小时，天色渐渐暗了下来，怀中的孩子渐渐发出一声声微弱的啼哭。

    “师父，他怎么了？”弥屠食指不断地戳着嘴角，一脸担忧。

    “他饿了吧，我们先去前面的村子里给他找点奶喝。”

    两人绕过弯弯的，起满黄沙的土路，远远就看见耸立在前方的鳞次栉比的房屋，他们加快脚步，经过一条交叉路口的时候，透过低矮的土墙，看见栅栏里四处张望的奶羊。

    老师父面上一喜，绕到黑色的木门前，伸手拍了拍悬挂在上面的铁圈。随后，屋里传来一声匆忙的女音。

    “来啦……来啦……”

    女人打开门就看见一个抱着花布褥子的和尚，她半天没有说话，都在纠结着一个问题，他怎么抱着一个那么花哨的东西？

    仔细一看，原来里面紧紧裹着一个婴儿。

    她将门再开的大一点，不解的开口：“大师你们这是……？”

    “这孩子很久没有吃东西了，施主可否让贫僧化些缘？”他单手合十，微微躬身作揖，行云流水的行了个禅礼。

    “大师快请进。”女人热情地在前面带路，边走边扯着嗓子喊道：“当家的，快去挤些羊奶来。”

    从房间里出来了一个穿着大棉袄的中年男子，长相平凡，身材高大，却看着憨厚老实。几个人打过照面后，他拎着桶去了羊圈。

    女人倒了几杯白开水，还能看见上面冒着热腾腾的白气，弥屠冻僵了的小手捧着杯子，顿时感觉暖呼呼的，眨了眨眼睛，开口道：“谢谢姐姐。”

    逗得女人咯咯笑了几声，随后打趣道：“我这年纪都能做你娘了，小师父还叫我姐姐？这嘴可真会讨人喜欢。”

    弥屠被说得不好意思，脸蛋红扑扑的，双手不知所措的搅着手指。

    女人将孩子抱了过来，放在炕上，解开将婴儿裹得严严实实的襁褓。顿时，孩子光溜溜的躺在被褥上，双脚蹬着被褥。

    “师父……你先看着孩子，我去找一些小衣服……”

    “好……”老师父点了点头，走过去将婴儿盖住。

    弥屠兴奋地跑到炕边，踮着脚望着白白嫩嫩的婴儿，抓了抓头：“师父，他是小师弟吗？”

    老师父一边哄着炕上的，一边耐心十足地应付着地下的。

    “嗯，是小师弟。”

    弥屠高兴地在原地转着圈，终于有人叫他师兄了，他捂着嘴嘻嘻的笑着。

    女人挑帘进来，就看见蹦跶的极欢的弥屠，走过去伸手爱怜的摸了摸他的后脑勺，笑着塞给他一些吃食，看着他黑白分明的眼睛中，映出自己的影子，有瞬间的恍惚。须臾，她站了起来，走到炕边，熟练地给婴儿穿着衣服。

    老师父注意到，她手中的小衣服是新的……

    等她再次将婴儿紧紧裹好之后，男人端着羊奶进来，婴儿的温饱就这样得到了妥善的解决。

    “大师，天色已经不早了，还是留下吃了饭吧。”男人开口挽留着。

    “这……？”

    看着老师父犹豫的神色，他不禁开口劝谏道：“天色也不早了，路上这段时间不是很太平，何况您带着两个孩子，就算您扛得住，孩子也不行啊！”

    老师父看了看乖乖坐在矮凳上的弥屠，于心不忍，便点头答应。

    他们欢天喜地的接受了这个消息，女人立马去厨房张罗着。

    四个人围坐在矮小破旧的方桌前，即使粗茶淡饭，却充满着欢声笑语和一阵一阵唆面的声音。

    老师父抬头瞅了一眼对面的夫妻，心中不禁疑惑，貌似他们没有孩子，怎么会有婴儿的衣服，而且还是崭新的？

    他斟酌了语言开口：“你们家就只有你们俩个？”

    话音刚落，女人握着筷子的手抖了下，‘哐当’一声掉在了地上，她连忙弯腰去捡，掩饰着脸上的失态。

    男人高大的身躯一震，被从记忆中抹去的事件如潮水般汹涌澎湃的蜂拥而至，在昏暗的光线下，他的脸色瞬间变得惨白，周围的空气中都弥漫着浓重的悲伤。

    老师父早已做好了准备，可是却没想到他们二人的反应如此大，扒拉着面的动作顿住，他放下筷子，心情沉重，他的目光紧紧的盯着对面恍惚的男人，思索了半天，才开口询问，声音低沉急切：“怎么了？我……”

    他想解释说他不是故意的，可那掩饰的成分太大，正在踌躇着之际，男人却主动开口。

    “大师不必介意，就是我们的儿子在刚生下来的时候夭折了……”他努力地抑制着乱糟糟的情绪，却低估了人情世故，哽咽的声音出卖了他此刻痛苦与挣扎。

    女人终于忍不住的低声抽泣了起来，氤氲在眼中的泪水夺眶而出。

    怪不得，她会拿出那么崭新的衣服，原来如此。

    “阿弥陀佛……”老师父做着多年来的经典动作，他有些愧疚低垂眸子，虔诚的表示着自己的歉意，他在心里默默地叹了口气，不由感到惋惜。

    “婶婶，别哭了……”弥屠从凳子上站了起来，迈着小短腿跑到女人面前，伸出肉嘟嘟的小手，帮他擦拭着泪水。

    女人泪眼婆娑的盯着眼前撅着嘴，鼻翼煽动的孩子，爱怜的摸了摸他的头，抿了抿嘴唇，伸手擦着脸上的眼泪：“我不哭……不哭……”

    她挤了个比哭还难看的笑，擦了擦他那双氤氲着雾气，明亮而又懵懂的眼睛。

    “快吃饭吧！”

    弥屠冲她微微一笑，端起碗张大嘴，狠狠地塞了一口，脸颊鼓鼓的，嚼了好久才咕噜一下子吞了下去，让人看着食欲大增。

    眼前的一切在弥屠的倒腾下显得分外和谐，老师父惊愕的捂住下巴，害怕掉了下去，果然还是这臭小子有办法，真是个人精。

    有道是“天下没有不散的宴席”。

    大地渐渐复苏，破旧的农舍弥漫着淡淡地清香。

    “他要是留下来就好了……”女人失神的望着师徒二人越来越遥远的背影，眼睛里填满了柔和。

    男子低头注意到了哀伤中的妻子，伸手搂着她单薄的肩膀，显然她的这种想法是意料之中事，每次只要看见别人家的孩子，她都会将自己困在铜墙铁壁中，不肯放松。

    他不知道该怎么处理，有些疲惫的叹了口气，一如既往的沉默寡言。

    也罢！只要能够这样陪着她，就算没有孩子，又有什么关系？