
    火车换轨的声音不重不响的传来，顾丹樱一下子被惊醒，猛地坐了起来，环顾四周坐满了游客的车厢，揉了揉眼睛，感觉自己在做梦。

    她询问的视线落在宋玉的脸上，想看出一丝丝破绽，却只见宋玉无辜的耸了耸肩，顾丹樱拿起小桌上的酸奶，喝了一口，还是满脑子的疑问盘旋，再次确定的问：“我们一直坐在这个车里，哪里都没去？”

    “怎么，你觉得我会骗你？”

    看着宋玉一脸认真地样子，顾丹樱不好意思的摆摆手，解释着：“没有没有，怎么呢？”

    瞥了一眼对面的顾青，只见顾青摇了摇头，她懊恼的抓了抓头发，难道真的是自己做梦了？不可能吧，那么真实的感觉。

    顾丹樱深深吸了口气，又缓缓地吐了出来，理了理像是在钢琴上胡乱跳跃的音符般的思绪。她需要酸奶抚平她心口的裂缝，想着，便狠狠地吸了一口，发出咕噜咕噜的声音。

    宋玉靠在背椅上，身体显得紧绷，他的手悄悄地伸进兜里，抚摸着那颗光滑的如玉的菩提，眼神复杂。

    弥灯，法门寺。

    刚下车，三人找了家古色古香的饭店，准备吃些东西再去法门寺看看情况。

    顾丹樱眼睛发着幽幽的亮光，盯着放在自己眼前的色香味俱全的豆腐脑，忍不住的舔了舔嘴唇，往嘴里塞了一勺，口感凝滑，酸酸辣辣的就像自己以前在学校吃的一模一样。

    顾青看着她的吃相，忍不住有开启了吐槽模式，觉得简直是家门不幸！！

    听着她喉咙里发出咕噜的声音，忍不住嘴角抽了抽。

    吃饱喝足，三人开始上路。

    顾丹樱点着脚，仰着脖子，视线穿过密密麻麻的人群，落在险些被挤成肉饼的顾青，抹了一把额上的汗渍，以手作扇的扇着。想象自己没干什么都觉得汗流浃背，更何况簇拥在人群中的顾青。看见傍边有个小摊，便去买了三杯冰水。

    回来的时候顾青已经将票买好出来了，顾丹樱跑过去，急忙递给他一杯水，顾青拿着颠了颠，笑着道：“还挺有良心的。”

    “我什么时候没良心了？”拗不过她刁蛮的样子，顾青忙不迭的应道：“有有……”

    正在这时，宋玉走了过来。

    顾丹樱殷勤地递过一瓶水，宋玉伸出骨节分明的手接过，两人这才注意到他脸上的表情有些凝重，顾丹樱蹙了蹙眉，担忧的问道：“怎么了？”

    宋玉喝了口水，冰凉的触感传遍全身，他叹了口气，有些无奈的说：“晚上行事注意点，恐怕……”

    他没有再说下去，两人却也都懂他的意思，若有所思的点了点头。

    三人检票进去，并没有像其他游客一样，四处逛逛。而是趁着人多杂乱，找了个隐蔽的地方躲了进去。顾丹樱内心泪流满面，既要躲开群众那一双双雪亮的眼睛，又要逃过号称无所不在的监控。

    看着宋玉熟门熟路，顾丹樱不禁吐槽，看，这才是盗宝的最高境界。

    黄昏渐渐拉开序幕，顾青抬手看了看腕上的手表，5点40，现在保安应该快巡逻了，他朝宋玉打了个手势，宋玉会意，连忙将旁边睡得一塌糊涂的顾丹樱拖了进来，完完全全的隐藏在茂密的灌木丛中。

    灌木丛外传来整齐有力的脚步声，接着传来一声雄厚的男声：“你们都查仔细一点，看看还有没有什么人再此逗留。”

    好巧不巧，顾丹樱睡得正香，为了报复打扰她清梦的嗡嗡声，她毫无顾虑的哼唧了两声，宋玉眼疾手快的赶紧捂住她的嘴，瞪了她一眼，才意识到她看不见，整个人的身子都是紧绷的。

    顾青透过灌木，眼睛直勾勾地盯着不断靠近的保安，一眨也不敢眨，吓出一身冷汗。

    “喵……”

    不远处一声清脆的猫叫传入耳朵，紧接着它扑腾着瘦弱的身体，从保安身边窜过，保安吓得尖叫一声，后退了几步。

    “怎么了？”

    保安抚了抚胸口，啐了一口，朝着那边回了一句：“哦，没什么，是只野猫，得想办法把它弄走。”

    说着，转身离开。

    顾青松了口气，转头就看见宋玉盯着野猫刚刚离开的方向出神。

    黄昏总是短暂的，道路两旁的路灯一盏一盏的亮起，像是漂浮在黑暗中的精灵。整个寺庙变得宁静安详，它像是已经习惯了白天生活在如街市般喧闹的环境中，供人观赏，而到了夜晚它才难得享受着幽静的能听到回声的世外桃源。

    顾丹樱睁开眼睛适应了眼前昏暗的光线，就看到宋玉那张英俊的脸。

    “赶紧准备准备……”

    “该我们上场了？”

    “嗯……”

    顾丹樱得到他很定的回答后，高兴地蹲在地上蹦跶着，整装待发，一副雄赳赳气昂昂的模样。

    看着宋玉大模大样地走出去，顾丹樱赶紧伸手去拉她，生怕他闯下弥天大祸。宋玉不解的盯着畏首畏尾的顾丹樱，疑惑的说：“怎么了？”

    “你难道不知道这世界上有一种叫监控的东西吗？”

    宋玉继续袭击着顾丹樱脆弱的智商，揉了揉她的头发：“他们的监控已经……”他做了个抹脖子的动作，继续道：“你要相信宋小爷的能力。”

    顾丹樱一副被雷劈了的表情，他怎么做到的？这难道就是天才与地才的区别？？

    安逸、宁静的寺庙内微微起风，地上细粒的尘埃被一圈圈的卷起，慢慢地推移着，像个步履蹒跚地孩童。

    其中一间禅房内烛光摇曳，老住持浑浊的目光盯着眼前劈啪作响的炭火，拿起一旁的铁钳，翻着被烧得通红的煤炭。

    他脸颊凹陷，皮肤松弛，上面布满了条条沟壑，一片片褐色的斑点爬在脸上。他干枯的只剩下皮包骨手指，小心翼翼地抚摸着做工考究的袈裟，恍惚着陷入回忆，明明是入夏的季节，可是却得包裹的严严实实。

    是啊，自从五十年前那件事发生以后，自己一直都很怕冷，不管冬天还是夏天，房内都必须安一盆炭火。