
    “报告……”

    门外传来副官慷锵有力的声音，弥屠伏案垂首，并没有抬起头来，继续翻着手中厚厚的书籍。

    “进来。”

    副官一如既往的将门关上，上前几步，将手中一叠厚厚的资料递了过去。

    “吴将军，这是您要的资料。”

    弥屠翻书的动作一顿，有瞬间的恍惚，吴将军？是在叫他吗？手上的动作不由得一紧，整洁的纸张被他捏出了一道道的折痕。

    “将军……？”

    他逐渐冷静下来，抬头看了一眼表情严肃的副官，点了点头，挥手示意他可以下去了。弥屠将视线缓缓地落在了整整齐齐放在桌尾的资料上。

    副官一边关门，一边以后的皱着眉头，疑惑的想到，将军要自己的资料干嘛？

    弥屠探手，仔细的抚摸着摞的厚厚的资料。吴靖启吗？他唇角抽起一抹嘲讽的笑意，眼中氤氲出一丝丝雾气，掩藏了最深处的眷恋。

    他稍稍挽起衣袖，露出一段健康的小麦色肌肤，一本一本的翻看着这些机密要文。

    1937年9月，入学黄埔军校。

    1938年3月，实行毒蝎计划。

    1940年7月，任职长沙军区副参谋。

    …………

    是夜，满天繁星，下弦月懒洋洋的挂在头顶，枝叶朦朦胧胧的映在地面上。

    弥屠放下手中的铜盆，缓缓地蹲了下去，扯了几张印满密密麻麻的字迹的纸张，从墨绿色的军装兜里掏出一个银灰色的打火机，点燃了纸张。

    焦味慢慢地弥散开来。

    副官吸了吸鼻子，转头疑惑的问着旁边守夜的士兵：“你有没有闻见一股烧焦的味道？”

    面瘫的士兵深深的吸了口气，冲着副官摇了摇头。

    “没有吗？”副官相当质疑的问道。

    被副官盯得不好意思，士兵憋得满脸通红，浑身止不住的颤抖，噗的一声笑了出来，他抬手敬礼，动作标准有力：“报告长官，我有鼻窦炎，闻不见的。”

    整个走廊上一下子哄闹了起来，副官凌厉的眼神扫过，大家像是四川变脸一样，一下子噤声。

    这帮臭小子，真是无法无天了，副官暗自骂了一声，转身去了主卧。

    推门而入，一股浓郁的焦味扑鼻而来，再次印证了他的想法。阳台上，弥屠黑色的瞳孔中映出熊熊火焰。

    “将军……你在干什么？”

    副官一把夺过弥屠手中的四分五裂的资料，他看了看，瞬间脸色大变，不顾火势，急忙将伸脚进去将它踩灭，声音不由得加重：“将军，你……？”

    他顿了顿，声音有些发抖：“为什么？”

    弥屠缓缓地站了起来，他上前走了几步，双手撑在围栏上，微微扬头，唇角勾起一抹淡然的笑意：“我也该回去了……”

    怔了怔，他转头看向一脸震惊的副官，平淡低沉的声音继续流荡着：“莫尘，我一直拿你当兄弟，所以你会支持我的对吗？”

    “难道这里的一切不值得你留恋吗？”莫尘色厉内荏的出口反问。

    弥屠强压下心头酸涩的感觉，不忍直视他失望、难受的眼神，他耸了耸肩，俯视着壮观的将军府，目光有些涣散：“你知道的，在我心中没有什么能比我师父和小师弟重要。”

    “现在时局已经稳定了，我想……回家了……”

    “那你也不至于将自己所有的资料都烧掉……？”莫尘态度软了下来，眼眶有些湿润，声音忍不住的哽咽。

    弥屠清秀的面容上微微搐动，许久都未开口说话，莫尘也没有插嘴，只是静静地和他并肩站着，不知道过了多久，弥屠才扯了扯嘴角，吐出几个字：“我不想留下那些所谓的东西让后人评说，我只要自己问心无愧就好，在世人眼中，吴靖启……已经死了，死的干干净净。”

    “现在、以后活着的只有法门寺的一个平凡的和尚，师父的徒弟，小师弟无所不能的师兄。”

    莫尘无奈的摇了摇头，伸手拍了拍他的肩：“既然如此，我说的再多也没有用，那你就想想下来怎么办，我先走了。”

    弥屠打开欧式风格的衣橱，从最隐秘的地方搬出来一个四方形的精致木盒，将它放在床上，小心翼翼地抚摸着，由于常年征战，他修长的手指已经被磨出了厚厚的死皮。

    他将木盒打开，拿出里面被珍藏已久的僧服，珍贵的捧在手心。

    离开寺庙那年，他才刚刚十五岁，身板还没有张开，现在看着眼前明显短小的僧服，他摇头嗤笑，完全与现在健硕的身体联系不到一起。一针一线，弥屠不断重复着熟悉的动作，行云流水。

    弥屠换上僧服，缓缓地走到镜子面前，怔了怔，他才小心翼翼地拽了拽改良后，依旧有些不合身的僧服，柔和的光线照在他身上，按耐不住内心的激动，他摸了摸挂在胸前的起了毛边的平安符，现在想起来，还是僧服适合自己。

    他摸了摸毛茸茸的头发，无奈的够了勾唇，嗯……还是留给师傅吧！！

    深深地吸了口气，不断地在心里呐喊着：师父、弥灯师弟，我回来了。

    “号外……号外……湖南军区总司令吴靖启离奇死亡……”

    人们争相恐后的从小贩那里买了张报纸，认认真真反复斟酌着上面的每一个字，仍旧不相信年仅二十三岁的将军会突然死亡，令人唏嘘不已。

    谁都没有注意到路边一个推着推车的小和尚。

    推车中刚刚采办的摘菜散落了一地，站在旁边的小和尚浑身忍不住的颤抖起来。

    他再次冲出人群，低头仔细地翻看着报纸上的每一个字，狠狠地摇了摇头，他愤怒的一把扔掉那胡说八道的报纸。

    简直胡扯，师兄那么厉害，他才不会那么无缘无故的死了，应该让官府把这些造谣生事的统统抓走。

    弥灯面如死寂，冷冷的笑了几声，只有他自己知道，自己的想法有多么的牵强，若是没有真凭实据，报纸怎敢大肆宣扬。

    他失魂落魄的将散落在地上的斋菜一件一件的捡到小小的推车上，闭了闭眼，氤氲在眼中的水珠终于忍不住的夺眶而出。

    关于吴靖启已经消失在了长长的历史河流中。

    历史忘记了他，关于他所有的印记都在一夜之间消失的无影无踪，留下的就只有那份报纸和区区几人知道，曾经有位骁勇善战、有勇有谋的少年将军。