
    1932年的冬天，雪下的极大，白雪皑皑，银装素裹。

    年仅十岁的弥屠屈膝跪坐在麦梗编成的蒲团上，他左手单手合十，右手非常节奏的敲击着木鱼，‘哒哒’的声音传入耳朵中却是悦耳动听。做完早课，他缓缓地睁开眼睛，抬头虔诚的望着高大的佛像。

    “师兄，吃早饭了。”还没有看见人影，就远远的听见一声清脆的童音。

    弥屠不用转身就知道来人，他眨了眨眼，嘴角缓缓地勾起一抹温柔的笑意，眉眼弯弯。他站起身来，回身就看见小小的人儿身上带着一片片洁白的雪花，他故意板着脸上前几步，伸手轻轻地拍了拍弥灯僧服上的落雪，忍不住责备道：“怎么慌慌张张的，外面雪下得那么大，都不知道打个伞？”

    “不冷不冷，今天早饭有师兄最喜欢吃的地瓜粥，师兄在不去都要被他们抢光了。”弥灯连连摆手，他红彤彤的脸蛋上洋溢着笑意，眼睛眯成了一条缝，羞涩的伸出肉嘟嘟的小手，捏着冻得通红的耳朵。

    看着他手足无措样子，弥屠倒也不忍心对他太过于苛刻，小大人的揉了揉他光秃秃的头顶，转身拿起放在一旁静静候着的油布伞，上前牵起弥灯冰凉的手指，两人一前一后的走出大殿。

    黑色的油布伞遮挡住了天空中飘来的鹅毛般的雪花，两人的脚步一深一浅的印在松软的雪地中，发出嘎滋嘎滋的声音。

    弥屠倾身，小心翼翼地挑了挑淹没在煤油中的灯芯，霎时，室内变得亮堂了起来。他将手中的僧书放下，掀开被子，轻手轻脚的下床，披着打满补丁的上衣，走到对面的那张小床边，看着弥灯熟睡的样子，帮他掖好被角，俯身从最里边将他的僧衣拿了出来，从柜中取出针线，安静地坐在床边认真的缝补着。

    风声呼啸，毫不留情的刮着奄奄一息的门窗，吱吱作响，像是到了垂暮之年，还在苟延残喘的老人一般，在寂静的黑夜中张牙舞爪的坐着山大王。

    冷风从窗缝中流荡了进来，冻的弥屠浑身一颤，打了个机灵。

    “师兄……我要尿尿……”

    弥灯拥着被子，迷迷糊糊地坐了起来，伸手揉了揉眼睛，睡眼惺忪的盯着坐在灯下认真缝衣的弥屠，喃喃的开口。

    弥屠抬头，将针别在线卷上，防止等会忘记扎到人。他拖着僧鞋，一边拢着身上的僧服，一边说道：“你不要动，师兄去取夜壶，外面冷。”

    说着，他将老得掉牙的木门打开，冷风一下子扑面而来，来得有些急，他差点就喘不过气来。

    过了一会儿，弥屠拎着夜壶回来，鼻尖冻的红彤彤的。他对着站在自己床边，翻着竹篮子里僧服的弥灯招了招手，怕是，弥灯早就憋坏了，见到他回来，麻利的跑过来，脱掉裤子就尿。

    “师兄，你什么时候发现我衣服破的？”弥灯站在床边，眨了眨一双黑白分明的眼睛，歪着脑袋，皱着短小的眉毛，不解的问。

    “今天中午吃饭的时候。”

    “那师兄为什么要帮我补衣服呢？”

    弥屠抬起头，一手拍在他瘦小的肩头，表情认真严肃：“弥灯，你要记着，你不仅是师兄的小师弟，更是我的亲人，是手足，知道吗？”

    弥灯似懂非懂的点了点头，脚趾头缩了缩，一直到很多年后，他还是牢牢地记着，就算忘记所有的事，都永远不会忘记这段刻骨铭心的话。

    “快去睡吧！”

    “嗯……”

    1937年，七七事变，日本发动了全面侵华战争。

    寺庙前的那棵银杏正在向人们展示着它生命中最辉煌夺目的时刻，高大的枝头上摇曳着黄灿灿的嫩叶，懒洋洋的落在地上，一层一层，柔和的光线散在上面，折射出令人炫目的光芒。

    弥屠挎着破旧的行囊，低着头默默的数着自己的脚步，他垂在腰际的手紧了紧，忧郁的顿了顿，停下脚步，站在最后一层落满灰尘的台阶上。

    缓缓地转过身来，神色复杂的望着无精打采的靠在门框上的弥灯，他皱着眉头，嘟着嘴巴，低头抠着门框上露出来的碎屑。

    弥屠拢了拢肩上的行囊，无奈的缓缓摇头笑了笑。

    “弥灯……？”

    弥灯沉默不语，继续着手上的动作，被他抠出来的木屑可怜兮兮的躺在地上。

    “弥灯……？”弥屠加重音量继续开口喊道。

    低沉的声音再次传了过来，弥灯这才不情不愿的抬头看了一眼，站在最后一层台阶上的弥屠。他逆光而立，清晨爽朗的阳光照在他单薄的的身影上，为他镀上了一层光晕，就像大殿中的被香火缭绕的伽蓝爷神像。

    弥屠叹了口气，低头看了看脚下刚刚长出青苔的石阶，抬脚迈了上去。

    “师兄又不是不回来了，再说你呆在这里还有师父和其他的师兄弟，又不是留你一个人，而且你还可以给师兄写信啊！。”他站在弥灯面前，缓缓地蹲下身子，与他平视，耐心的解释着。

    “真的吗？”弥灯露出惊喜的神色，一脸的不可置信，转而，又黯淡了下来。

    “可以昨天大师兄给我说，那些日本人很可怕的，他们还会吃人的……”弥灯睁着一双无辜的眼睛，目光紧紧的盯着他，说到这里，里面闪烁着恐惧。

    弥屠习惯性的摸了摸他的头顶，他圆圆的脑袋早已经不是小时候的感觉了。

    “那你说师兄厉害吗？”

    “厉害……”弥灯想也不想，答案脱口而出。

    “那你说我这么厉害，怎么会打不过那群莽夫呢？”

    弥灯显然对他这种谜一样的逻辑无语，他不满的撇了撇嘴，伸手从兜里取出来一个穿着红绳，折叠整齐的三角形方块。

    “诺，这是我跟师父给师兄求得平安符，你一定要随身带着。”

    弥屠将接过来的平安符挂在脖子上，还仔细的塞进僧服内，他拍了拍胸膛，笑着问道：“这样好了吗？”

    十岁的孩子，还不懂得如何隐藏自己的情绪。弥灯闷闷的点了点头，踌躇道：“那师兄路上小心，早点回来。”

    盯着那越来越远的背影，弥灯感觉鼻尖酸酸的，眼眶中的水珠止不住的想要往外跑，胸口胀的难受。

    忽然，感觉到肩膀上熟悉的力道，弥灯缓缓地抬头，哽咽道：“师父……”

    “放心吧！你师兄他会平安回来的。”

    “嗯……”弥灯用力的点了点头。