
    天刚蒙蒙亮，朝霞像是被打翻的颜料盒，随意地晕染在天边，弥灯已经开始了一天繁忙的工作。

    弥灯拿着扫帚，缓缓地打开老旧的寺门，发出笨重的‘吱吱’声，他神游太虚，精神恍惚，细看的话还能发现他的眼睛变得红肿。

    稀稀洒洒的胡乱挥着扫帚，像是抽象派的大师，在画着一幅幅看不懂的名作，灰尘在地上弯弯曲曲的扭着，遗留的杂物都可以都一大箩。突然间，他动作一顿，一副呆滞的样子，不知道在想什么。

    “弥灯……？”

    悠扬的声音好像是从遥远的地方传来，弥灯浑身狠狠地一颤，握着扫帚的加重力道，青筋暴起，他不可置信的循声望去，扭着僵硬的脖子。

    四目相对的那一刻，弥灯被狠狠的震撼了一下，他以为自己眼花了，不确定的伸手揉了揉眼睛，还好，他没有消失不见，静静地站在那里，哪怕这是假的，他也希望老天爷能一直将自己骗下去。

    “弥灯……”

    “师兄……”弥灯抿了抿唇，强忍着鼻尖的酸涩，终究还是年纪太小，泪水像断了线的柱子般潸然而下。

    弥屠上前站在他的旁边，望着他剑眉星目，棱角分明的面容，温柔地笑了笑，像小时候一样，伸手宠溺的揉了揉他的头顶，臭小子，长高了不少，已经到了他肩头，只是还是清清瘦瘦的的模样，让人心头不由泛起一抹酸楚。

    感觉到头顶传过来真真切切的温度，他委屈的咬了咬下唇，微微低头，忍不住低低抽泣起来：“我以为师兄再也不会回来了，外面的报纸说师兄死了，可是我不相信……”

    “师兄答应过你会回来的，怎么会失言呢？”

    弥灯点了点头，愤恨似的疯狂吐槽着：“那些人都不知道怎么想的，竟然会胡说八道……”

    弥屠抬头看看残败凋零的寺庙，眉头紧锁：“师父哪？”

    “师父他……”

    看着弥灯吞吞吐吐的样子，弥屠莫名的冒起一个念头，像是被施了魔法的海藻一样，疯狂的蹿张起来，恨不得可以立马冲进去。

    “师父他好好的，就是身体有点虚弱，没什么大碍。”发现弥屠焦急的像是一只被拔了毛的野猫，弥灯赶紧出声安慰。

    “真的吗？”

    “真的……”

    弥屠长长的松了口气，强压下了心头的迷惑，对着年轻的小师弟笑了笑，伸手从他手中接过扫帚：“我来吧！”

    “不行不行，这怎么行呢？师兄刚刚回来，我们先回去吧，这些放着一会做没事的，师父见到师兄很定会很高兴的。”弥灯连忙将扫帚藏到身后，头摇地跟拨浪鼓似的。

    弥屠想了想，觉得这样也好。

    两人并肩走着，沐浴在流光璀璨的晨曦中，像那年在在佛祖面前一样。

    弥屠深深地吸了口气，小心翼翼地推开房门，生怕吓到里面的人。弥屠吸了吸鼻子，闻见一股发霉的味道，原本轻松地心情变得沉重，伸腿迈过低矮的门槛，借着昏暗的光线，便看见靠在墙角的床上鼓鼓的一团，他凭借着多年来训练，扫视了一圈被封死的窗户，剑眉紧锁。

    走到床前，掀开被子，看着瘦骨嶙峋的蜷缩在一块的老人，眼眶不由得湿润。

    “怎么回事？”

    “师兄走后不久，师傅就病倒了，他一直喊冷，师伯就让人把窗子挡住。”弥灯抽噎着，那时候他年纪小，怎么劝师伯都没用。

    弥屠垂在腰间的手握紧，青筋暴起，显示着他现在的愤怒与恼火。

    “那师傅病倒了，现在寺里的事物都是谁在打理？”弥屠强压下怒火，这么多年他已经可以完美的隐藏自己真实的情绪。

    “师……师伯……”

    弥屠嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，对于那些雕虫小技不屑于浪费脑细胞。

    “好了……你去找些工具，我们先把那些东西弄掉，空气不流通，师父的病怎么会好？”弥屠一边伸手捣鼓着钉在窗户上的木板，一边吩咐着弥灯。

    “师兄……这些可以吗？”弥灯手中各自一把镊子和斧头，气喘吁吁地问。

    弥灯看着弥屠将手中拆下来的木板扔在地上，探出去的手缓缓地缩了回来，脸上的神色变得暗淡，他失落的咬了咬下唇，鼓足了勇气：“师兄，你是不是怪我没有照顾好师父……”

    弥屠拆卸木板的动作一顿，怔了怔，对于他的敏感感到震惊。

    他放下手中的铁钳，拍了拍手上的灰尘，缓缓地走到一脸愁容的弥灯面前，右手搭在他单薄的肩上，声音慷锵有力：“傻小子，师兄怎么会怪呢，若是我没有执意要下山的话，我们都会好好的。”

    如涓涓细流般的拂过心头，弥灯感觉到鼻尖酸涩：“师兄怎么可以这么说？你上阵杀敌，所有的人都很崇拜呐。”

    “有你吗？”弥屠揶揄道。

    弥灯不好意的挠了挠头，笑嘻嘻的道：“师兄从小就是我崇拜的人。”

    “是吗？”弥屠笑着摇了摇头，明显的不相信。

    两人忙碌了一上午，终于将房间收拾干净，一缕缕阳光洒了进来，漂浮在半空的灰尘清晰可见。弥屠缓缓地坐在床边，崭新的被褥被压下去一块，他目光紧紧的盯着闭目昏睡的老人，温柔的笑了笑：“师父，我回来了，你放心，害你和小师弟的人我一个都不会放过。”

    拿起毛巾，他动作轻柔的擦拭着老师父枯黄的手心，垂着的眼睑眨了几下，小心翼翼地重新放入被褥中。周围的气氛变得紧张，弥屠挑了挑眉毛，嘴角微勾：“既然来了，那就进来吧！”

    “弥屠，你终于回来了？”来人一副悲恸的样子，脸上挤满了欢喜的笑意，只有那一双眼睛中冰冷的没有一丝感情，甚至是厌恶。

    弥屠瞥了一眼，狭长凤眸中的不屑一闪而过，仍旧虚与委蛇，他帮老师父掖好被子，缓缓地站了起来，微微躬身施礼：“师伯。”

    “这可使不得呀！”来人光耍着嘴上的功夫，并没有进一步的动作，貌似很是享受。

    弥屠皮笑肉不笑，声音冷冷的像是从地狱刚刚出的罗刹：“怎么使不得，师伯可是弥屠的长辈，师父从小就教导弥屠尊师重道，弥屠可不能像某些人，见到方丈竟然连声问候都没有。”

    师伯嘴角的笑慢慢凝固，脸色变得相当难看，一张老脸被人打的‘啪啪啪’直响，他脑袋中恶毒的念头像是有无数条张牙舞爪的毒蛇蜿蜒盘踞着，没想到这臭小子几年不见，本事见长……