
    雨淅淅沥沥的下着，打在低低浅浅的水洼中，泛起一圈圈细小的涟漪。

    道路两旁的商铺中隐隐约约的透出昏暗的光线，照在积满雨水中的水坑中，反射出星星点点的光芒。弥屠蜷缩在墙角，抬头望了望顺着屋檐像珍珠般不断滑落下来的水珠，将穿着破旧僧鞋的脚尖往里挪了挪。

    他已经在这里落脚好多天了。

    他不知道，自己能否做到想象中的那般优秀，可是，他知道，自己的这个决定是正确的。弥屠双手抱腿，将脸埋在膝上。

    商铺的主人将门关上，上锁。他的目光落在了蜷缩成一团的弥屠，缓缓地摇头叹气，生逢乱世，最苦的还是无权无势的百姓。

    他撑起黑色的油布伞，走下台阶，褐色的皮鞋发出‘嗒嗒’的声音。

    弥屠感觉到了灼热的视线，疑惑的抬起头来，就看见一位撑着黑色雨伞，身着黑色西装的男子站在自己面前，文质彬彬、气质儒雅。

    男子右手拎了个样式简单的饭盒，弥屠目光直勾勾地盯着，忍不住的吞了吞口水。男子盯着弥屠缺乏营养，显得苍白的面孔，伸手将手中的饭盒递了出去，雨水张狂的将他的衣袖打湿。

    弥屠目光灼灼的盯着饭盒，咬了咬泛白干裂的嘴唇，纤细的手指捏紧又松，犹豫不决，最终，他还是缓缓地伸手将它接了过来。

    男子微微一笑，如三月里的春风，声音低沉悠扬：“我姓周，小师父可以叫我周先生就好。”

    “周先生……”弥屠对着他点了点头，算是打过招呼。

    “小师父愿意在下榻舍下吗？”

    弥屠怔了怔，一时反应不过来，眨了眨双眼，不明所以。

    “我只是想请小师父到我家阵阵场面，没有别的意思，小师父若是觉得为难不用勉强。”

    “不勉强……我可以的。”弥屠垂眸看了看放在腿边的饭盒，暗自下了下决心。

    古曰：“滴水之恩，当以涌泉相报。”

    何况，周先生也没什么过分的要求。

    弥屠跟随周先生穿过正厅，走过长长的走廊，在一处客房前停下了脚步。周先生推门而入，对着他做了个请的姿势。

    “小师父先坐，我去命下人烧点热水。”周先生说完冲着他点了点头，便走了出去。

    弥屠摸着饥肠辘辘的肚子，小心翼翼地打开饭盒，顿时香气扑鼻。各色各样的点心映入眼帘，看的弥屠眼花缭乱，他小心的用纸巾包了几个，藏在衣袖中，才忽然间想起，自己已经不在法门寺了，小师弟也吃不到这么好看的点心。

    他失落的将点心放回原处，坐在凳子上，捏了一块，食不知味的硬塞了进去，干巴巴的难以下咽。

    周先生进来，就看见神游太虚的弥屠，忍不住轻笑了一声。

    “小师父在想什么？”

    弥屠被吓得喉咙一动，一下子将口中剩下的没有嚼碎的点心全都吞了下去，差点卡住。

    “没有，没有……”他连连摇手否认，被憋得满脸通红。

    周先生换了身中式的浅色长袍，将端在手中面放在弥屠面前，撩起前襟坐了下来。弥屠埋头吃着面，只觉得气氛冷静尴尬。

    空气中流荡着一阵阵嗦面声。

    周先生目光紧紧的盯着弥屠刚刚冒出来的短发，神色复杂，想要开口，却又拿捏不准弥屠的想法，硬生生的吞了回去。

    犹豫了许久，周先生试探的问道：“不知道小师父对于当下的局势有何看法？”

    弥屠夹面的动作一顿，缓缓地抬起头来，震惊的盯着面前的周先生。许久，他才斟酌的开口：“日本人在我们中国肆意妄为的侵占着我们的土地，残害着我们的同胞，这种行为简直令人发指，我觉得不管是在哪个地方，什么年纪的，不论从事着什么职业的中国人，我们都应该凝聚起来，将日本人赶出中国。”

    周先生眼中闪过一丝光亮，他满意的点了点头，虽然他的语言说的还很稚嫩，但是小小年纪能有此见识，已经很令人刮目相看了。

    “那你……有没有兴趣打鬼子。”

    “真的吗？”弥屠兴奋的一下子站了起来，反应过来，才发现自己的行为过于莽撞，尴尬的挠了挠头顶。

    “你确定了吗？不论什么工作，你都干的下去？”

    “我确定，不论是烧火做饭，还是上阵杀敌，我都可以干。”弥屠拍着胸脯保证，一副慷慨激昂的样子。

    周先生点了点头，神色严肃：“好，从现在开始，你就现住在我府上，接下来的事我来安排。”

    “谢谢周先生，先生的知遇之恩，小僧会铭记于心。”弥屠俯首作揖，动作流畅。

    周先生沉默了一下，知遇之恩么？

    他坐在圆桌前，好像忍受着巨大的痛苦，将那份迷茫隐藏。

    弥屠站在长长的镜子面前，小心翼翼地伸手想要触摸，却缩了回来。不自觉的又往前走了一步，盯着映出来的清晰地容貌，不自觉的勾起唇角笑了笑，原来他是张这样的，寺庙中的镜子大多都是既小又碎，大都照不大清楚。

    他伸手拨了拨刚刚长出来的坚硬的头发，皱了皱眉，从布囊中找出一个色泽发旧的剃刀，照着镜子将它剃光。短小的发丝落得到处都是，洋洋得意地像炫耀着它曾经夺走过弥屠的营养。

    摸了摸又变的光溜溜的头顶，弥屠整个人渐渐松弛下来，咧着嘴对着镜子一本正经的笑了笑，像是一个舞蹈演员正在练习一项优美的动作。

    弥屠和周先生并肩而立，他年轻的身体在高大英俊的成熟男人面前，显得单薄矮小。弥屠今天穿了一件浅蓝色的中式长衫，倒显得有几分文人气息。他不自在的一只手放在腰间，悄悄地往下拽了拽，嗯……还是自己的僧服穿着舒服。

    一阵突兀的翁名声呼啸而来，弥屠好奇地盯着停在自己面前的锃亮的德国汽车。

    车门被打开，下来一个带着眼睛的年轻男子，虽是身着便装，却也看得出气度不凡。他走到周先生面前鞠躬问好，这才将目光转向了旁边的弥屠。

    “这就是……？”这些隐晦的词句像是习惯性的防着一些乱七八糟的人。

    周先生点了点头，低头语重心长的教育着弥屠：“记住我说的话了吗？”

    “记住了，周先生放心吧！”

    弥屠伸手捏了捏怀中的布囊，呼了口气，马骝的爬上车，端端正正的坐着，一丝不苟。

    周先生盯着扬长而去的汽车，神色复杂。不过，他相信，从小修习佛法的人，心是最静得下来的，也最适合干这种暗无天日的工作。