
    宋玉看着对面哭的有些神志不清的杜十娘，心情犹如千斤般沉重。其实，自己跟她很像吧！

    “其实这个赌约对你来说完全是完全有利的。若是，赌赢了你就不用再受这永远进不了轮回的痛苦；若是，没有赌赢，那你也不会有什么损失。不是吗？”

    杜十娘缓缓地平复了心情，她伸手抹去了挂在脸上红色的泪水，留下斑驳的痕迹，嘴角浮起一抹艳丽的笑意，却怎么也掩饰不住声音中的哽咽：“赌，为什么不赌？老娘已经受够了在这河中呆着，全是令人作呕的脏污，臭气熏天。”

    宋玉即使认同她说的话，却被她……额……粗犷的语言弄得尴尬，低头看了看戴在手腕上的手表，掩饰着脸上不自然的表情。

    “呐，再等等，十二点是阴阳地接最薄弱的时候，快了。”

    那个世界，所有的人都没有影子，他们的身子漂浮在半空中，浑身冰凉的像是刚从冷库中打捞出来的一样，他们同时也没有任何感觉。就是那一墙之隔的差距，所有的一切都会变得非常陌生。

    时间，十一点五十九分。

    宋玉掏出掏出菩提，行云流水的做了几个动作，它就漂浮在空中打转，泛着金黄色的光芒。远远地就看见前方出现一扇紧闭的大门，上面挂着两盏白色的灯笼，在微风中搔首弄姿。

    “走……”宋玉大喊一声，拉着杜十娘就跑，杜十娘顾不得多想，闭上眼睛，紧跟着他冲了上去。

    等再次睁开眼睛的时候，杜十娘就看见一片长河，上方有一座黑色的木制牌坊，上面用小篆写着三个大字‘忘川河’，笔锋走势行云流水。周围张满了红色的曼陀罗，一望无际，整个弥漫在白色的雾气中，色彩都显得单调、灰暗，除了那些妖冶的花朵增添了一丝色彩。

    杜十娘闻见一股怪味，她低头看了看，大红的衣襟沾到了河水，发出滋滋的声音，冒着气泡，瞬间化为乌有。她脚下一滑，惊得后退几步。

    “怎么了？”宋玉这才发现她的失态，关心的问道。

    “没事……没事……”杜十娘看了一眼被弄得破掉的裙子，秀眉微蹙，听见头顶传来担心的声音，这才抬起头来，惊魂未定的答道。

    她遥望着蜿蜒盘旋的忘川河，勾了勾唇，问道：“我们这怎么过去？”

    宋玉拿出了刚刚收回来的菩提，害怕水从下面浸出来，他小心翼翼地试探着河边石头的虚实，待确定没事之后，他才进行下一步。

    终于，挨近了河面，宋玉微微弯腰，伸手将菩提放了进去，硕大的菩提竟然可以完全的漂浮在水面，杜十娘被这一幕惊得目瞪口呆，心里默默吐槽着，这世界真是太不公平了，自己这一缕魂魄都浮不起来，那一坨东西看起来明明很重，好吧！

    菩提奇迹般的变换着，依稀可以看见它咬牙切齿的模样，干什么不好，竟然将它放进这乌烟瘴气的忘川河？它伸了伸懒腰，抖擞着身子，内心泪流满面的哀嚎着。

    宋玉踩在离河面最近的一块碎石上，小心翼翼地踮着脚，纵身一跃，轻如飞燕般的落到了菩提化作的小舟上。

    小舟因为他的重量微微晃动着，等他站稳了身子，向站在河边的杜十娘缓缓地道：“上来吧！”

    杜十娘闻言一怔，咬了咬红唇，睁着一双黑白分明的凤眸无辜的耸了耸肩：“怎么上去？你难道不知道我就是淌不过这河水？”

    “飘过来啊，你跟我打架的时候，不是挺能飞的吗？”

    杜十娘托着腮，做思考状，随即赞同的点了点头：“嗯……你说的挺有道理的。可是，我衣服太长了，飞过去肯定就会它肯定就保不住了……”她顿了顿，低下头拉扯着自己身上缺了一个角的衣服，一副肉疼的模样。

    宋玉着实无语，揉了揉发疼的太阳穴，突然间觉得比起眼前这位，顾丹樱其实挺好伺候的，难道女人都是这样？

    哦……

    “当初毫不犹豫的将那么多宝贝扔进河里，也没见你心疼。”

    杜十娘抬起头来，也不恼怒，啧啧了两声：“哼，要不是想让那臭男人后悔，你以为老娘想扔？”她恨恨地啐了一口：“这不，阴差阳错的还得了个好名声，那个男人就活该被骂千万年。”

    额……女人不能惹，这是一条重要的生存法则。

    两人一前一后盘膝而坐，扁舟随着水流的方向缓缓而行。

    杜十娘此时正在闭目养神，藏在发丝里面的耳朵动了动，便听见窸窸窣窣的声响，声音愈来愈大，她忍不住睁眼看了看，被眼前的景象吓得一阵，浑身的鸡皮疙瘩如雨后春笋般冒了起来。

    船的边缘上，一双双露出森森白骨的手，密密麻麻的爬满了。有的上面的皮肤脱落了一块，无力的耷拉在旁边；有的上面都蠕动着白色的蛆，看得人心生恶寒，像是不小心吞了苍蝇一样，胃里面边闹腾的不可开交。

    “喂……”她小声地喊了喊前面正襟危坐的宋玉，抱着双臂忍不住的搓了搓，吞了吞哽在咽喉中的口水。

    宋玉维持着原来的姿势，双目紧闭，薄唇微微开启，发出的声音淡淡地：“不要看它们，也不要动，它们上不来的。”

    杜十娘虽然不解，却也没有出口反驳，干脆重新将眼睛闭上，眼不见为净。

    过了一会儿，感觉到周围的气氛有所缓和，宋玉停下了放在腿上食指敲击的动作，他缓缓地睁开了双眼，转头看着已经离得远远地不敢靠近的鬼魂。

    眼中不着痕迹的闪过一摸怜悯，很快的被掩藏在无边的幽暗之中。

    其实，它们有什么错，不过是一些可怜的人罢了！枉死之后，怨念太重，即使有大把的钞票，却没有一个鬼厮愿意做他们这单生意，害怕被无辜牵连，堕入忘川河。孤身一人，没有灵船渡河，若是淌的过这忘川河还好，若是淌不过，也只落得个永无轮回的下场，在这暗无天日的地方，变成茫茫彼岸花中的一个。

    “靠岸了……”

    鬼厮将绳索抛了过去，锋利的弯钩一下子勾住了船身，鬼厮在那头轻松地收着绳索，一边在木桩上打着结，一边不断地念叨着：“下来了，下来了，靠岸了……”

    宋玉缓缓的起身，双手插兜，沉默不语的从船上走了下来。

    “你站住……”宋玉回身，盯着面前大喝的鬼厮，目光深沉。

    “就是说你呢。”鬼厮上前几步，走到宋玉面前，吸了吸鼻子，蹙着眉头疑惑的自言自语：“你身上这味不对呀！”可是他明明不是个活人。

    杜十娘心里咯噔一下，完全没有宋玉的沉着冷静，额头上冒着细密的汗渍，心道，完了。

    鬼厮查不出个所以然来，变不耐烦地挥了挥手：“走吧……走吧……”

    杜十娘见蒙混过关，长长的舒了口气。

    两人绕着悠长的小径，到了一个造型奇特的封土堆面前，其上宽下窄，面如弓背，背如弓弦，刀山剑树中一条石阶铺在中央，只见旁边竖着一块石碑，上面蒙上了一层厚厚的灰尘，杜十娘上前，从怀中掏出来一个帕子，仔细地清理着。原来这里也有这种，拿着公家的前，不干活的。

    “望乡台……”杜十娘清了清嗓子，看着清晰地显现出来的字迹，缓缓地读着。

    “上去吗？”

    “不了……”

    “难道你还放不下吗？”

    杜十娘扬着头，出神的望着前面耸起的一堆封土，心中竟有些隐隐的期待。望乡台，顾名思义，眺望故乡的高台。

    “那你等等……我上去看看……”杜十娘柔声道。