
    弥灯甩了甩酸软的手腕，重新提起笔，认认真真的写了起来，当厚重的雕花镂空大门被推开时，他正好完成了最后一笔。

    缓缓地抬起头来，便看见端着食盘的弥屠走了过来。

    “吃点吧！等会再写。”弥屠将盛满米汤的端出来，放在桌上。

    “谢谢师兄！”

    弥灯舔了舔干的起皮的嘴唇，端着碗喝了一大口，他扬起头，冲着沐浴在从窗柩透过来的阳光中的弥屠笑了笑：“谢谢师兄……”

    说着，继续喝了一口。暖暖的米汤下肚，整个人都觉得暖了起来，他撩着衣袖，沾了沾嘴角的水渍。

    “哦，对了师兄，等过几天我们就一块去竹驿谷……”

    弥屠点了点头，示意他不用担心。

    过了一会儿，弥灯摇了摇昏昏沉沉的头，眼皮像是针锋相对的敌人，打得不亦乐乎。他觉得自己困得要死，也顾不得弥屠在场，急忙扑到床榻上，趴着向弥屠的方向无力的挥了挥手，口中呢喃着什么，弥屠并没有听清楚：“师兄，我先睡会，你……”

    弥屠盯着睡死过去的弥灯，眼中的神色复杂，他缓缓地走了过去，吃力的将弥灯早已变得强壮的身体翻过来，动作轻柔的帮他脱掉僧鞋，单手托着他的头，抽了个枕头放在下面，想让他更舒服一些。

    看着弥灯安详的睡容，弥屠有些恍惚，彷徨。

    没办法了吗？

    伸手摸了摸弥灯的头顶，动作一如既往，好似他们还是当年可以肆无忌惮嘻嘻耍闹的孩子，闯了多大的祸都有师父单着。

    他痴痴地苦笑一声原来不是师父和师弟变了，变得是他自己，他原以为守得住本心，却没成想……

    他再也不可能像小时候那样，虔诚的跪拜在伽蓝爷神像面前，问心无愧。他缓缓地低头看了看自己布满老茧的双手，这上面沾满了鲜血，好人的、坏人的，甚至……还有自己最亲的人……

    他原以为这一切都会变好的，却原来……

    弥屠扬着头嗤笑一声，挺拔的身子缓缓地滑了下去，背靠在床脚，双手捂着脸发出低低的抽泣声。

    “想好了吗？”一身苗族装扮的女子回头盯着身后神色莫名的弥屠。

    清脆的声音传入耳中，弥屠才回过神来，目光不舍的直勾勾的盯着躺在冰床上的弥灯，他长满薄茧的修长的手指攥紧，青筋暴起。过了好久，他喉结滚动着，张了张嘴，艰难的吐出一个字：“嗯……”

    女子意味深长的看了一眼弥屠，缓缓地叹了口气，目光中带着些许怜悯：“超过七天，他就再也醒不过来了。”

    弥屠后退了几步，将整个身子隐藏在阴暗中，眼框中打转的泪水再也忍不住的流了出来，顺着棱角分明的脸颊缓缓地滑落，最终滴落在泥土上。

    弥灯醒来，就发现自己坐在一辆老旧的火车上，整个车厢中就只有几个人，他们穿着奇怪，肢体动作僵硬，不论男女脸上都涂着厚厚的胭脂，他不解的蹙了蹙眉，疑惑的上前打探，却没有一个理会。

    就这样，他兜兜转转了数十年。

    1953年，距离日本天皇无条件投降已经八载。

    晨曦的光晕刚刚才施展它的魅力，晶莹剔透的像水晶般的露珠也是刚刚上岗，身着袈裟的弥屠在寺庙中各处走访，安排着一天中的各种事物，这位年轻的方丈，稳重成熟的处事风格颇受众僧的爱戴。

    “方丈……方丈，门外有几个商人求见，说是有要事要和方丈商量。”

    “什么商人……？”

    “不知道，他们也没说。”

    “走，去看看……？”

    弥屠站在台阶上，睥睨着下面几个身着西装的男人，凤眸微眯，嘴角扯出一抹冷笑，日本人？哼，心中计量着这群人来的目的。

    他踱步下去，装作一副什么都不知道的样子，脸上挂着柔和的笑意：“施主，不知几位施主前来法门寺所为何事？”

    几人东施效颦，学着弥屠的样子施礼，却做得不伦不类。

    “确实有事来找方丈商量一下，不置可否借一部说话？”这些滚犊子中国话倒还说的不错。弥屠忍着怒火，伸手做了个请的姿势，并没有忽略他们互相打手势的动作。

    弥屠泡茶的动作熟稔，整个房间中弥漫着淡淡地茶香，日本人捧着茶杯放在鼻翼下，轻轻地嗅了嗅，笑着恭维道：“方丈这茶泡的倒是无与伦比啊！”

    “是吗？我们中国地大物博，能人之士不在少数。”弥屠故意加重了语气，抬了抬眼皮，便看见他们一脸尴尬，他呷了口茶，顿时口中香飘四溢，就连齿缝间都散发着淡淡地味道。

    他沉默了片刻，轻轻地撇嘴笑了笑，语气淡淡的继续道：“更何况你们没听过‘山外有山，人外有人’么？”

    周围的气氛显得有些诡异，日本人强颜欢笑，在座的个个都心知肚明，只是没有人开口去打破这个定论。

    日本人在心下揣测，这是不是眼前这位年轻的方丈给自己的警告，看来，对方的确不容小觑。

    过了一会儿，弥屠款款的起身，结束了这段糟心的谈话。

    “已经为先生准备好禅房，先生旅途劳累，还是先稍作休息！”

    看着他们远去的背影，身后的小僧不解的问道：“方丈，他们都是些什么人？那么神秘。”

    “日本人……”弥屠冷哼一声，那些雕虫小技还妄想蒙混过关？真当自己是吃素的！想到这里，弥屠微微侧头，吩咐道：“派人盯着那几个人。”

    “是……”

    “不好了……不好了……方丈……”

    弥屠睡得迷迷糊糊，就听见门外慌乱的脚步声和急切的拍门声，他一个机灵，一下子拥着被子坐了起来，擦了擦额上浸出来的汗渍，才意识到门外确实有人。

    他连忙掀开被子，下床。

    “怎么了？”

    小僧见方丈终于开门了，长长的松了口气。指着西北方向的手指忍不住的微微颤抖，结结巴巴地道：“方丈，塔前面有人****了。”

    弥屠大惊，忍不住的喝道：“是谁？”

    “是……是……是……老方丈。”

    弥屠连最后一个子都没有听完，拔腿就跑，不会的，师父不会死的……

    空气中都弥漫着一股烧焦的味道，弥屠目光直勾勾地盯着眼前被烧的黑乎乎的，什么都看不清的尸体，双腿发软，一下子跪在了地上，他扑过去，一把将它抱在怀里，哭的就像是个孩子。他轻轻地抚摸着那已经看不见五官的面容，声音柔柔的道：“师父，别怕，以后都不会再有人害你，也不会再痛苦了。”

    癫狂的样子，令人心惊胆战。

    余光瞥到被逮住的日本人，他双目猩红，眼神冰冷，仇恨。

    据说，再也没有人看见那几个日本人从法门寺的大门走出去，都在私底下悄悄地议论，方丈不同意与他们合作，变夹着尾巴灰溜溜的悄悄走了。