
    “师父，您慢点！”

    看着师父一天天的好了起来，弥屠渐渐地放下心。看了一眼站在大殿中央，目光紧紧的盯着师父身上的袈裟，露出贪婪的目光的师伯，他微微皱了皱眉，厌恶的别开视线。

    他换了件崭新的僧服，虔诚的跪坐在麦梗编织而成的蒲团上，身子挺的笔直，双手合十，仰头目光炯炯的盯着高大的佛像，他缓缓地开口，语气坚决：“师父，开始吧！”

    老师父拿起托盘中的剃刀，不可察觉的犹豫了一下，随之小心翼翼地帮他清理着柔软的发丝。黑色的发丝像一只只灵巧的蝴蝶，在半空中旋转着自己优美的舞姿。

    皎洁的月光笼罩着整个法门寺，后山茂密的丛林中更是隐隐映出两个人影。

    “按照师伯的意思是，我们俩合谋将师父……杀了，然后这个寺庙就归……”弥屠指了指隐藏在树荫下的师伯，又指了指自己，暗示的意思很明显。

    “师伯怎么有信心觉得我会答应？”他单手揉了揉太阳穴，点了点头，很认同他的看法。

    师伯唇角微勾，意味深长的笑着：“因为我们是一类人……”

    “哦？一类人？”

    “你不要否认，我都能感觉到你身上的杀气太重，何况你师父，你真以为他傻吗？”

    弥屠笑了笑，无辜的耸了耸肩，两手一摊，反问道：“可是那又奈何？”

    “你真的考虑清楚了？不跟我合作？”

    “嗯……”弥屠阴阳怪气的拉长声调，过了一会，风轻云淡的说了句：“我考虑好了，今天晚上你就会死在这……”

    师伯对于这句话的信息量还没有反应过来，就看见弥屠被放大的脸，他惊得连着后退几步，这才知道自己惹了一身骚，他双目瞪大，重心不稳一屁股坐了下去。

    “你……你要干什么？”

    “你说呢？你害我师父的时候有没有想过会有今天？啊……你忘记当年他是怎么救的你这条贱命？”弥屠拽着他胸口的衣服，一把将他拎了起来，与平日里温文尔雅的样子大相径庭。

    弥屠冷笑一声，让人忍不住打个寒噤像是被魔鬼附身了一样，一字一句的顿声道：“我会让你感觉到很痛快的……”

    挣扎的身体渐渐松懈下来，他连反抗的机会都没有，眼睛睁的像铜铃般大，黑色的瞳孔紧缩，变得只有黄豆般大小。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声传遍整个寺庙，刚刚昏睡的乌鸦都被这诡异的叫声吓醒，惊得像无头苍蝇一样，乱飞。

    低沉的钟声急促的响了起来，各大房门中的僧侣不约而同地侧耳倾听，面面相觑，待反应过来这已经是第九声的时候，所有人扔下手中的东西前往大殿中集合，步伐慌乱。

    大殿中央，担架上正躺着死相惊恐的师伯，所有的人交头接耳小声议论着。

    “大家安静！！”方丈重重的敲了几下手中的禅杖，苍白的脸色，显得中气不足。他缓缓地躬身作揖，态度令人疑惑：“今天早上，离曲在后山发现了重润是师伯的遗体，我们就先安排下，给他准备准备后事吧！”

    其中有些弟子胆大，上前一步，将心中的疑惑问了出来：“方丈，可是重润师伯是怎么死的？”

    方丈长长的叹了口气：“听离曲说，重润是自杀的。”他看了眼听到解释仍旧不满的小僧徒，顿了顿，缓缓地摆了摆手：“都下去吧，这些你们安排就好……”

    众僧徒纷纷鱼贯而出，方丈独自一人站在空旷的大殿上，他僵硬的抬起头来，眼眶中氤氲着蒙蒙雾气，愧疚的看着慈眉祥目的伽蓝爷神像，一下子跪倒在地。

    他双手合十，咽了咽喉咙中溢出来的酸涩，上半身铺在地上，单薄的肩膀微微颤抖着，呜咽的抽泣声渐渐传来：“弟子重照在下，现像佛祖请罪，望佛祖将这罪孽加在我一人身上就好，不要怪罪他人……”

    “师父……您找我？”

    弥屠一进来就看见盘腿端坐在床桌边，一脸严肃的方丈，他笑了笑，柔声道。

    “……跪下……”方丈的眼睛紧紧地盯着方桌上的书，不没有看他一眼。

    “师父，您说什么？”弥屠不可置信地道。

    “跪下……”

    弥屠撩起衣摆，缓缓地跪了下去。

    不知道过了多久，很久吧！弥屠想。头顶才传来方丈的呢喃声：“弥屠……你知道师父为什么会让你跪着吗？”

    “徒儿不知。”

    呵……方丈从鼻翼间哼出一声冷笑，他苍白的脸上写满了失望，缓缓地伸手拿起平躺在桌上的《金刚经》：“昨晚你去那了……？”

    弥屠面色一变，却强装镇定，他当然听得懂那话语中暗示的意味。他敛去了眼中的戾气，低垂着头，沉默不语。

    看着弥屠的默认，方丈隐藏了许久的情绪被他勾了起来，痛心疾首的捶胸顿足，色厉内荏的质问道：“师父平日里都是怎么教你的？原以为你们是兄弟二人是最让师父骄傲的。可是，你看看你都做了什么？你的那些仁义道德都读到狗身上去了……？”

    他蓦地抬起手，一巴掌拍在了弥屠的脸上，手指发颤。

    弥屠被打的脸歪向了一边，红色的印记清晰地浮现在他小麦色的肌肤上，他依旧保持着原样，一动不动，只有那青筋暴起的双手，出卖了他的情绪。

    方丈缓了缓，将手中的《金刚经》仍在弥屠身上，心情沉重：“没将你教好，是师父的错，这几天你就去藏书阁面壁思过吧！抄抄佛经，将你身上的戾气化解。”

    “是，师父。”

    弥屠捡起掉落在地上的书，目光紧紧的盯着封面上书写精美的三个大字，过了一会儿，才缓缓地抬起头来，咬了咬唇：“师父……对不起，让您生气了。”

    方丈情不自禁地叹了口气，扭头看着跪着的少年，目光稍微变得温润，开口的语气缓和了许多：“起来吧，师父只要你们两人好好地活着就好，其他的……”

    他的话说了半截，突然顿住，没有要继续下去的打算。

    弥屠站了起来，略略倾身：“师父，徒儿先下去了。”

    “嗯……”方丈缓缓地点了点头，伸手从衣袖间掏出一把锈迹斑斑的钥匙，递了过去：“你就先去那边沉淀沉淀心情……”

    弥屠双手接过，感觉到冰冷的铜器上还残留着师父身上淡淡地余温，从他的掌心一直蔓延到全身。

    “还疼吗……？”方丈皱了皱眉，心疼的看着弥屠的脸，有些后悔刚才的举动。

    “不疼。”弥屠摇了摇头，听见这句话，眼眶中瞬间有种想要流泪的冲动。