
    四人一鬼坐在方形的矮桌前，周围的气氛沉闷、诡异。顾丹樱眼观鼻鼻观眼，完全想象不出来，眼前这个羸弱的近乎毫无呼吸的老人竟然是位牛逼的将军。

    “师父……是怎么死的？”一个悲伤地声音传了过来，弥灯木着一张脸。

    方丈整个身体僵硬，很久才回过神来，将视线落在了一旁身体近乎透明弥灯身上，端起已经变得冰凉的茶水，手指止不住的微微晃动，入口的感觉苦涩难耐，他嘲讽的笑了笑，好像从那以后再也没有喝过好茶了吧：“日本人来的目的并非那么单纯，他们想要是舍利子，却没想到他们那么耐不住性子，竟然想趁着晚上行窃，被师父发现后，师父为了阻止……他……他竟引火****……”

    众人倒吸一口凉气，心中惊涛骇浪，这是要怎样的耐力，才能做出这种惊天动地的大义之举。

    弥灯低头垂眸，看着安静的呆在紫砂茶盏中的茶水，整个人呆若木鸡，好像已经自动屏蔽掉外界所有的事物。心脏忽然剧痛起来，好像有人拿着锤子狠狠地订了无数个钉子，千疮百孔，无数个细小的裂缝同时向外面喷涌着鲜红的血液，腥甜味令人作呕。他无力的闭上了眼睛，眼中的泪水夺眶而出，沿着脸颊滑落了下来，像是陨落的星辰，滴落在茶水中，发出清脆的叮咚声。

    “恨我吗……？”方丈将多年来隐藏的秘密释放出来，心头压得喘不过气来的石头终于落了下来，就连原本浑浊的目光都变得清明了许多。

    恨吗？弥灯抬起头来，盯着面容苍老的师兄，犹豫了一会儿，随后缓缓的摇了摇头。说实话，就连他自己也不知道，要说没有一点儿怨愤那肯定都是骗人的，可不论怎么，那都是将他养大的师兄……

    他一直都记得，那年大雪纷飞的冬天，师兄一边缝着衣服，一边说给自己的话。

    他说，我们是兄弟，是手足……

    宋玉揉了揉酸涩的眼角，借着动作，用余光瞥了眼失神的弥灯，他姿态优雅的站了起来，对着方丈道：“我们以打扰方丈多时，就先告退了，等有时间了再来拜访。”

    方丈颤颤巍巍的扶着桌子站了起来，慈眉善目的笑了笑：“好，我等会给保安室打个电话，让他们放你出去。”

    “我们不是……”顾丹樱拽了拽宋玉的衣袖，蹙起秀眉，疑惑不解的想要个解释。

    宋玉冰凉的指尖附在她的手腕上，打断了她的话：“那就有劳方丈了……”

    顾丹樱虽然被打断话有些不满，但手腕处传来一阵阵冰凉的感觉，心中竟没由来的一阵窃喜。

    等几人回到酒店时，顾丹樱才将压在心中的疑问提了出来。

    “我们不是要找到舍利子，然后把那条河里的怪物弄走吗？怎么你现在什么都没拿到就回来了？”

    顾丹樱喝了口水，盯着坐在椅子上单手托腮，神游太虚的宋玉。

    “对呀，我们这什么都没拿，回去怎么办？”顾青冲出洗手间，也加入了谈话。

    宋玉嘴角微勾，风轻云淡的笑了笑，望着他们两人焦急的目光，竟有些变态的享受。他食指轻轻地摩挲着下巴，脸上的表情高深莫测。过了一会儿，他才从衣兜中掏出一个圆形的，像两个核桃大小的东西，递了过去。

    顾丹樱看了看宋玉一脸欠揍的表情，伸手接过，左右细细观看还是一头雾水，顾青也凑了过去。突然，他激动地一拍大腿，震惊的心情难以用言语表达，嘴不利索的哆嗦着：“这是菩提……？”

    宋玉点了点头，看着顾青的目光充满了欣赏。

    “妈呀！怎么会有这么大的菩提。”

    “菩提，这能干什么？”顾丹樱非常鄙视顾青的行为，她睁大一双眼睛，无辜的问。

    宋玉伸手捏着硕大的菩提，仔细端详，大脑飞速的组织了一会语言，低沉的声音幽幽的传了过来：“这颗可不是普通的菩提，这才是弥灯的真身……”

    顾丹樱怔了怔，完全没有反映过那句话是什么意思。像是高中时遇到数学题一样，她挠了挠脑袋：“能不能说明白一点。”

    “弥灯他原本是颗菩提，有了意识之后，他投胎后才变成人的。”

    宋玉满头黑线，对于顾丹樱的智商，深深地感到无力，努力地在脑子里面搜刮着适合她这种经常不带大脑出门的智商。

    过了好一会儿，顾丹樱才长长的哦了一声，趁着炭火还有余温，重新倒了一疙瘩生铁进去：“哎……那你是怎么知道的？还有就是它怎么会在你手上？”

    “这种事，山人自有办法……”

    “那它能对付那个怪物吗？”

    宋玉垂眸盯着手中泛着柔和光泽的菩提，嘴唇抿得紧紧的，须臾，他重新抬起头来，坚定地说着：“会的……”

    顾丹樱正玩着手机，突然弹出来一条新闻，她懊恼的想要删掉，却不小心瞄到了一个熟悉的名字，便点开看了看，她激动地瞪大双目：“法门寺高僧弥屠方丈于今早六点四十二分逝世……”

    三人彼此看了对方一眼，都保持着沉默。

    回到西安，眼看着天色已晚，宋玉稍微收拾了一下，变整装待发。

    “真的不需要我们帮忙吗？”顾青担忧的问道。

    宋玉理了理衣袖，回身盯着紧张兮兮的两人，柔声笑了笑：“别担心，你们别忘了我跟你们不一样，再说，你们到哪里，说不定我还得分心。”

    说着，一只手搭在顾青肩上，轻轻地拍了拍：“照顾好她……”

    顾丹樱低着头，明显的不开心，宋玉无奈的叹了口气，伸手揉了揉她的头顶，毛茸茸的头发像是她房中可爱的泰迪熊，让人心生怜惜。

    “我先走了……”宋玉转身开门离开，传到顾丹樱耳中就只有吧嗒的落锁声。

    宋玉站在岸边，没过多久，平静的湖面卷起层层浪花，令人作呕的腐臭味缭绕在鼻翼间，眼睛直勾勾的盯着河中央漂浮在半空中的红衣女鬼。

    “我们打个赌，怎么样？”

    女鬼掩着嘴，咯咯的娇笑了几声，有些轻佻的问道：“赌什么……？”

    “赌我能将你送过忘川河……”宋玉的声音不带一丝起伏，平铺直叙的没有任何感情，完全不觉得自己说的话多么的令人难以置信。

    女鬼风华绝代的面容僵硬，半天都没有任何反应，宋玉也不着急，对于这件事他是胸有成竹的。

    “怎么样？赌还是不赌？杜十娘……？”

    女鬼的目光飘忽不定，像是受到极大地刺激一样，手中喃喃地念叨着：“杜十娘……杜十娘……”忽然间，她像是疯了一样，一下子飘到宋玉面前，愤怒的掐着他的脖子，面容扭曲：“别给我提那个名字，我不是，不是……”

    杜十娘狠狠地摇着头，想要将涌上的记忆甩去，掐着宋玉的手慢慢地松动，她浑身止不住的颤抖，眼中鲜血一样的眼泪缓缓地滑落，流在苍白的皮肤上，十分诡异。