
    杜十娘纤长白皙的指尖撩起拖在地上的衣摆，缓缓地踏上了青灰色的石阶，一步一步朝着最高的地方走去。

    这一刻，她的脑子里，除了过去的点点滴滴，什么都想不起来，曾经的画面像是放电影般清晰地浮现在脑海，怎么都堵不住那个已经破碎的孔洞。

    恩深似海恩无底，义重如山以更高。

    杜十娘无法抑制住心中的苦闷，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，冷哼一声。

    女人太傻了当真不是一件好事！

    明，万历二十年。

    日本关白平秀吉侵犯朝鲜，朝鲜无力抵抗，上表告急，请求****出兵相救，为发兵泛海救急，朝廷暂开纳粟入监的先例。

    纳粟之人可以得到三大好处：好读书，好科举，好中。将来必定也会前程似锦，雍容华贵。这一制度导致许多官家公子，富士子弟不愿科举及第，纷纷投机取巧援例做了太学生。

    千余万太学生中，有一位姓李名甲，字子先的人，南京李布政第三子，浙江绍兴府人氏，自幼饱读诗书，却未登科举，援例做了太学生，入于北雍。

    我们的故事就是从这里开始的。

    天色刚刚入夜，教坊发寺院内一片张灯结彩，喜气洋洋。街道上的行人车水马龙，熙熙攘攘。

    杜十娘麻木的坐在梳妆台前，铜镜中的她着装华丽，却也掩饰不住黯淡无光的神色。她拉开抽屉，翻来覆去的找了好一会，才找了个比较素雅的绢花，缓缓地插在头上。

    “姑娘，妈妈叫您赶紧下去……”门外末衣清脆的声音传了过来。

    “嗯，你先进来吧，我就快了。”杜十娘抚了抚绾好的头发，转身冲着门轻声细语的道。

    末衣推门进来，便看见坐在镜前梳妆打扮的杜十娘，不禁在心中暗自赞叹，当真是生的一副好模样，让人忍不住心生羡慕。

    杜十娘微微抬眸，铜镜中倒映着末衣的身影。她有些微怔，从小罐中扣了一点点白色的膏状物，涂抹在手上，她一边搓着修长白皙的指尖，一边看着镜中低眉垂首的末衣忍不住问道：“末衣，今年多大了。”

    “回姑娘，今年有十岁了。”

    她暗自叹了口气，转过身来看着那逐渐成熟的身体，忍不住心生怜悯。伸手拿过来一个黑色的匣子，打开，从里面拿出来一个做工精致的金质发簪，起身走到末衣跟前，将金簪塞进她的手中。

    “姑娘，这使不得……”末衣抬起头来，惊讶的望着眼前风华绝代的容貌，一双黑白分明的眼睛像是惊慌失措的小鹿般。

    杜十娘看着分明还是孩子的末衣，伸手揉了揉她还扎着两个包子的头发，无奈的笑了笑，柔声道：“姐姐给你就拿着，你要记着，在这一年内，一定要想办法出去，但是千万不能让任何人知道，再不济，也不要再前厅忙活，哪怕是在厨房打杂也罢，记住姐姐说的，知道了吗？”

    末衣拿着金簪的动作紧了紧，狠狠地点了点头。

    “有什么难处就来找我，这些东西都要拿好，以后若是出的去，要用钱的地方多呐。”

    “媺儿，你怎么还不下去，那些公子哥等急了，到时候砸东西谁都拦不住的……”听见推门声，杜十娘给末衣使了个眼色，末衣眼疾手快的藏好金簪，低着头绕了过去。

    “哎……这丫头怎么还在你这里？不去干活想白吃白喝？”

    老鸨看见打算开溜的末衣，没好气的一阵数落。

    “是我让她留下来选件漂亮的衣服，妈妈你就别怪她了。”杜十娘拽着老鸨的衣袖，低声撒娇求饶。

    “好好……我不怪罪她就是了。”老鸨上下打量着她，发现这一身素雅的衣衫显得她越发娇美，勾勒出了她完美的身姿，脸上的笑意刻得更深，忍不住的连连称赞。

    老鸨拉着她的手，轻轻地拍了拍，滔滔不绝的倒着苦水：“哎呀！悄悄我女儿这身段，这全城中有哪个比得过？也贴心的很呢……”

    还是得哄好这颗摇钱树的。

    杜十娘笑着点了点头，心中一阵恶寒。

    李甲摇了摇手中的折扇，走到一个小摊面前，仔细地挑选了一会儿，忽然眼前一亮，手中拿着一块造型精美的玉佩，通透晶莹，指尖冰凉的触感令他浑身打了个机灵。刀工炉火纯青，就连玉蝉翅膀上的纹理都清晰可见。

    柳遇春看见李甲一副爱不释手的模样，上前与商贩议价：“什么？五百两……？”

    虽说那玉质算得上是上等的货，可这五百两着实是有点……？

    “要买吗？”

    “我们当然是真心想买，可是你这价格着实高了些，能不能再商量下。”

    李甲抬头，就看见两人你来我往的讨价还价，他笑着摇了摇头，从来没想过柳遇春会干这种事。

    “好了……好了……二位就别为了这些小事伤了和气。”他连忙上前打着圆场，不舍得抚摸着掌心圆润的玉蝉，对着商贩继续道：“我们就按照你刚才说的价格打个折扣怎样？”

    商贩思考了一会儿，伸手打了个二字，一副蛋疼的模样：“那就给你打个两折怎么样？这个是我的最低限度，就一百两了。”

    “成交。”

    李甲拦着柳遇春掏钱的动作，手忙脚乱的从襟口掏出钱袋，递给商贩：“不用找了，刚好，你点一些。”

    两人离开小摊，柳遇春还是一副嫌弃的表情：“一百零你也掏，真是……？”

    “虽说这东西来的不一定正当，难得自己喜欢，何不买个痛快？”李甲笑了笑，淡淡地道。

    “你有理，既然已经这样了，那下面的我请，如何？”

    “你不请也没法了，我现在身无分文啊！”李甲想也不想，如此说道，眼中含着笑意，一副贵公子温文如玉的模样，气的柳遇春咬牙切齿。

    李甲抬头不可置信地看着门匾上的三个大字：“烟雨阁。”虽说这名字起的雅致，大家对于里面的营生却都心知肚明。

    看着踌躇在原地的李甲，柳遇春上前一把将他拉了过去。

    “这样不好吧！”李甲眼珠子转了转，惊魂未定的左顾右盼。

    “这教坊司本就是烟花之地，既然都来了，怎么能不亲身目睹一下其中风采？”柳遇春压低了声音，邪恶的笑了声，眼神中闪过一丝捉弄。