
    李甲坐在书案前，握着毛笔的手一顿，显然心思已经不在这上面了，他咬了咬毛笔的笔尖，痴痴地笑了一声。他至今都还记得那天晚上杜十娘巧笑倩兮间的眉眼，昏暗的烛光下，他健硕的身姿倒映在纱窗上，显得斑驳模糊。

    “少爷，该歇息了。”

    门外书童轻轻敲了敲门，清脆的声音传入耳中，李甲这才从迷离中回过神来，对着门外道：“就来了，你先歇着吧！”

    “是，少爷。”

    听见书童越来越远的脚步声，李甲低头惊呼一声，宣纸上几滴黑色的墨汁晕染开来，随意洒脱，像是一副丹青水墨画。

    他微微蹙了蹙眉，放下握在手中的毛笔，翻了几张一看，结果全都被浸透了。他揉了揉眼角，将那几张被污染的宣纸揉成一团，放在书案的一脚。拍了拍变得有些木讷的头，将那些乱七八糟的想法赶走，深吸了口气，将放纵的心情慢慢地收了回来，镇定下来，重新拿了张宣纸，握着毛笔的手探了出去，优雅的蘸了蘸散发着淡淡清香的墨汁，细软的狼毫笔尖落了下来，白皙的宣纸上出现一个个苍劲有力的字迹，动作行云流水。

    李甲走在狭长的街道上，摇了摇手中的折扇，将心中的想法和心思隐藏在了更加遥远的地方，一阵婉转悠扬的琵琶声传来，他才抬起头来仔细地左右张望。

    总觉得现在身处的这个地方有些不大对劲，过了一会儿，他才反应过来，脸上的表情有一瞬间的僵硬，他犹豫了一下，那三个字清晰地出现在脑海中。

    教坊司。

    李甲抠了抠高耸的鼻梁，抛弃了早前的循规蹈矩之后，脸皮变得自然是更厚了，使劲搓一搓，好像上面都能揉出一团泥巴来。

    他循着琴声一路而来，看了看，竟是那晚他与柳遇春来过的烟雨阁，不由暗自赞叹一声，这地方当真是卧虎藏龙，怕是也只有钟子期再世才能与之相媲美了。

    脑海中迫不及待地想到白居易的《琵琶吟》：犹抱琵琶半遮面，转轴拨弦三两声，未成曲调先有情，弦弦掩抑声声思，似诉平生不得志，低眉信手续续弹，说尽心中无限事，轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺，大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语，嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘……

    他唏嘘不已，心情颇好的拉了位路人询问道：“请问你可知道，这弹琵琶是哪位？”

    “是烟雨阁的杜十娘……”路人眼中流露出不屑的神色，一边是对于这种花天酒地的富家公子的厌恶，一边是对于那种长相狐媚的妖女的痛恨。

    李甲自动忽略了她的不屑，斑驳的阳光打在他棱角分明的脸上，他笑了笑，表情柔和。握拳行云流水的俯首作揖：“多谢！”

    “妈妈，有客人来了。”

    小厮习惯性的微微弯腰，在一个打扮的花枝招展的女人面前停了下来，低声通报。女人停下了手中指挥的动作，有些不耐烦的瞪了小厮一眼：“来了你招呼着就好，没看见我正忙着……”

    “可是，他要见得是媺姑娘。”小厮吞吞吐吐的道，真害怕她一巴掌呼了过来，将自己打个底朝天。

    女人掩着嘴角嘻嘻的笑了几声，将手中的粉红色的帕子一甩，抠了抠涂着鲜红的指甲盖：“好吧，那就看看到底是什么人想见我的摇钱树。”

    李甲一手拿着折扇，一手轻轻地拍在掌心，在原地来回踱步。

    没过一会儿，他便看见一个扭着水蛇腰的中年女人走了过来，后面跟着刚才那位小厮，细看之下，才发现竟是那晚在台上的老鸨。

    “可是这位公子……？”老鸨盯着李甲上下打量了一遍，点了点头，嘴角忍不住扬起一抹满意的笑意，还好不是歪瓜裂枣，他们家的姑娘可不是谁都攀得起的。她微微回头，目光却还是落在李甲身上，意味深长的问道。

    “正是。”

    “哦？听我家小四说公子可是要见媺儿的？”

    李甲被老鸨直勾勾地目光盯得浑身发毛，不着痕迹的揉了揉身上的鸡皮疙瘩，讪讪地点了点头。

    老鸨哼笑了一声，挑了挑眉毛：“那公子应该知道咱家媺儿可是从来不会轻易见人的。”

    李甲起先并没有理解她话中的意思，怔愣了一会儿，才缓缓从宽大的衣袖中掏出几张银票，递了过去：“这些够吗？”

    “够了、够了……”老鸨眼中一亮，流露出贪婪的神色，一把将银票夺了过去，食指伸进嘴里，捻了口唾液，得意洋洋的数着票子，一副市井小民的模样。

    “小四，去给媺姑娘通报一声，带着这位爷上去。”

    “好嘞，公子请。”小四一边向楼梯走去，一边对着李甲做了个请的姿势。

    走上阁楼，小四找了个空着的厢房，推门进去，给他倒了盏茶水：“公子先稍作歇息，小的去给媺姑娘通报一声，让她准备准备在带您过去。”

    李甲端着茶杯反复摩挲着，他轻轻抿了口茶，挥了挥手示意他赶紧过去。

    “姑娘，妈妈让你准备准备，有位公子想听姑娘唱曲。”小四面无表情的敲了敲门，对于这种事情已经有了很强的免疫力，变得麻木不仁，再也不会像刚开始的时候，总是怀着恻隐之心。

    屋里的琵琶声突兀的停了下来，小四将耳朵贴在门上，听见里面传来窸窸窣窣的声音，边后退了几步，微微低着头安静的站在那里。

    过儿一会儿，便听见了开门的声音，杜十娘走了出来。

    “走吧……”她的声音显得有些低沉，散发着浓浓的伤感无奈。

    李甲盯着站在门口的杜十娘，缓缓地站了起来，差点将茶水打翻。他手忙脚乱的清理了下，手足无措的挠了挠头，尴尬的笑着，像个毛头小子一样，丢弃了平日里的稳重成熟，俊俏的脸上竟微微泛红。

    杜十娘瞧着他笨头笨脑的样子，掩嘴低低娇笑了几声，那样子憨态可掬，竟像是个小丫头一般。他呆呆的，不由间像是痴傻了一样。

    “公子，请坐。”

    杜十娘轻手轻脚的关上门，走到桌前坐了下来。

    李甲纠结了半天，才吞吞吐吐的说了句：“鄙人姓李明甲，字子先。”

    “小女子姓杜名媺，在这院中排行第十，所以他们都叫我十娘。”杜十娘对着他笑了笑，学着她的样子，娇滴滴的道。