
    李甲不时地抬头看着依旧紧闭的大门，他心中有些打鼓，不确定柳遇春是否会帮自己，他总是旁敲侧击的表示，教坊司就是个吃人不眨眼的地方，可自己还是一头栽了进去。

    “李公子，请跟我来。”

    小厮打断了李甲天马行空的胡思乱想，带着他一路来到了书房门口。伸手轻轻敲了敲门扉，对着里面的人恭敬地道：“少爷，李公子来了。”

    “进来吧。”里面传来柳遇春自信的声音。

    柳遇春缓缓地抬起头来，放下手中的书本，起身对着李甲躬身施礼，动作优雅，行云流水。

    “子先兄。”

    虽然外面阳光普照，但李甲却觉得浑身发冷，自己脸上已经多久没有出现过如此光彩照人的神色，他不由得叹了口气，这一段时间生活的心酸和情感上的压力，早已浸透了他所有的骄傲，深入骨髓，那张英俊的面孔，总是在独自一人的时候，不自觉的流露出悲伤的神情。

    两人坐了下来，柳遇春朝着小厮使了个眼色，小厮微微点了点头，鱼贯而出，将门顺便关上。

    “子先兄，怎么了？”

    李甲左右踌躇，手指无措的搅在一起，有些为难的开口：“柳兄可否借我些银票？”

    柳遇春自是了解他的情况，眉头不自觉的皱了皱：“这个是没问题的，不过……”他抬起眼睑目光紧紧地盯着李甲，观察着他的神色，并不希望他有所隐瞒：“子先兄可否告诉我，你到底要干什么？”

    “我……”李甲喉咙滚动了两下，紧张的时候不自觉的吞着口水，他咬了咬薄唇，为难道：“我再要一百五十两就可以给十娘赎身了。”

    柳遇春怔了怔，没想到居然真的是这个荒谬到离谱的原因，他气愤的蹭的一下子从凳子上窜了起来，指着他压低了声音痛心疾首的训斥道：“你，你怎可变得如此堕落？那个女人真的值得你如此？我看你当真是昏了头了。”

    “值得，她值得。”李甲嘴角缓缓勾起，柔声道。

    “我看你当真是魔障了……”柳遇春赶紧扶着椅子坐了下来，他觉得自己现在两腿发软，感叹一声，果然年轻才是本钱，年纪再大点，恐怕被他这一气，直接驾鹤西去了。

    小厮进来给两人斟茶，他们很有默契的没有再谈这个话题，只是气氛显得有些沉闷。

    柳遇春呷了口茶，消散了凝聚在胸口中的火气。两人都坐在那里，谁都没有开口说话。

    过了不知多久，李甲缓缓地掏出几张银票，放在桌上，推到柳遇春面前：“这是十娘给我的……”

    他依旧清清楚楚的记得几日前，杜十娘将碎银拿给他时眼中的雀跃。

    柳遇春看了一眼像个闷葫芦一样的李甲，才将实现落在了折叠整齐的银票上，伸手拿了起来，上面仿佛还带着余温，他仔细地确认，发现确实是真的，不由得缓缓叹了口气，这世间的痴男怨女，最后能相安无事，白头到老的人，又有几个？

    他将银票递了过，无能为力的摇了摇头，口中的声音却没有了刚才的愤怒：“遇见如此聪慧的女子，不论是谁怕是都会栽在上面吧！”

    “若是她真心实意的对你，那我现在也没有什么反对的必要了。只是你要考虑清楚，你们若是坚持在一起，必定会受到阻挠，你坚持的了吗？”

    李甲藏在袖中的双手紧握，指甲盖深深地刺入掌心，印出了一道道月牙痕迹，他咬了咬有些发白的下唇，奋力的从泥潭中挣脱，抬头目光紧紧的盯着柳遇春，像是要让所有的人信服一样，声音坚定：“会的，我们都会坚持下去的。”

    “那你等等，我去取钱。”柳遇春没有犹豫，毕竟这是也是自己惹出来的，现在已经没有更好解决的办法了，不是吗？

    李甲得了银钱，便起身告退。

    柳遇春高挺的身影站在门口，望着李甲越来越远的身影，记忆中，那个意气风发的少年，可能真的再也回不来了。

    他口中喃喃自语的道：“愿君一切安好！”

    “公子回来了？”杜十娘听见开门声，回头就看见李甲欣长的身影，高兴地丢下手中东西，连忙奔了过去。

    李甲笑了笑，伸手宠溺的揉了揉她的发顶，将那散落在鬓角的碎发拂到而后，他看了看床上揉成一团的衣服，柔声道：“刚才在干什么？”

    杜十娘寻着他的视线望去，惊呼了一声，呀！怎么弄成这样了？她赶紧跑过去，手忙脚乱的扯着缠成一团的衣衫。

    她手上的动作一顿，抬头睁着一双黑白分明的眼睛，盯着阻止她收拾的李甲。

    看着她闪动的如蝶翼的睫毛，李甲牵着她的手，将一个锦囊放在她白皙的掌间：“打开看看……”

    杜十娘小心翼翼地掏出里面的东西，好奇的打开，她喜极而泣，眼中氤氲着雾气，激动地无法自己，发出的声音都有都有一丝丝的颤抖：“这是……是……”

    李甲见状，缓缓地点了点头。

    杜十娘一把扑进他怀里，感受着那熟悉的温度与气息，才觉得这一切都是真的，她闭上了眼睛，泪水顺着脸颊缓缓地滑落，打湿了李甲的衣襟。

    李甲一手环在她纤细的腰间，一手轻柔的抚摸在她的秀发上：“傻丫头，以后我不会再让你受苦了……”

    “嗯。”杜十娘声音沙哑，带着浓浓的鼻音，点头回应道。

    看着桌上一分不差的三百两，老鸨被气得胸闷气短，忍不住在心中腹诽，真想不到这穷鬼竟然真弄得到三百两，不是听说李布政停用了他的银钱吗？

    杜十娘当然了解老鸨的性子，细声细语的开口：“妈妈不会是想反悔吧？这可是有白纸黑字做凭证的，妈妈还是切莫弄得太难看了。”

    老鸨狠狠地瞪了一眼杜十娘，以前怎么没发现这死丫头牙尖嘴利，虽心有不甘，却又无可奈何。她命人将卖身契取了过来，找出杜十娘的像是躲避瘟疫般的远远地扔了过去。

    “现在我们两清了，不过着细软可是一丝一毫都不能带走。”

    杜十娘弯身捡起飘零散落在地上的卖身契，确认真假后，将它揉成一团，握在手心，微微颔首：“那我们就不打扰妈妈了。”

    众人看着她与李甲双双离去的背影，有羡慕、妒忌、不舍……

    “姐妹们，保重……”