
    柳遇春在要了间阁楼上的雅座，对面正是演出的台柱子，许多小斯忙碌的身影穿梭着。

    “待会就让你饱饱眼福……”柳遇春从盘中抓了几粒花生，扔进嘴里，一边嚼着花生，一边对着露出好奇神态的李甲说道。

    看着再次拎着食盒走进来的小厮，李甲只觉得血液倒冲到了头顶，脸色微微发红，揉了揉扑通扑通跳得厉害的太阳穴，掩饰着尴尬的神色。

    小厮也权当没有看见，一边从食盒中拿出果盘，一边尽心尽力的推销着自家的产品：“这位公子说的即是，我们家的这些姑娘可都是上等的，不敢说在这北方，起码在这北京城那可算得上是一等一的，公子可算是来对地方了。”

    李甲有些厌恶的皱了皱眉，对于小厮的说辞十分反感，好似这些姑娘生来就是这些达官贵人的玩弄之物。

    在这种地方呆久了，自是会察言观色。发觉李甲有不悦之态，小厮讪讪地给二人分别斟了杯茶水，起身告退。走到门口像是想起什么似的，回身说了句，便转身离开：“这就要开锣了，两位公子还是莫要随意走动，免得白花了你们的银子。”

    确实，这一趟的花销可不便宜，这妥妥的就一消金库。

    台上热闹非凡，歌妓悠扬婉转的声音传来，成功的引来许多富家子弟的阵阵喝彩。柳遇春双目紧闭，搭在桌上的手指伴随着歌声有节奏的敲击着，一脸陶醉。

    李甲端起青花釉瓷茶盏，放在鼻下轻轻地嗅了嗅，淡淡地茶香味弥漫在鼻翼间，清香四溢。他忍不住暗自称赞，的却是好茶，看来花的那些银两也是有一定道理的。

    好货不便宜，便宜没货嘛！

    他呷了口茶，就听见一道尖锐的女音传了过来，刺得人耳朵生疼：“下面就是我们的杜媺姑娘表演了，今儿个为了感谢在座的，我们姑娘可是多准备了一首曲子，大家多捧场啊……”

    只见宾客们个个激动的招手呐喊，李甲大吃一惊，难道这才是今晚的高潮……？

    老鸨仿佛看见了台下众人拿着票子的模样，只觉得大把的银子向她砸了过来，笑的花枝乱颤。

    李甲觉得挺新鲜的，竟忍不住想见上一见这传说中的人物。他单手托腮，整理着稍微有些凌乱地思绪，重新对这个风月场所做了一个衡量与判断，抛却世俗的眼光。

    未见其人，便隔着一道屏风呜呜咽咽的吟唱之声，李甲浑身一震，只觉得那个地方发出夺目的光彩，好像刺破了笼罩在他心中的致命黑暗。

    遮挡住的屏风被小厮从两边缓缓地挪开，他觉得自己好像是在梦里，浑身如烈焰般。只见那女子身抱琵琶，浑身雅艳，遍体娇香，两弯眉画远山青，一对眼明秋水润。脸如莲萼，分明是那卓氏文君；唇似樱桃，何减白家樊素，一袭贴合的素雅衣衫，更是衬得她纤腰不盈一握。李甲梗直了脖子，微微叹息一声，只是可怜一片无暇玉，误落风尘花柳中。

    他从来都是藏不住情绪的人，柳遇春见状，大方地将自己知道的消息与好友一同分享：“这女人名叫杜媺，是这烟雨阁中的头牌花魁，不知道多少公子王孙对其情迷意荡，有的干脆家里都弄得破家荡产。”

    柳遇春啧啧叹了几声，复又道：“说起来，倒也是个可怜之人，本也是官家小姐，奈何得罪了人，落得个满门抄斩，这些当时年纪小的，虽说是得到了赦免，但却像白菜一样，被人拉在大街上贩卖……”

    昏暗的灯光下，李甲远远地看着女子风华绝代的容貌，觉得自己精神恍惚，他下意识地拍了拍狂跳的心脏，无法理解他对自己产生的这种影响，好像他们已经认识很久了，久到……

    “子先兄……”柳遇春伸手在他面前挥了挥，李甲一惊，暂时收起自己的放纵。

    他朝着柳遇春笑了笑：“怎么了？”

    “没什么，看你在那里发呆，就想问一下你是不是有什么事？”柳遇春心里有些憋得慌，总觉得要发生什么事。

    杜十娘一曲终必，所有的人唇舌齐动，异常亢奋的要求她再唱一曲。大半个晚上就这样被消磨了过去，李甲目光一眨不眨的直勾勾地盯着台上风情并茂的女子，屏住呼吸，害怕错过了她任何一个细微的表情和动作。

    感觉到那道灼热的视线，杜十娘微微抬头，四目相对的那一刻，好像天边无数朵灿烂的烟花一起绽放。杜十娘冲着他笑了笑，像是如水的月色，皎洁无暇。或许，这只是一个平淡到出奇的笑意，李甲却觉得自己的胸腔像是燃烧着熊熊烈火，烧的喉咙干痒。

    他续了杯茶水，稀罕的一口吞了下去，润了润干涩的咽喉。

    柳遇春看着李甲无厘头的样子，顿感大事不妙，这小子不会是……思春……了吧？

    虽说这开了窍是好事，可若一头栽进这花柳情怀中，到底是让人难以启齿。他一边嚼着花生，一边暗自思忖着，待会儿怎么劝劝这小子。

    今晚由于杜十娘多唱了一曲，客人比平时三的都晚。两人走了大概能有一刻钟的时间，到了一座石桥旁边，柳枝在微风中摆动着柔软的身姿，温润如水的月色映在波光粼粼的河面上，像是工匠们一件做的炉火纯青的工艺品。

    “子先兄……”柳遇春一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”

    “你得注意一下。”柳遇春先是垂头丧气的摇了摇头，旋即又猛然想到，带他去烟雨阁这馊主意是自己出的，鼓足了勇气道。

    “那种地方你偶尔消遣还是可以的，但是千万不要把自掘坟墓，野花闻闻就好，切记不可强摘。还是家里的最好知道不？”

    李甲白了一眼胡言乱语的柳遇春，只是觉得这人无聊的发着牢骚，并没有不理会。

    柳遇春无奈的叹了口气，捶胸顿足，看来这又是一个不明白真相的人，难道自己要眼睁睁的看着又一良好青年误入歧途，还是自己教唆的……？