
    杜十娘坐在窗边的软榻上，手心里握着一块做工精致的玉蝉，她拉了拉盖在腿上的薄毯，留恋的摩挲着光滑圆润的玉蝉。想起初见他时那有些傻兮兮的样子，不由的低低嗤笑一声。

    门外一如既往的又传来一阵阵谩骂声，她嘴角的笑容逐渐变得僵硬起来，心中怅然，暗自叹了口气，一个念头在脑海中疯狂的像是魔鬼一样叫嚣着。

    刚开始的时候，李甲用钱撒漫，大差大使，老鸨看在钱的面子上并没有过多抱怨。坐吃山空，不知不觉两人认识已有一年有余，李甲渐渐囊肿空涩，手不应心，带上京的银钱早已所剩无几。老鸨当即变了脸色，觉得自家姑娘同李甲厮混，别的富家巨室慕名而来，都见不到一面，眼看着这摇钱树都变成了赔钱货了。

    老鸨没有敲门，直接闯了进来，看见杜十娘悠闲地样子，气不打一处来。

    “妈妈……”

    杜十娘双手攥紧，小心翼翼地将玉蝉藏了起来，掀开薄毯起身施礼。

    “行了行了……别整这些虚的。”老鸨不耐烦地摆了摆手，干脆利索的一屁股坐了下去，瞥了一眼神色慵懒的杜十娘，伸手捏了粒葡萄塞进嘴里，一边吐着核一边训斥着：“媺儿，你什么时候打算将那李公子打发了？”

    杜十娘深深地吸了口气，压下心中升起来的烦闷，忍气吞声的走过去，斟了杯茶水，笑脸相迎的递了过去：“妈妈此言何意？那李公子再者都是客人，若是我们将人撵了出去，让别的有心人知道了去，岂不是会笑话我们。”

    老鸨啐了一口，将茶杯重重的摔在桌上，几滴溅了出来，落在了绣花遮布上，大声喝道：“老娘干的就是这赚钱的营生，怎么还想让老娘养着他这个闲人？”

    “我们做这种营生的，本就是前门送旧，后门迎新，这才能钱帛成垛。可是你看看，李甲来的这一年，别说新客，就是旧主顾都断了，这哪里是招客，简直就是养了个钟馗老。”

    老鸨看了眼闷头坐在那里的杜十娘，分明没把自己的话放在心上，左耳进，右耳出，她口干舌燥的喝了口茶，润了润嗓子，继续发挥着她的唇舌大功。

    “瞧瞧弄的老娘这烟雨阁成了什么模样？有气无烟。”

    既然脸皮都已经撕到这个份上了，也没有装下去的必要了。杜十娘缓缓地抬起头来，看着老鸨飞扬跋扈的样子，声音冷冷的道：“那李公子也在妈妈这里花了大把的银子，他可曾短过一丝一毫？”

    老鸨被她冰冷的声音吼得怔了怔，显然没想到她会顶嘴，反应过来，被气得失去理智，一巴掌拍在桌上，叉腰怒吼：“好你个杜媺，老娘养着你还要替你这小蹄子养着你的小白脸。行，有本事你叫他拿出些银两，老娘就放了你们俩，到时候你们爱干啥干啥。”

    杜十娘心中一喜，面上却不露神色：“妈妈说的可是真的？”

    “老娘虽没良心，可是说出去的绝对算数。”

    “那妈妈要他多少银钱？”杜十娘试探着问道。

    老鸨嘴角勾起一抹笑容，挑了挑眉，嘲讽的道：“既然是媺儿替他求情，那就三百两，三日之后，一手交钱，一手交人。”

    “就像娘说的，李公子现在已经一穷二白，三日难免让人觉得你不是真心实意，十日可好？”

    “行，那就十日，若是到时候拿不出银两，那就休怪老娘无情。”

    杜十娘拿出纸笔，放在桌上：“妈妈口说无凭，到时有了三百两银子，你却不放人，我们也是没有法子的，就请妈妈写个字据，也省的我们有人赖账。”

    老鸨气的胸口起伏不定，原来乖顺的猫咪已经变成了一头精明的老虎，她一把扯过纸笔，一气呵成，没有一丝停顿。

    杜十娘拿起写满字迹的宣纸，细细读了一番，满意的笑了笑。

    看着杜十娘嘴角隐隐若现的笑容，老鸨这才意识到着了这丫头片子的道，暗叫后悔，却又无可奈何。

    “妈妈这十日之内莫要再打扰李公子了，你的话女儿会带到的。”杜十娘微微颔首，无比虔诚的说道，气的老鸨差点呕血而亡。

    “看什么看，都没事干了，啊……？”老鸨打开门，就看见熙熙攘攘围在一起看热闹的人，咬牙切齿的吼着，似是要把在杜十娘那里受的气全部发泄出来。

    众人纷纷散去。

    天色已晚，杜十娘挑了挑耷拉着脑袋无精打采的灯芯，烛光闹腾的跳跃着，房间内一下子变亮堂起来。她洗漱过后，坐在铜镜前拆着插在发丝中的绢花，一头乌黑柔亮的发丝倾泻而下，像是上好的锦缎，又像是一副晕染开来的水墨丹青。

    忽然感觉手上一空，她才从怔愣间回过神来，抬起眼睑，盯着铜镜中映出来的身影，浅浅的笑了笑，柔声道：“回来了。”

    “嗯。”李甲点头应了一声，小心翼翼地梳着她的长发，动作轻柔。

    “刚才在想什么呢？那么认真，我进来都不知道。”

    杜十娘强压下心头的喜悦，微微摇了摇头，决定等一会再告诉他这个好消息，她俏皮的眨了眨眼睛：“没什么，今天外面都有什么趣事，说来听听。”

    李甲手上的动作一顿，想起今日书童拿回来的那封家信，缓缓地叹了口气，心中怅然若失。

    “怎么了？”杜十娘这才发现李甲有些心不在焉，心事重重的样子，站了起来，看着他有些苍白的脸色，担忧的问道。

    “不要担心了，没什么。”李甲目光紧紧地盯着在昏暗的烛光下，显得越发娇美的杜十娘，伸手怜惜的揉了揉她的脸颊，不想让她担忧，矢口否认。

    既然他不想说，杜十娘也没有穷追不舍的追问，她笑了笑，眉眼弯弯，伸手牵着他略显粗糙的手，脸色微微泛红：“诺，你看这是什么？”

    她将一个叠的方方正正的纸条放在李甲手心，点了点他疑惑的蹙起的剑眉。

    李甲打开纸条，仔细地读着上面密密麻麻的字迹，不可置信地瞪大了双眼，再说起话来竟有些口吃：“这……这……是真……真的吗？”

    杜十娘瞧着他傻乎乎的样子，不由嗤笑着点了点头。

    他兴奋地一把抱住了杜十娘，开心的像个得到糖果的孩子，口中喃喃的道：“太好了，真是太好了。”

    两人相拥的身影映在贴着剪纸的窗柩上，像是一对脖颈相交的鸳鸯般。