
    李甲小心翼翼地搀扶着杜十娘，两人相依着站在船头，欣赏着慢慢倒退的景色，默契的谁都没有开口，不忍心打破这份温馨柔美的气氛。

    船夫坐在另一头，点了根旱烟，静静地抽着，吐出的烟雾弥漫在周身，让人看不清他的面容。

    “你看……那里有头牛。”杜十娘好像发现了什么秘密一样，兴奋地指着岸边正在忙碌的水牛，好奇的唠嗑着。

    李甲笑着摇了摇头，伸手轻柔的弹了弹她的额头：“傻丫头，那是水牛。”

    “嗯……是吗？”杜十娘微微瞥了瞥嘴，心中腹诽，都不能让一下。

    李甲看了看西斜的残阳，将视线落在她娇美的脸上，伸手搓了搓她微微发凉的手心，柔声道：“时候不早了，我们进去吧，着凉了就不好了。”

    “嗯……”

    李甲半睡半醒间，听见外面窸窸窣窣的嘈杂声。他揉了揉了酸涩的眼睛，惺忪的起床穿好衣服，蹑手蹑脚的打开隔间的推门，就听见外面传来熟悉的声音，他拧眉细想了片刻，脑中突然灵光一闪，何伯？

    顾不得许多，急忙反了回去，推门而入，就看见发现自己不在，而刚刚穿衣起身的杜十娘，来不及解释，拉着她就往外走。

    “怎么了？”杜十娘疑惑的问道。

    “我们的赶紧离开这里。”李甲神色有些紧张，抓起桌上的包裹就走，这一刻很庆幸没有拆多少东西。

    两人刚接近挂着竹帘的出口，李甲听见越来越近的凌乱步伐，心下一沉，他知道这次肯定是逃不掉了，紧紧握着杜十娘的手，弄得她有些发疼。

    “十娘，记得一会不论发生什么都不要怕，知道吗？我会保护你的。”盯着他黑的像是宝石一样的璀璨的眼睛，杜十娘不由自主的点了点头。

    话音刚落，竹帘就被人从外面挑开，借着如水般的月光，李甲目不转睛的看着眼前熟悉的面容，嘴唇蠕动了好久，可是喉咙干涩的一句话都吐不出来。

    何伯眼中的爱怜一闪而过，微微弯腰施礼，恭敬地道：“少爷，跟我走吧！”

    李甲低头看了看站在身边显得有些拘谨的女人，重新抬头，并不想妥协，出声反驳道：“何伯，你明明知道，我是不会跟你走的。”

    “少爷，我还是劝你一句，不要做一些无谓的挣扎，你觉得你斗得过老爷吗？”

    杜十娘看了看眼前长相慈眉善目，却硬是要自己表现的冷冰冰的老人，伸手拽了拽李甲的衣角，李甲低头看了一眼有些不安地杜十娘，安抚的笑了笑：“别怕……”

    “何伯，我知道你从小就疼我，你就放过我们好吗？”

    何伯摇头叹了口气，无奈的道：“少爷，你是知道的，我不会违背老爷的命令给。”他顿了顿，像是终于下定了决心，大喝一声：“进来，把少爷带走。”

    原本就狭小的地方，再挤上几个彪形大汉就更无落脚之地。

    李甲本就是个文弱书生，几下就被制服的无力抵抗。杜十娘慌乱的扶起跪坐在地上的李甲，掏出帕子仔细地擦了擦他嘴角渗出的血渍，心疼的道：“要不要紧？”

    “没事……”李甲看着担忧的神色，柔声安慰。

    “杜姑娘？我们老爷有请。”

    李甲蹙了蹙眉，两人不约而同地对视了一眼。

    上了大船，李甲看着那个背对着自己的背影，心中不有酸涩，不知不觉间，父亲都已经这般苍老了。

    “老爷，少爷来了……”何伯上前禀告了一声，示意随从放开被捆绑的李甲二人。

    “嗯……”李布政只是淡淡地应了一声，并没其他反应。何伯拿捏不清楚他的意思，便退到一旁，没有插嘴。

    除了微风佛的衣角瑟瑟发抖的声响，整个甲板上没有其他任何声音，所有人大气都不敢出一个。过了不知道多久，李布政才缓缓的转身，目光犀利的盯着不远处的两人。

    “子先，跟我回去吧！这件事情我就可以不计较。”他的声音冷的像是万年寒冰。

    李甲不卑不亢的反驳：“父亲，我不会跟你回去的，除非十娘同我一起。”

    李布政愤恨的将捏在手里的核桃扔在地上，它在地上被弹起来好几次，最后才可怜兮兮的滚在黑暗的角落，无人问津。

    “你个孽障，这个女人有什么好的？让你如此的丧失心智，若是她进了我们李家的大门，我们李家的颜面何存？我这张老脸要搁在哪里？死后到了阴曹地府，有何颜面去见列祖列宗？”李布政气的吹胡子瞪眼，狠狠地戳了戳涨的通红的老脸，色厉内荏的诘问。

    “父亲……”李甲大吼了一声，怜惜的看了一眼瑟瑟站在身边的杜十娘，冷声道：“不要逼我。”

    李布政闻言后仰天大笑了几声：“逼你？孽障……现在你要弄清楚，到底是谁逼的谁。”

    何伯看双方僵持不下，上前拍了拍李布政的后背，帮着他顺气，忍不住朝着李甲是这颜色，示意他低下头，不要在气李布政。谁知李甲装作没看见，默不作声，何伯觉得自己快要呕血而亡，大的小的每一个省心的，要不是时间不对，真想揍醒那臭小子。

    “伯父……”杜十娘试探的叫了声，却没成想被吼得整个人都懵了。

    李布政怒声道：“谁是你伯父，我教育我儿子，你插什么嘴？”

    “父亲……”

    “杜姑娘是吧？”杜十娘不知他问的是何意思，只得干巴巴的点了点头。

    李布政并没有接她的话，而是将视线落在李甲身上，抚了抚胸口：“来人，把少爷给我带到船舱里面。”

    “子先……”杜十娘焦急的伸手去拦，却捞了个空。

    确定李甲已经被关在船舱，李布政上前几步，站在离杜十娘五步开外：“听闻杜姑娘已于犬子拜过堂了？”

    杜十娘心中猜测着他的意思，缓缓地点了点头。

    “若是这样，那老夫这个做公公的就又可以处理你们之间的事，对吗？”李布政顿了顿，看见杜十娘同意的点了点头，又道：“既然这样，我们李家是不可能要你这种不贞不洁的儿媳。”

    杜十娘心头的喜悦还没来得及泛起，又被一块大石头砸得生疼。还没回过神来，又听见李布政对着随从道：“将这毒妇……浸猪笼。”

    既然没有人妥协，那就釜底抽薪，断了他的念想。

    她只觉得浑身的力气瞬间都被抽走，整个像是无脊动物，软趴趴的伏在甲板上。感觉到有人靠近，她只是本能的反抗，手无缚鸡之力的女人，怎可能敌得过三大五粗的男人，没两下就被捆绑着手脚塞进了铁笼中，她不停地拍打着铁壁求救，却没有一个人同情。

    何伯一看架势不对，再怎么样也不能害人性命啊！他溜进船舱，支开随从，偷偷的将李甲放了出来。

    “扔……”

    杜十娘挣扎的越来越厉害，却还是没有逃过厄运。落水的那一刹那她想了很多很多，如果还有来生，一定不要再做女儿身。

    “十娘……”李甲疯狂的扑了过去，看着逐渐沉默的铁笼，顾不得许多，攀着船沿就打算跳下去。

    “拉住少爷……”李布政吓得双腿一软，直接跌坐在了甲板上，看着眼前令人心惊肉跳的一幕。

    李甲痛哭流涕，伸手对着逐渐变得平静的湖面说道：“十娘……放心，我会救你的。”他双目猩红，盯着李布政的目光中充满了恨意，触及到他的视线，李布政浑身一震。

    自己就要死了吧！杜十娘无力的缓缓眨了眨眼睛，迷迷糊糊看见离自己越来越远的男子，想起他们第一次见面的时候，是自己在台上唱曲吧，对呀！那才是他们第一次见面……