
    蝉鸣声隐隐约约的从墙角的天窗传了进来，顾丹樱坐在马桶上，捂着嘴巴，屏住呼吸，连大气都不敢出一下。

    她抬手看看腕上白瓷手表，不断打鼓充气，再忍一下，就要五点了。手指紧紧地捏着衣角，青筋暴起，额上豆大的汗渍沿着她脸颊柔和的线条滑了下来，薄唇紧抿，所有的动作都出卖了她紧张的情绪。

    “开门……”门外传来低沉的声音，顾丹樱以为自己听错了，她蹑手蹑脚地侧耳趴在门上，随即，确实听到清脆的敲门声，难道是工作人员来清场了？

    顾丹樱内心哀嚎一声，备受煎熬，她紧张地咽了下口水，后退一步，颤颤巍巍的重新坐了下去。

    “开门……”又是那个声音，这次死定了！她懊恼的拍了拍头，怎么办？宋玉也不知道哪去了，她的手放在门把上，突然一顿。

    这里明明是女厕啊！可是……外面的那个声音并不像女人的声音，她眉头紧紧地锁在一起，不会是男的打扫女厕？这也太变态了吧！说那是男声却觉得有些牵强，男人的声音应该没有那么尖细，仔细分辨，竟听不出男女。

    她透过细小的门缝看着外面，没有人啊！她疑惑的抠了抠鼻梁，难道是走了？刚刚也没听到脚步声啊！

    这时，那个诡异的声音又传了过来：“开门。”

    吓得顾丹樱浑身一震，闹鬼了？鬼……她突然想到这个世界上的第三种人类，太监……她瞠目结舌，想起古装剧中，那些压着嗓门的公公，不……不会吧？现在天还没黑呐。

    不经意间感觉到兜里鼓鼓的，她神色慌张的伸进去，摸到一个圆滚滚的东西，掏出来一看，才想起来这是那次去法门寺得到的菩提子，弥灯和尚的本体。

    难道，这是宋玉放进来的？什么时候放的？怪不得他不让四哥来，这地方真是太邪门了……

    她对着菩提神神叨叨的说：“弥灯大师啊！救命啊……”说着，眼睛紧闭，双手合十，嘴里不断喃喃自语：“南无阿弥陀佛……”

    说来奇怪，那个声音再也没有出现。

    等了大约十分钟，顾丹樱听见细碎的脚步声，她紧张地捏着菩提，准备迎战，手心的汗渍给它都洗了个澡。

    “阿樱……”一听是宋玉的声音，她整个人都懈怠了，无力的蹲坐在马桶上，一边收拾着东西，一边冲着门外蔫蔫的道：“等一下，很快就好了。”

    开门之后看见宋玉挺拔的身姿，不由得眼眶一湿，有些委屈的撇了撇嘴。可是宋玉好像没有发现她的异常，直接转身就走，她气得跺了跺脚，撒腿赶紧跟了上去，她可不要一个人再在这种地方呆着。

    “你是不是又把监控关了？”鉴于上次在法门寺的情况，顾丹樱理所当然猜测。不过，她还是找着话题，饶有兴致的追问。

    虽说宋玉是有点沉默寡言，可是这一路上，一个字都不放着实有点奇怪。

    顾丹樱有些头疼，继续发问：“我们这是要去哪？”

    宋玉脚步微顿，转身盯着齐肩长发在微风中飞舞的女孩，面无表情，冷冷的道：“闭嘴，烦死了。”

    顾丹樱懵了片刻，回过神来才意识到自己被骂了，而且，骂她的人还是宋玉，看来他一点也不喜欢自己。胸口酸涩的感觉像是海浪般向上翻涌，她垂下头，眼泪忍不住掉了下来。

    宋玉却淡定的令人发指，他企图拉着顾丹樱就走，动作蛮横，却没想到一下子被甩开了。他有些恼羞成怒的扬起手掌拍了下去，清脆的耳刮子声在这寂静的紫禁城显得尤为诡异。

    “你……”顾丹樱捂着发烫的脸颊，很久都回不过什么来，气的浑身发抖。

    人若是倒霉，喝凉水都能噎死。当真是一波未平一波又起。顾丹樱倔强的咬了咬下唇，愤怒的瞪着他：“宋玉，你混蛋。”

    “把菩提子交出来。”顾丹樱蹙了蹙眉，拿就拿，有什么了不起。

    她将手摊在宋玉面前，看着他端详的神色，诡异中竟带着些兴奋，迫不及待地想要伸手接过，却没想到，顾丹樱反应机敏的将它重新塞进兜里。

    “你干什么？”看着他气急败坏的样子，顾丹樱讽刺的笑了笑，大声怒斥：“我还想问你到底谁？要这菩提子有何企图？为什么要假扮宋玉的样子？”

    他尖笑几声，听的人毛骨悚然：“不笨嘛！竟然看出来了，既然这样我也没什么必要跟你这臭丫头废话。”

    只见他在说话的时间段，身体极度扭曲，周身撒发着黑色的雾气，一股恶臭味扑面而来。顾丹樱连忙捂住鼻子，风驰电掣间，那怪物扑了过来，伸长了手指，掐着她的脖子。她只觉得呼吸急促，两只手不断地抓着他手腕，双脚在空中挣扎着，试图逃离他的束缚。

    “你如果乖乖交出来，我就放你一马。”

    顾丹樱这才看清，他身着暗蓝色马褂，长长的辫子散乱的披在脑后，怪不得他说话的声音是那样的，这就是刚刚在女厕外面的那个声音。

    “你休想！你这个怪物。”顾丹樱脸色憋得通红，她告诉自己，输什么都决不能输了气势。

    “怪物？等我吃了菩提子，自然就会重新做人。”他仰天狂傲的笑着。

    顾丹樱发紫的嘴唇微微蠕动，想说什么，却一个字都吐不出来，只是微微感觉到放在兜里的菩提子跳了几下，又重新恢复平静。

    就在怪物的手快要伸进顾丹樱兜里，掏出菩提子的时候，说时迟那时快，顾丹樱看到了那抹最期待的身影，她嘴角若有似无的勾起，缓缓地闭上了双眼。

    “阿樱……”

    宋玉看见奄奄一息的顾丹樱，无力的挂在那妖怪的手中，他愤恨的怒吼一声，一步跃起，直直的踢了过去。那一脚用了十成的力道，眼看着妖怪化作一团黑雾散去，他眼疾手快的一把抱住了自由落体的顾丹樱。

    跪坐在青砖石路上，低头目光温柔的看着怀中双目紧闭的顾丹樱，心疼的抚着她脸颊上显现出来的五个黑色的指印。掏出菩提子，对着不远处重新凝聚而成人形，双目猩红，声音冰冷：“你竟敢动她？李莲英，我会让你连做猪狗的机会都没有。”

    他摇着手中的菩提子，飞身而起。李莲英捂着耳朵，感觉自己的耳膜被刺破了一样，鲜血横流，眼前只有一片金色的光芒，其他的什么都看不见，身体膨胀的越来越大，最后在一声巨大的爆炸声中，烟消云散。

    宋玉抱着顾丹樱消失在这片令人窒息的空间……