
    顾丹樱迷糊的嘤咛了一声，伸手揉了揉火辣辣的脸颊，缓缓地睁开双眼，看了看熟悉又狭小的空间，疑惑的皱了皱眉，怎么自己还在洗手间？

    “阿樱，醒了吗？”

    咚咚的敲门声在这沉寂的气氛中显得更加诡异，顾丹樱被吓的一个趔踞，脚下一滑，差点从马桶上摔了下去。她急的团团转，不会是那个怪物又回来了？怎么办？总觉得脊背后面凉飕飕的，浑身打了个机灵，豆大的冷汗冒了出来，顺着肌肤缓缓地滑了下来。

    “阿樱……”宋玉焦急的抬手看了看时间，剑眉微蹙，耐着性子再次敲了敲门，不会是出什么事了？心道。

    “你真的是宋玉？”里面终于传来顾丹樱弱弱的声音，听见她的质问，宋玉忍不住笑了笑，还好，吃一堑长一智，不再那么笨就好了。

    “那你是不出来了？行，那你就呆着，我先走了。”说完转身作势打算离开。

    顾丹樱听见逐渐远离的脚步声，拿捏不准他到底什么意思，悄悄地将门打开一条缝隙，伸出脑袋向外面张望。宋玉的脚步一顿，沉默着没有说话，静静地站了一会儿，察觉到她还没有进一步的动作，语气低沉着道：“还不出来……？”

    她的头僵硬的缩了回去，撅了撅嘴，唯唯诺诺的走了出来，一手不着痕迹的插在兜里，壮着胆子走了过去。哼！若是还想害本姑娘，定让你吃不了兜着走，顾丹樱恶狠狠地想着。

    宋玉回头就看间她强装镇定的样子，心中忍不住泛起了一丝酸楚，有些心疼。“还不走，你是想等天亮？”他说的慢条斯理，丝毫没有催促时的着急。

    这个应该是真的吧？顾丹樱心中腹诽。

    还没等她确认好，就被宋玉拉住了手腕，感受到那处传来淡淡的温度，心头一喜，这次终于没有认错。不过，对于他的身体一直以来都有温度这件事，顾丹樱想了很久，到现在都没研究出一个所以然来。

    宋玉盯着她脸上依旧清晰地黑色指印，心下一沉，伸手轻轻抚了上去，动作轻柔：“还疼吗？”

    顾丹樱觉得自己像是被一把火点着了，脸上烫的不像话，她呆呆的摇了摇头又点点头，脑子里一片浆糊，越和越稠。

    等反应过来，才发现连脖子都烧的受不了了，也不知是疼的，还是害羞。

    “走吧，我们还等趁天亮之前就得回去。”顾丹樱任由宋玉牵着自已离开。

    “这里阴气太重，等会小心些，跟紧了，别乱跑知道吗？”宋玉对于刚才的事仍然心有余悸，不放心的叮嘱着。

    “知道了，你就放心吧！”顾丹樱想起摸了摸脖子，又摸了摸脸，难道之前自己真的跟着怪物走了？可自己醒来为什么还是在洗手间？

    她咬了咬下唇，想了很久，斟酌着词句问：“我刚刚是不是还去过别的地方？”

    宋玉脚步微顿，也没打算瞒着她，若有所思了片刻，才徐徐道来：“嗯，他就是慈禧太后身边的内监李莲英，他死后被困在紫禁城，想要你身上的菩提舍利。不过，他也知道你应该不会上当，才织了刚刚的幻境。”

    顾丹樱慢吞吞的消化着这一系列，比石头还要坚硬的消息，摸了摸下巴：“你的意思是刚刚不是我……哦，不是我的身体跟着他走的？”

    宋玉缓缓地点了点头，证实了顾丹樱天马行空的想法。

    哦，天哪！自己竟然魂魄离体了，她想想都觉得毛骨悚然，浑身的鸡皮疙瘩冒了起来。

    “我们现在就去珍妃井吗？”

    “嗯。”

    两人一前一后，踩着青灰色的石砖走在长长的甬道上，宋玉从头到尾神情紧绷，突然感觉到顾丹樱紧紧地抱着自己的胳膊，她的身体微微颤抖。他眯了眯凤眸，垂头看了一眼紧张兮兮的顾丹樱，发现她脸色苍白，不由自主的咬着牙齿，发出咯吱咯吱的声音，黑色的瞳孔涣散的没有没有神采。

    察觉出不对劲，宋玉一惊，连忙伸手将她的眼睛遮住，伸手环在她的肩头，才不确定的抬头看向不远处细窄的胡同。

    一位身着旗装的中年女人打着宫灯，款款而来，她细长的指尖抚了抚梳的一丝不苟的发髻，头上的流苏随着她的步伐缓缓地摇曳着，木屐发出嗒嗒的声音。

    宋玉微微蹙眉，只见那女人挑了挑细长的柳叶眉，掩嘴朝他低低的娇笑一声，转身离开，走进了旁边残败的红色的砖墙里面。

    见她并无害人之意，宋玉长长的舒了口气，缓缓地摇了摇身旁呆滞的顾丹樱，这丫头体质挺弱，要不然怎么这么容易招惹这些东西。

    顾丹樱感受到外界的刺激，一下清醒了过来，瞅了瞅宋玉，惊魂未定的拍了拍胸口，真是吓死人了，那女人的脚明明没有挨着地面，却听见清晰地脚步声。

    “小心点，别再着了道。”

    万事总是防不胜防……

    顾丹樱‘咦’了一声，懊恼的拍了拍额头，努力回想着刚刚走过的路线，不知不觉放开了宋玉的手，走到墙角蹲了下来，看到自己做的标记心头一沉，确定刚才已经走过这里了，她打算和宋玉商量对策，回头却看到诺大的地方除了自己空无一人。

    她着急的站了起来，四处张望，双手做成喇叭状，声音压的极低：“宋玉……”

    回声在空荡荡的地方经过墙面发射了过来，听得顾丹樱毛骨悚然，没错啊！都是沿着胡同走的，怎么会在原地打转？

    难道是传说中的……鬼打墙？

    顾丹樱走到墙边，抱着双臂缓缓地蹲在墙根，若是宋玉在或许还出的去，她的头枕在膝盖上，觉得分外委屈，可是却又倔强的不许自己在这个时候流泪。

    远处传来微弱的光芒，顾丹樱缓缓地抬头望去，等离得近些，才发现是一群宫女太监打着宫灯。她吓得捂住嘴巴，凝神屏息，害怕他们闻见活人的气息把自己撕了。缩了缩身子，一直在自我催眠着，看不见我看不见我……

    “阿樱，别看。”宋玉的声音忽然传入耳中，顾丹樱赶紧连眼睛也堵上，眼不见为静。

    听着那群人，哦……鬼，熙熙攘攘的走过去，顾丹樱才敢睁开眼睛。