
    顾丹樱抹了抹嘴边白色的泡沫，牙刷在杯子里涮了涮，倒掉杯子里剩余的脏水，放回原位，洗了把脸，在化妆棉上倒了一些爽肤水，她一边抹来抹去，一边拿起架子上的崭新的手机，按了接通键。

    “喂……林大少爷，啥事啊？”

    “呦，这是怎么了，火气这么大，隔着无线电波我都闻得到。”林景阳的语气还是一如既往的温润，只是那犀利的词不知道他都是怎么想到的，真是和那副好皮囊不搭。

    “好事还是坏事？说……还有，不要问我是要先听好事还是先听坏事。”顾丹樱张牙舞爪的威逼利诱着，也不管电话那端的人是否看得见。

    林景阳贼兮兮的笑了几声，只觉得周围的空气一下子降了好几度，听得她浑身的鸡皮疙瘩蹭蹭的冒了上来，忍不住的打了个机灵。

    “好事就是你又有生意了，坏事呢……”林景阳故意拖长了调子：“你又得下去一趟。”

    “什么？你还要货……”顾丹樱手指捂着话筒，压低了声音不确定的问道，斜着眼睛瞥了瞥正在厨房忙碌的宋玉。

    她在心里不断哀嚎，这都惹了个麻烦精，难道还要再弄回来一个不成？

    她秀眉紧紧蹙在一起，烦躁的挠了挠乱糟糟的头顶：“我上哪再去给你弄去，上次那是你指定了地方，我才挖的出来，现在哪里还有留全尸的死人，不都火化了吗？你难不成真让我下斗？”

    她容易嘛，忙活了那么久，卖了二百五十块钱，现在那个拖油瓶还整日在自己面前晃悠，不过……她喜欢。

    林景阳被她噎的当下说不出话来，伸手松了松领带，只觉得脖子被嘞的喘不上气。

    “那怎么办？我去找别人……”

    “你怎么又要，又是给谁被冥婚啊？”

    “哎，上次那个不知道到怎么回事，尸体不见了，也找不到。”林景阳失望的叹了口气。

    这句话听的顾丹樱倒吸一口凉气，急的像是热锅上的蚂蚁。

    顾丹樱蹑手蹑脚的溜进房间，小心翼翼地将门反锁，盘腿坐在床上，放在膝盖上的手指节奏感十足的敲打着，撇了撇嘴角，努力思索着对策。

    绝对不能让他发现宋玉在她这里……

    既然没办法，那就，三十六计，走为上策……

    她轻哼了几声，清了清嗓子：“哦，这样，我这段时间要跟导师去北京做个项目，没时间。”

    “是吗？”林景阳疑惑的问道。

    “当然，票都买好了。要不要我发照片给你？”

    “那倒不用，你肯定不会骗我的对吧？”

    听着林景阳一副真诚的语气，顾丹樱尴尬的嘻嘻笑着：“当然。”

    看着手机屏幕变暗，她长长的舒了口气，终于打发了，再聊下去肯定会穿帮的，还是得想个一劳永逸的办法，要不要把他带到韩国一趟？回来就没人认识了吧？想想他那张俊美的面孔，她啧啧了几声，当真是舍不得……留下后遗症整残了就不好了。

    林景阳将手机放在茶几上，笔直修长的双腿交叠，探手拿起茶杯，垂下眼睑，隐藏了黑色瞳孔中的神色，轻轻地吹了吹漂浮在上面茶叶，呷了一口，去北京么？他勾唇邪恶的勾起，脸上露出得意的微笑。

    “阿樱，吃饭了。”门外响起宋玉温润的声音，顾丹樱这才回过神来，身体已经无法克制的跟着他出去。

    顾丹樱一边啃着香喷喷的包子，一边偷偷的盯着宋玉，目光专注，就连嘴角沾了汁液都一概不知。

    她暗自下定决心，不到万不得已，一定不让他去动刀子。

    “怎么了，我脸上有东西？”

    顾丹樱丝毫没有被人当场抓包的尴尬，她神色从容的转移话题：“这次就我们两个人去？不带四哥？”

    宋玉抽了张纸巾，伸手缓缓擦掉她嘴角的残渍，才淡淡地道：“不用了，我们两个就好了。”

    饶是顾丹樱脸皮再厚，可也经不住宋玉这般亲昵，白皙的脸上泛起红晕，吞了吞口水，不自然的低下头闷闷哼了一声：“哦。”

    原来，有人照顾真好……

    两人坐上去咸阳机场的大巴，顾丹樱插着耳机倒头就睡，这两天作息时间完全混乱掉，晚上根本不敢闭眼，害怕又做那个噩梦，每每看见额头上冒出豆豆，咬牙切齿，真恨不得……

    宋玉看着她东倒西歪的样子，伸手环过她的肩头，将她的头缓缓地放在自己肩上，嘴角微微勾起，温柔的笑着。他移开视线，透过干净的玻璃看着逐渐倒退的景色，神色若有所思，目光复杂。

    “到了吗？”顾丹樱听见嘈杂的声音，迷迷糊糊地揉了揉眼睛，转头四处张望，伸了伸腰身，才发现车上就只有她和宋玉两人，有些不好意思的吐了吐舌头。

    宋玉点了点头，一手拿着行李，一手牵着她下车。顾丹樱抿了抿唇，掩饰着嘴角隐藏不住的笑意，真的男友力爆棚，有木有？

    两人取票后，顺便将行李托运，做好一切准备后，悠闲地坐在候车厅。

    “我想喝奶茶。”顾丹樱转头无辜的盯着认真看书的宋玉，突然蹦出来一句。宋玉一怔，有那么一瞬间真想将她丢出去，他缓缓地抬起头来，就看见顾丹樱眨巴着黑白分明的瞳眸，一副我不是故意的样子。

    宋玉一脸无奈的放下书，起身转身离开，看着他的背影，顾丹樱掩嘴得意的笑着，只觉得左心房扑通扑通差点跳出来，拍了拍脸，好奇的拿起放在椅子上的线装书，一看书名《清朝全史》，她嘟了嘟嘴，挑着秀眉，几千岁的老妖精了，竟然还没自己活得明白。

    “奶茶。”

    宋玉逆光而立，透过落地窗折射进来的阳光，为他镀上了一层金色的光晕。顾丹樱扬着头，动作呆滞的接了过来。

    看着宋玉重新拿起那本被自己折腾过的书，修长的指尖一动一动，翻找着刚才看到的页数。她吸了口奶茶，漫不经心地问道：“机场一杯奶茶多少钱？”

    “四十”

    “什么？”顾丹樱猛地咳了几声，差点被唾沫呛死。宋玉如愿以偿的看到她气的跳脚，唇角微微勾起，凤眸中掩饰不住温润的神色。

    顾丹樱忍不住咋舌，虽说这玩意甜的腻人，可她还是下定决心喝完。