
    杜十娘抹了把脸上斑驳的泪痕，吸了吸鼻子，缓缓地转身，拖着虚弱的步伐离开望乡台，衣袂在微风中轻轻摇曳，像是一只翅膀残缺的蝴蝶。

    宋玉看着她失魂落魄的样子，心中衡量了一会儿，忍不住问道，声音淡淡地并没带一丝起伏：“你想知道李甲最后发生了什么吗？”

    “不用了……都过去那么久了……”杜十娘双眼空洞无神，像是一只没有灵魂，被人操控着的提线木偶般，犹豫了很久，才开口道，声音虚幻飘渺，好像隔了层山，隔了层海。她用薄薄的纱层将自己层层叠叠的捆绑的像是个蚕蛹，坚固难破。

    “谢谢你，若不是你，可能我还要在那冰冷刺骨的水底呆上不知道多久……”杜十娘有些自嘲的说着。

    宋玉盯着她清丽的面容，在昏暗的光线下目光闪烁着，笑了笑，柔声道：“走吧！要不误了时辰可就不好了……”

    “再见，若是有缘的话……嗯，可能再见到你我也不认识。”杜十娘无奈的耸了耸肩，尽量让自己的语气轻松平静。

    看着她一步一步走过奈何桥，站在孟婆的小摊面前，毫无眷恋的端起瓷碗，将里面的汤水一饮而尽。宋玉缓缓摇了摇头，轻轻的叹了口气，也罢！毫无牵挂也好。

    其实想告诉她，李甲并非无情无义之人，她横死之后，李甲终身未娶，在瓜洲岸边建了坐茅舍，直到死前都一直陪着她。死后，选择了水葬，希望能跟那个叫杜媺的女子相遇。

    宋玉趁着鬼厮换班之际，依照来时的样子，将菩提化作帆船，逆流而归。

    顾丹樱夹了口面，放到嘴边，白色的热气袅袅升起，眼前雾蒙蒙的一片，模糊不清。想了想，她便觉得心情烦闷，没有什么心思吃面，将挑起的面条重新放回碗里，目光炯炯的盯着坐在对面的顾青：“四哥，你说宋玉他不会出什么事吧？这都快一天一夜了，他怎么还没回来。”

    顾青看着自己妹子一脸担忧的模样，叹了口气，这才多久，就被宋玉勾走了魂，还是一脸懵逼的样子，语重心长的道：“他不会出事的，放心吧，再说他本来就是个死……”他瞟了一眼耷拉着脸的顾丹樱，扯了张餐巾纸一边擦着嘴，一边道：“你就别担心了，我保证他会回来的。”

    话音刚落，两人便听见开门的声音，不约而同地循声望去。

    宋玉还未抬头，就感觉到两道灼热的视线，差点把自己烫死。

    顾丹樱激动地一下子跳了起来，突然想起来，还是得矜持点，尴尬的清了清嗓子，扭捏作态的重新坐了下去，将放在面前的碗推到一边，单手托腮，目光直勾勾地盯着走过来的宋玉。

    “把那女鬼弄走了……”顾丹樱眨了眨黑白分明的眼睛，好奇的问。

    宋玉一边将脱下来的风衣搭在臂弯中，一边应了声：“嗯，走了，应该不会再出人命了。”

    顾丹樱盯着宋玉的动作，眼神迷离，觉得那简直不输给那些世界名模。额……就是头发短了点。

    她拍了拍微微发烫的脸颊，垂头低低的嗤笑了一声。

    额……怎么会这么好看！！

    “那女鬼到底是什么？怎么会那么厉害？”顾青无奈的揉了揉发疼的太阳穴，起身盛了碗面条，递给宋玉，按耐不住问道。

    其实，他们都知道宋玉根本不用进食，不过，每次都还是忍不住想与他一起，找点热闹。

    宋玉挑了口面条，塞进嘴里嚼了嚼，并没有什么感觉，沉默了片刻，才缓缓地道：“说出来，你们可能不相信，她是杜十娘。”

    顾丹樱听到耳边温润的声音传入耳中，才迷迷糊糊地从幻想中挣扎出来。

    “什么？就……就是那个沉百宝箱的杜十娘？”她瞪着一双大大的眼睛，一惊一乍，不可置信地问。

    宋玉一脸淡定的点了点头，转头瞧了她一眼，淡淡地道：“嗯，就是她。”

    “天哪？怎么会是她？难道你早就知道了？”顾青觉得自己的世界观完全被颠覆，她不是是个传说吗？哦……那也不对，小青都见过了，杜十娘还有什么不可能……

    宋玉竟然没有否认，半真半假的笑了笑：“其实，第一次看见她，就知道了，也是个可怜之人，我才想找舍利子就她一命。”

    “是挺可怜的，不过为什么她会在出现在这里？她不是死在瓜洲吗？”顾丹樱像是机关枪一样，提出一连串的问题。

    “嗯，挺好，学会提问题了。”宋玉盯着俏皮的面容，意味深长的笑着道。

    顾丹樱好一会儿才反应过来，忍着胸口快要喷出来的岩浆，挑了挑眉：“别阴阳怪气的，行吗？”

    “好了，小丹，你不想知道那杜十娘怎么在这吗？别斗嘴了……”一看顾青也不帮自己，她重重的挪了下凳子，转过头去，可是耳朵却越长越长。

    “别管她！”

    宋玉瞥了眼闹着别扭的顾丹樱，清了清嗓子，徐徐道来：“杜十娘是横死之人，又是投江而死，自然变成了水鬼，怨念颇大，又无后人供奉，自是没钱没势，鬼差也不是吃素的，没钱拿，又害怕到了忘川河船翻了，把自己搭进去，也就没人载她。”

    “她确实是死在瓜洲，不过这么多年南水北调，她也就跟着来了……”

    “什么……？”

    顾丹樱盯着被泡的发胀的面条，想到自己平日里喝的水，吃的饭都是用这种泡过死人的水弄得，胃里面像是有无数个搅拌机翻滚着，闹腾的厉害，她跑到洗手间，将刚刚吃的一点东西全部吐了出来。

    顾青看着宋玉冲进洗手间被身影，只感觉到一阵风拂过，他叹了口气，认命的收拾碗筷，去了厨房独自一人清洗着。

    宋玉轻轻拍着她的背，动作轻柔，抽了几张餐纸，小心翼翼地替她擦着嘴角的残渍：“怎么样？还难受？”

    “嗯……”顾丹樱窝在地上，一脸郁闷，有很享受宋玉的关心。

    她微微抬起头来，可怜兮兮的看着宋玉英俊的面容问道：“那水……真的……？”

    宋玉笑了笑：“怎么会？我开个玩笑。”