
    顾丹樱双手无意识的胡乱挥舞着，像是要努力抓住什么东西，秀眉紧蹙，表现出很是惶恐的样子，浑身被汗水浸湿。她突然一下子坐了起来，模糊的环顾四周，借着壁灯昏暗的光线，才意识到自己还在家里。

    她长长的吐了口气，整个人都放松了下来，伸手抹了把额上的汗渍，摸了摸已经变得湿哒哒的睡衣，她捏着衣角放到鼻下闻了闻，嫌弃的皱了皱眉，一股汗味。下床冲了个澡，重新换了身干净的睡衣。

    她躺在床上，眼睛睁的大大的，翻来覆去的没有一丝困意。

    一闭上眼睛，刚才梦中的情景又浮现在脑海，只记得有个身着黄色龙袍的男子，对着自己喊道：“帮他救救珍……救救珍……”模模糊糊的看不清对方的容貌，看衣着打扮应该是满清时期的，就是摸不清这是好是坏？

    看了看外面灰蒙蒙的天色，估摸着时间还早，探手拿起床头柜上的手机，打开一看竟然才三点多，不禁有些郁闷，好好地美容觉就这样被搅和了。

    唉……人啊！长得丑就要多睡美容觉，用吹弹可破的肌肤征服先天不足。若是先天畸形，后天不足，那可就妥妥的惨了……

    打算起身喝杯水压压惊，突然注意到有条信息，便好奇地打开，惊得她差点没把手机扔掉，她强迫自己镇定下来，到现在什么怪力乱神的事情没见过？

    “帮我救救珍……救救她……”

    这怎么和自己梦里听到的话一模一样……

    她慌乱的起身下床，拍着宋玉的房门，双手竟有些发抖。

    看见宋玉打开房门，顾不得欣赏他俊俏的面容，连忙将手机塞进他手中：“你看看……这简直和我梦里梦到的话一模一样，会不会是恶作剧？可是，如果是恶作剧的话，为什么我会梦到？难不成他们都可以远程操控人的心智？太可怕了。”

    宋玉仔细地瞧了瞧，看着一脸恐慌的顾丹樱，将手机重新递了回去，淡淡地道：“不是恶作剧，你都没发现，这条信息根本没有发送者的号码？”

    顾丹樱接过手机，一看，果然如此，鬼啊！！

    “扔了就得买新的了……”宋玉见她差点将手机扔掉，欠扁的说了句。

    可还是没来得及挽回，八成新的手机摔在地上，被砸的稀巴烂，四分五裂的躺在地上，顾丹樱内心泪流满面，都能感觉到自己扁平的腰包痛哭流涕的告诉自己，你就一穷鬼！

    两人站在那里面面相觑，宋玉无奈的耸了耸肩，弯腰捡起破碎的手机，将里面的手机卡取了出来：“要收藏吗？”

    顾丹樱瞥了瞥嘴，不满的嘟囔着：“不了，现在不想看见它。”

    “不过，那条信息怎么办？”说着，她忍不住打了个寒噤，觉得背后凉飕飕的刮过一阵冷风。

    “你要是觉得一个人害怕的话，反正也快天亮了，就先在客厅凑合一晚，我陪你。”宋玉犹豫了一会儿，开口道。

    “真的……？”顾丹樱眼眸一亮，闪烁着神采奕奕的光芒，蹦跶到沙发前，一屁股窝了下去，心里喜滋滋的。

    不知道是不是身边呆的人是他，没过一会儿，竟迷迷糊糊地睡着了。

    “救救珍……求求你了，救救她……”

    顾丹樱觉得自己呼吸局促，整个人像是跌进泥潭中，任凭自己如何挣扎都挣脱不开，越陷越深，自己这是要死了吗？

    “阿樱……阿樱……”迷糊间，好像听见远处有人喊着自己的名字，虚幻缥缈，阿樱，从来还没有人这么叫过自己。

    她像是抓到了一块救命的浮木，拼命的往上游，她不要死。

    突然感觉脸上一阵刺痛，听见啪啪的清脆的耳光声，她缓缓的睁开双眼，就看见一脸担忧的宋玉，他的脸什么时候变得这么大？

    “阿樱……？”宋玉看着她傻愣愣的样子，忍不住又叫了声。

    顾丹樱猛然间一下子坐了起来，好巧不巧，撞在了宋玉的下巴处，两人痛的倒抽一口凉气。宋玉揉了揉差点撞断的下巴，无语的抚着额头，就算他不是活人，可是也会感觉到痛的……？

    看着疼的呲牙咧嘴的的顾丹樱，伸手帮她揉着撞痛的发顶，动作温柔。

    “刚才又做梦了……？”宋玉语气肯定的问道。

    “嗯。”耳中的嗡鸣声逐渐减弱，顾丹樱点头闷哼一声。

    感受到头顶轻柔的动作，顾丹樱只觉得那温度直接灼烧到心里，甜腻腻的。她微微抬起眼睑，偷偷的盯着认真的宋玉，嘴角微微勾起。

    果真，认真的男人最帅！

    阿樱，这是第一次有人这么叫她。她撅着嘴，认真的想了想，好像这也是第一次他喊自己的名字，以后就只有他可以这么叫自己。

    “怎么办呢？难道我以后都不能睡觉了？”顾丹樱一边享受着特惠级待遇，一边闷闷不乐的问道。

    宋玉起身去了厨房，头顶上少了他手心传来的温度，顾丹樱心情顿时有些失落。不过看到他递过来的蜂蜜水，心中的烟雾散去大半。

    “放心吧！很快就会解决的。”宋玉在沙发的另一端坐了下来，柔声道。

    顾丹樱觉得他的声音温润如水，将自己炸起的毛，捋的直直的。

    “怎么解决？”她喝了口水，酸酸甜甜的，很好喝。

    “除了那句话，那还梦见了什么？”

    虽然不明白宋玉为什么问这些，但她还是照单一一回答。

    “哦，还有一个穿着黄色衣服的男人，应该是龙袍吧！看他的打扮应该是满清人。”

    宋玉垂眸思索了一会儿，眸中闪过一抹复杂之意，声音低沉的宛如大提琴般：“那准备准备，我们这几天去趟北京。”

    “去北京？到北京干吗？”

    “去故宫。”

    “去故宫干嘛”？

    顾丹樱简直是不打破砂锅，不准备停下了。

    “找珍妃井……”

    “找珍妃井干……找珍妃井？”手中的水杯被扑腾了一下，里面甜腻的水滴溅了出来，落在她白皙的指尖，顺着皮肤的表层缓缓下滑，最后跌落在白色的地板上。

    顾丹樱怀疑自己听错了，激动地确认一遍，一脸不可置信地表情。

    得到宋玉肯定的回答，顾丹樱咬了咬下唇，哈哈……又可以大展身手了……