
    1894年，秋。

    宁寿宫乐寿堂，西暖阁。

    慈禧缓缓地闭上眼睛，优雅的翘着兰花指，伸手揉了揉酸痛的太阳穴，强迫自己忘掉那些琐碎的小事，将脑袋放空。

    “太后，要歇着吗？”李莲英察言观色的本事早已练就的炉火纯青，瞧着慈禧疲惫的姿态，小心翼翼地开口问道。

    “都下去吧！不用你们伺候了，没什么事都不要进来。”慈禧摆了摆手，有气无力地开口。李莲英示意，暖阁中所有的人微微欠身施礼，恭敬地低垂着头鱼贯而出。

    感受不到殿内再有其他人微弱的呼吸声，慈禧缓缓地睁开双眼，她深深地吸了口气，有些痴迷的闻着弥漫在屋内淡淡地檀香味。

    伸手摸了摸脸颊，心中一沉。她缓缓地起身，走到梳妆台前，看着西洋镜中映出来清晰又熟悉的面孔，脸色变了变。拉开抽屉，从里面取出进贡的胭脂水粉，仔细地涂抹着，试图遮挡住脸上千沟万壑的纹路。

    做好一切准备，她拿了几朵艳丽的绢花插在发间，让整个人看上去有了一丝生气。看着镜中像是脱胎换骨的女人，她嘴角勾起一抹满足的笑意。

    起身，披了一件暗纹色披风，手中拎着一盏油灯，走到一排书架面前，她踮起脚尖，伸手拧了拧摆放在最左边上的青花瓷器，隐藏在墙壁的暗门应声而开。慈禧镇了镇心神，踩着细碎的步子缓缓走了进去，木屐发出的清脆的声音在阴暗的走廊中回应着。

    打了几个弯，绕过长长的走廊，她最终停在了一扇暗红色的旧式木门前，她眼神迷离的怔了片刻，才鼓起勇气推开木门。慈禧将火光跳跃的油灯放在了案几上，随后将视线落在了一面做工精致豪华，极具欧式风格的镜子上。她拿起抹布，小心翼翼地擦拭着上面细碎的灰尘。

    看着镜中贵气十足的女人，她嘴角扬起自信的笑容：“魔镜魔镜，你说……谁才是这大清朝最美丽的女人？”

    听到召唤声，魔镜的上方逐渐升起白色的雾气，很快凝聚成了一个孩童的身影，他有一头金黄色的卷发，唇红齿白，鼻梁挺拔，一双蓝色的瞳孔茫然的望着下方虔诚的东方女人。

    他伸出胖乎乎的小手揉了揉眼睛，伸了伸懒腰，滚了一下，像是趴在床上，单手托着下巴，撅了撅嘴，用这并不标准的汉语：“都好久没有看见你了。”

    “是啊！好久不见了。”慈禧冲着他温柔地笑了笑，一脸高傲。那是因为她把所有的都解决了。“那你现在可以回答我的问题吗？”

    魔镜无辜的眨了眨眼睛，嘻嘻笑了几声：“你重新问个问题吧！”

    慈禧微微蹙眉，显然有些不悦，却又不能胡乱发脾气，只好压下了下去：“不用了，就刚那个问题吧。”

    “嗯……好吧。”魔镜撇了撇嘴，肉嘟嘟的小手戳着脸颊，思考了半响，才缓缓的说：“大清朝最美丽的女人是……”

    慈禧一口气提了上来，既激动又害怕。“珍妃。”听见那两个字，她的脸色变得苍白，就连刚刚涂抹的胭脂都掩盖不住，整个身子晃了晃，双手攥紧，愤恨的咬着下唇，嗤笑一声：“怎么就是珍妃了？你在开玩笑的吧？”

    魔镜爬了起来，两腿盘坐在半空，他耸了耸肩，两手一摊，无辜道：“你知道的，我从来不会说谎。”

    “是吗？可是我觉得你现在就在说谎。”慈禧斜睨着他，脸上硬是挤出一丝笑意，黏在皮肤上的粉底开始龟裂，有一些残渣掉了下去，逗得魔镜咯咯笑了起来。

    “诺，你不相信那就没办法喽。不过，你以前不是就相信了吗？为什么只有你生下来咸丰帝的孩子？”

    看着漂浮在半空中的孩童，他一脸天真的模样，却惊得她一身冷汗。他怎么知道的？哦……就是因为他，所以自己才能够除了一个个具有威胁的女人。

    这紫禁城原本就是一座冰城，不需要单纯活泼的人。

    珍妃……她该死！

    慈禧苍老的面孔在昏暗的光线下晦暗不明，黑色的瞳孔中透着浓浓的杀气。魔镜无奈的叹了口气，看来……又有人要遭殃了，他打了个哈欠，重新缩回到了华贵的镜中，还是睡睡美容觉吧，要不然自己就会长得很快。

    “你们快点，摆好姿势……哎，不对不对，再往左一点。”珍妃的头钻进被黑布遮挡严实的暗箱内，透过镜头看着倒立的人影，努力调整着他们的姿势。

    为了采光好些，他们这次将所有的仪器都搬到空旷的庭院里。珍妃兴奋地道：“笑一下，笑一下，就好了。”

    她发现无论怎么调解气氛，镜头下的宫女们都紧绷着脸，甚至有些战战兢兢的样子。看着她们脸上的惶恐，只以为是因为煤油见过这种西洋物件，有些害怕而已，她无奈的按下快门，砰地一声，冒起了青烟。

    当她从暗箱内透出来，才发现空气中的气氛都有些紧张，背后有一种毛骨悚然的感觉。她僵硬的转过身子，才发现坐在凤撵上，看不出喜怒的慈禧，心中一惊，好一会儿都反映不过来。

    “臣妾参见老佛爷，太后万福金安。”躬身施礼的动作还没有做完，慈禧愤怒的一把拍在木板上，起身走到珍妃的面前，恶狠狠地诓了她一巴掌。

    珍妃身子被打的歪向了一边，耳中像是电钻般嗡嗡作响，脸上火辣辣的，一下子肿了起来，眼眶中氤氲的水雾倔强的不让她掉下来。

    慈禧怒气冲冲的将旁边的照相机推到，扫视了一眼整个院落中，虔诚的匍匐在地上的众人，嘴角微勾，讽刺道：“真是有什么样的主子，就有什么样的奴才，一点都不懂得宫规礼仪。”她踢了踢破碎的照相机，发出咚咚的声音，仍似不解恨：“竟然学会用这种西洋玩意，呵……不错么！”

    她扬了扬头，睥睨着安安静静跪拜在青砖地上，狼狈不堪的珍妃，不屑道：“珍妃迷恋妖术，专门慑人魂魄，本宫下令，即日起珍妃面壁三个月，不得跨出景仁宫一步。”

    慈禧抚了抚胸口，这才觉得心中稍微舒坦了些，摸着脸上遮挡不住的皱纹，眼中的神色变了数遍。