
    隆裕慵懒的坐在凤撵上，并没有下来的打算，抬起眼睑，微微扬起下巴，像是一只高傲的孔雀，睥睨着狼狈的被内监按在长凳上的珍嫔。

    她就是想借机警告一下，这个不知天高地厚的小丫头，这个后宫中，她这个皇后并不是一件可有可无的摆设，这凤撵也是有她一个人才有资格坐。

    皇帝的龙袍不是谁都可以动的。

    她轻抚着自己细长圆润的指尖，扯了扯嘴角，挑着细长的眉毛，声音平缓的听不出没有任何起伏：“奉老佛爷之命，珍嫔女扮男装，不顾祖宗颜面，现责杖五十，即刻执行。”

    听着珍嫔嘴中断断续续溢出的痛苦呻吟声，隆裕竟觉得这简直就是世间她听过最美妙的音符，她绷着一张脸，害怕兴奋地情绪忍不住表露出来，让人厌恶。

    在柔和的阳光下，她欣赏着刚刚涂在指甲上的丹蔻，就听见内监的禀告声：“回禀皇后娘娘，珍嫔挨不住板子，昏过去了。”

    内监匍匐在地上，等着她的吩咐，不知道是浇醒再打，还是……

    “将珍嫔抬进屋里，好生伺候着，若是出了差错，唯你们这帮人是问。”看着微微抬头，一脸迷茫的内监，隆裕优雅的抚了抚头上的绢花：“打了多少板子？”

    “回娘娘，二十六板。”

    “若是有人问起，就说按照老佛爷的指令处罚的，要是让本宫知道谁在背后嚼舌根子，定是要小心你们嘴里边的玩意。”

    “是，娘娘。”一院子所有的人被吓得虔诚的跪拜在地上，表示自己的忠心。

    “起驾吧！”

    看着凤撵逐渐远去的背影，所有的人都长长的松了一口气，慌乱的将昏迷不醒的珍嫔抬回室内。

    既教训了那个珍嫔，又赢得了个好名声，当真是一石二鸟。

    “快去请太医。”不知谁说了一句，伺候的人才像是刚找到方向的无头苍蝇，连忙安排人去请太医，丝毫不敢耽误。

    隆裕听着外面慌乱的脚步声，放下手中绣到一半的荷包，来的比想象中的还快，他到底是有多爱那个女人？

    “滚……你们都给朕滚出去。”光绪帝满脸愤怒的指向门外，大声咆哮。

    殿内的内监、宫女吓得浑身一哆嗦，纷纷鱼贯而出，害怕殃及鱼池。

    隆裕缓缓地起身，目光炯炯的盯着差点失去理智的光绪帝，秀眉微蹙：“怎么？皇上是来兴师问罪的？”

    “为什么？为什么要动珍？”她能感受到他浑身压抑的愤怒，心中泛起一丝丝痛楚，却又硬是要将它压下去，让自己看起来毫不在乎。

    “臣妾是奉老佛爷之命行事的，若是皇上有什么疑问，还是去问问老佛爷。”

    光绪帝一下子将桌上的东西全部扫了下去，掐着她的脖子：“够了……别再给朕提那个女人。”

    隆裕被这突如其来的动作吓得脸色惨白，她不禁心中苦笑一声，觉得自己真实够傻的，他的温柔早都已经给了那个女人：“陛下难道还想纵容珍嫔？若是哪天老佛爷知道珍嫔竟敢穿着龙袍戏耍，那岂是责杖五十就可以解决的？”

    她的咄咄逼人，竟堵得光绪帝哑口无言。

    看着他紧蹙着剑眉，隆裕嘲讽的嗤笑一声：“臣妾知道皇上喜欢珍嫔，那么活波可爱，娇俏美丽的女孩，就连臣妾都觉得有几分喜欢，可是难道就因为这些，要毁了你们两个人吗？”她眨了眨眼，氤氲在眼眶中的泪水承受不住的滚了下来，她吸了吸鼻子，哽咽道：“老佛爷会放任着不管吗？”

    那时候她已经可以记事了，还记得第一次见到光绪帝的时候，他小小的一只，蜷缩在龙椅上，黑白分明的眼睛眨了眨，怯生生的望着下面乌漆麻黑的人群。她咧嘴笑了笑，当时只肤浅的觉得那个小弟弟长得真好看，可是听大人们说他以后就是皇上了，她心中油然升起一阵担忧，那天是不是以后就会像皇上表哥那样？

    晶莹剔透的泪水沿着她的脸颊滑了下来，低落在他的手背上。

    感受到手背处传来的热度，光绪帝一怔，他才意识到自己做了什么，有些歉疚，却又不知如何弥补，其实他看得到，隆裕和那个女人是不一样的，他们不过都是受人摆布的傀儡罢了！

    看着他离开时落寂的背影，隆裕双腿一软，一下子栽倒在地，她害怕被人发现，捂着脸低低的抽噎着。

    他还那么年轻，才刚刚二十岁的样子，却被压抑的完全没有年轻人的蓬勃，隆裕只觉得心痛无比。可是，他的那份快乐，从来都不是自己能够给予的。

    可是现在的大清，康乾盛世早已不复存在，它只是勉强的维持着时钟的齿轮，奋力的向前挪步，所以皇上，您不能有软肋。

    隆裕缓缓的抬起头来，目光迷离的望着空旷的大殿，拳头攥紧，白皙的手心被印上了四个月牙，指甲刺进皮肤，渗出了淡淡地血渍。

    脸上斑驳的泪痕，在昏暗的灯光下映出微弱的光芒。她伸手摸了摸泪渍，咬了咬下唇，微微扬起头来，嘴角扯出一抹笑意：“皇上，既然这样，那我来帮你断掉所有的一切。”

    她漆黑的瞳孔因为氤氲着水雾，显得格外明亮。

    光绪帝坐在床边，伸手擦了擦珍嫔圆润额头上冒出的汗渍，动作轻柔，害怕将她惊醒了一般。珍嫔嘴唇干裂，秀美的脸颊上泛起了不正常红晕，他拿起木勺，要了一点点清水，抿在她干裂的唇上。如此重复了几次，情况才好转一些。

    “疼……”珍嫔秀眉微蹙，嘴里无意识的呢喃着。

    光绪帝将耳朵凑近了些，仍是听不清楚：“珍，你说什么？”

    “疼……”

    他这才想起来，貌似压着她的伤口了，他伸手小心翼翼地将珍嫔身子挪开，害怕将湿气过给她，脱掉朝服，掀开被子，蹑手蹑脚的钻进了被窝，伸手将她侧搂着，以防压到伤口。

    心疼的抚了抚她的发顶，语气哽咽：“珍，对不起，对不起……”