
    “宋玉，是你吗？”顾丹樱孤零零的蜷缩在墙角，看着空无一人、残败凋零的胡同，她低低的问了一声。

    她竖起耳朵，隐隐约约听到叹息声，虽然微弱，但她还是捕捉到了。

    “阿樱，别怕……我一直就在你身边。”宋玉一边柔声说着，一边抬头望了望高高悬挂于头顶，闪烁着星星光芒的北斗七星。

    “你集中精力，盯着前方，拿着菩提子，跟着它，我就在珍妃井旁边等你。”

    其实，他们都是在同一个胡同里，只是在顾丹樱放开宋玉的那一刻，他们进入了不同的鬼打墙里，所以才听得彼此的声音。破解鬼打墙其实并不难，他们没有带手电筒，所以只能依靠北斗七星辨别方向，对于第二种方法，宋玉并不打算告诉她。对于她的智商宋玉还是知道的，可能到天亮她都找不到位置。

    顾丹樱闻言，她扶着墙缓缓地站了起来，掏出菩提子捏在手心仔细端详了片刻，发现它泛起微弱的光芒，蜿蜒的延伸到很远的地方。

    她心头一喜，目光紧紧的盯着前方，沿着它的指示慢慢向前走去。

    不知道走了多久，顾丹樱突然感觉天旋地转，等回过神来，眼前的景物已经不再是长长的走廊。她揉了揉眼睛，适应了眼前昏暗的光线，模模糊糊看见远处有一个人影。

    “宋玉……”她从地上爬了起来，拍了拍裤子上的灰尘，抬头便看见那个影子没了，难道是自己眼花了？不可能是树影吧？

    疑问的泡泡咕噜咕噜的冒了上来，任何风吹草动都经不得，很快就被戳破。

    她掏出手机按下快关键，看着屏幕亮了起来，暗自庆幸，竟然还有点。翻开通讯录找到宋玉的号码，拨了出去。

    真是为自己的聪明才智点赞，要不是她硬缠着宋玉买个跟自已一样的手机，现在他们也不会这么方便。

    顾丹樱疑惑的看着显示着通话中的手机，秒针不停地变化着，可是却听不到任何声音，就连平日里机械的没有任何起伏的声音都听不见，好像是死机了般。她微微皱了皱眉，不死心的重新拨了一遍，还是一样的情况。

    借着如水般温润的月光，她摸索着一步一步向前靠近，透过围栏看到一个小小的井口，上面用一根粗长的铁棍挡着，难道……？

    顾丹樱咬了咬牙，扶着铁栏抬脚就要翻过去，红色的铁锈粘到手上像是被割破了一样。朱砂红的墙面上挂着一个长条吊牌，顾丹樱伸手在摸了摸上面，圆润白皙的指尖沾满了灰尘。她两指搓了搓，目不转睛的盯着吊牌左边的汉字，珍妃井三个字反射到她的大脑，顾丹樱嘲讽一笑。

    还真是……得来全不费功夫，不过，貌似、好像用词不当吧！

    看了看手机，还是一样的状况，就连信息都发不出。她捧着手机，希望高处可以有点信号。

    “别费力气了，一到晚上这里不会发出任何动静的。”身后传来一句男声，明显的中气不足，略带病态。

    “你怎么知道？我就是要……”

    顾丹樱没有说完，忽然反应过来，这个时间应该没有人啊，这也不是宋玉的声音，难不成又遇到了李莲英？

    好悲催！命运多舛！

    她僵硬的转过身子，就看见一个近乎透明的明黄色身影，仔细一看，冠服上面竟绣着一条栩栩如生的龙头，它的身子蜿蜒盘旋在男子的胸前。

    “你……你就是……是给我托梦的人？”顾丹樱终于找回自己声音，结结巴巴地说完。

    男子缓缓地点了点头，声音温润的就像是春日里的暖风：“是，我也是不得已才这样做，还望见谅。”

    “那你就是光绪帝？”顾丹樱食指点了点下唇，语气肯定的问道。

    果不其然，得到了自己想要的答案。

    “阿樱。”

    听见宋玉的声音，顾丹樱面露笑容，有一种他乡遇故知的喜悦，迫不及待地转身，没有注意到脚下的碎石子，绊了一下，直挺挺的扑了下去，来了个狗吃屎。

    顾丹樱捂着发痛的胸口，脸上的表情都变得有些扭曲，她真的好想骂人，怎么办？

    光顾着感觉疼的她，并没有注意到白天杂草丛生的井底，此时盛满了清澈的井水，一丝丝凉气从井底升起，扑在她的脸上。井底倒映着皎洁的月亮，不断颤抖的人影却并不是她自己。

    “阿樱，快闪开。”

    宋玉还没有跑过去，一股粗长的黑发却从井底直直的冒了出来，像钢刀般坚硬，一下子缠在了顾丹樱的脖颈上。

    她这是得罪了哪路神仙，一晚上就被鬼掐了两次脖子。顾丹樱一边扯着紧紧地缠在脖子上的头发，一边无力的腹诽着。

    光绪帝透明的身体穿过铁栏，飘了过来，顾丹樱看的到他苍白的脸上担忧、焦急的神色。宋玉一把抱住瘫软在地上的顾丹樱，伸手打算截断缠在她脖颈上的头发。

    “求求你，别伤害她。”光绪帝看出了宋玉的想法，急忙出声阻止。

    “那你有什么办法？”即使站在他面前的是曾经高高在上的帝王，宋玉此时也没有好脸色。

    这件事毕竟自己理亏，光绪帝也没在意他的态度，再说，自己心里也非常的清楚，大清早都已经亡国了！自己现在不过是一个流连在人间的孤魂野鬼。

    “珍，你听得到吗？珍……”光绪帝对着井口温柔的道。

    长长的黑发微微的抖动着，光绪帝眼眶一下子变得湿润起来，他勾唇温柔的笑了笑，好像那个有时活波可爱、憨态可掬，有时聪明伶俐、蕙质兰心的女子此时此刻就在他的面前。

    “珍，不要伤害她好不好，他们是来救你的，没有恶意。”

    只见那黑发又动了几下，好像是点头答应，两个鬼在面前浓情蜜意，这可就苦了被勒着脖子的顾丹樱，脖子不但缠的紧紧地，它现在还在咯吱咯吱的动着，真的受不了了。

    不但受着身体上的伤害，还要吃着狗粮，受着精神上的荼毒。

    “可……可以先……把……我放开吗？”听见顾丹樱哽咽的声音，光绪帝一愣，又叫了一声：“珍……”

    缠在顾丹樱脖颈上的黑发闻言松开，跐溜一下子缩了回去。