
    如水般清朗的月光下，一袭明黄色龙袍的光绪帝扬着头，静静地负手而立，聚精会神的望着小屋牌匾上行云流水的字迹，怀远堂。

    他掩饰着面容上的晦涩，他长长的叹了口气，黑色的瞳孔紧缩了一下，指尖略动，微微施法，挂在门上老旧的铁索吧嗒一声掉在了地上，残破的老式木门吱呀呀应声而开，像是风烛残年的老人。他脚不着地，飘了进去。

    顾丹樱还没有跨入门槛，就看见他小心翼翼地抚摸着灵牌旁边唯一一张照片，瞳孔中流露着浓浓的爱怜之意，柔情蜜意，像是这个世界上最他最珍视的东西就在面前。

    “……你能给我讲讲那个时候的事吗？”顾丹樱犹豫了一会儿，那声陛下怎么也叫不出来，却又按捺不住内心的好奇，语气温和。

    光绪帝缓缓地垂下头，掩饰着眼中的落寂，铭心自问，怨恨吗？要说真的没有一丝丝怨恨那都是假的，如果没有那个女人，可能自己永远都会是个闲散贝勒，活的自由自在，潇洒如意。可随着时间的流逝，心中的怨气早已被消磨的散去了大半，他已经在这里呆的太久了。

    1874年，年轻的同治帝驾崩，咸丰一系绝嗣。

    慈禧太后为了自己能够名正言顺的把持朝政，不顾军机大臣和各宗族的反对，执意指定醇亲王奕譞与自己亲妹叶赫那拉.婉贞的次子载湉继承王位，过继于咸丰帝。

    此后，慈禧太后居住于西六宫的长春宫，称之为“西太后”，开始了长达十三年之久的垂帘听政。

    1889年，整个紫禁城都显得非常忙碌，每个胡同里都能看到来去匆匆的内监、宫女。他们的神情紧张严肃，对待每件事情都很认真，反反复复仔细核对，害怕出一丁点错误。当然，他们也不能再皇帝陛下的婚礼上出错，这种罪责不是一个小小的奴婢可以承担得起的。

    一月十六日下午，天空突然飘起了鹅毛大雪，窸窸窣窣下个不停，没一会儿整个紫禁城便被笼罩在一片白色的世界之中，银装素裹，白雪皑皑。难得忙里偷闲，品衔低的宫女太监，扑克般的脸上微微露出了笑意，负责大婚布置的内监，微微蹙眉，摇头叹气，直嘀咕着这可不是个兆头。

    夜深人静，只有打更的伙计还在忙碌着，一审以前的踩着厚厚的积雪，发出咯吱咯吱的声音，隐藏在清脆的锣声中。他忍不住伸手打了个哈欠，揉了揉酸涩的双眼，准备再次打锣名告只是，远远地看见不远处的东北的方向闪烁着火光，他不可置信地眨了眨眼睛，等再次睁开眼睛的时候，火光照的更加明亮。他着急的在雪地跑了起来，害怕沉睡的人听不见，使劲的敲打着锣盘，气喘吁吁地扯着嗓子喊道：“着火了，救火啊……”

    那个地方，貌似是……太和殿的方向。

    火苗借着呼啸的冷风，越发的势不可挡起来，就连纷飞的鹅毛大雪都没能阻止，整个太和门一夜之间化为灰烬。

    天色灰蒙蒙的一片，所有的人大气也不敢出，微微垂首弯腰，恭敬地站立在慈禧太后的身旁，等待着这个拥有至高无上权利的女人，给予他们的处置，或许是死罪，或许是活罪难逃，这次他们都知道，篓子捅的确实很严重。

    皇上大婚，皇后的凤撵是必须经过太和门的。

    慈禧看着烧焦的木炭被乱七八糟的堆放在地上，黑色的瞳孔微缩。松弛的皮肤微微抽搐，用余光瞟了一眼安安静静矗立在身旁，沉默不语的年轻帝王。挑了挑细长的眉毛，嘴角微扬，勾起一抹嘲讽的笑意，眼中的神色的充满了不屑。

    呵……竟然以为烧了太和门，就能阻止叶赫那拉氏家族的女人入宫，当真不再是那个可以任人摆布的孩童了，只是，他的反抗在她这里显然造不成任何影响。

    她从裘貂手套中伸出手来，姿态慵懒的抚了抚鬓角梳的一丝不苟的黑发，拿出了威严，断然决定：“吩咐下去，命人召集这北京城内手艺最好的扎彩工匠，搭盖一座足以以假乱真的太和门，皇后必须经过两道朝门，再入后宫。”

    “哦，实在不行，就在其他的地方找找，哀家就不相信我们满清都是些废物。”

    光绪帝微微颔首，低垂的眼睑掩藏了所有的情绪，听着木屐踩着积雪发出的声音，手指紧握，躬身施礼，动作行云流水：“恭送母妃。”

    二月二十六日，年仅十八岁的光绪帝大婚，叶赫那拉.静芬，慈禧太后的侄女，册立为后。正午三刻，年轻的皇帝头戴珠冠，一袭明黄色的龙袍，正襟危坐在太和殿的龙椅上，他神情呆滞，丝毫没有成亲时的喜悦之感，像一只提线木偶般。

    他目光紧紧的盯着大厅中央头顶凤冠，画着精致妆容的女子，仿佛看到了另一个试图操控自己的女人。他忍不住的嘲讽自己，叶赫那拉氏家族的女人不都是那个女人的眼线么，如此毋庸置疑的东西，自己心头竟然还尚存一丝侥幸。

    一股愤恨涌上心头，手指松开又握紧，身体微微颤抖着，咬了咬下唇，强压下心头的怒火。

    礼部侍郎高声宣读着册封皇后的诏书，文武百官三跪九叩，齐声高呼陛下万岁、皇后万岁。

    结束了一系列繁琐的礼仪，皇后被迎入钟粹宫。

    “皇上，天色已晚，该歇着了……这次移驾钟粹宫吗？”身旁的内监帮他重新续了杯茶，缓缓地递了过去，露出笑意，尖锐的声音压的极低。

    光绪帝翻着奏章的手一顿，握着毛笔的指尖用力，不小心在空白的地方留下一道朱砂红，他缓缓地抬起头看着一眼一脸真诚的内侍，一种无力感突然升起。

    伸手端起精致的茶盏，轻轻地抿了一口，缓解了咽喉的干涩：“不了，就在养心殿歇着吧！”

    内监小心翼翼地伺候着光绪帝入睡，放下薄如蝉翼的幔帐，不由得叹了口气，也是苦了这孩子，如果不是西太后，何苦同皇后走到这一步。

    为了不落人口实，敷衍了事完成任务，他从来不会踏入钟翠宫一步。

    同年，十月初五，他他拉氏姐妹由神武门被迎入后宫，册立为瑾嫔、珍嫔。