
    天色渐晚，景仁宫灯火通明，十三岁的珍嫔坐在床边，想着嬷嬷临走时的吩咐，将脊背挺的直直的，伸手扶了扶头上佩戴的厚重的朝冠。

    她撅了撅嘴，还没有学会，如何在这个吃人不吐骨头的皇宫生存，稚嫩的脸上是掩饰不住的厌恶。梗着脖子瞧了瞧空旷的大殿，确定没人后，才小心翼翼地提着裙摆，蹑手蹑脚的走到方桌前坐了下来。

    盯着桌上各式各样的点心水果，情不自禁地吞了吞口水，黑白分明的瞳孔中闪烁着希翼的光芒，摸了摸厚厚朝服之下干瘪的肚皮，伸手捏了个散发着淡淡清香的桂花糕，顾不得弄花唇彩的危险，一下子将整个一股脑的塞了进去。

    入口即化，她满足长叹了口气，单手托腮，眼花缭乱的挑选着其他果脯。

    “咳咳……”没想到吃的太急，一下子卡在了喉咙口，她一边咳着，一边手忙脚乱的倒着茶水。

    光绪帝看着她憨态可掬的样子，温柔的笑了笑，从阴暗处走了出来。珍嫔从一只修长白皙的手中接过茶盏，闭着眼睛仰头而尽，拿着绢帕擦了擦嘴角的残渍，这才反应过来，刚刚不是大殿没人吗？

    她动作僵硬的抬起头来，明黄色的龙袍映入眼帘，心下一沉，暗叫了一声糟糕，竟然被抓包了。她立即将身子挺的笔直，一把将手中的杯子扔到桌上，怯生生的抬起眼睑，瞄了一眼前面的压力大山。

    她不可置信地眨了眨眼睛，自己看见了什么？皇帝竟然在笑？

    “要看的话就光明正大的看，朕是你的夫君。”

    珍嫔到底是个半大不小的孩子，脸皮自然薄，只听调侃，只觉得又羞又囧，白皙的脸上在微弱的烛光下，微微泛起红晕，显得愈发的娇艳欲滴。

    光绪帝微微摇了摇，嗤笑一声，伸手擦拭着她嘴边残留的糕点碎屑：“还真的是个孩子。”

    珍嫔没有听清他说什么，条件反射的“嗯？”了一声，一双黑白分明的眼睛睁得极大，像是璀璨宝石。光绪帝拉着她坐了下来，将放在桌上精致的食物，每份都挑选了一些，摆在她面前，语气有些宠溺：“饿了就吃吧！就像你刚才那样。”

    她脑中一片浆糊，还在细细品味眼前这位英俊的皇帝陛下话中的意思，到底是是真让她吃呢，还是在嘲笑她刚才的吃相？

    光绪帝伸手夹了块她刚才第一次拿的桂花糕，看着卖相还是不错的，轻轻地咬了一小口，竟然觉得与平日里的味道不尽相同，不知不觉间，一块被消灭掉了。这对平日里并不喜欢甜食的他来说，已经是破天荒了。

    他一边擦着手上粘的碎屑，一边好奇的问道：“你平日里都喜欢干些什么……？”

    珍嫔黑色的瞳孔滴溜溜的转了转，伸手摩挲着下巴，做出一副成人深思熟虑的动作，显得有些滑稽可爱，过了片刻，才幽幽道。

    “我喜欢……嗯……喜欢照相，喜欢西洋书籍，喜欢穿男装，还喜欢很多很多东西，我最喜欢的……就是可以自由自在飞……”她娇笑几声，忍不住起身做着示范，双手伸直，做着展翅飞翔的动作：“就像这样，飞的很高很高，那样我就可以看见很多稀奇古怪的东西。”

    她喜欢……飞。

    光绪帝眼中流露出向往的神采，突然间，像是被什么击中，浑身一震，脸上的神色变得黯淡起来，看着大殿中央跳脱的珍嫔，不由得深深地叹了口气，进入这紫禁城中的人，哪个最后不是变得循规蹈矩、麻木不仁。

    他微微眯了眯眼睛，放在腿上的手指不由自主的攥紧，像是做着某种决定，他一定会保护她。因为她是整个皇宫中，唯一打破繁规的人，对他来说，是这冷冰冰的紫禁城中唯一的色彩。

    两人彻夜长聊，殿内时不时传出欢快地嬉闹声。外面的内监宫女隔得近的交头接耳，压低了声音，悄悄讨论着自己主子以后定是个受宠的主。

    从那晚后，光绪帝除了处理公务，读书，每晚就寝景仁宫。

    “珍儿……”光绪帝还没跨进门槛，忍不住心头的喜悦之意。

    珍嫔听见熟悉的声音，手中握笔的动作一顿，缓缓抬头望向带着风尘而来的光绪帝，嘴角忍不住勾起一抹温柔的笑意，柔声细语的道：“别急，就快完了，等一下。”

    说完，她继续垂头，继续描摹没有做完的丹青，动作行云流水，就连鬓角散下来的碎发都不自知。

    光绪帝没有在意她的冷落，站在她身后，一边欣赏着逐渐呈现在宣纸上的美景，一边欣赏着认真作画的珍嫔。注意到她额角散落的碎发，伸手小心翼翼地帮她别到耳后。

    “好了……”珍嫔停下手中的动作，俯身吹了吹墨迹，满意的看着自己又一副杰作，忍不住自恋的点点头。

    “怎么样？”她缓缓地抬起头，盯着身后习以为常的光绪帝，黑瞳亮晶晶的，流露着希翼的光芒。

    “嗯……画的还是可以的。”光绪帝脸上嵌着温柔的笑意，点了点头，投其所好的夸赞着。

    珍嫔不满的撅了撅嘴：“就只是还行吗？”

    “不，是完美。”光绪帝嘴角微微抽搐，违心的说道。

    “哼，那臣妾原谅皇上了。”她大人大量，一副我不与你计较的模样。

    光绪帝拿起放在一边的长衫马褂，献宝似的递了过去，雀跃的开口：“喜欢吗？”珍嫔接过宝蓝色的衣衫，高兴地身上比了比：“现在可以穿吗？”

    “可以啊！你去换上，我在外间等你。”伸手宠溺的掐了掐她圆润的脸颊，吩咐宫女伺候她换装。

    她轻手轻脚的走到他身后，清了清嗓子，尽量使声音变得粗噶：“兄台……”

    光绪帝转身，一袭宝蓝色长衫马褂的珍嫔映入眼帘，竟显得俊秀无比，他的眼神变得有些迷离，弯身施礼：“珍兄。”

    两人一唱一和，玩起了过家家。

    隆裕皇后听着大殿中央宫女滔滔不绝的声音，她的耳朵像是被灌了铅，一个字都听不进去，紧咬着下唇，都有血丝沉了出来，手指愤恨的撕扯着丝帕。

    她双眼微眯，遮挡不住流露出来的狠凛，本宫就不信治不了这个小蹄子。