
    光绪帝微微扬起头来，望着眼前的红砖绿瓦，他抿了抿薄唇，组织好的措辞在脑海中逐一闪过，拳头攥紧，才起身向西暖阁走去。

    他看着刚刚梳洗打扮，正襟危坐的慈禧，掀开衣袍跪拜施礼，动作优雅，行云流水。

    “孩儿给母妃请安。”

    慈禧捏了一块糕点塞进嘴里，垫垫肚子，她才懒洋洋的开口：“起来吧！”

    看着依旧保持着相同姿势的光绪帝，慈禧丝毫没有感觉到意外。毕竟，她昨天才下令降了珍妃和瑾妃的品衔。她冷哼一声，端起前些日子景德镇刚刚进贡的茶盏，轻轻地呷了一口，装作什么都不知道的样子，迷茫的问道：“怎么了？有事说事。”

    “还请母妃放过瑾妃和珍妃！”光绪帝目光中有了一丝清明，以为她不过就是发泄发泄，若真的要细究起来，这皇宫之中，凡是有品衔的，大都干过卖官鬻爵的行当吧！就连他面前这个高高在上的女人都无一例外。可是，他却忘记了，现在不是珍妃犯得过错有多大，而是慈禧希望她死，这根本就是无力回天的。

    慈禧的反应令人有些摸不着头脑，她并没有因为光绪帝的求情而大发雷霆，只是缓缓的站了起来，看都没有看他一眼，走到了出去。

    “太后，您怎么不应皇上一句？”李莲英一边将晶莹剔透的燕窝盛入食盅，一边压着声音低低的问道。

    “哼，看不惯那小蹄子很久了，借这个机会好好搓搓她的锐气，省的整天惹是生非。”李莲英将食盅放在她面前，心中忍不住腹诽，好官方的答案。

    慈禧揉了揉太阳穴，拥着薄被坐了起来，抚了抚额角散落的碎发，拉了拉床边的铃铛。

    “太后，您醒了。”伴随着清脆悦耳的铃铛声，宫女疾步而来。

    “皇上呢？”

    宫女一边帮她整理衣服的边角，害怕起了一丝丝褶皱，一边柔声道，害怕惹怒这位脾气无常的太后：“皇上还在外面跪着呢。”慈禧闻言，嘴角微微抽搐着，柳眉紧锁，不懈的嗤笑一声，还真是个情种！

    以为这样就能让她饶过那个小蹄子？休想！她凤眼微微眯了起来，眼神凛冽，恶狠狠地想着。

    她才是大清皇朝最有魅力，最美丽，最有智慧的女人，所有的一切障碍自己都会一一铲除掉，即使那个小丫头再有头脑又会如何？她终究还是太嫩了。

    光绪帝听见木屐传来的声音，浑身一震，半天才缓缓地回过神来，他挺直了背影，让自己看上去更加精神一些，不会显得那么的狼狈不堪。

    刚刚醒来，喉咙因为缺水而有些干涩，慈禧端起茶盏，凑在鼻尖闻了闻，整个人顿时萦绕在淡淡地茶香中，除去了午休后的烦闷、疲乏。

    “怎么？皇上还没有跪够？这是打算跪到什么时候？”慈禧幽幽的声音传了过来。

    光绪帝闻言，缓缓地抬起头来，目光虔诚：“母妃高抬贵手，就放她们一码？您大人大量。”

    慈禧将手中茶杯重重的放了下去，铁青的脸上带着浓浓的失望，色厉内荏的质问：“你看看你现在的样子，还像是一国之君？真是被迷了心智……”须臾，她继续道：“瑾妃、珍妃的事，你不管，我来管。不能让她们破坏国法，干预朝政。下去吧！”

    是啊！这个女人才是这个王朝的主宰，说一不二，永远不会让对她不利的事情发生。

    他们，不过都是她手中的傀儡……

    光绪帝坐在青灰色的台阶上，微微扬着头，黑色的瞳孔中倒映着满天繁星，他无力地叹了口气，真的好累，即使在醇亲王府短短的三载，可是那确实自己这一生中，过的最无忧无虑的日子，即使自己已经没有过多的记忆。

    “皇上在看什么？”珍妃看着他孤寂的背影，提起裙摆，缓缓地坐了下来，跟他用着同样的姿势，一点一点的挪着屁股，直到跟他挨的很近很近。

    光绪帝转头对着她温润的笑了笑，伸手环着她的肩头，掩饰着眼中的失落：“你怎么不在屋里呆着？”

    珍妃还未脱去稚嫩的脸上洋溢着浓浓笑意，好像这个世界上即使再恶劣事情都不会影响到她，幽暗的光线下，她眉眼弯弯，显得更加迷人。他隐隐感觉到极大地羞愧，当初下定决心要保护她的，可是自己却做得一点都不好，甚至很失败。

    “嗯，一个人有点闷。”珍妃咬了咬下唇，亲昵地将头靠在他的肩上：“皇上还没有我你在看什么？”

    “看星星……”

    珍妃暗自叹了口气，心中酸楚，她知道，他看的……是自由。微微抬起眼睑，忍不住的赞叹，强壮镇定：“嗯，今天的星星确实很美。”

    “珍……你说我是那颗星星？”

    珍妃闻言一愣，掩藏了眉眼之间淡淡地忧愁，勉强的笑着，留给他的只有无忧无虑的快乐：“皇上是那颗最大最闪的星星，嗯……是月亮。”

    光绪帝宠溺的笑了笑：“你呀！”不过，他最希望自己是一颗流星，即使昙花一现，稍纵即逝，却拥有过最辉煌的时刻。因为，它是自由的。

    “皇上一定会像天上挂的那轮圆月一眼，一定会长命百岁的。”她又在心里默默地补了一句：也一定会得到自由、权利，会将大清治理的很好。

    傻丫头，你明明知道，我要的不是这些。

    “珍妃领旨……”庭院内想起李莲英尖锐的嗓音，珍妃心中一沉，该来的……总会来的，她长长的输了口气，心中一下子轻松了很多。

    她缓缓地走了出去，跪拜在冰冷的青灰色石板上，就听见头顶传来的声音不绝于耳。

    “谨遵太后旨意，珍妃视国法家规于无物，擅自卖官，参与朝政，今削去妃位，降为珍嫔。钦此……”

    “珍妃……哦，不，珍嫔，还不赶紧接旨？”李莲英相当不满珍妃的反应，出口讽刺。

    “臣妾接旨。”她反应过来，双手抬得高高的，让人挑不出一丝毛病。

    1895年，珍嫔恢复妃号。