
    清冷的月光洒了进来，欣长的身影折射在地面，映出模模糊糊的影子。光绪帝指尖微转，指挥着抹布，轻轻地擦拭着珍妃的遗像。

    “你一直都呆在这里的？”顾丹樱揉了揉堵塞的鼻子，震惊的问道。

    光绪帝缓缓的回身，半个身子隐没在桌椅中，脸上的表情温润柔和，不出意外的点了点头。须臾，他像是想起什么怔了片刻，才缓缓地开口：“帮帮我……”

    顾丹樱和宋玉不约而同地对视了一眼，他们现在还有退路吗？都到这里来了。不过……顾丹樱挠了挠额头，双眉微蹙，舔着脸皮疑惑道：“不是瑾妃已经将珍妃的尸体迁到皇陵了吗？”

    宋玉无语的翻了个白眼，真恨不得暴走，这丫头什么眼神？这一看都知道是魂魄被封印在井底，关尸骨什么事？

    光绪帝也不恼，礼貌疏远的笑了笑，淡淡道：“从西安回来的那一年，她发现珍还在紫禁城，便命人将尸体捞了出来，又请了道士将珍封印在井中……”

    哎……顾丹樱惋惜的长叹了口气，原来，传说中，晚上光绪帝会来祭拜珍妃是真的。不仅有啧啧了几声，慈禧可真够狠毒的，不过，那个魔镜最后去了哪里，恐怕又是个千古之谜了。

    她对着光绪帝挑了挑眉，笑的意味深长：“不过，你也不差，最后也算做了件惊天动地的大事……”

    光绪帝会意，脸上并没有露出震惊尴尬的神色，风轻云淡的笑了笑，似乎并不在意她的调侃，微微扬起头，轻轻哼了一声：“我不想再做她的傀儡，按部就班的生活，我已经失去的太多太多，直到再也没有什么可以失去。自己下毒，让所有的人都以为是她杀的我，说我狠毒也罢，我都认了……”

    顾丹樱连忙摆了摆手，否认道：“我觉得你做的很好啊！”她尴尬的笑了笑：“虽然这样很不厚道……”

    所有的人都松了口气，气氛变得轻松活跃起来。

    她下意识地拍了拍宋玉的肩膀，指了指外面：“伙计，该你上工了，弄完我们都可以休息了！”

    宋玉盯着她的表英勇就义的表情，嘴角抽了抽，无辜的耸了耸肩膀，修长的指尖摩挲着下巴，有些为难的开口：“我不会解道术啊……”

    顾丹樱恍惚了片刻，才理解他的意思，那就是没办法？她气得跺了跺脚，指着宋玉的指尖发抖，咬了咬下唇，无奈的唉声叹气。

    “不过……”听着宋玉拉长了调子，顾丹樱瞳孔一亮，心道：果真是最奸不过僵尸也！

    “倒也是有办法解决这件事的……”宋玉说完，看着她没有一点反应，有些懊恼：“你都没有什么要说的？”

    顾丹樱扬了扬头，指了指外面，很平静的说了一句：“那你快点去吧！”

    宋玉没有看见她脸上露出崇拜的表情，哀声感叹道，这次真是失算啊！！

    很快！在宋玉的操作下，紧紧地压在井上的八卦显现了出来，泛着金色的光芒，他的手中不知什么时候多了一块黑色的帆布，整装待发。

    他微微转头，对着一脸懵逼的顾丹樱道：“阿樱，你先和他进去，若是一会出现意外，会伤到你们的……”

    顾丹樱想了想，点头同意，技不如人还是不要添麻烦了，省的到时候弄得手忙脚乱，她朝光绪帝做了个手势，一人一鬼猫着腰重新走到祠堂。

    宋玉将手中的帆布平铺在井盖上面，四个脚压的紧紧地，金色的光芒逐渐变弱。顾丹樱倚在门栏上，露出来一个头顶，好奇的睁大眼睛盯着宋玉的动作。仔细一看，她才想起来，已经见过好几次那个东西了，这次一定记得回去就问问他那是什么？

    一声清脆悦耳的铃铛声传了过来，顾丹樱挠了挠耳朵，疑惑的皱了皱眉，哪来的声音？以为自己听差了，也没过多的纠结。过了一会儿，接连不断的声音传了过来，越来越大，刺的耳朵生疼。她捂着耳朵，隐隐约约看见宋玉手中的东西，她眯了眯眼睛，希望看的更加清楚一些，可是光线太暗，距离也远，只能看得到个大概。

    应该是个……铃铛，不由得倒吸一口凉气，难道声音就是它发出来的？他哪来的那么多神器？藏在哪？

    过了一会儿，井水波涛汹涌的翻滚了起来，拍打在光滑的长满青苔的石壁上，发出震耳欲聋的声音。

    顾丹樱揉了揉眼睛，一脸的不可置信，简直太疯狂了。须臾，宋玉收起盖在井上的黑色帆布，露出来的八卦图中间出现一个缺口，他一边摇着风铃，一边像祠堂内走了过来。

    珍妃的身影逐渐从缺口中浮了出来，跟在宋玉身后，一路而来。

    看着光绪帝和珍妃含情脉脉的对视着，顾丹樱瞥了眼宋玉，将他拉到一边，两人咬着耳朵。

    “你到底是什么人？”顾丹樱木着一张脸，表情严肃。

    宋玉嘴角抽搐，揉了揉她的头发，实在不满意她的反应，反问道：“你觉得呢？你把我挖出来的，你不知道？”

    顾丹樱被堵得一句话都说不出来，脸颊憋得通红，喘了喘气：“好，那你手上的东西是什么？”她一边说着，一边拉着他的右手，气势逼人的问道。

    “等到时候你就知道了。”宋玉垂眸看着握在手心的铃铛，神色变得复杂起来，指腹轻轻的摩挲着它的菱角，过了片刻，才不痛不痒的说了这么一句话。

    顾丹樱翻了个白眼，差点晕过去，她抚了抚胸口，将翻涌的气血压了下去，真真是……不如不说话，什么叫到时候？

    突然间她发现，铃铛的底部连着一根丝线，她仔细瞧了瞧，寻线条望了过去，脚下一个趔踞，差点两腿一软摔了下去。

    丝线堪堪的勾在珍妃的腰间，说不出的诡异，她打了个寒噤，不解的皱着眉头，这又是什么说法，这玩意到底是铃铛，还是鱼钩啊？

    她将视线落在了宋玉身上，只见他缓缓地摇了摇头，看样子也问不出个所以然来，她敛了敛心神，压下心里的疑惑。