
    光绪帝看着宣纸上密密麻麻的字迹，头疼地抚了抚额，这已经是康有为第三次上书了，事不过三，即使前两次，自己可以当做什么都不知道，可是现在呐？

    他缓缓地闭上双眼，试图掩饰着疲惫的神色，脸上却止不住挂着讽刺的笑意，他这个皇上，再众臣眼中，不过就是个摆设罢了！

    “下诏鼓天下之气，迁都定天下之本，练兵强天下之势，变法成天下之治。”前三项不过是权宜应敌的谋略，第四项才是立国强国的策略。变法正是大清改变当前贫弱状况，挽救统治危机的需要，这些道理自己怎么可能不懂呢？

    他忍不住的长叹了口气，沉思着，怎么才能得到那个女人的认可。

    感觉到太阳穴处传来柔软的触感，光绪帝的心头，一瞬间变得柔软了起来，就连笼罩在周身的烦闷的情绪都被逐渐驱散，两人都没有说话，享受着难得的安宁。

    珍妃一面仔细地帮他揉着疼痛的太阳穴，一面盯着桌上的胡乱堆在一起的奏章，她秀眉忍不住微蹙，清澈的目光中闪过一丝不解。不知不觉间，手上的一顿，久久没有下一步动作。

    光绪帝察觉出了她似是有些心不在焉，缓缓地睁开双眼，伸手将她略显冰冷的指尖握在手心，柔声道：“怎么了？”

    清隽的如泉水般的声音传入耳中，珍妃才回过神来，被他灼热的视线盯得有些不自在，尴尬的笑着摇了摇头：“没事！”

    他默契的没有再问，沉默不语的站起身来，牵着珍妃朝殿外走去。他觉得那把龙椅上，好像有许多坚硬的钢针般，刺进皮肤中，疼痛难耐。殿内的空气稀薄，他呼吸急促，不断喘着粗气，真的有种快要崩溃的感觉。

    “皇上……你不可以再逃避问题了。”珍妃的声音不大，却让光绪帝浑身一震，握着她的手都止不住的颤抖。

    他脚步顿住，微芒透过窗柩洒了进来，笼罩在他挺拔的背影上，显得虚无飘渺。珍妃咬了咬下唇，乘胜追击：“皇上为什么不去试试？”

    光绪帝一把甩开了她的手，浑身颤抖的回过身来，盯着她的神色竟有些愤怒，他戳了戳自己的胸膛，拉扯着身上的龙袍，眼中闪烁着晶莹剔透的泪水：“你是在羞辱我吗？羞辱我这个不敢反抗那个女人的懦夫？”他嘲讽的嗤笑一声，点了点头，继续道：“对，我就是个懦夫……”

    他的情绪像是满满的一碗清水，稍稍碰触，便再也承受不住，溢了出来。

    这是他第一次发脾气，没有了以往的温润如玉，显然是被逼急了。珍妃酸涩的咽了咽口水，她一直都知道他有多委屈，受到多少压力。看着他双手抱头，无力的蜷缩在冰凉的地板上，像个失去玩具的孩子一样失声痛哭的身影，她走过去缓缓地抱着他，一如既往。

    她轻轻拍打着他的背，脱去稚嫩的脸上一片柔软：“皇上怎么会是懦夫？皇上是珍的夫君，是这天底下最英武的男子。”

    光绪帝闻着她身上淡淡地馨香，慢慢地冷静了下来，抓着她衣袖的手紧了紧，缓缓的睁开充满血丝的双眼。

    “珍，对不起。”他下意识地深吸了一口气，心中无比失落。

    对于他清楚的展现出来的彷徨，心中如针扎一般难受，珍妃强装镇定的笑了笑：“皇上心中可是有了决定？”

    光绪帝怔了怔，很久，才缓缓地道：“可以吗？”

    “那皇上认为变法是对还是错？若是认为对的，那就应该大胆的去做。”

    “祖宗之法是用来治理祖宗遗留下来的疆土，今天祖宗留下来的疆土也守不住了，何谈‘祖宗之法’？”他顿了顿，涣散的瞳孔慢慢变得清明，像是做了一个重要的决定：“要守得住疆土，必变祖宗之法。”

    珍妃握紧了他修长的指尖，目光炯炯的望着他：“皇上，你不是一个人，你还有翁同龢师父，还有……我，我们都会支持皇上的。”

    “嗯……”

    慈禧隐藏在黑暗中的瞳孔闪烁着幽幽光芒，像是一只驰骋在草原上的狼，她凝视着一人高的魔镜，伸手在它精致的花纹上仔细地摩挲着，爱不释手。玻璃灯罩内的火光乐不思蜀的跳跃着，像是在嘲讽她的愚昧无知。

    “魔镜……现在可以告诉我，谁才是大清皇朝最有手腕的女人。”她的嘴角勾起一抹自信的笑意，一副胜券在握的模样。

    魔镜一如既往的用着最慵懒的出场方式，这次看上去好像比上次又大了一点。他伸手捂着张大的嘴巴，打了个哈欠，垂眸看了一眼熟悉的面孔，有些无奈的抽了抽嘴角，心中忍不住腹诽，看吧！这个女人又来了，他挠了挠金色的卷发，想着下一次是什么时候才能重生，是怨念还是善意。

    他们魔镜一族，从出生开始，除非镜子本身变得支离破碎，否则，永生永世都不会经历死亡。每当遇到一个新主人将它们召唤出来开始，每提一次问题，它的身体就会增大一点，直到主人死亡，它们也会相继消失，重新开始找到下一任主人。

    他蜷缩着身子，目光深沉的盯着下方的女人，好像，她总是对这种问题不厌其烦，这是一种极不自信的表现。

    谁最有手腕？这真是个棘手的问题。

    “怎么了？不能回答吗？”慈禧虚伪的笑了笑：“我可是记得，你们都是有问必答的……”

    魔镜撅了撅嘴，很不满意他的咄咄逼人：“倒也不是不能回答，只是我害怕你受不了答案。”

    “无妨……”慈禧满不在乎，好像她早已经知道了答案。

    “当然是珍妃了，她不用手腕都可以做得很好，大清若是再不变通，恐怕气数散尽是早晚的事，可是她可以尊重历史的发展趋势，做出对大清最有力的判断，这根没有可比性。”魔镜不顾她越来越阴沉的脸色，非常尽职的解释着。

    这个世界上，能在这吃人的后宫中保持初心的女人何其之少，唯一的污点就是卖官鬻爵，但这一切都是为了她的皇上可以与慈禧抗衡，虽说微不足道，可若连金钱的支撑都没有了，那就会一无所有，况且她卖的只是一些无关紧要的官职。

    即使她这种做法确实欠妥。

    慈禧承受不住高高在上的荣耀，一夕之间，变得一文不值，她忍住砸了它的冲动，愤怒的转身离开。

    魔镜盯着她离去的背影，惋惜的摇头叹气。

    看来，大清真的龙气散尽，自己快要重新换个主人了吧！