
    1898年6月11日，光绪帝不顾以慈禧为代表的守旧派的阻挠，颁布“明定国是”诏书，宣布变法。光绪帝裁撤顽固派大臣，激起了顽固派对新政的仇恨，积极策划反扑。9月20日，袁世凯再次受光绪帝秘密召见后，起了反叛之心，他连夜赶往天津总督衙门，向荣禄告密。

    21日凌晨，慈禧发动政变，光绪帝被囚于中南海的瀛台之中，变法仅仅维持了一百零三天，史称“百日维新”。

    “宣太后懿旨，珍妃屡不悔过，攒动皇上革新，意图谋反，今施以褫衣廷杖（脱去衣服杖责），幽禁于北三所寿药房。钦此……”珍妃捧着谕旨的手指不断颤抖，她微微抬起头来，黑白分明的眼中如同往日，星光点点：“李公公，皇上人呐？”

    李莲英嫌弃的踢了踢她跪拜在地上的膝盖，语气半真半假，让人听着极为不舒服：“呦，还真是伉俪情深，可是我不会告诉你皇上在哪？”

    慈禧的意思显然是让她自生自灭，哪里有人受了褫衣廷杖没有太医治疗，还能生龙活虎，不死也得去半条命。所有的人都会审时度势，沉默不语的跪在旁边，不会自投罗网的在这个节骨眼上帮她。

    珍妃整个身子蜷缩成小小的一团，任由内监将她仍在冰冷的地上，苍白的嘴唇抖动着，却发不出来一个音节。听着他们慌乱离开的脚步声，像是逃避瘟疫一样，她无力的笑了笑。恐怕，她现在已经成了人人喊打的过街老鼠了吧！

    背上火辣辣的疼痛，让她整个人都变得昏昏沉沉，迷迷糊糊间，感觉到耳边传来熟悉的女声，接下来，有人将她抬到硬邦邦的床上，一股霉臭味扑鼻而来。

    隆裕帮她重新换了一床崭新的薄被，拧了毛巾，擦了擦她额上渗出的细密汗渍，看着她狼狈的模样，忍不住叹了口气。若是自己，恐怕连她的三分之一都做不到。

    她想，她不会再为难这个女子了吧！

    既然皇上不在，那我就替他守着吧……

    背上传来冰凉的触感，珍妃的身子不由自主的抖了一下，她缓缓地抬起沉重地眼皮，余光瞥见正在涂药的隆裕，挣扎着起身行礼。

    “好了，别动，伤口裂开就不好了。”隆裕按着她不老实的身子，沉声道。

    珍妃听得懂她语气中的关怀，紧绷的身子松懈了下来，眼眶不自禁的变得湿润，她咬了咬下唇，斟酌着开口：“皇后前来，太后那边……？”

    隆裕手中的动作一顿，有瞬间的失神，过了片刻才道：“我避开她的眼线来的，只带了个信得过的丫头，放心，她现在也没时间管这些琐事。”

    珍妃歉疚的低低嗯了一声。

    光绪拎起旁边的酒盅，仰起头猛地灌入嘴中，辛辣的感觉呛得他连咳了好几声，留下的不是酒的馨香味，而是浓浓的苦涩。

    他倚靠在门栏上，有气无力，眼角的泪水像是断了线的珠子，顺着因醉酒而变得通红的脸颊滑落了下去，不时地发出几声低低的嘲笑声，听的人毛骨悚然。

    “皇上，您别再喝了。”旁边的内监实在看不下去他这般自损形象，忍不住上前劝解道。

    光绪帝望着他的眼神迷离，咯咯的下了几声，拽着他的衣角醉醺醺的喊道：“师父……你是师父吧！”

    “皇上，您看错了，奴才不是翁大人。”

    光绪动作一僵，脸上傻气的笑意凝结：“你不是师父……？那你来这干什么？”内监被他推得连连后退几步，才稳住身形：“走……别来烦我。”

    内监无奈的摇了摇头，起身退向一边，看来这次对皇上打击挺大的。

    光绪重新灌了口酒，希望用此来麻痹自己，呵……做个酒鬼真好！可以不用想起那些烦人的事情，他摸了摸左心房，为什么还是感觉到那么伤心，难过？

    现在，他失去了最敬爱的师父，失去了自由，同样也失去了珍……不知道她一个人怎么面对那个心狠手辣的女人……

    他的情绪像满的溢了出来，再也隐藏不住，在寂静的夜晚，他怒吼着，像是咆哮的山河，久久回荡着……

    隆裕回到钟粹宫，就感觉到气压极低，她嗤笑了一声，动作还真是快！看来这皇宫中没有一处安全的地方。

    她解下黑色的披风，递给迎过来的宫女，看着宫女欲言又止的模样，她摇了摇头，做了个噤声的动作。

    慈禧高个的身板挺的笔直，一双鹰眼直勾勾地望着不远处镇定自若的隆裕，两人沉默不语，谁都没有开口说话。殿内诡异的安静，两人轻轻地呼吸声都听得清清楚楚。

    不知道过了多久，慈禧冷笑一声：“真没想到皇后是如此的宅心仁厚，竟然连夜去就情敌？”看着低头沉默不语的隆裕，她觉得自己好像一拳打在了棉花上软哒哒的，极为不爽。伸手拿起桌上的茶盏，毫不心疼的摔在了地上：“你这孽障，真是不知天高地厚……”

    隆裕笑了笑，一副认真承认错误的样子，平静地道：“姑母教训的是……”

    慈禧看着她不痛不痒的样子，叹了口气，到底还是弟弟孩子，在寻常百姓家，都说姑姑侄女感情最好，可是薄弱的亲情在权力的面前根本不堪一击，她也有些乏了，这些小事就由着她吧！又忍不住低低训斥了几声，才摆驾离开。

    宫女扶着隆裕梳洗，有些替她不值：“娘娘何必为了珍妃得罪了老佛爷，这次只是禁足，下次还不知道要惹出什么事端？”

    隆裕拍了拍她的手，嘴角微勾，淡淡地道：“这些你还不懂，即使本宫不去照看珍妃，太后也未必不会找我们的麻烦，她的控制欲极强。”她的视线飘向了远处，顿了顿又道：“皇上是我的夫君，太后如此对他，无论如何，都得给她找点不痛快。”

    “那皇上会回来吗？”宫女替她梳头的动作一顿，忧心重重的问。

    过了好久，隆裕才微启红唇，声音虚幻缥缈：“会的……”