
    慈禧盯着被风吹的微微浮动的暗纹帐帘，让人看不透她到底在想什么，空气沉寂的令人烦闷。她拥着薄被，猛然间一下子坐了起来，撩开帐子。

    崔玉贵见状一怔，走到外间，喊了几个巧手的赶紧伺候着。

    慈禧一言不发的任由宫女替她穿上华贵的旗装外衫。匆匆洗了把脸，连平日午休起来的习惯都好似忘记了一般，烟也没吸一口，摆放在桌上，被削成各式各样的冰镇菠萝也没有吃上一口，一个人径自走了出去。

    崔玉贵盯着她的背影，总觉得毛骨悚然。扯了扯一旁王德环的衣袖，扬了扬头，两人匆忙的跟了上去。

    一路向北，到了西廊子中间，慈禧脚步微顿，停了下来，她缓缓回身，看着恭敬地站在那里，微微颔首的两人，沉默了片刻，她才开口，声音低沉沙哑：“你们不用伺候。”

    这是她午休起来后说的第一句话，崔玉贵只觉得浑身的鸡皮疙瘩冒了起来，感到非常的不适。瞧着慈禧下台阶的身影，皱了皱眉毛，总是想不明白那里不对劲。

    与王德环对视了一眼，两人默契的站在原地，谁也没有离开。

    慈禧推开老旧的木门，发出令人心惊胆战的吱呀声，她嫌弃的拍了拍粘在手上的灰尘，踩着木屐走了进去。盯着蜷缩在床上，没有了一点光鲜亮丽，像是乞丐一样的珍妃，她挑了挑细长的眉毛，嘴角勾起幸灾乐祸的笑容。

    环顾四周，闻着淡淡地霉味，一手掩在鼻子下方，找了根细棍重新走到床边，伸手挑起珍妃搭在身上的薄毯，嫌弃的笑道：“怎么？还想装死，不过我们两年多没有见过了，不起来瞧瞧？”她也不在乎珍妃无动于衷的样子，继续自娱自乐的道：“嗯，还是这么的不懂尊卑。不过，你就不想知道载湉的消息吗？”

    听到那两个字，珍妃才缓缓睁开双眼，转头盯着鬓角长出许多白发的慈禧，苍白的脸上勾起一抹嘲讽的笑容。两年的时间，除了隆裕偶尔过来看看她，早已经养成了沉默寡言的性子。

    慈禧看着她的狼狈的模样，忍不住哈哈大笑了几声，鹰眼中隐藏不住的兴奋，忍不住啧啧着。魔镜啊……魔镜，看看你说的这个女人现在成了什么模样。

    由于长期缺乏营养，她原本就娇小的身材，此时更是瘦骨嶙峋，脸色苍白的没有一丝血色，圆润的双颊凹陷，颧骨凸起，只留下那一双死寂沉沉的双眼，好像任何风浪都掀不起一丝的涟漪。

    珍妃张了张嘴，须臾，才喃喃的道：“太后想干什么？”

    慈禧耸了耸肩，摇了摇头，无辜的两手一摊，尽量让自己看起来和蔼可亲：“哦，不……珍，不要把我想的那么坏。”她扬着头，冲着外面喊了一声，一个宫女走了进来，手中端着一个托盘，里面是琳琅满目的衣服、头饰。

    珍妃不解看了一眼慈禧，枯瘦的指尖紧紧地握着衣角，青筋暴起。

    “别那么看着我，来人，给珍妃梳洗打扮。”慈禧笑了笑，吩咐着身边的宫女。

    宫女闻言，走了过去，手法娴熟的折腾着珍妃，不过一刻钟的时间，已经准备好了一切，她微微后退几步，将空地留给了慈禧。

    她捏着珍妃细小的手腕，不顾她的反抗，硬是将珍妃拉扯到了院内。一片乌云调皮的遮挡住了明晃晃的太阳，似是好奇眼前的这一幕。

    “知道我为什么让你穿的这么漂亮……嗯？”慈禧替她理了理衣角，抚上绣着精致花纹的旗装，嘴角勾起一抹意味深长的笑意。

    她伏在珍妃耳边，伸手遮挡，鹰眸微微眯了起来，红唇中缓缓吐出几个字：“因为……你就要死了。”她站直了身子，咯咯的笑了几声：“我不会对一个死人发难。”

    珍妃惊得黑色的瞳孔睁得像是铜铃般大，怔在原地，瞠目结舌的看着眼前满脸脂粉的女人，后面的字一个都听不进去，久久的回不了神。

    “来人，将珍妃推下去……”听到吩咐，身后的太监宫女不敢上前，唯唯诺诺，微微低着头，用余光瞟着对方：“怎么，你们是想跟她一样。”

    任凭珍妃怎么挣扎，都无疑是以卵击石，没有任何作用。

    噗通一声，井底的水花四溅，她害怕的扑腾着，挣扎着想抓住一件可以依靠的浮木，可是四周都是光秃秃的墙壁，上面长满了绿色的青苔，被她抓过，留下一道道长长的指痕。她感觉自己眼前一片黑暗，干瘪的胃里，积满了冰冷的井水，耳朵中一点声音都听不见了，像是因为冲击耳膜被刺破了一样。

    她没有了刚开始时的恐慌，身心疲惫，无力的放弃了挣扎，整个身子缓缓地沉入井底，这样……也罢！她想……

    1900年8月14日，八国联军集结兵力攻陷北京。

    当晚，慈禧迷晕光绪帝带之潜逃西安，以诸多理由强词带走珍妃不便，又因珍妃年轻貌美，必遭洋人侮辱，愧对列祖列宗等诸多借口，下令处死。

    …………

    昏暗的烛光下，光绪帝独自一人坐在床边，他摸了摸身上的龙袍，嘴角缓缓地扬起，这件龙袍……珍也穿过……

    快了吧！恐怕不出几日，那个女人就会废了自己吧……他想了想，喉咙一紧，猛然咳了几声，一股腥甜味涌了上来，他抿了抿唇，缓缓闭上了眼睑，硬生生的将它吞了下去。

    涣散的瞳孔渐渐凝聚起来，神秘莫测的笑着……

    清脆的木屐声传了耳中，光绪帝缓缓地起身，就看见衣襟华贵的慈禧走了进来，他并没有兴致嘘寒问暖，只是微微点了点头，以示礼仪。

    慈禧盛了碗燕窝端了过去：“稍微吃点吧，这样身子怎么扛得住？”

    光绪看了看晶莹剔透的燕窝，又将视线落在她的脸上，舔了舔干裂的嘴唇，他苍白的脸上微微抽动，语气轻飘飘的：“母妃是想我死吧……”

    慈禧一怔，脸色变了数遍，搅了搅微微发烫的燕窝，掩饰着尴尬的神色。

    光绪帝伸手将碗接了过来，牵着她长满斑纹的右手，鬼使神差的打开她食指上的戒指，里面白色的粉末洒进了碗中。他脸上依旧洋溢着笑意，让人捉摸不透。

    看着光绪帝一口一口的将整碗燕窝吃完，还反过来，让她看着，似乎是在赤裸裸的嘲讽，她眉心微蹙。

    她其实并没有真的想杀光绪，毕竟是养了这么多年的孩子，闹得再僵，也不会忍心亲手杀了他，况且他也病入膏肓，没有多少日子了。她想了想，缓缓地摇头叹了口气……

    1908年，十一月十四日酉时二刻，光绪帝驾崩，享年38岁。