
    林景阳也跟着坐了下来，马骝的掏出一些东西递了过去，顾丹樱一看，竟然还有自己最爱吃的牛肉干，馋的直流口水，瞥了一眼没反应的宋玉，二话不说撕了一块塞进嘴里。虽然硬邦邦的有些难嚼，口感有些像是鱿鱼丝，但她已经觉得很满足了，比起干啃面包来说，已经很好了。

    “我们怎么出去呢？一直这么走也不是办法。”说着，她有塞进去一块，嚼了嚼，慢慢的吞了下去，郁闷的道：“我觉得我们的腿再快，也走不出幻境。”

    宋玉缓缓的睁开眼睛，望着她沐浴在阳光中的面容，扯着嘴角笑了笑：“嗯，变聪明了。不错，孺子可教。”

    牛肉干还有半截挂在嘴边，一晃一晃的，顾丹樱半眯着眼，泄愤似得嚼着嘴里的牛肉干，真想一巴掌齁在他英俊的脸上，恶狠狠地想着对付他的计谋。

    “那你说怎么办？我们不会真的出不去吧！”她好像这才想起重点，揉了揉酸痒的鼻尖，郑重其事的问道。

    宋玉低着头，沉默了一会儿，像是在好好整顿自己杂乱的思绪，抽丝剥茧的找到那根足以瓦解交错盘绕的线头，他勾唇笑了笑，高深莫测：“你说呢？”他将视线落在了林景阳身上，镇定地问道。

    林景阳感觉到两道灼热的视线，他缓缓的抬起头来，怔了怔，放下食物，拍了拍黏在手上的碎屑，抿了抿唇，斟酌着词句，迟疑了片刻，小心翼翼地开口：“首先，我们现在这种想法是对的，幻境怎么可能走得出去？但若是在中午太阳最盛的时候，想必阴气也是最弱的，我们说不定可以在那个时候，找到方法突围出去。”

    顾丹樱被他激情澎湃的语言感染，连连拍手称赞，毕竟，吃人的嘴短，不管有没有用，首先得吹捧一番，粗俗点说，就是拍马屁。

    宋玉闻言，缓缓地低下头，眼中闪过一抹复杂的神色，剑眉微微蹙了蹙，隐隐感觉一切都很奇怪，经过一番试探，不禁有对自己的判断有些怀疑。难道他真的不是……？

    不过，他想，还是保留着这些想法，路还长呐，他长长舒了口气，缓缓地闭了闭眼睛酸涩的眼睛，将黑色瞳孔中所有的猜测隐藏在了更深的地方。

    原本万里晴空的天空，此时却变得乌云密布，翻天覆地的变化，压得人喘不过气来。

    宋玉仰望着突然闪现的黑云的天空，心情变得沉重，他嗤笑一声：“还真是费尽心机啊……”

    看雨势应该不小，这里地势低洼，待会肯定会被淹的。三个连忙收拾好随身物品，费劲心力的爬到一处小丘上，脚跟还没有落稳，豆大般的雨点便落了下来，雨势越来越猛烈，瓢泼而下。顾丹樱脚下一滑，松软的泥土混着雨水滑了下去，顾丹樱一怔，这是……泥石流，她吓得一个趔踞，连连后退几步。

    宋玉一把拉住了她东倒西歪像个不倒翁的身体，脱下身上的大衣盖在她的头顶，她胡乱的擦了擦脸上的水渍，睁开眼盯着宋玉，咬了咬唇，小声的呢喃了句：“你也进来吧。”

    大概是雨声太大，宋玉没有反应，一个劲的环顾着四周，顾丹樱感觉到她环在自己肩头的胳膊冰冷，胸口不禁蔓延起一股异样的情愫。突然，只见他面露喜色，回头喊了声林景阳，指了指不远处一座山洞，示意三人可以先进去躲躲雨。

    看着宋玉护着顾丹樱的动作，后面的林景阳抽着空当撇了撇嘴，心中感叹着古人伟大的智慧。三人行，必有……电灯泡。

    抖了抖身上湿哒哒的衣襟，水花调皮的跳着华尔兹，旋转着优美的身子，最后滴在了冰冷的青灰色的石头上，慢慢的渗透进去，就好像从来都没有来过一样。

    没有柴火，只能凑合着身上湿透的衣服穿着，虽然绑在身上真的很难受。

    大雨淅淅沥沥的下个不停，洞口低洼的地方，也积了些水，沿着石壁滑下来的水珠密密麻麻，接连不断，像是孙悟空的水帘洞一样。

    宋玉缓缓地走到洞口，透过细小的缝隙看到外面的断壁残垣，心头冒起了一股酸涩，他慢慢地探出手来，冰凉的雨水滴在手心，打了个美丽的皇冠，消散开来，沿着掌纹滑在了手背，凝聚起来，终于承受不住重量滴了下去，清脆的声音隐藏在了咆哮的狂风大雨中。

    他抬了抬眸子，上方的石壁上忽然出现两只细长的绿油油的眼睛，猛然看见，宋玉没有任何防备，被惊得一脚踩进后面水坑中。

    他定了定心神，站直了身子，便看见那双眼睛缓缓地眨了眨，可是它却没有进一步动作，只是好奇的盯着宋玉，偶尔还能感觉到它笑眯眯的样子，察觉到他并无恶意，他悬起的心脏终于稳稳当当的放了下来。

    恍恍惚惚间，宋玉猛然回头，借着昏暗的光线，他才发现原本休息的两人都不见了，他气得嘟囔了一句，才小心翼翼地摸着光滑的墙壁寻找机关，两个大活人不可能无缘无故的消失，都是自己太大意了，他想。

    那双绿色的眼睛如影随形，宋玉忍不住拍了一巴掌，它麻利的躲开，隐藏在黑暗中，过了一会儿，又偷偷摸摸的跟在他后面，宋玉叹了口气，简直欲哭无泪啊！

    他停下了手中的动作，无奈的抚了抚额头，打了个手势，与它商量道：“你能不能告诉我，我那两个同伴呢？”

    绿色的眼睛缓缓地挪到洞顶，看了看宋玉，又看了看刚才两人坐过的地方，眨巴着眼睛，样子滑稽搞笑。

    宋玉会意，走了过去，盯着上面那块凸石的布局瞧了一会儿，不相信的看了它一眼，缓缓地蹲了下来，仔细地摩挲着石块的每一块地方。

    一种不同的触感通过指尖传来，宋玉心头一喜，感激的看了一眼依旧不停地眨巴着绿油油眼睛的它，使劲一按，脚下的石块悄无声息地裂开，他整个人顺着光光秃秃的石壁滑了下去，一股凉风袭来，他情不自禁的伸手遮挡。