
    宋玉缓缓地摇了摇铃铛，好似练过千百遍一样，动作熟练自如。顾丹樱兴致勃勃的盯着他的动作，不禁看的有些痴迷，黑白分明的眼中逐渐变得迷离。

    “阿樱……跟上。”

    闻言，她才猛然反映了过来，看着已经走出祠堂的宋玉，连忙跟了上去。跑了几步又停了下来，想起来刚才门好像是锁着的，不禁暗骂了一声光绪帝真是败家，这都不是他家的东西了，毁的还那么冠冕堂皇。

    折回去猫着腰仔细地找了几圈，才发现铁锁跌落在了一个小洞，连忙捡了起来，暗自松了口气，还好没被砸坏。她利索的将门上锁，捏着衣角将上面的灰尘和指纹擦干净，做好一切准备，想了想应该没有其他问题了，才寻着宋玉消失的方向追去。

    还好宋玉一直摇着铃铛，倒也不难找，她侧耳听着铃铛清脆的声音，没一会儿便跟上了。

    她看了看跟在后面的两只鬼，有扬着头看了看宋玉，张嘴刚想说话，宋玉便对着她做了个噤声的动作，摇了摇头，示意她不要出声。顾丹樱捂着嘴巴，忍不住的又回头看了一眼两只鬼，这次才发现，他们表情呆滞，只是双手紧紧地牵着，连在祠堂内那种甜的冒泡的欣喜都没有了。

    她有些疑惑的皱了皱眉，谨记着宋玉的叮嘱，嘴巴动了动，却也没有出声。

    走到一扇门前，宋玉顿住了脚步，扬着头看着气势恢宏的太和门，嘴角不禁嘲讽一笑，当真是好手艺，常人根本无法对这扇门做出正确的判断，就连道行极深的专家恐怕弄差吧。

    宋玉抬腕看了看时间，又回头看了看被丝线紧紧勾住的两人，神色一变，手中的动作却没有停下来，转头对着旁边发愣的顾丹樱道：“阿樱，快，从包里拿些冥币点上。”

    顾丹樱手忙脚乱的取出一沓纸钱，掏出打火机，防火意识极强的将钱放在一个杯子中，点着。一簇簇火苗借着火势烧得极旺。

    一会儿的功夫，等她再次抬起头来，原本金碧辉煌的太和门变得面目全非，眼前的黑色实木雕花大门缓缓地打开，发出令人毛骨悚然的吱呀声，上面挂着两盏白色的灯笼，在微风中搔首弄姿。

    她惊得目瞪口呆，下巴差点掉了下来，忽然就感觉到手中捏着的纸钱被人夺了过去，难道是小鬼出来抢走了？

    她转头抬起眼皮，就看见宋玉认真的往杯子中塞东西，又抿着嘴看了看地上，有影子的，不是假的，她暗自摇了摇头，真是快被这地方折磨成精神分裂了，可是想起来，当初自己刨宋玉坟的时候，倒真没多少害怕，真是奇怪！

    难道，这就是所谓的缘分天注定！！顾丹樱忍不住天马行空的胡思乱想。

    一股巨大的力量扑面而来，宋玉一手环着顾丹樱，一手护着杯中剧烈闪动的火苗。过了一会儿，只听见砰地一声，黑色实木雕花大门重新紧闭。

    她抬头看着宋玉逐渐变得缓和的俊脸，不自在的咳了一声，不着痕迹的站了起来。等发烫的杯子冷却，宋玉才将它用塑料纸包裹起来，放回背包内。

    两人并肩而走，一深一浅的踩在青灰色的石砖上，红墙绿瓦的紫禁城逐渐倒退，就好像这件事情也不过是她短暂生命中的一个插曲，一闪而过。

    “我怕……”顾丹樱踩在壁岩上，看了看高度，双眼紧紧的闭着，愁眉苦脸的对着稳稳当当落地的宋玉道。

    宋玉来回踱了几步，无语的揉了揉发疼的太阳穴，看了看微微泛白的如鱼肚皮般的天际：“你难道还想跳回去？下来吧，我接着你呢，等会路上就该有人了。”

    顾丹樱看了看后面，又看了看前面，简直是骑虎难下，早知道，刚才就……钻狗洞里。她咬了咬牙，都能听见咯嘣咯嘣的磨牙声，眼睛一闭，闷声跳了下去。

    没有预期的疼痛感，她闭着眼睛胡乱摸了一把，感觉到软绵绵的，她才意识到不对劲，连忙睁开眼睛，就看见自己的手正摸着宋玉放大的俊脸，不由惊得一下子坐了起来，心中自我安慰着，我不是色女啊……

    宋玉无奈的动了动肩膀，起身拍了拍灰尘，沉默不语的牵着她离开这个是非之地。

    顾丹樱撇了撇嘴，显然对于这份沉寂不是很适应，她黑色的瞳孔转了转，像是猛然间想起什么，找了个新的话题缓解尴尬。

    “你刚才为什么不让我说话？”

    宋玉斜睨了她一眼，都不用在脑海中组织语言，脱口而出：“在帮他们引魂。”

    “引魂……？”顾丹樱惊得目瞪口袋，一脸不可置信，这好像是南方少数地区的一些习俗，先人逝世后，都要沿着河流帮他们引魂。你引什么魂？她在心里问了句。

    “他们不像水鬼，是困在里面出不来，需要找个替死鬼，珍妃的尸骨早已经捞了上来，可是她的魂魄被人封印在井中，若是没有人破坏法术，恐怕过不了多久她就会灰飞烟灭。”他顿了顿，转头望着她，长长的叹了口气，才继续道：“他们在世间流荡的太久了，根本找不到黄泉路。光绪帝可能以前没有发现这问题，发现后他就给人托梦，很不幸，你中招了。”

    说着他还连连摇了摇头，一副你活该的样子。

    “那你为什么烧钱？”

    宋玉看着她的眼神有些奇怪，像是说你就跟个白痴一样：“看来，你可真的是安逸太久了，有钱能使鬼推磨，他们还有那么多路要走，没钱怎么行？”

    原来如此……顾丹樱赞同的点了点头。

    “有什么就一下子问完。”宋玉看着她一双眼睛扑闪着，长长的睫毛像是黑色的蝶翼，忍不住道。

    “那为什么太和门那里……？”

    宋玉嘴角微微抽搐，回答的高端大气上档次：“你还记不记得太和门着火，慈禧命人重新用纸扎彩了一座太和门？”

    顾丹樱点了点头，不知道这有什么关系，疑惑的皱了皱眉。

    “一座纸门怎么可能经久不倒，色泽艳丽到以假乱真的地步？那些领匠害怕完不成慈禧交代的任务，便用死尸练成尸油涂在上面，以保色泽不退。骨灰撒在纸浆里，才会坚硬如铁。”

    他说的风轻云淡，顾丹樱却觉得胆汁都快要吐出来了，恶心万分，想想自己刚才还差点摸上去，她打了个寒噤，浑身的鸡皮疙瘩冒了出来。