
    顾丹樱心情一沉，想不通他们怎么会到这里？

    她看了看宋玉，又扯了扯林景阳的衣角，伸手指了指外面，询问要不要三个人先出去。宋玉微微点头，缓缓地站了起来，走了过去，伸手环在她的肩上，想将她身上的气息遮掩住，若是被那些东西发现有个大活人，可能会把她撕了，可人算不如天算，还是晚了一步。

    “老牛，我怎么闻见一股活人的味道。”马面吸了吸鼻子，疑惑的问道对面正在吃的津津有味的牛头。

    牛头全当没听见，搅了搅嘴里的肉，吞了下去，才慢吞吞的道：“你鼻子又出问题了？怎么可能有活人。”

    “哎，你还别不信，我真的闻见了。”看着马面一脸真诚，牛头放下手中的餐具，擦了擦嘴角，无奈的笑了笑：“那我闻闻……”说完，也吸了吸鼻子，不由得蹙了蹙两条快要扬起来的眉毛，脸色沉重的点了点头：“还真是……”

    “怎么办？”

    牛头食指伸到杯子里沾了沾水，在餐桌上写到：“跟上去。”

    马面指着牛头哂笑道：“原来你还是这么腹黑。”

    “别被发现了，省的到嘴的鸭子飞了，现在黑白无常，还有什么摆渡人在老阎面前那么红，这眼看着就没我们两兄弟什么事儿了，我们再不自己挣点业绩，那肯定会被裁员的。”牛头摇着头，缓缓地叹了口气。

    马面相对愤懑的拍了拍桌子，一脸的委屈：“好歹我们都是元老级别的人物，那五险一金也太差了吧，退休了都养不起自个了。”

    “现在趁着还能干的动就立立功，省的到时候老得掉牙，人家还嫌咱是个拖累。”两人你一言我一语的相互吐着苦水，忘记了还有要事在身，等想起来，风驰电掣的跑到门外，早已不见踪影。

    “唠嗑，现在好了，到嘴的肥肉飞了。”马面暴躁的胡乱抹了把脸，有些懊恼。

    “行了行了，现在都已经这样了，再吵有什么用？”牛头虽然这样说着，却也焦急的来回踱步，他拍了拍头：“你再闻闻，看看还有没有味道？你鼻子一向比我灵。”

    马面闻言，努力吸了吸鼻子，转着身子四处闻了闻：“好像没有了……”

    “什么叫好像？”牛头皱着眉头，心急如焚。

    “就是还有点味儿，可人已经不在这里了。”马面叹了口气，一屁股坐在了地上，惋惜的挠了挠头上褐色的鬃。

    “溜得还真快！！！”牛头不顾形象的啐了一口，咬牙切齿的道。

    顾丹樱虚脱的窝在沙发上，双眼无神，沉浸在刚才的画面中挣脱不出来，宋玉热了条毛巾，敷了敷她冰凉的双手，过了一会儿，才慢慢的回温。

    她微微垂眸，黑色的瞳孔直勾勾的盯着蹲在地上的宋玉，带着些质问的语气：“为什么你会在哪里？”

    宋玉抬头看了她一眼，重复着手上的动作，顾丹樱看着他淡定的模样，恨得咬牙切齿，当然，她也不会蠢到以为他这么做是想害自己，因为没有理由啊！一是自己现在还是个穷鬼，二来，她微微垂眸，看了眼自己既不前凸，也不后翘的身材，微微叹了口气，也没姿色。谁会没脑子的去祸害一个没钱没色的人……

    在她终于要爆发的时候，宋玉放下手中的毛巾，在床脚坐了下来，显得心事重重。

    “我……我不知道。”他的语气显得相当无奈。

    “你不知道？”顾丹樱徒然拔高了音量，睁着一双黑白分明的眼睛，扑闪了几下，一副不可置信地样子。

    “我也不知道为什么，突然间闻见一股怪味，就不由自主的跟了过去，等到整个人清醒过来，就发现自己已经坐在那里了，而且还点了一碟菜。”

    顾丹樱一手托着下巴，食指点在下唇上，忧郁的嘟了嘟嘴：“难不成真是被勾魂了。”在心里补了句，编！继续编！

    她正在为自己出神入化的想法点赞，额头传来一阵痛意，宋玉刚刚行完凶的手还没有退回去，刚好被自己抓了个正着，她恨恨地咬了咬下唇，觉得自己脆弱的智商又一次受到了他的摧残。

    “那你现在知道了吗？”顾丹樱嘀咕道。

    “嗯，其实早该想得到了。”宋玉喘了口气，淡淡道。

    顾丹樱闻言，激动的一下子站了起来，做到宋玉身边，挨得紧紧的，好奇地拉着他的胳膊问道：“什么？”

    宋玉转头看了她一眼，风轻云淡的语气好似并不放在心上，却听得顾丹樱胆战心惊：“其实我们现在根本就没再什么酒店，你没发现吗？这酒店也太……”

    “冷清……”顾丹樱张了张嘴，打了个冷颤，浑身的鸡皮疙瘩如雨后春笋般的冒了起来，上下齿闹腾的打着架，发出吱吱的声音。

    是啊，再怎么样酒店都不可能说除了前台，其他一个人都看不见。

    想到这，她的内心像是黄河在咆哮一样，暗自祈祷一定的见到明天的太阳啊……发现宋玉不动声色，完全没有一点紧张之感，她疑惑的问：“你都不害怕？”

    他的表情完全的出乎意料，怔了片刻，才压着声音：“害怕？为什么要害怕？”

    “我们可能会死的。”

    “不会的，我不会死，我也不会让你死的。”

    顾丹樱得意的笑了笑，这是……说情话吗？白皙的脸颊上泛起微微的红晕，羞怯的笑了笑：“那我们现在在这里岂不是也很危险？”

    宋玉缓了缓姿势，依旧淡定的道：“既然我们都呆了这么长的时间，应该不会有什么事的，放心吧！”

    “那我们现在在哪里？”顾丹樱环顾了下明明装饰的如此精致的酒店，竟然不是真的，太可惜了。

    宋玉望着微微泛着昏暗光线的壁灯，也不知道在想什么，迷迷糊糊地说了一句：“如果我猜的不错的话，应该是乱葬岗。”

    顾丹樱心中咯噔一下，拔凉拔凉的，万千匹黑马奔腾而过，真的忍不住吐了口脏话：“我去！！这个世界简直是弄得毫无章法。”