
    虽说是第一次来京，不过，现在两人都没有什么心情去逛游，顾丹樱回到酒店匆匆忙忙的梳洗了一番，看着白色的大床直接扑了上去，闷头就睡。

    再次醒来，是被一阵模模糊糊的手机铃声吵醒，她揉了揉眼睛，伸手拿起床头柜上的正在不断闪烁的手机，仔细一看，原来是宋玉打过来的，她疑惑的按下接听键。

    “喂，怎么了？”

    电话那头，宋玉干脆利索的声音传了过来，可能是刚睡醒，还带着些沙哑，听得她心神荡漾：“下来吧！我在酒店转角的这个西餐店等你。”

    说完，那边就直接挂断电话，简直利索的有点不正常，顾丹樱摸了摸额头，为什么他不直接过来，反而让自己去西餐店？她看了看时间，原来已经下午六点多了，伸了个懒腰，这一觉睡得可真够久的。

    听见咕咕大叫的肚子，翻开行李，拆了包面包胡乱的啃着。

    在外面就听见西餐店乱哄哄，一股奇怪的味道透过门窗弥漫了出来，顾丹樱吸了吸鼻子，微微蹙眉，这应该不是牛排味吧？

    莫名的，心中升起一抹恐惧，竟然觉得前面好像是个万丈深渊，跌下去定会粉身碎骨，万劫不复。她往后退了一步，右脚踩空，整个人向后仰去，差点摔在地上。心道，完了，这次丢人丢大发了。

    “你怎么还是这么一副不靠谱的样子？”头顶传来熟悉的笑声，顾丹樱缓缓地睁开眼睛，整个人愣了片刻，他怎么会在这？

    “站直了。”林景阳用力将她扶正，气质风雅，斜睨了一眼一脸疑惑的顾丹樱：“刚才在路边不小心……看到你有些魂不守舍的样子，就想着过来看看，没想到……”

    他没有说完，只是掩着嘴角似笑非笑的样子，真的很欠揍。

    “你怎么会来北京？”顾丹樱像是才反应过来，苍白的脸上扯出一抹笑意，下意识地问道。怎么办？他进去若是碰到宋玉怎么办？真是棘手。

    林景阳没有好似没有发现她愁眉苦脸的样子，拉着她打开门直接走了进去。空调的冷气夹杂着那股怪味扑鼻而来，顾丹樱有些不适应的捂着鼻子，可怜兮兮的靠着嘴巴呼吸，像一条海浪被冲到沙滩上的鱼，差点就要翻白眼了。

    她四处张望了一圈，才发现坐在隐藏在墙角的宋玉，趁着与林景阳走散，悄悄溜了过去。穿过熙熙攘攘的人群走了过去，宋玉面前放了一盘黑乎乎的东西，他正全神贯注的垂眸盯着，一副与外界隔绝的样子。

    顾丹樱一言不发的坐了下来，伸手在他面前敲了敲，宋玉才回过神来，缓缓的抬起头，望着面前一无所知的顾丹樱，不动声色。

    “怎么了？你叫我到这里来？”宋玉沉默不语的将面前的碟子推到她面前，顾丹樱纳闷的看着他奇怪的举动，这样肯定不是让自己吃吧？她拿起筷子夹了起来，放到鼻子下面闻了闻，情不自禁的皱了皱眉，怎么有一股发酸的味道？难道是坏了？

    刚才那种怪味就是它传出来的……？

    她放下筷子，轻咳了一声：“坏了？让他们再换一盘就好了，反正我也饿了。”在她准备喊人服务员的时候，宋玉一把握住了她的手，在她手背上敲了三下，缓缓摇了摇头。顾丹樱虽然不解其意，却在收到危险信号时立马闭嘴。

    这是一盘肉引发的血案？

    她眨了眨眼睛，询问他到底怎么回事。宋玉只是摇头说不知，让静观其变。

    突然，林景阳不知道从哪里蹦跶了出来，一屁股坐在顾丹樱旁边轰都轰不走，顾丹樱无奈扶额，这真是一波未平一波又起，造孽啊！！

    “我说说怎么回头就看不到你了，原来是……”他一边说着，一边盯着顾丹樱阴测测的笑着，弄得她背后发凉，毛骨悚然：“都不介绍一下？”

    顾丹樱看着他盯着宋玉眼神波涛汹涌，心道一声不好，脱口而出：“那是我男人，林景阳，你不要肖想了。”

    两人听见她如此豪放的话，不约而同地看着她，世风日下啊！一个小姑娘竟然如此的……

    她被盯得有些不自在，脸颊微微泛红，目光闪躲，指着林景阳泄愤似得道：“还不是因为你，你盯着他的眼神那完全都不对劲，要是你们两个看对眼了，小江怎么办？”

    林景阳莫名其妙，耸了耸肩，无辜的道：“我就是觉得他挺面善的，又想不起来在哪里见过，多看了两眼，你想到哪里去了。”

    顾丹樱的头摇的跟个拨浪鼓似的，急切的解释着：“不熟悉不熟悉，想不起来就不要想了。”

    “嘘……”置身事外的宋玉终于有了反应，做了个噤声的动作，两人对视了一眼，收放自如的一言不发。

    门口传来杂乱的声音，在喧闹的西餐厅也掩藏不住，几人循声望去，就看到了这辈子最难以忘记的场面，原本熙熙攘攘的过道，此时有一条一人宽的缝隙，长相奇特的两个人，不……怪物一前一后走了进来，一个长着牛头，一个长着马面……

    这不就是……顾丹樱一惊，浑身冒着冷汗，双腿哆嗦着，差点从凳子上摔了下去。余光瞥了瞥身旁的林景阳，跟她的表情差不到哪里去，只不过努力地维持着表面上的冷静罢了，只有宋玉依旧是那副老样子。

    宋玉看着她快哭出来的表情，悄悄地给她打了个手势，让她别害怕，她咬了咬牙，缓缓地垂下头去，不看总会害怕少上一点吧！她自欺欺人的想着。

    谁会料得到，它们竟然坐在了旁边那桌。

    顾丹樱忍不住好奇心，来回偷偷瞄了它们好几眼，却没想到，最后竟然被抓包了。

    “看什么看，再看老子把你的皮扒下来……”马面拍着桌子站了起来，怒吼一声，绿油油的目光紧紧地盯着顾丹樱，她只觉得浑身的毛发都竖起来了。

    牛头扯了扯马面，示意他不要惹是生非，这场战火才算平息。

    是啊！西餐厅幽雅宁静，怎么可能这么吵，像个菜市场一样，原来如此……这根本已经到了鬼界吧！