
    宋玉清了清嗓子，声音一如既往的沉稳冷静，一本正经的胡说八道：“怕什么？你阴气重，没事的。”

    顾丹樱糊了一脸，莫名其妙的盯着宋玉，她握了握拳头，眼睛一眨不眨，正色道：“我有生之年，一定好好学习，再也不给你伤害我的机会。”

    她头脑清醒了一会儿，又茫然了，扯了扯宋玉的衣角，语气中带着点撒娇的味道：“那我们是怎么到这里来的？”

    宋玉无奈的叹了口气，微微扬起头来，轻轻拍了拍她的肩膀，以示安慰：“我们除了故宫就被人盯上了，以为自己看到的都是真的，其实它是海市蜃楼，我们进了幻境。”

    面对他的坦然，顾丹樱完全反应不过来，脑袋立刻死机，嘴巴微微张着，仿佛被这种阴谋诡计吓找了，满脸茫然。

    她痛苦地扶额，心道，怎么这么倒霉，总感觉眼前都是满满的坑，眼花缭乱，还得毫无怨言的一个一个填满。

    宋玉看了看她皱成包子的脸，倒是淡然许多，伸手抚了抚她的眉心，脸上扬起一抹微笑，试图转移着她的想法：“别担心了，等安安稳稳过了今夜，我们就能出去了。”

    顾丹樱脑中嗡嗡的，像是钻进去许多苍蝇，恶心的要死，在恐惧的面前，谁都避免不了庸俗，一个念头像是疯了一样遏制不住的破土而出，他们不会死的，一定不会死的。

    整个身子忍不住的颤抖，抓着宋玉衣角的不由自主的攥紧。看着紧张的无法自拔的样子，宋玉有些歉疚的环过她的肩头，暖着她冰凉的身子。

    顾丹樱紧张的情绪缓和了下来，低落的听着他东扯西扯，没过一会儿，竟有些昏昏沉沉。宋玉看着她紧闭的双眼，长长的叹了口气，这可能都把几辈子的话说完了，当真是搜肠刮肚，连渣渣都不剩。

    缓缓的起身，将她抱到床上，回头望着厚厚的窗帘，黑色的瞳孔中闪过一抹复杂的情绪，他轻手轻脚的走了过去，缓缓地撩起一角，透过缝隙，眯着眼睛打探着外面的一切。害怕映出影子，宋玉指尖微动，弹指之间，房间内昏暗的壁灯悄无声息地熄灭。

    霓虹灯下，牛头马面依旧蹲坐在西餐厅门口，不停的陶醉着刚才闻见人的香味，他们吸了吸口水，转而又惆怅满面。

    宋玉目光闪了闪，神色复杂的看向门外，心中没默默地念着一个名字……林景阳……

    心中那抹强烈的预感得到肯定，终于放了下来，他嘴角微微扬起，苦笑一声，将撩起的窗帘缓缓地放下，长长的叹了口气，有那个人在，看来，今天晚上不用担心了。

    将视线转移到睡得极不安稳的顾丹樱身上，还是决定凑合一晚。

    太阳缓缓地升过地平线，东边的天空晕满了万里彩霞，呱啦呱啦的蛙叫声传入耳中，顾丹樱动了动身子，觉得胳膊发麻，脖子僵硬的难以动弹。她挣扎着睁开眼睛，就看见蔚蓝的天空，扑哧扑哧从头顶飞过去的麻雀，她不相信的闭了闭眼睛，等在睁开的时候，还是一模一样的景色。

    她缓缓地坐了起来，向四周望了望，除了一望无际、绿绿葱葱的森林什么都看不见，周围甚至还有未消散的烟雾。

    她清了清干涩的干涩的喉咙，掩饰着眼中的慌乱，双手做成喇叭状，强装镇定的喊了喊：“宋玉……宋玉……”

    等宋玉再次出现在她眼前，那依旧帅气的俊脸上竟带着几分狼狈，侧着身子瞄了瞄他身后，林景阳也在。她疑惑的看着两人明显尴尬的表情，蹙了蹙眉，沉声询问道：“怎么回事？你们两个干嘛了？”

    “哦……就是……”林景阳从宋玉的肩头探了出来，刚想说话，却被宋玉立刻打断：“切磋了一下我们俩谁厉害？你别操心了。”说着，他微微扭头，眯了眯眼经，神色阴沉的看了眼林景阳：“你说是吗？”

    林景阳像个无脊动物一样，软趴趴的，特没骨气，当下笑嘻嘻的连连点头：“对对对，我们切磋切磋。”

    这些雕虫小技怎么逃得过顾丹樱的法眼，她无语的撇了撇嘴，吐槽道：以为拍武侠片呐，还切磋切磋，要不要价格特效？不过，她一向得过且过，对于这些烧脑的剧情懒得探讨，微微点了点头。

    “怎么又变成森林了？”顾丹樱皱了皱眉，好奇的问道，黑色的瞳孔滴溜溜的转着，透漏了她心里始终不放心的保持着戒备。

    宋玉听见她的疑问，缓缓地走了过来，拿起搁在地上的行李，才淡淡道：“我们现在还在海市蜃楼里面，若是不早点出去，明天或许就是飘在海上，或者躺在沙漠里了。”

    顾丹樱将自己惊讶的下巴合上，恨恨的道：“那赶紧走吧，我不想变成烤乳猪。”

    三人匆匆忙忙的收拾了行李，一刻都不敢耽误，匆匆忙忙的出发。

    “你为什么也会进来？”顾丹樱像是突然反应过来，侧目望着旁边因为伤神劳累而显得有些蔫蔫的林景阳，疑惑的道。宋玉显然对这个问题也很有兴趣，脚步微顿，停下来侧耳倾听他的回答。

    林景阳理了理额角微乱的头发，丰神俊朗的脸上挂着淡淡的笑意，冷静的他们，干脆利索的道：“我来处理生意，正正经经的生意。”

    顾丹樱蹙了蹙眉，显然对于他这个正儿八经的理由不是那么信服：“你处理生意跟我来到了这里？你欠扁啊，鬼才会相信。”说着，在他面前挥了挥拳头。

    “我骗你干嘛？真的，我来北京不知道怎么就看见你，然后就这样了。”

    顾丹樱听着他的解释，心中总有些不踏实，毛毛躁躁的。

    “好了，最重要的我们还是赶紧想办法出去，要不然都得困死在这里。”说着，他找了块干净的地方坐了下来，翻了翻包里，找到一些吃的拿了出来：“先歇歇，吃点东西。”

    顾丹樱看到吃的顿时萎了，点了点头，粗神经的随意坐了下来，拆开就吃，囫囵吞枣的样子简直令人发指，宋玉无奈的揉了揉太阳穴，掩饰着自己忍不住的笑意，无奈的叹了口气。