
    宋玉稳稳当当的落在了地上，还摆了个特帅的造型。他借着洞底昏暗的光线，下意识地转头瞅了瞅周围，除了两盏长信宫灯，还没有发现其他东西，难道这是个古墓？他想。

    他在身上摸了一圈，才想起来没有打火机，不禁有些郁闷，看来只能摸黑走了。不动声色地瞥了一眼跟在身后的那双绿油油的眼睛，顿了顿，就看见它灵活的在墙壁上游走着，眨巴了下眼睛，长信宫灯中的蜡烛，燃起了星星点点的火光，幽幽的火苗摇曳着她绰约的身姿，整个洞被照得瞬间亮堂了起来。

    他眯了眯眼睛，不可置信地看着架在万丈深渊上的青铜桥，长长的桥身状似青龙，蜿蜒蜗居着，做工精致，鳞片在昏暗的烛光下泛着幽光，一直蔓延了整个桥身，龙头上还能看见柔顺的鬃毛，好似在风中飞舞，栩栩如生。

    令人心中忍不住咋舌，这恐怕是堪比始皇陵了吧！

    宋玉向前走了几步，伸手按了按嵌在龙鼻上的铜环，发出沉闷的隆隆声，像是生锈的锁片之间因碰撞摩擦而发出的声音。

    龙嘴应声而开，直通青铜桥。张开的血盆大口中露出几颗獠牙来，张牙舞爪的样子像是一下子要将人吸进去，看得人胆战心惊，背后冒起一阵冷汗。

    宋玉顿了顿，缓缓抬起头来，意味深长的看了一眼贴在上方石壁上的眼睛，犹豫了片刻，抬腿走了上去。

    不知道走了多久，他才停了下来，伸手触摸着高高的青铜门，他的双眉微蹙，不禁有些疑惑，虽说样子大同小异，可是差了机关，看样子应该不是一座古墓，那它到底是干什么用的？他思索了半天，摸不着头脑。

    隐隐的听见里面传来微弱的呼吸声，宋玉好奇的将耳朵贴在青铜门上，没有听见惨烈的呼救声，一颗悬着的心终于放了下来。他在催眠式的自我安慰着，现在有两种可能，一是他们俩没有在这里面，另一种就是被弄得昏过去了，不过，这应该比继续受着摧残好吧！

    他使出吃奶得劲，脸色涨得发青，才将那青铜门推开了一条缝隙。宋玉停下来，擦了擦脸上的汗渍，低头看着沾满了绿色铁锈的手指，顿时有些萎了，黑色的瞳孔在昏暗的光线下，流露出了疲惫的神色。

    修长的指尖慢慢地握紧，粉色的指甲盖变得苍白，他咬了咬下唇，认命般的叹了口气，缓缓的抬起头来，鼓足勇气，重新恢复了斗志。

    可是，他轻轻一推，还没用力，青铜大门像是佝偻着身躯，风烛残年的老人般，缓缓而开，发出沉闷的吱呀声。

    他的表情顿时僵在了脸上，不可置信地‘啊’了一声，一脸茫然地样子。他很快收拾好情绪，低头看了看自己脚，终于迈进了门槛，丑媳妇总是要见公婆的，不对，他摇了摇头，貌似这个比喻比太恰当……

    咕噜咕噜的声音传入耳中，一股腥甜味扑鼻而来，大殿中央一座巨大的血池，像是煮沸的开水，森森白骨在鲜红的血水里面层层叠叠的堆积着，有点还能明显看见腐肉。宋玉抬起头来，便看见这样一幅场景，他像是吞了苍蝇一般，不停地呕吐着酸水。

    他双腿一软，无力的缓缓蹲在了地上，修长的手指捂着胸口，害怕下一刻将心脏都吐了出来。

    用手背擦了擦嘴角的污渍，扶着墙壁缓缓地站了起来，凝神屏气，将积聚在胸口的那团浊气轻轻的吐了出来。

    血池的另一端，突然长出一些藤蔓，速度令人咋舌。宋玉定眼一看，这才发现顾丹樱和林景阳被绑在上面，两人没有任何动作，不知道是被吓晕了，还是受伤了。

    宋玉皱了皱眉，十分迷惑，猜不出来这到底是什么怪物。

    “你快救你老婆喽，还在这磨蹭什么？等一会那树妖将她吃了有你哭的时候。”一个空洞飘渺的声音传入耳中，宋玉四下回顾，并没有发现什么旁的东西，除了那双眼睛，依旧像是跟屁虫一样。

    “是你……？”宋玉望着它，疑惑的问道。

    眼睛无辜的眨了眨，宋玉却会错意，以为它承认了：“她还不是我老婆。”

    “哎呀！没差了，现在不是以后也会是，救人要紧……”宋玉眉头微微蹙了下，这个声音怎么这么……熟悉？他像是突然明白了什么，嘴角微勾，嗤笑一声，眨了下眼睛：“弥灯大师，出来吧！再玩下去可就没意思了。”

    “哎，真没意思，本来还想多玩两下。”弥灯惋惜的叹了口气，身影逐渐从黑暗的中走了出来。

    “怎么伤疗好了？终于肯出来了？”宋玉盯着他神采奕奕的脸，忍不住揶揄道。

    弥灯捂着胸口，做出一副痛心疾首的模样：“什么上都好治，唯独情伤难治。”说着，伸手轻轻拍了拍宋玉的肩膀。

    “那上面那是什么？”宋玉看了看正在卖力表演的弥灯，又看了看墙壁上那双绿油油的眼睛。

    弥灯胡乱抹了把脸，一脸正经的胡说八道：“这个说来话长，等会再给你解释，现在最重要的是以德服妖，救下他们两个。”

    宋玉面色凝重，这个他当然知道，可是只怕还没等近身，连他们也会被藤蔓扯上去。

    顾丹樱缓缓摇了摇头，挣扎着掀开眼皮，就看见很有辨识度的两人一唱一和，她清了清干涩的喉咙，有气无力的道：“你们两个等会在打情骂俏行吗？我都快被风成腊肉了。”

    她扭头看见了同样被缠在藤蔓上的林景阳，使劲扭了扭身子，借着力将藤蔓当了起来，伸脚勾了勾还在昏昏欲睡的林景阳，就听见宋玉大喝一声：“阿樱……别动。”

    话音刚落，又有许多粗壮藤蔓直直的冲了出来，紧紧地缠在顾丹樱的身上，看得人胆战心惊。顾丹樱挣扎扭了扭身子，却没想到藤蔓缠的更紧，勒的她差点喘不过气来。

    宋玉沉声道：“阿樱，别动……你越动它绕的越紧。”

    顾丹樱身上传来锥心的刺痛，黑白分明的眼中氤氲出了白色的雾气，她咬了咬牙，秀眉微蹙，微微垂眸看了看下面冒着气泡的血池，她真的不想死在这里。