
    顾丹樱在医院住了一个星期，养好伤，两人便打包行李回到西安。

    太长的时间没有住人，刚刚打开门，一股霉味扑鼻而来，打开落地窗柩，习习凉风吹了进来，打在她的脸上，才觉得舒服了些。

    扫了眼落满灰尘的桌椅，她捋了捋衣袖，一副大干一场的样子。

    宋玉看了看她累的窝在沙发上不肯动弹，又看了看杂乱的堆在地上的桶盆，无奈的抚了抚额角，自觉地收拾了起来。

    一阵阵饭香味弥漫在房间内，顾丹樱迷迷糊糊地翻了身，过了一会儿，她不由自主的吸了吸鼻子，淡淡地饭香一浪高过一浪，冲击着她脆弱的神经。

    猛地睁开眼睛，一下子跳了起来，顾丹樱打了个哈欠，挠着头发，自觉地走到餐桌前，看着颜色相当漂亮的菜色，她不自觉地吞了吞口水，手在衣服上胡乱的擦了擦，刚伸进碗里，便狠狠地被抽了一下，她夸张的惊呼一声，捂着手背不满的扬起头来，瞪着眼怒视着宋玉。

    “手洗没？”宋玉虽是用的疑问句，但他的语气相当肯定。顾丹樱心虚的低下了头，结结巴巴地道：“我刚才……擦了。”

    “嗯？”

    听到这声长长的语调，顾丹樱当时就萎了，她猫着腰，偷偷地溜到洗手间，仔仔细细地洗了一遍。最后，献花似的在宋玉面前显摆。

    急促的敲门声响了起来，顾丹樱瞅了一眼发出闷声的铁门，迅速的扒了几口饭，才跑去开门。

    沈筱江看着她腮帮子鼓鼓的，也没打扰她嚼东西的清净，直接熟门熟路的走了进来。瞥见鞋架上放着一双休闲版的白色球鞋，她狐疑的拿起来看了看，似乎……挺大的？居然是个四十二码的，她扭头看了看还在努力奋斗嚼着的顾丹樱，微微眯着杏眼，挑了挑眉：“怎么，金屋藏娇啊？”说着，她摸了摸下巴，一副认真思考的样子：“我就说这一段时间都不怎么联系我。你够朋友啊，顾丹樱。”

    顾丹樱听着她惊世骇俗的词，忍不住呛了一口，咳得她眼冒金星，黑色的瞳孔笼罩在一层雾气中，金屋藏娇？真亏她能想到这个词……

    拍了拍胸口，经过重重艰难险阻，她终于将口中的米粒吞了下去，伸手将沈筱江还捏在手里的球鞋夺了过来，重新放了回去，连连摇头解释：“你瞎说什么，就是一朋友，还金屋藏娇？”

    没有听见沈筱江反驳，顾丹樱纳闷的抬头看了眼，发现她正盯着前方出神，寻着她的视线望了过去，发现系着围裙的宋玉从厨房走了出来，看见并排站的两人微微愣了愣，须臾，脸上扬起一抹笑意，冲着沈筱江点了点头。

    顾丹樱不妙的拍了拍额头，微微咬了咬下唇，掩饰着脸上的窘迫。

    “你还骗我？这不是你男朋友？”沈筱江不动声色地戳了戳她，咬牙切齿的低声说道。

    “呃……他真不是……”顾丹樱可怜兮兮的望着她，疯狂的搜刮着空荡荡的脑子，希望可以找一点理由反驳。她哀声叹了口气，真心觉得不好糊弄。微微扭头朝着宋玉眨了眨眼睛，示意他吱个声解释解释，却没想到被沈筱江抓包：“小丹，你竟然当着我的面与他眉目传情？”

    顾丹樱欲哭无泪，觉得自己一口老血差点喷涌而出，还是不要试图跟智力高的人斗法。

    她蔫里吧唧的走到餐桌前，一屁股蹲了下去，化悲愤为食欲，端起碗狂扫着美味的饭菜。

    “沈小姐吃饭没？要不也吃点？”宋玉将他刚刚取出来的一副碗筷摆好，冲着沈筱江客气的道。

    沈筱江看了眼闷着头不吭声的顾丹樱，撇嘴笑了笑：“好啊！那我就不客气了，正好也有点饿了。”

    整个饭桌上，除了碗筷碰撞的声音，鸦雀无声，气氛显得相当怪异。

    “嗯，挺好吃的。”沈筱江很快就将碗筷放了下来，由衷的赞美道。她伸手悄悄地揉了揉撑到的肚皮，心中哀嚎，她觉得自己疯了，来之前刚吃过饭的，这个揶揄真不值。

    顾丹樱抬起眼睑白了她一眼，声音低沉的道：“真的？”

    “真的。”沈筱江点了点头，不知不觉的被她吸引到了漩涡的中心。

    “嗯……”顾丹樱哼了一声，起身，伸手将她面前的碗拿了过来，重新盛了碗饭，无辜的眨了眨眼睛：“诺，既然好吃就多吃点，别处去让人说你姐妹招待不周，亲爱的。”

    看着沈筱江一副吃瘪的表情，顾丹樱心里美滋滋的。哈！终于搬回了一局，让你在揶揄我，心中畅快淋漓。

    两人在沙发上腻歪了一阵，沈筱江扬着头瞧了瞧窗外，五光十色的霓虹灯悄然上岗，她拍了拍仍旧沉迷在综艺节目中的顾丹樱，缓缓起身：“好了，天黑了，我就先回去了。”

    “哦……”顾丹樱这才缓缓的抬起头来，勾唇笑了笑：“慢走，不送……”说着，冲她挥了挥手。

    沈筱江看着她重新垂下去的头，忍不住伸手轻轻地拍了一下：“你头长在上面了？”

    回答她的只有哈哈的笑声。

    “宋玉，你管管你家这位，省的到时候眼瞎了，把你认错了。”沈筱江冲着书房喊完，立马开溜。

    顾丹樱坐在沙发上，扬着手，盯着她的背影笑道：“你别跑啊！跑什么？我保证不打死你。”

    “我不当电灯泡了，你们继续花前月下。”沈筱江拽着门把，半截身子探出门外，看着依旧稳如泰山坐在沙发上，故作凶相的顾丹樱，意味深长的眨了眨眼睛。

    宋玉唉声叹气的将书放在桌上，揉了揉发疼的耳朵，缓缓闭上眼睛假寐，以前怎么没发现她有这么闹腾。

    听见外面重新恢复平静，他起身离开。

    看见顾丹樱就差点没趴在屏幕上，郁闷的走过去将她的头往上挪了挪：“眼睛……”

    “你怎么出来了？”顾丹樱按了暂停键，问道。

    “没事，有些累了，出去逛逛吧！”宋玉面无表情的说着。

    顾丹樱看了看外面五光十色的霓虹灯，点了点头，起身准备。