
    宋玉面色沉重，看着奄奄一息的顾丹樱，浑身一震：“不对，没时间了，那树藤可能会将阿樱身上的血肉吸干的。”

    听他这么一说，弥灯也立马变得焦急了起来。

    宋玉看着顾丹樱摇摇欲坠的样子，忍不住升起一丝怒火，伸手将风衣一下子脱了下来，摔在地上，他挽起衣袖，一副大干一架的样子。

    弥灯看着他打算趟过血池的架势，连忙出手阻拦，拉扯着他的胳膊，怒目圆睁：“你要干什么？你觉得这血池就这么好过。”

    “你他妈费什么话？”宋玉一把甩开胡搅蛮缠的弥灯，回头怒吼道：“我只想救她。”弥灯一个踉跄，摔在了地上，他爬起来对着宋玉冷笑一声，伸手指着越来越密的藤蔓：“你觉得你把她救得下来你就去，我不拦你。”

    他两手一摊，做出一副英勇就义的表情。

    宋玉瞅了他一眼，强壮镇定的看了看四周光秃秃的没有一丝可以借力的墙壁，不禁有些黯然。毫无疑问，即使有现成的梯子可以爬，在这种地方也不能随便乱动。他垂眸看了看令人作呕的血池，心下一横，抛出那件神秘的黑色披风，搭起一座拱桥，风驰电掣般的奔了上去。

    弥灯看着他英武神勇的身姿，僵了好一会儿，有些惭愧的咬了咬下唇，思绪还没抽走，人就已经鬼使神差的走上了拱桥，脚下软绵绵的像是才在云端上。

    宋玉硬生生的一掌劈开了缠绕在顾丹樱身上的藤蔓，受到冲击，藤蔓一下子缩了回去，他抱起顾丹樱，回头开了一眼依旧昏迷不醒的林景阳，冲着弥灯道：“麻烦你将他救下来……”

    弥灯叹了口气，点点头，便前去救人。

    宋玉看着她身上被勒出的一条条醒目的伤痕，黑色的瞳孔中渐渐氤氲出雾气，他吞了吞口水，只觉得胸口涨得难受，缓缓地将她放在地上，伸手捡起被丢弃在一旁的风衣，裹在她身上。

    “我的妈呀！这人是有多重……？”弥灯扛着林景阳，步履蹒跚，累的满头大汗，面红耳赤，呼哧呼哧的喘着粗气。

    脚下一个踉跄，双腿一软，摔了下去，弥灯捂着鼻子，痛的呲牙咧嘴，抖了抖身子，将压在背上的林景阳扒拉了下去，唉声叹气的抱怨着：“宋玉，快拉我一把，这身老骨头大要散架了。”

    宋玉瞥了他一眼，将黑色的披风收了回来，这才缓缓地起身走了过去，一把将做尸状的弥灯提了起来，他揉了揉发疼的后背，不满的看着宋玉：“你都不知道怜香惜玉？”

    “对不起，可能再过上一千年，还是没有人对你怜香惜玉。”说到这儿，宋玉挑了挑眉，意味深长的嗤笑了声：“我也没有这种癖好。”

    弥灯反应过来，才发现自己竟然被人调戏了，满脸黑线，他只不过是想找个借口，活跃一下这沉闷的气氛，结果把自己绕进去了，苍天有眼啊！自己可是不近女色的，哦，是不近男色。

    震天动地的呼啸声传入耳中，两人同时一惊，不约而同地对视一眼，僵硬的扭动着脖子，转头看着出现在血池一端的参天大树，光秃秃的枝干上冒出许多新的枝条，嫩绿嫩绿的颜色，以迅雷不及掩耳之势的惊人速度增长着。

    几十秒的时间，嫩绿的枝条已经粗的惊人，足足有碗口大，它扭曲着身姿，胡乱挥舞着，像是受到了什么刺激。

    听着树妖发出震耳欲聋的笑声，宋玉的神色大变，暗叫一声不好。

    “你们今天谁都别想出去，我已经很久都没有吃肉了，今天终于可以一饱口福了。”听着树妖仰天长笑，弥灯浑身一抖，扯了扯宋玉的袖子，伸手指了指口出豪言的树妖，擦了擦额上冒出的汗渍，飞一般的站了起来，拉着宋玉就走。

    “放开，弥灯……”他扯得太紧，宋玉甩了几下都挣脱不开。

    “怎么，你还不走是等着让人开餐啊！”

    “你别光顾着你自己跑啊！！”

    弥灯这才想起来，还有两个昏迷的，连忙甩开宋玉的手，掉头就跑，托起林景阳高大的身躯，像是扛麻袋一样，脚底下踩着风火轮，动作利索。

    “宋玉，你丫的快点。”

    宋玉低头看了看怀中的顾丹樱，她的脸上泛起红晕，摸上去微微发烫，他心下一沉，抬头震惊的看着已跑出一大截的弥灯，连忙跟了上去。

    身后粗壮的藤蔓伸了过来，死死的跟着前面几个用生命奔跑的人，弥灯穿过龙嘴，钻出了青铜龙桥，气喘吁吁地回头看着宋玉，努力呐喊着：“宋玉，加油！！”

    藤蔓蜿蜒的缠绕在青铜龙桥上，堵住了龙嘴，试图阻挡宋玉。他回头看了看半空中扑过来的藤蔓，像是一株巨大的食人花，张着血盆大口，嘴边流着令人作呕的涎水，一下子就能将人吞进去。宋玉双眉微蹙，千钧一发之际，踮脚一跃而起，跳上了远远伸向外延的龙的鬃毛。他低头看了看下面的万丈深渊，心中没有一丝慌乱，一个英姿飒爽的回身，便稳稳当当的落在了地上。

    看的弥灯目瞪口呆。

    弥灯一拍大腿，伸手竖起大拇指，慢慢的崇拜之意，他觉得自己心中激动得无法用言语来表达，回去他就拉着宋玉拜把子，当个小弟，混混社会。

    “你还发什么愣。”宋玉无情地打碎他的美梦，弥灯也没有嫌弃，还是保命要紧，拜把子的事出去再说。

    两人跑到洞口，看着九十度的坡愁眉苦脸。

    “怎么办？”

    宋玉也有些发愣，没有工具这百十米的高度简直难于登天，短暂的失神后，他缓缓地甩了甩头，将那些负面的情绪甩掉。

    突然他看见依旧不离不弃跟在身后的那双绿油油的眼睛，有些不自然的开口：“有什么办法吗？”

    “嗯……”眼睛眨巴了几下，两人对视一眼，心头一喜。

    周身突然泛起微弱的绿光，越来越强，直到将他们笼罩在里面。藤蔓横冲直撞的甩了过来，都被反弹了回去，它不死心的重新尝试，都是同样的结局。

    弥灯目瞪口呆的看着眼前这一切，根本不敢相信这绿光会有如此大的威力，简直是金刚不坏。脚底下一空，整个人都飘了起来。

    飞出黑洞，才清楚地看见绿光上竟然也长了一双眼睛，它冲着弥灯眨了眨，披星戴月的将四人送出了幻境。