
    顾丹樱蹙了蹙秀眉，无意识的嘤咛了一声，挣扎着睁开双眼，医院的标配，白色的天花板映入眼帘。她怔了片刻，猛然间坐了起来，揉了揉干涩的眼睛，四下张望。

    白色的窗纱随风飞舞，一个高大挺拔的身姿若隐若现，她吞了吞口水，怯怯的试探了声：“宋玉……？”

    听见清脆的声音传入耳中，宋玉才回过神来，转身探出修长的指尖挑起纱幔，走了过来。他逆光而立，金色的阳光洒在他身上，为他镀上了一层光晕，他笑了笑，温润柔和：“醒了……”

    顾丹樱觉得自己都快心脏病犯了，扑通扑通跳得厉害，像是揣了个小兔子一样，她微微敛下眼睑，不敢与宋玉对视，心里默默的腹诽，这张的也太勾人了吧！！

    宋玉端起桌上的玻璃杯，递了过去，诚恳道：“刚醒来喝杯温水就好，想吃什么我一会去买。”

    “呜呜……”顾丹樱一边喝水，一边费力的比划着。

    宋玉满脸黑线，意味深长的笑了一声，说了句风马牛不相及的话：“你的牙……真可怜。”说着，他还摇头啧啧的几声，表示真的很替她的牙不值。

    顾丹樱的第一反应就是姿势变得相当优雅，慢吞吞的喝完，擦了擦嘴角的水渍，才抬起眼睑盯着宋玉，两人谁都没有开口。顾丹樱忍不住的随便找了个借口，化解尴尬：“我们怎么回来的？林景阳也出来了？哦，对了，我好想还看见弥灯了，他现在去哪了？”一股脑的说完。

    “嗯……”宋玉听着她喋喋不休的说完，摸了摸下巴，一脸认真地看着她：“你的问题有点多，到底先回答哪一个？”

    “嗨……随便哪个都行。”顾丹樱甩了甩手，眼神有些闪躲，愚蠢的掩饰着刚才的情绪。

    宋玉拉开白色的凳子，在床边坐了下来，一副审问犯人的架势：“好，那我们就一个一个回答。”

    “嗯嗯……”顾丹樱随波逐流的连连点头，表现出自己很虔诚的样子，心理强大的不是一星半点。

    “我们怎么出来的已经不重要了，只要好好活着，不要辜负它就好。”宋玉说着，怔了片刻，垂下眼睑，隐藏了一丝复杂的情绪，须臾，继续道：“林景阳出来了，他也在这家医院，弥灯神龙见首不见尾，我也不知道。”他说着，无辜的耸了耸肩。

    “不过……”他话锋一转，顾丹樱的小心脏一下子提了起来，简直用生命在焦虑，她眨了眨眼睛，等着他的下文：“你怎么跟林景阳混在一块的？”

    顾丹樱一怔，整个像是变成了石头，她梗着脖子，好久才慢吞吞的吐出来一句：“你都记得是我把你挖出来的，你不知道是他要买你？”

    “以后离他远点……”宋玉皱了皱眉，冷声警告道。

    “为什么？”顾丹樱伸手拿了个红彤彤的苹果，愤恨的咬了一口，望着他的眼神有些怪异。

    宋玉的眼神一冷，脸色变了数遍，顾丹樱身子夸张的往后一缩，两手抱在胸前，一边嚼着苹果，一边含糊不清的说着：“怎么？你要家暴啊？”

    ‘家暴’他敛了敛神色，嘴角勾起一抹耐人寻味的笑意，似是在细细品尝美酒一般，随即，赞同般的点了点头：“嗯，不错。”

    顾丹樱被他弄得莫名其妙，嘴巴微微张着，一脸懵逼的样子，心里不断打着镇定剂，她下意识地摸了摸自己像个飞机场的胸口，感觉自己快猝死了。

    两人针锋相对的瞪了一会儿，宋玉缓缓地站了起来，突然间俯下身身子，整张俊脸凑了过来。顾丹樱眨了眨眼睛，脑子有瞬间的短路，看着眼前放大的面孔，身子僵硬，她梗着脖子将头向后挪了挪，伸手推搡了一下，结结巴巴地道：“你……你干嘛？”

    宋玉挑了挑剑眉，对着她露齿一笑：“记得，离他远点……”说完，宋玉替她掖了掖被角，缓缓的起身离开。

    顾丹樱看着宋玉离开的背影，憋屈的挠了挠鼻子，不满的挠了挠鼻尖，这是被挑逗了？她抓狂的咬了咬一口银牙，又很快换上一副冷若冰霜的样子。

    宋玉回来，手中拎了一份皮蛋瘦肉粥，施施然的走了进来。除了翻杂志的沙沙声，顾丹樱连头都没抬，决意盎然，我一定要无视你……她在心中呐喊打起。

    宋玉转头瞥了一眼认真翻着杂志的顾丹樱，伸手将热腾腾的粥拿了出来，打开塑料盖子，清香的分子不断地运动着，遮盖了空气中消毒水的味道。

    咕噜――――

    顾丹樱捂着肚子，尴尬的将头埋得更深，差点趴在杂志上，她舔了舔嘴唇，觉得嘴边都有涎水流了出来。

    她馋的吞了吞口水，嘴里边淡淡地，难受得紧。她突然一巴掌拍在腿上，抬起头来，眼睛直勾勾的盯着宋玉手中的塑料盒子。现在还是肚子要紧，她很没节操的放弃了刚才的决心。

    “要吗？”宋玉拿着勺子，拌了拌粘稠又晶莹剔透的粥，威胁的道：“你若是答应我，离他远点就给你。”顾丹樱看着他欠抽的样子，咬了咬牙，忍，甜甜的笑了笑：“行啊！”

    哼，你会威胁我，我就不会偷偷的？顾丹樱再接再厉的在脑子了打洞。

    “是吗？答应的这么快不会阳奉阴违，嗯？”

    “糟了，被识破了？”她尴尬的嘿嘿笑着，连忙摆手澄清，竖起两根手指，虔诚的对天发誓，差点掏出心窝子，以示自己的决心。

    宋玉看着她憨态的样子，脸上扬起温润的笑意，端着粥走了过去。

    “诺，听说是北京最好吃的。”

    顾丹樱停下手上的动作，疑惑的蹙起眉头：“我们还在北京？”

    看着宋玉点了点头，她觉得自己弱小的心脏一下子崩开了，开了开病房的内的陈设，这一天没个千把可能会被打死吧，穷人伤不起啊！

    赶紧摸了摸自己的衣兜，宋玉看着她守财奴的模样，不禁笑了笑，出声安慰道：“放心，医药费不用你出。”

    “那谁出？”她瞳孔一亮，冒着星星。

    “跟你一块住院的那个。”

    “呃……”顾丹樱竟无言以对，那你还让我别搭理人家！！忘恩负义呀，真没看出来，宋玉你竟然这么……