
    函可闻言一怔，呆若木鸡，许多画面在脑海中一面一面的闪过，随后勉强的低低笑了一声，心中升起一股悲伤和失落，淡淡道：“我已经选错过一次了，不想再错一次。”

    顾丹樱睁大了眼睛，捏了捏下巴，垂下眼睑扫视着安安静静躺在桌上泛黄的书，疑惑的问道：“两次……？”

    函可冷静下来，低垂着头，微微抬起眼睑，余光瞥见她浑身散发着的好奇，整理着繁乱的心情，重新陷入回忆。

    公元1612年，北京，韩府。

    礼部尚书韩日讚焦急的在门口踱来踱去，不时地停下来张望着房内的情况，心急如焚。他听着房内不断传来的撕心裂肺的尖叫声，心中紧紧的揪了起来，垂在腰际的双手紧紧地攥着衣襟，折出来一条条皱皱巴巴的痕迹。

    屋内的嘶哑的声音渐渐弱了下去，他浑身一阵，整个人充满了无力感，侧头看着笼罩在天边的万里流霞，欣长的身影挺拔的站在屋檐下，静静地，好像刚才的紧张都是一场幻象，从头到尾一言不发，黑色的瞳孔中神色不明。

    ‘吱呀’的一声，门扉轻开，产婆脸上挂着谄媚的笑意，扯着嗓子厉声尖叫：“恭喜韩老爷，贺喜韩老爷，夫人生了，大胖小子。”

    韩日讚才痴痴地收回视线，半晌才反应过来，顾不得应付产婆，连忙推开她跑进房内。看着有些虚脱的躺在床上的女人，他坐在床边，手忙脚乱的不知如何自处。女人涣散的目光微微聚焦，望着他无力的扯出一抹笑意，伸手覆在他修长的指尖上，轻轻的拍了拍，以示安慰。

    反握着她的手，韩日讚嘴角扬起一抹弧度，拿起毛巾，小心翼翼地替她抹了抹额头上浸出来的汗渍，凝视着她苍白的近乎透明的面孔，温柔的道：“谢谢你，薇儿。”

    王薇苍白的脸上微微泛起一抹红晕，眼神闪躲的在空旷的室内扫了一圈，声音沙哑的问道：“孩子呢？”

    “别担心，孩子产婆带去洗澡了，一会就好。”他一边出口解释着，一边牵起她的手指缓缓地擦拭着，试图让她感到更舒服一些。

    “想好名字了吗？”

    韩日讚抬起眼睑盯着她看了一会，沉吟道：“韩宗騋，字祖心，如何？”

    王薇没有说话，只是凝视着他，嘴角噙着笑意，微微点了点头。

    …………

    雕花镂空木门‘吱呀’一声缓缓被推开，韩宗騋施施然的走了进来，屋内众人的视线不约而同地落在了他的身上，倒吸一口凉气，觉得与他的美貌相比，简直自惭形秽。剑眉星目，高挺的鼻梁上微微凸起一块，典型的鹰钩鼻，薄唇总是嵌着一抹似有似无的笑意，菱角分明的轮廓像是木匠炉火纯青的工艺品，完美无瑕。

    韩宗騋笑了笑，如沐浴春风，他微微躬身施礼，动作行云流水，恭敬地让人挑不出一丝毛病。小厮一面引他就坐，一面搭讪着：“韩公子今儿个来的可有些晚。”

    他温润的脸上礼貌性的笑着，无时无刻都彰显着良好的教养：“今儿个有些事情，出门晚了点。”

    小厮在那个精致帅气的脸上瞥了一眼，利索的拿了杯子，娴熟的帮他斟茶：“韩公子尝尝，这可是今年刚上的新茶。”

    韩宗騋点了点头，盯着冒着白色蒸汽的茶盏，微微出神。须臾，朝小厮做了个优雅的手势，表示没什么事就不用他候着了，小厮也是个人精，察言观色的本事练就的登峰造极，微微颔首，便退了下去。

    他端起茶盏，放在鼻翼下方轻轻地嗅了嗅，淡淡地茶香味缭绕着，沁人心脾。他轻轻地啜了一口，享受般的缓缓闭上了眼睛，甘苦的回味留在齿间，他微微的摇了摇头，几不可闻的叹了口气，优雅的表现着对泡茶之人手艺的失望，当真是糟蹋了好东西。

    “韩世侄对此可有何看法？”老人温文尔雅的笑着，摸了摸自己长长的胡须。

    韩宗騋闻言一怔，感受到灼热的视线投了过来，徐徐的睁开眼睛，将手中的茶盏重新放在了桌上，极其平静。

    他谦卑有礼的微微颔首，以示尊重之意，缓缓地站了起来：“世伯严重了，小侄所知道的也只是些皮毛，怎可在世伯面前卖弄。”

    “韩世侄此言差矣，学术怎可有贵贱之分，你大可谈谈自己的见解，也让我们这些老古董长长见识，如何？”老人不以为意的摆了摆手，大不认同他的想法。

    韩宗騋沉默了片刻，觉得话都说到这个份上了，若是自己在推脱倒显得有些不妥，他缓缓地勾唇一笑，声音沉稳慷锵有力。众人听得入神，忍不住点了点头，连连赞赏，黑色的瞳孔中流露出敬佩之色。

    他的声音戛然而止，怔怔的扫视了一圈还没有回过神来的众人，他尴尬的挠了挠高挺的鼻梁，一时之间竟有些不知所措起来。

    室内鸦雀无声，只有彼此之间的呼吸声流转，不知何时，角落传来一阵单调的鼓掌声，众人才从刚才激情澎湃的言论中回过神来，不约而同地鼓掌称赞，声音此起彼伏。

    “贤侄真是见解独到啊！”老人哈哈笑了几声，摸了摸自己的山羊须，微微点头称赞：“实在是让老夫佩服！！”说着，他双手虚握，缓缓地晃了几下，做了个礼貌性的动作，表示着自己的赞赏。

    韩宗騋谦虚的躬身施礼，情绪一如既往的平静，声音没有丝毫起伏，好像刚才得到的夸赞不足挂齿，淡淡地道：“世伯谬赞了，祖心惭愧。”

    茶楼内，天下名流巨儒望着韩宗騋年轻俊朗的面孔，瞬间失神，心中忍不住咋舌，这是的有多大的定力，才能做到如此不动声色。内心忍不住叹息，暗自比较，若是自己恐怕做的不及三分之一吧！毕竟，淡泊名利不是谁都做得到的……

    此次茶楼会谈后，韩宗騋声名倾动一时，海内名人以不获交韩张公騋为耻。