
    公元1636年，崇祯九年，韩府。

    韩宗騋沉默不语的跪拜在灵柩前，双眼无神的盯着放在桌上的牌位，目光涣散，面无表情。好像整个人已经失去了听觉、触觉和嗅觉。自动生成的屏障隔绝了一切，陆陆续续的前来吊唁的人、忙碌的下人他好像是丝毫都看不见。

    他好像以这种模糊的方式来令自己变得麻木不仁，他的夫人罗瑞，虔诚的跪拜在一旁，白色的孝布遮挡的脸上忧心忡忡，看着他如此平静的态度，心中隐隐生气一股担忧和恐惧。

    她一边重复着往火盆中投冥纸的动作，一边聚精会神的观察着韩宗騋的一举一动，沉默不语的咬了咬下唇，微微垂下眼睑，希望他不要让所有的人失望，自行恢复正常，像往日一样，神采奕奕。

    “什么……？”王薇不可置信地瞪着站在屋内的韩宗騋，觉得自己定是头晕眼花，糊里糊涂的听差了，摆了摆手，示意他赶紧坐下，莫要再胡言乱语。

    韩宗騋看着母亲疑惑惊讶的表情，知道彼此之间对于这件事情没有默契，他采取循序渐进的措施，逐渐引导着。他缓缓地抬起沉重地眼皮，目光炯炯的望着坐在高堂之上的王薇，十分平静的开口，重新道：“母亲，孩儿已经决定祝发受戒……”

    他的话还没有说完，便被王薇打断，她气急一巴掌拍在了桌上，色厉内荏的道：“你要祝发受戒？那你有想过我的感受吗？”她痛苦地单手捶在胸口，浑身不自觉地颤抖起来，指了指垂首沉默不语的坐在堂下的女人：“对得起你的妻子吗？让我如何面对列祖列宗？”

    韩宗騋垂在腰间手指攥紧，缓缓地转头看着没有任何指责的妻子，绯色的薄唇微微动了动，终究还是没有说出一个字来。

    黑色的瞳孔转了转，神色忽然间变得黯淡了起来，看着她的眼神复杂，愧疚、不舍，就连他自己都不知道那是什么感受，在这个抉择中，自己舍弃的终究是她。喉咙不自觉地吞了吞，酸涩难受，就好像胸口被千斤石压着一样，喘不过气来。

    对于一件事物无尽的追求，一种是源自于人类的天性，而另一种则是出于痛苦。韩宗騋缓缓地闭上了眼睛，是的，他逃避，想要彻底的逃离这个痛苦的深渊。

    罗瑞闻言，黑色的瞳孔动了动，眨了眨眼睛，须臾，才缓缓地抬起头来，氤氲着蒙蒙的雾气的眼睛神色复杂的盯着韩宗騋。交叠的放在双腿上，握着帕子的白皙如玉的手指紧了紧，嘴角微扯，勾起一抹牵强的笑容。

    她的神态一如既往的引人注目，韩宗騋逃避着她的视线，微微的垂下眼睑。她没有像其他女人一样色厉内荏的诘问，也没有尖刻的指责，一言不发，安静的像是什么都没有发生过一样，可是那望着他的眼神，却让自己感到无地自容。

    愧疚的感觉像是藤蔓一样，迅速的破土而出，蜿蜒的缠绕在他的心脏上，好像下一刻就要爆裂而亡。

    他眨了眨眼睛，长长的舒了口气，将视线移到了别处，不再看她，硬生生的将自己撤离那个翻腾灼热的沸水的漩涡中心。他咬了咬牙，撩起衣摆跪了下来，缓缓地抬起眼睑，黑白分明的眼中流露出坚定的神色：“对不起，母亲！”他声音哽咽的道。

    王薇闻言，猛地一巴掌拍在了桌上，苍老的面孔上嵌着愤怒的，不可置信地表情，青花茶盏被震得微微晃动了几下，她激动地咳了几声，粗糙的长满斑纹的手指捂着胸口，痛心疾首的道：“就当真非得如此吗？你难道真心舍得下这个家……？”

    眼角的泪水沿着布满皱纹的脸上斑驳的滑了下来，她吸了吸鼻子，继续质问着：“你的母亲，妻子，孩子……？”

    韩宗騋沉默不语的对着她做了个叩首的动作，行云流水，看不清脸上的表情。

    眼中氤氲着的雾气再也控制不住的流了出来，罗瑞狠狠地咬着下唇，压抑着早已汹涌澎湃的情绪，不让自己发出一点声音。她捏着帕子偷偷的擦拭着眼角的泪水，不想任何人担忧。

    周围的空气压抑的令人喘不过气来，不知道过了多久，王薇眨了眨浑浊的眼睛，唏嘘的叹了口气，挺直的脊背被压的弯了下去，她缓缓地站了起来，拄着拐杖转身离开，走了到刺绣屏风边上，顿了顿，微微扭着头，目光紧紧地盯着仍旧维持着刚才姿势的韩宗騋，嘴角扯出一抹复杂的笑意，开口道：“你已经不是当年那个还需要父母教育的孩子，有些事情我管不了，也已经管不住你了，你自己……做决定吧！”

    她的语气平稳淡然，却有着说不出的伤感怅然，悲伤地语气重复的传了过来，回声在脑海中隆隆作响，刺得耳朵生疼。

    韩宗騋浑身一震，听着王薇离开的脚步声，没有成功说服之后的喜悦，心尖上冒起了无数的酸泡，只觉得无比难过。

    他缓缓地抬起头来，一下子无力的跪坐在地上，像是丢了魂魄，目光呆滞的望向某处。

    刚才一帧帧的画面反复的出现在脑海中，经过沉重叩击的变得飘忽不定的心逐渐变得平静下来，同他安静的呆在厅内。

    韩宗騋恍恍惚惚，感觉到肩上传来灼灼的温度，才将他的思绪拉了回来。

    他缓缓地抬起头来，眨了眨酸涩的眼睛，涣散的目光逐渐凝聚，聚精会神的盯着沐浴在阳光之下的罗瑞。她白皙如玉的指尖从绣着精致竹叶的衣袖中探了出来，伸到他的面前，声音温柔悦耳：“起来吧……”

    看着她如水的神色，韩宗騋抿了抿唇，不知道如何辩解，因为这种行为比羞辱他更加令人沉重，好像在用短刀刺着他的心脏。

    在长期积聚的逃避的心态，像是毛毛细雨般狠狠地打在他的身上，虽说没用多大的力道，却已经里里外外的将自己浸泡，无所不在，他不可能做到视而不见。因为无法估量它到底是势不可挡，还是微不足道。

    韩宗騋缓缓地甩了甩头，摒弃了杂念，韩宗騋缓缓地伸出手，牵住她细嫩的指尖，朝着她温柔地笑着，如春风般暖人心扉。