
    顾丹樱掏出钥匙，打开门，立马蹦跶了进去，轻车熟路的按下开关，原本沉浸在黑暗中的房间，一片亮堂。

    她步态悠闲地走了几步，趁着短暂的目光，瞥见正襟危坐在沙发上的两个和尚，一个是神出鬼没的弥灯，另一个是个生人。她眨了眨眼睛，顿在原处，以为这是自己前几天心神不宁的后遗症，出现了幻觉。

    “嗨……”弥灯站了起来，笑的花枝乱颤的朝着他打了声招呼。

    这是真的？看来这房门对于这群非人类简直形同虚设，成收容所了？

    她微微垂头叹了口气，心好累……挠了挠鼻梁，努力保持着头脑的清醒，以至于不让自己一气之下将弥灯连同他的伙计拍出去。

    “你怎么来了？”

    “想你门了，不欢迎？”弥灯捂着胸口，做出一副伤心欲绝的样子。

    他好像比以前变了许多，顾丹樱想。她做出一个呕吐的动作，表示被他恶心到了。弥灯挑了挑眉，知道她是开玩笑，也不计较。

    顾丹樱走了过去，对着弥灯身旁的和尚打算握手，却没想到一下子从他的身体中穿了过去。她不可置信地摸了摸自己的指尖，迷惘的瞪着一双铜铃般大的眼睛，质问的看着弥灯。

    弥灯讪笑了一声，透过她娇小的身躯望向后面走过来的宋玉，脸上意味深长的神色更加明显。宋玉冲着两人点了点头，面无表情的走了过去，沉默不语的拉着顾丹樱坐了下来。

    “怎么突然又来了？”宋玉拿起桌上的杯子，倒了两杯温水，淡淡地问道。

    弥灯一拍大腿，眉飞色舞的指了指旁边的和尚：“我又给你们带了单生意，怎么样？够朋友吧！”说着，伸手拿起杯子猛地灌了两口，一饮而尽，他擦了擦嘴角的水渍，扭头挑了挑眉：“你又喝不了，别看了，省的嘴馋。”

    顾丹樱看着他的样子，嘴角抽了抽，以前怎么没发现他这么欠揍。

    她盘腿窝在沙发上，啃了口苹果，单手托腮：“什么生意？”顿了顿，她啧啧了一声，撇了撇嘴，道：“我咋觉得你又是坑我们呐。”

    弥灯想起竹驿谷的事，表情一僵，尴尬的摆摆手，连连解释：“不会不会，我对着佛祖发誓，我若骗你，就……”顾丹樱眨了眨眼睛，挑了挑眉毛，好奇的问道：“就怎样？”

    “就再也吃不到好吃的。”他犹豫了好一会儿，吞了吞口水，喉结滚动了几下，才慢吞吞的道。

    顾丹樱一口苹果含在嘴里，惊讶的表情雕刻在眉梢，卧槽，一言不合就绝食，大大增加了事件的可信度。

    她当即一巴掌拍在腿上，信誓旦旦的道：“行，我相信你，你说啥生意。”

    弥灯闻言，冲着她挑了挑眉，一脸‘算你有眼光’既视感。他指了指旁边安安静静、一言不发的和尚，耸了耸肩：“就他喽。”

    “啊……？”

    顾丹樱目瞪口呆，一脸疑惑，转头看了看宋玉，一脸委屈的表情。宋玉瞥了她一眼，又将视线落在了对面垂头苦思的和尚身上：“你刚才不是碰他了吗？”

    顾丹樱想起刚才穿过他身子的情境，激动的抖了抖，同样将视线落在了和尚的身上，难道……？

    第一次见到鬼哎……顾丹樱将吃了一半的苹果重新放在桌上，擦了擦手指，眼睛一眨不眨的望着他：“他怎么了？”

    “伤心欲绝啊！！”弥灯瞅着他摇头叹气，一副惋惜的样子。

    “出家人还有红尘牵绊？”顾丹樱有一下没一下的扣着膝盖，不解的问道。

    弥灯看着她一脸嫌弃，觉得她是在鄙视自己：“出家人怎么就不允许有红尘？”顾丹樱看着他义愤填膺的样子，像是突然想起什么似的，不住的点着头，像是捣蒜般，干干的笑了几声：“有有……肯定准许有的。”

    “你们知道他是谁？”弥灯卖着关子，顾丹樱忍不住白了他一眼：“你费什么话，你带来的人我怎么可能知道。”

    “他是……函可。”弥灯一圈圈的摇着脑袋，像是古时候领着一群熊孩子读书的夫子。

    “哦……谁？你说他是谁？”顾丹樱睁大了眼睛，黑色的瞳孔中充满了不可置信，她一下子从沙发上跳了下来，激动的拉着弥灯的衣角。

    弥灯嘿嘿笑了几声，挑了挑几黑又粗的眉毛，咳了一声，清了清嗓子，郑重其事的道：“函可。”

    “就是那个抗清志士，写《再变纪》的那个？”

    “呦呵，不错呀！”弥灯垂眸凝视着她，语气中慢慢地揶揄。

    顾丹樱一脸傲娇的摸了摸下巴，四十五度角扬着头：“那是，你也不看看我是干什么的。”

    呃……

    众人一脸无语。

    “你不是有东西要给他们吗？赶紧办正事吧！”弥灯转头盯着沉默的函可，敦促道。

    函可身子颤了颤，像是在做一个破釜沉舟的决定，过了一会儿，伸手从怀中取出一本泛黄残破的书籍，小心翼翼地摩挲了片刻，将它递给了顾丹樱。

    顾丹樱聚精会神的观察了函可一会，才缓缓地伸手接了过来，她不可置信的瞪大了眼睛，圆润的指尖轻轻地抚摸着封面上散发着淡淡墨香的三个大字，震惊的心情久久不能平复。

    《再变纪》……

    过了片刻，她才依依不舍得挪开视线，缓缓地抬起头来，黑白分明的瞳孔中流露出意味深长的神色，望着函可，目光深深。

    “为什么？这算来价值不菲，为什么要交给我，难道你就不怕我独吞了？”顾丹樱嗤笑了一声，语气中带着淡淡地嘲讽。自己也喜欢古董啊！奈何运气不佳……

    函可低垂的头缓缓地摇了摇，像是经过深思熟虑般，声音低沉：“我相信你们。”这是他今天晚上讲的第一句话，竟没想到是这个。

    顾丹樱平静的将泛黄的书籍放在桌上，细长的眉毛下那双黑白分明的眼睛异常明亮：“我可以问你一个问题吗？”

    函可始终低垂着头，但是并没有给人一种厌烦的感觉，只见他缓缓地点了点头：“问吧。”

    “你……”顾丹樱咬了咬下唇，犹豫了一会儿才开坚决地开口：“你为什么选择了抗清，其实你当时并非没有选择，做一个隐居山林的高僧何尝不好？”