
    韩宗騋沉默不语的坐在凳子上，单手搭在铺着暗纹绣花锦缎上，食指不由自主的轻轻摩挲着，他痛苦地环顾了一下没有过多装饰的屋内，记忆重新在脑海中活跃了起来，激烈的抨击着他已经相当脆弱的承受能力。

    长期隐藏在内心伸出的惧怕，压的他喘不过气来。

    正在做着女工的罗瑞缓缓地抬起头来，若有所思的垂下眼睑，美丽的面孔上嵌着一些模糊不清的表情。她捋了捋耳边的散落下来的碎发，轻轻地将它们别在耳后，将手中的针线放在竹篮中，缓缓地站了起来。

    走过去，看到的是他脸上那副茫然痛苦的表情，她低低咳了声，才引起了沉浸在另一个世界的韩宗騋的注意。

    他被突如其来的声响吓得一惊，满面惶恐的抬头看着罗瑞。

    看见她微笑着，如晶莹耀眼的钻石般的氤氲着朦胧雾气的黑色瞳孔，他便恢复了镇定，英俊的脸上神色如常。

    他几不可闻的缓缓叹了口气，忧心重重的情绪终于缓和了下来，整个身体无力的松懈了下来，筋疲力竭反弹着。

    罗瑞探出白皙如玉的指尖，轻轻地搭在他的肩上，压低了声音，柔柔道：“歇着吧！时间不早了。”

    “你……不恨我吗？”韩宗騋迷惑的凝视着她，抿了抿唇，终于定下心神，将自己压抑了许久的疑问大胆的问了出来。

    罗瑞闻言一怔，须臾，才缓缓地摇了摇头，态度坚定。

    看着她脸上真诚的表情，韩宗騋嗤笑一声，微微垂下眼睑，掩藏住了所有的情绪。暗淡的烛光没有人情味的欢快跳跃着，忽明忽暗，昏暗的光线打在他的脸上，显得更加神秘莫测。

    罗瑞踌躇了片刻，伸手搂住了他，缓缓地垂下头，黑白分明的眼睛望着他如丝如墨般的长发，小心翼翼地用手轻轻抚摸着，这头发恐怕以后都不会再有了吧！她想。

    韩宗騋英俊的脸庞紧贴着她淡蓝色的裙褥，淡淡地暖意透过刺着精致苏绣的料子传了过来，更紧的将头靠在她的腹部，放下了所有的戒备，竟感觉到一丝惬意，像是偷来的一样。

    他下意识地环着罗瑞纤细的腰身，像是溺水之人紧紧地抓着一根浮木，不用再孤零零的一个人，漫无目的的漂浮在无边无际的大海上。

    他享受的缓缓闭上了眼睛，低低地呢喃着：“对不起……阿瑞……对不起……”

    那时候，他固执地以为佛骨青灯足以消磨自己内心的愧疚，可是到最后他才知道，那不过是自己的一厢情愿罢了，逃避只会让那些糟糕的情绪隐藏在结构微妙的心灵深处，等到再次像崩散的浪花一样喷涌而出的时候，反弹会更加的无法控制。

    罗瑞嘴角微勾，嵌着的笑意温润柔和，纤细的手指怜惜的抚摸着他鬓角的发丝，出口的声音低沉缱绻：“为什么要道歉？你若是心意已决，就不该再犹犹豫豫的，这样所有的人都只会徒增烦恼罢了！”

    韩宗騋竟被堵得严口无言，怔了半响，才低低的嗤笑了一声，她还是这样，贤良淑德，没有一丝让人诟病的地方，心中竟有些隐隐作痛，像是藤蔓一样，蜿蜒的缠绕全身。

    睫毛微微颤了颤，拥着她腰身的手下意识地逐渐收紧，韩宗騋强压下翻涌而来的情绪，抿了抿唇，到嘴边的话硬生生的吞了下去，缄默不语，表情木然。

    皎洁如水的月光透过窗柩洒了进来，照在一层层挂在隔间木门上的珠子泛着微微的光芒，显得晶莹剔透，微风浮动，一串串玉珠发出悦耳的叮咚声。

    韩宗騋此后远赴江西庐山，与师兄函是同隐于罗浮华首台。

    公元1640年，崇祯十三年，罗浮华首台。

    韩宗騋优雅的撩起衣摆，缓缓的跪了下去，虔诚的对着面前盘膝而坐的空隐老人道独叩首，额头紧紧地贴在地上，冰凉的触感传来，他浑身微微的抖了抖，开口的声音低沉，语气复杂的喊了声师父，饱含着无尽的情绪，分辨不出到底是喜悦、激动，还是愧疚……

    道独苍老的脸上布满了深到不能再深的皱纹，他抬眼满含笑意的凝望着他，若有所思的点了点头，伸手抚摸着自己雪白的胡须，眉梢都雕刻着掩饰不住的喜悦。

    他缓缓地从蒲团上站了起来，步履蹒跚的走了几步，站在恭恭敬敬匍匐在地上的韩宗騋面前，微微躬身，从淡蓝色的僧服中探出手，攀在他的肩膀上，扶他挺直了身子。

    “祝发受戒之后，你就真正的入了佛门，七情六欲、红尘中的一切都与你没关系了，想好了吗？”

    韩宗騋想也不想，缓缓地点了点头：“是，想好了。”他心头一震，黑色的瞳孔中划过一抹痛意，来不及捕捉便被隐藏了起来。他双手合十，微微颔首，一副虔诚的模样，可是只有他自己知道，那直截了当的回答不过是在掩饰自己内心真正的想法罢了！

    真的能够做到不问世事……？我能吗？能吗……？他在心中不断地反问着自己。

    道独盯着他自欺欺人的小动作，浑浊的眼中那抹光亮变得黯淡了起来，他缓缓叹了口气，嘴角勾起一抹无奈的笑容，对于韩宗騋的执着，他已经到了无能为力的境界。微微摇了摇头，皮肤松弛的手掌落在了韩宗騋黑亮如墨般的发丝上，缓缓地解开束在头发上的丝带，略显枯燥的发丝一下子散了开来，倾泻而下，扑在肩上。道独伸手从托盘中拿起剪刀，挨着发根剪了下去。

    直挺挺的竖立在头顶的寸发随风逐流，它调皮的穿梭在短发之间，凉飕飕的感觉传遍全身。

    道独在手上滴了几滴皂液，随后在他的头上缓缓地打磨，感觉匀称之后拿着剃刀，小心翼翼地刮着，手法娴熟。

    韩宗騋感受到锋利的刀刃在自己脑袋上游走，难免胆战心惊，整个身子崩得紧紧的，不敢乱动。

    “从今以后，你就是我道独的弟子，易名函可，任罗浮华首台都寺。”道独将黏在他头上的细碎的发丝擦了擦，又仔细地揩干净剃刀上面的发丝，沉声道。

    韩宗騋闻言心中一喜，面上不动声色，叩了三拜，动作行云流水。