
    鞑子在北京重新建立政权，在全国各地搜查反清之人，函可被困金陵三载。

    1648年秋，洪承畴赠其印牌，离开金陵前往广东。

    街道被重新休憩了一番，路上的行人逐渐多了起来，清兵手持长矛，往返的逡巡在街道上，巡视着恣意闹事之人，维持着他们来之不易的国土。

    进出城门的人非常有秩序的排着长长的队伍，函可看着前方接受检查的清兵，心下一沉，他低首敛眉，枯瘦的指尖紧紧地捏着跨在肩上的包裹，若有所思。

    “走走走……赶紧快点……”清兵大声训斥的声音传了过来，函可才从深思中回过神来，他敛去眼中的神色，缓缓地走了过去。

    “哎哎……将包裹拿出来，例行检查……”清兵扯着嗓门重复着之前说过的话，皱着眉头，脸上的表情相当不耐烦，自言自语：“这些人怎么回事？都说过多少回了，没有一个长脑子的。”

    还不等函可反应过来，其中一个清兵粗鲁的从他肩上将包裹扒了下来。风驰电掣之间，他捉住了黑色提花织锦的一角，嘴角微勾，牵强的笑了笑：“官爷，您看我就一出家人，这包裹里无非就是些细软和佛经，哪里会有什么其他的东西？您就不要花费精力了吧？”

    清兵脸上露出一种别有深意的表情，他搬开函可攥着的指尖，不屑的上下打量了他破旧的僧服，假意的笑着：“看你这样子，我今天非察不可。”

    “我有洪大人所赠的印牌，这件小事还是翻过去吧。”函可从怀中掏出一枚巴掌大的印牌，递到清兵面前，以为他会卖个面子。他心中讽刺的嘲笑着自己，在这个乱世中，他终究还是学会了狐假虎威，仗势欺人。

    清兵伸手接过印牌，把玩了一会儿，挑了挑眉毛，眼中含着一丝挑衅：“不错嘛。”他斜瞥了一眼函可，伸出小拇指挠着耳朵，话锋一转：“不过，在这里，天王老子都没用。老子办的是皇家的事，不要再拿那些东西压人。”

    不顾函可的阻挠，打开严严实实的包裹，里面一沓厚厚的纸张吸引了清兵的注意力，他伸手拿了出来，一张张翻阅着，脸色愈发的难看。

    “你竟然私藏这些赃物？”清兵怒吼道，脸上取而代之的是震惊，他将东西原封不动的放了回去，准备作为证据呈堂。朱由崧答给阮大铖的书信，记述南明弘光王朝为抗击清朝献身之事，这哪一个不是大罪？

    函可缓缓地闭上眼睛，隐藏在心中的秘密就这样被刨开，他没有苦苦挣扎，反而整个身子都放松了下来，狂跳的心脏恢复了平静，低眉垂首，平静的等待着接下来的宣判。

    此后，函可被押送往北京，入刑部审问，被判“干预时政”之罪。

    夜晚的牢房寂静的令人恐惧，冷冷的月光透过细小的铁窗洒了进来，浇注在这间不知道收容过多少罪人的房间。

    函可倚靠在冰冷的墙壁上，地上是用杂草堆成的床铺，黑色的瞳孔涣散黯淡，没有一丝焦距，如水的月色衬得他菱角分明的脸颊更加消瘦脸上的表情像是石头一样僵硬。

    “将门打开。”赵成没有一丝起伏的声音响了起来。

    “是，大人。”狱寺谄媚的笑着，从腰间掏出一串串铜钥匙，猫着腰身走过去将门打开，吧嗒一声，绕在柱子上面一圈圈的铁链被抽了下来，吱呀一声，由木柱组成的门被打开。

    “赵大人……”

    “下去吧，不要让人进来。”盯着狗腿的狱寺，优雅的挥了挥手，彰显着良好的教养。

    “是是是……小的这就退下，决不让人过来大人审问犯人。”

    狱寺离开后，赵成施施然的走了进去，盯着巍然不动的函可，微微摇了摇头，缓缓的叹了口气，站在窄小的牢房内，目光淡然的望着依旧沉默不语的函可。

    赵成撩起衣摆，屈膝与他同坐在一处，头抵着冰冷粗糙的墙面，望着窗外婆娑模糊的影子，露出了满意的神色。

    “你是一直打算视而不见吗？”开口的语气淡淡的。

    函可闻言嘴角衬出一抹讽刺的笑意，眼珠子转了转，流露出来的神色似乎是有一丝不屑：“赵大人不论到了哪里，自是光芒万丈，可不是我等这种鸡鸣狗盗之辈可以高攀的起的。”

    “光芒万丈？是吗？”赵成嗤笑一声，反问着，脸上的表情似是因为压抑而变得有些怪异。

    函可将手放在曲起的膝盖上，并没有回答他那种无聊的问题，微微转头，借着昏暗的光线盯着令人捉摸不透的赵成。

    “赵大人怎么会深夜有逛天牢的闲情逸致？”他带着质问的语气，表情淡然的问道。

    沉默了良久，赵成才缓缓垂下头，从怀中掏出一封厚厚的信件来，递了过去：“打开看看吧！”

    函可虽然不屑于与这种叛徒虚与委蛇，可他却鬼使神差的接了过来，一声不吭的拆开，想要看看赵成到底要刷什么花样。

    哗啦一声，泛黄的纸张掉了出来，缓缓地飘落在地上，熟悉的记忆一下子涌了上来，他不可置信地的伸手将可怜兮兮躺在杂草上的纸张捡了起来，目瞪口呆。

    熟悉的触感，熟悉的字迹，熟悉的纸张……

    一切都是那么的熟悉。

    他瞪大了双眼，激动地扭头看着一脸淡定的赵成，如水的月光下，他的瞳孔泛着幽幽的光芒。

    “怎么……怎么会这样？”他结结巴巴，语无伦次的询问着。

    赵成递给他一个安心的眼神，开口的声音却像是无所谓一样：“放心吧！我都安排好了，不会有人发现的。”

    “为什么？”

    赵成垂首敛眉，沉默了良久，才勉强的低低笑了一声，语气中带着愧疚：“我也是大明子民，却是个叛徒，只会苟且偷生之辈。”

    “现在终于可以做一点事情，哪怕微不足道，起码可以不让我活的这么痛苦。”

    函可抿了抿唇，安慰的话在喉咙处打了个转，又吞了回去。每个人都有自己的选择，对的、错的，不能一味地盖棺定论，自己不也是连自己的对错都弄不清楚吗？

    赵成扶着墙壁，缓缓地站了起来，背对着函可，喉咙滚动了几下，声音低沉的道：“苟且偷生若是能换来家人的平安，即使被骂作罪人又当如何？世间的事，哪有什么两全之法。”顿了顿，继续道：“你保重！”

    函可抬起头来，望着他远去的背影，如有所思。

    PS：函可是清朝“文字狱”的第一个受害者。