
    函可躬身，娴熟的整理着自己的包裹，感觉到身后灼热的视线，他的动作变得有些僵硬起来，打完最后一个结，长长的舒了口气。

    转身，使自己的头脑保持清醒，看着脸色苍白的罗瑞，沉默不语的站在空旷的屋内，函可将包裹斜挎在肩头，喉结滚动了几下，沉声道：“我走了。”

    “吃顿饭再走吧？”罗瑞终于有了一丝反应，她抿了抿唇，抓着衣角习惯的揉搓着，害怕再次遭到拒绝，盯着他小心翼翼地开口。

    看着她小心试探的模样，函可忍不住鼻尖一酸，缓缓地点了点头。罗瑞没有想到他真的会答应，激动地伸手捂着嘴巴，不知道如何控制自己兴奋地情绪。黯淡的瞳孔中，闪烁着晶莹的泪珠，竟变得光彩照人起来。

    函可从她的瞳孔中终于再次看到自己的影子，嘴角缓缓地勾起，嵌着暖人心扉的笑意，垂在腰际的手探了出来。他猛然间一震，此时才清醒了过来，紧紧咬着下唇，垂头丧气，不断地质问着自己究竟在干什么？伸到半空的手不由自主的攥紧，重新垂了下来。

    他不知道如何补救刚才的行为，闷声走到桌前倒了杯凉茶，囫囵吞枣的一口气喝完，掩饰着自己刚才的逾越的尴尬，放下杯子，双手无力的扶在桌角，缓缓地抬头来，无懈可击的露齿一笑，想要弥漫在空气中的沉闷的分子冲散，调侃道：“你再发呆，可能我们明天都吃不到饭了。”

    罗瑞伸手勾起鬓角散落的碎发，将它们别在耳后，垂下眼睑，掩饰着眼中的渴望之态。她波澜不惊的笑了笑，作势拍了拍自己的脑门：“就是，怎么发起呆来了。”

    说着，歉疚的看了一眼靠在桌边的函可，转身离开。

    在罗瑞刚刚踏出房门之时，函可俊逸的脸上瞬间发生了翻天覆地的变化，温润的笑意一下子垮了下来，完全消失，他站立不稳的后退几步，屈坐在楠木雕花圆椅上，缓缓地闭上眼睛，眉头紧皱，搁在腿上的指尖攥紧，青筋暴起，僧服被他捏的皱成一团。

    原来，她还是独自一人，一直没有再嫁？以她的性子，恐怕那封休书早就化为灰烬了吧！

    函可讽刺的嗤笑一声，心情变得越来越沉重。

    他错了吗？可是这路是他自己选的，哪怕再难再苦，都得打掉牙齿往肚里吞，硬着头破走下去。

    他知道自己已经选错过一次，这一次不能再错了。李自成已经攻破了北京城，崇祯帝自缢于煤山，清兵入关，故国沦丧，身为大明子民，定是要永远以民族大义为重，怎可苟且偷生？他现在才明白了过来‘佛门不是躲身之所，不是藏愚纳拙之地。’

    福王朱由崧在金陵建立了南明弘光王朝，这个时候，正是需要大明男儿赴汤蹈火，为国出力之际，自己怎可贪生怕死。

    函可站在厨房外面走廊的死角处，视线刚好落在了忙碌的罗瑞身上，好像他们还是多年前刚刚成亲的时候，琴瑟和鸣，他最喜欢的，就是她认真做事的模样。

    一阵微风徐徐的吹了过来，院子里那可粗壮的银杏树沙沙作响，金黄的叶子相互摩挲着，终于逃脱掉了束缚，飘散在半空中，像是在下着一场金色的落雪一样。

    衣角被流风吹起，函可微微扬起头来，看着漫天飞叶缤纷在蔚蓝的苍穹之下，从僧服宽大的袖摆中将手探了出来，粗糙的手掌摊平，金色的叶子缓缓地落在了他的掌间。

    他轻轻地摩挲着手中娇嫩的银杏叶子，若有所思。

    半响，俊逸的脸上扬起如春风般的笑意，他抬起眼睑，明亮的眼睛望着厨房内正在择菜的罗瑞，她歪了歪头，抬起胳膊笨手笨脚的摸了摸额上的汗渍，专心致志的样子，看的函可片刻的失神。

    他眨了眨眼睛，将斜挎在肩上的包裹紧了紧，走到不远处的一座石墩旁边，缓缓地躬身，从零落的铺在地上的金黄色的银杏叶中，仔细地挑选着，将它们小心翼翼地摆在整洁的石墩上，做好一切准备才满意的点了点头。

    起身，踩着青灰色的石砖，施施然的离开，他不敢回头再看一眼，害怕锋利的刀刃再在心脏上狠狠地砍上一刀。

    罗瑞眼皮突然之间跳得厉害，她放下手中洗到一半的青菜，像是忽然反应过来，目瞪口呆。猛地一下子站了起来，连带着矮凳都被推出去好远。

    她在系在裙褥外面的围裙上擦了擦手上的水渍，慌乱的跑了出来，她的秀美的眉头绞成一团，上下嘴唇有些泛白，止不住的微微颤抖着。

    房间内空荡荡的，没有一丝人气。她没有停留的追到了门外，站在台阶上焦急的四处张望，空无一人。只有远处街道传来嘈杂的喧嚣声和罪恶的气息，巡视的清兵手持长矛，在哪里大声叫嚷，来来往往的搜查着反清复明的要犯。

    她苍白的嘴唇抿了抿，清明的瞳孔变得黯淡了起来，脸上划过一抹失落的神色，她微微垂头，卷起来的衣袖松散开来，耷拉着垂了下来，遮住了白皙的肌肤。

    站了不知道多久，她才缓缓地转身走进去，无精打采的推着笨重的大门，发出吱呀的声音。

    函可从一条极不惹人注目的巷子中走了出来，关门的声音还在无人的巷子中回荡着，他半眯着眼睛，盯着经过风霜洗刷颜色变淡的木门，凤眸中染着依依不舍。

    街道上清兵打砸的声音传了过来，他握紧拳头，眼中闪过一丝狠凛。重重的叹了口气，转身离开。

    再见了，阿瑞，你一定要好好的活下去，保重……

    罗瑞像是失去灵魂的木偶般，失魂落魄的走到厨房门口，她扬着头，将眼中的泪水逼了回去，有意无意的将视线落在了院中高耸的银杏树上。突然眼前一亮，双腿不由自主的向前挪动，看着石墩上用金黄色的银杏落叶勾勒的字迹，她喜极而泣。

    阿瑞。

    以前他总是这样称呼自己，缓缓地蹲了下来，小心翼翼地摩挲着石墩的边沿，像是在呵护着一件稀世珍宝。