
    天色还没有大亮，朦朦胧胧，整个罗浮华首台的每个角落都显得格外幽静。

    函可提着风灯站在黑色的实木大门前，缓缓的抬起头来，门匾上的书写的行云流水的三个大字，借着微芒，隐隐约约的映入眼帘。藏经阁，他心中默默的念道，经过反复的练习，每日清晨泡在这一片小小的地方已经成为一个习惯。

    它像是远离喧闹的街市，隐藏在街角的一处静谧、安详的奇妙之地。

    他探出手指在门的边角摸了摸，抬起粗糙的指尖便看见黏在上面的灰尘，轻轻地摩挲着，明亮的目光中闪过一丝黯淡，不禁暗自叹了口气，当真是世风日下，就连打扫阁楼的师兄弟们都变得懈怠了起来。

    轻轻一推，笨重的木门发出一声闷哼，吱呀的声音惊得落居在树丫上的猫头鹰飞奔而起，连带着浓密的树叶都发出沙沙的声音。

    他擦了擦手上的灰尘，施施然的走到一排排摆放整齐的书架前，将手中的风灯往上提了提，柔和的五官映在淡淡地光晕下，更加的俊逸迷人。

    空气潮湿，书架上面书籍泛着斑驳的霉记，淡淡地墨香中混杂着点点腐败的味道。函可一路挑挑拣拣的翻过去，找了几本需要的便上了阁楼。木质的楼梯踩上去总会不期然的发出咯吱咯吱的声响，色调的搭配让不知情的人瞬间毛骨悚然。

    看来，这个避嚣良地，也该来个大扫除了……

    函可仔细地观察着四周，看见被自己仍在角落，孤零零躺着的抹布面上一喜，将拎在手中的风灯放在了案几上，厚厚的书本夹在腋下，擦拭着上面覆盖着的一层薄薄的灰尘，做好准备，才小心翼翼地将书放在桌上。

    他挺直了身子，走了一圈，将阁楼的雕花窗柩全部打开，以便将浑浊的空气驱散出去，达到空气流通的作用。徐徐微风从敞开的窗户吹了进来，他破旧的僧服衣角被吹动的微微翻卷着，整个人惬意的沐浴在晨风中。他优雅的舒展着筋骨，站在这个独特的角落，心旷神怡的欣赏着流动在山野中的空气。

    欣赏完美景，他屈膝坐在临窗的案几前，仔细地将手指一根根的擦个干净，从叠叠堆放在一起的书中，拿了最上面的那本，小心翼翼地打开，一边聚精会神地看了起来，一边仔细的做着笔记。

    他像是久居在这里的孤独客房，以自己独有的方式存活着。

    窗柩外面，太阳刚刚升起，天边像是被孩子不小心打翻了颜料盒，晕染着色彩斑斓的基调。地上还残留着夜晚湿气，如翡翠般嫩绿的枝叶上，挂着晶莹剔透如水晶般的露珠。一片美丽，祥和。

    笼罩在灿烂阳光中的罗浮华首台，逐渐变得喧闹起来。函可缓缓地抬起头来，揉了揉酸涩的眼睛，扭头盯着窗外美轮美奂的景色，显得有些虚无缥缈，木然的脸上雕刻着淡淡地笑意。

    他放下手中的毛笔，将风灯吹灭。

    放空思绪透过窗柩望向外面，沉默。

    过了一会儿，楼梯处传来一阵阵吱呀声，函可才回过神来，注意到巍巍然矗立在扶手处的函是，他礼貌的起身施礼：“师兄……”

    函是将手上的木桶放在一旁，清澈的溅了出来，洒在他洗的泛白的僧服上，在木质的地板上，水渍覆盖在一层薄薄的灰尘上面，像是蒙上了一层雾霭。

    他以为自己出现了短暂的幻觉，眨了眨眼睛，目光短暂的停留在他身上之后，确认自己没有看错，冲着函可微微点了点头。半眯着眼睛，像是在看一本深奥难懂的书籍一般审视着他，须臾，他的表情渐渐松懈下来，擦了擦额头上的汗渍，屈身拎起放在旁边装满清水的木桶，蹒跚的走了过来。

    “师兄是要打扫……？”函可上前几步追问着。

    函是将木桶拎到阁楼中央的空地上，缓缓地放了下来，无奈的望着他耸了耸肩，趁机白了他一眼，像是在对他的明知故问有着强烈的同情。

    函可不以为意，他拿起桌上的抹布在木桶里面浸湿，手指娴熟的将它拧成一条细长的麻花状，水渍洋洋洒洒的重新落在木桶中，发出一阵阵叮咚作响的声音，悦耳清脆。

    和煦的阳光透过窗柩洒了进来，半空中的尘埃在一缕缕阳光中漂浮着，函可躬着身子仔细地擦拭着临窗的案几，金色的光亮为他镀上了一层柔和的光晕。

    吃完早饭，他独自将藏书阁略带霉斑的书籍一一的搬了出来，他抖了抖手中的旧书，黏在上面的灰尘跟着他手上的动作乱飘，忍不住的打了个喷嚏，将它打开放在架子上晾晒，清新的空气中都带着些潮湿的味道。

    “师兄……师兄……”

    一道急切的声音传了过来，函可一边抬头看向气喘吁吁地师弟，一边继续着手上的动作，神态自若。

    “师兄，你别弄了，有人找……”师弟抚了抚因为奔跑而狂跳的心脏，上前二话不说的拉着函可的就走。

    “什么事这么慌慌张张的？”函可看着迫切的样子，剑眉微蹙，硬生生的被他拽着走了几步。

    师弟不知道作何解释，干着急的挠了挠光秃秃的头顶，不忍心告诉他那个残忍地真相：“有人找你，看样子像是你家里人。”他一口气说完，将这个包袱扔了出去，长长的舒了口气，便一副眼观鼻鼻观心的样子，揣测着他的想法。

    函可闻言怔了怔，家人？八年了，八年的时间自己用来忘记他们，原来却只是自欺欺人。

    他的喉咙发紧，记忆像是呼啸而来的浪花，撞击在坚硬的石壁上，翻滚成许多细碎的水珠，席卷着大脑每一个地方。画面一帧帧的闪过，像是在放一部老旧的电影。

    “人在哪里？”

    他垂下眼睑，掩饰着瞳孔中的慌乱，吞了吞口水，干涩的喉咙终于发出了一个完整的音节。

    “刚刚她已经见过师父了，我把她请到你的禅房中了。”师弟伸手接过他递来的书，语气诚恳的说道。

    “剩下的就交给你了。”函可扫视了一眼身后整整齐齐摆放在架子上半旧的书，重新将视线收了回来，沉声道。

    “嗯……”

    师弟看着他离开的背影神色复杂，惋惜的摇了摇头，转身继续着手上的工作。