
    函可站在禅房门口，目光紧紧的盯着紧闭的房门，他深深地吸了一大口气，探手缓缓的放在门把上，鼓足了勇气才轻轻地将门推开。

    罗瑞放下手中的紫砂茶盏，抬起头来望着那既熟悉又陌生的脸庞，扶着桌角缓缓地站了起来。她扯了扯嘴角，让自己脸上挂着完美的无懈可击的笑容，看起来不是那么狼狈不堪，那一双黑白分明的眼中噙着泪水，它还是一如既往的大，神色却变得黯淡无比。

    函可怔忪了片刻，垂在腰际的双手不由自主的紧了紧，微微垂头，将挽起来的衣袖默默地放了下来，借此掩饰自己脸上尴尬的神色。

    “不方便吗？”罗瑞看他不经意间流露出来的神态，心下一沉，嘲讽的笑了笑。

    函可听见她无力地质问声，一怔，缓缓地抬起头来，便看见罗瑞眼中隐藏不住的失落。以前，他从来没有看见过如此软弱的罗瑞，那浓浓的伤感弥漫在了整个禅房，他觉得自己胸口闷得难受，差点都要喘不过气来。

    “没有，怎么会？”他摇了摇头，施施然的走了进去，尽量让自己声音听起来平静的没有一丝起伏：“这么远的路你怎么想起来了？”

    罗瑞胸口涌起酸涩的苦水，眼中氤氲着蒙蒙雾气，她抿了抿唇，平复着自己起伏不定的情绪。

    “母亲她……她走了。”罗瑞无措的搅着手指，抬眼担心的打量着正在倒茶的函可。

    函可还没有反应过来，一手搭在精致的壶盖上，优雅的摇了摇紫砂壶，倒茶的影子还是那么俊逸。他笑了笑，仍然流连在淡淡茶香的喜悦中。

    “母亲去哪里了？”

    眼眶中积聚的泪水终于忍不住的流了出来，罗瑞低低的抽噎着，她一手掩在唇上，压抑着内心的痛苦，声音哽咽：“母亲她……去世了。”

    函可手中倒茶的动作一顿，不可置信地抬头望着痛哭流涕的罗瑞，眼睛瞪得极大，像是刚反应过来那几个背后的意思，握着紫砂壶的手指忍不住的颤抖了起来。

    原本蜷缩在昏暗壶内的茶水，全身亢奋，不断地从缝隙间炸了出来。函可嘴角勾起一抹牵强的笑意，半眯着眼睛，淡淡道：“你刚才说什么？”

    罗瑞此时觉得他这种消极的逃避简直令人发指，她吸了吸鼻子，加重了语气，可出口的声音依旧显得沙哑：“母亲她去世了。”

    函可一个趔踞向后倒退了几步，手上的力道一松，紫砂壶应声而落，摔得粉碎。白色的蒸汽透过残破不堪的碎片袅袅的升了起来，茶水沿着青灰色的石板痕迹蜿蜒的散开，像是冬日里凝聚在湖面上厚厚的冰块一样，受到强烈的刺激而裂开了一样。

    被洗的发白的僧服上溅上了茶渍，显得有些突兀，像是皑皑白雪上的一点泥泞。

    他脑袋中像是有无数只令人恶心的苍蝇嗡嗡乱叫一样，刺痛着他的神经。他不相信反而嗤笑了起来，缓缓的摇着头，口中不断的呢喃着：“不会的，怎么会……不会的……”

    罗瑞看着他的样子，粗糙的指尖攥紧，她缓缓地靠近怔忪的函可，咬了咬下唇，伸手一巴掌甩了过去。

    函可一震，觉得有些目眩耳聋，过了一会儿，他才缓缓的抬起眼睛，看到了眼前她那张熟悉的面孔上，像是刚从梦中惊醒，还在努力确认着刚才的所发生事情的真伪。

    他平静下来，整个人像是泄了气的皮球一样，整个人无力的靠在背椅上，整个人笼罩在一层阴霾中，黑色的瞳孔涣散，没有聚焦点。

    站立在一边的罗瑞擦了擦脸上斑驳的泪水，看着他茫然地表情，想找出一丝的生气，却没有任何发现。担忧的拉了拉他的衣角，函可没有发声，只是挥了挥搭在扶手上的手指，做了个手势。

    他的眼睛直勾勾地望着房梁，呆滞的令人恐惧。

    罗瑞仍旧有些不放心，在她弯腰的一瞬间，函可猛地从椅子上跳了起来，他长满薄茧的手指紧紧地掐着她纤细的肩膀，将她往外推搡着。

    “我说了，你出去……没听见吗？”他怒吼着，终于撕破了伪装的面具，脸上的表情显得有些狰狞。

    罗瑞被他激烈的动作弄的无力招架，看着他疯狂的样子很是吃惊，秀眉微蹙，脸上流露出恐惧的表情，愈是焦急，愈是吐不出一个字来。

    直到被他推到门外，函可双手一松，失去支撑的罗瑞一下子跌倒在地。关门的声音极大，她咬牙动了动磕在地上的胳膊，目光紧紧的盯着关闭的门扉，她缓缓的站了起来，素净的裙褥上沾满了灰尘，一瘸一拐的走了几步，笨手笨脚的在门上敲了几下。

    一扇门的距离像是切断了一个相连的世界，在这个幽闭的环境中，函可像是个被抛弃的孩子，整个人蜷缩在墙角，他握紧拳头，塞进嘴里，痛苦的呜咽着。泪水夺眶而出，沿着脸颊滑了下来，滴落在粗糙的手背上，就连嘴里都带着咸腥味。

    为什么？为什么会这样……？他在心中疯狂的嘶喊着。

    罗瑞听见屋内传来压抑的哭泣声，她敲门的动作一顿，咬着唇缓缓地垂下头，鬓角的碎发散落了下来，攀在门闩上的手无力的滑了下来，她逐渐松懈下来，长长的叹息一声，转身离开。

    微微仰着头，凝视着蔚蓝的天空，脸上洋溢着令人动容的笑意，她缓缓地闭上眼睛，感受着光芒照射在她身上的暖意，眼角的泪水承受不住重力，滑落到鬓角，深深地埋在乌黑的发丝间。

    谢谢佛祖，他并不是一个冷酷无情的人，不管他是为什么而哭，都是可以值得高兴的，因为……他还记得泪水的味道。

    罗瑞站直了身子，回头神色复杂的看了一眼在苍穹之下显得幽渺的禅房，嘴角雕刻着沁人心扉的笑意，转身离开。

    公元1644年，函可下山重回北京，为其母披麻戴孝，泣血以藏之。