
    “不知是血或是魂，化作吴刀切心髓。”

    …………………………

    函可娴熟的收起最后一个笔锋，悬着的手腕提了起来，揉了揉酸痛的指尖，满意地看着宣纸上行云流水的字迹，微微点了点头。

    围在案几旁边的众人交头接耳，窃窃私语，脸上都忍不住的洋溢着赞美之色。他将狼毫毛笔小心翼翼地放在砚台上，拿起宣纸吹了吹，试图想让散发着淡淡清香的墨渍干的快些。

    “如何……？”他笑着问道。

    众人不约而同地点了点头，齐齐拍手叫好：“想必京城的皇上看到函可师弟的上书，定是会同意我等开法南塔，宣讲佛经。”

    函可剑眉几不可察的微微蹙起，速度极快的又被掩饰了下去，他苦笑了一声，拧紧的长眉舒展开来：“这件事情那就麻烦各位师兄了。”他虚握着拳头，微微躬身施礼，态度谦虚恭谨。

    众人闻言一怔，面面相觑，不知道他卖的什么关子，疑惑的蹙起眉头。青岩敛起的眼皮缓缓地抬了起来，他凝神望着眼前已经变得苍老的面容上依旧强装镇定的函可，惋惜的缓缓叹了口气。

    看他平日里的状态，总以为他已经从那场硝烟弥漫的战争中挣脱了出来，原来只是他隐藏的太深，深到所有的信以为真。

    青岩伸手将笔墨已经风干的宣纸接了过来，仔细地阅读了一番，小心翼翼地折叠起来，心平气和的道：“也不是什么大事，放心好了，我们会办妥的。”微微颔首，递给他一个安心的眼神。

    函可低低的应了声，垂首敛眉，将脸上的情绪掩藏了下去。

    青岩优雅的挥了挥手，围绕在桌前的众人纷纷告辞，鱼贯而出。他回头意味深长的看了一眼款款落座的函可，若有所思，一种无力的感觉充斥了上来，压的胸口郁闷难受。

    还没等他抽离思绪，就感觉袖摆长被一股力道拉扯着，他扭头看了看罪魁祸首，清雨俊逸的脸上一筹莫展，视线落在屋内垂头丧气的函可身上，巴掌大的脸上秀眉微蹙，扬着头，眨了眨黑白分明的眼睛，薄唇微动，压低了声音道：“师兄，你不觉得他有……”

    “嘘……”他正在侃侃而谈，青岩做了个噤声的动作，探出修长的指尖指了指外面的凉亭。清雨会意，微微点了点头，转身离开。

    青岩抬脚跨出了低矮的被磨出道道伤痕的门槛，指尖勾起门扉，轻轻地帮他把门带上。

    凉亭内，微风徐徐拂过，衣袂被吹出一道道折痕，空气中弥漫着清冽的味道，远处还有没有消融的皑皑白雪，金灿灿地阳光沐浴着屋檐上厚厚的积雪，朦朦胧胧的雾气笼罩着整个慈恩寺。

    清雨搓了搓懂得红彤彤的手指，破旧的僧鞋被浸湿了大半，他麻木的脚趾蜷缩在一起，蹬蹬蹬的踩着小碎步来回跑了起来。

    “那么冷？”

    “是……是啊！不知道为什么就觉得今年挺冷的。”清雨蹦跶的双脚停了下来，俊逸的脸上微微泛着红晕，微微喘着粗气道。

    顿了顿，他挨着青岩在石凳上坐了下来，指尖凑到嘴边哈着热气，十指相互搓着：“师兄，函可师父他怎么了？”

    青岩伸手戳了戳他的脑袋，脸上洋溢着温润的笑意：“就你小子眼尖，你觉得他哪里不对了？”

    “若是平日里遇见什么事，他定是会积极地完成，可是今日，书信明明是他写的，他竟然不愿做最后一步。”清雨的脚重重的在青灰色的石砖上跺了几下，撇了撇嘴角，猜测道：“啊，会不会是他现在还不能接受清军入关的事？”

    咳……青岩掩着嘴角重重的哼了几声，没有反驳，只是板着脸训斥道：“以后这种话莫要胡说。”

    清雨吐了吐舌头，皱着眉头继续道：“那怎么办？这件事已成定局，并不是靠一人之力就可以改变的。”他伸手戳着下巴，沉思道：“怎么才能让他不要在逃避这件事？”

    “不要白费力气了，没用的。”青岩摸了摸他光秃秃的头顶，视线落在了亭外无边无际的、云卷云舒的苍穹之上，缓缓地叹了口气。

    “为什么？”清雨两手一摊，不解的问道。

    “这件事已经在他身体里长了毒瘤，若是强行戳破，必定会毒气扩散，从精神到肉体，慢慢腐烂。”他的目光变得黯淡起来，忧心忡忡的解释道。

    寥寥数语，却已经从他的神态中透漏出了无奈的妥协，清雨没有说话，只是不知所措的微微低垂着头，让人看不清他脸上的表情。

    1652年，清，顺治九年三月，函可与盛京各大寺院僧侣联名上书，请求开法南塔（广慈寺），宣讲佛法。

    春去秋来，白驹过隙。

    函可缓缓的睁开眼睛，微微挪动着身体，试图换个舒适的姿势，黑色的瞳孔中目光渐渐汇聚，他突然觉得自己今天精神极好，挣扎着起身，外面批了件僧服，挪着沉重的步伐，步履蹒跚的向屋外走去。

    他枯瘦的指尖攀在环扣上，装饰简单的禅房木门被缓缓的拉开，一股清新的香气扑鼻而来，他闭上眼睛深深地吸了口气，顿时只觉得心情舒畅，全身的筋骨都渐渐放松了下来。干涩的微风透过敞开的门扉吹了进来，函可情不自禁地拢了拢披在身上，敞开衣扣的僧服。调皮的微风缭绕在他的周身，从衣缝中钻了进去，浑身的鸡皮疙瘩竖了起来，他双手握拳，轻轻地摩挲着胳膊。

    灿烂的阳光倾洒了下来，沐浴在他的身上，照的整个人懒洋洋的。

    他的腰身微躬，找了个干净的石墩缓缓地坐了下来，他的目光远远地望去，无边无际的天空云卷云舒，依旧没有停歇的工作着。

    一片金黄的银杏叶子像是蝶翼一般，漂浮在半空中，他嘴角微勾，眉梢都洋溢着一抹柔和的笑意，缓缓地探出枯瘦的指尖，落叶像是被吸引住了一样，飘散了过来，安安静静的躺在他布满沟纹的掌心。

    遥远的记忆混乱的涌了上来，像是正在播放的一部老旧的电影，一帧帧的清晰地浮现在脑海，他缓缓地闭上眼睛，悬在半空的手掌终于无力的垂了下来。披在肩上的僧服滑落了下去，孤零零的躺在地上，一阵清风拂过，被吹得推出一段距离。

    1660年，函可卒于盛京金塔寺。他的面容安详，脸上雕琢着淡淡地笑意，枯瘦的指尖紧紧地攥着，里面隐隐约约可以看见是一片金黄色的银杏叶。