
    “小丹，快开门。”

    顾丹樱刚刚划开接听键，透过电波就传来顾青类似于嘶吼的声音，刺得人耳朵生疼，她本能的将头扭过去，离发出巨大噪音的音源远些，等回过神来，还没有来得及问他真相，就听见听筒里面传来机械的嘟嘟声。

    她无辜的眨了眨眼睛，心中蓦然觉得烦躁起来，一股不详的预感势不可挡的席卷而来，像是溺水之人被困在汪洋大海的漩涡之中，她拼命的挣扎，双手拍打着浪花，想要努力游出去。

    可是，只有无力的感觉漫上心头，四肢在冰冷的海水中渐渐变得麻木起来，整个身子渐渐往下沉溺。她的口中被灌了一口海水，她拼命地吐出来，咸味在原本淡然的口中弥漫开来。

    第二口、第三口……

    苦涩的海水滑进胃里，被撑得圆滚滚的，她缓缓地闭上了眼睛，等待着死神的降临。

    突然，急促的敲门声响了起来，当头棒喝，顾丹樱才回过神来，如释重负的舒了口气，白皙圆润的指尖轻轻地抚上狂跳不止的胸口。

    啪啪啪……

    如敲鼓般的声音再次传来，她眼中的浑浊才完全散去，整个人都平静了下来。

    “阿樱……有人敲门。”宋玉从洗手间探出头来，剑眉轻蹙，忍不住的叮咛着，嘴角边还沾着白色的泡沫。

    “知道了。”顾丹樱抬眼望了一眼宋玉的方向，应了一声，起身开门。

    等她站在门前才发现，结实的木门被大力冲击的震耳欲聋，她呆若木鸡，机械的伸手攀上铝合金制成的门把。

    吧嗒一声，坚固的锁子被打开，一股巨大的力量冲了进来。撞得门扇摇晃，打在她瘦弱的胳膊上，眼眶中瞬间冒出了酸涩的泪水，她吸了吸鼻子，晶莹剔透的泪珠倔强的在眼眶中打着转，不让软弱的泪水流下来。

    “小丹……？”头顶响起顾青的焦急的声音，担忧中带着自责。

    顾丹樱缓缓地抬起头来，嘴角努力地扯出一抹笑意，微微摇了摇头，示意自己没事。

    氤氲的白色的雾气散去，看见了顾青怀中抱着一个女人，脸被头发遮挡住了，看不清模样，她瞪大了眼睛，表情显得有些木讷，嘴角忍不住的哆嗦着，心中的疑问像是黑色的无底洞一般，张了张嘴，却一个字都说不出口。

    顾青浓密的眉毛紧紧的锁在一起，他扬了扬下巴，语气无力的道：“进去再说吧！”

    “哦哦……你先进来，我把门关上。”顾丹樱猫着腰身，攀附在门上，像是特务般的瞧了瞧门口还有没有什么可疑的人跟踪。

    她迷茫的挠了挠头发，缓缓地将门关上。

    一边走着，一边狠狠地眨了眨眼睛，害怕刚才那一幕是自己心神不定而产生的幻觉。可是，看见顾青高大的身影映入眼帘，她才不得不接受这个血一般的事实。

    顾青嘴唇蠕动了几下，他伸手，小心翼翼地抚着一动不动睡在沙发上的女人的头发。顾丹樱忍不住打了个寒噤，女人的脸色惨白，一头及腰的长发柔顺的垂了下来，她的皮肤紧致，看起来年纪应该不大，只是那头发却过早白了，扑在暗色系的沙发上显得尤为突兀。

    她冷哼一声，心中略带几分气愤，他这是把相堇姐当靶子使吧？她轻手轻脚的走过去，想看看到底是哪个狐狸精勾引了四哥。

    站在顾青背后，微微扬着脑袋，轻轻地咳了一声，装模作样的理了理耳边的碎发，带着探究的眼神，垂下眼睑望向她所认为的第三者。

    须臾，她脸上原本愤怒的表情变得更加怪异，她沉默不语的站在顾青身后，不是不想说话，而是此刻她好像已经失去了所有的能力，目光呆滞的望向沙发上安静沉睡的女人。

    精致的眉毛，像是蝶翼般的睫毛，小巧的鼻子，樱桃般的嘴巴，镶嵌在那张她极为熟悉的面孔上，苍白的面容美丽俊秀，流露出独一无二的气息。她好像极为痛苦，双眉之间，刻上一条深深地褶皱，破坏着美感。

    相堇姐……？

    她眼前的的一幕吓得一震，脑中闪过无数个疑问，却没有一个可以解答的出来。

    顾青握着相堇冰冷的指尖，小心翼翼地揉搓着，试图让她变得暖和起来。他垂首敛眉，声音低沉沙哑：“小丹，帮帮我。”顿了顿，他微微摇了摇头，补充着，声音哽咽：“我真的没有办法了。”

    顾丹樱绕过沙发，缓缓走到顾青旁边，白皙圆润的指尖探了出来，攀上顾青宽厚的肩膀，感觉到微微的颤抖。她忍不住的吞了吞口水，出口的调子竟与他的有些相似：“怎么变成这样？怎么会？”

    “我不知道，我不知道……”顾青缓缓摇着头，低低地呢喃着，像是梦呓一般，脸上雕刻的痛苦、担忧的表情已经变得根深蒂固，整个人显得有些狼狈不堪。

    此时，宋玉终于不急不缓的从洗手间走了出来，看见沙发上躺的相堇微微一怔，脸上的表情变得有些诡异，却转瞬即逝，又换上了波澜不惊的面容。

    他缓缓地走了过来，倒了杯温水，稳如泰山的坐了下去。

    白色的玻璃杯被凑到嘴边，他轻轻地呷了一口，性感的喉结滚动了几番，温热的水被吞了下去，经过食道缓缓地滑进胃里，整个身上暖洋洋地，人都放松了不少。

    顾丹樱眼珠子转了转，向姿态慵懒的宋玉递了个眼神，开口道：“宋玉，有什么办法吗？”清脆的声音吸引了揣着同样目的的顾青，他猛地抬起头来，瞳孔中露出祈求般的神色。

    宋玉垂着的眼睑缓缓地抬了起来，意味不明的望着一脸担忧的顾丹樱，将手中的透明的玻璃杯轻轻地放在桌上，做出一副沉思的模样，修长的指尖轻轻敲打着。

    半响，他摸了摸下巴，清了清嗓音，开口道：“办法并不是没有，总能找到降服它的东西，但具体怎么回事，我们总得知道。”

    顾青接到疑惑的目光，如坐针毡，谨慎的思考了好大一会儿功夫，才低低的将事情的原委讲个明白。

    顾丹樱听得云里雾里，对于他们的神交流简直佩服的五体投地。