
    顾丹樱垂首敛眉，眼中流露出不可思议的神色，圆润的指尖小心翼翼地摩挲着微微泛黄的封面，喉咙情不自禁地滚动着。屋内寂静的分子流动着，所有的人都沉默不语，气氛显得有些压抑。

    她黑色瞳孔转了转，缓缓的抬起头来，看着一动不动站在旁边，沧桑之感达到极点的幽暗身影。

    仔细地上下打量着他，不知道他对于人生这几次选择最大的感触是什么？顾丹樱狠狠地甩了甩头，瞧瞧吐了吐舌头，暗自鄙视自己像个狗仔一样，想要窥探别人隐私的行为。

    宋玉往沙发背椅上靠了靠，手指搁在嘴角边，将目光转向了始终不曾抬起过头的函可，微微起唇，声音淡淡地听不出任何情绪：“我想……大师肯定不会只是讲讲故事这么简单吧？”

    函可近乎透明的身子一震，被这种突如其来的变故弄得尴尬不已，空气中都弥漫着意外的色彩。他专心致志的思考了一会儿，微微扭着头，将视线落在了顾丹樱手中的书籍上，像是下了极大的决心，声音低沉的道：“我想麻烦你们让这本《再变纪》重见天日。”说完，他才长长的舒了口气，像是压在心头那颗巨大的石头被清理了出去，就连呼吸都顺畅了许多。

    顾丹樱闻言，吓得双手一抖，她以为自己出现了幻听，诧异地瞪大眼睛，不可置信地揉了揉耳朵，动作夸张，脸上露出怀疑的神色。须臾，便将视线转向了淡定的宋玉，目光炯炯的盯着他，眨巴着眼睛，询问此事的真实性。

    宋玉嘴角微微一扯，笑的有些高深莫测，他搭在沙发上的白皙修长的指尖极有规律的敲着，仿佛是在思考这件事的可行性。

    他半眯着凤眸，仔细地打量着身体近乎透明的函可，心情蓦然变得有些浮躁，说不上来，总感觉这种目的似是太过单纯了些。

    许久没有得到回应，函可深深地叹了口气，始终低垂着的头缓缓地摇了摇，黑色的瞳孔逐渐变得暗淡无光，枯瘦的指尖相互摩挲，无力的闭上双眸。顾丹樱感觉到他周身弥漫着浓浓的悲伤，忍不住扯了扯宋玉的衣角。

    弥灯百无聊赖的盘腿坐在沙发上，后背半倚着，姿态慵懒，看着这场自己惹出来的没有硝烟的战争，心虚的抠了抠高挺的鼻梁。啃了口苹果，用它消磨着时间，不断的咀嚼着，嘴里发出咔嚓咔嚓苹果的清脆声音，在这死一般沉寂的氛围中显得尤为突兀。

    顾丹樱无语的咬了咬下唇，瞪大眼睛怒视着吃的津津有味的弥灯，使劲扯了扯他身上被洗的发白的僧服。弥灯被惊得一下子将一整块还没来得及嚼的苹果只吞了下去，他表情痛苦的指着喉咙，眼眶中都冒出晶莹剔透的水花来。

    “呀！对不起啊……”顾丹樱起身，手忙脚乱的拍着他的脊背，顺着气。

    “这就是你执念了四百年目的……？”宋玉瞥了眼幼稚的两人，淡淡的问道，好像什么都在他心中激不起浪花来。

    “就这些，每个人都不希望自己的心血付之东流吧！”函可低低笑了声，语气诚挚：“我知道现在时代不同了，清朝也已经灭亡了，她得到了该有的报应。”

    看不出他有一丝说谎的痕迹，宋玉不禁泄了气，微微耸动着肩头，心中颇为无奈，嘴角嘲笑的勾了勾，只道是自己太过于紧张。

    他凝眉敛目的思索了片刻，才低低的道：“这本也不是什么大事，只是……”他将视线落在了半旧的书籍上面，神色变得复杂起来：“它不同于普通的东西，我们也不能保证最后的结果就是最好的。”

    “谢谢！”函可声音低沉，顿了顿，继续道：“这些就够了。”

    话毕，他缓缓地抬起头来，他苍老的面孔上是死一般青灰的白色，突出的骨骼棱角分明，看的出来年轻的时候必是一位美男子。

    他眨了眨眼睛，微微点了点头，淡淡地笑意雕刻在眉梢，眼中流露出感激的神色。他将视线重新落在了珍藏多年的书卷上，神态自若，手指缓缓地摩挲着，所有的细节都一如既往，好像那本被自己已经遗落在一角，散发着淡淡墨香的书卷就在手中。

    敞开的落地窗拂过一缕微风，蓝色的水墨印花窗帘被吹得微微浮动。顾丹樱却微微缩了缩身子，觉得冷得刺骨，浑身的鸡皮疙瘩冒了起来，忍不住双手抱胸，试图将立起来的豆豆搓下去。

    函可缓缓地闭上双眸，泪水沿着皮肤滑了下来，这次真的是要走了……

    他近乎透明的身体不断变化，蜿蜒扭曲着，像是被什么努力挤压着，他却始终秉持着老当益壮的精神，苍老的面容上始终保持着宁静祥和。

    三个人瞪大了眼睛，呆呆的看着眼前这一幕，面面相觑，手足无措的不知作何反应。

    渐渐地，他的身影碎成了成千上外的幽光，顾丹樱猛然间站了起来，伸手试图去抓函可已经消失的身影，显而易见的一无所获。

    光斑漂浮在半空中，以吊灯为中心，由里及外，一圈圈的分散开来。宋玉和弥灯对望了一眼，交流了太多的情绪，所有的事情了然于胸。

    盈盈的光芒在耀眼的白炽灯下，显得无足轻重。顾丹樱双腿一软，跌坐在了软绵的沙发上，她无力的靠着背椅，扬着头，目不转睛的望着悬浮着的光斑。

    它们似是留恋的转了几圈，络绎不绝的向着窗外飞去，缠绕在蓝色的水墨印花窗帘之间，像是悬浮在宇宙中迷人的星空。最终，无声无息的消失在茫茫的夜空中。

    顾丹樱失魂落魄的躺在沙发上，心中颇为怨愤，她蹙着秀眉，目不转睛的望着天花板，愤愤不平的想到，为什么好人都要经历种种磨难？

    宋玉弯着腰身，伸长了手指，将放在桌上泛着黄色斑纹的书卷拿了起来，认真仔细的翻看。

    “这书怎么办？”宋玉从书中抬起头来，突然间问道。

    顾丹樱啧啧了几声，为难的摸着下巴，她一个翻身坐了起来：“独吞的话也下不去嘴，再说纸张这种东西不必瓷器，比较难管，到时候弄坏了，函可和尚还不得找我拼命？这也太不厚道了。”她耷拉着脑袋，做出一副努力思索的模样，突然，她拍了下大腿，惊呼道：“要不就交给国家吧！这可是函可亲笔书写的，比那些手抄本值钱多了。”

    宋玉嘴角微抽，轻轻咳了一声，眼神不自觉地瞟了一眼同样一脸蒙蔽的弥灯，对视一眼，无奈的耸了耸肩。

    “你决定就好……”