
    1648年，顺治宽宥于此，流放函可至盛京（沈阳），于慈恩寺焚修。

    其与当地三十三名文人儒士共同组织了“冰天诗社”。

    单檐歇山前廊式的比丘坛中香火旺盛，周围的空气中都时刻弥漫着香烛的味道，函可坐在蒲团上，微微扬着头，虔诚的盯着殿内供奉的释迦牟尼佛像。

    焚香的慢慢地燃烧着，微风透过殿门吹了进来，拂过焚香，顶端的微弱的光芒黯淡了下去，燃烧的灰烬散落了下来，落在做工精致的铁制香炉中。

    函可缓缓地站了起来，从香堂上摆放整齐的焚香中抽出了三根，放在香烛袅袅燃起的光焰上面，引燃，姿态优雅的鞠躬，将它们插放在堆满厚厚一层香灰的香炉中。

    “函可师父……可算找到您了，其他师兄都在找您呐，我就猜您在这，它们还不信，看吧！果不其然，还是我够了解您。”清雨还没进到殿内，就听见他扯着嗓子，嘶哑的喊着。

    函可转过身来，就看见他慌里慌张的撩起僧服跳过了门槛。走过去，在他光秃秃的脑袋上狠狠地敲了一记，无奈的白了他一眼。

    清雨撅着嘴巴，皱着两条八字一样的眉毛，揉着脑袋上微微作痛的地方，最里面喋喋不休的呢喃着：“怎么又是敲头啊，本来作诗就抖不过你们，越敲越笨可怎么办？”

    函可脸上微微抽搐，嘴角的笑意憋得着实辛苦，幸灾乐祸的叹了口气，是啊！自己怎么又敲了他的头？

    脚步微顿，扭过身子，板着脸正意盎然的怒斥道：“还不走，还想惹佛祖生气？”

    清雨气的跺了跺脚，哼了一声，捂着脸跑了出去。

    函可踩着青灰色的石砖，泥土的缝隙里面长出一些嫩绿的幼苗，透过敞开的窗柩，就看见一群人聊得热火朝天。他呆呆的站在那里，望着欢快交谈的人群怔忪了片刻，却迎上了清雨的目光，他趴在窗口，半个身子探出了窗外，做成喇叭状：“函可师父，您怎么还不进来，老虎都在后山，这里又没老虎，放心吧。”

    “你可不就是指笑面虎么。”函可挑了挑眉毛，做出一副委屈状，好像很是害怕他的样子。

    其他正在交谈人注意力都被吸引了过来，一副幸灾乐祸看好戏的样子，也乐得这两个活宝调节调节气氛。

    清雨转过头来，可怜兮兮的盯着他们，黑白分明的瞳孔中酝酿着泪水，大有不帮我就哭的架势，其他人动作出奇的默契，无辜的耸了耸肩，做到各自的位置上，惬意的端起茶盏喝了起来，津津有味。

    清雨有些泄气的叹了口气，突然灵光一闪，哼哼笑了几声，挑了挑眉毛，从怀中掏出一封已经被揉的皱皱巴巴的信封，捏在手中甩了甩，脸上洋溢着洋洋自得笑意：“看吧，要吗？您要是在耍赖，我就撕了它哦。”他冲着函可挑衅般的眨了眨眼睛：“从博罗城寄过来的哦……”

    函可闻言，半响反应不过来，头顶又传来清雨的声音：“撕了哦……”

    “臭小子，你等着……”函可看他作势要撕，气得跳脚，指着他的指尖微微颤抖，不顾形象的狂奔了上去。

    函可在凳子上坐了下来，小心翼翼地打开千辛万苦夺来的信封，他屏住了呼吸，压抑着内心的早已激起的狂风骤雨。

    薄薄的纸张上洋洋洒洒的写着几句话，函可仔仔细细地读了过去。

    “清兵洗劫博罗城，其十不存一，家中数百口，一弟独为人。”没有落款人，可他也认得出这熟悉的字迹。

    室内鸦雀无声，所有人脸上都雕刻着愤懑的情绪，视线不约而同地落在了气压极低的函可身上，弥漫着肃杀之气。

    他粗糙的指尖不由自主的握紧，脆弱的信纸被揉成一团，好像那就是令人痛恨的清兵，他半眯着眼睛，牙齿打磨着发出嘎嘣的声音，黑白分明的眼中流露出嗜血的神色，浑身冰冷。

    一个人影走了过来，伸出修长的指尖攀在他的肩上，函可缓缓地抬起头来，瞥了一眼来人，看见青岩一脸的担忧，他嘴角无力的勾起，嵌出一抹牵强的笑容，示意着自己没事，不用担心。

    这种事情不是都应该习以为常了吗？

    青岩优雅的做了个手势，显示出了良好的修养，示意今天都散了，切磋诗词另找时间。众人担忧的看了一眼函可，却也明白自己呆在这里并不会起什么作用，便都纷纷离开。

    清雨挠了挠头，凝视着他失魂落魄的样子，抿了抿唇，欲言又止。他尴尬的笑了笑，表情有些不自然：“师兄，我是不是闯祸了？”

    “没事……不关你的事，回去记得好好做功课。”青岩倒茶的动作一顿，挑了挑好看的眉毛，嘴唇扬起一抹温润的笑意，嘱咐道。

    “知道了……”清雨垂首敛眉，盯着破旧的僧鞋，小巧的脚趾头蜷缩着，低低的应了声，一步三回头，依依不舍的转身离开。

    “喝杯茶吧！”青岩的视线重新落在了函可身上，微微躬身，将他攥在手中的信纸拿了出来，温热的青花茶盏搁在他布满掌纹的手中。

    缓缓地坐在了一旁的椅子上，仔细地将皱成一团的信纸展开，笔锋行云流水，看得出来，写信之人即使不是学富五车，也不定满腹经纶。

    函可双手捧着茶盏，目光呆滞的轻轻啜了一口，淡淡地茶香味萦绕在唇齿之间，他的喉结滚动了几下，温热的茶水滑到胃里，冰冷的身躯渐渐回暖。

    “活下去……才是最重要的，连带着所有人的，朋友、家人。”青岩将履平的信封递了过去，目光深沉，忧心忡忡的劝说着。

    函可缓缓地放下冒着蒙蒙雾气的茶盏，揉了揉发疼的眼角，释然于心。他眨了眨眼睛，努力压抑着自己负面的情绪，扯着嘴角笑了笑：“我知道，放心吧！”

    青岩放下了提在胸口的心，看着他重新恢复正常心满意足的点了点头，他起身离开，走到矮小的门槛处，脚步微顿，微微扭头淡淡道：“既入佛门，便当作佛。”

    灿烂的阳光倾斜了下来，函可凝视着他泛着金色光芒的身影，岿然不动。