
    “说起这件事，挺令人费解的。”司机缓缓摇了摇头，啧啧了几声，双眉微蹙，语气中带着淡淡地惊恐：“其实说真的，我也不知道它是怎么来的，好像突然之间就有了一样。”

    “突然……？”顾丹樱疑惑的反问道。

    司机点了点头，长长的舒了口气，像是要将压在胸口的浊气吐出来：“一夜之间，整座楼就建了起来。”说着，他浑身不由自主的颤了颤，好似那惊恐地一幕就在眼前：“真的很诡异！”

    顾丹樱心下一惊，涌起惊涛骇浪，她瞪大了眼睛，如铜铃般：“一夜之间就出现了？”

    司机透过后视镜瞥了一眼震惊的顾丹樱，无奈的叹息了一声，嘴角浮起一抹苦涩的笑意：“姑娘，这种事情我怎么可能骗你……”

    顾丹樱沉默不语，神色古怪的瞟了一眼满脸真诚的司机，过了一会儿，挑了挑修剪完美的眉毛，才缓缓的道：“真的？”

    “真的……”司机耸了耸肩，脸上挂着无奈的笑意。

    “那……大哥，你就再也没有听见其他的……传言？”顾丹樱迟疑了下，努力找着及其稳当的措辞，吞吞吐吐的开口问道。

    “这……这我就不知道了。”司机伸手挠了挠头发，尴尬的笑了笑。

    顿了顿，她又一鼓作气的问道：“这么多传闻，难道大哥你就不怕？”

    “怕啥？我都在那酒店工作了这么些年，这不也啥事没出么，养家糊口，没办法。那些事怪力乱神的事，信则有，不信则无。”

    顾丹樱看见他眼中的一抹闪躲，心下一沉，知道从他的口中打听不出其他有价值的信息，便扭头看了一眼闭目沉思的宋玉，看着他淡定的表情，心中隐隐生出一股难以言表的情绪。须臾，她的视线重新落在了窗外不断倒退的景色，五彩斑斓的颜色逐渐变得黯淡了起来。

    宋玉缓缓地掀开眼睑，黑白分明的瞳孔闪过一抹复杂的神色，变得凌厉了起来，他高耸的喉结滚动了几下，心中怅然，不禁感慨道，该来的……终归还是来了。

    原本繁闹的车厢内逐渐变得安静了下来，吱吱的声音在显得更加突兀诡异，道路两旁除了不断倒退的黯淡的景色外，空无一人。

    顾丹樱揉了揉酸涩的眼睛，忽然间竟觉得有些昏昏欲睡，她缓缓地闭了双眼，身子止不住的向后仰去，靠在显得有些破旧的皮套上，宋玉见状，嘴角缓缓地勾起一抹温柔的笑意，心情突然间变得有些飘忽，探出修长的指尖，环过她消瘦的肩头，动作娴熟的揽了过来。

    约莫过了一个半小时的时间，像是步入老年时代的车子缓缓地停了下来。宋玉垂眸盯着依旧昏昏欲睡的顾丹樱，凌厉如冰霜的的眸子抹上了一层温柔之意。

    顾丹樱被一阵的轻柔的动作弄醒，她掀起眼帘，迷迷糊糊地看着周围的景色，好一会儿才反应了过来，她尴尬的呵呵笑了几声，揉了揉鼻子，扫视了一眼已经空无一人的前座，迫不及待地推开车门跑了下去。

    宋玉看着她不好意思的样子，英俊的面容上变得柔和起来。(未完待续。)