
    胡亥篡夺王位，心中忌讳，没有将皇陵占为己有，而是找了个身形相似之人，鱼目混珠，将其葬在了规模庞大的陵墓之中。宋玉讽刺的笑了笑，怪不得秦朝会以迅雷不及掩耳之势迅速衰亡，如此风水宝地，竟为了一己之私，将个毫无干系之人葬于此地，整个家族的命理都被破坏掉了。

    “躺在始皇陵的是个无名小辈？”顾丹樱挑了挑修剪完美的眉毛，双眸中掠过一丝狡黠，平静的问道，语气中带着说不清的情绪。

    “是啊！”宋玉缓缓地叹了口气，眼中掠过一丝落寂惋惜的神色：“恐怕这件事情以后都不会有人知道了吧。”

    顾丹樱赞同的点了点头，显然，胡亥和赵高对于这件事情的保密工作做的极好，正史上毫无踪迹可寻，野史上也是没有任何记载，若是搁在现在，恐怕那些狗仔也查不出个一二来。难不成还真的挖出来验个DNA？

    不要说骨骼的成分有没有被破坏掉，关键是没有任何可以对比的数据。对于现在的科学技术来说，远远还没有达到可以开发始皇陵的程度，其他的机关之术、开发后的保护，单单就拿数十吨水银就足以丢掉性命。

    相堇模模糊糊听见有人说话，那声音极为熟悉，可是她的眼皮像是被缝合住了一样，无论她怎么挣扎，都丝毫影响不了。

    她无意识的嘤咛了一声，秀美之间的褶皱变得更加深了起来，混沌的意识像是被怪物紧紧地揪着，再次沉睡了过去。

    顾青听见她若有若无的呻吟声，眼中闪过一抹光亮，紧张的立马查看：“相堇……相堇……”

    略带薄茧的指尖攀上她的肩头，缓缓地摇了摇，除了索的更紧的眉头，没有任何变化，像是刚才只是幻觉般，握着她掌上的指尖不自觉的加紧了力道，细腻的皮肤上出现了一条条红痕。

    低低的呼唤声缭绕在寂静的大厅内，激动地情绪慢慢地被夷为平地，原本就没报什么希望，所以也谈不上有多大的失落。他缓缓的抬起头来，望向依旧保持冷静的宋玉，淡淡地道：“为什么会这样？”

    宋玉耸了耸肩膀，无辜的摇了摇头，冰冷的表情难得有意思的变化：“没有多少时间了，我们的赶紧准备准备，若是不能按时回来，就真的无力回天了。”

    “啊！可是，玉衣到底在哪里？”顾丹樱一只觉得自己没有抓到重点，现在终于想了起来，急忙拍案问道。

    宋玉递给她一个白痴的眼神，无语凝噎，嘴巴却情不自禁地蠕动了几下，下意识地道：“嬴政葬在哪里，玉衣就在哪里，只不过千百年来，没有人知道而已。”顿了顿，继续说了下去：“若是有盗墓贼发现的话，就麻烦了。”

    “你怎么知道？”

    我怎么会知道？这句话不断地在脑中回放，刺得人生疼。

    宋玉望着她的目光逐渐变得涣散了起来，脑海中似是熟悉，似是陌生的画面窜了出来，他的脸色渐渐变得苍白，没有一丝血色。

    快乐、悲伤、绝望……

    所有的情绪涌了上来，跌宕起伏，他的嘴角微微上扬，将五味的情绪强压了下去，淡淡道：“等你活得久了，就什么都知道了。”

    顾丹樱心中大恸，几千年的时间，一个人，孤独、寂寞、看着自己身边的人一次又一次的离开自己，却又无能为力的感觉，真的不敢想象。

    她静下心来，仔细斟酌了下，才理解了宋玉的哪一句话才是重点？盗墓贼……这种最低调却是最牛逼的职业，带来的是他们腰上坠下来的厚厚一层脂肪。

    战火纷飞的年代，盗墓贼的行动变得猖獗了起来，他们从来不会顾忌对古墓的破坏，有的甚至将古物倒卖给外国人，这种恶劣的行为简直令人发指。

    若是真的有所谓的因果报应，恐怕那些人的头顶早就电闪雷鸣了。

    现在想起来，那些坚决不将老祖宗留下来的东西，卖给外国人的简直就是爱岗敬业啊！

    找到了解决的办法，三个人的情绪还是没能放松下来，因为未知的事情太多，若是现在抱着满满的期望，到时空手而归，那费得这些心思就真的是血本无归了。

    顾丹樱挠了挠头，眼看着宋玉起身离开，总是觉得自己还有什么重要的事情没问，来不及细想，一抹念头在脑海中一闪而过，迅速的令人咋舌。她的脸色变得有些难看，秀眉微索，长长的叹了口气，对于这种无力的感觉很是郁闷。

    “四哥，先把相堇姐抱到我屋里吧！”她稳了稳心神，压低了声音对着顾青道。

    顾青缓缓的点了点头，起身小心翼翼地将昏睡不醒的相堇抱了起来，熟门熟路的走到卧室。微风透过敞开的落地窗吹了进来，相堇那长长的白发漂浮在半空中，轻轻地拂过顾丹樱白皙的指尖，软滑柔顺的感觉像是一条水蛇蜿蜒爬过一样，她蓦然心中一颤，缓缓地抬起眼睑，聚精会神的盯着垂下来的长长的飘在半空中的白发。

    她整个人都被吓得呆住了，瞪大了眼睛，细思极恐，貌似那些头发……不断地在张？

    像是魔怔了般，她竟然觉得它们正对着自己露出阴森森的笑意，张牙舞爪，像是要缠在她纤细的脖子上，浑身的鸡皮疙瘩冒了起来，她甩了甩头，让诡异的情绪渐渐淡了下去。

    三人商量好，现在相堇这种情况也不适宜长途跋涉，相反，她现在呆在家里还是比较安全的，只要他们抓紧时间，在最后一刻赶回来。

    时间紧迫，一分钟都耽误不得，顾丹樱终于有了用武之地，可见那么多的网购还是没有白搭，她在心中默默吐槽着，若是自己学的是电子商务，或许还可以发表一篇名为《论网购重要性》的论文，说不定还会名垂青史。

    终于YY够了，她迅速的打开电脑，动作熟练地在网上购票，订房。

    顾丹樱翻箱倒柜的找出来自己的一些工具，却被宋玉一句话打回了原形。

    “你觉得这些东西过的了安检？以前那是因为你们是去实习，倒没什么，现在你还想做美梦？”

    仔细想想，确实是这么个理，又在网上买了些盗墓的必备工具，直接邮寄到酒店，一切准备都做好了，三人整装待发。