
    两人极有耐心的听着等顾青讲完，心头像是压了块巨大的石头一般，沉重的无以复加。

    顾青目光紧紧的盯着微微扶额的宋玉，看着他思索了许久，神色渐渐变得黯淡了起来，浓密的眉毛紧紧锁在一起，指缝之间形成两条深深地褶皱。

    他大概有些明白了，棱角分明的俊容上刻上了浓浓的失落，悲恸的叹了口气，微微垂下好看的眼睑，内层的眼皮露了出来，显得那双凤眸更加好看。

    眨了眨眼睛，探手轻轻地抚上相堇苍白的脸颊，黑色的瞳孔中透着怜惜之色。她紧致光滑的肌肤如初生的婴儿般，细腻的看不到一丝毛孔，窗外灿烂的阳光刚好照在她的脸上，折射出的侧脸没有一根带着淡淡褐色的绒毛。

    没有一丝瑕疵的感觉令人……心生恐惧。

    恍惚间，顾青听见宋玉低沉的声音响起，忍不住的抬起头来，就看见宋玉目不转睛的盯着相堇长长的拖在地上的如雪般的白发。

    他忧心重重，却也没办法对着宋玉生气，任谁的女朋友，这么光明正大的被别人盯着，自己都会不爽，是吧？

    他握紧了拳头，一个念头刚刚升了起来，屋内再次响了宋玉低沉的富有磁性的声音：“金缕玉衣……”

    短短的四个字，却让两个听众顿时一惊。他们瞪大了眼睛，不敢相信自己听到的，半响，才缓缓地回过神来，两人对视一眼，面面相觑。

    顾丹樱习惯性的摸了摸嘴角，诧异的问道：“金缕玉衣？”

    玉衣又称玉匣，始于西汉文景时期。它是最高规格的一种殓服，其外观与人的形状相似，有六个部分组成，分别为：头罩、上身、袖子、手套、裤筒和鞋。玉片以金线缕结，则称之为“金缕玉衣”；玉片以银线缕结，则称之为“银线缕衣”；以铜线缕结，称之为“铜缕玉衣”。

    死者身份等级不同，则使用不同种类的玉衣。

    玉在汉代被认为是“山岳精英”，将人的九窍用其堵塞，以此来保证人的精气不会外泄，而达到寒尸的目的，尸骨不朽，来世再生。

    宋玉缓缓地点了点头，凤眸微眯，像是沉浸在某种记忆中，黑色的瞳孔异常的明亮，嘴角隐约带着些高深莫测的笑意。似乎想了很久，他才开口淡淡地道：“若是我没猜错的，她再过一段时间，必定会肌肉收缩，变得枯瘦嶙峋，像个迟暮之人。”

    “为什么会这样？”顾青心乱如麻，努力摒除杂念保持着头脑的清醒，他眉头紧锁，疑惑的问道。

    宋玉唇角淡淡地笑意压了下去，终于变得正常了起来，他缓缓地伸手拿起桌上透明的玻璃杯，轻轻地啜了一口，干涩的喉咙渐渐变得舒服了。

    他白皙修长的指尖摩挲着杯子圆润的棱角，眨了眨眼睛，脸上的神色蓦然变得凝重了起来，低低的叹了口气，佯装平静的道：“看她的样子，像是阳气不足，估计是被什么不干净的东西缠住了。”

    “是吗？”顾丹樱狐疑的问道，视线重新落在了相堇身上。

    宋玉自然的应了声，他拨了拨额前散落的碎发，觉得这次的事情应当是相当糟糕的。他剑眉微蹙，伸手揉了揉发疼的太阳穴，语气凝重的道：“现在最重要的是找到玉衣，若是她的身体开始萎缩，就真的来不及了。”

    “怎么找？”两人目不转睛的盯着宋玉，心情沉重。

    “最著名的就是刘胜和窦绾，那些现在都是国宝，难不成又去偷？就没有其他的办法了？”顾丹樱隔了一小会，像是受到什么刺激一样，一股脑的说了一大推。

    宋玉瞧着她那副认真的模样，在这种压抑的气氛之下，忍不住的嘴角微勾，沉重的心情变得轻快了许多。

    他缓缓地摇了摇头，心情复杂的看了一眼垂首敛眉的顾青，开口徐徐的道：“不，玉器佩戴的时间长了，是会认主的，到时候没得到好处，却替别人挡了灾，那就得不偿失了。”

    “那你的意思是……？”

    宋玉唇角微勾，眨了眨眼睛，笑的高深莫测：“和氏璧。”

    顾丹樱猛地被口水呛住，按着胸口，咳得眼泪都出了来了，仔细地打量着一脸淡然的宋玉，心中谝腹，没有什么变化啊！这就是宋玉吧，怎么今天掉线掉的真么厉害，难道是……发烧了？

    还没等她反应过来，指尖已经攀上他略略冰凉的额头。垂眼盯着宋玉怪异的眼神，她尴尬的挠了挠头，干巴巴的笑了几声，不着痕迹的将手挪开，口中喃喃的道：“没发烧啊！”

    宋玉淡淡地咳了一声，不再理会她过激的反应。

    “是的，和氏璧，你没有听错。”他岔开了视线，瞥了一眼依旧肯定自己想法的顾丹樱，肯定的回答道。

    顿了顿，整理好混乱的思绪，轻声解释道：“和氏璧本是女娲补天留下的一块五彩石，最后落到秦始皇嬴政手中，他并没有将此物做成传国玉玺，而是偷天换日的用一块普通的琢玉换了下来，反而自己将和氏璧做成了玉衣，以保自己尸身不腐。”

    顾丹樱不可置信的瞪大了眼睛，听得全神贯注，感觉好像自己身临其境般。

    垂首敛眉的顾青分了一半心神听着他们之间的对话，觉得震撼不已，虽说这段时间早已对这种怪力乱神之事有了深厚的抵抗功力，可是听到女娲这种只存在于神话传说中的人时，还是感觉深深地震撼。

    原来，科学并不等于事实，他想。

    顾丹樱挑了挑眉，对于这无穷无尽等待着的答案感觉到好累。她揉了揉干涩的眼睛，低低道：“那是要去始皇陵？这种可能性更低。”

    终于意识到她的智商欠缺，不在说那些无聊的词句，宋玉半真半假的笑了笑：“始皇陵根本就没有什么秦始皇的尸体，当初嬴政第五次东巡死后，赵高和胡亥篡该遗诏，并将他秘密葬在了沙丘，就是在现在的河北邢台广宗附近。”

    原来如此，有此儿，当真是嬴政的不幸。