
    厚重的窗帘被拉的紧紧地，没有留下一丝缝隙，悬挂在大厅中央的琉璃灯散发着淡淡地光晕。男子修长的身影在昏暗的光线下被拉的极长，他探出骨节分明的指尖，缓缓地将暗色条纹的窗帘拉开。

    敞开的落地窗透过习习凉风，纱帘浮动，男子凤眸微眯，动作优雅的摇了摇手中装满红酒的高脚玻璃杯，嘴角若有若无的勾起一抹笑意。

    缓缓地抬起手臂，将透明的玻璃高脚杯放在嘴边，轻轻地呷了一口，红色的液体滑进咽喉，淡淡地酒香弥漫在唇齿之间，深邃的瞳孔中神色复杂，捉摸不透。

    急促的脚步声在空旷的厅内响了起来，男子微微扭头，余光瞥见匆匆而来的人，唇角微勾，缓缓躬身，将手中的高脚杯放在旁边的案几上，突出的喉结滚动了几下，低沉的声音在空气中回荡着：“有什么发现？”

    来人望着男子挺拔的背影，眼中不自觉的流露处崇拜的神情，他微微颔首，语气恭敬：“先生，他们去了邢台广宗。”

    “哦？是吗？”男子唇角上挑，眼睑垂下，摩挲着指尖上翠绿色的指环，神色略带玩味。

    “是的，先生，今天他们就会出发。”

    微风拂过，男子鬓角的碎发微动，顿了顿，他才缓缓地开口，声音低沉：“你先下去吧！”

    来人抬起眼睑，看了看他挺俊的背影，嘴角微微动了动，终究还是没有说什么，态度恭谨的微微颔首，缓缓地退了出去。

    男子伸手，动作娴熟的掏出一根烟，打火机的声音在空旷的厅内显得更加突兀，他望着幽蓝的火光，将白色的烟头递了过去，不一会儿，它便闪烁着星星火光，狠狠地吸了一口，风眸微眯，修长白皙的指尖微微弹了弹，灰白色的烟尘缓缓地滑落了下来，滴在了水晶烟灰缸中。

    他舒了口气，蒙蒙烟雾从鼻腔中缓缓地飘散了出来，英俊的面容显得虚幻飘渺。他唇角勾起一抹讽刺的笑意，捏着香烟的双指不由自主的夹紧，咽喉中溢出一声令人毛骨悚然的冷哼声，广宗？呵……宋玉，这就是你自诩的高尚？

    他缓缓的抬起头来，透过敞开的落地窗遥望着深邃的星空，挂在天际的无数颗星光闪烁，微微眯了眯眼睛，什么时候，自己也能成为其中的一颗？他想，恐怕是遥遥无期吧！

    不死不灭……

    呵……

    顾丹樱坐在行李箱上，东张西望，看着车水马龙般，川流不息的人群，坐等酒店派来的轿车。陌生的景色、陌生的人群，却给人一种形同的感觉，这就是中国街道上的一种特色……挤。

    她暗自庆幸，多亏了自己机智的大脑，专车接送，若是稀里糊涂的出门，指不定还得耽误多少时间。

    正当她的脑电波迅速波动时，一辆黑色的略显破旧的越野车缓缓地使了过来。

    “请问是顾小姐吗？”司机从窗口探出头来，问道。

    顾丹樱大脑当机，木讷的点了点头，简直不愿相信眼前的这一切，说好的豪华轿车呐？她扭头梗着脖子向后看了看，或许这只是送行李的车，人家酒店家大业大，体贴顾客，任何行李分开接送。

    可是后面除了熙熙攘攘的人群，来往的大巴、出租车，哪还有什么豪华轿车。顿时，整个人就像是泄了气的皮球般，耷拉着脑袋，心情郁闷。

    一切准备就绪，宋玉打开车门，莫名其妙的回头看了一眼皱着眉头的顾丹樱，无奈的叹了口气。伸手动作自然的环上她的肩头，语重心长的道：“走吧，难不成你想在这里呆到我们回来？”

    顾丹樱盯着眼前像是组装在一起的车，浑身不自觉地抖了抖，觉得它好像是磁铁一样，带着浓浓的吸引力，心中莫名的跳了跳，一股不好的预感渐渐升了起来。她抬头看了宋玉一眼，灿烂的阳光下，只觉得他的样子也变得模糊了起来，甩了甩头，浑浊的眼睛才重新清明。

    她缓缓地舒了口气，放松了紧张的心情。也不是第一次下地了，上次挖宋玉的时候不一样是有惊无险吗？

    穿过繁华的街道，车子行走在人烟稀少，僻静的小道上，车子不断地发出咯吱咯吱的声音，顾丹樱狐疑的蹙了蹙眉，扭头盯着窗外不断倒退的景色，心中越发显得不安。

    不由自主的吞了吞口水，看了看依旧保持着淡定的宋玉，不解的眨了眨眼睛，他的警觉性变低了吗？悄悄地伸手扯了扯他的衣角，看着他垂下的眼睑，瞟了瞟外面，示意他有没有发现不正常。

    宋玉沉默不语，朝着她缓缓摇了摇头，探出修长的指尖附在她略显冰冷的手上，动作轻柔的拍了拍，及其细小的动作，却使她慌乱的情绪渐渐抚平。

    宋玉看了眼坐在副驾驶上郁郁寡欢的顾青，眼中闪过一抹复杂的意味。须臾，他又将视线落在了专心致志开车的司机身上，衣着朴实，留着一头寸发，健康的小麦色肌肤，标准立体的五官。

    他想起了顾丹樱下载在手机中的攻略，唇角微勾，随意的开口，似是不经意之间问道：“我听说你们哪个酒店挺高档的，就是不知道有没有什么奇闻异事？”

    司机挑了挑浓密的眉毛，透过后视镜看向宋玉，嘴角微动，像是有什么值得炫耀的事情，就连眼角都带着淡淡地笑意。

    他用着并不标准的普通话介绍着：“小哥这就问对人了，我在这里也生活许多年了，对于那酒店的事情也听说过一点，虽说都是一些鸡毛蒜皮的小事，可却听着令人蛮不舒服的。”

    顾丹樱好似不介意之前泛起的忌讳，她瞪大眼睛，好奇的问道：“什么事？”

    “唉……”司机叹了口气，浓密的眉毛微微蹙起：“这些你们这些外地人就不知道了，都是我们这小地方流传的，几乎人人都知道，上到八十岁的老人，下到刚懂事的孩子。”

    若有若无的诡异的气息，更加激起了她的好奇心，她双手攀上靠椅，凑近了司机问道：“大哥，你到底说是什么事啊！都能急死人。”