
    一望无际的长满杂草的平原上，耸立着一座巍峨宏伟如宫殿般的宅子。顾丹樱不可置信地揉了揉眼睛，这……好像在哪里见过？

    她秀眉微蹙，食指不由自主的抠了抠唇角，大脑迅速的旋转着，努力搜索着眼前相似的一幕。

    白晃晃的太阳挂在头顶，她却觉得背后一阵阵冷风袭来，黏在身上的汗渍经过挥发，情不自禁地打了个寒噤，浑身的鸡皮疙瘩迅速的冒了起来，紧了紧身上单薄的衣服，双手抱在胸前，努力抵挡着莫名其妙的寒意。

    半人高的杂草微微浮动，发出瑟瑟的声响，古色古香的建筑，在这寂寥之地显得更加诡异。大红色的灯笼高高悬挂在半空中，随风摇曳，顾丹樱缓缓地抬起头来，就看见纤尘不染的门匾上“随波阁”三个大字书写的行云流水，笔锋苍劲有力。

    “大家都走跟着我走吧，我先将行李放进去，然后带着你们去前台登记。”司机浑厚的声音传了过来，她才回过神来，视线落在了正在热心的帮忙搬着行李的司机。

    宋玉看出了她的心不在焉，上前几步，垂眸递给她一个安慰的眼神，牵着她的手腕朝着酒店走去。浅浅的温度传了过来，顾丹樱缓缓地抬起眼睑，余光瞥向宋玉棱角分明的下巴，她的嘴角微勾，恍惚的神情变得清明了起来，涣散的瞳孔重新聚焦。

    跨过低矮的门槛，大厅内的装饰完全呈现在了眼前，顾丹樱不着痕迹的瞟了四周，心头那股熟悉的感觉越发变得明显了起来，竟带着些隐隐的抗拒。

    “欢迎光临！”前台，一位身着红色旗袍的女子脸上挂着职业般的淡淡笑意，冲着他们微微点了点头，态度疏远客气。

    她长长的头发规规矩矩的挽在脑后，一丝不苟，一根银簪斜插在黑色的发丝中，晶莹剔透的珍珠垂在旁边，随着她的动作，在空中微微浮动。秀气的脸上苍白的没有一丝血色，嘴唇却涂着艳红的唇彩，那样子莫名的让人感觉诡异，像是……像是……祭奠用的纸人。

    想到这儿，顾丹樱浑身打了个寒噤，看着她的眼神变得怪异了起来。

    “小何，你先给客人办入房手续，我将它们的行李帮忙搬上去。”司机唤了一声正在低头忙碌的小何，指了指长长的走廊，沉声道。

    小何缓缓地抬起头来，嘴角弯了起来，冲着司机笑了笑，略显僵硬，眼神空洞。

    “请出示您的证件。”小何的声音传了过来，机械冰冷，与她甜美的长相完全不搭边。

    顾丹樱愣了愣，须臾，才反应了过来，手忙脚乱的掏出身份证递了过去，触及她细长的指尖，那冰冷的触感令她警铃大作，迅速的抽回。缓缓地抬起眼睑，触及小何有些受伤的眼神，她尴尬的扯了扯嘴角，不好意思的接过小何递来的身份证，飞快的塞进包里，扭着头装模作样的四处看了看。

    “东西都放在了房间门口，若是拿到钥匙，我带你们过去？”司机从长长的走廊穿了过来，态度温和的道。

    宋玉颠了颠手中的钥匙，双手插在兜里，姿态优雅的走了过去。

    鳞次栉比的亭台楼榭，长长的状元走廊上掌着一盏盏精美的灯笼，踩着脚下软绵绵的地毯，熟悉的感觉像是波涛汹涌的浪花，拍打在凸出的石壁上，生疼生疼的。

    跨出的脚步微顿，她黑白分明的瞳孔瞪得极大，西安的那家餐厅，对……是的……就是林景阳带着自己去吃饭的那家参观，格局竟然一模一样，她不可置信地摇了摇头，细密的汗渍沿着脸颊缓缓地滑了下来。(未完待续。)