
    白色的衣袖上面沾满了泛着浓浓腥甜味的血液，顾丹樱缓缓地蹲下身子，一只手搭在琉璃洗漱台上，捏得紧紧的，青筋暴起。

    黑色的瞳孔中积满了晶莹剔透的泪水，她倔强的不让那代表软弱的东西掉下来。

    发白的嘴唇微微颤抖着，她将沾满鲜血的手握成拳，缓缓地塞进嘴里，双目猩红。

    顾青微微动了动，他抬手缓缓地捏了捏发疼的太阳穴，浓密的眉毛紧紧锁在一起，形成一个八字。眼珠子微微转了转，须臾，才睁了开来。

    这是……？

    他眨了眨眼睛，转头看着房间的摆设，疑惑不已。他明明记得自己还在等宋玉他们，怎么会在房间？他抬手看了看时间，竟然已经过去三个多小时了，他揉了揉空白的脑袋，总觉得自己貌似干过什么事情。

    一种怪异的感觉涌上心头，他抿了抿干裂的唇瓣，挣扎着起身。后颈处传来丝丝痛意，他伸手压在那里，扭了扭脖子，缓解了酸痛的感觉。

    蓦然，听到房间内传来低低的呜咽声，整个人一僵，他缓缓地抬头来，循着声源望去，洗手间内的依旧是不绝于耳的，令人毛骨悚然的声音。他动作僵硬的扶着木椅站了起来，艰难的跨着步子，一步步的走了过去。

    他的手探上门把，捏得紧紧的，深深的吸了口气，管他什么妖魔鬼怪，害怕什么？他不断给自己打着气……

    “吧嗒”一声，他缓缓推开紧紧关闭的门扉，一只脚刚刚迈了出去，他便迟疑的顿住。他努力吸了吸鼻子，一股浓浓的血腥充斥而来，萦绕在鼻翼间。

    他缓缓低下头，神色复杂的看着鞋子，脚微微抬起，发出吧嗒吧嗒的声响，粘稠的血液粘在鞋底上，拉出一条条红色的丝线。他震惊的瞠目结舌，黑色的瞳孔蓦然收缩，地上的鲜血顺着木质地板的纹理蜿蜒盘旋的流散开来。

    压抑的呜咽声传来耳中，顾青顾不得心中的恐惧，他抬起眼睑，透过敞开的细小的门缝，就看见蹲在地上蜷缩成一块的顾丹樱。

    她白色的上衣上沾满了星星点点的红色的血迹，双目涣散，头发微微凌乱，样子显得狼狈不堪。到底是个男人，应变能力极快。

    鲜红的血液源源不断的从银色的水龙头中流了出来，他上前几步，动作迅速的关掉水龙头，一把抱住被折磨的差点崩溃的顾丹樱。

    “别怕……小丹……”

    “四哥……”

    顾丹樱将拳头从口中取了出来，好像终于找到依靠了一般，原本积聚在眼中的泪水终于隐藏不住的夺眶而出。

    顾青拍了拍她不断颤抖的肩膀，一般柔声安慰着，一边抬起眸子，紧紧地盯着盛在白色的洗手池中的艳丽的鲜血，它正在以极慢的动作下降，中央有一个漩涡。

    他的眼神变得晦暗不明，一把将神情模糊的顾丹樱抱了起来，走出洗手间，小心翼翼地将她放在古式的雕花木床上。蓝色的帐幔被风吹起，顾青抽了张湿巾，坐在床边，仔细地将她的黏在脸上血渍擦洗干净。

    “宋玉呢？”

    顾青皱了皱眉毛，有些不悦的问道，发生这样的事，他怎么能不在？这让他怎么放心……？

    听见宋玉的名字，眼神空洞的盯着帐幔的顾丹樱，黑白分明的眼珠微微转了转，干裂的嘴唇蠕动了几下，淡淡道：“他去取快递了……”

    “快递？”顾青疑惑的问道。

    “嗯……”她几不可察的点了点头，喉结滚动了几下，继续道：“我们买的工具到了，可是……”说着，她紧张的扭头看了看房间，嘴唇不由得哆嗦了几下。

    “怎么了？”看着她惶恐的样子，顾青担忧的问道，语气焦急。

    “可是……快递员说压根就没有这个酒店。”她说着，嗖然瞪大了眼睛，像是被什么可怕的事情缠住了一般。

    顾青听闻，也觉得不可思议，手中因为擦拭而沾满血渍的湿巾掉在了地上，他缓缓地抬起头来，视线落在了洗手间中，心下当时一沉，怪不得……怪不得这里会发生如此怪异的事情。

    他感觉……这件事情远没有这般简单……

    低声安慰了几句，他翻开行李箱，取出了一件干净的衣衫，递给表情呆滞的顾丹樱。

    “小丹……先起来把身上的脏衣服换了。”顾丹樱缓缓地点了点头，挣扎着起身。顾青将蓝色的绣花帐幔放了下来，走到窗边，沉默的站在那里，盯着窗外美得令人窒息的景色。

    窸窸窣窣的声音传了过来，葱郁的树叶抖动着，顾青神色一凛，立刻警备了起来。那个声音若隐若现，顾青目光紧紧的盯着不断蹿动的那处。忽然，一只巨大的东西窜了出来，顾青下了一跳，反射性的挡在眼前。

    尖锐的声音响起，顾青放下手臂，才看见张牙舞爪的趴在树枝上面的东西，它呈圆形核状的眼睛在阳光的照耀下显得极为明亮。它盯着顾青，尾巴竖了起来，嘴巴张的极大，獠牙像是锋利的尖刀般，泛着冷冷的光芒。

    仔细观察，它竖起的耳朵背后是粉红棕色，耳尖是褐色的，上面长着一簇稀疏的短毛。

    这是……狸猫？

    顾青吓得睁大了眼睛，怎么会有这么大的狸猫？它不是只有在夜间才出来活动吗？一连串的疑问从脑子里崩了出来，扯得人生疼生疼的。

    他反应过来，立马关上雕刻精致的木质窗柩。狸猫一下子扑了过来，尖利的爪子抓在窗柩上，发出一阵阵令人心惊胆战的声响，留下一道道深深地沟壑。

    “怎么了？”顾丹樱穿好衣服，听见外面古怪的动静，挑起床幔，就看见显得有些手足无措的顾青，担忧的问道。

    顾青顾不得回头，随手拿起旁边质量极好的黄花梨木桌椅，堆放在那里，预防那凶猛的狸猫窜了进来。

    做好一切准备，他才回头看着回过神来的顾丹樱，蹙起浓密的眉毛，忧心重重的道：“外面不知从哪里窜出来一只狸猫，小心点，被那东西盯上了不是什么好事。”(未完待续。)