
    拉开厚重的窗帘，温暖的阳光没有如期而来，雕花窗柩外面竟然是浓浓的夜色，满天繁星在半空中闪烁着，如水的月光洒了进来，朦朦胧胧一片，笼罩在整个房间中。

    所有的人都被眼前这一幕震惊的说不出话来，整个酒店竟然会出现如此诡异的一面，这不符合大自然的发展规律啊……

    顾丹樱借着微弱的月光，扭头扫视了一眼四周，才想起来整个酒店好像是东西坐落，难道……她猛然瞪大了眼睛，透过敞开的实木黄花梨木大门，黑白分明的瞳孔紧紧地盯着对面自己的房间，东方……

    她嘴唇微微颤了颤，喃喃自语，不可置信地微微摇了摇，难道这是处在两个不同的空间中？她心中忍不住的发憷，只觉得手脚都冰冷了起来，心中呐喊，这到底是个什么样地方。

    饶是顾青一个成年男子，都被眼前这诡异的一幕惊得有些不知所措，换了一会儿，强压下心头那抹恐惧的气息。缓缓地抬起眼睑，朦胧的月色下，目光炯炯的看向慌张害怕的顾丹樱，不知道为什么，突然之间，心头焦急的情绪压抑不住的一拥而上，忍不住的开口，语气中情不自禁地夹杂着些责备：“小丹，你到底是怎么订的房间？”

    如死般寂静空气中，流动着低沉的声音。顾丹樱紧绷的神情一下子被扯断了，她表情有些呆滞的盯着有些愤懑的顾青，黑白分明的瞳孔中溢出的晶莹剔透的泪珠，终于抑制不住的掉了下来。

    委屈、恐惧……她自己也说不出来的情绪一下子涌在胸口，整个人看起来有些崩溃。

    宋玉剑眉微蹙，盯着顾青的眼神变得凌厉了起来，伸手轻轻地拍了拍顾丹樱不断颤抖的肩膀，嘴唇微动，就听见她微微颤抖的声音传了过来：“我也不知道，明明当初不是这样的。”

    “不要再说了……”宋玉看着她失魂落魄的样子，有些心烦意乱的说道。

    顾丹樱疲惫万分，她抚了抚光洁的额头，努力让自己变得平静起来，宋玉下意识地探手环上她微微颤动的肩膀，轻轻地拍了拍。感觉到背上传来的热度，痛苦的神色渐渐变得稳定，好似只要他在身边，一切都会变得迎刃而解。

    一阵优美的手机铃声打破了沉寂的气氛，所有的人脸上的表情变幻莫测，宋玉的反应最快，他低头垂眸，揉了揉顾丹樱柔顺乌黑的发丝，声音温柔的道：“手机……”

    顾丹樱显然是被吓懵了，心思完全没有在放在这里。过了片刻，她才反应过来，手忙脚乱的的掏出手机，屏幕上闪烁着一个陌生的号码。

    她擦了擦脸上的斑驳的泪痕，抬起眼睑，湿润明亮的眸子看向了宋玉，犹豫了一会儿，将手机递了过去。

    “你接吧，我估计是快递。”

    宋玉听见她的声音还带着哽咽，便没有任何犹豫的接了过去，轻轻按下接听键，透过沙沙的电波，一道浑厚的男声传了出来。

    “顾丹樱吗？”

    宋玉低低的应了一声，他一边打开扩音器，一边询问道：“你有什么事？”

    “哦，是这样的，你的快递已经到了广宗，可是我没听说过我们县城还有这个酒店，你是不是搞错了？”

    “哦？会不会是你不知道在什么地方。”

    对方听宋玉的意思，以为要给自己差评，赶紧出口解释道：“真的是没有，这县城说大不大，说小不小，可是我们这些跑快递的很定对它熟悉得很，怎么可能骗你？”

    宋玉闻言，挺拔的身躯徒然升起一股寒意，他双眉紧蹙，也没有过多的解释，只是询问了包裹的具体地点，便挂了电话。

    怎么会没有呢？顾丹樱感觉到莫名其妙，若是没有，怎么可能在网上预定好？

    一阵冷风袭来，顾青强壮的身躯冲了过来，他脸上的表情变得狰狞了起来，目光诡异的盯着两人，愤怒的吼道：“都是你，弄的这什么破地方？我们的时间不多了，你让相堇怎么办？”

    他暴躁如雷，与平日里个性完全不同，顾丹樱不禁吓了一跳，心头疑惑，神色复杂的盯着他。

    现在回想起来，好像从刚才开始，他的神态就已经有些不对劲了，众人想着他可能是过于担心相堇，并没有发觉不妥之处。

    可是现在不同了，她想。

    顾青双目像是冲血般猩红，随手从桌上拎起一个东西，横冲直撞的朝着两人砸了过来。宋玉眼疾手快，一把拦住发疯似得顾青，额头上青筋暴起，怒吼道：“顾青……你冷静点……”

    他奋力挣扎着，力气极大，宋玉险些被他撂倒在地，顾丹樱看着情况不妙，瞅准时机，一下子劈在了顾青的颈间。

    受到重击，他的动作变得迟缓了起来。须臾，瞪大的眼睛缓缓地合上，整个人无力的倒了下去。

    疑惑的看了一眼窗外宁静祥和的夜色，宋玉却体会到其中深不可测感觉。

    “现在为了保险起见，我们三个还是都呆在一块，不要随便乱跑。”宋玉一边弯腰将躺在地上的顾青扶了起来，一边抬眸对着顾丹樱道。

    顾丹樱点了点头，上前帮忙。

    “不用了，你先去开门……”宋玉一把扛起昏迷不醒的顾青，面不改色的说着，语气中没有夹杂一丝喘息的声音。

    绕着圆形的木质长廊走了一圈，到了天字七号房间门口，顾丹樱掏出房卡，听见机械的电子声，她深深的吸了口气，探出白皙的指尖捏在门把上，缓缓的将黄花梨木门扉推开，和煦的阳光撒了过来，她感觉整个身子都放松了不少。

    宋玉扶着昏昏欲睡的顾青走了进来，走到做工精致的木椅前，让他躺了上去。

    他缓缓地站直了身躯，视线落在了心神不宁的顾丹樱身上，上前几步，嘴角牵出一抹促狭的笑意，自然的伸手揉了揉她的发顶，透过窗柩照进来的阳光为两人镀上了一层金黄色的光晕。

    “别担心了，有我呐……”

    顾丹樱缓缓地抬起头来，盯着他棱角分明的下颚，轻轻地应了一声。(未完待续。)