
    宋玉看了眼隐藏在昏暗光线中的顾青，神色晦暗不明。须臾，他的双眼看向雕花窗柩，悬挂在上方的轻盈的白纱随风飘舞，身姿优美的卷在半空中。金黄色的阳光照在洒在葱葱郁郁的树顶上，斑驳的映在长满杂草的地上，两三只知了的声音此起彼伏。

    景色是极美的。

    可是，他们的心情却是糟糕透顶的……

    他缓缓地闭上了眼睛，微微垂头，揉了揉了发疼的太阳穴，嘴角微抽，脸上的表情变幻莫测。

    顾丹樱向前走了几步，伸出探出白皙圆润的指尖，轻轻的撩起如蝉翼般的薄纱。一阵微风袭来，苍郁的枝叶相互拍打着，发出沙沙的声响，雕花窗柩由于受力，微微晃动了下，吱呀吱呀的，在这死气沉沉的气氛中，诡异的令人毛骨悚然。

    她将手伸出窗外，真切的感受到指尖的温度，她才觉得自己是活着的……

    “没有了工具，我们怎么下墓？”过了一会儿，顾丹樱无奈的叹了口气，沉声问道。

    “你和顾青就呆在房间别到处乱走……”宋玉说着，抬手看了看时间，继续道：“趁天还没黑，我去取包裹……”

    “你……”顾丹樱嘴唇微微蠕动，千言万语，在喉咙处滚动了几下，又吞了回去，沉默的点了点头。黑白分明的瞳孔盯着迎光而立的宋玉，开口道：“你小心些……”

    只见宋玉嘴角微勾，星目因为笑意弯了起来，脸上的表情变得柔和，他笑道：“别担心，天黑之前我会回来的……”

    看着宋玉离开的背影，顾丹樱竟觉得胸口堵得慌，隐隐发涩。

    ……

    顾丹樱拧了拧门把，确定关紧了，才输了口气。回身看见顾青情不自禁地蜷缩着身子，她走到床边，伸手扯下铺在床上刺绣毛毯，害怕吵醒沉睡的顾青，小心翼翼的帮他盖了上去。

    “四哥……你放心，我们一定会将相堇姐治好的。”她站在雕刻精致的黄花梨木椅子前，目光紧紧的盯着双目紧闭的顾青，喃喃道，黑色的瞳孔中闪烁着坚定地神色。

    柔和秀丽的脸颊上，黏黏的汗渍缓缓地滑了下来，微风透过敞开的窗柩吹了进来，拂过脸颊，她竟觉得微微发痒。

    忍不住的伸手挠了挠，走到洗手间，站在镜子面前，她深深地吸了口气，不断给自己打着气。拧开泛着银色的水龙头，干净的水‘哗啦哗啦’的流了出来，她白皙的指尖放了上去，冰凉的触感传遍整个身子。

    手心捧满了水，她缓缓地弯腰向脸上扑去，黏黏的汗渍被清洗干净，整个人清爽了不少。

    她双目紧闭，哗啦的流水声依旧不绝于耳。

    她吸了吸鼻子，脸色变得苍白了起来，扶在流理台上的双手不由自主的握紧，沾着水珠的嘴唇抿了抿，她一下子被口水呛住了。

    浓浓的腥甜味充斥而来，她缓缓地抬起沉重地眼睑，便看见鲜红的血液从银色的水龙头口中淳淳流了出来。

    她目光呆滞，整个人有些崩溃。

    缓缓地低下头，抬起沾满鲜血的双手，过了一会儿，狠狠地揉搓了起来，眼眶中积聚的泪水终于忍不住的流了下来，清洗了脸上的鲜血，留下了一道道白色的痕迹，令人心生寒意。

    她感觉背后射过一道道夺命般的冷风，情不自禁地打了个寒噤。她用手捏着衣角，狠狠地擦着嘴唇。(未完待续。)