
    “怎么会……？它不是只有在夜间才出来活动吗？”她大步焦急的跨了过去，秀眉紧蹙，语气带着浓浓的不可思议。

    窗外传来刺啦刺啦的声音，她浑身一震，只觉得那锋利的指甲刮着木质窗柩的声音刺得耳朵生疼。“喵……”突然，它巨大的脸庞贴在雕花窗柩上，上面糊着的干净的白纸一下子被戳破，一双绿色的眼睛映入眼帘。

    由于站的太近，顾丹樱被突如其来的场景吓得倒退几步，眼睁睁的看着它一只爪子透过窗子的缝隙伸了进来，长长的指尖探在外面，在阳光的照射下，泛着凌厉的光芒。一阵微风透过缝隙穿了进来，拂过身上，他不由自主的打了个寒噤。

    顾青随手抡起桌上的做工精致的还悬挂着毛笔的笔架，伸手使劲捶打在它伸进来的爪子上，用力过猛，笔架一下子被截成了两段。张牙舞爪的狸猫突然受到惊吓，发出一声凄厉的惨叫声，迅速的将爪子收了回去。

    趁着空隙，两人迅速的在房间内翻找着可以用的东西，统统堆放在窗子旁边，试图阻挡那恐怖的那凶猛的怪物一下子袭了进来。

    过了一会儿，神情紧绷的两人听见外面的声音越来越小，通过固体传来的脚步声越来越远，他们才长长的舒了口气。顾丹樱整个人都松懈了下来，她耷拉着脑袋，依靠着墙壁缓缓地坐在冰冷的地板上，她垂下眼睑，无力的抬起手臂，擦抹掉额头上冒出的豆大的汗珠。

    顾青伸出脑袋，透过缝隙，仔细地瞧着外面的动静，确定狸猫已经离开，他才真正的放心下来。回身看见顾丹樱蜷缩在墙角，他敛了敛脸上的神情，沉默不语的走了过去。

    她该是吓坏了了吧！连他一个大男人都觉得这地方诡异之极，何况她一个女孩子。

    两人并排坐在墙角，一言不发，好似都被今天发生的所有的事情搞得小心翼翼，空气中只有两人轻浅地呼吸声，偶尔传来树叶拍打的声音。他们如履薄冰，害怕一不小心，就会打破这来之不易的宁静。

    顾丹樱缓缓地闭上了眼睛，混乱的意识逐渐捋清，脑海中无数个疑问如雨后春笋般清晰地冒了出来。他们如何才能全身而退？可是，既然知道了这家酒店有问题，为什么宋玉依旧让自己在这儿等他？为什么……？这中间到底有什么……？

    捉摸不透宋玉想法，越往深处想，她的秀眉索的越紧，浑身泛起寒意，伸手揉了揉发疼的眉心，索性不去想那么多，估摸着时间，宋玉大概也快回来了吧……

    想着，她缓缓地抬起沉重地眼皮，转头凝视着身边的顾青。

    还好，有人陪在自己身边……

    大约过了几分钟的时间，顾青的耳朵动了动，他猛然睁开双眼，扭头不可思议的看着窗外，那是……

    忽然，他猛地站了起来，神情一下子变得紧张，整个弦绷得极紧，好像只要轻轻地一碰就会立刻崩断。

    他走到窗前，侧耳听着，心下猛然一沉，杂乱的脚步声不绝于耳的传了过来。难道是……

    顾丹樱看着顾青僵硬的背影，扶着墙壁疑惑的站了起来，小心翼翼地走了过去。她轻轻地扯了扯顾青的衣摆，眼睛不自觉的瞟向窗外，轻声问道：“四哥……怎么了？”

    “嘘……”顾青回头，黑色的瞳孔在显得有些涣散，他修长的指尖放在嘴上，做了个噤声的动作。

    看着他既小心翼翼地又紧张兮兮的样子，顾丹樱也情不自禁地、聚精会神的听着外面的动静。徒然，她瞪大了眼睛，如铜铃般，黑色的瞳孔中写满了震惊和恐惧。

    哒哒的声音如海啸般的传了过来，刺耳的抓破墙面的动静听得人觉得慎得慌。

    猛然间，还没等她反应过来，就被一股巨大的力量向后拉了过去，踉踉跄跄的身形还没有稳住，耳边就传来宋玉低沉、担忧的声音：“快退到后面……”

    他怎么回来了？没有听到开门的声音啊？

    宋玉的话还没有说完，就听见层层叠叠堆积在窗柩旁边的遮挡物变得摇摇晃晃了起来，那些木制的家具完全不是疯狂的狸猫的对手，三五下就变得残破不堪。

    这次的阵仗比刚才的强大数十倍，窗口的爪子一只一只，堆放在那里，数也数不清，看得人毛骨悚然。

    宋玉环在顾丹樱腰间的手瞬间收走，他大步上前，站在离窗口不远的位置，面不改色，目光紧紧的盯着努力拍打着，想要窜进来的数十只体型巨大的狸猫。

    看着他神态自若的样子，站在他后面的顾青和顾丹樱相互对视一眼，不由头皮发麻。

    放在桌上，摇摇晃晃，已经被狸猫撞得残破不堪的椅子，终于承受不住的掉落了下来，摔得支离破碎。紧接着，它们毫不浪费时间，一个接着一个想要冲进来，可是缝隙太小，它们有些被挤得尖叫出声，回荡在空气中。

    窜进来的狸猫它们尾巴翘的高高的，全身浅棕色的体毛全部炸了起来，他们愤怒的冲着几人嘶吼着，却站在离宋玉不远的位置，止步不前。

    顾丹樱被体型庞大的狸猫的数目吓得后退几步，不知道为什么，她竟觉眼前的这一幕诡异的令人如法用言语形容出来。

    那种感觉好像是，那些张牙舞爪的狸猫很怕宋玉似得，不敢逾越一步……

    是这样吗？

    来不及多想，前方已经传来激烈的打斗声，原本处于对峙的双方互相攻击着。

    宋玉的动作极快，看得人眼花缭乱，不一会儿，一只硕大的狸猫便被制服。奇怪的是，其余的刚刚还战斗力十足的狸猫，都站在原地，一动不动的观察着眼前的情形。

    它们绿色的瞳孔紧紧地盯着宋玉，又看了看他手上挣扎不已的狸猫，相互对视了一眼，慢慢地收回锋利的爪子，软绵绵的踩在地上。

    那犀利的目光好像是在问，宋玉到底想要怎么样才能放了他手上那只硕大的狸猫……(未完待续。)