
    宋玉回头，就看见她捂着胸口，脸上挂着头大的汗珠。他心下觉得奇怪，疑惑的蹙起剑眉，双眉之间形成一个深深地八字，却一点也不影响他俊美的面容。

    “怎么了？”回过身子，宋玉修长的手臂穿过她的腋下，将整个重量倚靠在了自己的身上，柔声关切的询问道。

    不知道为什么，每次只要他在身边，总会有一种莫名其妙的安全感。顾丹樱无力的眨了眨眼睛，双手攀在他的手腕上，紧紧地攥着，青筋暴起，圆润的指尖上变成了青紫的颜色。她咬了咬下唇，凑近宋玉的耳边，轻声道：“我在西安见过这家店……”

    宋玉一惊，垂下眼睑看了眼脸色苍白的顾丹樱，又缓缓地抬起头来，将视线落在了古色古香的亭榭楼台上，双眉之间的褶皱刻得更深。

    沉默了一会儿，看着蜿蜒盘旋的长廊中，依旧前行不停的身影，他抿了抿唇，探手从衣兜中掏出手巾，温柔的帮她擦了擦额头上的汗渍：“先别想那么多，看看具体清空再说。”

    “嗯……”顾丹樱也知道以不变应万变是最好的应对之策，垂眸思索了一会儿，缓缓地点了点头。

    一路无言，绕过长长的状元郎，眼前突然变得开阔了起来，大厅内摆放着数十盏长信宫灯，光线昏暗，灯芯上的烛火摇曳着绰约的风姿。宋玉抬头看了看高高耸立的木质楼房，黑白分明的眼中流露出不解的神情，长长的楼梯穿过大厅斜插了上去，极为怪异，这……不是犯了风水大忌吗？难道，店主连这么浅显的道理都不懂？

    顾青心情不佳，躺尸般的挺在黄花梨木椅子上，眼睛一眨不眨的盯着房顶，整个人显得有些死气沉沉。

    司机吹了吹青花瓷茶盏中冒着袅袅热气的茶水，漂浮在上面，展开身躯的碧绿色的茶叶流动向了一边，他凑到嘴边轻轻地抿了一口。抬眼之间，便瞥见施施然而来的二人，连忙放下手中茶盏，站了起来，厚厚的唇瓣扯着亲切的笑意，迎了上来。

    “我还纳闷呐，你们跟着我总不至于走丢了，虽说这里确实不好走，但却也不至于迷路。”司机挠了挠头，憨憨的笑了几声，继续道：“若是出了什么事情，老板知道了肯定会炒了我的。”

    顾丹樱盯着他的神色有些不好意思，歉疚的开口道：“大哥，真是对不起，刚刚我有点不舒服，就耽误了一会儿，没成想跟你们拉下了一大段距离。”

    “不不不……是我不好，竟然都没发现将你们落下了。”司机连连摆手，小麦色的脸上被她弄得竟有些微红，好似是他有些小人之心了。

    “沿着楼梯上去，你们的房间就在四楼，很好找的，我就不上去了，家里还有些事情，先走一步。”司机指了指楼梯，脸上依旧挂着礼貌的笑意。

    顾丹樱连连点头，表示理解，说了几句客套的话，司机便匆匆离去。

    宋玉眼底的神色晦暗不明，目光紧紧的盯着司机离开的背影，心中涌出一种感觉，竟觉他是有些落荒而逃。

    “走了……”感觉衣袖上有一股力量，他扭头看了看慢慢恢复神采的顾丹樱，嘴角微勾，点了点头，拿起放在茶几变得行李箱，二话不说的拎了起来，朝着楼梯走了过去。

    看似短短的楼梯，他们竟走了五分钟才走了一半的路程，宋玉放下手中的行李，看着趴在扶手上喘气的顾丹樱，淡淡地道：“平时不锻炼……嗯？”尾音拖得极长，富有磁性的声线听的人有些恍惚。

    顾青习惯性的接下了抛过来的狗粮，垂眸看了看戴在手腕上的表，心下的疑惑越来越重，竟然已经过了约莫五分钟的时间了，他眉头紧紧地拧在一起，回头看了看并不算高的楼梯……实在是太奇怪了……

    几人休息了一会儿，不敢多想，坚持爬完剩下的半截楼梯。

    终于到了四楼，几人站在顶端面面相觑，心中的想法一致，像是可以照出世间百态的镜子般明亮。

    顾丹樱可以确定，这个酒店果然不是普通的酒店。

    三人分别拿出自己的房卡，在其他人面前晃了晃，天字号的客房应该相当于现在豪华级别的套房了吧，花了多少钱？顾丹樱努力回想着，忽然觉得手中小小的房卡有千万斤重，烧的人手疼，一直蔓延到心里边。

    天字七号、八号、十四号，顾丹樱一边念着房号，一边抬起头来，在细长的走廊中盯着挂在门扉旁边的牌子。

    走廊上空荡荡的，整座酒店安静的可怕，貌似并没有其他客房有住人的痕迹，顾丹樱疑惑的想了想，为什么当初订房的时候只留下这三间，其他的都显示满客？当真是捉摸不透。

    四层客房的格局大致相同，最高的顶层是天字号，其他的甲乙丙依次类推。走廊被建成了原形，所有古朴的房间围成一圈，像是南方少数民族的碉堡，那条看起来毫不起眼的却好似永远也走不完的楼梯，突兀的直接从中间插了上来。空旷的廊道上除了他们三个人，没有一点生气。

    到了四楼，才发现房顶上绘制着精美绝伦的图案，女娲补天、夸父逐日。颜色艳丽的如同刚刚完工的一般，没有一丝氧化的痕迹，线条行云流水，颜色运用的炉火纯青。

    “这间……”顾丹樱停了下来，指了指紧闭的实木黄花梨木大门，说道。

    拿出房卡，将它放在把手处，扭了扭，“叮咚”发出一声机械的声音，厚重的门扉被她缓缓的推了开来，恐怕这就是整个酒店唯一的高科技了吧！顾丹樱心中腹诽。

    房间内黑压压的一片，隔了好一会儿，才适应了过来，借着屋外昏暗的光线，她小心翼翼地挪着步子。宋玉跟在后面，无奈的掏出手机，动作娴熟的打开手电功能，顿时昏暗的室内变得亮堂了起来。

    顾丹樱借着机会，环顾了一眼四周，准确的找到窗帘的位置，大步走了过去，迅速的将厚重的窗帘拉开。

    明媚的阳光懒洋洋的洒了进来，照在房间的每个角落。

    来不及仔细观察房间内的装饰，匆匆将行李放下，几人便一起出发，去找其余的两间客房。七号与八号相邻，这个倒没有费多少时间，穿过走廊，终于发现了与七号相对的十四号。(未完待续。)