
    “你一定想不到的……”宋言挑了挑细长的眉毛，转头看了眼装饰的古色古香的大厅，伸手挑了挑鬓角散落的碎发，清了清嗓音，声音变得有些沉重的继续道：“这座酒店，其实就是古墓的一个入口……”

    所有的人闻之一震，就连被泡在醋坛子里的顾丹樱都缓缓的抬起头来，睁着一双黑白分明的眼睛，静静等着下文。

    怪不得这家酒店如此诡异，向着东面的地方永远都是白天，而西面永远处在夜晚之中。阳宅健在阴宅之上，此乃大凶之意……

    宋玉皱了皱眉毛，目光紧紧的盯着面前的女孩。须臾，他抬起指尖放在突突直跳的太阳穴上，轻轻的揉了揉：“入口在哪？”

    听着他像是清炒白菜般淡淡地语气，宋言垂头看着涂着丹蔻的指甲盖，低沉的道：“大哥……你还真以为我是无所不能？什么都找的到？”

    宋玉抬手看了看佩戴在腕间的手表，已经是晚上八点半了，时间紧迫，一刻都耽误不得。

    “既然宋言说这家酒店就是古墓的入口，那我们就不要浪费时间了。”他抬头，视线落在了顾青身上，语气慷锵有力：“我们也没有多少时间了。”

    顾青听闻，囧囧的目光变得有些涣散，想起躺在家中，生死不明的相堇，感觉回身的力气像是重新回归了一般。他重重的点了点头，首当其冲的答应。

    “那我和阿樱一组，找一楼到二楼；顾青你和宋言一组，看看三楼和四楼有什么异常。最后，我们在刚才的房间中集合。”宋玉安排好任务，看着他们两人急匆匆上楼的背影，目光中夹杂着一丝深沉。

    半晌，他才回过神来，转身盯着蜷缩在黄花梨木制作而成的凉椅上的顾丹樱，缓缓地走了过去。黑色的风衣将他的身影修饰的更加修长，他探出手臂，白皙的指尖放在顾丹樱的眼前，声音温柔的道：“起来吧……”

    顾丹樱双手环抱着膝盖，头枕在手臂上，听见宋玉的话，她请不自己的咬了咬唇，微微抬起眼睑，长长的睫毛扑闪着，在眼底留下了一片斑驳的影子。

    犹豫了片刻，她探出指尖，攀上宋玉宽阔的大掌。

    窗口关的严严实实的，不知从哪里窜进来一股冷风，击的人不由自主的打了个寒噤。长信宫灯中，被烧得通红的灯芯上，闪烁着的微弱的光芒一下子就被扑灭了。顿时，室内陷入一片黑暗之中，顾丹樱惊得一下子抓紧了宋玉的衣角，攥得紧紧的……

    宋玉伸手环住她的肩头，动作行云流畅。

    过了一会儿，眼睛适应了黑暗的环境，宋玉才伸手掏出打火机。“吧嗒”一声，室内燃气一窜小小的火苗，他们彼此之间都看得清对方脸上的表情。宋玉走上前去，重新将长信宫灯点燃。

    “阿樱……我们现在去……”

    宋玉一边说着，一边回过身来。可是，身后却空无一人，他迅速的找了一圈，依旧没有那抹熟悉的身影。

    他疑惑的蹙起眉头，向前走了几步，站在她刚刚呆的地方，恐慌的感觉越来越重，他并不认为，在这个时候顾丹樱还能和自己开这种玩笑，她并非那种不知轻重之人。

    “阿樱……”他又低低的喊了几声，空旷的大厅内，除了自己声音的回音在四处流荡，依旧没有人回应他。

    沉寂……死一般的沉寂……

    宋玉的心情如沉到死海中了一般，无论怎么挣脱，都逃脱不了那种窒息的感觉。

    像是有人从后面勒住他的脖颈一样，他的呼吸慢慢变得急促了起来，额头上豆大的汗渍沿着菱角分明的脸颊缓缓地滑了下去。垂了好一会儿，终究是抵挡不住地球的引力，缓缓地滴落在木制的地板上，发出嘀嗒的声音，在这死寂的氛围中显得尤为突兀。

    他头晕眼花，身子终于抵挡不住的倒了下去，发出沉闷的声响。摆放在桌上的青花茶盏被打翻在地上，摔得支离破碎，凸出来的地方面向地面，不断地翻转着，与地面摩擦着，发出吱吱的声音。

    宋玉双手枕在地上，他抚着胸口，蜷缩成一团，眼神渐渐变得迷离起来。

    一不小心，手臂打在了被摔破的瓷器上，被划出来一道道长长的口子，嫣红的血珠冒了出来，浓浓的血腥味充斥在鼻翼间。他的双眉之间皱成了一个深深地八字。

    阿樱……

    现在，他混沌的脑中只有一个念头，她在哪里？一定要找到她，不要出任何的事情，他在害怕。

    或许是，他经受不住……再一次失去的痛苦……

    就在宋玉挣扎着起身的同时，隐隐约约传来唢呐的声音，喜气洋洋的，一听就知道是成亲时候，站在迎亲队伍前方的领队人吹的。宋玉因为痛楚而紧闭的双眼，缓缓地睁了开来。原本不大不小的客厅，在他此时看来，却像是个无边无际的荒原。

    远远看去，身着红色衣衫的人群缓慢的走着，动作统一，宋玉眨了下眼睛，由于距离太远，看不清他们脸上的表情，只是隐隐约约觉得他们的动作有些僵硬。

    长长的，手中持着被挂着红色丝绸的牌匾的领队施施然的走过，一个骑在高大白马上的男子映入眼帘，他身着大红色的新郎官服饰，即使远远地看着，都能感觉道精致的做工，上面金丝缠绕，形成了一个栩栩如生的龙的图案。

    这是……？宋玉迷糊的脑袋中窜出了一个疑问。

    新郎官头上，红色的发巾随风飞舞，他的脸色苍白的没有一丝血色，反而显得有些青灰的意味。

    宋玉第一反应就是……死人……

    蓦然，嫣红的发巾被风吹的贴在了他的脸上，显得诡异之极。宋玉看着眼前的场景，不由自主的微微眯着凤眸。

    因为，他竟然看见那个被他当做死人的男子，竟然对着他阴测测的笑着。

    直教人心底发毛。

    宋玉扶着桌角缓缓地站了起来，因为碰到伤口，嘴中情不自禁地溢出一声呻吟。他皱着眉头，甩了甩冒着血珠的手臂，伸手从衬衣上扯了块布巾，胡乱的包扎了一下。

    就这一会儿的功夫，那个迎亲的队伍理他已经不到十尺的距离……

    一个被粉刷的鲜红的棺材映入眼帘……(未完待续。)