
    宋玉拽着狸猫的尾巴，盯着四只脚同时胡乱挥舞挣扎的狸猫，他嘴角微勾，扬起一抹弧度，讽刺的笑了笑。

    须臾，他又将视线落在一群张大嘴巴，露出獠牙，围在身边的却始终不敢轻举妄动的狸猫，淡淡道：“你们若是还不乖乖离开的话，我可不敢保证一些不可思议的事情发生在你们王后的身上。”

    顾丹樱微微眨了眨眼睛，甩了甩头，不知道是不是自己的错觉，她竟然发现那些做出攻击装的狸猫，在听到宋玉说这句话的时候，浑身狠狠一震，不由自主的退后几步。

    这么通灵性……？

    她回想着刚刚发生的不可思议的事情，疑惑的蹙起眉毛。

    王后……

    怪不得。顾丹樱目光深沉的盯着眼前这一幕，她挑了挑眉，嘴角微勾，有时候，动物的忠诚度往往比人类的高。

    狸猫绿色的瞳孔微微收缩，它们没有进一步的动作，双方互相僵持着。被宋玉制服的狸猫停止了挣扎，它艰难的抬起头来，冲着其他的狸猫发出一声嘶哑的叫声。

    过了一会儿，其他的狸猫才缓缓地后退几步，忧心重重的看着宋玉手中不再挣扎的狸猫，微微垂下头，动作统一的转身从窗口微小的缝隙中离去。

    杂乱的脚步声随着沙沙的，树叶拍打的声音逐渐远去。顾丹樱才放下提在胸口处的心脏，她伸手抹了把额头上的汗渍，双眸落在沐浴在金色阳光中的宋玉身上，神色情不自禁变得温润了起来。看着轻轻松松拽着狸猫尾巴的宋玉，她竟觉得没有一丝滑稽，身姿还是那么优雅俊逸。

    宋玉盯着狸猫，挑了挑眉毛，声音低沉的道：“我们的交易想好了吗？”

    “你先放了我……”

    什么声音？

    悦耳的女声流荡在耳边，顾丹樱扭头在房间的四处看了看。不对呀！这房间内不是只有自己一个女的吗？怎么还会出现其他的女声？

    突然，她瞪大了眼睛，不可置信地看着晃着尾巴，四条腿在半空中胡乱挥舞的狸猫。难道……是它？

    她嘲讽似的甩了甩头，想将这个荒谬的想法抛之脑后，却没想到，这个想法还没有付诸于行动，便被打的支离破碎，呼啦一下，全部崩塌。宋玉缓缓地躬着腰身，小心翼翼的将狸猫放在褐色的木质地板上，它硕大的身躯懒洋洋的打了个滚，收起爪子上锋利的泛着凌厉光芒的指甲，动作可爱的摸了摸脸，粉嫩的舌头舔了舔嘴角棕色的毛发。

    “你将我放了下来，就不怕我逃跑……”狸猫绿色的瞳孔紧紧地盯着英姿飒爽的宋玉，它的嘴巴并没有动，悦耳的声音又传了过来，萦绕在耳边。

    顾丹樱非常确定，她自己并没有判断错误，这个声音就是那只被称作王后的狸猫发出来的。

    “你要是觉得你能够跑得掉，大可以试试。”宋玉微微垂下眼睑，掩饰着眼中隐藏不住的笑意。速度极快的，他又抬了起来，神色复杂的盯着不甘示弱的狸猫。

    看着宋玉依旧一副气定神闲的样子，像是铁定觉得自己不会跑似的，狸猫不免有些火气。它恶狠狠地哼了一声，白了一眼宋玉，它收起四条腿，硕大的身子一下子滚到了被风吹的微微卷起的纱幔中。

    须臾，一个曼妙绰约的女人的身姿映在飞舞着的纱窗上。

    猫妖……？

    顾丹樱混沌的脑海中，第一个反应就是狸猫变得，怪不得她会说话呐……

    谁知道，她的那种对于普通人来说，极为怪诞的想法还没有刹住车，就被一个极为不悦的声音打断。

    那女子挑起纱幔，婀娜多姿的走了出来，除了宋玉，剩余的两人都倒吸一口冷气，简直是太……顾丹樱掩藏不住脸上惊讶的表情，下巴都快掉了下来。

    她吞了吞口水，脸上的表情都快皱成了马蜂窝，怎么会这么美？而且……她情不自禁地低头看了看自己胸前的一马平川，像是泄了气的皮球般。谁说体重没超过一百的，要不就是身板短，要不就是胸小，简直是胡说八道……

    女子轻声细语的哼了一声，她细长的凤眸直勾勾的盯着顾丹樱，像是要透过她去看另外一个人一般。须臾，她不满的撇了撇嘴，清脆的声音便缭绕在空气中：“以后不准再说我是妖怪……不，想都不要想……”

    宋玉闻言，唇角微微勾起，盯着有些炸毛的女子，淡淡的问着刚才的问题，可是语气中却带着掩饰不住熟稔：“想好了吗？那个交易是答应还是不答应？”

    女子挑了挑一双柳叶眉，她努力瞪着细长的眸子，不甘示弱的直视着宋玉，胸口起伏着，她深深地吸了几口气，缓缓地闭上眼睛，将污浊都吐了出来，脸上挂着招牌般的笑容，咬着水嫩的唇瓣：“我不答应行吗？”

    “这就行……”宋玉点了点头，淡淡道。

    他们两个能有什么交易？难道是老相识？被瞒着的感觉非常不好，还没等她反应过来，一系列的问题就脱口而出。宋玉深邃的如同星空的瞳孔盯着顾丹樱，里面倒映出她单薄的身影。半响，他的视线才扫过顾青和狸猫，示意他们先出去。

    女子在顾丹樱面前停了下来，她抬起眼睑，巴掌大的、秀美的脸上挂着浓浓的笑意：“我叫宋言，你可以叫我小言……”

    看着宋言转身离开的背影，顾丹樱的胸口涌上了一股难以言表的感觉。整个房间，萦绕着彼此淡淡地呼吸声，两人都已经熟的到了可以勾肩搭背的地步，此时，她却觉得莫名的紧张。

    忽然，靠窗的位置一片狼藉的地方，一节断掉的木块受不住力道，滚了下来，在这沉寂的氛围中显得极为突兀。

    忍受不了这怪异的氛围，顾丹樱率先开口，打破了平静：“出什么事了？”

    宋玉听见她的询问声，咽喉处哽咽难受，他几度张了张嘴，却一句话都说不出口。看着安然无恙的站在自己面前，心中不安地感觉才稍稍缓和了些。

    “对不起……”他终究是将这句话说了出来。(未完待续。)