
    红色的棺材上被绑着同色系的花绣球，被几个彪形大汉抬着，颤颤巍巍的向前走着，用绳子固定着的、绑在棺材上的木棍，因为他们不断行走，发出吱吱呀呀的声音。

    宋玉顿了顿口水，混沌的脑子反映了过来。蓦然，他瞪大了眼睛，不可置信地看着眼前的一切。

    这是……阴婚……

    而且，是真真正正、正儿八经的“阴婚”。

    原来他刚才的感觉不错，这些人……不……准确来说，是鬼……他们正在举办着一场迎亲之事。看这排场，那新郎官在这群鬼中的地位肯定不小。

    这个时候，唯一能做的，就是不要好奇心极重的去看。可是，对于宋玉来说已经晚了，在刚才看见那新郎诡异的笑容之时，他就应该反应过来的。

    他不禁暗自懊恼了起来……

    到了这里，竟然会变得如此大意。

    现在听起来，那喜气洋洋的唢呐声，竟令人毛骨悚然。宋玉不由自主的打了个寒噤，身上的鸡皮疙瘩如雨后春笋般的竖了起来。突然，一阵敲击木板的声音传了过来，宋玉梗着脖子，侧耳倾听，竟然还有一丝丝微弱的呼救声。

    夹杂在中间的声音逐渐变得清晰了起来，就连音色他都觉得无比熟悉。这是……阿樱的声音……

    线条流畅的胳膊上被划破的长长的口子，不断地渗出殷虹色的血珠，浸透了刚才包扎在上面的布巾，沿着手臂缓缓地流了下来。

    宋玉薄唇紧抿，上下牙齿忍不住的打磨，白皙的手指攥得紧紧的，青筋暴起，血珠正好滴在他的拳头上，晕染开来。

    他们竟然敢……

    怪不得刚才迎上那个新郎的目光时，他竟然笑的如此诡异。宋玉抿紧的薄唇微微勾起一抹讽刺的笑意，当真是以为自己手无缚鸡之力，一个可以任由他们欺负的病猫？

    他甩了甩像是被灌了铅一样，重重的脑袋，试图甩到那些沉重负担，可是却没有任何作用。拖着沉重的步伐，他向前走了几步，定定的站在迎亲队伍的前方。

    眼看着，那些诡异的身影都要穿过宋玉的身影，骑在马匹上的新郎拍了拍手掌，前方手持迎亲牌的身影停了下来。

    他们的动作僵硬，苍白的脸上没有任何的表情，举着的迎亲牌缓缓地垂了下来，动作机械的像是被施了魔法般。

    嘭……

    重物落地的声音传了过来，周围碎屑的黄土因为力道被拍的飞了起来。

    定格的，一动不动的众人逐渐消散，化成的灰迎着微风卷在半空中。

    宋玉浑身一个激灵，回过神来，盯着新郎的眼神变得清明、深邃，所有的情绪被他娴熟的隐藏在了黑色的瞳孔后面。他双手紧握，心中不禁想到：“看来着东西不好对付，要不然自己不可能再三被他迷惑。”

    看着被怒气充斥着的宋玉，新郎官挑了挑好看的眉毛，高挺的鼻翼间吐出一声冷哼。随之，他有形的唇角上挑，抓着马缰的手收紧，身体微微前倾，带着笑意的语气却听得人瘆的发慌：“公子来自哪里？今日赶上鄙人大喜之日，不妨留下来喝杯喜酒，如何？”

    宋玉看着他惺惺作态的样子，忍住上去抽他两巴掌冲动，继续虚与委蛇的周旋着。

    他压下心头熊熊燃烧的烈火，挑了挑眉毛，俊逸的脸上挂着和煦的笑容，淡淡道：“公子大喜之日，宋某怎能推脱，这场婚宴定是要参加的，只望公子不要嫌弃才是。”

    “怎么会？若是宋公子能来，那当真是蓬荜生辉啊！”骑在马背上的新郎官坐直了身子，他双手虚握，在胸前微微晃了晃，文人墨客之礼行云流水。

    “哦，忘记自我介绍了，鄙人姓郭，名瑞堂。若是能以兄弟相称，那当真是瑞堂的三生之兴……”他像是突然想起来，挑了挑眉毛，棱角分明的脸上因为笑意，变得有些松弛。

    “好……”须臾，宋玉应声道。

    宋玉微微点头，等再次抬起头来，就看见前方不远处放着一辆轿子。大红色的颜色显得极为喜庆，可是他的心情却怎么也放松不下来，只要一想起顾丹樱可能就被关在那红色的棺材中，心脏就被揪的生疼。他的视线不经意间落在红色的棺材上，又急快的闪开，隐藏了焦灼的神色，做出一副无关紧要的样子。

    “宋兄，请……”

    郭瑞堂探出指尖，做了个请的姿势，那样子像是对待多年的老友般。

    站在轿子前方的两个男人缓缓地蹲下身子，由于身体僵硬，他们青灰色的手掌握着红色的把手，蹲到一半便卡住了，轿子被他们向前低低的压着。

    宋玉用余光瞥了眼淡定的骑在马上的郭瑞堂，才迈着脚步，缓缓地走上轿子。

    红色的轿帘上绣着精致的龙凤呈祥的图案，他轻轻地撩起轿帘，白皙的指尖与艳丽的颜色形成鲜明的对比，微微弯着腰身，手指不由自主的握紧。

    一阵微风袭来，轿窗上的轻薄的帘子被吹得卷了起来，宋玉突然看见原本由实木制成的红色棺材，颜色渐渐淡了下去，最终变成了透明的颜色。

    顾丹樱挣扎的身影清晰地出现在了眼前，宋玉的心脏狠狠地一紧，喉结滚动了几下。他缓缓地闭上了眼睛，将眼中氤氲的雾气硬生生的逼了回去。须臾，他踩上木制的轿子，发出吱呀吱呀的声音。

    宋玉坐好，缓缓的放了下来，垂着的轿帘微微晃动了几下，终于恢复了平静。他坐在那里，屏气听着外面的动静。

    郭瑞堂慢慢的回头，意味深长的看着身后重新变成红色的棺材，嘴角缓缓地勾起一抹诡异的笑意。

    “起轿……”拖的长长的、尖锐的传了过来。

    唢呐的声音又重新响了起来。领队着的，吹着唢呐的人群重新反了回来，继续维持着最初的吹唢呐的姿势。

    轿子摇摇晃晃的，发出吱呀的声音，宋玉紧闭的眼睛缓缓地睁开，眼神逐渐变得犀利起来，像是发着寒光的利剑一般。(未完待续。)