
    宋玉看着她傲娇的模样，嘴角缓缓地勾起，就连眉梢上都挂着淡淡地笑意，修长白皙的指尖放在嘴边轻轻地咳了声。看这样子，大概还是有希望的吧！他想……

    隐藏在长信宫灯中的烛芯闪了闪，顾青和宋言施施然而来。看着对峙着的，乐不彼此的两人，顾青挑了挑浓密的眉毛，清了清嗓子。

    流荡着的、安静的空气被一声打破，默默对视的两人不约而同地扭头，看向神色有些意味深长的顾青。顾青无辜的耸了耸肩，健康的小麦色的面容上，表情丰富，那种调侃的意味明显。那意思好像是在说，做都做了，还不敢让人说？

    宋玉凤眸微眯，目光稍稍转移，落在一旁看戏的宋言身上。她双手抱拳，窈窕的身子靠在暗红色的扶手上，嘴角噙着玩味的笑意，挑了挑眉毛，细长的眸子中全是幸灾乐祸。

    顾丹樱抬着眼睑，看着他们之间波涛汹涌的暗流，心中有些吃味，她瞥了瞥嘴，翻了个白眼，胸口烧起一窜气势勇猛的火苗。

    “调查的怎么样了？”宋玉如流水般的声音传了过来，顾丹樱梗着脖子，耳朵伸的极长，想要听清楚那边的动静，动作却显得滑稽、可爱。

    宋言艳丽的红唇挑了下，伸出纤细的指尖，妖娆的拨了拨栗色的、大波浪的卷发。

    “告诉你，我有什么好处？”她说着，微微探出头，透过宋玉欣长挺拔的身影，视线落在佯装淡定，盘腿坐在凉椅上的顾丹樱。

    宋玉看着她的动作，微微蹙眉，脸色沉了下来。

    看着他的神情变得严肃，宋言不高兴的咬了咬下唇，什么呀，简直就是个白眼狼。

    她跺了跺脚，高跟鞋发出哒哒的声音，她缓缓地挪不过去，被旗袍包裹着的线条凹凸有致的身姿，站在宋玉面前。她缓缓地抬起头来，看着宋玉菱角分明的下巴，她微微歪着头，做出一副努力思考的模样，修长的指尖戳着下巴，模样让宋玉觉得很是欠揍。

    “你觉得呐？”宋玉垂下眼睑，他唇角微勾，阴测测的道。

    宋言妩媚的表情僵在脸上，看着他像是要吃人的样子，浑身一个机灵。她皱着眉头，满脸怨念，心下捉弄他的心情顿时消失殆尽。

    她故作淡定的挥了挥手，一脸不耐烦的样子：“告诉你就是了，那么凶……”最后一句因为害怕，便压低了声音，咕咕哝哝的道，却没成想，还是被宋玉听见了。

    “凶？”宋玉面容平静的点了点头，突然，他伸手戳了戳宋言的脑袋，终于绷不住的嗤笑了一声：“以后有你受的……”

    “你……”宋言维持的淑女形象，被宋玉击的支离破碎，她瞬间炸毛，探出的指尖情不自禁的颤抖着，气的脸上的表情都变得有些扭曲。

    宋玉轻轻一笑，伸手摸了摸她散发着淡淡清香的发顶，以示安慰。

    哼……

    宋言咬着嘴角，强迫自己忍着脸上控制不住的笑意，她掂了掂脚尖，穿过他宽阔的肩头，看向身后脸色铁青的盯着宋玉背影的顾丹樱。

    你还想不想要媳妇？

    蓦然，她竟然觉得自己这团老鼠屎搅得挺和的。

    谁让他不给自己好脸色的……？(未完待续。)