
    顾丹樱听见他的这句话，微微怔了怔，一双黑白分明眼睛中有几分迷蒙，脑袋一直转不过弯来，只觉得他这句话说的有些莫名其妙。

    “什么意思？”顾丹樱蹙起眉毛，有些疑惑的问道。

    宋玉缓缓地垂下头，低低的嗤笑了出声，对于她的迟钝真是不知道该以何种态度看待。空气中怪异的因子在流动着，半响，宋玉缓缓地抬起头来，目光紧紧地盯着她脸上有些懵懂的表情，情绪有些激动的道：“你难道就不怀疑为什么我要一个人去取包裹？明明已经知道这个酒店诡异之至，却还是放心的将你和顾青留在这里？”

    他一下子说了出来，好像闷在胸口的东西一下子消失不见。他长长的吐了口气，在这件事情上，他不想骗她，做了就是做了，不论什么理由……

    是啊！自己怎么没有怀疑过，可是，她相信他，信他不会让自己处于危难之中。

    可是现在，他却告诉自己那是真的，这样她情何以堪？没有什么比被自己喜欢的人伤害更严重的了吧？

    喜欢……是啊！喜欢……她竟然现在才反应了过来，哪怕他是非人类，可自己还是在不知不觉中逐渐陷了进去，不可自拔……

    顾丹樱嘴角微勾，嘲讽的笑了笑，一股酸涩的感觉涌在咽喉处，接下来，直直的冒进鼻子和眼睛中。她垂下头，缓缓地摇了摇，即使暂时已经确定没有危险了，可是她还是觉得浑身冰冷，像是周围都抹上了一层厚厚的冰块般。

    眼眶中氤氲着蒙蒙雾气，黑色的瞳孔染上了淡淡地血丝。因为狸猫的破坏，雕花窗柩可怜兮兮的耷拉在半空中，紧于有一丝丝还挂在墙角处。

    缝隙敞的极大，外面灿烂的阳光照了进来，一缕缕金色的光芒中漂浮着点点轻盈的灰尘。突然，一阵微风袭了进来，悬浮着的灰尘被吹得微微浮动，飘荡到了其他的地方。顾丹樱情不自禁地抱着双臂，使劲的搓了搓，像是要将什么脏污去除掉一般。

    到了现在，她还是没有一句质问，哪怕是埋怨都没有。宋玉被她的态度弄得七上八下，他吞了吞口水，低低的问道：“你难道就不问为什么吗？”

    她脸色变得苍白的没有一丝血色，冷冷的嗤笑一声，发狠似得咬着唇瓣，声音冷淡：“为什么？你能给我一个满意的答案？”她尽量让自己表现出一副满不在乎的样子，可是那哽咽的声音和红色的眼眶还是出卖了她，顿了顿，继续道：“我们本来就是萍水相逢之人，你没有把我当回事也在情理之中，为什么要怪你？”

    宋玉听着她泄气的话，心中极为的不舒服。

    “不是那样的……你对我来说很重要……”他皱了皱剑眉，星目中流动着令人捉摸不透的神色，郑重其事的道。

    重要到，我可以舍弃任何东西，包括我的性命。

    阿樱……对不起！以后我一定告诉你所有的一切。

    其实，第一眼看见相堇的样子，他就知道，那不是什么普通的东西。何况，这件事情，十有八九都是和他们自己有关的，岂能袖手旁观？

    不告诉她，只是想让她活的无忧无虑罢了，可还是将她卷了进来。

    “那如果我这次没有活下来呢？”顾丹樱因为愤怒，双目瞠的极大，色厉内荏的质问道声音冷的像是凌厉的箭一般。

    “不许胡说……”宋玉听见她竟然拿自己性命做赌注，迅速的打断她，声音微微有些颤抖，他不敢想象那种画面。

    “如果呢？”她并不满意这种应对式的答案，咄咄逼人的质问着。

    宋玉听着她凄厉的诘问，敛下眸子，脸上的表情变得愧疚难安，他的嘴唇蠕动了几下，解释的话在咽喉打着转，始终发不出来。须臾，声音低沉的道：“对不起，我以为会护你周全的……”

    呵……

    顾丹樱冷冷一笑，黑色的瞳孔紧紧地盯着他，须臾，转身离开。

    看着她瘦弱的背影，宋玉缓缓地低垂着头，他无力地扯着嘴角，就连他自己都觉得这种解释苍白无力，何况是要别人相信。

    “咚……”的一声，木制的门扉猛然间被打开，由于受力过大，它发出吱吱的晃动声。门外的顾青和宋言看见顾丹樱怒气冲冲的走了出来，皆是一怔。

    这是怎么了？刚刚不是还好好的的吗？现在这是怎么了？变脸这么快？

    顾丹樱出来后，看着眼前被造成天井式的木质楼房，跨出的脚步顿住，她瘦弱的肩膀僵硬的转了过来，看着不断晃动的褐色的、古色古香的门扉，她眼眶中的泪水终于忍受不住的，缓缓地沿着柔和细腻的脸颊滑了下来。

    即使在他面前装的在好，可是那种痛苦的感觉，骗的了别人，却始终骗不了自己。

    她伸手胡乱的抹了把脸上斑驳的泪水，不顾两人的阻拦，跑着冲向楼梯。

    宋玉从房间内出来，就看见脚步凌乱，匆匆下楼的顾丹樱。这样看起来，她的身体显得更加单薄、娇小。

    他来不及收回视线，就看见两道戏虐的眼神。顾青和宋言看了看明明一脸焦急，却死死忍着不肯追上去的宋玉，须臾，收回了视线，相互对视一眼，无辜的耸了耸肩。

    顾丹樱跑下楼梯，气愤的一屁股狠狠地蹲坐在了凉椅上，越想越委屈，两只眼睛红红的，眼泪止不住的流着。

    宋玉伸出修长笔直地腿来，踩到最后一个台阶下，发出一声哒哒声。他抬起细长的凤眸，深邃的目光落在了盘腿坐在凉椅上的顾丹樱。顿了顿，缓缓地走了过去。

    修长的身影遮挡住了长信宫灯射过来的微弱光线，留下了一道长长的斑驳的影子。她伸出白皙的指尖，捏了一张纸巾，醒了醒堵塞的鼻子。

    “你干嘛？”她没好气的白了一眼站在自己面前，稳如泰山的宋玉，没好气的道。

    “气消了？”

    “……没有”顾丹樱撇了撇嘴，心想，看我这次不整死你这老东西。(未完待续。)