
    抬头看了看高高在上的墙头，又上下扫了扫宋玉的身高。纤细的指尖戳着下巴，犹豫了半响，微微眯着狭长的眸子，脸上挂着莫名其妙的笑容：“我先上……？”

    虽然用的是疑问句，但语气中却是慢慢地肯定。

    宋玉扭头看着一脸奸笑的郭海棠，无奈的叹息一声，认命般的半蹲着身子，一把将她抱了起来。难道，还能让她将自己扶到墙顶不成，宋玉心中忍不住腹诽。

    “高一点……”郭海棠双手攀附在墙壁上，垂头对着半曲着身子的宋玉道。

    宋玉咬了咬牙，身子挺的直了一些，声音淡定的问道：“这样呢？”

    “再高点……”她伸长了胳膊，努力攀像最高点，可还是与墙顶有一点点的距离。她咬紧牙齿，气的拍了拍青灰色的墙壁，继续道：“再高点……”

    宋玉看着他胸前被蹭出来的脚印，有洁癖的他相当嫌弃的瞥了瞥嘴角。

    “可以了吗？”

    郭海棠细长的指尖贴着墙壁使劲的往上抓了抓，

    触摸到深蓝色的屋檐，她面上一喜，激动地道：“摸到了，摸到了，再高点。”

    宋玉听闻，将她往上面拖了拖，抱住她的膝盖。再次上升了最后一点高度，郭海棠伸手攀到墙脊上，马骝的跳了上去。她坐在上面，朝还站在地上的宋玉挑了挑眉，得意洋洋的道：“赶紧上来吧，要不然待会被人发现了。”她歪着头想了想，朝着宋玉探出手指道：“要不我拉你吧！”

    宋玉直接翻了个白眼，不由自主的瞧了瞧她弱小的身板，嘴角勾起一抹意味深长的笑意。蓦然，他缓缓地后退几步，顿了顿，向前冲了过来，脚尖在白色的墙壁上微点，动作迅速的让人老不及反应。

    只觉得眼前一个黑影闪过，便听见身边的深蓝色的砖瓦被踩动的声响。郭海棠动作僵硬扭头，就看见宋玉英姿飒爽的站在那里，风衣的衣角被微风缓缓地吹起，她嘴角扯出一抹僵硬的笑意，尴尬的挥了挥手，黑色的眼珠子滴溜溜的转了转，觉得自己刚才得意洋洋的动作真是臭大了，脸上不由自主的抹上一抹绯红。

    真是丢死人了……她想。

    …………

    相隔甚远的前院，喧闹的声音、打击乐器的声音、悠扬婉转的戏曲声，它们都随着微风，传入张灯结彩的小院内。小院内，红色的绣花挂的到处都是，纱幔飘散在半空中，显得一切都是一副喜气洋洋的场面。

    偏房的门都是敞开着的，它们悠然自得的晃动着，发出吱呀的声音，在这空空荡荡的地方显得极为诡异。从外面可以看到相同的装饰，乍一看，确实分不清楚。只有正房的门是紧紧地关着的，宋玉和郭海棠相互对视一眼，不约而同地走到正房面前。

    奇怪的是，门口没有任何人看守，他们迅速的就冲了进去。

    雕花的木门被打开，宋玉走了进去，就看见坐在床边，一动不动的，盖着红色盖头的顾丹樱。他的嘴角不由自主的勾起一抹笑意，忍不住内心激动地情绪，他大步踱了过去，垂眸看着依旧没有任何反应的顾丹樱。

    并没有过多的想法……

    垂在两侧的手缓缓地抬了起来，半空中，微微攥紧，若是仔细看，就能发现他有轻微的颤抖。

    “不要……”

    郭海棠看着宋玉想要揭开盖头的样子，总觉得新娘的样子有些不对劲，激动地伸出手，大声喊道，希望可以阻止他的动作，却没想到，还是一切都已经来不及了。

    顾丹樱正襟危坐，嘴角上翘，就连眉梢都雕刻着淡淡地笑意。长长的秀发被挽了起来，用金色的凤冠固定在头顶。线条流畅的脸颊上被涂了厚厚的一层粉脂，白的诡异，好像是要遮掩住什么东西。

    郭海棠心下一沉，稚嫩的脸上皱成了一团，她目光紧紧的盯着宋玉僵硬的背影，犹豫再三，还是走了上去。

    她不放心的看了看宋玉，须臾，又将视线落在了顾丹樱身上。

    宋玉盯着她的模样，总感觉哪里不对劲，却又说不上来哪里不对劲，心中发毛。突然，看着眼前的景象，两人皆是一惊。

    顾丹樱竟然缓缓地睁开了眼睛，浑浊的目光紧紧的盯着两人，她嘴角的弧度扯得越来越大，都快要咧到耳边了。脸上的粉脂因为肌肉的拉扯，一点一点的掉落了下来，积在红色的喜服上，红白相交，怎么看，怎么觉得怪异。

    突然，一阵细微的响动传入耳中，嘎嘎的声音，宋玉垂眸看了眼郭海棠，视线落在了她的肚子上。

    感觉到灼热的视线，郭海棠抬头，就看见宋玉盯着自己肚子，眼神怪异。

    她不由自主的抚上了隐藏在衣服之下的肚子，过了一会儿，才反应过来，无辜的睁大眼睛，耸了耸肩：“不是我……”

    话音刚落，那种声音又传了过来，两人对视一眼，不约而同地盯着坐在床边一动不动的顾丹樱。

    那种嘎嘎嘎的声音越来越大，貌似……是从她喉咙里发出来的。

    宋玉蹙了蹙剑眉，伸手抚上她涂着厚厚胭脂的脸颊，温柔的道：“阿樱……”

    声音消停了下来，她扯得极大地嘴巴动了动，趁着宋玉不备之际，伸长了脖子凑近宋玉，，咽喉处发出一声怒吼，黑色的牙齿成了锯状，尖锐的好像一口就能将人的脖子撕扯下来。

    宋玉被突如其来的动作惊得退后好几步，被郭海棠拉了一把，才稳住身子。

    他不可置信地看着变得人不人、鬼不鬼的顾丹樱，崩溃的摇了摇头。

    看着他一副伤心欲绝的样子，郭海棠拍了拍他的肩膀，示意他仔细去看张牙舞爪的顾丹樱。宋玉缓缓地抬起眸子，终于发现了一丝丝不同，那黑色的牙齿，好像是……

    木头。

    那这是不是说明……那不是……

    他不敢再往下去想，既害怕，又激动。

    脸上的粉脂终于脱落干净，露出一张熟悉的，青灰色的脸来。一阵清风透过窗柩的缝隙钻了进来，完整的暴露在空气中的脸颊，渐渐变成了黑色，皮肤一层一层的脱落，白色的骷髅显现了出来，锯状的牙齿脱落，掉了下去。

    宋玉回过神来，上前捡了起来，果真是木头做的……(未完待续。)