
    仔细把玩着手中的木头，宋玉若有所思，他缓缓地抬起细长的眸子，目光紧紧的盯着已经变得面目全非的顾丹樱。

    白森森的骨头，两个空洞的瞳孔，好像还在紧紧盯着他们，黑色的头发散乱下来，被风卷起，缠绕在金黄色的凤冠之上。

    画皮？

    手艺如此精巧，当真是不得不令人佩服，宋玉心想。只不过，为什么它不是披在活物身上，而是披在个尸骨身上，又多此一举的施法让它在大庭广众之下走来走去？

    真是令人费解……

    可是，阿樱……你到底在哪里？

    宋玉心头的疑惑越来越大，他的视线落在一脸懵逼的郭海棠身上。感觉到宋玉的视线，郭海棠抬起头来，凝视着宋玉。

    看懂了他的眼神，郭海棠稚嫩的脸上一派老成，她想了想，道：“我也不知道为什么会变成这样……”做出一副沉思的样子，须臾，她眼中闪烁着闪亮的光芒，语气振振有词的说：“既然答应你找到阿樱姐姐，我就一定会做到的。”

    宋玉瞥了一眼周围的环境，微微点了点头，在这个地方，还是不要逞强的好。紧张的气氛中，宋玉这种仔细地人，都没有发现郭海棠刚才的话中有什么不妥。

    两人沉默不语，各自沉浸在自己的思绪中。

    床边又传来吱呀吱呀，像是骨头打磨的声音，两人不约而同地回头，便看见披着凤冠霞帔的骨架，扶着床架，慢慢地站了起来。

    只剩下骨架的嘴巴一合一闭，里面又长出了新的锯状的牙齿，它拖着直挺挺的双腿走了过来，硕大的头只有颈椎支撑着，它扭了扭脖颈，发出嘎达嘎达的声音。

    眼看着它走了过来，宋玉看了一眼发怔的郭海棠，一把抓起她后颈的衣服，将她整个人提了起来，向后退了几步。

    直到他们退到了门口，才停了下来，看着它颤颤巍巍的身影，像是要随时散架了一般。宋玉感觉到背后撒上一缕温暖的阳光，宋玉迷人的凤眸微眯，意味深长的望着依旧锲而不舍的追过来的骨架。

    它的手指从鲜红色的衣服中探了出来，直直的竖着，好像那个动作是想快点将他们收入囊中。宋玉等它再次上前几步，瞅准时机，微微扭头侧身，没有了阻挡，强烈的阳光一下子照了进来。没有了那层皮肤的保护，它漏在外面的白森森的骨架因为受到强光的照射，开始变得焦灼起来，冒着蒙蒙雾气，就连空气中都流荡着烧焦的味道。

    趁着它无力反击之际，宋玉手中不知何时多了一个银色的弹珠，以迅雷不及掩耳之势弹了过去。它脆弱的关节一下子被扯断，发出一声脆响，整个身子支撑不住的倒了下去。

    大部分的身子被曝光在强光之下，发出滋滋的声音，它缓缓的抬起头来，呲牙咧嘴的望着站在面前的两人，嘴里不断地发出怪异的声音，木制的，锯状的牙齿露出来，上下相互打磨着，似是愤恨，恐吓。

    它只剩下白骨的五根手指，因为痛苦，紧紧握着，它趴在地上，一步一步的挪到宋玉的面前，伸出手指，紧紧地拽着宋玉的衣角。

    腥甜味混合着烧焦的味道传了过来，萦绕在鼻翼间。

    须臾，裹在红色喜服中的骨头消失殆尽，灰色的尘埃漂浮在半空中，只留下散落在地上的，在阳光中泛着金色光芒的凤冠，空空荡荡堆着的衣服。

    看着眼前这一幕，宋玉和郭海棠两人对视一眼。

    心中有些不是滋味……

    …………

    突然，一阵急促的脚步声从身后传了过来，还没等两人回过神来，就被一股强大的力道推开。一抹红色的身影踉跄的蹲在了那对狼藉旁边。

    他看着那空空荡荡的喜服，表情呆滞。须臾，他握紧的双手缓缓地松了开来，颤抖的拿起红色的喜服和金黄的凤冠。他垂着眸子，长长的睫毛在在阳光的照射下，映出扇形的阴影，他小心翼翼地摩挲着凤冠的棱角，像是在世界上最珍贵的东西。

    死一般的沉浸流荡在空气中，不知道过了多久，郭海棠清脆略带悲伤的声音打破了令人窒息的沉寂：“大哥……”

    无力的蹲坐在地上的郭瑞堂浑身一震，像是终于回过神来一般。他缓缓地扭头，缓缓地抬起眼睑，双目猩红的望着宋玉，那双瞳孔中充满了仇恨，浓浓的仇恨，宋玉一下子就感觉到了。

    郭海棠看着他的样子有些害怕，低低的叫了声：“大哥……”

    郭瑞堂没有理她，缓缓地站了起来，怀中抱着被遗落在地上的东西，望着它们，他低低的嗤笑一声，就像是情人之间的呢喃。

    等他再次抬起头来，眼中却是充满了浓浓的杀气。

    他抬起食指，指着宋玉，色厉内荏的质问着：“为什么？为什么要这样对她？她有什么错？若是你们看不过眼，大可以惩罚我，所有的事情都是我一个人做的，一切都是与她无关的……”

    听着郭瑞堂沙哑的嘶吼声，宋玉不由自主的蹙了蹙眉毛，心中隐隐有些猜测，却不敢肯定。

    他像是对待恋人般，回身将抱在怀中的凤冠霞帔小心翼翼地放在了床上，还不断发着癔症：“阿樱……放心吧，我一定不会放过害你的人，等到一切了结之后，我就会来陪你的，不会再让你一个人孤孤单单的。”

    宋玉微微蹙眉，没想到，她也叫阿樱……

    貌似一切都可以对上了。

    恐怕自己在刚开始看见的都不是真的吧！

    像是那个人就躺在那里一般，好像除了他，其他的人都看不见似的。

    等他安慰好无形的人，扶着床沿缓缓地站了起来。

    他猛然转了过来，目光冷的像是冷箭一般，纸质的射向站在门口的两个人。

    “今天，我会让你们付出代价。”

    “大哥，你要干什么？”郭海棠看着他失去理智的样子，不可置信地瞪大了眼睛，问道。

    郭瑞堂这才将视线落在了她的身上，目光有一瞬间的迷离，忽然，他的嘴角缓缓地勾起，带着讽刺的笑意。(未完待续。)