
    恍惚间，一道亮光刺入眸中，宋玉侧着身子，下意识的伸手去挡，但还是阻挡不住眼中因为强光的摄入，而氤氲出蒙蒙水汽。

    轿外，鞭炮的声音此起彼伏，和唢呐声、拥挤的人群的声音夹在一起，好不热闹。

    淡淡地火药味弥漫在空气中，隔着轿帘飘散了进来。

    “落轿……”那个尖锐的的声音又传了过来。感觉到“嘭”的一声，宋玉坐的轿子被放了下来，那周围黄色的灰尘被惊得飞了起来，还好他做好了准备，否则，这一摔，非得屁股开花不可。

    “宋公子……该下来了……否则赶不上吉时……”门外响起一声柔柔弱弱的女音，似是有些娇羞，又有些迫不及待。

    一瞬间的恍惚，等他再次清醒过来，所有的一切都变得面目全非。

    宋玉脖子僵硬的扭过头，轻轻的挑起轿窗上的帘子，透过小小的缝隙，他目光深沉的看向外面。空无一人，已经没有了那大红色的棺材，他心下一沉，一股不好的预感油然而起。

    “公子？”

    外面的女声再次传了过来，宋玉才回过神来，他探出修长的指尖，缓缓的挑起大红色的轿帘，一张长相美艳却又不失古典韵味的面容出现在自己面前。

    宋玉压下心头众多的疑惑，嘴角勾起淡淡地笑意，出口声音温润如玉：“姑娘是……”

    女子抬起眼睑看了他一眼，又缓缓地低下头去，掩着嘴角低低的笑了一声，娇媚的模样恐怕任谁看了都会忍不住心神荡漾。

    她歪着头，有些娇憨的道：“我叫郭海棠……郭瑞堂是我哥哥。”

    宋玉做出一副恍然大悟的表情，随之，他才压下心头惊讶，微微点了点头，淡淡道：“哦……原来是这样……”

    郭海棠点了点头，从衣袖中缓缓地探出指尖，伸到宋玉面前。

    宋玉低头看了看她伸到自己面前白皙的指尖，又缓缓的抬起头来，凝视着她黑白分明的，洋溢着淡淡笑意的眸子。

    他一步跨出了架子，用余光瞥了眼周围的景色。不同于刚才荒茫的一片，眼前如水墨画般的景色看得人越发的心旷神怡，如江南水乡般，水榭楼台，不远处传来悦耳的流水声，叽叽喳喳地鸟声不绝于耳的传了过来。

    地上因为刚才放过鞭炮的缘故，留下许多红色的纸质残渣，微风拂过，他们被卷了起来，一点一点的推向远方。

    郭海棠伸出去的手尴尬的收了回来，她小心翼翼地在腰际擦了擦，脸上依旧挂着柔和的笑意。她咬着嘴角，小心翼翼地扯了扯宋玉的衣角，抬着眼睑看着比自己高出一头的男子，眼中不经意间流露出一抹痴迷。

    “那就是郭府，今日哥哥成亲，里面很是热闹，也不知道新嫂嫂长什么样？”郭海棠指着不远处的古色古香，面积巨大的宅子，兴奋地道。

    宋玉听见她那句“嫂嫂”，一股怒火一下子从胸口喷了出来，手指攥紧，薄唇紧抿。他深深吸了几口气，压下心头的怒火。

    “我可以去参观吗？”宋玉低垂着眼睑，嘴角勾起一抹无懈可击的笑意。

    郭海棠怔了片刻，脸上便洋溢着惊讶的喜悦，她连忙点了点头，嘴角咧开，蹦蹦跳跳的在前面带路。

    宋玉看着她欢脱的背影，神色复杂，他不断地问着自己，这样做真的好吗？利用一个涉世未深的女孩子，即使，她是个妖怪……

    “宋公子，你快点啊！要不然就赶不上了……”她回过身子，微微向前倾着，嘟嘴笑着。语气轻快的道，鬓角的碎发散落了下来，脸颊依旧苍白的没有一丝血色。

    宋玉点了点头，嘴角扬起一抹笑意，这次是发自内心的、真挚的……

    庭院内张灯结彩，一派喜气洋洋，动作僵硬的人群一个个对着郭瑞堂恭贺着。

    他们的视线不经意间交汇在了一起，郭瑞堂拿起面前的酒杯，对着宋玉笑了笑，握着酒杯微微躬身，最后一饮而尽，眼中的神色复杂。

    宋玉冲着他微微点了点头，便转移了视线，在一个视线极好的地方落座。郭海棠咬了咬唇，看了一圈周围的人群，最后小心翼翼地坐在了宋玉旁边。

    整个院落中显得有些喧闹，宋玉皱了皱眉头，拿起桌上的酒杯就要喝了起来。须臾，他放在嘴边的手一顿，酒香中夹杂着淡淡地腥甜味，他才暗自叹了口气，对于自己屡次失了方寸而懊恼。

    郭海棠被一群抬着红色棺木的人群吸引，并没有注意到宋玉将酒倒在地上的动作。嘈杂的人群突然静了下来，宋玉抬起眸子，就看见熟悉的红色棺木被几个彪形大汉抬了进来。

    “这是……？”郭海棠疑惑的蹙起眉毛，还没有完全张开的脸上露出疑惑的表情，她单手托着下巴，继续道：“难道哥哥将新嫂嫂关在了棺材里？”

    “是啊……”宋玉咬牙切齿的道。

    这句听起来毫无厘头的话吸引了郭海棠的兴趣，她扭头眼睛瞪得如铜铃般，盯着宋玉，疑惑的问道：“你怎么知道？”

    宋玉握着酒杯的指尖收紧，意识到自己刚才的行为有些过激，嘴角微扯，视线依旧停留在不远处的红色的棺材上，淡淡道：“我猜的。”

    “哦……”郭海棠做出一副恍然大悟的表情，甚至还伸出大拇指，毫不掩饰对于宋玉的夸赞之意。

    宋玉脸上的表情变得僵硬了起来，极快的瞥了她一眼，迅速的移开了视线。

    真不知道该说她是大智若愚，还是情商低……

    傻兮兮的样子，到了外面多半是被人骗的节奏，宋玉忍不住的叹了口气，自己不也是做了回恶人吗？

    “开棺……”

    他的情绪全被牵引在了红色的棺木上，聚精会神，没有时间再去想其他的问题。

    三两下，结实的棺材盖子就被打开，宋玉按兵不动的等待着最好的时机。

    顾丹樱的身子一下子弹了起来，直挺挺的站在那里，身着红色的嫁衣，头上带着精致的凤冠。宋玉目光紧紧的盯着她，见她没有一丝挣扎的迹象，一双眼睛变得空洞无神。(未完待续。)