
    “一拜天地……”

    媒婆挑着眉眼，得意洋洋的扫视了一圈围在客厅的人群，又将视线转移到了大堂中央，牵着红色绣花的两人身上，神色意味不明。

    顾丹樱头上盖着绣着精致鸳鸯的红盖头，随着她僵硬的动作微微晃动。

    听到媒婆尖锐的极具特色的声音，她转过身子，与郭瑞堂对面站立。因为僵硬，身子没办法弯下腰去，整个身子都开始向前倾斜，就在所有的人都以为她会摔倒在地上的时候，她却缓缓地直起了身子。

    郭海棠好不容易才挤到宋玉身边，眼睛直视着前方，最里面轻声咕哝着：“别轻举妄动，等晚上没人的时候行动。”

    宋玉听着她的建议，斟酌了半响，不禁暗自点头，忍不住调侃道：“怎么？郭姑娘要帮鄙人？”

    令他没想到的是，郭海棠缓缓地抬起头来，目光紧紧的盯着他，脸上带着淡淡地笑意，眉眼弯弯，模样很认真的点了点头。

    宋玉看着她的眼神有了一丝怪异，这是反间计？

    不过，有了她的里应外合，心中的不安渐渐安稳了下来。

    媒婆扬了扬手中的帕子，兴奋地喊道：“礼成……送入洞房……”

    随着她流荡在空气中的声音渐渐消散，一个长相稚嫩的丫头走到顾丹樱身边，轻轻地扶着她。郭瑞堂手中拿着红色绣花的一端，嘴角带着淡淡的笑意，微微扭头，余光瞥了眼牵着红绣球的顾丹樱，她修长的指尖紧紧地抓着红色的丝绸，白皙的指尖已经有些发青。可是，看到那幅诡异的画面，他的脸上却没有显现出惊恐，一直带着温润如玉的笑意。

    两道红色的身影穿过长廊，集聚在大厅周围的人群一哄而散，窃窃私语的讨论着这场令人兴奋的喜事。

    郭海棠拉着宋玉的手腕，缓缓地退出拥挤的人群。

    宋玉随着她牵着自己，趁着所有的人不注意之际，两人转头就溜到了一条长满青苔的小径上。走了许久，远远望去，除了种植着的杂草，就是隐藏在中间，蜿蜒盘踞着的小径。

    他微眯着凤眸，转头四处看了看，不由得皱起眉头、突然，他停下步子，郭海棠发觉拉不动他，回身疑惑的望着他。

    “怎么了？”她道。

    “这是要去哪？”宋玉隐藏着心中的情绪，淡淡道。

    郭海棠回头指了指前方，语气中带着些许兴奋：“就在那里，穿过那里我们就可以直接到了婚房……”

    宋玉若有所思的点了点头，在这一点上，自己还是选择相信她的。眼神里的感觉是骗不了人的，单纯的，不谙世事的……

    两人又走了一会儿，便看见前面出现一片小小的湖泊，心头的疑惑越来越重，这座宅子竟然会如此的云集荟萃，小小的府邸之间，却能容纳如此广阔的事物，当真是令人刮目相看。

    长长的拱形木桥搭建在蓝色的湖水之上，清澈透明，两人跨上阶梯，发出一阵阵声响，宋玉不经意间瞥见湖水里的倒影，不禁暗自赞叹，竟然是活水。

    这可真是奇迹……

    湖中，有一块凸起的地方，上面被清理的干干净净，没有一丝杂草，一株硕大的海棠树矗立在上方，足足有十米高，枝叶交叉舒展着，上面开着艳丽的红色花朵，远远望去，都能看见它硕大的个头耷拉在枝叶上，显得神采熠熠。

    他深深地吸了口气，淡淡地清香萦绕在鼻翼间，沁人心脾。

    郭海棠偷偷瞄了一眼，便看见宋玉一副享受的模样，她垂下眼睑，嘴角勾起一抹诡异的笑容。

    “宋大哥……我们该走了。”

    清脆的声音传了过来，宋玉才回过神来，他看着郭海棠好奇的望着自己，不禁暗自摇头叹气。想不到，那海棠花竟有安神的功效。

    “嗯……”宋玉低声应道，跟在她后面走着，不由自主的回头，意味深长的多余瞥了一眼，长在湖泊中的海棠树，竟隐隐觉得有些似曾相识的感觉。

    他觉得自己肯定是疯了，这个地方都是自己第一次来，怎么会臆想见过它呢？

    穿过桥身，又是相同的长满青苔的小径，只是这次，宋玉明显感觉用的时间没有上次长。不一会儿，他们走到了一扇红色的木门前，砖墙堆砌成半圆的形状，看起来极具韵味。

    郭海棠猫着身子，蹑手蹑脚的走到朱红色的木门前，从怀中掏出一把黄铜钥匙，娴熟的插了进去。吧嗒一声，锁子被打开，不小心掉在了青灰色的石板上。

    来不及捡起，她小心翼翼地推开朱红色的木门，年久失修，它像是风烛残年的老人般，发出低沉的吱呀声。

    空洞的声音在这寂静的后院中显得尤为诡异。

    她探出头去，仔细地检查着里院是否有人，黑色的眼珠子滴溜溜的转了几圈，经过再三确定，发觉里面空无一人后，她回头朝着宋玉招了招手，示意里面暂时安全，可以走了。

    宋玉跟在郭海棠后面，两人一起偷偷摸摸的走了进去。还没等宋玉反应过来，她已经快速的冲到木门前，咚的一声将它关得紧紧的。

    看见宋玉怪异的目光，她讪讪地笑了笑，伸手做扇，在脸边闪了闪，借着这个动作掩饰着脸上的尴尬之色。

    “现在往哪里走？”宋玉淡淡道。

    她手搭在脸边的动作一僵，看着宋玉面无表情的样子，不免有些失落，觉得自己有些自作多情了，人家都没有什么，自己却觉得……

    唉……她一副老城的样子，缓缓地叹了口气。

    须臾，才从失落中找回心神。她看着宋玉线条流畅的下颚，缓缓地点了点头，走到前方继续带路。

    她的身影看起来有些落寂，过了一会儿，却又恢复了活蹦乱跳的样子，他嘴角不由自主的勾起一抹笑意。或许，也只有这类不谙世事的人，才会活得这么潇洒吧！

    俗话说，没心没肺……

    走了不久，眼前便出现了层层房屋，鳞次栉比的堆放在大地之上。她绕过大路，走到空无一人的小径上，站在一座高墙旁边停了下来。(未完待续。)