
    一阵无形的力道传了过来，红色的棺木被震得四散开来，四周的木板发出咚的一声，跌落在了青灰色的石板上。

    过了一会儿，顾丹樱向前跳了几步，凤冠上环佩被撞击的发出叮当叮当清脆的声音。直到她穿着软缎制成的绣花鞋踩着青灰色的石板，才停了下来。

    站在周围的肢体僵硬的人群，不由自主的将视线落在站在中央的，身着喜庆的新娘服的顾丹樱身上，原本无神的眼睛渐渐变得诡异了起来。

    他们的嘴角扯出一抹笑意，看的人直发慌。

    宋玉微微眯着凤眸，目光深沉的望着面前发生的一切。顾丹樱像是被人操控了一般，她动作僵硬的转过身子，跨出去的双腿挺的笔直，像是两根木棍一般，直挺挺的像是走着正步的军人。

    宋玉缓缓地站了起来，垂在两侧的手掌攥的紧紧地，衣角被他捏的发皱，折出了一道道痕迹。穿过拥挤的人群，她停在了郭瑞堂面前，微微仰起头来，空洞的眼睛望着他线条流畅的下巴，嘴角缓缓地勾起，堆满粉脂的脸上挂着僵硬的笑容，不达眼底。

    郭瑞堂望着她的样子笑了笑，伸手环过她的肩头，目光温润如水，柔声道：“丫头，今天是我们成亲的日子，我终于还是娶到你了，以后你就是我郭瑞堂的妻子了……”

    他说的有些激动，声音中竟带着些微微的颤抖，宋玉忍不住皱了皱眉头，不知道他的感情到底是真情流露，还是装出来的。

    令他没想到的是，顾丹樱竟然点了点头，低低的应了一声，样子更像是有些娇羞。

    他恶狠狠的咬了咬唇，踢开一旁的凳子准备冲上了，却被一股力道扯住。他回头看了看，郭海棠小心翼翼地拉着他的衣角，缓缓冲着他摇了摇头。

    须臾，宋玉又视线落在了不远处，与郭瑞堂站在一起的顾丹樱身上。

    他攥紧的指尖握紧又松开，反反复复，牙关紧咬。

    看着顾丹樱被一群身体僵硬的人围着，喝彩的声音不绝于耳的回荡在耳边，宋玉喉结滚动，艰难的吞了口口水，压下心头的焦躁与愤怒，缓缓地坐了下来，决定先静观其变，没有十足的把握，不会下手。

    郭海棠看他坐了下来，抚着胸口，长长的舒了口气，挂在嗓子眼的石头终于落了下来。

    宋玉余光瞥着身边那抹红色的倩影，只见她缓缓地坐了下来。

    现在，恐怕对于自己的眼里的提出质疑了吧？宋玉想……

    若不是刚才她及时制止自己，恐怕他和阿樱另个人都得葬身此处吧！

    若论功力，宋玉还是有这个自信的，可是这成千上万的鬼怪，自己一人哪里能对付的了？自己倒是没有关系，看阿樱的样子，就是已经被人施咒控制了。

    他什么都可以不顾，唯独那个人……

    宋玉想着，敛起眼睛，隐藏了黑白分明的瞳孔中的情绪。

    他白皙的手掌搭在修长的双腿上，握紧，上面青色的血管清晰可见。他在害怕，害怕自己看到那个画面忍不住冲上去，那样，不但救不了她，反而会害死她的。

    “阿樱……等我，我一定会带你出去的……”他不断地再心里重复的念着，让自己冷静下来。

    郭海棠不着痕迹的上下打量着宋玉，过了一会儿，又将视线落在了顾丹樱身上，抿了抿唇，终究是什么也没有说，安静的坐在那里。

    他不是大哥说的那样吧！他有喜欢的的人了吧？而且，那个人就是即将成为自己嫂子的人……即使是猜的，她也可以确定了。

    知道真相后，她的心情显得很落寂，却没有一丝丝怨恨，因为……他们都是好人，她想。

    还好，自己也还没有喜欢上他……

    她闭了闭眼睛，将氤氲在眼眶中晶莹剔透的泪水硬生生的逼了回去，缓缓地抬起头来，透过厚厚的粉脂她看到了顾丹樱清秀的面庞，线条柔和的轮廓。

    她一定长得很好看吧！要不然宋大哥怎么会来到这里……

    她清澈的瞳孔转了转，这个地方，只有真心喜欢的两个人才能来的吧！

    突然，媒婆尖锐的嗓音传入耳中，郭海棠才回过神来，除了她和宋玉，其他的人都走绕着长长的走廊，前往后厅。

    她心下一惊，暗叫一声不好，后面那是……拜堂的地方……

    她猛地站了起来，心急如焚的朝着宋玉道：“宋大哥……你……你……”可是她的咽喉，好像被什么东西卡住了一般，吞吞吐吐，一句话都说不完整。

    她朝宋玉使了使眼色，指着拥挤的人群，示意他赶紧跟过去。

    她还没反应过来，宋玉就以迅雷不及掩耳之势跟了上去，望着他匆匆忙忙的背影，郭海棠拍了拍胸口，那股浊气散了出去。

    迅速的转身，便看到一抹绿色的身影一闪而过，隐藏在阴暗处，她皱了皱，有些厌恶的哼了一声。怪不得自己刚才无法发出声音来，原来是有人捣鬼，竟然敢再自己的地盘上害人？她细长的风眸微眯，生气的想道，若是让自己抓到，决不轻饶。

    她甩了甩衣袖，沿着刚才宋玉奔去的方向，施施然的离开。

    很远的地方就能听见响亮的唢呐声，原本欢快地声音，在郭海棠听来，却显得很悲伤。

    是啊……强留下来的人，怎么可能会快乐呢？

    她挤过人群，站在最前面的地方，就看见媒婆伸手抚了抚自己梳的整整齐齐的头发，枯黄的指尖重新将绢花插了进去，不着痕迹的拍了拍衣服上的褶皱，最后将身子挺的笔直。做好一切准备，她才甩了甩手中的帕子，扬着声音道：“吉时到……下面新郎新娘拜天地……”

    郭海棠看见她的样子，不免觉得有些好笑。

    突然，她感觉周身的空气都冷了下来，黑色的瞳孔转了转，才发现站在人群中的宋玉，她焦急地摇了摇唇，自己知道，若是不能及时阻止他，肯定会出事情的。

    眼睁睁的看着自己的爱人与别人拜堂，谁还能在这个时候冷静下来？

    人多的时候，一定不能让他下手……(未完待续。)