
    宋玉揉了揉发疼的眉心，挣扎着起身，整个人还处于怔忪的状态之中。半响，他才回过神来，四处望了望，发现自己竟然还在酒店之中。

    看着安安静静躺在凉椅上的顾丹樱，他的嘴角缓缓地勾起一抹笑意。大抵是躺在冰冷的地板上太久了，整个人都变得冰冷了起来。

    手臂处传来一丝丝痛意，他才发现，那里确实受伤了，大概就是那个时候伤的吧！他想。

    他缓缓的站了起来，踱步过去，看着她只是昏睡过去，并没有受到什么伤害，长长的松了口气。屈膝蹲了下来，他盯着顾丹樱熟睡的脸颊，抬手轻轻地附了上去，这是预言吗？

    他想……

    即使是，那又有什么关系？自已一定会护她周全的。

    忽然，感觉到脸上有些疼痛的感觉，顾丹樱不高兴的皱了皱眉头，哼唧了几声，翻了个身打算继续睡下去。

    半响，她蓦地张开眼睛，扭头睁大眼睛看着宋玉放大的俊脸，混沌的脑袋终于清醒了过来，在这种地方竟然都能够睡着，她也是挺佩服自己的。

    她站了起来，垂眸望着宋玉，拉着额边的头发，借着这个动作，掩饰着脸上的尴尬。

    挑了挑眉毛，嘟囔着，自我安慰道：“我不是故意睡着的，我也不知道怎么就躺在这里了……”

    宋玉沉默不语，目光紧紧的盯着她，吓得顾丹樱浑身发毛，忍不住在心里吐槽，他要干嘛？不会悄无声息地把自己弄死在这里吧？

    越是是好无厘头的想着，越是觉得他的眼神有些恐惧，看的人浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    不知道怎么就睡着了？宋玉眉头微皱，面色一沉，看来，她也是被迷住了……

    他转身没有说话，朝着天井式的大厅中央缓缓走去。顾丹樱面上一喜，以为终于将他忽悠过去了，清了清嗓子，蹑手蹑脚的跟了上去。

    常常盘旋在空中的阶梯，像只要直奔云霄的应龙般。暗红色的颜色，让它看起来更加庄严肃穆。宋玉缓缓地伸手，摊上木制的扶手，眼神变得复杂晦暗。

    他微微垂下眼睑，敛去了里面复杂的情绪。

    过了许久，他才缓缓的抬起眼睑，黑色的瞳孔中映着顾丹樱的身影，像是要将人吸进去一般。

    “怎么了？”她歪着头，小心翼翼地问道。

    宋玉微微皱眉，攀在扶手上的指尖轻轻地摩挲着，顿了顿，他才淡淡地道：“我知道入口在哪里了。”说着，他抬起眼眸看了看高高的楼梯，继续道：“等他们两个人下来，我们就出发。时间，耽误不得了……”

    两个人……？你确定？顾丹樱在心里无语的吐槽着，明明是一个人，一只妖吧！

    她黑色的瞳孔滴溜溜的转了几圈，不经意间瞥见了一双黑色的筒靴，踩着木制的楼梯，发出吱呀的声音。

    顺着视线移了上去，那熟悉却又陌生的脸庞映入眼帘，最引人瞩目的，还是被她一只手扛在肩上的顾青，另一手拎着的装备。顾丹樱看见这一举动，不可置信地瞪大眼睛，真乃神力呀！竟然扛得动三大五粗的顾青。

    宋言躬身，将左手上的装备毫不温柔的扔在地上，缓缓地将顾青放在凉椅上，她伸手擦了擦额头上的汗渍，嘴里不高兴的嘟囔着：“这什么鬼地方呀，真是怪事连连。”

    宋玉上前，安抚性的拍了拍她的肩头，须臾，又将视线落在了昏迷不行的顾青身上，带着浓浓的担忧道：“他是怎么了？”

    “哼……”宋言听见他问的这句话，不由自主的从鼻翼间冷哼了一声，翻了个白眼，道：“这还用问吗？在楼上碰见了一窝蟒蛇，好不容易逃了出来，两个人却又不知道走进哪个荒郊野外，他的凡胎肉体那里承受的住？”

    顾丹樱蹲了下来，抽了几张湿巾，小心翼翼地帮他将脸上的血渍擦洗干净，所有的人都沉默不语，沉默的空气中只流荡着淡淡呼吸的声音。

    须臾，她才缓缓地抬起头来，担忧的问道：“那我们现在怎么办？四哥这种情况，我们怎么走得开？难不成将他丢在这里？”

    宋玉挠了挠额头，双眉紧紧地蹙了起来，语气坚定地道：“不行，他现在昏迷不醒，不能将他留在这里。”他用余光瞥了一眼被长信宫灯照亮的四周，继续道：“即使他现在醒着，也不能留下。”

    “那怎么办？”顾丹樱焦急的问。

    宋玉垂眸，揉了揉发疼的太阳穴，片刻，他才将视线落在宋言身上，目光在昏暗的光线下显得更加深邃，挑了挑唇角。宋言向后退了几步，觉得他此刻的笑容显得有些渗人，总有一种要被人算计的感觉。

    “你又想干嘛？”

    “你觉得呢？”宋玉挑了挑眉毛，笑的意味深长。

    宋言跺了跺脚，甩了一下披在肩头的长发，认命般的从兜里掏出一颗黑色的药丸，不情不愿的塞进顾青嘴里。

    所有人的神情都紧紧地绷着，过了一会儿，顾青才轻轻地咳了一声，浓密的眉头微微皱了几下，睫毛轻轻地颤了颤，缓缓地睁开了眼睛。

    众人面上一喜，阴郁的心头顿时轻松了不少，顾丹樱摇了摇他的胳膊，轻声道：“四哥？”

    半响，顾青才回过神来，眼神在三个人的身上扫过。最后，他揉了揉胳膊上的伤痕。

    宋玉使了个眼色，顾丹樱会意。

    “我们找到了入口，现在就可以进去了，四哥，可以吗？”顾丹樱斟酌着词句，小心翼翼地问道。

    顾青原本浑浊的眼中闪现一抹光亮，他激动地抓住顾丹樱的手，急不可耐的问道：“真的吗？可以的，可以的，我们现在就可以走了……”

    他连连点着头，与以往沉着冷静的态度截然不同。

    顾丹樱嘴角勾起一抹淡淡地笑意，柔声安慰着：“四哥，别着急……”

    顾青挣扎着起身，缓缓地摇了摇头，语气慷锵有力的道：“没事，我没事……”他嗤笑一声，目光紧紧的锁着顾丹樱，似是喜极而泣：“相堇恐怕等不及了。”(未完待续。)