
    视线并没有在红衣男子身上停留多久，罗樱便缓缓地转移了视线，她缓缓的垂下眸子，温柔的凝视着怀中紧紧闭着双目的男子。

    她探出指尖，小心翼翼地抚上他英俊的脸颊，嘴角挂上淡淡地笑意。

    突然间，电闪雷鸣。

    凛冽的狂风吹了过来，席卷起青灰色地板上遗落的残渍，因为太过剧烈，所有的人都下意识地伸手挡着脸颊。罗樱缓缓地垂头，在他的额头轻轻一吻。

    须臾，她缓缓地抬起头来，仰天怒吼道：“我，罗樱对天起誓，愿以自己的仙胎，来换郭瑞堂不死之身。”

    若有的人都被她的誓言惊得说不上话来，怔怔的望着跪拜在中央的女子，浑身一震，那是一种什么样的感情，可以让她下定决心放弃仙胎？

    一道闪电使昏暗的天空，有一瞬间的明亮。它残忍的打在罗樱的身上，顿时，皮肉被剥去，只剩下一堆白森森的骨头，与大红色的喜服堆放在一起。

    郭瑞堂缓缓地睁开眼睛，微微扭头，便看见藏在空空荡荡的喜服中的一堆白骨，以抱着自己的姿势趴在地上，他黑色的瞳孔猛然收缩，不愿相信刚才迷迷糊糊之间，听到的一切全是真的，他惊慌失措的想要逃开，不肯承认眼前的这一切都是真的。

    电石火光之间，白色的骨头像是被感染了病毒般，迅速变黑，迅速消散，就好像她的人一样，永远也回不来了一样。

    怔了片刻之后，他眼疾手快的拿出一截还没有被侵染的白骨，抱在怀里，小心翼翼的摩挲着，黑色瞳孔中的泪水不由自主的流了下来，滴在白骨上，渗了进去。

    她希望他以后可以不用在受人嘲讽，可是他最后还是变成了一个怪物，只能生活在这这种虚幻中的怪物。

    他将自己困在这里，创造了这个幻境。在这里，一切都是美好的，即使那一切是假的，那又怎么样？他们并没有伤害任何人。

    留下了她一块尸骨，不知道试了多少个方法，才让她重新变的完整了起来。

    可是这一切，都被他们毁了，一切都没有了。

    他猛地冲到宋玉面前，在他还来不及反应的时候，先发制人的掐住他的脖子，狠狠地，像是用尽了全身的力气。

    郭海棠惊慌失措的看着脸色变得铁青的宋玉，着急的扯着郭瑞堂的衣袖，语气急切的道：“大哥，你别这样，宋大哥他不是故意的。”

    “不是故意的？”郭瑞堂扭头，看着蹙着秀眉的她，讽刺的反问道。

    被堵得哑口无言，郭海棠扯着他衣袖的缓缓地松了开来，看着已经失去心智的男人，缓缓地摇了摇头，面容上充斥着浓浓的失落，她最敬爱的大哥不是这种黑白不分的人。

    “大哥，你若是伤宋大哥分毫，我一定不会原谅你的。”

    郭瑞堂不可置信地看着威胁着自己妹妹，半响，嘴角微勾，不屑的看着宋玉，讽刺的道：“看看，宋兄当真是好本事，就连我这跟你认识不就得妹妹都向着你。”

    “哥……”声音有些歇斯底里。

    “不要喊我。”还没等她说完，便被一声厉喝打断。郭瑞堂加大了手上的力度，都能听见咔嚓的声音，她被吓得一震，害怕惹恼了他，不敢再多说一句。

    宋玉苍白的脸上憋得通红，他不怒反笑。

    “你笑什么？”郭瑞堂不解的皱起眉头，被他弄得浑身发毛。

    宋玉挑了挑眉，气息不稳的道：“笑你蠢……”

    郭瑞堂嗤笑一声，道：“蠢？你就不怕我一不小心掐死你？”

    “你确定？”宋玉的语气中带着弄弄的挑衅，他努着嘴，视线落在床上折叠整齐的凤冠霞帔上，她脸上的表情有些诡异，断断续续的道：“你回头看看身后。”

    “阿棠……”

    清脆婉转的声音传入耳中，郭瑞堂浑身一震，惊得双目瞠的极大，脸上微微抽搐着，几乎都维持不住他俊雅的表情。掐在宋玉咽喉处的手缓缓地松了下来，僵硬的身躯转了过去，就看到，那张熟悉的面孔沐浴在阳光下。

    她浅浅的笑着，脸上光滑的肌肤都看不见一丝丝的毛孔，金色的阳光为她镀上了光晕，看起来显得更加的不真实起来。

    郭瑞堂不可置信地眨了眨眼睛，他上前走了几步，缓缓地探出指尖，想去碰触，却又害怕眼前的一切又是一场假象，微微颤抖的手指重新垂了下去。

    女子看着他的样子，捂着嘴角低低嗤笑一声，一颦一笑都是如此的熟悉。他有些不知所措的扯了扯嘴角，像是被蛊惑了一般，痴痴地望着她，挪着脚步，一点一点靠近她。

    冰凉的指尖附在她探出的手指上，他才愿意相信，眼前的这一切都是真的，她嘴角的梨涡是如此的清晰，就连长而卷翘的睫毛都数的清楚。

    他笑了笑，神采奕奕，脸上重新洋溢着万丈光芒。

    宋玉若有所思的望着眼前的两个人，四个人折射在阳光下的倒影，已经变成了三个人的。宋玉缓缓地扭头，看着几乎变成透明的郭海棠，心头恨恨的一震，竟然就得生疼。

    他很想张口问：“这样值得吗？”可是，话在喉咙处打了好几个圈，都没能发出声音来。

    郭海棠望着相互对视的两人，温柔的笑着，好像，那就是她这一生的全部。须臾，她的目光落在宋玉身上，触及他惋惜的神色，她笑着摇了摇头。

    心想，她不会后悔，她的命本来就是他们给的，他们苦苦相恋的结果。若是最后能最初一些有意义的事情，也是死而无憾的。

    宋玉像是突然想起什么一样，拔腿冲出了内室，循着记忆中的路线，不一会儿，便来到了刚刚经过的木桥上。

    湖水中央的那株海棠数，貌似是一下子就枯死了般，原本硕大的、艳丽的海棠花全部凋零，漂浮在湖面上。宋玉微眯着凤眸，若有所思，他忽然长长的叹了口气，带着浓浓的惋惜之色。

    他用那株海棠树的躯干，重新雕刻了一个郭海棠，活生生的，只是忘记了之前所有的记忆，只会痴痴地笑着。

    望着她蹦蹦跳跳远去的身影，他想，有时候，自欺欺人……未尝不是一件好事。(未完待续。)