
    听见声音，众人面上一喜，压在心头的石头终于放了下来，长长的舒了口气。一切准备就绪之后，按照刚才的安排，依次下去。

    谁都没有注意到，一个影子隐藏在黑暗中的影子，盯着他们的身影，唇角缓缓地勾起，露出一抹邪魅的笑意。

    在长信宫灯昏暗的光线下，那抹笑意显得更加诡谲。宽大的黑色风衣，在微风中摇曳着，头上戴着连体帽，遮挡住了大部分的脸颊，额前的碎发散落了下来，一双犀利的眼睛紧紧地盯着洞口。

    终于等不及了吗？宋玉……

    你以为找到了金缕玉衣，就可以不用千年一个轮回？做梦……

    他的风眸微眯，神色毒辣，狠凛。修长的指尖紧紧地攥着，青筋暴起，好似用了极大地力气，才压住没有暴走过去。

    似乎，他的立场太过强大，就连相隔十米开外的长信宫灯都像是受到了极大地打击，扑闪了几下，才重新燃了起来。

    在距离地面一米多的地方，宋言一下子跳了下来，气势十足。看的顾丹樱直吞口水，眼睛中冒着金光，满满都流露着崇拜的神色。

    这也太……厉害了……

    疏松的黄土被震了起来，在半空中悬浮了片刻，又重新落了下去，她黑色的筒靴上，沾上了星星点点的尘埃，也不甚在意。

    她缓缓地走了过去，双眼盯着顾丹樱，过了片刻，有些拉不下脸，傲娇的道：“哎……你有没有带皮筋？”

    顾丹樱被她问的一怔，好一会儿反应不过来，直到顾青在她身后戳了戳，才回过神来，灵台突然清明了起来。

    “哦……有有有……”她一边点头，一边取下套在手腕上黑色的皮筋。

    宋言轻轻哼了一声，有些不情不愿的接了过去，动作娴熟的扎了个马尾，巴掌大的小脸，在昏暗的光线中显得更加娇艳漂亮，同时也带着一股利索帅气。

    “好了……准备准备，我们赶紧出发……”宋玉将穿射能力极强的矿灯照向了一条长长的通道，淡淡道。

    长长的一人半高的通道，一眼望不见尽头，除了光秃秃的石壁，空无一物。顾丹樱吞了吞口水，觉得这里的空气也是相当干燥的。

    几人点了点头，跟在后面，小心翼翼的摸索着，害怕碰到什么机关。虽说，年久失修，可是，古人的智慧，是万万不可轻视的。

    顾丹樱脚下踩到一块石头，险些摔倒，她眼疾手快的抓住旁边的石壁，奇怪的是，光秃秃的石壁上，竟然长满了许多青苔，粘糊糊的触感，令人心生恶寒。

    她的秀美微微蹙起，对于眼前的现像困惑不解，空气如此的干燥，石壁上怎么会长出青苔来？

    这明显不太符合常理……

    想了片刻，她从墙面上捻下来一块绿油油的青苔，小心翼翼地放在鼻子下方，轻轻地闻了闻，一股淡淡的腥甜味传了过来，萦绕在鼻翼间。

    她反反复复，仔细瞧着黏在指尖的东西，一股不好的预感油然升起，总感觉，那股腥甜味就好像已经生长在青苔中了一般。

    须臾，垂下的眼睑缓缓地抬了起来，被她触摸过的地方，与其他石壁看起来明显变得不同，像是石灰的颜色？片刻，她便否认掉了，看起来，那密度更密，而且，表面也更加的光滑。

    她像是被磁场紧紧吸引的铁器般，情不自禁地伸手，将旁边绿色的石壁抠了下来，顿时，一大片绿色的青苔掉了下来，露出里面白森森的头颅。

    顾丹樱被定格在那里，一动不动，黑色的瞳孔倒映着眼前的一幕，映射进大脑，转化成一股股可怕的情绪。

    宋玉总感觉不对劲，迈出的步子顿了下来，缓缓的回身，便看见顾丹樱一动不动的站着，顺着她的目光看去，整个人惊得说不出话来。

    片刻，他反应了过来，迅速的跑了过去，一把将顾丹樱揽在怀中，向后退了好几步。

    不等镇定下来，镶嵌在墙壁中头颅，因为失去了青苔的保护，发出吱吱的声音，轰然倒塌。

    一颗颗的翻滚着，在黑漆漆的暗道中，让人心生恶寒。终于，一颗白色的，滚动着的骷髅缓缓地停了下来，停在了顾丹樱的正前方，不到一寸的距离。可是，她却感觉到一股阴冷的湿气从脚跟处传了过来。

    条件反射的后退几步，脸色苍白的没有一丝血色，她干裂的嘴唇微微颤抖着，最么会？怎么会有这么多副尸骨？

    众人都不可置信的睁大眼睛，看着眼前成千上万的尸骨层层叠叠的堆放在那里，不由自主的摩挲着起着鸡皮疙瘩的胳膊。

    还有许多镶嵌在墙壁中，胃里边像是被搅拌机搅拌着，生疼生疼的，又忍不住的想要呕吐。从来没有见过如此大场面的顾丹樱，情不自禁地抚上胸口，想要将那股恶心的劲头强压下去，可是，事与愿违，弓着腰身，疾步跑了几下，在一块干净的地方停了下来。

    呃……

    她一只手无力的浮在墙上，呕了几口，发着酸味的液体从胃里吐了出来，一阵一阵的，令人难受的要命。

    终于等那股难受的劲头熬了过去，她才伸手擦了擦嘴角的残渍，嘴里被一股酸味充斥着，她皱了皱眉，突然间想起来口袋里好像有一颗糖，摸了摸，果然在，还是自己最喜欢的草莓味，她面上一喜，迅速的打开塑料包装塞进了嘴里。

    随着唾液的浸润，它逐渐融化，淡淡草莓喂逐渐冲散了那股难闻酸腐味。

    探出去的手缩了回来，看着手中五彩斑斓的包装纸，顾丹樱想了想，还是重新将它装进了口袋。若是几年后，这座古墓被人被人发现了，从这条通道中挖出一片包装糖果的塑料纸，那可不得了。

    她突然有些庆幸了起来，自己竟然能够在这种情况下，还能够想到这种问题，当真是……

    无语凝噎。

    她抬起眼睛，就看见宋玉缓缓地蹲了下去，在一堆尸骨中不断翻找着。顾丹樱好奇不已，垂下眸子，看着脚底不远处的尸骨，终于鼓足了勇气，重新走了回去。(未完待续。)