
    顾丹樱缓缓地抬起头来，用眼神询问着宋玉，只见他不动神色的点了点头，顾丹樱才扶着顾青站了起来。

    也许，是由于听了那个比较令人兴奋地消息，比起刚才，顾青的气色明显好了很多。

    苍白的、开裂的嘴角勾起一抹牵强的笑容，他目光深沉的盯着宋玉，凸起的喉结滚动了几下，声音淡淡地道：“走吧……”

    宋玉上下打量了几下，确定他没事之后，长长的叹了口气，才缓缓地点了点头。

    几人走到长长的楼梯面前，停了下来，看着沉着冷静的宋玉的俊脸，众人面面相觑。顾丹樱上前，缓缓地仰起头来，疑惑不解的问道：“怎么了？”

    宋玉眼中闪过一抹复杂的神色，须臾，他的鼻尖不断地煽动着，他像是内心正在经历着激烈的挣扎，开口道：“就在这里了。”

    众人相互对视一眼，不解的耸了耸肩，在哪里？难道……是在这……楼梯里？

    当真是胡扯……

    须臾，宋玉转过头来，望着盯着自己的三个人，指了指楼梯下面，与地面紧紧相连的地方，淡淡道：“就在这里。”

    “那里……”顾丹樱挑了挑眉，语气怪异的问道。

    宋玉目光灼灼的望着顾丹樱，温柔的点了点头，娴熟的伸手揉了揉她的发顶，从鼻翼间轻轻哼出了一声。

    昏暗的光线下，顾丹樱缓缓地垂下头，脸颊微微有些泛红，对他亲昵的表现的有些不自然。

    宋言望着宋玉的动作，翻了个白眼，鼻翼间不屑的冷哼一声，像是有些嘲讽宋玉的自作多情。她撩了撩耳边的长发，别在耳后，嘴角缓缓地勾起一抹诡异的笑意：“你的意思是要将这楼梯拆掉？”

    疑问的话，却是肯定的语气。

    听着宋言咯咯的笑声，宋玉黑着脸，冷冷的盯着隐隐笑的幸灾乐祸的宋言，他深邃的瞳孔中闪过一丝警告，像是闪烁着冷冷光芒的利剑般，直直的戳进心窝子里。宋言接收到了他无声的警告，嘴角蠕动了几下，最终是什么都没有说，细长的指尖紧紧地攥着，指甲插在白皙的掌间，印上一个个半月牙的形状，渗出了丝丝血迹。

    他这是……自欺欺人？一次又一次……

    罢了……

    随他吧！自己何尝没有尝试过劝阻他，哪怕有一丝一毫的希望，也不会演变成今天的样子。

    宋言长长的叹了口气，若有所思的盯着两人的侧影，若是没有偏见，倒真是郎才女貌，可惜……

    众人合力，动作迅速的将底层的楼梯拆了下来。“哗啦哗啦”顿时，上面的楼梯，接二连三的倾泻下来，将暗红色地板上的尘土震了起来，胡乱的堆放在客厅内，层层叠叠，一片狼藉。

    原本安装楼梯的地方，出现一个洞口，众人彼此相视一眼，小心翼翼地挪着步子，缓缓地走了过去。站在洞口的边缘，黑乎乎的一片，看不见任何东西，只是感觉到微风一阵阵的，从洞口喷了出来。

    宋玉眼前一亮，唇角微勾，自信的笑了笑，果然……既然有风的话，那看来是没错了。

    “现在准备下，大家一个个来。”他语气慷锵有力的说着，目光扫过众人，最后落在宋言身上，仔细地安排着一切：“我一会儿先下去，你最后下去。这样都有人照应。”

    宋言这次倒没有反驳，默默地点了点头，看着他认真的样子，缓缓地点了点头，她的嘴角蠕动了几下，很想张口叫他，可是，到嘴边的话却一句都说不上来，最后她低低的呢喃了一句：“小心点……”

    闻言，宋玉怔了怔，不可置信地眨了眨眼睛，不禁心中嗤笑一声，看着她别扭样子，宋玉暗自吐槽道：“这是太阳打西边出来了？”

    虽然如此想着，可他并没有表现的太明显，只是轻轻地应了声。没有做多余的琐事，迅速的从背包中掏出尼龙绳，矿灯等一切需要的工具。

    他打开矿灯，小心翼翼地照了照下面，黑暗的洞孔一下子变得亮了起来，直到光束的尽头，还是看不见底，宋玉不由自主的皱紧了双眉，隐隐有些担忧。

    思考了片刻，麻利的将绳子的一端固定在地面上，另一端抛进了无底的、看不清的深渊中，娴熟的将矿灯戴在头顶，固定好身上装备，他才缓缓的转头，目光深沉的盯着顾丹樱，眼中流露出了一股浓浓的不舍。

    也不知道下面现在是什么情况？若是……

    他缓缓摇了摇头，若有若无的嗤笑一声，自己在想什么？哪有什么如果，自己不是每世都可以遇见她吗，若是这次不行，还有下次，下下次……

    顾丹樱被他诡异的目光弄得有些奇怪，张了张嘴，可是想到他即将遇到的危险，便硬生生的压了下去。

    他轻轻地笑了声，便敛去了双目中复杂的神色。伸手摸了摸固定在腰间的绳索，确定安全无疑之后，弯腰，动作迅速的跳了下去。

    黑乎乎的洞中，随着宋玉不断下降的动作，折射出一束束光亮。他双腿撑在侧面的墙壁上，双手紧紧地抓着麻绳，扭头，小心翼翼地看了看下面，依旧是看不清楚里面的情况。

    他扶了扶额头上因为刚才的动作，而有些歪的矿灯，长长的叹了口气，瞥了瞥眼睛，估摸了下，刚才大概走了十五六米的样子，现在照这种情况来看，应该有个三四十米吧。想起顾青受伤，顾丹樱又弱的要命，不禁暗自扶额。

    从怀中掏出一个细小的东西，使劲扔了下去，隔了四五秒的时间，才听见它落地的声音，虽然很细小，但应该不深。

    做好一切准备，宋玉才重新开始一步一步的向下走去。

    上面的三个人，凝神屏气，目光紧紧地盯着洞口，不敢走一下神，看着灯光变得越来越微弱，却没有看见宋玉发出任何警告，众人的心里都紧紧地揪着。

    约莫过了半个多小时的时间，直到微弱的灯光都变得模糊了起来，才听见宋玉传来的音讯。(未完待续。)