
    那一声嗤笑中带着浓浓的悲伤，郭瑞堂看着自己的妹妹，张了张嘴，声音哽咽的道：“你知道她是谁吗？”

    她……？

    半晌，郭海棠才反应过来那个她是谁。视线落在床上被叠放整齐的凤冠霞帔上，微微皱眉。看着她的样子，郭瑞堂就知道，她忘记了，好似……所有的人都已经忘记了她。

    他压低了声音，微微仰起头来，长笑了几声，黑色的瞳孔中氤氲着淡淡地雾气，痛心疾首的道：“我就知道会是这样的。她是罗樱，那个不顾一切，为了救我这个不人不鬼的东西，失去了生存下去的权利。”

    罗樱……

    郭海棠听见这个名字，尘封在脑海深处的记忆，像是剔除了上面那一层厚厚的尘埃，一下子翻涌而至。

    她捂着阵阵刺痛的脑袋，秀眉蹙起，她都记起来……所有的一切都想起来……

    是啊……正是有他们两人之间剪不断的感情，自己才能活了这么久……

    郭瑞堂看着她痛苦地模样，知道她是想起了一切，勾起嘴角低低的嗤笑一声，带着浓浓的讽刺。

    天界？哼……它的不近人情是出了名的。

    遇海成龙。自从化身为龙后，他就在广阔的东海，独自一人淡了很长很长的时间，到底多久，自己也说不上来。

    每天孤寂、单调的活着。

    每天看着出海的渔民早去晚归，只是希望可以多捕些鱼，补贴家用。有些胆大的甚至只身前往深海，这样他才可以多有人陪伴一些时间，打发无聊的时间。

    在这无边无际的等待中，他才知道，原来以前在深山中的自己才是最快乐的。

    终于有一天，天君的玄孙女罗樱，被众妖追杀，逃到东海附近，本来自己是不想多管闲事，或许是因为自己太孤独了，或许是因为看不惯他们欺负一个女孩子，幻做人形，将那些无耻之辈击退。

    她如倾泻而下头发乌黑柔亮，像是上好的绸缎般，被风卷起，丝丝披散在白皙的脸上。

    真真切切看到她的那一刻，他才知道，什么叫做心有灵犀。

    他们相恋了……

    可是，却被众人所不齿。他们失去了往日儒雅温和的形象，像是泼妇骂街一样。血统不纯的东西，有什么资格迎娶他们至高无上的公主，这样会降低他们的档次。

    是啊，他原本是一条蛇，最后幻化成了他们口中血统不纯的应龙，是个杂种。

    他们被各自关押。以为一万多年的时间，足够淡化他们之间的感情。每天呆在暗无天日的深海中，除了思念，他不知道自己还能干什么。

    虚无飘渺的日子一天天的过去了，他迫切的想知道罗樱的情况。突然，他在黑暗中看到了一抹色彩，鲜红的颜色缓缓地沉了下来。

    海棠花。

    他抬起长长的爪子，手背上的龙鳞在水中发着淡淡地光泽，他伸手将它凑到鼻边，轻轻地嗅了嗅，淡淡的清香萦绕在鼻翼间，他缓缓地闭上了眼睛，烦闷的心情平静了下来。等他再次睁开眼睛，发现它的花瓣上刻着一排小小的字迹。

    熟悉的笔锋，熟悉的字迹，他小心翼翼地摩挲着安安静静躺在手中的海棠花，嘴角缓缓地勾起，眼中的神色都变得温润了起来。

    此后，每隔一段时间他就会收到一朵海棠花，到了最后，他已经记不得屋内摆放着多少朵海棠花，有的已经奄奄一息。

    他一直在等，一直在等……

    等来的却是她要嫁人的消息。

    等他再次看见她的时候，她好像已经不是当初那个小姑娘了，是啊……一万年的时间，她已经长大了。看着她一袭鲜红色的嫁衣，他不可置信地缓缓摇着头，想要质问她为什么？可是喉咙里像是长了跟针一样，扎得生疼生疼，一句话也说不出来。

    他的目光紧紧的盯着站在高高在上的女人，不去理会周边人群中传来讥讽的声音，白色的长袍上，沾满了鲜红色血迹，像是盛开的一朵朵艳丽的玫瑰花。

    他拖着沉重的步伐，捂着不断流血的胸口，身后留下一串串脚印。忽然，看着眼前血腥的场面，罗樱浑身一个机灵，混沌的目光渐渐变得清明了起来。

    她微微摇了摇头，眼中氤氲着浓浓的雾气，洁白的牙齿微微咬着唇瓣，压抑着痛苦的情绪。像是没有看见她的示意，他依旧步伐坚定地走了过去，直到最后站在了她的面前。脊背挺得直直的，没有丝毫的怯懦，看着他直勾勾地目光，罗樱隐藏在眼中的泪水终于隐藏不住的流了下来。

    “跟我走……好吗？”

    半响，罗樱都没有说话，他以为听不到她的回答，心头抹上了一层浓浓的失落，却没想到，她竟然微微点头，低低的应了声“好”。

    他喜极而泣，呆呆的站在那里不知所措，反倒是罗樱牵着他，向着外面走去。

    “罗樱……站住……今天可是我们成亲的日子。”

    听见后面怒吼的声音，罗樱没有丝毫的退缩，她微微扭头，从来不给他一个正眼，轻轻地笑了一声，讽刺的意味十足：“成亲？可是我记得父君给我说的是与瑞堂成亲，怎么？你是他？”余光瞥见满脸怒气的男人，她挑了挑眉，继续道：“你们无耻的给我使用摄魂术，以为我就会乖乖地任由你们摆布？”

    她呵呵的笑了几声：“即使再过上无数个一万年，结果还是这样。”

    “那你就不怕我杀了他？”

    “杀了他？我也不会独活。”语气慷锵有力，听得他浑身一震。

    他们到底是没能抵抗住，地上的鲜血沿着青灰色石砖的菱角缓缓地流着，空气中弥漫着浓浓的硝烟，郭瑞堂本来就身负重伤，此次更是受到了更大的创伤。

    罗樱脸上脏兮兮的，嘴角挂着血迹，她蹲在地上，小心翼翼将他摆在怀中，柔声安慰着。

    “别怕，以后就没有人可以伤害你了。”声音轻柔的像是一撮鸿毛，带着浓浓的温柔。

    她的眼睛冲血般的猩红，缓缓地抬起头来，望着站在不远处的红衣男子，他不由自主的浑身一震，那里面流露出来的恨意太浓烈了。(未完待续。)