
    啊……

    刺啦的声音，像是看见美味一般，情不自禁地吸着口水。宋玉侧耳，诡异的声音传了过来，他一边用手扶着矿灯，一边转身，朝着宋言的方向转了过来。

    宋言吐出舌头，舔了舔嘴角上的血液残渍，咯咯的笑了几声，空旷的洞内，回荡着她渗人的笑声。黯淡的光线中，都能看见她长长的指甲，像是十把锋利的尖刀。

    突然，她伸出手臂，直直的向几人刺了过来。

    宋玉见状，以迅雷不及掩耳之势朝着她的手腕处踢去，可能下的力道太猛了，都能听见骨头脆裂的声音。

    她发出一声刺耳的尖叫声，扭头，目光愤恨的瞪着宋玉。不知是不是因为心理作用，顾丹樱总觉得她脸上的线条没有以前柔和。

    须臾，她重新抬起手臂，尖锐的指尖拱了起来，打算进行新一轮的攻击，宋玉大喝一声，怒气冲冲的道：“宋言……”

    宋言闻言，浑身一震，潜意识里总觉得那声音和语调是如此的熟悉，猩红的眼睛有一瞬间的恍惚，眨眼之间，却又消失不见。她手上的力道重新施了上去，宋玉继续喝道：“小言……难道你想一直做一个魔鬼？重新变回以前像野兽一样的活着？……”

    宋言的双眼逐渐变得湿润了起来，她探出去的指尖缓缓地缩了回来，整个人无力的倒了下去。宋玉见状，疾步跑了过去，伸手在她的鼻翼间探了探，当微弱的气息洒在指尖，他才松了口气。

    宋玉看着她熟睡的样子，缓缓地摇了摇头，看来，当初真是不应该让她下来……失误啊……

    看着宋玉熟稔的动作，顾丹樱才从刚才的震撼中回过神来，她走过去，攀上宋玉的肩头，缓缓地拍了拍，以示安慰。

    “没事吧！”

    温柔的声音传了过来，宋玉的嘴角微扯，也不管她能不能看见，俊脸上呆滞的表情才有所缓和。

    “没事。”

    闻言，顾丹樱才放下心来，缓缓地蹲了下来，看了眼脸色依旧苍白的顾青，伸手将躺在地上宋言扶了起来。她看了看怀中的宋言，旋即，双眼落在了宋玉身上，耸了耸肩，柔声无辜的问道：“现在怎么办？”

    宋玉挑了挑眉毛，莫名其妙的说了一句：“你觉得呢？”

    “啊……？”顾丹樱没有听清，睁大眼睛，一脸懵逼的反问道。

    宋玉垂眸，揉了揉发疼的手腕，朝着顾丹樱怀中看了看，嘴角勾起一抹似有似无的笑意。突然，他站了起来，重新将矿灯戴在头上，向着甬道深处走去。

    顾丹樱奇怪的看着他的背影，须臾，顾青也站了起来，面无表情的向前走去。

    奇怪……

    他们是怎么了？一句话不说的就走了？难道是嫌弃自己手无缚鸡之力？好歹自己以前也是学考古的，并不是没有一点用武之地。

    看见他们快要隐藏在黑暗中的身影，顾丹樱提起一口气来，回头看了看，想起不远处的白骨，感觉身后冒起一股凉风。

    浑身都抖了抖，她垂眸，抬手拍了拍宋言还粘着血渍的脸颊。

    啪啪的声音，在死一般沉寂的空气中回荡着。

    清晰地脚步声逐渐消失在甬道中，宋言的眼皮滚动了几下，终于隐藏不住的跳了起来。顾丹樱目光呆滞的看着已经变得空荡荡的怀中，须臾，又缓缓地抬起头来，无语的望着宋言急忙追过去的身影。

    这……

    好的这么快……神速呀！

    过了好一会儿，顾丹樱才反应过来，为什么宋玉和顾青两个人齐齐离开，原来是装的呀！她翻了个白眼，忍不住的在心里面吐槽着。

    一下子从地上爬了起来，紧跟着追了上去。

    …………

    顾丹樱跟在打头阵的宋言后面，抬了抬眼眸，眼神古怪的看着她，心中忍不住腹诽。宋玉余光瞥见心不在焉的顾丹樱，嘴角忍不住的上扬了起来，动作自然的牵着她的手，行云流水，扭头笑了笑：“想问就问吧！”

    她不可置信地瞪大了眼睛，一副不相信的表情。

    “不问？不问就走了。”宋玉作势就要走。顾丹樱眼疾手快的将他拉住，嘴角僵硬的扯了扯，挑了挑眉毛：“听……听，你不知道吗？八卦是女人的天性？”

    闻言，宋玉只觉得自己脸上的表情都管不住了，一抽一抽的，难受的要紧：“嗯，那里有一条血河，恐怕宋言就是受到诱惑才会那样的。”

    “血河……”顾丹樱的声音忍不住的拔高，不可置信地问道。

    宋玉缓缓地点了点头，好似对于这种事情已经司空见惯，声音平淡的听不出一丝起伏：“是啊……恐怕，这一块地下河恐怕早已经变成血河了吧。”宋玉说着，抬起头来，借着矿灯的光亮，目光深邃的看向远方。

    顾丹樱突然想了起来，自己在天字号房间的看见水龙头里流出来的血渍，难道是从这里流出去的？

    她咬着唇，紧锁着眉头，努力思考着，想确定这件事情的真实性。

    “走吧……”宋玉叹了口气，牵着她手的动作紧了紧，淡淡道。顾丹樱点了点头，两人向前走去，追着正在前面摸索的宋言和顾青，步伐不由自主的加快。

    顾丹樱看着两人牵在一起的手，睫毛轻轻颤了颤，敛去了隐藏在眼中的一些情绪，嘴角若有若无的勾起。

    滴答滴答……

    在这种干燥的环境中，能听到这种集中地，似是滴水的声音传了过来，听起来格外的空灵，彼此之间对视一眼，大家都变得小心翼翼地起来，空气中的气氛一下子变得紧张了起来。

    顾青蹑手蹑脚的的走着，突然，感觉到脚踩在地上的变得不一样了起来，他脚步一顿，缓缓地将脚抬了起来，红色的血粘了起来，眼前的一幕他竟然觉得如此熟悉。

    这不就是，在房间中发生的一幕吗？

    他缓缓地回头，目光深沉的望着后面跟上来的宋言，轻轻地咳了一声。宋言微微眯了眯眼睛，借着矿灯微弱的光线，越过顾青，看向他身后的方向。(未完待续。)