
    此处的巷子比外面的宽敞了很多，光线似乎也变得亮了许多，压抑的空气像是逐渐散去，所有人的心神都渐渐安定了下来。

    好像，这里与外面就是两个相互隔绝的空间，宋言吸了吸鼻子，清新的空气中，闻不见一丝一毫的腥甜味。

    顾青干燥的手掌上，感觉到了一丝丝的凉意，心头疑惑，加快脚步，微微扯了扯宋玉的衣角，目光向远方望了望，神情祥和的道：“你有没有感觉到……风……”

    宋玉抬眸看了他一眼，寻着他的实现望去，屏气凝神，刚刚长出来的一寸长的头发在风中，微微浮动着。宋玉缓缓地闭上眼睛，脑袋微微偏着，侧着耳朵，努力地感受着。

    半响，他的双目睁开，扭头看向旁边的顾青，点了点头，眉间的忧愁终于有了一丝丝的舒展。

    “既然有风，那就说明有两点。其一，可能已经有人在我们之前来过，其二，可能我们已经快走到主墓室了。”顿了顿，他又继续道：“这座墓室整体的构造怎么样，我们并不了解，或许……”

    他欲言又止，说到一半，词句在咽喉处打了个转，又吞了回去。

    顾青看着宋玉长叹气的样子，微微皱了皱眉，他挠了挠脑袋，疑惑的问道：“或许什么？”

    宋玉俊逸的脸颊，缓缓地勾起一抹无奈的笑意，瞅着顾青的样子，微微的摇了摇头，道：“没什么。”

    顾青耸了耸肩，既然他不愿意说，便没有强人所难的再次问道。

    走了不久，前方便有一道红色的实木大门挡住了去路，它的颜色眼里，并不像是在地下被埋藏了千年之久。

    宋玉缓缓地抚了上去，垂下眼睑，看向相互摩挲的指尖，他疑惑的蹙起眉头，怎么这么干净，竟然没有一丝的灰尘？

    这……应该是不可能发生的……

    而且，他们一路走来，并没有发现盗洞。

    高大暗红色的木门，崭新的就如同工匠刚刚才做好的一般。可是，为什么这里会突然多出一道门来？众人百思不得其解，宋玉垂眸想了想，缓缓地伸手推开。

    寂静的空气中，只有微风流动的声音和彼此之间淡淡地呼吸声。突然，一阵吱吱呀呀的开门声，打乱了条理有序的空气，本来该是突兀怪异的声音，他们却并没有感到什么不妥。

    随着宋玉的动作，木门缓缓地被打开，里面的景色一览无余。

    所有的人都被眼前的一幕深深地震撼住了，表情怔愣，一句话都说不上来。

    入眼的是一条两丈长的走廊，用石砖一层层的叠积在一起，光滑的墙壁上，披着一幅幅生动的壁画，栩栩如生，尽管经过上千年的洗礼，确依旧保持着艳丽的色彩。

    走廊中，摆着两具晶莹剔透的水晶棺材，依稀可以看见安静的躺在里面的尸骨，再往前看，又是一扇朱红色的雕花实木大门，可它的体形看起来，比外面的这扇木门小了很多。

    几人相互对视一眼，缓缓地走了进去，动作小心翼翼地，似乎是怕将这一刻的安宁打破。情不自禁地，他们的视线都落在了墙面上，夺目的壁画上。

    顾青自觉是个粗人，看不懂上面所绘的内容，只隐隐觉得好像是讲着一个关于王位的故事。他抿了抿干裂的唇瓣，双目落在了微微抬头，陷入沉思的宋玉，不由自主的开口问道：“这是……秦始皇……？”

    等他反应过来，早已经脱口而出。

    闻言，宋玉才从记忆的沼泽中爬了出来，打在墙壁上的光束映射在他漆黑的眸中，犹如天上的星辰一般耀眼。

    他缓缓地眨了眨眼睛，将浮现在其中的一丝复杂的情绪隐藏了起来。

    看向顾青探究的眼神，微微点了点头，随后，双目又落在了精美的壁画上面，好似回不过神来。突然，他探出修长的指尖，动作轻柔的抚上画上一个年轻公子的脸颊。

    他一袭青色的衣襟，微微卷起的样子，好像沐浴在微风之中，神情惬意。长长的发丝被挽起，用一根玉簪固定在头顶，露出来脸颊显得更加俊逸。

    俊逸的脸上扬起来淡淡地笑意，顾青浑身一震，那种表情，他好像只有对熟悉的人才会展现出来的，难不成……宋玉和画上的那位公子认识？

    “他是？”顾青忍不住，狐疑的问道。

    宋玉瞥了他一眼，薄唇缓缓地开启，声音温柔的道：“他是扶苏……”

    “什么？扶苏？”顾青瞠目结舌，不可置信地瞪大眼睛，重新将视线落在了那位人物的身上。

    宋玉缓缓地收起手臂，好像什么负面的情绪翻涌而至，回身背对着壁画，从鼻翼间轻轻地哼了一声。得到肯定的答案，顾青揉了揉发疼的太阳穴，觉得从来到广宗的这一天，遇到的怪事，何其之多。

    “你没事吧？”宋言轻柔的声音传入耳中，宋玉强打起精神，让自己看起来不那么狼狈，他缓缓地摇了摇头，便往前走去。

    宋言微顿，看着他并没有异常的背影，扯了下依旧沉思的顾青，便走。

    路过晶莹剔透的水晶棺材时，才清晰地看见里面尸体的容貌，清秀的容貌没有一丝变化，他们安安静静的躺在那里，仿佛睡着了一般，安详平静。

    他们是怎么做到的，像个千年之久，尸骨不腐，保存的如此完整？顾青情不自禁地想着，可是绞尽脑汁，却没有丝毫的进展。

    在两人都被水晶棺材吸引的同时，宋玉微微扭头，用余光瞥向壁画中清俊的年轻男子，他的唇瓣微微勾起，脸颊上浮现一丝清爽的笑意，好像他就在眼前一般。

    宋言看着他的样子，微微蹙眉，却又极快的被掩饰了下去，默契的当做刚才那一幕并没有发生。

    木门上铁质的环扣被没有生锈的迹象，宋玉修长的指尖刚刚探了出去，距离环扣只有一公分的距离，便被宋言出口制止。

    “我来吧！”

    宋玉垂眸看了看她，半响，才缓缓的点头，身形微侧，腾出空间。(未完待续。)