
    啪……

    清脆的巴掌声在昏暗的甬道中回荡着，顾丹樱被突如其来的力道打的头偏向了一边，苍白的脸颊上浮现五个清晰地指印。

    宋言震惊的看着顾青的举动，不可置信地瞪大了眼睛，这是怎么回事？她在心中腹诽，再怎么样，顾青也不应该下这么很的手呀！宋玉醒来自己可怎么交代……

    须臾，脸上火辣辣的触感传遍了全身，顾丹樱条件反射的抚上脸颊，嘴角微勾，从鼻翼间发出一声冷哼。

    “怎么？不信……？”她挑了挑鬓角散落的碎发，动作妩媚的勾在了耳后，扬着声音道。

    “你觉得呢？”

    冷清的声音传了过来，原本无精打采的耷拉在宋言怀中的宋玉，缓缓地站了起来，顾丹樱闻言，身体变得僵硬了起来，她缓缓地扭头，望着宋玉的目光充满了探究。

    “什么时候发现的。”

    宋玉揉了揉发疼的后颈，嘴角微勾，脸上的笑意淡淡地，若有若无。

    他放下搭在后颈的手臂，缓缓地抬起眼睑，目光紧紧地盯着眼前如此熟悉的面貌，黑色的瞳孔中倒映出宋玉的身影，须臾，她淡淡道：“这个问题，我也没法回答你。”

    说着，他缓缓地蹙着剑眉，语气怅然：“大概，是在从石壁白骨之后开始的吧！也许……还在之后。”

    顾丹樱冷冷的哼笑一声，不屑的瞥了一眼宋玉：“不愧是屈原的弟子，当真是聪明绝顶……”

    宋玉脸上的表情一僵，整个空间中的气氛都变得深沉了起来，垂着的指尖紧紧地攥着，他的眸子都变得犀利了起来，顾青从来没有看见过宋玉出现此时的表情，他的心脏一下子都提到了嗓子眼上。

    白皙的手背上青筋暴起，半响，攥紧的指尖缓缓地松开，脸上僵硬的表情也逐渐变得柔和了许多。

    “是吗？”宋玉挑了挑眉，继续道：“可是，像你这种无缝不钻的苍蝇，也是防不住的。”

    顾丹樱听见这种比喻，脸色当即变得难看了起来，她足尖踮起，整个人向后面飞了几米开外，长长的且狭窄的通道中，只有一个手电筒的亮度，显得极度的昏暗。

    鞋子划过浅浅的血水的声音流荡在空气中，宋玉神色复杂的看着面容变得越来越模糊的顾丹樱，他薄唇紧抿，努力压抑着体内的情绪。

    咯咯的笑声从远处传了过来，在这样的环境中显得诡异而又恐怖。

    “就这样了，等会见，放心……宋玉，我会替你照顾好她的，因为我还要靠着她这句身体出去呐。”

    宋玉重新打开矿灯，照向前方，看着空无一物的前方，所有的人心情都变得沉重了起来。

    顾青扭头，目光炯炯的盯着有些失神的宋玉，担忧的问道：“怎么办？”

    宋玉听见声音，才缓缓地回过神来，长长的叹了口气，平静的语气，也压抑不住内心浓浓的担忧，他展开了皱成一团的剑眉，道：“目前，她不会伤害阿樱的，而且，现在她才是最安全的，那东西毕竟在这里呆的比我们久，肯定会比我们了解情况。”

    顾青想了想，觉得宋玉分析的有理，心中担忧减少了些许。

    几人小心翼翼地在狭窄漆黑的甬道中缓缓地穿梭着，突然间，蝙蝠叽叽喳喳的声音传了过来，还没有做好防御工作，成群的蝙蝠涌了过来，带着一股气流，它们的体型巨大，眼睛在黑暗中发着绿油油的光芒。

    浓浓的腥臭味流荡在空气中，令人心生恶寒，夹杂着一股刺鼻的味道，宋玉快速的反映了过来，连忙大喝一声，众人动作迅速的捂着鼻子，试图阻隔着令人闻风丧胆的味道。

    几人挨在一起，关掉手电筒，狭窄的甬道中一下子陷入了黑暗之中，他们的后背靠着墙壁，缓缓地蹲了下去，凝神屏气，害怕那清浅的呼吸声打扰到暗夜中的蝙蝠。

    不知道过了多久，头顶上方的动静变得小了起来，只能听到一些微弱的回荡声，宋言小心翼翼地扯了扯宋玉的衣角，宋玉回头，就看见她变得诡异的双眼。

    圆溜溜的，似是两颗硕大的宝石。

    宋玉几不可闻的叹了口气，伸手抚上她的眼睛。修长的指尖都能感觉到她轻颤的睫羽，浓密的一根根，像是数不完似的。

    等空气中的声音完全消失不见，宋玉才缓缓地打开矿灯，黑暗的环境一下子变得亮堂了起来，他看了看宋言的反应，心中暗叹，还好，还好……

    顾丹樱被抓去，他已经承受不住再失去任何一个……

    恐怕宋言对于刚才都没有任何感觉吧！同类的她在这阴气湿重的古墓中，是最容易被诱惑的，神不知，鬼不觉。

    宋玉微微摇了摇头，刚才要不是看见她的眼睛，重新变回猫眼，他可能也是发现不了的。

    “看样子，我们应该快到了吧！”宋玉一边扶着墙壁缓缓地站了起来，一边淡淡地说道，听不出里面任何的情绪。

    彼此之间对视一眼，强打起精神。

    宋玉低头看了看已经到淹没脚踝的血水，心头的忧虑越来越重，这血水越来越深可不是件好事，不过还好，既然有那么多的蝙蝠飞过，那就应该离墓室不远了，期待在这一段距离中，不要淹没鞋套就好。

    若是这些血水是普通的血水还好，可那都是成千上万的尸体堆积在一起，成年累月，化出来的尸水，若是一不小心，就会染上病毒。

    他又看了看被浸泡在血水中的鞋套，泛着黑色的光泽，与鲜红的颜色相互映衬。

    若是相互对比，就能发现它的纹路与宋玉的那件黑色的披风一模一样。这就不难想象，它为什么能够阻挡尸水的毒气。

    走了一会儿，便看见前方突然间出现了一个洞口，宋玉上前，仔细观察了一下，一个人猫着腰就可以通过，台阶高高的，像是要与这边的空间隔绝起来。

    宋玉猫着腰身，半只身子探了进去，手电筒的光束打了进去，瞬间变得明亮了起来，地上已经没有令人泛着恶心的血水，格局都变得不一样了起来。

    他回身，淡淡道：“走吧……”

    便率先跨过高高的台阶，走了过去。(未完待续。)