
    在凌乱的堆放在地上的白森森的骷髅中，顾丹樱小心翼翼地找着可以下脚的地方，姿态谨慎。终于，穿过了层层叠叠的尸骨，她长长的舒了口气，悬着的心脏才重新放了回去。

    垂眸仔细地观察着宋玉的动作，却不没有发现什么不妥之处。

    须臾，他缓缓地蹲下身子，目光落在他修长的指尖上，疑惑的问道：“你在翻什么？”

    闻言，宋玉手中的动作微顿，顺手拿起一颗头颅，缓缓地抬起头来，望着一脸不解的顾丹樱，面容平静，淡淡道：“你看看它有什么异常？”

    他一边说着，一边将白森森的头颅递到了顾丹樱面前。

    一双眼窝深深地的陷了进去，黑乎乎的，没有眼珠子，嘴巴张的极大，一排牙齿暴露在空气中，像是要将人一下子吞入腹中。

    突如其来的动作，吓得顾丹樱整个人一抖，一个趔踞，坐在了地上，双手下意识地撑在地上，尖锐的触感传了过来，她整个人都是怔怔的。半响，她才缓缓地垂眸，就看见被压在手下面的尸骨，有几块，因为时间久远，受力过大，已经变成粉末。

    这是……？

    过了一会儿，她才好像意识到刚才发生了什么，一下子跳了起来，使劲搓着手上黏的残渣，恨不得搓掉一层皮。

    白皙的指尖被搓的发红，她才停了下了动作，垂下头，目光冷冷的瞪着宋玉这个罪魁祸首。

    宋玉看着她的样子，丝毫不以为意，他拎着头颅缓缓地站了起来，不顾她的抵制，开口解释着：“你看……有没有发现这里有个茬口？”

    闻言，顾丹樱狐疑的看了他一眼，才将视线落在了提在他手中的骷髅上，仔细地瞧了瞧，果然……

    她好像忘记了刚才那白森森的骷髅对自己精神的摧残，秀美紧锁，将它从宋玉手中接了过来，聚精会神的观察着。过了一会儿，她蹲下身子，观察了数十颗头颅，都是如此的形状，她揉了揉了发疼的眉心，不由长叹一声，当真是残忍……

    现在不用看都知道，恐怕这里所有的头颅上都是这中状态吧……

    造成这种原因的只有一个，那就是他们都是被人杀了，手脚捆绑在一起，没有丝毫反抗的余地，只能任人宰割，像是砧板上的鱼肉。

    看看这里的状况，大概这短短的数十米的通道中就有成千具尸骨，不禁感慨，当真是……

    天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。

    不管这些人是为何而死，为谁所杀，都是令人痛惜的，以人作为祭祀品，这种残暴的制度本就不该存于世间。可是，在人类历史上，却又是不可避免的。

    这种矛盾的想法，在顾丹樱脑海中相互碰撞，她缓缓地闭上眼睛，蹲在地上，双手抱在膝盖上，将头枕在上面。

    宋玉看见她的反应，便知道，她也想了出来。

    所有的人，都以为她似乎就是一块扶不上墙的烂泥，可是，他却知道，其实她的内心脆弱而敏感，她想要证明自己，却又害怕得不到认可。

    他动作优雅的蹲了下来，一只手缓缓地攀上她的肩头，开口道：“好了，起来吧。”说着，他扭头，借着矿灯的光线，看了眼长长的好像是通往幽冥的廊道，继续道：“我们还要赶路。”

    肩膀处传来柔柔的温度，顾丹樱缓缓地睁开眼睛，意味深长的道：“有的人，怎么可以如此毒辣？”

    宋玉闻言，长长的叹了口气，声音幽幽的道：“有时候，人远远比鬼怪可怕的多……”

    是啊……似乎所有的人都这么说。

    顾丹樱想。

    她吸了吸鼻子，抬眸看了宋玉一眼，便缓缓的站了起来，嘴角勾起一抹笑意，低低的道：“走吧！”

    宋玉看着她的单薄的背影，嘴角蠕动了几下，想说什么，终究是在咽喉处打了个转，又重新吞了回去。

    …………

    几人沿着甬道走了一会儿，便察觉现在的空气比刚才明显湿润了很多。顾丹樱吸取教训，这次紧紧地跟再宋玉身后，丝毫不敢怠慢。

    宋言吸了吸鼻子，脸色一下子变得凝重了起来，她停下脚步，抬起头，望着石壁顶部，仔细地观察了片刻。没有发现什么不对的地方，压下心头那抹强烈的疑惑感，她重新赶上走在前方的几人。

    “呀……”

    阴暗的甬道中，传来顾丹樱一身尖叫，宋玉赶紧回过身来，目光紧紧的盯着她，似是怕她受伤，吓得冒了一身冷汗。

    顾丹樱抬起指尖，放在额头上，缓缓地探上湿哒哒的地方。她摸了摸，拿下来放在矿灯面前仔细瞧着，红色的？

    她疑惑的皱了皱眉，以为颜料，没有当回事，却有一股淡淡的血腥味传了过来。她心下一沉，将粘着红色东西的指尖放在鼻子下方，轻轻地嗅了嗅，一股浓浓的腥甜味萦绕在鼻翼间。

    “怎么了？”宋玉的语气中夹杂着说不出的焦急担忧。

    听到声音传了过来，顾丹樱才回过神来，她一边将黏着血液的指尖探了出去，一边恐惧的道：“血……”

    声音中带着浓浓的颤抖。

    宋玉大步走了过来，拉着她的指尖，道：“哪里受伤了？”

    还没等顾丹樱说话，顾青也感觉到脸上凉凉的，他抬头看了看，又滴下来了一滴。他抿了抿干裂的嘴唇，道：“血……是血……”

    顾丹樱指了指石壁顶部，宋玉会意，缓缓地抬起头来，一束强光直接打在光秃秃的墙顶上，起初看，并没有发现什么不同，须臾，许多细小的，鲜红色的血液沿着石壁的缝隙缓慢的滑动着，很快变凝聚成一滴，承受不住引力，便滴了下来。

    两人对视一眼，不约而同地垂下眸子看向地面，果然，上面黏着许多已经变成暗红色的血迹。

    宋言看到了刚才的一幕，她的脸色瞬间的变得苍白了起来，情不自禁地吞了吞口水，喉结滚动了几下，忽的，她张大了嘴巴，一口獠牙漏了出来。(未完待续。)