
    手电筒聚集在一起的光束打在泛着一圈圈涟漪的血水上，宋言在昏暗的光线中，绿油油的眼睛逐渐变成了猩红的颜色，她的嘴巴不由自主的张开，雪白锋利的獠牙露了出来。

    她的口中发出类似于动物的嘶吼声，顾青将手电筒照向声音发出来的方向，目光紧紧的盯着张牙舞爪的宋言，强光的照射，宋言条件反射的伸手遮挡在脸颊上，干裂的起皮的嘴唇微勾，整个人像是被宋玉附体了一样，所有的神态都是如此的相似。

    声音淡淡地道：“宋言……”

    宋言浑身一震，缓缓地放下挡在脸前的手臂，像是一条被抛弃在沙滩上的鱼一样，她的嘴唇微微颤抖着。

    魔鬼？禽兽？

    不……她不要那样活着。

    宋玉诘问的声音不断地在耳边回荡着，她抱着头，像是害怕有什么怪物突然袭击自己。半响，她渐渐冷静了下来，缓缓地抬起头，双眸变得清明，锋利的獠牙渐渐缩了回去。

    铁青的脸色红润了起来，少了几分戾气，多了几分娇弱。

    像是不好意思一样，她瞟了一眼顾青，又很快转移了视线，向后退去几步，知道身后碰到光秃秃的石壁，她才停了下来，整个人无力的靠在上面。突然，她将手电筒扔了出去，有些郁闷的喊道：“早知道就不应该答应他，这鬼地方，真是邪气的很，说不定真得把命送在这里。”

    顾青听着她抱怨的声音，伸手揉了揉抽搐的脸颊，当真是累，不知道宋玉那块冰山平时是怎么撑下来的？他想。

    手电筒在石板制成的地上不断地滚动着，发出咚咚的声音，金黄的光晕一圈圈的打在石壁上，上面斑驳的痕迹一闪而过。滚动了好几圈，终于停了下来，不知什么原因，它突然间熄灭了，那片地方一下子暗了下来。

    宋玉听见声音，拉着顾丹樱，疾步跑了过来。他并没有注意到孤零零躺在地上的手电筒，较低绊了一下，踢出了五米开外。

    整个人一个趔踞，差点摔了个狗吃屎，英伟的形象就要毁于一旦，还好，顾丹樱眼疾手快的拉了一把，才幸免于难。

    稳住身形，他才仔细去看，发现被自己踢出去的，还在打着转的手电筒。

    他缓缓地抬起头来，盯着宋言的目光犀利，像是在质问，刚才发生了什么事情。

    感觉到凌厉的目光射了过来，宋言身子一下子挺起，变得僵硬了起来，瞪得如铜铃般的眼睛，滴溜溜的转了转。

    半响，宋玉并没有什么动静，走了几步，沉默不语的弯身，将可怜兮兮的手电筒捡了起来，捯饬了一阵，看见终于可以亮了起来，才重新将它装进背包中。

    “走吧……”他扭头看了一眼众人，淡淡道。宋言努了努嘴，跟了上去。

    宋玉打着光线较强的矿灯，情不自禁地凑了凑眉毛，神色变得凝重了起来。他转头，看了看宋言，又将目光落在了脸色依旧苍白的顾青，语气沉重的说：“这次顾青在后面吧……”

    顾青意味深长的看了一眼宋言，点了点头。

    宋玉想了想，继续道：“开两个手电筒就好了，顾青一个，我一个，其他的都关掉，现在才走了这么一点路，往后还不知道发生什么，还是省点吧！”

    众人赞同的点了点头，顾丹樱关掉手电筒，紧紧地攥在手中。宋玉耸了耸肩，两手一摊，指了指宋玉的旅行包。

    宋玉白了他一眼，取下背包，从里面取出几双鞋套，分别递了过去。

    “估计这血水不深，先带着这个，以防灌了进去。”

    宋言一边将丑乎乎的鞋套套了进去，一边在心里吐槽，明明就是怕有病毒，还说的那么隐晦。她用余光瞥了一眼正在弯腰穿着鞋套的顾丹樱，长长的叹了口气，哎……

    有人疼真好……

    他们小心翼翼地踩着血水，发出粘液的滴滴声，浓郁的腥甜味充斥在鼻翼间。宋言只觉得胸口呕的难受，脚下的步伐越发慢了起来。

    不知道过了多久，宋玉额上浸出了些许细密的汗渍，他伸手擦了擦，抬起矿灯，照着依旧狭窄的甬道，心中突然间升起了一丝不耐。他停下脚步，扭头看了看紧跟在后面的人，昏暗的光线下，他们的脸色变得苍白起来，看起来状况都不是很好。

    他咬了咬有些干裂的嘴唇，第一次觉得无助的令人心慌，深深地吸了口气，想要放松一下积郁在心中的烦闷，却闻到了弄弄的血腥味。

    恶心的感觉一下子涌了上来，他重重的咳了几声，才缓过神来。

    前面的甬道越来越窄，流动的空气也变得越来越稀薄，所有的人都变得躁动不安，甚至，想要原路返回的冲动都像是波涛汹涌的海浪般，冲击着他们逐渐变得脆弱的心理防线。

    直到最后，甬道中只能容纳下一人，顾丹樱终于忍受不住的有所行动。

    她突然拿起手中的长长的手电筒，动作迅速的拍向宋玉的后脑勺，力道大的惊人，跟在她身后的宋言都来不及阻止。

    宋玉感觉到一股冷风袭了过来，还没做出任何反应，便一下子被打懵了，脑中嗡嗡作响，眼前的景色渐渐变得模糊了起来，身体不受控制的向下倒去。

    主要的照明工具，滑落在血水中，发出噗通一声响动，整个甬道中暗了下来，空气中的气氛变得诡异了起来。

    “你干什么？”

    电石火光之间，宋言将快要倒入血水中的宋玉扶了起来，怒视着顾丹樱，厉声呵斥道。

    顾丹樱对于受伤的宋玉毫不在乎，盯着宋言，嘴角勾起一抹讽刺的笑意，她挑了挑眉，声音尖锐的道：“怎么？你们还真觉得自己可以拿到金缕玉衣？别做梦了……”

    “你……”宋言被她怪异的语气弄得气愤难当，却又词穷的找不出任何强有力的词句来反驳，只能用这种苍白无力的语气来表示自己此刻的愤怒。

    好似此刻，只有顾青保持着理智，他听着顾丹樱说话的语气，观察着她的神态。突然，挥手一个巴掌拍在了她的脸上。(未完待续。)