
    “所以呢？”顾丹樱气急反笑，挑了挑细长的眉毛，目光紧紧地盯着宋玉，反问道：“你觉得应该怎么办？是想让我跟这具身子玉石俱焚？”

    说着，她抚了抚顾丹樱圆润的脸颊，看着宋玉瞬间变黑的俊脸，她觉得这可能是这段时间，自己经历的最开心的事情了。

    “怎么？舍不得吧？”她幸灾乐祸的问道，觉得自己好像是抓到了宋玉的把柄，便肆无忌惮嘲讽，宋玉看着顾丹樱一边搔首弄姿的身影，一边说着令人愤懑的话，宋玉只觉得胸口燃气一句熊熊大火，瞬间点燃，爆发。

    阿樱……快醒来吧……

    他在心中不断地默念着，希望被隐藏在那具身体中的另一个魂魄早日醒来。

    宋玉强压下心头的怒火，渐渐变得冷静了下来，垂在腰际攥紧的指尖缓缓地松开，薄唇边勾起一抹淡淡的笑意，眉眼间却凝聚着浓浓的冷气。

    “你觉得，我对她的感情还剩下多少？”关心之意被他隐藏在了最深处，带着无所谓的语气，差点令人信以为真。“这么久的时间，什么都可以消磨掉……”

    看着满不在乎的宋玉，顾丹樱怔愣了片刻。仔细观察着他脸上的表情，想从中找出些破绽，可是，不只是他太会隐藏，还是真的对她就如刚刚他所说的，时间会消磨掉一切，包括浓烈的感情。

    她不由自主的皱了皱眉，竟然情不自禁地，对于宋玉刚才的话由半信半疑转变为相信。

    就在她还没有回过神来，就看见原本呆呆的站在那里的顾青，几步飞奔到宋玉面前，一把扯着他的衣襟，脸上的表情愤怒，扯着嘶哑的声音道：“你刚才那是什么意思？你是说不会管小丹了吗？”

    猛然间，在宋玉没有防备之际，他一脚踢在了宋玉小腹处。受到冲击，宋玉直接向后退了几步，额间的冷汗渗了出来，可见，刚才顾青用的力道。

    疼痛的感觉传遍全身，宋玉一手捂在小腹处，一手撑在微微弯曲的膝盖上。过了须臾，他才缓缓地直起腰来，目光冷清的看着满脸愤怒的顾青。

    还这么高冷？

    顾青心中狠狠的腹诽着，他微微偏头，瞥了嘴角无奈的嗤笑一声，须臾，又转过头来，直接伸出拳头打在了他的脸上。

    宋玉被打的偏过头去，这次虽说有了防备，可嘴角还是浸出了血丝，左脸上红了一块。他伸手擦了擦嘴角，微微伸出舌头，舔了舔嘴角的血渍，才缓缓地转头看向顾青，目光冷冽，道：“打完了？”

    顾青被他问的一怔，许久，他才回过神来，愤怒道：“若是小丹有个三长两短，我会找你拼命的。她那么喜欢你，可是你呢？”说着，顾青情不自禁地吞了吞口水，继续说：“啊？你是怎么对她的，竟然将她的生死置之不顾？”

    看着宋玉对于顾青色厉内荏的质问，仍旧是一脸淡漠，身后的顾丹樱嘴角若有若无的勾了下，转瞬即逝。

    这已经狗咬狗了？

    当真是愚蠢的人类……

    “她的生死，跟我有什么关系？”宋玉依旧不咸不淡的反驳着顾青，好似这一切他都真的不在乎一般。

    顾青被气得连连点头，口中不断地念叨着：“好……好……”他微微敛起眉眼，掩藏着里面复杂的情绪，像是忘记了自己此行来的目的，点头就走，也不管任何人。

    夜明珠幽暗的光线下，顾青的离去的身影，在模拟的山川上，被拉的长长的。

    呆在一旁，静静看戏的宋言，挑了挑眉，从一处石头上跳了下来，站稳后，拍了拍手心的灰尘，看了看宋玉，不屑的白了他一眼，像是只有这个时候，才可以肆无忌惮的诋毁他，幽幽的道，语气意味深长：“哎……真是让人失望啊！大哥……”

    说完，她一边追着顾青的身影，一边背对着他们，挥了挥手。

    宋玉朝着顾丹樱挑了挑眉，无奈的耸了耸肩，两手一摊，道：“现在我已经是孤家寡人一个，怎么？要不要商量商量。”

    顾丹樱吞了吞口水，微微垂下眼睑，思索着这件事情的可行性。半响，她像是才下定决心，缓缓地点了点头。

    “可是，我可以得到什么？”想了想，她又问道。

    “这具身体怎么样？”宋玉挑了挑眉，淡淡道。

    “什么？你是说……？”顾丹樱瞪大了眼睛，一脸的不可置信，出口的声音都有些变调。

    “如何？”

    这具身体？顾丹樱嘴角都抑制不住的扬了起来，这具身体……心中不断地在重复着，且不说其他的，就是有了这具身体，永远都会得到上天的眷顾吧！她想……

    “为什么？”高兴之余，她疑惑的问道。

    宋玉微微勾唇，斜睨着顾丹樱，开口的声音冷淡的让人害怕：“你忘了？我也是要靠这金缕玉衣才可以继续活下去的……”

    人，都是自私的……

    顾丹樱垂眸思索了片刻，认真衡量着两者之间的重量，最终，心中天平慢慢地倾斜，他缓缓的抬起头来，目光紧紧的盯着宋玉，修长的身影映在她的眼中，宋玉有一瞬间的恍惚。快的都来不及冷人捕捉，一闪而过。

    达成协议的两人，双双站在棺椁边，仔细地观察着里面穿戴在尸体上的玄衣。半响，宋玉缓缓地伸手，小心翼翼地拂开小腹上相互交叠在一起的，长满斑纹的指尖。

    一条细的几乎看不见的丝线，重新出现在眼前。宋玉伸手将它捏住，缓缓的拉扯着，长长的丝线缠绕在半空中。

    蓦然，原本保存完好的没有一丝损坏的尸体，渐渐变得干涸起来，皮肤迅速地缩着，成为干尸一样形状，失掉了所有水分，像是只包裹着一层皮一样。

    “这……”顾丹樱被眼前迅速变化的症状吓了一跳，脸色有些发白。

    宋玉手下的动作一顿，缓缓地抬起头来，似笑非笑的盯着脸色苍白的没有一丝血色的顾丹樱，讥讽道：“怎么？你们怨灵也怕这些？”

    她并不傻，听出来宋玉的一丝，显然有几分生气，却又不好发作，咬了咬唇，硬生生的逼着自己看着棺椁中，变得干瘪的尸体。

    看着她咬唇的动作，宋玉眸色一深，旋即，有隐藏了下去。(未完待续。)