
    包在骨头外面的那层皱巴巴的皮肤组织，渐渐脱离。像是一只放在桌上的烤全羊，被围在桌边，手持长短刀、叉子的饥饿者，硬生生的撕扯开来。

    脱落掉的肌肉，颜色由褐色逐渐变成了黑色，宋玉探入棺中，捏着细长的丝线的手指紧了紧，聚精会神的盯着变化莫测的尸骨。

    蓦然间，半空中漂浮着一些琐碎的黑色杂质，像是粉末状，宋玉抬起眼睑，不动声色地抿了抿唇，须臾，又缓缓地垂下眸子，看着黑色的肌肉逐渐变少，心中忍不住轻叹一声。宋玉站在那里，保持着最初的姿势，一动不动，直到只剩下森森白骨，他才抬眸看了一眼发怔的顾丹樱。

    “你把它先拎着，记住别动……”宋玉一边叮嘱着，一边将手中的丝线递了过去。

    低沉的声音传入耳中，顾丹樱才回过神来，她皱了皱眉，还是将他递过来丝线接了过来，忍不住在心中吐槽，不是很能干吗？不是看不起我吗？怎么还要问我这个怨灵帮忙？

    想着，对着宋玉偷偷的翻了个白眼。

    宋玉神情怪异的看了一眼低垂着头的顾丹樱，嘴角微勾，像是夹杂着些讽刺与无奈，相互矛盾。

    他也没有在这种琐事上过多的停留，转身走到坐落于东方的棺材头的方向，修长挺拔的身影站在那里，即使身上沾着许多灰尘，可是那从容不迫的气质是无法比拟的。

    他缓缓地垂下眸子，看着枕在金丝线绣枕上的白森森的头颅，黑色的瞳孔中的神色骤敛，动作迅速的伸手，直直的掐着令人恶寒的头颅，用力一抽，连带着整个身子的骨架，都被抽了出来，动作快的令人来不及反应，就看见一副完整的没有任何损坏的人骨，提在宋玉手中。

    顾丹樱被眼前的这幅画面惊得发怔，她瞪着眼睛，眼神在宋玉身上移不开，不由自主的吞了吞口水，浑身打了个寒噤。须臾，她像是突然间想起什么，垂眸看了看支撑着自己的身体，只觉得浑身的鸡皮疙瘩如雨后春笋般的冒了出来。

    腾出一只手来，情不自禁地搓着胳膊，脑海中反射性的出现宋玉抽走这副骨骸的画面，总觉得哪里不对，像是自己上了贼船一般。

    若是不经意间，自己被他抽走……？

    狠狠地甩了甩头，不让自己再胡思乱想，可是就是控制不住那突然冒出来的恐惧感。

    难道，他以前在隐藏实力？

    意识到这种可能性，顾丹樱心中泪流满面。不由得感慨一句，人生中，十之八九都属不幸……

    宋玉将提在手中的白骨小心翼翼地放在一边，半弓着腰身，微微施礼，动作行云流水，散发着浓浓的优雅之姿。

    头颅上，那一双空洞的眼神直勾勾地盯着头顶上方，栩栩如生的神话人物，夜明珠散发出来的微弱的光线，洒在尸骨上面，仔细观察之下，才会发现白骨周围折射着微弱的光芒。

    宋玉神情一敛，紧抿在一起的薄唇微微蠕动，想说什么终究是没能开口。

    过了一会儿，上面的隐隐的光斑逐渐散去，他才缓缓地转身，重新走到棺椁前方。

    没有了支撑，玄衣瞬间干瘪了下去，变成了薄薄的一层。

    看见宋玉走了过来，顾丹樱双手一抖，立马将捏在指尖的丝线递了过去。宋玉怪异的瞅了她一眼，伸手接过。

    看他终于接了过去，顾丹樱才长长的舒了口气，她四处瞅了瞅，不着痕迹的擦了擦额头上的汗渍。

    心中暗暗唾弃了自己几声，明明自己是堂堂的一介怨灵，怎么会怕他怕成这样？想着，她撇了撇嘴，无奈的耸了耸肩。

    “为什么要将尸骨抽出去？”

    觉得流动在周围的空气压抑的很，顾丹樱绞尽脑汁的想了很久，才想出了这么一个问题。

    “你不知道？”宋玉狐疑的瞅了一眼，淡淡地问道。

    顾丹樱抠了抠下巴，缓缓地摇了摇头，看着她的动作，宋玉凤眸微眯，仿佛眼前的这个人就是真正的顾丹樱。恍惚了片刻，他嘴角缓缓地勾起，轻声道：“这玉衣是不能拆的，若是你不将尸骨抽走，怎么将它拿出来？”

    顾丹樱恍然大悟的点了点头，看着宋玉俊脸上洋溢着的表情，讪讪地笑了笑：“那怎么穿上去？不是不能拆吗？”

    宋玉头疼的抚了抚额，觉得自己怎么到哪里都摆脱不了被人当做字典的命运，不知道是自己太聪明，还是他们太……蠢……

    他抬起头来，看了看有些懵逼的顾丹樱，不由自主的打量着，有些怀疑她就是货真价实的顾丹樱，并没有被所谓的怨灵侵身。

    “只是不能拆，又没说不让解开，尸骨经过这么多年，早都硬了，你觉得脱得下来？”

    “是吗？”口中疑问的语气，可是，心中却不由自主的相信了宋玉的话。

    宋玉摸了摸高耸的鼻梁，缓缓地低下头来，在细长的丝线上打了个结，伸手拽了拽，确定不会突然被扯开，才缓缓地将线头压下一处显眼的地方。

    做完这一切准备工作，宋玉小心翼翼地将玄衣折叠起来，从背包中掏出一个透明的塑料袋，仔细地将玄衣装了进去。

    宋玉便将刚才放在不远处的骨头重新拎过来，放在棺木中，两人都对里面里面琳琅满目的金银珠宝没有兴趣，合力将一层层的棺椁合上。

    顾丹樱拍了拍手，试图搓掉黏在上面的灰尘，须臾，她便抬起眸子，看着不远处，忙碌着的宋玉。她不假思索的开口：“那……我就先走了。”

    宋玉闻言，身形微顿，过了片刻，他才缓缓地抬起头来，盯着顾丹樱离开的背影，道：“我可以报一下你吗？”

    “啥……？”顾丹樱像是听到了什么笑话一般，快速的转身，脸上的表情丰富。

    她掏了掏耳朵，听着回荡在古墓中的声音，确定自己没有听错，盯着宋玉的目光立马变得介意了起来。

    宋玉看着她戒备的样子，不由得嗤笑一声：“我没有什么意思，就是突然间觉得自己挺对不住她的，想要弥补弥补……”(未完待续。)