
    所有人的眼睛瞪得如铜铃般，丝毫不敢眨一下，害怕错过任何一个微小的细节。

    雕刻的细致流畅的纹路，彰显着工匠炉火纯青的技艺。宋言伸手抚了抚下巴，仔细地数了数镶嵌在上面的宝石，一共一百六十四颗，包裹着雕刻在黑色檀木上的栩栩如生的青龙身上，发着淡淡地光泽。

    青龙的胡须在黑色的实木上微微的动了动，像是遨游在蔚蓝的天空中一般。看着棺椁扭动着身躯的青龙，宋玉长长的叹了口气，俊逸的脸上的神情显得有些许无奈，人都会怕死，长生不老之术纯属无稽之谈，可是，在他死后，竟然还在棺椁上雕刻着数条青龙，这种近似于疯狂的举动，也着实令人震撼。

    宋言趴的近了一些，轻轻地嗅了嗅鼻子，一股淡淡地清香萦绕在鼻翼间，她轻轻地皱了皱眉，心中忍不住腹诽，这是……檀香味，还是……尸体的味道？

    可若是尸体的味道，怎么会是这种味道？

    她心中有些焦躁了起来，这个地方给人的感觉如此怪异，所有的事情都不知道最后会演变成什么样子，不得不防啊……

    她逐渐变得戒备了起来，和宋玉对视了一眼，探出修长的指尖，准备打开最后一层棺盖。华美的棺盖被缓缓地推开，空气中，一股浓郁的清香扑鼻而来，顾青忍不住的打了个喷嚏，浓密的眉毛蹙了起来，情不自禁地捂住了鼻子。

    几人安安静静的站在棺木边，目光紧紧的盯着里面暴露在空气中的尸骨，松弛的肌肤上，五官清晰的可见，昏暗的光线下，睫毛在脸上打上了一片阴影。

    脸色红润，像是安静的睡着了一般。线条流畅的轮廓，不难猜测出，他年轻的时候，肯定也是个俊逸的男子。

    黑白相间发丝挽在头顶，用一根玉簪紧紧地固定着，彰显出整个人浑身都是一股严谨的气势。玄色的朝服上面绣着精致的滚云边，套在他的身上，没有一丝的褶皱，皮肤松弛，长满褐斑的双手交叠的放在小腹前。

    随着时间的流逝，空气中弥漫的浓郁的香味淡了些。

    就在几人的注意力都被棺木中尸体吸引时候，一个娇小的身影隐藏在阴暗处，目光紧紧的盯着几人的动静，森冷的目光像是锋利的刀刃一般，恨不得直直的射入他们的心脏中。

    顾青被眼前保存完美的尸体深深地震撼到，他的神情像是被抽走了一般，情不自禁地伸手触摸。

    “别动……”宋玉连忙出口制止，语气中带着弄弄的焦急，害怕他一不小心，将他破坏掉了。

    听闻宋玉的大喝声，顾青抬眸瞥了宋玉一眼，看见他脸上的表情严肃，丝毫不敢怠慢，他探在半空中，略带薄茧的指尖微微攥紧，讪讪地收了回来。

    头顶上方悬挂着的夜明珠，释放着微弱的光芒，挥洒在整个墓室中。宋玉眨了眨眼睛，仔细观察着穿在尸体身上，纤尘不染的绣着精致花纹的玄色朝服。

    蓦然，宋玉发现，那双搭在小腹上面的枯黄的手指中间，夹着一根细细的丝线，他急忙取出手电筒，打开，昏黄的光线照在上面，投射在眼睛中的画面更加的清晰。

    果然……

    他伸手，小心翼翼地将抚上那双长满斑纹的手指，摸索了一会儿，手指碰触到那根细小的丝线时，缓缓地将他拉扯了上来。

    忽然，身后一阵冷风袭了过来，所有的人被吹得一怔，还没有反应过来，一个影子便站在了不远处，目光冷冷的盯着他们。

    须臾，他缓缓地开口，声音有些冷清：“子渊……”

    闻言，宋玉浑身一震，手中的动作一顿，他梗着脖子，僵硬的转了过去。时隔多年，熟悉的身影又重新出现在眼前，熟悉的五官，熟悉的青色的长袍，即使看惯了人世百态的宋玉，也难免不会有失态之处。

    黑色的瞳孔中渐渐湿润，白色的雾气氤氲在眼眶中，那个人的容貌变得更加模糊。宋玉抿紧的薄唇微微颤了颤，喉咙滚动了几下，可是，却依旧发不出来一个词句。

    那人就安安静静的站着，一动不动，衣襟在微风中浮动着，衣袖边角的绣着的竹叶还是那般的清晰可见。

    他盯着宋玉，眼神丝毫不看旁边的事物，上下打量了他一眼，嘴角缓缓地勾起一抹淡淡地笑意，声音变得柔和了许多：“子渊怎么这身打扮？”

    听见他的疑问，宋玉这才垂眸看了看自己的衣着，心道，恐怕自己现在在他眼中就是个异类吧！

    旋即，他又缓缓地抬起眸子，睫毛轻颤了下。

    他像是突然想起什么，伸手拍了拍脑袋，恍然大悟道：“今天在朝堂之上，汝也听闻了那些大臣的意见，可是吾还是想听听汝的见解。”

    宋玉闻言一怔，这才想起来，在他被贬之后，就常常忘记一些事情，这样的反应，恐怕他还是以为他们是在那咸阳城吧……

    宋玉艰难的吞了吞口水，只觉得胸口处一股酸涩的情绪冒了上来。

    须臾，他缓缓地开口，声音一如既往的温柔，他扯了扯嘴角，勾起一抹牵强的笑意：“公子，我们已经不再咸阳城了，这里是……”

    “是啊……”还没有等他说完，就听见对面的人微微垂着头，长长的叹了口气，样子显得有些颓废。半响，他嗤笑一声，单薄的肩膀微微颤抖着：“这句话汝每天都在说……”说着，他缓缓地抬起头来，目光灼灼的盯着宋玉，声音中听不出来是什么情绪：“子渊，汝是不是也觉得，吾就是个废物……”

    听着他有些自暴自弃的话，宋玉微微蹙了蹙剑眉，他上前几步，语气有些急切：“不……不是的，在吾的心中，公子永远是这天下最完美的人。”

    “是吗……”他反问道，语气淡淡的，须臾，他凤眸微微眯了眯，继续道：“可是吾记得，汝说自己最敬佩的人是父王，那高高在上的皇帝陛下。”

    宋玉一怔，心中有了一丝无奈，想不到他对自己的话还是有些耿耿于怀。

    顾青的视线在两个人身上流转，闻言，他才恍然大悟，那是……

    扶苏……？(未完待续。)