
    雕花木门缓缓地被推开，里面的景色一应而入。

    微弱的光线射了过来，所有的人表情呆滞的向前走了几步，长明灯的烛光微微摇曳着，画面美轮美奂，所有的人都被眼前的一幕震撼的无法用语言表达现在情绪。

    约莫过了几分钟，宋玉率先回过神来，他关掉矿灯，缓缓地跨过门槛，走了进去。

    顾青和宋言相互对视一眼，便跟着走了进去。

    几人走了进去，雕花木门自动关上，发出吱呀的声音传了过来，几人被突如其来的动作震得一惊，惊慌失措的回头，发现除了木门，并没有什么不妥之处，相互对视一眼。接收到宋玉递过来的眼神，他们不动声色的回头，重新向前走去。

    宋玉眯了眯眼睛，朝着四处看了看，不得不承认，里面的建筑丝毫不逊色于秦始皇陵，虽说面积小了许多。

    整座墓室犹如昼夜，穿过长廊，几人便来到了一处凉亭，精致的雕刻技术，完整的秦时建筑风格，里面却又融合着多种文化元素。

    凉亭过后，眼前的景色变得开阔了许多，抬头望去，上面的石壁上，画着许多长相奇特的人物。细看，全然是与古神话有关的场景。

    夸父逐日，女娲补天，盘古开天……

    一个个人物栩栩如生，像是鲜活的一般。

    上面镶嵌着无数颗闪闪发光的夜明珠，像是闪烁在星空中的星星一般。几人还没有从头顶上的震撼中回过神来，缓缓地垂眸，地面上的景色映入眼帘。

    长长的白色的河流，苍翠欲滴的山川，给人一种身临其境的感觉。中央摆放着一座巨大的棺木，红黑相间的花纹，椁的边缘镶嵌着错金银。

    精致的令人无以复加……

    周围的房间一层一层的盘在周围，古色古香的建筑鳞次栉比，一排排之间的长明灯默默地燃烧着，并不受这群闯入者的打扰。凉亭连接着进入墓室的阶梯，几人小心翼翼地走下阶梯，周围的房屋中，摆放着许多泥人，像是他们正在进行着日常的活动。

    有的凶神恶煞，有的面容慈祥，有的面无表情……丰富多彩。

    突然，一个身着青衣长袍的年轻男子映入眼帘，顾青觉得莫名的熟悉。许久，他才突然想了起来，那不就是壁画上的男子吗？

    他偷偷看了看宋玉，发现他正聚精会神的盯着泥质的青衣男子出神。他忍俊不禁，在心中腹诽，认识吧！这次他觉得自己不可能在猜错，可是，扶苏和宋玉怎么扯上关系的？顾青想。

    宋玉嘴角缓缓地勾起一抹笑意，温暖柔和的感觉充斥在他周围的空气中，让人情不自禁地想起温润如玉一词。

    扶苏……

    这个名字在他的脑海中一直盘旋着，久久的挥之不去。像是多年前的画面，真切的浮现在眼前一样，薄唇紧抿，欲言又止的模样让顾青更加疑惑。

    不过，仔细想了想宋玉的身世，便又觉得没有什么奇怪的了。

    须臾，各怀心思的人都敛了情绪，继续向前走着。蜿蜒的楼梯终于到了最后一层，他们都变得小心翼翼了起来。

    站在墓室的地面上，缓缓地抬头，望着头顶上多个人物画像，呼之欲出的感觉令人变得压抑了不少。

    地面上耸起的苍翠欲滴的山川遮挡住了视线，不能将瑰丽的黄土之上的景色一览无余，他们小心翼翼地跨过银白色的河流，逐渐向这块大地中央靠拢。

    原本，远远望来，就已经觉得棺椁无与伦比，走到近处，所有人都不由自主的倒吸一口凉气，细看之下才发现，炉火纯青的手法，恐怕是后世任何一个工匠都高不可攀的吧！

    棺椁的边角上，金银相错的嵌着精美的纹案，一条栩栩如生的青龙盘旋在上面，硕大的眼睛瞪着，威严的样子令人不寒而栗，好像下一秒它就要挣脱出来一样。若是仔细的观看，不难发现，它貌似在一点一点移动着。

    若是真要找出一具与之匹配的棺木，恐怕也只有秦皇陵中，那具还没有被发掘的吧！

    看着眼前美轮美奂的棺木，顾青的神色微敛，轻轻地叹了口气。他想，若是顾丹樱在这里的话，她又会神神叨叨的说上一大推吧……

    宋言瞥了不在状态的两人一眼，几步走上前去，站在高大的棺椁面前，目光紧紧的盯着它，似是要透过厚厚的棺椁，看见里面的一切。

    她缓缓地抬起手臂，白皙的指尖攀在棺椁上，在两人男人还没有反应过来之时，厚重的棺椁被她推开。

    听到刺啦的声音，两人不约而同地抬起头来，体会过她巨大的力气，对于这一动作并没有什么稀奇。第一层椁被推开，一副巨大的图画映入眼帘，众人目瞪口呆，头缓缓地探了进去，仔细地观察着图画。

    半响，顾青忍不住心中的冲动，缓缓地伸出略带剥茧的手指，仔细地摩挲着。蓦地，他喃喃自语道：“这是……胡亥竟然没有篡位？”

    他抬起头来，不可置信地看着对面的宋玉，出口的语调都有些尖锐。

    闻言，宋玉缓缓地眨了眨眼睛，目光深沉的盯着二层棺椁上面的图画，忍不住长长的叹了口气，像是要将胸口忍了多年的浊气一下子都吐出来一样。

    旋即，他点了点头。

    是啊！胡亥并不是篡位的，他是始皇帝最宠爱的儿子，怎么可能做出这种勾当？他却如后世的凡夫俗子一般，一直不愿意承认。可是，事实就是事实，再怎么造假依旧是个水货。

    因为，在他的记忆中，应该是那个站在树荫底下，一袭青衫被风微微卷起的男子得到那个至高无上的地位的。

    可是，最后一切都变得不一样了，种种的猜忌与勾心斗角，令他身陷囹圄，就连自己最疼爱的弟弟，都变得面目全非。

    眼眶中氤氲着丝丝水雾，像是要时刻掉下来一般，宋玉将心中烦闷的情绪强压了下去，才缓缓的抬起头来，双目染上了鲜红的血丝。

    在宋玉再三的叮嘱下，宋言一边内心疯狂的吐槽着，一边小心翼翼地将第二层椁打开。(未完待续。)