
    打开衣柜，看着挂在里面琳琅满目的衣服时，顾丹樱满脸幽怨的叹了口气，想到又到了实习的日子，高兴之余，又多了些许惆怅。

    云南，那么远的地方。

    伸手，随意地拨着一排排衣服，因为碰撞，木制的衣架发出浑厚的声响。顾丹樱微微歪着头，瞳孔有些失神，仔细想了想，她对于云南的印象，还处在初级阶段，美丽而又充满了神秘的感觉。

    微微撇了撇嘴角，拿了几件合适的衣服，动作豪迈的扔在床上，着手收拾着行李。

    咚咚咚……

    清脆的敲门声传来，顾丹樱并没有理会，依旧思索着带哪些衣服。宋玉象征性的敲了几下，缓缓地推开门走了进来，就看见床上凌乱的堆满了衣服。

    不由自主的蹙了蹙眉头，声音温柔的问道：“你在干什么？”

    顾丹樱头也不抬，将挑好的几件叠的整整齐齐，放进自己粉嫩的行李箱中。

    “后天学校安排我们去实习，可能的好几个月。”

    “实习？去哪里？”宋玉闻言，饶有兴趣的问道。

    “昆明。”顾丹樱一边将收拾好的行李箱关上，一边淡淡地道。

    宋玉瞥了她一眼，走到床边，习惯性的将她揉成一团的衣服，一件件的拿起来，仔细地整理着。他背对着顾丹樱，将搭在臂弯上的一副挂在橱柜中，挑了挑眉，问道：“怎么这次去那么远的地方？”

    顾丹樱将箱子放好，坐在床边，两腿悠然自得晃荡着，看着宋玉挺拔的背影，嘴角不由自主的勾起一抹促狭的笑意。她两手微微侧向身子后面，附在床上，姿态慵懒。

    情不自禁的咬了咬下唇，幽幽的道：“我也不知道啊……”说着，整个人一下子挺在了床上，盯着白色的天花板，语气中带着些许埋怨：“云南，好远啊！”

    宋玉关上橱柜，转过身来，就看见她有些颓废的样子，嗤笑一声，无奈的摇了摇头。走过去，不由分说的将她拉了起来：“别想那么多，先吃完饭。”

    顾丹樱耷拉着脸，哼哧了几声，怏怏的跟着宋玉走了出去，饭菜的分子弥漫在空气中，顾丹樱使劲嗅了嗅，一股清香弥漫在鼻翼间，她郁闷的心情终于愉悦了许多。

    …………

    干净的玻璃窗外，厚重的云层一望无际，顾丹樱扭头，趴在窗口上，兴奋的看着外面洁白如雪，飘荡着云层。

    远远望去，还有许多直直的伫立起来，像是一层不断变换着的云墙。万里流霞，美得不可方物，欣赏着美景，顾丹樱嘴角不由自主的扬了起来。若是能踩在云层上，那感觉是什么样的？她想。

    不知不觉，两个多小时的时间飞流而逝，颠簸的飞机终于缓缓地降落了下来。走出飞机场，一股新鲜清凉的空气弥漫在鼻翼间，顾丹樱深深地吸了几口气，扫除了机舱内带着怪味的气息。顺利的坐上机场大巴，欣赏一路上西南地区独有的美景，到达市区。

    走在街上，无厘头的左右望着街道上川流不息的人群，这种独自一人流落异地的感觉当真是……

    想着，顾丹樱觉得，当时若是将宋玉拉来，或许就不会这么不知所措了吧！

    突然间，她的灵台变得清明了起来，只觉得自己是疯了，这才短短的数月，自己对他的依赖已经变得这般大了？她不由得皱了皱眉，觉得应该适当的抵制这种事情的发生，自己可是新时代的女性。

    她揉了揉发疼的眉心，仔细想了想，决定先去酒店，准备好一切，再去单位报到，反正时间还早。

    路边拦了辆出租车，报上酒店的名字后，司机脸上带着淳朴的笑意，发动油门，呼啸而走。

    …………

    “到了，妹子。”

    顾丹樱望着窗外，神情有些恍惚，听见司机醇厚的，带着浓浓口音的普通话传来，她才回过神来。她尴尬的笑了笑，一边掏钱，一边听见司机在前面唠叨：“妹子是第一次来昆明？”

    她抬起眼睑，将钱递了过去，点头笑了笑。司机嘿嘿笑了几声，不好意思的挠了挠头，脸上的表情有些恍然大悟：“怪不得呢，我们这大云南可是有很多好玩的地方，姑娘可得花时间好好转转，这是我的名片……”

    说着，他取出一张设计的并不是很好的名片，递了过去。顾丹樱讪讪地笑了笑，放在腿上的指尖微微缩了缩，最后还是接了过来。

    看见顾丹樱接了过去，司机黝黑的脸上扯出一抹爽朗的笑容。顾丹樱浑身一抖，将他找过来的前接上，迅速的打开车门冲了下去。

    最后，看着幽幽发动的车子，不由自主抚上胸口，长长的吐了口气。大学的时候，就听朋友说过，这边的民风彪悍，若是那个男的看上个姑娘，就会抢回去做媳妇。虽说自己也不全然相信，还是不得不防啊……

    扭头，就看见酒店的名字，古色古香的几个大字高高的挂在上面，她不由得嗤笑一声，没想到，这次学校还是下了血本，竟然找到这么好的酒店。

    有些不敢相信的走了过去，缓缓地推开雕花木门，一股淡淡的檀香扑鼻而来。心中觉得又有些诡异，却并没有放在心上，只是奇怪，他们是怎么与这家酒店定下合作方案的。毕竟，这是个赔钱的买卖。

    踩着褐色的木质地板，在这寂静的空气中，发出不合时宜的撞击声。她抬头不好意思的看了看周围，发现并没有人注意到，便长长的舒了口气。

    “住店。”冲着漂亮的前台笑了笑，说道。

    前台微微颔首，嘴角上扬，本是温柔的笑意，可是顾丹樱却浑身一个机灵，总觉得那笑容显得僵硬，一种似曾相识的感觉冒了上来。

    “请出示您的证件。”

    温柔的声音传入耳中，顾丹樱摇了摇头，心中嗤笑一声，觉得自己现在对于一些事情简直是神经过敏。这市中心哪里会出现光怪陆离的事情，肯定是自己想多了，她安慰着自己。(未完待续。)