
    打开瓶盖，浓郁的酒香味弥漫在空气中，宋玉捧在手心的酒杯缓缓地放在鼻翼下方，轻轻地嗅了嗅，抬起眼睑看了一眼，微微咬着唇，脸上洋溢着期翼的顾丹樱，嘴角缓缓地勾起，神情满意。

    终于靠谱了一次……

    想着，宋玉缓缓地站了起来，直接走向敞开的卧室。抬眸看了看密密麻麻铺在地上的，如雪的白发。复而，婕翼轻颤，遮盖住了黑色瞳孔中情绪。

    他缓缓地探出白皙修长的指尖，手腕微扭，捏在手中的酒杯倾斜，清澈的酒水淳淳的流了出来。

    滴答滴答……

    一股醇香的白酒滑入懒洋洋躺在地上的白发中，它们像是受到什么惊吓般，惶恐的往后退缩着，收缩的速度飞快，让人看不清。

    宋玉脚下，一下子空出一片子地方。原本表现出一副惊恐样子的白发，突然停了下来，瑟缩了几下，又偷偷的往前挪了几分，像是在试探是否还存在着危险。

    越过宋玉肩头，看着眼前这一切的顾丹樱和顾青，纷纷从桌上拿起酒杯，加入了这场紧张的较量之中。

    同心协力，那些原本张牙舞爪的缠绕在房间每个角落的白发，纷纷缴械投降，变回了原来的样子，软趴趴的耷拉在相堇的肩头。

    相堇苍白的脸上因为白发的缠绕，浮现出了一丝丝晕红，****微微起伏着，呼吸清浅。顾青走到床边，缓缓地坐了下来，探出略带薄茧指尖，抚上她皮肤细腻的脸颊，小心翼翼地摩挲着。

    还好，一切还来得及……

    他真的很庆幸，若是没有宋玉，恐怕自己就只能眼睁睁的看着她消失在自己生命中吧！

    做好一切准备，宋玉看着眼前这一幕，嘴唇蠕动了几下，虽说不忍心打扰，终究还是性命要紧，风花雪月任何时候都可以。

    “好了，我们开始吧！”

    低沉的声音传了过来，顾青才从沉重的思绪中回过神来，他的眼珠子转了转，伏在相堇脸颊上的指尖抽了出来，缓缓地站了起来，目光不舍得流连在她的脸上，微微伸出舌头，舔了舔干裂的嘴唇，心中隐隐浮现了一丝慌乱。

    “被紧张，不会有事的。”宋玉伸手攀上他的肩头，轻轻地拍了拍，语气慷锵有力。

    听着宋玉的话，顾青缓缓地点了点头。他下意识地退后几步，站在了宋玉身后，若有所思的望着他的背影。

    在宋玉的指示下，顾丹樱将盖在相近身上厚重的被子取了下来。在众人还没有反应过来之际，宋玉手中不知什么时候多了一串铃铛，他缓缓地摇了起来，清脆的铃声传入耳中，顾丹樱才从怔愣中反应过来，仔细的盯着他手中的铃铛，不可置信的瞪大眼睛。

    这不是……这不是那次在故宫，宋玉用来给珍妃引魂的铃铛吗？

    还说回来向他打听打听那物件的出处，没想到事情太多，给忘了。

    仔细观察，那应该是件青铜器，上面雕刻着精致的纹理，经过岁月的腐蚀，尽管保存的良好，可是表面也带着些许绿色的斑点。

    突然间，顾丹樱发现铃铛的下面不似其他铃铛，一个类似鱼钩的东西竟然隐藏在里面，随着撞击，发出清脆愉悦的声音。

    她的视线上移，目光紧紧的盯着宋玉严肃的俊脸，下意识地蹙起了眉毛，心中若有所思。

    莫名的，竟然对那铃铛产生一种依赖的感觉。

    对，是依赖……

    顾丹樱这次十分确定自己内心的真正想法，她不可置信地缓缓地摇了摇头，怎么也不肯相信自己竟然对一个铜铃产生一种依赖的心里。秀眉皱的更紧，为自己这种莫名其妙的感觉搞到恐慌。

    清脆的声音不绝于耳的传了过来，她像是癔症了般，从那种想法中无可自拔，完全的脱离不出来。突然，眼前出现一片黑色，顾丹樱浑身一震，混乱的思绪才缓缓地清醒了过来。

    黑色的瞳孔都变得清明了起来，待她看清楚，才发现眼前一闪而过的黑色竟然是件衣服。难道这就是传说中的金缕玉衣？

    可是，它不应该是许多玉片组成的吗？怎么会是这个样子？

    这一会儿的功夫，宋玉已经将它穿在了相堇的身上，一股清凉的气息传了过来，沁人心脾，好像所有的烦恼、忧虑在这一刻，都被驱散。

    顾丹樱缓缓地抬头，询问的视线落在了宋玉身上，还带着些许探究。感觉到她灼热的视线，宋玉并没有回应，依旧是岔开话题，或许，可以当做他是在……逃避……

    “好了，我们先出去吧！应该过不了多久，她就会醒过来的。”宋玉缓缓的扭着头，看了其他的两人一眼，淡淡地道。

    顾青犹豫了片刻，他缓缓地道：“你和小丹先走吧，我想陪陪她。”

    宋玉速度极快的看了一眼，安安静静的躺在床上的相堇，思索了片刻，缓缓地点了点头，心道，这样也好。

    他率先走了出去，顾丹樱随后。看着他挺拔的身影，顾丹樱目光沉了沉，借着关门的动作，缓缓地回头，掩饰着眼中情不自禁流露出的复杂的情绪。

    两人坐在沙发上，沉默不语，空气显得有些沉闷。敞开的落地窗中，钻进来一丝丝的凉风，挂在上面的浅蓝色的纱幔漂浮在半空中。

    顾丹樱换了个舒服的姿势，端起面前透明的玻璃杯，拿在手中，缓缓地摇了摇。须臾，才将它放在唇边，轻轻地抿了一口。

    没有任何味道的白开水，沿着口腔的缓缓地滑了下去，充斥在胃里边的热蒸汽，使整个身子都暖了起来。

    干涩的喉咙得到滋润，好受了许多。顾丹樱缓缓地抬起眼睑，瞟了一眼沉默不语的宋玉，情不自禁的吞了吞口水，抿紧的薄唇蠕动了几下，终于开口打破了这份宁静。

    “那个铃铛怎么回事？”

    听见她的询问声，宋玉唇角微微勾起，似乎是带着讽刺，终于来了吗？他想。

    终究这一切还是躲不过的……

    该来的还是回来的……(未完待续。)