
    原本脚下的青灰色的石板，已经变成了泥泞不堪的水洼之地，几人的鞋子都被浸湿，加之原本就不太整洁的面部，看上去更加狼狈。

    宋言缓缓的探出白皙的指尖，瀑布的水滴溅在手心，打出一个细小的皇冠，最终却又消散不见，只留下小小的一片湿润。她薄唇紧抿，缓缓地将摊开的手掌握紧，缩了回去。

    身后传来的动静，被震耳欲聋的落水声打散。可是，宋言的耳朵微微动了动，不动声色地扭头，用余光看着正在水洼中奋力挣扎的几人，嘴角若有若无的勾起。

    借着透过瀑布传进来的光亮，几人看见站在那里，显得英姿飒爽的身影，皆是一震，以为她早已经走了，却没想到，她还会呆在这里。

    几人上了较高一层的台阶，跺了跺黏在鞋子上的杂物，宋玉缓缓地抬起头来，目光如炬的盯着淡然的宋言，声音沙哑的道：“阿言……”

    话音未落，宋言伸手制止了他，她挑了挑眉梢，重新装上了一层面具，语气淡然的道：“什么都别说了，或许，这一切都是天意。”

    冰冷的声音传了过来，顾丹樱感觉浑身不由自主的打了个寒噤，觉得她的语气竟然比这水还要冰冷，刺骨的冰冷。

    宋言逆光而立，顾丹樱看不清她脸上的表情，只觉得那周身散发出来的气势，让人望却而止。

    她吞了吞口水，尽量让自己离得远些，免得殃及鱼池。

    宋言意味深长的瞥了一眼站在一边的眼观鼻鼻观眼的顾丹樱，嘴角若有若无的扯了下，速度快的令人来不及捕捉。她伸手指了指瀑布旁边，早已悬挂好的尼龙绳，幽幽的道：“从这里下去，就可以了。”

    “那你呢？”听闻，顾丹樱情不自禁地问了句。

    听着关切的话语，宋言浑身一震，多久没有人关心自己了，她仔细地想了想，却怎么样也想不起来。看来，自己是当真是年纪大了，既然会这么健忘……

    即使心中微微泛着酸意，可是，她脸上却是一副事不关己的样子，垂眸仔细地抚摸着圆润的指尖，不时地放在光线较好的地方照了照，想从中找出什么瑕疵。

    许久，她才懒洋洋的回了句：“这不是你该担心的问题。”

    “阿言……”宋玉大喝一声，继续道：“阿樱是关心你……”

    “怎么？心疼了？”她的红唇勾起，脸上一副欠揍的表情，意味不明的说了句：“这次，你们还是管好自己，别像上次那样，到时候，连后悔的余地都没有。”

    宋玉想要说什么，却卡在喉咙处，发不出声音来。看着宋玉吃瘪的样子，宋言积聚在胸口的闷气一下子全部发了出来，不再管其他的人，动作迅速的飞跃而起，抓着绳子，整个身影隐藏在了白色的瀑布中。

    顾丹樱还没有意识到刚才发生了什么，她拽了拽宋玉的衣角，问：“宋言刚才什么意思？”

    宋玉笑了笑，并没有回答，而是岔开了话题：“我们还是先下去吧。”

    瀑布并不算大，只是在壁面上形成了薄薄的一层，所以，几人沿着宋言绑好的绳子，缓缓的滑了下去。

    顾丹樱拨了拨额前黏在一起的碎发，再看了看同样成为落汤鸡的两个人，相视一笑。空旷的树林中，传来一阵阵爽朗的笑声，就连原本栖息在枝头的鸟类，都因为这鲜有的声音，好奇的飞了出来，一探究竟。

    不敢再耽误时间，三人快速的收拾东西，连忙赶了回去。

    …………

    打开房间门，就闻到一股发霉的味道，扔下东西，顾丹樱就急忙将挨着客厅的落地窗打开，凉爽的风穿了进来，吹散了里面难闻的气味。

    还没来得及伸个懒腰，她便掏出钥匙，急匆匆的跑到卧室门前，手忙脚乱的打开卧室门，使劲推了推，却发现怎么也推不开，靠在门板上，无辜的看了看宋玉，耸了耸肩：“打不开。”

    宋玉微微皱了皱眉，伸手推了推，发现竟然纹丝不动，心中的疑惑越来越大，向后退了几步，使劲一脚踢了上去，原本纹丝不动的木门终于微微晃动了下，宋玉一鼓作气，接二连三的受力，倔强的木门终于被应声而落。

    房间内的场景展现在眼前，众人都是一怔。

    满地的如雪般的白发，蜿蜒的盘旋着，一丝一毫的地方都没有放过，令人心生恶寒。安静的躺在床上的相堇，气息微弱，像是已经失去了生命特征，苍白的脸色，已经快要融入那雪一般的秀发中。

    看见里面的情况，顾青就要冲上去，宋玉眼疾手快的一下子将他拦住，出声劝阻：“先看清情况再说，别冲动。”

    顾青挣扎不开，有些愤恨，扯着嗓子吼道：“若是今日，里面躺着的人是小丹，你冷静的下来？”

    这种问题宋玉显然是没有办法回答他的，蹙了蹙剑眉，下意识地抬眸看了一眼站在一旁，不知所措的顾丹樱，才低声喝道：“我不回答这种假设性的问题，你若是还想相堇平安无事，就不要轻举妄动。明白吗？”

    看着宋玉整张脸，就连脖子都变得通红，青筋暴起，顾青缓缓的冷静了下来，无力的倚着墙角蹲了下去。

    双手抱头，低低的抽泣了起来。

    看着他的样子，顾丹樱一气之下将他扯了起来，指着躺在床上，被白发裹成一团的，只露出脸颊的相堇，厉声诘问：“你这是干什么？相堇姐她还没死呢，你就这样子打算放弃了？我们千辛万苦的将玉衣找回来，不就是为了救她吗？现在试都还没有试，你这个样子给谁看？”

    顾青听见她的话，如当头棒喝，立马清醒了过来，带着希翼的目光落在了宋玉身上。

    宋玉沉思了片刻，便让顾丹樱出去买些酒回来。两人一边照看着不让卧室里发生异常，一边焦急的等着顾丹樱。

    一刻钟的时间，就听见开门的声音。

    顾丹樱气喘吁吁地跑了进来，将扛在肩上，用袋子装着的九瓶醇酒放在桌上，擦了擦额角的汗渍，一边问道：“够吗？”

    宋玉看了看摆在桌上的酒，又看了看顾丹樱红扑扑的脸颊，缓缓地点了点头。(未完待续。)