
    宋玉垂眸，心中的酸涩之意涌了上来，他眨了眨眸子，将里面氤氲的雾气重新压了回去。须臾，他才缓缓的抬起头来，盯着似笑非笑的宋言，紧抿着薄唇，点了点头：“对……我说过……”

    “那我们出了这门之后，以后不论发生什么，都请大哥不要插手，哪怕是……遭受天谴……”宋言的语气带着些许狠凛，狭长的风眸微眯，因为情绪激动，鼻尖变得有些通红，不断地煽动着。

    昏暗的光线下，宋玉的睫毛情不自禁地颤动了下，遮住了黑色瞳孔中的复杂的情绪，喉结上下滚动了几下。半响，才缓缓地抬起眸子，目光炯炯的望着台阶下，眼梢带着斑驳泪痕的宋玉，像是做着什么重要的决定，他缓缓地点了点头。

    就在他点头的瞬间，宋言快速的转身，背对着所有的人，只是微微的偏过头来，借着这个动作，掩藏着脸上哀伤的表情，嗤笑着点了点头：“好……”

    话音刚落，她便踏着脚下的黄沙缓缓地离开。

    流荡在空气中的气氛一下子变得紧张了，顾丹樱站在宋玉身后，目光在他与宋言之间流转着。嘴唇微微蠕动了几下，垂在腰际的右手缓缓地探了出来，顿在半空中，想了想，觉得现在还是让宋玉自己静静，便徐徐的收了回来。

    她眼珠子滴溜溜的转了转，复而，将视线落在了顾青身上。感觉到两道灼热的视线，顾青微微扭头，便看见顾丹樱对着他使眼色。看着她脸上的表情快要抽搐的样子，顾青差点喷笑出来，清了清嗓子，才将脸上隐隐的笑意强压了下去。

    缓缓几步跨了过去，站在宋玉旁边，保持着相同的姿势。须臾，他才说道：“走吧，若是自己解决不了，就交给时间吧……”说着，他缓缓地扭头，看着身子微微颤动的宋玉，转而又继续道：“嗯……？”

    低沉的声音传来，宋玉才回过神来，扭头看了风轻云淡的顾青一眼，低低的嗤笑一声，微微垂眸摇着头：“时间？若是一切真的有你说的那么简单就好了。”

    听见他的感概，顾青不禁嘴角一抽，觉得自己真是愚蠢之极，宋玉最不缺的就是时间，自己怎么安慰人，还老是往枪口上撞。

    心中忍不住的吐槽着，却又不能明目张胆的表现出来，真的很憋屈……

    很快调整好情绪，探出指尖，盘在宋玉的肩上，轻轻地拍了拍：“相信我，所有的事情都是往好的方面发展……”

    宋玉轻声笑了笑，扯到嘴角，不由得抽了一丝凉气。

    呃……顾青见状，尴尬的挠了挠头发，眉头微微皱着，形成了一个川字，他讪讪地笑了笑，有些扭捏的道：“不好意思，刚才下手太重了。”说完，他又着急的解释着：“我也是为了让戏演的真实些，可没想到……”

    宋玉瞥了他一眼，揉了揉嘴角边有些僵硬的肌肉，笑着挥了挥手，示意自己没有放在心上。

    轻笑声在墓室中传了开来，原本压抑的气氛变得舒缓了很多。

    顾丹樱抿了抿唇，上前扯了扯宋玉的衣角，语气柔和的问道：“那金缕玉衣呐？到手没？”说着，她忍不住回头看了看修饰华贵的棺椁。

    宋玉伸手揉了揉她的发顶，瞳孔深处，隐藏着宠溺的神色，像是有种失而复得的珍惜。他笑了笑，像是三月里的春风，沁人心扉：“都在这里呐，别担心。”

    一边说着，一边拍了拍脊背上的背包。

    “真的……”顾丹樱闻言，眼前一亮，黑色的如同宝石般的瞳孔中，宋玉的倒影，变得更加的清晰起来。

    “那就好。”看见宋玉郑重其事的点了点头，顾丹樱先是长长的舒了一口气，半响，她似乎有些不舍的望着身后的棺椁，语气中夹杂着浓浓的遗憾：“唉……为什么我要昏过去，连秦始皇的样子都没看到。”

    不忍心看着她哀声叹气的样子，宋玉终于情不自禁地将另外一个真想说了出来。

    他看着顾丹樱带着弄弄失望的脸颊，清了清嗓子，缓缓地开口：“阿樱，那里面我看了，不是秦始皇。”

    不，不是，竟然不是……

    顾丹樱脑袋一下子反应不过来，半响，她才嗖然睁大了眼睛，满脸的不可置信。不是他说秦始皇被葬在这里？怎么现在又不是了？而且，他见过秦始皇的真容？

    一连串的问题在脑子里，像是煮沸了的开水，不停地泛着气泡，怎么也消停不了。

    看着脸上的表情，宋玉已经知道她的脑袋里面又想着什么，简单的说了句：“以后再解释，便没有了下文。”

    等的顾丹樱口干舌燥。

    想到怨灵临走前的警告，宋玉神色一凛，嘱咐两人赶快离开这里。由于顾青刚才已经摸清楚了地形，他们两人便跟在顾青的身后，小心翼翼地向外走去。

    不知道什么原因，这次竟然没有出现什么怪力乱神的事情，这倒是让人放松了不少。

    走了大约两个半钟头的时间，就隐隐的有风吹了过来，顾丹樱面上一喜，心中隐隐带着雀跃，不由自主的加快了脚下的步伐。

    甬道的宽度变得越来越大，一些奇怪的声音仿佛来自另一个世界，也传了过来。三人彼此对视了一眼，精神下意识地绷紧。

    宋玉仔细地观察了片刻，侧耳倾听，脸上带了些许隐隐的笑意。

    “没事，这大概是瀑布的声音。”

    “瀑布？不是什么牛鬼蛇神？”顾丹樱反问道。

    看着她一副戒备的样子，宋玉好笑的点头，又不厌其烦的重复了一遍：“是的，瀑布。”手中的手电筒在甬道内晃了晃，继续道：“这里明显比墓室里面潮湿的多了，而且地势也比较低洼，应该是个瀑布，错不了。”

    顾丹樱将信将疑的点了点头，几人重新上路，没用多久，就感觉到一丝丝的光亮传了过来，伴随着震耳欲聋的声音，仔细一听，确实是流水的声音。(未完待续。)