
    顾丹樱眼睛一眨不眨的凝视着宋玉，神色倔强，似乎若是听不到解释，不会罢休的样子。

    在她灼热的目光下，宋玉修长的指尖攀在扶手上，缓缓地站了起来，幽幽的转身，踱着步伐，走到了悬浮着的淡蓝色的纱幔的落地窗前。金色的阳光洒了进来，照在他挺拔的身影上，为他镀上了一层光晕，褐色的木质地板上，隐隐约约映出长长的影子。

    顾丹樱缓缓地抬起眼睑，落在他俊伟的背影上，嘴唇蠕动了几下，舍不得打破这一份突如其来的安宁。

    宋玉垂在腰际的不由自主的攥紧，须臾，又缓缓地松开。

    他微微将头扬了起来，感受着阳光的暖意，享受般的缓缓闭上了眼睛，嘴角情不自禁地勾了起来。淡蓝色的纱幔北风卷了起来，轻轻地打在了他的身上，动作轻柔。

    看着眼前这副唯美的画面，顾丹樱垂下眼睑，捏着透明玻璃杯的指尖，搓的紧紧地，原本粉嫩的指甲盖，变得有些发白。

    正在她不知所措，如何打破这份宁静的时候，耳边传来他低低沉沉的声音，好听如大提琴般。

    “若是真的想知道，就在等一段时间吧，到时，所有的一切我都会告诉你。”

    宋玉一边说着，一边微微侧着头，余光瞥着安静的坐在那里，娴静的如同一副画般的顾丹樱。

    听见他说再等一段时间，顾丹樱心中有气，却又不好发作，冷冷的嗤笑一声，语气显得有些阴阳怪气：“一段时间？那是多久？”

    听出了她语气中的愤懑，宋玉无奈的笑了笑，缓缓地摇了摇头，紧接着，他长长的叹了口气，转而，又将视线落在了落地窗外，风眸微眯，薄唇微微张启，淡淡地道：“恐怕……没有多久了吧！”

    顾丹樱知道，若是他不想说，那必定是一个字都不会吐出来，将手中还剩下大半水的玻璃杯放在桌上，发出沉闷的碰撞声，清澈的水面翻卷着，一圈圈的涟漪清晰地呈现在眼前。

    她缓缓地站了起来，轻声踱了过去，与宋玉并肩站立，保持相同的姿势。宋玉扭头，垂下眼睑目光炯炯的盯着她，感觉到那道视线，顾丹樱抬起头来，四目相对，一些情愫悄然滋生。

    “若是下次我得到的，还是这样的答案，可能就不会像今天这样简单了……”顾丹樱想了想，慷锵有力的道，似乎是在向宋玉表达自己的决心。

    闻言，半响之间，宋玉沉默不语，紧紧地凝视着表情严肃的顾丹樱，黑色的瞳孔中显得更加深邃，倒映着她娇小的身影。

    不知道过了多久，他才眨了眨眼睛，缓缓地点了点头。两人的嘴角都不约而同地勾了起来，相视一笑。

    就连空气中都弥漫着淡淡地愉悦之意，黯淡的身影斜挂在褐色的木质地板上，由于光线的原因，看起来像是相互交织在一起。

    淡蓝色的纱幔轻柔的拍打着，卷在半空中，发出细碎的声音。窗外蔚蓝的天空中，悬浮着多姿多彩的云朵，让人忍俊不禁。

    …………

    顾青动作轻柔的摩挲着相堇纤细白嫩的指尖，听着她逐渐沉稳的呼吸声，整个人都放松了下来。他抬手看了看时间，已经过去半个小时了，她应该快醒了吧！

    想着，情不自禁的抬手，抚了抚自己有些凌乱的发丝，胡乱的打理了一下，看着她染着红晕的脸颊，不由自主的嗤笑一声，总觉得自己像是个毛头小子一般。若是她这般在乎一个人的容貌，恐怕也不会找自己吧！他想。

    探手，小心翼翼的帮她理了理黏在鬓角的发丝，嘴角始终带着浅浅的笑意。

    忽然，钻在指缝之间的白发，从上到下，缓缓的变了颜色，如泼墨般的黑色，柔顺的像是上好的绸缎。虽然这种状况是意料之中的，但突如其来的改变却是顾青有一瞬间的失神，他表情呆滞的将目光落在了相堇身上，没有意思褶皱的金缕玉衣身上，觉得脑中有些发懵。

    这金缕玉衣当着有着如此奇效？太不可思议了……

    相堇隐藏在眼睑之下的瞳孔转了转，干裂的唇边中发出一声若有若无的嘤咛声，顾青浑身一阵，整个人都反映了过来。

    他兴高采烈的望去，就看见相堇缓缓地睁开眼睛，迷茫的望着白色的天花板。

    他坐在床边的身子向前挪了挪，兴奋地问道：“怎么样？阿瑾……”他一边说着，一边伸手覆上她圆润光滑的额头，小心翼翼地探索着。

    相堇眨了眨眼睛，似乎才反应了过来，目光缱绻的望着顾青，唇边无力的勾起一抹温柔的笑意，声音沙哑的道：“感觉好多了。”说着，她望了望四周的摆设，笑着道：“我怎么会在小丹的房间。”

    顾青闻言，轻轻地抚摸着她的头顶，眼眶中带着些湿意，像是终于松了一口气一样，笑着道：“没事就好，没事就好……”口中不断的重复着这几个字。

    “怎么这么傻？”

    听见他像是癔症了一般，喃喃自语，相堇伸手覆在他宽大的手掌上，微微笑了笑，月牙般的眼中带着浓浓的温柔之姿。

    顾青并没有回答她的话，拿起床头月牙白的柜桌上，早已准备好的蜂蜜水，试探了下，小心翼翼地将她扶了起来，道：“喝点……”

    相堇靠在他的肩头，就势喝了好几口，刚刚入口，酸甜的感觉在舌苔上蔓延开来，充斥在整个口腔中，干涩的咽喉被浸润，舒服了不少。

    等她喝完，顾青将杯子放回原位，望着她的神色变得有些严肃。

    “以后不要去那些乱七八糟的地方，知道吗？”

    看着他严肃的脸上，却透露着浓浓的担忧，相堇笑了笑，点头答应。努力的回想了下，今天前自己去的那片坟地，回来后浑身都感觉不对劲，现在想想，背后都莫名其妙的袭来一阵冷风，令人毛骨悚然。

    顾青看见她点头答应，不由自主的舒了口气，伸手揉了揉她重新变得乌黑的发顶，想到，自己定会回他周全的，若是可以，也会想宋玉那样，用自己的命来换，也会在所不惜。(未完待续。)