
    顾丹樱当然知道宋玉说的“她”是谁，看着他的样子，并不像是说谎，她思索了片刻，便点头答应。

    毕竟占着人家的身体，让她抱抱自己喜欢的人，也是可以的吧！她想。

    陷入沉思的顾丹樱，并没有注意到宋玉紧绷的嘴角慢慢地舒展开来。眼看着宋玉就要走过来了，顾丹樱只觉得自己紧张的不行，黑色的眼珠子滴溜溜的转着，神色不由自主的飘向四处。

    突然，感觉到一股强大的气场，便一下子北宋与抱住，从他的胸膛处，传来一丝丝暖暖的感觉，这是顾丹樱从来没有感受过的。

    她一时间有些发怔，感觉腰间的胳膊慢慢地收紧，还没有回过神来，就听见宋玉低沉的声音在耳边响起：“对不起，我不能离开阿樱……”

    话毕，顾丹樱还能感觉到耳边一丝丝灼热的气息缠绕着，蓦然间，颈项处一阵灼烧的痛感传来，她不可置信地瞪大眼睛，不敢相信这一切都是真的……

    她的脸色逐渐变得苍白了起来，因为痛苦，五官都扭曲成为一团。

    果然，还是社会历练太少……

    “她真的对你如此重要，不惜让一言九鼎的宋玉毁约？”顾丹樱额角渗出细密的汗渍，沿着脸颊缓缓地滑了下来，她微微扭头，无力的趴在宋玉的肩头，咬牙切齿的问道。

    宋玉闻言，缓缓地抬起眼睑，黑色的瞳孔中映出无数颗悬挂在半空中的夜明珠，他努力地吸了吸鼻子，没有任何犹豫的道：“当然是她的命重要，可是，我答应过她，会帮她治好相堇，我就一定要做到。”

    顾丹樱嗤笑一声，心想，若是也能有一个对自己这般好，她绝对不会存任何害人的心思。

    罢了！原本就不是自己的东西，要来何用？

    她的嘴角缓缓地勾起，难不成，还能指望这个男人在相处的几个小时，就对自己这样一个怪物心存好感，放过自己一马？

    枕在宋玉肩头的脸颊，微微扬了起来，看着悬挂在头顶的，真假难辨的星空。若是有机会，看看外面的也好！看来，自己还是没有机会了……

    想着，顾丹樱缓缓地合上眼睑，晶莹剔透的泪珠沿着圆润的脸颊，缓缓的滑落了下去，留下一行斑驳的痕迹。终于，它承受不住重力，低落在了宋玉的衣角上，氤氲开来。

    顾丹樱的脖颈处，一股灰色的烟雾冒了起来，变得越来越多，愈发的浓厚了起来。半响，那股灰色的烟雾飘散在半空中，逐渐凝聚成一个人影来。

    宋玉低头，给昏迷的顾丹樱换了个舒适的姿势，便缓缓的抬起头来，看着悬浮在半空，凝聚在一起的人影。

    灰色的，所有的一切都是灰色的……

    她眨了眨长长的睫毛，目光冷冷的瞪着地上相互偎依在一起的两个人，衣襟在微风中轻轻的摆动着，过了片刻，她才缓缓地开口：“若是再有人闯进地宫，我绝对不会再放过……”说完，她便转过身去，顿了顿，微微转头，余光看着宋玉，出声警告：“若是不想再惹事端，你们最好快点离开。”

    清冷的声音还在压抑的空气中流荡着，宋玉看着灰色的雾气渐渐散去，心中不是滋味。

    半响，他才回过神来，看着怀中的顾丹樱，心情这才放松了许多，唇角缓缓地勾起，探出略微带着些杂物的指尖，轻轻地抚上了的脸颊，擦拭着残留在脸上斑驳的泪痕。

    找了块干净的地方，让顾丹樱斜靠在那里。看着她细长的眉毛皱了皱，宋玉情不自禁地笑了笑，伸手在她高挺的鼻梁上刮了刮。

    片刻，宋玉才缓缓地站了起来，目光张望着，似乎在搜寻着什么。

    过了好一会儿，顾丹樱伸手挠了挠脸颊，缓缓地睁开眼睛，眼神迷离。

    听见身后传来的动静，宋玉转身，就看见顾丹樱一脸迷糊的张望着，顿了顿，才清醒过来，朝着宋玉笑了笑。

    她揉了揉发疼的后颈，扶着周边的柱子，缓缓地站了起来，扭头张望着，微微蹙了蹙眉：“我怎么会在这里？”

    宋玉看着顾丹樱转醒，脸上的表情反而变得淡定了很多，他咬了咬薄唇，双手抱拳：“你觉得你怎么过来的？吓晕的人还能记得什么？”

    听说自己被吓晕了过去，她讪讪地笑了笑，不由自主的挠着额边散落的碎发，嘴角僵硬的勾了起来，白皙的脸颊上抹上了一层红晕：“我不是故意的……”

    “那是有意的……”

    一下子被宋玉呛得说不出话来，她咬了咬唇，觉得宋玉有什么不同了，具体却又说不上来，只得压下心头那抹怪异的念头。

    她认真的点了点头，做出一副被人抓包的样子，双手护在胸前，惊讶的说着：“呀……怎么被你发现了，这可怎么办？”

    宋玉被她极力表演的样子一下子逗得笑了起来，在夜明灯昏暗的光线下，显得更加的璀璨。顾丹樱的笑意僵在了脸上，觉得他刚才的样子真的是……美翻了……

    呃……用美这个词……好吗？

    不等她想，顾青和宋言便徐徐赶来。

    “怎么样？”宋玉站在台阶上，看见走过来的两个人，问道。

    两人对视一眼，宋言目光炯炯的看向宋玉，说：“果然，这里还有另外一条通道。我跟顾青刚才已经查看过了，没有问题，我们可以从那里回去。”

    闻言，宋玉点了点头，伸手轻轻地在宋言肩膀上拍了拍，意味深长的道：“谢谢你，阿言……”

    宋言异于常人的眼眶中氤氲出了一丝丝的雾气，她嗤笑一声，眼神不由自主的盯着宋玉，语气有些哽咽：“这是你第一次对我的肯定。”

    听完，宋玉微微叹了口气，脸上的惋惜之色，溢于言表。须臾，他才缓缓的道：“现在说这些，有什么意义。”

    宋言听着她的话，不由心下一沉，眼泪不受控制的留了下来，她连连点头：“我帮你开棺，以后我们各不相欠……这是你说的，大哥……”

    听闻宋言的称呼，顾丹樱惊得瞪大了眼睛。

    是啊！两个人都姓宋，只有自己这种脑子笨的人才会一直猜不到吧！(未完待续。)