
    “我本来也是不信这些的，可是，因为一个人……”顾丹樱说着，微微咬了咬唇，一副欲言又止的样子。

    刘祯见状，轻轻地嗤笑一声，黑色的瞳孔因为沾染了笑意，而微微眯了起来，看起来变得柔和了许多。

    “好了，不逼你了。”说着，他指了指前方一条小径，认真的说着：“从这过去，就能直接走到西寺塔文化园内。不过是后门。”

    顾丹樱恍然大悟般的点了点头，怪不得看起来有些萧条，来来往往的没有几个人影，原来是后门啊！想着，她偷偷瞄了一眼正在开着车门的刘祯，眼中闪过一丝疑惑，为什么第一次来，就走后门？这是不是有些不符合常理？

    可是，看了一眼神色如常的刘祯，顾丹樱才松了口气，她觉得自己似乎有些小人之心了，说不定人家工作人员走的都是后门，这也没什么可奇怪的。

    想着，她才舒了口气，指尖搭在门把上，用力一开，缓缓地走了下去。

    趁着她背过去的身影，刘祯眼中极快的闪过一抹复杂的情绪，却又被掩饰了下去。看着她愣头愣脑，有些神经大条，俗称二百五的样子，他的心中闪过一抹浓浓的担忧，真的是她吗？难道，这就是所谓的命中注定？

    心中长长的叹了口气，刘祯觉得忽然一股深深地无力感涌上心头。他缓缓地摇了摇头，两只手插进风衣兜中，缓缓朝着那条小径走去。

    两人一前一后，缓缓的走着，看上去竟然有些悠闲之态。

    葱郁的树荫遮挡住了漫天洒下来的金色的阳光，透过缝隙折射了进来，留下一点点斑驳的阴影，照在人的身上，像是退却了一身繁华，独留在林间的精灵。

    绕过长长的小径，就看见一道朴素的木门，刘祯伸手，缓缓将它推开。可能是由于年代久远，近期有没有时间修缮的缘故，它发出吱呀吱呀的声音，原本安静的站在树枝上的鸟都被惊得飞了起来，扑闪着翅膀，接二连三的声响流荡在空气中。

    “进来吧……”

    刘祯一手搭在门上，防止它因为惯性合上，一边盯着台阶下方的顾丹樱，缓缓地道，脸上始终挂着温柔的笑意。

    顾丹樱有一瞬间的恍惚，听闻他的声音，才缓缓地回过神来，迈着像是灌了铅一样的脚，有些迷茫的走了进去。

    身后的木门，像是一个风烛残年的老人一样，颤颤巍巍的晃动着，发出沉闷的声音。

    顾丹樱下意识的转头，看了一眼晃动着的木门，秀眉微锁，眼中闪过一丝疑惑，这当真是穷的连一块好的木门都买不起了？

    吧嗒……

    昏暗的光线中，白炽灯幽幽的光线散落了下来，跟着他越往里走，越觉得鼻子有些堵塞。顾丹樱揉了揉鼻子，一股浓重的灰尘味扑鼻而来。

    她情不自禁的打了个喷嚏，在空气中显得极为突兀。

    刘祯停下脚步，回头看了他一眼，看见顾丹樱脸上扬着疑惑的表情，嘴角缓缓地勾起，环顾了一眼阴暗的四周，淡淡地道：“是不是觉得这环境太过阴暗？”

    顾丹樱抬起头来，看见他促狭的样子，缓缓地点了点头。

    按照常理，库房不应该保持着这种阴暗、潮湿的环境，最容易滋生细菌、霉菌等微生物，这是文物保护最基本的要求。丝织品、纸质文物，在此等情况下最容易受到损害。想来，他们这些工作经验的人，不可能会犯这种最低级的错误。

    目光紧紧地盯着刘祯，等待着合情合理的解释，却只见他无奈的耸了耸肩，两手一摊：“其实，这种情况我们也是是在无能为力，你若是呆的久了，就会知道。”

    什么叫做无能为力？顾丹樱在心中默默地吐槽了着。

    这简直就是秉持着一份不负责任的心嘛……

    看着她脸上的表情，明显的一副不相信的样子，刘祯也不计较，他微微回过身去，俊逸的面容上流露着一丝痛楚。

    可是，若自己有那个本事，又怎么会任由它们留在这个地方，慢慢地等待着毁灭的一天。

    世间的事，就是有许多的无奈……

    垂在腰际的双手攥紧，上面青色的血管，清晰可见。薄唇蠕动了几下，像是隐忍着一股强大的暴怒，干涩的咽喉滚动了下，才缓缓的道：“走吧……”

    顾丹樱纵然心中有再多的不愿，可还是跟在她的身后，施施然的走着。

    一道厚重的铁门前，刘祯掏出钥匙，小心翼翼地将门打开，一道缓冲间出现在眼前。

    看着周围坚实的墙壁，顾丹樱伸出白皙的指尖缓缓地探了上去，冰凉的感觉一下子萦绕在指尖，辗转，传到了浑身上下。柔滑冰凉的感觉，像是……

    她默默的沉思了一会儿，脑海中突然有个词一闪而过，蛇……？

    光滑的墙壁上，没有意思裂缝，像是直接浇筑而成的。她揉了揉发疼的太阳穴，清晰地思路一瞬间变得混沌了起来。

    “丹樱……”

    刘祯看着发怔的顾丹樱，疑惑的喊了一声。

    听见他清朗的呼唤声，顾丹樱像是受到惊吓一般，碰触墙壁的指尖一下子缩了回来，临末，食指与大拇指习惯性的搓了搓，像是要将上面的污秽去除干净。

    嘴角缓缓地勾起一抹笑意，她踱步走了几步，停在刘祯的面前，仰头看着他线条流畅的面孔，微微吐了吐舌头，做出一副什么都没有发生过的样子。

    昏暗的光线下，刘祯依稀可以看见她黑的如同泛着光芒的宝石般的瞳孔中，看着自己的影子，他伸手拍了拍她瘦弱的肩膀，若有所思的道：“看样子，你对这里的兴趣还是挺大的？”

    顾丹樱伸手，挠了挠鬓角，不好意思的笑了笑，道：“只要是古董，我都有兴趣。”说着，她挑了挑眉，继续道：“那可是老祖宗留下的宝贵财富。”

    刘祯被她严肃又有趣的样子逗得嗤笑一声，周围原本沉闷的空气变得轻松了起来，他意味深长的哦一声，语气不由自主的扬了起来。(未完待续。)