
    顾丹樱抬手看了看时间，拎起包包就飞奔出门，心中暗叫糟糕，这不会刚上班，就迟到吧！动作风风火火的，连带着桌上的纸张都掉落在地上。

    挤下公交车，她觉得自己差点快要断气了，深深地吸了几口气，将闷在胸口的浊气吐了出去，才觉得整个人轻松了不少。看着匆匆赶路的人群，里面有白领，商贩……

    她长长的叹了口气，当真是生活不易啊！

    没走几步，就看见五华区文化馆，请轻咳了一声，不着痕迹的整理整理自己的仪容，迈着步子缓缓地走了过去。

    很快的找到负责人，将自己的材料交齐，一身豪气的准备投入到工作中。

    顾丹樱抬头看了看对面头发变得花白的人，见他扶了扶眼睛，拿着资料放在光线好的地方有模有样看了好一会儿。

    “小刘，你过来一趟。”他拿起桌上的老式电话，一边看了看对面的顾丹樱，一边扯着嗓子朝着电话通喊道。

    迎接到他的视线，顾丹樱扯着嘴角，脸上硬是挤出人畜无害的笑容。

    老人上下打量了她一眼，又看了看手中的资料，喃喃地讲着大道理：“年轻人啊！还是要多读书，多锻炼，少谈恋爱……”

    因为激动，他的胡子都飞了起来，顾丹樱憋着笑意的脸上变得僵硬起来，她缓缓地垂头，掩着嘴角咳了几声，掩饰着憋得通红的脸颊。

    “我就说你们现在的年轻人，说你们又听不进去，最后吃亏的还是你们自己……”老人好像对于她的反应极为不满，唉声叹气的摇着头。

    “啊？”顾丹樱瞪着眼睛，看着他一副惋惜的样子，虚心请教：“我知道，您说的很对，我以后一定多看书，多锻炼，不谈恋爱。”

    闻言，老人脸上挂着浓浓的笑意，瞧着她孺子可教的样子，满意的点了点头。松弛的皮肤挤在一起，乍一看，像是庙台上被供奉的弥勒佛，慈眉善目。

    听着他对现在年轻人表现出的弄弄不满，顾丹樱微微扶额，装腔作势的揉了揉发疼的太阳穴。须臾，传来一阵礼貌的敲门声，顾丹樱扭过头去，就看见一个身着蓝色大褂，长得眉清目秀，丰神俊朗的人走了进来，看上去他大概也就二十五六的样子。

    老人抬起头来，扶了扶挂在鼻梁上的眼睛，脸上的慈祥的笑容，看的顾丹樱不由自主的打了个寒噤。

    “小刘，来了。”

    小刘恭敬地点了点头，喊了声：“穆馆长。”语气诚恳，却并没有谄媚之意。

    顾丹樱将视线落在两人身上，最终得出一个结论：老头可是相当看中这年轻人。

    “这是这次实习的小姑娘，我看了看，这姑娘实力不差，就托你管上她几天，你看行不？”疑问的形式，却是不置可否的语气。

    小刘的视线落了过来，顾丹樱朝他微微颔首，他嘴角微扯，勾起一抹淡淡地笑意，两人这就算是打过招呼。

    “行……”

    穆馆长看见小刘爽快的答应了，哈哈笑了几声，语重心长的道：“小顾啊！以后生活上、学习上有什么问题，就多请教你刘师兄。”说着，他看了看在座的两人，连忙挥了挥手，继续道：“好了，那些介绍，你们就自我解决吧！我这把老骨头就不掺和了，赶紧去工作。”

    两人告辞后，一前一后的走了出来。

    长长的走廊上，只有两人清脆的脚步声，顾丹樱笑了一声，抬头看着小刘菱角分明的侧脸，柔声道：“穆馆长真有意思。”

    她以为小刘不会附和自己，却没想到，他嗤笑一声，竟然赞同的点了点头。

    “以后相处下来，你还会发现许多有趣的事情。”说着，小刘将那双修长的指尖探了出去，挑了挑浓密的眉毛，嘴角一直噙着淡淡地笑意：“我是刘祯。”

    顾丹樱怔了一下，对于他跳脱的思维一时半刻有些反应不过来，看着那双完美无暇的手，心中升起一股深深地羡慕之意。

    须臾，她才伸手，两人虚握一下。顾丹樱像是才想起来，连忙做着自我介绍：“顾丹樱。”

    看着她迷迷糊糊的样子，刘祯忍不住咬了咬下唇，总觉得给自己挖了个坑，心中不禁泪流满面。

    “现在我先带你去工作的地方看看，有什么问题都可以来找我。”说着，他挑了挑眉，垂眸看着陷入沉思的顾丹樱，疑惑的蹙起眉头：“怎么了？”

    “你有没有觉得，背后凉嗖嗖的？”她缓缓地抬起头来，目光紧紧的盯着刘祯线条流畅的下巴，皱眉神经兮兮的问着，不由自主的打了个寒噤。

    “有吗？”刘祯环顾了下四周，一脸真诚的说着：“现在这种天气应该不会多么冷吧？”

    顾丹樱伸手搓了搓胳膊上冒出来的鸡皮疙瘩，看了看空空荡荡的长廊，口中喃喃自语：“走吧，赶紧走吧！”

    看着她的样子，确实是感觉到了什么，刘祯缓缓地摇了摇头，干他们这一行的，胸中必须揣着无神论的观念。回头，意味深长的看了看身后不远处那扇紧闭的大门，眼中流露出一种复杂的情绪。

    恍惚的思绪一闪而过，他缓缓地回头，看着前方顾丹樱的身影，叹了口气，踱步跟了上去。

    出了楼层，金色的太阳照在身上，温暖的感觉驱散了那种压抑的情绪，她才觉得胸口的那股闷气逐渐消散，整个人都轻松了不少。

    回身，缓缓地向后退了几步，顾丹樱伸手放在头顶，遮挡住了耀眼的阳光。

    古老的楼层，看起来年代久远，有些地方明显是经过重新修葺，那些印记都还是很明显的。恍惚间，顾丹樱仿佛看见了一个巨大的人影，身着古代的服饰，面容清秀。

    她被惊得向后退了几步，不可置信地眨了眨眼睛，等再次睁开眼睛时，那个女人还是安安静静的呆在那里，冲着自己咧嘴笑了笑。

    她心中的防线轰然倒塌，觉得自己从踏入昆明的感觉是对的。

    将搭在头顶的手放了下来，迅速的转身，就听见身后刘祯的急促的声音传来。(未完待续。)