
    不知道为什么，刘祯心中总会莫名其妙的觉得，也许，顾丹樱就是解决所有问题的一个关键点。

    想着，他又缓缓地摇了摇头，心中不禁嗤笑一声，那么多的学界名流，都对于这件事情束手无策，她一个小丫头，又能有什么办法？

    他发誓，自己并没有搞歧视，只是，说起来任何人都不会相信吧！

    他意味深长的看了一眼顾丹樱，黑色的瞳孔中隐藏着浓浓的期翼。须臾，他转身，探出指尖，落在了旁边的门帘上，缓缓地将它掀开，动作行云流水。

    不想再去理会那些毫无根据，天马行空的思绪。

    两人缓缓地走了进去，刘祯一下子摸到开关，吧嗒一声，白炽灯应声而亮。接着昏暗的光线，琳琅满目的文物映入眼帘。

    顾丹樱黑色的瞳孔一下子亮了起来，她下意识地看了一眼身边依旧不动声色的刘祯，嘴唇抿了几下，走到前方被整理得当的物架旁，仔细地看着上面精美的文物。

    半响，看完了一整个物架之后，一个石碑吸引了她的注意。

    上面的颜色鲜艳至极，像是刚刚从工艺炉火纯青的工匠手中塑成的一般，不像是经历风雨洗礼过的，这一刻，心中浓浓的敬佩之感，油然而生，不禁赞叹，这修复的工艺当真是一绝呀！

    刘祯站在不远的地方，目光深沉的望着陷入沉思的顾丹樱，瞳孔中闪烁着浓浓的不可置信。难道真的是她，她就是那个人？这么多年，终于可以解决掉了吗？心中忽然间就变得释然了起来，算了吧！一切顺其自然……

    顾丹樱歪着头，总觉得这幅画的感觉不对，线条流畅，人物的神韵表现的活灵活现，她细长的眉眼之间，流露着淡淡地哀伤。顾丹樱总觉她好像在哪里见过画上的女人，这种莫名的熟悉感，让人陷入一种无可自拔的泥潭之中。

    她缓缓地探出指尖，小心翼翼地抚摸着石碑上，栩栩如生的女人。

    黄褐色的衣衫，看起来柔软的像是轻纱制作的一般，微微扬起的衣角，像是都能看见微风一样。顾丹樱揉了揉发疼的太阳穴，脑海中，一幅诡异的画面一闪而过，熟悉的像是还在眼前。

    蓦地，她瞠目结舌，眼睛瞪得如铜铃般的大。石碑上的女人，红唇缓缓地勾起，那双透着浓浓哀伤的眼睛，缓缓地眨了眨。顾丹樱被惊得一下子瘫坐在地上，两手撑在后方，忍不住的打着颤。她不可置信地咬了咬唇，使劲甩了甩脑袋，想要将眼前的画面赶走，可是，当她再次睁开眼睛的时候，依旧是没有丝毫的变化。

    刘祯被她的动作弄得一惊，看着她垂头丧气的坐在地上，他大步踱了过去，瞧着她煞白的脸色，剑眉不由自主的蹙了蹙，伸手将她像是要虚脱的身子扶了起来，视线疑惑的落在了石碑上。

    心中咯噔一下，却又对这种事好似有些习以为常。是啊！它又变得不一样了，虽说只是细微的变化，可是，他还是一眼就看出来了，因为，对于这种事情简直太过于熟悉了。

    那是……刚刚在文化馆，那座古老的楼房中看见的那个女人，镶嵌在房间中的女人……

    顾丹樱想着，浑身不由自主的轻颤了一下，额头冒着细密的汗渍，就连嘴唇的颜色都泛起白来。刘祯感觉到她紧绷着的情绪，他垂眸看了看她苍白的脸颊，抓着自己胳膊的手指，开口道：“要不今天就到这里吧！我们先回去，明天再来？”

    闻言，顾丹樱缓缓地点了点头，表示自己同意他的看法。她的脚步像是被灌了铅般，艰难的挪动着，向缓冲间的方向走了几步，她忍不住的回头，意味深长的盯着石碑看一眼。

    两人走了出来，刘祯一边锁着门，一边担忧的看了一眼身后的顾丹樱，好多安慰的话，在咽喉处转了一圈，却又被自己咽了回去。

    能说什么呢？说到底，还是自己将她扯了进来，他长长的叹了口气，一心二用的关着门。

    顾丹樱缓缓地仰起头来，努力地吸收着外面新鲜的空气，看着金色的阳光，透过葱郁的枝叶散下来，留下的斑驳的影子，微微的眯着眼睛。像是得到重生了一般，她苍白的嘴角缓缓地勾起一抹淡淡地笑意。

    刘祯从台阶上走了下来，就看见这样一幅没得如画般的场景，她立体的五官上沾着斑驳的阴影，整个容貌显得更加的柔和。

    须臾，他一下子惊醒，心中怒斥，自己这是在干什么？不由暗自骂着自己的行为。

    在刘祯的坚持，将顾丹樱送回酒店，看着他开车的身影，顾丹樱不由自主的想，他是觉得自己现在的状态不好，出什么事吧！

    想想，便觉得他的想法可靠，可谁让她是个经历过许多诡异事件的人，对这些怪力乱神的事情，早已产生了抗体，缓冲一会儿，精神绝对是杠杠的。

    …………

    顾丹樱躺在床上，望着天花板怔怔的发呆，整理着自己混乱的思路，想着这两天遇见的怪事，心中总觉得什么地方不对。

    她微微蹙起眉头，总感觉好像是有人给自己下套一样，等着自己一步一步走进他撒的网一样。她戳了戳下巴，突然间，想到了什么，动作僵住了。

    林景阳……林景阳……

    脑海中，一只反反复复的出现这个名字，他怎么会出现在昆明？做生意？可是可不会这么凑巧吧？

    想起宋玉一直在警告自己，离林景阳远点，她浑身一个机灵，猛地一下子从床上坐了起来，他不会是……

    突然，一阵优美的铃声，打断了她的思绪，拿起手机，看见上面的来电显示，嘴角不由自主的扬起：“喂……”

    宋玉听见她的声音，悬着的心终于放了下来，像是训斥孩子一样，语气却是温柔的令人发指：“你怎么也不知道打个电话？酒店怎么样？……”

    顾丹樱听着宋玉的唠叨声，她吐了吐舌头，心情却变得极好。(未完待续。)