
    顾丹樱笑着将自己的身份证递了过去，没一会儿的功夫，全都处理妥善。

    她冲着前台点了点头，伸手接过房卡，垂眸看了看，竟然是666，当真是个吉利的数字，她不由得摇头叹了口气，就盼着自己这次实习可以顺利点。

    若是再出什么幺蛾子，就得以死谢罪了。

    顺手将房卡装进大衣口袋中，直直的奔向电梯。她好奇的瞅了瞅，发现就连酒店都是木制的，心中腹诽，这花销的不少吧，想想都觉得肉疼。

    叮……

    木制的电梯缓缓地打开，顾丹樱缓缓地抬头，看见里面闪现的人影，惊得目瞪口呆，她痴痴地笑了一声，脸上的表情变得僵硬了起来。

    探出指尖，语气中掩饰不住的惊讶：“林景阳，你怎么在这？”

    看着她呆呆的样子，林景阳挑了挑眉毛，伸手抚了抚额前散落的碎发，笑的有些……呃……妖媚，低低的反问了声：“怎么？我就不能在这里？”

    眼看着电梯就要再次合上了，林景阳眼疾手快的将她拉了进来，力道过大，一不小心，扑进了他的怀中，等顾丹樱意识过来，一下子崩开。

    她惊魂未定的抚了抚胸口，艰难的吞了吞口水，顾丹樱看着他似笑非笑的面容，觉得背后冒起一股寒气。

    “你……你……你干嘛？”身子向后样子几分，脸上扯出一抹僵硬的笑意，终于结结巴巴地将心中的疑惑问了出来。

    林景阳看着她一副如临大敌的样子，忍不住嘴角抽了抽，心中竟生出几分逗她的情趣，伸手摸了摸他的下巴，咧嘴笑着，一口洁白的牙齿露了出来：“你觉得呢？嗯，我想想，是先奸后杀，还是……”

    顾丹樱眨了眨眼睛，整个人像是被吓懵了，怔在那里，不知所措的样子看的林景阳心情愉悦。身后的电梯缓缓地打开，一阵冷风传了过来，她浑身一个机灵，瞬间变得清醒。

    想起他刚才无聊的玩笑，咬牙切齿的伸手，朝他的背上使劲拍了几下，心中不由得意的哼哼几声：“让你捉弄我。”

    “哎呦，女侠饶命……”他一边说着，一边缓缓地举起双手，做出一副投降的样子。

    嘴角促狭的笑意还没有掩饰下去，顾丹樱连忙拉着行李箱一阵风的跑了出去。看着她微微踉跄的步伐，林景阳脸上的表情慢慢凝结，视线落在旁边红色的显示灯上，须臾，嘴角重新扬起一抹邪魅的笑意。

    看着缓缓合上的电梯，电石火光之间，他闪身出去，动作迅速的令人咋舌。拖拉着行李箱，木制的地板发出沉闷的嗡嗡声，顾丹樱回头看了看空无一人的走廊，不禁皱起眉头。怎么后面没人？林景阳呢？

    难道刚才是自己出现的幻觉？可是不可能吧？她疑惑的摇了摇头，或许，他没跟自己在一层也不一定。

    不由自主的摇头嗤笑一声，觉得自己现在真的是神经脆弱。想到这里，她长长的舒了口气，抚了抚耳边的碎发，打起精神，让自己看起来神清气爽。

    微微仰起头来，看着房间的号码。

    站在666房间门口停了下来，在她进去的瞬间，没有注意到身后一闪而过的影子。

    往里走了几步，她不禁啧啧了几声，看着古色古香的装饰，豪华却又不是典雅。竟然是单间，单间啊……

    她兴奋的一下子扑在房间中央的大床上，忍不住滚了几下。透过木制的雕花窗柩，金色的阳光洒了进来，照的整个屋子暖洋洋地，放在茶几上的香炉幽幽的升起一丝丝青烟，顾丹樱使劲嗅了嗅鼻子，淡淡地香气扑鼻而来。

    她好奇地下床，走到雕刻精致的茶几边，仔细地观察了一会儿，随后，小心翼翼地将上面的盖子掀开。

    檀香味变的浓重了许多，须臾，她的眨了眨眼睛，总觉得眼皮子重了许多，伸手揉了揉，不由自主的张嘴打了个哈欠。

    手中精致的镂空铜盖掉了下去，发出一声闷响，在地上滚了好几圈，才缓缓地停了下来。顾丹樱甩了甩了脑袋，趴在桌上迷迷糊糊的竟然睡着了。

    金色阳光的折射下，褐色的地板上突然多出了一只弯弯曲曲的身影，看着顾丹樱倒下去的身影，隐藏在黑暗中的嘴角缓缓的勾起，邪魅的笑着，带着浓浓的势在必得。

    他缓缓地躬身将脚下的盖子剪了起来，走了几步，坐在了茶几的另一边，若有所思的把玩着手中镂空雕花铜盖，须臾，将它放在嘴唇下方，轻轻地吹了吹。气流受到阻碍，发出清脆的声音，他挑了挑眉毛，缓缓地将冒着青烟的香炉盖住，动作行云流水。

    伸手抚上顾丹樱吹弹可破的脸颊，眼中流露着一种捉摸不透的情绪，将她额边散落的碎发轻轻地撩起，轻轻地把玩着，口中发出一声闷笑：“你说，这次我和宋玉，谁将会是赢家？”

    说着，他缓缓地叹了口气，数次的较量，总得分个高低吧！

    听着顾丹樱清浅的呼吸声，他将手中的碎发撩在耳后，缓缓地站了起来，背对着阳光的身子挺拔俊逸。他微微垂眸，看着她安详的睡容，眼中的神色像是一把泛着寒光的利剑，语气狠凛：“玄渊钓，终究会是属于我的。”

    不知道睡了多久，顾丹樱痛苦的嘤咛了一声，眉头微微锁了锁，紧闭的眼睛缓缓地睁开，意识还是有些模糊不清。她甩了甩昏昏沉沉的脑袋，看着熟悉的场景，不禁有些疑惑，自己怎么会突然间睡着？太累了？

    揉了揉发疼的太阳穴，一不小心，瞥见了茶几上的镂空香炉，这是……

    她明明记得自己将盖子揭了下来，怎么会又重新盖上去？她垂眸看了看自己手，舒展了一瞬的秀眉重新拧成了一团，难不成自己梦游？

    想到这个可能，浑身打了个哆嗦，觉得真是太恐怖了。

    起身，看着依旧锁的严严实实的房门，心中忽然升起了一个不安地情绪。那种感觉，在她这数月的生命中，早已经成为一种定律。(未完待续。)