
    听见刘祯的叫喊声，顾丹樱脚步微顿，微微侧着头，用余光瞥向徐徐走来的刘祯，她不敢乱瞟，害怕那个镶嵌在楼房中的女人依旧在那里，望着自己笑着。

    “你怎么脚底下跟抹了油一样，跑这么快……”刘祯理了理被风吹乱的碎发，打趣的说道。

    顾丹樱尴尬的笑了笑，硬是扯了一个连自己都不相信的理由：“我这不也是害怕耽误时间么，想早点到工作岗位上去……”

    听闻她明显胡诌的理由，刘祯也不揭破，只是随着她笑了笑，露出一口洁白的牙齿，看上去天真又无害。

    “走吧！你不上要早点上岗吗？”刘祯转身，嘴角憋着笑意，对于顾丹樱的日常生活，他觉得自己都快要憋出内伤了。

    看着他沐浴在阳光下的背影，顾丹樱突然间想起远在西安的宋玉，心中思忖着怎么才能将他骗过来。看了看四周的建筑，她总觉得一种不祥的预感越来越浓，若是有宋玉在，这些事情必定会事半功倍的。

    想着，一不注意，她就撞上了一堵肉墙。鼻子上传来浓浓的痛感，她疼得呲牙咧嘴，下意识地一只手抓住刘祯的胳膊，肆无忌惮的捏出任何形状。她伸手摸了摸鼻子，小心翼翼地揉了揉，确定没有流血，才放心的舒了口气。

    刘祯垂眸，看了看胳膊上的圆润的指甲，又将视线落在了顾丹樱的脸上，黑色的瞳孔中，氤氲出了一丝丝的雾气，他强忍着，咬着嘴角，不让自己发出一点点的声音，心中不断地哀嚎着，这丫头的手劲也太大了吧！可是，那变得粗重的呼吸声还是出卖了他。

    “你……你能不能先放松一会儿……”刘祯实在忍不住了，弱弱的开口说道。

    听见他细弱的声音，顾丹樱抬头看了一眼，总觉得他的表情有些僵硬。须臾，像是刚反应过来一般，看了看自己紧紧地捏着他胳膊上的肌肉的爪子，一下子弹跳开来。

    她讪讪地笑了笑，双手揉搓着，抿了抿唇，眼神飘忽不定。

    嘴唇下意识的蠕动了几下，想说什么，终究是没有出声。

    看着她似是有些委屈地模样，刘祯吞了口口水，不好意思对她在进行发难，一手搭在刚才被她掐的有些红肿的地方，缓缓地揉了揉，语气轻柔的道：“走吧！”

    因为刚才闯了祸，顾丹樱一下子变得乖顺了不少，安安静静的跟在刘祯的身后，一副受气小媳妇的模样。

    “上车吧！”

    顾丹樱看着在金色的阳光下，泛着光芒的黑色轿车，不由得吞了吞口水，抬头充满好奇的看着刘祯，语气中都带着浓浓的兴奋：“你的？”

    刘祯打开车门，缓缓的点了点头。此时此刻，她的内心是复杂的，不断地给自己打着气，好好学习，天天向上。

    系好安全带，将视线重新落在了旁边刘祯的身上，撇了撇嘴，问道：“我们现在去哪里？”

    刘祯嗤笑一声，一边发动着车子，一边看了眼挠头的顾丹樱，平静的语气听不出情绪：“东四街西寺塔文化园。”

    顾丹樱若有所思的点了点头，她揉了揉发疼的太阳穴，脑海中一下子又反映出刚才那幅画面，一个身着古装的女人，微微扭头朝自己笑着。

    想着那个画面，她浑身一个机灵，突然间变得有气无力，看了看刘祯，淡淡的道：“我先睡会，等到了叫我。”

    刘祯看着她的状态确实不是很好，便点了点头，善解人意的拿出一条毛毯，小心翼翼地盖在她的身上。

    …………

    顾丹樱放在腿上的双手不由自主的攥紧，眉毛紧紧地拧在一起，脸上的表情充满了恐惧，原本盖在身上的薄毯，缓缓地滑了下去。

    “放开……不要抓她……放开……”口中不断地呢喃着，额头上渗出了细密的汗渍。

    刘祯打开车门，就看见顾丹樱陷入梦魇的样子，不论她怎么挣扎，都挣脱不开。

    他连忙扔下刚买的，还没有暖热的水，伸手拍了拍她的肩膀，将头凑了过去，想要听清楚她说什么，却模模糊糊听不清一个字。

    “丹樱……丹樱……”

    熟悉而又陌生的呼唤在耳边响起，顾丹樱使劲爬了几下，她才挣脱开那个泥潭，一下子睁开眼睛，神色空洞的瞪着玻璃窗外。

    她的呼吸有些急促，像是刚刚从封闭的空间中逃脱出来，急需要补助氧气。

    刘祯看着她痛苦的样子，拿起一杯水，递了过去。看着她苍白的脸色，担忧的问道：“没事吧！”

    闻言，顾丹樱才缓缓地回过神来，伸手接过矿泉水，不由自主的颤抖了几下，狠狠地喝了几大口，压向心中的那抹惊慌。

    刘祯斟酌了片刻，才缓缓地道：“做恶梦了？”语气肯定。

    顾丹樱将含在口中的水缓缓地吞了下去，才抬眸看着神色清明的刘祯，嘴角扯出一抹牵强的笑意，随后，缓缓地垂头盯着手心发呆。

    刘祯抽出纸巾，递到她的眼前，试图引起她的注意。

    看着面前的纸巾，它散发出淡淡地幽香，顾丹樱犹豫了片刻，伸手接了过来，小心翼翼地擦拭着额头上的汗渍。

    看着她带着些防备的态度，刘祯笑了笑，语气温柔：“我以前也跟你一样，一到这种地方，就会噩梦连连……”

    闻言，顾丹樱手上的动作微顿，微微扭头，看向他的目光中带着探究。

    “男人也会怕的，好吗？”刘祯不好意思的挠了挠头，但是并不为自己当初的胆小感到羞耻，他义正言辞的道。

    顾丹樱竟被他的目光弄得愣愣地点了点头，觉得他说的话好有道理。

    “那你现在……？”她咬着唇，斜睨着正在喝水的刘祯，疑惑的问道。

    “现在……”他嗤笑一声，继续道：“其实我也不知道，是自己已经变得麻木不仁，还是已经相信，世界上原本就没有这回事。”

    说着，他看了看顾丹樱，饶有兴致的说：“你呢？现在什么样的感觉？”

    “我？”顾丹樱用手指了指自己，挑了挑眉毛，道：“我一直都相信的。”

    “哦？”(未完待续。)