
    垂眸凝视着紫砂杯中的，上面漂浮的嫩绿色的茶叶，刘祯的眸色微微变了变，他嘴角扯了一下。没想到，自己这么快就被收买了。

    宋玉缓缓地站了起来，盯着垂头的刘祯，淡淡地道：“刘兄，走吧！”

    刘祯闻言，猛地将慢慢地一杯茶水，灌了进去。最后砸吧了几下嘴巴，可惜的看着桌上的紫砂壶，想到里面飘着淡淡清香的茶水，有些肉疼的摇了摇头。

    长久没有休憩的铁门前，刘祯拿出钥匙，小心翼翼地将门打开，缓缓被推开的铁门，发出吱呀吱呀的声音。宋玉余光瞥了一眼，四周葱葱郁郁的树影，脸上闪过一丝无奈。原来，又是个执着的人……

    宋玉抬脚，缓缓地走上台阶，进入正门，一股浓郁的霉味扑鼻而来，他情不自禁的皱了皱眉头，怎么会这么大的霉味？

    刘祯熟悉的穿梭在库房中，他打开开关，白炽灯发出微弱的光芒，宋玉大量了一下四周，看着残败的环境，不禁有些黯然，若不是它的执着，这个地方怎么会变成这样？

    走入缓冲间，宋玉一下子就被远远地存放在此的石碑吸引，直奔主题的走了过去。

    昏暗的光线下，他挺拔的身子，留下一块斑驳的影子。刘祯看着他全神贯注的样子，嘴角微动，犹豫了半分，缓缓地走了过去。

    半响，他的视线从石碑画上转移到了刘祯的身上，黑色的瞳孔闪过一丝质疑，淡淡地问道：“冒昧的问一句，是不是还有一副石画？”

    “你怎么知道？”刘祯不可置信地瞪大眼睛，出口的声音不自觉的扬了起来。

    宋玉淡淡地笑了笑，伸手抚摸着眼前冷冰冰的石碑，眼神复杂：“即使所有的一切都是真的，可是，唯一的一点就出卖了它。”他的喉结滚动了下，顿了顿，又继续道：“没有生命，没有灵魂，只是简单地一个轮廓，怎么可能是呢？”

    “确实是有另外一块……”刘祯点了点头，他蹙起眉头，犹豫了好半天，才语重心长的道：“可是，从来都没有人接近它。”

    宋玉闻言笑了笑，心道：“当然了，她不允许，你们怎可能随意的摆弄那块石碑。”

    看着宋玉俊逸的脸上风轻云淡的表情，刘祯莫名的又对他多了几分信任，他挑了挑眉，疑惑的问道：“你确定问题是出在那块石碑上？”

    宋玉收回了触摸石碑的指尖，视线扫过刘祯，款款的踱步离开，一边朝着缓冲间的方向走着，一边挥了挥手，口中还喃喃自语的道：“试试不就知道了吗？”

    是啊！刘祯拍了拍脑袋，觉得自己真的是愚蠢之至，不着痕迹的看了一眼四周乱糟糟的环境，嘴角勾起一抹讽刺的笑意。

    想着，他冲宋玉喊了一声：“等等……”

    两人一同来到文化馆的外面，宋玉缓缓地抬起头来，就看见那座巍峨耸立的高楼，在一种现代化的建筑中特别的突兀。

    他冲着刘祯指了指，若有所思的问道：“那是座楼层是……？”

    刘祯的视线循着望了过去，就看见那座高高耸立的古老的楼房，心头一震，不可思议的扭头看着宋玉的侧脸，没想到他一下子就能看见问题的所在。嘴唇微微蠕动了几下，须臾，他才伸手附在嘴边，凑近宋玉，压低了声音缓缓地道：“它就是藏在那座楼中……”

    说着，刘祯脸上流出一副古怪的表情，他突然间响了起来，昨天顾丹樱在楼道中怪异的行为，心中情不自禁地想：“难道？她也发现了不成？”

    越想，越发觉得这个可能性非常的大，他忍不住啧啧了几声，难不成这些人都是阴阳先生，能一眼看透其中的奥妙？突然，心中嗤笑一声，对于自己好无厘头的想象。

    两人施施然的来到古楼前，即便是坚实的砖瓦建筑，也在历史长河的洗礼中，变得满目疮痍。宋玉缓缓地抬起头来，凤眸微眯，古楼砖瓦的缝隙中，都长出了许多细小的植物，心中没有鄙夷的厌恶之感，看着精致的建筑，宋玉只觉得肃然起敬。

    须臾，一个身影若隐若现，镶嵌在楼层的砖瓦之间，他目光紧紧的盯着建筑中的女人，心中早已有了定数。刘祯看他一副认真打量着的模样，忍不住的道：“这件楼房已经有百年之久了，可是奇怪的事，每次修葺之后，第二天，它又变回了原来的模样。”说着，他讽刺的嗤笑一声，语气中带着浓浓的伤感：“大家恐怕都是觉得这里太过诡异了吧！已经没有工作人员肯留在这里，除了师父……”

    闻言，宋玉突然间很想见见他口中的师父，应该是个很有魅力的老人吧！

    咚咚咚……

    清脆的敲门声传了过来，穆馆长缓缓地抬起眼皮，盯着推门进来的刘祯，扶了扶架在鼻梁上的老花镜，朝着刘祯笑了笑，没好气的道：“你这小子，今天怎么想起来我这了？平时都要我叫你才来……”

    听着穆馆长似笑非笑的抱怨，刘祯无奈的摊了摊手，道：“忘了什么都不会忘了师父啊……您这每天钻研学术，我这不是害怕打扰到您嘛。”

    “油腔滑调……”穆馆长被他的语气逗笑，放下手中的钢笔，伸手朝他指了指。蓦然，看见他身后的宋玉，缓缓地站了起来，盯着宋玉上下打量了一眼，转眼，又将视线落在了刘祯身上，疑惑的问道：“这位是？”

    刘祯像是才反应过来，一惊一乍的“哦”了一声，斟酌着介绍：“这位是宋玉先生，这位是我的恩师，穆馆长……”

    宋玉上前几步，嘴角带着温润的笑意，探出修长的指尖，视线落在白发苍苍的穆馆长身上，语气恭谨的道：“穆老先生，您好！”

    穆馆长点了点头，缓缓地抬手，两人虚握一下，他借着这个机会，仔细地打量着宋玉，不禁暗自感叹，在现在的社会中，还会出现如此优异的年轻人，眼中流露出满意的神色。(未完待续。)