
    “今天你们是……？”穆馆长疑惑的看着他们，疑惑的问道，总不会有人无缘无故的来找自己这个快要进土堆的人吧！

    闻言，宋玉转头看了一眼刘祯，复而，又将视线落在穆馆长的身上，唇角微微的勾了起来。刘祯被他灼热的目光盯着，握着茶杯的手一抖，随即，就听见宋玉低沉的声音响了起来。

    他恭谨的道：“穆老先生不必担忧，其实是我唐突了，没有事先给先生打个招呼。”

    “嗨……这有什么。”穆馆长听着宋玉谦卑有礼的样子，心中对他的喜爱之意，愈发的明显了起来，他毫不在意的挥了挥手，将架在鼻梁上的老花镜取了下来，皮肤松弛的脸上，挂起了满意的笑容：“我这把老骨头，还怕人打扰？”

    看着他挤眉弄眼的样子，宋玉被他逗笑，忍俊不禁的嗤笑一声，眨了眨眼睛，缓缓地道：“那我就不客气了。”

    刘祯将茶水泡好，看着里面褐色的茶水，发出一阵阵苦涩的味道，不由得皱了皱眉头，当真是技不如人呐！

    穆馆长看着刘祯递过来的被子，抬眸看了一眼，又盯着杯子瞧了许久，才缓缓地伸手，将杯子接了过来，嘴角微微抽了抽，一脸嫌弃的模样。

    刘祯看着他的样子，也不计较，只是微微的叹了口气，心中哀嚎道：“这个老顽童……”

    宋玉轻轻地抿了口茶，苦涩的味道留在舌苔上，久久不散，他却没有任何表情将它吞了下去。看着坐下来的刘祯，宋玉思索了片刻，斟酌自己的词句，小心翼翼地开口，试探道：“不过，今日确实有一事要麻烦穆老先生。”

    听见有什么趣事，他惊讶的抬起头来，连忙将含在口中的茶吐了下去，额前形成几条抬头纹，配上脸上的表情，竟让人觉得滑稽可爱。

    “什么事？”

    宋玉下意识地看了一眼，借着喝茶掩饰着尴尬的刘祯，缓缓地道：“我想看那个真正的陈圆圆石碑……”

    屋内的气氛一下子变得诡异了起来，穆馆长长满褐斑的手指，有一下没一下的摩挲着手中的水杯，他薄唇抿了抿。沉默的气氛，让刘祯的心中变得有些焦急，他缓缓地抬起头来，视线落在了沉默不语的穆馆长身上，有瞬间的失神，不知道自己该如何解释眼前的状况，胸口的石块一直悬在半空中。

    不知道过了多久，死一般沉寂的空气中，终于传出了一声哀叹声。穆馆长缓缓的抬起头来，目光紧紧的盯着宋玉俊逸的面容，浑浊的神色逐渐变得清明了起来，许久，他的嘴角才勾起一抹无力的笑容，道：“罢了，罢了……既然这样就是有缘，那就跟我来吧！”

    一边说着，一边扶着桌角，颤颤巍巍的站了起来，拉开抽屉，从最里面的角落，发出来一个木制的小盒子。上面雕刻的花纹缝隙间，积聚着灰尘。他伸手小心翼翼地擦了擦，缓缓地打开盖子，里面躺着一个生锈的钥匙，看起来有七八十年的年头了。

    他眨了眨眼睛，硬是将氤氲在眼眶中的泪水逼了回去，伸手缓缓的将它拿了出来，紧紧地捏在手心，抬头对着两人淡淡地笑了笑，沉声道：“走吧！”

    同一个楼层中，一间不起眼的铁栅栏门前，穆馆长犹豫了半分，情绪复杂的摇头叹了口气。须臾，他才将紧紧地攥在手心中的钥匙摊开，拿起挂在门上，锈迹斑斑的锁子，缓缓地打开。

    吧嗒一声，锁子应声而开。

    生锈的铁片之间，因为摩挲，发出刺耳的声音，令人浑身一颤。穆馆长看着里面飞扬而出的尘土，沧桑的面孔上流露出一抹落寂，他吸了吸鼻子，烟尘进入鼻孔中，忍不住的打了个喷嚏。

    缓缓地跨进门槛，由于长时间没有通风，里面腐败的霉味肆意横行，昏暗的环境中，隐隐约约看见飞扬的尘土，挂在梁上的蜘蛛网，看见这种场景，众人倒吸一口凉气，真的难以想象，那些珍贵的文物，在这种环境下，如何生存？

    突然，穆馆长转身出去，看着他步履蹒跚的背影，身后的两人不明所以的对视一眼。等他再次进来的时候，手中拿了几个手电筒，依次递给了宋玉和刘祯。

    看着他们不明所以的表情，他不满皱纹的脸上，扬起了一抹无奈的笑容，低沉的声音在沉寂的空气中流荡了起来。

    “这里电路老化，根本没有照明的东西，只有用它凑合了。”说着，他扬了扬手中的手电筒，将它打开，顿时，昏暗的房间内，变得明亮了起来。

    宋玉借着光，仔细地观察着四周，除了许多桌椅外，里面已经没有什么比较贵重的东西。最令人产生疑惑的是房间的一角，一块落满灰尘，已经看不出样子的白布。

    他缓缓地走过去，伸手捻了捻上面的灰尘，指尖不由自主的揉搓着，眉头不由自主的皱了起来，看着灰尘的积聚程度，应该有许多年了吧！

    穆馆长盯着他的背影，怔怔的发着呆，许久，才回过神来，吸了口气，缓缓地走了过去。不知怎么的，心中竟然莫名变得激动了起来，自己已经不是不经世事的年轻人，岁月的沉淀赋予自己最珍贵的就是沉稳。可是，此刻他觉得早已将那些抛到九霄云外。

    师徒二人看着宋玉揭开盖在上面的遮灰布，凝神屏气，空气中流荡着单调的刺啦声。

    旋即，一个颜色亮丽的石碑画展现在众人眼前，他们不可置信地眨了眨眼睛，想要将里面的人物看的更加清楚，只是再次睁开眼睛的时候，却发现，所谓的石碑画早已不复存在。留下的，只有一具姿态娇媚的女尸。

    她的面容秀丽，紧致的衣衫将她曼妙的身子勾勒出来，看得出以前当真是个美人，刘祯突然间想到了这个词。

    还没等他反应过来，一个身子绰约的便站在了眼前，他被惊得一下子后退几步，不可思议的扭头看了看，周围还是最初的环境，可是，穆馆长和宋玉却不见人影。

    他心头恐慌，却强自镇定，目不转睛的盯着眼前的女人。(未完待续。)