
    通过电波传来宋玉特别的音色，顾丹樱伸手挠了挠乱糟糟的头发，抿了抿唇，看着电视屏幕中映射出来的眉飞色舞的自己，她不由自主的吐了吐舌头。想着，宋玉板着脸，严肃的样子，不由低低的嗤笑一声。

    害怕他对于自己的痴痴地样子有所察觉，顾丹樱黑色的眼珠子，滴溜溜的转了转，巧妙地转移了话题。

    她换了个姿势，双腿盘在一起，一手搭在膝盖上，下意识地抚摸着：“对了，有件事我觉得不太对，你给分析分析……”

    宋玉被她跳脱的转换，弄得整个人怔了片刻。须臾，他才缓缓地挑了挑剑眉，轻声“哦？”了一声，缓缓地抬起眼睑，看着窗外五彩斑斓的霓虹灯，攀在窗柩上的手指情不自禁地握紧，上面一根根青色的血管清晰可见。

    这样的平静的日子，恐怕，维持不了多久了吧！他想。

    听着电话那头，顾丹樱清脆的声音，清晰地传了过来，宋玉紧紧地咬着牙关，脸颊上冷硬的线条变得更加明显。

    “你在听吗？”顾丹樱说的吐沫四溅，口干舌燥，却没有听见有宋玉有任何反应，她的态度变得小心翼翼，朝着那边探究的问了下。

    闻言，宋玉才回过神来，轻轻地“嗯”了一声，算是回答。

    “你别想太多，那个石碑不会出事的。”

    此后，两人匆匆聊了几句，宋玉便已话费太贵为由，结束了通话。看着黑下去的手机屏幕，顾丹樱眨了眨眼睛，脑子中一片空白。话费太贵是什么理由？

    想着，她气愤的拍了拍床边，发泄着内心的不满，要不是知道他在这里还不认识人，她都要怀疑宋玉出去撩妹子了。

    难道真的是这样？她咬牙切齿的哼哼一声，眯了眯眼睛，像个被激怒的动物一样，在床上翻来覆去，被子直接被踢在了褐色的木质地板上。

    突然，一阵急促的敲门声响起，顾丹樱从怀中的枕头中，缓缓地抬起头来，额前的碎发散落着，她伸手胡乱的撩了撩，眼前瞬间变得清明。片刻，大概是还没有人来开门，敲门声重新想了起来。

    她摸了摸嘴角，认真思索了片刻，才缓缓地下床，走到门口，透过猫眼看着站在门外的黑色的身影。

    林景阳？他怎么知道自己在这个房间？

    既然是熟人，顾丹樱便放下了戒备心，打开房门，就看他脸上扬着笑容，伸手朝着自己打招呼。顾丹樱撇了撇嘴，觉得那表情相当的欠揍。

    “喝什么？白开水？咖啡？奶茶？”顾丹樱抽出一个一次性的纸杯，冲着坐在茶几旁边的林景阳，没好气的道。

    听着她像是吃了火药般的语气，林景阳尴尬的瞥了瞥嘴，看着她在昏暗光线中的背影，幽幽的道：“白开水吧！”

    心中却泪流满面，无力的吐槽着，若是喝个咖啡，还不得被她嫌弃死？

    “你怎么到昆明来了？”顾丹樱一边将手中滚烫的开水放在茶几上，一边目光紧紧的盯着林景阳的眼睛，疑惑的问道。

    听见她的疑问声，林景阳冲着他神秘的笑了笑，端起冒着热气的杯子，缓缓地放在嘴唇的下方，轻轻地呷了一口，缓缓地道：“听说昆明的市面上，现在流传着一件古董，我挺有兴趣的，就想来看看。”

    “啥？你又换这种勾当来干了？”顾丹樱不可置信地瞪大眼睛，声音不由自主的扬了起来。

    听见她扯着嗓子喊，林景阳连忙做了个噤声的动作，修长的指尖附在薄唇上，小心翼翼地模样，看的顾丹樱心中一阵恶寒。

    他有些头疼的抚了抚额，无奈的道：“隔墙有耳，若是被有心人听了去，那罪过可就大了，你不希望我去局子里吧？”

    看着宋玉挑眉的动作，顾丹樱没好气的嗤笑一声，语重心长的说了声：“滚……”

    她像是有些失望的摇了摇头，一复垦铁不成钢的样子，伸手指了指一脸正气凛然的林景阳，无语的训斥着：“国家就是多了你们这群狼心狗肺的东西，才会有很多文物流失的。”

    林景阳被她的话弄得一下子噎住了，那口气不上不下，憋得人面红耳赤，抿了口茶，借着这个动作掩饰自己脸上尴尬的表情。

    看着他一副油盐不进的样子，顾丹樱长长的叹了口气，脸上的表情复杂的变化着。

    茶几上的镂空雕花香炉中，青烟袅袅的升了起来，萦绕在两人之间，容貌变得更加的不真切起来，像是身处在朦胧的言语中。林景阳好奇的观察着桌上的香炉，伸手探了上去，小心翼翼地抚摸着。

    “那是高仿的，看了也没用。”顾丹樱鄙视的声音在头顶响起，林景阳缓缓地抬起头来，搓了搓手，缓缓地道：“能不能说话的时候别绵里藏针，听得真难受。”

    说着，林景阳揉了揉发疼的眉心，一副无可奈何地样子，

    “好啊！那你说说，你这次想买的东西叫什么？”顾丹樱迂回的从他嘴里套着话。

    林景阳并不笨，很快就察觉了她的意图，两人斗智斗勇，最后还是林景阳很快的屈服在顾丹樱的淫威之下。

    他思索了一会儿，才缓缓地开口道：“那个东西是什么，我也说不上来。不过，我听人说，它的样子大概就是个铃铛，却又不完全是。”

    “这又是什么意思？”

    “听说，那个铃铛又像是个鱼钩……”林景阳摸了摸下巴，眯了眯眼睛，说道。

    怎么这么熟悉呢？想着，顾丹樱一下子从椅子上站了起来，一副见鬼的表情，盯着林景阳帅气的脸颊，白了他一眼，语气中充满了不可置信：“胡说，哪里有那样的东西？”

    林景阳好像猜出来她不会相信似的，挑了挑剑眉，从口袋中掏出来一个a4纸，缓缓地在她面前展开：“诺，就是这样的。这是我辗转了好几个人，才弄到的样式图。”

    顾丹樱盯着林景阳真诚的脸颊，一把将他手中的样式图夺了过来，缓缓地垂下眼睑，仔细地研究了片刻，手指都不由自主的抖了起来。

    真的是，真的是宋玉的铃铛……

    可是，怎么会流传在市面上呢？自己临走前，还偷偷的看见宋玉小心翼翼地看着的样子。(未完待续。)