
    动作轻柔的帮她捏了捏发麻的小腿，两人沉默不语，须臾，他才缓缓的抬起头来，语气温柔的问道：“好些了吗？”

    顾丹樱梗着脖子，动作僵硬的点了点头，瞳孔中布满了血丝，干涩的感觉让人极为难受，他伸手揉了揉，眨巴了几下眼睛，才觉得舒缓了许多。

    她长长的睫毛，经过散射进来的光晕，在眼底映出了一片扇形的阴影。垂放在床上的双手，不由自主的抓紧薄薄的床单，微微侧垂着头，秀眉紧锁在一起。

    心中努力地挣扎着，到底是说与不说？

    半响，她缓缓地抬起沉重地眼睑，凝视着一脸淡定的宋玉，斟酌的开口：“我看见林景阳手中有一份图纸……”说着，她仔细地观察着宋玉脸上的表情，眼睛都不敢眨，害怕错过了什么重要的情报。

    须臾，继续道：“跟我看见你的那个铃铛一模一样……”

    顾丹樱目光紧紧地盯着宋玉，她在等，等宋玉可以给自己一个合理的解释。宋玉把玩着衣角，凤眸微微眯了眯，嘴角勾起一抹讽刺的嗤笑，过了片刻，他才扭过头来，反问：“哦？阿樱相信那个东西是真的？”

    难道不是？顾丹樱被问的一怔，咬着唇，不知作何回答。

    宋玉看着她无措的样子，心中默默地道，阿樱……你知道吗？天下仁爱与你来说，永远都是你才是最重要的，不管是以前、现在、还是以后。宋玉的视线落在了窗外，他微微扬着头，看着明媚的蓝天，云卷云舒，形成各种不同的形状。所以，玄渊钓，我是绝不会丢弃的，不管什么时候，面对的是什么人……

    林景阳？终于忍不住了吗？不……不对，他根本就不是林景阳，那个人，想起来，多久了，或许连他自己都已经忘记了吧！想着，宋玉把玩着衣角手，下意识地攥紧。

    须臾，他又将实现落在了顾丹樱身上，伸手在她柔软的发顶温柔的揉了揉，动作行云流水。感受着掌心传来她发丝的触感，宋玉心中忍不住一阵酸涩，若不是自己的大意，多年前，就不会发生那件事情了。

    这次，他一定不会重蹈覆辙。

    看着她眼下的黑影，宋玉温柔的笑了笑：“你先休息一会……”一边说着，一边帮她盖上薄被。

    “可是……”顾丹樱想着，拒绝的话还没有说完，就被宋玉打断。

    “没关系，别担心了，嗯？”

    他温柔地话缭绕在空气中，顾丹樱放下心中的戒备，一晚上紧绷的情绪，整个人都处于崩溃的边缘，她看着宋玉线条流畅的下颚，缓缓地闭上了眼睛，没一会儿，便进入深度睡眠的状态。不知道是否宋玉在身边的缘故，眉眼间都带着淡淡地轻松。

    听着她轻微的呼吸声，宋玉才敢肆无忌惮的将眼中的温柔之态，毫无保留的释放出来。探出修长的指尖，抚上顾丹樱吹弹可破的肌肤，小心翼翼地摩挲着。半响，轻轻地将她耳边的碎发撩到耳后，指尖停顿了一会儿，才依依不舍的收了回来。

    “阿樱……你放心吧！这次，我一定不会让你受到伤害，你本就该无忧无虑的活在这世间。这一切，都是我的错，若非是我……”宋玉的喉咙像是被无数根银针扎着，刺痛的感觉，让他一个字都吐不出来。

    茶几上，镂空雕花香炉中，袅袅生气一股青烟，宋玉盯着它看了一会儿，剑眉不由自主的蹙了起来。

    黑色的瞳孔变得通红，他吸了吸鼻子，伸手将被角压了压，缓缓地起身，将茶几上的香炉一把捞在手中，转身离开。

    看着紧闭的暗红色实木门扉，宋玉风眸微眯，趁着别人不注意的时候，他动作行云流水的施了层屏障，才放心的离开。

    …………

    刘祯看着眼前丰神俊朗的年轻男子，挠了挠头，确实想不起来在哪里见过，疑惑的问道：“你是？”

    宋玉脸上挂着风轻云淡的笑意，淡淡地道：“鄙人宋玉，阿樱让我过来的，可否借一步说话？”

    “你是说丹樱？”

    听见刘祯亲切的称呼，他不高兴的蹙了蹙眉，却又飞速的舒展开来，缓缓地点了点头。刘祯做了个请的姿势，两人来到一间环境清幽的茶楼，两人沉默不语，气氛有些尴尬。

    宋玉伸手，动作标准的握着茶盏，缓缓地斟了两杯茶水，执起紫砂茶杯，递给对面正襟危坐的刘祯。

    刘祯有些欣喜若狂的接过，抬眸凝视着宋玉俊逸的脸庞，思索了半响，才开口问道：“丹樱呢？”

    宋玉瞥了他一眼，复而垂眸端起冒着袅袅蒸汽的茶盏，放在鼻翼下方，轻轻地嗅了嗅，一股淡淡地茶香味弥漫着，沁人心脾。宋玉呷了一口，入口的茶水在舌苔上经过短暂的停留，便滑入食道，只在唇齿之间，留下淡淡地清香。

    他抬头看了一眼一脸担忧的刘祯，淡淡道：“阿樱没事，你别担心，只是今天肯定来不来工作了。”

    刘祯明显的松了口气：“没事就好，没事就好……”可能是察觉到自己的失态，他低头喝了口茶，借此动作掩饰着自己尴尬。

    宋玉唇角微勾，他瞟了一眼紧紧关闭的木门，缓缓地道：“若是我能看见帮你解决眼前的问题，你能不能答应我一件事？”

    “什么？”刘祯有些不可置信，握着杯子的指尖一抖，里面的茶水溅了出来，落在手背上，他都没有半分知觉。

    “怎么样？”宋玉没有在说刚才那个问题，只是反问道。

    宋玉看着他浑身散发出来的自信，梗着脖子，不由自主的点了点头：“那你的条件？”

    “早点结束阿樱的实习，这个地方已经变得不安全了。”宋玉放下手中的杯子，长长的叹了口气，无奈的说道。

    “为什么？你们……”刘祯还没又表述完整，宋玉轻轻地咳了一声，打断他的话，淡淡道：“有些事情，还是不要了解的好。”

    刘祯闻言，便也在没有逼问他，看着他浑身透着优异的气息，刘祯忽然感觉到一股淡淡的忧伤，自己这还没恋爱，就已经失恋了。(未完待续。)