
    手中的图纸像是个烫手的山芋，顾丹樱目光变得微微涣散起来，半响，她才缓缓地抬起眼睑，看着一脸无辜的林景阳，嘴唇微微咬了咬，像是在极力隐忍什么。

    林景阳看着她失魂落魄的样子，嘴角快速的掠过一抹意味深长的笑意，快得让人来不及察觉。

    “给你这张图纸的人，你认识吗？”顾丹樱努力压抑着胸口激动的情绪，可声音中还是隐藏不住的带着些微微的颤抖，眼神中闪烁着希翼的光芒。

    不过，让她失望的是，须臾指尖林景阳缓缓地摇了摇头，无辜的耸了耸肩，两手一摊。

    这样模糊的答案，让顾丹樱更加确信这件事情的真实性。她揉了揉发疼的太阳穴，心中不由变得担忧起来，宋玉这是在搞什么？看他对这铃铛宝贝的样子，应该不会轻易拍卖，转念一想，又觉得宋玉的想法自己是琢磨不透的。瞬间，兴趣减了大半，也懒得去猜，等会还是打电话问问他，这到底是怎么回事。

    想着，她将手中图纸小心翼翼地叠好，重新递给林景阳：“诺，给你吧，我可没有贪污。”说着，甩了甩手，示意她并不想趟这趟浑水。

    “真的想好了？”林景阳对于她的态度并没有生气，嘴角依旧挂着淡淡地笑意，挑了挑眉，语气温柔的道。

    顾丹樱点了点头，缓缓地垂下眸子，伸手端起茶几上的杯子，轻轻地抿了一口，干涩的咽喉瞬间变得湿润了起来。

    林景阳抠了抠修长的指尖，随后，将她放在桌上的图纸，夹了起来，无所谓的瞄了一眼，便重新塞进兜里，无奈的耸了耸肩，淡淡地道：“看来，出师不利呀！”

    闻言，顾丹樱抬起头来，无语的看了他一眼，鄙视的意味很明显。

    “哦……对了，你知道这东西叫什么？”走到门口的林景阳，忽然扭过头来，莫名其妙的问了句。

    顾丹樱端着杯子的动作一顿，秀眉情不自禁地蹙了起来，虽说自己见过那个怪异的东西，可是细想起来，每次只要自己提起有关它的话题，总会被宋玉绕过去，难道……他知道？

    看着顾丹樱脸上变化的表情，林景阳已经看出了事实，他隐藏在黑暗中身影变得模糊不清，仿佛所有的人从未看清过他一般，嘴角缓缓地勾起一抹邪肆的笑意，缓缓道：“玄渊钓……”

    三个字慷锵有力的字传了过来，顾丹樱瞠目结舌，林景阳好似很欣赏她现在样子，须臾，又缓缓地道：“那可是屈原的东西……”

    说完，他便推门离开。顾丹樱吞了吞口水，将手中的被子攥得紧紧的，原本粉嫩的指甲盖变得苍白了起来。那些字符像是回音一般，清晰地缭绕在耳边，压得她喘不过气来，黑色的瞳孔中氤氲着蒙蒙雾气，情不自禁地咬着下唇。

    顾丹樱并不笨，仔细想想，她就能够明白。

    屈原……呵……他说这句话是什么意思？原来他早已经知道了宋玉就是……自己挖出来的那具尸体。

    为什么？他一直都不揭穿自己，却非要在这个时候撕破脸皮？难怪宋玉一直不让自己接近他，就那样被人当做傻子一样的耍。

    脑海中，突然有一瞬间的清醒。当初，就是他让自己去挖宋玉的坟，难道……他从那个时候已经都计划好一切？可他不是说，只是配个阴婚，而且是已经定好的，缺个人手？

    她猛地站起身来，手忙脚乱的翻着手机，握着它的指尖不由自主的发抖，她翻到那个熟悉的电话号码上，强壮镇定的按了下去。

    嘟嘟的声音传了过来，顾丹樱抿了抿唇，缓缓地抬起眼睑，想要将快要溢出来的眼泪逼回去，可还是无能为力。

    “对不起，您所拨打的电话已关机……”冰冷机械的声音传到耳边，她不死心的重新拨打，无论重复了多少次，都是一样的结果。

    “为什么？为什么会这样？宋玉……你接电话啊！”她焦急地在房间中踱来踱去，却又束手无策，她真的很讨厌这种无力的感觉。一气之下，将手机砸在了墙上，脆弱的手机一下子变得四分五裂。

    看见残碎的薄片，她像是丢失掉了什么重要的东西，慌乱的将它们捡了起来，胡乱拼凑在一起。

    看着黑色的屏幕，她好像觉得自己沉在了无边无际的黑暗中，努力地挣扎着，可是却怎么也没有办法，整个人变得无力起来。靠着墙壁缓缓的蹲坐在地上，蜷缩成一团，头枕在膝盖上，眼泪缓缓地滑落下来，留下斑驳的痕迹。

    低低的抽泣声，流荡在安静的空气中。

    林景阳站在门外，侧耳听着里面传来的动静，眼中闪过一丝狠凛。垂在腰际的手，攥得紧紧的，上面青色的血管清晰可见，他心中情不自禁的想着，宋玉，这次你终究是会输在我手中的……

    转身离开，只留下决绝的背影。

    …………

    金色的阳光洒了进来，斑驳的照在她瘦弱的身体上，感受到温暖一点点的传了过来，她缓缓地睁开眼睛，瞳孔中布满了红色的血丝。她伸手揉了揉酸涩的眼睛，有一丝迷茫的望着眼前的房间，若不是地上四分五裂的手机依旧可怜兮兮的躺在褐色的木质地板上，她都会觉得昨天晚上，发生的那一切，都只是一场梦而已。

    咚咚咚……

    清脆的敲门声传了过来，顾丹樱下意识地浑身一个机灵，她猛地抬起头来，目光直勾勾的盯着实木门，申请紧绷。

    须臾，敲门声又有规律的响了起来，她扶着墙壁缓缓地站了起来，坐的时间过长，两条腿变得麻木，没有任何知觉。吧嗒一声，朱红色的木门应声而开。

    顾丹樱一边揉着膝盖，一边紧张的抬头，看见来人时，整个人怔怔的，显得有些不知所措。宋玉迎光而立，俊容沐浴在阳光中，顾丹樱委屈地咬了咬唇，两人就那样四目相对。

    看着她怪异的姿势，宋玉一下子变得了然，微微叹了口气，上前将她抱起，小心翼翼地放在床上。(未完待续。)