
    刘祯呲牙咧嘴的瞟了一眼站在一旁的宋玉，发现他的嘴角隐隐的勾起，脸上带着一股隐忍的笑意。看着他那蜜汁般的表情，刘祯的心思分了一半，便觉得肩上的痛感减少了不少。须臾，穆馆长低沉的声音传了过来。

    “好……弄好了……”穆馆长将手中的剪刀放下，盯着刘祯黑乎乎的头顶，长长的舒了一口气，缓缓地道。

    刘祯闻言，缓缓地将视线移了过来，缓缓的抬起头来，看着穆馆长苍老的脸颊，薄唇微微蠕动了几下，想说什么，那些话语终究只是在咽喉处打了个转，还是在没有说出来。

    几人相互对视一眼，宋玉眨了下眼睛，思索了片刻，他才缓缓地开口道：“既然这样的话，那刘兄就先好好养着，这件事情等明天再说……”

    刘祯一边整理着衣服，一边目光紧紧的盯着宋玉，缓缓地点了点头。

    宋玉看着穆馆长转过来的身影，嘴角挂着淡淡地笑意，恭敬地微微颔了颔首，动作行云流水。看着宋玉的俊容，穆馆长心中越来越觉得欢喜，觉得这当真是个不可多得的人才。

    “穆老先生，那我就先告辞……”

    刘祯看着宋玉离开的背影，缓缓地站了起来，直到他走出房门，泛着淡淡黄斑的墙壁遮挡住了视线，他才收回目光。微微侧头，便看见穆馆长双眼一眨不眨的盯着门口的方向，他伸手在他眼前挥了挥，却见他目光依旧呆滞，屏气凝神。

    “师父……师父……？”刘祯疑惑的蹙起眉头，心中下意识地想到，这不会是魔怔了吧！连着出口叫了几声，穆馆长才回过神来，像是被突然惊醒，不解的盯着刘祯，等待着他合理的解释。

    刘祯看着他吹胡子瞪眼的表情，讪讪地笑了笑，抬手一脸尴尬的挠了挠头顶，道：“那……我也先走了……”

    穆馆长连忙挥了挥手，脸上的表情皱成了一团，似是有些不耐的道：“走吧……走吧……”

    刘祯终于一改一往的深沉，难得露出二十几岁，年轻人的表情。他微微吐了吐舌头，转身匆匆忙忙的离开。

    看着他坚挺的背影，穆馆长缓缓地叹了口气，无奈的摇了摇头，心中暗自想到，刘祯这孩子虽说聪明伶俐，对学术上也很有钻研，小小年纪就有此成就，那肯定是不简单。可是，他总是放心不下，他那初生牛犊不怕虎的性子，在这一行必定是要吃亏的，若是能找个精通风水之人，随时提携着，或许就会好些吧！

    他微微眯了眯浑浊的眸子，缓缓地抚上憋闷的胸口，自己这个病，或许都撑不到明天天亮。想着，他佝偻着脊背，走到木椅之前，扶着桌角缓缓地坐了下来，若是能请到那个年轻更好，若是请不动……借着这件事情，给刘祯一些教训也是好的……

    自己的这一生，全都给了这些古物，现在已是孤家寡人一个，要说最放不下的，无非就是它们和刘祯了……

    宋玉站在房门口，感觉道背后灼热的视线，微微垂着眼睑，复而，又缓缓地抬了起来。嘴角挂着一抹嘲讽的笑意，眼中一抹复杂的神色闪过，须臾，他低沉的没有一丝起伏的声音响了起来：“既然来了，为何畏首畏尾的不肯献身？”

    话音刚落，林景阳便缓缓地从拐角处走了出来。

    宋玉微微的转身，便看见那抹闪现过来的身影，嘴角微微抽动，硬是将心头的情感压了下去，让整个人看起来似乎是丝毫没有被影响到。

    “林景阳……？”疑问的语气，显得很是怪异。

    迎着宋玉的视线，林景阳嘴角勾起一抹邪肆的笑意，与以往温润如玉的样子完全变得不一样了，他挑了挑眉，声音变得尖酸刻薄起来：“怎么？我就不相信你没有猜到？”

    疑问话语却是肯定的语气，听得宋玉不由自主的皱起眉头，须臾，他才缓缓地道：“确实，在北京的那次，你不可能无缘无故的出现在那里，还有，无论你变多少次容貌，可是那些熟悉的味道、举动都是改变不了的。”

    “那你为什么不拆穿我？”

    听着他质问的语气，宋玉薄唇紧抿，像是陷入回忆中。片刻，他才缓缓的道：“我们师出同门，本是同根，何必自相残杀？”

    闻言，林景阳大怒，像是激起了内心深处的一根刺。他垂在腰际的指尖紧紧地攥着，白皙的皮肤上青筋暴起。

    宋玉缓缓地眨了眨眼睛，一脸淡然的看着他，相比起林景阳的愤怒，宋玉就显得平静许多。他修长的指尖相互揉搓着，睫毛轻轻颤了几下，眼睑缓缓地垂了下去，薄唇微微蠕动了几下，像是正在酝酿着什么。

    林景阳看着他面无表情的俊容，语气狠狠地说着：“同样都是老师的学生，我们在一起求学知识，所有的人都对你另眼相待，直到最后，你也可以流芳百世。而我呢，什么都不是……”(未完待续。)