
    听着穆馆长神神叨叨的讲着刚才发生的事情，刘祯觉得背后一阵冷汗直冒，他的眼神闪躲了一下，缓缓地伸手抚上自己的肩膀，轻轻地一碰，变得一股刺骨的痛感传遍全身。

    看着他倒吸一口凉气的样子，宋玉心中暗叫一声不好，快速的来到他面前，伸手将他肩上的衣服拉扯了下来。看着那黑色的掌印，宋玉眉头不由自主的皱了起来，扭头看向穆馆长的方向，两人对视一眼，心头同时一沉。

    刘祯被宋玉突如其来的动作弄得一惊，身子向后倾斜了几分，两手交叉捂在胸口，一副防备的样子。

    “要不今天就先到这里？”穆馆长看着刘祯没出息的样子，伸手在他后脑勺象征性的拍了一下，旋即，又看向宋玉，问道。

    宋玉知道他是担忧刘祯，看了眼刘祯肩头黑色的掌印，目光变得晦暗不明，沉默了半分，缓缓地点头开口，语气沉重：“我们先出去，这个地方今天任何人都不要进来。”

    穆馆长被他沉稳的气势感染，没有任何异议的点了点头。宋玉扶着刘祯缓缓地走向铁门的方向，心头觉得有一丝不安，微微的侧头，用余光看着不远处的石碑，上面的画像已经变得更加的艳丽，那双狭长的丹凤眼中，淌出一滴泪水，缓缓地沿着石碑滑落了下去，留下一行斑驳的彩绘。

    宋玉无奈的叹了口气，才收回视线。穆馆长重现将铁门锁好，还伸手拽了拽，试图看是否能够将它打开，得到确切的答案之后，他才收拾好心情，赶上前面的走的步履蹒跚的刘祯。

    …………

    “穆老先生不必太过忧心，虽说这是尸毒，但是并没有深入骨头，那些糯米膏敷一敷就好了。”宋玉不忍心看着他胡思乱想，便安慰道。

    穆馆长闻言，整个人一下子变得精神抖擞，他挑了挑眉毛，抬起眼皮，看着宋玉的眼神一下子亮了起来。

    “真的？”

    宋玉嗤笑一声，无奈的两手一摊，道：“先生，我还能骗你不成？不过虽说不严重，可是还是得赶紧去弄糯米膏敷上才行。”

    刘祯的视线不由得在宋玉和穆馆长之间流转，奇怪的看着两人，不明所以的蹙了蹙眉，疑惑的问道：“你们在说什么？”

    穆馆长无语的瞥了他一眼，瞪着眼睛，朝他的肩膀上看了看，努着嘴示意他看看肩膀。刘祯怔愣了片刻，最后在穆馆长的吹胡子瞪眼中才反应过来，梗着脖子微微侧头，视线落在发疼的肩膀处，看着发黑的皮肤，吓得一下子便弹跳了起来。

    一边用手拍着，想要将上面的黑色拂下来，一边惊恐的问道：“这是什么呀？”

    “你别动了，气血流的越快，尸毒散发的越快。”宋玉看着刘祯跳脚的样子，声音听不出一丝起伏的道。

    “什么？尸毒？”他目瞪口呆，忘记了挣扎，震惊的盯着宋玉问道。看着宋玉缓缓地点了点头，刚才的记忆一下子用了上来，貌似陈圆圆捏过自己肩头，难道就是那个时候……？

    想着她刚才眼中流露出怪异的神情，原来是……

    看着穆馆长匆匆离开的背影，刘祯心头一震，这才觉得他一下子变得苍老了许多，微微佝偻着的脊背，看的他眼睛发酸。

    宋玉寻着他的视线忘了过去，一道黑影匆匆掠过，他收回了视线，微微垂着眸子，盯着衣衫不整的刘祯，良久，才缓缓地开口道：“明天就会处理好的，你别担心了！”

    低沉的声音传了过来，刘祯才回过神来，睫毛轻颤了几下，缓缓地抬起眼睑，目光变得复杂。静静地沉思了片刻，语气有些无奈：“真的吗？”说着，他讽刺的嗤笑一声，继而又道：“或许，以后还会再有第二件，第三件……”

    这……

    宋玉无奈的耸了耸肩，做这一行，遇见这种怪力乱神的事情，总是不可避免的，若是自己不信，那便可以找到一点安慰自己的理由。

    他也不知道如何劝说，何况，自己都搞不清楚自己为什么还能够生存的在时间的人……想到这里，他微微顿了顿，人吗？恐怕他也说不上来自己现在究竟是个什么东西……又有什么资格评判别人的人生……

    两人相视一眼，都变得沉默不语，房间内死一般的沉寂流荡着。

    不一会儿，穆馆长匆匆走了进来，手中端着一个盛满糯米的瓷碗，找了个坚硬的东西，一手扶在碗的边沿，一手拿着硬物小心翼翼地捶打着碗中的糯米。

    刘祯看着他因为动作，而微微颤抖的肩膀，扶着椅背缓缓地站了起来，他几步踱了过去，整个人显得有些虚弱。站在穆馆长的背后，透过他承担着无数压力的肩头，视线探了过去，看着瓷碗中慢慢变成粘稠的糯米，心头一酸，眼眶中不由自主的氤氲出蒙蒙雾气。

    他吞了吞口水，干涩的喉咙好像是被暴晒在太阳之下，令人痛苦难耐。缓缓地探出修长的指尖，看着穆馆长苍老的面孔，缓缓地道：“师父……我来吧！”

    穆馆长忙里抽闲的瞥了他一眼，用手拂开他伸过来的手，没好气的道：“离远点，就你那毛毛躁躁的样子，还不把事情办坏了？”

    疑问的语气中，刘祯却听出了浓浓的肯定的味道。

    嘴角不受控制的抽搐了几下，看着他一脸嫌弃的样子，刘祯讪讪地将手收了回来，尴尬的摸了摸高挺的鼻梁。

    穆馆长瞄了瞄碗底的糊成一团糯米膏，放下手中的硬物，将黏在上面的糯米抠了下来，粗糙的指尖附在瓷碗的边沿，缓缓地由里及外，缓缓地抽离，一些白色的糯米便颤颤巍巍的黏在边沿，似乎随时都有可能掉下去。

    他看了看刘祯发黑的肩头，打开柜子，从里面取出一块纱布，将碗底的糯米抠了一块出来，抹在纱布上，趁着刘祯发怔的期间，一下子将纱布贴在他的肩头。

    一股子刺鼻的烟味萦绕在鼻翼间，刘祯感觉道肩头强烈的痛楚，他才反应过来。偷偷的用余光瞥了一眼肩头，就看见纱布的四周散发着淡淡地烟雾。(未完待续。)