
    “你说呐，我怎么可能不会恨你？”林景阳双目猩红，胸口不断地起伏着，像是压抑着巨大的怒气。

    宋玉安静的站在那里，听着他愤懑的话语，拳头握紧。眉头不由自主的皱了起来，虽说一直都知道两人不和，可是，他却从来都不知道，林景阳心中竟然会有那么深的怨恨。

    缓缓地抬起眼睑，看着近似于疯狂的林景阳，薄唇微微蠕动了几下，开口道：“我从来没有想过……和你比什么……”

    林景阳讽刺的嗤笑一声，挑了挑眉毛，满脸的不屑：“宋玉，你现在多说无益……”说着，他微微眯了眯猩红的凤眸，道：“这次，我定是会赢你……”

    话音刚落，便意味深长的斜睨了一眼宋玉，转身离开。

    看着林景阳离开的背影，宋玉长长的叹了口气，脑海中不经意的闪过，两人在一起求学之时那段时光。虽说，两人之间竞争不断，对于事物之间各抒己见，可那也是自己觉得最轻松的一段时间。

    他以为，两人之间的斗争，随着年龄的增长，总有拨云见日的之时，可是没想到，最后却变成了这副糟糕的样子。

    林景阳的身影，迅速的隐藏在黑暗中，宋玉看着空无一人的走廊，一个人静静地站在那里，不知道过了多久，他才缓缓地转身，抬头凝视着，笼罩在666号房间外围的一层淡淡地的光晕，垂眸沉思了片刻，还是没有将它去掉。

    修长的指尖附在门把上，轻轻地扭了扭，暗红色的木门应声而开。一股淡淡地檀香味扑鼻而来，宋玉一边关上门，一边剑眉轻蹙。借着屋内昏暗的光线，宋玉缓缓地走到落地窗前，将厚重的窗帘拉开，金色的阳光一下子洒了进来。

    他伸手打开干净的纤尘不染的窗户，一股清新的气息传了进来，拂过他俊逸的脸颊，直到这一刻，他心中笼罩上的阴霾才缓缓地散去。

    微微扬起头来，闭上眼睛，享受着这一刻难得的宁静，他吸了吸鼻子，觉得屋内的檀香味消散了不少，他才微微抬起眼睛，拂去了里面复杂的思绪。

    一缕缕阳光透过窗柩撒了进来，细小的、悬浮在半空中的灰尘看起来极为明显，像是一个个个慵懒的物种，在炫耀着它们美好的生活状态。

    宋玉缓缓地转身，看着依旧躺在床上，安静沉稳的睡着的顾丹樱，嘴角不由得勾起一抹温柔的笑意。须臾，他走到床边，缓缓地坐了下来，修长的指尖探了出去，半空中，他犹豫着，指尖停顿在半空中，紧紧地在攥在一起。最后，缓缓地收了回来，看着她沉睡的面容，不忍心打扰，犹豫了一会儿，他才起身，扫视了一眼房间。

    最后视线落在屋顶上方隐藏在墙体中的空调，他小心翼翼地伸手，仔细地摸索着。蓦然，指尖碰到一块冰凉的物体，伸手拿了出来。

    精致的青铜镂空香炉中，袅袅升起青色的烟雾，上面带着慢慢地绿色的铜锈，看起来美轮美奂。宋玉小心翼翼地把玩着，看着上面精美的图案，嘴角勾起了一抹玩味的笑意。

    抬眼看着顾丹樱，若是没有着香炉，恐怕她在就已经醒了吧！他想。

    顾丹樱无意识的嘤咛一声，缓缓的伸手，揉了揉眼睛，不知道为什么，她总觉得空气中的味道不太对劲，却又不知道怎么回事。

    适应了明亮的光线，她移开覆盖在眼睛上的手指，缓缓地睁开眼睛，就看见宋玉手中拿着一个青铜香炉，仔细地把玩着。他微微垂着眼睑，淡淡地阳光洒在他的身上，顾丹樱的唇角微微的勾了起来，竟觉得眼前的这一幕是如此的好看，就像是……一幅画……

    宋玉感觉到窸窸窣窣的声音，便将视线移到了床上，看见睁开眼睛的顾丹樱，温柔的笑了笑，道：“醒了……？”

    听见他低沉的富有磁性的声音，顾丹樱呆滞了片刻，才缓过神来，目光炯炯的盯着宋玉俊逸的面容，缓缓地点了点头。

    “饿了吗？要不要出去吃点东西……”

    顾丹樱摇了摇头，复而，又缓缓地点了点头。宋玉看着她呆萌的样子，不自觉的嗤笑一声，缓缓地走到落地窗前，将拿在手中，泛着绿色铜锈的香炉缓缓地放在了窗台上。

    干净的玻璃外面，有一层镂空雕花木制的窗柩，金色的阳光懒洋洋的洒在香炉的身上，为它镀上了一层光晕。袅袅的青烟缓缓地升了起来，透过雕花窗柩缓缓地散了出去，宋玉微微垂着头，看着飘散出去的青烟，凤眸微微的眯了起来。

    顾丹樱缓缓地坐了起来，看着宋玉沐浴在阳光中的身子，微微歪着头，努力地思考着什么。总觉得这次再次看见宋玉，身上的落寂貌似比之前的还要严重。

    不知道过了多久，好像他才从沉思中反应过来一样，微微侧头，盯着坐在床上的顾丹樱，语气温柔的道：“那就收拾收拾，我们去吃点东西。”

    顾丹樱尴尬的理了理头发，盯着别人却被抓包的确实是令人郁闷的，她微微吐了吐舌头，掀开被子，缓缓地下床，微微洗漱了一番，两人便起身离开。

    走出电梯，古色古香气息扑面而来，宋玉缓缓伸出手臂，环过顾丹樱肩膀，紧紧地揽着她。顾丹樱被他的动作弄的一愣，抬头看着他线条流畅的下巴，眼中闪烁着不明所以的光芒，微微咬了咬下唇，缓缓地垂下眼睑，嘴角挂上一抹羞涩的笑意。

    宋玉微微侧着头，用余光瞥着身后的屏风后，一个黑色的身影若隐若现，宋玉几不可察的皱了皱眉，微微顿了顿，便若无其事的走了出去。

    看着他们两人离开的背影，林景阳缓缓地从屏风后面走了出来，嘴角邪肆的笑了笑，黑色的瞳孔中迸发着冷冷的光芒，像是淬过砒霜一般，正在酝酿着什么恶毒的计谋。

    宋玉，这次我们就好好地较量较量……(未完待续。)