
    两人吃了一些昆明著名的小吃，便各有所思的回到酒店。

    看着沉默不语的坐在茶几旁边的宋玉，顾丹樱嘴唇微微蠕动了几下，缓缓地抬起眼睑，盯着宋玉的面容。想要出口询问，为什么他会出现在昆明？可是，空气中流荡的沉默的气氛，却使她尴尬的硬是将心头的疑惑压了下去。

    伏在床沿上的指尖，紧紧地攥着，白色的床单边角被折出了许多边角，她若有所思的缓缓地垂下头去，紧跟着，宋玉的声音缓缓地响了起来：“有什么疑惑就问吧！这次……我不会在对你有所隐瞒……”

    说着，他嗤笑一声，身上流露出了一丝丝的哀伤。

    顾丹樱反应过来，沉思了片刻，咬了咬下唇，才缓缓的开口道：“你为什么会突然出现在昆明？还有，那件即将要拍卖的铃铛……是不是你的？”

    宋玉闻言，整个人微微的打了个寒噤，看着她的目光变得呆滞了起来，黑色的瞳孔失去了往日的神采奕奕，像是透过面前的人，去看过去一些难以言喻的痛楚。

    脑海中，那些快乐的，痛苦的，无奈的画面一一的出现在脑海中，像是揭开了那层紧紧地缠绕在上面的白纱，一切都变得明朗了起来。

    宋玉目光紧紧的盯着顾丹樱，唇角缓缓地勾了起来，嗤笑一声，道：“若是……我说，是担心你……你是信还是不信？”

    感受到他灼热的视线，顾丹樱突然一下子变得紧张了起来，指尖有些不知所措的揉搓着，眨了眨眼睛，声音有些轻颤：“信还是不信，有那么重要吗？”

    听着她的回答，宋玉心头有一些微微的失望。他想，即使自己没有向他表达过心意，可是，他也应该感觉的出来的。想着，他微微摇了摇头，嗤笑一声，其实对于她的反应自己不是心知肚明的吗？不管她是真的没有察觉到也好，还是逃避也好，这也没有什么可以计较的……

    “你还记得我告诉过你，离林景阳远一点吗？”说着，宋玉将视线落在了她清秀的面容上，一字一顿的问道。

    顾丹樱缓缓地点了点头，现在她终于知道他为什么会那样要求自己，没想到，原来他竟然是这样的人……

    还没等她想完，就听见宋玉低沉的声音响了起来：“若不是没有十足的把握，我断不可会这样要求你的。”

    “他本姓邢名仲，我们是同门师兄，一起在老师的门下求学……”恍惚的声音徐徐的传来，顾丹樱仔细地听着，害怕错过每一个细节。说着，宋玉微微眯起了凤眸，努力地将隐藏在脑海中画面，剖析出来。

    …………

    公元前296年。

    屈原看着跪拜在自己案几前方的两个年纪相仿的孩子，探出指尖，轻轻地抚着自己发白的胡须，缓缓地点了点头，脸上不由自主的流露出满意的神色。

    他轻轻笑了几声，一边拂了拂衣袖，一边让他们起身，爽朗的笑声传遍了房间的每个角落。

    闻言，孩子偷偷的扭头，看着对方，相视一笑，脸上洋溢着天真无邪的笑容，眼睛弯弯的。他们伸出胖乎乎的小手，撩起长长的衣摆，缓缓地站了起来，虚握着拳头，躬身作揖，动作并不是相当的标准，语气糯糯的道：“谢谢老师……”

    看着他们憨态可掬的样子，屈原缓缓地从案几后面站了起来，走下台阶，站在他们面前，微微躬身，伸手摸了摸他们柔软乌黑的发丝，面容上带着慈祥的笑意，和蔼的道：“从今以后，汝等就是老夫的学生，老夫定当毕生所学受教与尔等……”

    两人抬起的，带着婴儿肥的脸颊上，露出了向往的神情。闻言，似是听懂了屈原的话，他们微微躬身，异口同声的说着，语气恭敬：“诺……”

    公元前284年，汉北边境。

    屈原早已变得白发苍苍，鬓角散落着几缕碎发，身上的着装早已褴褛不已，微风拂过，碎发被吹得黏贴在脸上。他缓缓地转身，浑浊的目光逐渐变得清明了起来。

    他微微舔了舔干裂的嘴唇，看着身高已经与自己不分伯仲的宋玉，嘴角微微的扯出一抹笑意，似是安慰的道：“子渊，回去吧！剩下的路，为师一人就可以了。”

    年仅十五岁的宋玉闻言，一股酸涩的触感涌上心头，他吸了吸鼻子，看着手中的拎着的行囊，眸光微微暗了暗。等他再次抬起眼睑的时候，已经将那抹忧伤的情绪掩藏了下去，俊逸的面容上扯出了一抹僵硬的笑意，将手中的行囊缓缓地递了过去。

    屈原伸出枯瘦的指尖，接了过来，目光却不由得穿过宋玉的肩膀向后望去，黑色的瞳孔中带着浓浓的希翼。看着他的目光，宋玉的眼眶微红，试图想要与他解释清楚，语气焦急地道：“老师，邢兄他……”

    宋玉还没有说完，便被屈原挥手打断，他缓缓地叹了口气，似是失望的摇了摇头，眼中流露着哀伤：“罢了罢了……若是真的这般无缘，老夫就权当没有他这个子弟……”

    “老师……”宋玉闻言，有些不可置信地喊道。

    屈原缓缓地回过身躯，看着前方一片荒芜的杂草，中间弯弯曲曲的盘旋着许多小径，缓缓地闭了闭眼睛，一行晶莹剔透的泪水缓缓地滑了下来，随着棱角分明的脸颊，滴落在破旧的衣角上，氤氲了开来，爬满皱纹的脸上，留下了斑驳的泪痕。

    顿了片刻，他缓缓地抬起右脚，踏上了幽静的小径。

    宋玉的嘴角抽搐了几下，微风拂过脸颊，瞳孔变得通红，看着屈原逐渐掩藏在杂草中的背影，他努力的吸了吸鼻子，缓缓地抬起头来，将眼眶中氤氲出来的泪水缓缓地逼了回去。凝视着天上的云卷云舒，垂在腰际的手紧了紧，长长的叹了口气，像是要将压在心头的浊气吐了出去。

    老师……保重……他在心中默默地念着……

    风逐渐变得大了起来，衣角被吹得瑟瑟发响，不知道站了多久，他才缓缓地转身离开。(未完待续。)