
    只见她撩了撩鬓角散落的碎发，微微歪着头，一脸温柔的看着刘祯，嘴角缓缓地勾了起来，睫毛轻颤了几下，声音细柔动听：“公子，这是要去哪？”

    刘祯闻言，才晃了下头，忍不住的眨了眨眼睛，努力将自己的思绪梳理明了。她看着眼前着装明显不同的女人，压下心头的疑惑，迂回的周旋着。对于她的问题，刘祯回答的模糊不清，只是道：“我在找一个人。”

    女人闻言，掩嘴笑了笑，抬起眼睑看着刘祯，声音温柔的道：“找谁？我能帮上忙吗？”刘祯戒备的挥了挥手，明显被人拒绝的羞辱感涌上心头，女人向前走了几步，与刘祯面对面，相错而站。她缓缓地探出如玉般的指尖，攀上他的肩头，轻轻地拍了拍，透过胳膊之间的缝隙，微微侧头，看着他菱角分明的脸颊，她的嘴角划过一抹诡异的笑容。

    “公子……”

    刘祯听着她的声音，总觉得背后升起一股凉意，浑身不由自主的颤了下。微微侧头，目光落在了攀在自己肩膀上的手指上，只见原本白皙紧致的肌肤，一下子变得如同枯黄的树皮一般。刘祯被惊得怔怔的站在那里，不知道过了多久，感觉到肩膀上传来的灼热的疼痛，他才回过神来，目光紧紧的盯着微微垂头的女人。

    阴暗的光线下，看不清她此刻脸上的表情，刘祯强压下心头的恐惧，吞了吞口水，问道：“你……”

    “闭嘴……”

    还没有等他说完，便被一股中气十足的语气打断，他梗着脖子，僵硬的扭不过来。她不知是不是起了玩心，压低声音嗤笑一声，肩膀都跟着颤动了起来。

    须臾，她才缓缓地抬起头来，拿掉原本遮挡在脸上的枯瘦的指尖，脸上哪里还有一点美感可言，布满皱纹的脸颊上，长着一些颜色较深的褐斑，她却是丝毫不在意，牵动嘴角，连带着纹路都变得深了起来。

    “你说，我好不好看……”

    刘祯稳着心神，情不自禁地咽了口唾沫，真的想违背良心的说好看，可是那真的实在是……无以言表……

    看出了他犹豫，女人苍老的面容上露出了一丝愤怒，抽掉攀在刘祯肩膀上的手，狠狠地甩了甩袖子，语气愤恨的道：“你们男人就是肤浅……从来就只看得到表面的东西……”

    刘祯暗自啧啧几声，心中不禁想着，这又是个被男人伤害的深闺怨妇？

    看着她纤瘦的背影，心中竟生出了一丝丝的不忍，她逆光而立，缓缓地垂下头去，伸手轻轻地敷在脸上，不断地向脸颊两边移过去，那个动作像是在拉扯着皮肤。

    过了一会儿，她才缓缓地她起头来，看着从小小的窗口透进来金色的阳光发呆。刘祯心中的那抹慌乱逐渐的减少，等她再次转过身来，又变回了原来的模样。

    对于这种瞬间的转变，刘祯竟没有多少感觉，不由赞叹自己的心理承受能力真的很强悍。

    她揉了揉还存在着一点点褶皱的眉间，像是突然间像是什么一样，抬起眼睑，目光炯炯的看着刘祯，忽然诡异的笑了起来，弄得刘祯莫名其妙。

    “你是不是喜欢那个丫头？”

    “谁？”刘祯被她问的摸不着头脑，不由得皱起了眉毛，疑惑的问道。

    “顾……丹……樱……”重新变得年轻的女子，一字一顿的说道。刘祯闻言，浑身一阵，不可置信地瞪着她。

    那人笑了笑，看着他退缩的表情，脸上疑似闪过一丝不屑，过了一会儿，才斜睨着他缓缓地道：“怎么？想否认？其实没必要不肯承认。”

    刘祯看着他的眼神变得古怪了起来，像是想要透过x射线，将她的脑子中装的东西完完全全的看懂。对于顾丹樱，只是见过几面，觉得她有趣可爱，好感自然会生出些许。可是，还谈不上有多少感情，她怎么会知道？

    看着刘祯疑惑的眼神，女人笑的更加邪肆，动作妖娆的抚了抚鬓角乌黑的发丝，眨了眨眼睛，意味不明的道：“你们每天的一举一动就在我的眼皮子底下，你觉得你们有多大的能耐，可以瞒天过海？”

    听着她的陈述，刘祯觉得浑身的鸡皮疙瘩，像是雨后春笋般的冒了起来，他不由自主的搓了搓胳膊，想要将那些竖起来的疙瘩狠狠地搓下去，可是好像有些事与愿违。

    陈圆圆……

    熟悉的声音回荡在这寂静的环境中，刘祯心下一喜，总算不用一个人面对这个女人了……他回头看了看，发现四下空无一人。眉头不由自主的皱了下来，总感觉背后有什么东西不对。

    等他再次回过头来，空荡荡的，没有一人活物。原本肆意的站在那里的女人，都不知道去往何处，刘祯觉得自己好像跌进一个泥潭，任凭自己怎么挣脱，都没有丝毫用处。

    定了定心神，他仔细回想着刚才那电石火光之间发生的一切，迷迷糊糊脑海中一个名字反复的出现，陈圆圆……

    他不由一惊，可不就是，自己都被眼前的这一幕弄得失去了正常的思维，那个石碑上画的人不就是陈圆圆？其实自己早该想到了，他缓缓地闭上眼睛，整理着混乱的思绪。

    耳边一阵阵冷风穿梭着，忽然间，听到一些窃窃私语的说话声，他的嘴角不由自主的勾了起来，眼珠子转了几下，缓缓地抬起沉重的眼皮，就看见穆馆长放大的脸颊，微微仰着头盯着宋玉，长满斑纹的手指，掐着他的人中，嘴里还嘟囔着：“这小子怎么还不醒？”

    宋玉抬了抬没眼，微微瞥了瞥头，穆馆长示意，垂眸看着已经醒来的刘祯，没好气的拍了一下他的头，吹胡子瞪眼，怒气冲冲的道：“你这小子，就知道瞎胡闹，不怕没命出去？”

    看着他佯装愤怒，语气中却慢慢关心的样子，刘祯撇嘴一笑，语气中竟然带着些撒娇的意思：“这不是有师父在么，我可是不怕的？”

    穆馆长无奈的叹了口气，觉得这小子什么都好，就是对于这些怪力乱神的事情，想的就不是那么明白，老是惹出事情。(未完待续。)