
    宋玉趴在案几上，白色的衣衫上沾上了许多点点血迹，像是鲜艳的红梅一样。无力的摊放在案几上的指尖，微微的抽动了几下，他的嘴角缓缓地勾起了一抹无力的笑容，像是在讽刺着自己的无知。

    额头上逐渐的冒出细密的汗珠，沿着俊逸的脸颊缓缓地滑了下去，最后滴落在衣服上，慢慢地渗透了进去。枕在胳膊上的头稍微的动了动，目光紧紧的盯着锦盒，指尖缓缓地挪了过去，触摸着泛着淡淡地檀香味的锦盒，眼睛无力的缓缓地合上。

    手心的伤口一点一点愈合着，伤口的血液逐渐凝结，变成了暗红色。

    小巷中，鸡鸣狗吠。晨曦中，万里霞光流荡着。

    宋玉黏着暗红色血液的指尖微微手动了几下，须臾，他便缓缓地睁开眼睛，太阳穴处只感觉凸凸的不断跳着。

    长时间的没有动作，血液没有循环，整个身子变得僵硬无比，他慢慢地抬起头来，捏了捏发麻的胳膊，摊开手心一看，昨晚被割开的伤口早都已经缝合，嘴唇蠕动了几分，他将手掌紧紧地攥着。

    抬头看了看早已方亮的天空，扶着案几缓缓地站了起来，步履蹒跚的走向了门口的地方。修长的指尖探上门扣，缓缓地拉开，橘色的霞光一下子洒了进来。

    他抬起头来，长长的叹了口气，无力的闭上眼睛。

    忽然，一阵急促的脚步声传了过来，宋玉听着越来越近的脚步声，烦乱的紧锁着眉头，睁开眼睛扭头看着那抹赶来的身影，呆呆的站在那里。

    “先生……先生……”

    小厮停在了宋玉面前，捂着胸口不断地喘息着，手指着东方的方向，皱着眉头焦急的开口，断断续续的说着：“屈老先生……他……他……”

    闻言，宋玉嗖然睁大了眼睛，心中一下子变得慌乱了起来，伸手拽着小厮的衣角：“怎么了？你说老师他怎么了？”

    小厮咽了口唾沫，看着宋玉有些狰狞的表情，显得有些紧张，语气有些僵硬的道：“老先生他不见了……”

    “什么？”听着小厮怯怯的声音，宋玉的声音不由自主的扬了起来，整个人向后退了几步，捏着小厮的衣角缓缓的松开。须臾，像是反应过来，整个人直接奔了出去。

    一阵风从脸边拂过，小厮下意识的闭上了眼睛，没有感觉到痛感传来，他才试探性的睁开眼睛，看着宋玉已经跑出去很远的身影，不可思议的吞了吞口水。等他反应过来，才拔腿就跑，直接追了上去。

    …………

    宋玉躬着腰身，两手撑在膝盖上，大口的喘着粗气，额头上的汗珠一直的冒了出来，缓缓地滴落了下来。微微抬起眼角，看着前方车水马龙的街道，伸手抹了一把脸上的汗渍。

    老师……你到底在哪里？

    心中不由得嗤笑一声，其实自己早该想到了，不是吗？老师怎么会无缘无故的将玄渊钓给自己，若不是……

    呵……自己怎么会真么蠢，连这么简单的问题都想不通。

    “先生……打听到了，有人看见屈老先生去了汨罗湖的方向去了……”小厮跟在宋玉身后，一边急促的喊着。

    宋玉听见身后小厮断断续续的声音，猛然间直起了身子，从行人手中抢过来一匹白色的骏马，飞跃而上，身姿保持着优雅的神态，动作行云流水，一气呵成。

    “让开……让开……”宋玉一边拽着缰绳，一边朝着路边拥挤的行人大声喝道。看着突如其来的近似于疯狂的一人一马，众人面色慌乱的纷纷躲向道路两旁，有的人很快的反应过来，嘴上还在骂骂咧咧的，得理不饶人。

    小厮看着刚刚被抢了马，一脸郁闷的人，又看了看前方疾驰而去的宋玉，心中一阵哀叹，默默地留下来收拾着烂摊子。

    …………

    白色的鬃毛在风中飞舞着，脚下的路上变得越来越荒凉，一片无边无际蓝色的湖水映入眼帘，宋玉蓦然将缰绳收紧，骏马的前蹄收了起来，前半个身子一下子扬了起来。

    他心情慌乱的从马背上跳了下来，来不及将马拴好，就疾驰飞奔到湖边，看着深沉的湖面，他觉得整个人有些窒息，胸口像是压着千斤重的石头般，喘不上气来。

    左右胡乱的扭头看着空无一人的四周，心头一种恐惧的感觉像是潮水般的涌了上来，看不见任何获得物种，宋玉擦了擦额上忍不住的冒出来的汗渍，咬着干裂的嘴唇。衣角上还沾着暗红色的血渍，一阵微风袭了过来，被吹得瑟瑟作响。

    “老师……”找了许久，未果，他双手遮挡在嘴边，做成了喇叭状，朝着卷起的湖水大声的喊道，就好似这样，才能将心中的愤懑发泄出来。

    湖水被从远方吹来的风连带着，一点点的卷了起来，一阵阵的拍打在岸上。望着湖水，神色变得迷离起来的宋玉蓦然间收紧了黑色的瞳孔。

    他目光紧紧的盯着那个漂浮在湖面上的黑色小点，整个身子变得僵硬了起来，不知道过了多久，他才似是发疯了一样，不顾正在涌上湖岸的浪花，整个人一下子扑了过去。

    三两下，伸手便将漂浮在湖水上面的东西抓住，熟悉的衣衫和触感，让他的心下一沉，不小心灌了一口湖水，他顾不得考虑太多，回身朝着岸边游了过去。

    终于将那泡的已经浮肿的尸骨拖上了湖岸，宋玉无力的瘫坐在岸边，急促的换了几口气，小心翼翼地伸手将趴在那里的尸骨翻转了过来，看着那被泡的发胀的面容，小心翼翼地抚了上去。

    眼眶中忍不住氤氲出蒙蒙雾气，瞳孔变得猩红，他吸了吸鼻子，嘴角微微的勾起，嗤笑一声：“老师，汝早就想好了，对不对？所以才在昨天晚上将玄渊钓交给吾？”虽说用的疑问句，可是那语气中的肯定却是不言而喻的。

    说着，剑眉不由自主的拧的紧紧地，脸上的表情很是悲恸：“可是，为什么一定要用这种方式，这么决绝的方式，一点后路都丝毫的没有留下。”(未完待续。)