
    公元前278年，秦将白起攻下楚国都城郢都，楚顷襄王带领王公贵族逃往陈城。

    昏暗的光线下，宋玉黑色的瞳孔中倒映出白发苍苍，牙齿脱落的老人，眼眶中不由自主的积聚起点点的星光，在烛光的照耀下显得更加璀璨。

    他咬了咬唇，低低的嗤笑一声，干涩的喉咙滚动了几下，哽咽的道：“老师……”

    屈原看着对面出众的青年男子，浑浊的目光逐渐变得清明了起来，嘴角扯出一抹满意的笑容，一边连连点头，一边下意识地伸手摸了摸白色的胡须，语气欣慰的道：“子渊能有今日的成就，为师深感欣慰，若是能在这乱世之中把握好时机，定是能成就一番大业。”

    宋玉闻言，震惊的抬起眼睑，瞳孔中闪烁着满满的不可思议，他带着些不解的问道：“老师何以这般认为？把握好时机，可是什么才是好的时机？难道就是那个只知道‘韬光养晦’的王上……”

    他的语气中带着浓浓的讽刺，咬牙切齿的道。纵使他说的如此隐晦，屈原也懂得那个“韬光养晦”的意思，心中长长的叹了口气，有些无奈的看着昏暗的烛光下，宋玉俊逸的面容，眸子微微的眯了起来，慢慢地陷入沉思。

    他的子弟中，其余的资质尚差，唯有邢仲与宋玉更令人有一种耳目一新的感觉。邢仲聪慧无比，心思却不是常人可以琢磨的透的，宋玉却又与自己太过于相似。

    若是以后……

    唉……屈原隐藏在案几下方的粗糙的指尖缓缓地攥紧，衣角已经被折出了许多痕迹，恐怕这孩子以后的仕途并不好走，这样的性子，并不能得到许多人的认可。想着，看着宋玉的目光变得复杂了许多。

    “吾所说的，并非是让汝与其他的人同流合污，有时候，适当的转变也是必要的。”听着屈原苦口婆心的劝谏，宋玉伏在膝盖上的指尖攥了起来。

    心中不由嗤笑一声，想着：“难道这么多年的苦难，已经将老师的壮志雄心泯灭了吗？”缓缓地抬起眼睑，意味深长的看着老态龙钟的屈原。

    屈原看出了他眼中的失望，他却并没有当回事，缓缓地伸手，将旁边的雕刻精致的镂空檀木盒子拿了过来，指尖轻轻地摩挲了一会儿，轻轻地将它放在了案几上，推到了宋玉面前。

    宋玉不明所以的看着屈原，屈原轻轻地笑了笑，微微扬了扬头：“打开看看……”

    视线重新落在了案几上的檀木盒子上，宋玉怔愣了一会儿，才缓缓地将它打开。

    蓦然，宋玉的眼睛瞪得极大，呆滞了一会儿，他才反应过来似的，不可置信地抬眸盯着一脸淡然的屈原，嘴唇微微颤抖了几下，像是鼓足了极大地勇气，缓缓地道：“老师，这是……”

    屈原眨了眨眼睛，嘴角缓缓地勾了起来，他点了点头，缓缓地探出指尖，指了指盒子的方向，淡淡地道：“以后……玄渊钓就归你保管了……”

    闻言，宋玉伏在案几上的手指攥紧，他几不可察蹙了蹙剑眉，出口的语气有些焦急：“不可以的，老师……”

    屈原看着他倔强的模样，忍不住的挥了挥手，一边整理着衣角上的褶皱，一边缓缓地说着，平淡的语气中充满了慷锵有力：“汝是吾的学生，这也是为师最后一件，能做的事情了。”

    细小灯芯微微摇曳着，微微晃动着的烛光显得房间更加昏暗了起来，宋玉目光紧紧的盯着眼前白发苍苍的屈原，喉结下意识地滑动了一下。须臾，他抿了抿薄唇，眼睑缓缓地垂了下来，不由自主的点了点头。

    屈原看着他松动的姿态，长长的舒了口气，案几下方捏着衣角的指尖慢慢地松了开来，胸中悬着的石块终于落了下来。

    过了片刻，他撩起衣摆，缓缓地站了起来，意味深长的看了一眼安静的躺在盒中的玄渊钓，说：“那今日为师就先回去了，子渊也要早些休息才是……”

    听见低沉苍老的声音从头顶传了过来，宋玉起身，行云流水的躬身施礼，目送屈原离开，态度恭谨。听见清脆的关门声和越来越远的脚步声，宋玉慢慢地直起身子，盯着紧紧关闭的大门，眼中的神色显得有些迷离。

    不知道过了多久，隐隐约约从墙外传来打更的声音，他才浑身微微一阵，回过神来。由于长时间站立的关系，回身的动作都变得僵硬了起来。

    案几前方，宋玉缓缓地垂眸，目光紧紧的盯着锦盒中做工精致的玄渊钓。躬身，缓缓地探出指尖，小心翼翼地将锦盒中的东西拿了出来。

    叮当叮当……

    一阵清脆悦耳的声音流荡在空气中，让人沉闷的情绪都变得轻松了起来。白皙的指尖轻轻地摩挲着玄渊钓精致的花纹，眉心不由自主的皱了起。

    忽然，手心一阵刺痛，宋玉‘呲’的喊了一声，连忙摊开手心一看，才发现掌心处有一条长长的口子，正在往外冒着鲜红的血珠。

    摊开的掌心微微动了动，才发现貌似除了洇出来鲜血，已经没有了其他的感觉。疑惑的抬手看着玄渊钓，才发现它形如鱼钩状的铜舌上面的血迹正在一点一滴的消失不见。

    宋玉心下一惊，那种感觉就像是……血水一点一点的渗进铜舌内部。

    他变得有些慌乱了起来，闭上眼睛，努力地吸了几口气，等到整个人终于恢复了平静，他才睁开眼睛，垂眸意味深长的盯着手中的玄渊钓。

    小心翼翼地将它的铜舌放在掌心，很快，血水便沿着纹路汇聚在了一起，慢慢地流向铜舌的方向。

    铜舌一下子变得暗了起来，像是一个长期饱受饥渴的人，突然看见食物，狼吞虎咽的吃了起来。看着铜舌一点一点的鲜血吸食了进去，宋玉脸上的表情变得诡异了起来，浑身都不由自主的抖了起来，像是看见了怪物一般。

    他吞了吞口水，猛然间将它重新放回锦盒中，嘭的一声，木制的锦盒发出一声闷哼。宋玉无力的瘫坐在案几旁边，大口大口的喘着粗气。(未完待续。)