
    庭院中，阳光懒洋洋的散了下来，透过中央的那棵高耸的葱郁的槐树斑驳的照在邢仲身上，微风拂过，枝叶之间产生了轻微的摩擦，发出沙沙的声音。

    宋玉进来就看见这副祥和宁静的画面，他吞了吞口水，修长的指尖紧紧地攥着，顿了顿，缓缓地朝着他走了过去。

    邢仲闭着的眼睛，缓缓地睁开，看见站在自己面前挺拔俊逸的身影，并没有表现出多大的震惊。只是坐直了身子，探出指尖指向对面的位置，声音没有起伏的道：“坐……”

    闻言，宋玉的将视线落在了对面的石凳上，眼中闪过一丝回忆，他两步踱了过去，撩起衣角，缓缓地坐了下去。

    起初，两人都是沉默不语，空气中槐花的淡淡清香弥漫着，宋玉眨了眨眼睛，一朵不大的槐花串，忽然间毫无征兆的缓缓地落了下来，他探出修长的指尖，槐花像是有感应般的施施然的落在了他的掌心。

    邢仲看着他优雅的动作，嘴角扯出一抹淡淡地笑意，伸手拿起石桌上的双耳铜壶，动作行云流水的倒了两盏酒水，缓缓地递了过去。

    宋玉缓缓地抬起眼睑，看着邢仲挑眉的动作，将掌心的槐花轻轻地放在石桌上，伸手将他递过来的酒盏接了过来。手腕微微的扭动了几下，青铜爵中清澈的酒水摇晃了几下，泛着一圈圈的涟漪。

    他轻轻地将青铜爵凑近鼻子下方，动作优雅的吸了吸气，淡淡地酒香味萦绕在鼻翼，他缓缓地呷了一口，浓郁的酒香味逗留在舌苔上，他微微抿了抿唇，凤眸不由自主的看向对面脸上带着笑意的邢仲。

    缓缓地勾起了唇角，淡淡地声音响了起来：“邢兄，真的是好惬意……”

    听着宋玉讽刺的语气，邢仲并没有多大的反应，只是轻轻啜了一口清酒，缓缓地将他们吞了下去，眉梢都刻着对所有事物的不屑一顾。

    他缓缓地抬起头来，看着宋玉的俊颜，若有若无的叹息一声，开口调侃道：“宋兄今日前来，恐怕不止是想吃杯酒这么简单吧……？”

    疑问的语气中，却透着十足的肯定。

    闻言，宋玉垂下的凤眸中闪过一丝慌乱，他从小就是这样，根据自己的喜好，可以将所有的事物都分得相当清楚，可是自己在这一点上做的远远就不如他。

    或许，自己那应该成为……虚伪……？

    想着，他嘴角的肌肉抽了抽，心中不禁嗤笑一声，缓缓地抬起眼睑，目光炯炯的盯着正在斟酒的邢仲，一字一顿、慷锵有力的道：“为什么？为什么不去送送师父……”

    听着他质问的语气，邢仲像是听到了什么笑话一样，倒酒的动作一顿，看着宋玉的眼神都变得奇怪了起来。须臾，像是整理好了语言，变不咸不淡的反问了句：“吾为什么要送？”

    宋玉不可置信的瞪着他，握着青铜爵的指尖不由自主的攥紧，白皙的手背上青筋暴起，上面坚硬的菱角刺得手心生疼，印出了一点点猩红的血丝。可是他就像是没有感觉到一样，看着邢仲的目光变得凌厉了起来，咬牙切齿的问道：“汝在问……为什么？”看着他依旧无动于衷的样子，宋玉怒极反笑，痛心疾首的责备着：“汝难道忘记了老师是如何教授尔等学业的吗？汝有现在的成就，都是谁在背后支持你的？”

    听着宋玉没完没了的责备，邢仲放下手中的青铜爵，与石桌碰撞发出一声闷响，他扭头意味不明的道：“原本道就不同，何以为谋？宋兄别忘记了，现在自己是该效忠与谁？若是汝在这样冥顽不灵，恐怕，下一个被流放的就是宋兄了吧！”

    “现在这天下，就是一盘散沙，难道宋兄就甘愿做一个无名之辈？没有聚散流沙的心愿？”

    “你……”宋玉闻言，胸口剧烈的起伏着，猛地在石桌上拍了一下，青铜爵中清澈的酒水受到震动，一下子溅了出来，滴落在了青灰色的石桌上，一点点的晕开。他恐怕是觉得没有在交谈下去的必要，气愤的起身，拂袖离开。

    看着宋玉离开的背影，邢仲的眼睛微微眯了起来，指尖有一下没一下的敲打在石桌上，心中不知道在想着什么。

    自从两人不欢而散之后，便没有多少联系，平日里偶然遇见，宋玉也会尽量避开与他正面冲突。

    公元前282年，年仅十七岁的宋玉，由景差推荐与楚襄王，出任文学侍臣。

    学宫中，宋玉看着各执己见，对于自己的见解努力做着争辩的学子，不由得嘴角挂起了淡淡地笑意，脑海中闪现出了曾经他也是这样与邢仲为了一个见解，争得面红耳赤。

    走廊上的竹帘被风微微的卷了起来，宋玉听着他们独到的见解，不由自主的微微点了点头。身后，小厮微微躬着身子，迅速的走了过来，趴在他的耳边一阵低语。

    闻言，宋玉的剑眉不由自主的皱了起来，微微思索了片刻，才开口道：“让他进来吧！对了，到偏厅就好，不好打扰他们授课……”

    小厮点了点头，姿势万年不变的重新走了出去。

    阳光透过敞开的木门洒了进来，木制的地板上，拉出了一道长长的身影。宋玉背对着阳光，拿起桌上的茶壶姿态优雅的摇了摇，随后，他掀开被翻过来扣放在案几上的茶盏，缓缓地倒了起来。

    碧绿色的茶水，在重力的作用下，缓缓地滑了下来，落入茶盏中，发出清脆的嗡嗡声，不一会儿，两盏茶水便准备好了，白色的雾气袅袅的升了起来，遮挡住了宋玉脸上的表情，看起来变得更加的朦胧，像是置身于烟雾之中。

    邢仲缓缓地走了进来，看到站在案几前方，沐浴在阳光中欣长的身影，眼中闪过一抹震惊。他已经于两年前变化的太多了，不管是身高，还是整个人的气质，这是他自己不得不承认的。

    或许，终归是有一日，他也会将自己踩在脚下的，邢仲想。(未完待续。)