
    宋玉耷拉着脑袋，盯着已经变得僵硬的，整个身体浮肿的屈原，目光变得涣散了起来，跪坐在尸骨旁边，就连周围的空气中都带着浓浓的悲伤。

    风透过湖面吹了过来，蓝色的湖水被卷了起，形成了一圈圈柔美的波纹。岸边的一人高的杂草互相拍打着，发出了瑟瑟的声音。

    不知道过了多久，他才缓缓的抬起头，看着一望无垠的湖面，嘴角微微的抽动了几下，缓缓地闭上眼睛，眼眶中氤氲的泪水一下子顺着脸颊滑了下来，滴落在了屈原已经看不出形状的指尖上。

    “老师，汝说……那玄渊钓会成为吾的利器吗？”他微微眯了眯凤眸，黑色的瞳孔中逐渐聚焦在了一起，重新变得明亮了起来，口中喃喃的说道。

    毫无意外，他的问题得不到任何回应，须臾，睫毛轻颤了几下，嘴角勾起一抹讽刺的笑意，便缓缓的垂下眼睑，看着已经变得面目全非的屈原，挑了挑剑眉，语气淡淡的道：“变成吾的……利器……”

    难道，真的要变成那种为了实现抱负，而不择手段的人吗？

    老师……吾到底该怎么办？

    想着，他微微动了动发麻的双腿，踉跄的站了起来，小心翼翼地将屈原已经辨不清楚的尸骨背了起来，丝毫没有知觉的双腿慢慢地向前拖着，身后的尘土留下了两道长长的脚印。

    走了几步，他吸了吸气，偏着头在衣角上摸了摸额头渗出来汗渍，将背在身上的尸骨往上颠了颠，微微侧着头，余光看着僵硬的躺在背上的尸骨，嘴角勾起了淡淡地笑容，眼睛中的表情变得温柔了起来。

    “老师，吾一定会将汝带回家的……”

    低沉的，慷锵有力的声音在风中回荡着，眼中闪烁着坚定地目光。须臾，他转过头来，看着前方铺满的杂草，重新迈开了脚步。

    两个重叠的身影，在橘色的阳光下缓缓地移动着，逐渐的隐没在茂密的杂草从中。

    …………

    街道上，川流不息的行人逐渐的都被那个诡异的身影吸引，他们停下了手中的动作，僵硬的扭着身体，注视着宋玉缓缓前行的身影。

    等反应过来，他们纷纷的交头接耳，窃窃私语的对着逐渐远行的身影指指点点。看着宋玉的眼神有不解，可怜，也有鄙视……

    白色的衣衫已经被折磨的皱皱巴巴，上面沾着的血迹被湖水浸泡的洇染开来，衣角沾满了灰尘，额角的碎发散落下来的，脸颊上的汗珠毫不间断地滑了下来，真个人看起来狼狈不堪，丝毫没有往日里温润如玉的形象，就连平日垂涎着宋玉美色的众人，此时，脸上都只有浓浓的嫌弃。

    不知道这样过了多久，宋玉好像早已经对外界的一切都已经屏蔽，身体本能的走着，脑海中的只有那么一个念头，一定要走回去，一定要坚持下去……

    蓦然，宋玉微微顿住了脚步，半响，他才缓缓地眨了眨眼睛，黑色的瞳孔转了转，抬起眼睑，盯着熟悉的景色，心中痴痴地笑了一声，终于做到了……

    瞳孔中隐隐约约的出现一个模糊的身影，来不及看清容貌，他的身子一下子变得酸软无力，晕倒在地。

    小厮看着宋玉倒下去的身影，慌乱的跑了过来，临近，才发现同样躺在地上的已经变得僵硬的尸骨。整个人一惊，浑身打了个寒噤，他偷偷地瞄着散乱的头发下面，浮肿的看不清容貌的脸颊。

    小厮微微的皱起了眉头，视线缓缓地移到了衣衫上，仔细地观察了许久，他整个人吓得一下子蹲坐在地上，大口的喘着粗气，眼睛睁得极大。

    这是……这是……屈老先生……？

    想到这个可能，他缓缓地探出粗糙的指尖，撩起散乱的头发，目光紧紧的盯着那难以分辨的面孔。真……真的是……怎么会这样？

    粗糙的指尖缓缓地捏了紧，像是在压抑着极大地怒气，怔了片刻，缓缓地将宋玉的身体翻转了过来，小心翼翼地将他抱在怀中，轻轻地晃了晃，嘴唇颤抖了几下，像是害怕吓到他一般，道：“宋先生……先生……”

    许久，宋玉都没有任何反应，小厮变得有些焦急了起来，冲着敞开的黑色的木门大声喊道：“来人啊……快来人啊……”

    不久，便传来哒哒的急促的脚步声，几人顾不得多想，手忙脚乱的将他们抬了进去。

    …………

    修长的指尖蓦然间紧紧地攥着棉被，额头不断地冒着细密的汗渍，宋玉像是陷入梦魇一般，双眉紧紧的蹙在一起，嘴唇微微的蠕动着，却模模糊糊的听不清楚一个字。身体像是沉入那深不见底的湖水中一样，猛然一阵，闭着的眼睛缓缓地睁开。

    看着暗纹色的织锦帐子，他拥着被子缓缓地坐了起来，涣散的目光逐渐的聚集了起来，大口的穿着粗气。伸手缓缓的擦了擦额头上的汗渍，这才注意到，身上已经换上了干净的衣衫。

    蓦地，像是突然想到了什么，顾不得掀开被角，慌乱的下床，手忙脚乱的一下子被绊倒，整个人栽在了床下，胳膊上剧烈的痛感传了过来，可他顾不得那么多，急忙的想将棉被拿开。越是慌乱，越是将它烦乱的缠绕在身上，他痛苦的嗤笑一声，愤怒的在坚硬的地面上垂了几下，朝着紧闭的门口大声喝道：“来人……人呐……”

    院中，正在忙碌的小厮闻言，连忙放下手中的活计，丝毫不敢耽搁，飞奔到房间中。打开房门，就看见瘫软的坐在床边的宋玉，身上被棉被紧紧地裹着，小厮慌乱的开口询问着：“先生，这是怎么了？”

    看见来人，宋玉趴着的身子颤动了几分，焦急的拽着小厮的衣角，道：“老师呢？老师人呢……？”

    闻言，小厮嘴角微微的抽动了几下，睫毛轻轻地颤动了几下，撇开了视线，沉默不语伸手想要将宋玉扶起来。空气中流荡的气氛极为诡异，宋玉看着一言不发的小厮，猛然间将他捏着自己的手拂开，双目变得猩红，额头上皱起了几条纹路，大声呵斥着：“告诉吾，老师呢？”(未完待续。)