
    宋玉缓缓地垂下眸子，余光瞥见地板上多出来的身影，嘴角缓缓地勾了起来，微微扭了下头，又迅速地转了过来，将手中的茶盏缓缓地放到桌上。

    “来了……？”温润的声音传了过来，他一边转过身子，一边问道。

    熟稔的姿态好像是两人从来都还是许多年前，那两个跪拜在屈原面前，天真无邪的孩童。

    邢仲望着他闪烁着光亮的双目，有一瞬间的微微失神，好像看见当初那个形影不离的男孩。须臾，他才回过神来，又恢复了往日的神色，嘴角始终带着邪肆的笑容。虚握着拳头，缓缓地躬身作揖，动作行云流水。

    “宋兄……”

    宋玉看着他难得的恭谨态度，微微有些诧异，却又很快的适应过来，挑了挑浓密的剑眉，道：“不知邢兄今日来有什么事……？”

    听着宋玉如此直白的开场白，邢仲明显的怔了半分，随即，他嘴角缓缓地勾了起来，语气淡淡的问道：“怎么？现在当真是省份到如此的地步？都不请吾进去坐坐？”

    闻言，宋玉俊容上并没有多少表情，他探出指尖，指了指旁边的座位，语气温柔的道：“坐……”

    邢仲微微点了点头，缓缓地踱步走了过去，站在案几前方，撩起衣摆，席地而坐。两人面对面的坐着，如同他们最后一次相聚，沉默不语。

    空气中流荡着淡淡地茶香，邢仲伸手，缓缓地将案几上的茶盏拿了起来，放在鼻翼下方，轻轻地闻了闻。

    他缓缓闭上眼睛，享受着茶香萦绕在鼻翼间的感觉，压在心头的石头逐渐的放了下来，整个人变得轻松了不少，轻轻地压了口茶，缓缓地吞了下去。

    抬起眸子，看着对面认真品茶的宋玉，嘴唇抽动了几下，指尖轻轻地摩挲着茶盏的边角，缓缓地开口：“其实，吾从来都没有想过，有一天，汝竟然真的会心甘情愿的投身于政治当中……”

    听着他低沉的声音徐徐的传了过来，宋玉手中的动作一顿，过了好一会儿，他才缓缓地抬起眼睑，嘴角扯出一抹近似于僵硬的笑容：“心甘情愿也好，被逼无奈也罢……现在说这些，邢兄认为还有什么意义吗？”

    邢仲目光盯着他手上的动作，眸光闪了闪，直觉告诉自己，或许，这件事情，宋玉做的并不是心甘情愿。

    难道，真的如自己所想……？其实，自己早都已经想到了，不是吗？今日前来，不就是心中的不甘作祟，求证一番……

    他拿起茶盏，嘴角闪烁着意味不明的笑意，目光紧紧的盯着宋玉闪烁着光芒的双眼，缓缓地道：“那……吾就在这里以茶代酒，先干为敬，恭贺宋兄担任文学侍臣……”

    听着他试探的语气，宋玉丝毫不在意的，嘴角扯出一抹淡淡的笑意，眨了眨眼睛，端起茶盏，语气淡淡的道：“那就借邢兄吉言了……”

    茶盏中袅袅的雾气缓缓地升了起来，笼罩在宋玉的脸上，邢仲看着他朦胧的俊容，喉结不由自主的滚动了几下，犹豫了几分，才斟酌着词句说道：“怨恨吾吗？”

    宋玉被他突如其来的话语问的整个人怔了怔，手中的动作一顿，金色的阳光中，他俊逸的脸上有一闪而过的怨愤，却又极快的被隐藏住了。旋即，他缓缓的抬起眼睑，目光炯炯的盯着对面的邢仲，轻轻地压了口茶，掩饰着脸上僵硬的表情。

    他挑了挑眉，表情淡淡地，抿了抿唇，指尖紧紧的攥着手中的茶盏，原本红润的指甲盖变得发白。

    “吾若是说没有，汝会信吗？”

    邢仲听出了他语气中压抑的怒火，嘴角嗤笑一声，看来他们以后就注定只能当个敌对之人了……

    “他该快回来了吧……”

    “汝有什么资格提起他……”宋玉闻言，猝不及防的站了起来，愤怒的斥责着：“一个叛徒，凭什么……凭什么可以毫无愧疚的提起他……”

    邢仲看着双目猩红，胸口剧烈起伏的宋玉，微微垂下眼睑，掩饰着眼中复杂的情绪，嘴角若有若无的勾起一抹诡异的笑意。终归，他还是忍不住的爆发了出来，屈原，那可能就是他这辈子的逆鳞，轻轻一碰，就会让他之前所有的伪装都变得一文不值。

    即使，已经在这种关系复杂的仕途上摸爬滚打，却还是没有历练成一副金刚不坏之身，只要触及他的弱点，所有的伪装，还是会被摧毁的消失殆尽。

    等宋玉冷静了一点，邢仲缓缓地站了起来，抚了抚衣服上的褶皱，抬起头看着隐忍着怒气的宋玉，尽量自己的表情看起来风轻云淡，无奈的耸了耸肩头，道：“看来宋兄还是无法原谅我这个小人，既然如此，那吾就不在打扰宋兄了，告辞……”

    看着邢仲离开的背影，宋玉抿紧的薄唇不断地蠕动着，气愤的甩了甩衣袖，转身不再去看他沐浴在阳光中的背影。

    桌上的两盏热茶在泛着金子般光亮的阳光中，升起袅袅青烟，他缓缓地闭上眼睛，眼眶中氤氲着的晶莹剔透的泪水顺着脸颊缓缓地滑了下来，最后滴落在木质地板上。

    难道，真的只能是这种结果吗？宋玉咬紧牙关，深深地吸了口气，愤恨的想着，垂在腰际的手紧紧的攥着，青色的血管透过皮肤清晰地展现在眼前。

    他们两个人不应该处于这种敌对的关系，明明以前，不是这样的……

    缓缓地睁开眼睛，微微将头扬起了起来，想要将眼眶中的氤氲的泪水逼回去，可是最后，他才发现这一切不过都是徒劳而已。

    原来他们已经走到了这一步了吗？他们的关系真的是无法挽回了吗？为什么……为什么会这样？

    老师，对不起……徒儿没能按照您的要求，对不起……他修长的指尖缓缓地抚上胸口，俊容上全是痛苦之色。

    师父，若是真的有针锋相对的那一天，您一定要原谅徒儿……

    鼻头通红，他努力吸了吸气，让自己的情绪极尽可能的平复下来。(未完待续。)