
    “那……邢兄是觉得，这玄渊钓吾该交予汝？”宋玉微微侧头，瞥着沐浴在阳光中的邢仲，语气阴测测的道。

    邢仲并没有说话，只是站在那里，诡异的望着宋玉。

    看着他淡然的态度，宋玉心中郁结着一口气，愤恨的道：“休想！”他猛地拍在案几上，桌上的东西被真的震的微微的晃动，香炉中的灰尘飞了起来，在半空中的飘舞着，金色的阳光中显得极为清晰，最后，它懒洋洋的洒在案几上。

    “休想？”邢仲挑了挑眉毛，饶有兴趣的把玩着自己的指尖，语气轻佻的问着。突然，他话锋一转，语气变得凌厉了起来：“既然宋兄不将它交出来，那……就不要怪吾了……”

    他意味深长的说完这句话，便甩了下衣袖，转身离开。看着邢仲离开的身影，宋玉的眉毛锁的极紧，垂着头思考着，他刚才那句话的意思。

    两人的这次交谈有事不欢而散，时间过得飞快，如白驹过隙。

    公元前278年冬，宋玉站在窗柩旁边，微微的扬起头来，看着蔚蓝的上云卷云舒，缓缓地闭上了眼睛，感受着微风拂过脸颊的惬意。

    手中下意识地摩挲着那个熟悉的檀木锦盒，感觉到熟悉的纹路，他轻轻地嗤笑一声，黑色的瞳孔显得尤为深邃。

    敞开的窗柩外，一片皑皑的之色，宋玉缓缓的叹了口气，呼出来的白的雾气，在寒冷的空气中显得极为明显。往年冬天，只会零零散散的飘上薄薄的一层雪花，没想到今年竟然下了这么大的雪，他伸出微微发红的指尖，轻轻地触碰着探进阳台的枝叶。

    灰色的枝节上面覆盖着一层白雪，受到宋玉指尖的力度，微微的颤了颤，白色的积雪如同折了翅膀的蝶翼般优雅的飘散了下去。

    恐怕，自己再也没有机会看到如此美丽的景色了吧！他想。

    小厮站在宋玉身后，看着他英挺的背影，竟觉得周围笼罩着一层浓浓的伤感，一言不发，害怕打扰了他。小心翼翼地挪着脚步，试图让脚心感到更暖和一点，冻得通红的指尖相互揉搓着，整个人终于觉得有了一丝的知觉。看了看空空荡荡的房间中央，没有一个火盆，小厮只觉得浑身一个哆嗦，隐藏在衣衫下面的胳膊上，鸡皮疙瘩迅速的冒了起来，汗毛立的高耸。

    宋玉感觉到了身后窸窸窣窣的动静，才回过神来，微微的侧着头，嘴角缓缓地勾了起来，声音温柔的笑道：“汝来了……”

    小厮点了点头，微微躬身，恭敬地施礼，随后缓缓的抬起头来，黑色的瞳孔中映出宋玉白色的身影。

    他微微抱拳，道：“先生……”

    宋玉看着他拘谨的样子，缓缓地向前走了几分，伸手轻抚着他发凉的手腕，轻笑道：“都已经这么多年了，怎么还这么见外？”

    小厮不好意思的笑了一声，伸手挠了挠头发，突然间，像是猛然间想了起来，抬起眼睑，盯着宋玉道：“先生找吾来，到底有何事？”

    闻言，宋玉垂下眼帘，遮住了瞳孔中复杂的目光，斟酌了许久，他才缓缓地抬起头来，目光灼灼的望着小厮，喉咙艰难地滚动了几下，才开口道：“今日是想请汝帮个忙？”

    “什么事？严重吗？能帮到先生，是吾之荣幸，怎会推脱？”

    看着他一脸真诚的样子，宋玉心中的愧疚之意变得更加浓烈，指尖习惯性的抚摸着手中的锦盒：“从今以后，汝就是宋玉……”

    他的话音刚落，小厮震惊盯着一脸淡然的宋玉，满脸的不可置信，双目瞪的极大，过了好一会儿，他才眨了眨眼睛，确定眼前的人的确是宋玉之后，被冻的发紫的嘴唇微微颤抖着，微微摇了摇头，嗤笑一声道：“先生真会开玩笑……”

    “吾讲的，没有一个字是开玩笑的。”宋玉目光紧紧的盯着他的脸，一字一句慷锵有力的说着。

    小厮被他严肃的表情一下子震慑住了，嘴角的笑意都变得僵硬了起来，眉毛蹙成了一团，道：“先生今日是怎么了？是不是遇到什么……”

    还没有等他说完，宋玉低沉的声音响了起来，在空荡的房间内显得更加的落寂：“若是如觉得为难，吾不会强求的。”

    闻言，小厮连忙摆手，焦急的解释着：“小的并没有觉得为难，只是，吾这长相……”说着，他缓缓地伸手抚着脸颊，在宋玉面前显然有些自卑的微微的垂下了眉头。

    其实，他也是有自知之明的，不是吗？这是宋先生第一次开口有求于自己，不要讲别的原因，单单那一条救命之恩，自己就无以为报。可是，即使有了那一层衣装，自己走了出去，又有谁会相信，那就是举世的宋玉。

    看出了小厮的犹豫，宋玉缓缓地探出指尖，攀上他的肩头，轻轻地拍了几下，温柔的笑道：“这种事情汝就不要担心了，吾有办法……”

    小厮心中郁闷，不知道他所说的方法是什么，可是，多年来的信任，驱使着他点了点头。

    …………

    小厮缓缓地睁开眼睛，不可思议的看着铜镜中的人影，小心翼翼地伸手轻轻的附了上去，眼瞳孔中不自觉的氤氲着蒙蒙的雾气。这是……他不可置信地眨了眨眼睛，再次睁开眼睛的时候，镜中依旧是那副英俊的面孔。干涩的喉咙艰难的滚动了几下，他才缓缓地抬起头来，目光炯炯的盯着宋玉。

    宋玉将手中的工具放在梳妆台上，帮忙整理了下凌乱的发丝，他才微微的垂下眼睑，盯着面前那张熟悉的，与自己一模一样的面孔，嘴角噙着淡淡地笑意。

    “吾这手艺，不错吧……”空气中冷静的气氛让人浑身难受，他努力的让自己的语气变得轻松起来，调解着沉闷的气氛。

    小厮扶着梳妆台缓缓地站了起来，道：“先生交代了这一切，那先生准备去哪里？”

    “去哪里？”宋玉看着眼前难辨真假的容貌，视线微微偏移了几分，神色逐渐变得迷茫了起来：“吾也不知道……或许是……该去的地方吧！”

    听着宋玉喃喃地声音，小厮胸口涌起一阵酸涩，突然感觉到难过万分：“今后，小的不在先生身边，还望先生注重身体……”

    “什么小的？今后汝就是宋玉了……”说着，他顿了顿，攀在小厮肩上的指尖轻轻地捏了捏，语重心长的道：“汝也得照顾好自己才是……”

    小厮闻言，笑着点了点头。(未完待续。)