
    宋玉微微眯了眯凤眸，意味深长的盯着顾丹樱梳头发的动作，挑了挑剑眉，语气淡淡地问道：“上班吗？”

    闻言，顾丹樱拿起梳妆台上的皮圈，一边扎着头发，一边望着镜中的宋玉，点了点头，语气中带着些许惆怅：“是啊，刚刚上边，就翘了一天，在这样下去，实习就黄了……”

    宋玉看着她发着些小脾气的样子，嘴角忍不住的扬了起来，扶着椅背缓缓地站了起来，舒了口气道：“既然这样，我们今天就一块走吧，我去见刘祯还有一些事情没有处理完。”

    “刘祯……？”听着他平淡无聊的语气，顾丹樱被震惊的说不出话来，立马起身转了过来，目光紧紧的盯着宋玉。狐疑的摸了摸下巴，神色变得诡异了起来，一天的时间，他就勾搭上了，这速度也太快了吧。

    还没等她感叹完，脑门传来一阵微微的刺痛，回过神来，才看见宋玉还没有来得及完全收回去的指尖，不满的揉了揉额头，口中还在嘟囔着。

    虽说宋玉听不清楚，可是被她的样子却是气得连一点脾气都发不出来，嗤笑一声，无语的冲着他解释：“脑子里在想什么？你难道猜不出来我去那里是为了什么？”

    顾丹樱哼了一声，脑海中就浮现了那个镶嵌在古老楼房中的女人，不由浑身打了机灵。虽说对这些事情已经见怪不怪，可还是免不来生出一丝丝的嫌弃。将心中的郁闷压了下去，拿起挂在墙壁上的背包就走，冲着他喊道：“知道了……”说着，抬手看了看时间，继续道：“不早了，赶紧走啦……”

    宋玉跟在她的身后，小心翼翼地将门合上，临走的时候，不放心的回头看了一眼房间外面那层泛着黄色光芒的淡淡的光晕。

    “快呀！”顾丹樱察觉到宋玉停下来的脚步，不由得回头催促着。

    “好……”听着她清脆的声音传了过来，宋玉回头嘴角噙着淡淡地笑意，大步跨了过来，动作熟稔的牵着她的指尖，缓缓地走在长廊上。

    宋玉的目光不自觉的瞥见坐在大厅中央的林景阳，目光变得复杂了许多。顾丹樱疑惑的顿住脚步，微微的抬起头来，沿着宋玉的视线寻了过去，就看见坐在沙发上，悠闲地品着茶的林景阳，双腿交叠，看起来是如此的惬意。

    她的瞳孔微敛，抓着宋玉的指尖下意识地攥紧，嘴唇蠕动了几下，刚刚想说什么，就看见林景阳缓缓地站了起来，朝着他们的方向走了过来。

    “真是巧了，宋兄……”林景阳伪装的极好，像是什么事情都没有发生一样，表面还是那么的一如既往的温润如玉。旋即，目光落在了他们交叠的双手上，嘴角若有若无的勾起了一抹诡异的笑容，不知道为什么，顾丹樱只觉得他现在的样子有一种令人恐惧的感觉。

    感觉到顾丹樱闪躲的动作，宋玉握着她的指尖微微的动了动，顾丹樱顿了顿，长长的叹了口气，将心中积聚的恐惧一下子吐了出来。是啊，宋玉在这里，一切问题都可以轻而易举的解决，不是吗？她想。

    “林兄……”宋玉朝着林景阳微微的点了点头，挑了挑剑眉，那两个字叫的意味深长，任谁都能能听出来其中浓浓的讽刺的意味。

    林景阳并不计较，望着宋玉的眼神中，淡淡地笑意下，总是充斥着让人捉摸不透的情绪，顾丹樱伸手挠了挠额前的碎发，脑海中突然间出现了一个词，却觉得用在现在的情境中极为恰当……挑衅……

    “既然现在碰到，即是有缘，不如一起吃个早餐，如何？”

    顾丹樱眨了眨眼睛，微微的抬起眼睑，目光炯炯的盯着宋玉线条流畅的下颚，瞪着他拿定主意。宋玉嘴角微扯，语气淡淡的道：“那就……恭敬不如从命了……”

    闻言，林景阳满意的笑了笑。有人舒畅，必定就会有人不高兴。顾丹樱纳闷的拽了拽宋玉的衣角，不解的皱起了眉头。

    宋玉附在她手背上的指尖微微的动了动，不动声色地安慰着。须臾，顾丹樱恍然大悟，嘴唇微微的蠕动了几下，安静的跟着宋玉的步伐。

    所谓“知己知彼，方可百战百胜……”。

    三人坐在包厢中，各自若有所思，沉默不语。

    忽然，传来一阵阵清脆的敲门声，服务员微微的将门推开一条缝隙，缓缓地走了进来，似乎是感受到了包厢内尴尬的气氛，动作迅速的摆好餐桌，款款的退了出去，姿态显然是经过专业训练的，能够做到充耳不闻、镇定自若。

    “尝尝吧！唔……听说这家的早餐味道还是不错的。”林景阳双腿交叠的坐了起来，不着痕迹的撩了撩散落下来的碎发，看着他们依旧没有动作的姿态，挑了挑眉毛，揶揄的问道：“怎么？难不成是怕我下毒……”说着，痴痴地笑了几声。

    顾丹樱听着他的笑声，浑身一个机灵，总觉得背后冒起一股冷气，凉飕飕的感觉令人心生恐惧，不知道是不是自己的错觉的，总觉得眼前的人有一种莫名的熟悉，并不是那种不同意义上的熟悉。

    想着，她又将视线缓缓地移到了宋玉正在摸着筷子的指尖上，不由微微的蹙了蹙眉头，虽说不理解宋玉的做法，可为了不让自己显得突兀，只好跟着他的动作，拿起筷子小心翼翼地夹着餐桌上的小菜。

    “宋兄这次还是不会将东西讲出来吗？心甘情愿的？”

    听着林景阳肆无忌惮的话语，顾丹樱忍不住的蹙了蹙秀眉，像是忽然间想起了什么，她好像忘记了一件事，在宋玉讲的那个故事中，还有另外一个人，难道……他是邢仲……可是，他是怎么活下来的？宋玉是靠着玄渊钓，可是林景阳呢？

    想着，眼睛瞪得如同铜铃般，瞠目结舌的盯着坐在对面的林景阳。察觉到顾丹樱探究的目光，林景阳将视线从宋玉身上缓缓地移了过来，挑衅似的盯着发怔的顾丹樱。(未完待续。)