
    宋玉看着眼前白雪皑皑，由于温度太低，树枝上挂着一层晶莹剔透的冰渣，看起来银装素裹，显得极为美丽。厚厚的积雪上留下了一串脚印，宋玉缓缓地顿住脚步，长长的吐出了一口气，在冷冷的气流中，飘散了起来。

    微微的抬起眼睑，看着茫茫的雪山，下意识的拢了拢身上的白色风衣，帽子遮盖住了脸上的情绪，让人看不透脸上的情绪。隐藏在长长的袖摆中的指尖习惯性的摩挲着檀木锦盒，微微的咬了咬下唇，望着雪峰的目光变得深邃了许多。

    他缓缓地撩了撩衣摆，向着高高的峰顶重新走了上去。

    踩出来的深厚的脚印逐渐被飘散的鹅毛般的白雪逐渐的覆盖，半山腰上，白色的风衣舞动的身姿，好像与天地间融为一体。

    蓦然间，白色的雪地上，鲜红的血液，一下子晕染开来，沿着山下的方向，缓缓地向下滑去。宋玉跪拜在雪地上，轻轻地探出沾满血迹的指尖，忍不住的颤抖了起来，缓缓地垂下头去，看着不知何时，冲破檀木锦盒的玄渊钓，刺进了腹部。腹部鲜红色的血液正在涌了出来，白色的衣衫、雪花，都被染成了红色。

    他咬了咬牙，伸手紧紧地握着深深地插进腹部的玄渊钓，嘴角缓缓地勾起了一抹讽刺的笑意，难道……这就是自己拥有玄渊钓的结局？

    原来，他真的成为了自己的利器，杀死一个人的利器。

    他感觉到身体的温度正在一点点的流失，手脚冰冷，嘴唇都忍不住的打着颤。眼皮变得越来越重，整个人像是被千金般的石头压着，意识变得愈发的模糊，眼神浑浊不堪。

    他干裂的嘴唇微微的蠕动了几下，双眼无力地眨了几下，整个人无力的垂了下去，躺在冰冷的雪地上。

    指尖微微的抽动了几下，留下一条缝隙的眼睛中，忽然间映出来一个模糊不清的人影，他用尽全身的力气，都没有看清楚来人的容貌，只隐隐约约的觉得应当是个女子。

    天空一下子变得暗沉了许多，远处的黑云压了过来，狂风席卷着半空中飘散的雪花，打击在石壁上，发出呼啸的声音。宋玉已经变得僵硬的掌心，一片鹅毛般的雪花洒了下来，眼睛彻底的失去了光彩，残留的身影在黑色的瞳孔中终归是消失不见。

    插在宋玉腹部的玄渊钓颤动几下，在狂风大作的山林中，发出清脆的响声，最终从那已经变得冰冷的肉体中缓缓地抽了出来。沾染的血迹在青色表面逐渐被渗透了进去，连带着衣衫上面的，晕染在雪地上面的血迹，都被吸干，一点一点变回原来的白色，只留下一道弯弯曲曲的裂痕。

    …………

    宋玉干裂的嘴唇蠕动了几下，指尖缓缓地抚上还在作痛的腹部，剑眉忍不住的蹙了起来，缓缓地睁开眼睛，看着头顶上光秃秃的石壁，脑海中一片混沌。过了片刻，他才缓缓的回过神来，意识逐渐变得清明了起来。

    怎么会这样？现在他最后的感知还是冰冷的雪地中，自己正在一点一点的失去生命体征的样子。

    扶着冰冷的墙壁缓缓地坐了起来，扭头扫视了一眼四周，最终将视线落在了滋滋作响的火苗上，好像是要通过不断闪烁着的火苗，看清楚眼前的这一切。

    过了片刻，宋玉才缓缓地垂着头，小心翼翼地抚摸着隐隐作痛的腹部，要不是那衣衫上裂开的伤口，他都要怀疑眼前的这一切都只不过是一场梦而已。扯开破裂的缝隙，他才发现，伤口已经渐渐变得缝合住了。

    黑色的瞳孔逐渐变得晦暗不明，一双凤眸微微的眯了起来，修长的指尖轻轻地抚上已经微微结痂的伤口，刺痛的感觉传遍了全身，宋玉干裂的嘴唇微微的颤抖了几下。

    须臾，他才将腹部割开的衣缝缓缓地合了上来，目光不经意的瞥见安安静静的放在身边的檀木锦盒，整个人微微的怔了片刻，心中下意识的出现了一瞬间的排斥。想到那玄渊钓冲破自己皮肤，扎进内脏的痛感，宋玉垂在两侧的指尖微微的攥紧。

    半响，他才回过神来，缓缓地探出指尖，轻轻地抚摸着锦盒上面雕刻精致的纹路，微微垂着的眼睑遮挡住了瞳孔中的神色。小心翼翼地将它捧在怀中，打开盒盖，指尖传来冰冰凉凉的感觉，缓缓地闭上眼睛，将脑海中混乱的思绪，一条一条的理顺。

    千千年，万万年，他一直活到了现在。

    …………

    宋玉缓缓地抬起眼睑，盯着还没有回过神来的顾丹樱，嘴角缓缓地勾起了一抹淡淡的笑容，声音浅浅的道：“阿樱……”

    闻言，顾丹樱才浑身一震，回过神来，盯着宋玉的目光多了一丝复杂的神色，犹豫了半分，她才开口道：“若是那种情况，可为什么我是在古墓中发现你的？”

    提出了心中的疑问，她突然间觉得心中一下子变得轻松了许多，目光炯炯的盯着宋玉的俊脸，等待着他的答复。

    宋玉握着杯子的手微微的顿了顿，片刻，他才缓缓地抬起眼睑，嘴角噙着淡淡地笑意，脸上挂着满不在乎的态度：“什么事情都会有反面的，即使是我活了下来，那副作用就是每隔一段时间，就会沉睡……”

    “那这次是……”顾丹樱挑了挑眉，意味深长的问着，虽说，自己的心中已经有了答案。

    宋玉丝毫没有犹豫的点了点头，将握在手中的玻璃杯缓缓地放在了桌上，站了起来，两步走到床边，朝着顾丹樱缓缓地伸出了指尖，脸上扬起了淡淡地笑容。

    看着探过来的手指，顾丹樱微微的扬起头来，天花板上的吊顶射下来的光线懒洋洋的洒在宋玉身上，为他高俊挺拔的身影镀上了一层光晕。

    “告诉了你所有的一切，这件事情你当真是不可能置身事外了，以后，我们就得并肩作战了。”说完，宋玉挑了挑眉毛，询问着她的意见。

    顾丹樱脑中一片混沌，可是，她却鬼使神差的将手缓缓地伸了过去，附上他修长的指尖。(未完待续。)