
    看着宋玉疯狂的样子，小厮眉毛几不可察的微微蹙了下，犹豫了半分，重新将指尖攀上宋玉的肩头，眼睑缓缓地垂了下来，避开了他灼热的视线。

    “吾带先生过去……”

    宋玉缓缓地抬起眼睑，看着他躲避的眼神，宋玉踉跄的站了起来，拖着沉重的步伐，神情恍惚的走了过去。长长的走廊过后，眼前便是一片的白色，招魂幡在风中被吹得瑟瑟发抖，发出令人恐惧的声音。

    映入眼帘的白色刺得瞳孔中一下子氤氲出晶莹剔透的雾气，宋玉下意识的闭了闭眼睛，身子耀的微微晃了晃。旁边的小厮眼疾手快的一把将他扶住，干涩的喉咙滚动了几下，缓缓地垂下眼睑，看着他苍白的俊容。

    宋玉抬起指尖，轻轻地抚上胸口，大口大口的喘着粗气，干裂的薄唇轻轻地颤抖了几下，他才缓缓地睁开眼睛。

    眼前好像除了刺目的白色，外界其他的一切颜色都已经变成了灰色，他像是丢了魂魄一般，缓缓地拂开小厮攀在自己身上的指尖，目光涣散的盯着前方，重新抬起沉重的步伐，像个玩偶一般，走向大厅。

    修长的指尖抚上褐色的门框，宋玉嘴唇缓缓地颤抖了几下，黑色的瞳孔氤氲着蒙蒙的雾气，泛着点点星光。他微微的仰起头，望着房顶，深深地吸了口气，鼻尖变得绯红。捏着门框的指尖紧紧的攥着，手背上的青筋突了起来，红润的指尖盖变得发白。

    眼前的灵堂布置的简单质朴，宋玉攀在门框上的指尖无力的垂了下来，抬脚跨进了门槛，白色的衣衫，在半空缓缓地划过一道优美的弧线，最终落了下来。

    他垂下头，低低的抽噎了几声，再次抬起头来，瞳孔变得猩红。指尖轻轻地抚上檀木牌位，目光紧紧的盯着上面行云流水的字迹，薄唇紧紧的抿着，压抑着极大的痛苦。

    终归，还是丢下了吾一个人……师兄、老师……为什么？吾人生中最重要的两个人，为什么都要将吾丢弃。师兄……想着，宋玉痴痴地笑了一声，语气中充满了讽刺的意味，恐怕，这一辈子，都与邢兄没有和颜悦色的一天了吧！

    蓦然，他将案几上的牌位缓缓地拿了起来，小心翼翼地抱在怀中，轻轻地摩挲着，缓缓地抬起头来，目光紧紧的盯着摆放在案几后方的黑色棺木。

    “先生……先生……”身后的小厮匆匆忙忙的跑了进来，盯着宋玉修长的身影，他斟酌了几分，试探着开口：“先生，邢先生说想要见汝一面……”

    小厮的声音徐徐的传了过来，宋玉才回过神来，听着他说的话，瞳孔猛然间缩紧，怔怔的沉思了片刻，他才微微的侧着头，余光瞥见小厮恭敬的姿势，嘴角缓缓地勾了起来。

    “哦？那就请邢先生进来吧！”

    闻言，小厮微微的抬起眼睑，盯着宋玉的有些诡异的笑容，突然间，感觉到浑身打了个寒噤，总觉得那种笑容，带着一种算计的感觉。他轻轻地应了一声，便微微躬着身子，鱼贯而出。

    …………

    邢仲远远地就看见站在灵堂中央的宋玉挺拔的身影，脚步微微的顿了一下，须臾，才重新抬起脚步，缓缓地走了进去。

    身后传来窸窸窣窣的脚步声，宋玉隐藏在衣袖中的双手微微的紧了紧，牙齿咬的紧紧的，脸颊边的肌肉都变得僵硬了起来，浑身泛着冷气。

    邢仲踩上最后一个台阶，看着案几上安安静静的竖立着的牌位上的字迹，整个人有一瞬间的恍惚，胸口好像是压着一块巨大的石头，呼吸都变得有些困难了起来。怎么会？这件事情怎么回事真的？真的再也见不到那个对着自己，既慈祥，有严厉的老者？

    他想着，缩在衣袖中的双手，忍不住的颤抖了起来，意识到自己的态度，他咬了咬牙齿，暗自警告着自己不能够忘记今日前来的目的，迫使自己脸上重新扬起一副满不在乎的表情，走了进去。

    宋玉缓缓地转过身子，发现邢仲的目光落在案几的方向，脸上不自觉的带着讽刺的笑意，挑了挑眉，问道：“不知邢兄今日前来，所为何事？难不成，只是单纯的拜访？”

    听着宋玉讽刺的语气，邢仲并没有生气，只是几不可察的皱了皱眉，随即，快速的换上了一副满不在乎的姿态，双手互相揉搓，扬起脸颊，一副高傲的姿态。

    “当然不是，吾今日前来，是想要将那玄渊钓……”说着，他的嘴角微微的勾起，显得有些诡异。

    闻言，宋玉有些发怔，没想到他竟然提出如此过分的要求，太阳穴突突的跳着，觉得自己快要一口老血吐了出来，气的浑身微微的颤抖着，觉得眼前一黑，差点栽了下去。

    指尖扶着案几，他的指尖紧紧地捏着桌沿，缓缓地抬起头来，看着逆光而立的邢仲。他脸上的表情看不清楚，宋玉只觉得一阵恐惧的感觉从脚底升了起来，好像……想着，他的微微摇头嗤笑一声，不……是确实，他已经不是许多年前的那个男孩了。

    “汝觉得，吾为何会将这玄渊钓交予汝？”

    邢仲嘴角挂着自信的笑容，微微的抬起眼睛，盯着貌似虚弱的扶着案几的男子，挑了挑眉，伸出手指，摆弄着自己绣着暗纹云边的袖摆，嘴角邪肆的笑着，语气淡淡的道：“哦？难不成汝觉得这玄渊钓对汝有用？”

    顿了顿，不待宋玉接话，他又继续道：“玄渊钓，乃是天下至仁之物，那注定是这天下最有权势之人的才有资格拥有的，宋兄觉得，汝如何可以拥有这玄渊钓？”

    宋玉愤怒的咬着牙齿，捏着桌角的手背青筋暴起，垂着的眼睑遮挡住了黑色瞳孔的神色，若是细心观察，必定可以看得出他的身躯微微的颤抖着。

    不知道为什么，邢仲总觉得自己有一瞬间放弃了与他作对的念头，只是那么一瞬间，便放弃了心中的那么一点慈悲。(未完待续。)