
    女人挑了挑眉毛，红色的嘴唇中溢出来的哂笑，听的人毛骨悚然。顾丹樱不自觉的向后退了一步，心中生气了一阵古怪的感觉。

    女人向前赶了一步，长满皱纹的脸颊忽然间凑近了，声音阴沉的道：“怎么，舍不得？”问着，她的视线却缓缓地移到了宋玉的身上，微微的探出枯瘦的指尖，仔细地摩挲着宋玉身上的衣衫，继续缓缓地道：“是要留给他吗？”

    虽说女人说的隐晦，可是顾丹樱还是被听得浑身一震，她是怎么看出来自己对宋玉的感觉？微微的皱起眉头，狐疑的看着眼前有些怪异的女人。

    “哈哈哈……小姑娘，别用这种眼神看着我，你心中的想法在我面前一点都瞒不住的……”她仰天长笑了几声，一边说着，一边伸手戳了戳顾丹樱左心房的位置。挑了挑眉毛，正打算开口，身后却忽然间传来一阵飘渺的声音。女人探出的指尖，在半空中微顿，黑色的瞳孔微微的闪烁了几分。

    顾丹樱透过她瘦弱的肩膀，视线落在了后方，昏暗的光线中，一个男人的身影在阴暗处若隐若现。隐隐约约可以看见，他身着褐色的长衫，头发依稀可以看见是满清初期特有的金钱鼠尾。顾丹樱眨了眨眼睛，才确认自己没有看错。

    过了许久，女人才僵硬的转过头来，看着隐藏在阴暗处的男子，怔怔的一句话都说不出来。空气中飘荡着令人尴尬的沉闷气氛，那两个人四目相对，无尽的情愫都凝聚在那一个眼神中。

    顾丹樱揉了揉发腾的太阳穴，有些郁闷的想着：“完了，又来一个，这一个都还没解决完呐。”想着，她伸手摸了摸下巴，一副沉思的样子，认真思考着如何将这一对痴男怨女送走。

    站在她身前的女人情绪忽然间变得激动了起来，探出枯瘦的如树皮一样粗糙的指尖，附上脸颊，遮挡住了苍老的面孔。只留下一双依旧哀伤的眼睛。

    黑色的瞳孔中沾满了晶莹剔透的泪水，像是经过洗涤一般，看起来异常的明亮。男人伸出手，白皙的指尖从阴暗处探了出来，嘴角隐隐约约的勾起了一抹笑意，语气温柔的道：“圆圆……过来……”

    陈圆圆的脸上出现了一丝动容，身子微微的轻颤了下，最终还是稳如泰山的站在原地。眼眶中的泪水终于承受不住的滑了下来，最终黏在了指缝之间，她缓缓地将捂着脸颊的手指取了下来，布满皱纹的脸上留下了斑驳的泪痕，在昏暗的光线下，泛着微微的光芒。

    “这样的我，你还会喜欢吗？”过了许久，她目光炯炯的盯着对面的男人，哽咽的问道。

    隐藏在阴暗出的男人，并没有出声，手指依旧探了出来，嘴角挂着浅浅的笑容，眼睛一眨不眨的盯着陈圆圆。看出了男人的犹豫，陈圆圆像是疯了一般，拽着自己的衣领处，愤恨的质问着：“我就知道，我就知道，你们一个个都是骗子，嫌弃我老了是吧，所以你就找了许多年轻的女人，整日里跟她们鬼混在一起？”

    她说着，因为情绪激动，捶胸顿足，让人感觉到她就像是崩溃了一样，顾丹樱在身后看着她的样子，咽喉处哽咽难受。

    突然注意到隐藏在黑暗中的男子，那一动不动的样子竟显得有些僵硬，像是想到了什么，她不可置信地瞪大眼睛，被惊得目瞪口呆。那明明就不是个真人嘛，想着，她微微地扭着头，看着站在身边，背对着自己一动不动的宋玉，脑海中一个肯定的想法冒了出来。

    肯定又是这家伙的杰作。否则，他怎么可能现在站在那里，像是魂游太虚般的，那样子八成都是装的，顾丹樱可狠狠地想着。

    不经意间，又将视线了落在了刘祯和穆馆长身上，一双眼睛微微眯了眯，这两个人装的也还挺像的吗？这么就都一动不动。也就只有沉浸在悲痛中的陈圆圆，才没能发现他们的计谋。就在她沉浸在自己无上的智慧中，前方突然传来一阵惨叫声，顾丹樱被吓得浑身一阵，脸色都有些发白。急忙回过身去，才发现陈圆圆慌乱的扑向刚才男子站立的地方。

    那里早已没了男人的身影，空气中流荡着浓浓的烧焦的味道。地上还残留着一些没有烧完的残渣，在昏暗的光线下，闪烁着微微的光芒。顾丹樱心中一惊，不禁想到，这宋玉也有不靠谱的时候，那男的被烧了，陈圆圆还不找他们拼命？

    想着，微微的向后一点一点地挪着脚步，像是作贼心虚的想要跑出去，没想到，这个计划还没执行到一般，陈圆圆凄厉的诘问声就传了过来：“三桂……你不要走……不要再留下我一个人了。”

    就在顾丹樱犹豫的一瞬间，陈圆圆一下子扑了上来，拽着她的衣角，梨花带雨的道：“是不是你将他弄走了，求求你，将他还给我……”

    顾丹樱看着她楚楚可怜的样子，不忍心的吞了吞口水，有些为难的道：“这不是我不帮你，主要是这忙我真的帮不了，吴三桂我根本都没见过……”

    闻言，陈圆圆无力的匍匐在地上，微微低着头，看不清脸上的表情，只有轻颤着的肩膀，才能感受道那浓浓的悲伤之感流露出来。

    “既然忘不掉他，又为什么会那么恨他，不惜用自己重生的机会，来诅咒他呢？”宋玉淡淡地声音传了过来，轻飘飘的语气质问的地上女人。

    听着那不轻不重的训斥，陈圆圆浑身僵硬，过了许久，她才缓缓地抬起头来，面无表情地望着转过身来的宋玉，黑色的瞳孔中闪过一丝震惊：“原来如此……”

    她像是恍然般的低低的嗤笑一声，脸上挂着释然的笑意，对于宋玉的做法并没有过多的激动。忽然，她脸上的表情僵住，目光紧紧的盯着宋玉的俊容，缓缓的道：“若是你真的爱上一个人，就会想尽一切办法，将他留在身边……”说着，她的睫毛轻颤了下，缓缓地垂下眼睑，声音低沉的道：“只有他……他本是对我极好的，可是不知道什么时候，着一切都变了。”

    眼眶中的泪水缓缓地滑了下来，一个人喃喃自语，并不在乎别人的看法。(未完待续。)