
    林景阳他……不……顾丹樱微微的摇了摇头，手中的筷子不由自主的握的紧紧地，咬着薄唇，缠绕在脑海中的那两个字像是魔咒般，挥之不去。

    那是邢仲，即使那副皮囊不是，里面浇筑的灵魂必然是不会错的。

    想着，顾丹樱双眼微微眯了眯，伸手夹了一块蔬菜缓缓地塞进嘴里，邢仲……这个样子到底是为了什么东西？一系列的问题如雨后春笋般冒了起来，太阳穴突突的直跳，心慌的厉害。

    宋玉并没有顾丹樱的焦躁，放下手中的筷子，动作优雅的擦了擦嘴角的残渍。这才缓缓的抬眸，望着对面早已变得面目全非的人，嘴角微微的勾了起来，语气淡淡的道：“你若是有本事的难得走就随你……”

    说完，缓缓地起身，拉着身边还是一头雾水的顾丹樱，朝着门口的方向走了过去。

    林景阳目光紧紧的盯着宋玉的背影，讽刺的嗤笑一声，要说从宋玉手中将玄渊钓夺过来，这件若是能做成的话，早在两千多年前就已经做成了，难不成自己无聊还会拖这么久？自己这点自知之明还是有的。

    狭长的凤眸微眯，执起桌上的茶盏轻轻地抿了一口，神情惬意的微微往沙发背椅上靠了靠，轻轻地开口：“可是，抢不过来，我也是会毁了她的，这件事情也不是第一次做了，宋兄你说是吧？”

    轻轻淡淡的声音飘荡在包厢的空气中，宋玉的身子微微一顿，胸口微微的起伏着，愤恨的咬着牙齿，脸颊上的线条都变得僵硬了许多，梗着脖子，侧头看着悠闲地坐在沙发上的林景阳，双目猩红，像是要喷出火来。

    咽喉滑动了几下，含在口中，带着淡淡清香的茶水缓缓地流进食道中。林景阳像是极为享受宋玉愤怒的样子，眨了眨眼睛，目光意味深长的转移到了顾丹樱身上。

    宋玉的双手紧紧地攥着，白皙的背上青筋暴起，极力隐忍着心中的怒气。顾丹樱呲牙咧嘴的闷声叫了下，宋玉才意识到自己手中还紧紧的捏着顾丹樱纤细的指尖，抬眸歉疚的看了一眼皱着眉头的顾丹樱，嘴唇微微的蠕动了几下，却最终什么都没有说。

    背对着林景阳，缓缓地开口，语气慷锵有力，让人不寒而栗：“你用多大的力气毁她，我就会用比你多更多的力气来保护她……”

    说完，也不理会林景阳的反应，动作自然的牵着顾丹樱，摔门而去。

    看着因为受力，而微微晃动的门扉，林景阳嘴角不屑的勾了起来，缓缓地闭上了眼睛，动作娴熟的端起桌上的茶盏，轻轻地抿了一口茶，仰着脑袋躺在了靠椅上，心中却是不屑的想着：“保护……若是有用的话，两千年前她就不会惨死……”

    “宋玉……宋玉……”顾丹樱扬着头，看着宋玉线条流畅的下巴，微微的喊了几声。

    宋玉闻言，扭头看着一脸担忧的顾丹樱，缓缓的笑着道：“没事的，别担心。”看着他确实是态度确实是表现的轻松，并不相识假装为之，顾丹樱悬在心头石块终于放了下去。

    “我们走吧，别让刘祯等急了……”说着，捏着顾丹樱指尖更加的用力，像是下一秒就害怕她不见了，只是那些隐藏在心底的东西，道行尚浅的她是没有察觉的。

    …………

    “穆馆长……”顾丹樱看着面前神采奕奕的老人，微微的躬身施礼，姿态谦逊。

    穆馆长扶了扶鼻梁上的眼睛，看着并排而站的两个人，笑呵呵的伸手示意他们坐下。趁着两人都没注意的时候，扯了扯刘祯的衣角，吹胡子瞪眼的怒视着他，总觉得被这臭小子将自己的徒弟媳妇给弄没了，真想撬开他那榆木脑袋看看里面装的都是些什么东西。

    刘祯无语的看着吹胡子瞪眼的穆馆长，无奈的耸了耸肩，表示自己对于他的想法无能为力，人家男朋友还在这里，这老头就让自己明目张胆的去抢亲……

    穆馆长嘴唇蠕动了几下，伸手取下鼻梁上的老花镜，缓缓地站了起来，冲着几人道：“走吧，这种事情处理的越早越好。

    顾丹樱已经在来的路上听宋玉简单的说了昨天的情况，心中倒是没有太多的计较，只管跟在几人的身后，并不发表自己的意见。

    她倒是想看看，那个自己看见的镶嵌在房间中的女人，到底是什么妖魔鬼怪。

    老旧的已经生锈，而表面看起来劣迹斑斑的铁门，被缓缓的打开，发出刺啦刺来的尖锐的声音。

    宋玉缓缓地跨了进去，伸手拂了拂飘散在半空中的灰尘，一刻也没有耽误的直奔目的地。须臾，顾丹樱赶了过来，目不转睛的盯着石碑上清晰地画面，黑色的瞳孔中像是再也映不出来别的东西，整个心神都被吸引了过去。

    突然，肩上传了一阵剧痛，她被惊了一下，才回过神来，看着站在自己身边，剑眉紧紧地蹙在一起的宋玉，微微的吐了吐舌头，像是做错了事般，尴尬的挠了挠头。

    心中不禁暗自有些懊恼，自己怎么这么容易就被勾走，真的是太不小心了，这种情况以前都已经出现过很多次了，可是她怎么还是不长记性。

    宋玉盯着她垂头丧气的模样，心中不禁揪成了一团：“阿樱……你这么蠢，以后我若是走了，你要该怎么办？”

    “别生气了……”刘祯察觉到两人之间的气氛有些不太对劲，便出声打断了空气中流荡的尴尬的气氛。

    “别生气了，小伙子，小顾这姑娘不错，你可不要吓坏人家小姑娘……”穆馆长挑了挑眉，有些贼兮兮的道。刘祯看着他不正经的样子，用胳膊稍微的捅了一下他的腰间，提醒他分清场合。

    果然，下一秒，原本脸上挂着调侃笑意的穆馆长一下子变得正经了起来，催促着宋玉赶紧解决麻烦。

    顾丹樱微微的抬起眼睑，偷偷的瞄了一眼宋玉的表情，抿了抿唇，试探的开口：“这个就是我看到的那版的真迹？”

    虽然她对于答案心知肚明，这种无聊的话语也不过是为了缓解两人之间尴尬的气氛。看着宋玉缓缓地点了点头，顾丹樱才长长的舒了口气。(未完待续。)