
    不近不远的距离，宋玉站在那里一动不动的，借着床头灯昏暗的光线，目光定定的看着床上只露出脸颊的顾丹樱，黑色的瞳孔微微的缩了一下。听见外面的动静，抬起眼睑飞快的扫了一眼，看见一闪而过的黑色的身影，盯着顾丹樱的神色一下子变得复杂了起来。

    终于像是下定了决心般的，转身离开，客厅中透过门缝射进来的光线，一点一点变得小了起来，直到完全隔绝。

    …………

    周围都是茂密的杂草，北方的夜晚，与白天还是不同的，凉风拂来，还是令人觉得浑身的鸡皮疙瘩竖了起来。杂草上吸了些许的灰尘，经过凉风的轻袭，枝叶微微的颤抖了几下，将上面细碎的灰尘震了下来，散落在半空中。

    宋玉欣长的身影站在杂草丛中，看着薄薄的月光笼罩着的景色，情不自禁的缓缓闭上了眼睛，深深地吸了口气，新鲜的空气缓缓地滑进了心肺，让人整个身心都轻松了起来。可是，宋玉只觉得浑身都被压的缓不过气来，却又一点都不能表情出来，只能装作一副满不在乎的样子。

    不知道过了多久，宋玉嘴角缓缓地勾了起来：“既然来了，为何不出来？”一边说着，一边缓缓地睁开，动作优雅的回过身去。

    身后的人嗤笑一声，俊逸的脸上依旧带着邪肆的笑意，挑了挑浓密的眉毛，不屑的道：“还是那么的敏感……”

    闻言，宋玉并不认同的缓缓地摇了摇头，语气淡淡的道：“并不是我敏感，只是你的动作太大了……”

    听见宋玉的调侃，林景阳不以为意的摇了摇头，缓缓地探出指尖，在淡淡地月光下，挑着浓密的眉毛，一脸欠揍的表情：“调侃完了，那我们……也是时候了结了结了……”

    听着林景阳徐徐道传来的声音，宋玉几不可察的皱了皱眉，心中也知道了这个对决的是怎么也无法避免的，自己只有接受。也罢，这次所有的人都做个了断吧！已经拖得太久了……

    长长的叹了口气，他目光紧紧的盯着林景阳，须臾，才缓缓的开口，声音慷锵有力：“你究竟想怎么样？”

    “我想怎么样？”闻言，林景阳缓缓地嗤笑一声，眼睛不解的眨了眨，思考了片刻，才缓缓的道：“想怎么样，不是两千年前吾兄就已经知道了吗？怎么现在有反过头来问……”说着，他缓缓地摸了摸下巴：“其实已经过去这么久了，我也早都已经忘记了最初的目的。”

    忽然间，他话锋一转，声音低沉的说着：“或许，与你作对已经成为我生命中必不可少的部分。”

    听着这个可笑的理由，宋玉并没有闲情逸致来嘲讽，只觉得心口像是压着一块石头，沉甸甸的令人喘不过气来。

    淡淡如水的月色下，宋玉微微抿了抿干裂的嘴唇，自嘲的笑了下，不禁暗自懊恼，自己这是在想什么？那个与自己并肩作战的兄长已经死了，早都已经死了……

    想着，他缓缓地抬起眼睑，目光变得坚定了起来：“既然这样，那就不要说什么了……这次恐怕就是我们最后一次交手了，今晚过后，不论结果如何，我都不会允许你动阿樱的……”

    “哦？是吗？那就要看看吾兄这么多年的成果了……”话音刚落，他嘴角勾起了一抹诡异的笑容，左脚微微的向后退了一分，整个身子悄无声息的将所有的力气都凝聚在一起。

    宋玉垂在腰际的手不动声色地紧了紧，两人之间的气息像是狂风暴雨般，积聚的凝结在一起，不多时，表象维持的平静边被打破。

    林景阳的每个动作都招招致命，用尽了全身的力气。说看着他狠凛的气势，宋玉微微的蹙了蹙眉，躲避的动作同样不甘示弱起来。

    两人身轻如燕，在半空中扭打成一团，周围的杂草都被他们之间波涛汹涌的气流压抑的胆战心惊的发起抖来，像是随时都有可能被连根拔起。

    …………

    顾丹樱的秀眉微微的蹙了蹙，伸手迷迷糊糊的揉了揉还没有睁开的双眼，整个人昏昏的过了好一会儿，她才猛然间瞪大眼睛，抬起手腕看了看时间，一下子拥着被子坐了起来。慌乱的扭头看着窗外，橘色的流霞已经布满了天边，灰蒙蒙的样子显然告诉着自己已经早上了。

    她不可置信地摇了摇头，顾不得多想，抓上车钥匙就往外跑。

    舔了舔干裂的嘴唇，她一边发动着车子，一边拿起手机，按下自己那个熟悉的号码，指尖都有些发抖。听着传来嘟嘟的电波声，她焦急地不断催促着，知道电话被接了起来，对方醇厚的声音传了过来，她才像是一个被人丢弃的孩子，心中所有的委屈一下子涌了上来，低低的抽泣着：“四哥……他……”

    “小丹……怎么了？”听见顾丹樱低低的抽泣声，顾青这个没空一下子不知所措了起来，焦急的对着电话吼道：“你怎么了？别着急，慢慢说……”

    “四哥，宋玉他不见了……”闻言，顾青只觉得她有些大惊小怪，不在意的道：“他大概是出去逛了吧，以前他不也有神龙见首不见尾的时候吗？你别太……”

    他的话音还没有落下来，就被顾丹樱打断：“不，这次肯定不一样，我们这段时间遇到了一些事情，是关于以前的……”

    听着顾丹樱简略的分析，顾青在神经大条，也觉得事情变得有些不大对劲了，一下站了起来，对着电话筒焦急的说着：“你现在在哪里？我听见你开车的声音了，你情绪太激动了，别动，我现在就过去……”

    顾丹樱一一的回答了，挂掉电话，整个人无力的趴在方向盘上，努力的回忆着宋玉这几天一系列怪异的举动。

    瘦弱的肩膀微微的抽动着，她不禁暗自懊恼，宋玉将自己从昆明带回来，肯定不仅仅是那么简单的……自己怎么可能一点头没有察觉到呢？昨天晚上自己肯定不是睡着的，气愤的垂在方向盘上，自己怎能如此的粗心大意。

    可是，她却忘记了，宋玉若是有意不让她跟着，一定会有一万种方法的……(未完待续。)