
    不知道什么时候，窗外的树枝胡乱的拍打了起来，原本固定严实的窗户被狂风狠狠地拍击着，哐当一怔，颤颤巍巍的缝合着的窗户，应声而落。奇怪的是，窗外天气看起来依旧明媚，金色的阳光像是被什么阻隔，撒在窗台上，便再也照不进来。

    昏暗的房间内，房梁上面挂着的老旧式的电灯泡，被风吹的在半空中不断地摇曳着，发出吱吱的声音，加上阴暗的环境，所有的人都不由得打起了精神，谨防着变故。

    电石火光之间，前方原本还看不出任何异样的石碑，光滑的壁上在已经没有了那副看起来真真切切的人影。

    众人心头一惊，目不转睛的眼前诡异的一切。

    忽然，身后传来一声极为温柔的声音，飘渺的像是虚幻的。顾丹樱动作僵硬的揉了揉耳朵，才像是确定什么一样，缓缓地回过身来。果然没错，女人的感觉总是那么的准确。

    望着前方微微侧着头，动作优美的梳着垂在胸前的长发的女子，顾丹樱嘴角扯出一抹僵硬的笑容，藏在背后的手指偷偷的拽了拽宋玉的衣袖，害怕被她发觉，只得小心翼翼地。

    “你们实在找我吗？”

    那个温柔的声音又传了过来，顾丹樱的心脏一下子提了起来，看见还没有反应的宋玉，不满有些急躁了起来，动作幅度变得有些大，差点将宋玉的衣袖扯破。可他还是没有反应，顾丹樱不禁变得有些纳闷，微微扭着头，用余光瞥了一眼宋玉，发现他竟然连眼睛都不眨一下，这才意识到事情的不对。目光移到了刘祯和穆馆长的身上，发现他们的表情竟然是一样的木然。

    还没等她回过神来，就发现耳边一缕缕热气传了过来，下意识地伸手想要将热源拂开，却没想到碰到的是……那是……

    脸上的肌肉不断地抽搐了起来，脖子僵硬的扭了过来，看着面前涂着一层厚厚粉脂的女子，嘴角微扯，痴痴地笑了几声：“嗨……”

    女子像是没有看到顾丹樱脸上僵硬的表情，画着樱桃状的红唇微微的开启，语气淡淡地、一字一句的说着：“你是不是在找他们……？”

    疑问的语气却是肯定的陈述着，她一边说着，一边指了指身边没有丝毫动作的三人。闻言，顾丹樱鬼使神差的点了点头，脑子里一片浆糊，都不知道自己到底在想什么。

    看着她点头的动作，女子缓缓地笑了笑，顾丹樱下颚微动，吃惊的看着她脸上掉下来的粉渣，难道以前女人用的粉都这么劣质？她在心中不自觉的微微偏谝腹着。

    “别费劲了，你是找不到他们的……”女人朝着顾丹樱眨了眨眼睛，一边梳理着鬓角的头发，一边幽幽的说着。

    “你胡说……”顾丹樱垂在腰际的手紧了紧，愤恨的咬着牙齿，道。

    看着她咬牙切齿的模样，女人挑了挑眉毛，声音不由自主的扬了起来：“我胡说？”有些恨铁不成钢的瞪了顾丹樱一眼，微微的探出惨白的像是涂了一层厚厚的粉脂的指尖，寻着宋玉他们站立的方向，指了过去。

    “那你看看，我们这么大的动静，他们怎么会一点反应都没有……”顿了顿，微微的眯起了眼睛，道：“一副臭皮囊而已，值得你那么紧张吗？”

    “你……”顾丹樱被气得胸口剧烈的起伏着，微微的撇着头，余光看着宋玉一动不动的身体，嘴唇蠕动了几下，眉梢上的情绪敛了几分，将心中怒气缓缓地压了下去。望着脸上涂着一层厚厚粉脂的女人，脸上扬起了令人捉摸不透的笑意，挑了挑眉梢：“是啊，你说的对，一副臭皮囊而已，没什么大不了的……”说着，她的话锋突然一转，道：“可是，你连这副臭皮囊都没有。”

    女人梳着发丝的动作一顿，整个人过了许久才反应了过来，她缓缓地抬起头来，目光紧紧的盯着顾丹樱。身后从敞开的窗户中穿进来的狂风变得更加的猛烈，打在顾丹樱的后背上，凉飕飕的感觉使人不由自主的打了个寒噤。

    可是，她却一脸的淡然，不会让敌人看出自己的懦弱。想着，脊背挺的更直了。

    原本柔顺的垂在黄色的衣衫上的发丝，在狂风的扫拂之下，逐渐被卷在了半空中，脸上的一层厚厚的粉脂因为激动地情绪逐渐的掉落了下来。

    须臾，一张苍老的面孔出现在顾丹樱的面前，她被惊得目瞪口呆，这……古代的化妆技术并不比现代的逊色呀！她伸手揉了揉眼睛，想要将眼前的那张脸的表情看得更加的清楚，隐隐觉得，那双闪烁着愤怒目光的瞳孔中，透着浓浓的悲伤。

    “你……”关切的声音飘荡在空气中，顾丹樱意识到自己有多么的荒唐。其实自己都不知道说什么，一般情况下，女人的容貌发生了巨大的变化之后，心里的承受能力都不怎么好。

    话音刚落，就看见女人伸出枯瘦的指尖，缓缓地抚上自己苍老的面容，皮肤松弛形成了一条条的褶皱。

    像是受到什么极大地打击一样，她抱着头，狠狠地揪着逐渐变白的发丝，缓缓的仰起头，痛苦的哭喊了一声。那一声几极尽凄厉，听得顾丹樱不由自主的抚了抚胳膊，想要将自己身上冒起来的鸡皮疙瘩搓下去。

    不知道是痛哭还是大笑，女子瘦弱的肩膀微微的颤抖着，不知道是不是自己的错觉，总觉得她现在的样子也是如此的让人迷离。

    “皮囊？这可真的事件好东西啊！怪不得所有的人都喜欢……”忽然间，她盯着顾丹樱的眼神变得凌厉起来，像是一把锋利的尖刀，要一下子穿透顾丹樱的心脏：“要不，我们换换这副皮囊……”

    她尖锐的声音传了过来，顾丹樱只觉得耳膜被刺的生疼，下意识地捂住了耳朵，不过想起了她的建议，只觉得一阵反胃，真不知道她这种变态的欲望是怎么想出来的。

    看着她脸上深深地沟壑，顾丹樱总觉得有一股浓浓的伤感在心中蔓延。(未完待续。)