
    “我可能是疯了吧！诅咒他生生世世，孤身一人。”想着自己当初发的毒誓，陈圆圆嘴角缓缓地勾了起来，慢慢地起身，脚步踉跄的走向穆馆长的方向，伸出枯瘦的指尖，缓缓地抚上他同样苍老的面孔。

    黑色的瞳孔在泪水的浸润下，显得异常的明亮，斑驳的泪痕留在千百条细纹交错的脸颊上，声音温柔的像是情人之间的呢喃：“这么多年了，看见你一个人，我也不知道自己到底是报复之后的痛快，还是伤心……”说着，她缓缓地垂下睫毛，释然的道：“也罢……与其这样两个人都痛苦着，还不如忘记。”

    顿了顿，女子像是下着极大的决心，再次抬起头来，眼中闪烁着坚定地目光：“三桂……不……现在应该叫你秋砚、穆秋砚……”嘴唇微微的蠕动着，喃喃地叫了几遍他的名字：“以后，你就要好好地活着，一定会子孙满堂，承欢膝下……”

    她清脆的声音回荡在漂浮着灰尘的空气中，穆馆长简短的睫毛仔细看去，竟然沾上了一些水渍，须臾，泪水竟然沿着脸颊缓缓地滑了下来，顾丹樱震惊的看着眼前的这一幕，心中有些疑惑的蹙了蹙眉头。她扬着头，看着宋玉的侧颜，正打算开口，却被宋玉一下子抓住手腕，示意她不要轻举妄动。

    穆馆长怎么会和陈圆圆扯上关系，难不成他就是吴三桂？可是，这种事情发生的几率也不会很大吧！

    可是，看见宋玉的表情，顾丹樱悬着的心一下子放了下来，她重新将视线落在了不远处那对男女身上，却突然间发现，陈圆圆的身影正在变得透明了起来。

    顾丹樱被惊得一下子瞪大了眼睛，垂在腰际的双手紧紧地握着，像是压抑着极大地愤怒。其实说起来，她也并非大奸大恶之人，可是遭受的痛苦却是如此的令人心疼。

    逐渐透明的身子，重新变成了年轻的模样，看起来肤若凝脂，极为楚楚动人。

    零零散散的星光漂浮在半空中，金色的阳光从敞开的窗户洒了进来，昏暗的房间一下子变得明亮了起来。

    刘祯微微的动了动身子，伸手扯了扯脸上僵硬的肌肉，呲牙咧嘴的道：“真是的，这么久不动，脸都快僵了……”

    一边揉着脸，一边转身过来，看着顾丹樱和宋玉，尴尬的笑了笑。

    看着刘祯讪讪地样子，顾丹樱无语的撇了撇嘴，缓缓地走了过去，站在穆馆长面前，轻轻地开口喊了一声：“穆馆长……”

    穆馆长并没有任何反应，苍老的脸颊上斑驳的泪痕在太阳光线下闪烁着一点点光芒。顾丹樱心下奇怪，缓缓地伸手小心翼翼地扯了扯他的衣袖，没想到原本稳稳当当的站在那里的穆馆长，一下子失去了重心，直接倒了下去。

    所有的人脸色一变，被眼前的这一幕惊得手忙脚乱。

    刘祯眼疾手快的一把将要倒下去的穆馆长扶住，却被那具冰冷的身体弄得不知所措。整个人无力的跪坐在地上，目光紧紧的盯着他失去血色的面孔，像是害怕惊吓到他，轻轻地开口：“老师……老师……”

    金色的阳光下，穆馆长脸上的毛孔都可以看的清清楚楚，青灰色的脸却极为的吓人。他紧闭的眼睛从来没有睁开过，刘祯原本挺直的脊背一下子颓败了下来，看起来可怜兮兮的像是个被遗弃的孩子。

    宋玉看着眼前既熟悉又陌生的一幕，垂在腰际的手紧了紧，整个人的思绪一下子沉浸在了几千年前，那场令人悲恸的生离死别中。凤眸微微的眯了眯，像是不忍心看眼前的场景，微微的侧着头，借此隐藏着脸上的表情。

    顾丹樱嘴唇微微的蠕动了几下，干涩的咽喉艰难的吞了几口，微微低垂着头。这一刻，自己也想不来任何安慰人的话语，只能呆呆的站着，让悲痛的人，稍微的有几分安慰，知道他的身边还是有人陪伴的。

    刘祯缓缓地抬起头来，目光紧紧的盯着宋玉，目光中带了一丝丝的祈求，声音有些沙哑的道：“求求你了，救救老师……”

    闻言，宋玉才直视着刘祯，许久都没有说出一句话来，剑眉微微的蹙了几分。看着沉默不语的宋玉，刘祯的情绪变得有些激动：“你既然如此厉害，为什么不肯帮帮我？”

    他问的撕心竭力，听的顾丹樱浑身一颤，宋玉看着他的样子，不免心中升起了一股冲动，可是他明明知道，这种事情本来就是不可能的。

    “生死由命，我再怎么样，都斗不过天，也不然，自己的生命也不可能是一团糟。”说着，他长长的叹了口气，盯着刘祯的显得有些惋惜。

    刘祯的目光变得晦暗了起来，显得空洞无神。

    …………

    两人站在机场，顾丹樱有些不明所以的盯着宋玉，弱弱的问道：“我这还没实习完，现在走你是想让我被炒鱿鱼？”

    闻言，宋玉扭头朝着她看了看，嘴角挂着邪肆的笑容：“这件事情你就不要担心了，一切都要都会解决的……”

    “哦，对了，这件事情怎么会如此简单的就解决了，怎么可能？”听着顾丹樱有些撒娇的语气，挑了挑眉，伸手动作熟练地换在她的肩上。

    嘴角勾起一抹了然于胸的笑容，忽然凑近顾丹樱，热乎乎的气息扑在她的脸上：“其实哪里有那么简单，一个原本就已经放下一切的人，会出那么多幺蛾子？我只不过是做做样子，给各自一个台阶下罢了……”

    顾丹樱目光炯炯的盯着他俊逸的脸颊，怔怔的发着呆，喉结不自觉的滚动了两下，半响，才反应过来，脑袋不自觉的向后仰了几步，连连点头，一副恍然大悟的表情。看着她吃瘪的表情，宋玉也不在闹她，直起身子，缓缓地向前走去。

    “宋兄……”

    忽然间，身后传来熟悉的声音，顾丹樱脚步微顿，和宋玉同时转身，看着喘着粗气，风尘仆仆的刘祯，眼中流露出了疑惑的神色。(未完待续。)