
    顾青打开车门，就看见扬着头颓败的顾丹樱，有一瞬间的怔忪，差点认不出来。

    “四哥……”顾丹樱微微的咬了咬唇，声音沙哑的喊了一声。

    两人并没有闲情逸致做过多的闲聊，顾青动作迅速的坐在了驾驶座上，一边发动着车子，一边沉声问道：“你猜猜他能去哪里？”

    顾丹樱表情痛苦的抚了抚额头，皱着眉头微微的摇了摇头，声音更哽咽的，语气中流露着浓浓的自责之态：“都怪我，要是我早些注意到他的怪异，就不会出现这样的事情……”顾青表情沉重的伸手拍了拍她的肩膀，柔声安慰道：“这也不能全然怪你，宋玉的想法是谁都捉摸不透的……他活了两千多年……而你呢？”

    对于她的情绪，顾青倒也没有过多的干涉，这个时候，不要妄想对于一个快要市区理智的人讲道理，他说什么顾丹樱都是听不进去的，最有效的解决办法就是赶快找到宋玉。

    慌乱的避开路上来来往往的车辆，眼睛瞥了一眼旁边的整个人有气无力的顾丹樱，脑子快速的运转着，思考着宋玉有可能去的地方。

    思来想去，心中总觉得有些不妥。因为，他所知道的宋玉，唯一知道的地方就是灞桥。可是他会去那里吗？担忧的看了一眼顾丹樱，见她没有过激的行为，心中长长的叹了口气，算了吧！先去碰碰运气。

    …………

    到了灞桥，两人照着记忆中的路线，摸索着向前走去，半人高的杂草锋利的像是一把尖刀，顾丹樱白皙的皮肤上被割破了好几道口子。可是，她却像是一点都没有感觉到一样，疯狂的拨转着遮挡着视线的杂草。

    熟悉的记忆像是海浪一般的涌了上来，它却退不下去，直接啪嗒在心脏上，侵蚀着清晰的思绪。直到面前出现那块熟悉的平地，她才顿住了脚步，还没有回过神来，一道熟悉的身影一下子从半空中跌落了下来。

    顾丹樱被下意识地后退一步，目光却不由自主的紧紧地锁着那个侧卧着着的身影，脚步像是被定住了一般，一下子都挪不动。

    “宋玉？”顾青看见，不可置信的瞪大了眼睛，出口的声音都不由自主的扬了起来。

    顾丹樱眨了眨眼睛，像是才反应过来，一下子直直的扑了过去，脚步都显得有些踉跄不堪。小心翼翼地将他的身子翻转过来，看着宋玉原本俊逸的脸颊上已经变得狼狈不堪，嘴角还渗着血渍，黑色的瞳孔中氤氲着蒙蒙的雾气，嘴唇微微的蠕动了几下，缓缓地伸出被锋利的杂草割破的指尖，动作轻柔的抚上他的脸颊。

    口中喃喃自语的说着：“怎么会这样……怎么会这样？”

    顾青并没有想到，真的会在这里找到宋玉，原本只不过是想来碰碰运气的。看着顾丹樱如此伤心的样子，心中暗暗叹气，没想到，她已经对宋玉的感情如此的深厚，这才短短的数个月之内。想着，微微的摇了摇头，心道：“这种事情又是怎么能够说得清楚呢？”

    缓缓地上前，微微的躬着身子，伸出指尖攀上顾丹樱正在不断颤抖的肩膀，柔声安慰：“小丹……”只是缓缓地叫了一声她的名字，张了张嘴，却不知道再说什么。

    周围的杂草丛中窸窸窣窣的响了起来，顾青猛然间站了起来，朝着不断传来声响的地方大喝一声：“谁？”

    过了一会儿，一个同样浑身是伤的男人从杂草中步履蹒跚的走了出来，看着他的样子，顾青疑惑的蹙起眉头，声音中夹杂着浓浓的质问：“你是？你怎么会在这里？”

    来人并没有回答，只是将目光移到了无力的跪坐在地上的顾丹樱身上，神色复杂的看了一眼她怀中好像是没有了生命体征的年轻男子。

    没有得到回答，好像是被人无视了一般，原本心情就极差的顾青一下子愤怒了起来：“你这人怎么回事？问你话呐？”

    听见顾青暴躁的声音，顾丹樱才有了些微的反应，动作僵硬的扭着脖子，微微的侧头看向身后的方向。看到来人，并没有太多的惊讶，表现的很是平淡，嘴唇微微的蠕动了几下，薄唇中缓缓地吐出几个字来：“林……景……阳……”

    轻轻地声音，让人一听却不由自主的打了个寒噤，像是一把锋利的尖刀，要直接戳到人的致命点。

    看着顾丹樱平淡的反应，林景阳嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，缓缓地上前，站在了顾丹樱的对面，目光紧紧的盯着她。

    “我想……你大概已经知道了所有的事情了吧？”林景阳一边捂着胸口，一笔那声音淡淡地道。顾丹樱抬了抬眼睑，面无表情，冷冷的“哼”了一声：“你想说什么，不要转弯抹角的，大家既然都已经心知肚明，何必还要装作一副令人作呕的样子？”

    听着她犀利的言辞，林景阳并没有感到生气，只是嘴角诡异的勾了起来，声音中都带着浓浓的挑衅：“那你知道，宋玉为什么会得了个不死之身吗？”

    “这种问题还用得着邢仲大人来交我？”顾丹樱不甘示弱，嗤笑一声，反唇相讥。

    “玄渊钓，对吗？”她的愤怒像是打在了一团棉花上，软绵绵的反弹了回来。林景阳顿了顿，又继续道：“那你知道，为什么我会找到你，让你去挖他的坟墓？”

    闻言，顾丹樱浑身一震，这个问题她以前并非没有想过，可是她却想不出任何的理由，因为好像没有理由。现在看来，确实是自己太过于愚蠢。

    林景阳像是看出了她眼中的渴望，一手附在嘴边，轻轻地咳了一声，才缓缓地说着，语气慷锵有力，不容人有丝毫的质疑：“因为你并非什么人类，你就是那玄渊钓……”

    听见他的话，顾丹樱像是看疯子一样的眼神盯着林景阳，总觉得他不可理喻。像是看出了她的心思，林景阳笑了笑，诡异的挑了挑眉毛，道：“你的左胸口是不是有颗朱砂痣？”

    虽说用的疑问句，可是语气中慢慢地都是肯定。(未完待续。)