
    看着顾丹樱呆滞的表情，林景阳反问道：“怎么？难道我说的不对？”

    “这些……你都是怎么知道的？”过了好一会儿，顾丹樱才像是回过神来，痴痴地问了一句。林景阳捂着胸口的手指缓缓地放了下来，两手一摊，有些无辜的说着：“我告诉过你了，你就是那玄渊钓……”

    这怎么可能？自己怎么可能不是人？附在宋玉冰冷的身体上的指尖微微的攥紧，黑色的瞳孔中迸发出令人心惊胆战的寒意。

    她也想相信林景阳是胡说八道的，可是细细的想着这几个月发生的事情，好似每一环都套着一环，自己的意志都已经变得摇摆不定了起来。宋玉……心中默默地念着这个名字，像是被打翻的五味瓶一般，不知道是什么滋味。

    缓缓地垂下头去，痛苦的闭上眼睛，氤氲在眼眶中的泪水终于抵挡不住的滑了下来，直接低落在宋玉沾满灰尘的衣衫上，低低的嗤笑着，瘦弱的肩膀都在微微的颤抖着。

    当真是讽刺，原来自己自得这条命都不是自己的，呵……想着，当真是个笑话。想着，她缓缓地抬起头来，眼睛紧紧地闭着，挂在半空中，泛着金色光芒的太阳照在脸上，终于感受到了一点点的温度。

    感受到她的周围都笼罩着一层层浓浓的悲伤，林景阳勾唇笑了笑：“都已经不是第一次遭遇这样的事情了，何必还是像上次那样，表现出一副难以接受的模样？”语气中带着浓浓的讽刺：“上次是我失误，才能让宋玉瞒天过海，帮你逃过一劫，这次你不会再有那么幸运了。”

    上次……？

    顾丹樱的脑海中只有这两个字留下了印象，不断盘旋在头顶上空，心中好像缺了一个口子，浓郁的悲伤源源不断的涌了上来。即是熟悉，却又有说不上来的陌生的画面不断地涌现在脑海中。

    是啊！谁说不熟悉的？回想起来，那明明就像是昨天发生的一般。

    扶苏坐在案几边，伸手动作优雅的挑了挑极长的灯芯，摇晃的烛光一下子变得安分了起来，整个屋内都变得比方才亮了许多。他缓缓地收回指尖，俊逸的脸上带着温柔的笑意，黑色的瞳孔中都晕染着浅浅的笑意。

    “子渊，怎么这还在生气，亥儿只是个孩子，难不成子渊还要与个孩童计较？”

    听着主座上传来温润如玉般的声音，宋玉心中缓缓地叹了口气，似是有些恨铁不成钢的样子，缓缓地抬起头来，双眉微微的蹙在了一起，缓缓地开口劝慰着：“公子不应该那样纵容小公子，汝将来是这天下的王，怎可如此……”

    宋玉还没有说完，便被扶苏打断，笑着摇摇手，一副不赞同的样子：“亥儿还小，等他在长大些，一切就会好的。”

    对于宋玉的旁敲侧击，扶苏好像是完全不感冒，无奈的宋玉摇头叹气。看着他的动作，扶苏将手中的看到一般的奏章放下，撩起衣摆缓缓地站了起来，施施然的走了过去，蹲坐在宋玉的正前方，目光紧紧的盯着他。

    两人沉默不语，就连空气中尘埃相互碰撞的声音都听得到。不知道过了多久，扶苏才缓缓地开口，打破了一时的寂静。

    “子渊，汝知道的，将来这天下，注定不会是在吾手中的。”说着，他附在膝盖上的指尖习惯性的揉搓了起来，沉默了片刻，他又继续道：“吾的身份，终究是会瞒不住的……到时候，父王必定会大怒的……”

    听着他消极的语气，宋玉蹙着眉头，忍不住的压着声音，沙哑的喊了一声：“公子……”闻言，扶苏并没气愤，只是眨了眨眼睛，极快的掩饰了瞳孔之中的失落，只是缓缓的道：“子渊也该知道，谁会将这天下，交给一个女子……”

    宋玉缓缓地伸手，小心翼翼地攀上他的肩膀，薄唇微微的抿了抿，沉默了许久，才声音低沉的说着：“公子难道觉得，王上难道对于这件事情，一点消息都不知道吗？”

    看着扶苏瞠大的眼睛，他才继续解释着：“王上睿智聪明，怎么可能对于这件事情一点察觉都没有？公子相信吾……”

    看着他深邃的没有一丝杂质的瞳孔中，扶苏的目光逐渐变得坚定了起来，态度坚决的点了点头。

    门外，站在月光下偷听，不，光明正大的听得孩童，听见里面传来的低沉的声音，细长的凤眸微微的眯了眯，嘴角勾起了一抹不符合年龄的诡异的笑容：“宋玉，看来我们之间的战争又要拉开序幕了……”

    …………

    公元前210年，冬。

    扶苏看着眼前诏令，脸上并没有表现过多的表情。只是，那微微颤抖的指尖，暴露了他的真实情绪。

    “兄长……”

    听着那个熟悉的又带着点阴沉的声音传了过来，扶苏才缓缓的抬起头来，看着眼前已经长大的弟弟，觉得他的面容与记忆中的样子已经变得模糊不清。他低低的嗤笑一声，摇了摇薄唇，许久，才缓缓的吐出几个字来：“亥儿，真的想要这皇位？”

    胡亥像是听到了笑话一般，仰天哈哈大笑了几声，像是看着怪物一样，讽刺的说着：“兄长是在说笑呢吧？这皇位试问天下那个人不想要？若是兄长将这皇位交出来，避免兵戎相见，吾倒是可以考虑，放了宋玉一码……”

    他的话音还萦绕在房间冷清的空气中，扶苏脸上扬起了如往日般温柔的笑意，开口缓缓地说了一个字“好”，语气竟然还是像以前那般宠溺。哈出的白色的雾气飘散在半空中，遮挡着了他脸上的表情，看起来朦朦胧胧。

    不等胡亥反应过来，腰间的佩刀便发出了刺啦的声音，温热的血液溅在他还略显稚嫩的脸上，他被吓得条件反射向后退了几步，震惊的看着架在扶苏脖子上的尖刀。

    看着那沿着刀刃，不断缓缓地向下滑落的鲜红的血液，他狠狠地咬了咬牙齿，口中的声音听不出来情绪，似有痛快，悲伤……

    “兄长……”

    扶苏只觉得自己的视线越来越模糊，最后看到的，就是宋玉丰神俊朗的身影。

    宋玉小心翼翼地将躺在地上的扶苏抱了起来，并没有理会大厅中央的站立着的胡亥，脸上冷静的没有一丝的表情。看着他缓缓走出去的身影，胡亥终于忍不住的问出了口：“将一半的魂魄给他，值得吗？”

    平静的语气中好似听不出任何的情绪，可只有他自己知道，他的左心房像是被硫酸腐蚀着，难受的要命。

    闻言，宋玉顿住了脚步，微微的垂下眸子，看着怀中那个青灰色的熟悉的面孔，嘴角止不住的上扬：“这些，汝怎么会懂，一个没有心的人。”顿了顿，他才继续道：“不，是怪物，一个连自己的身体都没有的怪物，邢仲……”

    听着从宋玉口中一字一句吐出来的话，胡亥并不意外，只是那句“没有身体的怪物”，像是在他的心头剜了一刀，生疼生疼的。

    是啊！自己并不像宋玉那样，可以一直都有着自己的本身，依靠夺舍之术，借尸还魂。可是，这身体终究都不是自己的，自己过得，永远都是别人的人生，世人从来都不会知道，这时间曾经还有一个邢仲……

    想着，他缓缓地抬起头来，闭上眼睛，泪水抑制不住的沿着脸颊滑了下来，最后落入鬓角的发丝之间。

    听着宋玉缓缓离开的脚步声，他并没有开口阻拦，只是垂在腰际的手紧了紧，白皙的被上青筋暴起，压抑着自己的情绪。谁愿意一只都生活在黑暗中，做个人人唾弃的人？开弓没有回头箭，有时候，更多的是身不由己罢了！(未完待续。)