
    “亥儿……”顾丹樱缓缓地抬起眼睑，重新审视着面前的男子，平淡的开口问道。『㈧㈠中文网 ．８⒈

    林景阳挑了挑眉毛：“想起来了？兄长……”

    顾丹樱垂着头低低的嗤笑一声，眉梢都露出了浓浓的讽刺，像是恍然大悟般：“原来如此……原来如此……”

    “所以今天，以一定要得到玄渊钓吗？”

    林景阳重重的咳了一声，看起来，他在宋玉那里并没有讨到便宜，缓缓地将身子挺直，让自己看起来不至于那么的狼狈，缓缓地抬起眼睑，看着空中的万里流霞，想让温暖的阳光打在脸上，嘴角不自觉的扬起了温和的笑容：“或许你也觉得这有些变态吧，可是，当一个人的执念太深，那就像是深入骨髓的病变，既抽不走，能做的，就是让她继续病变，最后直到死亡。”

    顾丹樱听着他的话，并没有驳斥，只是听着他继续幽幽的说着：“其实，现在我都不知道为什么一定要抢它，抢过来用它干什么？如今的太平盛世已经不需要它了。”他有些失落的垂下头来，声音带着淡淡地沙哑：“可是，时间太久了，久的我已经无法辨别这件事情，到底是好是坏……”

    说完，他将视线落在了顾丹樱的身上，微微的摇了摇头：“不要怪我，你本来就与宋玉连为一体，若是他死了，你也不会活的太久……这一切，命中早已经注定了……”

    看着林景阳泛着黑色的长长的指尖想着自己刺了过来，她的脸上并没有多少慌乱，只是放不下不知什么时候早已昏倒的顾青，她不想自己唯一的亲人，跟着受到无辜的牵连。缓缓地闭上眼睛，等待着锋利的像是尖刀的指甲，刺入自己的咽喉，抱着宋玉的手臂不由自主的紧了紧。

    没想到，过了许久，都没有任何触感传过来。试探性的缓缓地睁开眼睛，就看见宋玉被一团毛茸茸的东西卷在半空中。

    她惊讶的看向那个东西的方向，就听见熟悉清脆的声音传了过来。

    “不要，阿仲，不要伤害小丹……”

    闻言，顾丹樱浑身一震，这不是……这不是沈筱江的声音吗？目光呆滞的盯着卷着林景阳的毛茸茸的东西，这是……她不敢相信自己的眼睛。

    看着隐藏在杂草中的沈筱江逐渐走进的身影，顾丹樱不可置信地眨了眨眼睛，好一会儿，一句话都说不出来。

    “小丹……”

    沈筱江缓缓地伸出指尖，似乎是害怕他生气，怯怯的喊了声。

    顾丹樱嗤笑一声，觉得自己身边的每个人好像都是被精心设计的一样，语气中带着浓浓的讽刺：“呵……倒真的是很会掩藏？是他让你监视我的吧？”

    像是对于她极大地转变有些难以接受，却又反驳不了，沈筱江垂下头，低低的说了句：“对不起……我原本就是靑丘山上的一只九尾狐……”

    “对不起……？”顾丹樱愤怒的道：“对不起就算了吗？难道我的感情在你们眼中都是这么的不值钱？任由你们这般的糟蹋？”

    听完，沈筱江只觉得更加的羞愧难当。可是，这件事情本来就是自己的错，若是自己没有骗她，恐怕她也不会变成现在这个样子。

    看着沈筱江垂着头的样子，顾丹樱只觉得自己像是一个白痴一样，脑海中涌出自己曾经撮合两人的画面，只觉得讽刺无比。

    听着她叫林景阳“阿仲”，那肯定就是两千多年的旧识了，怪不得，林景阳会对她的口味了解的如此透彻，想着自己当时惊讶的样子，还真是以为两人之间有缘，没想到是这么的有缘。她咬牙切齿的想着。

    沈筱江缓缓地后退一步，微微的摇着头，连着的表情充满了愧疚。

    顾丹樱双目猩红，视线落在了她身后的尾巴上，九尾狐？

    原来，自己身边每天都充斥着怪物的恶臭味。

    看着她厌恶的表情，沈筱江的心脏被揪的生疼，一遍遍的在心中告诉自己，她只是一下子接受不了，以后一定会好的。想着，缓缓地挪着步子，一点点的靠近杀气腾腾的顾丹樱，微微侧身，缓缓地凑近顾丹樱的耳边，声音轻轻地说着：“我知道说什么你都不可能原谅我，可是有件事情，我一定要告诉你，不管你相不相信。”

    “将宋玉的身体放到昆仑山，他就会……”沈筱江的话并没有说完，看着她逐渐升腾到半空中的身影，顾丹樱眨了眨眼睛，眼眶中情不自禁的氤氲出了一点点晶莹剔透的泪珠。

    须臾，她缓缓地垂下头，看着宋玉略带着狼狈的脸颊，缓缓地探出指尖，小心翼翼地擦拭着他嘴角渗出的血渍。

    沈筱江看着面前陌生的面孔，半响，嘴角勾出了一抹温柔的笑容，声音轻柔的道：“阿仲……”

    林景阳眨了眨眼睛，对于她的囚禁并没有反抗，他已经没有力气了，最重要的是，这种生活已经够了。看着面前女子温婉的脸颊，声音中透露着难以言语的情愫：“筱筱，对不起……”

    终于等到了这句话，即使曾经经受过再多的痛苦，对他有再多的怨言，好像在这一刻，在已经变得烟消云散。

    缝隙中，林景阳缓缓地探出指尖，小心翼翼地抚上她的脸颊，稍微注意的话，都会看见他的指尖微微的颤抖着。

    终于，在他现有的记忆中，自内心的笑了一次，对着自己最爱的人。其实，自己一直都不是孤身一人，不是吗？她一直都在自己的身边，只是自己下意识地忽视了而已。

    头顶传来撕心裂肺的痛苦，像是有一个锋利的尖刀，直直的刺了进去。菩提子泛着金色的光芒，像是要将他的灵魂吸了进去，可是，林景阳干裂的嘴唇微微的颤抖着，黑色的瞳孔中氤氲着星星点点的泪渍。

    抚在她脸颊上的指尖，正在一点一点变得透明，终于忍不住的，沈筱江眼眶中的泪水沿着脸颊，缓缓地滑了下来。

    “阿仲……”

    林景阳缓缓地摇了摇头，脸上始终带着淡淡地笑意，看着她的眼神异常温柔，轻声道：“傻瓜，我不会怪你，这样……我不也就解脱了吗？”

    沈筱江抿了抿唇，喜极而泣的点了点头，轻轻地“嗯”了一声。这是第二次看见他如此温柔儒雅的样子。

    看着他变得越来越浅的身影，她缓缓地伸出指尖，想要触摸他俊逸的脸颊，小心翼翼地样子，让谁看见都忍不住心酸一把。

    “我爱你……”已经听不到他的声音，只能隐隐约约的看见那透明的脸颊上，微微开启的口型。沈筱江不可置信地捂着嘴巴，失声痛哭。

    星星碎碎闪着金色光芒的魂魄，逐渐渗进了漂浮在半空中的菩提子。

    以后，我们就会永远的在一起了。

    …………

    两年后，昆仑山，龙头之处的一个小小的洞穴之中。

    顾丹樱趴在样式简单的木质床板的旁边，大概真的是太困了，迷迷糊糊的，意识混沌。

    躺在里侧的宋玉端端正正的放在腹部的指尖微微的动了动，眼珠子缓缓地转动了几下，沉重的眼皮逐渐掀开。头顶上方光秃秃的石壁映入眼帘，好大一会儿，宋玉才回过神来，微微的侧着头，看着趴在床边睡得极沉的顾丹樱。

    缓缓地伸出指尖，抚上她乌黑色的丝，嘴角扬起了一抹浅浅的笑意：“阿樱……”

    睡梦中的顾丹樱浑身一抖，是谁在叫她？

    全文完(未完待续。)

    