
    雪域山脊。

    一支身披雪地服饰的队伍，滞留在了一道垭口，尽管他们做了伪装，但还是被周围的雪地衬得十分突兀。上百余士兵押着数辆马车，其中两辆马车里坐着这支队伍的头领，而走在队伍最前头的是一个白衣男子，他的眸子如这里的大地一样雪白，像是结着冰晶。

    狂风呼啸着掠过垭口，裹挟着冰渣，刮得人脸生疼。几个士兵正哆嗦着割断绳索，弃下陷在冰窟里的一辆马车，重新打点分装着货物，准备接收命令继续赶路，长夜就要来临，他们已经没剩下多少给养，再不离开雪线，人畜恐怕都会冻死。

    此时，一辆罩着黑布的方形马车里传来了令人胆颤的阵阵低吟，不知为何物。伴随着奇怪动物的吼声，队伍修整好便又启程，在高原雪地上艰难地前行着。他们身后的脚印，迅速被风雪抹除，仿佛从来没有人踏足过这片神圣的雪域。

    “端木，还有多长的路程。”一个浑厚的声音从为首的马车里穿透出来。

    “回将军，行程过半，离雅隆河谷不远了。”回答将军的是一个样貌清秀的白衣男子，他是这支军队的向导，只见他手里拿着一个奇怪的装置，像是司南，但没有磁勺，里面盛着一条活鱼。

    “看来要连夜赶路了。”李将军若有所思，紧蹙眉头，显得有些焦急。李将军回头望了望漫漫白雪，感觉更像是他们被什么人或者物追赶着。一名女子撩开窗纱，从第二辆马车里探头出来，望向李将军。她面容姣好，但表情却冷淡平静得如同冰冻的湖泊，似乎任何事都不会挑起一丝涟漪。

    “是。”随从们应和，一行人消失在了风雪中。

    公元前300年，秦王一扫六合的趋势越来越明显，远在西方的巴蜀两国也受到了不断扩张的秦国爪牙威胁，若不是巴蜀地势险要，一时难以攻下，恐怕两国也会纳入秦国的版图。

    同时，西域新起的吐蕃部落，他们的第一个王聂赤赞普也正对巴蜀之地虎视眈眈。一旦秦国统一六国继而入侵巴蜀，那巴蜀将会是腹背受敌，气数不久矣。

    巴蜀两王迫于局势，遂派巴国的李将军，护送其妹李氏去西域联姻，借此试探聂赤赞普。若赞普同意联姻，就能留有后路，联合抗秦。若是不同意联姻，就只有破釜沉舟，由同行的术士和士兵刺杀吐蕃王。吐蕃为众多部落聚集而成，一旦群龙无首，必定引起动乱，吐蕃分崩离析之后，将来面对强秦的入侵至少不会腹背受敌。无论怎样，足以缓解当下巴蜀面临的困境，因而就有了开场一行人在雪域赶路的画面。