
    他两路过裁缝店，木头看她穿着长裙，“你去选件方便点的衣服吧，把裙子换了，直接抵押在老板那里就是。”

    “小哥，你是要带我爬珠峰么……”

    “不去会后悔的，相信我。”木头坚定。

    “好吧。”女子嘟嘴，不情愿状。

    “衣服挑好了吧，给。”木头伸手递了一个灯笼给女子，“天太黑，路不好走，手电光太强会打扰它们。”木头只剩一块八，解放前都没这么穷。

    “哪弄来的灯笼？他们？谁？”女子带着满腹疑问，但好奇心还是驱使着她跟木头一探究竟，她也不知道为什么会信任眼前的男子。

    “到了就知道了。”木头不下十次重复着。

    “就会这句话，你是复读机啊。”女子稍有一些不耐烦，“别卖了我就行......”

    两人顺着茶江，走出了小镇，过了几座拱桥，拐进了一条羊肠小道。

    “这条路没什么人走，所以蛇虫很多。”

    “这大晚上的，可不可以明天去啊？”女子想临阵脱逃。

    “必须晚上才看得到它们，你认得回去的路，就走吧。”

    ”他们是吸血鬼吗？“女子回头望了望，再拿灯笼照了照，紧紧地拉住木头，“我们还是继续走吧，嘿嘿……”女子苦笑。

    二十分钟后，“还没到吗？”她开始不耐烦了。

    “快了，还有半个小时的路程。”

    “天啊，你是要带我去做压寨夫人？”

    “你不够彪悍。”

    “去你的。”女子有点累，腿也受不了了。

    “我背你？”

    “别想吃我豆腐。”

    “好心没好报。”

    此时要是有人在这山里看见他们，估计会以为是两只粽子从坟里爬出来晒月亮，拌嘴秀恩爱。

    “其实，我今天是第一次去酒吧，”女子心虚地说，不是心虚说真话，而是心虚怕木头嘲笑，“你经常去吗？”

    “经常去。”

    木头就住在老板娘的阁楼上，交完房租就只剩一点零花钱了，阁楼本来是废弃的，木头到这以后自己打扫布置才像个人住的地方。按理说老板娘不该收租坑他，反正阁楼一直都只是放了些杂物，可这老板娘有利必图，思想也不健康，木头管她叫邪恶姐。木头就是喜欢这阁楼，下了班，经常坐在楼下的酒吧里喝闷酒。

    “你会经常去酒吧？”

    “经常。”其实木头是第一次接受搭讪，还陪人放河灯，通常摆张臭脸就可以挡掉，他知道那些人想要的是什么，他也不管别人怎么看待他总是呆在酒吧。

    话音刚落，女子停在路边，手抓痛了木头，又松开了。木头在女子前面笑了笑，女子看不见。

    为了缓解尴尬，木头抬头，问女子，你找得到北斗七星吗？

    “小儿科，囔。”女子手指着北斗，那边是北极星，这个是小熊座，那个是大熊座，那个是仙女座……巴拉巴拉，此处省略无数个星座。

    木头真呆成木头了，班门弄斧是不是说自己。

    “我爸教我的，他是探险队领队，经常去些深山、沙漠，带着一帮书呆子这里挖挖，那里测测的，不知道找什么，有时候GPS不管用就靠星座指路，特别好用。”

    “我还以为你是外星人。”木头心想这女子的父亲应该不简单。

    “少贫。”

    “你来藏区干嘛？”木头问。

    “旅行啊，寻找生命的意义呗。”

    “又是个逗比文青。”

    “诶，你怎么！说话这么呛？还不如不说话。”女子生气。

    “我住这，没觉得这里多好，只是觉得不能离开这里。”