
    在这里告别吧，明天我还要给老板娘干活。”木头在街口对安妮说。

    “我也要回帝都了，再见。” 李安妮掐了掐木头的脸，“别老是板着个脸跟块木头一样。”

    “我就叫木头。在帝都记得带上防毒面具。”没觉得能再见，也就没说再见。 木头爬上阁楼，呼呼大睡。

    “哎哟，哟哟，轻点抬本大爷，弄伤了本大爷有你们好受，别怪爷不发工资。”

    这才早上五点，木头被杀猪一样的叫嚷声吵了起来，揉揉眼，从阁楼的窗户向下看。见药铺门口停着一台轿子，两个轿夫在擦汗，估计这主儿吨位不小。

    从轿子里下来一个一米八左右的汉子，微胖，一瘸一拐的颇着腿，转身骂轿夫。一米八的汉子在藏区可不多见，木头觉得他的背影像一个熟人。

    “石头？刘莽？”木头顾不得洗脸就跑去药铺看发生了什么。

    大早上的，庸医掌柜还没开门，刘莽就死命磕门，那架势恨不得拿头撞开店门，“来人呐，救命呐，再不出来爷爷就烧了你的铺子。”

    听到这话，木头百分之一千肯定是石头，只有他嘴这么贱，求人还带威胁，和石头从小一起长大，他最了解。

    “掌柜还没醒了，昨天和老板娘喝大了。”木头从后面拍了拍刘莽的肩。

    “妈呀！别TM突然拍我，我有阴影，吓死爷了。”

    “还有能吓到你的？”木头没有表情地说。

    “当然没有，老子刘莽天不怕地不怕，木头，呆会再和你叙旧，治病要紧，你看我的屁股。”刘莽是木头发小，虽然也是孤儿，但是比较开朗，不像木头冷淡。而且他有人领养，供他念书，大学学的建筑，刚毕业找了个建筑公司的活，平时搬搬砖刨刨地，生活有了着落。

    “你那大屁股有什么好看。”

    刘莽脱了裤子，“看这。”

    “花裤衩？我没兴趣，你别以为你叫刘莽就能耍流氓，怎么也是个大学生，伤了这条街的风化。”

    “是这。”刘莽指了指屁股。

    “流脓了，怎么回事？”木头正经了起来，盯着刘莽右边屁股，看样子，好像是被什么东西挠了一下，伤口发黑，应该是感染。

    刘莽看看四周，贴着木头耳朵说，“这里不方便说，太邪了。”

    “咋地了？大清早的，哪个瓜娃子来砸场子咯？”掌柜操着不知哪里的口音开了门，一点也不示弱。

    刘莽撅起屁股给掌柜看。

    “你这娃咋这么不懂礼……貌……”见了屁股，田七随即态度大变，“快，进来再说。”

    打赏了轿夫，也不知道刘莽哪儿找来的，木头扶着他进了药铺，田七向外看了看，确认没人以后，从里面栓上了木门。

    “来，躺这。”田七掌柜拿出一把藤椅，让他侧躺着。

    “怎么样，还有救吗？要不要写遗嘱？”木头说话没刘莽粗，但一样损。一旁喝水的刘莽呛了一口，“咳咳……”

    “这是尸毒啊。”田七皱眉。

    “啊？”木头不解，刘莽却挠挠脑袋，装不知道。

    “别啰嗦了，丫的我都快痛死了，你能不能治好？”

    “你小子又干什么好事了？不告诉我情况我怎么对症下药？你是怎么知道我能解这毒的？”

    “俺们村隔壁老王让我来你这的，他说你能治。”

    “又是隔壁老王？最近挺火啊。什么事都丢给我，算了，快给我说说。”田掌柜从药柜里拿出一些不知名的草药，敷在刘莽的伤口上，摸摸胡子等着他讲。

    “快说啊，呆会屁股全烂了。”木头有点着急。

    “还真不痛了诶，掌柜这是什么药？”

    “耗子药。”田七也没好声。

    刘莽不太情愿，“好，我说……”