
    “过了这个石堆就快到了，这是古时候留下来的路标，再翻两个山头就是我想带你看的地方了。”

    “还有两个山头！早知道不喝你的酒了，跟你来这破地方。”女子充满怨念的说。

    “到了，看那。”

    山崖边仿佛站着一个人，在朝远处看着什么，女子提着灯笼慢慢靠近，脚底的枯枝啪啪的响，朦胧的烛火和星辰的光芒映在女子脸上，慢慢地也映在山崖边男子的背上。

    “咦？穿着盔甲？深山里还有人穿成这样？cosplay？”

    “再仔细看看。”木头扶额。

    灯笼已经打在男子背上，“原来是雕像……”

    “给你看个东西。”木头从胸口掏出一个牙齿状的项链。

    “什么啊？”

    “龙牙。”

    “恐龙？”

    “是龙，传说中的龙。”木头像换了一个人，眼神凌厉，认真地说。“这是我发现李将军时，他手里攥着的。”

    “怎么会有龙”女子质疑，“李将军又是谁？哪个军区的？”心想这货该不是***吧。

    “有龙。这雕像就是将军。”声音已经不像木头，是个快三十的男子，沙哑而温暖，而木头才二十。

    “脑子坏了？山风吹的？”女子不耐烦。

    “时候到了你会知道。”

    “你怎么了？别吓我！这荒山野岭的。”女子有点害怕，可别真的是碎尸狂第一次去酒吧就碰到变态，她的手伸进衣兜里抓住防狼喷雾，蓄势待发。

    “啊？”木头回过神来。

    “装傻倒是厉害！”女子愠怒，“你吓死我了，你到底要带我看什么？”女子顺着山崖往远处看，只见拇指大小的永和塔上发光的夜明珠和倒映在茶江里的光芒。走了这么远该不是让我来看这个的吧？女子产生了厌恶。

    “再等等。”

    “起风了，”沉默了几分钟，木头说道。一阵大风袭来，草丛往一个方向趴了下去，许多星光从草里升了起来，四散而逃。

    “星星！”

    “白痴，萤火。”

    “帝都没有，真美。”

    “你是帝都人？帝都有什么？”

    “雾霾。”

    “……”

    许多萤火绕着灯笼，女子伸出手，一丝微光停留在手掌上。

    “谢谢你陪我。”木头说。

    “我该谢谢你，对了，我叫李安妮，你叫什么？”女子想想自己居然跟一个不知姓名的人走了这么远到这么偏僻的地方来，实在汗颜，可就是愿意相信眼前这个人。

    “木头。”

    “有人叫这个名字的吗？”

    “我有个朋友他叫石头，我们都是孤儿。”木头毫无感情的说，他只是在叙述一个事实。

    “对不起……”

    “有什么对不起的？石头后来被人收养就有了名字，我习惯了木头这个名字。天色不早了，回去吧。”木头早就不会在意了，父母对他来说只是个名词，他只有爷爷，在他懂事前就去世了。夜色中，半山腰有两个提着灯笼的身影，朝小镇走去。