
    “灯放完了，我带你去个地方吧。”这是木头第一次主动和这女子说话。

    “噢？”女子疑惑。

    “到了就知道了。”木头卖关子。

    又穿过那条小巷子，穿过一个个老店铺，穿过熙熙攘攘的人群。回到木头住的小街，白墙红瓦，古朴安静。

    “药铺？”女子有些疑惑，“干嘛呀？”

    “田掌柜，来二钱砒霜，给我配好了。”木头大声喊。

    老板田七从柜台后面不急不慢地走出来，看了看女子，转向木头：“来咯，早给你备好了，砒霜二钱，混合其它五味药材，四碗水煎成一碗，一口闷，即刻见效。”说完对着女子做了个一饮而尽的动作。

    “我刚认识他，我才不是殉情！”女子显然是慌了，想撇清关系。她掂量这个掌柜，市侩的大脸，蓬头垢面，怎么看都像庸医。田七的裤脚全是泥，可能是刚采完药回来。

    “驱虫用的，谁跟你殉情，别听他胡说。”木头面无表情，也许是天生笑点高。“走。”

    “哎，还没付钱呢！”田七嚷嚷。

    “谢谢啦！记我账上！”此时木头离药铺二十米。

    “这小子又赖账。”掌柜笑着摇头，“每年的这个时候这小子都会进峡谷看他的小伙伴们，没想到今年学坏了，幽会去了。”说完田七就进屋磨药，写着药方。

    “砒霜虽毒，毒不过人心，却能防蛇虫。”木头随口说道。

    “去哪啊？还要这东西？”女孩有点害怕，“我怕蜘蛛。”

    “相信我吗？到了就知道了。”

    “你不是烧烤店的碎尸老板吧？”女子觉得有点惊悚。

    “你说呢？”

    “我觉得够呛。”