
    “去年我们公司承包了一个大项目，就在上游的村子，我老板觉得那里的少数民族风情能吸引不少游客，就在那大兴土木建酒店。爷刚进公司，吃苦耐劳，干的都是搬砖刨地的活。”

    木头笑，“怪不得你像地里刨出来的。”

    “别打岔，还想不想听了？”

    “别捡你和你公司那些破坏原始风情的事迹讲。”田七也不耐烦了，心想这家伙不靠谱，还想不想活命了。

    “真的是大项目，来了老鼻子多的挖掘机！爱信不信，哎哟……”药效已经过了，刘莽哇哇大叫，田七又敷了一把药在他的伤口上，这次是白色的粉末。

    “就在拆老房子的时候，一个阿婆跑来用方言说，‘不能挖！那里不能挖！‘都动土了，哪有停工的道理，而且又没几个人听得懂她说什么。三下五除二老房子就给拆了，再换挖掘机挖地基，也不知道这伙人哪里学的挖机，挺6的，一下就挖了好几米深。

    但是地基挖到八米左右就突然挖不动了，我下坑去看到了一整块大青石板，就去找工头报告，工头说可能有古董什么的，不让工人外传，亲自开着钻机把石板凿开，露出一个黑乎乎的大洞。

    洞口呼呼地吹着阴风，大夏天让人起鸡皮疙瘩，没人敢下去。工头知道我平时胆子大，就让我下去摸摸情况，开始我死活不干啊，心想这个邪乎啊。”

    “最后经不起工头威逼利诱，爷才勉为其难下去的，说什么不下去就开除爷，下去就给我升个负责人当。”

    “我看也是，石头一向不畏强权，宁可玉碎不为瓦全，视节操为粪土。”木头对田掌柜说。

    “滚你。”

    刘莽胆子是大，但从小就怕黑怕蛇，因为小时候晚上蹲坑被蛇咬过，这是他和木头之间唯一的秘密。开始他很不情愿，但转念一想，这下面说不定有什么好东西，工头才不让外传，第一个吃螃蟹的要么死要么顺点好东西发财。说到底，刘莽是嗅到了人民币的味道，心一横，抱着丑媳妇见婆婆的心态下去了。

    “刚进去乌漆抹黑的，什么也看不见，冷的鸡皮疙瘩全出来了，我打开手电，往里面瞅了瞅，就看到一张大床，心想，妈呀，这不是七天连锁的大床房吗？咋没有独卫？采光也太差了。又拿手电照了其它地方，洞里什么都没有。”

    “少扯。”木头和田掌柜越听越不耐烦，打算让刘莽中毒死了算了。

    “真的很像大床，洞里什么都没有，就只有床，但我想了想，觉得那是口棺材，大棺材，说不定一家老小都睡在里面。”

    “正常人都会觉得那是棺材，你能不能对死者尊重点？”田掌柜骂道，在藏区呆久了，自然而然也认为人死了是有归宿的，不管天堂地狱，现世的人不该打扰他们。

    “说几句话还算尊重的了。”

    “你不是？”木头看了看刘莽。

    “对，我打开了，因为墓室里啥也没有，全是冰冷的破石板。”

    “掌柜，别救他了，人为财死。”

    “嗯，这尸毒麻烦。”

    “别啊，哎哟妈也，木头你还不了解我吗？我倒个斗还不是为了孤儿院，为了敬老院，为了红十字！”

    “为了全中国全人类，看你还能扯皮，掌柜真的不会救你，回家睡一觉吃饱了上路吧，孟婆长得倒是挺漂亮的，她的汤更销魂。”

    “好好，听我说完，捞来的钱我真给孤儿院了。”

    刘莽用羊角棍撬开了棺，里面还有一层椁，只有棺材一半大，椁周围有一些烂衣服，刘莽把烂衣服上的金丝抽了，藏在了自己衣服里。

    就这么点东西，刘莽不甘心，就去撬里面的小棺材。这时外面工头在喊，“喂，刘莽，好了没，里面有什么？”

    “有口棺材，再等等，我马上上去。”

    棺椁被刘莽撬开了一条缝隙，刘莽感觉越来越冷，鸡皮疙瘩也越来越多，好像有一阵阵阴气从棺椁里出来，他觉得打开的不是棺材，是冰箱。

    “就在我开冰箱的时候，我听到外面阿婆的吵闹声，也管不了那么多了，下都下来了，革命还未成功，同志仍需努力，就继续摸棺，里面只躺着一具女尸，不是一家三口。”

    “女尸面目狰狞，手里握着一块玉，身上穿的素袍，没金丝，也没其他东西了。我就伸手去掰那块玉，说实话，女尸的手感不太好，皮肤很粗糙，要是个睡美人该多好啊。”

    “还真是流氓。”田七呸了一声。

    刘莽把玉塞在屁股兜里，转身想走，刚转过去，感觉屁股让人摸了一把，接着裤子被勾住，感觉有指甲抠到肉里了，玉也掉在地上。他赶紧回头一脚踹在女尸肚子上，女尸弹了回去，刘莽一把盖上了棺材，连滚带爬跑了出去。

    外面的人看刘莽的屁股被抓成那样，也不敢再下去，就用石头把洞口封了。可是刘莽在医院呆了三天，伤口越来越严重，昨天听隔壁老王说这儿有门路，才连夜来找田掌柜。