
    “听说永和塔那来了一群学者，好像是发现了什么宝贝，是什么呢？”邪恶姐擦着玻璃酒杯，对着空气说话，眼里像是看到了毛爷爷。

    其实木头就在旁边，老板娘总是让他觉得自己的存在感极弱。木头放下正在调的酒，如脱兔一般，赶去对岸。也不管身后传来的声音，“诶诶，旷工别怪我扣工资！”

    从镇子到江对面，只有坐船，木头窜上了一艘渡船，靠在船尾，心想，“老王说过，玉片是钥匙，而他出任务去了，那这些人是谁？有必要去看看，也为了证实老王的说法。”木头对青铜灯和老王的工作很感兴趣，只是长期的闲散，让他的感受来得迟钝。

    跳下船，离塔不远，木头看见很多人围在塔下的封条外，封条把整个塔的四周都围了起来，木头挤进人群，看见封条上写着“华夏考古所”，看来是和老王一伙的。封条里，一个四十多岁，秃头的男人在指手画脚，貌似是这个队伍的领导。

    木头想进去看看，却被两个武警拦在了封条外，“我认识老王，我是他的助手，让我进去！”木头实在没办法，只好先假装跟着老王混。

    “请出示证明身份的文件。”

    “我有老王电话，你可以打给他。”

    这个时候秃子听到动静，走了过来，“让他打个电话吧，我也需要老王帮忙。”

    先前老王给刘莽的名片是办公室的座机，老王临走前在木头口袋里塞了一张纸条，然后再离开的，纸条上写了一个号码。刘莽没注意，不然，在酒吧，一个年纪大的男的给一个年纪小的男的塞纸条，他会浮想翩翩。

    “嘟……嘟……嘟……”

    “没人接……”

    “嘟……嘟……”

    “给我看看号码，”木头把手机递给秃子，“是老王的号码不错，他不会随便给人号码，一般是名片上的座机。”

    秃子掂量了木头几眼，对考古工作来说未免太年轻了。“嗯？”，他发现木头脖子上挂着的兽齿，“给我看看。”秃子端详了一杯茶的功夫，“你可以进来了。”

    木头跨过封条，随秃子走进塔里。永和塔本来没有门，只有一个送食物的小窗口，这个门是在窗口的基础上凿的，“除了被关在这里的人，我们是第一个进这座塔的。”

    “李氏。”

    “看来老王都告诉你了。他可能在忙，没办法接电话，刚刚真不好意思，看你年纪太轻，有点怀疑。”秃子心想，项链假不了，这小伙应该不简单。

    木头也不理他，抬头看墙上的壁画，都是些面目可憎的魔鬼，有点渗人。

    “这些都是吐蕃部落的神，应该每一层都会有，没什么实际内容，只是起威慑和装饰作用。”塔一共有七层，每层只有八个很小的窗口来采光，每一层的功能不尽相同，存放的东西都布满了灰尘。内部的空间比木头想象的大，至少比他住的阁楼要大。

    “我们可以顺着这楼梯上到顶层，也许李氏的尸骨在那。其他队员会按程序从最下面一层一层清理塔里的物品，免得错过重要的文物，或者破坏灰尘下面的线索。他们很快会上来的，这里没多少东西。”

    正如秃子说的，每一层都有这种壁画，前五层没什么特别的东西。木头和秃子到了第六层，这里才开始像个居所，只有简单的家具，一张木床，一个梳妆台，上面嵌着一面铜镜，角落里还有一把古琴。

    “看那。”木头指着一个小窗口下。

    “李氏。”

    “嗯。”窗口下坐着一具尸骨。木头虽然是第一次看见这种东西，也丝毫不怕，枯骨这东西远没有腐烂的尸体来得可怕。

    “骨龄不到20岁，没有中毒迹象，可能是自杀。”秃子分析道，“老王说的暗室呢？”秃子也知道暗室的事，想必是老王交待的。

    “去第七层看看吧。”木头冷静地说。第五层已经有队员在清理了，木头不得不佩服这帮人的工作效率。

    掀开一道挡在六七层之间的木板，一个活物朝秃子撞了过来，带着一阵风，正中秃子脑门。“妈呀！什么东西！”

    木头跟在秃子后面，听到扑楞扑楞的扇翅膀声。秃子刚把木板盖上，木头就顶开了往上面看，只见几只鸽子，躲在角落里，其余的飞了出去，“鸽子。”

    “……”秃子脸红。

    “人在幽暗的环境里神经会变紧张。”木头不喜欢看人笑话，替他开脱，“快上来吧。”

    两人上了顶层，顶层相比其它几层，小了不少，和木头的阁楼差不多，到处都是鸟粪，一览无遗。

    秃子神色失望，“不在这里。”

    “暗室不会那么明显。”

    “一到五层是不会有暗室的，老王让我们带了声呐，他们应该检查完了，这一层又这么小，不可能有暗室，看来要落空了。”

    “我们下去看看吧，没准就在第六层。”

    考古队已经上到第六层，有人报告说没有发现，秃子已经放弃寻找暗室了。

    “以往考古都是从上往下挖，这次是从下往上，挺奇怪的。”秃子想出塔，看看整理出来的文物里有没有线索，说了这么一句调侃的话。

    一语惊醒梦中人！“声呐给我，我知道在哪了。”木头道。秃子摸摸脑袋，不解。

    “在地下。”木头接着说，“我们想错了。”

    果然，声呐图显示塔的下面还有空间，呈倒三角形，几乎和地面上的部分等大。越往下越小，像是永和塔的倒影。

    “还真的有暗室，居然也是七层。”秃子道。此时有点崇拜老王手下这个年纪轻轻的助手。

    “老王说过玉片是钥匙，那就可能有道门，玉片带了吗？”

    “给。