
    “没追究你破坏文物就是开恩了。”木头安抚刘莽。

    “白白被那个僵尸调戏了。”

    “你还想她打赏你？走，请你喝酒，叙旧去。”

    吧台。

    “大学怎么样？”

    “成天撸啊撸、刺激战场，毕了业找了这份工作，还不错，以后不用养父母供我了，还可以报答他们。”

    “石头，什么是撸啊撸？”

    “别知道的好。你在这怎么样？”

    “服务生也还好，有酒喝，毕业以后，就一直在这，我喜欢这。”

    “倒也是，至少清闲，与世无争。但是这么抠门的老板娘你也受得了？”刘莽想起害木头扣了工资。

    “还好。”

    “你别什么都说还好，我跟工头关系挺不错，替你弄份工作吧。”

    “我这身板？搬不动砖。”木头的确挺瘦，从小体弱，所以和田掌柜打过很多交道，关系不错，不如说他是田七的提款机。

    “学挖机不？”

    “那个竞争太大吧，再说我哪来的钱买机器，我就几块钱。呆在这茶江边，挺好的，总觉得不能离开这里。”

    “他NND的，你老板娘是不是经常剥削你？我给你说理去！你丫别给我玩文艺，找个目标，好好努力，找个婆娘生个娃，别给老子整虚的。”

    “还真不是，我只是打坏了一个官窑古董夜壶。”

    “哈？王侯将相死了还不忘祸害老百姓，夜壶?真的？”石头憋住不笑。

    这时候老板娘端着酒走过来，“喝完这杯赶紧干活，别偷懒，工资不是白发的。”邪恶姐确实是气质少有的女子，她走后，刘莽摆出恍然大悟的表情，“你不是看上她了，才留在这里的吧？”

    “她大我一轮，她听到这话你就完了。”

    “挺厉害的啊你。”

    “滚。”木头感觉和刘莽在一块，准没正经的话说。

    “你脖子上戴的什么啊？鲨鱼牙还是狼牙？”

    “我不知道，最近捡的。”木头对刘莽说了在哪找到的这条项链，以及在那个山崖看到的东西。

    “有意思，望着永和塔的男子雕像、不知名的牙齿项链……”

    “我也觉得奇怪。”

    “囔，”刘莽拿着一张名片晃悠，“我有办法，隔壁老王没准知道。”老王收走了玉，刘莽舍不得，就死乞白赖地要了老王一张名片，说是想这块玉了就去看看，毕竟是和那艳尸的信物，那是他初恋。

    “喂，老王啊，我是隔壁村的小张啊，”刘莽掏出肾6，拨通了老王的号码，憋住不笑，“俺们家地里刨出宝贝了，你赶快来看看吧，俺家就在xxxx。”

    “好的，小张，你能形容一下挖到的是什么吗？”

    “俺不知道啊，一锄头下去，就挖到好多古董，瓶瓶罐罐的。”

    “好的，情况我们大致了解了，我这就过去看看，你尽量保持现场不被破坏。”

    挂了电话，刘莽笑个不停，“想不到，老王说话挺专业哈。”

    “废话，呆会看你怎么办。”

    木头和刘莽在地里等着老王，“来了。”

    “怎么是你们两，小张呢？”老王不解。

    “我就是啊，听不出来？古董没有，项链倒是有一条。”

    老王本来想发火，责备他们妨碍公务，但是木头拿出项链，老王一看就入了神。“小子，这项链哪来的？”

    “祖传的。”刘莽有恃无恐，反正宝贝是他们的，这回你别想独吞。

    “你说，我不信他。”老王对木头说，又看了看刘莽，露出不屑的眼神。

    木头带着刘莽和老王去了那个山崖，路上一五一十的把事情告诉了老王。老王一声不吭地在那个山崖看了又看，找了又找，什么发现也没有，而刘莽跟在他后头也不耐烦。“大叔你到底在找什么？”

    “线索。今天就到这吧。”老王把项链还给木头，“这个你好好留着，对我们也许有用，这是……”老王故意卖个关子。

    “什么啊？”刘莽快被他气死了。但木头觉得，人们想告诉我的事自然会告诉我，急也没用。

    “龙牙。”

    “吹吧你。”刘莽显然不信，怎么说也念过大学，从小培养的唯物主义观一时难以接受，也不可能接受。

    “你们先回去休息，我得回去整理整理行李，我还有任务，走之前，我给你们讲个故事，你们就懂了，国家机密哦。你们要是感兴趣，以后跟着叔叔混。”老王倒是挺喜欢木头，这话是冲着他说的。

    “谁跟你这疯老头混啊。”刘莽还是和老王作对。