
    端木伸出双手，再看了看身上的T恤，还闻到了一身奇怪的酒味，如今是什么朝代？！已经两千多年不见天日，效忠的巴蜀恐怕已不在……想到这，端木的眼神不禁黯然。

    他尽可能地在房间里搜集有用的信息，搞清楚一些事情，比如时间、地点，木头的房间里书不少，端木找到一本年鉴，对朝代更替有了一定的了解，没想到巴蜀在公元前两百多年就已经被秦所灭，看到这里，端木紧紧握住了拳头，渐渐的，意识消失了。

    木头从地上爬起来，“我怎么睡在这？”摸了摸头，痛得要命，”糟了，今天的活还没干。”哒哒……哒哒……阁楼木板上传来一阵急促的下楼声。

    “刚请假，又迟到，不想干了直说，老娘可以帮你打包行李。”邪恶姐发飙。

    “不会有下次了，罚款吧。”木头知道邪恶姐的心思，就递给她一张纸，气势像是他在给员工发工资。

    “这还差不多。”邪恶姐攥着这张毛爷爷，笑得像她养的那只猫，卖着萌走着猫步去酒窖拿酒了。

    “唉……才发的，又是一天工资，还要白干一天活。”

    一日无事。深夜打烊后，木头又倒了一杯黄酒，这酒是老板娘酿的。他一直喝的都是这种酒，邪恶姐也默许他偷喝，这酒和酒吧里其它酒不一样，酒刚进嘴很烈，但过一会又变得温和，然后会从肚子开始慢慢到全身都暖暖的。在高原上，每天能喝一口暖胃驱寒的酒，是很有帮助的。

    喝完一杯，木头就觉得很累，他的酒量可是三斤，他晕晕乎乎爬上阁楼睡下了。

    “终于睡了，不然我没办法活动。”端木在木头的房间里继续恶补现代知识，历史地理政治以及他称为巫术的科技，学习能力丝毫不逊于高三的考生。

    “没想到两千多年世界发生这么多变化，现在华夏统一，看似一片大好，可是没人知道藏地之下，有个怪物就要苏醒了。必须想办法借这个孩子的手，了结这件事。先了解现今的世界吧，也不能经常通过龙牙占用他的身体，太伤。”

    正在端木自言自语的时候，老板娘抱着一只无尾的猫，走上阁楼。显然是她白天觉得不对劲，现在又听到了不少奇怪的话，“你到底是谁？为什么占用我这伙计的身体，有什么目的！”

    “你能帮我保密吗？”端木从兜里掏出一张毛爷爷。

    “看情况。”邪恶姐右手想去抓，左手马上捉住右手，无尾猫也灵活地跳到她肩膀上。

    “我借用这个小兄弟的身体只是为了完成一个使命，不会伤害他。”

    “把他累成这样，还说不会伤害？可笑，你如果是妖物，我一定不会手下留情。”她已经看在毛爷爷的面子上暂时没有出手，端木发现那只无尾猫在老板娘手里炸了毛，瞪着人一样的瞳孔！产生的气场仿佛能撕开人的皮肤，沉重恐怖。

    “原来是阴阳师，怪不得你的小伙计这么怪异你也一点也不吃惊，”反倒是端木吃了一惊，“蜀国的阴阳师不是驯虎为伴吗？”

    “我哪弄老虎去，你居然知道古蜀的阴阳师。”老板娘对端木的戒心并没有消除，随时准备施阴阳之术灭了端木。

    “也许你能帮我，我现在被困在地下，通过这条项链，才能在人间活动，我一定要完成这个使命，不然人间将会有一场浩劫，虽然我已经活了两千多年，但我端木死不足惜。”

    “多少岁？！”老板娘也吃了一惊，觉得端木有点来头。

    “两千两百多岁，29岁就呆在陵墓里，不老不死，陵墓的具体位置在哪我不知道。”

    “……”

    端木详尽地把事情的缘由告诉了老板娘，老板娘也答应了先替他保密，到了合适的时候再让木头知道。

    “支撑不住了，每次连接龙牙，控制这小子的身体，都需要休息一段时间，我先告退了。”画面转到陵墓，端木握住胸前的龙牙，表情凝重，“成败在此一举。”他的是另一颗龙牙，世上一共有两颗，能相互感应。

    邪恶姐觉得和一个两千多岁声音好听的驯龙师聊天，感觉很玄幻，其实她自己本就不一般，只是喜欢装成一个普通女子，经营酒吧这一方天地。

    竖日，木头还在大睡，醒来发现已经是下午了，“开除我吧……”

    “我大人有大量，更喜欢罚款。”邪恶姐摸着她的猫，没有计较。

    “我，我不知道怎么回事，有点虚，老是很累。”木头掏出唯一一张毛爷爷，目送他老人家落入魔爪。

    “要不要去医院看看。”邪恶姐想装好人。

    “不用了，可能是前几天和石头乱跑，有点累。”木头没有察觉到自己的身体在被别人占用着，端木每晚都有节制地使用一个小时查找信息，除了嘱咐邪恶姐，还一块分析问题。

    每晚的这一个小时，成了端木千年孤独的慰藉。

    而邪恶姐感觉自己像是教导小学生走向一条不归之路。