
    “公元前三百多年，”老王泯了一口酒，说道，“巴蜀两国联合起来对抗秦国，同时西域的吐蕃部落崛起，第一个吐蕃部落首领对他们也是虎视眈眈。两国商议借机讨好吐蕃，就提出了联姻，派蜀国大将李将军护送他的妹妹李氏去缔结联盟，缓解火烧眉头之势。巴国国王担心吐蕃首领不同意，就同时派遣巴国的驭龙师端木一同前往，也就是B计划，刺杀。

    古时，蜀国驯虎，巴国驯龙，但是虎不适应高原气候，只有派稀有的，而且几乎能适应任何天气的龙去完成任务。”

    “唬小孩呢？”刘莽暂时接受不了。

    “这可都是机密，你们不能到处乱说。”

    “说了也得有人信啊？”木头看问题比刘莽透彻。

    “所以我才告诉你们，信不信由你们。”酒喝一半，老王接着说，“因为吐蕃部落发现了他们的B计划，所以A计划也流产了。山崖上那个应该就是李将军，永和塔里关的是他妹妹李氏。”

    “那个驭龙师呢？”木头听得很仔细，而刘莽觉得没意思，偏着头看酒吧里的各种女子。

    “问的好，没人知道他和他的龙去哪了，只有李将军一人回了古蜀国，大病不起，传说后来又去了吐蕃，想救他妹妹李氏。术士端木本就没有记载，了无音讯，有人说是死了，也有人说，端木是带着龙叛逃了。”

    “我觉得都不是，”木头摸着龙牙，认真的说。

    “为什么？说来听听。”

    “就是觉得不是。”

    “也许吧，我也是觉得这段故事比较离奇，才特别注意和此有关的事件。”

    “那天你拿着那块玉，说终于有线索了是怎么回事？”

    “什么线索？”刘莽不明白。

    “我正要和你们说那天的发现，那块玉是打开永和塔机关的钥匙，那个藏族符文，我们请人翻译了，就是塔的意思。一个工匠留下来的文献里说，塔里有个机关需要那块玉来打开，在一个暗室里。”

    “那个女尸呢，是谁？”

    “聂赤赞普的妹妹，也就是第一个吐蕃部落首领的妹妹，至于她为什么拿着永和塔机关钥匙下葬，没人知道。”

    木头好像想到了什么，有点难受，脑袋里有一些模糊的画面闪过。“你喝多了吧，今天就到这吧，事情大概就是这样的，还有很多需要解开的谜团，我要走了，混不下去记得来找我。”老王起身出了酒吧，上了一辆捷豹。

    “你酒量也太差了吧，”刘莽把木头扶上阁楼，打开窗户给他透气。“我要回工地了，病假把人闲出病来了，改天我再来看你。”交代完就离开了。

    木头躺在床上，睁开眼，用沙哑的声音说，“终于出来了。”