
    掌柜把最后一副药敷在刘莽屁股上，刘莽舒坦地**，“还真神了。”

    “再给你开点药，内服，应该只是普通的诈尸，还好尸毒不重，要是带毛，我这可治不了。”

    “什么带毛？”刘莽的尸毒已经拔的差不多，语气已经恢复，就差活蹦乱跳了。

    “有的尸体诈尸了会长毛，一碰到就完了。”

    木头听完故事感觉这两人疯了，“我要去睡回笼觉，还要上班，下午我来找你。”

    “明天我叫老王处理那个女尸，你们有没有兴趣去看。”掌柜知道木头不愿相信。

    “好啊，好啊。”刘莽马上答到。

    “你是惦记那块玉吧。”木头说。

    “还是你了解俺。”

    “知子莫若父。”

    “我掐死你。”石头想起身，结果只能喊哎呦。

    “我走了，你好好养着。”

    刘莽想起来抓住木头，无奈行动不便，差点从藤椅上摔下来。

    下午，“哟，在这当小服务生呢？”刘莽闲不住，更不愿意闻药铺的味道，到meet来找木头。

    “我不像你，没钱读书。”木头是靠自己打工勉强才把高中读完，在这工作好几年了。

    “不惹你了，”刘莽也是知道什么不能说的，“你还别说这田掌柜的还真有两手，这上午我还不能下地，这会儿我就能串门了嘿。工头让我今晚就把隔壁老王叫过去处理，白天太招摇，怕以后对楼市和酒店生意有影响。跟我走吧，长见识去。”

    “田七叔的藏医药铺不是白开的，你找机会赶紧谢他。等等，我把事做完就走。”木头开了几瓶酒，倒进一个容器里醒着，再摆好酒架。

    “这嘛啊？”

    “等你好了我再开几瓶一起喝。”木头收拾完，对老板娘说，“邪恶姐，晚上我请假。”

    “又请假？扣一天工资。”

    “我现在就好了啊，能喝两口吗？这谁啊？你boss？这么抠门。”

    “你惹不起她，走。”

    “掌柜的说，老王在镇子外等着我们。”

    木头是第一次见老王，以为老王会背个黄布包，带把桃木剑什么的，结果他好像什么都没带，木头和刘莽都有点失望。

    老王好像看出了他们两个的心思，“小伙，怎么？叔叔我颠覆了你们的想象？”

    “没有，小说看多了，以为你起码是个道士吧，带着杀怪的装备。”刘莽被看穿心思就瞎编。

    “装备是有的，可有没有道士我就不知道了，走吧。”

    木头和隔壁老王跟着刘莽到了工地，“你的屁股不痛了？”老王问。

    “那个庸医医术还可以。”

    老王叹了口气摇摇头，“现在的年轻人呐，连感激都不会。”刘莽只好装没听见。

    工头见他们来了，忙上前迎接，随即打开了墓穴。

    老王从夹克的内口袋里拿出一盏青铜灯，上面有奇怪的花纹，里面有烛油，很浑浊，灯芯也不寻常，是黑色的。

    木头觉得有点熟悉，特别是气味，好像在哪闻过，但他又清楚，不可能遇到过这东西。

    青铜灯靠近洞口的时候，自燃了起来，除了老王，众人惊呆。青铜灯的火焰类似于磷火，也就是鬼火，呈现青色。

    “我就不下去了，你们忙。”工头胆小怕惹事上身落得跟刘莽一样，就走开了。

    “这盏灯只吸食阴气，一遇即燃，烛油是龙油做的，灯芯是龙筋做的，以前的盗墓贼拿它放在墓里，火焰旺就不能下斗，火焰熄灭，阴气被青铜灯消耗干净，就可以进去，是盗墓者的神器。”

    “怎么听着像鬼吹灯？”刘莽想摸摸青铜灯。

    “但原理相反。”老王做势弯腰下墓穴，刘莽拉住了他，“不教一句口诀什么的吗？好防身。”

    “急急如律令，狗眼开开开。”老王答。

    “泥煤！靠谱吗？”

    “试试就知道了，再咬破舌尖喷出去，舌尖血克邪。”

    “他是叫你咬舌自尽。”木头说。

    火焰渐渐的熄灭了，三支手电在墓穴里照来照去。

    “不用开棺了，女尸是接触了活人，一阴一阳产生了生物静电，才起的尸，不碰就没事。”老王捡起玉片，笑了笑，“终于有线索了。”刘莽还在棺材边想看看调戏他的女尸有没有想他，没听见老王说话，只有木头听见了。

    “诶诶给我看看，我先发现的，你想独吞？”刘莽多年浪迹街头，混混习气不少，一把抢过去，“咦，有一个……字？”

    “是藏族部落的文字，有什么意义现在还不太清楚，这个恐怕要充公了。”

    “凭什么？”

    “我是华夏考古所的。”

    “NND。”早知道不说有玉了。

    “钥匙。”木头走神，用另一个声音小声说，老王没有发现。工地里的墓穴很快就被考古所抢救性发掘了。