
    行驶了一天左右，三人到了乌珠穆沁旗，老李把吉普停在镇**大院，三人下了车，秃子和搜救队伍的另一个人还有两名武警正在这等着。

    “这是塔拉，上一个搜救队向导牧仁的弟弟，”一个稍微老练点的武警介绍道，“塔拉说什么也一定要参加这次搜救行动，找他哥哥，说他阿爸也同意了，我们也不想为难他，就让他来了，而且他们从小在这片长大，对草原很了解。”

    “情况我了解了，把东西准备好，我们走，不能再耽误了。”老李看了看一旁这个焦急的蒙古族小伙，他不反对塔拉加入队伍，他喜欢重情义的人。

    秃子、木头和塔拉上了老李的吉普，赤木和两个武警上了一辆皮卡，皮卡上载着一些物资和一辆草地车，类似于卡丁车，只能坐一个人。两辆车后扬起的黄沙，直指巴拉尔草原。

    木头和塔拉坐在吉普的后排。“塔拉，你的名字有什么意义吗？”木头看着车窗外辽阔的草原，想找个话题解解闷，随口说到，他知道少数名族的名字都有含义。

    “原，原野的意思。”塔拉虽然成年了但从小就跟着阿爸在草原放牧，没接触过多少外人，比较害羞，想牧仁哥哥想得太入神，没反应过来，汉语说的也不太好。

    “那你哥哥呢？”

    “牧仁是，是，江河的意思。阿爸的名字是山川“。

    木头还没问，塔拉就把户口招了，蒙古族实在淳朴。“你们一家是教地理的吗？”秃子在前排捣乱。老李脸色不好看，但没有说话，他明白太压抑了也不好。

    塔拉也没在意，继续说道，“阿妈在我们小的时候，骑着马去追一群受惊的羊，掉进巴拉尔草原的水泡子淹死了，阿爸说那是湖神选阿妈当仆人去了。”

    “水泡子？”老李吃了一惊，“巴拉尔草原有水泡子？！”

    “很多，这里没有河流，地势又低，一下雨，雨水出不去就变成这样了。”

    “他家真是教地理的。”秃子继续捣乱。

    “别捣乱，这个消息很重要，水泡子大多是沼泽，要是掉进了沼泽，老王恐怕……第二支队伍也没出来，现在看来很有可能……”老李不想直说，有点丧气。

    车里的气氛又回到了解放前。木头想，我嘴怎么这么贱，不说话就好了，总是事与愿违。

    “老王没对你说，他来巴拉尔草原的任务内容吗？”老李问木头。

    “没有。”

    “怎么连助手都没告诉？”老李表示怀疑。

    “上面不知道吗？”木头反问。

    “老王上面只有所长一个人，而且我们活动也不全都需要所长批准，他老人家会忙死。”秃子解释。

    “你们说的这个老王很重要吗？”塔拉完全听不懂他们在说什么，“我一定会把牧仁找到的。”

    “嗯。”木头拍了拍穿着蒙古袍的塔拉。

    “到了，前面就是巴拉尔草原。”塔拉指着前面一望无垠的草原。其他人下车查看，根本分不清楚巴拉尔草原和现在这个草原的区别，也就是说没有分界线，不知道塔拉是如何分辨的。不过地上确实有几排车轮印，相信老王他们就是去的这里。

    “跟着痕迹走，”老李下令，“有痕迹就说明没有沼泽，大家都小心点。”虽然十分不愿意认为失踪是沼泽造成的，但老李必须做这手准备。土路已经变成了草地，应该是走这条路的人极少，像是刚压出来的，为了防止掉进水泡子，车速一直控制在50码以下，缓缓前行着，木头不希望看见水泡子。