
    木头拿着声呐探头，在地板上走着，一边对电脑前的技术宅眼镜男说，“找出最薄的地方。”

    眼镜男向上推了推眼镜，盯着仪器屏幕，“停！”眼镜男看着木头，“就是那。”

    “这里应该就是入口。”

    “小子挺有一套。”秃子对木头产生了好感，不再怀疑他的身份。

    队员挖开地板，出现了十几阶楼梯，下了楼梯，是个和地上一层一样大的空间，墙上的壁画和上面的不太一样，似乎是在叙述一个故事，有条有理的，但木头实在不喜欢那些鬼神，就没细看。墙边有一道倾斜60度的石门。

    “石门上有一条缝。”秃子摸着石门说道。

    木头把玉片插进缝隙，拧了拧，里面传来咔咔的机关声，“后退！”秃子下令。

    “芝麻开门。”眼镜男一边后退一边做了个娘炮的动作，石门应声开启。

    “小心点，这门构造精密，下面很可能会有机关。”木头说。众人觉得有道理，毕竟地下不如地上活动方便，还可能碰到积沉的瘴气。为了安全起见，秃子决定只带着木头、眼镜男和另一个强壮的队员先下去摸摸情况，其他人留在上面接应，木头管这个队员叫赤木刚宪。四个人打着手电进了地下第二层。

    “你有青铜灯吗？老王那种。”木头发问，这样的场合，木头觉得有那灯会更安全。

    “老王没和你说？他那个青铜灯是神器，华夏就那么一盏。”

    “噢。”

    “老王带着他的宝贝去内蒙了。”

    “你们不是搞科研的吗，怎么也会用青铜灯那种玄学的东西？”

    “玄学其实不难用科学解释，可能是某种化学反应，青铜灯燃烧以后，祛除了空气中的带电粒子，尸体就无法起尸了。”眼镜男和赤木认真地听着，同时观察地下第二层的情况。赤木在队里还负责扛着大炮一样的设备给考古现场拍照，所以他发现了一件怪事，“居然连物品摆设都和第二层一样”。四个人有点疑惑，为什么要这么做？有什么意义？

    接着地下第三层第四层第五层同样是和地上对应的楼层结构布置一样，四个人都很摸不着头脑，脑洞开不了。

    “可能是模仿阴阳两界。”木头提出一种假设，众人默许。

    “那负六层该不是李氏的亡魂在徘徊？”眼镜男打破了沉静。

    “别自己吓自己，这种玩笑不开的好。”秃子责骂。“我们下去吧。”

    “天王盖地虎，小鸡炖蘑菇……不对，宝塔镇河妖，说不定这江边的塔下真的有河妖。”眼镜男又开始yy了。

    “刚才亡魂，现在又河妖，你能歇歇吗？”赤木刚宪不喜欢听眼镜男说这些神神叨叨的东西。

    已经下到了负六层，四个人几乎同时瞪大了眼镜，因为，还是什么都没有！除了一张床，一个梳妆台，一把铜镜，一把古琴。

    “没道理啊。”秃子想听木头分析。

    “第七层一定有东西，小心点。”木头声音变得沙哑，不知道什么时候，端木又侵入了木头的身体，端木不知道木头下了宝塔，听眼镜男说废话时，推测了出来。“没想到塔下居然是这样。”端木心想，李氏也已经变成白骨……他神色黯然。

    “塔下供着的东西，应该已经死了，不然我们早就被吃了，跟我来。”端木毫不犹豫地走下最后一层。

    “你知道是什么？！”秃子不敢相信。

    “男神呐。”眼镜男开始盲目崇拜。赤木摇摇头，大概在为眼镜男的爹妈感到惋惜。

    第七层中央蜷缩着一排长长的东西，有的地方破了，露出森森白骨，而骨头外包着的是一层金色的鳞片，白骨像是头部的一端好像长着两个尖角，而身体两侧各有两个小腿，爪子很锋利。

    “这什么玩意？龙？！”秃子没见过这种东西就问木头。

    “不是，是蛇。”

    “哪有蛇长角的，还有腿。”赤木反驳。

    “我说对了吧，河妖。”眼镜男得意了起来。

    “这是黄金蟒，你们仔细看它的头，那是一个牦牛头骨，被人为的套在了它头上。是宗教目的，可能是它在冬眠的时候被挖了出来，人们把它当成了山神或者河神供在了这里，这个塔也是为它修的。而李氏是贡品，藏民相信山神可以通过少女传达神谕。至于腿，蛇是有腿的，一般的蛇都退化藏在了身体两边，而这种黄金蟒不一样，它退化的并不严重，还能走路捕食，是龙的后代。”

    秃子把蟒蛇的头套拿了下来，果然是一条巨蛇，估计有个八九米长，在蛇头的下面还压着一个木匣子。

    “戴着头套，这蛇蜕不了皮就死了。”端木继续当动物世界解说员，眼镜男无限崇拜中。“看看匣子里的东西吧。”

    “羊皮书？！”秃子和赤木异口同声。

    “是藏羚羊皮。”端头说完这句话，晕了过去。回到陵墓里的端木认为，可能是地底龙牙“信号不好”，他念叨了几声李氏，想起了往事。

    “藏经？”秃子看着这张羊皮的风格觉得眼熟。

    “不会是藏宝图吧？”眼镜男继续yy，“诶，木头你怎么了？！”他扶住倒下的木头。