
    “喂，醒醒，”邪恶姐使劲捏木头的脸，“再不醒，我要扣工资了！”

    “为什么总掐我的脸！”木头从床上爬起来，看了一眼海贼王的手办闹钟，“今天工资又扣光了……这个礼拜没饭吃了。”

    “嘿嘿，我可以借钱给你啊。”邪恶姐笑得像个女孩。

    “我宁愿卖身。”

    “不闹了，有个光头在楼下等你。”

    “秃子？”

    “诶，八卦一下，你和那个光头金项链是什么关系？不会真卖身了吧？”邪恶姐捂着嘴笑。

    “什么金项链？”

    “还装不知道，快下去吧。”

    木头不确定是不是秃子，没见他戴过金项链啊，木头屐着拖鞋就下去了。

    下了楼，果然是秃子坐在吧台，木头也不认识第二个秃头，“你来干什么？昨天我好像晕了，羊皮纸上写的是什么？”

    “别急，我慢慢说，”秃子要了两杯酒，“对了，你这样子就别喝了，我代劳。”说完把邪恶姐递给木头的酒移到自己手边。“羊皮纸我们已经找人看了，我猜的不错，上面写的是藏经，记载了一个故事。”秃子和老王喝酒的风格不一样，才说两句话酒就已经过半。刘莽、老王都在这和木头聊过天，meet还真是个适合聊天的地方。

    “你少喝点，老板娘的酒里兑水了，快说。”

    “有你这么做生意的吗？商业机密就不要告诉我了。”秃子放下酒杯，缓缓道来。

    藏经里写的是，神，藏族的神。吐蕃你知道吗？就是藏族部落。公元前三百多年，突然出现了一个人，统一了这些部落，他是吐蕃第一个首领，叫做聂赤赞普。传说是12个藏族苯教徒在雅隆河谷发现了他。当时他还是个小孩，教徒问他，你从哪里来啊，他指了指天，教徒们认为他是上天派来的，让他骑着他们的脖子带回部落当了赞普，也就是首领。

    这个小孩长着绿色的皮肤，绿色的瞳孔，手指和脚趾之间有鸟类一样的蹼，相貌怪异，但是聂赤赞普拥有神力，勇猛无比，带领众神和苯教徒，很快统一了吐蕃。

    聂赤赞普有一座城堡，叫做雍布拉康，就在山南地区，雅隆河谷附近，背靠西藏的四神山，是藏族第一个王宫，一直到第32代松赞干布迁都拉萨建成布达拉宫，之后它便成了夏宫。在修建这座城堡时，大地裂动，塌陷了下去，露出一个深坑，人们在里面发现了一条金色巨蟒。苯教徒认为是赞普派蛇来修建城堡，把这条蛇视为神明供奉在了塔里，塔里的壁画，就是聂赤和他的部下包括这条蛇，驱除鬼怪，保卫土地和人民的故事。

    “羊皮书没有记载李氏被关在塔里的事情，线索可以说是断了。”秃子精神颓散。

    “线索？你们到底在找什么？”木头觉得不对劲。

    “没什么，只是想弄清一段历史，考古的意义不外乎如此。”秃子看向别处。

    “你们没去雍布拉康调查？”

    “去了，没有发现，赞普更代太多，宫殿基本是翻修的。”