
    内蒙西部，阿拉善盟机场。

    “不是去东部的锡林郭勒盟吗？”

    “我们要去找一个人。”

    “谁？”

    “向导。”

    “跟我说说他。”

    “他叫老李，虽然不是考古所的，但和我们合作过很多次任务，野外经验丰富，各种地形都难不到他，很可靠。他的家人说他和一个地质队去了祁连山脉，考察应该快要结束了，我们要去营地找他。给。”赤木扔给木头一个登山包。

    “爬山？”

    “没错，今晚之前我们要赶到祁连山脉的分脉营地，找到老李，时间对我们对老王他们来说很重要。”

    “没有电话吗？”

    “他们不在营地，用的是卫星通讯，通常是有危险情况发生时才用，平时都处于关机状态，电量有限，除了定时的向营地报告确认安全外，很少用。营地的看守告诉我们，最后一次安全报告说，考察任务前几天就结束了，顺利的话，他们应该在回来的路上。”

    木头打开登山包，里面有登山杖，登山鞋，冲锋衣，抓绒衫，抓绒裤，睡袋，防水袋，水壶，便携炉灶，压缩饼干，速食面……木头头都看晕了，心想这是要带我去拍荒野求生吗，“我能只带糌粑和黄酒吗？”

    背着一个三十多斤的背包翻过好几座山，木头累得气喘吁吁，大个子赤木却像个没事人，而且他的包里还多一个帐篷，显然是长期从事这样的活动。

    “营地应该快到了，我也没来过这，只知道顺着溪流经过四个山头就是了，还有一个。”已经到了下午，“我们吃点东西再走吧。”赤木提出。

    傍晚，木头和赤木赶到了营地，“小伙不错啊，能跟上我的步速。”木头毕竟也是在山区长大，身体再弱，这点山路还是不成问题的。

    “快去找老李吧。”

    老李上午回的营地，已经从看守那听说了情况，顾不得休息，就一直坐在营地外张望着。见一个小伙一个大叔从小路接近营地，忙挥手示意。

    木头只见一个邋里邋遢的大伯，穿着一条膝盖上有破洞的全是泥的工装裤，大概五十多岁，也许是脸上的皱纹和长期暴晒让他看起来比实际年龄要老不少。

    他们从另一条土路下了山，老李开着营地的吉普连夜赶路，三人都无心看沿途美丽辽阔的草原风景，默不作声，心中只有一个目的地，锡林郭勒盟乌珠穆沁旗巴拉尔草原。