
    秃子已经回了帝都，几日无事，木头觉得他的一生也许就要在这美丽的山南度过了，人生的意义？他倒从来没想过，邪恶的老板娘让他只有时间顾着挣钱还钱了。

    这几日，邪恶姐晚上一直在给附身的端木上课，堪比考前恶补，从天文地理，到Holle Kitty。陪着这个史前帅哥，邪恶姐倒是解了不少闷，至少从声音上她觉得端木是个给人无比信赖和安全感的男子，性格上也比呆木头有意思。

    端木计划最多再上一个月补习班，就开始行动，亲自调查陵墓的位置，邪恶姐给的书，基本都是小说，有害无益……唯一的问题是，每天只能占用木头“梦游”一个小时，不可能四处奔波，也许是时候让老板娘告诉木头一些事情了。最终还得看木头做决定，真相对这个20岁的青年来说，未免有些沉重。如果时候到了，端木也不会犹豫。

    “木头，有你电话。”邪恶姐从楼下走到阁楼里，掐正在流口水的木头的脸。“睡相真难看，拍一个发微博里。”

    木头呆呆的看着邪恶姐，擦了擦嘴边的口水。

    “算了，别人会以为我诱拐小孩，快接电话，我先下去了。”

    “喂？”木头揉揉眼睛。

    “我是张爱国，”这是秃子的真名，真适合呆在国家机构，“老王失踪了，你知道他在哪吗？”

    “不知道。”秃子在电话里把事情大致说给木头听:

    我们去永和塔的同时，老王带着一个小队一共六个人，去了内蒙古锡林郭勒盟乌珠穆沁旗巴拉尔草原考察一个遗迹。说完这句拗口的话，老王深吸了一口气，算是缓过来了。按理说，这只是一个普通得再普通不过的任务，可老王前两天和考古所失去了联系，中途可能出现了变故。我们最开始只是以为沙尘**扰了通讯信号，可是当地报道那几天并没有沙暴。有人觉得是外蒙古的军队把他们抓了起来，谁也说不准，毕竟乌珠穆旗和外蒙古国接壤，要是这样就麻烦多了，外国在边境抓住我国的人才一般不会轻易放回国。我们又派出一个由两辆越野车五个我们的人一个向导两个持枪武警组成的搜索队，可是他们也失去了行踪，GPS上最后显示的地方就是在这中蒙交界的巴拉尔草原腹地。上面打算组织第二次搜救，但这次必须要有经验更丰富的向导和武装人员，不然又是石沉大海。

    你是老王助手，我相信你应该很想找到老王，而且你懂的也不少，肯定能帮到我们，我也决定去一趟内蒙，毕竟老王和我是同事兼同学，就算他抢了我最喜欢的小花，我也要去救他。

    那就愉快地决定了，今天我会派人接你到机场。顺带一提，小花她是我们幼儿园同学。

    嘟……嘟……电话已经挂断，秃子也不管木头答不答应。

    “这下要和邪恶姐请长假了。”

    “走吧走吧，先抵押两个月工资再借我一千块钱，免得你不会再回来，老娘一个人刚好清静几天。”木头也没想到，邪恶姐这么轻易就答应了，毕竟酒吧只有他一个小二。管不了那么多了，木头乘上飞机，赶去内蒙。