
    凌晨三点，端木酱油登场，没人发现，存在感好弱。meet一般营业到一两点，木头才睡觉，所以邪恶姐和端木约好了寅时占用木头半个时辰补课。看了一刻钟风景，端木钻进帐篷，提前回到了陵墓，不想累着木头。

    端木在若大的陵墓里，都干些什么？起初，他作为战犯，关押了数年以后，被聂赤赞普指名陪葬，想必一定是非常恨他。聂赤赞普死后，他就被苯教徒五花大绑了起来扔到陵墓里，他以为他会饿死在黑漆漆的陵墓里。

    在混沌里，他根本没有时间概念，也感觉不到时间的流逝，他以为只过了一天而已，周遭的黑暗孤寂让时间特别难熬，每一秒都像是拉长了一样。他终于察觉到自己好像不会饿，也不需要睡觉。 时间已经过去几年，他依旧被绑着，又过了几年，绳索老化脱落，端木可以活动了。

    他起疑了，就开始数数，估计着一个时辰应该数到多少，数了将近三天以后，他才确定自己的推测，也被这个推测惊呆了。后来，他搜寻出路的时候，从赞普的陪葬品里找到了他的星盘，里面有一条活鱼，这条鱼居然也没死掉。星盘靠的是这条特殊的鱼的天性，是驭龙师的“三大件”，一对龙牙也是之一，鱼靠的是磁性，就算在地下也能运作。端木用星盘推演星体运动，再换算成时间，竟然已过百年！而他却不老不死不饿不困。

    可是，这样情况的永生，又有什么用！？

    一般人在黑暗狭小的环境里，呆不过三天，就会患上幽闭恐惧症。但端木的心智并没有被压垮，也没有放弃离开的希望。他还有一个小伙伴，硕鼠，大概是随陪葬品进到墓室的。它是和星盘一块发现的，当时硕鼠正在捉鱼，憨态可掬……无聊时，端木无非捉着这只胖老鼠，对着它自言自语，后来也没话说了，像是从热恋蜕变到老夫老妻，一样的过程。

    整个陵墓他都熟悉得像自家后花园，他拿着一盏长明灯走遍了每个角落，每天都像是在秉烛夜游。墓室里有很多这种灯，是用特殊物质做的，每盏可以燃烧百年之久。

    墓室是密闭的，但是气并没有耗光，端木也觉得奇怪，因为他还在呼吸，他已经解释不了这一切。他掐了硕鼠一把，他的小伙伴咬了他一口，痛感证明了这一切不是幻觉。

    墓四周都有石壁，凭他一个人根本打不开。他也没有合适的工具可以用，很长一段时间他试着用陪葬的青铜武器凿石壁，硕鼠也在一旁用爪子刨地。无奈两千年只凿碎几米，青铜剑几乎全部磨坏。他只能在漆黑的陵墓里，陪着鱼和胖老鼠，还有聂赤赞普的棺材。每天的活动，无非观鱼捉老鼠，凿墙。

    时过千年，端木已经放弃了出去的念头，墓室的每个角落都滴水不漏，每个角落他都看了，砸了，他不可能像盗墓贼一样挖洞出去。

    “每个角落？”端木对着硕鼠说，“还有一个地方，我居然忽略了一千年！”端木一激动，捏得硕鼠吱吱叫，他已经很久没激动过了，上一次是找到星盘和硕鼠的时候。

    端木点着长明灯走向墓穴深处，经过多个耳室，由主墓道，来到甲字形的陵墓主室，那里放着聂赤赞普的棺材。端木最不愿意呆的地方就是这里，没有正常人愿意和尸体呆在一块，都避得远远的，端木也不例外，所以一直忽略了棺材。他现在只想打开它，看看有没有出路，就算和聂赤赞普的尸体对掐也是值得的。端木双手推开青铜棺盖的时候，已经在幻想，棺材下面有通道、楼梯、暗道……

    棺盖已经慢慢被推开，小伙伴们惊呆了，“空的！？”端木瘫坐在地上，“呵，聂赤这厮，居然耍我。”

    既然是个空墓，那这个墓到底有什么意义？