
    行进几公里，到了一个很大的低洼地，有好几个足球场那么大，像是一个倒金字塔形的大坑，两边浅而中间深。从上面看，最深处可能有二三十米深，坑底光线很暗，感觉阴影里有东西在张牙舞爪，让人不寒而栗。

    “先在周围找找。”虽然找到了老王的目的地，但老李不敢贸然下去。

    “有发现！”赤木和秃子在远处招手，他们发现了一些三脚架和测绘工具，还有一些考古用的工具，洛阳铲铁锹之类的。

    “工具还在这，他们可能是下去了。”老李推测。

    “老王他们可能发现了什么，这下面有东西。”秃子用洛阳铲在草地上打了几个洞，带出许多柱状的泥土，他把泥土捏碎在手里仔细看着。

    木头没见过洛阳铲，“这是干嘛的？”

    “最早是洛阳的盗墓贼用来盗墓的工具，它可以清楚的看到地下的泥土结构和分布，简单说就是可以探出古墓在地下的位置，现在更多被用来考古。”木头没想到秃子也能说出正经的话。

    “看这，和这，”秃子指着两节泥土说，“这一层有很多沙土和小卵石，应该是河床，古墓穹顶上的流沙陷阱也和这类似。另一层有不少木屑和淤泥，而且木头种类不一样，应该是造船用的杉木和楠木。”

    “这么说，我们在古河床的上面？下面还有沉船？”老李问。

    “应该是这样，可能整个巴拉尔草原，都是古河床，所以地势比周围低，而这里可能是……”

    “是什么，别卖关子。”

    “古代湖泊。”

    两个武警被留在了大坑上面，以便接应，也以免老王他们回来。其他人准备下到坑底搜索。

    老李和赤木先在坑上打好桩，固定好绳子，再把秃子、塔拉和木头顺着绳索慢慢放到坑底。秃子被放到一半的时候，看着土壁里的东西，几乎合不拢嘴，接着塔拉和木头也看到了不寻常的东西。

    只见土壁里嵌着有桅杆、甲板、桨、船的龙骨和各种船的零件，有的破烂不堪，有的只露出一部分，可以肯定的是，整个土层里都是船的碎片。

    “这里怎么有这么多船？！”老李和赤木也下来了。

    “看这楼船的风格，应该是属于赵国的。”秃子站在一艘巨大的较为完整的沉船边，“至于为什么会有这么多船，我没头绪。”

    一行人只是下到了一个小土台上，还有两个这样的土台才接近坑低。先前土层里的船已经给了他们不小的震撼，到了坑底，他们只觉得无以言喻！

    坑底满满都是完整的古船，但是视野中黑乎乎的一个人都没有，这阴森诡异的场景让他们浑身起鸡皮疙瘩，之前在上面看到的张牙舞爪的阴影想必就是这些船的桅杆和破碎的帆。