
    已是傍晚，视线有限不能贸然搜索，草原上的落日格外美，此时此刻又显得格外残忍，谁都没有心情去欣赏。队伍将要进入草原腹地，还有数百公里就是华夏和蒙古国国界，老李决定扎营休整，天亮再行动。

    搭好帐篷，塔拉生起了篝火，做了一些简单的食物分给大家。本来在草原，大口吃肉大口喝羊奶酒，欣赏草原美景，围着篝火跳舞是些很赞的事情，可是一个礼拜失踪了两批人，这些人中间有他们的同学、同事、亲人还有人民的好警察，谁都开心不起来。

    吃完晚饭，塔拉提出了一个要求，每个人拿出自己带来的一样东西丢在火里。众人不解，但在塔拉的坚持下还是照做了，篝火里传来噼里啪啦的声响。

    “这是火祭，每个人把自己的一样东西扔在火里，烧的越旺，那个人的运气就会越好。”木头解释，其实他是在探索发现台的纪录片里看到的。塔拉表达不了“运气”，他一个劲的点头，表示同意。大家也被这个小插曲鼓舞。

    赤木在篝火外搭了四个帐篷，让木头一个人睡在一个双人帐篷里，“晚上你要是怕了，我可以帮你找眼镜男。”

    “……”

    凌晨四点，秃子被尿憋醒，想找个地方解决了，就走到帐篷后四五米的地方方便。刚提上裤子，秃子发现腿一沉，陷了下去，怎么拔都拔不出来，脚被草缠的死死的，越挣扎越往下陷，很快就只剩下上半身。

    秃子大叫，“救命！快来人啊！我掉进沼泽了！”可是帐篷都是进口的，防风防水，隔音效果也不错，他又在下风口，没有一个人听得到他的求救，挣扎中，秃子已经下陷到只剩双手和头。

    正想着，吾命休矣时，一段绳子扔了过来，秃子像抓住救命稻草一样拽住绳子，被三个人拖了上去。

    事情是这样的。火祭之后，木头睡得很死，凌晨三点，端木握着龙牙，出现在了帐篷。

    “什么情况！”端木掀开帐篷，对于自己置身草原，反应不小。前几天晚上也都出现在不同的地方，一次是营地，一次是车上，稍微对木头的行踪有了点推测。这些天怕是没办法补课了，就当看会风景吧，墓里呆久了，看什么都觉得好看。端木躺在帐篷边，枕着双手，仰望天空。恐怕他是这里唯一一个有心情看风景的人，渐渐的，他闭上了眼睛。

    凌晨四点，一个小时已经用完，端木离开了木头，回到了陵墓，帐篷外的木头被一阵求救声吵了起来，“救命！快来人啊！我掉进沼泽了……”还没来得及奇怪，自己为什么会睡在外面，木头就叫醒旁边帐篷里的赤木和老李，拿着一段绳子去救秃子了。

    秃子披着大衣，打着哆嗦，坐在篝火边取暖，“谢谢。”

    “我也是碰巧睡在了帐篷外面，不然我们又要失踪一个人了。”木头没有用那种我是你救命恩人的口气对秃子说。

    “水泡子不容易看出来，上面都有草壳子盖着，不小心掉下去就完了。”塔拉用不流利的汉语说。

    “昨天晚上扎营的时候没检查那么远，视线又不好。”赤木搭的帐篷，所以觉得有点对不起秃子。

    有惊无险，但大家都感受到了水泡子的可怕。

    “老张，你火祭的是什么？”木头忍不住问秃子。

    “绳子！”秃子突然意识到，笑了起来，“捆物资的绳子，我本来只是应付塔拉……随便拿来烧的。”

    “振作点，运气不是来了嘛。”

    “希望别太早用光。”