
    “这难道是一个衣冠冢？”端木认为这是聂赤赞普防止盗墓者贼找到真正陵墓的手法，历代很多皇帝也是这么做的，他们怕不能修仙，陪葬品被偷光还要被毁尸。端木刚燃起的希望破灭了。“原来我还不够格和他的尸体埋一块儿。”端木扶在棺材边，精神终于崩溃。

    就在这时，胖硕鼠从端木身上很萌的一跳，跳进了青铜棺材。

    “诶！”端木没反应过来，硕鼠已经消失了。

    “不见了？我明明看……”端木拿着长明灯伸进棺材里仔细看，在棺里发现一个小孔，胖老鼠应该钻进这里面了，小孔后面有个拉环一样的把手，很隐蔽。

    端木想也没想，就扯出了拉环，棺材都打开了，还在乎一个把手吗。青铜棺下面传来一阵齿轮和铁索活动的声音，整个棺材都在往下掉，像是升降电梯，端木趴在棺材上来不及离开，随着棺材掉了下去。

    端木拍了拍身上的灰尘，抬头一看，自己离上面的墓室足有四五米，胖老鼠跳到了他的肩上。

    “你说，我们这是在哪？”

    硕鼠吱吱吱吱算是回答了，反正端木听不懂。

    端木找到长明灯，重新点燃。火光把整个“地下室”都照亮了，不到五十平的地方空空荡荡。比起主室要小不少，也没有陪葬品，只是西边赫然摆着一具玉棺，特别扎眼。端木用长明灯仔细端详这具玉棺，发现玉是透明的，他本以为里面会是聂赤赞普。可是这具玉棺里躺着的东西，让人匪夷所思，那里面的，他不知道怎么形容，已经不是人类:上半身是人形，长着绿色的皮肤，有的地方还长着鳞片，这就是赞普。看到下半身，他突然掉泪了，那是他驯养的龙，龙头已经不见，只剩半截，和聂赤的身体连接着。就在端木伤心的时候，胖老鼠吱吱吱发狂地叫了起来，玉棺里的东西居然在蠕动！

    端木变得谨慎起来，盯着棺材出神，他知道聂赤赞普的传说，但还没亲眼见过，没想到聂赤赞普这个怪物利用他的龙还活着，龙尸好像在融合他们的身体，这里面一定有阴谋！自己不老不死的秘密肯定也和这玉棺有着千丝万缕的联系。

    端木想把玉棺打开，可玉棺居然没有棺盖，只是一块很大的不太规则的玉，浑然天成，端木不知道聂赤赞普是怎么钻进去的，玉的硬度也特别大，用墓里的青铜剑连划出一道口子都做不到，没办法毁掉它。

    端木一天天看着玉棺里的东西蠕动、生长，玉也好像越来越薄，仿佛是这怪物摄取玉石的营养，将要破壳而出，端木有种不好的预感。

    他想用龙牙和外界联系，可是另一只龙牙似乎遗失了，直到木头在那个山崖找到它。