
    上午十一点，老李一行人保持着队形，行走在茫茫草原。巴拉尔草原相对其它草原面积要小，在航拍图上是狭长的不太规则的月牙形，绵延几百公里，最宽的地方有十几公里，最窄的地方只有几公里，月牙周围的地面要相对高。老李也不知道为什么，要是换了先前他带领的祁连山脉的地质队，应该会知道吧。

    “原地休息。”老李下令，这个地方草地里已经没有水了。塔拉没有听见，还在用望远镜看远处的草地，撞在了木头背上。

    “前面地势高，没有积水，相对安全点，小心点就没事，把绳子解了吧。”众人将绳索挂在腰间。

    木头点燃便携炉灶烘裤子，顺手在炉子上点了一支烟，抽完烟，裤子也差不多干了，木头卷起裤腿，看到了几只吸得鼓鼓的蚂蝗，就用烟头烫掉，动作熟练。

    塔拉向木头要了一支烟，抽了一口，呛了半天一直在咳嗽，但还是把那支烟抽完了，想必是第一次，然后他模仿木头用烟头烫蚂蝗。

    “这么弄掉蚂蝗，比直接拔掉出血少。”木头笑着对还在咳嗽的塔拉说，“我种过地插过秧。”

    “你可别教坏他，”秃子装作大义凛然的样子说，“我们可要把他完完整整的送到他阿爸手里。”

    “还有牧仁。”塔拉咳嗽着说。

    “赶紧吃点东西补充体力，但愿一路走来我们没错过老李他们，那样他们应该就在我们前方不远的地方。我们已经在草原腹地了，导航显示再过一百多公里就是蒙古国，要是到了国界还没找到，我们也只有回去再作计划了……”老李说的是现实，每个人都在心中期望着早点找到失踪的队伍。塔拉信奉的是萨满教，他大概是用蒙古语说了一句，“真主保佑。”

    又向前搜寻了十几公里，木头见到一个比四周都要高的小山包，他独自爬了上去，在望远镜的视野里出现了一辆吉普，但是上面好像没有人。

    “抛锚了。”大伙走到吉普边，老李掀开发动机盖说，“他们是怎么开车进来的？”

    “前段时间降雨少，水泡子少一些，也明显一点。”塔拉解释。

    “木头，我跟你说啊，”秃子用一只手遮在嘴边，做出说悄悄话的姿势。

    “什么？”

    “打个赌，他们家是教地理的。”

    “这是蒙古人的放牧经验。”木头早就不耐烦这个光头了。

    “车里有张草图，还有其他勘测用的东西，应该是一辆吉普装不了这些。”赤木检查了吉普，把草图递给老李。

    “是地图，大致标出了他们的目的地。”

    “终于有线索了。”大伙都很兴奋，但离第一支队伍失踪，已经快一个礼拜了，情况不容乐观。

    “老李，有消息，”较为年轻的那名武警，把类似于大哥大的卫星通讯器交给老李，“镇**打来的，之前的搜索队已经归队了。”

    “我们搜索失败了，车子刚进去就陷进泥里，后来通讯员掉进水泡子，设备短路，没办法通知你们，我们一直搜索到食物只够我们徒步回去时，才离开了草原，告诉塔拉，牧仁也回来了，祝愿你们成功。”

    老李明白，现在要是连他们也失败，就算再派第三支搜索队来，老王他们的存活率也高不了，唯一能做的就是争取时间，不能放弃。

    “塔拉，你哥哥已经回镇上了。”老李告诉他。

    “我的，哥哥找到了，可，你们的老王还没找到，我，不会回去的。”他的汉语还是学前班水平，不过认真起来的样子没人说得动他。

    “嗯，你的心意我们知道，你是个善良的人。”木头又拍拍塔拉。

    “我们先去草图上标记的地方吧。”