
    六点，太阳还没完全升过小山包，看起来特别的大，像是女神在草原上探出红彤彤的脸蛋，窥视着她创造的小家伙们。

    确切的说，队伍是被秃子惨烈的“歌声”吓起来的，“在那遥远滴地方~有位好姑娘~她那粉红滴笑脸~好像红太阳~我愿做一只小羊~留在她身旁~……”

    “我还以为你又掉水里了，昨天你的求救声要是有这么惨，我们睡在帐篷里就都听得到了。”老李挖苦篝火边忍不住自我陶醉的秃子。

    塔拉居然听懂了，一个劲的傻笑。

    想必大伙实在是给憋坏了，这么美的地方，却如此危险，不能放松。要是换了作者，直接就奔到草原里打滚了……管他沼泽呢。

    收拾好东西，队伍继续顺着车轮印前进，但是草越来越茂盛，而且又下过雨，痕迹渐渐消失了。

    “我们现在进去不太明智，下过雨，很多地方都有积水，这片草原变得更加危险。”塔拉虽然很想找到自己的哥哥，但是还是阻止了众人。

    “不能再开车了，车子太重。”老李思索了半只烟的时间，让大家都背上背包，里面塞上衣服和干粮，不必要的东西都留在车上，这样可以最大限度的增加浮力，就算掉进水泡子也不会像秃子那样沉得很快。再用登山绳贯穿每个人腰上的安全扣，排成一排由老李带头探路，就算他和前面几个人掉进水泡子，其他人也可以把他们拉出来。这个时候木头和两个武警都看出老李从事野外工作的经验来了，简直就是贝尔•格力尔斯，不得不佩服。

    弃了车，行进了半天，他们也不知道目的地在哪，下雨后，草原上不少地方都有一层水膜，更加分不清下面有没有沼泽。涉水的时候，老李格外的小心，有时候水没过了肚子，水里还有不少蚂蝗，还有几次老李掉进了水泡子里，被后面的赤木和两名武警拉了上来。木头和塔拉年纪最小，就走在最安全的队伍后面，一边跟着前面走，一边用望远镜搜寻前两个队伍的踪迹，这样的环境下，这样的分工无疑是最有效率的。

    “快看，车！”塔拉透过望远镜，指着两点钟方向的两个黑点说。

    花了二十分钟，他们才到了黑点跟前，只见两辆被水没过大半的越野车倾斜着停在那里。

    “这是搜索队的车，应该是轮胎陷在泥里了，下雨淹了它们。”两个武警告诉老李。

    “食物都不在了。”木头检查车厢后对老李说。

    “那就说明他们应该都没事，起码暂时这几天不会有事，我们得尽快。”

    终于看到了希望，大家有了劲头，暂时忘记了身体上的劳累。

    整个下午，都在有条不紊地搜索着，可惜无果。木头的脚在水里被泡得发白，可他没有怨言，老王对他来说也不是什么重要的人。他也不清楚，为什么当时答应秃子来这里，噢，好像他没答应，他是不懂拒绝。

    晚上，他们找了一个地势稍高，干燥的地方扎营，赤木调侃秃子，“大家晚上撒尿要小心呐。”惹得大伙发笑，松了松绷紧的神经。

    “诶，塔拉，”大伙围在篝火前，商量完明天的搜索事项以后，木头看着塔拉依然焦急的表情，“蒙古都有些什么好玩的？有什么节日？”

    大伙以为木头疯了，塔拉的哥哥和老王都失踪了，这样的情景，他怎么有心情问这样的问题，比秃子大清早唱歌要过分多了。

    “等找到老王和你哥哥以后，”木头面对众人拉长的脸，继续说，“我们一起去，好好庆祝一番。”大伙松了一口气，原来是这样。

    塔拉也了解木头的心态，就暂时放松，和大伙用蹩脚的汉语聊了起来，“有很多好玩的，可以骑马，射箭，还有博克，那达慕，好多好多。”

    “那达慕我倒是知道，博克是什么？不是我想的那个博客吧？”

    “博克就是摔跤，获胜的人会赢得一个姜嘎，作为蒙古人的荣耀，我阿爸就有好几个姜嘎。”

    “我听说那达慕，不是蒙古族的人也可以报名，那我可以去试试吗？”

    “当然啦，你们都是塔拉的朋友。”

    “木头你什么都不会，怎么比赛？”秃子插嘴。

    “塔拉兄弟可以教我啊，博克我肯定是不行了，骑马和射箭我不见得拿不出手。”木头对秃子说完又转向塔拉，“就这么定了，好么？找到你哥哥和老王他们，找到所有人以后，回去你就教我，我要在那达慕上和你比试！”

    “好的。”塔拉红着脸答应了木头。