
    “只剩我们三个了，其他人都……”老王痛苦的回忆起他们的遭遇:

    一个月之前，资料科的人交给了我们一份人口调查明细，报告里说，从1974年开始，蒙古和内蒙古交界的某个草原，年平均失踪人口和牲畜的数量突然超过了全国其它地方，太不寻常。本来这件事是要交给警察调查，但是，资料科又找到了一份报纸，有一版上写的是1974年，盗墓贼从该草原边界盗出了一樽玉制守墓兽。我觉得有蹊跷，就决定带队去巴拉尔草原一探究竟，没想到害死了四名同事。说到这里，老王掩面而泣，等到稍微平和了一点才继续说道，“这雾最多上到楼船第三层，不然我们就算逃过了那绿色的怪物，也逃不过这毒雾。”

    我们分析了因果关系，觉得那守墓兽不一般，它的失窃和人口失踪肯定有着联系。而且有守墓兽就意味着有古墓，我们七个人都同意去调查，就开着两辆所里的吉普来了巴拉尔，有一辆在路上抛锚了。我怕出事，就在车上留了一张草图，是当年监狱里的盗墓贼画下的，他为了减刑给了我们一张地图，标记的就是这个沉船墓地。

    “帮了我们大忙了，我们就是靠那张草图才找到这里的。”老李说。

    “可我们都走不出去了。”秃子一巴掌把大家扇回了现实。

    “听我说完。”老王叹了叹气，“杀了墓虎，我们就可以出去了。”

    “墓虎？”除了老王，没有人知道它的概念。

    我们下到这个古代湖泊，没想到有这么多船，刚开始我们也迷了路，一直在原地绕圈子，可后来，我们用西方神话里忒修斯走出迷宫的办法，找到了一个墓穴。

    “忒修斯是谁？”塔拉没有听说过。

    “西方神话里，忒修斯杀了牛头怪米诺陶诺斯，这怪物是金牛座的原型，忒修斯杀了它以后，用来时放下的线团走出了囚禁牛头怪的迷宫。”木头解释道。

    可我们下来时的路找不到，就算找到了墓穴也很难从这毫无规则的地方回去，总是不知不觉就被沉船改变了方向，在下面根本就没有视野，走不出去。

    “有人刻意为之。”一个沙哑的声音说道。天早就黑了，寅时很快到了，木头此时已经不是木头，老李和秃子都觉得他说的有道理，这些船应该是刻意布置成一个迷宫的。

    “别打岔了，继续听老王说吧。”赤木把另两个队伍扶靠在船舱木墙上。

    我们发现一件奇怪的事，墓门是从里向外破坏的，好像有什么东西从里面出来了，里面有不少陪葬品，盗墓贼好像没进去搜刮过。只是门外的守墓兽少了一只，另一只和盗墓贼盗出来的那只一模一样。盗墓贼没理由只偷走了一个守墓兽，应该是被墓里出来的东西吓跑了。

    墓室是赵国风格的，里面没有棺椁，只有一个石台，似乎是供奉着什么，像是祭祀。

    “然后你们就被墓虎袭击了？”端木问老王。

    “嗯，我们发现少了一个人，也开始起雾了。”

    “雾很有可能是墓虎呼出来的气。”端木在巴蜀接触过形态不同的墓虎，它们都是巫师回魂过的动物尸体，只有一魂两魄，只残留了兽性，封在墓穴里，用守墓兽镇压，喜食活人，多用来防盗和守陵，端木想，这个墓穴里应该有重要的东西。

    “能呼出这样的气，这是多久没刷过牙了，它不会被自己熏死吗？”秃子又开始瞎掰。

    “墓虎，是什么样的？”端木不理秃子，又问老王。

    “没看清楚，它好像是匍匐的，只看见了绿色的爪子。”

    很可能是猫科，匍匐是猫科动物捕食的时候特有的动作，端木心想，山猫，豹子，老虎都有可能，可惜老板娘不在，对她来说应该很容易解决。