
    众人晕头转向的时候，坑底起了一层雾气，紧贴着地面蔓延，像是干冰升华的效果，越来越浓。开始这奇怪的雾气只没过了脚面，他们都在忙着做记号找出口，没有人注意到，而现在已经没过了膝盖。

    “怎么回事？起雾了？”老李是第一个发现的，塔拉和赤木在旁边抬起腿挠个不停，不止是他们，所有人的腿上都发痒，卷起裤腿才发现皮肤都肿了起来，全是密密麻麻的红色皮疹。

    “别再挠了，弄破了容易发炎。”老李仍然很冷静地分析，“这雾有毒，可能对皮肤有腐蚀性。我们要尽快上去，不然雾气上升，吸进去就麻烦了。”

    “有东西扯我的脚……”秃子吓得声音都变了。

    木头和老李用头灯照秃子的腿，大腿以下全是雾气，看不清楚。老李让秃子把脚抬起来，秃子使劲一抬腿，一个踉跄差点摔倒，好像有什么东西被他挣脱开了。

    “别呆在这，快，爬上船！”木头大声喊到，大伙都急忙爬上了旁边的一艘小型战船。

    “塔拉，草原里有什么怪物的传说没？”木头问蒙古族小伙伴。

    没人回答。“塔拉？”他转身看船上的人，一，二，三……少一个，“塔拉呢？！”刚才太慌张，谁都没注意到塔拉不在。

    “看，塔拉在对面的楼船上。”秃子用头灯看到塔拉走到楼船的船舱后面不见了。

    “他怎么跑到那边去了？”赤木想下船过去。

    “下面的毒雾已经太深了，不知道是什么成分，雾气里还有东西，贸然下去太危险了，塔拉在楼船上应该暂时没事。”木头安慰赤木。

    “先担心自己吧，”秃子指了指爬上战船的毒雾，后退了两步，“没想到这么快就上来了。”

    “我们得转移。”老李看看四周，可是这艘小型战船已经被毒雾围了起来。

    “看来塔拉比我们聪明，可他为什么不叫我们？”塔拉那边的楼船比战船高，秃子忍不住抱怨。“有人带防毒面具了吗？”可他还是有心情开玩笑。

    “别开玩笑了，快想办法吧，不然走不出这里了。”赤木一直不喜欢秃子的玩笑。

    “老王该不会也遇到了这种情况吧？”老李小声的自言自语，木头觉得老李的精神接近崩溃，作为领队，肩上的担子和责任太重。

    毒雾已经把他们四个逼到了战船顶层，无路可退了。

    木头看着桅杆，心里蹦出个念头，加勒比海盗！“我有办法过去了，我们去找塔拉。”

    “怎么过去？”

    虽然战船很多处都已经损坏腐烂，赤木和秃子还是花了不少力气把战船的杉木桅杆推倒。“树倒喽！”秃子像个伐木工一样喊，可能是为了提醒对面的塔拉别被砸到，不过木头认为更可能的是单纯的搞怪。

    桅杆刚好架在两艘船之间，木头，老李，赤木先后过了这独木桥，望着站在对面不动的秃子，“快爬过来啊！”

    “我，我……”秃子好像成了软蛋，“我TM恐高……”

    “我以为这种事只有电视剧里有，你别磨蹭了。”赤木在看他笑话。

    “我真的恐高……”

    “比起毒雾和里面摸你大腿的东西，你更怕哪个？我们先走了，胆小鬼。”木头激将。

    秃子飞快的蹿了过来……