
    “塔拉，你在哪？”四个人都在喊，可是楼船太大，塔拉好像不在附近。

    “我们最好别，别，分头行动，太邪。”秃子还没从恐高症缓过来。

    “你不是得了不能分头行动的病吧？”赤木挖苦。

    “秃子说的对，分头行动太危险。”老李瞅了一眼赤木，意思是让他适可而止。

    “A

    ybody home？”秃子带头进了楼船第三层船舱，想挽回点面子。楼船前两层都被已经雾气笼罩了，第三层也撑不了多久。

    “别阴阳怪调的。”赤木真心受不了秃子。

    “这楼船可真大啊。”木头感叹，楼船船舱的面积大概有几百平米。

    “是啊，想不到古代的造船技术这么先进。”老李也表示敬佩。

    “赵国被秦国攻陷以后，厉害的工匠们都失去了踪影，想必多数是死于战乱了。”秃子发掘过战国时期的船坞，所以对船舶知识有些了解。

    “你们听，上面有动静。”木头指着甲板，做了个“嘘”的手势。

    他们爬上了第四层甲板，这是楼船的顶层，他们看见塔拉正蹲着喂东西给一个靠在墙边的人吃，旁边还有两个病殃殃像是几天没吃饭的人。

    “老王！”老李认出了其中一个。

    “塔拉你怎么一个人跑到这边来了？”木头问他。

    “我是被雾里的怪物逼到这边来的，差点就被一个绿色的大手抓住。”

    “原来是这样。那你知道草原里有什么怪物的传说吗？像这样躲在雾里的东西。”

    “好像……没有。”

    众人拿出背包里的食物给他们，狼吞虎咽之后，喝了几口水，老王终于开口说话了，“老李啊，你不该来这。”

    “是你不该来这才对吧，行踪都没人知道，连你助手都没告诉。”

    “助手？”老王看到了木头，“噢，你也来了啊，要给我当助手可是真？”

    “怎么他不是你的助手？”秃子和赤木盯着木头，让他好不舒服。

    “嘿嘿……”

    “你小子居然骗我！”秃子开玩笑的捏捏拳头，其实早就认可了木头。

    “别说这些了，你们怎么进来的？能离开吗？”老王说话很费劲的样子。

    “先说说你们的情况吧，我们暂时出不去。”老李想知道老王发生了什么，木头他们也等着他解释。