
    “有人能解释这里的情况吗？”老李边走边发问。

    “没有。”四个人回答。

    就在众人期待脑洞开的时候，木头看见好像有一个影子从不远处一艘古代战船后面闪过，“嘘，有动静。”木头依旧板着脸不带情绪的说。

    “别吓我，哪有动静？”秃子故意装作受惊。

    木头打开头灯，走到战船后面，其他人的心都跳到了嗓子眼。一分钟过去了，木头还没有出来，“他不会出事了吧？”秃子小声的说，好像生怕战船后面有什么怪物。

    就在老李和赤木想过去看看的时候，木头从战场后面走了出来，“你们干嘛呢？好像挺紧张的。”

    “你怎么去那么久？”老李问。

    “看到后面没人，我就尿了个尿。”木头天然呆的回答让众人黑线。

    五个人在沉船的墓地里，穿行了两个小时，什么也没发现。

    “再找找，就上去吧。”老李不情愿的说。

    还是没有老王一行人的踪迹，老李决定放弃这里的搜寻，回到他们放下绳子的地方原路返回，但是怎么也找不到下来时的路，而且坑底大概只有两个足球场的大小，根本用不了这么多时间搜索。

    “老李，我怎么觉得这艘战船这么熟悉？”秃子对古船有一些研究，也看出了端倪。

    “这不是木头尿尿的地方吗？”塔拉发现，他们绕到了原地。

    走了几遍，还是一样会回到这里。

    “鬼打墙？！”秃子最近看了几本盗墓的书，属于脑残粉，他唱起了beyo

    d的歌，“冲不破墙壁~前路没法看的清~”

    “别瞎说。”老李斥责，“做记号就不会迷路了。”说着在古船上画了一个叉。

    “有鬼也被你唱跑了。”赤木捂着耳朵。

    “哎哟，破坏文物！”秃子心疼。

    “也比走不出去好。”木头的立场站在老李这边。