
    这边，酒吧，邪恶姐打了个喷嚏，“不好意思，给您换一杯酒。石头，快去拿酒。”没错，他现在在meet打工。工地那件事以后工头没给刘莽甜头，刘莽和工头吵了起来，被工头炒了鱿鱼。本来想找木头喝酒，结果木头去了内蒙，他就被邪恶姐忽悠打起了工。

    “小伙，木头还没回来，我挺寂寞的，不然你就先帮我看店吧，我付工资给你。”邪恶姐撑着脸看着刘莽，面对**裸的勾引，石头毫无招架之力，他打算呆到木头回来，再找工头好好算账。

    画面转到端木这里。

    “我们一直在跑，没有功夫回头看，不但没找到出口，我们还少了三个人，包括通讯员，他们都被那怪物抓到了……”老王哽咽着说，“那些撕心裂肺的惨叫声我现在还记得……后来我们被逼到了这艘楼船上，看到雾气里有只浑身长满绿毛的东西在徘徊，它好像不能离开这雾，我们就一直呆在这楼船顶层，过了几天，食物没了，我们快三天没吃过东西了。”

    “绿色的怪物？史莱克吗？”秃子做了个鬼脸。

    “可我们来的时候，并没有雾啊。”老李发现了问题，“你们怎么不离开？”

    “雾是刚消退的，可我们都饿了好几天，精疲力尽，不知道出去的路，也不知道那怪物什么时候再出现，只好等着救援。我强撑着观察雾气退去的规律，我们来的时候也没有雾，可以推测每三天雾会升高一次，三天之后会消退两个小时。”

    “嗯，”老李要顾全所有人的安全，“今天雾刚刚升起，我们呆两天再出去是最安全的。”

    “可我们的食物不够，而且也不知道出去的路，要是两个小时内没走出去，就只有等死了。”赤木说出现状。

    “我们可以先把路找到，再趁雾气消散的空挡逃出去。”端木说道，“我们不是还有卫星电话可以求救吗？”

    “没有信号，要是走不出去，只能靠上面的两个武警了，希望那个时候我们还没饿死。”秃子回答。

    “木头说的对，我们必须先找到出路，再趁机逃出去。”塔拉同意端木的想法。

    “我们可以故技重施，砍倒桅杆去其它的船上，而且短时间内呆在雾里好像损伤不大。”赤木也觉得这样可行。想到要再过

    次独木桥，秃子腿都软了。

    楼船边有一艘货船和几艘小型战船，他们把桅杆架在了高一点的货船上， 桅杆很粗很沉，倒下去的时候戳进了货船甲板。

    “文物局会判我们刑的。”秃子心疼的说，同时手脚并用爬过独木桥。

    “那也是我们活着出去以后的事了。”老王并不在乎，要是能出去，烧了这地方他也无所谓。

    很快，船和船之间用桅杆搭成了一条条路，在船上要比在下面视野开阔，路线也少，不会被迷惑，不容易迷路。老王忍不住夸了木头几句，“要是我们也能想到这个办法，可能早就出去了。”端木不知道是木头提出来的办法，也就没回应老王。

    快到大坑的边缘了，沿着边缘走就能找到出去的路，也能找到发现关着怪物的那个墓穴入口，所有人都希望先找到出口，可往往事与愿违。

    “最后一艘船了，秃子你先过去吧，多锻炼锻炼，就不会恐高了。”

    “过去就过去，老子已经不恐高了。”说完，依然手脚并用爬上了桅杆，只是动作和表情比之前自然多了，老李和赤木以为他克服了恐高症。

    突然，秃子不动了，停在了桅杆中间，慢慢的退了回来，好像生怕惊动什么，他结结巴巴的说，“我，看，看到它了，在对面船上的，雾，雾里。”

    就在说话间，一团绿色的东西从独木桥上蹿了过来。“快跑！”端木大声喊。

    已经来不及一个一个从船的另一边走独木桥逃跑了，端木拾起一根木棍挡在众人和绿毛怪之间，“你们快走，找个安全的地方躲起来。”

    “他是想当诱饵，我们快走。”老李手上还有其他六个人的性命，耽误不起。

    到他们都上了另一艘船，端木还在和绿毛怪对峙着，似乎一点也不惧它。众人眼都看急了，喊着木头快点过来。可这时端木要是过去了，绿毛怪必然也跟过去，端木狠狠踹了一脚桅杆，桅杆滚了几圈掉进了船下的浓雾。

    绿毛怪扑向端木，“不！”老王捂着双眼，木头掉下浓雾不见了。

    “木头居然为了我们……”秃子很难过，大家都垂下了头。

    端木被这绿毛怪从船上扑到了地上，背上像是挨了一记重拳，扭打间，端木死死地掐着它的下颚，近距离透过浓雾发现了怪物的真面目，这是一只幼小的狻猊做成的墓虎。

    狻猊，龙生九子之一，类似于狮子，喜爱呆在烟火里。身为巴蜀驭龙师的端木笑了，这个笑的意思大概是:爷爷连你爹都不怕。