
    机场，老李，秃子和赤木，木头先后踏上了三个不同的航班，各分东西。木头是最后离开的，他看着候机大厅，这种送别的场景，除了石头去上大学那次，是他人生里的第二次，比起上次和刘莽嘻嘻哈哈，这次真不好受。

    老王在木头登机前打来一个电话，“喂，小子，你先回山南，机票我给你报销，等我处理完这里的事情，就去找你，可别跟小姑凉跑了。”

    没一个正经的，木头心想。

    绕道去香巴拉玩了两天，看了看雪山，木头才回山南。机场到小镇还有几个小时的车程，路很崎岖，天空近的似乎触手可及。坐在小巴士上摇摇晃晃，木头看着远处的山川，想着不知道什么时候能再和塔拉兄弟相会。

    “老板娘，我回来了。”下午，木头赶到了酒吧。

    “木头你终于回来了！我快被折磨死了。”刘莽出来诉苦，“老板娘根本就是把我当佣人。”

    “你怎么在这？”

    “打工啊，我被该死的工头炒了。”

    “要不要抄家伙干他。”木头面无表情的说。

    “算了，我在那也呆不下去了。你可回来了，我想死你了。”刘莽知道他开玩笑。

    “老板娘呢？”

    “好啊，只想着老板娘。”

    “我要报到，不然两个月工资没了，呆会请你喝酒。”

    “哟，好基友一辈子”邪恶姐抱着一只“可爱”的无尾猫从楼上走了下来。这只猫总是凶狠地看人一眼，然后再摆出不屑一顾的模样，刘莽好几次都想把它炖了。“我只收一个工，你们自己商量谁留吧。”

    “我才不稀罕呆在这。”已经拿了工资，刘莽倒是不惧她。

    “你走吧，石头。”

    “我还以为你会留我……”

    “别啰嗦了，干活。”

    木头又恢复到之前的生活，而刘莽整天无所事事，在木头身边转来转去。

    街上，“你再这样，我也会以为你喜欢我。”木头笑了笑，路上一个女子听到了，也笑了笑。

    “去你大爷的。”刘莽就这么一个光屁股玩到大的发小，一时受到挫折，自然离不开木头。

    “我和药铺掌柜说了，你可以去当学徒。”

    “这……”

    “带薪学徒，田七没有孩子，很想找个徒弟以后把店子交给他。你养父母又不在乎你干什么职业，当掌柜总比打工强，以后只要孝顺好他们就可以了。”

    “我试试吧。”

    就在他两想去药铺拜访田掌柜的时候，一辆捷豹停在了他们面前，老王从副驾驶下车和刘莽寒暄了几句，接着和木头说起了正事。

    “你愿意吗？”老王说。刚才路上的女子也停下来看热闹，又笑了。

    “愿意什么？”刘莽不明白，“木头不是基。”

    “做我助手，工资好说。”

    “好。”

    刘莽没想到木头这么快就答应了。这几日木头觉得，自己喜欢探险，喜欢到处游荡，似乎在寻找着什么，他不想解释得太文艺，可就是有这种感觉。酒吧的生活虽然安逸平淡，可毕竟不是他真正想要的生活，他想要刺激，惊险，就像小时候那样去流浪去冒险，去做想做的事情，再让一切归于平淡，安逸的老去。

    现在的日子，**逸，人也容易变得慵懒和没追求，木头甚至还不知道他的方向，像大海里的浮木，只能随波逐流。他想做船，逆风而行！掌握自己的命运。

    “你还可以住在酒吧，也可以继续给老板娘干活，我的活不多，只有一个要求——随叫随到。”

    “好。”木头还是干脆的回答。

    “还有，保管好青铜陨剑，它也许很重要。”

    “陨剑？”

    “它是陨铜打造的，下次再说吧，我还有事情要处理。”

    “好。”

    “我是越来越喜欢这孩子了。”捷豹上，老王对他的司机说。

    “他是像你小时候吧，”一个女声一边说话，一边猛轰着油门，“这么把他牵扯进来，会改变他的一生。”

    “这是他躲不过的宿命。”

    一张无形的巨网正在慢慢靠近木头石头，他们将要面对的，是常人终其一生也遇不到的离奇匪夷的事件。

    “我闻到了阴谋的味道，”田掌柜瞧着正在抠鼻子的刘莽，对木头说，“这小子不适合学医，他是想要我的铺子吧。”

    “诶！诶！诶！我才不稀罕你这破铺子。别把爷想得那么庸俗！”

    “他这是拜师的态度吗？就冲这点，我不会要他。”田七完全不顾刘莽，对木头说道。

    “以后他就是你师父，你不是说你想学怎么治尸毒吗？还不快叫师父。”

    “我，我……是想学……”

    “态度好点，诚恳点，田掌柜耳根软。”

    在刘莽说了一大堆瞎掰的废话以后，田掌柜终于答应收他为徒了，“师如父，以后为师说一就是一，马虎不得。”

    “你就是指着大象说是猴子，我也会觉得那就是猴子。”

    “你两要开马戏团吗？”木头听不下去了。

    石头就此在药铺安顿下了，木头回去对邪恶姐说了老王的事，征求她的意见，邪恶姐没说同意也没说不同意。

    寅时，邪恶姐在木头的阁楼里和一个声音沙哑的男子商量着，“木头做了老王的助手，以后你就有机会四处暗中调查，完成你的使命了。”

    “谢谢你。”

    “你拿什么谢？老娘可只收毛爷爷。”

    “不会少了你的。”端木苦笑。