
    “王队被绑架了。”女司机很轻松的说，木头看不到她的表情，只觉得这个女子年纪不大背影挺娇小，透过车里的后视镜只能看到她的刘海看不到脸，木头害怕她是背影杀手，平时在街上石头总是让他猜菇凉的背影.....木头在观察她的时候，这名神秘女子接着说，“我想让你也感受感受。”

    “所以就叫人绑我？！”木头一脸无奈地向左右看了看两个大块头，他们也识相地松开了架在他胳膊上的手，尴尬地笑了，而木头上了车就和神秘女子交谈，居然忽略了挟持他的人，这反应是多迟钝。“你逗我呢？！”木头几乎是吼了出来，既无奈又生气，被人用这种方式劫持和戏弄。

    她回过头来顽皮地冲木头笑了笑，一张清秀脱俗的脸让木头生不起气来。木头咬牙切齿地说了句，“好好开你的车！开车不规范，亲人两行泪。”她就这么背对着，做了自我介绍还大概讲了老王被绑的原由。

    “我的汉语名字叫翠翠，是王队的临时司机，也是少数民族顾问，这两个大个子是队里的小胡和小刘。一个月前王队让我带他们去我出生的苗寨考察，我们装作采风的艺人和摄像师，白天到处打探消息，晚上就偷偷地挖掘，本来以为可以瞒天过海，可后来还是被村民发现了。因为我们的工作，触犯了苗寨的禁忌，所以王队和几个队员被长老尤软禁了起来。”

    “尤？”木头没听说过。

    “苗族信奉的祖先是蚩尤，所以他们的长老称作尤。”小刘和小胡同时解释道。

    “刚才没仔细看，你们？” 木头终于发现不太对劲。

    “对，我们是双胞胎，别问我们为什么一个叫小胡一个叫小刘。” 他们又同时回答道，连语气都一模一样。

    “呵，呵呵。” 木头心想这对双胞胎还蛮默契。

    翠翠是在巫交苗寨长大的，这次老王考察，她就是向导，也是她提供的信息，可是为什么要偷偷摸摸的考察呢？

    “看你那呆样，想必你还有很多问题，到了寨子，自己去问王队吧。”翠翠猛轰油门，车子已经出了县城，开往四川。

    木头给石头打完电话，没少被他骂，说什么留他一个人孤苦伶仃，成天对着田掌柜的咸鱼脸，好说歹说他才答应了帮木头去邪恶姐那请个假。

    进入四川境内，基本都是山路，偏僻的地方甚至还有石子铺成的道路，炮弹坑，单边桥，涉水路，颠得屁股难受，两个大块头在旁边早就吐得四仰八叉。而翠翠开了这么长时间车，路况又这么不好，也没见她变过脸色，不禁有些佩服。木头想替她开会车，无奈学车的时候撞毁三辆教练车，不敢逞强。

    颠簸了很长时间，路况也越来越不好，有时车靠近峭壁和悬崖行驶，都是盘山险路，路面泥泞不堪，幸亏木头没替翠翠开车，不然……

    “没想到你车开的这么好，”过了一个急弯，木头对翠翠说，“怪不得老王最爱的捷豹都舍得给你开。”

    “女孩子都比较喜欢小动物。”

    “嗯？”木头没听懂她的意思。

    “我只开捷豹，路虎，悍马。”

    “……”这算小动物吗？木头没话回答她。

    车突然停了下来，人仰马翻的两个大块头终于松了口气，车外都是树，前面已经没有路了，“下车吧，穿过这片林子，就到了。”翠翠下了车，等着他们。

    只能单行的泥泞的土路边接着一条很窄的小路，是人长期走出来的。走了几个小时还没看到什么寨子，木头也不好说什么，这叫穿过林子就到了？直到傍晚一行人才赶到了巫交苗寨。木头在藏区长大，走这些山路不算什么，翠翠是苗寨的自然也没什么事，而小胡和小刘已经累成了软脚虾。

    穿过老林子，巫交苗寨终于出现在众人眼前，很古旧，整个寨子依水而建，坐落在山脚之间，三面环山，周围有不少的梯田。河边很多吊脚楼，要进寨子必须要过小河上的一座数十米长的简陋木桥，没有栏杆，只能同时过一个人，稍微不留神就可能掉到河里，翠翠走的很轻快，而木头和这两个大块头都成了蹩脚王八，慢慢吞吞过了木桥。过了桥不远处，河边有一个水磨坊，是苗人打米用的，看着年头应该也不少了。寨前还有一棵千年红豆杉，红豆杉下面有座漂亮的风雨桥，有几个寨子里的阿婆在晾蜡染。

    眼中所见，都是原始的苗寨风光，差点让木头忘了他是来帮老王的，“哇......噢对了，老王呢？”

    “别急，他在猪圈里。”

    “！”木头心里只有一个感叹号……接着翠翠把他领到了一个大院里，木头感觉有不少苗人都“不怀好意”的盯着他审视着他。