
    大院里等着他的，是七八个健壮的苗族小伙，头上裹着布帕，还有两男一女三个年纪加起来两百多岁的长老，服饰都很不简单，印有不少苗族花纹。男长老看起来和一般的苗族老人没多大区别，而那个老太太却眼神凌厉，盯得木头好不舒服。他们三位想必就是抓住老王的“尤”了，尤在苗族是对长辈的尊称，这些苗族认为自己是蚩尤的后代。

    “我能见老王吗？”木头小心翼翼的，像是对食人部落说话。

    “当然能，但事前要帮我们做一件事。”尤们叽里咕噜说了一些听不懂的话，翠翠充当木头的翻译。

    “什么事？”木头觉得自己很普通，很奇怪为什么偏偏要找他来做。

    “我们苗寨的人都做不了，只有外人来做，而且只能是你来做。”这时木头突然有种感觉，觉得翠翠的立场是站在苗寨那边的，大概是抗日神剧看多了，不喜欢翻译官这个角色吧。

    “好。但我要先见见老王，确认他的安全。之后再谈。”木头也有很多问题要问老王，他不能连老王的安全都没确保就稀里糊涂地答应帮人做事。

    在木头的坚持下，尤还是让他见了老王。四个苗人押着木头来到了“猪圈”，说是猪圈，其实只是杆栏式吊脚楼的下层，一般用来养牲畜，但这里像个牢房，居然还有老虎凳，木头有些担心。

    “放心吧，老虎凳是解放前用来对付土匪的，早就不用了。”苗人似乎看穿了木头的心思。

    牢房里，有几个胡子拉碴的男人，其中包括老王和勘探宝塔那时的眼镜男，木头称他为小眼镜。老王见了木头，就像见了亲人一样，双手抓在牢房的柱子上说，“你终于来了。”小眼镜也叫了木头一声“来了啊，老弟。”木头莫名的觉得这个画面好有喜感。

    老王保持着抓住柱子的姿势道出了原委，“我们已经被关了一个多礼拜，原因是进了苗人的圣地，后来女祭司说圣地里的东西不见了。可我们刚踏进禁地就被看守发现抓住了，没人动过任何东西，你要相信我们，可苗人认为是我们偷的，必须要我们交出来。”

    “女祭司？”

    “她是这个苗寨权力最大的人，比尤还要大。”

    “既然是圣地，为什么非要外人来找？丢的又是什么？”木头觉得有很多奇怪的地方。

    “我不知道丢的是什么啊！”老王一脸无奈：“那个地方包括了两个部分，前半部分是苗人的墓地和祭祀场所，被他们称做圣地，只有苗人能进，我们就是在那被抓了。”

    “那后半部分呢？”

    “翠翠说是禁地，连苗人都禁止入内，具体是什么她也不清楚。”

    翠翠这时插了进来，“圣地后面有一个峡谷，是禁地，祖先规定了我们苗人绝对不能进入，所以就没人进去过咯。”

    “看不出来你会听祖先的话，你刚去哪了？”木头质问翠翠。

    “祭司找我。祭司说，圣物没有被偷，是被闯入者惊吓，应该是误入了禁地，现在还没有出来。”

    “圣物是什么？活物吗？为什么只有我可以进禁地？”

    “你问题真多。圣物是一条全身黑色的狼犬，名字叫阿虎，只有祭司能这么叫，其他人要是叫它的名字，它会发怒。祖先立下遗训，只有戴着龙牙的人才能进入禁地，其他人进去都会死。”

    木头摸了摸脖子上的项链，“这狗还挺傲娇......然后呢，老王就把我出卖了？”

    老王嘿嘿一笑，“这不是没办法了吗？重点不是这些，碰巧他们的祖训里提到了龙牙，我就想起你来了。”

    “感情你真忘了我这个助手，害我白白等了半年，我要回山南了。”

    “开玩笑，开玩笑的，见谅。”小眼镜圆场。

    “我没有放你鸽子，只是还没到时候，一直苦于没有线索，我们也是刚调查出这个苗寨和龙牙有关系，这就是半年来的全部成果。”老王解释道。

    “这个解释太苍白，没必要连电话都不接啊。”木头不想就这么消气。翠翠也在一旁点头笑道，“你们闹分手？好基友呐。”

    “看在老王辛辛苦苦了半年，还把自己栽在了这猪圈里的份上，赶紧把我们弄出去吧。”小眼镜远离现代科技很多天，早已经受不了了，迫不及待的想发条微博。木头也不打算为难老王，反正考古所里都是一朵朵奇葩。

    “好，我去找长老谈谈。”木头十分不情愿，接着木头又被押到了大院里。

    三个尤长老还在坐着，姿势一直没变过，像是三樽雕像。木头别扭地笑了笑，掏出龙牙，“我是有龙牙，如果我进禁地带出了那只狼犬，你们就要放了所有人。”

    尤长老们又开始叽里咕噜了起来，可是翠翠迟迟没有翻译，应该是尤们在商议什么，翠翠没法都告诉木头，只是翻译了大概，“尤觉得他们做不了决定，必须请示祭司，而且......”

    “而且什么？”

    “而且长老们认为你没有谈判的资格，人在他们手上，而龙牙他们可以，可以抢过来......”

    木头看着院落里十几个凶神恶煞的壮汉，“呵，呵呵.....”