
    狻猊用两只爪子按住端木的锁骨，想咬穿他的脖子，无奈端木捏着它的脖子僵持不下。端木的肩膀已经被利爪抓伤，伤口流着鲜血，隐隐作痛，想必和那雾一样有毒。现在端木掉到了这雾里，嘴里酸酸的有灼烧感，感觉肺也在燃烧。

    他一个鹞子翻身，一脚踹在狻猊肚子上，狻猊吃疼，怪叫了一声，松开了兽爪。

    夜色下，狻猊匍匐着准备发动下一波进攻。已经是深夜，端木的头灯电量也快用完，手上又没有趁手的东西可以解决这怪物，端木手里拿着木棍，头灯照着雾中的狻猊。要是没了光线，看不见就完了，端木心想，他决定施展上上之计，好汉不吃眼前亏，跑！

    老李在船上把另一头的桅杆抬开掉入雾里，免得再在船上碰到它，“没时间难过了，我们得想办法到边缘去。”

    “但是边上没船，又有毒雾，我们撑不了多久。”赤木总是能看到现实。

    秃子突然从蹲坐的姿势站了起来，“下面还有动静，我要去救木头！”他听见了端木和绿毛怪搏斗的声音。

    “你仔细听，声音离我们越来越远，难道你还不明白木头的意思吗！”老李也很想去救木头，但是必须要照顾这三个伤员，他们要在赤木塔拉和秃子的帮助下才有机会离开。

    “你们留在这里，我去救木头。”老李掂量了一下情况，“最好的机会就是现在，趁着那怪物的注意力被木头吸引走了，你们下了船沿着坑边缘，找到出路，爬上去求援。要是三天后再走，就没有这样的机会了，而且我们食物不多，怕到时候体力不支。刚才也看到了，那怪物也能短暂离开雾气攻击人，比起吸点毒雾要危险得多，你们用衣物掩着口鼻就行。”

    “可你……”秃子和赤木不放心老李一个人去。

    “我没事的，你们快走！”说完翻身跳下了船，朝着有声响的方向去了。

    “我们快走吧，把他们送上去，再想办法来救老李和木头。”赤木搀扶着老王，所有人都下了船，遮着口鼻，沿着大坑边缘在雾里寻找出路。三个小时后，他们成功爬上了大坑，和两名武警会合。而端木……

    端木沿着边缘往老王他们相反的地方跑去，把狻猊也跟了过去。端木也不知道跑了多久，特别的疲惫，他不能占用木头的身体太长时间了，负担太大。

    端木决定找个隐蔽的地方，偷袭狻猊，要是有武器和法器，他也不会这么狼狈。他一边跑一边用木棍敲打地面吸引狻猊，头灯的电快没了，灯光的亮度还不如一根火柴。突然，他撞到了一个东西，借着微弱的灯光，他发现那是一樽狰狞的守墓兽，要是一般人怕是尿裤子了，可端木似乎是想到了办法，笑了笑，偷偷跑进了墓穴。

    进了墓穴，他看到了一个石台，他完全不顾那些可能价值连城的陪葬品，像是在找什么东西一样这里摸摸那里敲敲，石台上有个暗格，咔的一声打开了。

    端木消失在了黑暗里，伺机而动。狻猊也到了墓穴，但它不是跟着端木来的，而是找不到端木，归巢了。端木见它腹部一直冒着白雾，终于明白这雾是它自己产生用来隐藏的。

    端木屏住呼吸，待狻猊趴在石台上休息时，用一把闪着奇异光泽的铜剑刺入了狻猊腹部，伴随着一声惨叫，端木拔出青铜剑，上面沾满了绿色的血液，墓虎狻猊像泄了气一样变得干瘪，绿色的毛发也失去了光泽。这时，老李赶了过来，端木就撤了，木头晕倒。剑上的血液都被慢慢吸收了，端木自言自语，“这把龙渊你要好好保管”。

    两个小时后，老李扛着木头，找到了放绳子的地方，秃子赤木和塔拉在那里把他们接了上去。

    好在伤口没有感染，简单的处理后，木头又晕了过去。