
    再次苏醒，已经是三天以后了，白白的天花板，白白的墙，白白的窗帘，“我这是到天堂了吗？”

    “别逗了，算你小子命大，这是在镇医院。”秃子在一旁削水果给木头，“呆会老李和老王也会过来，塔拉一直在病房外面守着，他怕救命恩人翘辫子。”

    “我不记得了，怎么回事？我怎么受伤了？”木头当然不知道端木拿他的身体干了什么好事。

    “你不会失忆了吧？”秃子就大概和他说了一遍发生的事，“青铜剑老李也给你送过来了，你杀了绿毛怪，晕了还一直握着这把剑，算是老王给你的礼物吧，没有上报。”

    老李老王塔拉都走了进来看望木头。

    “下次别做那种牺牲自己的傻事了。”老王像是责备木头，实则心里很感激这个小伙子，大家也都是一样的心情。

    木头傻笑，“你们都别用这种奇怪的眼神看我啊，好别扭，我又要晕了。”众人在病房大笑，护士长在一旁挤眼，但也没干涉。

    “木头哥，过些天就是那达慕大会了，你要早点好起来啊，我们还要比试。”塔拉没忘掉他们的约定。

    “嗯。”木头握住塔拉的手。

    应付了这些三姑六婆一样的考古所奇葩，终于病房里只剩木头一个人了，他打开一个木盒，拿出铜剑把玩，记得老王也和他说过，这把剑给他当纪念品，他觉得太贵重了。

    看着铜剑上复杂的纹样和剑柄上的小蛇，木头胡思乱想，要是人老了，病了，在这白房子里，没有人来看望，一定很寂寞吧，一定会觉得一生很失败吧。木头虽然从小就是孤儿，可这是他第一次觉得人会变得寂寞。想着想着，木头睡了过去，端木也几天都没有上过木头的身，他知道木头需要休息。

    那达慕上，木头身穿藏袍，骑马，拉弓，获得了射箭第二，而牧仁第三。

    “你赢了我，真厉害。”塔拉的哥哥很喜欢木头，短短一个礼拜，木头就掌握了骑马射箭的诀窍，活像个蒙古族小伙。

    “走，喝酒去！”牧仁是个豪放的蒙古族汉子，不像塔拉那么羞涩。木头和他们兄弟两钻进了蒙古包，大口吃肉大口喝酒，好不痛快。“你要是蒙古族汉子，整个草原的蒙古族姑娘都会围着你转，哈哈……”牧仁很尽兴，拍着木头的肩膀说。而木头早就被马奶酒灌趴下了，呼呼大睡中。

    老李，赤木，秃子也尽情地享受着草原风情，秃子喝了酒，又开始忘我的歌唱，“不要问我从那里来~我滴故乡在远方~为什么流浪~流浪远方~”尽管很难听，但还是很多人鼓掌呼喊，载歌载舞，气氛很嗨。

    而老王又投入到了沉船墓地的考察，这次上面派了四十多人的队伍，考古很顺利。

    和邪恶姐请的假也快完了，临走前，塔拉给木头献上了蒙古族最珍贵的礼物，哈达。木头接受哈达以后，把右手伸进牛仔裤兜里，攥住一个物件，又松开了，只是用左手拍拍塔拉的肩膀，说了再见。

    “诶，我看见你刚才好像在掏什么东西，怎么不给塔拉？”秃子眼尖，在吉普上转身问木头。

    木头从口袋里掏出一个别致的红珊瑚戒指，“戒指？你不是要求婚吧。”秃子抠抠鼻子，戏谑道。老李和赤木也觉得很奇怪。

    “记得我们出发时，来给塔拉送行的阿爸吗？”

    “嗯，很好的人，怎么了？”

    “这个红珊瑚戒子，和他的一样。”

    “诶，我说你捡到了人家的东西怎么也不还！”秃子急了。

    “这个要小一点，应该是塔拉阿妈的。”

    “可他阿妈不是掉进水泡子了吗？”

    “我在一艘船上发现的，他阿妈很可能是被绿毛怪……”

    “所以你没告诉他？”

    “告诉他又有什么用？”木头用力一挥，戒子甩进了草原深处。“也许是阿妈一直保佑着我们。”