
    “如果连回忆都想遗忘的话

    那么我用橡皮擦帮你擦掉

    请安心的睡吧

    无论是寒冷的清晨还是摇摆的大地

    刻骨铭心的回忆

    不知会否让你变得更加坚强

    虽然知道终将落叶归根

    但是这份心情要怎么办

    虽然我的歌声无法成为你的力量

    但是也许能稍微抚慰你的心情”

    MEET里放着这首小歌，很惬意。临近中午，吧台只有一个客人，酒杯里的酒只喝了一半，钱放在吧台就离开了。其实酒吧里的客人一直很少，晚上也不过十几二十位，陆陆续续的坐下、离开。木头问过邪恶，怎么店里不卖她酿的黄酒，明明比其它酒好喝，老板娘摸着她的无尾猫回答道：怕客人变多会太忙会对皮肤不好。诸如此类，不是回答的回答。

    “我去找石头，有点事。”木头擦完最后一只酒杯。

    “晚上回来看会儿店，我要去泡汤。”老板娘晃了晃手上的汤票。

    药铺门口。“来了啊，”石头说，“那个老王还没给任务吗？这都半年了，他不是放你鸽子吧？”

    “他不会忘的。”虽然嘴上这么和石头说，木头心里也没底，老王的号码没有回应，他也没派人联系过木头。日子似乎又恢复到了所有事发生之前，白兴奋一场，老王人间蒸发，而木头则是南柯一梦。

    这半年来，刘莽一直跟着田掌柜学中医和藏医，有时候他会跟着田七去山上采药，木头就连找个人喝酒都找不到。失去老王的联系让他闷闷不乐，这半年木头和以前一样，整天和酒打交道，开酒，醒酒，调酒，卖酒，临近打烊再喝一点黄酒解闷。

    在吧台能听到客人说许多故事，很快，木头被不同的故事吸引了，决定暂时放一放老王的事。因为他不喜欢被蒙在鼓里的感觉，虽说有点生气，但还是蛮担心老王。

    今晚打烊前的故事呢，是关于流浪歌手和女画家的，曲曲折折，不算刻骨铭心，结局也不算完满，入耳之后，觉得意犹未尽也为他们感到惋惜。“女画家去了很多酒吧，喝了很多的酒，听了很多的歌，还是觉得心爱的人弹唱的那首为她写的歌最好听，和他在一起喝酒才叫喝酒。而流浪歌手四处流浪漂泊，走遍很多地方，看遍很多风景，吃遍了很多美食，还是觉得心爱的人做的难吃的饭菜，是世界上最好吃的，还是和她在一起才叫旅行。”要用什么词来形容这种奇怪的现象，木头还没想到，老板娘在一旁唱是“因为爱情”，木头只希望歌手和画家能够再相遇。

    “嘿！”店里已经没人，木头正打算关门休息，讲故事的男子又折回来，向他打招呼，“我可以把这幅画放在你们这里吗？也许她能看见，就知道我来过。”男子拿着一幅画，画上是个英俊的男子抱着一把深色的木吉他，这幅画中的男子很阳光让人觉得蛮舒适蛮温暖。

    “可以，挂在那边的墙上就好。”木头指了指吧台旁那面挂着不少照片的墙，“我们会保存好的。”酒吧已经收到不少这样的信物，这些东西大概也是邪恶的老板娘唯一不会打坏主意卖掉的，她只是搓搓拇指和食指，说，“这些东西搞不好会变成名作，那时就赚了。”

    不知怎么，想到了来这的第一天，木头还不知道，为什么邪恶姐会收留他，和爱情肯定无关，她只说“看到流浪的小猫小狗都会抱回家呀。”就像每次打发完乞丐，她总会说，“那张钱好像是假的耶”。似乎她永远不会说真话，谁都不知道这个女人心里藏的秘密。

    深夜，蛰伏了半年，端木已经坐不住，对老板娘说，“木头已经半年没离开过这里，没办法完成我的事情，是时候告诉他了。”

    “再等等。”老板娘忧心忡忡。

    “那个东西，”端木不知道该怎么称呼怪异的聂赤赞普，“不出几年就要孵化了，玉越来越薄，我怕到时候阻止不了它......”

    这一年，木头总觉得很困，好像晚上梦游打了太极一样，早上打着哈欠对邪恶说，她说可能是体虚，要木头找田掌柜开药。

    去药铺的街上，一辆捷豹拦住了木头的去路，他盼着是老王，结果下来两个穿着便服的人一提溜就把他架了上去，二话不说，车子朝着镇外开去。

    “你们是谁？为什么抓我？”

    “王队派我们来的。”女司机开口说。

    “隔壁村老王？”

    “没错，有任务给你。”木头期盼的终于来了。

    “我还没道别，这么急？”木头问女司机，他觉得她才是个人物，而抓他上车的只是两个喽啰跑腿。

    “那个待会再说，先说说这次要去的地方。”

    “什么？”木头不解。

    女司机顿了顿，“苗疆。”

    当时木头的第一感觉不是兴奋也不是好奇，而是邪恶姐又要扣他工资，刘莽也会怪他不辞而别。