
    端木举着火把阻挡尸蛊，慢慢向后退，他不知道自己身处几十米高的石壁，差点失足，火把却没抓稳掉了下去，熄灭了。

    周围一片漆黑，月亮也从峡谷消失了，没有了光，四散的甲虫又聚集了起来，逼近端木。拼命往下爬的时候，端木感觉有很多虫子掉到了身上，叮咬着他，他想把虫子抖下去，结果藤蔓承受不了，断了。

    眼看就要坠地身亡，端木闭上了双眼，心想，难道就这样解脱？两千多年真的太难熬。

    但是他感觉掉到了一个垫子上，软软的，原来一个黑色的身影一跃而起，接住了他，正是木头要找的那只大狼狗。狼犬舔了舔端木，驮着他出了禁地。

    “你是被它救出来的。”翠翠对刚醒的木头说。

    木头醒来，头痛欲裂，脖子和手上有很多疙瘩，痒得要命，他完全记不得之后发生了什么。

    “你晕了，是它驮你出来的。”翠翠解释道。

    “我手上的疙瘩是什么？”

    “是被尸虫咬的，伤口已经感染了，你中了尸毒。”

    “大狼狗呢？”一听是尸毒，刘莽也中过，田掌柜能治好，木头不是很担心，他想看看他的救命恩狗。

    “它快死了。”翠翠面露难色。

    “怎么回事？！”

    “它中的是尸蛊。”。

    “什么？”

    “你只是被尸虫咬了，中的是尸毒，而阿虎中了蛊毒，被尸蛊咬的，不是一个级别，蛊是经过千挑万选，虫子里最毒的。”

    “一定是救我的时候被咬的……”木头想法安慰翠翠，“我认识一个人，他可能有办法。”

    “没办法的，姐姐说蛊毒只有用母虫分泌的虫浆能解，咬它的那个是公虫，要救它，只有找到母虫，运气好的话，禁地里就有一只母虫。”

    “先不管这些我听不懂的，可以带我去看看大狼狗吗？”

    翠翠搀着木头去一个院落里见狼狗，那是一条身形巨大全身黝黑的狼犬，看起来威武极了，虽然它萎靡的趴在地上，舔舐着腿上的伤口，但还是向外透出一股威慑力，不让外人轻易靠近。而木头走过去，它却没有任何防备和戒心，任由他摸它的下巴，在旁的祭司、翠翠和尤们都看呆了。木头当即决定再进一次禁地，抓住母虫，治好这条有灵性的大狼犬。

    木头让翠翠找人联系田掌柜，让他过来给他治尸毒。没想到，过了一天，来的是刘莽。

    “石头？！”木头又惊又喜。

    “不欢迎啊？田掌柜在山里采药，一时赶不过来，我就来了。”

    “你真的会治吗？”

    “怎么，怀疑我赛华佗的医术？”刘莽看了看一旁的翠翠，小声对他说，“好啊，躲这逍遥，也不叫上我，你不知道我初恋也叫翠翠吗？那个祭司也挺漂亮的。”

    “我知道，翠翠在河边槌衣服的时候被你看见了。”

    “别瞎贫，不是边城里的翠翠，你这病治不好了，截肢吧。”

    “你……”明显的打击报复，翠翠听到了刘莽的这句话，在一旁咯咯的笑。