
    “进去吧，只有龙牙的主人能进去，我们会派人在这里守着。”祭司说完，看了看木头胸口的项链，就领着三位长老和翠翠离开了。

    “诶！等等。”这大晚上的，木头看了看手里的火把，心想至少弄个手电给爷啊……还有，不是要受蛊刑吗？难道祭司忘了？不对啊，难不成她只是个纸老虎吓唬我？

    听说是找大狼狗，早就准备好了诱饵，一大块香喷喷的骨头（从一个苗族小胖子那儿哄来的，坑蒙拐骗的过程就不透露了……），用树藤把骨头绑在了木棍上，做成鱼杆的样子，大摇大摆进了禁地。翠翠回头看见了木头的滑稽样，捂着嘴努力忍住不笑，可还是笑了，祭司则是严厉地瞪翠翠。

    借着火把的光，开始还能看见一线天两边的石壁，走着走着，火光就碰不到石壁了——峡谷越来越宽。“难不成这里的地形是个沙漏状的？”木头自言自语。“沙漏状的，漏状的，状的......”峡谷里的回音差点吓他一跳。

    “狗杆”上的骨头晃来晃去，火光也就一明一暗的，再加上谷底阴冷，小风呼呼，气氛让人毛骨悚然。

    “不就是一条狗吗？用的着这么急晚上来找吗？”木头在心里嘀咕，奇怪的是这一路他们都没提过什么圣物大狼狗，木头也没多想。

    百米过后，石壁似乎没有继续再变宽，不太规则，有的地方四五米宽，有的地方七八米宽，高有近百米。

    木头沿着一边的石壁慢慢摸索着前进，突然手一空，什么也没摸到。峡谷里除了阵阵小风，安静的要命，他听到了自己的心跳和呼吸声，深吸了一口冰冷的空气，让自己冷静下来，用火把照了照摸空的地方。这是一个长不到两米，宽和高不过一米的石室，有很多凿痕，似乎还没完工，不知道这是用来干嘛的，有点像是石窟，但里面没有东西。

    这时，火光暗了下来，木头以为是火把要熄灭了，抬头看了看，发现一轮圆月已经升到峡谷正上方，照亮了谷底。借着月光，不可思议的是，两边的石壁上坑坑洼洼，全是这样的石窟。石壁下面窟窿很多，越往上越少，最顶上只有三个，想必是开凿的难度随高度增加而变大。

    月色揭开了黑龙峡的面纱，只听得到扑通扑通的心跳声，人的潜意识让木头不敢弄出声响，似乎是怕吵醒这些洞穴里沉睡着的东西。然而越是安静，禁地的神秘感就越撩人心魄，木头也很快意识到，搞不好大狼狗就躲在什么地方睡着了，他就必须进入这些悚人的石窟里去寻找它了。

    查看了下面十几个石窟，都空无一物，木头就蹑手蹑脚爬上了上面一层。木头先找到落脚点，再伸手将火把放在上层的石窟里，接着爬了进去。这个石窟很矮，只能佝偻着腰往里面看，他拿起火把，往里一照，面对他的，是一具木棺。石窟大概有三米深，木棺就躺在最里面，很简陋，下面垫着石块。他也没心情打开棺材来看，大狼狗不可能会打开它、躺进去、再关上它，这个滑稽的画面只是在他脑中一闪而过。

    石壁上吊着很多藤蔓，他决定再往上找找看，就将火把系在藤蔓上，借着深夜的月光，爬到上面的石窟后，再将火把拉上去。就这样，查看了更多的石窟，里面也都有风格一样的木棺，这才明白，这里也是个墓地，这些简陋的木棺都是悬棺。

    这里起码有成百上千的石窟，这么找下去不是办法，效率太低，木头的体力也有点不支，从进苗寨以来他还没吃过东西，肚子开始饿的咕咕叫。

    休息了一会，想着老王他们还等着他，饿一会也就算了。又没有狗笛，木头决定守株待兔，大狼狗饿了肯定能闻到骨头的味道，“大狼狗你就不饿吗？我这有香喷喷的大骨头。”已经习惯了这里的安静和黑暗，好像没什么危险，木头豁出去大声喊道。他坐在一个接近顶部的石窟边，拿着“狗杆”，在峡谷里钓大狼狗，嘴里发出逗狗的“啧啧”声，这画面很诡异，愿者上钩吧。

    狗笛？对了，弄出声响可能会把它引出来，木头先是两手握在一起，吹起了和石头从小用来打暗号的，可肺都**炸了，也不见个狗影，他只好改拿着火把不停敲击石壁。

    忽然，他好像听到了一些蟋蟋吮吮的声音，像是摩擦的声音，是从最高处的三个石窟传来的。

    峡谷外的翠翠听到了木头吹的手埙的声音，双手合十，一脸担心，“希望他没事。”而祭司仍然面无表情 。