
    “不行！”一个女声从房间的屏风后面传来，听起来和翠翠年龄相仿，说的是汉语，“我不能答应你的条件。”

    “为什么！”木头不理解，“不是说有龙牙的人才能进入禁地吗？现在这难道又是什么破规矩！”

    “路只有一条，圣地是必经之路，外人进入圣地，就触犯了祖训，要受刑。”女祭司冷冷地说。

    “有龙牙也要受刑？”木头小声的问翠翠，什么刑，她说是用一种苗寨养的虫子蜇人，被咬以后那个人全身都会疼痛难忍，有的人甚至会神智不清，这种刑罚叫做蛊刑，而祭司是寨子里蛊术最厉害的人，应该是祭司亲自来施刑。

    “不会死吧？”木头又问翠翠。

    “不会，生不如死而已。”

    “那我就放心了，啊？”木头无奈，对屏风后面的祭司说，“你们一定要遵守诺言。没想到帮你们找圣物还要受刑罚，就不能通融吗？”

    “不能。”祭司冷冰冰的说道。

    “小虫子咬一口而已，走吧。”木头不屑。

    “不知天高地厚，没人受得了我施的蛊。”祭司不屑地说。

    “走着瞧，上刑场吧。”木头开始有点动摇，心想不会真的那么厉害吧。

    “去圣地。”女祭司终于从屏风后面走了出来，是个年轻女子，她不同于在苗寨见到的其他女子，既没有戴银花银梳那些银头饰，也没戴手镯和耳环，只是扎着简单的发髻，上面插着一把簪子，簪子上系了个铜铃，风格实在和苗族有别。

    “素颜美女？”想到什么木头就说了什么。

    “别瞎说，要是惹毛祭司，你连怎么死的都不知道。”翠翠小声说。

    随着女祭司和三位尤等人走出了寨子，不久，便到了苗寨西南方的一个丘陵，这就是圣地所在。圣地周围长满了一种漆树，当地人叫痒痒树，这种树只要动物蹭到就会起严重的皮疹，导致皮肤溃烂，要是想从这林子里过去，除非放把大火烧光。

    圣地只有一个入口，是用石头修筑的，从一个拱门进去，二十多米长，穿过了痒痒树林。山里天黑得早，所有苗人手上都拿着一个火把。过了痒痒树林这层天然屏障，眼前的空间豁然开朗，透过火光，才看得出这是一个祭祀场所，有一个分层的大祭台，两边还各有一个小的祭台。祭台上摆放着不少祭品，包括死去的牛羊，有很多苍蝇，周围地上还有一些枯骨，木头捂着嘴，忍住阵阵恶心。

    可以算是艰难地走过了祭台部分，那些苍蝇、臭气熏天的尸体、林子里阴暗的光线，让人浮想翩翩，而木头想到的是贞子。接着是苗人的墓地，奇怪的是，很多墓连墓碑墓志铭都没有，大概是战乱或者瘟疫时埋葬的，看起来都不是新坟。

    “这是巫交苗寨的老墓地。”女祭司的声音还是很冷，这种环境里让人起鸡皮疙瘩。

    木头看到，翠翠在后面给一个坟上了三支奇怪的香，冒着紫色的烟，后来问她，她说那是她的奶奶，香是苗人的安魂香。

    又是蛊术，又是安魂香的，木头心想，这个苗寨里还有什么鬼？之前已经见识了老王的青铜灯、草原的绿毛怪，对这些超现实的东西，木头已经没那么大反应了。

    翠翠上了香，又放了一束野花在坟前，“快走吧，我只是顺便看看奶奶，平日里，苗人一年也不过有一次机会打扰老墓地。奶奶是在外地去世的，是尤长老派赶尸匠把她送回来的，奶奶是上一届祭司，所以必须葬在老墓地。”

    木头听说过，建国初期，湘西就有解放军目击赶尸的故事，赶尸匠只在晚上赶尸，带着一队死尸翻山越岭，尸体一蹦一跳的像电影里的僵尸，要是有人遇到会很晦气，没想到四川也有。他也听说过生苗会蛊术，蛊术一般是世代相传，蛊术最厉害的被尊为祭司，木头问翠翠，“那现在的祭司和你奶奶是？”

    “孙女啊，她是我的孪生姐姐。”翠翠调皮地说。

    “啊？！”木头没看出这样性格迥异的人居然是姐妹，一直没往那个方向去想，不过，仔细看还真有点相像，她们和小胡小刘那对孪生比起来可真是天壤之别。

    “不和你说了，说多了姐姐不高兴。有外人在，她也不让我叫她姐姐。”翠翠似乎挺委屈，撅起了嘴。这是除了笑脸以外，在翠翠脸上看到的第二个表情，而她姐姐却是个冰人，总是板着一张臭脸。“就快到了。”

    墓地突然缩小了，因为它是漏斗形状的，尽头是石壁，漏斗口有一个“一线天”，右边竖着一块石碑，写着“黑龙峡”三个字。

    “这里面就是禁地。”祭司的声音和峡谷里渗出来的寒气一样冰冷。