
    “大狼狗？”木头顺着摩擦声的方向，边往上爬着边喊。

    已经快到石壁中部，有三四十米高，虽然明白狗不可能爬到这里，下面十几二十米高的地方还有可能，而这里，石壁从倾斜变得近乎垂直，人也只能靠藤蔓往上爬，但好奇心还是驱使他一探究竟，木头觉得那个声音不寻常。

    又爬过几个石窟，离那个摩擦声越来越近，是最顶层的三个石窟中的一个传出来的，仔细听，居然是一个凄厉干涩的女声，带着颤音，有节奏地一停一起，不知道说的什么，像是女版的杨坤，让人汗毛乍起。

    “谁在山洞里唱歌？！”木头脑子里冒出了不着边际的想法。

    哼着“这城市那么空~这回忆那么凶~alo

    e alo

    e”给自己壮胆，爬进了传出颤音的那个石窟。火把快要燃尽了，光线很暗，石窟还是很矮，木头佝偻着，举着火把看向深处，“空的？”他将火把从左边举到右边，一张长着鳞片的恐怖的人脸出现在视野里，离他不到半米。木头没心理准备，被吓得一抬头，撞了个大包。

    “啊唔~我去~痛痛痛痛~”木头揉着头，仔细看那张脸，那只是具古尸，身上的不是鳞片而是覆盖着一层甲虫，被火光一照，四散而去，还好没有密集恐惧症，不过也真够恶心。

    那些虫子可能是怕火，全都不知爬哪去了。木头仔细看了看那具尸体，是男尸，穿着奇怪的袍子，靠着墙壁坐着。可记忆到这里就断片了，醒来以后已经是下午，木头躺在巫交苗寨的病床上，头上有几个大包，翠翠在一旁守着。

    寅时，端木还是打算找老板娘商量，告诉木头事实，他觉得不能再按兵不动了。他握住项链，嘴里念了一句听不懂的巴国语言，侵占了木头的身体。眼前是一个快熄灭的火把，和一具男尸，“这孩子又惹啥事了？”端木的东北话也是邪恶姐教的。一抬头，又撞了一下……

    端木揉了揉头，顶着蜡笔小新一样的大包，观察了尸体，尸体的皮肤干燥，有很多小孔，他不知道那是虫子咬的。

    “坐化的僧侣？有意思。”端木看了看僧袍，自言自语。

    就在端木思考的时候，一阵女声从男尸身上传了出来，端木不知情，被吓到了，也没习惯石窟的高度，抬头又是一撞……

    “诈尸了？尸体怎么会说话，还是女声，听老板娘说过暹罗人妖，看来这回遇到了。”不知道邪恶姐整天教端木学些什么……

    僧侣的喉咙在颤抖，女声就是从那里发出的，一只五彩的虫子感受到端木的体温，从僧侣的尸体里钻了出来，停在古尸唇上，震翅欲飞。端木见那虫子，少有的惊慌了，“尸蛊！难道我回到巴蜀了，**烦。”这时他明白了尸体上的小孔是一种虫子咬的，它们吸附在皮肤上，给尸蛊保暖，尸蛊会进入休眠状态，隔一段时间会发出声音。一旦尸蛊感受到周围有体温高的活物，就会飞出去，钻到另一个宿主里吸血。等宿主死了，就撕咬宿主的声带发声，故计重施，吸引猎物靠近。