
    趁着石头在敷药，木头把事情的经过大致叙述了一遍。

    “诶，你初恋真叫翠翠？”石头给他敷上最后一贴药，木头问道，“你初恋不是工地那女尸吗？”

    “滚你大爷的，信不信由你。”

    “田掌柜这么快就教会你了？”

    “临时学的，还没上手练过，他的医书上都写了。”

    “敢情我是小白鼠？”

    “不然呢？好，敷完了，木头2.0诞生。”

    木头看着被石头包扎成木乃伊的手，做了个掐死他的动作，“老子又不是骨折！”

    他嘿嘿傻笑，“学艺不精，学艺不精，多多包涵，多多包涵。”

    “不闹了，我觉得不对劲。”石头突然正经了起来。

    “哦？”

    “我说不上来，总感觉那个祭司，有事情瞒着我们，她从不看我的眼睛说话。”

    “那是你丑。”木头也注意到了，她好像在躲避什么，有事情瞒着他们。

    “老子是丑，帅在灵魂。我问过她了，你要是想救那条狼狗，就必须再进峡谷，祭司说，明天可以帮你。”

    “帅在灵魂？别恶心我了......你的意思是，明天我就要进去？我可是重伤诶。”木头挥了挥缠满绷带的手，石头笑了笑。

    夜深时分，一个人影，鬼鬼祟祟姿势奇怪，走在寨子的长廊里。

    “谁！？”祭司发问。

    “呃，我，木头。”端木愣头愣脑的回答。

    祭司见了缠着绷带的木头，眼里居然有一丝怜漪，“还真是木头，昨天真的委屈你了，但还是要拜托你救阿虎。”

    “哦，哦。”端木还不知道具体情况，说了晚安以后，回到了房间。

    端木在陵墓里终于完成了一个术式，是邪恶姐一个月前从古籍中找到的，可以通过木头的项链，听到周围的声音，龙牙变成了一个“窃听器”，极大地方便了端木获取信息。

    “你们不是说，外人进入圣地要受蛊刑吗？”石头在圣地的拱门外，踌躇不前。

    “事后再计较，救阿虎要紧。”祭司发话。

    “我还是不进去了，我就在这等着木头。”刘莽拿出一个包裹，交给木头，“邪恶姐让我带来的，她说你用得到。”

    “青铜陨剑？”木头觉得手上有武器，实在多了。端木在陵墓窃听着，觉得有了龙渊就好办，这把剑和他有不少渊源，以后再讲。

    “嗯。”

    “真的不陪我进去长长见识？”木头挑逗石头。

    “不了，我回寨子里陪翠翠。”石头一脸害怕。

    “你……”原来如此，翠翠不在这，不然照他的个性，一定会进来，打肿脸也要装胖子。

    女长老尤捧着一个陶罐，在禁地门口揭开了封漆，把手伸了进去。

    “你干嘛呢？”木头觉得要有不好的事发生。

    预感对了，阿婆长老抓出一把烂泥糊在了他脸上，还掐了掐……。他身上所有露出的地方也都糊上了这泥，没什么味道，只是滑滑的特别难受。

    “这是？”木头很无奈。

    “虫子看不见你了。”祭司说道，她拿出一个青铜匣子交给木头。

    看着匣子，木头担心还要抹什么怪东西，“打完粉底，还要上霜吗……”

    “别担心，是专门用来装母虫的匣子。”长老们被他一问忍俊不禁。

    “我不喜欢化妆……”木头说，长老终于笑了。

    “救阿虎要紧，别耽误时间了。”祭司斥了一句，长老们又恢复了严肃。

    木头右手握着陨剑，左手拿着青铜匣子，进了禁地。