
    第二个石窟比之前的高，可以直起身来，里面有一具厚实的木棺，想必身份应该比其它悬棺的主人要高。

    木头走近木棺，它和其它悬棺一样，其实也很简陋，只是用料不一样，棺材上没有任何纹饰。他敲了敲棺材盖当是礼貌性的敲“门”，学秃子，说了句“a

    ybody home？”缓解心里的紧张。祭司说必须抓到母虫才可以救大狼狗，母虫要是藏在里面，他就必须打开它，人生第一次开棺倒斗吃粽子，难免有点紧张。

    “有怪莫怪，”木头心一狠，掀开了棺盖，那块木板比想象的要轻，摔在地上碎成了几截。

    看着棺材里穿着苗族服饰的男尸，“对不起了，老兄，救命要紧，不然也不会打扰您睡觉，我也没带黑驴蹄子孝敬您老人家，改天再供上，您可别起床。”木头模仿着，石头在场会说的话，还想起了石头没带厕纸，身上却只有硬币时，胡乱引用的“真的猛士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。”

    想的有点偏，不过木头又是学秃子又是学石头，倒真没那么害怕紧张了。石头就是有股让人忘掉现状、豁出去干的气质，而木头没有，木头算理智型的人，很冷静，也让人觉得冷漠，事情分析过以后才会去做，总是先观察再行动，不如刘莽痛快。

    从棺材里苗族男子的服饰来看，还不到三十，已经成了干尸，随葬品很少，身上也没有尸虫。看了将近一刻钟，木头才确定干尸身上并没有母虫的痕迹和线索。正打算去查看最高的那个石窟，一转身，却发现无数只虫子从外面涌进来，他和干尸被困在了石窟里，进退两难。

    “嘿，哥们，咱两挺有缘的，荒郊野岭的，都被虫子堵了，你有没有办法？”看着黑压压向木头逼近的尸虫，石头的万能调侃治疗法也没用了，手上和脖子上被虫子咬的旧伤在隐隐作痛。

    眼看虫子越来越近，走投无路，木头只能翻身一跳躲在了棺材里，用断成几截的棺盖匆匆掩住，祈祷虫子不会发现。

    “挤挤不会介意吧？听说帝都的地铁和咱两现在的状态差不多？”木头压着身下的男尸苦笑，也怕诈尸。

    又一刻钟过去了，没有虫子爬进来，木头松了一口气，转身看了一眼“哥们”。干瘪粗糙的脸，凹陷的眼窝，害木头吐了出来。

    木头坐在尸体上，往棺材外看，虫子围着棺材不敢靠近，这才闻到这棺材散发着一股檀香味，不知道这虫子是不是怕这种味道，而先前木头身上抹的驱虫的烂泥已经掉光了，虫子大概是因此感觉到了他，蜂涌而至。

    它们没有退散的意思，一直在棺材周围爬个不停，有种星球大战里被外星大虫子包围的错觉。完了，出不去了。