
    端木听到木头惊呼，握住龙牙坠子，念了几句巴蜀语。

    眼前是满满一棺材的尸虫，像喷泉一样往外涌着。端木站在棺盖上，这也是石窟里唯一可以立足的地方，他拔出铜剑，看着棺材里的变化。

    尸虫涌了一段时间，棺材里就不再有虫子出来了，一具戴着青面獠牙面具的尸体显露了出来，从服饰上推断是具女尸。

    端木还没摸清楚情况，女尸的上半身居然慢慢抬了起来，坐在棺材里对着墙壁，怪异地尖叫，声音像极了哀嚎的女人。听到这叫声，所有的虫子都开始变得躁动不安，那阵势像是……开饭！

    端木感觉不妙，可也没办法离开这里，他已经被虫子包围，寸步难行。他知道最大的威胁不是这些虫子，而是那具戴着面具的女尸，他的目光始终停留在女尸上。

    女尸坐起来以后，似乎是看腻了光秃秃的石壁，她的头渐渐转向端木，脖子扭曲成不可思议的角度。端木听到了皮肤被撕裂骨头咔咔响的恐怖声音，女尸的脖子大概是断了，端木注视着她的一举一动，不敢松懈。

    女尸“回眸一笑”，端木表情冷静，这是一副毫无畏惧大彻大悟的表情。在地下独自呆了千年，他早就能控制自己的情绪，对任何事都能做到面不改色，而老板娘说他是面瘫。

    比起恐惧害怕，取而代之的是，端木想知道，接下来会怎么样到底会发生什么。

    女尸惊叫一声，面具从脸上脱落了下来。她的脸居然保存完好，如果是木头见了，下巴怕是要掉在地上。因为这张脸，他见过，是祭司的脸！

    端木来不及吃惊，他看见，女尸的嘴里冒出一些毛绒绒的爪子，一只七彩的甲虫从里面钻了出来。

    那只甲虫用爪子梳了梳后背，展翅欲飞。而目标是，端木。