
    出发前的清晨，祭司告诉木头，这种虫子跟蚂蚁很像，那些不会飞的尸虫相当于工蚁，平时保护着雄蚁和蚁后，会飞的五彩尸蛊相当于雄蚁，而蚁后就是母虫。

    “你想说的是母系社会吧。”

    “没错。”

    “就像这个苗寨。”

    “你！”祭祀那张被冰雪覆盖的脸上出现了一丝波澜。

    “对不起，我不是贬低的意思。”木头意识到自己失语了，不该和统治者谈统治方式，而祭司也很敏感这个话题，好像她很在意别人对苗寨体系的看法。

    “翠翠说你能帮我，怎么帮？”木头转移话题，不然他怕雪崩。

    “到时候你自然知道。”

    木头开始怀疑，禁地苗人又没进去过，怎么知道的这么清楚？他问祭司，她的眼神闪烁，始终没有停留在他身上，只是说苗人擅长种蛊，知道这些自然不奇怪。

    问话中，木头的眼神倒是没有离开过她，祭司和翠翠一样身形娇小，这倒是符合苗人的特点。不过她服饰朴素，面若冰霜，看似脆弱，而一言一行无不优雅，得体又冷漠，吸引着人的同时，又拒人于千里之外。

    也许她是担心我的吧？木头在心里这么想过一秒，这个念头很快散去了。他的疑问还是太多了，“苗族禁地里为什么会有僧侣？”

    “没人进去过，没人知道。”祭司并不惊于木头的发现。

    木头右手握剑，左手拿着匣子，踏进了黑龙峡禁地。

    虽然是白天，峡谷里的光线也很暗，只有正午，阳光才能直射进来。不同于晚上的阴森，现在看来，峡谷非常壮观，两边的峭壁上全是大大小小的石窟，石窟里可以看到不少古老破旧的木棺。

    石壁上垂着很多藤蔓，纵横交错，堪比盘丝洞，像极了蜘蛛的巢穴。轻车熟路，木头顺着这些藤蔓，往高处的三个石窟爬去，上次发现的那个坐化的僧侣就在其中。白天行动要方便得多，三下五除二他就爬到了僧侣所在的那个石窟。而僧侣已经不见了，取而代之的是一具裹满虫子的人形黑影，虫子对这个不速之客的到访似乎没有多大的反应，看来阿婆的烂泥还是很有效果的。

    在这个石窟东边平齐的位置，是三个石窟中的第二个，距离这边有好几米，在它上面还有一个顶端的石窟。爬过去比较费劲，有几根藤蔓刚好长在上面的峭壁上，木头抓着它们，往后退了几步，像是人猿泰山，喊着“啊呜嗷呜”，就荡了过去，画面很二……自行脑补一下吧。