
    被困了许久，木头还是蹲在男尸上面，这么下去不是办法，但他也没有办法。木头和干尸待在一块，时间久了，对干尸的惧怕消减了不少，木头嫌弃地抬起干尸，扔在了棺材外面，不少虫子往干尸的鼻子和嘴里钻，很快它就被淹没了。

    并不是不尊重死者和尸体，木头只是不确定，虫子到底是怕棺材还是怕棺材里的干尸，只有这么做才保险，要是它们怕的是这具尸体，他就能拿干尸当垫脚石，只要几步便能逃出去。

    之后，木头闻了闻断掉的棺盖，也散发着那种檀香味道。他把祭司给的青铜匣子挂在了腰上，拿起一块稍大的木板当盾，其它木板扔在地上垫脚。很有效，木板掉落的地方，尸虫都退去了。

    看来天无绝人之路，拿着盾挡着虫子，一边挥着铜剑，木头像个斯巴达武士，他劈死靠近他的虫子，踩着破碎的棺盖，三步并作两步蹿到了石窟外，丢掉盾牌抓住藤蔓，一气呵成。

    石壁上的虫子比起石窟里相对少一些，往上爬的时候，防备不了下雨一样掉落的虫子，还是被咬了很多次，忍着剧烈的疼痛，木头终于爬进了最高的石窟。

    这个石窟，面积比其它的都要大，中间摆放着一具青面兽木棺，上面雕刻了四樽长着獠牙的青面兽。这样的纹饰，很诡异，让人心生寒意，很不舒服。

    木头还没来得及仔细观察这个石窟，尸虫大队就像潮水一般，从下面的石窟，跟着他涌到了这里，把木头的后路断了。

    “刚出狼窝又入虎穴......”木头本想先爬下去，等虫子散了再爬上来，或者做几个火把烧死这些虫子，但是想到受伤的大狼犬，就想尽快抓住母虫给它解毒，虽然木头上次晕了，不知道发生了什么，但阿虎毕竟是因为救木头才受的伤，木头觉得不能不报答它。

    来不及多想，他脑子一热，觉得这个棺材也应该有驱虫的效果，木头用铜剑把那具诡异的棺材上的铆钉全部撬开了，从石窟里向外用力一推，棺盖砸在洞口的地上，暂时驱散了虫潮。