
    他根本高兴不起来，方才还想翻身进入这个棺材躲躲，可这具棺材里，满满都是黑色的虫子！他居然白痴一样打开了这个虫子罐头。

    棺材里的虫子和外面的虫子稍微有些区别，嘴上的钳子更大，行动很缓慢，没有从棺材里爬出来的意思，可能是被封住太久，没有力气活动。

    但木头很快意识到自己想错了，一阵刺耳的女声从虫罐里的尸虫堆中传了出来，比之前的那只公虫叫声更加渗人，这些尸虫也随着这个声音摇动腹部，热身过后，它们行动也变得正常起来。

    “母虫难道在这里面？这怎么捉？”木头自言自语，看着一棺材密密麻麻的虫子束手无策。

    端木此时在陵墓里用龙牙坠子监听着木头，也注意着木头周围的动静，一旦有危险，他就能立刻代替木头。他知道木头又进了禁地，还被虫子包围了，现在似乎找到了母虫，只要有必要，他就会现身。他希望呆木头能多说几句话，自言自语也好，不然他也没办法判断形势。

    哪个变态会把自己葬在全是虫子的棺材里？也许连骨头都不剩了吧，木头在心里嘀咕，理解不了这种行为。想起下面的僧侣和苗寨的蛊术，只能猜测，它和宗教、权力、蛊惑人心有关。

    现在的问题是，怎么把母虫弄出来。以前在电视里看过，嘉宾把手伸进装了螃蟹、蛇、蜘蛛的箱子里摸来摸去的节目，难道自己也要伸胳膊进去？休想！

    獠牙青面兽棺材太沉，他试了试，推不动。被棺盖阻挡的虫子已经从两边爬上了头顶的石壁，好在，棺材里面的虫子并没有爬出来，像是守卫着母虫。

    屋漏偏逢连夜雨，安慰自己的时候，又一阵更急促的叫声从虫堆里传出来，声音也很刺耳。虫子像是听到了指令，纷纷从棺材里爬了出来。

    “喔哦！”

    木头的记忆到这里，又断了。