
    “这就是虫后？”端木心说，看了看木头身上被尸虫咬伤溃烂的地方，尸虫带的尸毒就已经很厉害，而苗寨将成百上千的尸虫关在一起，让它们撕咬打斗，最后只有一只最凶残的能存活下来，叫做蛊，带的毒是更剧烈的蛊毒，只有用更稀少的母虫来解毒。

    祭司给的盒子应该是巴蜀的苗族用来供养母虫的蠱盒，蠱盒里有特殊的香料能吸引母虫，只要母虫在里面，就能控制公虫，有了最厉害的蛊就能蛊惑人心，也是蛮荒时代祭司控制寨子的手段。

    端木也想不了那么多，怎么捉住它再离开虫虫包围，才是当务之急。

    那只虫后舒展了一会翅膀，并没有起飞，它开始怪叫起来，尸虫像是听到了命令一般，朝着端木逼近。这时端木耳边响起了嗡嗡声，三只五彩的甲虫飞了进来，围在虫后身边，是凶残的公虫，没想到竟然会有三只。

    形势越来越不利，尸虫也似乎不怕檀香棺木了，不少虫子爬上棺盖，立马就冒出了黑烟，像是被烧死一样，但是虫子数量实在太多，它们踩着同类的尸体，很快就覆盖住了棺木。端木无从立足，只好一个蜻蜓点水，踩死几只大牙尸虫，飞身抓住石窟外的藤蔓，滑了下去。

    那些紧跟端木的虫子像是一道黑色的瀑布，落到了峡谷底部，场景十分诡异。母虫和公虫紧随其后，飞出了石窟，很快就朝着端木飞了过来，挡在了端木的去路上。前有狼后有虎，端木已经无路可逃。

    碍于端木手里的铜剑，四只飞虫迟迟不肯靠近他，也是成精了。而身后的虫潮也按兵不动，端木不明白原因，而他胸口的龙牙项坠正在隐隐发光，正午阳光刺眼，端木没有察觉到项坠的变化。

    四只飞虫和端木僵持不下，片刻过去，端木头上不断冒出豆大的汗珠，两千年没晒过太阳了，他感觉自己要被融化，要是换个场景，一定会很享受这日光浴。

    飞虫似乎不想给端木喘息的机会，母虫又尖叫开来，三只公虫振翅齐鸣，端木捂住耳朵，感觉耳膜要被震破。几秒后，石壁上的悬棺里爬出来成千上万的尸虫，石窟像是一道道黑色的瀑布源头，只不过，涌出来的，都是黑色的尸虫。铺天盖地，阳光都被这些瀑布削弱了，龙牙项坠也停止了发光，虫潮涌向端木。

    端木取下腰上的匣子，不慌不忙的解开绑在匣子上浸了药草的绳索，轻启蠱盒。