
    “你是来调查什么的？”木头在巫交苗寨的吊脚楼病房里盘问老王。

    “龙生九子。”

    “什么？别卖关子了，你放了木头半年的鸽子，快点说。”石头不相信自己的耳朵。

    “龙生九子，各有不同。那些蠱虫其实是龙族的后代，这是个不为人知的秘密，是我们考古所不外传的密宗。”老王嬉笑地解释道：“看在我连秘密档案都告诉了你的份上，放你鸽子的帐咱就两清吧。”

    另一面，端木也偷听着他们的对话，觉得吃惊，心想“还有人知道龙族，这个老王不简单，还不知道他的目的，得小心点。”其实老王一直在调查聂赤赞普的事迹，想填补那块历史空缺，端木刚好可以借助这个人的力量，只是他现在还不知道。

    “龙和虫差别很大好吧，达尔文的进化论都解释不了。”石头表示质疑。

    “那都是扯淡，”老王反驳道，“华夏神话里，龙生九子，意思是很多不同的生物都是龙族后代。”

    “你相信神话？”石头轻蔑地说，“亏你还是吃公粮的唯物主义份子。”

    “好了，什么唯物唯心，别吵了！”翠翠推门进来解围，不然他两可能会对掐。“长老让你们都到红豆杉那里去。”

    “什么事？”木头问。

    “看傩舞呀。”

    “大狼犬的毒还没解，它不是你们的圣物吗？你们怎么还有心情跳什么，裸……裸舞！？”石头倒是道出来木头的心声，他现在更担心阿虎，没心情去看。

    “什么裸舞，是傩舞！”翠翠脸红彤彤的，一脸生气，“傩舞是我们为了庆祝或者节日时跳的，跳舞的人都要戴上一种特别的面具。”

    “噢~原来如此。”石头挠挠头，很不好意思。

    “不知道就别瞎说。”老王在一旁幸灾乐祸，石头吐舌头做鬼脸。

    “为什么现在要跳傩舞？应该不会是有什么节日，难道是我在不知情的状况下帮苗寨做成了一件大事？”木头的发问咄咄逼人。

    “当然不是过节。”翠翠面露愧疚，顿了顿，“多亏了你，我们这回有能力对抗巫山苗寨了。”

    “噢？”

    “有了母的蛊虫，就可以和巫山苗寨抗衡，不用再受他们欺负了。翠翠脸上愧疚的神情一扫而过，取而代之的是感激和开心。

    果然还是有猫腻，木头不想多想，该知道的，迟早都会知道。

    石头搀扶着木头到了红豆杉下，过了风雨桥，有一个平台，很多苗人聚集在这里，围成一个圈。圈里有一群人穿着奇怪的服装，戴着不同的鬼怪面具，跳着晦涩难懂的舞蹈。

    老王一个人坐在角落里沉默不语，舞台周围人很多，他是故意和木头石头走散的，木头先是中了尸毒，又中蛊毒，归根结底都是因为他，所以他有些自责。石头坐在板凳上看得打瞌睡，而木头看出了这个舞蹈的大概。傩舞一般都是叙事，而这段舞蹈表现的是黄帝大战蚩尤和苗族内斗两个部分。