
    蠱盒被打开，端木闻到了药草的清香，还有他熟悉的味道，“什么？龙涎！”就是龙的唾液，端木没想到，苗疆会用龙涎做药引制造香料来安抚尸虫，他对这个苗寨的兴趣也提了起来。

    峡谷里的风将这清香散布开，母虫停止了怪叫，安静了下来，径直飞向端木手中的蠱盒，停在了中央，收拢翅膀，趴着一动不动，像是睡着了。

    端木随即盖上蠱盒，背后的虫潮失去了虫后的指挥，纷纷爬进石窟退回悬棺，转眼消失不见了。但三只公虫似乎不受控制，仍然很有攻击性，盘旋在端木周围，端木不会用蠱盒里的母虫来操控它们的方法，只能挥剑防御，他抱着蠱盒，朝着峡谷外移动。

    三只公虫一直跟着他，其中一只停在端木背上，他没有发觉。到了峡谷界碑，对公虫来说好像有道无形的墙，它们也都消失了。端木见脱离了危险，就把身体交还给了木头。

    木头迷迷糊糊出了峡谷禁地，他不记得自己是如何出来的，也不记得手里的蛊是怎么捉住的，只见祭司和长老都在圣地里等着他。“给，您的外卖。”他提着匣子，透过镂空花纹，看着里面的七彩甲虫对祭司说。

    蠱盒的确看起来像个高档饭盒……然后木头晕倒了，长老扶住了他，看着了他后背的创口，皱了皱眉，“他也被咬了。”

    木头醒来后，又是在之前那个房间，这次是石头守着他。

    “好点没？”石头修着指甲，看似毫不关心木头。

    “就是有点头晕。”

    “你也中尸蛊了，是祭司救的你。”

    “噢。”

    “你就‘噢‘啊？”

    “怎么？”木头不明白石头在说什么。

    “祭司选择了先救你，那只狼犬……”

    “怎么了？”木头着急。

    “那只狼犬要过三天才能救，长老说一次只能救一个，说是什么规矩。”

    “什么规矩？”

    “我也不知道，我听不太懂长老说的话，叽叽咕咕的。对了，我见你醒了，就叫翠翠去找老王过来，他昨天就被放出来了。”

    “嗯，希望阿虎能撑住。”木头很担心大狼犬。

    “祭司救你的时候，不让我们进去，也不知道她怎么解毒的，带着那个饭盒进了你的房间。”

    “你也觉得那是饭盒啊，呵呵。”木头虚弱地笑。

    “可不是吗，折腾了你一个晚上才出来，之后就不见了，看起来她比你还虚弱。”刘莽不健康地笑。

    木头默不做声。之前是欠阿虎的，现在又欠祭司的，阿虎不知道还撑不撑的住，他不想和苗寨牵扯不清，对任何人也是一样。