
    “已经是第三天了，祭司今天应该要救大狼狗了吧？”石头对坐在红豆杉下闲聊的木头和老王说，“走，我们去看看。”他已经腻烦了苗寨慢节奏的无聊生活，要是这些日子瞧不到翠翠，石头早就回去山南了。

    木头和老王倒是怡然自得，很享受这里的一切，虫鸣鸟叫依山傍水自给自足的苗寨生活很适合他们的性子。三人来到祭司的宅院门口，“听，什么曲子？”老王最先听到了院中传来的乐曲。

    “像是笛子？”木头也不确定，“这曲调听起来很古老，婉转动人，曲风也很奇特，让人觉得，嗯......怎么说呢，很安宁。”

    满是艺术病毒的石头在挠头，“哎，进去看看不就知道了。”

    院子外前两天都有苗人守卫，今天却没有，三人推开大门，进到院子里，大狼犬阿虎正趴在天井中央晒太阳，它腿上的伤口比前几天更严重了。祭司和三位长老，坐在院子里商量着什么事情，无视破门而入的三人。

    乐曲原来是从一个站在阿虎身旁的少年那传来的，少年手捧着一个由竹管组成的乐器，神情凝重地吹奏着。听到乐曲，阿虎的疼痛似乎也减轻了不少。

    “前几天我在院子外也听到了这个曲子，那时我想进去看看木头的救命恩狗，门口两个苗族人死活不让爷进去，还拔刀吓唬老子。”

    “一下爷一下老子的，你的立场要是坚定点，没准他们就让你进去了。”木头调笑石头，转而问老王，“那个乐器是竹笙吧？”

    “应该是吧，但是样子又有点不同。”

    “别说我听不懂的了，祭司怎么还不救它。”刘莽一直是个急性子。

    祭司结束了和长老们用苗语的交谈，用汉语说道，“因为祖训，我们没办法进禁地，如果直接开口，我们不知道你会不会帮我们，毕竟禁地里很危险，只有瞒着你们，你才可能帮我们，不然捉不到蠱虫，我们……”

    “我从翠翠那都了解了，”木头打断祭司，“阿虎根本没有受惊跑进禁地，而是后来你让它进来救我的对吧？我去找的时候就知道它不可能躲在那种地方。你们想带出母虫和巫山苗寨抗衡，第一次只是试探我有没有能力，没想到阿虎为了救我而中蛊。我说的没错吧，不废话了，救阿虎要紧。”

    “有什么事直说不就好了，也不见得木头不会答应。”石头帮木头撑腰。

    “没想到，还是没瞒住你，我们不想外人介入族人的纠纷。”祭司说完，拿出蠱盒，准备给大狼犬解蛊。

    “你们先出去吧，解蛊的过程不能让外人看。”长老对大家说。

    “谁稀罕。”刘莽装出一副不屑一顾的样子，其实最想看的人就是他，他可不放心那晚祭司对木头做了什么。

    众人都在院子外等候着，除了那名少年。院子里只有笙曲传出来，不时能听到大狼犬喘着粗气痛苦地哀嚎。