
    “诶，你说这跳大神有什么好看的？”石头打了个哈欠，问木头。

    “我知道你身上都是艺术细菌，看不懂也是正常。”木头清楚，石头从小就对跳舞音乐画画这些过敏，唯一擅长的是体育，连他的数学都是体育老师教的。

    “这段傩舞讲的是一个故事。”和石头瞎扯的时候，傩舞已经接近尾声，翠翠给他们两个舞盲指点。“是我们苗寨的历史。”

    木头和石头都盯着翠翠，意思是让她讲下去。

    “前面那个戴着黑色牛角面具的是蚩尤，那个戴着白色羽毛面具的是黄帝，蚩尤战败后，流落到巴蜀蛮荒之地，他建立了很多部落，是我们苗族的祖先。其中有一支部落，通过大祭司的占卜，预见了死亡和毁灭，为了躲避战乱，他们迁徙到了苗疆最偏远的山区，建立了巫寨。后来发生了不和，这支部落一分为二，一支叫做巫交，一支叫做巫山。”

    “不和？”石头和木头一样，不关心蚩尤的传说是否是真，只关心事实。

    “两千多年前，还没分裂的寨子里来了一个印度僧侣。”翠翠少有的一脸严肃。

    端木在陵墓里逗着硕鼠，听到“无线电”里传来‘两千多年前的僧侣‘，侧耳倾听起来，忘了手里还捏着硕鼠。大胖耗子被捏得变形，吱吱叫个不停，从他手里挣脱蹿入黑暗中。

    “那个僧侣，是来传教的，不过他并没有否定我们的神，而只是单纯的宣扬佛教的大爱。这在当时的南蛮之地，是很难想象的，苗人本就野蛮，而且宗教之间往往是矛盾的，有你无他。

    但这个僧侣还是用自己的所作所为赢得了很多苗人的信任和尊敬，感化了他们，还亲自帮助他们种地、圈养牲口和管理水源，让他们意识到并不是单凭蛮力就可以解决一切。关于这个僧侣，有很多神话，斩妖除魔的也有，虽然夸张了点，但是足以看出他对苗人作出的贡献。

    从此，巫寨分为了两支，信仰不同的神。一支崇尚武力，饲养了很多凶毒的蛊虫，他们中的祭司和大长老，都抵触这个僧侣，处处和他作对，甚至还对他下蛊。而另一支苗人心地善良，愿意跟随僧侣，主张躬耕农作，放弃养蛊。

    巫寨两支信仰不同的苗人，逐渐变得敌对起来，祭司和大长老密谋除掉僧侣。好心的僧侣终于察觉到自己的传教威胁到了狠毒祭司的统治，他最后带着心地善良的一支苗人，包括几个长老，离开了老巫寨，他们跋山涉水来到这里建立了巫交苗寨。原来的老巫寨后来改名巫山苗寨，两个苗寨不相往来，但巫山苗寨的人经常会制造摩擦，企图重新统治巫交苗寨，直到今天，两个寨子还是水火不容。”