
    翠翠灌了几口米酒解渴，用袖子豪爽地擦干了嘴，“没有那么简单就能离开苗寨摆脱祭司的统治，这中间还有一个故事。

    长老们都一早被恶毒的祭司下了一种蠱，只要他们离开巫寨的环境，虫卵就会在身体里孵化，啃噬内脏。僧侣带着善良的一支苗人离开没几天，长老们都发作了，开始只是腹痛腹泻，后来成了口吐血水，痛不欲生。

    无奈只有祭司能用母虫解这毒，僧侣就独自回到巫寨，恳请祭司开恩。祭司早料到僧侣还会回来，想方设法为难僧侣，提出了三个要求，僧侣轻松地解决了前两个要求，只是水渠水车和堤坝的修筑问题。

    最后祭司提出只要僧侣接受蛊刑，忍受三天的剧痛之后还能来这大殿找他，他就双手奉上解药。这是不可能完成的，蛊刑是寨子里最残酷的刑罚，相当于你们的凌迟，也就是千刀万剐，没人能忍受那种剧痛，祭司显然是不想让僧侣活着离开。

    但是僧侣有他的办法，他用一种天竺植物曼陀罗来麻醉自己对抗疼痛。当他第四天出现在大殿时，吃惊的祭司和大长老都没有再为难僧侣，祭司亲自给他解了蛊，也将解药双手奉上。”

    “那木头进了你们的圣地，不是也要受那什么蛊刑吗？！”刘莽担心木头，“你不是说你们巫交苗寨不是放弃养蛊了吗？”

    “我们是没有蛊，不过现在有了，木头帮我们带出来了。有龙牙才能进峡谷禁地，就是那个僧侣订下的规矩。”

    “我X！”刘莽骂了一句，“这比过河拆桥还还……”刘莽不知道怎么形容。

    翠翠不理刘莽，“你进了圣地，苗人不会放过你的，毕竟是祖训。”

    “我知道，我也没说不接受吧？老王已经放出来了，只要阿虎没事，就值了。”木头平静地说。

    “没听她说很痛吗？千刀万剐，没人受得了！”刘莽大声在木头耳边说，替他担心。

    “想不到你这么在乎阿虎。”翠翠不解地说。

    “它救了我啊。”

    端木在陵墓听完这个故事，知道僧侣订下规矩是因为驭龙师的三大法器之一龙牙能驱邪，蛊虫是龙族，它们或多或少惧怕祖先的遗骨，一般人进去，无异于自杀。还有一件事虽然祖训里没有提到，而端木却想通了，翠翠自然不可能知道，可她的姐姐巫交的祭司应该是清楚的。那就是当年的僧侣和当时的长老们知道自己命不久矣，为了以防万一，危急时刻能抗衡巫山苗寨，就从巫山苗寨偷出了一只母虫，封葬在了兽棺里，并且立下了祖训。看来僧侣是知道龙的渊源的，可惜他没有留下更多的线索。