
    “我去看翠翠了，她好像在织什么布。”石头想遁了。

    “去吧，没必要都在这，人多反而会打扰到祭司。”老王也懂一点苗语，他翻译阿婆长老的话道。

    “走吧，石头，长老说你会打扰到祭司。”木头忽悠刘莽。

    “你这是歪曲那什么……”刘莽忘了成语怎么说。

    “曲什么啊，哈哈……”见木头和石头都没把事情放在心上，老王终于笑了。

    过了几个小时，笙曲停下来，长老说可以了，木头和老王才走进去看阿虎，阿虎已经睡着了，伤口都包扎好了，看起来并无大碍。那名少年看起来很累，等待中得知他的名字就叫笙，他和阿虎一起长大，而他的笙曲能安抚阿虎，所以祭司解蛊的时候他一刻不停地在吹奏，可见他和阿虎的情谊。

    可是祭司却不在院子里，长老说她进里屋休息了，还告诉他们一件可怕的事情，每次解这种尸蛊，祭司都会受罪。祭司把虫子放在自己手上，母虫会分泌虫浆，过程很耗时间也很痛苦，母虫会发狂并且会撕咬宿主。这种痛苦，和蛊刑不相上下，所以，祭司不让外人见她解蛊的样子。

    在苗寨，祭司的意义就是蛊术最厉害的人，也是权位最高的人。巫交苗寨从老巫寨分离出来以后就放弃了养蛊，但巫山苗寨的人不知情，巫交还保留着祭司的职位，是为了防止巫山入侵，施了一计空城计。这个计策用了两千年都没被识破，直到前不久和巫山苗寨的冲突中，才被看出了端倪，因为对方的祭司要求和我们的祭司在一个月后用本命蛊一比高下。

    在老苗寨，每个祭司候选人从小就被人在身上种了一个本命蛊，意思是和宿主共生，相互依存，平时栖息在宿主体内，必要时本命蛊会帮助宿主攻击敌人。本命蛊都是母虫，祭司也都是女性，它们凶狠带有剧毒，只有从数千只母虫里，经过挑选驯养磨合，才能作为本命蛊。本命蛊厉害的候选人，需要经过斗蛊最后才能当上祭司，这在巫交苗寨如今只是一个形式，一直都是由第一代长老的女性后代当担。

    “那这个母虫活了两千岁？”木头问老王，让老王翻译给长老。端木也明白了为什么兽棺的女人长得和祭司极像。

    “是它的后代罢了，只要母虫不排斥现在的祭司，应该会变成她的本命蛊，但是过程会很痛苦，本命蛊一般是从小开始养，母虫会不断撕咬她的肉体。”老王的脸色不是很好看，不知道是翻译这段费劲的话太伤，还是担心祭司，可能后者居多吧。

    “一定要这样？非要和巫山苗寨斗蛊吗？”木头被蛊虫咬过，知道那种痛不欲生的感觉远不及祭司的痛以后，不免很担心祭司。

    长老没有说话，只是点了点头。

    “祭司是为了保护巫交苗寨。”老王加了一句。知道祭司救自己和阿虎需要付出很大的代价以后，木头对这个冷冰冰的不苟言笑的女子有了一点好感，心想一定要找机会谢她。

    第二天，木头来看阿虎，大狼犬早就醒了，神采奕奕的样子，完全不像受过伤，动物的恢复能力比人类强多了。它看起来很喜欢木头的样子，任由木头揉它的下巴和头，还和木头打闹，哈喇子流了一地。

    祭司听到吵闹声，从里屋走了出来，脸色比之前还要苍白，打断了木头和狼犬亲热，对木头说，“去一躺磨坊，我有话要说。”

    “幽会呐~你可要好好把握~”石头邪恶地调侃木头。

    “滚。”