
    “我们想去巫交苗寨采风写生，听说那里风景不错，但是我们和向导走散了，东西也都在脚夫那。”木头一边从青石板地上爬起来一边对刀疤男说，他向巫月挤了挤眼，示意巫月翻译。

    “我听得懂，刚才多有冒犯了。”原来刀疤男会说汉语。

    “我们被路上的自然风光吸引了，走着走着就跟丢了队伍。”巫月若有其事的说道，连木头都信以为真。“听说巫交苗寨比这路上还漂亮。”

    “没有我们，巫山漂亮！”刀疤男汉语并不好，加之欲为自己的寨子争个高低，这句话听起来阴阳怪调。“我带你们看看，我们苗寨，比那里好多了。”刀疤男已经无暇怀疑他们的身份，打算领着这两个入侵者参观巫山苗寨，巫月和木头对视一眼，像是用眼神说，“give me five！”

    这些天接触了不少苗人，木头觉得他们大多很容易相信别人，不管是巫山还是巫交的，民风都很淳朴。当然，巫月和翠翠除外。

    “恭敬不如从命。”巫月带木头来巫山苗寨的目的总算可以达到了，刀疤男也没有为难他们，给他两松了绑。

    “我先带你们去看看我们寨子的风雨楼，巫交苗寨可没有。”刀疤男平复了不少，不过他十分在意巫山苗寨和巫交苗寨的比较，而且认为前者比后者好。

    “没想到你还能弄个导游，幸亏没露馅，要是他们知道你是巫交的祭司……”木头在巫月耳边小声说，刀疤男回过头来催促他们快点。

    “只有他们祭司见过我，没事的。”巫月一脸平静，就算被发现她也不在乎。

    他们跟在刀疤男身后，走在长长的石板路上，置身于苗寨的屋宇瓦楞木头房子之间，有一种古朴宜人的感觉，木头并不讨厌这里。 “你想带我来这看什么？”木头小声问巫月。

    “别问了，待会被他发现就别想看了。”

    “你们在说什么？”刀疤男察觉了身后的悄悄话。

    “噢，没什么，我们在说，待会要怎么回去呢，我们的行李都被脚夫挑到巫交苗寨了。”

    “我可以安排人送你们过去，不用担心。”刀疤男天真的以为他们只是迷路的采风人，“前面就到了。”

    只见一座气势恢宏的奇特的塔状木质建筑屹立在巫山苗寨正中心，它一共有12层，大体的形状像是两个圆锥叠在一起，每一层的飞檐上都系上了很多精致的银风铃，瓦楞上还镶着不少银边，十分夺目。木头第一次见到这样的风雨楼，被它的美深深吸引了，他的脸上只有一个表情，“WOW”。

    “很壮观吧？它已经有几百年的历史了。”刀疤男满脸自豪。

    木头很惊讶，在这么偏僻的小寨，居然有这样的建筑，完全不同于普通民居。而巫月却无动于衷，只是听着刀疤男不停地夸耀着巫山苗寨的这座风雨楼。

    风雨楼是用来议事的，相当于祠堂，是整个巫山苗寨等级最高的建筑，只有苗族地位高的人才能进入，刀疤男只是领着木头和巫月在下面瞻仰了一会。

    巫山苗寨有近百户人家，将入深夜，灯火一盏接一盏的熄灭了，星空变得明朗起来。木头想回去，刀疤男奉劝两人留下来过夜，“天色不早了，山路不好走，蛇虫也很多，我们苗人都不轻易走夜路。今天你们最好在这里歇着，如果不介意可以多待几天，三天后你们可以跟着我们去巫交苗寨。”

    “好。”巫月答应在这住下，她想让木头看的还不止那座风雨楼。

    “你们要去巫交苗寨？”木头问。

    “我们祭司有事情要处理。”刀疤男回道。