
    “斗蛊的时候，我不会留情，我要以胜者的姿态，告诉他们我们不是好欺负的。”

    “斗蛊不是一个寨子里才能进行的吗？你们已经分裂了千年了，为什么？”

    “野心吧，也许他们祭司想重新统一两个苗寨，也因为他们寨子运转不下去了。我答应是因为我会赢，我还会分粮食给他们。”

    “可是授人以鱼，不如授人以渔。”

    “嗯。”

    这时，一名身穿苗族华服的女子走了过来，她身后还跟着两个表情严肃，年纪一大把的老人。

    “你们是从哪来的？”这个女子用霸道的声音说，打量着木头和巫月。“我好像在哪见过你？”她对装扮成翠翠的巫月说。

    “我们是去巫交采风的，迷了路，碰巧到了你们这，刀疤大叔说过两天会有人带我们去巫交。”巫月古灵精怪的问答她。

    “噢……”女子若有所思，带着两个老人，朝着风雨楼的方向离开了。

    “差点被她看出来了。”巫月吐了吐舌头。木头觉得她和当祭司的时候全然不同，倒是更像翠翠。

    “我们走吧。”巫月调皮的说。

    “去哪？”木头不知道她的意思。

    “回家啊。”

    “啊？不等刀疤男送我们了？”

    “你还真把他当导游了？”巫月对木头的天然呆很无语。

    木头挠了挠头，摸不着头脑。临近傍晚，他两回到了巫交苗寨。

    木头推开他和石头住的院子大门，听到有人在唱歌，唱的还挺悲凉，“你在我心中是最美~每一个笑容都让我沉醉~你的坏~你的好~你发脾气时翘起的嘴~你在我心中是最美~只有相爱的人才能体会……”

    “你可回来了！”石头摩拳擦掌，凶狠狠地看着木头。

    “怎么了？”木头觉得莫名其妙。

    “老实交代，你和翠翠干嘛去了？我找了一天都没找到。”

    “去巫山了。”木头不想理会刘莽，他只想泡泡脚然后早点休息。

    “去巫山干嘛？！”刘莽对木头的回答不满意。

    “你不是真喜欢翠翠吧？”木头坐了下来，倒了杯茶，走了那么久山路，实在疲惫。

    “我，我……”被戳中要害，石头支支吾吾。

    “那个不是翠翠，是祭司，叫巫月。”木头一如既往淡淡的说。

    “怎么可能，昨天我还问过祭司，她只说你和翠翠有事情要办。”石头回忆他昨天大吵大闹见祭司的细节，“不对，祭司还笑了，我就觉得她有点不对劲。”

    “她们是双胞胎，翠翠化了妆，是有点不一样。”

    “啊~”刘莽恍然大悟，“我还以为你把我的翠翠拐跑了，原来是替身。”

    “什么时候成你的了？”

    “那她不是知道我找她了！”石头一副完蛋了的表情。

    “知道就知道呗，你想一直暗恋？”木头不想和石头扯皮，爬上床，睡了。

    “你在我心中是最美~”刘莽又唱起来了，不过比之前欢快多了。

    “滚，别吵我睡觉。”一个白色不明物体砸在刘莽头上，木头向他扔了一个枕头。

    “好歹我是校园好声音十强，给你唱催眠曲是你的荣幸。”

    “滚。”木头拿起茶壶，刘莽见势不妙，蹿了出去。