
    “水磨坊是巫交苗寨重要的财产，是由当年的僧侣主持建造的，巫山苗寨也一直觊觎着它，这次挑起的争端，多半是为了这个磨坊还有我们世世代代开垦而来的肥沃农田。巫山苗寨一直不注重耕种，这些年来，他们产出的粮食已经支撑不了寨子的运转。”祭司抓了一把打好的米，又让它们落下，对木头说起了磨坊的历史和争端的由来。

    “可恶，这样和土匪有什么区别。”

    “他们也是没有办法。”祭司温和了不少。

    “没有办法难道就能抢？”

    “这不叫抢，只是一贯的作风，在苗寨，地位最高的人，就可以支配土地和粮食。”

    “可你们不是早就分裂了吗？为什么还要答应他们斗蛊？”

    “我带你去一个地方。”祭司拍了拍手，另一个长相和祭司一模一样的人，从水磨坊里走了出来。

    “怎么回事？！”木头不太明白，“怎么有两个，你？”他面前是两个打扮一样，穿着一样的女子。

    “我是翠翠啊，不认识了？”

    “呃......在老墓地时我好像听你提过你们是双胞胎，那时没怎么在意，因为实在是不像啊。”对于变化巨大的翠翠，木头觉得头都要炸了，原来翠翠一直都化着妆，刻意改变了自己的面容。

    “你说呢？”

    “我脸盲……”木头本来就分不太清楚人脸。

    “姐姐要带你去巫山逛逛，我呢，暂时替她，当祭司。姐姐只有这样才能出寨子看看外面的世界，我们的祭司从小就不能离开苗寨。”翠翠在木头耳边小声说。

    “又是祖训？”

    “姐姐不喜欢当祭司，但这是她的命运，长女必须要承担起责任，所以她从小就只能呆在寨子里，而我可以出去上学。姐姐渴望自由，一直希望自己不是长女，可以像我这个妹妹一样无拘无束地活着。”木头总算明白，两姐妹的性格为什么一个开朗一个阴郁了。

    “快走吧。”祭司催道。

    “为什么不让翠翠带我去？你的身体？不需要休息吗？”

    “我想出去走走，好过原地不动，这个寨子我呆腻了。”祭司抬头看了看瓦檐，她已经换上了翠翠的衣服。木头跟着她踏上了一条崎岖的山路，一路上毒虫毒蛇很多，可是只要祭司走过，它们便闻风丧胆四处逃窜。不需多问，木头明白这条路大概只有会蛊术的祭司亲自领着通过才安全。

    “它们都怕我的本命蛊，”祭司还是向木头解释了，“一般人过不来的，这道屏障是两个苗寨之间唯一的阻隔，所以翠翠不能带你来。”

    “你有名字吗？一直觉得你太，太严肃了，没敢问。”

    “没有名字，只有祭司的谱名，巫月，长老都叫我月儿。”她又抬头，看了看刚升起的新月。

    “我也没有名字。”第一次碰到和自己一样没有名字的人，木头心底泛起一阵酸楚，从前也有过，那是在想父母是谁的时候才有的感觉，很不是滋味。“那，翠翠的名字？”

    “是阿妈取的，我们没有爸爸，阿妈生下我们就去世了。”

    “我不知道爸妈是谁……”木头本想说点什么来安慰巫月，结果成了比谁惨……

    “不知道有不知道的好，也许，不用背负不想要的命运了。”巫月冷冷的说，她的感情并没有太大波动。

    “不用背负命运？”木头小声重复了一遍，他还不知道，这句话对他来说，也将是意味深长。