
    “为什么要带我去巫山苗寨？”木头岔开沉重的话题。

    “有些事情只有眼见为实。”巫月说话像个抑郁症患者，慢条斯理，不动声色。

    两人在黄昏刚过的夜色里赶路，巫月选在晚上去巫山苗寨，是为了避人耳目，所以连照明的工具都没有让木头带。

    木头慢慢适应了晚上走山路，巫月在他前面倒是走得很轻松，她不需要担心蛇虫，对地形也了解，摸黑走路不成问题。

    “跟紧我。”巫月催促。木头迈了几大步，紧跟她在后头。

    走了几刻钟的时间，两人已经接近巫山苗寨，进入了一片竹林。安静的夜晚总是让人觉得毛骨悚然，除了两人踩在竹叶上的声响，整个林子，连虫鸣声都听不到。

    “好安静，其它生物都怕你的本命蛊吧？”

    “嘘！”巫月让木头禁声，“有动静。”

    两人停了下来，仔细听着周遭的声音。“没有东西啊。”木头什么也没听到。

    巫月抬起右手，手背向上，一只七彩的蛊虫从她的袖子里爬了出来。“这不是母虫吗？”木头一眼就认了出来。

    “虽然一般的毒物都会被我的本命蛊吓走，但出现势均力敌的对手时，它也会变得不安。”

    “它在咬你诶！”木头看着叮咬巫月手背的虫子，巫月的眉头稍稍一皱，但脸色马上恢复了正常。

    “没事，它只是有点紧张。”

    “呵……呵……”木头苦笑，被这虫子咬一定很痛，没想到祭司还能这么风轻云淡。

    “来了。”巫月提醒木头。

    “什么？”

    “呆子。”

    竹林的四面八方都传来动物爬行的声音，越来越近越来越近，落叶被什么东西踩得漱漱作响。

    “蜘蛛！”木头被眼前的景象震惊了，他两被一群大狼蛛包围了。

    “是狼蛛，这些都是巫山苗寨养的。”狼蛛群对巫月手上的虫子有所忌惮，不再靠近两人，只是把他们围在一个圆圈里。

    巫月拿出一把匕首，木头叫道，“遭了，有陷阱！”一张网从林子上落了下来，木头推了巫月一把，巫月所到之处，蜘蛛四散，木头却被网网住。

    这时从黑暗里跑出几个拿着武器的苗人，粗暴地抓住了木头，巫月见木头被擒，只好交出匕首，她手上的蛊虫钻回了袖子。这些抓他们的苗人，是巫山苗寨的哨兵。

    木头和巫月被套上头绑住手押到了一个大堂里，一个中年的苗人负责审讯他们，他的眼上有一块刀疤，贯穿上下眼皮，看起来凶悍无情，他的职位大概类似于保卫队长，“你们是什么人？晚上来这里干什么？”刀疤男用苗语问木头。

    木头什么也没说，他也听不懂这个苗人在说什么。苗人见木头不回答，就重重的打了木头几拳，木头吃疼，捂着肚子倒在了地上。

    “停！”巫月用苗语和这个粗鲁的人交谈，“我们想去巫交苗寨，山路太难走，我们迷路了，碰巧到了这里。不知道这里可是巫交苗寨？”巫月面不改色地说，木头在地上斜眼看着这个说谎不打草稿的女人，一副‘没想到‘的表情，好在他在地上打滚，没人注意到他。

    “噢？你们想去巫交苗寨？去那里做什么？”刀疤男没有回答巫月的问题，而是反问她，局势完全掌握在他手上。