
    刀疤男将木头和巫月安顿在一户只有一个老翁的人家，就离开了。

    “这么快？三天之后你就要和他们的祭司斗蛊了？可是你的身体？”老翁骨瘦嶙峋，耳朵也不太好，木头不用避讳什么。

    “嗯。”巫月边回答木头边接过老翁沏的茶，对老翁点了点头，算是表达谢意。

    “你不用再……嗯……训练训练那只虫子吗？”训练、虫子，木头此前没有想过这两个词可以搭配起来。

    “不用，它休眠了，到时候自然会醒。你先睡吧，明天再好好看看这个寨子。”

    “哦，晚安。”木头合上木门，进偏厅躺下了，虽说床下垫的都是稻草，但挺软和。巫月喝完茶，进了另一个客房，也睡下了。

    寅时，也就是夜半三更，端木出来透气的时间。端木发现自己不在巫交苗寨的那个房间里，他已经偷听到了情况，知道自己是在巫山苗寨，想亲眼看看这个苗寨的风貌，他也好奇巫月想带木头看的是什么。

    端木轻手轻脚地打开房门，推开木门栓，（怎么看都像是智能手机的滑动解锁……）走了出去，这时几乎所有的灯火都熄灭了，寨子的轮廓消失在黑暗里，山里的星星显得特别近特别亮，能看到银河，他不由的恍了恍神，为眼前的景象着迷，他想起了以前在蜀国，和李氏在星台观星的那些夜晚。

    端木回过神，漫无目的地走在石板路上，两边都是苗族的屋宇，很原始，甚至可以说是破败，相比寨子中心华丽的风雨楼，前者是草堂后者就是宫殿。晚上的视力有限，端木看不出更多端倪来，就沿着小路回了老翁的院落。

    清晨，木头被打鸣声吵醒，他发现自己没脱衣服就睡了，迷迷糊糊的也没太在意，只是随口说了句，“怎么穿着衣服就睡了，昨晚好像脱了……”

    端木在陵墓里捏了一把汗，老板娘和他说过，还不能告诉木头，不能轻易改变木头的命运，除非木头自己愿意接受，不然她会把项坠扔进江里，让端木和王八作伴。比起聂赤赞普为祸人间，邪恶姐似乎更在乎木头能不能拥有自己的生活。端木觉得，她是在等一个契机，这么做也有道理，要是木头不接受，一时半会也没办法找一个更合适的人去铲除聂赤赞普完成使命，因为一个龙牙不会轻易侍奉另一个主人，这龙牙是他送给李将军的，端木还想不明白为什么木头戴着它会有反应。

    木头揉着眼打着哈欠，推开了房门，看见巫月正坐在院子里，闭着眼，姿势像是在打坐。

    “你醒了？”巫月没有睁眼就察觉到了木头。

    “嗯。”

    “我带你逛逛。”巫月睁开眼，起身掸了掸衣服。木头想，世外高人会不会就这样。

    出了老翁的房子，木头觉得自己到了另一个地方，愣在了老翁门前，因为这完全不是他昨晚看见的景象。这里像是一座死城，萧条破败，有的屋子年久失修，坍塌成废墟也没人清理。大街小巷都是死气沉沉，很多巷子空无一人，一条靠近风雨楼的街上，躺着几个衣裳褴褛的老人，和老翁一样都很瘦。

    “瞧你这模样，”巫月淡淡一笑，“昨天天色太晚，看不清楚也很正常，这儿就是巫山苗寨。”

    “怎么会这么萧条？”木头抬头就能看见苗寨中心那座恢宏的风雨楼，“那座楼没有一定的财力和劳动力是建不出来的。”

    “问题就出在那。前些年闹饥荒，幸运的是，我们寨子储备的粮食刚好够我们撑过去，可巫山苗寨就没什么储备了，他们的农业本来就不发达，却一直崇尚武力，可武力填不饱肚子。闹饥荒的时候，他们居然不想办法解决粮食短缺的问题，还翻修了这奢侈的风雨楼，祈求神灵保佑他们渡过灾难。”

    “结果呢？”

    “最后寨子里饿死了很多人，还发生了吃小孩的事情。”

    “！吃小孩？”木头难以置信。

    “只有一户。”巫月看起来很愧疚。

    “你怎么了？”

    “当时巫山苗寨派过一个信使，他到我们寨子的时候，已经奄奄一息，长老知道了他们的情况，选择视而不见，任由他们自生自灭。”

    “不是祭司做主的吗？”

    “信使刚到不久就死掉了，因为巫山苗寨一直都压迫我们，做了不少过分的事，长老们当时瞒住了我。要是分粮食给巫山苗寨，饿死的，就会是我们。”

    “外界呢？难道对你们不闻不问？”

    “消息闭塞，再加上我的奶奶惹怒了一个不能惹怒的人……”巫月已经不想再说下去，木头也知道了她为什么要答应斗蛊，她想救济巫山苗寨。