
    “为什么她还不醒？”木头已经在床边不眠不休守了巫月三天三夜，巫月只在昏睡中喊了几声木头，除此之外，完全没有清醒的征兆。

    “长老说姐姐消耗了不少生命力，身子很弱，被本命蛊反噬了。”翠翠脸上还挂着泪痕。

    “什么意思？”

    “姐姐的本命蛊不是从小种下的，它容易发狂，一发狂就不认宿主，觉得宿主比它弱就会吞噬宿主。”

    “不能把它取出来吗？”

    “取出来姐姐会死。”

    “不取出来呢？就没有办法了吗？！”木头冷静不了。

    “不取出来，姐姐一直都会昏迷，但不会死。”

    “那不是成了植物人？”石头也不愿意接受，巫月昏迷的这几天，他寸步不离的陪在伤心的翠翠身边，他不愿意看见翠翠难过。

    “嗯……”翠翠掩饰不住自己的难过，又哭了起来。

    端木听到这些，也不由得心塞，他了解一些蛊术，也明白巫月已经回天乏术，除非……

    巫月昏迷的第五天深夜，木头终于不支，回房睡了，房间里只剩巫月和翠翠两人。翠翠割开自己的手掌，再抬起巫月的手臂，一只七彩的甲虫从巫月的皮肤里钻了出来，被鲜血吸引了过去。翠翠咬住嘴唇忍着剧痛，“姐姐，有人告诉我，只要我接收了它跟他离开这里，你就可以活过来，那个人说你只剩七天寿命。总好过做一辈子的植物人，好好珍惜，再见姐姐。”

    第六天清晨，巫月醒了过来，翠翠失踪了，没人知道发生了什么。

    “我只有几天的生命了，我能感觉得到。”巫月对木头说，“翠翠一定是不想看我离开，不怪她。”

    “嗯。”木头不知道怎么接话。

    “巫山苗寨的事情，长老们会帮我处理好，我不会让他们挨饿的，也算是完成遗愿清单上的一件事了。”巫月虚弱的说。

    “嗯。”

    “你只会‘嗯‘吗？”巫月翘起了嘴，做了个不开心的鬼脸。

    “不是，不知道该说什么。”木头语塞。

    “陪我好好过这最后几天，我的遗愿清单还很长，包括找个男子陪我逛街，你愿意吗？”巫月的声音非常小，气若游丝，木头握着巫月的手，生怕自己一不小心，就会握断这些丝。

    “当然。”

    “我想出去走走。”木头搀着巫月起床，走出了院子，其他人也都把时间留给他们两个，石头则在自己的房间里灌酒，翠翠不声不响的失踪对他打击不小。

    “我想再去看看红豆杉。”

    “我陪你。”

    “这棵红豆杉，是当年的祖先为那个僧侣种下的，已经两千多年了，算是某种见证吧。祖先不能和僧侣在一起，而我可以和你在一起。”

    “别说了，我不想听，说说你的清单，还有什么愿望？”

    “我想陪你走过每个春夏秋冬，过着平淡的日子，生一个男孩一个女孩，再养一条狗，我不想做这蜉蝣，只能拥有短暂的露水情缘。”巫月看着从河边飞来的蜉蝣，泪水终于流了出来，木头第一次见她哭，把她轻轻揽在怀里，任由她哭泣。

    “我答应你，一定陪你走过春夏秋冬。”

    香巴拉，海之角，枫林，雪乡。七天时限里，木头带着巫月飞去了这四个象征着春夏秋冬的地方。

    雪乡，木屋民宿里，巫月再也走不动，木头一直牵着她的手悉心呵护着她，仿佛他们已是多年的情侣。

    “这是我最开心的七天。”巫月动嘴唇都已经很困难。

    “别说了，你不会有事的。”木头安慰巫月。

    “我都快死了，还骗我。”

    “这也是我最开心的日子。”木头忍不住流泪。

    “你觉得我漂亮吗？”

    “嗯。”

    “那你不该做点什么吗？”

    木头生涩地交出了自己的初吻。

    “我最后一个愿望，是葬在红豆杉下……”

    “嗯，嗯......”木头一个劲点头，视野模糊，而巫月慢慢合上了双眼。