
    两个男子在山南一个叫MEET的酒吧里凶狠地扭打了起来，客人也不敢凑热闹，纷纷起身离开。老板娘听到动静，从楼上下来，嚷了声还没付钱呢，然后再出手劝架，“够了！”这一喊不只是耳膜难以承受，好像灵魂都要被她撕碎。扭打的人终于停下了拳脚，刘莽往地上啐了一口带血的唾沫，他和一个胡子拉碴头发乱蓬蓬的男子都鼻青脸肿面目全非。

    木头和石头坐着一言不发的时候，邪恶姐用毛巾包了一些冰，让他们敷敷，“给我好好反省！”刚才还打得跟老虎一样的两人，已经瞬间变成了两只做错事的小猫，石头的酒也醒了不少。

    安葬完巫月以后，木头已经在阁楼里呆了一个月，看上去苍老了二十岁。邪恶姐没办法开导他，就把刘莽叫了过来，刘莽找不到翠翠，这一个月也是躲起来天天酗酒，见了颓废的木头，说了几句胡话就打了起来。

    “你TM，就这么，没出息？”喝得烂醉的刘莽不知道哪来的资格这么说木头，二话不说，一拳打在木头脸上，两人就滚在了地上，直到邪恶姐制止他们。

    “看你们的德行，今天先打烊吧。”邪恶姐没再多说，叹了口气，关上店门，上了楼。

    第二天中午，邪恶姐刚睡醒还穿着睡衣就下了楼。看见他两还坐在吧台边一动不动一句话也不说，也是醉了。气氛很尴尬，她也不想再管他们，“我一定是没睡醒，我去睡个回笼觉。”

    木头总算动了，他拿起桌上的酒瓶，倒了两杯酒，自己拿了一杯，石头也伸手拿了一杯。

    两个人又喝的烂醉如泥，睡在了地板上。邪恶姐只好在店门外挂块牌，写着‘伙计被甩了老板娘很生气’，继续打烊。

    第三天，也许是宿醉的头痛，让他两特别清醒，不需要握手言和，一切都恢复到了从前，什么也没说，好像什么也没发生。

    端木在陵墓里暗自神伤，木头和巫月度过的七天，他都在听着，他是唯一的见证人，他那颗两千年的古董心脏都在抗议，很痛。见木头总算走了出来，如释重负。

    “喂？你找谁？”木头接到一个陌生电话。

    “我是老王。”

    木头和刘莽即将踏入另一场冒险。