
    “All my bags a

    e packed, I'm

    eady to go.

    I'm sta

    di

    g he

    e outside you

    doo

    .

    I hate to wake you up to say goodbye.”

    “姐，能炒了那个歌手吗？他就一***。”刘莽是说邪恶姐新聘的驻唱歌手。

    “你们两都要走了，人手又不够，他唱歌还不错，应该能拉点生意。”

    “你不能破坏酒吧原来的画风。”刘莽不喜欢的只是这首歌。

    “关你什么事，姐的画风就是挣钱。”

    木头和石头走后，邪恶姐还是炒了这个悲情歌手，说是试用不合格。第二天的早报上，有一则消息:茶江发生一起坠河事件，所幸小伙水性不错，自己扑腾扑腾上了岸。

    “为什么老王要让我跟着你去？”石头在路上问木头。

    “你是我的跟班啊。”

    “想打架是吗？来，看看谁是老大。”石头跃跃欲试。

    “他说有人可能是中了尸毒。”木头向来不屑石头犯二。

    “又有那东西？”石头摸了摸自己的屁股，他对女尸还心有余悸。“这次去哪？”

    “出海。”

    “啊？！”石头看起来很不情愿，可他们已经到了拉萨机场，“早知道不跟你出来了……”

    “你承认了吧，跟班，我才是老大。”木头说话总是不带感情，让刘莽听了火更大。

    “懒得和你说，老子，老子天不怕地不怕，就怕晕船……”

    “到了再想办法吧，没事，爷罩着你。”

    “好你！”两人在机场里掐了起来，直到乘警把他们拎上飞机。

    东海，万鸟岛，小轮船上。

    石头扶在栏杆上，再也吐不出东西，“老子要死了，呕……呕……”

    “留点呆会吐，到了小岛，我们还要坐老王的船去远海。”

    “你TM会安慰人吗？”石头瘫坐在地上抱着栏杆哭爹喊娘。

    “你太弱了。”

    “你T娘的又不晕船。”石头干呕中，一个在甲板上看海的姑凉冲着他两笑了笑。

    “你看人家都笑你了，还不站起来？”

    “她那是没见过帅哥晕船。”

    吵闹中，小轮船已经到达了万鸟岛。木头注意到又一个不寻常的人，夹杂在下船的乘客当中，他缓步从船舱里走了出来。穿着风衣，戴着帽子和口罩，身形强壮，看不见他的脸，蒙的严严实实反而特别扎眼，木头有种在哪见过的感觉。

    一旁下了船的石头满血复活，打断了木头的观察，“有美女吗？在哪！在哪？”

    “滚。”那个人已经出了港口，不见了，木头就没太在意，“老王说会来接我们，等等吧。”

    “这岛还挺漂亮，有渔村，还有度假酒店，这下能大饱口福了，不枉老子在船上吐了那么多。”石头在老王的车上说，他想象老王会住在这里最好的酒店，有泳池，能ba

    becue，能看海。

    “我先带你们去医院，受伤的队员都安顿在那里治疗，情况不是很好。”老王摘下墨镜，在一辆破旧的捷豹XK里对木头和刘莽说。

    “有什么症状？”虽然看不惯老王总是开着捷豹装大款，石头还是严肃了起来。

    “伤口发黑溃烂，抗生素也没用。”

    “怎么受伤的？”木头问。

    “被鱼咬的。”

    “鱼？！”木头和石头都很吃惊。

    “怎么回事？你说清楚点。”石头的反应像是刚脱了衣服下海游泳，就听到人喊海里有鲨鱼，他也确实是在想，什么时候下海游个泳。

    “我们撞沉了一条船，我让两个队员下水去搜救那条船上的船员。当时雾很大，他们下水时，才看清那船的面貌，是一艘古船，具体年代还不能肯定，很破旧。它的龙骨被我们的船撞断了，有一个木舱里全是血水，腥臭难闻，然后就游出来很多怪鱼，冲着这两个队员乱蹿，他们发现不对劲，可来不及出水，就被鱼咬了。那些怪鱼身上有虎纹，头上有刺，长得很丑。这些事在医院不好说，等回基站了我再解释。”病房里其他病人投来怪异的目光，老王止住了话题。

    端木在另一个空间里听到老王说的话，已经明白了，那些队员中的不是尸毒，而是源自东南亚的咒术，虎鱼是用冤死的囚犯喂大的，怨念很大，十分凶残，还带有剧毒。