
    “什么？不让看？！”石头听翠翠说，斗蛊是在禁地里进行的，只允许双方祭司进去，很是失望。

    木头和石头，翠翠和长老们都在禁地外等着，巫山苗寨的大祭司已经和巫月进入了禁地。

    “早该想到，这也属于苗寨的秘密，不可能让外人看的。”木头也唉声叹气，现在只能想象巫月和大祭司在祭台上大战三百回合了。

    禁地里，巫月和霸道女祭司并没有多少话说，既然答应了斗蛊，自然对可能产生的结果心知肚明。要是巫山胜，巫月就不再是巫交的祭司，大祭司会统领两个苗寨，确切的说是剥削；若是巫交胜，巫月就能统领两个苗寨，她一直想消除两个寨子之间的误解，和平的解决争端，废除巫山尚武的制度。

    “开始吧。”巫月的气势丝毫不让对手，得到母虫以后她的确有足够的信心战胜大祭司，可她却不是从小养的蛊，操控起来不如大祭司得心应手。

    决斗进行得如火如荼的时候，石头耐不住性子了，几次想从守卫眼皮子底下溜过去，都失败了，被守卫架着扔出了圣地通道。

    木头在一旁看着好笑，凑到石头耳边小声说，“你要是想看，我有办法，跟我来。”他两趁着大家不注意，溜走了。

    “你有什么办法？杀了守卫不成？只有一条路进去，其他地方都种满了痒痒树，这树人碰了就会起疹子，还带刺，过不去。”

    “我有办法穿过去，有个地方树少，身上都裹着苗族的土布，应该能过去。”木头拿着一段蜡染布包裹住自己，挤进了林子，刘莽也学着他把自己裹成木乃伊，只露出眼睛，跟着木头钻了进去。

    “快跟上。”木头催道。

    “你倒是轻松，大爷我一米八五的个头，让我猫着腰钻这破林子。”

    木头已经进去了，而体型大一圈的石头被卡在最后一小段距离上，木头继续催，“别磨叽了，看不到别怪我。”

    石头心一横用力一拽，蜡染被撕破了，他的手臂被刺扎了几道口子，立刻起了疹子。石头忍不住奇痒，几下就抓破了自己的伤口，鲜血直流。木头给他简单包扎了一下，让他不要再挠伤口。石头虽然奇痒难忍，却不忘调侃道：“要是爷费这么大劲儿钻进来就看到她们两斗蛐蛐儿，爷会掐死她们。”

    这边，巫月和大祭司已经斗了几个回合，大祭司的本命蛊快要体力不支，翅膀和腿都被巫月的本命蛊咬伤，巫月胜利在望。

    本命蛊和宿主共生，它的生命力就是宿主的生命力，大祭司也显得十分疲惫，汗湿衣裳，她拿出一把匕首，在自己掌心划了一道口子。她的蛊虫飞过去，吸干了流出来的鲜血，又充满了精力。

    “没想到你会消耗自己的生命。”巫月想到自己和木头去巫山苗寨时，也曾拿出匕首，想要做同样的事，那时她只是想救木头，“难道我喜欢木头，不知不觉中竟愿意为他燃烧生命？”巫月心想，她恍了恍神。

    大祭司抓住了这个机会，指挥满血复活的蛊虫撕咬巫月的本命蛊。斗蛊时分神是很危险的，失去了指挥的蛊虫会变得脆弱不堪，本命蛊受到重创，巫月吐出了一大口鲜血。

    “大意了。”巫月捂着胸口，重新对大祭司发动攻势。

    木头和石头已经到了祭台边，在暗处看着她们斗蛊。“巫月没事吧？怎么吐那么多血？”石头为了忍住不挠他的伤口，表情扭曲，五官都挤在了一块，“这痒痒树，真的要爷老命了。”

    “再忍忍，别出声，她会分心。”木头按住石头，目不转睛的看着这场诡异的决斗。

    大祭司疯狂的献祭着自己的鲜血，已然不顾自己的生命。

    “你疯了吗！快停下啊。”巫月一边操控本命蛊抵御大祭司的蛊虫，一边劝说，“为什么你要这么偏执？难道两个寨子不能好好相处吗？”

    “已经停不下来了，我一定要赢，我不能再让族人饿死，我不服，为什么你们这么弱小，却不愁吃穿，而我们这么强大却走向衰亡。”

    “你已经走向极端了，快停下来，那不是你的错。”巫月有点不支，连吐了几口鲜血。

    木头想冲过去阻止这场变态的决斗，却被石头拦了下来，“这是夙愿，让她们自己做个了断吧，你阻止得了今天的决斗，那明天呢？后天呢？”

    “我不管！”木头冲了出去。

    巫月见到了木头很是意外，同时她见大祭司没有停止的意思，便拿出自己的匕首，在掌心划了一下，“对不起了。”她决定消耗自己的生命，结束这场决斗。

    大祭司最终倒了下去，没有爬起来，而巫月昏迷倒地的瞬间，木头接住了她。