
    “祭司居然说免了你的蛊刑。”清早，翠翠跑来对木头说，带着一脸邪恶的笑容，“喂，怎么回事啊？我姐最近看起来挺开心的，很久没看到她笑了。”

    “噢。”木头从井里提上一桶水，洗了把脸。

    “你就‘噢‘啊？到底怎么回事啊？”

    “我怎么知道，在巫山苗寨也看见她笑了。可能是在你们寨子憋久了，闷得很。”

    “你什么意思！”

    “没，我不是说你们寨子不好，也许多出去走走，自然就开心了。”木头随便回答翠翠，他现在想去看看大狼狗，翠翠跟着他出了院子，还是不依不饶地问着，“诶，你要去哪？”“我有事要和老王说，顺便去看看阿虎。”石头则在木头旁边的房间里打着呼噜，睡得和死猪一样。

    “等等，”木头看见了一个坐在门槛上啃骨头的苗族小胖子，就是第一次进峡谷禁地时，帮他弄来骨头当诱饵的那个小胖子，确切的说，是他骗来的，历史又将重演，木头慢条斯理地说，“诶，小胖，大早上啃骨头对身体不好，早上还是吃清淡点比较好，不然会发胖，胖了就没女孩子喜欢了。你喜欢阿虎吗？它生病了，需要补充营养，骨头可不可以给我，我帮你送给阿虎好吗？”

    苗族小胖被木头说的一愣一愣，木头从他手里接过骨头。

    翠翠看不下去，“你就这么骗我们的小伙子？”

    “我说的都是实话啊。”

    “唉，要是在寨子外面，一听就知道你不怀好意。”

    “你们太淳朴了，说起哄人我可没你姐厉害。”

    “我姐又怎么了？你别再哄这小胖子了。”

    “嗯，上次我说晚上啃骨头不好，要是再哄他，他就早中晚都不吃骨头了。”

    “你啊，看起来木木的，没想到还挺机灵的，诶，和我说说禁地里的事，峡谷里都有些什么？你怎么抓到母虫的？”

    木头在路上大概的对翠翠说了一遍经过，除了他不记得的端木的那些戏份。老王、小眼镜还有几个考古队员住的院子离阿虎的窝棚不远，木头和翠翠先去看了看阿虎。阿虎听见有人，大声地吠了起来，可一见是木头，就不叫了，摇摇尾巴，扑倒木头，叼走他手里的大骨头在一旁吃的高兴。

    “它挺喜欢你啊，平时老凶了，谁都不敢靠近它。”沾木头的光，翠翠摸着阿虎的头。

    “它没事就好了，我们去老王那吧。”木头见阿虎活蹦乱跳的，彻底安心了。

    “你找他有什么事？”翠翠问。

    “龙生九子的事，我觉得他还有事瞒着我，还有你，你怎么会加入老王的？”

    “我只是他们的向导，给他们提供寨子的信息，禁地的事就是我告诉老王的。”

    “你不怕你姐姐责怪你吗？毕竟是出卖寨子。”

    “怎么能叫出卖，我更好奇禁地里有什么好吧，可我不敢进去。”

    谈话间，他们已经到了老王面前，老王和小眼镜正在收拾装备。

    “哦，木头啊，有什么事吗？”老王不知道木头找他干嘛。

    小眼镜也来搭话，“还没道谢呢，多亏了你，不然天知道还会在那猪圈里被关多久。”

    木头不理会小眼镜，开门见山的冲着老王说，“你不说实话，我们没办法合作，明天我就回山南。”

    “什么？”小眼镜装傻。

    “龙生九子，为什么这些事情都和它有关系？你们究竟在调查什么？”

    老王和小眼镜对视一眼，意思是瞒不住了，“不是我不告诉你，实在是有苦衷。”