
    “还有，赤木这次怎么没来？”

    “他在给组织办事。”老王说出这句话，像是什么担子从他肩上拿了下来，落在了木头身上。

    “这样好吗？”小眼镜示意翠翠出去，“你先回去吧。”翠翠撅起嘴，不情愿的走了。

    “什么组织？”

    “这个组织叫做潜龙，他们的总部设在一个叫做龙穴的地方，据说是在一个巨大的龙骸上建造的要塞。它有一个庞大的势力网络，由七个人领导，传说这七个人每个人的脚底都纹有一个古老的龙图腾，可没几个人见过他们的真面目。潜龙的势力遍布世界，没人知道它的具体规模，它也不合法，经营的生意都是靠暗箱操作见不得光，涉及的有军火毒品和医药，行事低调谨慎不留痕迹。我们考古所也受它牵制，赤木就是潜龙旗下某个子公司的人，而我们要帮他们找一样东西。”

    “赤木是反派？你们不是**机构吗？怎么会受他们牵制？”

    “赤木是不是反派我们不知道，他倒是没伤害过我们。不过我们也有家人，就算不威胁我们，我们也要帮他们。他们是个恐怖的存在，足以在一夜之间，让整个考古所消失，而且没人会知道我们的死活。”

    “消失？太夸张了吧？”木头不敢相信。

    “不夸张。”小眼镜的眼神第一次变得这么坚决和肯定。

    “他们要你们找的是什么？”

    “利用我们的职务之便，寻找龙舌。”老问继续回答着木头的问题。

    “龙舌？”

    “传说是一种生长在龙的巢穴附近的藤蔓，它有九片黑色的叶子，还有一个笼子形状的口器，能捕食山羊和马驹。”

    “那是什么怪物？”木头想象不出来，“为什么要找它？”

    “我们不知道，似乎是他们的要塞需要这种植物，组织只留下了任务，其他的什么也没说，之前的线索也都是他们给的，我们只负责挖掘。”

    “永和塔和巴拉尔草原的沉船墓地的线索都是他们提供给你们的？”

    “没错。今天我告诉你的事情，我相信你不会告诉别人。”

    “谁会相信这么一个子虚乌有的组织？”木头脸上摆出一个“别逗我”的表情。

    “你明白就好。”小眼镜接着老王的话说，“组织在暗中操纵了很多事情，中东国家的战争就和它有关系，你要是乱说，保不准哪天横尸街头。”

    “You got me kiddi

    g？战争？！”木头意识到了组织的危险和强大，“你们能不能不这么随便就把我拉下水？”

    “还不是你逼的！”老王和小眼镜异口同声。

    “呵。”木头也是醉了。“你们准备离开这里了？”木头问老王。

    “这里的线索已经断了，我们偷偷去了峡谷，没有龙舌的线索。”老王回答。

    “顺着龙生九子，找到龙和龙的巢穴，再找到龙舌，这就是你们的办法？”木头终于明白了。

    “没错，也没有别的办法。我们先回去了，你不用怕我放你鸽子，一有消息，我会马上通知你。我只是想看看，你适不适合这个工作。”

    “呵呵……”木头苦笑，看来又要等老王一阵子了，他没有意识到，自己对冒险上了瘾，无法自拔，他想看完明天巫月的斗蛊再回山南。

    端木听到这些，已经是惊呆了，居然有七个人对龙族这么了解，还知道龙舌，那这七个人里一定有驭龙师，这个潜龙组织究竟是何方神圣，他没想到两千多年以后师门还会有传人，而且也在寻找龙。如果能找到这个人，说不定就能定位龙墓，除掉聂赤赞普这个怪物。