
    石头检查了伤员的伤口，“症状倒是像尸毒，不过有些不一样，恶化的速度太快了，我尽力吧。”

    经过他治疗之后，两个队员的情况并没有明显好转，其中一个已经昏迷了过去。端木没有直接占用木头的身体来告诉他们，这是咒毒，他谨慎了不少，因为木头的发小也在，他不敢随便替代木头，不然很可能被识破。

    “你尽力了。”木头拍拍石头的肩膀。

    “我们去基站吧，明天再过来看他们，赤木和小眼镜都在基站里等着我们。”老王载着两人到了一个不远处的小渔村，这是一个总共不过二十户海岛居民的村子，分散在渔港的各个位置，而且都不相邻。

    石头目瞪口呆，“基站在这个破渔村？不是该住度假酒店吗？”

    “让你失望了，我又不是土豪，你看我的伤员都住不起单间，怎么可能住酒店。这里行事更加隐蔽，我们的船就停在不远的港口。待会我把情况和你们解释一下，这次的任务不容易。”

    石头不情不愿地提着行李进了渔家小院，木头瞥见渔港里有艘带打捞功能的大船，船身大概在三十几米。小眼镜正在客厅里敲键盘摆弄一些资料，赤木在他身后分析着风暴天气之类的，见木头来了都很高兴，石头则是完全被无视……

    “安静的美男子，在干什么呢？”石头调戏小眼镜。

    “我们这次的任务是去一个坐标打捞一些东西，本来前期是不用你们来的，可是队员出了意外。”木头和石头放好了行李，小眼镜对他们说道。

    “前期不用我们来是什么意思？”木头问。

    “别着急，听我慢慢说。”老王手里拿着一个椰子，用一把军刀熟练快速地开了一个口，递给木头，“口渴了吧，喝点。”

    “这个岛怎么会有椰子？”木头接过椰子，问。石头看得眼馋，等不及老王帮他打开，自己就动起了手。

    “你问题还真是多，因为这个岛的位置比较特殊，气候和热带差不多。”老王耐心回答。

    “木头从小一直就喜欢问东问西，我都拿他没办法。啊！怎么这么难开！”石头还没打开手里的椰子，“给，叔，不是我打不开，是这刀不好使，嘿，嘿嘿。”石头把手里被扎得像刺猬的椰子交给老王，抢过木头的椰子吸了起来，木头呆呆的也没注意到，石头从小这么抢木头的东西抢惯了。

    老王又利索地起了一个椰子递给木头，“言归正传，我们撞沉的船，其实是条鬼船。”

    “幽灵船吗？”木头问。石头在一旁拿刀刮椰肉，似乎没有什么事情能打断一个正吃得红眼的吃货。

    “不全对。这个岛有个风俗，渔民会把死掉的船员放在他生前开的船上，再开往远海焚化掉，他们认为这样，死者的灵魂才能找到归属。不知道为什么，我们撞沉的船并没有被烧掉。”

    “你们为什么要去远海？”木头想知道来龙去脉。

    “组织给了我们一个大致的坐标，要我们在那片海域附近打捞一些东西。”

    “就是这艘装着怪鱼的船？”石头已经知道了组织的存在，因为他和木头几乎是无话不说。

    “不是，这艘鬼船应该一直在海上漂着，也不能算打捞，直到我们把它撞沉……当时还有几百海里就要到目的地了，我们的打捞船驶入了一片浓雾，我们非常小心的行驶，可还是撞上了那艘鬼船，它像是凭空冒出来的。至于那个坐标的沉船里有什么，我们还不知道。”

    “赤木也不知道吗？他不是潜龙组织的人吗？”

    “他只是监督和传达指令。”

    “你们知道的太多了，小心我杀人灭口，哈哈哈哈。”赤木装的特别不像一个坏人，在小眼镜后面做出一个无奈和无可奉告的表情。