
    第二天晌午，老李赶到了万鸟岛，他最近在江浙一带活动，离这不远。他听老王说了情况，但随身只带了一个背包，出航需要的装备打捞船上早都备好了。

    “这片海域很复杂，不只是恶劣的天气，洋流也很奇怪，不是按季节变化的，可以说毫无规律，但是只要燃料充足，不用太担心这个问题，主要还是对付天气和暗礁。”老李对比着新旧两张海图，新海图上并没有测绘出赑屃岛，他的眉头也是一皱。“这个岛的位置奇特，它在一个岛群链里，这些岛挨的很近，船不好开，人也上不去，最大的岛直径也不过百米，都是整块耸立的巨石，赑屃岛很有可能已经被海浪冲刷殆尽了，也有可能是处在峰林一样的岛群中，没被人发现，我们只有去了才知道。我现在先部署一下，每个人都要守好自己的位置，老王和眼镜负责开船，我负责领航尽量避开恶劣的天气还有暗礁，赤木、刘莽和木头随时准备待命，要是遇到风暴和雷暴，你们要做的事情会很多......”

    众人都在听老李说着，生怕错过细节。傍晚之前，所有物资都被搬上了船，确认它们都用绳索固定好后，打捞船终于起锚出航了。

    前片海域以40节左右的速度前进着，这段海域老王已经走过几遍，不会有什么问题，由他单独航行。

    吃完赤木做的晚饭，老李和木头石头碰巧都到了甲板上，“我听老王说了，赤木父亲的事，很抱歉。”

    “没什么，不用抱歉。”老李看来并不想提起那段往事。

    “你们遇到了什么？他们为什么全都疯掉了？为什么你却没事？”木头不识趣地刨根问底。

    老李脸色不太好看，沉默了一段时间，终于松口，打算告诉木头和石头，“看样子，还有个几天才能到赑屃岛，在这海上，也没事可干，我不说你们还会缠着我。秃子他现在就准备去新疆的沙瀑（沙漠瀑布），我们失去五个人的地方，包括我的妻子，只有我和赤木疯疯癫癫的父亲活了下来。这段经历我不愿提起，因为常人无法接受，对我来说也是场噩梦。”

    “我可不想疯掉……”石头小声说，他突然同情起老李，也很想知道发生了什么。

    “沙瀑？”木头从没听过这个地方。

    “在南疆腹地沙漠深处，一个不为人知的地方，那里有一道瀑布，它流的不是水而是沙子，沙瀑是一个遗迹的入口。”

    “流沙瀑布？！”木头和刘莽觉得匪夷所思。

    “很难相信吧？听我说下去。”要不是眼前这两人已经见过一些超自然的事物，老李也不会轻易说吧。“二十年前，考古所为了寻找古书里提到的沙瀑，我的妻子推荐了我，她当时是考古所里的分析员。”