
    羊皮纸有点损坏，有一小部分看不清楚，不过不影响主体。

    “这是一个，岛？”老王看着海图中间的乌龟形状不解。

    “这不是海龟吗？”石头说出了大家想说的。

    “这是？”赤木显然看出了什么。

    “是什么啊？”刘莽问。

    “这是赑屃的图案。”

    “笔，笔西是什么？”石头听不懂。

    “龙生九子，其一似龟。这个岛可能是人为建造成这个形状的。”

    “看来我们找到线索了。”老王道。

    “组织的人怎么知道这艘沉船的？”木头不依不饶。

    “秘密。”赤木回答。木头想想也是，自古以来，谁知道的秘密越多，能调动的资源越多，谁就越占优势，打个比喻吧，帝王、将相和士兵，不在其位不谋其政也有一点这样的道理在里面。

    赤木接着说，“但是，有这个图也没用，这个岛的位置，我们去不了，那里是华夏的魔鬼海域。”

    “像百慕大？”石头问。

    “没错，但没那么夸张，飞机失事是没有，渔船失踪倒是有很多，最主要的是，那里的天气比远海还恶劣，难以预测。看来我们需要一个经验丰富的领航，带着我们去。”

    “什么！你不是说比远海还危险吗？那还去？有病吗你？”不光是石头，大家都理解不了赤木，组织一般不会提供这么危险的线索。

    “我说去就必须去！我会把老李找过来当领航，后天出发。”赤木情绪激动，已经不顾一旁的老王，似乎他剥夺了老王的指挥权。

    “木头，我们走吧？又不是他们家跑腿的，不就是个破组织吗，难不成杀了我们灭口。”

    “搞不好，如果他们觉得有人会对行动造成威胁的话，可能会封口吧。老王说他们能在一夜之间抹除考古所，考古所是个不小的机构，我只相信他们有一定的能力，虽然贩卖军火和医药听起来很吊，但是眼见为实，我们一定要制造机会摸他们的底，但我不想见他们拿着枪指着我们脑门。”

    “你的意思是我们还得跟赤木去魔鬼海域？”

    “是跟老李去，我相信他，只要老李肯接活就一定没事，放心吧。”

    木头和在港口抽烟的老王聊了会，“还有烟吗？”

    老王递了一根给他，“赤木是有原因的，他的父亲曾是考古所的干事，某次考古任务中所有队员都疯掉了，除了带队的老李，他和赤木的父亲是老朋友，也一直觉得很愧疚，组织的上层告诉赤木，龙舌也许能救他父亲。这是老李刚刚在电话里告诉我的，现在不适合说那些，他只是简单的提到了，我也不知道考古所还有过全员疯掉的事件。你不会怪赤木吧？”

    “不会。这么说龙舌是一种药？”

    “也许吧，老李明天就会到，你去和石头解释一下，我们还是需要一个能解毒的船医，不知道那个赑屃岛上会有什么，有备无患吧，我去动员小眼镜，你们好好准备一下。”