
    “奇怪了，怎么全好了。”第二天，石头不相信自己的二次诊断，老王、赤木和眼镜男倒是觉得是他治好了那两个队员，对他的态度改善了不少。

    石头走出病房对木头说，“应该不是我治好的啊，昨天的药效早就过了。”

    “说不定是药效推迟了，我又不懂医术，是你没好好学还是田掌柜没好好教你？”治都治好了，木头也没学过医，不想多计较。

    “也许真的是我搞错了吧，”石头挠了挠头，“对了，昨天晚上我去尿尿的时候，你去哪了？怎么不在房里？”

    “啊？”木头不知道端木使用过他的身体，端木也担心石头发现了端倪。

    “还装，要么是梦游，要么是偷吃好吃的，给我老实交代。”石头勒住木头的脖子。

    “我没梦游。”

    “那就是偷吃好吃的了？木头你太不够意思了，居然不叫上我。”

    “扯淡。我要去准备了，船也快修好了，老王说下午出发。”

    原来是虚惊一场，端木也没想到石头这家伙头脑构造会这么简单，除了吃还是吃，真是乡里汉子不穿鞋。木头这边就不太乐观了，端木被抓到两次狐狸尾巴，不知道还能瞒多久。端木抓住硕鼠自言自语，“我们什么时候才能告诉他？”

    “我能不去吗？”石头想临阵脱逃。

    “你不是赤脚神医吗，”赤木听说石头晕船，拿他开玩笑，“你不能治好自己的晕船吗？”

    众人登上了打捞船，起锚出航。刚驶出港口，石头就快要虚脱，把中午吃的海鲜大餐全吐回了海里，赤木打趣他不用着急放生，石头少有的没有力气反驳。老王说航程总共两天，石头听了差点吓晕了过去，吃了些晕船药总算缓了过来。

    第一天，近海，风平浪静。夜晚，整个海面上只有他们这一艘船，四周都是一望无际的海水。石头窝在船舱里已经错过了美丽的海上日落，木头不想他再错过这繁星点点的夜空，和赤木生拉硬拽把石头拖到了甲板绑在了桅杆上，所有人都被这夜空深深吸引难以入眠。

    第二天，远海，天气变化多端，一路上风浪也不小，一会天晴一会暴雨一会起雾，海况不怎么太平，船也颠簸得厉害，刘莽连胆汁都快吐出来了。

    第三天，他们才到了组织提供的坐标海面处。

    “开始吧。”老王下令。

    他们先是穿上潜水服下水查看情况，沉船在海面三十米以下，是艘小船，断成了几节，总长不到二十米，船身表面长满了珊瑚和贝类，面目全非，船舱也被各种海洋生物堵住进不去。

    老王决定趁着天晴，把船身打捞回去再慢慢清理，在这个天气不稳定的海域活动太危险。

    花了不少时间，整艘沉船，包括船上生长的各种海产品都被打捞了上来。石头还捉了一只龙虾，而且他发现，呆在水里就不晕船了，所以一直赖在水里。直到开船，他才磨磨唧唧爬上了船，木头拿他没办法，感觉他上的不是船，而是游乐场里的跳楼机。

    渔港里，船上的物品被一一清理了出来，老王略过了所有的东西，最后只剩下了一样东西。那是一卷从木筒里找到的快泡烂的羊皮纸，那种木筒是专门装海图的容器，众人围了过来，等着老王打开羊皮纸。