
    “现在我们要做的就是，治好伤员，修补好打捞船，打捞坐标上的沉船。”老王把行动简单的解释了一下。

    “我不明白为什么组织不亲自打捞？海上的活动完全不用担心有人会看到。”木头疑惑。

    “他们大概也不确定消息的准确性，我们只是组织的探雷针和炮灰。至于前期为什么不需要你，是组织的指示，他们也许是知道你有龙牙，它似乎还有很多秘密，组织对龙的一切都很感兴趣。”

    “所有的事件都和龙族有关，龙牙究竟有什么秘密？”木头心想，老王说的没错，几次任务下来，木头心里疑云满布，自己与其说是在帮老王，还不如说是帮组织行事，为了找那不知何用的龙舌。木头喜欢冒险，但不喜欢被人牵着鼻子，那只能叫做，遛狗。

    夜深了，端木偷偷摸摸出现在医院病房外，他知道，那两个中毒的伤员已经不能再等了。

    “咦，灯亮着？有人！”端木心想，他轻手轻脚地把脸凑在门缝上往里看，不想惊动了里面的人。

    一个穿着风衣，戴着帽子和口罩的人，坐在双双昏迷过去的队员床边，面前摆着一个木盒，里面是大小长短不一的银针，这个神秘人手里拿着一根银针，刺在中毒队员的穴位上。手法居然和端木的一样，这是驭龙师的排毒方法，这个神秘人在救他们，端木也从石头的药箱里带来了银针。

    端木在不停的思考，这个人难道也是驭龙术士？会不会是是潜龙的人？他没有注意到穿风衣的人已经解好了毒，收好银针，匆匆离开，他们撞个正着。端木手里的银针散落一地，他忙蹲下去捡，避开风衣人的视线，说了句，“不好意思，我搞错病房了，有个失眠的病人说他需要针灸。”

    穿风衣的人只是站立了一会儿，看了一眼地上的银针，和端头蹲在地上的身影，神情复杂匆匆离开了。

    端木出于谨慎才会这么说避开这个人，他明明可以告诉这个人，自己也是驭龙师。而他没有，他不能置木头于未知的风险里，自己的任务也不能失败，那就是除掉聂赤赞普。驭龙师自古有好有坏，就算这个人救了两个队员，也不能说明什么，既然这个人出现在小岛上，就一定有他的目的，端木打算静观其变。