
    木头把自己和李安妮认识的过程告诉了老李，老李只是叹了口气，“辛亏她在酒吧碰到的是你，那时她怪我对她不管不问，一气之下去了山南……谢谢你帮我照顾她。”

    “没什么。”

    “木头是情窦未开，奔三了还没谈过恋爱，幼稚得要死。”石头厚着脸皮插话。

    “还好不是碰到你这款。”老李对石头说。“我欠安妮的太多，自从她母亲出事之后，她就不听我的话了，好了，不说家事了……我妻子当时在古简上找到的线索是一句古文，我只记得一部分:沙漠之舟水源之上日之终焉城门立兽……

    虽然不是很理解，我只是根据日之终焉这句话断定它在西方，一直带队向着西方前进，可是仍旧一无所获。第二十一天的时候，我们遭遇到了一场大沙暴，放晴以后，我们检查了食物和水，补给不够了，我们选择原路返回结束任务。可没想到在回去的路上，金色的沙丘上有两团黑色的物体特别显眼，当时队员都快精疲力竭，只有我的体力比较好，我就跑了过去看那是什么。

    原来是沙暴过后，不少沙子被风暴搬走，遗迹露了出来，而前几天经过这片区域的时候，我们什么也没发现。那是两个巨大的墨色石像，不知道是什么材质，表面没有风化的痕迹，很光滑。当时是正午，沙漠里太阳最毒的时候，而石像摸上去却是冰凉的。有队员向我喊话，问我发现了什么，我回话让他们过来。

    我刚喊完，沙丘抖动，我脚下的沙子全都泄了下去，我意识到我可能碰到流沙了。我无力的随着沙子下落，幸好赤木的父亲扔过来一段绳子，用皮卡把我拉了上去，救了我以后，大家却目瞪口呆地看着我身后。

    我往刚才站的地方一看，也是吓了一跳，沙子都陷了下去，眼前是一个直径不下百米，深不见底的锥形大坑！而沙坑对面的中部，立着两只巨大的黑色石兽，确切的说是兽头人身，我妻子说那是貔貅的头，看起来像是山猫。两樽石兽中间不断有沙子向下流淌着，简直是一道瀑布，也不见沙子流完。”