
    “那是我第一次带队探险，以前我只是一个经验丰富的户外登山爱好者，自以为已经对国内国外的大山大川都了如指掌，年轻自负，觉得那里只是一个普通的沙漠，结果准备不足，应对不了诡异的沙瀑，还害死了他们。”老李的眼眶红的像是抹了辣椒水，但是始终都没有落下一滴泪水，木头和刘莽默默地听着。

    “小李，这次我们终于可以一起行动了，上面已经批准了。”一个年轻的女子，冲着当时正值壮年的老李说，“你答应过我，要带我去游山玩水，可是工作以后，我总是去不了。”

    “所以你就假公济私把我调过来？沙漠里也没山没水啊，你一个文员不在家好好带孩子，跟我来这种地方遭什么罪？”老李调笑刚给自己添了个胖女儿的妻子，他嫌车上的装备太多，卸下了一些物资，他觉得去沙漠根本用不着，自己也是轻装上阵，可他妻子又把那些东西装上了皮卡，说是有备无患，他总是拿妻子没办法。

    “我们已经在沙漠里找了十七天，食物和水最多再维持一个礼拜，再找几天，我们就必须回去了。”老李在炉火边对着队伍里的六个人说，沙漠里降温很快，夜晚气温可以低过零度，三张帐篷围着炉火搭着，两辆皮卡挡在上风口。

    赤木的父亲是这个小队的队长，他稍稍有点沮丧，“沙瀑真的存在吗？”

    “古墓里的竹简上的确有记载，不过是不是风传就不知道了，如果沙瀑真的存在，将会是第二个楼兰。”老李的妻子没什么信心的说。

    经过几天相处，老李和这些队员渐渐建立起信赖，他有着层出不穷的幽默，能让人淡忘枯燥的行程和炙热的阳光。他不断诉说着他的探险故事，还有千奇百怪的见闻风俗，重要的是队员们也都乐意倾听。

    老李接着说，“那个时候我爱上了当领队的感觉，爱上了空旷的晚上，妻子依偎着我让我教她认一些星座……可是之后更多的是内疚，我觉得是我间接害死了他们，如果我找不到沙瀑，我的妻子就会没事，安妮也不会疏远我。”

    “没有那么多如果……安妮？我认识一个叫李安妮的女孩，难道？”木头想起了一年前那个抓着他放河灯的人，“她说她住在帝都，她父亲是探险队的领队，小时候还教她认了很多星座。”

    “我女儿去年是去过山南，听你说的，可能是她，我倒是很久没见她了。”老李和女儿的关系并不亲近，也不住在一起。