
    “我和石头会帮你找，安妮也算是我朋友。我暂时会保密，但我不擅长撒谎。”木头安慰老李。

    “没人让你撒谎，继续瞒着就行。只要不坐船，我就帮，呕……”石头吐得到处都是，而老李嘴边露出了一丝久违的笑容。

    “顺利的话，明天我们会穿过魔鬼海域，到达赑屃岛外围，到时候就没安稳觉睡了，你们去休息吧。”老李掐了手上的烟，进了船舱。赤木一直躲在甲板的木箱子后面，终于也是听到了老李不愿提起的经历，表情复杂。

    第二天，太阳还没升起，木头醒了过来，感觉自己是在游乐园里的海盗船上，而不是真的船，连站都站不稳，风浪实在太大。整艘船像是暴风雨中的一片树叶，随着巨浪上下摇摆不定，无法前进。而石头干脆让木头把自己捆在了床上，他的胃里再也吐不出东西。

    “我们在拍泰坦尼克号吗……”石头说完他的台词，晕了过去。

    “喂！喂！醒醒啊！”木头无语。

    “快出来帮忙！”老李跑过来喊着，“他怎么了？”

    “晕过去了。”木头扇了石头两个清脆的耳光，没反应，“不管他了，什么情况？”

    “你快出来，来把甲板上的物资和装备都绑好！不然全抛进海里了！”老李着急地说。

    甲板上的物资被甩来甩去，围杆被撞得变形，用来固定的绳子都被磨断了，赤木和老王顶着这些物资不让它们掉进海里。大浪一个接一个打上船，情况十分危险，稍不留神可能就会被浪拍进海里。已经损失了几个氧气瓶，甲板上的栏杆也断了，再不处理，甲板上的潜水设备也会掉进海里。

    “快！”这时眼镜男也从船舱里出来了，他手里拿着备用的绳子。

    “我们不能少了这些装备！”老李接过绳子大喊道，可是风浪里谁也听不清楚他在说什么，只能看到他的嘴在动，大家完全靠着本能行动，急忙把物资都捆了个结实。数十分钟后，危机终于化解了，随后天空也放晴了，海浪相对平稳了些。

    老王还惊魂未定，他气喘吁吁地确认损失，“还好保住了不少东西，我们还有几个氧气瓶？”

    “少了三个，还少了一套潜水服，氧气可能不够，我们的任务不是潜水，应该没多大问题。”老李回答。

    “但愿不用潜水。”老王忧心忡忡。

    “好在燃油桶没滚下去，不然我们就得游泳回去了。最大的问题是，船上的果蔬全都掉进海里了，厨房里也不多，在海上呆久了，我们可能会得败血症，只有到了赑屃岛再找些补给了。”眼镜男对情况的分析比较冷静。

    “我们已经离岛群链不远，就算得败血症也要进去。”赤木握拳，目光坚定。

    “你……你们看那边！”眼镜男指着船头两点的方向说。

    只见一道龙卷风凭空冒了出来，卷集着海水，接着，船的四周又起了数道水龙卷！

    “是水龙卷，俗称龙吸水！”老王见过这种情况，但只听过‘双龙戏水‘，这么多水龙卷同时出现实在罕见。“这是海上的气压变化造成的，天上下鱼就是水龙卷的杰作，看这规模，威力应该不大，很快就会过去，不用担心，我们的船很结实。”

    “好像在靠近我们……”木头看着一道几十米高的水龙卷呆呆地说。

    “不好！快进控制室躲躲！”老王打开船长室的门喊道。

    这时石头醒了过来，解开了身上的绳子，走出了船舱，水龙卷刚好经过打捞船的上空，“妈呀，这是下雨还是泼水节……”一条条鱼从天而降，掉在船上，刘莽成了落汤鸡，他头上还顶着一只八爪鱼，晚餐可以来点新鲜的了。