
    “这里发生了屠城，老人小孩都有而且都是平民没有士兵，也没有女性，原因是什么我还不知道，也许进了城就会有答案。如果都是士兵或者男女老少都有还好，就可以推断是发生了战争，那么多男性尸体实在是太恐怖，它们被堆砌在城外一定有什么目的，我想不通。”

    “你进去了？”木头问。

    “没有，我一个人不可能搬开尸墙。沙瀑后面空间不小，我解开了腰上的绳子，打算去看看城门外还有什么，但除了尸体还是尸体。唯一的发现是，所有的尸体都表情扭曲，有的还张着嘴，死前应该是极度恐惧的状态。

    我重新绑上绳子，拽了五次，意思是拉我回去，可是绳索那头没有反应。我怕绳索断了，就用力拉了一把，可是绳子拉不动，应该是没断，我意识到上面出事了。

    我用最快的速度出了沙瀑，艰难地爬上了沙坑，我看见赤木的父亲背对着我站着一动不动，其他四个队员也是站在皮卡边不动，距离太远我看不清他们的表情，而我妻子躺在地上。我狂奔到她身边，抬起她检查她的情况，还有呼吸。接着我看见站着的队员都表情癫狂，一个一个朝着我这边走过来。我做好防备的姿势，但是他们好像看不到我，和我擦身而过，竟然一个接一个走进了沙坑！我放下妻子起身抓住赤木的父亲，但是他浑身使出怪力，难以制服。在我把他绑起来的同时，其他四个队员早就痴笑着走向沙坑，掉了下去，简直就是疯了！”

    木头和石头想象不出那是什么景象，巨大的沙坑、墨色的石兽、流沙的瀑布、无数尸体堆砌的城墙、无端发疯的队员？他两咽了咽口水。

    “事情还没有完，我们被困在皮卡上一天后才离开。”

    “还有？！”石头听不下去了，晕船药药效也快过了，他吐了起来。

    “绑好赤木的父亲，我来不及救其他人，转身一看我妻子，她身边的沙子正在下陷！我急忙抱起妻子上了皮卡，再把赤木的父亲搬了上去，刚发动车子想要离开，车胎居然爆了。我看见一只嘴上长着大钳子有着蛇一样的身体的怪虫，钻进了沙子。只要沙子上一有响动，它们就会蠕动上来，大概有十几只。它们感觉到上面有活物，就会把周围的沙子弄沉再缠住猎物，但是它没有眼睛，看不见。

    我只能猜测队员们发疯、妻子晕倒应该和它们有关系。我也接近崩溃，用洛阳铲捅死了几只虫子，但是皮卡快被它们陷进沙子里，我想它们的习性应该是把猎物拖下沙子窒息再吃掉，我不敢再活动，打昏了发了疯挣扎的赤木的父亲，安静的等待着逃脱的机会。第二天清晨，沙子下突然有了动静，把我从昏睡中吵醒了，我看见沙子拱了起来，一群虫子回到了沙坑里，沙瀑也重新被沙子掩埋消失了。之后，只有我们三个活着回去了。”

    “你妻子不是死了吗？”木头说出这句话以后，意识到自己哪壶不开提了哪壶，想扇自己巴掌。

    “她没死，我瞒了所有人，她已经昏迷了二十年，像是植物人，我不想安妮见她母亲那个样子，我愧对安妮，我只好把她母亲放在一个寺庙里静养。我不知道组织是怎么知道的，十五年前组织派人来告诉我龙舌能治好我的妻子和赤木的父亲，赤木也是那个时候加入组织的。我一边暗中照顾妻子一边寻治疗办法，我想把安妮的母亲完好的还给她……”

    端木在陵墓里“监听”着，听到老李的经历，也不免动容，他没听说过还有沙瀑这种地方，至少在他活着的这两千多年，也就是说，沙漠里的神秘古城已经存在了超过两千年。