
    “赤木的父亲当时分析可能是我们之前的喊叫引起了沙丘共鸣，共振之下原本的稳定结构被破坏，松散的沙子经过洞穴，流入了地下河道的空腔。而事实是，旱季时，地下水水位低，沙子就流进地下洞穴的空腔，到了雨季时，大水又会冲走这些沙子，再加上风暴搬来和运走的沙子，遗迹就会反复无常的露出来。秃子他们就是雨季去的，这二十年来，每年雨季考古所都会派人去寻找沙瀑，希望秃子这次能找到它，不要遇到我们遇到过的事情。”

    “你们到底遇到了什么？”石头切入主题。

    “我们在遗迹附近扎了营，我妻子说那就是城门，但是我们暂时没办法过去，两樽石兽的中间就是流沙瀑布，上面有个洞穴源源不断地涌着沙子，像是个水泵，沙子的流速很快，我们判断入口就在这流沙瀑布里。

    而整个坑像是蚁虱的陷阱，是个大锥形漏斗，人走在上面就会滑下去，虽然不知道漏斗下面会有什么，但人只要陷进去，就会被沙子活埋。一旦沙子进入人的嘴和鼻子，很快会窒息，沙子的压力可比水大得多，要不是我及时被拉了上来，用不了几分钟就会死掉，几个小时后就会变成木乃伊。”老李一脸严肃，一点也不像开玩笑的样子。

    “第二天早上，有几个队员头痛，当时我只是以为他们中暑了，让他们休息了一会就继续做起了任务。

    队员都打算放弃，回去再从长计议。而我想到了一个办法，打算用皮卡做锚，停在远处，用绳子把我和它连在一起，冒险下到沙瀑，再进入城门。虽然我妻子不同意我这么做，但我想的是，错过了这次，以后就不知道还能不能找到遗迹，我不想妻子的努力全都白费，那次她拗不过我，可是结果……都怪我！”老李情绪激动起来，木头示意石头别打扰老李，等他的心情自然的平复。

    老李的眼眶已经湿润了，一段时间后才开口继续说，“不好意思，我控制不住。”其实他已经控制和压抑得很好了。“我几乎是滑下了沙坑，根本用不上力气，我拿了两根洛阳铲，插在沙子里，固定一根再把另一根拔起来插在前面如此反复前进，整个身子都倾斜着匍匐在沙坑表面，才勉强移动到石兽旁边。

    沙瀑直接流进坑底，我发现石兽是立在一个平台上的，和石兽足部等高的地方有几级台阶，似乎一直通到沙瀑里面。我把手伸进沙瀑试探了一下，实在太沉，手臂都很难抬起来。但看起来这流沙组成的墙并不是很厚，要穿过去只要屏住呼吸就行了。我拽了三次绳子，示意外面的人多放点，好让我进去，我不知道他们已经把手上的绳子全都放了，上面也看不到我的情况。

    绳索一松，我深吸了一大口空气，闭上眼睛和嘴，走进了沙瀑，巨大的压力让我胸口一闷，差点张嘴把气吐光。我的底线大概是60秒，要是到了30秒我还没走出去就只能返回，在沙子里顶住压力憋气实在困难。

    顺利的是，大概十几秒后，我感觉压力突然变小了，进去以后上面流下的沙子少了很多，我已经穿过了沙瀑。我睁开眼，打开手电，适应了一下黑暗，看到了一辈子都忘不了的景象，根本就没有城门，眼前是一面尸体堆砌起来的高墙！那是用成千上万的尸体堆砌成的城墙！这些尸体都失去了水分，干枯得成了木乃伊！”