
    石头捉着滑不拉几的章鱼进了船长室，章鱼的吸盘吸在他手上怎么也甩不脱，他嫌弃的样子滑稽可笑，“谁能解释一下为什么会下鱼？快帮我把这货拿下来！”

    众人笑。

    水龙卷平息以后，船已经驶过了赑屃岛外围海域，出现在眼前的是一片群岛链。与其说是群岛，不如说是一根根耸立在海里的巨大石柱，整个海域礁石林立，船只难以前进。

    “怎么进去？”木头问老李，老李不语，只是掌舵在群岛附近航行。

    “没办法。”航绕行了一段，老李指着之前找到的海图，“这里暗礁太多，浪太猛，岛的间隙也太近，船进去了一定会沉。”

    “我们不可能穿着潜水服游过去吧？”石头苦笑。赤木却一句话不说，既然有线索有希望就没有退缩的理由，他拿出一套潜水服穿了起来。老王和眼镜男面对群岛，虽然一筹莫展，但也没有阻挡赤木的意思。

    “等等，冷静点，我知道你想治好你的父亲，可你这么进去等于送死，一个浪就会把你拍在礁石上撞死。”木头阻止了赤木。

    老李把船停靠在了一个避风的小岛海湾，这里风浪相对较小，他让大家稍作休整。赤木从被木头拦下来开始，就一直盯着海图发呆。老王让木头守在赤木身边，以防他再冲动。

    “老李会能带我们找到赑屃岛，不用心急。”木头想打打气，赤木不做回应，他只好把视线转到赤木面前的海图上。不经意间，木头发现新的海图上除了没有测绘出赑屃岛，有一段海岛之间的距离还比他们在沉船里发现的羊皮海图上的要宽。

    木头脑洞大开，“我明白了。老李！”木头这么一喊，大家都过来了，“你们看这张现代的海图，这两个海岛的距离比羊皮海图上的宽，还有这几个。”木头一一指出两张海图的区别，不仔细真的难以分辨出来，木头拿出炭笔在海图上画出了一条弯曲的航路，“我们忽略了高度，刚才看见现代海图上标的海拔，突然弄明白了，赑屃岛是一个潮汐岛，退潮的时候才会露出海面。要想进去，只有趁涨潮的时候，通过这里、这里还有这里，三个海峡，那时岛之间的海峡会涨满海水，船才不会触礁。”

    “有道理，”老李赞同木头的想法，“所以两张海图才会不一样，羊皮海图是退潮的时候绘制的。”

    “行动吧。”赤木等不及了。

    “不行，要再等等，先看看潮汐的规律，我们要搞清楚潮水会维持多久，会涨多高，最好是大潮的时候一口气穿过去，不然船很可能会触礁或者卡在海峡里。”老李一向行事稳重，他靠在船头，看着潮水，点了一根烟，赤木走进了船舱。

    “诶，怎么了？”木头问赤木，他觉得赤木这一次不像往日沉稳显得急躁不安。

    “这一次一定要有收获，”赤木侧躺在床上，背对着木头说，“行动前，我去医院看过我爸，他疯得更厉害了，没时间了。”赤木说完，鼻息加重，不知道是不是睡着了。木头看向石头，停船以后，石头的晕船也好多了，石头耸肩，意思是，陪他疯呗，帮他完成心愿。