
    “够了，船还沉不了，下去把障碍清了，应该能过去，快！”木头让老李松手，老李对着地上啐了一口，去拿潜水服了。

    “你也下去，带上**，海峡中间有块落石。”木头不想责备赤木，得在暴风雨来临之前离开这里，不然船受损变严重的话，全员都会折在这里。

    老李穿上潜水服，摸着船身，下潜到了白浪里。数分钟后，他上来了，“木头说的没错，礁石上有很多珊瑚和贝类，把它们破坏掉能制造出不少空间，你和老王穿上潜水服来帮我。”

    赤木和刘莽已经去落石那里安装完**回来了，这时下起了小雨，小眼镜说，“都穿上潜水服，拴上绳子下去帮忙吧，小心点。”

    五个人很快清除了一些挡路的珊瑚礁，船勉强能动了，老王在水下做了一个手势，让大家上船。

    雨越来越大，脱下潜水服，老李立刻引爆了**。已经没了阻碍，但是船仍然一动不动。

    “会不会是螺旋桨卡住了？”石头问。

    “不是，我检查了。”老李一边想着原因一边回答。“应该是船舱渗水，船头太重。”

    “那怎么办？我们完了！”石头看着越下越大的雨，心灰意冷。风浪也越来越大，船身开始摇摆不定。大家意识到，船已经开不动，他们只能划着一条救生艇通过波涛汹涌的海峡，但是，这比漂流还危险，根本无法控制救生艇，一个浪就会把他们撞向海峡的峭壁。

    老李狠狠地看着赤木，“你！”赤木低头，面无表情。

    这片海域没有卫星讯号，他们无法求救，就算通过最后一道海峡找到了赑屃岛，他们也不可能再划着船通过三个海峡，再通过魔鬼海域回去。

    木头也绝望了，无聊时，他想过自己的死法，但没想过，他和刘莽会死在海上。顺利的话，会在搁浅的船上呆到吃完食物再饿死，不顺利的话，待会暴风雨掀翻了打捞船直接淹死。

    端木在陵墓里只能干着急，他帮不上任何忙，叹了句，“听天由命，祸兮福所倚福兮祸所伏。”

    时间一分一秒的过去，所有人沉默不语，船上的气氛十分死寂，像是已经成了一条幽灵船。

    “我们划船吧，把食物都装上。”木头打破了沉默。

    “我们现在应该想想，怎么才能活的更久！”石头一副破罐破摔的表情。

    老李终于开口了，“先在大船上躲过暴风雨，再上救生艇。”这样的决定无疑是最明智的，搁浅的打捞船是眼前唯一有可能躲过暴风雨的避风港，众人默许。

    暴风雨终于肆虐开来，船身剧烈的摇摆起来，船上的人也是晃来晃去。

    “我欠你们的！”赤木大喊，暴风雨中，他的喊声显得太微弱。

    “下~辈~子~还~吧！”石头不忘捣乱。

    突然船变得平稳了，向上一浮，居然在向前行驶！

    “怎么回事？”老李跑到船长室发现船真的在行驶。

    “看下面！”木头指着船下，海峡的下面，海水里爬满了一种生物，身体有两截，有壳，像是穿着盔甲，圆圆的头，长长的尾巴。它们不知为何，全都涌向第三道海峡，数量惊人，推动着打捞船前进。

    “是鲎！鲎群！”老李也看到了黑压压的鲎。