
    第二天，木头和石头被争吵声吵了起来，老王和小眼镜也不明情况地从隔壁船舱出来，原来是赤木和老李在争执，但是赤木在船长室开着船，老李被锁在外面拼命敲着门，而船已经驶进了第一道海峡！

    就在几分钟前，潮水有了上涌的迹象，赤木趁老李在甲板上观察潮水规律，就关上船长室发动了打捞船，起锚全速开向了第一道海峡。到老李赶来的时候，已经来不及阻止了。

    “为什么涨潮了还不走？！”赤木不是询问而是发火。

    “满月的时候会有大潮，你为什么这么冲动！还不知道潮水会维持多久，要是触了礁，你会害死我们！”老李只能无奈和恼怒地敲门，他理解赤木的心急，但他不能原谅赤木无视其他船员的性命，拿一船人的性命去冒险。

    “我等不了了。”第一个海峡不到百米，眼看就快要穿过了，赤木不再理会老李，他向右打舵，接着是第二个也是最长的一个海峡，海峡里的浪超过两米，属于大浪，而海峡之间狭小得只能容下一艘船，已经没法回头了。船长室外的五个人只能祈祷平安无事，海浪汹涌无比，拍击着礁石，船身摇摆不定，石头也前所未有地大吐特吐了起来。老王担心触礁，劝服赤木打开了门，交由经验丰富的老李来控制，赤木犯的错只能秋后再问斩，现在重要的是赶快把船驶过鬼门关——剩下的两个海峡。因为三个海峡之间全是暗礁根本没办法在这么大的浪下找到能安全停靠船只的地方。

    狂风大作，乌云密集，太阳还没来得及出场就谢了幕，天公不作美，一场暴风雨就要来临。老李和赤木用力把住舵，不让船偏离航向，但还是几次碰到了礁石，船身剧烈颠簸，情况很不乐观。

    “风浪变大了，快！”老李顾不得责怪赤木，他现在只担心触礁，船再结实也经不起几次刚才的撞击，船舱应该已经进水了，一不小心就会沉没；也担心潮水随时会下降，搁浅了就开不出海峡，更担心即将到来的暴风雨。

    船终于在惊险中驶出了第二道海峡，“我们得快！潮水下降了！”老李看着下降的潮水，歇斯底里地大吼。

    突然，砰的一声金属撞击声，海水不够深，船卡在了最后一道海峡的入口处，眼看还有百米就通过了，却前功尽弃。老李猛然双拳砸在仪表盘上，再转身捏着赤木的领口，抡起拳头狠狠揍了赤木。赤木嘴角流了不少鲜血，眼神绝望。