
    鲎是一种远古海洋生物，恐龙时代就已经存在的活化石。

    鲎群推动着比自己大很多倍的打捞船，缓慢前进着。“我们的船挡住它们迁徙的路了，所以被推了过来。”老李分析道，同时所有人都松了一口气，船头终于抬了起来，只要出了海峡，修补好渗水的地方还可以继续航行。

    鲎的数量越来越多，整个海峡的海水里都是，打捞船像是浮在鲎群上，它们都往海峡里游去。很多鲎被打捞船压死，船驶过的地方，流出一道蓝色的痕迹，那是鲎的血液。

    “木头你看后面！”石头一边吐着一边对木头说，“这些东西是血吗？蓝色的？外星人？”

    “你是色盲吧，快进舱休息。”木头拍拍石头的背示意他可以松口气了。

    船终于被鲎群挤出了海峡，鲎群也排着长队，消失在了海面下，场面颇为壮观。

    “在那山滴那边，海滴那边，有一群蓝精灵。”小眼镜哭着唱了首歌，算是向这些神奇的生物表达谢意，虽然很没节操。

    最后一个海峡后面有片不小的海域，四周被石柱一样的海岛包围着，而船进来的地方可以说是唯一的入口，暴风雨也没过来，暂时，脱险了，众人瘫倒在甲板上休息。

    “看那边！”小眼镜坐在地上，脸朝着右舷，指着海面中央的一个黑点，“那是赑屃岛吗？”

    “先修船，休整一会儿，再过去，这里暗礁不少，船很难开，再搁浅可没那么好的运气了。距离不远，海面也很平静，可以先划救生艇过去看看情况。”老李说。

    “好。”赤木腼腆地回应，众人笑。

    “早听话不就没事了。”虽然石头在吐，他也不忘贬人。

    救生艇上的先头部队是木头、老王和老李，赤木和石头负责修船和排水，眼镜在手写航行日志，记录发生的一切。

    “不是赑屃岛。”救生艇慢慢靠近黑点，木头看到的不是要找的小岛，而是一艘阴森森的木船。

    “这是……”老王似乎知道这艘船的来历，“之前遇到的装了怪鱼的船就是这样的，是鬼船，但这艘更大。”

    “我们先回去吧，想想对策，照海图上画的，赑屃岛应该就在这艘船的下面，退潮以后才会露出来。”木头拿出羊皮海图，看了看说。

    “先上船看看，我们的船开不进来，刚好这艘船可以做落脚点。”老李指示。

    “不是开玩笑吧？”老王嘴都斜了，他有两个队员就是被鬼船上的怪鱼咬伤还中了毒。

    “我听说了，不是有刘莽在吗？小心点不会有事。”老李的要求并不是没有道理，他们的确需要一个落脚的地方，而这船停在赑屃岛中央。

    “不是刘莽治好的。”陵墓里的端木提起硕鼠的尾巴说道，他指的是医院里那个穿着风衣戴着口罩和帽子的神秘人。