
    “这难道是入口。”最先掉入蛇发里的木头，两只手扒着狭小的墙壁，向下游了去。蛇发里的通道太窄，又是向下的，只要头朝下进去就没办法回头了。跟在后面的赤木和石头也进入了通道，木头看见射进来的灯光才放心向下潜去，这时赤木也看见了木头的脚。

    起初，木头以为墙壁上坑坑洼洼的东西是贝壳珊瑚之类的东西，定睛细看，他才发现那不是贝壳和珊瑚，而是人的头颅！这竟是一条由不计其数的头骨装饰出来的通道。

    游在前面的木头，使劲敲击“墙壁”，示意赤木和石头。赤木将潜水摄影机对着它们，却是见怪不怪，继续跟在木头后面，想必他在以前的考古活动里是见过这么多尸骨的。而石头见赤木用摄影机对准了墙壁，也好奇地一看，这不看不要紧，他愣是忘记了呼吸！过了十几秒才大口大口的吸起氧来，他大概是心想，还好没人看见自己的糗样。

    过了一会石头追上了前面的两人，可是赤木却停在了原地。不知道发生了什么状况的石头只能在后面干着急，赤木此时也不清楚怎么回事。

    木头向下潜着，通道突然几乎变成水平走向，没爬过几米，竟是一条死路？！潜水灯照出了一面奇怪的墙，木头不甘心，空间太小没办法退回去，他折亮了一个荧光棒丢了过去想看清楚这个挡住了他们去路的玩意。可是没想到，荧光棒一眨眼就不见了，像是被这面墙吞了。

    木头实在没有头绪，又退不了，只好壮起胆更加靠近它，一看究竟。

    “吸盘？”木头在心里纳闷，“难不成，这是一只章鱼？”木头眼前的是一只巨型章鱼！不知为何，挤在这条狭窄的通道下面，它的皮肤因为能拟态伪装，所以看起来像周围的环境。

    “我要怎么办？”木头只能在心里嘀咕，这时他身后的两人都帮不了他。木头看看表，已经过了27分钟，原本再往里半个小时就该结束初期考察回到水面上去。现在要是再在这里耽搁太多时间，或者没办法回头，他们就可能上不了海面，淹死在这。

    时间一分一秒的过去了，可木头就算用手推这只章鱼，它也卡在这条水下通道里纹丝不动，无奈木头没有带上那把龙渊，邪恶姐保管着，木头身上连一把匕首都没有。

    五分钟过去了，赤木和石头意识到，木头遇到了麻烦的事情。这个时候，三人无法用语言交流，石头唯一能做的就是信任，相信木头可以搞定。