
    经过他们四人探察，发现这条船只是一艘空船，船身被几十条很粗的铁链固定在赑屃岛的正上方漂浮着，不知道目的何在。而铁链和船相连的地方是个可憎的鬼头，让人心生寒意，船舱里也有很多鬼头的雕刻，简直是匪夷所思，众人不知道自己将要面对的是什么。

    也许可怕的，不是知道井里有贞子，而是不知道漆黑的井里到底有什么，就算没有东西，人心也会对未知的事物充满恐惧。但对木头来说，却是充满了好奇心和求知欲，像是有一股子想要去探个究竟且令人沸腾的莫名冲动在作祟。

    第二次上鬼船的是，老王、木头、石头还有赤木，小眼镜一向不怎么参加实地考察，而老李在查看打捞船的船体受损情况还有观察潮汐和海流的变化，他得决定什么时候返程。他们打算三个人下水，老王一个人留在鬼船上接应，先顺着拴住鬼船的铁链潜下赑屃岛，看能不能找到类似于古代建筑入口的地方，三套潜水装备已经被赤木搬上了鬼船。

    老李用对讲机告诉老王，“现在是落潮，看样子，赑屃岛不会露出水面了，要下去就趁现在，海水最浅的时候，可以节约一些氧气。”

    “收到了，ove

    。”老王回应道，“第一次探索时间为两个小时，穿上装备对好表，赶紧下水吧，中午之前回来。摄像机就交给赤木负责，毕竟他潜水的次数比你们两个多。”

    木头下了水才注意到这儿的海水里杂质太多，能见度很低，大概只有一两米，鬼船下的铁链长度无法估计，但老李说应该不会超过十米，因为他们的打捞船吃水最多不过五米。

    穿好潜水服，三人就抓着铁链慢慢下沉，就算头灯是德国进口潜水专用，能见度也不过提升到两米开外。木头看见暗潮中，有很多涌动着的像是美杜莎蛇发一样的物体，还没看清那些究竟是什么东西，他拽住的那根铁链被海水锈蚀得太严重，终于承受不住断开了。没有任何准备，木头以他预料之外的速度向下沉去，而他的身下正是那些蛇发！

    离木头最近的赤木来不及抓住他，赤木松开手里的铁链，径直游向木头。

    慌乱中，木头吐出的气泡又正好挡住了赤木的视线，赤木也管不了那么多，扇动脚蹼冲着木头之前在的方向游了下去。

    转眼间，两个大活人就这么消失在了石头面前，连潜水灯的光亮都不见了。水里说不了话，石头在心里问候了一遍又一遍的上帝，也跟着钻入了蛇发之中。