
    就在木头的双手被巨型章鱼的触手吸附住无从下手的时候，一个罐头形状的东西滚到了他的胸口下面，那是一个？！

    木头不知道那是什么东西，直觉告诉他，后面的同伴明白遇到了情况，所以尽量给他提供可能会有帮助的东西来解围。

    木头好不容易拔出了双手，把胸口下的那个罐头捡了起来，不可思议的是，这时巨型章鱼像是感觉到了危险，它皮肤上的肉疙瘩竟然显现出了一副恐怖的鬼脸，和鬼船上的鬼头图案如出一辙。木头趁着巨型章鱼还没有发难，立刻咬掉了保险栓，把罐头扔进了那些触手之中。

    一瞬间，水中燃起了刺眼的火花，冒出了大量气泡。停在木头身后的赤木和石头感到了一股热流从他们的身旁快速的流过。

    原来，赤木丢给木头的，是一种能在水下剧烈放热，叫做鲨鱼的***。因为光线太强，木头用手臂遮挡住了双眼，就在他感觉光线变弱睁开眼看的时候，会变鬼脸的章鱼已经消失不见了。

    时间已经快过一个小时，而他们却还停留在这个水下骷髅通道里，木头已经不关心章鱼去哪了，只是抓紧往前爬去。

    “要是会缩骨功就好了，瑜伽也行，就能打道回府了，虽然晕船也好过待在这里。”石头看着墙壁上镶嵌的头骨，再看看自己的傻大个，在水下无声的自嘲道。

    一个半小时过去了，三人还在这不知通到哪里的通道里。他们心里明白，只有到了一个大一点的空间才可能掉头，而这条规格整齐的通道，没有这样的设计，连墙上的头骨似乎都在嘲笑他们。

    “这是一个陷阱吗？”木头不愿去多想，他不想慌了阵脚，只有尽力控制呼吸的节奏，节省仅存不多的宝贵氧气。“看样子只有潜到头才知道了，或者是潜到死。”

    奇怪的是，并没有看见那只章鱼的踪迹，按理说，它受了伤应该逃不远。不过转念一想，有什么小洞它钻了进去也不是不可能，章鱼确实是可以令人难以想象的压缩自己的身体，此时木头也顾不得在意那只挡路的巨型鬼脸章鱼。

    时间所剩不多，三人能逃出生天吗？从刚刚烧烤了那只章鱼开始，木头就觉得他们在顺着水流前进，可现在水流似乎停止了。“如果，那只章鱼，是个塞子……”木头脑子里突然冒出了这个想法。

    没过多久，大概是一个小时五十分钟，通道突然向上，木头笑了笑，“果然是我想的那样。”他毫不犹豫地向上游去，没过多久，水里的空间变大了，他竟然浮出了水面。