
    “你怎么看？”木头问赤木。

    “过去看看吧，这小子吓成这样不像装的。”赤木的表情变得严肃。

    这时，一个神秘的黑影从三人身后闪过，然而谁都没有注意到。

    （我放的安眠音乐突然变得和拍鬼片一样，把自己吓毛了，呵呵……）

    吱——木门被三人小心翼翼的打开了。

    “搞什么？真的有人！”灯光照在了两个站着的人影之间，赤木惊呼。

    “等等，你看清楚了，好像只是尸体。”木头也把灯光照向了里屋，“但是尸体怎么会站着？”

    “难道又是粽子？”石头摸着自己的屁股有种不祥的预感。

    “别自己吓自己。”赤木和木头慢慢靠近两个古装男子。

    原来，竟然是，泥像？！三人的困惑越来越深。又查看了许多屋子，见其中只有这些形态各异的泥塑像，慢慢放松了警惕，全然不觉，黑暗中一双闪着寒芒的眼睛正窥视着他们。

    “到底是怎么回事？这里面都是些造的很逼真的泥塑像，就连家具和生活用品都应有尽有，模仿唐朝百姓的生活起居，可什么线索也没找到，到底有什么用意？”赤木想到了自己疯癫的父亲，开始心急了。

    “这里大着呢，别泄气，再找找一定会有线索的。”木头拍拍赤木，向古街深处走去。

    就在赤木和石头在不同的房里搜索时，走向古街深处的木头叫了起来，“你们快过来看看这是什么？”

    赤木和石头跑向木头，眼前的一幕太突然，吓了他们一跳，这？感觉就像是到了天安门广场。街上竟然全是人，哦不，泥塑。熙熙攘攘，一片繁忙的景象，和先前的街道出入很大，只不过也都是些不会动的泥巴，两种截然不同的街道中间鹤然杵着一个日晷。

    “这是啥？”石头用灯照着日晷。

    “古代的钟。”木头回答，“我好像有点头绪了，如果我没想错的话……”

    “快说！”赤木按耐不住了。

    “这个日晷象征着昼夜的分界线，所以这里才会呈现两种完全不同的景象，我想那个只写了一个魉字的牌坊，应该还有三个，分别是魑魅魍。如果这是个鬼城，那这里就是鬼市，而四个牌坊对应的就是给这些鬼通行的东南西北四个鬼门关。”