
    城墙大概有四五层楼那么高，用的竟是附近海岛上没有的大块青石，而不是窑烧出来的砖。在古代，光是把这么多的青石用船运过来都要花上难以想象的庞大劳动力和财力，三人不免唏嘘。

    “这里不会是古时候的城池吧？”木头不解。

    “现在下定论还太早。”赤木把灯光照向城墙的另一边，“你们看。”

    从高处的洞口下来，正对着他们的是一个牌坊，可这个牌坊好像是一个无字牌坊。

    “怎么会没有字？那这个牌坊修起来是干嘛的？一般不都是记载功德表彰贤臣之类的作用吗？”木头心中的迷惑越来越多。

    “你们看，这面有字，鬼……鬼……鬼，两鬼？！什么玩意儿？”石头已经从牌坊下面走了过去。

    “我来看看。”赤木和木头也跟了过去，连这里的路都是清一色的青石板，“这是，魉！不是两鬼。”

    “呵。”木头只好冷笑。

    “不准笑！”石头脸都憋红了。

    过了牌坊，三人拿着照明灯摸索着这个地方，木头照左侧，石头中间，赤木右侧，不愿意放过任何一个角落，很快他们发现，这，是一条古街。

    古街上所有的窗户和木门都是关闭着的，到处都积着厚厚的灰尘。走了几十米，实在看不出道道，沉不住气的石头打算进一户人家瞅瞅。

    “小心点比较好，这么大的地下工程，这样的规格，很可能暗藏杀机，布满了机关，搞不好这里是哪个皇帝、大臣或是巨富修的陵墓。”赤木阻挡石头。

    “老子天不怕地不怕，还怕个给死人修的玩意？就算有机关暗箭，这么多年早就烂完了吧，想唬住爷？”

    “你忘了你被女尸抓的时候？”木头插刀。

    “看这建筑风格，少说也有一千年的历史了，这么多年没碰过阳气，你会被吸干。”赤木补刀。

    “呵，呵，吓唬谁呢？”虽然石头已经被吓到了，但他还是忍不住偷偷打开了一扇门，露出了一个口子往里看。

    “谁！？是谁！？谁在哪儿？”石头吓得退倒在地，抱住木头的脚，脸色变得铁青。“木头，真的有鬼，两个鬼！”