
    赤木，石头也接连从水下浮了上来，脱掉了潜水镜和氧气罩。他们每个人大概还剩十分钟的氧气量，而要从原路返回的话，减去章鱼挡路的时间，还差一个半小时的氧气，不可能从原路回去了。

    木头取下脚蹼，卸了两只氧气罐，把潜水灯切换到了陆地模式，这才看清他们三人在一个水池边，而这个水池，在一个不到十平米的石窟里。

    三只强力照明灯在这个小室里搜寻着出路。

    “你刚才到底怎么了，为什么耽搁那么久？还有那股热流是什么？别告诉我你想出恭了，还放了个热乎的屁。”石头问木头在通道里遇到了什么。

    “有一只会变鬼脸的章鱼堵在了我前面，我用赤木扔来的***把它烧烤了。”木头无心回答满口胡言的石头。

    “你们看这，又有个洞。”赤木发现了一个半人高的洞口。

    石头拿灯往里照，“章鱼怎么会堵在那里？妈啊！这洞里……”

    “什么？让我看看！”木头凑了过去。

    “这是？！”三人异口同声。

    “把氧气瓶和用不上的东西留在这里吧，没办法原路返回，我们先下去看看这里究竟是什么地方，另外再找条出路。绳子，赤木。”木头十分冷静。在这个洞口外的，竟是一个，照明灯的光束都到达不了的地方。而往下照，居然能看到许多瓦片和屋顶的轮廓。

    赤木从腰包里拿出几个钉子，找地方固定好登山绳以后，接着把绳子从洞口放了下去，再折了一支荧光棒垂直地丢了下去。

    随着荧光棒的下落，赤木俯下身子往下看去，惊吼了起来，“城墙？！”

    “怎么可能？”石头不相信自己听到的。

    “没有回音？这里面到底有多大的空间？”木头小声嘟囔。

    “我先下去，石头帮我打灯，等我到了底下，石头再下来，木头打灯，木头下来的时候我们在下面给你打灯，你们也没什么攀岩经验，一个个下来比较安全。”赤木比起一时冲动把船开进海峡时，小心稳重得多了。

    “诶？怎么？瞧不起我们哥俩咋地？”石头又是一脸痞相。

    “什么时候了还挑事，下去看看这座海底的亚特兰蒂斯吧。”木头兴奋了起来。