
    “现在想这些也没用，快找找有没有龙舌。”赤木一心惦记着父亲。

    “我看，还是进药铺找找比较靠谱。”石头终于靠谱了一回。

    “有可能，既然龙舌是一种药物，这里又完全复原了古代的商铺，可能会找到龙舌的下落也不一定。还是分头找吧，待会还得尽快找到出路才行，我们连一块饼干都没有带下水，被困这么久也消耗了不少体力，呆的时间越久就越难脱困。半个小时后，在日晷这集合。”木头同意石头的想法，也分析了当下的情况。

    于是三人便分头行事，木头翻了一家不小的药房，赤木找了两家小药铺，石头也踢了两家医馆，可他们一无所获。店铺里的东西都很平常，要么已经腐烂了，要么就是干枯了。

    石头找完第二家医馆，继续向东走，走着走着，街上的“人”越来越少，然后除了他自己街上就空无一人了。最后就连石板路两边的房子也没有了，石头似乎是到了一片空地。

    “什么玩意？”石头纳闷，地上还有路，可除了路什么都看不到了，他心里有点发毛。

    又向前走了几十米，石头心里越来越毛，只好唱歌给自己壮胆，“妹妹你大胆滴往前走诶~哥哥啥子都不怕哟。”

    突然照明灯照到了两个狮子，那是玄关上的铜狮子，在石头面前的是一所大宅子，这所宅子比鬼城里其它房子都要大。石头拿着灯到处瞎照，往上除了一张写着他不认识的字的牌匾和巨大的屋檐就没有其它东西了，而往左往右都有一樽石狮子，往两边是延伸到灯光尽头的院墙。

    石头咽了咽口水，他的脑子开始“飞快”的运转:“大宅子=地主=土豪=金银财宝……嘿，嘿嘿。”哈喇子都流了出来。

    刚刚他还吓得发毛想叫木头和赤木过来，现在又完全被金银珠宝迷了心窍，想也没想，就推开了紧闭的大门，没想到弄出了刺耳的摩擦声，吱——惊动了远处的木头和赤木，他们闻声也正往大宅的方向赶来。木头见时间已经快过半个小时，日晷那里没有看见石头，只是碰到了赤木，他就和赤木一边朝着声响跑去，一边呼喊着石头。

    “我什么也没有发现，你呢？”赤木喘着气问木头。

    “没有，现在这个不重要，石头可能出事了，他向来毛手毛脚，快！”木头十分担心。

    另一边，石头离得太远，又进了宅院听不见远处的呼叫。

    孰不知，他已经踏进了真正的鬼门关，宅子里等着石头的是……