
    五分钟后，木头和赤木来到了一条奇怪的街上，两边没有房子，街上也没有人。忽然，一声惨叫从这条路的深处传来。

    “不好！石头他！”木头听出这是发小的声音。

    “快！我们快过去！”赤木也显得十分着急。

    他们没过多久就到了大宅的门口，“门开着，石头应该就在这里面！城王府？”木头念出了石头不认识的三个古字，没多想，就和赤木进去找石头了。

    只见一束光从左边射到大门口，那是石头的照明灯，石头就昏倒在偏厅厢房的地板上，不省人事。

    五分钟前，石头见正室里除了几个灵位，根本就空荡荡的，没有值钱的玩意，他不甘心，就跑到厢房去刮油水。他昏倒的这个房间里也是没有金银财宝，除了一张显眼的红木帐床，别无他物。石头咽了咽口水，掀开了红木床的帐子，就在这时，一具女尸弹了起来，女尸的脸离他不到一公分。然后，他就昏了过去，什么也不记得了。

    “这不是女尸，你看清楚了，是个泥塑，你是不是以为又碰到女尸了，所以吓晕了”赤木挑起帐子。

    见石头醒来以后不停地揉头，木头发现了不对劲的地方，“让我看看你的头！不对！你是被人打晕的！”

    “这里难道还有别人？”赤木不敢相信。

    “奶奶的，敢偷袭老子。”石头的头上肿了一个大包。

    先前，在石头推开大门进到正室的时候，一个黑影跟在他身后，伺机而动。

    “你们听！什么声音？！”赤木听到了除了他们三人以外其它的什么声音。

    这时木头发现红木帐床的泥塑边放着一卷像是字画的东西，听到赤木说的话就马上拿上了那卷东西，拉开拉链放进了自己的潜水紧身衣里，跟着赤木跑到了正室里。

    “等，等等我呀！”石头拿起灯也跟了过去。

    “什么人！站住！”赤木和木头看见一个身影在正室里鬼鬼祟祟，正打算要逃。

    只见那人身手敏捷，跑到墙角，纵身一跃，竟消失在了视线里。

    “不用追了，敌在暗，我们在明处。我见过那个人。”木头阻止赤木去外面追。

    “你见过？”石头觉得火大。

    “就是刚到万鸟岛的时候，在港口我不是说过，看到一个奇怪的人吗，他戴着口罩和墨镜还穿着风衣，当时他一下子就消失在那些乘客里了。”木头解释道，端木也听到了木头的描述，他知道那就是在医院碰到的神秘人，可当时那个人不是在救考古队的两个伤员吗？可为什么他要打晕石头？端木一头雾水。

    “再让我碰到他，老子非扒了他的皮！”石头摸着头气哼哼的说。

    “你们看，灵台下面的地板被打开了！”赤木发现正室的地板被人打开了。