
    “空的，这形状大概是藏了一个匣子吧，已经被那个神秘人拿走了，我刚用灯照到他的时候，他手里好像捧着什么东西。”木头分析道。

    “匣子？难道是龙舌？！晚了一步！”赤木捏起拳头狠狠地往地板上锤了一下，发出了金属撞击的声音。

    “什么？！”三人发现地板下面是青铜砖，而撬开青铜砖，一股硫磺味就扑面而来。

    木头察觉到了不对劲，“嘘~别出声，你们仔细听。”

    “嗞嗞嗞——”

    “难道是引信燃烧的声音？！这下面埋的都是**吗？”赤木和石头完全傻眼了。

    燃烧的声音越来越响，从各个方向传来，众人无计可施。

    “快跑啊，还愣着干嘛！”木头拉起瘫在地上的赤木，三人要了命似的往外跑去，“这恐怕是那个匣子被拿走以后就会触发的陷阱，设计者为了不让盗墓贼活着出去。”木头气喘吁吁边跑边说。

    “我们又不是盗墓贼！都怪那个家伙偷走了匣子！”石头忿忿不平。

    “说这些也没用了，你难道不是想顺几件宝贝才进来的吗？还是快想想怎么出去吧。”木头道。

    而赤木的眼神是绝望的，因为龙舌被神秘人拿走了，意味着他的父亲没救了。

    “你父亲还有救！”木头给赤木打了一剂强心针，“记得我们进来时的入口吗？入口说不定一共有四条，魑魅魍魉，如果神秘人知道埋了**的话，事先就会在离得最近的东边的魑之门做好逃生准备，我们现在也只有赌一把了，抓到神秘人就能带着龙舌出去救你父亲。”

    赤木眼中闪过了一丝希望，可随即而逝，“你们忘了？他是一个人，不可能带了两套潜水设备。也就是说，就算能抓到他，我们之中也只有一个人可以活着出去。我把东边让给你们，我去最远的西边追。这样，我们之中可能会有人生还，能救我爸的几率也高了，你们两个也分开，几率是最高的。就当是为了我父亲……”说完赤木转身跑向了西边的魍之门。

    木头和石头不语，赤木说的话无疑是正确的， 他们三人是从北门下来的，所以神秘人可能是从其它三个门中的一个进来的，而且还有一套潜水装备。 如果三人都选一个门，抓不到神秘人全都会死，抓到了神秘人也只能活一个，要是分开走生存几率是最高的，也是救他父亲几率最高的。而赤木无私的将最有可能抓住神秘人的门留给了他两。

    “石头，你去东边吧，我知道你还在等翠翠。现在死到临头了，老实说，对我来说，没什么比你的人生和赤木父亲的性命更重要的了。”没等石头反驳，木头就往南边的魅之门跑去了。