
    meet里，邪恶给午后唯一的客人加冰，冰块掉落在酒杯里的液体当中，“噗通”。

    石头在魑之门的通道里，他背好氧气瓶，跳入水池，潜了下去。大概过了四十分钟，他遇到了木头之前说的情况，巨型章鱼挡路。石头没有***但是总是带着匕首，他掏出匕首，想要杀出一条路来。就在这时，一股强劲的水流把他推向了章鱼，通道里的压力越变越大。

    石头感觉到了无数章鱼吸盘粘在皮肤上的不适，可他的匕首在刚刚的冲击中不知掉哪了。“想我一世英名，吃遍无数章鱼丸子，竟要死在这章鱼爸爸怀里，天意弄人，报应，报应呐~”石头打心底决定，如果能活着出去，就再也不吃章鱼了。

    “嗯~别动！好痒啊！”石头发现这只巨型章鱼似乎也受不了巨大的水压开始向外移动了。“快！”石头的氧气量最多还能撑个三十分钟。

    水压越来越大，可那只章鱼移动缓慢，而且它的一只足上竟然嵌着铁链，卡进了章鱼的肌肉里，铁链的另一端固定在了骷髅墙壁上。

    “木头没告诉我有这么一出啊！”石头开始骂娘。

    铁链叮铃哐啷慢慢的被巨型章鱼拉直了，看起来十分结实，石头开始承受不了水压，眼里全是血丝。他拼命地拉拽铁链，想要把它从墙壁上弄下来。可惜不管他怎么使劲，铁链都纹丝不动。这时潜水灯照到了什么东西，反射着光芒，石头幸运地找到了掉落在地的匕首。

    “别怪我，章鱼哥，我向你保证出去以后再也不吃你的同类了，你行行好，乖乖的，少一条腿而已，出去了就可以找你的海绵宝宝玩。”石头心里像是在安抚章鱼，其实只是安慰自己，给自己壮胆。

    他拿着匕首逼近巨型章鱼时，章鱼的皮肤上显现出了一张恐怖的鬼脸，就像木头看见的一样。可这只章鱼居然乖乖的让石头割断它那只绑了铁链的腕足，喷出污水以后逃掉了。“真是成精了。”还没等石头反应过来，水压就瞬间减少，海水没了阻碍，把石头冲出了海面。