
    “你们两个！”石头鼻子酸酸的，“妈蛋，老子要是逮着那个家伙，大卸他八十块！”石头朝着东边的魑之门跑去。

    “从进来时的通道来看，要花一个时辰，那这**引爆可能是古代的一刻钟或者一盏茶的时间，得抓紧了。”木头担心赤木能不能跑到西边。

    此时，在海面上的老王，老李和眼镜早就等得肝肠寸断，下水的三人已经比预计的时间晚了很多，可除了等待和信任，暂时也别无他法。

    “没有！竟然没有！”虽然处在不同地方，赤木和木头说了一样的话，那就是过了鬼门关，城墙上没有绳索可以爬上去。他两反而松了口气，因为同伴生存的几率变大了，此时想到的唯一一件事情就是利用放在魉之门的氧气罐，三人剩下的加起来大约还有三十多分钟，只要有一线生机就不能放弃。赤木离北边的魉之门近，在爆炸之前已经跑到了。

    但是木头就没有那么幸运，在他跑过日晷时，部分**开始爆炸，木头伴着身旁的轰鸣竭力奔跑着。可怕的还不止是这样，那些泥塑在引信被机关点燃的时候就开始往外渗出鲜红的液体，不知道是不是血液。木头顾不得害怕这些，求生的本能驱使着他，一秒不停地在这即将爆炸并沉没海底的诡异古街里奔跑。

    这边，石头早就来到最近的魑之门，让他想不通的是，这里遗弃了一套潜水服，氧气瓶也有足够的氧气可以出去。他不明白为什么那个神秘人没有用这些，难道还有其他出路？石头满脑子都是:没抓到他，那我怎么救赤木的父亲？

    就在石头纠结的时候，爆炸开始了，剧烈的震动导致洞口塌方，石头只能从这个通道潜水逃出去了，可他心里满是愧疚和悲伤。

    爆炸声越来越密集，这座海底的地下城市一片惨状，泥塑里渗出来的原来是油，随着爆炸被引燃，城池里火海汪洋，穹顶也开始崩塌，海水开始灌入。

    木头拼了命地跑向北门，身体上多处被大火灼伤，他忍着痛爬上了洞口，碰巧的是赤木正在穿上脚蹼。

    “你？”赤木吃了一惊，“看样子在石头那边，你没想错。唉，能和我佩服的人死在一块也不错。”赤木突然变得豁达了。

    “还没到最后。”木头不愿意就这么放弃。

    “我从来不相信命运，可是……”赤木还是放不下父亲。

    此时，这座亚特兰蒂斯火光冲天，灼热的气浪不断的袭人，爆炸的硝烟味也弥漫在鼻梢里挥之不去，让人联想到的只有地狱。

    木头打断了赤木要说的话，“我也是，不过，看来我们走运了。”