
    “你看，穹顶塌了！”木头看着鬼城中央塌陷的穹顶，掉落的石块砸毁了城中大部分的建筑，发出阵阵轰鸣。大量的海水随即倒灌进来形成了一个柱子形状的瀑布，这里就像是一个天坑，只不过即将被水淹没。

    巨大的声响导致木头和赤木无法听清对方说的话，木头示意赤木背上氧气瓶，指了指那个巨大的天坑，只需等到水完全淹没这里，再朝着射入海里的微弱阳光游去，就能逃生了。

    鬼船上的老王早就听到了海底传来的隆隆声，感觉不妙，就退回了打捞船，和老李眼镜一起焦急的等待着。已经超过预定时间一个多小时，小眼镜突然指着南方的海面，“你们快来看！”三人眼前的，简直是天方夜谭里的景象，随着轰鸣声，海上竟然出现了一个大坑，而海水正不断地灌入这个大坑。

    只剩下三个只有一点儿氧气的氧气瓶，赤木把其中两个交给了木头，自己背了一个空的，和一个有氧气的，木头并不知情。

    游向出口的路并不容易，穹顶还在不时的掉落碎片，好几次石块砸中了两人，好在是水中，力度并不大。两人早就扔掉了潜水灯，一心朝着“天坑”的光束游去，那对他们来说就像是天使头顶的圣光。

    可是，已经游到坑洞正下方的木头发现，赤木减慢了速度，落在了他身后。“赤木该不会没有氧气了吧？”木头看着赤木背上的氧气瓶想到，他马上游了回去，取下了自己呼吸器交给赤木，这是个很危险的举动，可哪里顾得了那么多。他拉扯着已经神智模糊的赤木，奋力向上游去。

    海面的大洞终于被海水填平了，“到底发生了什么？”老李心急如焚。待在海面上的三人明白，海面下的三人恐怕是凶多吉少了。

    “诶，你们三个怎么了？跟刚参加了葬礼似的。”石头从船尾爬了上来，“老子终于上船了。”这是他第一次觉得晕船其实也没什么。

    “刘莽？怎么就你一个人，他们两呢？”老王迫切的发问。

    “怎么？见了我不高兴？甭担心了，小爷我敢打包票，木头绝对不会有事，我相信那家伙，赤木我就不知道了，再等会他们说不定就上来了。”其实石头的心里一点底也没有。

    四个人盯着海面东张西望了十几分钟，可海面上除了浪花，连条鱼都没蹦出来，别说人了。

    “可别呀！木头！赤木！”石头不愿意接受，大喊了起来。其他三人也是如此。

    众人已经喊得声嘶力竭，老李问石头，“你们下水以后，到底发现了什么？快说！”

    “可不是我害的啊！别像审犯人一样行吗？我说就是，事情是……”

    石头被老王打断了，“你们快看！有东西浮出来了！”

    老李用望远镜才看清是木头架着赤木浮出了水面，“快！转舵！”被救上船的木头和赤木身上满是伤痕，好在，小命无恙。