
    海底的赑屃岛爆炸之后，群岛链的水位上升了许多，足够打捞船安全驶离，这趟旅程暂时划上了一个句号。

    回航的路上，赤木始终沉睡不醒，大家都担心他的脑部缺氧太久，醒来之后会不会留下后遗症。而石头上浮速度的太快，出现了明显的潜水病症状，听觉受到了一些损伤，双眼也布满血丝，不过并不是很严重，回去以后关进医院的高压舱里，排出血管里的空气栓，面壁几天就没事了。木头浑身有多处烧伤，只要不感染，也无大碍，恢复的好的话可能连疤都不会留太多。

    简单的做了包扎之后，木头和石头就将水下发生的事情向大家一一道出了。

    老李只是说了句，“要是我也下去就好了。”毕竟他是领航，潜水经验也最丰富，难免自责。

    从事考古的老王和小眼镜也不明白，这座唐朝的水下鬼城到底是为何而修建的，还有那个打昏石头的神秘人是何许人，他带走的又是不是龙舌呢，所有人都一头雾水。

    “对了，我这里还有个东西忘了给你们看。”木头记起了他放在潜水紧身衣里的那卷东西。

    “这是什么？你小子居然背着我藏宝贝！”石头不知道木头什么时候顺出来的。

    “我也不知道是什么，当时来不及看，我在红木床上找到的，我以为你也看见了。”木头打开封漆，一股烟雾喷了出来，“不好！快捂住鼻子！”众人惊慌的捂住口鼻退散。

    “没想到在阴沟里翻了船。”老李边咳嗽边说，烟雾已经被海风吹散。

    “我就知道修着鬼城的主儿不会轻易让我们顺走他的东西。”小眼镜咳嗽得很厉害。

    “木头你死了没？邪恶姐给你买了一大笔保险，看样子她赚了。”石头见并没有什么异状，又不合时宜的开起了玩笑。

    “难道只是开了个玩笑？”木头不解。

    “现在没事不代表一会儿不会中毒，还是回到岛上马上做个全身检查。”老王又靠近了木头，端详他手中的卷轴，“这是一幅字画，上面画了一条流血的白龙，题款是，鱼，鱼玄机！”老王和小眼镜突然变得很诧异。