
    “我想带你去一个地方，老王这边也忙完了。”老李小声的把木头从病房里叫了出来。

    赤木仍然昏迷不醒，石头正在高压舱里接受治疗，万鸟岛向来是潜水胜地，所以岛上的医院自然而然购置了高压舱，便于潜水爱好者及时排出血液里的空气。

    “怎么？”木头不知道老李想带他干嘛。

    “去雅隆寺，好久没去看看她了，趁着还没到和秃子约好的时间，带你去看看安妮的母亲，或多或少你能感受到沙漠底下的怪物有多可怕吧。”

    “噢？”木头还是习惯性的呆滞。

    “我想你应该明白我的意思，秃子他已经找到了沙瀑的粗略位置，不出一个礼拜，它就会打开大门欢迎我们，沙瀑就要现身了，等老王他们休整好，也会一起赶去南疆。”老李掐死了一根香烟。

    木头又回到了藏区，雅隆寺在雅砻河谷的深处，木头没想到它会那么偏僻，爬了很久的山路才找到，这里连像样点的路都没有修，想必寺庙不需要世俗的香火来维持。

    老李和一个扫地的小喇嘛打了招呼之后，就熟悉地走进了雅隆寺的后院，与其说是后院，木头觉得这里更像是一个疗养院，静谧舒适，檀香的味道也很好闻。

    安妮的母亲睡在一张古朴的木床上，面容憔悴，不时露出痛苦的细微表情，怪不得老李这么多年都不想让安妮知道。

    “这里的喇嘛其实都是很好的藏医，他们会接纳病人和老人，只不过要定期过来付钱，但不可以一次性付清，大概是为了让亲人多来看看病人。”老李的这番话解答了木头的疑问，“老王应该也准备好了，我们还是早些出发吧。”

    老王这边，赤木已经从昏迷中醒来，所幸的是除了头痛并没有严重的后遗症。石头和小眼镜睡在沙滩椅上，猜海边的姑凉穿着什么样式的泳衣，猥琐至极。众人无恙，只等老王下令，奔赴大漠。

    端木不明白为什么念青唐古拉山神会拿着他的龙渊剑，也不清楚神秘人究竟是谁又带走了什么。