
    “鱼玄机是谁？”石头木头老李都没听说过。

    “鱼玄机又叫做鱼幼薇，是唐朝的四大才女，关于她的记载，野史比较多，也比较杂，难分真假。有说她嫁给了一个七品芝麻官做小妾，后来那个七品官的老婆容不下她，把她赶了出去，她便进道观当了道士。传说她十分有才华，道术也很了得，最擅占星卜月，深得朝廷大官们的赏识，但是却突然变得**无度，甚至在道观里聚众**，后来打死了一个丫鬟，就被处刑了。人们怀疑她被妖物上了身，就有了各种各样的传说。”小眼镜推了推眼镜，解说完毕。

    这时老王也已经把字画上的字看完了，“公元八百年，吐蕃来了一位从天竺过来的传教士，叫做莲花生大师。”

    端木一直饶有兴致的偷听木头，听到吐蕃两个字，便打起了十二分的精神。和端木在同一个陵墓里的“半个”吐蕃王聂赤赞普，正在玉石里和龙尸慢慢融合着。

    “吐蕃是啥？天竺又是哪？”石头打岔。

    “吐蕃在现在的藏区，天竺是印度和巴基斯坦的古称。”小眼镜又推了推眼镜，然而并没有人注意到他。

    “别打岔了，听老王说完。”老李斥道。

    “噢，没关系，谁叫他们还是新手呢。那我就继续讲了，这个从天竺来的莲花生大师，和吐蕃的宗教信仰有不少差别和冲突。当时吐蕃的首领叫做赤松赞普，他请来了念青唐古拉山的山神和莲花生大师辩经比武。那个山神是个年轻的男子，他穿着一袭白衣，头上扎着白头巾，左手拿着一把被闪电劈下来的千年柳树树枝做成的弓，右手握了一柄在七彩龙泉里用陨石打造出来的青铜宝剑。而莲花生大师有一条白龙，念青唐古拉山神有一条黑龙，他们的龙也大打出手，纠缠不清。辩经比武一共大战了四十九天，最后山神获得了胜利。莲花生大师圆寂，他的白龙也受了重伤，后飞往东海残喘，死于赑屃岛。再后来唐懿宗常常梦见一条白龙威胁自己的皇位，不得安生，道士鱼玄机便献策于唐王，于赑屃岛建城池，方可镇压妖龙。唐**以为真，便派人秘密的在东海大兴土木。”

    “那城王府灵台下面的难道是白龙的尸骨？”木头想起了被神秘人先拿走的东西。

    “不确定。”老王也不知道神秘人是谁。

    “这回又扑空了，找不到龙舌，安妮的妈妈就治不好，赤木的父亲已经快不行了。”想到这里，老李显得十分难过。也不知赤木醒来，知道石头没有追上神秘人更谈不上抢回匣子里的东西以后，会是怎样的心情。