
    第二天，我一早醒来，发现自己赤裸着身子和哥哥躺在床上，我的脸羞红了起来，看着床上的落红，我微微一笑，我终于从一个女孩蜕变成了女人，我并不后悔，因为他是我心爱的人。看着熟睡中的哥哥，他的睫毛很长，长得让女人嫉妒啊！我不由伸手，触摸他长而浓黑的睫毛，还有哥哥皮肤比女人的还要光滑细致，其实床上的梓枫早就醒了，他正在享受着心爱之人的抚摸。

    突然，哥哥一个翻身把我压在身下，邪魅地说“宝贝，我好看吗？要不要再尝尝啊！”

    我忙推开哥哥，我笑着说“不要闹了啊！很疼耶，早知道，我就不要了。”我开玩笑地说道。

    “呵呵，现在已经晚了啊，你已经是我的人了啊！”哥哥邪魅地笑道。然后他轻轻亲吻我的嘴唇。我感觉男女间可以那么亲密，赤诚相见啊！

    “忧儿，我们都行了夫妻之礼，你不能再叫我哥哥了，要叫我枫。”哥哥认真地说道。这哥哥都叫了十几年了，突然间叫我改过来，我还真的不习惯呢，哥哥抚摸着我的秀发说“慢慢来，你先叫一声看看。”其实我知道哥哥说的对，再叫哥哥有些不妥了，我们又不是韩国人，叫自己丈夫哥哥或者大叔之类的。

    “枫。、”我别扭地唤了声。哥哥吻吻我额头，满意地点头，他起来穿好自己的衣服，我还在被窝里，虽然和他发生关系了，但是要他看着我穿衣服，我还真的不习惯呢！有点害羞啊！

    “忧儿，我先去洗个澡了，你自己穿衣服吧！”枫知道我害羞，他走了出去。

    我穿好衣服后，发现我全身都动不了，好疼哦，早知道就不要了嘛！我自己抱怨道。我连下床都下不了，枫未免也太猛了吧！哥哥都洗完澡回来了，看见我还在房间里磨蹭，走了过来，温柔地说“忧儿，怎么啦，还很疼吗？“

    “嗯，“我点头应道。

    “那我抱忧儿去洗澡好了”哥哥正欲抱起我，我忙说“不用了啊，其实，我是不好意思出去，还有床上有东西，我不想等服务员来换床单的时候看见那个，那多不好意思啊！”枫看着床上的落红，明白了怎么回事，这种事很正常啊，只是他的忧儿太单纯了，连这都害羞啊！

    我拗不过他，只好让他把我抱进浴室，然后让他出去。

    这时，浴室里早就准备好我沐浴的香精和玫瑰花瓣，哥哥真是体贴。

    屋外

    女服务员知道隔别的房间住的是江小姐，可里面没有人，所以她就知道是怎么回事，人家是未婚夫妻，这也正常嘛！当枫起床时，她进来换床铺，用一口流利的韩语和哥哥对话，“先生，打扰您几分钟的时间，我换一下床铺！”说着她走进了房间，揭起被子室，她看见了床上的落红，薇薇一笑，像这种事情她见多了。她麻利地收拾房间，就出去了。

    沙发上的梓枫在想，忧儿的生日就快到了，他打算在忧儿的生日上订婚，忧儿已经快十九岁了，到二十岁就可以结婚了。梓枫期待着忧儿穿婚纱的样子，好美！

    浴室内，妖雾袅绕，香气扑鼻，我洗好澡后，勉强穿上衣服，就走出了浴室，哥哥看着湿漉漉的我，忙走过来，梓枫看着刚出浴的美人，欲望被勾起了，但是他知道这个时候不适合要她。

    屋内空气暧昧。枫拉着我，在沙发坐下，然后给我吹头发，我感觉我们真的像夫妻一样，头发吹干后，我进去换上衣服，感觉灰呢幸福，很温暖。哥哥走到房间的梳妆台，为我梳头，我一般都是不化妆的，因为我的皮肤本来就很好啊！我很庆幸有这样好的皮肤，可以不施粉黛，而清丽脱俗。