
傍晚时分，雪更加的大，凌厉寒风肆无忌惮地吹着，在雪地里一玩竟是一个多小时，也不知道妈妈回来了没有？玩累了，我拔腿就往家里走去，前置家门口时，一边用手掀开门，一边朝屋里喊：妈妈，你回来了没？妈妈，我喊了几声，无人应，该不是像昨晚一样吧，我心里不由害怕起来，我拖着湿湿的粉色小兔子拖鞋，在每一个房子里找妈妈，当我来到火房的时候，猛地推开门一看，看见妈妈面无血色地站在屋子中央，用一根白色的绳子勒住脖子，舌头往外伸，脚悬空垂落，不走近看我还以为妈妈是站在地上，我对这一幕十分恐惧，这一场景好像在电视上看见过，我突然感到前所未有的害怕，身子不由地往外挪了挪，猛一拉开门往外跑去，哭着向李小胖家跑去，大声喊道：李婶，李婶，你快去看看我妈妈，我妈妈不动了，正在屋里做晚餐的玉清听见有人叫唤自己，不由停下手里的活儿，抬头对正在看电视的丈夫说道：“他爸，好像是若若在喊我，昨晚小惠又和林杰吵架了，你开门看一下。”李平听了妻子的话，从温暖的沙发上起来，回道：你先做饭，我去看一下怎么回事，平叔刚打开门，就看见我狼狈地出现在他眼前，脸上泪痕斑斑，颤抖地站在他家门前，令人十分心疼，我看开门的是平叔，便不由分说地拉着他一股劲儿往我家里跑，李平看着拉着自己的若若，“心里有一种不好的预感，若若家不会真出点什么事了，若若这孩子乖巧，平时是不会这样的。”我正在费力地奔跑，回头看平叔时，发现他停了下来，他认真地说：孩子，慢点儿，家里出什么事了，可以跟平叔说吗？看着一脸认真的平叔，我颤抖地说道：平叔，若若害怕，若若好害怕、、、、、、、若若，别怕，有平叔在，慢慢跟平叔说是怎么回事，他用他的大手紧紧地握住我冻得通红的小手，给了我无限的力量，我整理了一下心情，含泪的双眸看着平叔说道：“平叔，刚才若若从外面玩了会儿，累了，就打算回屋找妈妈，可是发现妈妈在火房一动不动，冰冷地挂在火房的柱子上，若若害怕，才去找李婶的。”平叔听了我的话，身子颤了一下，此时，他更加确信他心里的预感，糟了，若若说小惠挂在柱子上，一动不动，难道小惠吊颈自杀了，他猛一回神，朝屋里的玉清大喊，玉清，玉清、、、、不好了，小惠自杀了，快去叫些人来帮忙，屋里的玉清闻言，忙放下手里的活儿，跑了出来，说道：他爸，是真的吗？小惠怎么那么想不开啊，苦命的小惠，李婶在为妈妈伤神，妈妈真的如平叔所言,自杀了吗？不会的，他们一定是在说谎，我妈妈只是睡着了，我挣脱平叔的手，反驳道，你们骗人，妈妈只是不动，他只是睡着了，我一时间竟忘了害怕，冲向火房，抱住妈妈悬空而挂的脚，哭着央求妈妈快点醒来，妈妈，不要睡了，快下来，妈妈，不要睡了；快下来、、、快下来、、、若若今天有乖乖写字，妈妈，快下来、、、若若求您了好不好？任凭我怎么呼唤，怎么拉妈妈的脚，她都没有一点儿反应，李平看着哭泣的小人儿，心好痛，他心里不知骂了林杰多少回，他走上前，抱起哭累了的我，安慰道：若若最乖了，若若，平叔抱你道客厅外面去把鞋烘干好不好？我不说话，任由平叔抱着往客厅方向走去，刚到客厅，李婶就带着十来个人进来，一脸担忧地问平叔，“他爸，小惠真去了？其他人也跟着问道，李平，小惠没有挽救的机会了吗？对于他们的问题，李平悲愤地应道：“真的，小惠真的走了，我刚才检查过，已经没有希望了，她是上吊自杀的，好可怜啊。”我朦朦胧胧地听见平叔们的谈话，可能是哭累了的原因吧，我竟在平叔怀里睡着了，李平看见怀里熟睡的孩子，叹了口气，可怜的孩子，好好的家，这林杰真混蛋，他小心翼翼地把若若放到床上，平静对屋里的乡邻说道：张哥，麻烦你带几人去把小惠从火房梁上放下来，帮忙张罗一下，我去把林杰那混蛋找回来，这下出人命了，他高兴了吧，语毕，他迅速地离开了。

    这次醒来，也是黑夜，屋里空气很冷，家里人员穿梭，他们在忙着帮妈妈办理后事，我的眼神没有一丝焦距，仿佛一切皆与我无关，死神并没有听见我的呼唤，妈妈也没有因此而活过来，不是说上帝就是救世主吗？为何他还残忍地带走妈妈，我从床上爬起来，蜷缩在床头，把头埋在怀里，双手抱膝而坐，娇小得可怜，我听不见别人的说话，不是听不见，而是不想去理会，只沉浸在自己的世界里。妈妈的灵堂一片喧哗。

    “张姐，小惠好可怜；怎么会那么想不开，这下让那‘狐狸精’得逞了。”玉清看着已死的小惠，心里为她不值，自己死了，男人还跑去找小三，人生悲凉啊！“这样的男人真是猪狗不如，她死了，可怜的若若，若若还那么小。被叫做张姐的夫妇人接过话来。”玉清忘了一眼张姐，神色黯淡，说，若若这孩子估计快醒了，我去瞧瞧，你在灵堂帮下忙，可好。去吧，这里有我你放心吧，张姐爽快地回道。

    玉清绕过灵堂，来到卧房，叫道，“若若，醒来？我是你李婶。”屋里的我听见李婶叫我，没反应过来，她又叫了声，若若，李婶进来了，说着，她打开房间的灯，屋里灯光一现，好刺眼，我没有说话，照旧蜷缩着，心像被抽空了一样，李婶以为我是被吓怕了，担忧地边问边向我走了，若若，别怕，有李婶在，她来到我床前，像母亲一样，帮我穿衣，抱着我来到客厅，她温暖的怀抱无疑是我最大的安慰，李婶不想让我看见妈妈死时的惨状，哄我说道，若若，我带你去我家和你浩然哥哥玩好不好，我木讷地点了点头，她抱着我绕过灵堂时，我的余光看见几个妇人在为妈妈梳洗，穿衣，妈妈像个木偶一样任由他们摆布，甚是可怜，看着她那死灰般的肤色和那发紫的唇，我的心猛地抽了一下，一种叫液体的东西不断地从我眼角滑落，突然间我好像早熟了很多，李婶看见我哭了，就急了，忙哄道：“若若不哭，若若最乖了，她加紧手上的力道，把我搂得更紧，突然间，我不想去李婶家，我就想守在妈妈身边，不让他们碰她，有了这样的思想，我就开始行动，我从李婶怀里针扎，想下去阻止他们，李婶在我企图挣脱她的怀抱时，问道，若若，你是否向下去，我呜咽着说道：嗯，我要妈妈，我要妈妈，你放我下去，李婶无赖，只好把我放下，牵着我来到妈妈身边，我甩开她的手，冲上去，用我的小手拨开那些帮妈妈洗漱的人，大喊道：“你们滚开，不要弄我妈妈，不要弄我妈妈，滚开、、、滚开、、、。”众人没想到我会有这种强力的反应，他们为之一振，皆用同情的眼光看着我，“玉清，还是先把若若抱开吧，我们好给小惠梳洗。”其中一个较为年长的老妇人发话了，这老妇人好像是我什么亲戚，我只听见妈妈叫她三婶，听见她叫李婶把我抱走，我急了，我朝她瞪了一眼，此时她在我眼里像是坏人，不让我和妈妈呆在一起，她没有理睬我，继续为妈妈梳洗，李婶听了她的话想听圣旨一样，欲过来拉我，她温柔而慈祥地说，“若若，乖，去和浩然哥哥玩，让他们跟妈妈洗漱，把妈妈打扮的漂漂亮亮的，可好？”她期待似地看着我，面对李婶那慈祥的脸庞，我的心狠不下来，我没有等她，也没有要离开的趋势，我们就这样僵持着，这时，进来了一个我最不想看见的人—林杰，我那薄情的父亲，他的身后还跟着一个人—余芳，可恶的第三者，害死妈妈的罪魁祸首，从她进来的瞬间，周围的人就对她议论纷纷，不要脸的狐狸精，还有脸上门，李婶骂道，小惠真是养了头白眼狼，余芳淡定自若，面对比人的嘲讽她毫不在意，慢慢向我走近，温柔地说，“若若，乖，到三舅妈这里来，让他们给妈妈洗漱好不好。”看着她那丑陋的嘴脸，我觉得好恶心，换做是以前，我还会相信她所的话，认她是三舅妈，可现在她不配，她已经失去了做我亲人的资格，

    她只是一个不要脸的贱女人，臭小三、、、、、、、她欲把我从李婶的怀里接过来，在她那双脏手快碰到我时，我一闪躲开了，往李婶怀里蹭，说道，“你是坏人，你才不是我三舅妈，你是坏人。”李婶也毫不客气地瞪着她说，逼死人家妈妈，又何必假惺惺的，真是不要脸，余芳面对李婶的指责，平静地说，“我不知道你在说什么，小惠自杀是她的事，又不是我叫她死的，你凭什么说是我的错。”李婶欲反驳，却被刚进来的平叔制止了，玉清，小惠在堂上少说一两句吧，快带若若去弄点东西给她吃，这孩子可能也饿了，余芳见没人理她，就跟在林杰后面，林杰，我恨透了这个人，从一进来，他都没说过什么话，只是把头埋着，从他的脸上，我看不出一丝悲伤之情，可能他心里恨不得妈妈早点死吧，看来我以后在这个家混不下去了，我愤恨地看了他一眼，然后随着李婶去了厨房。

    我走出灵堂以后，余芳像作秀一样在灵堂大哭起来，她把别人当傻子一样，其实谁不知道她在假惺惺，她心里盼着妈妈早死呢，这样她就好进我们林家大门，她像唱莲花落一样，哭诉着母亲的好，“小惠啊，你好可怜啊，怎么会那么想不开呢。”她的作秀让周围的人更加厌恶，这女人真不是一般脸厚，明明是她自己把别人逼上绝路，却装着很无辜的样子，简直是欠揍，张姐看不过来，发言，我们走，让这狐狸精慢慢哭，哼，张姐哼一声去干别的事去了，我在厨房里偶尔听见灵堂断断续续的哭声，知道那是余芳那贱女人，小手握得很紧，很想冲出去打人，我知道我现在的力量还比较弱，还斗不过那贱女人，不过总有一天她会落在我的手里，到时，我会叫她和林杰生不如死，林杰现在对于我来说还有点利用价值，毕竟我现在还小，需要他的抚养，此时的我像一只发怒的小狮子，你难以想象一个四岁的小女孩会有如此心机，这都是被逼无赖啊，。李婶为我煮了一碗炸酱面，端到了客厅饭桌上，她说靠近电烤箱要暖和些，这时余芳和林杰也坐在我对面，说实在的，看见他们坐在一起，我心里特别不舒服，我收起对林杰的厌恶和痛恨，笑嘻嘻地走到他面前，拉着他手撒娇道：“爸爸，若若，要你喂。”他没料到我还会像往常一样和他撒娇，以为我只是一个四岁的小女孩，什么都不懂，便高兴地把我抱到怀里，我等了一眼旁边的余芳，警告她，即使我妈妈死了，你也别想进我家，她迎上我犀利的眼神，以为是看错了，一个四岁的小女孩怎么会有如此的眼神，心想，“你朱晓慧算什么，还不是照样被我击败了，凭什么她能光明正大地和林杰在一起，而自己却不行，自己的命为什么这么苦，二十四岁死了病鬼丈夫，守了5年活寡，好不林杰被我迷得神魂颠倒，你却罢着他他肯离婚，你死了活该，现在你死了，你的一切都是我的，你的男人，你的财产，你的女儿，至于你的女儿，看我倒是怎么折磨她，哈哈！”她脸上泛起一种得意的笑，令人毛骨悚然。

    她想像色龙，那种得意之神一闪而过，很快恢复了平静，对林杰说，我小回家看看小勇们，明天再过来帮忙，临走时，她还不忘深情款款地看了一眼林杰。看见她走出客厅时，我便从林杰腿上下来，说了句，爸爸，我要去喝水，便离开了他那厌恶的怀抱，如今我早已不稀罕了，他只是我的一张饭票，我怎么能和害死妈妈的凶手为伍呢。我凝视着余芳离去的方向，哼了声，想取代我妈妈的位置，没有那么容易，只要有我林若在一天，我就不会让你如愿，只可惜后来我还是没有办法阻止，林杰像没事一样坐在椅子上，和主管妈妈丧事的平叔谈了一下，做起闷葫芦来，不知情的人还以为他很伤心呢，他越是这样，我就越觉得他可恶，“爸爸”一词对于我来说也没任何意义了，从妈妈死的那刻起，他于我而言只是个陌生人，我觉得我今后的生活像打仗一样，步步惊心，如果不学聪明点，怎么死的都不知道，在林杰和余芳之间，我该何去何从，我不断告诉自己；我不能被悲伤所打败，我要打起十二分精神来，好对付家里家外的恶魔，在我沉思时，林杰打断了我的遐想，他装作慈父的样子，说，“若若，到爸爸这儿来坐着，暖和些。”我没说话就走了过去，坐在炉子旁，他见我坐下，便去给我弄热水来帮我洗漱，即使我有千百个不愿意，但必须忍着，忍着、、、、、、、片刻之后，我回到我那冰冷的小窝，睡下了，完全忘记之前的恐惧和不安，一觉睡到天明。

    第四章、我的世界塌了

    空中雪花依旧，飘飘洒洒，天刚刚蒙蒙亮，我依稀听见客厅吹“唢呐”的声音，听老一辈的人说：“人死后，家人要请道教人员来为死者做法事，超度他们的灵魂，让他们早登极乐。”对此，我似乎有些怀疑那些迷信的说词，要是真的有那么灵的话，为什么好人命短，而坏人却贻害千年，像妈妈这样好的人，上天却狠心地带走她的生命。荏苒时光，天已近大亮了，屋里前来吊唁的人很多，大多是街坊邻居和远房亲戚。今天是妈妈的下葬的日子，我很早就被叫起来，迎接前来吊唁的宾客，外面白雪皑皑，和我所穿的素色孝衣相呼应，我拖着娇小的身躯，立于门口，向每一个前来吊唁的人回礼，来的人大多很陌生，我以前没见过，他们皆用同情的眼光打量着我，甚至有的妇人还轻轻拥抱着我安稳一翻，他们的怀抱虽然温暖，但却暖不了我的心，它始终那么凉那么冷，雪花肆意的吹打着我那早已懂得通红的脸颊，这还不够，凛冽的寒风和它结盟，也刮得我心疼，锥心刺骨，疼痛难忍、、、、、、

    两三个小时之后，前来吊唁的宾客走得差不多了，只剩下些街坊邻居，他们留下来帮忙安葬妈妈，妈妈被安葬在我家对门的小山丘上，那里土地肥沃，山清水秀，实则风水宝地，一推开大门，立于门前，隐约可以看见母亲的墓地，妈妈下葬的时候我也在场，当我看见他们拿着锄具在弄土壤，一点一点朝妈妈身上撒去，我知道在也看不见妈妈了，妈妈将永远长珉于地下，我再也听不见她唤我若若，再也听不见了，不知道为什么，我没有去阻止他们的冲动，反而更加平静，自从妈妈安葬以后，我很少看见林杰，他随便给我弄了吃的，就出去了，有时晚上才回来，我估计他是去找余芳那贱女人了吧，这不，天快黑了，他才回来，一个人站在门口，目光凝视远方，他是在看妈妈的墓地吗？我猜测着，“在心里冷哼一声，人都死了，忏悔何用？这不是他所希望的吗，真是一个假惺惺的男人，不知情的人还以为他为妻子的死而悲伤，整天一副郁郁寡欢的样子，让人不禁作呕。”他看见我坐在客厅，装着一副慈父的样子，转身走来，问，“若若，今天乖不乖，肚子饿了吧，爸爸给你煮饭可好？”我没应声，他自觉无趣，朝厨房走去，不一会儿端着两碟家常菜来，鱼贯地摆在饭桌上，笑盈盈地说“若若，先去洗手，灯爸爸去把紫菜蛋花汤端上来，我机械地应了声，嗯，我现在一看见他那张丑恶的脸就恶心，妈妈死了，他倒还高兴，我从椅子上起来，走向洗手间，把我的小手手洗了，待我出来时，他已经坐在饭桌前，脸带温和地看着我，朝我招手，“若若，坐到爸爸身边来。”听见他唤我，我很不情愿地朝他走去，然后坐下，开始吃饭，说实在的，他煮的饭还可以，只是饭桌前少了一个人，心里总觉空空的，没有妈妈的家，很是冷清，我一丝温暖都感觉不到，饭间，我一眼都没有抬头看林杰，只顾扒自己碗里的白饭，忽然，我的余光注视到有一双筷子朝我眼前一晃，碗里多了一块肉，我知道那是林杰给我夹菜，他说，“若若，别光顾着吃饭，多吃点菜，爸爸知道爸爸菜不好吃，就将就一下，改天爸爸给你弄好吃的。”他说的这番话，要是换做以前，我会很感动，可我知道此刻，他巴不得甩掉我这个拖油瓶。

    用完餐后，林杰把碗筷收拾好后，又从新来到客厅坐下，他把我抱起，他说，“若若，爸爸给你找个新妈妈可好，让她给若若做好吃的，陪若若玩，可好？”呵呵，人生真是悲凉啊，这才是他的目的，我还以为他今天怎么舍得下厨，原来是想让那贱人进门，他就那么等不及了吗？妈妈尸骨未寒，他却忙着找女人，他见我许久没有回答，神色有点失望，“他这样的人，良知早被狗吃了，又怎么会失落呢，我想他是在意别人的看法，想以孩子为由，为自己的罪恶找借口吧。”

    我觉得他很恶心，从他怀抱里挣了出来，也不说话，他无奈地摇摇头，这时，他的电话想了，嘟嘟地作响，他没有直接接听，而是走出客厅，我猜大概是那贱人的电话吧，他不想让我知道，片刻中之后，他进来了，说，“若若，爸爸有点事，你先去李婶家玩会儿，爸爸一办完事就回来，再去李婶家接你，好不好。”我知道我阻止不了他，点了一下头，跟着他出去了。

    外面虽黑，但在雪的映射下，还可以看见余光行走，他朝另一个方向走了，而独自一人朝李婶家走去，外面很冷，我把头低得很低，以免被风雪袭击，走至李婶家门前时，我徘徊不定，像小乞丐一样走人家门前徘徊，甚是可怜，碰的一声门响，使我提高警惕，我不想让人看见我这副狼狈样，此时，一缕灯光射向我的眼睛，我知道是李婶家门开了，这时我听见一个柔和的嗓音，“若若，你怎么在这儿？”我知道那是李婶，她快步走来，拉起我冻得红彤彤的小手，她手上的温度，像电流般地流进我心里，暖暖的，李婶是个好人，妈妈没去世的时候，她对我也很好，我很感激她对我做的一切，李婶见我没说话，小声嘀咕着，“这林杰真不是，小惠才去，他又急着去找小三，怎么忍心让若若一个人在家、、、、”我随着李婶进了屋，刚踏进家门，李小胖笑盈盈地朝我走来，他像变了一个人似的，不嘲笑我，也不欺负我。反而对我很好，真让我有点受宠若惊，他说“若若，来我带你去我房间，我房间有很多零食，妈妈说好东西要和大家一起分享。”在我发愣时，他拉着我去了他的小房间，他的房间布置得挺温馨的，浅绿色的窗帘，墙壁纯白色，墙上挂有一副蝴蝶标本，窗前摆放一张小书桌，上面堆满了零食，薯片、饼干、瓜子、大白兔奶糖，种类还很丰富。他高兴地拿起几颗大白兔奶糖，递给了我，“若若，给你，吃玩我这拿给你。”我接过他的糖，一脸疑惑地看着他，“李小胖，你是不是吃错药了？干嘛要对我好，我很怀疑你是不是在耍我。”他急着争辩“不是，我妈妈说，我不能欺负你，对你要像对待自己妹妹一样，我承认我以前爱欺负你，但请你相信我，以后不会了。”看着小大人似地李小胖，我不由一笑，这是妈妈去世后，我第一次笑，我对他说，“李小胖，我们和好吧，他很高兴，顿了顿说“若若，还有以后不要叫我李小胖，要叫我浩然哥哥，懂吗？”

    这小孩还真是得蜀望陇，叫我喊他浩然哥哥，多别扭啊，我才不干呢。我望了望他，道“这不行，我觉得叫李小胖很合适，睡觉你那么胖呢。”他嘟着个嘴，小声嘀咕，我又没那么胖，我们在屋里吃零食，玩了会儿，正欲出去时，李婶进来了，未见其人，先闻其声，“浩儿，你们在玩些什么，让妈妈看看。”“妈妈，没玩什么，我在和若若吃薯片”。李小胖回李婶的话，李婶总是那么温柔，她左手牵起我，右手牵起李小胖，说，“走，我们出去，在客厅烘烘手，看你们俩个，小手都冻僵了。”

    李婶家客厅很温暖，安装了暖气，客厅的灯光也特别亮，布置温馨，平叔见我们出来，立刻朝我们招手，“若若，来平叔这儿。”我朝他露出一个真诚的笑容，我知道平叔李婶对我好，大概是我和他们同病相怜吧，平叔是我们镇的，从小就是孤儿，无依无靠，全靠乡里乡亲的救济才勉强度日，十六七岁时就跟着小镇上的长辈们出门打工，后来赚了钱，在异乡结识了李婶相亲相爱，最后结了婚，在小镇上安定了下来。李婶也是孤儿，听说有一个失散多年的姐姐，至今杳无音信。屋里一片温馨，和乐融融。李平看着妻子，知道她在想什么，脸上挂起一抹笑容，“玉清，你我本是同病相怜之人，我知道你的想法，你看若若，刚失去母亲，林杰又那个态度，不管不问，这么晚了，还在外面厮混，以后我们多照顾下这孩子；你不是一直希望有个女儿吗，若若这孩子听话，我们把她当成亲生女儿可好？”好，好，还是他爸了解我，平叔一家是好人，听了他们的话，我好感动，泪水像决堤了一样，从我眼角滑过，见我流泪，平叔他们慌了，李婶忙把我抱在怀里，以为我想妈妈了，安慰道，“若若乖，不哭，爸爸不要你，你还有你平叔和李婶啊，乖不哭。”李小胖从茶几上抽一张纸巾，轻柔地为我拭泪，小大人似地说道“若若，不哭，浩然哥哥会保护你的。”哥哥，多温馨的一个词，其实大我一岁的李小胖也不知道为什么，看见眼前的人儿流泪，他心里会跟着难过。李平夫妇看着懂事的儿子，相视一笑，这俩孩子真像一对兄妹。

    到了晚上十二点，我还在坐着，我在等林杰，看他会不会丢下我，李婶他们看着倔强的我，没有办法，只好陪我等，可结果林杰一夜不归，我就彻底被他抛弃了，一开始，我还说什么要和他们都呢，可结果输得最惨却是自己，我知道我世界彻底塌了。