
空中雪花依旧，飘飘洒洒，天刚刚蒙蒙亮，我依稀听见客厅吹“唢呐”的声音，听老一辈的人说：“人死后，家人要请道教人员来为死者做法事，超度他们的灵魂，让他们早登极乐。”对此，我似乎有些怀疑那些迷信的说词，要是真的有那么灵的话，为什么好人命短，而坏人却贻害千年，像妈妈这样好的人，上天却狠心地带走她的生命。荏苒时光，天已近大亮了，屋里前来吊唁的人很多，大多是街坊邻居和远房亲戚。今天是妈妈的下葬的日子，我很早就被叫起来，迎接前来吊唁的宾客，外面白雪皑皑，和我所穿的素色孝衣相呼应，我拖着娇小的身躯，立于门口，向每一个前来吊唁的人回礼，来的人大多很陌生，我以前没见过，他们皆用同情的眼光打量着我，甚至有的妇人还轻轻拥抱着我安稳一翻，他们的怀抱虽然温暖，但却暖不了我的心，它始终那么凉那么冷，雪花肆意的吹打着我那早已懂得通红的脸颊，这还不够，凛冽的寒风和它结盟，也刮得我心疼，锥心刺骨，疼痛难忍、、、、、、

    两三个小时之后，前来吊唁的宾客走得差不多了，只剩下些街坊邻居，他们留下来帮忙安葬妈妈，妈妈被安葬在我家对门的小山丘上，那里土地肥沃，山清水秀，实则风水宝地，一推开大门，立于门前，隐约可以看见母亲的墓地，妈妈下葬的时候我也在场，当我看见他们拿着锄具在弄土壤，一点一点朝妈妈身上撒去，我知道在也看不见妈妈了，妈妈将永远长珉于地下，我再也听不见她唤我若若，再也听不见了，不知道为什么，我没有去阻止他们的冲动，反而更加平静，自从妈妈安葬以后，我很少看见林杰，他随便给我弄了吃的，就出去了，有时晚上才回来，我估计他是去找余芳那贱女人了吧，这不，天快黑了，他才回来，一个人站在门口，目光凝视远方，他是在看妈妈的墓地吗？我猜测着，“在心里冷哼一声，人都死了，忏悔何用？这不是他所希望的吗，真是一个假惺惺的男人，不知情的人还以为他为妻子的死而悲伤，整天一副郁郁寡欢的样子，让人不禁作呕。”他看见我坐在客厅，装着一副慈父的样子，转身走来，问，“若若，今天乖不乖，肚子饿了吧，爸爸给你煮饭可好？”我没应声，他自觉无趣，朝厨房走去，不一会儿端着两碟家常菜来，鱼贯地摆在饭桌上，笑盈盈地说“若若，先去洗手，灯爸爸去把紫菜蛋花汤端上来，我机械地应了声，嗯，我现在一看见他那张丑恶的脸就恶心，妈妈死了，他倒还高兴，我从椅子上起来，走向洗手间，把我的小手手洗了，待我出来时，他已经坐在饭桌前，脸带温和地看着我，朝我招手，“若若，坐到爸爸身边来。”听见他唤我，我很不情愿地朝他走去，然后坐下，开始吃饭，说实在的，他煮的饭还可以，只是饭桌前少了一个人，心里总觉空空的，没有妈妈的家，很是冷清，我一丝温暖都感觉不到，饭间，我一眼都没有抬头看林杰，只顾扒自己碗里的白饭，忽然，我的余光注视到有一双筷子朝我眼前一晃，碗里多了一块肉，我知道那是林杰给我夹菜，他说，“若若，别光顾着吃饭，多吃点菜，爸爸知道爸爸菜不好吃，就将就一下，改天爸爸给你弄好吃的。”他说的这番话，要是换做以前，我会很感动，可我知道此刻，他巴不得甩掉我这个拖油瓶。

    用完餐后，林杰把碗筷收拾好后，又从新来到客厅坐下，他把我抱起，他说，“若若，爸爸给你找个新妈妈可好，让她给若若做好吃的，陪若若玩，可好？”呵呵，人生真是悲凉啊，这才是他的目的，我还以为他今天怎么舍得下厨，原来是想让那贱人进门，他就那么等不及了吗？妈妈尸骨未寒，他却忙着找女人，他见我许久没有回答，神色有点失望，“他这样的人，良知早被狗吃了，又怎么会失落呢，我想他是在意别人的看法，想以孩子为由，为自己的罪恶找借口吧。”

    我觉得他很恶心，从他怀抱里挣了出来，也不说话，他无奈地摇摇头，这时，他的电话想了，嘟嘟地作响，他没有直接接听，而是走出客厅，我猜大概是那贱人的电话吧，他不想让我知道，片刻中之后，他进来了，说，“若若，爸爸有点事，你先去李婶家玩会儿，爸爸一办完事就回来，再去李婶家接你，好不好。”我知道我阻止不了他，点了一下头，跟着他出去了。

    外面虽黑，但在雪的映射下，还可以看见余光行走，他朝另一个方向走了，而独自一人朝李婶家走去，外面很冷，我把头低得很低，以免被风雪袭击，走至李婶家门前时，我徘徊不定，像小乞丐一样走人家门前徘徊，甚是可怜，碰的一声门响，使我提高警惕，我不想让人看见我这副狼狈样，此时，一缕灯光射向我的眼睛，我知道是李婶家门开了，这时我听见一个柔和的嗓音，“若若，你怎么在这儿？”我知道那是李婶，她快步走来，拉起我冻得红彤彤的小手，她手上的温度，像电流般地流进我心里，暖暖的，李婶是个好人，妈妈没去世的时候，她对我也很好，我很感激她对我做的一切，李婶见我没说话，小声嘀咕着，“这林杰真不是，小惠才去，他又急着去找小三，怎么忍心让若若一个人在家、、、、”我随着李婶进了屋，刚踏进家门，李小胖笑盈盈地朝我走来，他像变了一个人似的，不嘲笑我，也不欺负我。反而对我很好，真让我有点受宠若惊，他说“若若，来我带你去我房间，我房间有很多零食，妈妈说好东西要和大家一起分享。”在我发愣时，他拉着我去了他的小房间，他的房间布置得挺温馨的，浅绿色的窗帘，墙壁纯白色，墙上挂有一副蝴蝶标本，窗前摆放一张小书桌，上面堆满了零食，薯片、饼干、瓜子、大白兔奶糖，种类还很丰富。他高兴地拿起几颗大白兔奶糖，递给了我，“若若，给你，吃玩我这拿给你。”我接过他的糖，一脸疑惑地看着他，“李小胖，你是不是吃错药了？干嘛要对我好，我很怀疑你是不是在耍我。”他急着争辩“不是，我妈妈说，我不能欺负你，对你要像对待自己妹妹一样，我承认我以前爱欺负你，但请你相信我，以后不会了。”看着小大人似地李小胖，我不由一笑，这是妈妈去世后，我第一次笑，我对他说，“李小胖，我们和好吧，他很高兴，顿了顿说“若若，还有以后不要叫我李小胖，要叫我浩然哥哥，懂吗？”

    这小孩还真是得蜀望陇，叫我喊他浩然哥哥，多别扭啊，我才不干呢。我望了望他，道“这不行，我觉得叫李小胖很合适，睡觉你那么胖呢。”他嘟着个嘴，小声嘀咕，我又没那么胖，我们在屋里吃零食，玩了会儿，正欲出去时，李婶进来了，未见其人，先闻其声，“浩儿，你们在玩些什么，让妈妈看看。”“妈妈，没玩什么，我在和若若吃薯片”。李小胖回李婶的话，李婶总是那么温柔，她左手牵起我，右手牵起李小胖，说，“走，我们出去，在客厅烘烘手，看你们俩个，小手都冻僵了。”

    李婶家客厅很温暖，安装了暖气，客厅的灯光也特别亮，布置温馨，平叔见我们出来，立刻朝我们招手，“若若，来平叔这儿。”我朝他露出一个真诚的笑容，我知道平叔李婶对我好，大概是我和他们同病相怜吧，平叔是我们镇的，从小就是孤儿，无依无靠，全靠乡里乡亲的救济才勉强度日，十六七岁时就跟着小镇上的长辈们出门打工，后来赚了钱，在异乡结识了李婶相亲相爱，最后结了婚，在小镇上安定了下来。李婶也是孤儿，听说有一个失散多年的姐姐，至今杳无音信。屋里一片温馨，和乐融融。李平看着妻子，知道她在想什么，脸上挂起一抹笑容，“玉清，你我本是同病相怜之人，我知道你的想法，你看若若，刚失去母亲，林杰又那个态度，不管不问，这么晚了，还在外面厮混，以后我们多照顾下这孩子；你不是一直希望有个女儿吗，若若这孩子听话，我们把她当成亲生女儿可好？”好，好，还是他爸了解我，平叔一家是好人，听了他们的话，我好感动，泪水像决堤了一样，从我眼角滑过，见我流泪，平叔他们慌了，李婶忙把我抱在怀里，以为我想妈妈了，安慰道，“若若乖，不哭，爸爸不要你，你还有你平叔和李婶啊，乖不哭。”李小胖从茶几上抽一张纸巾，轻柔地为我拭泪，小大人似地说道“若若，不哭，浩然哥哥会保护你的。”哥哥，多温馨的一个词，其实大我一岁的李小胖也不知道为什么，看见眼前的人儿流泪，他心里会跟着难过。李平夫妇看着懂事的儿子，相视一笑，这俩孩子真像一对兄妹。

    到了晚上十二点，我还在坐着，我在等林杰，看他会不会丢下我，李婶他们看着倔强的我，没有办法，只好陪我等，可结果林杰一夜不归，我就彻底被他抛弃了，一开始，我还说什么要和他们都呢，可结果输得最惨却是自己，我知道我世界彻底塌了。