
第二天，林杰还是没有回来，我成了无人要的孤儿，早晨，李婶起来给我和李小胖做早餐，就在她起床的时候，我就起了，要是在以前，我还在温暖的被窝里冬眠呢，我知道自己的处境，我再以不是有父母疼爱的小公主，心里的疼又加了一分，穿戴整齐后，我迈着步子走出房间，来到客厅，宽大的客厅里并无一人，我想回我那冰冷的家看看，看看林杰是否回来了，我在心中有一些期待，期待他能回来，虽然我讨厌那个人，但是我还是希望自己在他心中有一席之地，在我沉思之际，李婶的唤声把我从幻想中剥离出来，再次回到被抛弃的现实中，

    “若若，怎么不在多睡会儿，等会儿我做好早餐再去叫你啊。”看着如母亲一样温柔的李婶，我的心好痛，突然间，我好想妈妈，李婶像是看穿我的心思般，端着盛有馒头的盘子走向饭桌，鱼贯的摆放好之后，亲切地朝我走来，用她那温暖的大手紧紧地握住我冰冷的小手，亲切地说

    “若若，走，李婶带你去洗漱，等一下吃早餐罗。”我跟着李婶来到她家洗手间，洗漱完后，李婶的脸上挂上一抹微笑，

    “若若，在李婶家呆着，呆多长时间都行，不要去想你爸爸，好吗？”我知道李婶的心意，点头说了声好，李婶满意地点了点头，说

    “若若，去叫你浩然哥哥起床了，说我已做好了早餐。”好，我这就去叫他，说着，我朝李小胖的房间走去。

    隆冬的天气很冷，外面大雪纷纷，悲伤过后，确实有一件值得大家高兴的事儿，A城的高档住宅区，馨园别墅内，一位身穿白貂绒毛风衣的妇人，优雅地坐在沙发上，听着手下人的汇报：“夫人，经过我们的进一步调查和艰难的寻找，令妹终于有下落了、、、、、、”还没等她对面的黑衣男子说完，这名贵妇激动不已，真的、、、真的吗？

    玉清有下落了，她在哪儿？这名贵妇就是王玉清失散多年的姐姐王玉娇，听到妹妹的消息，她能不激动吗？

    自从十五年前和妹妹失去联系后，玉娇到处找人打听妹妹的消息，甚至请私人侦探，都已无所获，现在有了妹妹的消息，她心里又惊又喜，不知道妹妹是否还记得自己，自己当初丢下妹妹一人在家，害她吃苦，她是否会原谅自己，玉娇处于沉思中，她对面的男子看出她的担忧，忙说

    “夫人，你不必担心，我相信令妹会原谅你的，当初你也是出于无奈啊”希望如此啊，玉娇应了声，顿了顿，问道：“玉清，现在在哪？”男子接着说道

    “她其实就在A城，并没有出省，我走遍很多地方，在毗邻您家乡的一个小镇上，偶然间在街上看见一个女人很像你描述的画像，我找人打听才知道她也叫王玉清，是从您家乡嫁过去的，经过进一步的确定后，证实她确实是令妹。”玉娇问：“她过得好不好？”男子微笑着说，

    “她过得很好，她有一个丈夫叫李平，是令妹在你出门不久后就出门后认识的人，为人憨厚老实，勤劳，她还有一个五岁的儿子李浩然，一家人在A城过得还不错，我听人说，李平在小镇上开了家家具店，能够养家糊口。”男子顿了顿，说，

    “夫人，我这有他的电话和地址。”说着从公文包里拿出一张写有地址和号码的纸递给玉娇。

    玉娇高兴地接过拿来，吩咐佣人道：“张嫂，去准备好午餐，我要好好庆祝一番”，被唤着张嫂的夫人闻言忙应，夫人，我这就去准备，她听闻玉娇的妹妹找到了，也很高兴，笑着走向了厨房，玉娇拿着手里的地址，欣喜若狂，忙向屋里的私人侦探道谢，

    “何先生，真是谢谢您了，您请稍坐片刻，我去一下书房，去去就来。”说着玉娇向书房走去，须臾，她手里拿着厚厚的信封，从楼上走了下了，笑盈盈地朝何先生走来，把钱递给了他，

    “何先生，这是您应得的酬劳，谢谢您为我走到玉清。”何先生拿到钱后，向玉娇辞行，

    “夫人，不用这么客气，能为夫人做事，是何明的荣幸，何明就不打扰夫人了，何明先行告退。”这名叫何明的私人侦探拿到丰富的酬劳后打算回去做事，玉娇对何明心存感激，挽留道：“何先生，张嫂很快就会做好午餐，您若不弃，留下来吃个便饭再走如何？”何明没想到大名鼎鼎的江氏总裁夫人如此好说话，婉言谢绝了主人热情的邀请

    “夫人，何明谢谢分人的好意，何明就不打扰分人一家团聚了，祝夫人早日和令妹相聚。”在何明走后，玉娇拿起手中的电话，给正在出差的丈夫打电话，向他报喜

    “浩，玉娇的消息了。”江浩：真的吗？太好了。正在国外出差的江浩听见妻子带来的好消息也为她高兴，这下好了，玉娇多年的心愿了了。

    玉娇：浩，你什么时候回来，我想去看看玉清，浩，你知道吗，我此时又高兴又害怕，我喜，因为，玉清有消息了，听说她结婚了，有一个爱她的丈夫和有一个可爱的儿子，一家人幸福地生活，忧的是，怕玉清怪我当年丢下她不管，我、、、、、我、、、江浩知道妻子的担心，安慰道：“玉娇，你别担心，她不会怪你的，我要过两天才能会来，等我回来，我们一起去见玉清，好不好？”玉娇也想等江浩陪她一起去见妹妹，但她见妹心切啊，她犹豫了一会儿说道

    “浩，你有事先忙，我明天和枫儿一起去把玉清他们接回来，等你回家时我们一家真正团聚可好？”江浩了解妻子思妹心切，嘱咐了几句就挂了。