
翌日，天空仍就下着大朵大朵的雪花，地上的积雪也越来越深，此时我没觉得雪很美很美，感觉有点伤感，有点凄凉，一觉醒来，爸爸和妈妈就吵个不停，我揉了揉自己的小眼睛，独自从床上爬起来，穿戴好，靸着的粉色小兔子毛鞋就去客厅，妈妈见我出来，忙跑过来把我起，吵烤炉旁走去，浓冬的清晨虽然很冷，但是依在妈妈怀里却很温暖，谁知道，妈妈的这一抱，却成了永恒，妈妈一见我，就忘记了和爸爸争吵，她帮我洗漱以后，就去为我准备早餐，早餐期间，妈妈和爸爸相互望了望，俩人都气鼓鼓的，林杰，我的爸爸，从他决定抛弃我们母女的那刻起，我就没有把他当成自己的亲人，而是最熟悉的陌生人，也是从母亲选择自杀的那刻起，我恨透了这个男人，爸爸望了望人老珠黄的妈妈，心中的厌恶更加浓烈，他真的后悔当初要了她，她没文化，没身材，没相貌，只有一身的蛮力，家里的苦力活都是她一手包办的，我想这也就是奶奶让爸爸娶妈妈的原因，说妈妈贤惠、能干，会持家。

    这些在爸爸眼里却一文不值。一想到余芳那个韵味十足的女人，爸爸就走神，他的心不由一荡，岂不说余芳会讨男人欢心，而其床上功夫也十分了得，每次都把自己伺候得舒舒服服的，林杰如是想着，一点儿也不觉得羞愧，他看了一眼旁边的女儿，认真地说道：“若若，如果爸爸和妈妈分开了，你是否愿意跟着爸爸？”看着这样认真的爸爸，我知道我们要被他彻底抛弃了，他以为我还是个小孩，什么都不懂，我假装天真地说道：“爸爸怎么会和妈妈分开呢，是不是若若不乖，惹爸爸声气，所以爸爸才会和妈妈分开。”一旁的妈妈听了脸色变了变，瞪了一眼爸爸，很生气地对爸爸吼道：林杰，你怎么能这样问孩子，她还小，你想让他知道你的丑闻吗？

    我告诉你，我虽然大字不识一个，但我不会离婚的，她顿了顿，又指着爸爸大声骂道：林杰，你好狠的心，你也不想想，要不是我朱晓慧，你有今天吗？

    如今你富贵了，就想抛弃妻子，另寻新欢，而这新欢却是我自己的亲嫂子，你就我情何以堪，我真是瞎了眼，当初对那贱人那么好，我以为三哥去的早，看他们孤儿寡母的，心疼她，把她当亲人看，谁料到她回来抢我男人，妈妈哭着诉说着她心里的苦，同时被自己的丈夫和亲嫂子背叛，那种苦楚只有母亲才能亲身体会，她心里是多么的痛苦啊！

    我看见父亲气愤的国字脸，脸色铁青，好像他才是最委屈的那一个，此时他的火气也特别大，我理直气壮地对母亲发难，

    “朱晓慧，你知道吗，我一直都在忍让你，要不是看在若若的份上，我早就把你扫地出门了，叫你离婚那是在抬举你，如果你乖乖的听话，我还会对给你点赡养费，看来现在没有必要了。”父亲的话像是一把锋利的刺刀，深深地刺向母亲的心脏，同时也深深地刺向我，母亲知道无论如何也换不回父亲的回心转意，她颓废地瘫坐在冰冷的地板砖上，脸色苍白，双目无神，看见母亲坐在地上，我不知道哪来的力气，跑去用力推了父亲一把，口中对他说道：“爸爸是坏人，只会欺负妈妈，我不要爸爸了，爸爸是坏人、、、、、、坏人、、、坏人。”我口中喃喃自语，谁料父亲哼了一声，竟甩袖出来房门，碰的一声，房门被拉开了，从父亲不理睬我的瞬间起，我知道我和妈妈以后的日子难过了，我上前去扶妈妈，妈妈眼泪汪汪，看见妈妈哭，我也忍不住跟着哭起来，妈妈见状，一把把我拉进怀里，母女二人抱头大哭，气氛十分悲凉。

    母女二人哭够以后，妈妈才牵着我的手，扶我起来，说是，若若，起来，到椅子上去，地上凉。

    午饭过后，我没有像往常一样，去雪地里和李小胖他们玩，乖乖地在家写字，妈妈怎一言不发地坐在旁边观看，我知道她的心情不好，不敢去惹她，怕她伤心，我想让她看见乖乖的我，这样她的心里会多少有些安慰。

    大约在四五点钟的时候，妈妈就我一个人呆在家里，她去菜市场卖点菜回来，其实我不想让她去的，我心里害怕一个人独处啊，又不敢说，只能更著头皮答应了。

    妈妈提着篮子走了以后，我不敢一个人呆在家里，就出门出找李小胖他们，虽然他们老爱欺负我，但有时对我还蛮不错的，毕竟大家都是小孩子嘛！

    吵吵闹闹很正常啊。