
如果有缘，命中注定会相遇、、、、、、

    持续下了十来天的大雪，在临近春节这几天有所缓解，各地的人们都趁着气温暖和些，去门办年货，他们一个个笑容满面，馨园别墅里更显得十分热闹，江家的主人高兴啊，大厅里聚集来十来人，一个身穿紫貂裘衣的贵妇人坐在沙发上悠闲地品着手里的拿铁，她旁边坐着一个漂亮的小男孩，大约十岁左右，身上无疑是一身名牌，一头短碎发下面有一双深邃而如琥珀般的双眸，全身散发出一种淡漠感，拒人与千里之外，那就是我们的男主，江家未来的继承人江梓枫。

    不知道为什么，一向惜字如金的他，听了妈妈说“找到玉清小姨，他有一种特别的期待。”他从小生活在富贵之家，父母对他得家教特别严，不像其他同龄小朋友一样可以和父母一起疯，一起玩，自从他五岁那年，老是爱做同一个梦，“一个关于小天使的梦，一位天使般的小女孩，在一片无际的薰衣草花海中快乐地玩耍，当他想看清她的小脸时，她却突然间消失了。”

    他总有感觉，那不是梦，小天使是存在的，他相信他很快会遇见她，江梓枫正沉思在他的天使梦中，一旁的玉娇看见儿子好像没听他的话，在走神，说“枫儿，在想什么，想得那么出神？”梓枫，被母亲从遐想中抽离出来，应了声，“妈，您不是说找到小姨了吗？”玉娇一脸兴奋，回道：“是啊，刚才何先生来过，说在A城的清镇找到你小姨了，我等哈打电话给你小姨，我们明天去见你小姨，枫儿可否愿意一同前去？”

    梓枫听见母亲要带他去见小姨，心里竟然很期待，要是换成以前，他才不去呢，他卸下冰冷的面具，欣然应道“好啊，那妈，赶紧打电话给小姨啊。”好，好，妈妈再就打，玉娇一边说，一边吩咐佣人“张嫂，你带他们去把准备好的饭菜端上来，等会儿我们大家伙儿庆祝一下，找到玉清。”张嫂高兴地回道：“夫人，好的。”说着带着几个女佣各自忙各的去了。

    待张嫂走后，玉娇提起大理石桌上的固定电话，手在颤抖着，说句实在话：“此刻她的内心深处波浪起伏，她突然间害怕起妹妹责怪她这么年的缺席。”小梓枫看着犹豫不决的母亲，起身走到她的身旁，安稳道：“妈妈，别担心，我相信小姨不会怪您的。”玉娇在不断的挣扎中，终于鼓起勇气拨通了纸上的那个号码，电话那头传来嘟嘟的响声，客厅里的玉娇心怦怦直跳，接啊，接啊，心里小声期待着，清镇，李平家里，嘟嘟、嘟、嘟、电话声响个不停，正在厨房煮饭的玉清唤道：“他爸，你去接一下电话，正在卧室里的李平听见妻子的唤声，忙应了声：“好的，我在就去。”说着放下手里的书，朝客厅走去，正当电话那头的主人正准备挂断时，李平拿起话筒，说了声：“喂，请问您哪位？”玉娇见接电话的是个男人，猜测可能是玉清的丈夫李平，她还担心会是妹妹玉清，她真不知道开场白要怎么说呢？

    午后的天空稍许放晴，但还不足以融化地上深深的大雪，李平拿起话筒，见对方半响不言语，心想这号码甚是陌生，心想可能是打错了，欲挂断电话，这时，话筒那端传来一个女人的声音：“喂，请问这是李平家吗？”玉娇鼓起勇气说道。李平听了，心想奇怪了，要说是陌生电话，却知道我叫啥名字，思忖一会儿，说：“我就是李平，请问您有啥事儿？”玉娇：“是这样的，我是王玉娇，我有失散多年的妹妹王玉清，我听说您妻子也叫王玉清，我想确认一下。不知道李先生是否愿意帮我叫您妻子来接下电话。李平：王玉娇，这个名字在他脑海里印象深刻啊，她不久是玉清的姐姐吗，听玉清说她在十几年钱和姐姐失散了，至今杳无音信，这么多年来，她不断地向人打听她信息，都一无所获，现在居然有一个自称王玉娇的女人找玉清，想及至此，李平对电话那头的主人说了声好。“您请稍等一下。”他朝厨房里的玉清大喊：“玉清、玉清、快来接电话，你姐姐可能有下落了。”

    正在厨房煮饭的玉清一听，下了一大跳，手里的勺掉在了地上，“姐姐，这个词好久没人提起了，自从十岁那年，她和姐姐分开就再以没有见过了，当时姐姐才十六岁就跟着镇里的人外出打工，把她托付给寡妇王奶奶，刚开始一两年姐姐还从外地寄钱回来给她教书费，不之后来就没奇了，也没写信回来过，刚开始她还以为姐姐不要她了，她想到城里去找姐姐，问她，为什么留下她一个人孤零零的。后来玉清来到城里，姐姐没找到，却把王奶奶给她的路费耗光，流落街头，被一帮小混混欺负，当时李平救了玉清并收留她，后来俩人慢慢产生了感情。”

    李平见玉清半响都不出来接电话，又喊道“玉清、玉清、快出来啊。”李平的呼唤声唤醒回忆中得玉清，玉清整理情绪，清清嗓子回道：“他爸，我这就出来，你等一下。”玉清快步向客厅走去客厅。

    亲们，偶第一次写书，希望大家多多指教，嘻嘻。