
相识那年，他十岁，我四岁，从那刻起就注定俩个人的命运纠缠不清、、、、、、

    夜色越来越浓，客厅里时而不时传来一阵阵的菜香味，平叔他们早已准备好美味的佳肴，我、李小胖、江梓枫三人就这样僵持着，屋里甚是安静，知道平叔的到来打破了这安静的气氛，“若若，浩儿，你们都和你们梓枫哥哥玩些什么呢？”平叔亲切地询问。这时心直口快的李小胖说：“爸爸，梓枫哥哥说他要带若若离开呢。”李平没想到小小的梓枫会做出如此举动，他微笑着说：“我们若若这么听话，又那么可爱，我们大家都喜欢她.。你梓枫哥是开玩笑的的啦。”梓枫听见姨父的话，心里有点不舒服，他郑重其事地说：“姨父，我不是开玩笑的，我是认真的，等一下我就去和妈妈说。”平叔没有想到梓枫会如此认真，只好专业话题。

    “我们先去用餐吧，来若若，到平叔这里来。”我听见平叔唤我，赶紧走了过去，我还真怕那个叫梓枫的漂亮哥哥继续下去，我们几人来到了客厅，我看见平叔家客厅里多了一男一女，男的大约五十岁左右，头发颇白，身体看上去却十分硬朗。女的大约三十岁左右，不过你却看不出她的年龄，白皙的皮肤显得整个人更加年轻，她有着姣好的面容，身穿紫貂大衣，全身透露出一种高贵气质，我想她应该是李婶的失散多年的姐姐吧，正在我打量着她的同时，她也在打量着我。

    玉娇看着走进客厅的小女孩，心里有一种亲切感，漂亮的小脸蛋，一双清澈透明的眼睛，好想会说话一样，看着眼前的小人儿，玉娇不由想起她那夭折的女儿，要是她还活着，也差不多和眼前的小女孩差不多一样大了，心里不免有些感伤，一旁的管家知道夫人又想起小小姐了，忙岔开话题说：“玉清小姐，那是谁家的小女孩，那么可爱，其实他也猜出，那小女孩就是前面玉清说的若若。”平叔带着我们来到饭桌前坐下，说，“她是我朋友的女儿，若若，前面玉清给你们说过的。”哦，王管家应了声，李婶热情地说，“我们大家先吃饭，等会儿再聊，要不然等会儿，菜要凉了。”是，是，玉清说的是，玉娇也想掩饰刚才的失态，饭间，平叔他们聊一家常话，我只顾吃自己碗里的东西，李婶给我和叫梓枫的小男孩夹菜，她生怕冷落了我，这让我十分感动。

    须臾，用完餐后，平叔和王管家收拾碗筷，而李婶和她姐姐再闲聊，我李小胖、梓枫去李小胖房间玩。玉清：“姐，这么多年你去哪儿了，过得怎么样。”玉娇：“我离开小镇后，在A城的一家小厂里做女工，一开始，还能整个六七百元钱，可后来小厂倒闭了，我就失业了，过得很艰辛，也没有钱打给你，后来，在我走投无路的时候，遇见了梓枫的爸爸江浩，他收留我，并让我留在他饭店里上班。”玉清：“姐，那你是怎么和姐夫结婚的？”玉娇回忆起她和江浩的过往，心里又甜蜜又心酸，他们不知道经历了好多波折才走到一起，她一脸平静地说：“要说起我和你姐夫，我这心里啊，真是又甜蜜而又心酸，你姐夫他人长得十分英俊，为人诚恳，家底又好，当时很多人都追求他呢，和他在一起，总免不了，别人说我麻雀变凤凰。”玉娇顿了顿，又接着说：“你姐夫父亲早逝，只留下母亲和他相依为命，他母亲年老多病，在我们结婚前一年就去世了，她母亲虽说出生在大富人家，却没有门户观念，也没有反对我和你姐夫的交往，浩在他母亲去世后的第二年，我们就结婚了，当时我们过得很辛苦，浩的公司正处于艰难时期，股东的排挤，外界的压力，都让我们喘不过起来，为了你姐夫，我不断地学习东西，好帮上他的忙，我不想做一个对他无帮助的人，我们夫妻二人经过五六年的努力，才有今天的江氏集团。”“江氏集团，姐，你是说A城有名的江氏集团吗？”玉娇点了点头，玉清喃喃自语，李平和江氏的分部有些往来，怎么没有姐姐的下落。哎。老天让我们姐妹兜了个大圈啊。这时，平叔他们回来了，玉清你刚才说什么，“姐姐是江氏集团的夫人，我怎么没有从报纸上看见过。”李平询问着。

    玉娇也感到纳闷啊，妹妹就在A城，自己却不知道，真是天意弄人啊，既然找到妹妹他们了，以后她再以不和妹妹分开了，她说：“清儿，既然姐姐已找到了你，就不会让你在受苦了，你们跟姐姐去A城市中心，我们一家人永远住在一起，李平是搞家具的，我可以让你姐夫给他安排工作啊。”面对玉娇的盛情邀请，李平夫妻二人断然拒绝，他们了解姐姐的心情，可是清平家具厂是他和玉清的心血，他们不想放弃，再说他们可不是贪图荣华富贵之人，要是他们跟着玉娇进城，别人会怎么看他们。玉清笑着说：“姐姐，谢谢你的好意，只要知道你过得好清儿就心满意足了，我和李平习惯了这样的生活，姐姐在A城，离这里又不远，我们可以经常去看望姐姐。”

    玉娇看着妹妹夫妻二人不愿和她而起，也不再做强求，知道妹妹过得好，有一个爱她的丈夫，幸福的家庭，她就放心些，她失落地说：“既然你们不愿和我离去，姐姐也不再做任何强求，只是姐姐有一件事，不想请你们帮帮忙”李平爽快就说：“姐姐，你有什么事就快说吧。我们定能够为姐姐解忧。”玉娇顿了顿说：“我看刚才的那个小女孩很可爱，这让我想起我那生下来就夭折的女儿，我想收养那个叫若若的小女孩。不知可否？”玉娇知道这让李平他们有些为难，但她真的喜欢若若。