
相顾无言，惟有泪千行、、、、、、

    外面天空出现几缕阳光，在寒冷冬天尤其可贵，阳光照射在雪上，金灿灿的，耀眼的刺目，玉清激动地坐在客厅接电话，声音显得有些激动颤抖，李平见妻子紧张，一双温暖而有力手臂，把她抱在怀里，给与她力量，玉清紧张地说：“喂，我是王玉清，请问你是?”电话那头的玉娇一听，心中万分激动，那声她又十几年没听见了，不错，她十分肯定是玉请，十多年了，玉清的声音还没有变，依旧那么悦耳动听，她激动地说：“清儿，我、、、我、、、我是你姐姐玉娇。”谈吞吞吐吐把这几个字说完，泪水像泄了了洪地水坝，一发不可收拾，玉清听见话筒里那个熟悉再熟悉不过的声，顿时哭了起来+。

    此刻的她什么狠话都说不出来，她也知道姐姐当初出远门也是为了她能上学，自己到外面去闯世界，玉清深知打工人的悲哀，当初要不是遇见李平她还不知道该怎么半。李平见妻子哭泣，心中更加肯定刚才打电话来得那女人就是妻子失散多年的姐姐玉娇，他爸玉清扶到沙发上，接过电话来，对电话那头的主人说道：“我想您应该是玉清失散多年的姐姐，在电话里也说不清楚，要不您那天来一趟，我们大家当面谈，可好？”李平询问着玉娇，这时，玉娇用她那千千玉手擦拭着滚烫的泪水，连说“好，好，谢您了！”我住在A城市中心，估计明天下午四五点钟能到。“

    失散多年的姐妹要重逢，是多么难能可贵的是啊，这对于玉清姐妹俩是天大的好事，此时的玉清完全忘记了对姐姐的怨恨，泪带梨花的眼眸更加有神，她保着李平大喊：“他爸，是姐姐，真的是姐姐，是姐姐啊。”她顿了顿说“这么多年来，我还以为姐姐不要我了，可如今她来找我了，原本我应该怨恨她的，可我怨恨不起了、、、、我。”李平能体会妻子内心的感受，边用他温暖的手为玉清拭泪，边说，“我们不怪她，当初你去找她，错过了，也很正常，我想这么多年她也不断找你吧，是老天爷让你们姐妹经历了那么多才相遇，这是难能宝贵的情分啊，我们应好好珍惜才对。”在丈夫的安慰下玉清破涕而笑，说道：“他爸，姐姐明天要过来，我们去街上多买点好吃的，明天好招待姐姐，也不知道姐姐结婚了没，有小孩了没。”李平笑着说：“明天她来了，你就会知道了，走，我们一起准备午餐去，若若和浩儿也快做完功课了。

    说着，玉清和李平就进了厨房，夫妻俩啊，妇唱夫顺，其乐融融，真是羡煞旁人啊，不会儿工夫，饭桌上摆满了香喷喷的菜肴，让人直流口水，李平卸下围裙，朝正在做功课的俩个孩子喊，“若若，浩儿，你们快出来吃饭了。”正在写功课的我听见平叔在唤我，忙应道：“平叔，我们马上到。”不知不觉当中，我在平叔家呆了好几天，这期间林杰一直没来找过我，是多么的忍心啊，我只是一个五岁都不到的小孩。

    还好平叔一家人心好，肯收留我，要不然我真的要流落街头了，对于他们，我是感激的，在平叔家，我拼命地做事，可李婶就是不让我做，这让我更过意不去，他们待我如亲身女儿般，我把感激记在心里，我也把他们当成我的亲人。“快

    啊，若若，我都饿死了。”李小胖催促着，我方才从思绪中走出来，给他办了个鬼脸，跑向客厅。一道客厅，一阵阵菜香味扑鼻而来，让人忍不住流口水，我高兴地跑向李婶，说道：“李婶，你煮的饭菜就是香，我光是不吃就饱了。”李婶见我今天很开心，以为我不再悲伤了，她高兴地说：“看你这孩子，真是讨人喜欢。”

    李小胖不服气地说道：“马屁精”，李婶见状，朝他招手，“浩儿，来妈妈这儿，今天妈妈煮了你爱吃的红烧肉。”一听吃的，李小胖就两眼发光，好想见到美女一样，也难怪他会那么胖。他高兴地走到李婶身边，邀功地说道：“妈妈，今天我又乖乖写字，还有哦，我有教若若。”他得意地看了我一眼，意思是说：“我比你厉害，哼，妄想抢走我妈妈。”我知道他的意思，说了声：“是啊，浩然哥哥确实叫我学会了几个字，这的确是实话，我不得不承认李小胖在学习方面有些天分。”玉清见孩子们都这么懂事，夸奖道：“浩儿那么听话，和若若相处融洽，等会儿，妈妈给你们买好吃，可好？”我和李小胖齐声道“谢谢妈妈，谢谢李婶。”

    听见李小胖叫妈妈，我不由有点嫉妒，心想，要是妈妈还在就好了，我突然间好想妈妈，我抬头望了一眼远方，妈妈，你会想若若吗，若若好想好想你、、、、