
世间还有什么比亲情更宝贵的东西呢，可惜它已离我而去，留给我的只是痛苦的回忆和悲伤、、、、、、暮色降临，围在李婶家门口看热闹的人们早已离去，玉娇和玉清姐妹俩手腕着手进了屋，其他人则紧跟其后。

    客厅里灯光明亮，布置的很温馨，玉清高兴地说：“姐，你请坐。”她看了看玉娇身后的王管家和江梓枫，等着玉娇的介绍，玉娇还没有开口，管家自我介绍道：“您们好！李太太，李先生小少爷。我是夫人的管家，王进。”管家友好地朝玉清李平他们伸出手握了握。

    玉清看着穿着得体的男人，大约五十岁左右，他自称管家，难道姐姐当了人家的少奶奶玉清开口道：“姐姐，想必这位帅气的小男孩就是我外甥了”。

    玉娇笑着说：“是啊，枫儿，快见过你清姨和姨夫。”小梓枫礼貌地向玉清李平行了个礼，说

    “清姨您好，我是江梓枫，您可以叫我枫儿，姨夫您好。”紧跟着，玉清也向玉娇他们介绍李平和李小胖，大家认识后，方才坐下聊起天来。

    他们姐妹二人诉说着各自的情况。李平见他们聊天，叫李小胖带江梓枫去他的房间玩，江梓枫和李小胖走在一起，简直是一个天上一个地下啊。

    我一个人躲在李小胖的房间里，外面的场合不适合我，我只是一个寄人篱下的可怜虫，想到自己的遭遇，我对林杰和余芳的恨更加一分。

    客厅里的李婶好像记起了我，她说：“浩儿，若若呢？”李小胖想了想，说

    “可能在我房间写作业吧。”玉娇听了这母子俩的对话，开口说：“若若是谁？你女儿吗？”玉清一想到若若，心里不免有些心疼，她徐徐地对他姐姐说：“若若是我一个古故人的女儿，我这位故人才去世几天，她男人搞外遇，弄得小惠自缢，留下四岁的若若，她男人去找小三了，我看若若可怜又小，没人照顾，就让她和我们住在一起。”听了玉清的描述，玉娇恨得牙痒痒，说，

    “这男人真不是男人，逼死妻子，又丢下那么小的孩子不管，早晚会遭报应的。”王管家也为之不平，我们的男主角江梓枫，却把若若这两字记在心里，他有想见见这个若若到底长啥样。

    他冷酷地说：“妈妈，我和浩然表弟先去玩，你和清姨他们好好聊聊。”说着就和李小胖走了。

    天色越来越暗，我坐在书桌前，发呆，我也没打开灯，就这样坐着。我感觉有人朝房间走来，而且还不止一个人。

    当他们快接近房间时，我听见李小胖说：“若若，在吗？”说着他来到房间，打开房间的灯，灯光很刺眼，让我感觉很不舒服，我揉揉眼之后，看见李小胖的后面有一个漂亮的小男孩，穿着打扮就像电视里的演员一样，在我打量他的同时，他也在打量着我，天啊，太不可思议了，眼前的小女孩不就是我梦中的小天使吗？

    简直一个模子刻出来的，那张天使般的脸如粉雕玉琢般，让人忍不住想咬一口，江梓枫内心甚是激动。

    他梦中得小天使不是梦，看来他这次是来对了，一旁的李小胖，看见正在发呆的俩人，心中不知为何，有点不愉快，他无法对客人发火，只好对我说：“若若，你花痴啊，干嘛对着我梓枫表哥发呆啊。”听了李小胖的话，我小脸一红，不服气地说，

    “你才花痴呢，是你嫉妒这位漂亮哥哥比你漂亮吧。”一旁的江梓枫，最讨厌别人说他漂亮，但眼前的小女孩十分可爱，他不忍心发火，从他确认她是他的小天使后，他就下定决心要保护她，不让她受到伤害，刚才听清姨说了她的遭遇，他真的恨不得杀了那个伤害她的男人。

    此时，江梓枫有了想带她离开的想法，他走过去说，

    “小妹妹，你叫若若是吧，如果哥哥带你离开小镇，你是否愿意？”面对眼前这个叫江梓枫的漂亮哥哥，我像受了了蛊惑般，竟然答应和一个陌生人离开，这样我就可以不用看见林杰和余芳那俩个贱人，等我长大后，我还会回来报仇的，我不会让妈妈含恨而死。

    江梓枫，没想到他随便问问，我孩竟然会答应跟他走，从他的眼神中，我看到怜惜。

    李小胖实在听不下去了，他感觉他最宝贵的东西要被抢走般，向我走来牵着我的手说：“若若，别跟他离开，他是骗你的，留下来和浩然哥哥玩，我会给你好多好多好玩的东西。好不好?”我没有料想道李小胖会在乎我这个没人要等同于孤儿的弃女。

    江梓枫看了一眼胖乎乎的李小胖，他心里有一种感觉，这人将来可能会是他的敌人，可能会和他抢小天使，不过他对自己很有信心。