
时间可能会治愈实实在在存在的上口，但却治愈不了心口上的伤痛，就还想那些被遗忘的古迹，时间只会加深他们的裂痕，却无法丰富他们的记忆、、、、、、

    时间一晃，离春节只有俩天了，今天的天气还不错，金色的阳光照的人心里暖洋洋的，雪并没有完全融化，用过午餐后，李婶叫我和李小胖出去玩玩雪，说是等雪化了，要等明年的冬天才能看见，不知为什么，看着融化了得雪，我心里竟有一小点失落，它的生命是多么的短暂，向母亲一样，也没熬过这个冬天，就香消玉殒，与大地长眠。

    雪地里的小伙伴们欢声笑语，尽情地玩耍着，嬉笑着，好不热闹，只可惜现在的我却没有那种闲情逸致去玩耍，我只是林杰和妈妈失败婚姻的产物，想想妈妈的一生，好不凄凉，这就是中国传统女人的命运，由不得自己做主，一想起妈妈，我有点怨恨起已死的奶奶和外公外婆，是他们间接让我失去母亲，也许我只是想找点自我安稳吧，正午时分，阳光甚是暖和，可我却一点也感觉不到，一个人心冷了，再怎么温暖都无济于事，正所谓哀莫大于心死，我有时觉得自己越来越讨厌，我似乎渐渐学会了伪装，不让人看到我内心的自卑感和悲伤，这不，在李婶面前我表现很好，那是因为我怕再次被抛弃，虽然我知道他们不会，但我希望他们喜欢我。我是人，也需要有人关心，而不是同情。

    由于阳光的关系，雪化了很多，在雪地里行走，鞋都弄湿了，这时，李小胖他们玩的最欢了，我站在离他不远的地方，静静地看着他们玩，“快来追我啊，快来啊、、”院子里的小玲喊道。李小胖弯下腰，用他那胖乎乎的小手捧起一捧雪，嚣张地大喊，“张小玲，谁怕你啊，等着接招吧。”说着手一往前甩，雪刚好扎在小玲后颈窝里，我想她一定很冷吧，李小胖这时更得意了，趾高气昂地说道：“我就说嘛，谁怕你啊嘻嘻！”

    须臾，玩得不亦乐乎的大伙儿累了，完全没有刚才的那种拼劲了，散的散，留的留，李小胖走到我身边，小大人似的，说：“若若，你怎么不和我们一起玩，你不知道，我们玩得多开心了。”哦，我应了声。表示我知道，他见我没太理他，心里有点不高兴，但却没表现出来，摆出做哥哥的样子说，“若若，是不是哪里不舒服，浩然哥哥带你回家吧，听说过一会儿，我家有客人来呢，妈妈准备了好多好吃的呢。我们回去吧。”

    说着，他也不问我愿不愿意就拉着我向他家走去，大约在四五点钟的时候，院子对面的马路上来了一俩高级豪华小轿车，是一俩黑色的宝马车，大家都在奇怪，这是谁家有钱的亲戚，排场这么大，小镇上的人们都赶着凑热闹，大伙儿议论纷纷，有人说，“你们看，那车开向李平家呢，会不会是李平家的亲戚。”又有人接道，“应该不是吧，李平和玉清都是孤儿，哪来得亲戚啊。”话是没错啊，不过玉清有个失散多年的姐姐，说是今天要来她家，昨天我去菜场买菜的时候，玉清给我说了，说话的是平时和玉清玩得较好的张姐，也就是小玲的妈妈。

    片刻之后，车子来到李平家门外停下了，证实了大家的猜测，周围的人，有替玉清姐妹重逢而高兴的，也有因为玉清姐姐是富人而羡慕的，嘟，嘟，几声车响后，屋里的人听见车在自家门前停下，都高兴得不得了，李小胖早跑出去看车子了，我一个人好像是多余的，人家姐妹重逢，我去凑什么热闹，还是乖乖呆在房间写作业好了。李婶和平叔出去见客人，平叔家门前来了好多人，这时，之间一个身穿黑色羽绒衣的男子下车，打开车门，恭敬地说道：“夫人，少爷，到了,请下车吧。”开车的人正是江家的管家见司机，王进。

    身穿貂皮大衣的玉娇优雅地从车上下来，她的身后紧跟着一个十岁的小男孩，小男孩大约一米六的样子，长相酷酷的，刀刻般的轮廓，十分俊美，特别是他那双深邃如碧水的眼眸，让人不寒而栗，尽显王者风范。下车后玉娇牵着梓枫朝玉清他们走去，司机停好车，把带来的礼品拿着，更在其后。玉清姐妹二人就这样相互望着对方，眼里沁着泪水，此刻他们是相顾无言，竟无语凝烟，周围的空气顿时安静下来，这幅姐妹相认的画面想定格了般，那多感人啊，连阳光也因他们而温暖起来。