
后来我才知道，我的幸福是哥哥一手创造的童话，是他给了活着的勇气、、、、、、

    此刻钢琴室里传出如痴如醉的音乐，梓枫哥哥边谈边唱，其实梓枫哥哥的嗓音很好听，宛如天籁之音。哥哥唱的是光良的《童话》，我曾经在电视里听见过，忘了有多久，再没听到你，对我说你最爱的故事，我想了很久。我开始慌了，是不是我又做错了什么；你哭着对我说；童话里都是骗人的，我不可能是你的王子，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空星星都亮了，我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你，你要相信。相信我们会像童话故事里。幸福和快乐是结局，一起写我们的结局。

    ；你哭着对我说；童话里都是骗人的，我不可能是你的王子，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空星星都亮了，我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你，你要相信。相信我们会像童话故事里。幸福和快乐是结局，一起写我们的结局。

    琴声戛然而止，我们都沉浸在美妙的音乐当中，我真的很喜欢这首《童话》，我没有想到哥哥会弹奏这首歌，这首歌成了我和哥哥之间共同的歌儿，梓枫看着眼前的小女孩，心中的信念更加明确，她是自己想要守护的天使，是自己梦中的天使，可他不知道，后来他的一念之差，差点失去最爱的女孩。

    梓枫哥哥温柔地说：“若若，好听吗？哥哥教你弹可好？”我虽然不懂琴，但对音乐的好坏是能听得出得，我高兴地走到他身边，痴痴地望着梓枫哥哥，说：“哥哥，你弹得好好听，比电视里唱的还好。”梓枫哥哥宠溺地摸摸我的头，“小马屁精，哥哥弹得真的好听吗？”我怕梓枫哥哥不相信我说的话，我有些生气地说：“哥哥，若若才不是小马屁精嘛，我说的都是实话啊。我不理你了，你不相信若若。”我假装很生气，把头转向一边，不和他说话。不过我说的都是实话，梓枫哥哥真的弹得很好嘛，梓枫哥哥见我生气，哄着我说：“若若乖，不要不理哥哥嘛，哥哥是跟你开玩笑的。”我嘟着小嘴说：“好吧，看在哥哥道歉的份上，我就原谅哥哥好了。”说着，我看见梓枫哥哥笑了，他说：“真拿你没办法，若若，过来哥哥这儿，哥哥叫你弹琴好不好？”说句实在的，我这人没天生没有音乐细胞，无论梓枫哥哥教我，我弹得曲子，简直不堪入耳，让人敬而远之啊，他用他的大手握住我的小手，在键上摩挲，弹出的曲子简直是天壤之别。

    弹了会儿，我不想弹了，我很泄气地说：“哥哥，我不弹了，我太笨啊，学不会。”梓枫哥哥劝解道：“冰冻三日，非一日之寒。若若，慢慢来，哥哥相信你回学会的。“我拉着他的手撒娇道：“哎呀，我不学了，哥哥不是会吗？以后若若想听，哥哥可以谈给若若听嘛。”梓枫看着眼前的人儿，他知道她和他一样，也只是伪装，假装很快乐，其实她心里很痛很苦，他忘不了她和她那无情的父亲之间的对话，那种悲伤的表情永远印在他的脑海里，只要他的小天使幸福快乐，叫他做什么他都愿意。他说：“好啦，哥哥，不勉强你了，哥哥以后就当若若的mp3如何？”

    “嗯，好啊，”“我应了声。我又在琴房里多练了会儿琴，不过我只是当观众，大约午餐时间，佣人上来叫我们，我们才下去。

    。