
突然间变成有钱人家的小姐，其实也不是那么好，你要去适应新的生活，新的环境，一切总是小心翼翼的。

    夜晚躺在漂亮的公主床上，我辗转难眠，我清楚地知道，从现在开始，我要重新开始新的生活，也就意味着我要过着寄人篱下的生活，我今后的人生也会因为住进这城堡而发生改变，我一夜间从麻雀变成了凤凰，城堡里的公主和王子并不像童话里的王子和公主一样幸福，他们今后的人生还有很长的路要走。生活还需历练。翌日，王叔一早就去接李婶他们，还有就是帮我从林杰那儿拿决绝书，在十点钟的时候，我被佣人唤起他们帮我穿衣洗漱，被人伺候，我还真有点儿不太习惯，玉娇妈妈有事去公司了，家里只剩下我和梓枫哥哥，还有就是张嫂他们，面对慈祥的张嫂，我不知道该称呼她什么？这有钱人家的规矩还真多，在用早餐的时候，梓枫哥哥和我坐在一块儿，张嫂站着说：“少爷，小姐，请用餐。”我正要对她说谢谢时，梓枫哥冷冷地发话：“张姨你先下去吧。”是少爷，面对梓枫哥的冷漠，我他们他大概是习惯了，梓枫哥哥看着我嘴角挂着一抹笑容，宠溺地说道：“若若，来吃吃这个看，他把一块土司优雅地斯小，递到我嘴边，我很配合地张开小嘴，把土司吃下去，这土司不像我们镇上做的那样硬硬的，没有弹性，它甜而不腻，很有嚼劲。很香。

    梓枫哥见我不说话，还认为是不好吃，忙说：“若若，来喝点牛奶，不好吃就和哥哥说，哥哥叫他们给你弄好吃的。”屋里的佣人像发现新大陆一样，小声议论着，“你们看少爷面对小姐时，好温柔，一点也不像平时的他，还有这位小姐真的好漂亮，尤其是她那双清澈透明的眼睛，好像会说话一样，让人好喜欢。”梓枫哥哥听见她们议论我很是不高兴，冷冷地说道：“你们没事做了吗，是不是想被解雇啊。”佣人们看着小主人发火了，都一言不发地散了，各自忙自己的事去了。我很好奇梓枫哥哥怎么老是爱对别人摆桌一张臭脸，好像别人欠他几百万似的，用完早餐后，佣人来收拾好碗筷，张嫂就来对梓枫哥说：“少爷，夫人吩咐了，说是，等少爷用完早餐后，要去琴房练琴。”

    张嫂觉得夫人叫她叫少爷练琴是一件苦差事，她也觉得夫人门对少爷太严厉了些，不过这些不是她做下人的该管的，她管做好自己分内之事就行了，她无奈地摇摇头，赶紧闪人，再不走只有当小少爷出气筒了。

    张嫂走后，我看见梓枫哥一脸不高兴，我终于知道梓枫哥为什么那么冷酷了，其实那只是他的一种伪装，家教太严，青春期的孩子都是很叛逆的，我以后也会不会像梓枫哥哥一样，被迫做一些自己不喜欢的事，这只是我的想象，事实证明是对的，玉娇妈妈并没有强迫我做我不喜欢做的事，不知道为什么，我不喜欢看梓枫哥哥满脸不高兴的脸，他很少笑，我拉着他的手说，“哥哥，你生若若的气了吗？你都不和若若说话。”其实我知道他不是生我的气，我是故意说得，我想他开心，我的小手拉着他的大手，双眸有神地盯着他，我从他的眼神中看到了一种叫忧伤的东西。但它很快地消失了。

    梓枫哥的脸上勉强有了一丝微笑，连他都很奇怪，他本该恨眼前的我的，我的到来可能会抢走他父母的爱，可是他却不在意，他一直对我呵护有加，我多么希望他能把他的微笑分点给别人，他握住我的小手说：“哥哥没有生若若的气，若若那么乖，哥哥怎么会生气呢，走，哥哥带若若去弹钢琴，好不好？”说着，他牵着我朝楼上钢琴室走去。

    钢琴室很优雅，宽敞的屋里摆放着一架名贵的钢琴，它是产于奥地利的蓓森朵夫钢琴，它的质量优质，有着“帝王”之亲的尊称，价值三百万美金，

    这架钢琴是蓓森朵芙家族的第19种钢琴类型。当时在作曲家弗鲁奇奥•布梭尼的建议下制作的帝王型共有97个键，超过8个八度。扩展的键盘实现了演奏巴托克、德彪西、拉威尔和布梭尼等作曲家作品的可能性。强大的音板与大量的来自南蒂落尔山谷的共鸣云杉木相结合，让人感受到交响乐团的声音。蓓森朵芙共鸣箱原则，以及整个乐器作为发音体来处理，实现了无可超越的力量和动人心弦的乐声。作为我们标准模型的独一无二的钢琴，我们的290型在1900年出世时还有一个别名：帝王（拉丁语Imperare，命令，指令）。它在世界一些最大的音乐厅的出现树立了标准，而以此标准来评判其他的钢琴。

    这家钢琴是江家浩母亲遗留下来的，据说当年江浩的父亲为博美人一笑，就高价标下了这架蓓森朵芙，古有周幽王为博美人一笑，烽火戏诸侯，今有江总裁为博美人一笑，重金标‘帝琴’。梓枫哥哥对于这琴的由来倒是一清二楚，我认真地听他的讲述，我想珍贵的不是琴本身，而是它身上的那种情吧。是江爷爷对江奶奶的那份难能可贵的感情。

    想不到小小的梓枫哥哥很厉害哦，他弹得一手好琴，像童话里的王子一样优雅而富有浪漫色彩。他坐在钢琴前面，他那修长的手指拨动着琴弦，一串串美妙的音符自他指尖流出，形如高山流水般，把人带入一种虚幻的世界，如痴如醉。