
有些人，天生就是这样，没有一点羞耻之心，认为她自己所做的一切都是理所当然的、、、、、、

    翌日，天刚蒙蒙亮，我怎么也睡不着，我的心情很复杂，虽说答应跟玉娇阿姨走，可那也是寄人篱下啊，我目前的处境确实令人堪忧啊，母亲去了，父亲又是一个不负责任的坏男人，对于我的父亲林杰，我早不抱希望了，我知道只要余芳一进林家大门，我的日子就不会好过，这是铁定的事实。可怜小小的我就要和那些才狼虎豹周旋，昨晚我是和玉娇阿姨李婶她们睡的，我睡不着，也不想吵着她们休息，我假装闭上双眸，在思考着我的未来，未来我该何去何从。

    突然间我觉得自己真的好无助，好像天生就是被抛弃的命，正在我沉思的时候，玉娇阿姨不知道什么时候醒来的，她以为我睡着了，我感觉她离我很近，在给我掖被子，小声地说：“我可怜的孩子，放心睡吧，以后玉娇阿姨不会再让你受苦了，不知道为什么，我看见你的瞬间，就好喜欢你。”她说着在我额头轻轻一吻，这一吻让我想起了妈妈，妈妈以前也爱吻我额头。从玉娇阿姨第一次把我抱住怀里的那刻起，我就认定她为我的妈妈，谁知道我生命中最爱的俩个女人都因为第三者的介入而家庭破裂，都走上了同样的道路。

    随着春节的临近，天气越来越暖和，早晨起来之后，玉娇阿姨和李婶俩姐妹就去做早餐，我、梓枫哥、李小胖在客厅玩，等后着美味的早餐，正当我们大家正准备用餐时，李婶家的门铃响了，来了俩个不速之客，林杰和余芳，门是李婶起去开的，当她一打开门时候，看见消失几天的林杰和余芳，李婶一看见他俩就有气，语气很不好地说道：“哎呦，还真是稀客啊，我说林杰，你这是要干什么啊，舍得来看若若了。还带了狐狸精来。”林杰被李婶奚落，脸不由一红，低下头，其实他也知道自己做得确实过分，他知道乡里乡亲对他的评价不好，他也难得挽回，就这样得过且过，李婶的说话声引起了屋里人的注意，听见林杰回来了，而其还带来了余芳那贱人，我的心好疼好疼，我的眼神顿时闪过一丝仇恨，我这一表情当然没有逃过梓枫哥的眼睛，我的手像定格了般，悬在空中，李小胖用手肘拐了我一下，我才回过神来，放下手里的面包，朝林杰走去。

    他果然把狐狸精带回来了，那狐狸精跟在他的身后，像一个跟屁虫一样，脸还真不是一般的厚。林杰见我出来，脸上的多了一丝表情，他正过来牵我的手，被我都闪开来，他说：“若若，爸爸来带你回家的。”他不说带我回家还好，他还有脸说，我紧握拳头，心里有一种怒火在乱串，我吸了口气，冷冷地说：“家，我早没家了，从妈妈走得那刻起，我早就没家了，那只是你和余芳这贱人的家。”

    林杰他们没有料到如此乖巧的我会说出这样的话来，林杰是个沉默寡言的人，面对我的质问，他没有及时说话，而余芳那贱人还真沉淀得住气，假装可怜地说，“若若，我知道我对不起你和你妈妈，但是我没有错，错的是爱情，我爱你爸爸，你要怪我，我不在乎，但请你不要用那种口气和你爸爸说话。”余芳这贱人还真无耻，错的不是她，是爱情，哈哈，我忍不住笑出来，“你还真是行啊，你别欺负我小，不懂事，别那什么爱情来当借口，你不配说那个字，那样你只会玷污了它，你瞧瞧你，我妈才刚走，你就这么急着进我们林家大门，我真为你这种人渣感到可悲。你少在这儿充当好人，你还不配和我说话，我顿了顿说：“林杰，你要和这狐狸精在一起是吗？”我没有喊他父亲，以前我喊他父亲是因为我以为他会念父女之情，就算狐狸精进门，他还会疼我。可惜我太高估自己了。

    我们就这样僵持着，梓枫哥，玉娇阿姨他们什么时候来到我身后的，我都不知道，刚才只顾和敌人过招，没注意到，平叔见大家都站着，看了一眼李婶，说：“林杰，先进屋吧，大家有事慢慢说。”梓枫哥和玉娇阿姨牵着我来到沙发上做下，林杰和那贱人也跟了进来，李婶家客厅里多了几个人，气氛有点怪怪的，这时，平叔发话了，他说：“林杰，不是我说你啊，小惠才刚去，你又丢下若若不管，你说你这么做应该吗？”我的小眼睛瞪着余芳，毫不示弱，林杰看着我说：“若若，爸爸也不是不要你，你还小，有些事你不懂，爸爸要怎么跟你说你才明白呢。”我好不客气地回道：“是啊，我不懂，妈妈也不懂，你就是嫌弃我和妈妈，就这狐狸精懂你，林杰，你又何必呢。”我心好疼，我怎么会有这种父亲，想到妈妈，我的泪水不停地往下流，我带着哭腔说道：“林杰，你知道吗，要不是李婶他们，我早就饿死了，从妈妈死的那刻起，你已经不是我父亲了，没有那个父亲会逼死自己孩子的母亲，会弃自己的孩子不顾，跑去找狐狸精。”

    我看见你，只会增加我对你的厌恶感，还有你余芳，我的好三舅妈，你迟早会遭报应的，屋里其他人当是很吃惊，四岁的我会说出这样的话来，玉娇阿姨把正在哭泣的我抱在怀里，她从林杰和余芳进来时就打量着他们，她心想，这狐狸精长得不咋样，她生平就恨讨厌破坏别人家庭的小三，她厌恶地看一一眼余芳二号林杰，林杰和余芳之前也听说过李婶失散多年的姐姐了，没想到还是个有钱人，玉娇阿姨开门见山地说：“你是林先生吧？”林杰低头说是：“请问你是？”玉娇“我是玉清的姐姐，王玉娇，从我的所见所闻来看，你好像不太喜欢若若，做父亲的怎么可以丢下女儿不管理呢?”林杰被玉娇阿姨的话气得半死，他说：“我喜不喜欢管你屁事，那是我们家自己的事，那轮到你这个外人来管。”他涨红了脸说完一句话。王管家见自家夫人被骂，心里很不痛快，他大声呵斥道：“你这是什么太度，我家夫人和你说话，那是抬举你，你别给脸不要脸。”梓枫哥也骂道：“你不配做父亲，骂你还嫌脏呢。”梓枫哥说话冷冷的，很有气势，林杰没想到一个十岁的男孩会有一种魄力，他的眼神可以杀死人，他认为眼前的男孩将来并非池中之物。

    林杰和余芳见人们对他们的厌恶，再多说也讨不到什么好处，语气只好软下来，林杰清清嗓子说：“若若，你刚才不是说我要你，还是要你三舅妈。我想说，我们大家可以生活在一起，有你三舅妈照顾你，爸爸放心些，你看可好？”

    林杰还真能说出这样的话，我强压住内心的怒火说道：“不必了，你和这狐狸精怎么样我管不着，我妈妈都管不着，更何况小小的我呢。以后我的生死与你林杰无关，不过你不要忘了，妈妈是怎么死的，我想你迟早会有报应的。”

    玉娇阿姨听见我这样说，她趁机提出收养我，“林先生，我们来做一样交易如何？”林杰听了，一头雾水，问道“什么交易？”玉娇阿姨优雅地说道：“林先生，我和若若这孩子投缘，我很喜欢她，我想认她做干女儿，不知道林先生意下如何？”林杰听出对方的意思，心想能和有钱人打干亲家，那是好事啊，他想都不想就说“好啊，若若这孩子乖巧可爱，很招人喜欢。”呵呵，讨人喜欢，自己的父亲都不要自己，还叫讨人喜欢，我在心里暗想。