
爱财者，诱之以利，买女者，耻也！

    阳光透过玻璃照射就来，慵懒地洒在屋里，客厅里的气氛依旧那么凝重，玉娇阿姨看出林杰的贪婪之心，她也真心要帮我，给我幸福，所以我不怪她，她想了一会儿说：“这样吧，林先生，我就直说了吧，我想收养若若，我会给你五十万，我不是像侮辱若若，我是想给你五十万，从今以后，你和若若再以没有关系，我想我有这个能力让她幸福。”五十万，屋里的人听了，不由吓一跳，五十万，对于一个普通人来说，可能苦一辈子都挣不了那笔钱，林杰和余芳有点动心了，余芳用手拉了拉林杰的衣袖，示意他答应，想不到这小东西还值五十万，真是摇钱树啊，余芳想着，心里都觉得乐了，“朱小惠，看你拿什么跟我斗，想不到你女儿还跟老娘挣了一笔钱。”此时余芳不好开口说话，只能再次暗示林杰，其实林杰也想过。

    “五十万，他那个石场也值不了那么多啊，反正若若也不认他这个父亲了，对自己直呼其名，何不顺了这富婆的意，又能得钱，又摆脱掉这个拖油瓶。”看着林杰那令人恶心的脸，他真的被金钱迷惑了，达到了卖女求荣的地步，不过我还得感谢玉娇阿姨，是她给了我家的温暖，林杰望了我一眼说：“若若，既然你玉娇阿姨喜欢你，你以后就跟着她过日子吧，爸爸会去看你的。”王管家是老江湖了，像林杰这种人，连女儿都不要的人，简直是人渣，他看出林杰的贪婪，他说道：“既然你答应若若小姐跟着我们夫人，你就别妄想还可以见她，我想你听得还是不够清楚，以后若若小姐的爸爸是我们江浩总裁，和你林先生没有一点关系。”

    江浩，这如雷贯耳的名字他是听过的，江氏集团的总裁，天啊，这小东西运气还真是好，竟然能当江氏集团的小姐。余芳很不服气，但又不好发着，她想示意林杰不要答应，应该好好多敲一笔，但是话已经说出口了，江氏他林杰惹不起啊，得罪江氏，他这辈子都无法安生啊。玉娇见林杰没说话，就说：“林先生，我今天就要带若若回去了，我会派人来处理这件事的，到时候你只需签个字就行了。”林杰讨好地说道：“既然这样，我会去给若若收拾东西的，我们就不打扰夫人用餐了。”玉娇阿姨说：“林先生，不用了，我会给若若买新的，你只需把若若妈妈给她买的一些小饰品收拾好久可以了。”说句实在话，玉娇阿姨真让我很感动，她知道一个做母亲的心情，我真的很感激她为我所做的一切，林杰说着，他就和余芳走了出去，他刚出门，李婶就骂，“人渣，真不是东西”玉娇阿姨说：“林先生，不用了，我会给若若买新的，你只需把若若妈妈给她买的一些小饰品收拾好久可以了。”说句实在话，玉娇阿姨真让我很感动，她知道一个做母亲的心情，我真的很感激她为我所做的一切。

    平叔也很愤恨说“以后我再以没这种朋友了，你看他样子，若若要是跟着他，不知道会事什么样子。姐谢谢你，若若会很高兴有你这个干妈的。”玉娇阿姨像母亲一样抱起我，郑重其事地说：“若若，一切都会好的，答应玉娇妈妈，忘记过去好好生活，玉娇妈妈会疼你，梓枫哥哥会疼你，我们大家都会疼你的。”玉娇妈妈，多亲切的称呼啊，我不是一个人，妈妈，你知道吗？若若不是一个人，我又重新有了那么多爱自己的人了，妈妈，我在心里对妈妈说道：“妈妈，我会幸福的，但我永远都不会原谅林杰的，永远都不会、、、、、、

    大约下午俩点钟，我离开了生活了四年的小镇，小镇给我的回忆太苦太疼，我只带走妈妈给我买的生日礼物，水砖蝴蝶发夹，临走时，我真的好舍不得李婶他们，他们是除了妈妈以外，我在小镇上的美好回忆，是我永远的亲人，看着眼泪婆娑的李婶，她很舍不得地说：“姐，你放心去吧，我把家里安排好，明天再去和你们过团圆年，若若，来李婶抱抱。”李婶走过来抱着我说：“若若，不哭，李婶和你平叔他们会去看若若的，若若要乖乖地听玉娇妈妈的话好好不好？”我在李婶怀里，抽泣地说：“李婶，平叔，浩然哥哥，我舍不得你们，你们要来看若若哦。”李小胖把他的小熊布娃娃给了我，“若若，哥哥会去看你的。”

    我多舍不得他们每一个人，我们依依惜别后，我被玉娇妈妈抱进车里，院子里围观的人，大多以为我运转了，能够当有钱人家的千金小姐，有羡慕的，有嫉妒的，有同情的，透过车窗，我看见一双愤怒的眼睛盯着我，我知道除了余芳那贱人恨我外，那就是平时爱和我作对的张小玲，我仿佛听见她说：“你凭什么能麻雀变凤凰，这不公平。”

    车里发动了，我就这样离开了妈妈，离开了我小镇、、、、、、、