
些个小三们，总爱拿‘爱’来当借口，其实她们的内心是多么的肮脏不堪、、、、、、

    客厅里灯光依旧那么明亮，李平对玉娇提出的事儿，思考片刻之后，他一脸平静地说：“姐，依我看，若若跟着你会好些，她父亲出门俩天了，完全不考虑若若的死活，要是等那余芳进门，这若若还有好日子过吗？”玉清也想到了这一点，她接着说：“姐，他爸说的对啊，你不知道那余芳有多可恶，我想你肯收养若若，林杰那坏男人还不知道有多开心呢，我想他早就巴不得摆脱这个包袱呢.”玉清顿了顿说：“不过我们得问问若若愿不愿意跟你走。只是若若那孩子乖巧可爱，我舍不得她走啊。”

    玉娇见妹妹和妹夫愿意帮忙，心里可高兴了，忙说“是啊。”我们还得问问那孩子呢。她说着拉起玉清的手说“清儿，走我们去找孩子们，顺便问问若若那孩子。”李平见妻子走了，便留下来和王管家闲聊。

    夜深了，我以为林杰会回来，我想他早忘记了我这个女儿了吧，只顾自己寻欢作乐，李小胖的房间和我家刚好相对，我那个早已不能称之为家的家，一片死寂，灯没有亮，那说明林杰没有回来过，李小胖还在玩玉娇阿姨带来的玩具车，而梓枫却站在窗前和我一样发呆，他整个人让人感觉冷冷的，不爱说话。呼唤，呼呼，李小胖嚷嚷着，若若，快来玩嘛，这车很好玩的，我应了声哦。就没再说话，这时，李婶和玉娇阿姨走了进来，说：“浩儿，你们在玩什么呢？”李小胖见李婶进来，房下手中的玩具，说：“妈妈，若若他们不玩。”玉娇阿姨看着我说，“你叫若若，是吧，怎么不和哥哥玩呢。”面对慈祥而美丽的阿姨，她会和我说话，真让我有点受宠若惊，她见我不说话，以为我是怕生，她向我走来，把我抱在怀里，心疼地说，：“瞧，着小手都冻僵了，”玉娇阿姨的怀抱和妈妈的一样温暖，我不由小声低语：“阿姨，你身上有妈妈的味道，你的怀抱和妈妈的一样温暖。”玉娇阿姨听见我的话语，高兴地说：“傻孩子，你可以把我当成你妈妈啊。”江梓枫原本打算怎样说服母亲怎样带若若回去，现在看来妈妈准是想起早世的妹妹了，他看得出来他母亲对他的小天使的喜爱，他高兴地说，“妈妈，我们带若若离开吧，我好喜欢这个妹妹。”玉娇阿姨见梓枫不讨厌我，就说“枫儿，你也觉得若若可爱吧，我说了不算哦，要看若若愿不愿意跟我们离开哦。”这时，李小胖急了，他慌忙地说：“妈妈，不要让他们带走若若好不好，若若走了，就没有人和我玩了。”

    李婶其实也舍不得我离开，我从她的眼神中就可以看出，她把李小胖抱在怀里说“妈妈，也舍不得若若啊，不过，若若跟着你姨妈对她有好处啊，将来对她的发展也好啊，难道你忍心看着若若被余芳他们一家欺负吗？”李小胖说道：“我不许其他人欺负若若的，我是若若的哥哥哦，我会保护她的。”听了李小胖的话，我很是感动，其实有哥哥的感觉真的很不错，我重新对他进行评估，我决定以后不叫他李小胖了﹙作者：呵呵，要是李小胖知道了，他还不高兴地要死啊，若若：那是偶有礼貌啊﹚李婶又对李小胖说：我们可以去你姨妈家找若若玩啊。

    我一句话没说就坐在玉娇阿姨的怀里，思考着，说句实在话，这个小镇除了妈妈、李婶一家让我值得留恋的，其他的只会让我绝望不堪。我知道玉娇阿姨他们在等我的答案，我轻起粉嫩小嘴，“我愿意跟您离开，只是我舍不得李婶他们。”

    我说的可是实话，玉娇阿姨见我愿意跟他们走，很高兴地说、；“没关系的，你李婶和浩然哥哥可以去找若若玩的。”她看了看李婶和李小胖。李婶也很高兴，她对玉娇阿姨说：“姐，既然若若愿意离开，我看我们还是先给她爸林杰说清楚，以后孩子和他一点关系都没有，像他那种人，根本不配做人父亲。”玉娇阿姨点头说“是啊，我会给他五十万的费用，让他和若若断绝关系，若若需要一个快乐的童年，我相信我会给若若幸福的，清儿，对于这一点你可以放心好了。”玉娇阿姨好像突然想起了什么，用手挠挠头说“清儿，有件事我想和你商量一下。”玉清：“姐什么事？”玉娇：“我想让浩儿去好一点的学校上学，这对他的将来有好处啊，孩子的教育马虎不得啊。”玉娇说出了自己的想法，关键是要看当事人怎么想，李婶没有立即回应，她思忖了半响说“姐，要不等我和他爸商量商量，再给你答复，姐，时间也不早了，我想你坐车也累了，我们先去洗漱休息，其他是明天再作商量。”

    玉娇阿姨把我放下，一手牵着我，一手牵着梓枫，笑着说：“走洗漱去了”屋里传来一阵阵欢笑声、、、、、、