
每一个平凡的女孩，都在幻想突然有一天，一觉醒来，变成有钱人家的千金大小姐，睡觉可以睡到自然醒，无聊可以喝喝下午茶，聊聊天，过着公主般的生活，当然要当公主有个必备的条件，那就是拥有一座美丽的城堡。

    小车在公路上行驶了大约三四个小时，出现在眼前的是繁华的都市，它不似清镇的宁静，取而代之的是车水马龙，一座座拔地而起的高楼大厦，让人头晕目眩，眼花缭乱。看着我要生活的城市，我总感觉好陌生，我清楚地知道我今后的生活和清镇无关了，可它留给的记忆却伴随我今后的一生，永永远远。

    大城市就是不一样，地上的积雪早已被清洁工人们打扫得干干净净，我第一次出远门，透过玻璃窗我看见了都市的热闹和繁华。在路上，玉娇妈妈让我靠在她腿上休息，像母亲般那样呵护着我，可能是因为她的怀抱太温暖了，我竟在她怀里睡着了，在她怀里，我睡得很甜，很安心。嚓的一下，车停了，我用我的小手揉揉眼睛，恩了声，“玉娇妈妈，到来吗？”她温柔地说，“到家了，我的宝贝。”这时梓枫哥，说“若若，下车吧。”王管家先下了车，很绅士地打开车门，恭敬地说：“夫人，少爷，小姐，到了。”我们一次下车，玉娇妈妈牵着我和梓枫哥像一座美丽的城堡走去，我像是误闯城堡的灰姑娘，被眼前的一切勾走了魂儿。

    我不由发出了一声，“哇，玉娇妈妈，你家好像城堡。”玉娇妈妈笑着说：“若若，那也是你家哦，知道吗？我家是城堡，那你就是城堡里的小公主哦。”小小的我听了玉娇妈妈的话，忍不住地说：“那梓枫哥哥就是小王子，人家童话故事说的城堡里住的是王子和公主，而玉娇妈妈和江浩爸爸就是大公主和大王子。”玉娇妈妈和梓枫哥哥王管家他们笑了起来，玉娇妈妈宠溺地摸摸我的头，说：“我们若若好聪明哦，好可爱。枫儿，你说是不?”说着，她看了梓枫哥一眼。

    城堡里充满欢声笑语，我们刚踏进城堡里的大门，碰的一声，门被打开了，里面灯光闪烁，五彩缤纷，客厅不是一般的大啊，简直是我家的十倍，客厅的墙壁是金黄色的，给人暖暖的感觉，墙上挂着各种装饰物，名画，正中间挂着的应该是玉娇妈妈的结婚照，很大很漂亮。地上铺的是昂贵的别墅砖，花纹细腻精致，看上去高贵儿典雅。沙发面前有一张大型的大理石桌，一看屋内的摆设就知道是高档货。在我在欣赏城堡时，我听见屋里有几个人在唤，“夫人少爷，您们回来了。”我寻声而望，才看见客厅里站着五六个人，像站军姿一样，整整齐齐。

    他们用好奇的眼光打量着我，好像我是怪物一样，十几只眼睛盯着我看，我还不习惯呢，这时玉娇妈妈吩咐道：“你们，大家听着，以后若若就是你们的小姐，大家要像尊重枫儿一样尊重她，知道了吗？”众人齐声道：“是，夫人。”他们这些人当中，有羡慕的，有好奇的，夫人出门一趟，就带回一个小女孩，张嫂打量着眼前的小女孩，心里多了一层喜欢，她心里在想，这位小小姐真漂亮，好可爱，长得像个陶瓷娃娃一样。后来，我才知道打量我的妇人就张嫂，一个很善良的女人。须臾，玉娇妈妈发话：“大家散了吧，该做什么做什么去，哦，对了，张嫂，你快去吩咐™准备晚餐，若若和枫儿饿了，进叔，你也累了，先下去洗个澡，等会儿一起出来吃饭，我还有事和你商量一下，语毕。玉娇妈妈和梓枫哥哥带我去他们为我准备好的房间。

    我的房间再二楼，和梓枫哥哥的房间只隔一堵墙，我的房间很大，很漂亮，墙是粉色的，应该是每一个女孩都喜欢的颜色，但我却不喜欢，我只喜欢白色，因为只有白色才是最纯洁的，一尘不染。但望着玉娇妈妈期盼的眼神，她说：“若若喜欢吗？”我甜甜一笑说：“谢谢玉娇妈妈，若若很喜欢。”她很高兴，说“枫儿，你先去洗澡，我要帮若若换衣服，等会儿就去客厅。”梓枫哥哥走时朝我一笑，“小公主，乖哦，哥哥走了。”他走后，玉娇妈妈给我换衣服，他们好像事先准备好了得一样，衣橱里好多漂亮的衣服，各种各样的款式都有，玉娇妈妈带我去洗了澡后，给我换上了一套粉色的冬衣，戴上一个白色的帽子，整个人显得十分清爽可爱。她似乎很满意她的杰作，高兴地说：“我们小公主好漂亮哦。”我被她称赞得有点不好意思，此时玉娇妈妈的眼里闪烁着母爱的光芒，尽管我后来知道她为我所做的一切完全是因为她死去的女儿，尽管自己被当着替身，我真的很感激她，这些都是后话了。

    正在玉娇妈妈帮我整理衣服时，她的手机响了，玉娇妈妈拿起电话，脸上焕发出光芒，我知道那是她爱人打来的，她很高兴地说：“浩，是你吗？”电话那头的主人回道：“玉儿，是我，想我了吗？嘻嘻。”玉娇：浩，我见到清儿他们了，他们一家人过的很幸福，不过清儿他们不愿来和我们一起住。玉娇说这话的时候，心里有些失落。江浩安慰道：“玉儿，你应该这样想，只要他们过的幸福就好，每一个人都有自己的生活方式，不是吗？”玉娇说了声是哦，接着她看了我一眼，高兴地对江浩爸爸说：“浩，我还有一个好消息要告诉你，你猜猜看？|”她打着哑谜.江浩也好奇妻子有什么好消息，他猜到：“清儿原谅？”玉娇也不跟他打哑谜了，直接说道：“我们多了个女儿，很漂亮哦。”江浩一头雾水，他知道妻子因失去爱女，思恋也是很正常的，他问：“女儿吗？真的吗？是你肚子里又有了吗？”玉娇笑了起来“哈哈，哪有啊，是我在清儿她家那里领养了一个小女孩，长得像天使一样，浩，你不会怪我事先没和你商量吧。”江浩：“怎么会怪你呢，我高兴还来不及呢，玉儿，你吧她的照片发过来好吗？我想看看我们小公主章啥样。”

    从玉娇妈妈口中我得出电话那头的主人就是我的养父江浩，玉娇妈妈给我照了张相片，发给了江浩爸爸，当我们正要下楼时，有佣人来敲门，说：“夫人，晚餐准备好了，请问现在就要用餐吗？”来者是一个二十出头的女人，长相的眉清目秀的，说话很温柔。她见玉娇妈妈没发话，也就不敢下楼，玉娇妈妈高兴地说：“走咯，吃饭饭去了，我的小公主。”我们来到客厅的时候，梓枫哥哥和王叔早到了，王叔是我对王管家的称呼，梓枫哥哥见我，有一点走神，盯着我看了会儿，他被玉娇妈妈换过神来，“枫儿，我们的小公主漂亮吧，”是啊，若若小姐很漂亮哦，很可爱。王叔真诚地说道。我看着美味的食物，以及这有钱人的吃饭方式，还真奢华，主人吃饭，下人在两旁伺候着，这感觉挺不舒服啊。

    饭间，玉娇妈妈和梓枫哥哥一直给我夹菜，让我感觉到被人重视，被人呵护的感觉，是多么多么幸福的一件事。