
江无忧，大家不必奇怪，这就是我的新名字，它是我的新爸爸和新妈妈希望我以后的生活无忧无虑，所以就叫我无忧、、、、、、、

    春节过后，万物复苏，冬日的残败景象也渐渐消失，小草露出了嫩芽，花儿正孕育着新的生命，等待早春的到来，绽放她们的魅力，你走在大街上，就连空气也那么清新，格外新；山变得格外翠，格外美，可惜这些都只能在乡下才能看到的美景。大城市的人们仍然那么忙碌，上班的上班，该干啥的干啥。早晨，爸爸上班去了，妈妈也有事出去了，进叔他们也各忙各的，而李婶他们早在过完春节就回去了，我也要在新的环境中学会怎么生存。

    午餐过后，梓枫哥去写作业了，我也一个人无聊，就在花园里漫无目的地瞎逛，别墅里的花园还真不是一般大，别墅里设施齐全，什么游泳池，什么奇珍异草应有竟有，我最喜欢的还是那个花园，可惜这时不是它的花季，我想花开是一定很美吧，我幻想着眼前出现一大片的花海，微风拂过，阵阵花香扑鼻而来，多舒服啊，多惬意啊，如果花间再多一群飞舞的蝴蝶，该是美啊。我不由地展开我的双臂，像展翅欲飞的蝴蝶，正当我沉睡在美梦中时，我听见有人在唤我，“忧儿，在想什么想的那么入神。”我回头一看，原来是妈妈回来了，我高兴地朝她跑去，“妈妈，忧儿在想花开花时的美景啊。哦，妈妈，你什么时候回来的。”妈妈宠溺地摸摸我的头说：“妈妈早就回来了，我正在路过这儿时，看见我们的小公主在这儿胡思乱想呢。”

    “忧儿，哥哥呢，在写作业吗？”妈妈问道。我看着兴高采烈的妈妈，我问道：“妈妈，看你这么高兴，有什么好事吗？”她温柔地说“是啊，我们周六要举行宴会，到时，我要大家都知道你是我们江家的小公主。宴会过后你就要和哥哥一起去学校上学了，忧儿高不高兴啊。”听了妈妈的话，我高兴的不是我真正成为江家大小姐，而是我能够去上学，学习更多的知识，我不想像妈妈一样，做个目不识丁的人，那样只会让人欺负自己，我知道在中国，妇女的地位很低，即使现在是新社会了，虽说男女平等，可男人对女人的观念还是有些成见的。

    我妈妈和林杰身上，我看的出，没知识没文化的女人有多么可怜，要是妈妈懂文化，思想不那么守旧，说不定她的命运也不至于那么凄凉悲惨。我的新妈妈看见我想的那么认真，假装生气地说：“忧儿啊，你怎么老是爱走神啊，妈妈说的话你听见没有啊。”我有点不好意思地说：“妈妈，我刚才走神了，对不起。”我使出我的招牌笑容，拉着妈妈的手说：“妈妈，我可以上学了吗，是不是可以上学了就可以做有用的人啊。”妈妈笑着说“是啊，忧儿想做有用的人啊，好啊。”我扬起小脸儿，认真地说：“是啊，我想做有用的人，将来好孝敬爸爸和妈妈啊。”玉娇看着一脸认真的小人儿，心里甜滋的，看来当初她的决定是正确的，她认为她捡到宝了呢。妈妈没有说什么，就牵着我朝屋里走去，我觉得我的幸福是偷来的，来得不那么真实。

    时间如白驹过隙般，一转眼周六就到了，今天家里人员穿梭，忙个不停，大家都在为我的宴会而忙碌，听说今天来参加宴会的人都是有头有脸的大人物，他们都是爸爸生意场上的朋友，和一些娱乐记者。大约头十点钟的时候，我才从我温暖的被窝里爬起来，伸了个懒腰，我觉得我越来越懒了，好像还挺享受这有钱人家小姐的生活，我刚从床上爬起来，张姨就推门进来，“小姐，你醒来，来我为小姐穿衣服，今天是小姐的好日子，我一定把小姐打扮得漂漂亮亮的。”张姨是一个很温和的人，她的年龄和进叔差不多，都是无依无靠之人，有事我觉得他们还蛮相配的。

    片刻之后，我洗漱完毕，换好衣服就下去吃早餐，爸爸出门办事了，家里只有妈妈和哥哥，还有就是一些佣人，妈妈说：“小懒猪，你怎么那么爱睡啊。”梓枫哥哥也帮村着说：“就是啊，妈妈，忧儿有够懒的哦。”我被说的有点不好意思，用手挠挠头，说：“呵呵，人家只是这一次嘛。”哈哈、、、哈哈、、、我们的忧儿好可爱哦，妈妈他们取笑我，“忧儿啊，等你上学了，你想起晚都不行了哦。”说话的是妈妈，一顿丰富的早餐就这样结束了，其实最幸福的是和自己的家人在一起用餐，食物丰不丰富并不重要，重要的是用餐的心情，是看和谁一起。