
关于春节，它还有多个的传说，春节传说之一：熬年守岁守岁，就是在旧年的最后一天夜里不睡觉，熬夜迎接新一年的到来的习俗，也叫除夕守岁，俗名“熬年”。探究这个习俗的来历，在民间流传着一个有趣的故事：

    太古时期，有一种凶猛的怪兽，散居在深山密林中，人们管它们叫“年”。它的形貌狰狞，生性凶残，专食飞禽走兽、鳞介虫豸，一天换一种口味，从磕头虫一直吃到大活人，让人谈“年”色变。后来，人们慢慢掌握了“年”的活动规律，它是每隔三百六十五天窜到人群聚居的地方尝一次口鲜，而且出没的时间都是在天黑以后，等到鸡鸣破晓，它们便返回山林中去。算准了“年”肆虐的日期，百姓们便把这可怕的一夜视为关口来煞，称作“年关”，并且想出了一整套过年关的办法：每到这一天晚上，每家每户都提前做好晚饭，熄火净灶，再把鸡圈牛栏全部拴牢，把宅院的前后门都封住，躲在屋里吃“年夜饭”，由于这顿晚餐具有凶吉未卜的意味，所以置办得很丰盛，除了要全家老小围在一起用餐表示和睦团圆外，还须在吃饭前先供祭祖先，祈求祖先的神灵保佑，平安地度过这一夜，吃过晚饭后，谁都不敢睡觉，挤坐在一起闲聊壮胆。就逐渐形成了除夕熬年守岁的习惯。

    守岁习俗兴起于南北朝，梁朝的不少文人都有守岁的诗文。“一夜连双岁，五更分二年。”人们点起蜡烛或油灯，通宵守夜，象征着把一切邪瘟病疫照跑驱走，期待着新的一年吉祥如意。这种风俗被人们流传至今。。

    春节传说之二：万年创建历法说相传，在古时候，有个名叫万年的青年，看到当时节令很乱，就有了想把节令定准的打算。但是苦于找不到计算时间的方法，一天，他上山砍柴累了，坐在树阴下休息，树影的移动启发了他，他设计了一个测日影计天时的晷仪，测定一天的时间，后来，山崖上的滴泉启发了他的灵感，他又动手做了一个五层漏壶，来计算时间。天长日久，他发现每隔三百六十多天，四季就轮回一次，天时的长短就重复一遍。

    当时的国君叫祖乙，也常为天气风云的不测感到苦恼。万年知道后，就带着日晷和漏壶去见皇上，对祖乙讲清了日月运行的道理。祖乙听后龙颜大悦，感到有道理。于是把万年留下，在天坛前修建日月阁，筑起日晷台和漏壶亭。并希望能测准日月规律，推算出准确的晨夕时间，创建历法，为天下的黎民百姓造福。

    有一次，祖乙去了解万年测试历法的进展情况。当他登上日月坛时，看见天坛边的石壁上刻着一首诗：

    日出日落三百六，周而复始从头来。

    草木枯荣分四时，一岁月有十二圆。

    知道万年创建历法已成，亲自登上日月阁看望万年。万年指着天象，对祖乙说：“现在正是十二个月满，旧岁已完，新春复始，祈请国君定个节吧”。祖乙说：“春为岁首，就叫春节吧”。据说这就是春节的来历。

    冬去春来，年复一年，万年经过长期观察，精心推算，制定出了准确的太阳历，当他把太阳历呈奉给继任的国君时，已是满面银须。国君深为感动，为纪念万年的功绩，便将太阳历命名为“万年历”，封万年为日月寿星。以后，人们在过年时挂上寿星图，据说就是为了纪念德高望重的万年。

    ，春节传说之三：贴春联和门神

    据说贴春联的习俗，大约始于一千多年前的后蜀时期，这是有史为证的。此外根据《玉烛宝典》，《燕京岁时记》等著作记载，春联的原始形式就是人们所说的“桃符”。

    在中国古代神话中，相传有一个鬼域的世界，当中有座山，山上有一棵覆盖三千里的大桃树，树梢上有一只金鸡。每当清晨金鸡长鸣的时候，夜晚出去游荡的鬼魂必赶回鬼域。鬼域的大门坐落在桃树的东北，门边站着两个神人，名叫神荼、郁垒。如果鬼魂在夜间干了伤天害理的事情，神荼、郁垒就会立即发现并将它捉住，用芒苇做的绳子把它捆起来，送去喂虎。因而天下的鬼都畏惧神荼、郁垒。于是民间就用桃木刻成他们的模样，放在自家门口，以避邪防害。后来，人们干脆在桃木板上刻上神荼、郁垒的名字，认为这样做同样可以镇邪去恶。这种桃木板后来就被叫做“桃符”。

    到了宋代，人们便开始在桃木板上写对联，一则不失桃木镇邪的意义，二则表达自己美好心愿，三则装饰门户，以求美观。又在象征喜气吉祥的红纸上写对联，新春之际贴在门窗两边，用以表达人们祈求来年福运的美好心愿。

    为了祈求一家的福寿康宁，一些地方的人们还保留着贴门神的习惯。据说，大门上贴上两位门神，一切妖魔鬼怪都会望而生畏。在民间，门神是正气和武力的象征，古人认为，相貌出奇的人往往具有神奇的禀性和不凡的本领。他们心地正直善良，捉鬼擒魔是他们的天性和责任，人们所仰慕的捉鬼天师钟馗，即是此种奇形怪相。所以民间的门神永远都怒目圆睁，相貌狰狞，手里拿着各种传统的武器，随时准备同敢于上门来的鬼魅战斗。由于我国民居的大门，通常都是两扇对开，所以门神总是成双成对。

    唐朝以后，除了以往的神荼、郁垒二将以外，人们又把秦叔宝和尉迟恭两位唐代武将当作门神。相传，唐太宗生病，听见门外鬼魅呼号，彻夜不得安宁。于是他让这两位将军手持武器立于门旁镇守，第二天夜里就再也没有鬼魅搔扰了。其后，唐太宗让人把这两位将军的形象画下来贴在门上，这一习俗开始在民间广为流传。

    这些关于春节的传说，至今被中国人广为流传，就像西方国家的圣诞节一样，不过贴春联和门神，这一传统，在很多大城市不是很流行，在乡下却是家家户户过年必须做的事。

    我说到春节，我就多唠叨了几句，希望亲们不要见怪，话说我们出门去了机场，机场的人很多，现在又是春运期间，见不必说了，我们到达机场大约半个小时了，江浩爸爸还没下机，我和玉娇妈妈梓枫哥哥在车里呆着，因为外面吃凉风，很冷，现在还属于冬末，虽出太阳，但还是很冷。机场人员穿梭，络绎不绝，忽然，进叔跑了过说:“夫人，先生下机了。”玉娇妈妈很兴奋地说，“好的，你先去吧，我们马上就来，”接着我们下了车，玉娇妈妈左手牵起我，右手牵着梓枫哥，朝出口处走去，远远地我看见了一个身穿名贵西服的男子朝我们这儿招手，“玉儿，这儿。”江浩看见就别多日的家人心里很是高兴，他身边还跟着一位漂亮的女秘书，一副女强人的样子，年轻漂亮，大约二十几岁，头发干净利落地挽起。盘成一个髻。

    我一看她就不是什么好人，有点像余芳一样，都是狐狸精，我在打量她的同时，她也在打量着我，我把目光移向别处，玉娇妈妈说：“若若，那就是你江浩爸爸哦。”我还没来得及说话，江浩爸爸飞奔过来，先是保住玉娇妈妈说道：“玉儿，我好想你们。”他然后抱抱梓枫哥，再者就是我，我看着眼前英俊的江浩爸爸，心里多了份喜悦，他抱着我说：“你就是若若吧，长得好可爱，好漂亮，玉儿，我真的喜欢这孩子，玉儿谢谢你给的惊喜。”站在不远处的罗薇薇心里很不舒服，为什么他们一家人这么幸福，而自己哪里不如那女人，我的指尖都掐进肉里去，她眼里闪过的仇恨却没有逃过我的眼睛，因为她和余芳一样，是同样的眼神。

    她走过来恭敬地说：“总裁，夫人，我就不打扰里一家团聚了，我在这里预祝夫人一家新年快乐。”玉娇妈妈礼貌性地回道：“罗小姐，明年见，新年快乐哦。”玉娇妈妈吩咐道：“进叔，你去把车开过来吧。”进叔去看车了，我们一家人边走边聊，进叔开来了车，我们坐在车上，有说有笑的。

    花了大约一个多小时，我们就到家了，家里早已准备好丰富的年夜饭，玉娇妈妈忙着给平叔他们介绍，“清儿，李平，这是你姐夫，江浩。”李婶和平叔回道：“姐夫好。”江浩爸爸看着做在沙发上的李浩然说：“这位小朋友就是然然吧。”李浩然礼貌地回道：“我是李浩然，姨父您好！”寒暄过后，大家坐在一起吃年夜饭，好不热闹。家里有些佣人也回家过春节去，留下来的都是没亲人的进叔和张嫂。饭后，江浩爸爸给我们发红包，大家一起玩扑克，家里的每一个角落里充满欢声笑语、、、、、、、