
天使之链，我人生的守护神，它就像我的哥哥江梓枫一样守护着我、、、、、、、

    来到玉娇妈妈家已经两天了，转眼间过得真快，今天就是除夕之夜，它可是我在A城过得第一个除夕夜，是和新的家人过得除夕夜，外面阳光明媚，散发出幸福和喜悦。这城里人过春节可比乡下浓重得多，这天还没亮，佣人们就忙个不停，今天下午江浩爸爸就要赶回来过春节，我也是听玉娇妈妈说的，今天我们每一个人都穿着新衣服，豪华的别墅里充满了欢声笑语，昨天下午的时候李婶他们就来了，这个家显得更热闹。而就在昨天我和林杰彻底断绝了关系，而我以后也不姓林了，玉娇妈妈说等江浩爸爸回来就给我重新起个名字，再给我办个宴会，把我正式介绍给大家。

    我清楚地知道这些都不是我想要的，我想要的东西已经没有了，应该说自从妈妈走得那刻起，我对生活的热爱只是如行尸走肉般活着，如果问我活着有什么意义的话，我可以明确地告诉大家，我活着只有一个目的，那就是给妈妈报仇，看着林杰和那狐狸精是怎样下地狱的。一想到那俩个贱人，我心就好疼好疼。“若若，你在想什么？想的那么入神。”我回头一看，梓枫哥站在我的身后，若有所思地看着我说道。我知道在他面前我只是一个需要关爱的小妹妹，而我也是真心把他当成我的哥哥，相依为命的亲人。

    我笑着说：“没想什么啊，哥哥，你什么时候来的。”说着我就走过去，拉着他的手。他平时给人的感觉冷冷的，让人不容易亲近，哎，我原以为像他这样的有钱人家的少爷，本应该过着王子般的生活，哪会有什么烦恼啊，话题走远了，梓枫哥哥在家只会找我玩，我看得出来，他不太喜欢李小胖。也不爱和他一起玩，这不刚说曹操曹操就到。“若若，梓枫哥，你们在这里啊，姨妈叫我来找你们玩呢。”李小胖气喘呼呼地来到我们面前，梓枫哥不买他的帐，冷冷地丢下一句：“胖子，别来烦我们。走若若，哥哥带你去我房间，哥哥有东西要送你”李小胖被气得半死，身体肥胖不是他的错，干嘛老是遭到别人的嫌弃，我知道他心里不好受，我拉着梓枫哥的手撒娇地说：“哥哥，让浩然哥哥和我们一起玩嘛，好不好？”面对我的撒娇攻势，梓枫哥没辙，只好答应，“要去就去吧。”他看都不看一眼李小胖就拉着我走了，而李小胖一动不动地站着，眼里闪过一丝悲伤，我回过头来时刚好看到那丝悲伤，我知道被人嫌弃的滋味，心很不好受。

    我们绕过走廊，来到梓枫哥的房间，他的房间很大，墙是米色的，上面挂着两幅风景画，很美，他叫我坐在书桌前的椅子上，然后他神秘地从抽屉里拿出一个精致的礼品盒，很漂亮，粉色的包装，他把他递给我，“若若，打开看看，它可是昨天哥哥在外面买的哦。”他用期待的眼神看着我，我高兴地接过粉色的盒子，心里暖洋洋的，这时除了妈妈送给我蝴蝶发夹外，我收到的第二份礼物。

    我带着好奇的心小心翼翼地打开盒子，期待着礼物是什么样子的。撤礼物的心情真的很让人期待，我打开最后一层包装纸，出现在眼前的是一条漂亮的项链，它是产于意大利珠宝圣地的佐卡伊-13分18k白金圆钻石吊坠爱的翅膀，连接两只翅膀的是一个小圆，上面镶嵌着砖石，你一看就是知道很名贵，这也是我后来才知道的，梓枫哥哥看着我吃惊的表情，他问道：“我的小公主，喜欢吗？”他指着项链的翅膀说：“你看，看像不像天使的翅膀，小公主，以后它会像我一样守护着你，给你幸福快乐。

    我真的很感动，梓枫哥哥为我所做的一切，原来我活着不只是要给妈妈报仇，还有就是要为对我好的人好好地活着。我把项链放好，舍不得戴，我高兴地说：“哥哥，谢谢你，你的礼物若若很喜欢，我小心翼翼地拿起，哥哥笑着说：“若若怎么把它收起来了，来，哥哥，给你戴上，好吗？”说着他取出项链戴在我的脖子上，这一戴就是一辈子，它成了我人生的守护神，就像哥哥一样。

    片刻之后，我想起了一件事，那就是李小胖，我刚才沉浸在收礼物的快乐中，忘了心灵受伤的李小胖，他也是我的亲人啊，哥哥又不喜欢他，我得想个办法让他们和好，我试探性地问，“哥哥，刚才你为什么发浩然哥哥得火，他惹你生气了吗？”梓枫哥哥知道我在试探他，其实他也不是不喜欢李浩然，只是他们第一次见面时，李浩然跟他抢他的小天使，江梓枫其实是一个占有欲很强的人，经过那件事以后，他对他那个突然出现的表弟没什么好感。我见梓枫哥哥沉默不语，我也没再说什么，我想我们该下去了，等会儿他们上来叫，多不好意思，我看口道：“哥哥，我们下去吧。”嗯，他习惯性地牵着我下楼。当我们正在下楼时，就听见客厅有孩子的哭声，这无疑就是我们李浩然同学，他在告梓枫哥哥的状：“姨妈，梓枫哥哥不要我和若若玩，他欺负我。”李浩然同学看上去很伤心的样子，他以前可是我们院子里的孩子王，这没人和他玩了，他还不得寂寞死了。

    玉娇妈妈哄到：“然然乖，你梓枫哥哥就是那样，等会儿他下来我一定帮你教训教训他，可好。”﹙由于李浩然的名字中有一个字和江浩的一样，所也玉娇他们今后都叫李浩然为然然﹚。玉娇妈妈花海没有落，我们就下来了，看到家乡的亲人，我总感觉十分亲切，我来到李婶旁边，向长辈们打招呼，玉娇妈妈好，李婶平叔好，梓枫哥哥在很有礼貌地向他们问安，小姨好，姨夫好。玉娇看着平时冷冰冰的儿子，心里多了一丝忧虑，这孩子平时管他较严，自从若若来了之后，他整个人都变了，只会对若若有说有笑，这些玉娇都看在眼里，她心里多一个想法，要是若若将来长大后，能当梓枫的妻子就好了，这样我们一家人就永远不分开了，玉娇的嘴角泛起一抹微笑。她也没在责怪梓枫，她笑着喊道：“进叔，你去准备一下，等一下我们去接浩。”进叔一听见主人吩咐，马上应道：“是夫人，我早就准备好了，夫人，小小姐和小少爷要去吗？”玉娇颔首：“恩，”她看了看李婶他们，说、；“清儿，你们先在家呆着，我们去去就来。”“姐，你放心的去吧，”李婶回道。