
有时候，成为有钱人家的小孩并不一定会很幸福，它不见得是一件好事，更何况那是偷来的幸福、、、、、、，麻雀怎么变她都还是麻雀。

    下午，家里很是热闹，离宴会开始还有半个小时，客厅里布置的很漂亮，灯光五彩缤纷，家里准备了各种好吃的甜点之类的东西，有的客人也提前来，别墅门口也是热闹非凡，一群记者扛着摄像机，十分兴奋，对于他们来说，采访采访有钱人家的家事，也是很值得的。有记者说：“大家好，今天是我们江氏集团江家大小姐正式露面的日子，我相信我们大家也很期待吧。据说今天前来参加宴会的人都是些大人物，看来江家这位大小姐很受欢迎哦。”

    屋内，一片喧哗，我被一群佣人簇拥着，一会儿，给我洗澡，一会儿，给我穿衣打扮，一个年轻点的佣人拿出一个大盒子，里面装着一件漂亮的白色小礼服，它是用上好的丝绸制作而成，很轻，像天上的白色云朵一样飘逸灵动，让人好舍不得穿，看得我目瞪口呆，“小姐漂亮吧，这是夫人特意为小姐您准备的。”张姨拿出小礼服，为我换上，我站在镜子前，简直不敢相信里面的那个人是我，她很美很美，白皙的皮肤把整个五官显得更加美丽，一双如宝石般的眼睛清澈而透明，像是会说话，灵动有神。屋里的人都夸道：“小姐太美丽了，简直像从画中走出来小仙女一样。”听到她们的夸奖我心里喜滋滋的，没有那个女孩不喜欢别人说她漂亮可爱的。

    片刻之后，张姨说“小君，快帮小姐梳头吧，等会儿宴会就要开始了，夫人他们也应该准备好了。”张姨话刚落，妈妈就敲门进来了，她今天也化了妆，十分漂亮，她穿了一件宝蓝色的礼服，胸前骧有宝石，金光闪闪，整个人看上去高贵而优雅，她后面还跟着哥哥，哥哥穿着黑色的小礼服，一头短碎发，漂亮的脸庞多了一抹笑容，他朝我走来，“忧儿，好漂亮哦，想从画里走出来的小仙女一样，对吧，妈妈。”说着他看了一眼妈妈，妈妈笑着说：“是啊，我们的小公主好漂亮，这小礼服像是为她而做的一样。”妈妈看见我脖子上的天使之链，她心里很高兴，看来这孩子和枫儿真的有缘，枫儿舍得把所有的零花钱拿去给她买下佐卡伊项链，那证明忧儿在枫儿心中的地位有多重要，只是他没有意识到而已。

    大厅里的客人已经来的差不多了，中间舞台上，爸爸拿起话筒，优雅地说：“大家请注意，我这儿有几句话想对大家说。”客人们听见主人的声音，都停了下来，静静地听主人说话，四周的灯光闪烁，那是见者在拍照。爸爸继续说：“首先，我要感谢大家在百忙之中，抽空来参加这个宴会，我真的很荣幸。”说完他深深地向客人鞠了一躬。之后，在正式宣布，宴会正式开始，然后把话筒拿给进叔。让进叔主持宴会，客厅里的人们都很好奇，今天的主角长什么样子，他们大家相互敬酒，说些恭维的话，“江总，恭喜恭喜。”江浩一一回道：“同喜，同喜。”

    宴会开始十来分钟之后，进叔站在舞台中间，满脸笑容地说：“各位朋友，大家请安静一下，下面让我们用热烈的掌声请出我们今天的主角，无忧小姐。”进叔话一落，下面掌声响起，我和妈妈，哥哥，早在楼上等候着，我心里有点紧张，妈妈和哥哥安慰道：“没有关系，我的小公主，跟着妈妈和哥哥走就对了。”妈妈牵起我和哥哥，优雅地走下了，楼下的人屏住呼吸，当我们出现在众人面前时，大家都呆呆地看我们，画面定格了般，半响他们才回过神来，“天啦，好漂亮的笑仙女，白色的小礼服和肤色一样白，精致的五官，一张粉雕玉琢的小脸，特别是她那双如宝石般的眼睛，灵动有神，胸前的天使之链，头上的水晶发夹，飘扬的发丝，更加显示出她的美。他们认为这小女孩长大以后肯定是个绝色美人。

    下面的人有羡慕的，有嫉妒的，有个小女孩一脸傲慢地说：“有什么了不起的，还不是一只穿上华丽衣服的丑小鸭。”小女孩小声嘀咕着，这小女孩就是志诚房产的千金宫珊珊，我江无忧以后的情敌。

    我如众星捧月般地站在台上，妈妈牵着我和哥哥，进叔把话筒递给妈妈，妈妈拿着话筒，优雅地说；“各位朋友，下午好，我很感谢大家能参加这个宴会，我要像大家介绍的就是我身边的这位小女孩，她就是我的养女江无忧，从今以后她就是我们江家的大小姐。最后，我希望大家能玩的开心，有一个快乐的下午，谢谢大家。”妈妈示意我和哥哥像大家致敬鞠躬。我听见下面有人说，“江总，上台去和你的家人合个影吧，”|说话的是一名记者，爸爸听后上了，我们全家站在一起，拍照留恋。好不幸福。

    宴会期间，人们不断地奉承妈妈和爸爸，说你女儿好漂亮，好福气之类的。有人说我和哥哥在一起很相配，王子和公主，这些我都听在心里。妈妈和客人聊天，叫我和哥哥去一边玩，舞池里一对对的男女随着音乐而起舞，哥哥牵着我来到角落里，找个地方做下，忽然，我感觉肚子很饿，好像早上吃了点东西，午餐也没吃什么，哥哥总是那个最了解我的人，他温柔地说“忧儿，你在这里等哥哥，哥哥去给你那些吃的来好吗？”我乖乖地点头说好。

    哥哥一走，有一个身穿粉色小礼服的小女孩朝我走来，她很漂亮，大约八九岁的样子，她的眼神中透露出自信和自傲的神情。她一副趾高气扬地说：“原来是穿上华丽衣服的丑小鸭。别以为成了江家大小姐就可以为所欲为，我告诉你，梓枫哥哥是我的，你最好离他远点儿。”我被这小女孩说的有点莫名其妙，我好像和她没仇吧，她干嘛凶我，不过她的确让我想起了一个人—那就是张小玲，张小玲和我说话的口气很像她。“哎约，怎么不说话，哑了，还是怕了。”这小女孩步步逼近，我不说话她越是嚣张，她以为我江无忧是好欺负的，我以前的惨痛教训告诉我，当别人欺负自己时，要懂得保护自己，我一脸平静地说：“我是什么人，我自己清楚，用不着你来指手画脚的，疯子，我懒得理你。”我欲走，却被她拦住“想走，没那么容易，哎呦，你还敢顶嘴啊，吃了雄心豹子胆了是不？”

    她一副泼妇样，得意的很，这时，后面传来一个声音“谁允许你欺负忧儿的，宫珊珊，你好大的胆子。”闻言这名叫宫珊珊的小泼妇一惊，忙说“梓枫哥哥，我没有，是她先欺负我的。”她边哭边说谎道。哥哥很是生气，“是吗？我怎么不知道是那个小恶女用手挡住别人，还口口声声说别人欺负她，够了，宫珊珊，收起你那骗人的把戏，我告诉你，你快从我眼前消失，不让别怪我不客气。“宫珊珊见哥哥发火，只好怏怏离去，临走时还不忘瞪我一眼，我知道我和她的梁子结大了。一场小插曲过后，屋内照样欢声笑语，这小插曲去落在一个小男孩眼里，小男孩如是想着：“江无忧，我记住你了。”

    宫珊珊走后，哥哥拿着甜点给我，说：“忧儿，躲不起，哥哥没有保护好你，让你受委屈了，对不起。”看着一脸自责的哥哥，说拉着他的手说：“哥哥，没关系，不是哥哥的错，是忧儿不好，不要生气了好不好，我可不喜欢哥哥皱眉哦，我用手轻轻摸了一下哥哥眉。”这一动着让屋里的有些人看不舒服，宫珊珊咬牙切齿的，小手握得很紧，有时候嫉妒像是恶魔一样，它能摧毁一个人的本性。