
人世间除了最宝贵亲情和爱情外，最不可缺少的就是友情了，我的亲情被毁了，爱情呢，还离我很远，而我人生中的友情在我进入市一中时就注定开始了。

    时间过得很快，春却秋来，四季更替，我上小学一级那年，哥哥上六年级，我上初一时，哥哥上大一，我上高一时，哥哥也快毕业了，随着时间的推移，我几乎忘了我以前是什么样子，几乎忘了我存在的价值。

    盛夏，空气也变得焦躁不安，我总感觉今年的夏天十分诡异，苍穹似的一个大喷壶，哗哗啦啦地喷洒了三天三夜，雨过天晴，万物如洗，天变得格外高，格外蓝，空气变得格外清，格外新。街道旁的青枝绿叶上，挂满了串串水珠，微风吹过，晶莹的水珠争先恐后地坠落，与大地拥抱言欢。就连人的心情也会随着改变，看着如此景象，我的心情也变得很好，因为今天是我进市一中的日子，我们全家人都很开心，从小到大，我都很乖，尽力做一个乖小孩，在新家里，养父养母他们都很疼我，这不今天妈妈和哥哥坚持要送我去学校，好像他们比我还急一样，我觉得去读书，又不是不回来了，本来学校要求住校的，但由于妈妈舍不得我，我就白天上课，晚上回家，反正学校离家又不是很远。但我还是希望能像其他同学一样，学会独立。

    外面阳光明媚，阳光慵懒地洒在大地上，暖洋洋的，此时正值中午时分，下午俩点半我就要去学校报到了，要开始新的学习旅程，不知道我是否能够交到新的朋友，说到朋友，我从小学到现在，几乎没有朋友，从小被家人保护得严严实实的，凡事想和我做朋友的人，都被哥哥赶走了，他认为那些人会伤害我，为此我还和哥哥闹了些矛盾，其实，我在想这种过于溺爱的保护不见得对我有好处，我抬头看看窗外，心里好像欠缺些什么，心情一下子郁闷起来。我就这样呆呆地望着窗外，至于哥哥什么时候进我房间的，我都不知道，他从后面走来说：“忧儿，又在发呆啊”他好像已经习惯了我时常的走神。我笑着说：“哥哥，我没有发呆啊，哦对了，哥哥，忧儿能拜托你一件事吗？”

    他笑着说：“什么事啊？”我拉着他的手撒娇地说：“哥哥，我想学会独立，其实我想住校，和其他同学一样，你帮我去跟妈妈说说嘛。”哥哥不假思索地回道：“不行，你身体本来就弱，学校的生活没家里的好。再说，学校没人照顾你。”

    我知道哥哥不会答应的，我还是想再试试看，我说：“浩然哥哥也在市一中啊，他可以照顾我嘛，好不好？”哥哥还是很坚决，“不好。”他心里在想，要李浩然那家伙照顾忧儿，绝对不行，从小那家伙就跟自己过不去，老是爱和他争他的忧儿，现在忧儿上高中了，学校里的那群男生还是一个问题呢，初中时那些男生老是给忧儿写情书，都被他挡回去了，再说现在的李浩然变成了翩翩佳公子，温文尔雅，是女生心中的王子，他才不让李浩然有机可趁呢。

    我看着哥哥在哪儿想事情，我掀了他一下，“哼，刚才是谁说我发呆呢，现在能到他哦。”哥哥才回过神来，说“忧儿，我们先不说这些了，等哈就要出发了，我们先下去吧，不要让妈妈就等，好吗？”我应了声“恩，我们下去吧。”当我们下楼时妈妈早已在客厅等着了，片刻之后，司机大伟送我们去学校，街上车水马龙，人来人往，大城市的夏天一般比乡村热得多，还好我们是在车上，有车子帮我们挡住了毒辣的太阳，在不知不觉当中，我们很快就到学校了，来校报到的学生还不算多，今天才第一天嘛，车在校门口停下，那些门卫见豪华车俩来学校，习惯性地上前打招呼，对于他们来说，排名全国前五名的江氏集团的千金就读他们学校，是一种荣幸，我知道爸爸在市一中设立江氏爱心助学资金，帮助那些想上学，而没有钱的平困生，学校的好多设施还是江氏资助的呢。我的话题好像远了。

    还是言归正传吧，话说我们来到学校后，报好名，大约也是四点左右，老师说分班还要等八月二十七号，也就是说我可以在家多呆三天，三天后就要开始忙碌的学习生活，忙碌我并不讨厌，我觉得只有那样，我才能感觉到我真实的存在，在知识的海洋中寻找自我，我，妈妈，哥哥，我们在学校的林荫大道上行走着，夕阳西下，太阳大哥褪去他炙热的外衣，变得柔和起来，午后的黄昏很美，柔和的光线透过枝叶洒下来，斑斑驳驳，零星杂乱。清风滤过，校园的枝叶沙沙作响，浓绿渐变，暗示着秋天快到了。