
缘分这东西，真的很奇妙，命中注定要相遇的人，终究会相遇，好像冥冥之中早已安排好的一样、、、、、、

    秋天的夜晚比较凉，尽显凄凉之夜，用过晚餐后，我独自一人来到自己的房间，想着怎样和哥哥谈去玩的事儿。我知道哥哥一向对我保护有加，他准许我结交星们就是他的让步了，可我总觉得，人就应该有朋友，其实我也知道，生长在这样的有钱人家，想要结交些真心朋友很难，好多人，大概是逢场作戏吧了。这也正常，也就是因为这点，哥哥才把我保护得严严实实的，怕那些污浊之水把我给污染了。但我总不能一辈子在他的保护之下过日子吧，将来我们各自成家立业，不可能生活在一起啊，所以我必须学会独立。

    秋风拂过我的窗纱，凉凉的，我想了一会儿，我决定去找哥哥，说郊游的事儿，我不想扫了星他们的兴致，正当我要出去的时候，我听见有人敲门，我知道那是哥哥，他的每一个动作我都习惯了，毕竟一起生活了十来年，这十多年，哥哥已经从小男孩蜕变成翩翩佳公子，个子一米八三，帅气英俊，是大多数女人心中的结婚对象，哥哥二十二了，还没有交女朋友，不是没有女生追他，而是他一个都看不上，妈妈也没过问些什么，我经常取笑他说，“哥哥，什么时候，给我找个嫂子啊？”结果被他说成：“小孩子家，懂什么啊。”其实这么多年来，我知道哥哥对我的好，人大了，有些东西也就懂得些，我知道他的心意，只是谁也不愿意去捅破那层纸。我知道自己的身份，有些东西，还是不要痴心妄想好些。对于外界有人传闻，说“哥哥有恋妹情结。”哥哥也不在乎。

    我停止了我的胡思乱想，听见哥哥敲门，我从床上爬起来，去给哥哥开门，哥哥笑着说：“忧儿，你在搞些什么啊，半天才开门。”我听出哥哥的语气中含有生气之意，我拿出我的杀手锏，甜蜜地说：“人家哪有搞什么啊，嘻嘻哥哥，你来的正好，我正有事要找你呢。”哥哥有点不相信的样子说：“我看你一定是有什么事了，你啊，每次有事都是这个表情。”我啊，真是失败啊，每次都被哥哥看穿心思，好像藏不住话啊，我一脸奸笑道：“哥哥，你看秋天来了，多美啊，黄色的落叶，徐徐的秋风，多具有诗情画意啊，所以我想、、、我想、、、？”

    我话还没完，哥哥笑着说：“所以忧儿想干什么啊，是不是想出去玩啊。”我也真是傻啊，像哥哥智商那么高的人，怎么会不知道我在想些什么呢，我拉着他的手撒娇道：“哥哥，你真是太聪明了，我话还没有说完，你就知道我要说什么了。”江梓枫看着面前的小人儿，真那她没办法，笑着说：“忧儿，你有什么就直接说吧，如果可以的话，我考虑考虑看看。”我见哥哥松口了，我高兴地说：“太好了，还是哥哥对忧儿好，哥哥，我那几个朋友，你是知道的，明天他们打算去碧湖的黄金大道玩，她们约好了，叫我一起去，我又不好扫他们的兴，哥哥，你去给妈妈说一声，我们和她们一起去玩嘛，你又难得回来次，好不好嘛。”

    哥哥，知道如果不答应我，我会伤心，所以他笑着说“好啊，哦，对了，忧儿，去的只是你那三个朋友吗？”我知道哥哥是担心有其他男生和我们一起去，哥哥，不喜欢他们和交往，尤其是男孩子，我笑着说：“还有浩然哥哥。”哥哥听了，很不高兴地说，“李浩然那家伙也去啊，不行，我看妈妈不会答应的。”我知道哥哥拿妈妈来当借口，我保持原有的笑容说：“哥哥，你听我把话说完嘛，是这样的，我有一个朋友喜欢浩然哥哥，所以叫我叫他去啊。”哥哥听了松了口气，心想“有女孩子喜欢那小子，我何不加吧油，撮合那女孩，那李浩然就没有机会和我抢我的忧儿，其实江梓枫他并不是真的害怕李浩然，只是忧儿对李浩然好，就像对自己一样，不知道男女之间的微妙感情。所以他才讨厌李浩然。“

    我看着哥哥在沉思，要不要答应，我瞟了他一眼说：“哥哥，答应了嘛，要是我不去，我朋友会伤心的，你看，我好不容易交了几个真心的朋友啊，你忍心看着忧儿伤心吗？”在我的淫威下，哥哥终于答应了，我们一起下楼去找妈妈谈呢。片刻之后，我们来到楼下，正听见爸爸和妈妈的对话，我们都停止了脚步，妈妈说：“浩，你看枫儿都这么大了，还没有交女朋友，我是知道他的心思的，自从忧儿来我们家后，枫儿就和忧儿那孩子粘在一起，我这做妈妈的，怎么会不知道孩子的心思，只是忧儿还小，不懂事，我看忧儿这孩子懂事，其实，从一开始，我就有让忧儿和枫儿在一起的念头，那样我们一家人就能永远在一起。”江浩听见妻子的话后，笑着说：“我看你是瞎操心啊，那要看孩子们的缘分啊，你说道枫儿，我倒是看得出，他对忧儿的心思，只是忧儿还小，对于男女之间的情爱不懂，再等等看吧。”

    我和哥哥听见爸爸和妈妈的谈话，心里都觉得怪怪的，哥哥脸上的红晕比我的还红，我们都假装没事一样走下楼，我看见妈妈，我跑上去开口说：“爸爸妈妈，你们在说什么，那么高兴啊。”妈妈见我，很高兴，他说“忧儿，你和哥哥在楼上说什么悄悄话啊，都不让爸爸和妈妈知道。”我知道妈妈是开玩笑的，我示意哥哥过来，哥哥来过来，在沙发上坐下，和爸妈打了招呼，说“妈妈，忧儿和朋友约好去碧湖玩，她呀，请我来当说客啊。“哥哥笑道，我看了哥哥一眼说”妈妈，你别停他的话，是哥哥也想去嘛，妈妈，您看，我都和朋友约好了，人无信而不立啊，妈妈。您就答应让我去嘛。”妈妈拿我没办法，只好让步说：“让你哥哥和你去，妈妈放心些。”我抱着妈妈亲了一口说：“妈妈，你太好了，我爱死你了。”爸爸无奈地摇摇头，“你这丫头啊，只跟你妈妈说话，都不理爸爸罗。”听见爸爸的抱怨声，我离开妈妈，走道他的身边讨好地说：“爸爸，你别生气嘛，来忧儿给按摩，忧儿好久都没给爸爸按摩了。”爸爸笑着说：“这还差不多啊。”客厅里欢声笑语，笑声充满整个屋子，好一副合家欢乐的温暖画面。

    夜幕瞧瞧降临，每一个人都期待着明天又是美好的一天，他们做着好梦，慢慢进入梦乡，和周公约会去了、、、、、、