
翌日，秋高气爽，阳光明媚，外面空气也变得十分清新，我想可能是因为天气的原因吧，我的心情也很好，尽早我起的很早，换上一身干净利落的运动衣，衣服是白色的，显得整个人神清气爽，我站在镜子面前，呆呆地看着自己，如今的我已是亭亭玉立的少女一枚，十六岁的花季，十六岁的梦，也开始在延续着，昨晚听见妈妈和爸爸的对话，我感觉心里有些压力，哥哥对我心思我是知道的，只是要把这种亲情等同于爱情，我办不到，毕竟婚姻是人生的一大要事。

    几分钟过后，我收起我悲伤的面具，换上另一副面具，走下了楼，我还以哥哥没有起床呢，谁知道他早就准备好了，哥哥今天穿的白色的T恤，黑色的休闲裤，给人很清爽阳光的感觉，他见我下楼，便笑着说：“忧儿，怎么不多休息一会儿呢。”他依旧那样，只有面对我的时候，才那么温柔。我看着温柔的他，笑道：“我想起早一点，准备些东西，带去在碧湖吃。”哥哥接话道：“这你不用操心，我昨天叫张姨准备好了一些烧烤材料，要去碧湖，当然少不了吃烧烤了”我知道有哥哥在，什么事都不用我操心，我像是被惯坏了得小孩，什么都依赖家人。

    我的嘴角挂起一抹笑容，“哥，有你在身边，我觉得我都快成废人了，你什么事都考虑得那么周到。让我感觉好幸福。”我说的可是真话，我看着微笑的哥哥，我心里在想，要是他给把他的温柔分一点给别，多好啊，平时对其他人冷冰的。他沉默一会儿说：“忧儿，我们去吃早擦吧，吃完早餐我们就出发，去与他们会合。”

    我们用完早餐后，已经八点过几分了，我说：“哥哥，我们现在就要出发吗？”哥哥点头回道：“恩，今天就不要大伟开车了，我开我的车去。”其实我也有车，只是我不常开，我身子弱，妈妈不让我开。我一直以来都生活在他们的保护之中，什么都不用想，不用做。

    我们收拾好东西，拿到外面的车上，正准备出发时，李浩然开着平叔为他买的车，来接我，浩然的车是新款的大众车，这十多年来，平叔通过自己的努力，在A城的市中心里买了一百多平米的房子，生意也做得不错，其实当初他可以接受妈妈们的帮忙的，但是他那个人脾气很倔强，认为不是自己的东西，不可靠，一切要靠自己努力才安心，他的这个品行很让人值得尊敬。

    哥哥看着李浩然，心里有点疙瘩，但是他没有变现出来。他冷冷地说：“浩然，你来接忧儿啊。”这俩人怎么大眼瞪小眼起来，亏我还以为他们没事呢，浩然哥哥说道：“是啊，我没听说你回来了啊，真巧，你也要和我们一起去吗？”浩然哥哥问道。

    我看见哥哥的表情仍然很冷，我抢先开口道：“你们要走不走啊，每次见面，你们都是这样，哎，真拿你们没有办法。“面对他们俩人，我感觉我像磨心一样。”哎没办法啊，谁叫他们都是我哥哥啊。他们见我发火，都不在说话，这俩人，都开车，我坐谁的，就谁得罪谁，再说，哥哥开的是法拉利，这和浩然哥哥一起，浩然哥哥会有些尴尬。我说：“我们坐公交啊。你们不走我走了。“哥哥似乎意识到这问题，毕竟李浩然和他是表兄弟嘛！何必弄得那么尴尬呢，他说：“浩然，我们坐你的车去了吧，难得麻烦！”说着，他把车里的东西拿到浩然哥哥的车上，然后把车停好，就出发去鲜花广场。

    还好是周末，上班的人不多，要不然遇上塞车就麻烦了，我最怕的是塞车了，浩然哥哥开车的技术蛮好的，不一会儿，我们就到了鲜花广场，这时小梅他们早已在广场门口等候多时了，小梅今天打扮得慢漂亮的，她本来就长得漂亮，属于娇媚的那种类型，她看见我，就大声喊，“忧儿，这边。”我闻声寻去，看见了他们，她见我哥和浩然哥哥就打招呼“梓枫哥，你好，欢迎你加入我们。”哥也回道：“谢谢！”她含情脉脉地看着浩然哥哥说：“学长好。”浩然哥哥礼貌性地说好，大家寒暄过后，上了车，我们正兴奋地朝碧湖驶去，一路上大家有说有笑，好不热闹。

    风儿吹着，鸟儿唱着愉悦的歌儿，使整个秋天都活了起来，车行使了两个小时后，我们终于到达了我们期望已久的目的地，碧湖黄金大道真的很美，湖边的枫叶翩跹起舞，摇弋生姿，湖上有游客在划船，小农舍里有把酒言欢的客人，他们玩的很尽兴。

    我们找了个地方把车停下，打算吃点东西，再去游玩，至于放东西呢，当然就交给他们俩个男生去做了，我们几个女生当然清闲啦，看着哥哥和浩然哥哥他们走远，我拉着小梅说，“小梅，你今天可要好好表现哦，我浩然哥哥，我可是花了很大的功夫才把她叫来的哦。”小梅笑着说：“谢谢你，忧儿，其实我知道他有喜欢的人了，一切顺其自然啊”小梅是知道浩然哥哥喜欢我的，只是她不知道我和浩然哥哥之间是兄妹之爱，无关爱情。我安稳她道：“哎呀，别那么悲观好不好啊，他又没结婚，你还有机会嘛。”星和小萍也附和道“忧儿说的对嘛，加油哦，我们支持你。”我们话音刚落，哥哥他们就回来，说，”你们在聊什么啊，聊得那么开心。“

    我们笑着朝他们办个鬼脸，说“秘密，就是不告诉你们。”哥哥说，“我们先去吃点东西吧，现在还早，才十一点钟，我们吃完东西再去划船好不好。”说道划船，小萍就起劲了，她说：“我最喜欢划船了，我记得我来碧湖，还是小的时候了。”小萍幸福地回忆着她的童年。碧湖的农家饭庄，主人很热情，我们来到一家农庄，这农庄很优雅，清净，客人也很多，我想哥哥可能不习惯在这种地方吃饭，我问“哥哥，你还习惯吗？”他笑着说“有什么不习惯的，忧儿可以，哥哥也可以啊。”星开玩笑地说“真受不了他们兄妹，小梅，小萍，你们说是吧。”小梅笑着说“要是我哥哥像梓枫哥一样对忧儿好，就好了，呵呵，我想我和我哥，天生就不对盘，老是哎吵架。”

    浩然哥哥，见我们有说有笑，他也不甘落伍，开口道“忧儿，来吃东西，我们大家今天可要好好玩玩。”说着他加了一块鱼肉在我碗里，我说了声谢谢，我瞟了小梅一眼，我看见她脸色有点不好，我说“浩然哥，你怎么只给我夹菜啊，，还有小梅她们啊。”他显得有点尴尬，说，“对不起哈。”小梅保持微笑说“没关系的，学长，你是忧儿的哥哥嘛，关心她，我们不会介意的。”哥哥听见小梅这样说，忙打圆场说“大家别客气了，快吃菜吧，要不等会儿就凉了。”星和小萍也附和道“是啊，等一下还要去玩呢。”

    须臾，一段小插曲就这样结束了，看着唯美的秋景，刚才的不快一扫而空，我没在黄金大道上漫步，俊男美女，形成一道道美丽的风景，我发现好多人看哥哥和浩然哥哥他们，跟他们走在一起，我们四朵金花显得逊色些啊，可悲啊，星小声说道“这不公平啊，忧儿，怎么你哥哥长得比女生还漂亮啊。”我用手拐了她一下，小声说“这是我哥哥的忌讳，哪有男人喜欢听别人说自己长得漂亮的，还好他在前面，没有听见呢。”

    小萍笑着说“是啊，忧儿哥哥那么冷淡，小心他揍你哦.”嘻嘻！我哥哥才不会打女生呢。我们走到路中央时，星她们兴奋地说：“忧儿，快看，那边有一个帅哥哦，和你的俩个哥哥差不多哦,”我打趣道“你犯花痴啊，整天只想看帅哥，哪里有啊，我看你得幻想症了。”说着我用手摸摸她的头，看她发烧没，尽是瞎想。可我听见哥哥和人打招呼，他走至湖边，说“泽，你小子不是跟踪我吧，怎么怎么巧，在这儿相遇。”他们互相用拳头推下劲窝，一看就知道他们们是好久不见的好朋友。那个叫泽的帅哥，和哥哥差不多一样大，我听哥哥说过，但是没见过，没想到他是个大帅哥啊，他的俊不同于哥哥的那种冷，也不同于浩然哥哥的那种温文尔雅，相反的优点桀骜不驯，风流潇洒，属于花花公子类型。

    他们寒暄过后，欧阳泽说，“枫，你怎么也来这种地方玩啊，而起还和一群高中生来，我想是因为你妹妹忧儿吧，我记得她好像上高一了，老听你说起你妹，不知道今天我有幸见到传说中的小公主不。”说着，欧阳泽朝我这边看来，我的目光刚好与他相对，我冲我一笑，哥哥生气地说“欧阳泽，收起你那骗人的笑，你又想骗小女生。”那个叫欧阳泽的帅哥笑道，“呵呵，你干嘛那么紧张啊，我想我知道小公主是谁了，是穿白色运动服的那个吧，也难怪你要把他藏的如此严实，她长得很纯很漂亮。”哥哥握住拳头说，“有本事你再说下去。”欧阳泽说“你放心啦，我对小公主不感性趣，我只是对她身边的穿粉色远动装得没美人感兴趣啦。”说着，他朝我们走来，笑着说，“小公主，我是你哥哥的朋友欧阳泽，你不介绍一下你的美女朋友啊。”哥哥笑着说，“忧儿，别理他，他啊就没歌正经。”

    我知道他叫欧阳泽，我笑着说“你好，我是江无忧，我身边穿粉色衣服的这我叫秋星。”欧阳泽看着星笑了笑，目光在她身上停留了几秒钟，看得星的心怦怦直跳，之后我有介绍了小梅和小萍给他认识，他们礼貌性地打了招呼，欧阳泽虽然长得好，可他是花花公子，我看着就讨厌，我生平最恨对爱情不专一的人，就像林杰一样，欠扁。

    欧阳泽是陪他爸爸来钓鱼的，和我们聊了一会儿后，他就离去了。十二点过后，游客也越来越多了，微风拂面，湖上泛起涟漪，它就像人的心境一样，花季少女的心也随着秋风而悸动。泛起阵阵涟漪、、、、、、、