
有时青春是道明媚的忧伤、、、、、、

    碧湖一游之后，大家各归其位，各自忙着自己的事儿，中秋已过，学校就要组织中期考试了，每一个同学都很忙着复习，但只有一个人例外，那就是星，星从碧湖回来，就一直心不在焉的，她过真被我猜中了，老是问我有没有欧阳泽的号码，我跟她说没有，其实不是我不想给她，而是我真的没有，再说哥哥也不会给我，哎，看着这样的星，都快期中考试了，她还不知道忙，整天在草稿纸上写欧阳泽的名字，我们看了都烦啊。

    这不，她又开始了，我很生气地说“星，你疯了，我看到这样的里我真的很不高兴呢，喜欢一个人没有错，但是你要知道自己有自己的任务啊。”小梅说“是啊，你现在不好好学习，将来怎么去追求他呢，他那么优秀。”小梅知道那不可能，但为了安慰好友，她只能这样说，她想等时间久了，星就会忘记了。

    星看着我们，停下她手中的笔，认真地说“姐妹们，我决定了，从今天开始，我要好好努力学习，我要考上好大学，这样将来才有机会见到他，从现在开始，他是我奋斗的动力。”我和小萍他们无奈地点头，虽然我们都知道，这样的爱太遥远，但有时，人有个奋斗目标也是不错的。

    不知道是天气的原因，还是什么，最近小萍老是喊头疼，上课的时候，离讲台那么近，小萍还觉得看不清楚，我们还以为她是看小说，把眼睛看坏了，都劝她晚上少看些小说呢。我们的校园生活平凡而单调，每天就是上学，下课后，有做不完的作业，天气也越来越凉了，转眼间，期中考试如期而至，同学们都忙着去考场占位子，一般去占位子点的那些同学，都是有钱人家的小孩，上市一中是用钱买进来的，学校不在乎他们的学习底子，只在乎钱，学校很聪明，他们会选择一些家境不算好，而成绩好的人，给那部分学生免学费，供住宿，让这部分学生来打响知名度，说道学校，我觉得我话走远。

    不一会儿功夫，考场里的好座位都被占光了，我走进教室，坐在第一排的中间，对于我来说，坐在那儿都一样，我拿出考试工具，今天考的是语文，题目并不是很难，还没到交卷的时间，我就交了，我听见有的同学在小声议论，“她会不会不懂啊，才交那么快。”对于这些人，我从不在乎，我把卷子放在讲桌上，监考老师拿起卷子，满一地冲我一笑，我朝他点了点头，然后走出教室，我刚下楼，就听见星他们在喊我，“忧儿，你也出来啦，我等还以为你没出来呢。”说话的是星。她们三人在另一间考场，怎么还一起出来，我问“你们考的怎么样？”小萍说还行啊，走我们去校园逛逛。

    我来到了校园的草坪上，在草坪上躺下，聊着天，哼着小调，十分悠闲。音乐楼前的草坪成了我们得秘密基地，只要有时间，我们都回去那儿谈心。

    小梅和我躺在一起，我看着她眼神中有一缕忧伤，我想是因为，浩然哥哥吧，说实在的，我觉得我和她相处，我心里有一种莫名的压力，我觉得好朋友喜欢上喜欢我的男孩，这种关系有点复杂，好不好，会连朋友都做不成，我明显感觉小梅在疏离我，所以知道小梅喜欢浩然哥哥后，我都拒绝浩然哥哥的好，我怕小梅误会。

    我们就这样躺着，谁也不说话，看着天边的云卷云舒，心里想着各自的心事，忽然，小萍打破了这沉默，“哎，我问你们一个问题哈。如果你得了不治之症，你最想做什么？”看着小萍认真的表情，星说：“小萍，你很奇怪耶，干嘛问这种问题啊，我们大家都好好的嘛。”小萍很平静地说：“我是说，假如嘛，又不是说真的。”其实我从她的话语中，听出她有心事，我有一种很不好的预感，这个冬天会很诡异。我笑着说，“小萍，那你打算做什么呢？”小萍犹豫了一会儿说，“我想好好度过剩下的日子，给最后的生命留下一点回忆。”她顿了顿接着说，“其实一个人得了不治之症，她当然不甘心，但是有什么办法呢。”星插话道：“小萍，你干嘛说得那么伤感啊。”我和小梅也说“就是啊。”

    深秋的风不像初秋那样了，它变得很凉，风儿拂过我们的脸颊，吹动周围的树枝，秋叶也随风起舞，片刻之后，掉在我的脸上，让人心里很是压抑，总感觉今年冬天要发生什么事情，我的感觉很准的，我好像闻到了死神的气息、、、、、