
寒冷的冬天，阴冷的令人害怕，万物一片凋零，处处透露出死神的气息、、、、、

    秋末冬初，天气越来越凉，时而不时，空中还会飘洒一些细雨，校园的绿化带也变得凋零败落，就犹如人的生命一样，我有时觉得自己好像是扫把星一样，说好的不灵，坏的都一一应验了，最近小萍身体也越来越差了，视力急剧下降，整个人瘦的不成一样，经过医生诊断，她得了脑癌，已经是晚期了，这是多么令人悲痛的一件事，看着强颜欢笑的小萍，我的心里真不是滋味，她好像比谁都要坚强的多，还是每天笑嘻嘻的，照样来学校上课，她跟我们大家说“她想和我们这些朋友走完最后的日子，等到了天堂那边，好有个回忆的东西。”

    校园里的枫叶已经落的差不多了，我们走在枫叶大道上，相互聊着，总感觉心里有点悲凉，不知道从什么时候开始，枫叶不再变得美丽，秋风不再凉爽。我和星，小梅她们都不愿提起小萍生病的事，我们现在能做的只有陪她走完生命中最后的日子。我就这样走着，忽然，一片残破了得枫叶掉了下来，它似乎预兆着不祥的事情就要发生了，叶刚好落在小萍的身上，然后慢慢滑落在地，小萍弯腰拾起残缺了得枫叶，拿在手里左看右看，似乎在思索着什么问题。

    小萍的眼眸中划过一丝悲伤，看得我们心疼，我知道这种等死对于一个十六岁的花季少女来说是多么的不公平，多么的残忍。可是小萍从来没有在我们面前哭过，从没在我们面前掉过一滴眼泪，就连在她父母面前，她都尽量表现得很坚强，我知道她内心的疼，内心的挣扎，内心的恐惧，突然间被宣判自己得有绝症，没有谁能做到不抱怨，不悲伤，只是那些坚强的人，不容易表现出来，他们他们的悲伤埋在心里的某一个角落，自己慢慢舔舐伤口。

    时间像是停止一般，小萍继续观察她刚从地上拾起的叶子，叹了口气，说：“人啊，就是这样，只有失去了时，才知道它的可贵。”她把枫叶捧在手心里，任由冷风把它吹走，小萍看着吹走了得叶子，说了一句很深奥的话“也许我和枫叶一样，天的那边才是我最好的归宿。”她的话让我们觉得很心酸啊，我和星拉着他的手说“小萍，一切都会好起来的，医生不是说了有百分之十的把握吗？只要有机会，我们就不要放弃好不好。”小萍微微一笑，“一切皆由命啊，我觉得我现在最重的是去好好享受人生，谈谈恋爱，我相信死亡前的吻是最美的。你们说是不是。“

    小萍是一个雷厉风行的人，一旦她决定的事，她就会去做，我们可怜的小萍，第一个目标就是在她生命结束时，找一个男朋友，然后在临死前接上生命的最好之吻。

    以后的每一天，我们都和小萍去A市的各个小区逛逛，小萍一遇见年轻的男孩子就说“我只能活到今年冬天了，当我俩个月的男朋友好不好，还有哦，我这儿有健康的眼角膜出售，我算你八折。”一开始小萍都被人骂成是“神经病，以后那些人看见她，都绕道而行。”我们觉得小萍的举动有点雷人，要找个南浦，还真不容易啊，有谁会愿意找一个快死之人当自己的女朋友啊，我们这些朋友，又不敢当着小萍的面说出来，我们不想让她担心。

    不知道为什么，最近几天，下课后，小萍都去鲜花广场，看一个傻傻的男孩再买话，那男孩大约二十来岁，好像是民族中学的学生，每天下课后，他都会去那儿买百合花，五元钱一朵，小萍今天一下课就去了那儿，她一个人去，不让我们跟着，小萍像往常一样，呆呆地观察着男孩，男孩也注意道了，这几天有一个女孩在旁边观察自己，他心里正犯嘀咕呢。