
白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。

    初秋是唯美的，金黄的枫叶，徐徐清风，涓涓流水，它们都在纵情欢歌，哪怕最后到了生命的尽头，它们依然坦然面对，因为它们相信，春天会来临，它们的一生都在为人类服务，生命虽然短暂，但却很绚丽。

    看着如此美景，我张开双臂，站在船上，尽情地享受着湖面上的徐徐清风，风儿温柔地轻吻着我的脸颊，我的发丝，和大自然的亲近是如此的美好，江梓枫看着他心中的小天使，“如今也长成亭亭玉立的少女了，她的美也越来越遮掩不住了，他心里有点害怕，害怕他的忧儿会离开他，其实那天爸爸和妈妈的话提醒了他，江梓枫，他没有想过忧儿是否会接受他，还是只把他当成哥哥，当成亲人，所以他在等，等他的忧儿长大，等待也是一个漫长的过程啊。”江梓枫看船头张开双臂迎风而立的人儿，一抹笑容爬上嘴角，甜甜的，像吃了蜜一样。

    风儿继续吹着我的发丝，我是那么地如痴如醉，忽然，我感觉后面有人靠近我，我知道是哥哥，我熟悉哥哥的问道：“所以，我总是第一个感觉得到他的人，我轻起薄唇，“哥，你怎么不和星她们玩啊？”我说着转过头来，看着眼前高大帅气的哥哥，哥哥笑着说“浩然在和她们玩扑克，我这一过去，岂不是坏了她们的雅兴啊。”我笑着说“也是哦，哥哥，你看浩然哥哥和小梅在一起还蛮登对的，我看他们啊，就有夫妻像。”哥哥看了我一眼，笑着说“我看浩然对你蛮有意思的，从小就对你很好。”我知道哥哥想说什么，我倚在船杆上，沉默了一会儿，说“我只当他是哥哥，这一点谁也改变不了，所以我希望他和小梅在一起，小梅又是我的朋友，我希望他们能够幸福。“我抬头望了一眼玩的正高兴的小梅他们。

    湖上，船家戴着斗笠，快捷地划着船儿，嘴里哼着歌儿，甚是悠闲，满脸的笑容，给人很情切的感觉，我突然间很想去划桨，感受其中的快乐，我笑着说“哥哥，我们去划桨，好不好？哥哥？”我看着正在发呆的哥哥，多唤了一声，哥哥，哥哥听见我喊他，才回过神来，说：“忧儿，你刚才说什么。”我假装生气道“哼，不理你了，人家说了半天，你都没听进去，我生气啦。”哥哥突然笑起来，哈哈，“你就别气了，等一下哥哥带你去吃好吃的，好不好？”我真是很佩服我老哥啊，哪有这样哄人的，他还当我是笑孩子啊，居然拿吃来哄我，我笑着说“哥哥，不跟你开完笑了，我们去跟船家爷爷说，让我们划船好不好？”

    哥哥接着说“好啊，我们去感受一下，也好啊。”说着我们兄妹二人来到船家爷爷身边，船家爷爷看着我们说“小姑娘，你是不是想划船啊，来爷爷教你。”我看着慈祥的农家老人，笑着说，“是啊，爷爷，你可不可以让我和哥哥试试看。”我接过他手里桨，他教我们怎样划船，片刻之后吗，哥哥也过来跟着我一起划，我总感觉我怎么划不动船桨啊，感觉好重，我看着哥哥说：“哥哥，，我怎么感觉船往后划啊。”船儿在我的杰作之下，把穿上的人惊动了，他们皆抬头看过来，齐声道“我还以为谁在划着呢，原来是你们兄妹俩啊。”小萍是一个好动的人，她放下手中的牌说“不打拉，走我们也去划船去，它一定很好玩耶。”

    本来是四人玩的扑克，缺少了一个人，也玩不下去了，大家附和着，不玩了，等一下划船的时间到了，我们还要去弄烧烤呢，星接着说道。看着船对面的心，我总感觉她今天有心事，我想她该不是对欧阳泽那花花公子一见钟情了吧。

    我想哪也是我的猜测而已，我没有把握下结论啊，哥哥看了我一眼，说，“忧儿，你身体不好，要不先休息一下，让小梅他们来玩玩。”哥哥征求我的意见问，我莞尔一笑，“好啊，小梅，浩然哥哥，你们过来玩嘛。”他们走了过来，我就和哥哥下船舱里，休息。看着湖面上的流水，我感慨时间值快了，一混就三点钟了，正当他们玩的正欢时，船家催促着，“漂亮的小姑娘，帅气的小伙子们，规定的时间快到了哦，我们要回去了哦。”说着船家高兴地走向船头，姐过他们手里的桨，麻利地划了起来，不一会儿工夫，就靠岸了。哥哥首先下了船，把我接下去，再接着把星他们接下来。我们迈着步子，有说有笑地回我们停车的地方，休息了会儿，再去先前的吃饭的农庄，租一间烧烤屋，进行我们的烧烤活动，好客的老板还给了我们一些，他们刚从地里带回来的蔬菜呢。我分工合作，不一会儿就弄好了，我们在农庄面摆上烧烤架，开始烤东西，烤肉的香气伴随着缕缕青烟四周扩散，让人者流口水。想尝尝它的味道。

    须臾，美味的烤肉被我们一扫而光，我们大家都吃得很开心，农庄的空气很好，抬头看看天空，天使那么的蓝，天空中偶尔有几只鸟儿滤过，泛黄的秋叶随风起舞，无疑不是一道美丽的风景。小萍高兴地说“忧儿，今天玩得真开心。”“是啊。”我笑着看了她一眼，接着说“秋天来了，冬天也不远了。”对于冬天，我似乎没有多大感情，我甚至很厌恶它，不是因为它本身，而是冬天给了我很多痛苦的回忆，我一生都无法忘怀的回忆，那些关于母亲的回忆越来越浓，尤其是那个黑暗的夜晚，我怎么也忘记不了，妈妈死时的样子，时光好像回到了那个夜晚，回到了我离开小镇的时候，林杰抛弃我的时候、、、、、、

    这十多年来，我一直都没有忘记过，那段不快的回忆，自从离开小镇后，我就再以没有回去过了，养父母他们不想让我回忆起不好的回忆，也没提让我回去扫墓之类的，我想今年的冬天是应该回去看看母亲了。我嘴里呢喃着“冬天，雪。”星听见我说“冬天，雪。”她还以为我喜欢冬天，她笑着说：“忧儿，你也喜欢雪吗？冬天的雪好美好美哦。”我一脸平静，眼里的忧伤被掩饰的很好，在场的所有人当中，只有哥哥和浩然哥哥知道冬天对我意义，浩然哥哥说：“大家别只顾着说话啊，快吃东西啊，要不等会儿凉了就不好吃了。”哥哥也附和道“是啊，还有这么多呢，别浪费了。”说着他递给我一串土豆片，“忧儿，来，这是你最喜欢吃的。”我接过哥哥手里的土豆片，说了声谢谢。

    夕阳的余晖照在农家院落，显得更加美丽，炊烟，夕阳，秋风，落叶，正告诉我们秋的生命成美，又是凋零是为了下一个生命的诞生，吃饱了，喝足了，玩的高兴了，我们伴随着夕阳而归、、、、、、、