
青春是迷人的驿站，我们哭过，笑过，疯过，那些都是美好的回忆、、、、、、、

    开学已经两三天了，我被分在三班，高一三班，我们得班主任是一个政治老师，他是一个中年男子，大约三十左右，中等身材，带着衣服600度的大眼镜，我听高年级的同学说，他是一个很负责人的老师，他经常在讲台上晕倒，今天下午是政治课，我来到教室，找到我自己的座位坐下，我的同桌杨萍，是一个胖胖的女生，她身高一米五左右，长得很可爱，性格天真浪漫，不知道为什么，她总是爱和我说话，我还有点不习惯，因为我从小到大，都没什么朋友，不知道要怎样和人相处。不知道的人，还以为我摆架子，其实不是那样的。

    我坐在第三排的中间，从开学到现在，我发现我后面有俩个女生，上课老爱讲话，而起还那么大声，就连坐在第二排的人都听得见了，我这人上课有一个习惯，就是听不得别人在讲话，那样会打断我的思路，一般下午上课，都比较闷热，容易打瞌睡，老师在上面讲他的，学生在下面做自己的，这也是常有的事，我后面的那俩个女生好像在议论我，“你说的江无忧，就是江氏集团的千金吗？”

    另一个回道：“我听我爸爸说过，我爸爸是做家具的，和他家生意上有些往来，而起她好像是养女。”刚才回话的人叫穆小玫，我记得开学典礼时，她介绍过自己，而和她聊天的女生叫秋星，那个叫秋星的人回道：“那是人家的事，我们管不了那么多，哦对了，小梅，你有没有觉得她是我们学校的校花呢，我虽然是女生，可我觉得她真的长得很漂亮，尤其是她的那双眼睛，好像会说话一样，很漂亮，我跟你说哦，我最喜欢的就是她的眼睛。”穆小梅，“是啊，可她好像没什么朋友，每天一下课，她家司机来接她，她就回去了。”

    她们二人议论我越来越激烈，突然老师的目光在我们这儿凝视一几秒钟，他假装咳了几声，暗示我后面的那俩个人停止对话，而她们好像读懂了老师的语言，停了下了，很快就到休息时间了，当，当，当，下课铃声响了。同学像是被释放的囚犯，十分高兴，大喊，“下课了，下课了，好嘞。”她们陆续走出教室，各自去安排自己的课余时间，我没地方可以去，就呆在教室，现在教室只剩下我和同桌杨萍，还有就是我后面上课爱讲话的秋星和穆小梅。

    我有点奇怪，他们为什么不出去玩，这不像他们的风格啊，穆小梅他们走到前面来，很认真地看着我说：“江无忧，我们做朋友吧。”他们二人齐声道。这时杨萍也插入话题。“还有我，我们大家做好朋友吧。”我被他们的话吓倒了，从小到大，都没有人敢跟我做朋友，那些想和我做朋友的人，都是怕哥哥的。现在有人想和我做朋友，而起还是三个性格开朗的女孩，这叫我怎么不高兴呢。我很高兴地说：“真的吗？你们愿意和我做朋友吗？”他们很认真地说“恩，江无忧，我们做朋友吧。”看着他们真诚的眼神，我伸出我的芊芊玉手，说道：“各位同学，江无忧愿意做你们的朋友，以后请大家多多指教。”就这样我成了他们当中的一员，我们四人成了学校的四朵金花，奇怪的友谊就这样萌芽了。

    那天下午，我们谈了很多，第一次和别人说那么多话，感觉还真有点不习惯，今后的每一天，我们的关系正在渐渐拉拢，就连班上的人都很奇怪，为此，班主任还找我谈过话，他说，我性格太文静了，生活在那样的环境中，没多少真心朋友，他叫我和班上的同学多接触，这样有利于我的发展。我知道我们的班主任爱惜人才，而我在他眼里应该算一个吧，不是我自夸，我从上小学以来，每次考试都是全校前几名，一般在前三名之间变化，老师们都很喜欢我。

    现在上了高中也是如此，我进入高中也快一学期了，哥哥也正在准备他的毕业论文，他再过半年也快毕业了，我听爸爸说他毕业以后要去公司帮忙，爸爸想把公司交给他后，好带着妈妈去环球旅行。我上高中以来，哥哥来看过我几次，他也见过我的朋友，这次，他没太反对，只是叫我要注意些，不要让人给骗了。转眼间，深秋临近，校园里一片金黄，很有浪漫色彩，校园里的小情侣们漫步在充满诗情画意的枫叶达到上，说着属于他们的话语，好像很幸福，很甜蜜。我和杨萍她们走在枫叶树下，好像有点多余。杨萍说：“忧儿，明天周末，我们去秋游怎么样？”其他人附和道：“好啊，忧儿一起去嘛。”说道玩，她们都很兴奋，小梅说：“好啊，我们去哪儿呢？总得找一个漂亮的地方吧。“他们相互讨论着，我还没有答应和他们去玩，我知道妈妈肯定不答应，再说，今晚哥哥要回家。我估计他也不会答应。

    可是，看着他们那么高兴，我又不很好扫他们的兴。她们当中最了解我还是星，星看出了我的为难，她说；“我们有机会再去吧，这个星期作业那么多，下星期去吧。”星说完后，她们相互看了一眼，心里有些失落，我觉得和她们在一起，她们迁就我的时候太多了，我微笑着说：“作业可以今晚做啊，或者星期天也可以，我们去嘛，可不可以带家属啊。”杨萍笑道：“带家属啊，忧儿，你不是有男朋友了吧，我看你不会是带高二一班的李浩然去吧，我看他对你很有意思的，每天给你送午餐，都羡慕死我们了，他可是我们学校的校草哦。”说道李浩然，他与我而言，就像哥哥一样，我对他只有亲情，我笑着说：“找死啊，样萍，他是我哥哥呢，我只把他当成哥哥，要不我们也叫上她，给你们创造机会嘛。”小梅听后，很高兴地说好啊，其实我知道小梅暗恋浩然哥哥，我和不给她制造机会能，何况肥水不流外人田啊。

    星说，“人多好玩嘛，忧儿，那你打算带什么人去啊。”我犹豫了会儿说：“我哥哥今晚要回家，你们知道我妈妈管我很严，我打算去游说我哥哥，叫他赔我去，那样我妈妈就不担心了。”杨萍竖起大拇指说：“聪明，你这招高啊，不过你哥哥很冷耶，我怕我会被他冻死了。”杨萍开玩笑道。

    我笑着说：“没事啦，我们赶快确定去什么地方，几时出发，该带些什么，然后好去准备啊。”星说：“我们去黄金大道吧，哪里的秋天很美，你能想象一片片金黄的树叶飘然而下，美丽的黄金大道旁，碧绿的湖水荡漾，再加上哪里的烧烤多香啊，她边说边自我陶醉，小梅打趣道，你们看，她那陶醉样，弄得我真的想去那儿，要不我们就去那儿，那儿较近，我们可以多玩会儿。”我和杨萍没什么意见，就这样我们决定去黄金大道，明早九点鲜花广场结合。走至校门处，我抬起手一看时间，我想大伟哥应该快来接我了。每天他的很准时的，这不说曹操曹操就到，他已经在校门口等着了，我和星她们分别后，上了车，我就在想我该如何劝说哥哥和我一起去呢，哦对了，还要通知浩然哥哥，我拿出手机拨通他的电话，嘟，嘟，几声后，电话那头的主人说：“忧儿，有什么是吗？”我开门见山道“浩然哥哥，我们明天要去黄金大道玩，不知道你是愿意和我们一起去。”

    李浩然听见佳人有约，当然高兴了，他说：“是你和你的朋友星她们吗？”恩，是的，我回道。“我们明天九点在鲜花广场结合，不要迟到哦。”浩然哥哥高兴地说“好的。”我负责通知了浩然哥哥，接下来的任务就是如何让哥哥答应和我们一起去。大伟哥看我高兴，也知道我和朋友的约定，他笑着说：“小姐，你明天真的要出去吗？”我微笑着点了点了头，“是啊，大伟哥，你要暂时保密哦，我还没说服哥哥呢。”大伟哥笑着说：“那样啊，小姐放心吧，少爷那么疼你，他一定会答应你的。”我和大伟聊聊天，不知不觉地到家了，接下来我要进行我的任务了，嘻嘻！