
什么情最真，什么吻最美，那我告诉你，就是明知道生命已走到了尽头，却毫无保留地付出了他的爱，那样的爱才是最真的，而死亡之吻是最美最美那的。

    秋末冬初的A城，显得更加冷寂，人们之间的关系，就像街上走着的陌生人一样，只是擦肩而过，傍晚的鲜花广场十分热闹，在广场上玩耍的大多是四五十岁的老人，偶尔也有一些年轻的捧场，风凉飕飕地刮着，广场的路边有一个买百合花的男孩子，大约二十岁，长得斯斯文的，中等身材，一般很少有男孩子买花的，可他却是一个例外，他很热心肠，总是爱帮助别人，他从初中也来，都在边读书边打工，家里只剩下了他一个人，爸爸妈妈在一次车祸中丧生了，后来他有一个姥姥，姥姥在他初二的时候就去世了，如今只留下他一个人，孤苦伶仃地生活着。

    人们都叫他阿文，这不今天他又在鲜花广场上干活了，他的脸上没有一丝表情，他木讷地叫卖着“先生，买一朵，百合花嘛，五元钱一朵，他叫了半天，都无人理睬他，他喊累了就坐在地上的木椅上休息，而在与他相对的位置处，有一可爱爱面带病容的女孩认真地看着他，不知道是女孩的目光太刺眼了，还是什么，男孩傻傻地冲女孩一笑，而这女孩就是杨萍，她一直观察这男孩有几天了，她看见男孩冲她笑，我走了过去，用开玩笑的语气说“可不可以做我两个月的男朋友，因为我只能活过这个冬天了。”让人的是，男孩竟然毫不犹豫地答应了“好啊。”小萍很高兴地说“你是说真的吗？”男孩点着头认真地说“真的，我叫阿文，我愿意做你两个月的男朋友。”小萍接话道：“既然这样，那可不可以给我你的电话号码。”叫阿文的男孩从裤兜里掏出一张纸和笔，迅速地写下了他的联系方式。

    小萍接过写好地址的纸，瞟了一眼，把纸塞在嘴里，吐了下去，她笑着说“直接输入法。”阿文奇怪地看着小萍把纸吃了下去，摇摇头说，“你真是很特别。”小萍笑着说，“阿文，让我和你一起买花吧，”小萍从阿文装花的篮子里拿出一朵花，开始叫卖起来，“先生，买朵百合花送你女朋友嘛。”那位被唤的男子看了身边的美丽女朋友一眼，说“拿一朵吧。”小萍把花给了他女朋友，然后他付了钱，走了，小萍拿着钱很高兴地说“阿文，你看，我卖出去一朵花，今后的日子我都来和你买花可好。”阿文并没有直接答应她，他看了一眼小萍，有继续着他的工作。

    夜幕降临，街上的人也越来越少了，小萍和阿文，收好买花的工具，就这样在街上漫无目的地走着，那天晚上，他们谈了很多，也算是对彼此的一个了解，阿文的住处离小萍家不远，阿文把小萍安全送回了家，那天晚上，小萍想了很多，突然间，她开始觉得自己其实没有那么坚强，她的内心有股强烈的愿望，那就是想活下去，想到活下去，她就想到了自己的荒唐举动，什么买眼角膜啊，一遇见男孩就叫人家答应当她的男朋友，她没有想到会有人理睬她的荒唐举动，而那个人今晚却让啊她失眠了。

    夜越来越深，小萍一直想着她的心事，在不知不觉中慢慢进入梦乡。

    第二天，天气稍微暖和些，天空虽然太阳高挂，但你还是觉得很冷，我一大早就去上学，我刚到教室，就听见星们在议论小萍的事，星不敢相信地说“小萍是真的吗？你找到了男朋友，对方怎么样。？”星一下子问了那么多问题。我走到我的座位上，坐下，放好书包，然后说“小萍，真的吗？真是恭喜你了。”小萍幸福地说“就是这鲜花广场上买百合花的那个男孩子。他叫阿文，在他八岁的时候，爸爸妈妈在一场车祸中丧生了，后来他跟着他的姥姥过日子，可姥姥在他初二的时候就去世了，如今，只留下他一个人，孤苦伶仃的。”小梅叹了口气说“真是可怜啊。那他现在在做什么呢。”小萍像讲故事一样诉说着阿文的故事，“他啊，现在在命中上高二，他什么都干，买花啊，在工地打临时工啊，每天都坐很多事，你别看他表情木讷，其实我很佩服他对待生活的态度。一个人勇敢地活着。”

    小萍再说阿文的时候，我从她的眼中看到了一种爱的的光芒，即使它来的很短暂，但却足够小萍她回忆一辈子，因为小萍的一辈子只有几个月而已。我对于小萍，我不能做什么？我只能默默支持她的决定，我们几个好友看着小萍，我们知道，至少此刻，小萍是幸福的。

    自从小萍和阿文交往以后，她每天都变得忙碌起来，她放学以后，每天都和阿文在一起买花，干活，我们也见过阿文，有时，我们大家还在一起吃饭，聊聊天，浅浅地，大家都熟悉起来，小萍的爸妈也知道了阿文，他们并没有反对，他们知道自己女儿的生命不多了，只要她高兴就好，相反的，他们还要感谢阿文，自从有了阿文后，小萍的病有了一点好转，我们都相信，也许真的会有奇迹出现呢。