
死神步步逼近，医院里到处都是死亡的气息，压得让人喘不过起来、、、、、

    A城的市医院里，正在上演着生死离别的爱情，内科的一间加护病房，一个十六七岁的女孩，躺在病床上，看上去如此的脆弱，她的床边坐着一个身穿米色外套的男孩，男孩两眼沁着泪水，看上去很忧伤，不，应该是很绝望，因为他最爱的女孩就要离开人世了，这怎不叫人悲痛呢。

    屋内十分安静，静的让人觉得有点可怕，屋内的俩人正是小萍和阿文，小萍用她那微弱的声音说：“阿文，谢谢你，谢谢你一直陪在我身边，我真的很满足了。”她顿了顿，清清嗓子说“阿文，你知道？我当初不是一时来潮，才叫你做我的男朋友的，其实你是我心里的一个秘密，我记得我上初二时，我就看见过你，那时候，我很奇怪，一个人就这样活着，怎么会没有表情呢，于是我习惯去鲜花广场，看你工作，然后在静悄悄地离开，我也不知道从什么时候开始，我发现我对你产生异样的情愫。”

    小萍继续道“我看见你的眼中没有任何焦距，我突然有了一个想法，那就是我要改变你，你太冷了，太孤单了，我想给你快乐，知道后来，我被查出我患有脑癌，而起是晚期，只有等死的命，我不是你们大家想的那么坚强，我在我父母面前，朋友面前，表现得很好，因为我知道他们比我还难过，说真的，我这一生虽然短暂，但我已经无悔了，阿文，当初我提出要买眼角膜时，大多数人会把我当成疯子，说我是神经病。这也很正常，我没想到你会答应和我交往，可阿文，你知道吗？我现在不想死，我想活着，我还要和你去买花，在路边吃小吃，和朋友一起欢笑。”说着，小萍哭了，这是她生病以来第一次大哭呢。

    阿文弯下腰，轻轻地抱着小萍，俩人抱头大哭起来，哭累了，他用他那修长的手指为小萍拭泪，这是他第一次触碰小萍的身体，此时他们心中都有一种欲望在他们的体内燃烧，阿文，吻了小萍，他曾经听小萍说过，“她要把她的初吻留给自己的最爱，而起是在死亡之前。”所以不知不觉中，阿文就吻了小萍，小萍也回应着阿文，他们都是不经世事的少男少女，吻得那么的生疏，久久之后，他们放开了对方，此时，他们的脸上对了一丝笑容。死亡前的吻，成了他们的永恒。

    阿文很认真地说；“小萍，你不想治疗就不治疗了，等叔叔和阿姨来，我们就带你回家，我去做你喜欢的事情好不好。”当阿文提到小萍的父母时，小萍心里的悲伤席卷而来，小萍是独生女，她这一走，不知道他父母今后的日子可怎么过啊。

    阿文像是看穿了她的心思，安慰她说道：“小萍，你放心，以后我会照顾好叔叔和阿姨的，我会替你好好爱他们的。”小萍感动的一塌糊涂，有这样的男朋友真是幸福，我笑着说“谢谢你，阿文，我、、、、、”她感动地说不出话来，阿文，给了她一个拥抱，笑着说：“来你说那么多话了，休息一下。忧儿还在外面，我去看一下。“他安排好了小萍，在她的额头上轻轻一吻，然后走出了病房，这时看见小萍的父母正朝这边走来，他忙上去打招呼“叔叔，阿姨，你们来了。”小萍父母看着眼前的男孩，心里很是感激，看他那憔悴的容颜，眼里沁着泪，一看就知道他刚哭过。

    虽然小萍，才上高一，就恋爱，可杨氏夫妇知道，那是形式所逼，自己养了十几年的女儿突然要离开人世了，这白发人送黑发人啊，哪一个父母接受得了啊。小萍的母亲看着憔悴的阿文，心疼地说：“小文，你回去休息吧，这里我们来照顾，哦，对了，我们刚上来的时候，看见忧儿，她家司机来接她了，她叫我们给你说一声。”阿文回道：“阿姨，我不累，我要在这里陪着你们守小萍。”说着阿文，跪了下来，他这一跪，可吓倒小萍父母，他们说：“孩子，你这是？”

    阿文很认真滴说道：“叔叔阿姨你们听我把话说完。”小萍父母示意他继续，阿文说：“叔叔阿姨，如果你们不嫌弃的话，以后就让我代替小萍照顾你们一辈子，我知道小萍最担心的是你们二老，我会尽我的所能让你们幸福。”小萍父母没有想到阿文会说出这样的话，小萍母亲我和父亲扶起跪在地上的阿文，说“孩子快起来，谢谢你，孩子，好孩子。”

    小萍母亲哭着说：“他爸，看来老天是可怜我们，给我们送来了这么好的孩子，他爸，小萍既然不想呆在医院，那我们就接她出院，让她快快乐乐地度过剩下的日子，，你说可好？”小萍的爸爸忙点头说“好，好，我们这就接她出院。”