
昙花千年一现，只为华佗。可我总觉得小萍的人生，只为等待她的阿文、、、、、、

    有时候，我们都在期待着奇迹出现，就像我一直希望妈妈能够活过来，小萍的并能够好，可现实是残酷的，它一再把我的希望打入地狱，永世不能翻身，天气越来越冷，小萍的病情没有什么好转，自从医生说无药可救时，我们大家都绝望了，小萍她还那么年轻，为什么上帝会那么残忍，很快就要把她从我们身边带走，病魔已经把小萍折磨得不成人样了，她的头发掉了很多，眼睛也完全失眠，可她还是很乐观，她仍然每天笑嘻嘻的，很勇敢。

    有时候，我觉得小萍像是圣人一样，面对死亡如此的坦然，这是何等的胸怀啊，看着凋零的落叶，我知道奇迹不会出现了，小萍也会离我们而去，这个初冬，我的心情都不是很好，起初哥哥还以为我有什么事呢，后来他知道小萍的时候就没说什么了，王鹏总觉得今年的冬天好像真的很诡异，凡事都不是很顺利，小小萍患有绝症，小梅的爱情也很不顺利，小梅因为李浩然也很少和我聊天了，她变得很沉默了，这问题，一直困扰着我，我没有办法让别人那样，也没有资格让李浩然要喜欢小梅。

    为此，星劝过我说“一切顺其自然，有些事，不是我们能所掌握的。”我想想也对，顺其自然吧，叮当，叮当，下课铃声响了，也到了下课的时间，我看着小萍的位子，心里很失落，心想，要是小萍在就好了，如今的四朵金花，少了一朵，我们笑不起来啊，我们的班主任老师，知道小萍的事后，也很痛心，他还在班上哭过呢，弄得我们大家同学抱头痛哭，很是凄凉、、、、、、、

    我想除了小萍父母以外，最伤心的要数阿文了，阿文也变得更沉默了，每天他都无微不至地照顾小萍，陪在小萍身边，有时默默地流泪，我都看见过他流泪好几次了，今天阿文没有去卖花了，他和我一起去医院看望小萍，我最讨厌医院的药味儿，很是刺鼻，让人有一种想呕吐的感觉，走在医院里，你到处都能够看见病人，偶尔会听见家属的哭声，天崩地裂，哀伤悲惨，其实大家都知道，能够哭成这样，那意味着什么，大家都很清楚。

    小萍在加护病房里，一个人住一间，我来到病房门口，一路上，阿文都没有说过一句话，我从他的神情中国看出他的悲伤，当我快要推门而近的时候，阿文突然说话了，他说“忧儿，我多么希望病的那个人是我，你知道吗？当小萍第一次对我说：当我两个月的男朋友好不好，因为我只能活过这个冬天了。”阿文在病房的旁边，找到椅子坐下，我也走了过去，坐下，当以很好的倾听者。

    阿文一脸忧伤地说“当时我也想都没想，就答应小萍，做她两个月的男朋友，其实，在小萍没有给我说的前几天我就注意到她了，我感觉她就像天使一样，给了我人生中最美好的时光，当时，我看着乐观的她，心里有一种莫名的疼，我很奇怪，我为什么会对一个只有几面的陌生人有如此感觉。”阿文顿了顿，接着说“突然间，我觉得我很贪心，一下沉默的我开始觉得老天太不公平了，先是带走我爸爸和妈妈，然后是我姥姥，现在又要带走小萍、、、、、、”阿文说这话的时候很悲凉，我能感觉到他此刻的绝望，我知道绝望的感受。我只好伸出手轻拍他的肩，安慰道“阿文，别难受了，你还有我们这些朋友啊。小萍不喜欢看到你这样子，真的很谢谢你，让小萍在最后的日子里少一些遗憾。“我真诚地看着阿文说道。

    阿文眼里沁着泪水，只要一眨眼就会掉下来，他说“其实，我应该要感谢的是小萍，是他让我开始思考生活，开始懂得哭，懂得自己也应该有些情绪，还有就是多认识你们这些朋友。我发现我爱上了小萍，我清楚滴知道这不是同情，而是深深的爱，我不想她死，我想要她好好活着、、、我想要她活着、、、“阿文开始泣不成声，他一个堂堂七尺男儿，在我的面前流泪，我的心被触动了，我想小萍是幸福的，至少有这么一个很爱她的男孩。

    人生何其有幸，能找一个真心爱自己的人啊，哭累了，我从包里掏出纸巾，递给阿文，阿文接过纸巾，说了声谢谢，他擦干眼泪之后，我们一起进病房去看小萍，小萍戴上氧气，不方面说话，一张脸很是惨白，没有一丝血色，躺在床上的小萍虽然眼看不见了，但她还是能感觉得到是谁进了房间，她用手把氧气给拔了，用很微弱的声音说：“阿文，忧儿，你们来了。”阿文和我见小萍如此，很心疼地说“怎么把氧气拔了，那样对身体不好，快带上吧。”我正打算给她戴上氧气，被她阻止了，她说“忧儿，不用了，我知道自己的病情，我不想再把我剩余的时间，浪费在医院里，我想和阿文去鲜花广场买花，我想回学校听听老师讲课，我想妈妈炖的排骨、、、、、”

    听见小萍说的如此悲伤，我忍不住哭了，阿文也哭着说“小萍，先把氧气带好，等你好了，我再带你去买花好不好？不要离开我，我求求你，别离开，好不好？”阿文跪在地上央求道，他握住小萍的那瘦小的玉手，心里的疼，所有的悲伤一起迸发出来，我悄悄地推出病房，我知道小萍他们还有很多花要说、、、、、、

    此时，病房里传出的阵阵的抽泣声，让人很心疼、、、、、、