
嫉妒像一颗发芽的种子一样，不断地成长，知道它摧毁一个人的本性、、、、、

    育英大学的青春广场上，气氛相当凝重，站在广场上的宫珊珊心里开始有些害怕了，她没有想到江梓枫会出现在这儿，而起还让他听见自己说江无忧那丑小鸭的坏话，她假装温顺地说：“梓枫哥哥，你怎么会在这儿。”江梓枫看见宫珊珊，十分厌恶地说“谁允许你那样叫得，像你这样女人，不配叫我，还有我不想打女人，最好下次别让我再听见你说忧儿的坏话，要不然后果怎样，我想你比我还清楚。”江梓枫冷冷地说道，“还不快从我面前马上消失。”

    宫珊珊心里一肚子火，但她不敢惹江梓枫，只好怏怏离去，见恶女走了，众人松了口气，江梓枫扫视了众人一眼，说，“以后比让我听见有关什么传言，否则后果是什么，大家应该很清楚。”宫珊珊那边的人清醒过来，正想开溜时，被江梓枫叫住了“谁允许你们走了。”她们心里在冒冷汗，现在惨了，她们停下脚步。

    江梓枫看了一眼被那群女人打得蓬头垢面的女人，狼狈地坐在地上，嘴角流着血，头发遮住了她的面容。江梓枫狠狠地说“打完人就想走了吗？“大家都听得出来江梓枫再为被打的那个女孩出头，这女孩叫林婉茹，后来进入江氏集团，成了江梓枫的得力助手，这些都是后话，这时，那群女人很担心，也明白了是怎么一回事，她们你望望我，我望望你的，忙说”我们错了，学长绕过我们吧。“江梓枫双手环抱着说“你们应该请求她原谅你们。”他指了指地上的女孩，这时，刚才嚣张的那群女人忙向林婉茹道歉，即使她们十分不愿意，她们说“对不起，刚才是我们错了，对不起。”林婉茹看着眼前的这群可恶女人，虽然她很不想原谅她们，但是她知道自己很不容易才进如这贵族大学，爸爸妈妈不是很有钱，自己凭着自己的优异成绩才进来的。

    在学校里老是被那些有钱的子弟欺负，她没想到一向冷冷的王子江梓枫会帮她出头，她心里很是感激，她知道如果她不得饶人处且饶人的话，以后她很难再这大学读完剩下的两年时间。她看着她们说“算了，我原谅你们了。”那群女人看着江梓枫，说“学长，我们也道过谦了，你看是否、、、、”她们是像说是否可以放他们走，江梓枫看着这些人，也很不舒服，他冷冷地说“还不快滚。”

    那群人，像刚获得释放的犯人一样，很快就溜了，周围围观的人也散了，江梓枫看着地上的林婉茹说“以后别人欺负自己，一定要加倍让他奉还，你的退让不会让敌人感激，反而让敌人更加变本加厉。”

    语毕，江梓枫酷酷地走了。

    林婉茹看着也走远的江梓枫，心里很是感激，她学的是金融学，自此之后，她的目标就是进江氏集团，她知道自己是什么身份，也知道江梓枫心里的那个人有多重要，她只求能够默默地守护在她的身边。

    话说宫珊珊被江梓枫骂走之后，心里一直气愤不已，想找机会保护江无忧，她打通了A城的电话，好像是黑道上的一些小混混，“雄哥，我是宫珊珊，我想请你帮个忙？”那名被叫住雄哥的混混回道“原来是珊珊小姐啊，不知道珊珊小姐要我怎么帮你。”小混混当然知道这宫珊珊无事不会照她的，依他估计，女人找他们帮忙，有一种情况很有可能，那就是情字，遇上了难以摆平的对手了。

    宫珊珊娇声娇气地说“雄哥，我想让你帮我教训一下一个人，那个人让我很不爽，不知道你敢不敢？”宫珊珊用激将法，那名叫雄哥的小混混说“有什么老子不敢的，对方是什么人，叫什么名字？”宫珊珊说道：“江无忧”雄哥一听，江无忧，不是江氏集团的大小姐吗？他在犹豫，如果不答应的话，面子上过不去，如果答应的话，江氏集团谁敢惹啊，要是让江家的人知道，他和他的弟兄们怎么死的都不知道。

    宫珊珊，见他在犹豫，说，“怎么，连你也怕啊，这可不像雄哥的为人哦。”雄哥知道她是在用激将法。但此时事关重大啊，他说“江大小姐和姗姗小姐有什么过节，大家可以好好商量嘛！”宫珊珊真是后悔找这样的人，但是她的心中突生一计，看来她还得亲自回A城一趟，她诱惑地说“雄哥，我只是让你教训她一下，并不是让你真的做什么，而起事成之后，我怎么会亏待你呢，等我做了江家女主人，到时候，你就有想不完的荣华富贵了。”

    雄哥一听，终于明白是怎么回事了，原来宫珊珊喜欢江家少爷，而外界传闻江家少爷有恋妹情结，而起江无忧又不是江家真正的女儿，这也是正常的，宫珊珊是要除掉江无忧，他笑着说“可是可以，只是？”宫珊珊知道他在卖关子，笑着说：“雄哥，我明天就会回A城一趟，当时候，我们再好好谈也不迟啊。”

    正在这寒冷的冬天，一场阴谋正在酝酿着、、、、、、