
如有人问我，临死之前，最想做什么，那我就会毫不犹豫地告诉他，我想在看看我心爱人，我想要永远记住那个卖百合花的男孩，这是小萍的原话。

    那天之后，小萍被接回家了，尽量做她想做的事，我们这些朋友也会轮流去看望她，陪她走过生命中最后的日子，时间依旧走着，那些关于青春的点点滴滴，流淌在我们每一个人的心里，挥之不去。

    冬天的午后，一轮昏暗的太阳悬空而挂，似冷非冷，今天是星期六，可以在家好好睡一个懒觉，吃过午餐后，我独自一人窝在房间里，好像没什么事可做，我总觉得自己的人生好像缺少点什么，心里空荡荡的，以前吧，我总觉得自己需要朋友，可这有了朋友之后，我又觉得麻烦多了，可能是我不懂得怎样和人相处吧。

    在家里我是小公主，爸爸妈妈喜欢我，哥哥喜欢我，进叔他们也喜欢我，在外面我有星他们三人，我觉得人的一生中，朋友多不多无所谓，只要有俩三个真心朋友就行了，朋友贵在交心嘛。

    可我们四朵金花快分崩离析了，小萍余下的日子不多了，而小梅又因为浩然哥哥而疏远哦，这明眼人都看到得出啊。

    我躺在我的公主床上，辗转难眠啊，正当我难以入睡的时候，电话响了，还是我最熟悉的铃声，光良的《童话》，我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你，你要相信。相信我们会像童话故事里。幸福和快乐是结局，一起写我们的结局。

    我拿起电话，知道是哥哥打来的，我接通了电话，“喂，哥哥？”电话那头的哥哥回道：“恩，是我啊，哥哥，忧儿在做什么呢？”我笑着回道：“没什么啊。”我们还是像老样子一样，话话家常，哥哥不管再忙，每天他都会给我打电话，我聊了一会儿之后，哥哥说：“忧儿，你别再为你朋友难过了，我相信你朋友会好起来的，至少她在临死之前找到了自己的真爱，有些事，不是我们想就可以改变的。”我知道哥哥是在说小萍的事，也包括小梅。电话那头的梓枫哥哥走在大学的校园里，过路的女孩个个都爱回头看他，有人小声说：“你们看，我们的冷王子打电话的时候好温柔哦，我猜对方一定是个女生，那女的好幸福哦，”

    那女生花痴道，另外有学生插嘴，姐妹们我告诉你们一个小道消息“你们知道冷王子到现在都还没有交女朋友是为什么吗？”说话的女生神秘一笑，勾起了众多花痴女的围观，有人问“为什么，快告诉我们嘛，我想看看冷王子拒绝宫珊珊学姐的原因是什么？”说话的女生故意吊胃口道：“你们知道江氏集团的江无忧大小姐不？”有人回答说“知道啊，就是那个江家的养女嘛，不过她长得和宫珊珊学姐有得一拼，难道那些关于冷王子有恋妹情结是真的。”正当一群女人在谈论江梓枫的问题时，正好被江梓枫和宫珊珊遇见，宫珊珊如今长大了，她为了江梓枫，努力考上了江梓枫上的大学全国最有名的贵族学校育英大学，她听见那群女生谈论她最不想听见的一个名字‘江无忧’，她心里气的痒痒的，“她江无忧，是什么东西，只是一只丑小鸭，要不是运气好，会变成天鹅吗？想我宫珊珊，我要背景有背景，要相貌有相貌，凭什么她江梓枫就是不把我看在眼里。得不到的东西，才珍贵嘛，江梓枫江无忧咱们走着瞧。”宫珊珊一边想着，一边趾高气扬地说“你们这群花痴女，还不快滚，以后别再出现在我面前。”

    这群女生当中，其实早有人看不惯宫珊珊的为人，平时靠着家里有钱和那自以为是的美貌，到处不把人放在眼里，为所欲为。有个不怕死的女生说“你凭什么叫我们滚，我们就滚啊，你以为你是谁啊。”一向在学校充老大的宫珊珊受惯了别人的阿谀奉承，哪有人敢这样和她说话啊，﹙除了江梓枫和欧阳泽以外﹚她嚣张的像个泼妇一样，双手环胸而抱说“有本事你再说一遍。”她一个字一个字的说完整句话，表示她很生气了，这时，宫珊珊那边的人围住了指责宫珊珊的那个女生，这下可可怜那女孩，惹恼了宫珊珊这种人，没什么好下场啊。

    那女孩其实也被吓到了，但是她的自尊不允许她在这个时候退缩，她不怕死地说：“你们别以为人多我就怕你们。”她双手环胸，欲保护自己，可是宫珊珊这帮的人，开始对她拳打脚踢，很是可怜，这时，宫珊珊站在人群中发话，“怎么，刚才还蛮嚣张的嘛，这时怎么像个丧家之犬一样，我告诉你们这就是和我作对的下场。”宫珊珊狠狠地看了众人一眼，继续说，“刚才是谁说江无忧那小贱人长得和我一拼啊，自动站出来吧”

    她这话刚说完，就被正在打电话的江梓枫听见了，有人看见江梓枫，小声说，这下有好戏看了。他们让开路，江梓枫走了进来，冷冷地丢下一句话“宫珊珊，有种你在说一句。”

    镜头转换，我在床上躺着，好像听见哥哥说什么宫珊珊，这个名字我好久没有听见过了，她不是我四岁时，在妈妈为我举办宴会时，的那个嚣张女孩吗，我想起来了，我忙问，“哥哥，什么事啊？我好像听见里那儿很吵啊。”

    电话那头的哥哥，手里还拿着电话，他温柔地说：“忧儿，哥哥晚上再打给你，我现在还有点事。”说着，哥哥把电话挂了。我也没想什么，可能真的有事，吧，我继续睡我的美容觉。