
有时候，我们不是在想我们应该怎样活着，活到那儿，而是应该想我们要走到那儿、、、、、、

    A城位于南方，一般冬天都不是很冷，但今年的冬天确实例外，就像母亲去了的那一年一样，空中依旧飘着大朵大朵的雪花，这几天是期末考试的日子，突然间，教室里少了一个人，还真不习惯，小萍的位置被撤了，而我也换了新同桌，是一个男孩子，我极不喜欢他，不是因为别的，而是他实在太邋遢了，整天嬉皮笑脸的，偶尔叫你的时候，还当着你的掏鼻屎，，让人感觉恶心死了，还有上数学课的时候问你语文题目，上语文课的时候问你英语。

    我不敢相信会有这种人呢。

    外面很冷，我一从考场出来，感觉一股凉悠悠的空气从我背后袭来，心里更加悲凉，我埋着头走，突然听见后面有人叫我，“忧儿，怎么一个人啊，你那群朋友呢。”说话的人很温柔，我一听就知道是浩然哥哥，我回头一看，看见他站在走廊上，他穿着米色的羽绒衣，脖子上围着一条咖啡色的围巾，整个人看上去神清气爽，我发现他真的很帅，和哥哥是完全不同的类型，也难怪那些女生会如此迷恋他。

    我笑着说：“浩然哥，好巧啊，你也才考完吗？”他边走边说，“是啊，忧儿。”他走上前，说，“忧儿，等一下我们去奶茶吧喝奶茶吧，我有事给你说，好不好。”

    我开玩笑地说：“浩然哥有什么事要跟忧儿说呢，怎么办呢，大伟哥等一下就来接我了呢。”浩然哥笑道：“没有关系，我打电话给他，叫他不要来接你了，今天我送你回去，顺便看一下姨妈。”

    既然浩然哥都这么说了，我也没什么好坚持的，我笑着说道：“好吧”。我和浩然哥来到一家叫‘地下铁’的奶茶吧，我想店主取这个名字是因为《地下铁》那部电视剧吧，我们一进去，服务员很热情地上来打招呼，“俩位里面请，欢迎光临地下铁”。

    我们在靠窗的地方找了个位子坐下，服务员拿起菜单给我们，浩然哥问“忧儿，你想喝什么？”我笑着说，“一杯卡布其咯吧。”浩然哥说：“两杯卡布其咯，谢谢。”服务员看着这对俊男美女很羡慕，她走得时候，还不忘给浩然哥放电呢。

    我打趣道：“浩然哥，很受女生欢迎哦，走到那儿都是那么耀眼。”浩然哥看了我一眼说“是啊，只是我这么也打动不了一个女孩子的心啊。”他含情脉脉地看着我，其实我也是知道他的心的，我真后悔刚才说那样的话。

    我转移话题道：“不知道浩然哥要跟忧儿谈什么？”浩然哥看着说：“忧儿，其实，我、、、、、、我、、、”他还没有说完，就被服务员打断了，说：“先生，小姐，这是你们的卡布其咯，请慢用”

    那天李浩然一直没有表白成功，只好谈论其他话题，正当李浩然他们在奶茶吧闲聊的时候，一场阴谋正在上演着。远在C城上大学的宫珊珊为了报复情敌，特意赶回A城，悄悄滴化装，来到一群小混混的住处，小混混住的地方很是偏僻，一间昏暗的屋子里，坐着一男一女，男的长得一般，身材魁梧，大约一米八左右，是平民窟附近有名的混混，女的化装过，让人看不清她的容貌，这人就是宫珊珊，她撒娇地说“雄哥，珊珊知道你会帮人家的，答应我好不好，事成之后我不会亏待你的。那名叫雄哥的男人，听见如此酥麻的声音，顿时起了色心。

    我靠近宫珊珊，一双手不安非地摸了下她的臀部，说“如果你、、、”他没有把话说完，宫珊珊也知道他的目的，她想了一会儿说：“说，雄哥不要急嘛。”宫珊珊此时已经被嫉妒的种子冲昏了头，居然为了报复江无忧，牺牲了女孩家最宝贵的东西，最后报复未遂，反而赔了夫人又折兵。

    房间里光线昏暗，雄哥一层层地退去宫珊珊的衣服，很粗鲁地横抱起宫珊珊朝床上走去，宫珊珊虽然不愿意，但她还是那么做了，雄哥本来就是个混混，什么女人都见过，可没想到宫珊珊这么对他的胃口，她粗声粗气地说“小宝贝，放轻松些，等会儿，哥哥会让你醉生梦死的”他压在宫珊珊身上，长驱而入，弄得宫珊珊直呻吟，宫珊珊是第一次，她让雄哥满足后，全身无力地躺在床上，冷冷地说“我已经把我最珍贵的东西给了你，希望你不要让我失望。”

    雄哥赤裸着身子，靠近她说“我怎么会让我的小宝贝失望呢，他在宫珊珊的脸上啵了一下，下床穿起衣服。”