
十六岁的花季，十六岁的青春，在灿烂地开着美丽的花朵，也再萌芽着那属于青春期的悸动、、、、、

    冬天总算快熬出头了，今年的冬天只下过一场小雪，快到春节了，阳光明媚，暖洋洋的，虽是冬天,，你不用穿很厚的衣服，一些稍厚的秋装就足以解决问题，今天我起得很早，因为今天发放成绩单的日子，自从上次遇上小混混时，妈妈和爸爸很担心，每次我去学校都有一俩个保镖哥哥跟着，这种感觉真的很不舒服，但我知道爸爸他们也是关心哦，即使在不愿意，还得忍着啊。

    哥哥也放假了，后来他还是知道了‘那件事’，他很气愤，要去找出那群混混和宫珊珊，被妈妈劝阻了。妈妈说“算了，那些人也得到了应有的惩罚。”哥哥拗不过妈妈，就把那件事平息下来。

    我洗漱好后，张姨为我准备了我最爱吃的早餐，美美地享受过后，正打算去学校呢，正当我准备出门时，哥哥突然从后面出来，吓了我一跳，他说：“忧儿，等一下我陪你去吧，反正我今天没事。”

    “有哥哥陪我去当然好啊”我笑了笑。

    不一会儿功夫，哥哥就弄好了，我们一起去了学校，一进校门，好多女生都在看哥哥，像哥哥这人出色的人物，无论走到那儿都是引人注目的对象，有些花痴女说“你们快看，那不是三班的江无忧吗？她身边的那男子好帅哦。”我小声对哥哥说：“哥哥，和你走在一起我有压力啊，你啊，那么帅，把我这个妹妹都比下去了。你说是不？”

    “呵呵，忧儿还真幽默。你老哥我就是这样，天生就恨受女生欢迎，没办法啊。”哥哥笑着回道。

    “你还真是自恋啊。”我和哥哥你一句，我一句的，就到了教室，我们班的同学看见哥哥和我走进教室，都惊讶了，都在议论说“那是江无忧的男朋友吗？好帅哦。”有同学说，“你都不时尚杂志吗？他是江氏集团的下一任总裁，江梓枫，江无忧的哥哥。”

    最爱八卦的文艺委员葛小青说，“他们又不是亲兄妹，干嘛不可以成为男女朋友啊。”这句话恰好传入我和哥哥的耳里，我感觉有些尴尬，一朵红晕浮上脸颊，哥哥也看了我一眼，想从我的眼神中看出一丝情绪，他一脸平静地说“忧儿，别怕，哥哥会等你的。”“天啊，哥哥小声对我说这话，他会等我，是啊，他确实等了我这么多年，他一直不交女朋友，其实我们大家都明白，每次一有女生向他表白，他都会对我说，想看看我是什么反应。”这些我都知道，我也明白自己的地位，我今天的一切全是他们江家给的，只安安份做江家的女儿就是我最大的心愿了。

    教室里一片喧哗，当同学们谈论很激烈的时候，班主任老师拿着他的黑色公文包走了进来，大家见老师进来，都安静下来了，老师拿出一张成绩单说：“大家和我已经相处了一个学期了，我在这里感谢各位同学对我支持，我手里的这份单子就是你们的成绩，我们高一三班是全校考得最好的班级，我希望同学们再接再厉，下面我要宣布获得全校一年级的前世名的名单，我们班有七个，一班，有一个，二班有一个，四班有一个。”

    班主任老师很高兴地说，“我们班成绩在前十名的同学有以下七人。”同学们都屏住呼吸，希望自己榜上有名。

    班主任说“获得全校第一名的是我们江无忧同学，请大家用热烈的掌声欢迎她。”老师和蔼地看着我，我起身想大家鞠一躬，以表示谢谢。

    哥哥很高兴地说“我们忧儿很了不起哦，等回去后哥哥带你出去玩。”“谢谢哥哥。”我朝他笑了笑。

    老师继续宣布其他名单，“第二名徐磊，第三名陈文同学，第四名刘珊珊同学，第五名秋星同学，第六名穆小梅同学，第七名葛小青同学。让我们以热烈的掌声欢迎这几位同学。”下面掌声热烈，我后面的星和小梅很高兴地说，“忧儿，我没有想到会有我的名字呢。我好高兴哦，从小到大，我还没有榜上有名过呢，我爸爸要是知道了，不知道有多开心呢。”说话的是星，她高兴地笑出了眼泪呢。

    之后，老师给我们发了奖品，都是学习用品，是他自己掏钱给我们奖品，说是为了鼓励我们，我觉得像这样的好老师，已经不多了。

    我心里是蛮佩服的，不一会儿功夫，教室里的人散的差不多了，星和小梅还沉睡在喜悦中，哥哥问我要去那儿玩，我笑着对哥哥说“哥哥，能不能带上星他们，他们很用心哦，就当是我给她们庆祝，而且大家一起玩要热闹点。”

    哥哥笑着说好啊，我们走出了教室，上了车，在准备出发呢，这时，“有人打电话给哥哥。“哥哥笑着说，你小子怎么舍得打电话给我啊，这么久都没有你的消息了。”从哥哥的口气中，我知道可能是欧阳泽，我小声对后面的星说“是你的白马王子呢。”“忧儿，你在说什么？”小梅问。“是欧阳泽打电话给我哥，说不定他今天会和我们一起玩。”

    我问哥哥“是你朋友吗？”

    “是啊，就是上次你见过的欧阳泽。”“哦”我应了一声。

    欧阳泽：“枫，你身边有女人哦，是谁啊？”

    “你小子还真精啊，是忧儿，和她俩个朋友，你见过的。”

    “哦，对了，枫，宇说叫我叫上你，我们大家好好聚聚，还有记得带上你的小公主和她的朋友哈。”欧阳泽嬉皮笑脸道。

    哥哥回道“好的，就在海洋咖啡屋吧，老地方，待会儿见。”

    “海洋咖啡屋？”我很好奇。

    我问道“哥哥，我们要去哪里吗？”

    “恩，哥哥的朋友叫去那儿”“哦，你说的是欧阳泽和南宫宇吗？”不知道我会突然想起南宫宇这个人，自从那天他救下我和浩然哥哥后，他酷酷的样子在我脑海里留下了一定的印象。

    哥哥说“忧儿，你认识宇，那小子吗？”不知道为什么，江梓枫听见忧儿提南宫宇，他心里就是不舒服，他从忧儿的眼神中看到了异样的东西，忧儿该不是喜欢宇吧，如果是，那他怎么办，江梓枫心里暗想，“不能让忧儿喜欢宇，忧儿是我的。”他试探性地说“忧儿，你对宇有什么看法？”

    我听见哥哥说“宇哥哥，我想他是在试探我。”我即使喜欢宇哥哥，我也不能当着哥哥的面表现出来，那样哥哥会很受伤的，其实连我也不知道那到底算不算喜欢，我只是不讨厌一个人而已，我想我可能是喜欢当时他救人的样子，把他当成自己崇拜的人。我想了想说“我觉得他很好啊，对我像对待自己妹妹一样。”

    哥哥看了我一眼说“那样啊，不过我们小公主这么漂亮，这么可爱，他们喜欢你也很正常啊。”我笑着说“那是因为我是你妹妹啊。星，小梅，你们说是不？”我转过头看着星她们说。

    小梅和星说“是啊。”小梅看着忧儿，突然她觉得忧儿好幸福，心里有了一丝嫉妒，“她为什么那么多人会喜欢她，这不公平，江梓枫也是，那个南宫宇也是，李浩然也是。”小梅突然有点怨恨好友忧儿，但她没有表现出来，把这种情绪隐藏得很好。

    时间过得真快，不一会儿功夫，我们就到了一家叫“海洋咖啡屋”的餐馆，这家店的装潢只蓝色的，墙壁上的蓝色部分有沙滩图，海浪图，椰子树，我好像闻到了海洋的味道，我们一进去，就有服务员热情地上来给我们打招呼，他们见到哥哥，像是老朋友一样，说“江少，你身边的这几位是？”问话的人是这家店的老板沐以烈，和哥哥很熟，哥哥笑着说“我身边的这位是我妹忧儿。”

    “原来是小公主啊，久仰久仰。”看着微笑的年轻老板，我颔首微笑。哥哥接着说“后面这俩位是忧儿的朋友，星和小梅。’大家寒暄过后，我们和哥哥去见他的朋友欧阳泽和南宫宇，不吧台不远处，欧阳泽看见了哥哥，就大声喊道“枫，这边。”我们寻声而去，我笑着说“星，你的王子呢，他今天的很帅哦，你看黑色的毛衣，咖啡色的围巾，齐耳的棕色卷发，看上去很有韩版帅哥的味道。”

    星很不好意思地说“忧儿，你再说我生气了。”小梅说“忧儿说的是事实啊，今天你要好好表现哦。”

    海洋咖啡屋里，坐着一群俊男美女，哥哥他们聊得很开心，而我和星她们聊自己的，很是悠闲，我们喝着名贵的摩卡咖啡。

    它产于埃塞俄比亚，此品种的豆子较小而香气甚浓，拥有独特的酸味和柑橘的清香气息，更为芳香迷人，而且甘醇中带有令人陶醉的丰润余味，独特的香气以及柔和的酸、甘味。如果你在配上一些甜点，就会回味无穷。

    海洋咖啡屋里，柜台处一服务员目光一直紧盯着VIP房的俊男美女，她若有所思，要是能傍上那三个美男的其中一个，自己的将来就不用发愁，想自己光有美貌，却没有用武之地，其实这服务员，长得好不错，是那种和宫珊珊一样美得女人，只是她们都有一个通病，那就是嫉妒心很强，虚荣心也很强的女人，这服务员和我们的女主还有一些渊源呢，大家是否想知道她是谁，让我们下一章节，共同揭晓答案吧，嘻嘻！