
这个诡异的冬天，发生了很多令人伤心的事，小萍还是丢下我们大家走了，四朵金花再以无法重聚了、、、、、、、

    寒冬，北风呼啸，天空突然下起小雪，校园里很少有人在走动，大家都呆在教室，看书的看书，玩的玩，今天，我总感觉有什么事要发生一样，我的左眼一直跳个不停，我的直觉告诉我将有什么事要发生。我看着小萍的位置，空空的，我有俩天没有去看小萍了，上课铃声响了，同学们纷纷进入教室，坐了下来。

    今天上的是政治课，一向很准时的政治老师今天居然迟到了，见老师久久未来，教室里的顿时躁动不安，大家都希望老师不来，那样就可以不用上课了，坐在背后的星和小梅说：“忧儿，我看老师，不会来了，都这个时候了，不过说真的，我希望他不要来，政治课太无聊了啊。”

    我笑了一下，回道“是啊，的却蛮无聊的。”就在我们大家以为老师不来了得同时，老师突然出现在讲台上，他今天的脸色不好看，好像发生了什么大事一样。

    同学们见老师来，教室里顿时鸦雀无声，静悄悄的，老师突然说道“同学们，对不起，我来迟到了，刚才、、、刚才、、、杨萍的去了。”老师还没说完就哭了，下面的人很是震惊，都不敢相信这是真的，最激动的是我和小梅他们，我们哭着说“老师，你骗人的，对不对，小萍好好的，怎么会走了，你骗人的，老师告诉我们，你是骗人的。”

    我哭着问道“老师，小萍没走对不对？”老师悲伤地说“我今天去看小萍，小萍在俩点半的时候走了，再以回不来了。”我一下瘫坐在椅子上，嘴里喃喃自语，“不可能的，我就知道，这一下雪梅什么好事，先是妈妈，再就是小萍，我讨厌雪，我讨厌雪。”教室里哭声一片，小萍在班里为人较好，大家都在为她难过，这一哭，课是上不下去了，老师说，同学们，今天的课不上了，就当是我们为小萍默哀吧。

    片刻之后，同学们已经散了，教室里只留下我和星，还有小梅，我们三人抱头大哭，好不凄凉。星：“忧儿，小梅，我们去小萍家看她一眼吧，我想这时小萍的父母很伤心吧，还有阿文。”我们三人在一个小时后来到了小萍家，小萍的父母和阿文哭的不成人样，好可怜，他们见我们来，也打不起招呼来，阿文，守在小萍旁边，呆呆的，眼睛又恢复了以前的神情，没有焦距，我走到小萍身边，安慰道“阿文，你要振作起来，小萍不希望看到你这样，小萍并没有离开我们啊，因为她活在我们这儿。”我指了指心的位置，星和小梅坐在杨爸爸和杨妈妈身边安慰他们。

    过了一会儿，阿文说“忧儿，我这儿有三封信，是小萍分别写给你和小梅他们的。”说着阿文从抽屉里拿出三封信，分别给了我和小梅她们。

    我扯开粉色的信封，它应该是小萍没失眠前写的，它说，亲爱的忧儿：我还记得第一次见到你时，你那冷漠的表情，拒人于千里之外，我觉得你是一个有故事的人，你知道为什么，我就是很喜欢你，想和你做朋友，虽然有时候你很乐观，但我知道你内心的哭，内心的疼吗，我还记得我一直逗你开心，你都不理我，后来星，小梅她们也觉得你需要朋友，就这那个唯美的秋天，我们四人结识了彼此之间的友谊，我们四朵金花多好啊。

    和你们在一起的日子是我今生最美好的回忆之一，谢谢你们，忧儿，有时不要对自己太严厉，记得要让自己快乐，忧儿，我觉得你哥哥江梓枫是一个不错的男人，他对你的好我们大家都看在眼里，有他在你身边我很放心，我相信他会给你带来快乐，忧儿，至于小梅和李浩然的事，一切顺其自然，那不是你的错，忧儿，小萍只能说到这里了，忧儿记得要幸福，好好珍惜身边的人，不要对自己太过严厉，忧儿，小萍先去天国那边了，再见了，我的忧儿，我的朋友，我的姐妹。|

    看完小萍的信，我的心好疼，我以为除了星以外，没有人了解我，却想不到小萍是如此了解我。我在心里默默地说“小萍，远在天国的你也会幸福的饿，我抬头望了一眼天边，忽然，我好像看见小萍那可爱的笑脸，离我越来越近、、、、

    我看见星她们也在看信，小萍写给星的信是，亲爱的星：小萍很高兴能成为你的朋友，和大家认识是我今生最美的回忆之一，我不再了，你要和小梅，忧儿她们要多多扶持，还有，星，坚持自己的梦想，我相信你能行的，上课好好听老师的课，你不是想追求你一见钟情的白马王子吗？小萍支持你，加油！哦对了，忧儿，你比看她平时和我们在一起很乐观，其实她那是伪装，因为她害怕被伤害，你以后要多多开导她，小梅最近好像因为李浩然的事，有点疏远忧儿，别让一个男人影响我们姐妹之间的感情，你要好好守护我们之间的友谊，星，我要走了，你好好保重，我相信你会得到你想要的幸福的，星，保重了，爱你的小萍。

    星看完信以后，也哭了，小萍太细心了，她了解我们每一个人之间的性格，星看了我一眼，我想她写给小梅的信，我们都能猜出个大概来了，小萍我们会默默守护着我们之间的友谊的，我们三人很有默契地看着天边，像是和小萍聊天一样，小萍的葬礼是在两天后，我们班上的同学都去了，小萍被葬在A城郊区的东面，哪里空气清新，小萍去了以后，阿文，搬进了小萍家，照顾起小萍的父母、、、、、