
有时候任性，会给你身边的人带来一些意想不到的灾难、、、、、、

    夜晚，馨园别墅里气氛很严肃，回道家后，妈妈打电话给平叔他们，他们担心地跑来过来，我和浩然哥哥吃过饭后就休息了，我们把经过告诉了爸爸他们。

    客厅里坐着很多人，他们都在讨论我们今天遇见小混混的事情，南宫宇说“我觉得今天的事情有些蹊跷，绑架的人怎么知道忧儿的名字，要不是有人事先安排好的，怎么会有人知道忧儿，忧儿在学校那么乖，没有理由让那群小混混出手啊。”

    爸爸思考了一会儿，说，“会不会是冲江氏集团来的啊，最近我们和志诚企业合作的项目出了些问题，我怀疑他们想暗中报复。”说道志诚企业，南宫宇突然想到了一个人，宫珊珊，那个心狠手辣的女人，她最有理由伤害忧儿了，谁都知道她喜欢枫，而枫的心思都在忧儿身上，会不会是她。江浩看见南宫宇在想问题，说“小宇，你是不是想到了什么，”南宫宇本来和江梓枫，欧阳泽就是好朋友，他们南宫家，欧阳家，江家，是世交，他没有理由隐瞒，他说“伯父，你刚才说到志诚企业，我倒想起了一个人，我觉得她最有可能伤害忧儿。”

    玉娇和江浩迫不及待地问，“是谁？”南宫宇回道：“宫珊珊，志诚企业的千金，我记得小时候，在忧儿四岁时，你们不是为忧儿举办宴会吗，当时，在角落里，她欺负忧儿，她认为忧儿夺走了她的光环，最重要的一点就是，她喜欢枫，而枫从不睁眼瞧她一眼，她那个人善妒，有心狠手辣，我想，她的嫌疑最大。”

    玉娇一听，“你说的是宫珊珊，那女子我看不是什么好人，光有外表，实则心机很重，我们枫儿怎么会喜欢呢。”

    片刻之后，江浩说“我叫人去查一下。如果是得话，我会交宫家付出代价的，竟敢欺负我的宝贝女儿。虽然忧儿不是我亲生得，这么多年了，她给我们带来很多欢乐，在我心里，她就是我们得女儿。”江浩说的真切。

    几天过后，经私人查证，确实宫珊珊所为，爸爸没有把这件事，告诉哥哥，免得他担心，此时，志诚企业在处于经济危机当中，志诚房产的工地出来事情，死了几个工人，再加上拖欠民工的工资，新闻媒介吵得很热，电视里报到，志诚企业即将破产，我想宫珊珊没有想到吧，其实她也没有什么资本在学校里欺负同学，同学们也不把她放在眼里，谁都不理她。

    志诚企业在本月的二十一号，宣布被江氏集团和南宫集团，收购，宫珊珊从一个富家女变成了乞丐，而她的父亲因受不了打击，跳楼自杀了，一个好好的家就这样散了，志诚企业的收购，也不完全是因为宫珊珊惹火了江氏，它只是一根导火线而已，收购志诚企业是市场竞争的结果，也是江氏和南宫家，俩个老总的计划之一。

    随着志诚企业的收购，江氏集团的实力更加雄厚，更是独霸一方。

    时间过来几天，也放假了，哥哥回来了，家里人没有把我被小混混欺负的是告诉哥哥，宇哥哥也没有告诉他，我听见志诚企业被收购了，我想起了一个人，小时候的宫珊珊，那只骄傲的孔雀，我想她应该不好受吧，像她那种人离开了父母，要活下去，只有一条路可以走，难就是找个有钱人嫁了，因为她的却很美，有当小三或嫁入豪门的资本。

    她还真是如此，没钱了就堕落下去，去就店当小姐，当别人的小三，而她的种种遭遇，她都归集在我的身上，才有以后她的报复，这些都是后话了、、、、、、、