
仇恨这东西能摧毁一个人的品性，活在仇恨中的人伤害的不是别人，而是自己、、、、、

    临近夜晚，在去馨园别墅的路上，我和浩然哥哥有说有笑，我们好久没有像这样，散步了，再绕过一间小巷的时候，我总感觉有人在跟踪我们，我小心地说“浩然哥哥，你发现没有，好像有人在跟踪我们呢。”突然浩然哥哥靠近我，拉着我的手，说，“不要怕，浩然哥哥会保护你的。”天是灰色的，小巷路口站着一群小混混，为首的就是刚才和宫珊珊发生关系的雄哥。“

    他没有想到今天是最好的机会，他看着江家大小姐，一副色迷迷的样子，嚣张地说“江家大小姐长得真是水灵啊，啧啧、、、啧啧。”那名小混混朝我们走来，我十分害怕，浩然哥哥把我拉在他身后，保护起来，冷冷地说“还不快滚。”那群人跟不理会浩然哥，他们的头儿嚣张地说：“小子，你活得不耐烦了，敢在老子的地盘上撒野。”他嘴里叼着烟，一副流氓样。

    浩然哥小声对我说“跑”我们看了对方一眼，拔腿就跑，那群混混说“妈的，还敢跟老子跑，兄弟们快追。”我们拼命地跑啊跑，我实在是跑不动了，就在关键时刻，我不小心崴着脚了，才让小混混们追上，他们六七个人围着我们，我想我没得罪鬼什么人吧，我气喘喘嘘嘘地说“各位大哥，我们跟你们一无冤，二无仇，你们干嘛要追着我们不放啊。”

    混混头儿说：“少废话，你到阎王爷那儿去告状吧，兄弟们上，抓住这小妞，重重有赏。”混混头儿话一落，那群混混就围攻上来，浩然哥哥把我推到一边，和他们搏斗起来，一开始，浩然哥哥还打到几个混混，可是他们人多势重，浩然哥哥被他们打到在地，他们对他拳打脚踢，浩然哥哥朝我大喊，“忧儿，快跑啊，快跑。”看着浩然哥哥，我不忍心看着他被人达成那样，可是我一个弱女子怎么能抵抗他们那些小混混呢，我哭着喊道，“我求求你们，求求你们别打浩然哥哥，我求求你们、、、、”

    那些小混混说，老大，这小子样怎么处置，俩个小混混抓住我，不让我动，我看着地上狼狈的浩然哥哥，心疼不已，他是因为我才受伤的啊，这下课怎么办，我在俩个小混混手里，动弹不得，我哭着喊道：“救命啊，有没有人，救命啊”

    小混混嚣张地说“你就喊吧，喊吧，喊破嗓子，也不会有人来救你们的。”一个小混混捏着我的下巴，猥琐地盯着我看说：“啧啧，长得真漂亮，不如让大爷尝尝鲜如何，瞧，这细皮嫩肉的。”我朝他脸上吐了一怕口水，说，“拿开你的猪蹄，你要是敢在碰我一下，我就让你好看。”小混混更加嚣张，他肆无惮忌地：“撕开我的外衣。”浩然哥哥大喊，“混蛋，快放开忧儿。”

    小混混说“小子，你都自身难保了，还想英雄救美啊。哈哈，哈哈”他们笑得很嚣张。

    此时，躲在不远处的宫珊珊笑得很得意，“江无忧，你也有今天，你加注在我身上的，我要全部讨回来。”

    小巷里空气也变得诡异起来，正当小混混要强暴我时，我一名西装笔挺的男人出现了，他就是正在小巷去看望孤寡老人的南宫宇，南宫家族的继承人。他看见一名小混混在欺负一少女，就上去打抱不平，“放开她”。小混混头儿说“又来一个多管闲事的家伙。兄弟们好好修理一下这多管闲事的家伙。”说着，小混混冲上去欲殴打南宫宇，南宫宇腾空而起，一脚一个，把那群小混混打到在地，我和浩然哥哥看的目瞪口呆。

    偏僻的小巷，像拍武打剧一样，站在暗处的宫珊珊心里十分气愤，心想“怎么半路杀出个程咬金来啊，她很想上前，但又怕暴露身份。只好忍着，希望小混混不要把她给供出来。

    混混头儿见自己弟兄都被打倒在地，心想，“这管闲事之人，不是什么等闲之辈。”他心里正在盘算着怎么办才好，要是被人逮着，自己想教训的是江氏集团，看来当初真不应该听宫珊珊那骚货的话，现在惹麻烦上身了。

    他也很害怕啊，他像头狮子一样盯着南宫宇，来个人都不动，在观看对方的招数，片刻之后，南宫宇先发制人，和雄哥搏斗起来，十几招之后，那雄哥被制服了，被南宫宇打到在地，气喘吁吁的，南宫宇走了过来，用他的外套给我披上，说“小妹妹，你没事吧。”我看着眼前的男人，他的年龄和哥哥差不多，他一双桃花眼，很惹女人喜欢，他面如冠玉，玉树临风，看着他的桃花眼，我的心扑通扑通直跳，天啊，这是传说中的一见钟情吗？我还真是佩服自己，都这个时候了，还有心思看帅哥，在我盯着他看的时候，他也在打量着我。

    南宫宇看着我颈子上的天使之链，突然想起了什么，“天使之链，莫非眼前的天使女孩就是江无忧，小时候，我去参加过她的宴会，谁都知道江梓枫，视她为宝贝，怎么会放心她一个人在这儿呢。还有打上的美少年，又和她有什么关系。”南宫宇猜想着说：“小妹妹，你一个人吗？不要害怕，哥哥不是坏人。”

    看着眼前的大哥哥，我才回过神来，说，“大哥哥，谢谢，真的谢谢你。”我绕过他，扶起地上的浩然哥哥，但心地问道：“浩然哥哥，你没事吧，都是我不好，我不应该提议走路的，对不起，都是我不好。”我哭着问道，浩然哥哥见我如此，把我抱在怀里说“忧儿，对不起，是我没有保护好你，江梓枫说的对，我没有能力保护你。

    当我们回头的时候，那群小混混早也溜了，南宫宇笑着说：“小妹妹，你们这个样子也不方面回去，还是我开车送你们回去吧。

    我想妈妈看见我们这个样子，不知道会有多担心啊，我不敢想象哥哥愤怒的表情。

    天色越来越暗，玉娇见女儿还没回去，心里很是着急，她心里很不安，她对丈夫说，“浩，忧儿和然儿怎么现在还不回来啊，是不是出什么问题了？”江浩安慰妻子道“没有事的，要不我叫大伟去看一下，你先打个电话给忧儿。”玉娇拨通电话，嘟嘟，几声后，都没有人接，心里更是着急啊。

    她但心地说“浩，打不通啊，没有人接啊。”江浩叫道“进叔，你带几个人去看看大小姐回来没有，是不是出什么问题了。”进叔说“是的，先生。”

    进叔领命出去了。

    冬天特别的冷，哪位大哥哥先是带浩然哥哥去医院清理伤口，再载我们回家，坐在车里，我感觉很害怕，刚才的那片段不断在我脑海里徘徊，我坐在车的前排，我小声问道：“大哥哥，你叫什么名字，今天真是谢谢你了。”他笑着说“我叫南宫宇。下次你一个女孩不要走那种巷子了，我估计，那些人是有预谋的。“

    不知道为什么，听见他关心我，我心里很高兴，我甜甜一笑，说“谢谢你，大哥哥，我可以叫你宇哥哥吗？”我小心翼翼地问道。

    南宫宇笑着说：“当然可以啊。”在不知不觉当中，我们快到了家门口，我看见进叔他们很着急得样子，进叔说：“大伟，这儿有一张陌生的车，快过过去看看，看小姐是不是在里面。”南宫宇，下车后，说：“这位叔叔，你们大小姐，在车上，我是南宫宇，今天遇见一群小混混欺负你们小姐和一男孩，碰巧救下了他们。”进叔茫茫道歉说“这位先生，谢谢你救了我们小姐和浩然少爷。真是谢谢了。”这时，妈妈和爸爸闻言跑了出来，爸爸问“进叔，忧儿他们找到没有。”大伟哥扶起浩然哥哥下车，爸爸和妈妈突然明白了是怎么一回事。他们注意到南宫宇，他们好像是认识的，我听见宇哥哥和爸爸妈妈打招呼，他向爸爸妈妈问好“江伯伯，玉娇阿姨，好！”妈妈和爸爸说“小宇，谢谢你了。”妈妈楼着我说“忧儿，有没有伤到那儿，”我看着妈妈欢心的样子，心里有些内疚，我一脸内疚地说“爸爸，妈妈，对不起，对不起。”

    妈妈笑着说“忧儿，是妈妈不好。没有保护好忧儿，是妈妈不好。”爸爸见我们如此说“玉儿，先进去再说吧。”宇哥哥也跟着进去了。