
人有两种活法，一种是选择悲伤地活着，另一种是选择乐观地活着，可这俩种生活方式都不适合我、、、、、、

    自从从海洋咖啡屋回来后，我们就开始了，我们的寒假，寒假就意味着我可以睡觉睡到自然醒，多好了，放寒假已经十多天了，其中我和星她们通过几次电话，可在无形中，我感觉小梅在疏离我，这是什么时候开始的事呢，我想大概是小萍生病前的事了，小梅不知道怎么的，不太爱和我说话，我曾经一再表态，我不喜欢浩然哥哥，为了小梅，我还很少和浩然哥哥联系呢，星一再说我“爱情是俩个人的事，叫我放宽些，小梅会想清楚的。”我也希望她能够想清楚啊，我躺在床上，想着那些烦心事，最近不知为什么，凡事都很不顺心，此刻，我的思绪在游弋，我想起海洋咖啡屋的女服务员。

    她的眼神那么像一个人，想起‘个人’，我不由想道那些伤心的往事，关于母亲和林杰的事，明天就是妈妈的忌日了，以前是自己小，养父母他们不愿提起我的伤心事，也没有去看过妈妈，我抬头看着窗外，外面夜色如墨，只有在夜晚无人的时候，我才卸下我的面具，独自一个人安抚那些永远无法愈合的伤口。“妈妈，若若，这么多年没去看过你，你不会怪若若吧，妈妈，若若好想你，你在那边过得好吗？”我口里呢喃着，心很疼，一种叫液体的东西从我眼角滑落。湿湿的，我沉沁在思恋中，哥哥什么时候进来的我都不知道。

    “忧儿，怎么啦？”哥哥走了过来，我听见哥哥唤我，忙，用袖子擦泪。说“没什么，只是眼睛有点疼。”哥哥笑着说，“没有什么，都快成小花猫了。”

    他沉默了一会儿说：“忧儿，以后不准不开心哦，你不开心，哥哥会很难过的。”哥哥很认真地说。

    看着如此体贴的哥哥，我心里暖暖的，我笑着说“谢谢你，哥哥，这么多年来，你对我的好，我一辈子也还不清，哥哥谢谢你。”哥哥回道：“忧儿，你这是怎么啦，今天讲话有点怪怪的，让我很担心啊，忧儿，你有什么不开心的事儿，可以跟哥哥说啊。哥哥不希望忧儿不开心。”

    我哭着回道：“哥哥，我想我的小惠妈妈了，哥哥，你知道吗？离开小镇十几年了，我都没有回去看过妈妈，我好想妈妈，好想妈妈。”不知道为什么，面对哥哥，我竟然毫不忌讳地说我想妈妈，哥哥看着哭得像个泪人的我，安慰道“忧儿乖，忧儿不哭，哥哥知道你心里的哭，这么多年了，你没有提过过去的事，哥哥知道你压抑了很久，其实那天海洋咖啡屋里的女服务员，我知道她让你想起了以前的事，我知道忧儿心里难受，我们明天去看妈妈可好。”

    我看着哥哥点了点头，说“嗯，哥哥谢谢你！”“谢什么啊，忧儿的事，就是我的事，等一下我们去爸爸和妈妈商量一下，明天我忧儿去小镇。”

    哥哥用他那修长的手指为我逝去脸上的泪痕，说，“忧儿走，我们去找妈妈好吗？”说着，我们出了房间，去爸爸和妈妈的卧室，找他们商量刚才的事，我们站在爸妈的卧室前，说着“妈妈，我是忧儿，我们可以进来一下吗？”屋里的妈妈温柔地说“忧儿啊，有什么事吗？快进来说。”我和哥哥推门而进，妈妈看着我和哥哥，奇怪地看着我们，说“枫儿，也有事吗？”“是这样的妈妈，忧儿已经十多岁了，我们是知道的，忧儿离开小镇后，就没回去看过小惠妈妈，现在她稍微大些了，我想明天带她回去看一下小惠妈妈，可好？”

    玉娇看着如此懂事的儿子，心里很高兴，她笑着说“是啊，是该回去看看了，忧儿，明天你就和哥哥一起去吧，这事儿啊，你们不说，我也会叫忧儿去的，谁能剥夺小惠做母亲的权利的，我还要感谢她送给我这么一个乖巧的女儿呢，”妈轻轻抚摸着我的头，很慈祥，她的笑像春天里的阳光一样，让人心旷神怡。

    我拉着妈妈的说，感激地说道“妈妈，谢谢你，谢谢你。”眼泪不知不觉地从我眼角滑落，一滴，一滴往下落。妈妈看着，心疼地说“孩子，别哭，有妈妈在，别哭。”她对哥哥说道“枫儿，你带忧儿出去玩一下。”哥哥走过来说“哎，我们的小公主快成小花猫了，在哭就不漂亮哦。”看着一脸微笑的哥哥，我破涕而笑，“我才不是小花猫呢”我朝哥哥办了个鬼脸。

    翌日，天刚蒙蒙亮，我和哥哥就起床，准备去小镇看已世的妈妈，冬天的早晨，霜特别的大，路上白雾皑皑，整个城市处于一片朦胧当中，像是仙境一般，一路上，我的心，忐忑不安，我内心又激动又害怕，激动的是，我可以看见妈妈了，也不知道这么多年来，有没有人去看过她，我想妈妈一个人躺在那儿，应该很寂寞吧；忧的是，我害怕见到‘那俩个贱人’，这么多年了，他们过得心安理得，为什么妈妈要受那样的苦，想到余芳和林杰他们，我心里一股莫名的疼，哥哥看着我说“忧儿，别担心，有哥哥在，哥哥会保护你的。“他温柔地说，看着哥哥温柔的眼神，我的心稍微平静下来。

    太阳出来了，雾也散了，冬日的阳光照射在大地上，暖洋洋的，乡村的的空气和城里的就是不一样，一尺深得小麦给大地穿上了绿衣，给萧瑟的冬天增添了几分美感，经过几个小时之后，我们进入了小镇的边界，大约再有半个小时就可以到达妈妈的墓地了，小镇变了，公路变得宽广很多，小镇的人们过上了幸福的生活，住上了小楼房，这些都是国家政策的扶持啊。

    车子越开越近，我们把车停在路边，拿着白色的玫瑰和糕点来到母亲坟前，母亲葬在小山上，看着杂草把母亲的墓碑都遮住了，我的心好疼，这么多年了，没人给母亲扫过墓，母亲一个人活着多没有意义啊，哥哥见我脸色忧伤，他牵起我的手，一步一步地走向母亲的坟地，我们把东西放下，哥哥和我用手把墓碑前的草锄去，留出一个地方来，放下供品，我和哥哥在母亲坟前磕了三个头，我看母亲的遗像，灰暗了很多，她依旧穿着她那件梅红色的外套，微笑着，像是对我们笑一样。

    我跪在母亲坟前，忧伤地说“妈妈，若若回来了，回来看你了，妈妈，你不会怪若若这么多年来，都不回来看你吧。妈妈其实，若若也舍不得离开你。”我顿了顿，接着说“妈妈，你看，这是我的哥哥，他对我很好，还有玉娇妈妈和江浩爸爸。他们一家人都对我很好，你看见他们，你一定会喜欢他们，他们是如此善良的人啊。”哥哥也跪在母亲面前，说“小惠妈妈，我叫江梓枫，是忧儿的哥哥，哦对了，小惠妈妈，希望你不要介意，我们给若若起来新名字，我们希望若若无忧无虑地生活，所以给若若起名叫江无忧，无忧，好听吧。”看着如此对我用心的哥哥，我好感动，我抱着哥哥说“哥哥，谢谢你，妈妈不会怪你的，她感谢你还来不及呢，是你给忧儿一个快乐的家庭，真的，谢谢你，哥哥。”

    夕阳西下，我和哥哥在妈妈母亲面前说了很多话，傍晚的风有些微凉，哥哥把他的外套脱下来，给我穿上，说“忧儿，我，们先回去吧，有时间我们再来看妈妈好吗？”哥哥扶起地上的我，我们临走前，在母亲面前鞠了个躬，“妈妈，再见，忧儿会再来看你的，妈妈，忧儿爱你，很爱很爱你。妈妈你一个人在那边要幸福哦，”我抬头看看天空，我感觉空中有妈妈的笑脸，她好像说“若若，你一定要幸福哦，妈妈在那边过的很好，还有梓枫谢谢你，若若就拜托你了。