
留下的伤口，即使愈合了，还是会留下疤痕，失去了得心，付出了的爱，也会随着时间的流逝而远去、、、、、、

    春天的风儿很柔和，它自在地轻吻着大地上的一切事物，校园里的树发芽了，花儿正在打着朵儿，正等待着她的花季，音乐教师楼的周围种满了樱花，走在樱花树下，我忽然有一种，“忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”的感觉，你瞧，这不，风儿一吹，樱花树的叶子舒展开来，嫩油油的，给春天换上了美丽的新装。

    看着世间的万事万物，是那么的充满生命力，我的心情也好了起来，是啊，有时候，我觉得我把自己捆得太紧了，喘不过气来，当我和星星她们再过音乐楼时，我感觉心里好像缺了点什么，我在想，自从小萍去了以后，我们大家都变得不爱说话了，小萍是我们大家的开心果，是笑星，她面对死亡时，是那么的坦然，那么的从容。说道小萍，，我想起了小萍的恋人阿文，一个憨厚老实的男孩，都俩年了，她还是那样，继续做他的工作，还是买花，做各种兼职，小萍走了后，他伤心了很长一段时间，我和星她们去过小萍家几次，都看见过阿文，阿文一直照顾着小萍的父母，幸亏有了阿文，小萍父母才不至于那么孤单，他们也把阿文当成自己亲身儿子一样。

    一家人过起生活来，还算开心。

    一阵风吹过，吹得草坪旁的树叶沙沙作响，我和星，小梅，就这样静悄悄地躺在草坪上，尽情地享受着柔和的阳光，阳光照射在身上，暖洋洋的，很舒服。

    星突然问道：“忧儿，你的梦想是什么？”“梦想？”我平静地说，星点了点头说，“是啊，小梅，你的呢？”

    小梅沉默了会儿说“我的梦想是，在海边盖个小房子，和我的家人，爱人，快乐地生活着。”小梅充满憧憬地幻想着，她的海洋之家。

    星笑着说“好啊，有这样的梦想很不错，小梅，你不是想做个贤妻良母的家庭主妇吗？”小梅没有觉得不好意思，她笑了笑回道“没什么不好啊。”

    小梅看了我一眼，说“忧儿，你呢，你的梦想是什么。”梦想，我觉得它是一个既熟悉又陌生的词，从小到大，我都不知道我的，梦想是什么，好像我的人生中，找不到自己真正喜欢做的事，小时候，我的梦想是打跑余芳那个狐狸精，长大后，我还真不知道自己该干什么呢，我笑了笑说“我没有梦想。”

    星和小梅用奇怪的眼神看着我，“没有梦想吗？不会吧，我们每一个人都有自己想做的事啊。”星对我说道。我看了看星说，“你们不用奇怪，因为我也不知道我要走到哪里，也没有特别想做的事。很悲哀吧，像我这样的人。小梅说“怎么会呢，我觉得忧儿很好啊，你有爱你的养父母，还有那么帅得哥哥，身边还有那么多关心你的人，比如浩然学长。”小梅说这话的时候，心里酸酸的。

    星扯下小梅的衣袖，示意她说话的语气，我看了装着没有看见，我哦知道小梅因为浩然哥哥，对我有些偏见，这也正常，人之常情嘛，我勉强笑了笑，没再说话，我知道如果我此时说点什么，小梅会误会的，爱情是俩个人的事，不是我一个人能决定的，我决定不了任何人的未来，我连我自己未来怎么办，我都不知道，哪有闲工夫去管别人啊。

    星见我和小梅都在沉默，她忙转移话题，说“我觉得我以前很傻的，你们一定很奇怪，我最近怎么不在你们面前提欧阳泽了吧。”我和小梅齐声问道“为什么？”，星顿了顿说“因为我想通了啊，那本来救是一场梦，是梦就有该醒的时候，不是梦？”“是啊，是梦有该醒的时候啊。”我重复着星说过的这句话。

    星接着说“我现在想清楚了，我觉得我对欧阳泽那是一种迷恋，是一种对他外表的欣赏，知道我遇到子谦时，我才明白其中的道理。”说道子谦，有必要介绍一下，子谦的全名叫林子谦，和我以前的姓一样，他是星姐姐的朋友，自从去星家遇见星以后，天天对星死缠难打，最后我们的星就这样被他征服了，子谦大星五岁，已经工作了，是一个医生，长得和浩然哥哥一样，温文尔雅。

    说道子谦时，星的脸上洋溢出幸福的微笑，我看着她说“小梅，你瞧，星完全被那小子征服了，你说他抢走了我们星，这笔账我们时候找他算一算了，是吧？”小梅也附和道“是啊，星，你那天把他约出来嘛，我们只听见你说他的好，又没有见过他。”“是啊，星你那天约他出来，那天我们大家聚聚，丑女婿总得见家人啊，哦，小梅是吧。”我拐了一下小梅的手倒拐，示意她，一起‘收拾’星。

    天边的太阳回家了，我们也该回去了，那天，我们在草场上玩了很久才回去，那次我们谈了好多事情，就我们三个人，星，小梅和我，谁知道那次以后，我们三人真的无法相聚在一起了，剩下的三朵金花已彻底的分离了，不知道还有没有机会再聚在一起，虽说残缺才也是一种美，但我觉得人生中缺少可以信赖的人，是多么悲哀的一件事。

    时间就这样从我们的指尖流过，开学已经快一个月了，校园里的樱花开得最灿烂，粉的，白的，竞相争艳，同学们纷纷地在樱花下拍照，以留着纪念，樱花成了一道亮丽的风景，也成了那些小情侣们约会的浪漫之地。

    看着樱花下的小情侣们，他们笑得那么开心，全身散发出青春的味道，我在想，我是不是有点不正常，我对于爱情这方面很迟钝，也不想去理会，因为我觉得人世间不会有真情，我害怕爱情，害怕婚姻，我想起妈妈悲惨的一生，那些萌发在心里的情感种子，被谋杀在心里，就像我对宇哥哥的好感一样，时间久了，就淡忘了。

    不知不觉当中，我走至音乐楼的樱花处，樱花开满枝头，像一位羽化而登仙的仙女，在风中摇弋生姿，樱花树下没有人，静悄悄地，我放下书包，随意地坐在地上，一阵清风拂过，粉色的花瓣像仙女的彩带一样，在空中飞舞，咋看，像炫舞的少女，风姿卓越，令人离不开眼睛。

    花瓣缓缓落下，落在我的头上，我捧起花瓣，叹了口气说“花儿虽美，可是却很短暂。”看着粉色的花瓣儿，我想起了林黛玉，想起她的《葬花吟》我轻轻地吟诵出来，

    花谢花飞飞满天，红消香断有谁怜？

    游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘。

    闺中女儿惜春暮，愁绪满怀无处诉；

    手把花锄出绣帘，忍踏落花来复去。

    柳丝榆荚自芳菲，不管桃飘与李飞；桃李明年能再发，明年闺中知有谁？

    三月香巢已垒成，梁间燕子太无情！

    明年花发虽可啄，却不道人去梁空巢也倾。

    一年三百六十日，风刀霜剑严相逼；

    明媚鲜妍能几时，一朝漂泊难寻觅。

    花开易见落难寻，阶前愁杀葬花人；

    独把花锄偷洒泪，洒上空枝见血痕。

    杜鹃无语正黄昏，荷锄归去掩重门；

    青灯照壁人初睡，冷雨敲窗被未温。

    怪奴底事倍伤神？半为怜春半恼春；

    怜春忽至恼忽去，至又无言去不闻。

    昨宵庭外悲歌发，知是花魂与鸟魂？

    花魂鸟魂总难留，鸟自无言花自羞；

    愿奴肋下生双翼，随花飞到天尽头。

    天尽头，何处有香丘？

    未若锦囊收艳骨，一抔净土掩风流；

    质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟。

    尔今死去侬收葬，未卜侬身何日丧？

    侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？

    试看春残花渐落，便是红颜老死时；

    一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！

    一首《葬花吟》从我口中而出，我闭上清澈的双眸，心里有一丝悲凉，我只感觉风儿再吹，鸟儿在欢歌，花瓣儿纷纷落下，我还感觉道有人正朝我这边走来、、、、、、