
有时候过分的执着，会让自己活得很累、、、、、、

    黄昏下的海洋咖啡屋显得更加迷人，别具一格的装潢设计，优美柔和的光线显示出一种朦胧的美感。

    望着如此精致的咖啡屋，我觉得在里面喝咖啡是一种享受，哥哥和他的朋友们再聊天，我和星她们好像插不上什么话题。哥哥看着我说“忧儿，是不是觉得很无聊啊，要不我们回去吧”。看着如此体谅人的哥哥，我微笑着说，“哥哥，我没关系的。我可以和星，小梅，玩嘛，小梅你们说是不？”我看了一眼星她们，星读解了我的信息，忙说“是啊”

    正当我们聊得正开心的时候，有服务员上来说，“尊敬的客人，这是我们老板送几位的糕点，是新研发的，请几位慢慢享用。”女服务员边上餐点边看来包间里的俊男美女，欧阳泽一脸微笑地看着女服员，“又是一个爱慕虚荣的女人，像她这样的人，他欧阳泽见多了。”欧阳泽就是这样，看见美女就这样，一副花花公子样，南宫宇笑着说“泽，你不是看上那女的了吧。啊，可惜啊，又有一个女子被摧残了。”南宫宇看玩笑道。

    我看着花花公子欧阳泽，替星伤心啊，像她这样的花花公子，不值得单纯的星迷恋，我觉得一个人光看外表是不行的，最重要的是他的内心，此时，星的脸色不太好看，我拉了拉她的衣袖，说“星，这个糕点蛮好吃的，要不腻尝尝看，说着，我递给了星一小块蛋糕。

    抬头，我看见女服务员还没走，在哪里站着，眼睛不离哥哥她们，从她的眼神中，我看见她还像不是像其他的女人一样花痴，当我打量着她的同时，她一在打量着我，而且她的眼神不怎么友善，她长得的确有些姿色，属于那种妖娆型的的美，身材丰满，面容娇好，我怎么觉得她有点像我小时候的冤家，张小玲，但是我不敢确认她就是。

    张小玲看着盯着她看的少女，在场的有江梓枫，如果她猜的不错的话，“她就是小时候的林若，现在的江无忧。“想到这里，张小玲心里觉得很气愤，凭什么她林若就是当大小姐的命，而自己却要为生活奔波，不公平啊，不公平啊。

    哥哥见服务员还簇在哪儿，很不高兴地说“看够了吗？”江梓枫心里很不爽这个服务员，他感觉到“她对忧儿的敌意，凡是对忧儿有伤害的人，他都不会放过，这就是他江梓枫的风格。”张小玲吓了一跳，急急忙地走了出去。

    “我们的江少发脾气了哦，小公主，你这个哥哥啊，是不是很难相处啊。”欧阳泽开玩笑地说道。

    “哥哥才不是呢，他对我很爱啊。”我回道。“他只是对你一个人好啊，你看，我都追了他十五年了，他都还不答应啊。”欧阳泽不怕死地说道。

    我看见哥哥发火了，他很气愤地说“欧阳泽，有种你在说一遍？”欧阳泽：“枫生气了哦，呵呵，跟你开玩笑的嘛！”我看着哥哥和欧阳泽，你一句我一句的，真是受不了他们。

    星今天都不怎么敢看欧阳泽，就像我不敢看宇哥哥一样，宇哥哥看着哥哥他们，无奈地摇摇头，说“真是受不了他们，每次见面都是这样，我想忧儿，你也受不了吧。”宇哥哥温柔地看着我，我没有想到他会和我说话，我面带害羞地说“是啊，不过我觉得不是我哥哥的错哦。”我朝欧阳泽吐了吐舌头，办了个鬼脸，哥哥笑着说“还是我们忧儿好啊。”他得意地看了好友一眼，欧阳泽小声嘀咕“你的小公主当然听你的话了。”他转过头看了星一眼，星立刻把头低下去，“他在看我呢，不过我感觉好紧张哦。”星想着，脸上泛起红晕，甚是可爱。

    时间过得好快，转眼就快天黑了，今天和哥哥他们疯了一天，玩得好累、、、、、