
若是没情，骨肉相见也如陌生人一般，回想过去，我们失去的太多了、、、、、、

    清镇的傍晚十分宁静，夕阳的余晖把整个小镇笼罩着，给人一种神秘的感觉，林杰在石场上回来，在离小惠墓前的公路上看见一俩豪华的法拉利，他很好奇是谁的名车，他记得以前，若若离开时，江家开过一俩名车来过小镇，他心里猜测着“莫非是若若回来了，是多年了，若若离开十多年了，这些年，他忍受着别人的冷嘲热讽，他一直投不起头来做人，其实对于小惠母女俩，他觉得自己真是混蛋。”他叹了口气说“悔过已经无事于补了，若若现在是江家大小姐了，她有很好的前程，自己又何必去想那些不可能的事呢。”

    林杰抬头朝小惠的墓地看去，正看见有一男一女从小山上走来，他想他们应该就是“若若和江氏未来的继承人江梓枫，若若长大了，长得亭亭玉立，很漂亮。”此时的；林杰内心很激动，他很想见女儿，又怕见到女儿，眼见女儿快走上马路了，他瞧瞧地躲在路旁边的林子里。

    花了十来分钟后，我和哥哥上了公路，正准备回去呢，哥哥打开车门，欲叫我进去时，我看见车子旁的树木在晃动，树木稀疏，我隐约看见一个人影，我心里猜测着，“会是谁在那里呢”哥哥看见我一直盯着树看，说“忧儿，怎么啦，你在看什么？”

    “哥哥，我感觉有人在偷看我们，你看车对面的树林处，那儿好像有一个人影。”我故意把声音说得很大，好让躲在暗处的人听见，暗处的人一听，好像被识破了，他欲藏得更好，却没有料到脚一滑，从树林里滚了出来。

    看着从树林处滚出来的人，我震惊了，那不是林杰吗？他穿着一件灰色的工作服，一看就是从石场上回来，衣服上有石头的粉末，江梓枫也认识这人，“他不是若若的生父吗，从他的眼神中，他看见了一丝悔意。”哥哥看着林杰，见我也没说话，也就没有说什么，林杰一已经不像当年那样威风了，他瘦了很多，我心想，余芳那女人不是很爱他吗？怎么舍得让他这么辛苦，哼，活该，看着满脸皱纹的林杰，我狠狠地看了他一眼，把头扭向一边，像是陌生人一样。

    我对哥哥说，“哥哥，我们走吧。”林杰见我要走，忙说“若若，等一下，我、、、我、、、”林杰涨红了脸说着。

    他叫我若若，若若，好久灭有人这么叫了，我都差点忘记我叫林若，林若，一个让我生物痛觉的名字。我冷冷地对他说“你认错人了，我不是什么若若。“林杰见我不认他，脸色一下暗了下来，从他眼中，我看见了一丝悔意，我想这不是他那种人应有的表情，不是吗？我没在看他，哥哥此时，握住我的手，示意我放心，林杰接着说“若若，我知道你是若若，我知道你不会原谅我，也不奢望你能在叫我一声爸爸。”林杰的样子像是在忏悔，可他在我眼里看来是多么可笑，我冷道“先生，你认错人了，你是做错了什么，概不是你做了对不起你女儿的事吧，把我当成你女儿，来忏悔。”我对林杰冷嘲热讽。

    我顿了顿说“先生，我劝你还是省省吧，既然伤害也造成，你认为忏悔有作用吗，还有，我不是什么若若，请不要乱认亲戚。”我很气愤地进了车，“说，哥哥，我们走吧。”

    哥哥临走时，对林杰说“以后最少别出现在忧儿面前，她现在过得很好，我不希望有人打扰她，OK？”哥哥坐在车里说“忧儿，别忍着，想哭就哭出来吧。”

    我抱着哥哥大哭起来“他林杰算什么啊，现在忏悔吗？我不稀罕，我至死也不会原谅他的，他难道忘了是他抛弃我们的，妈妈在世的时候，他天天和妈妈吵架，让妈妈以泪洗面，妈妈是他害死的，我永远也忘不了妈妈死的时候，是那么的凄凉，而他林杰还去找余芳那贱人，让我一个人呆在家，还好有李婶他们，要不然我早就饿死街头了。”我在哥哥怀里哭诉着林杰的罪状，心里很疼，我知道，回来给妈妈扫墓遇见林杰是很有可能的事，如果林杰换一副嘴脸对我，我还好受些，他那是忏悔，别人不知道，我还不知道他那点心思吗？当初能为了五十万和我断绝关系，现在他忏悔，为的是什么，只有他才清楚。

    若果他是真的忏悔，妈妈的墓地也不至于杂草丛生，十几年没有人打扫，我想余芳那女人也不会让林杰去给妈妈扫墓的，这点我想都想的道，余芳是那么容不得我们母女俩，这不，她成了林家女主人，还不为所欲为。一路上，我苦累了就在车路睡着了，有哥哥在我身边我真的很安心，江梓枫看着哭的伤心的人儿，心里很心疼，他偷偷吻了一下忧儿的额头，在心里默默地说“忧儿，哥哥会保护你的，安心的睡吧。”江梓枫的嘴角爬上一丝微笑，那一笑如沐春风，只有面对他爱的人，他才会有这样的表情，好像他的笑只为了他的天使，江无忧。