
那些你认为无坚可催的东西，往往在现实面前显得那么微小，不堪一击、、、、、、、、

    寒冬悄悄离去，大地焕然一新，小草发芽了，柳树绿了，初春的风儿是那么的柔和，初春的阳光也是暖洋洋的，会儿正打着朵儿，等待适合它的花季。

    新学期又要开始，一眨眼的功夫，我都快上高三了，马上就要面临着新的考试，哥哥已经进公司俩年了，担任总经理一职，爸爸打算让哥哥接管公司，好好好休息一下，而我的好友星也找到了自己的归属，我听心说的时候，还不敢相信，我还以为她在喜欢着欧阳泽，后来星跟我说“欧阳泽只是她的一个梦，是梦就有会醒的时候。”是梦就有会醒的时候，我想我对宇哥哥的感觉也是梦吧，是那属于少女时期的梦，也许就像星说的那样，我只是感激他当时救了我，有时候感激并不一定是爱。

    我听星说对方是一个医生，好像叫林子谦，是星姐姐的朋友，对星很好，刚开始的时候，星不是很喜欢他，日子久了，就慢慢喜欢上了子谦，是啊，不是有一句话叫日久生情吗？就像我和哥哥一样，我发现有哥哥在我身边，我越来越依赖他了，我不知道这是不是爱，方正就是感觉有他在，很安全，很放心。

    星找到了自己好的归属，我很高兴，我们这四朵金花，如今也分崩离析了，自从小萍走了以后就变了，小梅也越来越不爱和我说话了，两年了，浩然哥哥还是对她没有感觉，有时候，有人喜欢自己是好事，但太多了就是麻烦，特别是男性朋友的喜欢。

    今天是开学的日子，初春的校园更加美丽，校园的绿化带很美，特别是哪美丽的樱花，一开放时，特别的美，我们学校的樱花还吸引了不少游客呢。今天一起来，哥哥坚持要送我去学校上课，如今的哥哥更加成熟稳重，也越来越英俊了，哥哥成了很抢手的黄金单身汉，让很多女人趋之若鹜，也是备受媒体关注的重点人物。

    高二了，我好像也长高了一点，我不是自恋，如今的我也是美女一枚，学校经常有男孩子悄悄放情书在我的荷包里，那些追求者，也被哥哥和浩然哥哥当回去，我和哥哥来到校门口，恰巧碰到浩然哥哥，“忧儿，好巧哦。”浩然哥哥看见我就打招呼，他看了哥哥一眼说“梓枫哥送忧儿来吗？”哥哥点头说“是啊，今天早上没什么事，就送忧儿来学校。”

    浩然哥哥和哥哥这俩年来关系缓和些了，见面也会打打招呼，毕竟是亲戚嘛，浩然哥哥笑着说“梓枫哥要是忙的话，以后我可以去接忧儿上学啊，反正我家离你家也不是太远。”梓枫看着自己的小表弟，他那点心思他还不知道吗？他笑着说，“不用了，你也快高三了，忧儿有大伟他们接送，我很放心的。”看着哥哥和浩然哥哥你一言我一语的，我都查不上话，周围的女生看着校门口的俩大帅哥，都在齐齐私语，“你们看，那不是江梓枫吗？江氏的继承人呢，听说他掌管公司以来，公司发展很快呢，他好帅哦，我真羡慕江无忧，可以和大帅哥同住一个屋檐下。”一个高二的女生八卦道。

    另一个女生说“我还是喜欢我的浩然王子，你看多温柔啊。”某女花痴地看着校门口的李浩然。这年头啊，长得好就是资本啊，这美丽的事物，谁都会喜欢啊，会欣赏啊，和哥哥他们在一起，我都有点自卑啊，我一个女生都快被他们比下去了，嘿嘿，开玩笑的啦。