
不知道是我太天真，还是你太现实，有些东西，有些人，不是你想怎样就会怎样的、、、、、

    自从那天后，我和小梅就没有说过话了，学校留言四起，说是我和好朋友争夺浩然哥哥，竟然伤害小梅，说也可笑，学校里的人真是那样，没事就喜欢八卦，现在我在学校里被人当成怪物一样，这不，走在教室的走廊上，都听见别人在齐齐私语，“你们看，那不是江无忧吗？一看就知道是狐狸精，听说她同时玩弄于几个男人呢，在家有个哥哥，在学校连好朋友的男朋友都抢，真是个第三者。”

    我听见有女生在背后议论我，我心里顿时冒火，我冲了上去，气愤地说“第三者吗？你们这些丑恶的女人，你们那只眼睛看着我当第三者了，又有那只眼睛看见小梅和浩然哥哥是男女朋友了，就知道造谣生事。”她们没有想到我会在她们的后面，我看见走廊的另一边有一个让人伤心的人，那就是我的好朋友穆小梅，不用说，我也知道是她造的遥，我自问我没有什么地方对不起她的，她竟然要这样伤害我，当初的友谊难道都是假的吗？

    我们四眼相对，她得意地看了我一眼，我看着周围的这些八卦女，她们是木鱼脑袋吗？想都不用想，就在哪儿乱说别人的不是。我看她们是没事可干了，吃饱了撑着。

    我狠狠地看了她们一眼，说“你们吃饱了没事吗，就会知道搬弄是非，我江无忧告诉你们，惹火我的下场，我这辈子最痛恨的人就是第三者。”她们见我发火，都不敢说话，纷纷说对不起，然后散了。

    走廊上的人走了，小梅朝我走过来，趾高气扬的，她说“江无忧，我实话告诉你吧，你什么底细，我早就查的一清二楚，你别以为你披上美丽的外衣，就是真正的千金小姐，你只不过是个丑小鸭而已，啧啧，你还真是天真啊，我真会和你做朋友，如不是看见你是江家的养女，以及你和浩然学长认识的面子上，你还真以为我会和你这种怪人交朋友吗？真是自不量力。”

    哈哈，哈哈，小梅狂傲地说出她的内心话，狐狸终于露出尾巴了，如果可以的话，我估计她可以拿奥斯卡金奖了。

    是我太天真呢，还是她掩饰得太好了，我很伤心，自己把她当成姐姐的人，会这样对待我，我问道“为什么，为什么要这样对我。”

    “为什么，因为你江无忧太傻啊，我穆小梅今天告诉你，我得不到的东西，你也休想得到，小梅像发疯了一样，让人感觉好恐怖。”我失望得说不出话来，整个人瘫坐在地上，小梅慢慢走近我说“江无忧，像你这样的人，更本就不会得到幸福，幸福你不配拥有。”在不远处的星看见自己的俩人好友好像起了争执，忙上前说“你们这是做什么？”

    小梅笑道“没有做什么，我只是想让我们得好友忧儿，明白一些东西而已，怎么，星，连你也被她诱惑了吗？这可不是你的风格哦。“小梅得意地拍拍手，看了星一眼。星很失望地看了小梅一眼，说“小梅，你变了，变得那么陌生，连我都不认识了，难道那些传言真是你放出去的，事实怎么样，我们大家都很清楚。”

    “是又怎么样？”小梅得意地看了一眼星。

    “怎么样，我会让你付出代价的。”接话的是那个我最熟悉的声音，我知道是哥哥来了，我转头一看，看见哥哥朝我走来，他身后还有浩然哥哥，今天真是倒霉，刚被朋友教训，现在又让我的亲人看见狼狈的我，我很好奇哥哥是怎样知道这件事，不可能是浩然哥哥告诉他的，难道是暗中保护我的保镖哥哥告的密。

    哥哥走了过来，扶起地上的我，冷冷地看着小梅，我知道哥哥发火了，小梅的下场很惨的，浩然哥哥说“穆小梅，我没有想到你是那样的人，怎么见到我这个男朋友怎么没有话说吗？”浩然哥哥很生气地看着小梅，小梅知道自己的谎言被拆穿了，很不好意思，脸红红的，周围见走廊的气氛很怪，就齐齐私语，“难道传言有假，是不是穆小梅嫉妒，所以故意造谣生事啊。”有人提出了质疑。我知道小梅这时的尴尬，我不想为难她，我扯扯哥哥衣袖，说“哥哥我们走吧，毕竟我和她曾经是朋友，就当我交友不慎好了。”

    哥哥没有罢休的意思，他冷冷地说“我说过，我不会让任何人欺负你的。”看着态度强硬的哥哥，我真的不知道怎么办，我不想把事情弄大，可是就算我这怎么做，对于小梅来说，她认为是一种侮辱。她狠狠地看着我说“江无忧，不用你假好心。”星看着小梅说“小梅，你不要那样嘛，毕竟我们大家都是朋友嘛。”

    “朋友，她只是你秋星的朋友，不是我的。”小梅真是无药可救了，平时那个温柔的她去那儿了，我不知道这是她的秉性，还是爱情对于她来说，真的很重要。我拉着哥哥手说，“哥哥，我们走吧，不管怎么说，我和她毕竟是朋友，算了吧，我又没受什么伤，不要为难她好吗，回去后，我再跟你慢慢解释。“在我的央求下，哥哥才答应放过小梅，自从那天后，小梅就没有来学校了，听说她转学了，关于小梅这个人的传说很多，到底谁真谁家，我没有心思去追究那么多。

    小梅事件后，对于交友，我心里有了一丝防范，星因为家人的原因，搬离A城了，我又恢复成以前的江无忧，没有朋友，只有爱我的亲人、、、、、、

    一个人孤孤单单地过着，转眼间，我都快上大学了，身边的人，都在不停地变化着，浩然哥哥上大学去了，哥哥也变得越来越有魅力了。而家里的气氛最近变得有些怪异，爸爸经常不回家吃饭，妈妈也变得忧郁了很多，我心里感觉怪怪的、、、、、、