
不要每次都把我当成傻瓜看，人的忍耐性都是有限度的，过去的一切对于我来说，真的不重要了、、、、、

    七月的天气变得烦躁不安，今年的七月，气温异常的高，A城闷热得像个大蒸锅一样，快临近高考了，我还没有想好去哪所大学，以我的成绩，是可以保送北大的，但是妈妈说北大太远了，叫我去育英大学，那所贵族学校，我想目前这些都不用考虑，还是先高考吧，考完这说，如今的学校里，我还是孤单一人，没有朋友，也不敢再交朋友了，小梅和我闹成那样，星也转学了，四朵金花真的散了。

    看来我还是不习惯有太多的朋友，只习惯孤单一人，呵呵，我自嘲道。

    下午放学后，气温要稍微低些，我一个人走在校园里，突然我的手机响起，我从荷包里掏出手机，一看，是陌生号码，我想是别人打错的，也就没有接，当我正把它放进包里时，它又响起了。我按了下接听键。说，“喂，请问您是？”对方听见有人接听说“你好，请问你是否认识一个叫穆小梅的女孩。”

    “穆小梅”我好久没有听见这人名字了，这个让我很痛苦的名字，我很好奇道，这个陌生人打电话给我的目的，我好奇地问道：“请问你是？”

    “我是小梅的另一个朋友，你和小梅之间的事，我也听她说过了，这样的，小梅出车祸了，伤的很重，可能会成为植物人，小梅曾经给我说过，她最对不起的人是你，想得道你的原谅，所以，我就善做主张，打电话给你，希望你来看小梅一下，小梅就在A城的市医院里，神经外科七楼的714房间里。”

    这个陌生人怎么会打电话给我，我想事情不是那么简单，小梅真的有悔改过吗？我想她也不会拿自己的生命来开玩笑，我傻傻地笑了一下，朝校门口走去，这时大伟哥早在校门口等着，他走了过来，说，“小姐，上车吧。”我看了大伟哥一眼说，“大伟哥，去市医院吧，我有点急事。”大伟哥有点好奇地看着我说“小姐，你去市医院干什么？”大伟想着，怕是小姐生病吗，但是看小姐的样子，不像是生病的人啊。

    我知道大伟哥在猜测，我笑着说道：“大伟哥，我没事啦，是我的一个同学出车祸了，我想去看一下。”大伟听后，也没说什么，就开着车朝市医院驶去。大约半个小时后，我们就到达市医院门口，下车后，我对大伟哥说，“大伟哥，你先在下面等一下，我去去就来。”由于电梯很挤，我就从一楼一直走到七楼，医院里的气味好难闻，我最讨厌进医院了，我想起了小萍，那个真正把我当成朋友的人，要是她还在多好啊。

    到达七楼时，我看见了一个我最不想看见的人，穆小梅，原来我被骗了，就是说嘛，一年不见的人，突然叫别人联系自己，果真有问题，我看见她和一个女孩坐在走廊上，她们好像没有看见我，我听见小梅说“小米，我敢打赌，江无忧一定会来。”那个叫小米的女孩说“你怎么那么肯定啊，我们这样做是不是有点过分啊。”

    这时，我真的很气愤，我走了过去说“穆小梅，你不是快成为植物人了吗？耍人很好玩吗？”小梅笑着说：“是啊，很好玩，我就是想测试一下，你对我还有没有情，还关心不关心我。我没有想到你真的来了。”看着小梅的样子，我靠近她打了她一个耳光，气愤地说“你做到了，我来了，我还以为你真出什么事呢，我真的很恨自己，别人把自己当成傻瓜看，自己还愿意呢，我告诉你穆小梅，你真的很恶心，不要随意糟蹋别人的心意，像你这样人，永远也不配得到真正的友谊。”

    小梅没有想到我会打她，那个叫小米的女孩还在为打抱不平，“你凭什么打小梅。”她很生气地看着我吼道。

    我也瞪了她一眼说“还有你，我真是为你悲哀，和这样的人交朋友，她今天能这样对我，难保明天她不会这样对你，看来你和她还是蛮臭味相投的嘛。我临走前给你个忠告，“穆小梅，不要把每一个人都当成傻瓜耍，好像全世界就你一个聪明一样。”

    我理都没理她们，就下楼了，我真是越想越气愤，怎么会有这样的人呢，把人当成傻瓜，想测试我，真是有点好笑，还那么幼稚，大伟哥看我脸色不好看，很担心地问“小姐，怎么啦，脸色那么不好看。”“没什么，大伟哥，我们走吧。”

    我不想让大伟哥担心，上车后，我跟大伟哥说“大伟哥，等会儿，我们回家后，如果哥哥问我们怎么那么晚才回去，你就说我在学校看了会儿书，我不想让哥哥担心。”大伟知道小姐在少爷心中地位，说不定以后还是江家的女主人呢，他看着天使般的女孩，说“放心吧，小姐，大伟哥不会说出去的。”

    一路上，我尽量让自己的心情平静下来，不去想今天的事，我回道家后，看见妈妈坐在客厅里，脸色有些不好看，我走过的时候。她都没有注意到我，我坐下说“妈妈，我回来了。妈妈。”妈妈听见我唤她，才回过神来，说“忧儿回来啦。”我看的出妈妈最近心情不好说“妈妈。爸爸还没有回来吗？”

    妈妈忧郁地说“是啊，他去出车，还几天没有回来了。也不打个电话。”我说“妈妈，你别担心，可能爸爸有事吧，等会儿，我打个电话给爸爸。”我转移话题道“哥哥还没回来吗？”“他还没有回来，好像最近在忙一个案子吧。”妈妈有气无力地回道。

    我看着这样的妈妈，很担心她，我对她说“妈妈。我上楼写作去了，等会儿我会给爸爸打个电话的。”说完，我就上楼去了，上楼后，我放下书包，躺在床上，在想今天的事情，我的心里很难受啊，我拿起电话，拨通爸爸的电话，嘟，嘟，嘟，几声响之后，爸爸的电话接通了，我说：“爸爸，我是忧儿。”我听不见电话那头的回应，我又唤了声爸爸，还是没有反应，这时，我仿佛听见有个女人的声音，她说“浩，你不会介意我接你的电话吧。”江浩看着自己的初恋情人，雪燕，也不知道她会找上门，还说有自己的骨肉，害的他这几天都不敢回家，害怕面对妻子。

    江浩说“是谁的电话。”江浩很紧张，他害怕是玉娇的电话，王雪燕笑着说，瞧你紧张的，“是你宝贝女儿啊。”我心里有种不祥的预感，“爸爸身边怎么会有女人呢，难道又是小三，她故意让电话通着，好让我听到她和爸爸的电话。”我把电话挂了，心里很难受，该怎么办啊，我说难怪最近妈妈老是没有精神，原来是爸爸在外面乱搞啊，我真是搞不懂，爸爸和妈妈风风雨雨都经历过了，怎么现在还出问题啊。

    我在想，我要不要把这件事告诉妈妈，告诉妈妈呢，我怕妈妈承受不起，不告诉的话，又觉得对不起妈妈，哎呀，想得我头都大了，真不知道该怎么办，我看还是打电话给哥哥商量好了，我们不想妈妈受到伤害，看一下哥哥能不能解决。

    我拨通哥哥的号码，响了几声后，接通了，哥哥说“忧儿，是你啊。”我回道“是啊，哥哥，你什么时候下班啊？”，“我在回家的路上，估计半小时后就能到家。”我回道“那样啊，那哥哥路上开车小心哦，我先挂了，等会儿见。”江梓枫很奇怪，今天他感觉到忧儿很奇怪，忧儿平时很少打电话问自己什么时候下班的啊，是不是出什么事情了。他加快了车速，不一会儿就到家了，他停好车，推开门进屋，看见母亲，问候了声，“妈妈，我回来了。爸爸出车还没有回来吗？玉娇看着儿子说”还没有回来。你先上楼放好多些，等一下下来吃饭。“玉娇又吩咐张嫂说“张嫂，你去准备一下，少爷回来了，等会儿开饭。”张嫂笑着说“好的，夫人，我这就去。”

    暮色降临，春天的繁星很亮，看着窗外的夜景，我这心里感觉空荡荡的，晚饭过后，妈妈去休息了，我真的不知道该怎么办，看见妈妈那样，我的心很疼，哥哥来到我房门前，说“忧儿，我进来了哦”他轻敲几下门。我回道“恩”。哥哥进来后，说“忧儿，今天我看你脸色很不好，是不是生病了。”，“没有生病啊，哥哥，你绝不觉得最近我们家有点怪怪的。”

    梓枫一脸平静地说“是啊，妈妈也不爱说话了，感觉是有点怪怪的。”

    我笑道“我都感觉得出，我想哥哥那么聪明，怎么会不知道呢”。我见哥哥不说话，我很认真地说“哥哥，爸爸真的是去出车吗？你在公司应该很清楚吧。”哥哥回道：“爸爸说是要亲自去美国谈生意，他都那么说了，我也没多问，忧儿，怎么啦，你突然这么问，让我觉得好像真的有什么事一样。”我知道我不应该隐瞒，这事关系道我们一家人的幸福。

    我想了一会儿说“哥哥，今天我打电话哥爸爸，是一个女人接得，她叫爸爸浩，叫得那么亲呢，她还故意让电话不挂断呢。”

    “女人，怎么、、、”哥哥也没有想到爸爸会那样，我轻轻拥抱着哥哥说“哥哥，忧儿不想有人破坏我们得家庭，不想让妈妈受到伤害，哥哥，你去查一下，把这件事情解决了，好不好？”。

    “忧儿，你放心，哥哥不会让任何人破坏我们家庭的，忧儿乖，先写作业吧，哥哥还有事情要处理。”，“恩，哥哥有事先忙吧”我在哥哥脸上亲了一下，说了声哥哥“晚安。”

    哥哥脸顿时红了起来，他心里很高兴，长大后的忧儿竟然主动亲他，他想，是不是忧儿懂得自己的心了啊，他高兴地走了出去。心里喜滋滋的。