
有一种心疼无法言明，有一种伤口无法愈合，有一种无法释然、、、、、、

    空中花瓣在不停地飞舞，旋转着，旋转着，我不知道什么时候起，我也有伤感的一面，不知不觉当中，有一种叫液体的东西从我的眼角滑落，咸咸的，当我抬起头来时，我看见浩然哥哥站在我面前，他什么时候来的，我都不知道，我忙拭去眼角的泪痕，问道“浩然哥哥，你什么时候来的。”他打趣道“我早就来了，结果看见一只小花猫，在这里哭泣呢，还很有雅兴地吟诗呢。“看着始终微笑的浩然哥哥，我假装生气地说”你说谁是小花猫啊，我才没哭呢，这说，我是替林黛玉悲伤呢，那叫有同情心好不好。“

    “是，是，是，那叫有同情心。”浩然哥哥说不过我，只好那样说，我问道“浩然哥哥你怎么知道我在这儿？”“很简单啊，我恰巧路过这儿，刚好看见你在樱花树下，看见你那么专注地看樱花，所以悄悄来的。”看着樱花树下的浩然哥哥，一件白色的T恤，显得他更加爽朗，干净的笑容，让人如沐春风，我穿的也是白色的衣裙，我喜欢白色，我觉得白色世间最纯净的东西。

    在樱花树的对面站着俩个靓丽女孩儿，他们就刚好路过这儿的穆小梅和秋星，星说“小梅，你看，樱花树的那俩人不是忧儿和浩然学长吗，他们在哪儿做什么啊。”过路的其他人也看见了，说“你们看是，江无忧和浩然学长呢，他们好般配哦。”有一个女生随口而出地说出她的话，这时有人接话道“我听说浩然学长和江无忧从小就认识，浩然学长追求江无忧学姐好多年了，她就是没有答应，好像是无忧学姐的朋友喜欢浩然学长吧。”

    小梅听见，心里特别的不舒服，“为什么，他们每一个人都喜欢江无忧，为什么？”在一旁的星看到小梅的脸色不好看，就说“小梅，你别多想，别让那些不值得事，影响我们之间的友谊。”小梅听了星的话，心里更加不舒服，她总觉得星偏心，什么不值得的事，那什么才是值得事呢。她反问道。

    星知道小梅对自己产生了偏见，如果在此时说些什么的话，小梅会误会的。

    午后的阳光特别温和，我和浩然哥哥在樱花树下，聊着天，浩然哥哥突然问我“忧儿，你觉得我怎么样？”“怎么样？你怎么会这么问呢？”我笑着看着他。他沉默了一会儿说“我和你，梓枫哥，我们三人从小一起长大，我觉得梓枫哥对我有敌意，他很在乎你，甚至可以为你放弃一切，这些我们大家都看在眼里，其实，我一直很想问忧儿你，在你心里，难道梓枫哥只是哥哥吗？”

    面对浩然哥哥的问题，我一时很难回答，我也不清楚哥哥在我心中的位置，我想了想说“哥哥对于我来说，是很重要的人，从小到大，他都对我很好，有时，我觉得哥哥很孤单，他不爱笑，他的笑只对我一个人，我很高兴有这么一个哥哥。好像有他在我身边，我什么都不用操心，感觉很安全。”

    这是我给浩然哥哥的答案，浩然哥哥看着我说“忧儿，我明白了。”他心里在想，“傻忧儿，他那是爱你，不单是把你当成亲人，看来我是没有机会了，其实我自己也知道，自己对你的感情，小时候，我只把你当成妹妹，可长大以后，我发现自己的情感变了，我好像不能只把你当成妹妹，我发现自己喜欢上天使般的你。”李浩然在心里想着。“忧儿，我知道小梅喜欢我，当你撮合我和她的时候，你知道我的心好疼吗？”樱花树下的俩人都没说话，沉默一会儿后，我对浩然哥哥说道“浩然哥哥，在我心里，你和哥哥是一样的，你们都是我的亲人，我最爱的哥哥。”

    “哥哥，好像当哥哥也不错哦。”浩然哥哥自言自语地说着。

    “忧儿，你知道吗，其实在你出事的那一天我想对你说的是，我喜欢你，我不知道从什么时候开始，我就喜欢你了，不是哥哥和妹妹的那种喜欢。”“天啊，浩然哥哥在向我表白呢，我知道，这层纸终有一天会捅破，只是没有想到来得那么快。”我笑着说“我是你妹妹，你当然喜欢我嘛。”

    “忧儿，你先听我把话说完，好吗？”浩然哥哥央求着。看着这样的浩然哥哥，我的心情很复杂。他继续说道“忧儿，你知道吗，小时候，大家都欺负我胖，有些人，不爱和玩，这让我感觉到很自卑，其实小时候，我欺负你，不是真心的，在我心里你就像小天使一样，我怕别人抢走你，所以我故意欺负你，好引起你的注意，很可笑吧。刚开始，我只是把你当妹妹，只想好好保护你，后来梓枫哥出现了，他抢走了你的注意力。我发现，我对你不是单纯的兄妹之情，我知道你在梓枫哥家里，他们对你很好，虽然你一直表现得很乐观，但是我知道你心里的疼，这些我都知道，忧儿，你知道吗？我是了解你的，当你在撮合我和小梅时，我的心里真的好难受，你不知道那种感觉，自己喜欢的人，把自己推向别的女人那儿，心里真的很疼。“

    “也许，忧儿还不知道自己的心，但是我真心希望忧儿快乐，经过上次‘那件事’后，我觉得梓枫哥说的很对，我没有能力保护你，那次我真点害你失去了人生最宝贵的东西。后来我明白喜欢一个人不是去束缚她，而是应该给她更广阔的天空，让她自由地飞翔。忧儿，我会把你当成妹妹，只要你幸福，我就恨开心，我会保护忧儿的幸福的。”

    看着如此真诚的浩然哥哥，我的心里好感动，我何其有幸，让这样好的男孩喜欢，对我如此，我的眼眶湿湿的，我走了过去，抱住他说“浩然哥哥，谢谢你的喜欢，在忧儿心里，你早就是我的哥哥了，还记得小时候吗，从你说我是你妹妹的那刻起，在我心里，我就认定你是我的哥哥了，还有李婶和平叔就是我亲人，我何其有幸，有你们这么好的亲人，谢谢你哥哥，我们以后都会幸福的饿，我也会保护哥哥的幸福。”浩然哥哥笑着说“你看，都快成小花猫了，再哭就不漂亮了。”说着他用他那修长的手指为我拭去泪水，说“我觉得当兄妹蛮好的，至少是一辈子的事情，如果是恋人，还会分手。”李浩然自我安慰道。

    不远处，有一女孩很气愤地握紧拳头，她就是一直站在樱花树下的小梅，星也不知道是怎么一回事，看来很快校园就会传出，忧儿和浩然学长的绯闻。此时星担心的是小梅，小梅本来就喜欢浩然学长，这下让她看见这种情况，她心里很不好受啊。

    小梅朝樱花树下跑去，很生气地说“江无忧，你好会演戏哦。”此时，我忘了，我们这是在学校，小梅她怎么会出现，我完全震惊了，不知道该怎么办，小梅她一定误会我和浩然哥哥了，我放开浩然哥哥，浩然哥哥看着小梅，知道小梅误会了，我忙向小梅解释道“小梅，你听我说，不是你想的那个样子。”“哼，不是我想的那个样子，都抱在一起了，还想解释，我是喜欢浩然学长没错，当初不知道是谁鼓励我追求浩然学长，现在自己又和浩然学长在一起，江无忧，你真行了，把所有人玩弄于手掌中。”小梅冷嘲热讽地说道。

    我知道我此时说什么，她都不会相信，我勉强地说道“小梅，你误会了，真的不是你想的那个样子，浩然哥哥真的只是我的哥哥。”说着我看了一眼浩然哥哥，希望他能帮我向小梅解释一下。他像是读懂了我的眼神一般，说道“忧儿，说的对，本来我我无需像你解释这些的，但是为了忧儿，我不得不说，我知道你的心意，但是在我心里，你只是朋友，你没有权利责怪忧儿，你知道忧儿为你忍受了很多吗？那是她在乎你这个朋友。”

    浩然哥哥一口气说完那么多话，他拉着我的手说，“忧儿，别担心，一切都会好的。”小梅的脸色很难看，我从她的眼神中看到了仇恨，我想小梅一定恨死我了。

    星跑了过来，对我们说“忧儿，小梅，我们先回去再说，大家都是朋友嘛，有事好好商量嘛。”在星的劝说下，我们各自回去了。