
一场车祸以后，什么都变了，最终我还是成了孤儿、、、、、、

    妈妈和王雪燕的那场谈判中，谁都不是最后的赢家，王雪燕看着江浩夫妻争吵过后，她得意地笑道“江浩，我就知道你不会放弃你妻子的，不过看着你们这样，我真是解恨啊，哈哈，哈哈。”王雪燕像个疯子一样大笑道，“是啊，我知道不可能的，让自己儿子娶情敌的女儿，我只是想愚弄一下你们而已。哈哈，哈哈。”王雪燕像疯子一般，哈哈大笑，引来大厅里很多人的目光。

    王雪燕是真的心里有病，她才会做出如此的举动，江浩虽然隐退了，但是在社会上还是很有威信的，他叫道，来人啊，“把这疯女人拉下去。”酒店的保安听见有人叫，就上来把王雪燕拉了下去，王雪燕被医生诊断有严重的抑郁症，被送到了精神病医院，后来郁郁而终，这些都是后话了。

    王雪燕被拉走后，玉娇也打算走了，就算江浩有苦衷，她都不会原谅他，江浩见妻子要走，他知道妻子要原谅自己是多么不容易的事，正当玉娇走至大门的时候，突然昏倒在地，江浩见状赶紧跑了上去，抱起昏迷的妻子，坐上车，朝医院驶去，江梓枫安排的人，见江浩和他的夫人在一起，看来是一场由小三挑起的误会，也没插手，毕竟这是人家自己的家事嘛，小林看见玉娇昏迷了，他马上打电话给江梓枫，“总裁，王雪燕患有抑郁症，被老总裁叫人送进精神病医院了，我看是一场由王雪燕挑起的误会。”小林说出了自己的看法。

    他说道“夫人昏迷了，被老总裁带走了。”梓枫一听母亲昏迷了，心里很着急，可能是母亲最近饮食不好，才昏倒的，他对小林说“你先跟去看看，告诉我他们去哪家医院，我马上就到。”梓枫匆忙地走出办公室，心里很是着急。

    江浩把妻子抱上车后，心里很是着急啊，他心里很恨自己，这些都是怪自己啊，都是自己惹得祸啊，看着清瘦了许多的妻子，他心里很心疼，他加快了车子的步伐，在高速路上行驶着，江浩一步小心走神，突然，眼前出现一俩大卡车，眼看就要和他的小车相撞，卡车司机也慌了，两个人都慌了，一瞬间的功夫，两辆车相撞，江浩的小车被撞去一两米远，汽油的烟直冒，看得周围的人心惊胆战啊。

    后面的小林被吓坏了，过了几分钟后，他冷静下来，赶紧上前，去查看情况，他从废车里找到江浩夫妇，他们全身是血，大卡车的司机也是如此，小林立刻打急救电话，不一会儿，交警来了，记者也来了，三个伤员被拉进市医院。

    江梓枫在去市医院的路上，看见堵车，突然他看见路边的电视屏幕，他慌了，“记者在现场直播，各位观众，今天下午四点，在去市医院的路上发生了一起车祸，一辆大卡车和小娇车相撞，大卡车的司机和小车的主人，以及小车主人的妻子当场受伤，他们三人被送到市医院抢救，在现场，我们发现小车的主人是江氏集团的前任总裁江浩和他的夫人王玉娇。”

    江梓枫简直不敢相信，“怎么会这样呢，他慌忙地朝市医院行驶而去。”

    市医院的抢救室里，忙的不得了，被送进来的病人是江氏集团的前总裁和他的夫人，医生们都小心伺候着，小林担心地说“希望，老总裁和夫人没事，上帝保佑啊。”

    快到五点钟了，妈妈出去那么长的时间了，现在还没有回来，哥哥那边也没有消息，我很是担心，今天一整天，我的左眼都在挑个不停，好像有不好的事情发生一样，正当我出神时，进叔冲了进来说“小姐，不好了，不好了，夫人和先生出车祸了，现在正在市医院抢救呢。”

    “什么。进叔，你再说一遍。爸爸和妈妈出车祸了，这是怎么回事啊，一定是你听错了。”我简直不敢相信那是真的，但是事实确实如此啊，我和进叔冲忙地赶到医院，医院的医药味很浓，很呛鼻，我看见哥哥颓废地站在手术室门口，我跑了上去，说，“哥哥，妈妈和爸爸会没有事的，对不对？”哥哥抱住哭泣的我，安慰道“会没有事的，忧儿，别怕。”我知道哥哥也是再自我安慰。突然，正当我们大家都很着急的时候，手术室的大门打开了，我们忙上前询问，医生，“我爸妈怎么样了，你说话啊。”我和哥哥朝医生说道。

    医生很遗憾的样子，摇了摇头，意思不言而喻，我和哥哥冲进去，看着躺在病床上的父母，他们的头部全是伤痕，护士小姐正拿着白布遮住他们的脸，我冲了上去，说，“不许对我妈妈那样，不许碰我妈妈。”哥哥冷冷地说道“滚啊，不许碰我妈妈。”我和哥哥哭得很厉害，这是我第一次看见哥哥流泪，进叔小林他们也都哭了。

    手术室里很悲凉，哭累了，我觉得这一切都是小三和爸爸的错，虽然他也随妈妈而去了，但是在我和哥哥心里，我们是不会原谅他的。哥哥拍打着爸爸说“为什么吗？为什么，你还我妈妈，都是你的错，我是不会原谅你的。”

    爸爸和妈妈被送进了太平间，我感觉我的世界再一次塌了，据医生说，大卡车的司机是乡下人，是进城送货的，他这辈子估计要成活死人了，可能成为植物人。

    这次车祸，据警方调查，是爸爸超的车，大家都是受害者，谁也不希望出这样的事情，我们把爸爸和妈妈遗体带回了家，第二天，媒体正式宣布爸爸和妈妈的死讯，我和哥哥成了孤儿，在爸爸和妈妈的葬礼那天，来了很多人，有同情的，有幸灾乐祸的。

    他们虽然表示得很悲伤，但是都不是因为正在喜欢爸爸他们而流下的真诚之泪。

    爸爸和妈妈的葬礼过后，家里突然少了俩个人，感觉冷清的很多，哥哥变得更加冷酷了，她忙于工作，王雪燕也得到了应有的惩罚了，而她的女儿也被封杀了，我呢，我最终还是个孤儿，我现在的一切都是玉娇妈妈给的，而我生命中，最重要的俩个妈妈都离我而去，我感觉人生真的好悲凉，我不知道接下来的日子要怎么过，哥哥最近都在忙于工作，我知道他是借工作了，发泄自己，看着他那样，我真的好心疼，黑色的七月过了，是否有新的明天呢。

    高考也结束了，我还在等候通知书，我填了A城的一所重点大学，我不想离哥哥太远，如今只剩下我们俩人相依为命了，我不忍心让他一个人那么孤单。填志愿时，我是瞒着哥哥的，他当然希望我去好的大学。

    爸爸妈妈走了以后，家里的佣人也减少了，只剩下进叔和张姨，还有就是大伟哥，哥哥觉得家里人多，不喜欢，就给了其他佣人一笔钱，把他们遣退了。

    高考完以后，我基本无事可做，每天在家里和张姨学做一些家常菜。用以打发我无聊的生活。今天晚上的晚餐还是我和张姨一起准备的呢。

    准备晚餐过后，我打电话给哥哥，“哥哥，我是忧儿，你什么时候回来啊，今天忧儿有礼物给你哦。”

    “礼物？我很期待哦，我等会儿就到家。”梓枫高兴地回道。他心想，要不是有他的忧儿他真不知道该怎么办。