
过去的一切成了回忆，像是慢慢腐烂的事物，一切只会徒增悲伤、、、、、、

    七月，还真是黑暗的七月，周围的一切都变得不那么顺利，那天爸爸和小三走了以后，妈妈变得更加沉默了，我和哥哥真的有点担心，我在想，是不是世上的男人都那么无情啊，林杰如此，爸爸亦然，我真的有点厌恶这个世界，感觉没什么可以相信的，我的家庭，被余芳毁了，哥哥的家庭被王雪燕毁了，为什么？我不停地问自己为什么？

    这几天，哥哥都很忙，我知道哥哥发怒了，凡是惹恼哥哥的人，也哥哥的性格是不会放过她的，而王雪燕触犯了哥哥的底线，其实，王雪燕的目的，不光是要抢走爸爸，她还贪婪着我们江家的财产，她说她女儿艾米是爸爸的女儿，其实是不是要她自己才知道，不就是想让女儿来分点财产吗？

    海洋咖啡屋内，坐着三大帅哥，那就是江梓枫，欧阳泽，南宫宇。

    江梓枫端起手里的拿铁，优雅地呷了一口，说，“宇，我叫你办的事怎么样了。”南宫宇一脸沉着的样子，一手把玩着手里的杯子，说“王雪燕的女儿艾米，现在在美国，我通过人从她哪儿弄来一根头发，这，给你。”江梓枫接过头发，笑了笑，紧握住头发，说“凡是跟我作对的人，我绝不轻饶。”

    “枫，伯母现在情绪不稳定，我们要不要找心理医生去看一下。”欧阳泽担心地对江梓枫提出意见。

    江梓枫的脸色有点忧郁，他顿了顿说“这我也想过，但是，我怕妈妈她会反对啊，这几天她的情绪是稳定些，但就是不说话，真让人担心啊。”

    南宫宇问道“枫，我听说，忧儿这几天，都没有去学校，在家照顾保姆。”“是啊，忧儿、、、”说道忧儿，江梓枫心里一暖，要不是想到忧儿和母亲，他真的不知道，这几天，他是怎么撑过来的。

    他们朋友几个人，就这样聊着，海洋咖啡屋成了他们的秘密基地了，几天过后，终于得出结论了，通过DNA鉴定，艾米不是爸爸的女儿，一切都是王雪燕那女人搞出来的，现在这个局面，还好公司那边有宇哥哥和泽哥哥帮忙，我很庆幸哥哥能交到这俩个真心朋友，这有钱人的圈子里，能交到一俩个真心朋友是多么珍贵的事情，对于有钱人来说呢，没钱的人或比你钱少的人，和你交朋友，大多数带有功利性。这是人之常情嘛。

    哥哥拿到DNA报个单，表情很冷漠，应该是他找王雪燕的日子了，王雪燕这女人，把我们害得那么惨，我恨不得吃她的肉，把她千刀万剐，都难以解我心头之恨，我真不知道，爸爸是不是疯了，竟然会为了那女人，而抛弃妈妈，让妈妈如此伤心。

    七月的天气很闷热，在帝国大酒店七楼的包房里，有女人打扮得花枝招展，正在等待她心爱的情郎，一听见门响，她高兴得从梳妆台走出去，高兴地打开门，说“浩，你回来了。”结果门口站着的人，不是她要等的人，而是她情人的儿子。江梓枫冷冷地笑“怎么，很失望吧，这是你的待客之道吗？怎么不请客人进去坐坐。”那个女人叫是王雪燕，王雪燕面对这样的江梓枫，心里还有点害怕。

    她急急巴巴地说“你找我有什么事，”她一边说着，一边让开哥个位子，好让江梓枫进去，进去后，江梓枫说“你不是说你女儿是我们江家的种吗？你看看这是什么？”江梓枫把DNA报个单让在她面前，王雪燕以为江梓枫没什么本事，不会妨碍她的计划，可是她想错了，她拿着报个单气馁地说道“怎么会这样，怎么会这样。”。

    江梓枫哼了一声，“怎么会这样，要不要我去告诉江浩啊，王雪燕，你想得太简单了，想从江家捞好处，我忘了告诉你，江氏现在的总裁是我，不是江浩，你搞错了，还有，你什么底细，我江梓枫知道得一清二楚，我最后给你个忠告，如果不想把事情闹大的话，我劝你还是收手吧，还有，你转告江浩一声，叫他等法院的通知吧，我妈对于背叛她的人，没有什么可以留念的。”

    江梓枫嫌恶地走出房间，刚好遇见江浩，江浩看见儿子很不好意思，说“枫儿”。“枫儿，是你叫的吗？”江梓枫对自己的父亲充满着敌意，在他心里，从父亲开始背叛这个家时，他就不是自己的父亲了，现在的江梓枫恨江浩是恨之入骨。看见他都嫌恶心。

    江浩知道自己做错了事，也到了无法挽回的地步了，他心里爱的是玉娇，谁知道初恋会找上门，说有自己的女儿，他想当初是自己对不起王雪燕，现在想弥补她，谁知道王雪燕变成这个样子，扰乱了他的家庭啊，其实大多数男人都是这样，自己做错事了，还要找些借口，如果不是自己立场不够坚定，说不定也不会演变成今天的这个局面。江浩叹了口气，看着远去的儿子，他知道现在说什么儿子都是听不进去的。谁叫自己做错事呢。

    要是江浩知道王雪燕骗了她，他真的后悔得要跳墙了，当初在美国出车时，偶遇王雪燕，被王雪燕设计上了王雪燕的床，而起那些床上的精彩动作被王雪燕拍下来了，江浩怕玉娇知道，就这样向王雪燕妥协了，想不到堂堂的一个大总裁竟然会着了女人的道。

    江浩推开门进去，看见王雪燕颓废地坐在地上，手里拿着一张报个单，王雪燕见江浩进来，忙着把单子藏起来，却不料被江浩一把抢了过来，江浩一看，吓了一跳，自己被骗了，他狠狠地说“你骗我。”王雪燕欲图掩饰道“浩，你听我说，不是你想的那样。”

    “不是我想的那样，到现在，i还想狡辩，雪雁，我真是对你太失望了，当初那个善良的你去哪儿了。”王雪燕见计划被识破了，也没在顾忌什么，她从地上爬了起来说，“江浩，你敢问当初的那个我去哪里去，那要问你的好母亲啊，她当初是怎么逼着我离开你的，我是雏妓，就应该被侮辱，呵呵，江浩，你当初不是很喜欢我的吗，怎么现在怕别人知道你曾经有一个雏妓的女人吗？怕丢了你江大总裁的脸啊。”一提到当初，江浩觉得那是他一生当中做过最后的事，他不应该放任母亲那样伤害雪雁，都怪当时自己年轻气盛啊，当时雪雁怀孕，母亲却叫人逼着她打胎，还得她差点失去生命，自己还以为那孩子存活下来了，后来为了和母亲赌气，自己要找一个穷人家的女孩，谁知道遇见了玉娇，爱上了诚实善良的玉娇，现在，却被雪雁弄成这样，江浩瘫坐在地上，口中喃喃自语，“会不去了，会不去、、、、、”王雪燕像疯子一样笑道“当然回不去了，江浩，我还以为你的眼光有多高呢，我还以为江夫人是哪家千金，结果还不是一个孤儿，当初和我在一起的时候，你都没有那么积极，可是为了和王玉娇在一起，你居然和老巫婆斗争到底，呵呵，我告诉你，我就是要毁掉你的幸福，你知道，这些年来我是怎么过的吗？你一定想不到哈。“

    王雪燕哈哈大笑，她靠近江浩，一会儿发笑，一会儿哭，她说“浩，我是爱你的，当初你怎么不坚持呢，浩。”过了几分钟后，她又大吼，“江浩，我恨你，恨你，恨你们江家，我要你们都不幸福，我要你们生活在地狱里，快了，你们等着瞧吧。”王雪燕枫疯了，因爱成恨啊，爱一个人有多深，恨就有多深啊。她和别的小三不一样，她当第三者，是为了报复，而其他小三是为了钱之类的物质东西，尽管王雪燕的目的不同，但是我真的不会同情这种人，在我眼里，她仍然是可恶的小三，是魔鬼，是破坏别人家庭的坏女人，不值得同情。