
不管俩个人曾经有多爱，但是彼此都有自己的家庭了，何必去打扰对方的生活呢，把那份爱藏在心里，当成美好的回忆，岂不是更好。

    帝国大酒店里，正上演着一场闹剧，王雪燕坐在地上，疯狂地发笑，一会儿哭，一会儿笑，真让人难以确信她是那样的人，她对江浩说“浩，你知道，这些年来，我是怎么过的吗？我告诉你哦，我是什么人，当然过什么样的生活，忘了吗？我是雏妓，雏妓啊，一个妓女当然以勾引男人为生嘛。”

    江浩看着疯狂的雪雁，心里即是内疚，又是失望，他平静地说“雪雁，你冷静点，我求你不要说了。”江浩认为雪雁心里有病，应该去看医生的，雪雁继续说“再被你妈羞辱后，我又回到了酒吧，继续过着我酒家女的生活，我认为像我这样的女人不配得到幸福，可是后来我遇见了韩俊，一个美国华侨，他虽然大我十岁，离过婚，但是对我很好，后来我就跟了他，然后有了艾米，可前两年，他因为心脏病去世了，我还是孤单的一个人，直到上个月，你在美国出差，我们偶然的相遇，我就认为我报复的机会来了。”

    “你知道吗？这些年来，我都在密切的关注你，我没有想到你会娶一个孤女做妻子，这和不符合你江大总裁母亲的口味哦，看见你对你妻子那么好，我就心里有气，我报复的心态就越来越强烈。”

    王雪燕顿了顿说“我现在的计划落空了，落空了，这些都要怪你那宝贝儿子不过，我的艾米很快就回来了，你们等着接招吧”。

    江浩不知道王雪燕下一步会有什么疯狂的举动，他小心翼翼地说“你想怎么样，如果要报复的话，你的目的已经达到了，现在我的家庭也被你拆散了，我已经受到了惩罚，这些还不够吗，我不会再容忍你做出伤害我妻儿的事情来，你给我听好了。”

    王雪燕就是见不得江浩对妻儿那么关心，她笑着说“哎约，瞧你紧张的，我又没有把他们怎么样，江浩，你放心，我接下来做的事情对你们是好处的，我只是想和你们打亲家而已，我想让你儿子娶我的艾米，我的艾米可是个大美人哦，陪你家宝贝儿子绰绰有余。”我看王雪燕简直就是痴人说梦话，江梓枫是什么人，是她能摆布得了的人吗？她也不动脑想想看。

    她沉默了会儿说“不过，这事成不成，就要看江大总裁了。”江浩此时彻底无语了，他认为眼前的女人真是无药可救了，他说道“你简直是痴人说梦话，枫儿是什么人，他的婚姻谁也做不了主，他也有喜欢的人了，你还是省省吧。”

    “喜欢的人，是你家的那个养女吗？我看不怎么样，一个乳臭未干的丫头，成不了气候，你不要说我，忘记了，那丫头可是你宝贝儿子的死穴，哈哈哈。”

    王雪燕放生大笑，江浩紧张地说“你想怎么样，我告诉你，你不要打忧儿的注意，忧儿虽然不是我亲生的，但是她就像是我的女儿一样，我不准你伤害她，听到没有。”

    王雪燕和江浩在房间里谈了很久，累了，江浩没再理会她，走出了房间，江浩心想，要怎么样王雪燕才肯罢手，不伤害自己的家人呢。

    他一边想着该怎么办，一边想着家里，现在回家，家人看自己就像看敌人一样，哎，他不由叹了口气。

    中午时分，烈日高照，天依旧那么热，不过住在别墅里，条件好，感觉不出什么异样，屋里像天堂一样，不过最近家里的气氛更加凝重了，妈妈这些天情绪是稳定些，但是变得不爱说话了，李婶来家里陪妈妈几天，由于忙，也就回去了，我这些天都没有去学校，哥哥找了家教来给我补课，怕影响我的成绩，其实我的成绩并不重要，我想要的是一家人平平安安的，快快乐乐的，那就是我最大的幸福，今天，吃过午饭后，妈妈接道一个陌生人的电话，就出去了，我说我陪她去，她不让，叫我在家好好温习功课。

    她走后，我觉得不放心，我就打电话给哥哥，哥哥接通后，说“忧儿，有什么事吗？”

    “哥哥，是这样的，今天妈妈接了个陌生女人的电话，就冲忙出去了，我有点不放心，哥哥，你派人跟去看一下好吗？”

    “好的，忧儿，你别担心了，好好温习功课，这些哥哥都会处理的。”哥哥挂了电话后，对他的助理说“小林，你立刻去查一下，夫人去哪里了，派人好好保护她。”小林说了声“是，总裁。”然后就去办事情去了。

    快接近下午时分了，路上塞车，玉娇心里纳闷儿，那女人叫自己出去，到底有什么事情啊，如果自己不去的话，那就是懦夫，会让人瞧不起，难道自己会怕小三不成，半小时后，玉娇到达那女人约好的地点，凯撒酒店的分部，凯撒酒店的一楼，有一贵妇人做着，优雅地喝着咖啡，她的旁边坐着一个四十岁左右的男子，那男子就是江浩，江氏集团的前总裁，他本来不想来的，但是受王雪燕的威胁，不得不来，玉娇一进大门，第一眼就看见了他们，但是她要求自己要冷静，且看看这对狗男女耍什么花样。

    江浩见妻子来，很是冷静，看自己的表情是那么的厌恶，，他不想伤害她，如今保护她的唯一方法就是和她离婚，玉娇虽然伤心，但是她还是有一丝理智的，她不是那种死惨难打的人，她的原则是敌不动，我不动，且看看他们的想法，再做打算，王雪燕事先开口，你来了，先坐下吧，玉娇找了个位置坐下，王雪燕说道“今天，叫你来，我是想和你谈一笔交易。”

    “交易，我想我和你没什么可谈的。”玉娇说话很温柔，始终保持着优雅的气质。

    王雪燕一脸得意地说“实话告诉你吧，艾米不是浩的女儿，那些都是我骗你们的，我恨你们，我想要你们不幸福，至于我所说的交易就是，让你儿子娶我的艾米，我就把浩还给你，如何？”

    玉娇看着这样女人，她是疯了吗？叫枫儿去她的女儿，我看她真是病得不清啊，玉娇笑着说“我对你的交易不感兴趣，江浩对我而言，已经没有意义了。”江浩见妻子说出绝情的话，心里慌了，忙解释说“玉儿，我是有苦衷的。”

    “江浩，你不配叫我的名字，从你背叛我的那刻起，你就不配叫我的名字了，我们离婚吧，至于，你和这个女人想怎样，那是你自己的事，与我无关。”江浩没有想到妻子会和自己离婚，是他太高估自己了，他很悲伤地说，“我是不会离婚的，我是不会的。”

    王雪燕这个第三者看着江浩夫妻，心里更加火帽，她心灵已经完全被扭曲了，见不得别人比自己好，把自己的不幸都归集在别人的身上，凯撒酒店一楼像演戏一样，周围有些记者在拍照，接过都被江梓枫的人拦截了，那些记者只好怏怏离去。江梓枫吩咐手下的人说“保护好夫人，我把合约签了就赶来。”

    “是，总裁，您请放心吧，我们会处理好的”，小林回道。

    江梓枫坐在办公室里，内心很不安，最近真是倒霉，什么事情都不是那么顺利，他的思想包袱很重，父亲那样，增加了他的仇恨，谁知道以后的日子，他会更加孤单，接下来等待他的是巨大的挑战，一场车祸夺走了父母亲，世上只剩下合他相依为命的忧儿，他们那么孤单地活着，他一辈子都无法从悲伤中走出来、、、、、