
我觉得最幸福的事，就是有一个真心关心自己，在乎自己的人，我想我已经找到了、、、、

    傍晚，外面吹着凉风，很舒服，妈妈爸爸走了以后，家里只剩下我和哥哥相依为命，我觉得为哥哥准备晚餐是一件很幸福的事，我不知道为什么，我很喜欢韩国，所以我今天为哥哥准备的晚餐都是韩式的菜肴。什么蘑菇炒牛肉，

    蕃茄咖喱烩蔬菜、泥鳅鱼汤等等，虽然做出了这些菜，但味道还不是怎么好，其中最难做的要数蘑菇炒牛肉和泥鳅鱼汤。

    蘑菇炒牛肉是这样做成的，首先，你要准备主料：瘦牛肉250克,鲜蘑菇250克

    调料：大蒜泥3克,生姜片3克,精盐5克,豆油40克,调料汁65克（或热水）,玉米粉12克,凉水250毫升,葱花少许。

    准备好这些后，你要根据以下步骤进行操作，1、瘦牛肉洗净，切成薄片，加入大蒜泥，生姜末和精盐，抓匀。

    2、鲜蘑菇洗净泥沙，去蒂，切大块，待用。

    3、炒锅烧热，放入豆油，烧七成热，放入牛肉，用旺火爆炒，直炒至肉色变白，再放入蘑菇块，翻炒几下，倒入调料汁，改用小火，盖上锅盖，焖2分钟。

    4、玉米粉用凉水搅拌均匀，放入炒牛肉丝锅里，不断搅拌，直到变稠为止，最后把牛肉和玉米浆拌匀，出锅，装盘，撒上少许葱花即可。

    这些步骤完成后，一盘香喷喷的蘑菇炒牛肉就成了，张姨还夸我的厨艺好呢。现在我们只等哥哥回来就开动了，我坐在客厅里等着哥哥回来，门突然被打开了，我知道是哥哥回来了，我忙起身，向门处走去，看见哥哥回来了，我和高兴地说“哥哥，你回来了”我接过哥哥的包，感觉就像妻子等丈夫回家一样，天啊，我怎么会有这种想法呢，我的脸不由一红，哥哥担心地说“忧儿，怎么啦。”我躲开他的视线说“没什么。”

    “哦，忧儿，你说的礼物是什么啊。”我神迷地笑道“等会儿你就知道了。“

    我和哥哥坐在饭桌旁，“哥哥说，这些菜，都是你准备的吗？”我笑道，“是啊，哥哥，这就是我给你的礼物哦，韩国菜。”

    “忧儿，你那么喜欢韩国吗？”我回道“只是有点好奇而已，看见电视里的韩国人吃饭那么津津有味，我也想学着做。哥哥，你尝一下我做的泥鳅鱼汤嘛。它可是费了我很大的功夫哦。“说着我给哥哥要了一勺汤，放在他面前的汤碗里。

    看着哥哥喝下它，我很期待地问“怎么样，我的手艺不错吧。“哥哥故意吊胃口道“是有点”。“有点什么啊。”

    “是有点好喝，口感不错，忧儿，谢谢你的礼物，哥哥很高兴。”看着哥哥喜欢我就放心了，晚餐过后，张姨他们收拾碗筷，我坐在客厅和哥哥闲聊，“哥哥笑着说“忧儿，你志愿填好了吗？”看着哥哥，我笑着说“哥哥，你猜猜，我填的是那所大学。”

    “这个哥哥就猜不出来了”，哥哥笑着回道。

    我笑着说，哥哥我再送你一件礼物哦，哥哥说“什么礼物”。我回道“哥哥，我填了A城的蔚蓝大学”，我想学广告学，再说，在这里离哥哥比较近嘛。哥哥看着我很感动，他知道我的心思，他笑着说“忧儿，其实哥哥希望你上更好的大学。”我笑着说“哥哥不喜欢忧儿在你身边吗？那我改志愿算了，反正现在还没有提交呢。”哥哥其实是希望王鹏在他身边的。

    他忙解释说“不是得，忧儿你误会了，哥哥比任何人都希望你在我身边，但是让忧儿为我牺牲，我觉得对不起忧儿。“

    “哎呀，哥哥，你别婆婆妈妈的嘛，我说过我很喜欢广告学，所以才留在A城的，这一举两得的事，多好啊，既可以学自己喜欢的专业，又可以留在哥哥身边，不好吗？”

    “好，好，谢谢你忧儿。”看着多愁善感的哥哥，我打趣道“哥哥，你怎么那么善感啊，我们是亲人，你怎么那么客气啊。哥哥，我举得无聊，现在还早，要不我们出去走走，你看，你老妹我啊，都长胖了，再不减肥啊，嫁不出去了。”哥哥开玩笑地说“嫁不出去，我养了你一辈子啊，我的忧儿这么可爱，这么漂亮，别人喜欢都来不及呢，怎么嫁不出去呢。“

    晚上的夜景就是那么美，我好久没有出来过了，一直以来就是这么在家呆着，不知道为什么吗？我很想去鲜花广场，反正它离我家不远，走路半个小时就到，我和哥哥就这样散步于大街上，一路上，我们迎来很多目光，“你们看呢，那不是江梓枫吗？他本人比杂志上的还要帅哦。”路上的花痴女孩像看见偶像一样，看着哥哥，我看了哥哥一眼说“哥哥，你艳福不浅啊，走到哪儿都有女人的目光啊。”哥哥开玩笑地说“你是不是也被哥哥迷住了啊。”

    我笑着说“才不是呢。”有女孩说“江梓枫旁边的女孩是谁啊，好漂亮哦，他们看起来很相配哦。”一穿白色T恤的女孩说道“这你就不知道了，他身边的女孩当然是江家大小姐江无忧，你没听说过吧，我们的冷王子这么多年来都没有任何女人，都是因为他在等江无忧长大啊。”，“他们不是兄妹吗？另一个女孩问道。

    白衣女孩笑着说道“你平时都不看新闻报纸的吗？人家又不是亲兄妹。为什么不可以啊，不过我还是很支持他们在一起的。“

    听着女孩子们的对话，我的脸上浮起一抹红晕，以前听见这样的话，我没什么感觉，是不是现在长大了，知道害羞了。

    哥哥看着我的表情，似乎很高兴，江梓枫自傲想，“他的忧儿，知道害羞了，是不是长大了，从忧儿最近的行为看，好像忧儿有点喜欢自己了。“江梓枫很高兴。街上霓虹灯闪烁，人来人往，我从不知道A城的夜晚这么热闹呢，我看见什么都觉得很稀奇，广场上的人很多，有各种各样的人，广场上有在贩卖的小贩，有套圈圈的游戏，我看着很好玩，我看见地上有个陶瓷小花猫，很可爱，我拉着哥哥说，“哥哥，我要玩那游戏，我们玩好不好，这些，我从来没有玩过呢。”好奇心很强啊，我知道叫哥哥一个大总裁去玩那样的有些，很不雅，我没有勉强他，他居然答应给我套圈圈，我好高兴哦，我知道，只要是我要求的，哥哥都会答应哦，周围的人见是大帅哥要套圈圈，都让开一条道。很期待耶。

    我在旁大喊，“哥哥，我要这个，我要那个，凡是被我指中的，都被哥哥套中了。”那天晚上，我们套了很多玩具，老版没有想到哥哥那么厉害，气得吹胡子瞪眼。临走时，哥哥给了老板很多钱，老板很高兴，今天遇见有钱的主了，这么钱，当自己摆一个月的摊子了。他很高兴地向哥哥道谢。

    看着天上的星星，我很高兴，今天玩得真是尽兴啊，我挽着哥哥的手说，“哥哥，谢谢你，今天我玩得很开心，谢谢你。”梓枫看着笑得那么灿烂的人儿，心里也很高兴，一抹笑容挂在嘴角。对于冷酷的他来说，笑容是多么可贵啊。

    我抱着我的战利品走到广场树下的椅子上，坐了下来，深深地呼吸着夜的空气，夜晚的风儿吹着，吹起了我的发丝，我很是满足啊，这是我有史以来玩得最开心的一次，我看着哥哥有感而发，“哥哥谢谢你，今天我真的很高兴，”我抬头看着天空，对哥哥说道“哥哥，你看，空中最明亮的那两颗星星是不是小惠妈妈和玉娇妈妈啊，她们在天国应该认识了，忧儿好想她们哦。”哥哥说道“是啊，她们都是那么善良的人，我想她们会成为很好的朋友的，会守护着我们的。”我点点头说“是啊，她们会幸福的。”

    不知不觉中，我竟然靠在哥哥肩上睡着了，我感觉我梦见了小惠妈妈和玉娇妈妈。

    梓枫看着熟睡的人儿，小心翼翼地把她放在背上，背起，朝家里走去，背着自己喜欢的人，他感觉很幸福很幸福，真希望这条路很长很长、、、、、、