
男人出轨，理由很多，而受伤的总是女人，因为女人总是那么心软，总是以家庭为重、、、、、、

    好几天了，家里的气氛还是很紧张，我的心里惶恐不安，我总感觉有事情要发生一样。我从早上到现在，说是写作业，可我一点心思都没有，我总想着爸爸的那件事情，我始终担心妈妈会受到伤害，这几天，哥哥着手调查那件事，哥哥的脸色很难看，心情也不是那么好，我估计那件事情是真的。我想妈妈要是知道了，会有什么样的反应啊。

    时间一分一秒地走着，我坐在书桌前，右手拿起笔，不停地在纸上乱画，心里想着事情，就连哥哥什么时候进来的，我都不知道。哥哥走到书桌旁，用低沉的嗓音说“忧儿，又在发呆了，有些事情，你不用管，哥哥能处理好的，你只需好好复习，参加高考就是了。“

    我停下手里的笔，说“哥哥，我怎么能不管呢，如果我不知道这件事，还好说，既然知道就应该过问，事情关系道妈妈，关系到我们整个家庭啊，哦对了，哥哥，你调查得怎么样了？”我迫不及待地想知道事情的经过，我知道我们有一场仗要打，家庭保卫战啊。

    哥哥低沉地说道“爸爸身边确实有一个女人，年龄好像和妈妈差不多大，好像叫什么王雪雁，据侦探社的人调查，好像是爸爸的初恋情人，最近才从国外回来，听说两年前丈夫就过世了，有一个和你二十四岁的女儿，我有点好奇，都那么多年了，她为什么现在才来找爸爸呢。”哥哥说出他的疑问。

    “王雪燕，又是小三。”我对小三是生恶痛绝啊，她们只会把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，我对哥哥说道“哥哥，爸爸也真是的，和妈妈都老夫老妻了，干嘛要躲着妈妈，有什么事情不能解决的，我看啊，除非他有什么把柄在那女人的手里，否则，也不会不回家，不管妈妈了。”哥哥用手轻轻摸一下我头说，“忧儿，这件事情，我们先不要给妈妈说，等我去会会那女人再做打算，我不想妈妈受伤。”

    其实有些事情，你再隐藏得好，也会有曝光的时候，纸是包不住火的，正当我们在想如何解决小三这件事情时，妈妈就已经知道些线索了，爸爸那么反常，她能不怀疑吗？

    春天在不知不觉中就这样过去了，等待我们的是酷热的仲夏，最近这几年，气候特别反常，不是凝冻，就是旱灾，坐在城市里的人们只感觉天气很热，久久不降甘露，我们A城，好多县，损失可惨重啊，很多农作物颗粒无收。

    玉娇坐在别墅里，也感觉很炎热，她的心就如天气一样，烦躁不安，她想浩最近太反常了，不会不回家的，他总是说公司忙，要出车，公司的一些案子非他不可，可是有枫儿啊，这些年，枫儿已经做出了不少成绩来了，而起公司的董事们也很信赖枫儿，玉娇越想越觉得不对劲，不知不觉中，她走到了江浩的书房，书房的门紧闭着，玉娇心里有了一种想法，浩书房的一个抽屉，他从来不让自己碰，莫非是有什么不可告人的秘密。

    玉娇推开书房，走了进去，她打开灯，忽的一闪，照亮了整个书房，她走到江浩说的那个抽屉处，抽屉没有上锁，此时的玉娇迫切想知道里面到底是什么东西，但当她的手触摸道抽屉时，立刻地缩了回来，她在想，“浩，告诉我，不要碰里面的东西，如果我偷偷地看的话，浩会不会怪罪我。”她的内心在挣扎啊。

    经过一番挣扎后，她决定不看了，她内心紧张，急急忙忙想走出房间，正当她转身的时候，她碰到了书桌上的一摞书，书砰地一声，掉在了地上，她忙弯下腰去捡，不料在捡到最后一本书的时候，让她发现了一个秘密，她看见地上有一张照片，是一个年轻女人和一个男人的照片，而那个男人恰好是她的丈夫江浩，而女人她不她被惊呆了“天啊，浩，怎么没有跟我说起过这件事，

    他保护这张相片这么多年，说明那女子在他心中的地位有多重要啊。“

    玉娇心里有一种不祥的预感，她可以断定丈夫最近的反常，可能和女人有关，只是那女人是谁，她还不知道。她看了看相片，最后还是把它放回原处，关上书房的灯，失落地回道了自己的房间。

    都快天黑了，这天气还那么热，我也没心情写作业，我放下手上的笔，走出了房间，下楼来，看见哥哥正和妈妈坐在客厅，他们谁也没有说话，家里的佣人们也不敢说什么，只顾做好自己分内的事。

    我走到他们身边说：“妈妈，你们怎么都不说话啊。”他们见是我，说“忧儿，写完作业了。”我点了点头说“恩，写完了，妈妈，忧儿，好几天都没有跟妈妈按摩了，来，忧儿给妈妈按摩，妈妈最近不是喊头疼吗？现在张姨她们还没有准备好晚餐呢。”说着我走到了妈妈的背后，其实我是看家里的气氛紧张，想缓和一下气氛，我的芊芊玉手正在给妈妈按摩，妈妈勉强挤出一个笑容，说道“还是忧儿好，枫儿，你学学我们忧儿啊。”

    哥哥的笑也很勉强，他笑着说“我们有忧儿就够了啊，谁不知道她是我们全家的开心果啊。”我朝哥哥办了个鬼脸说“就是嘛”。当家里气氛稍微缓和时，意想不到的事情发生了，那就是家里来了个不速之客，而且是和爸爸来的，是一个小三啊。

    叮，叮，门铃响了，进叔打开房门，看见好几天没有回家的爸爸，竟然带着一个四十岁左右的女人，她很年轻，看上去像二十几岁的人一样，穿着一件宝蓝色的长裙，脖子上挂着一串珍珠项链，头发盘起，看上去像个贵妇人，雍容华贵，高贵大方。进叔愣住了，他想，今天是啥情况啊。

    妈妈听见有人来，随口问道“进叔，是先生吗？“进叔硬着头皮说”夫、、夫人，是的，先生回来了。“他本来想说还有一个女人的，但是话来道嘴边被他吞进肚子里了。