
这是什么世道啊，小三都是那么不要脸的吗，我见过贱人，但没有见过比王雪燕那样贱的人、、、、、、

    傍晚，夕阳西下，外面突然刮起大风来，突然间电闪雷鸣，像是要下雨了，这啥世道啊，一个小三的到来就电闪雷鸣啊，看来这小三不是一般的可恨，今晚，我家的客厅里，到时很热闹，爸爸回来了，居然还带着小三回家，爸爸真是好糊涂啊，妈妈打量着眼前的女人，这不就是照片上的女人吗？难道这些天，浩都和她在一起，现在是来摊牌的吗？妈妈等待着爸爸的解释，我和哥哥也在等待着爸爸的解释，哥哥眼里闪过杀人的光，霎时变了脸，我走过去握住哥哥的手，我知道此时他最需要的是力量，哥哥冷冷地说“你不是出车了吗？你竟然这样对待妈妈，我没有你这样的父亲。”

    哥哥在妈妈还没有开口时，就发问，此时，妈妈出奇的安静，安静得让人可怕，她不吵也不闹，一脸平静地说“浩，我没有想到你是这样的人，她是你的初恋吧。妈妈指着那女人说道。那女人得意地笑了笑，说“我们江夫人，果然镇静啊，啧，啧，自己的丈夫带着女人回来，还能保持镇静，真是了不起。”她耸了耸肩。

    我真的愤怒了，我和哥哥齐声道“你住嘴。”我很愤怒，说“不要脸的小三，真是可惜你那张脸，天生的狐狸像。”我毫不留情地骂道，从她的身上，我看到了余芳的影子，我转眼看着爸爸，心里很痛心啊，我一向尊敬的爸爸会做出这种事来，真让人失望啊，我生气地说道“爸爸，你真的好过分，我对你太失望了。没想到你会是这样的爸爸，爸爸，你知道吗？我虽然不是你的亲生女儿，可在我心里早把你当成亲生父亲，以前我因有你这样的爸爸而骄傲，现在，爸爸对于我来说，就像是耻辱。”

    爸爸从一开始到现在，一句话也没有说过，我看着他一脸无奈的样子，想不到一世英名，叱咤商场的总裁面对儿女妻子的责问时，一句话也说不出来。沉默一一会儿，他说道“玉儿，你们听我解释，事情不是你们想的那个样子的。”

    “不是我们想的那个样子，那你告诉我，那是什么样子的？“此时的妈妈爆发出来了，她朝爸爸大吼道：眼角挂满了泪珠，一滴一滴地往下落，看的大家心疼，佣人们也对爸爸失望了。

    妈的，我们家都成这样了，那女人还有脸站在我们家，她拉着爸爸说“浩，难得跟他们废话，你忘了你来到这里的目的了吗？”爸爸看着那女人，目光闪躲，好像他真的有什么把柄在她的手上一样。

    爸爸吞吞吐吐地说“玉儿，其实这几天，我没有出车，我都和雪雁在一起，雪雁是我的初恋，没错，我承认这么多年来，我隐瞒你是不对，我不敢奢求你原谅我，但是雪雁当年怀有我的骨肉，雪雁为我生了个女儿，是梓枫的姐姐，我希望、、、、、”爸爸的话还没有说完，就被哥哥打断了，哥哥真的很生气了，这次他直呼爸爸的名字，“江浩，我告诉你，你想都不要想，我记住了，你今天是怎样伤害我们得。你带着这女人滚出去，我不想看见你。不想看见你、、、”

    妈妈瘫坐在地上，口里喃喃自语，“都有女儿了，江浩，你对得起我吗？你走了，我不想再见道你，”我抱着地上的妈妈，说|“你们走啊，走啊，不要伤害我妈妈，不让伤害我妈妈，走啊。”哥哥很气愤地说“进叔，送客啊，我不想看见这俩个人。”进叔左右为难，一边是先生，一边是少爷，好像听谁的都难啊。

    那女人说，不用你们赶，我们自己会走，她一手拉着爸爸，说“浩，我们走，看来人家不欢迎你。”爸爸真的很听话地和那个女人走了，就像当初林杰一样，不管我和妈妈的死活，和余芳那女人走了一样。

    夜色越来越晚，一阵阵狂风吹着，外面下起了瓢盘大雨，哗啦哗啦的，妈妈被我和哥哥扶到房间休息，我有点不放心妈妈，在洗漱过后，去和哥哥说了一声，我来到哥哥的房门前，“哥哥一个人坐在房间里，想着事情，此时的哥哥特别的阴冷，冷酷的可怕，我走了过去，抱住哥哥，哭了起来，“哥哥，忧儿，害怕，忧儿害怕那女人抢走爸爸，就像当初余芳抢走林杰一样。”哥哥反手抱住我说“忧儿乖，别怕，有哥哥在你身边，别怕，她抢不走爸爸的。”

    哥哥心疼地为我逝去泪水，“忧儿，别怕，有哥哥在，别怕。”其实我知道哥哥心里也害怕啊，虽然他表面上很坚强，他操心的事情较多，我想如果让媒体知道爸爸搞外遇的事情时，我想它会影响到公司，我苦累了以后，哥哥说“忧儿，哥哥先送你回房间休息吧。”，我松开抱住哥哥的手，说“哥哥，我不放心妈妈，今晚，我想和妈妈睡。”

    “那样也好”，哥哥回道。

    从哥哥房间出来，我就去和妈妈休息，我小声地说妈妈，“今晚，忧儿想和妈妈睡，妈妈睡了吗？”妈妈的声音很沙哑，她有气无力地说道“恩，好的。“躺在床上，我紧紧地抱住妈妈，就像当年她抱住我一样，我想给妈妈温暖，我知道妈妈的心被刺得千疮百孔，在流血，但是我还是想给妈妈力量，我感觉怀里的妈妈在哭泣，我知道此刻说什么话，都是无用的，妈妈需要的是一个发泄窗口，她要哭就让她哭个够吧。

    今晚注定是个无眠之夜，谁都睡不着。

    夜深人静时，馨园别墅的江家灯火明明，一场暴风雨过后，一切显得安静许多，雨下半夜时，就停了，江梓枫的房间里充满一股酒味，江梓枫颓废地坐在沙发上，沙发前的桌子上摆满了酒瓶子，都是被江梓枫喝光了的，他心里难受，“一向严格的父亲会做出那种事情来，这是他想也想不到的，父亲居然这样伤害妈妈，伤害忧儿和我。“，他嘴里大喊说“为什么，为什么。为什么，他要这样。谁告诉我，为什么？”管家进叔听见自家少爷的声音，很是心疼，其实，他一直没睡，他一直在梓枫的门前，他虽然和梓枫是主仆关系，但是在他心里，早已把梓枫当成自己的孙子看待，他再以看不下去了，他推开门，说“少爷，别喝了，酒喝多了伤身。”他走进抢过梓枫的酒瓶，梓枫见有人抢酒瓶说“你管我，你是谁啊，我喝我的酒关你什么事。”梓枫喝醉了，竟然扑到在进叔怀里，进叔扶起高大的梓枫，把他扶到床上，为他脱了鞋盒衣服，为他盖上被子，小声地说“我可怜的孩子，睡吧，哎，先生是怎么啦，这个家真是乱啊，还不知道明天会怎么样呢。”

    进叔担忧道，他无奈地摇摇头，走出了房间，为梓枫关上了门。

    翌日，花园里的花草树木，经过雨水的冲洗后，叶格外的绿，空气格外的清新，管理花圃的佣人在整理着花园，大家各司其职，今天是星期天，没有课，就是有课，我也没有心思上，家里出了这样的事情，哪来的心思的，我漫无目的在花圃里乱逛，哥哥一大早就去上班了，其实，早在一个月前，哥哥就担任公司的总裁了，那时候，爸爸把公司完全交给了哥哥，只是应为和国外凯撒酒店的合作关系，那些是老顾客，爸爸才去帮忙，才遇见王雪燕那个贱女人的。

    在花园里逛了会儿，觉得无趣，我就会屋了，当我要进门时，看见一佣人拿着报纸遮遮掩掩的，我走过去说“小美姐姐，你手上的是什么东西啊。”我假装不知道。我想肯定是报纸上有什么不好的东西，她怕被我们看见，才遮遮掩掩的。

    她没有想到我会在她的后面，她吞吞吐吐地说“是小姐啊，没什么，只是些废报纸，我正想把它拿去仍垃圾箱里呢。“一看我就知道她是在说谎，我说”那样啊，我跟你丢吧，反正我现在没有事做，你先去忙其他的吧。“

    “不用麻烦小姐了，我来就可以了。”说着，她正想拿起报纸仍垃圾箱里，被我一把拿住，我笑着说“你先去忙吧。“见她走远了，我打开报纸一看，果真被我猜准了，果然不是什么好事，昨天的事见报了，而且还是头条。“也退出商场的江氏前总裁，被爆养小三。”我就知道那些狗子队的，没事做，就会挖人家的而隐私，后面的内容，我不敢在往下看，我拿起报纸仍在垃圾箱里，千万不能让妈妈看见，如果猜的不错的话，会有记者上门来，到时候，妈妈受到的伤害会更大。

    爸爸和那贱女人的事被曝光后，江氏的股票跌了很多，弄得整个市场人心惶惶，这对于刚上任总裁的哥哥来说，是一个难题啊，我想哥哥现在的处境很槽糕啊，回家要担心家里，在外又要担心公司，担心公司旗下的一万多名员工的生计啊。