
心再一次地跳动，感觉好紧张，好甜蜜、、、、、

    帝国大酒店的一楼里，气氛很是浪漫，酒店的人很多，我在小林的陪伴下，来到了帝国酒店，这帝国酒店是公司名下的产业，一进酒店，服务员热情地打招呼，“小姐好！”我点头，表示回应。我看见哥哥坐在靠窗边的位置，他正朝我招手呢，“忧儿这边。”我走了过去，哥哥很绅士地为我拉椅子，我坐下后，服务员开始上菜，都是法国菜，我和哥哥边吃边聊，吃完以后，哥哥用手指打了个响声，气氛一下子活跃起来，酒店的大堂经理站在一个舞台上，拿着话筒说“各位朋友，大家安静一下，今天是我们江无忧小姐和江总裁约会的第一次日子，我们总裁想为他的天使弹奏一曲，大家欢迎。”。“天啊，那经理，怎么说成是第一次约会啊，我看了哥哥一眼，心怦怦直跳，这是以前没有的啊，一朵红晕飞上了我的脸颊，哥哥优雅地坐在钢琴前，弹奏起曲子来，台上掌声一片，有羡慕的，有嫉妒的，各种表情的都有啊。

    一首优美的曲子自哥哥的指尖而流出，是那首熟悉的《童话》：忘了有多久，再没听到你，对我说你最爱的故事，我想了很久。我开始慌了，是不是我又做错了什么；你哭着对我说；童话里都是骗人的，我不可能是你的王子，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空星星都亮了，我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你，你要相信。相信我们会像童话故事里。幸福和快乐是结局，一起写我们的结局。

    ；你哭着对我说；童话里都是骗人的，我不可能是你的王子，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空星星都亮了，我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你，你要相信。相信我们会像童话故事里。幸福和快乐是结局，一起写我们的结局。

    琴声戛然而止，余音回荡在整个大厅，我哭了，我明白，不管人生有多么的悲伤，哥哥都在努力创造属于我们得童话，台下掌声阵阵，有些人说“无忧小姐好幸福哦，想不到江总裁还是个钢琴高手啊。”向大家鞠了个躬，说了声“谢谢”他含情脉脉地看着我说“我的天使，我的忧儿，人生虽然有很多悲伤的事，但是我会为你撑起一片蔚蓝的天，给你想要的童话。”大家都在期待着我的反应，哥哥慢慢向我走近，说“我觉得是时候，表达我的心意了，忧儿，你愿意接受我给你的童话吗？”

    周围的说“答应他，答应他。”我想不到一向冷漠的总裁会选择再大庭广众下，向我表白，我估计这肯定是明天的娱乐头条，我感到得说不出话来，我抱住哥哥说“哥哥，谢谢，谢谢你为我撑起的一片蓝天，谢谢你为我做的一切。”我感觉有灯光照射我的眼睛，眼泪是情感的结晶，一点也没有错，我这不是高兴吗？哥哥选择在大众面前公开我们的恋爱，是为了打消那些有非分之想的女人的念头，也是为了让我不背别人说闲话，反正众人皆知，我和哥哥没有血缘关系，而起妈妈在的时候，就有让我们订婚的想法，只是那时候我还小。

    我抱住哥哥，说“对不起，哥哥，让你等了这么多年，对不起。”哥哥用他那修长的手指为我拭去泪水，说“傻忧儿，别哭，哥哥还要谢谢你接受哥哥的心意呢。”

    浪漫过后，我们回到家里，感觉像热恋中的男女一样，不过我们的爱很纯洁。我的脑海里都是今天的情景，晚上，哥哥被他的朋友们叫出去了，海洋咖啡屋内，欧阳泽打趣道“枫，我怎么看不出来，你还有这么一手啊，还当众，表白呢，你没有吓坏小公主吧。”梓枫冷冷地说道“去你的。”南宫宇心里有一丝失落，“他心里在小的时候就装着一个天使，那就是小时候的无忧，南宫宇觉得无忧的眼睛很像妈妈，看见像妈妈眼睛的女孩，他就爱上了她，很爱很爱的那种，他一直藏匿着自己的情感，他知道小公主是江梓枫的，是江梓枫的生命，而江梓枫又是自己的好朋友，只要他们幸福，自己的情感就让它永远留在心里吧。”

    欧阳泽看着不说话的南宫宇说“宇，你今天怎么不说话啊，那么沉默。”南宫宇不知道该说些什么，此时他的内心很不平静，欧阳泽看了他一眼，“难道这家伙心里的天使也是小公主。”他猜测着，为了避免尴尬，欧阳泽转移话题说“宇，最近都忙些什么呢？”南宫宇回道“没忙些什么，就那样混日子呗。”梓枫看着今天晚上的南宫宇，他知道南宫宇喜欢忧儿，他很担心他会抢走自己的忧儿，这时，欧阳泽找借口说，“你们先聊，我去一下洗手间。”说着他就走了。欧阳泽走后，梓枫开口道“宇，我知道你喜欢忧儿。”南宫宇并没有否认，他忧伤地说道“可忧儿喜欢的是你。”梓枫笑道“宇，你知道吗？曾经有一段时间，忧儿对你有好感，我看见她在本子上写你的名字时，我多担心她会离我而去，小女孩的情感都是很纯的，现在忧儿选择了我，我就不会放手了。”南宫宇沉默一会儿说“既然那是她的选择，我没话可说，要是哪天你让她流泪的话，我不会放过你的，我会把她从你身边带走。”梓枫看着释然的朋友，笑道“你不会有机会的。”南宫宇也笑道“那最好。”这时，欧阳泽进来了，他知道他们谈的差不多了，他笑着说“你们俩个聊什么，聊得那么开心。”他是故意说的。

    梓枫和南宫宇同时说“没什么。”南宫宇说“枫，忧儿的通知书得没有。”

    “得了，是蔚蓝大学。”一提蔚蓝大学，他们都知道小公主为什么选择这所学校，欧阳泽一脸正经地说道“枫，快开学了嘛，要不哪天你带小公主出来，我们好好去海边玩一下，当是度假。”南宫宇笑道“泽的这个提议好啊。”梓枫想了会儿说“这个周末如何。”他们三人约定好以后，各自散了。