
眼泪是所有感情的结晶，高兴是你会哭，悲伤时，你也会哭、、、、、、

    天上的繁星点，而最闪亮的那两颗，像是小惠妈妈和玉娇妈妈，她们正朝我微笑，似乎这说，“忧儿，我们也想你。”我不有自主地说“两位妈妈，我也好想你们，我好想你们。”不知不觉，我感觉自己像是在做梦一样。

    当我醒来时，我发现我在哥哥的背上，我什么时候睡着的，我竟然不知道，哥哥一定很累了吧，背我走了那么长的路程，在哥哥的背上，我感觉好幸福好幸福，我对哥哥说“哥，我什么时候睡着的，你都不叫醒我，我一定很重吧，让哥哥背着走那么远的路。”

    “忧儿，一点都不重，在哥哥看来，背着忧儿，就像是背着小孩子一样，忧儿那么瘦了，还叫重啊，忧儿，别动，就快到家了，哥哥背着忧儿不好吗？”

    说句实在话，我喜欢哥哥背我，喜欢他宠着我，这感觉好幸福，我笑着对哥哥说道“不是啊，我不用走路多好啊，嘻嘻！”哥哥就这样背着我回道家里，进叔他们还在等我们，有时候，我觉得进叔和张姨俩位老人还蛮相配的，他们俩人都没有对象，都是孤孤单单的一个人。

    进叔看见哥哥背着我，说，“少爷你们回来了，小姐怎么啦。”我从哥哥的背上下来，笑着说“进叔，我没事了，我只是想要哥哥背着我回来啊。”进叔看着孩子气的我，笑了笑说，“那样啊。”张姨见我们回来，高兴地说“小姐你们回来了，洗澡水我已经准备好了。”

    我看着慈祥的张姨说“谢谢，张姨。”哥哥对张姨他们说道“进叔，张姨，你们先去休息吧，不用管我们。”进叔和张姨笑着说“好的。”他们回道自己的房间，我听见张姨说“少爷对小姐真好，真希望小姐和少爷幸福，他们虽然过着富裕的生活，但是他们内心受到的伤害不亚于常人啊。”进叔回道“是啊，我希望小姐能变成少夫人，那样我们大家就能够永远在一起了。他们俩真般配啊，夫人在世的时候，都希望他们在一起。”

    进叔他们谈论着，走到了自己的房间。

    上楼后，我回自己的房间洗澡，我想着哥哥，想到我人生中所发现的一切，我哭过，悲伤过，我很庆幸，我的人生中有哥哥这么好的人，有这么一个爱我的人，刚开始的时候，我觉得哥哥对我的爱使兄妹之情，无关男女之情，可时间久了，我对哥哥的爱好像也变质了，我希望哥哥是永远陪伴我的那个人，这也是我留在A城上大学的原因，我不想离开哥哥，不想离他太远，我发现我压抑的情感在爆发，我有一种想恋爱的冲动。我在浴缸里想入非非。完全忘了洗澡。知道哥哥叫我时，我才从梦中醒过来，我回道“哥哥，我马上好了，你明天还要上班，先休息吧，晚安哦。”

    “好的，那你洗好了，早点休息哦，晚安。”哥哥说完就离开了。

    翌日，天气很好，我的心情也很好，我早早就起床，为哥哥准备早餐，感觉很幸福，嘴里哼着歌儿，很是悠闲，哥哥下楼看见我，心疼地说，“怎么不多睡会儿。”

    张姨说道“小姐起来为少爷准备早餐啊，小姐的厨艺现在都超过我了。“笑着说“那是张姨谦虚啊，张姨做的饭菜最好了，恩，哥哥，对吧。”哥哥笑着说”“是啊。”他走到饭桌前坐下，正吃着早餐，心里喜滋滋的，因为是最心爱的人做的早餐，现在的江梓枫真的觉得很幸福。

    我在旁边看着哥哥吃早餐，我说道“哥哥，中午我给你送午餐吧，我觉得很无聊，在家没事可做啊。”哥哥边吃边说，“那不是很辛苦啊，你如果去的话，叫进叔开车送你去。”我笑着说，“不用麻烦进叔了，我自己可以开车去啊。”

    “那好吧，你路上注意安全哦。”，“恩，哥哥放心啦，我会的。”哥哥吃完早餐后，就要出门时，我给了他一个很大的拥抱“哥哥，加油哦，路上注意安全。”哥哥在我额头轻轻一吻，没有说话就走了。

    我感觉我们之间像情侣一样，没有说话，那种恋爱的感觉不言而喻。哥哥走后，我回道楼上继续睡我的美容觉。

    睡觉的时候，我调好闹钟的，我好起床为哥哥准备午餐，大约睡到十点钟时，我就被闹钟吵醒了，我准时起床，为哥哥准备午餐，进叔他们在花园浇浇花之类的，我觉得我不在家，可以为进叔和张姨制造机会啊，我希望他们在一起，也好有个般，我迅速地准备好盒饭，用饭盒装好，拿上我的车钥匙，正准备给哥哥送午餐呢。

    我开着我的红色法拉利，高兴地朝公司驶去呢，这是我第一次去公司呢。

    中午时分，江氏集团的总裁办公室内，林秘书，也就是当年育英大学被宫珊珊欺负的林婉茹，已经成为了江氏集团的秘书长，她虽然知道总裁心有所属，但是她还是愿意留在他的身边，有些爱，不用说出来，藏在心里就好，林婉茹的爱就是属于这一种，她轻轻敲总裁的门，屋内有一个低沉地声音说“请进。”林婉茹微笑着说“总裁，午餐时间到了，是不是要叫餐啊。”江梓枫看了一下时间，说道“不用了，你先去忙吧。”林婉茹有点好奇，今天的总裁看上去很高兴，是有什么值得高兴的事吗？我退了出来，关上了门，其他的美女秘书都很羡慕她，能够经常看见总裁，姚秘书问道“婉茹姐，总裁不用餐吗？”

    林婉茹回道“是啊，可能自己会出去吧，走，我们用餐去吧。”

    今天的天气不是那么热，花了大约一个小时的时间，我在午餐时间赶到了公司，周围的人看见我看的名车，说“你们看哪儿有辆名车耶，你们猜里面的人是帅哥还是美女啊”一个女同事说道，“我猜啊，是一个帅哥。”

    我从车里出来，刚好听见他们的对话，保安帮我把车停好，我拿起饭盒，高兴地向公司大厅走去，听见那女的说“原来是美女啊，长得好清纯哦，是不是去找总裁的啊。”另外一个人说“我猜估计是哦，看她的打扮，应该是有钱人家的千金吧。”

    我走到大厅，打量着公司，公司真是豪华啊，很大，人流量也很多，我走到柜台处，柜台小姐很有礼貌地说“小姐，清问，有什么需要帮助的吗？”。我回道“我找你们总裁，请问他在那楼？”柜台小姐微笑着说“小姐，请问你有预约吗？”我摇摇头说，“没有。”哎，大总裁就是不一样，要见自己哥哥，还得预约，我说，“小姐麻烦你通融通融嘛，我找你们总裁有事。”这柜台小姐好真是敬业啊，我求了她半天，她才说，“小姐，请问你叫什么名字啊，我打电话帮你问一下总裁。”

    我笑着说“江无忧。”柜台小姐好像被我的名字吓倒了，“天啊，江无忧，那不是江家大小姐吗，惨了，惨了，看来自己要卷铺盖走人了。”看着柜台小姐紧张的样子，我很奇怪地问，“怎么啦。”她回道“没什么，江小姐请稍等一下。我马上为你联系总裁。”正当她拿起电话的时候，林婉茹和姚云走了过来，林婉茹看见了柜台处的我，姚云说“婉茹姐，柜台处有一美女呢，我估计又是来找总裁的耶。

    林婉茹小声地说“那是总裁的妹妹，好像第一次来公司呢，林婉茹心想，难怪总裁说不用叫餐了，原来是有佳人送餐啊。她走了过去说“怎么回事啊。”我看见美女姐姐说，“我找你们总裁，可这位秘书说是要有预约才能见。”这位美女姐姐笑着说“原来是江小姐啊，我带你去找总裁可好？”我看着热情的美女姐姐说，“你认识我吗？”

    “是啊，我是林婉茹，总裁的秘书，江小姐，您好！”她有好地朝我伸手，我和她我了下手，说“姐姐，你好，我是江无忧，那就麻烦你带我去见哥哥哦。”

    林婉茹看见如此纯真的女孩，长得像天使般，虽是自己的情敌，但是她喜欢眼前的女孩。

    正当我们要上楼见哥哥的时候，我看见哥哥朝我走来，笑着说“忧儿，你来了。”我嘟起小嘴说“早就来了，只是柜台小姐说没有预约，不能见你。”柜台小姐急急巴巴地说“对不起，总裁，我不知道是小姐，才、、、才、、、。”哥哥冷冷地看了一眼说，“不许有下一次了，今天就看见忧儿的面子上，就算了。”

    柜台小姐松了一口气，“意思是我会被解雇，总裁对江小姐真好哦，还羡慕。刚才他笑了耶。”哥哥没理会她们，拉着我的手说，“忧儿，哥哥带你去参观一下我的办公室。”林婉茹看着刚才温柔的总裁，看见纯真的江无忧，无奈地说“小云，走，我们吃午餐去吧。”姚云说“总裁平时都不会笑，冷冷的，刚才我居然看见他笑了耶，看来传闻是真的，他的笑永远只对一个人，真羡慕哪位无忧小姐啊。”她们边走边聊，慢慢地朝公司餐厅走去。