
有时候，爱情需要添加一些浪漫的色彩，那样的爱情感觉更加丰富、、、、、

    哥哥的办公室在第十八楼，很大很宽广，我感觉公司的秘书些太漂亮了，她们对哥哥可是俯视耽耽啊，什么时候，我也有嫉妒之心了，难道我真的喜欢上了哥哥吗，我摇了摇头，我随着哥哥，走进了他的办公室，办公室里面还设有休息室，洗澡间呢，这总裁的待遇就是好啊，我打开带的饭盒，饭菜都还是热的，我把它摆在桌子上，哥哥说“今天我有口福了，忧儿为我准备了那么好吃的呢。

    为了哥哥我特意学厨艺，今天我为哥哥准备的是花样爱心焖饭，哥哥笑着说“忧儿，这是什么便当啊？”哥哥尝了一口很好吃的样子，“这是话样爱心焖饭，可花了我不少的时间哦，你要多吃点。”哥哥这里有鸡汤，你先喝点汤再吃，一定要把它们全解决掉哦。“

    “恩，我们忧儿做的饭，那么好吃，当然要吃完嘛，不吃完且不是浪费啊。”外面吃饭回来的员工都在议论说，“你们知道吗？今天总裁的宝贝来公司呢，你都没有看见传说中的江大小姐啊，长得那么水灵，还给总裁准备“爱心”便当呢，看来你们是没有机会了哦。”姚云开玩笑道。

    林婉茹笑了笑说“你小声点，小声总裁听见，有你受的。”林婉茹知道总裁最恨别人议论江无忧，当初在育英大学的时候，她就见识过了。

    对于外面的谈话，我听不见，因为安装的是隔音玻璃。我看见一群女人朝哥哥的窗户看，是啊，像哥哥这样优秀的人，怎么会没有女孩对他动心呢，而且至今哥哥都还是担心，我把目光收回了，正好被哥哥撞上，哥哥说“忧儿，你在想什么啊，要是累了得话，可以在沙发上休息一会。”我笑道“没事的，哥哥，你先吃你的饭，我自己玩会儿。”

    我参观着哥哥的办公室，我觉得似乎少了点什么，对，我突然想到了，那就是我和哥哥从来没有拍过照片呢，要是我把照片放在哥哥的办公桌上，那些女的看见了，显示哥哥是有主的人啊。

    想到照相，我很是期待，嘴角飞上一抹笑容，我觉得无趣，倒在沙发上休息，今天一大早就起来，确实没有休息好，倒在沙发上不知不觉地睡着了。

    梓枫用完餐后，收拾好饭盒，看见沙发上熟睡的人儿，很是开心，心里觉得喜滋滋的，他笑了笑，等着看沙发上睡着的人儿，觉得很幸福，“我的忧儿，变了哦，有时候变得会嫉妒别的女人对自己的好，忧儿，不知道你上到大学后，会不会也会变，我好想把你锁在我身边，不让其他男人见识你的美。”他轻轻吻了沙发上人儿的额头，这时，很煞风景的小林助理来找总裁签署一份文件，他不知道里面除了总裁外，还有别人，于是他就敲门说，“总裁，是我，小林。”

    梓枫听见有人来，怕吵醒无忧，就轻轻走了出去，用食指靠在唇边，做了个静声的手势，小林看了里面一眼，原来是大小姐在里面睡着了，他笑了笑，把文件递给了梓枫，说“总裁，我在外面等着。”梓枫拿着文件正转身走时，又折回来说，“小林，你去买床毯子来，我怕忧儿冷着，感冒不好。”

    “是，总裁。”小林高兴地走了。

    梓枫进办公室去了，看见忧儿还在熟睡，心里很心疼啊，“这丫头，为给我准备吃的，都没怎么休息，看她累的，道那里都能入睡了。”他笑了笑回道办公桌前，开始做自己的事，午后，气温变得凉爽些，我感觉很舒服，不由在沙发上翻了个身，我以为我是在我的公主床上，当我醒来时，看见我在沙发上睡着了，我慵懒地说“还真能睡啊，现在几点了？”

    哥哥听见我醒来，说“怎么不再多睡会儿啊。”他放下手头的工作，走了过来，我笑道“再睡就成懒猪了啊。”他用手指挂了一下我的鼻子，笑着说“本来就是小懒猪嘛。”我嘟着小嘴不服气地说“才不是呢。我要去洗个脸。“说着我就走进了洗手间。

    洗完后，我打算回去，我觉得我在这儿，只能妨碍哥哥工作，再说现在离哥哥下班还早呢。

    哥哥见我要走说，“忧儿，哥哥送你下去吧。”一路上，公司的员工见哥哥，“都是总裁好，总裁好的。”那些女的好花痴地望着哥哥，看得我心里面不舒服。我到了外面，打开了车门，正准备走时，哥哥说，“忧儿，今晚，不用做饭了，我们在外面吃吧，到时候，我会打电话给你。”

    “好的，哥哥，你快上去吧，我先走了哦，拜拜！”我开着车，高兴地走了。回道家里后，进叔他们很高兴地说，“小姐，你回来了，这里有你的快递。”

    “快递，会是学校的通知书吗？”我对进叔说道。进叔笑了笑说“应该是吧，小姐打开来看看就知道了啊。”我充满期待地打开，一开，就是蔚蓝大学的通知书，我抱着进叔笑道“进叔，真是耶，我还担心得不到耶，进叔，我好高兴哦。”进叔从小对我都很好，就像对自己的孩子一样，他笑着说“是值得高兴的事，今晚我们要好好庆祝一下。”张姨也附和道“是啊。恭喜小姐哦”

    我看着张姨他们说了声“谢谢”我拿着我的通知书，高兴地跑到楼上去，躺在床上，我看了又看，我很想把这个好消息告诉哥哥，我拿起手机拨通了哥哥的号码，“喂，哥哥，告诉你一个好消息哦？”，哥哥好奇地问“什么好消息？”我笑道“哥哥，我被蔚蓝大学录取了。”

    哥哥：“那确实是哥好消息，等会儿，我们在帝国酒店好好庆祝一下，五点我会叫小林来接你。”我高兴地回道“好的。”

    梓枫也知道，凭忧儿的实力，不只考蔚蓝大学，他知道忧儿是为了他而留在A城的，这丫头一直都很喜欢韩国，原本是想去韩国上大学的，想到忧儿为自己的付出，梓枫心里有一丝内疚，他拿起电话，打电话给小林“小林，等会儿，你去接小姐到帝国饭店。”电话那头的小林回道“好的，总裁。”

    快到下班的时候了，林秘书对梓枫道“总裁，今晚有个饭局，是六点钟。”

    梓枫想都不想说“今晚我有约，你想办法推掉吧。”梓枫拿起自己的外套，正准备下班呢。林婉茹看见走远的背影，心想“能让总裁如此的人，大概就有一个人吧，”她无奈地摇摇头了，继续做自己的事。