
    章节错误,点此举报(免注册)

    更新时间：2011-10-09

    人家都说，恋爱中的人都是白痴，我觉得这句话不假，一旦爱上了一个人，他的一举一动都牵引着你，你可以为他的一句话而高兴，一个眼神而忧伤、、、、、、

    第二天，我们果真上了娱乐报的头条，江氏总裁真情大告白，演绎属于王子和公主的完美童话，我估计看完报纸后，有好些女人恨不得把我吃了，因为我抢走了她们的白马王子啊，我想我和哥哥公开在一起了，我的心里总有一种不踏实的感觉，感觉像是做梦一样，张姨他们知道了，都很高兴呢，张姨一起来，拉着我的手说，“小姐，恭喜你了，我就知道你们会在一起的，小姐，你们一定会幸福的。”我拥抱了一下张姨，真诚地说“谢谢。”

    上班时间，江梓枫一进公司，感觉整个人都不同了，精神很好，脸上有时会有一丝微笑，公司的女员工们都很失望啊，因为他们的boss恋爱了，不知道有多少女人要失恋了啊，姚云没精打采地说“总裁被人抢走了。婉茹姐，我想不通，总裁会喜欢那丫头，那丫头看上去像发育不良一样。”林婉茹说道：“总裁又不是你的，你干嘛叹气啊，这说这是别人的事，赶紧么干活吧，小心被总裁听到你就死定了。”姚云朝林婉茹办了个鬼脸，就回到自己的座位上去了。

    江梓枫一到了办公室，小林就拿起文件进来，笑嘻嘻的，就好像是他恋爱一样，他笑着说“总裁今天看起来很不一样哦，恭喜你，守得云开见明月啊。”梓枫冷冷地说“文件放下，你可以走了。”小林知道总裁的性格，笑了笑出去了。

    其实小林很在乎林婉茹的，他知道婉茹喜欢总裁，但是没有表现出来，看见婉茹，小林还有点害羞，有时他会争着帮婉茹做事，小林是哥成熟稳重的男人，但是面对爱情的时候，他就像个白痴一样，这不见到了林婉茹都很害羞，他不敢正视她的眼睛。

    林婉茹看着眼前的男人，觉得有趣，她知道他的心，虽然自己钟情于总裁，但她知道那只是一个梦而已，她觉得小林是一个很不错的男人，适合结婚的对象，最近家里面催自己相亲，何不叫小林假装一下自己的男朋友。先应付母亲再说。

    林婉茹笑着说“林哥，早啊。”小林没有想到自己心仪的女孩会主动打招呼，他腼腆地笑道“早啊。”这次小林决定为自己争取一次幸福的机会，他急急巴巴地说“林秘书，不知中午你是否有时间”。婉茹知道他想约她，笑着回道“有啊，有什么事吗？”

    小林回道“中午可不可以赏个脸，一起吃午餐啊，我知道附近有一家新开的餐厅很不错。”小林说完，把头低得很低，他期待着林婉茹的回答。婉茹笑着说“好啊，那就中午公司门口见。”

    小林和林婉茹就这样约会了，谁会想到他们后来，真的相爱了，而起幸福地生活着呢。

    缘分这东西是说不清的，是你的就是你的，不是你的，你这怎么强求也是枉然，午餐时间，我像往常一样，给哥哥送爱心便当，我觉得能够给心爱的人准备午餐是一件很幸福的事，我这次来公司，没上像上次一样，要通报才能进去，我直接地道哥哥的办公室，我看见哥哥还在办公桌前办公，要当总裁不是那么容易的，毕竟那么多员工等着吃饭呢。

    我走到哥哥身边说道“大忙人，吃饭了哦。”哥哥见是我笑着说“忧儿来了。”我点点头说“恩。”我把便当拿出来，哥哥边吃边说，“我都习惯忧儿煮的饭菜了，忧儿去上学了，就没有人给我煮饭了啊。”我笑着说“不是还有张姨嘛，她的厨艺可是大家公认的哦。”

    哥哥说道上学，是啊，这过一俩个周就是上课的时间了，我有点身不得离开哥哥，上大学就要住校，只有星期六星期天才能见面。我觉得让哥哥等我那么多时间，有点过意不去。哥哥像是看穿的心思似的，他笑着说“忧儿，在想上学的事吗？其实你可以不用住校的，反正离家又不是很远，到时候，我去跟院长打个招呼就行了。”我笑着说“不是担心上学的事情了啊。”哥哥笑道“那是什么呢？”我突然间严肃起来，我拉着哥哥手说“哥哥，你知道吗？这么多年来，你一直都在等我，我觉得很对不起你，有时候我觉得自己很自私，为了自己耽误了哥哥的青春。”

    哥哥突然捂住我嘴，“忧儿，那么年都等下去了，还差这三四年吗？忧儿这个秋天就二十岁了，我想我们先订婚，我呀，怕你被大学的帅哥抢走啊。”

    “订婚，说真的，我倒是没有想过，”我看着哥哥认真的样子，我又不忍心伤害他，点了点头，哥哥的气息萦绕在我周围，突然我的心怦怦直跳，脸红了起来，哥哥的唇慢慢向我靠近，我闭上双眼，哥哥吻了我，他这次不是吻我的额头，而是吻的唇，江梓枫没有想到他的忧儿的唇那么柔软，那么甜，时间好像停止了一般，停止在这唯美的时刻，我感觉哥哥问得很小心，哥哥的吻很温柔，我生涩地回吻着哥哥，突然好像我的电话响了，打破了这浪漫的气氛，我红着脸说“哥哥，我接个电话。”我拿起电话一看，是星，还就没见的好朋友，“喂，星吗？”

    电话那头的人回道，“是啊，忧儿，最近过得好吗？”

    我笑着回道“一般啦。星，你这丫头，离开那么长时间都不联系我了啊，我还以为你把我这个老朋友忘了呢。”星：“忧儿，我回a城了，子谦在a城市医院上班，他说离家近，好照顾父亲，我离开后就没有读书了，我觉得我不是读书的料，其实我一直很喜欢美容这一块，所以我去学习美容了，现在父母叫我在a城开一家美容店。”我听着星诉说着她的事，时间过了那么久，我以为我没有朋友了，还好星并没有抛弃我。哥哥见我聊的开心，有些吃醋地说“死朋友吗？”

    我笑着说“是星，回a城了，和男朋友一起。”星：“忧儿，在和男人在一起哦，是男朋友吗？”我说道“星，我们老地方见吧。见面再聊。“

    我把电话挂了，“说，哥哥，我要出去一下。晚上见哦。“我走的时候，哥哥说“忧儿，路上开车小心哦。”

    我收拾好来到公司大门出，刚好看见小林哥哥和林秘书，他们看见我还有点并不好意思呢，一看他们就是约会，我笑着说“婉茹姐，小林哥，你们用餐回来了。”他们说“忧儿小姐要回去了吗？”我笑道“嗯，现在要去见一个老朋友。那我先走了哦，走的时候，我笑着说“小林哥哥，婉茹姐是个好女孩儿，你要好好把握哦。”他俩被我说的很不好意思呢。见我走远，小林说“忧儿小姐真是的，我、、、我、、、”婉茹见小林如此，说“林哥，我们试着交往吧。”小林听后高兴地说“真的吗？林秘书。”婉茹说“你可以叫我婉茹，那样林秘的叫很生疏啊。”小林笑道“那你也不用叫我林哥了，叫我林就可以啊。”他们相视而笑，各自回自己的工作岗位了。这个夏天真是适合恋爱的季节啊。

    这个夏天天气好，人的心情也好，我开着车来到以前我和星她们都爱去的老地方，鲜花广场，我真的很期待见星，这家伙，终于记起我这个老朋友来啊，她好像是除了浩然哥哥以外，我唯一的没有了，想想我的人生真是悲哀啊。浩然哥哥这个星期要回来，我们大家可以去玩了。

    鲜花广场的人很多，我听好车，老远地看着有一个人很像星，她的身边还有一位稳重的帅哥，我想应该是子谦吧。星看见我像我招手说“忧儿，这里。”我跑了过去。和星拥抱在一起，我们都哭了，我是喜极而泣啊，我们把身边的大帅哥放在一般，我们相互寒暄过后，我笑着说“星，不介绍一下身边的这位大帅哥啊。“星指着子我说“江无忧，我的好朋友。”子谦伸出手说“林子谦，久闻江小姐大名，没想到本人比相片上的更漂亮。”我们寒暄过后，来到了一家餐厅坐下，大家在慢慢聊。

    星说“忧儿，你的事，我已经听说了，只是没能参加伯父伯母的葬礼，对不起。”我笑道“没什么了，哎，最近确实发生了很多事啊，星，你知道吗？这个假期，小梅居然假装出车祸来测试我对她的友谊，真是气死我了。”星气愤地说“她也太过分了。”我笑着回道“是啊，不过一切都回不到从前了，星，你打算在a城发展事业吗？”星点了点头说“是啊。哦对了，忧儿，你恋爱了哦，我都从报纸上看见了，想不到梓枫哥还挺浪漫的嘛，他可不像某人啊。“说着星看了一眼子谦，子谦知道星说自己不浪漫，笑了笑没有说什么。

    我和星在餐厅里聊了很多话题，快五点钟的时候，我们就分开了，我坐在车上，觉得自己开始不那么孤单了，除了哥哥以外，我还有朋友啊，我答应明天和星一起早店面。那样有事可做，自己也不至于那么无聊、、、、、、

    【加入书签，方便阅读】