
    大学是每一个莘莘学子都期待的地方，大学从某种程度上来说一种自由的向往，大部分的学生认为，上了大学就不用家长管着，就可以自由地谈恋爱、、、、、、

    岁月如梭，转眼间，就快到开学的日子了，看着其他同学准备这，准备那的，我觉得我好像没什么可以准备的，大学，我没有想象中的那么喜欢，想想我的人生，到现在为止，还没有做过什么有意义的事儿。

    外面的阳光很柔和，树木凋零，景象败落。今天是星美容店开张的日子，星租用的店铺有两层，一楼主要是卖化妆品，二楼主要用来做美容室，星的家人都来了，我还是第一次见到星的父母，他们都是很顺和的人，星站在店的最前面，那着话筒说，“各位朋友，大家好，今天是新星美容坊开张的日子，里面的产品一律八折，希望大家能选到自己称心如意的产品。”

    人们看着年轻的老板娘，“她的皮肤好好哦，走我们进去看看。”还有人说“你们看耶，那是江无忧呢，她今天好漂亮，她画的妆好好看。”我好像成了明星一样，大家都认识我，我走到那群女孩的身边说“其实你们也可以很漂亮啊，凡是从新星美容坊出来的，都可以像明星一样光彩夺目哦，我今天的妆是老板娘画得，她的技术很好的。你们想画得话，我可以叫她免费给你们画画。”

    那群女孩子笑着说“真的吗？”

    “当然是真的，好东西要大家一起分享嘛？”我莞尔一笑。

    今天就当是免费给星，宣传一下嘛，可是把星累坏了。

    下午

    我回到了家，感觉好累哦，哥哥本来不喜欢我去参加星的开张典礼的，他怕我累，结果我坚持，他也没有办法。

    夜幕降临，几颗繁星窸窸窣窣地散落在天空，发出黯淡的光芒，秋风吹得外面的树叶嘎吱作响。

    又是一个秋天了，时间过得好快啊，用过晚餐后，哥哥就去洗澡，他说明天他要送我去学校。我躺在床上，在想，“星都找到自己喜欢做的事，多好啊，我也想像她那样活得自由自在，但是有些条件不允许我那么做，我在想，大学里是否能够交到朋友，他们愿意真心和我做朋友吗？大学真的像高中老师说的那样吗？你不用学习，只要期末考试的时候不挂科，毕业以后就可以拿到学位证书。

    夜色越来越浓，大约九点左右，哥哥洗完了澡，他推开了门，走了进来。“忧儿，你还没有睡啊。”

    “你都还没有休息，我怎么呢休息呢，你说是吧。”我冲他笑了笑。

    “你在担心明天报道的事吗？”哥哥看着我问道。说着他把我抱在他的腿上坐着，每次哥哥都是简单的吻吻我，或者抱抱我之类的。我想起了星说的“一个男人，如果抱着一个女人，都没有那种想法的话。那有两种可能，第一种，那个男人不爱那个女人，对她的身体不感兴趣，第二种，就是男人很爱女人，想把最美的时刻留到结婚时去做。”

    我盯着哥哥那幽深的双眸看，看得哥哥说“我脸上有东西吗？”

    “没有啊。“我摇了摇头说道。

    “那你怎么一直盯着我看啊。”梓枫在想，“忧儿，你是这玩火啊，没有人知道那种在身边而得不到的感觉。谁叫他爱她呢，所以就必须热哦。”

    这天怎么说变就变啊，前面还有星星呢，现在却下起了雨来，风把窗纱吹得作响。我忙从哥哥的腿上下来，说“我去关窗子，等一下雨飘进来了。”雨点儿飘洒在我的脸上，哥哥起来帮忙。

    “忧儿，我来吧，”他争着干活儿。

    关上窗子后，屋内暖和了些，哥哥说“忧儿，你早点休息吧，明天还要去学校报到呢。”哥哥在我的额头上轻轻一吻，淡淡的。看着外面的雨越拉越大，我有点儿害怕，我最怕下雨的晚上，以前有玉娇妈妈陪在身边，我到不觉得害怕，现在让我一个人，我肯定是睡不着，哥哥看着我。“怎么，忧儿，舍不得我走啊。”

    我反手抱住哥哥，神色有些紧张，我想起了我的母亲小惠，临死前的安格夜晚，我一个人在漆黑的屋里，那种孤独无助之感，让我莫名的害怕。我的身体在颤抖，哥哥用力抱住我，“忧儿，怎么啦，别怕，有哥哥在，别怕。”

    “哥哥，别走好吗？忧儿最怕下雨天了，以前都是妈妈陪着忧儿的。”

    哥哥不知道我怕黑，他安慰道，“忧儿，别怕。有哥哥陪着你。”

    “哥哥，今晚陪我睡好吗？”我知道我这样做有点让哥哥为难，但是我真的很怕。

    “忧儿，你知道，你在玩火吗，哥哥可以等你睡着了再走。”

    哥哥，把我抱到床行，然后他一直握住我手，坐在床边，看着这样的哥哥，我内心稍微不那么紧张了，但还是很害怕，外面的雨下的很大，稀里哗啦的，想不到秋雨还真大呢，我们A城就是这样，一到秋天或者冬天，就阴雨绵绵的，热天不是很热，适合避暑，被称为避暑之都呢。

    外面的雨一直下着，而我虽然眼睛闭着，但是还没有睡着，我看着倒在床沿上睡着的哥哥，我一边觉得好安心，但是又有点后悔，我不应该让哥哥在这人陪我，他都那么累了，我拉拉被子，给哥哥盖上，哥哥伸了一下手，醒来了。

    “忧儿，你醒来，别怕，哥哥在呢！”

    简短的话语，让人觉得很安心，霎时，我的泪水夺眶而出，哥哥，见我哭了，还以为是我怕了呢，忙哄到“忧儿，怎么啦，别怕，哥哥不会走的。”

    “哥哥，谢谢，你白天都那么忙了，晚上陪我一起折腾。”

    哦呜看着哥哥有些内疚，哥哥笑了笑，“傻丫头，别那么想，哥哥为你做每一件事，都是心甘情愿的。”

    哥哥温柔地为我拭去眼角的泪痕，哄到“乖，睡吧，哥哥在旁边看着你。”

    “哥哥，上来一起睡吧，我睡进去些，你可以睡在外面，反正床那么大，。”看着哥哥坐在床沿上很不自然的样子，我对他说道。

    “不、、、不用了。”梓枫在想，“这小丫头，她不知道我都是在忍着吗？”梓枫身体的某个部位发生了变化，欲火很旺啊！

    其实，我对于那方面有些好奇呢，我知道哥哥不肯上床的原因可能是因为我吧，我闭着双眸，尽量让自己摆脱恐慌感，慢慢的我很放心地入睡了，我感觉我做了一场梦，我好像梦到小惠妈妈和玉娇妈妈了，她们成为了好朋友，高兴地出现在我的梦中，“忧儿，忧儿。”

    “谁，是谁在唤我。”我感觉有人在叫我，但是我看不见她。

    “忧儿，我是妈妈，是你的小惠妈妈。”

    “妈妈吗？我怎么看不见你啊。”我哭着喊道“妈妈，忧儿，看不见你，你在那儿，别抛下忧儿好不好？”

    我试图寻找妈妈，但我就是看不见，我好像回到了十五年前的那个夜晚，家里一个人都没有，在外面和浩然哥哥争吵后，我要去找妈妈，漆黑的屋内一个人都没有，哦呜看不见妈妈，我感觉害怕就在门背后睡着了，我喃喃自语道“妈妈，你在哪儿，妈妈、、、、若若黑怕、、、、妈妈、、、、妈妈、、、”

    梓枫被床上的人儿吵醒，“忧儿，肯定是梦见小惠妈妈了，要不然没有理由说自己是若若了，那个被遗忘很久的名字。”

    梓枫握住忧儿的手，都僵了，他腾出一只手来，为床上的人儿擦去汗水，在她的额头轻轻一吻，“别怕，有哥哥在。”

    一整晚上，梓枫都在照料着床上的人儿，连他什么时候倒在床上睡着的都不知道，可能是累了吧。谁能一整晚都保持一个姿势做一晚上呢。