
    像大部分情侣一样，我们之间也会争吵，也会有误会的时候、、、、、、

    朗朗繁星在空中不断地闪烁着耀眼的光芒，山庄的夜晚也别有一番风味，此山庄最适合度假了，它是大自然的杰作—周围有连绵起伏的群山，遮天蔽日的树木，山庄内忧千姿百态的怪石，奇珍异宝的花卉等等。

    秋可以赏景，夏可以避暑，秋天，你站在楼阁高处，一缕缕清风拂过楼阁，一种登高临下的感觉，站在最高的楼阁上，感觉回到了古代一样，高处的风有一丝微凉，真所谓高处不胜寒啊，想想那些有钱人，他们虽然很富有，过着锦衣玉食的生活，可是他们的内心深处很寂寞很孤独。

    我透过木窗凝视着远方，看着天上的繁星，我想最亮的那几颗星星应该是我的亲人们把，她们在天上过得幸福吗？此刻，我独自一人享受着孤独的美，忽然，我感觉我的身上多了一件披风，我知道是哥哥，“忧儿，天凉了，进屋吧。”我回眸一笑，说了声谢谢，我转身和哥哥走进了屋，今晚，的月亮也特别圆特别明亮，银色的月光笼罩着整个山庄，把山庄显得更加神秘，朦朦胧胧。

    晚上分配房间的时候，我和星住在一个房间，子谦和浩然哥哥一间，哥哥，一人一间，宇哥哥当然一人一间，小蝶呢，就不用说了，她当然和泽哥哥一起了。

    这晚，是我和星第一次睡在一起，感觉有点期待，和她交了那么多年的朋友，我还是第一次在外面和朋友一起过夜呢。

    星感觉像个姐姐一样，她的思想，各方面都很成熟，我和星就这样躺着在仿古的雕花大床上聊天，星突然问我“哎，忧儿，你和梓枫哥接过吻没有啊。”我笑道“你干嘛问这种问题啊，那当然了。星，哥哥说道我二十岁的时候，想先订婚，人们都说婚姻是爱情的坟墓，我突然间有一种不真实的感觉呢。”

    “订婚啊，那好啊，其实俩个人在一起久了，爱情就转化成亲情了，星有感而发啊。

    我想了想，说“也是啊，星，你知道吗？有时候我也觉得我和哥哥之间的爱有可能是亲情，我真的分不清楚啊。”星楼着我的肩说“傻瓜，那是当局者迷，旁观者清啊。如果只是亲情，他干嘛那么为你守身如玉啊，如今像他那样的男人可少了，更何况人家是那么优秀，要相貌有相貌，要人才有人才，要钱有钱，要地位有地位，可是很抢手的哦，忧儿，好好珍惜吧，虽然我们不知道明天会怎么样，但是我们至少可以好好珍惜现在所拥有的饿，那才是幸福啊。”

    沉默

    我想了想，星说的也对，可能是我自己爱胡思乱想吧，管他的呢，好好珍惜现在，就很好啊。我笑道“是啊，星，我们是不能预测明天，但至少我们可以把握现在啊。”

    夜渐渐深了，那天我们聊了很晚，在不知不觉中，我就和周公约会去了。

    第二天，天刚刚蒙蒙亮，我就醒了，换个陌生的环境睡觉，我还是有一点不习惯，我起床穿好衣服，独自来到外面，早晨的花香很淡，外面的树叶上有露珠，大雾笼罩着整个山庄，山庄显得更加神秘，朦胧，仿佛仙境一般，我不有伸开双臂，尽情享受大自然的洗礼，像这样的美景，在现代化的都是不常见了，我在外面大约呆了十来分钟，就进屋去，我想看看哥哥起了没有，当我到达哥哥门前的时候，我发现哥哥的门是开着的，他并没有在里面，我心里泛起了疑问，这么早，难道哥哥也起床了，我摇了摇头，觉得太不可能，我想了一下，就往回走，回道了自己的住处，看见星还在蒙头大睡，我坐在贵妃椅上，想着刚才发生的事。

    梓枫的房间内

    梓枫觉得睡不着，就起床出去一下，回来的时候，在走廊上遇见了小蝶，小蝶是故意的，她有意要勾引梓枫，她披着栗色的卷发，穿着一件红色的睡衣，胸脯若隐若现，她假装起来上洗手间，因为她在梓枫起来的时候，就已经起来了，蒙头大睡饿欧阳泽想不到他的女人会去勾引自己的好哥们，梓枫一抬眼，刚好对上那双狐媚的眼睛，他嫌恶心地躲闪开来，正准进屋时，那女人突然朝自己扑来，自己又不好大声发火，怕，隔壁房间的忧儿听见，小蝶就是在赌，赌梓枫不会大声发火，她才那么做的，她用她那纤细的玉手，紧紧抱住梓枫，梓枫那幽深的眸子顿时发出寒光，低声说道“放手，不然我有你好看的。”

    “不要嘛，泽，人家可喜欢你了，你怎么能对人家无情呢。”小蝶用余光撇了一下另外一个房间的门，想，也因该出来了吧。

    恰好此时，我在屋里做不住，决定出来看一看，结果外面真是精彩啊，精彩得让我难忘，我看见小蝶和哥哥抱在一起，天啊，只是怎么回事，小蝶得意地看了我一眼，像示威，我用手捂住了嘴巴。眼泪夺眶而出，哥哥像没有感觉到人似的，还在抱着小蝶。

    我看见小蝶在哥哥耳边低语，我听不清楚，她在说什么。

    “枫，对不起，我刚才把你当成泽了，对不起哈，我有梦游的习惯。”她摇了摇头，松开抱着哥哥的手，走进了欧阳泽的房间，梓枫在想，“女人，你触犯了我的底线了，梦游是吧，你等着瞧吧。”小蝶真是倒霉了，她以为梓枫是那么好惹的，却不知道她一笑小小的恶作剧，给自己带来了灾难。

    空气凝固了，死寂！

    我看着哥哥，我真的想上前去质问他为什么那样对我，但是我没有那个勇气，我这辈子最讨厌的是背叛了，当我转身的瞬间，哥哥转身，四目相对，梓枫想“糟了，刚才的事儿，是否被忧儿看见了。”他紧张地唤道“忧儿。”我听见他在叫我，我假装没听见似的，进来屋，立刻把门关上。颓废地坐在门后，泪水个不停，星听见了，慵懒地说“忧儿，怎么啦。”

    外面，大约是哥哥冲了过来边敲门边说“忧儿，你听我解释，不是你想的那样，”此时的梓枫也顾不得什么总裁的脸面，他真的怕自己的爱人不相信他，他在心里低骂，“臭女人，你死定了，让忧儿误会了。”星听见外面的梓枫在唤我，她迅速地穿好衣服，担心地说“忧儿和和梓枫哥吵架了。”她走了过来扶起地上的我，走到了床边，我抱着星大哭起来，哭泣着说“星，刚才我出去，看见哥哥和小蝶抱在一起。”

    外面的梓枫忙说“忧儿，你先开门好不好，听我慢慢解释。”星要去开门，被我拉住了。

    不一会儿，整层楼的人都被我们吵醒了，宇哥哥他们穿好衣服出来问道“枫，怎么啦。”说话的人是欧阳泽，梓枫冷冷地说“那要问你的女人小蝶啊，她今天干了什么好事。”

    欧阳泽一听，火冒三丈，低声骂道“这女人就会惹事，最早知道就不带她来了。”说着欧阳泽进来屋，对正在睡觉的小蝶大吼，“死女人，你干什么坏事了。”其实小蝶并没有睡着，她知道欧阳泽不会放过她的，她笑了笑说“你是知道的，我会梦游，只是今早我不小心把枫当成了你，在走廊上抱了他一下，刚好被他的小女朋友看见了嘛！”

    “你不小心，我看你是诚心的吧，竟然去勾引我的朋友，我劝你如果不想死的话，赶紧逃命了吧，死女人，就会惹祸，还不给我滚。”欧阳泽邪魅的桃花一挑，整张脸充满怒气，在知道就不带着女人来了。

    小蝶看着发怒的欧阳泽，知道自己惹祸了，趁欧阳泽出去的时候，潜逃了。

    清晨的景秋山庄显得更加热闹，大家一早就爬起来，看着闹别扭的情侣。

    无论哥哥在外面怎么说，我就是不肯开门，从他的解释中，我知道有可能是小蝶那女人搞的鬼，昨天晚上她还当着我的面勾引哥哥呢。

    星在里面劝我，而浩然哥哥，宇哥哥他们也门外劝我开门，宇哥哥说；“忧儿，开门啦，不要我们担心好不好，有事大家坐下来慢慢谈嘛。”浩然哥哥也说道“是啊，忧儿开门吧。”|我想了想，把大家吵醒，让他们看我和哥哥赌气，不好，我就示意星打开门，星打开门后，说“梓枫哥，你进去和忧儿好好谈谈吧，她哭得很伤心，把误会解开就好了。”星走了出去，走廊上的人散了，南宫宇说“泽，你也真是的，自己的女人出来干坏事，你都不知道。”

    “我哪知道那女人会去招惹梓枫啊，”欧阳泽辩驳道。

    “还好那女人跑了，要不然等一下有她好看的。”浩然笑着插了一句。

    八九点钟的时候，子谦和星有急事，辞别了大家，就回去了。

    山庄只剩下几个人，从早上到现在，我一直都没有和哥哥说话，我这人一生气的时候，找不到惩罚别人的方式，那就不和他说话。

    我和哥哥属于冷战当中。