
    对于未来，我们谁也不知道会怎么样，因为我们不是预言家，对于现在，我却可以好好把握，至少可以让自己活得开心些，尽量做自己喜欢做的事，那不是更好吗？

    有时候，我在想，如果可以的话，我真想留住时间，留住身边关心我的人，可我明白地知道，那也是想啊，如果真的那样，世界不是乱套了吗？快接近秋天了，A城的气候依旧秋高气爽，真是适合居住的好地方，今天一大早我就和星去找店铺，找了半天，都没看见适合的，我们来到一家餐厅，休息一下，星笑着说“天气真好啊，这让我想起了高中的时候，我们大家一起去碧湖游玩呢，那时还是小萍提议的呢。”我们都想起了小萍，我抬头看看外面说“小萍在天国会想我们。”星笑着回道“会的，就像我们想她一样。”

    看着昔日的好友，散的，走的走了，我感觉有一丝悲凉，说道小萍，我想起了小萍的男朋友阿文，我对星说“星，你在鲜花广场上经过的时候，有没有看见过阿文啊。自从小萍走后，我很少看见他了。“

    “是啊，阿文真是个重情义的男人，一直照顾着小萍的父母，听说他好像也上蔚蓝大学，大三了。”

    “那样啊，那我那天去学校的时候，找他聊聊，毕竟大家曾经是朋友嘛。”星看着说“忧儿，最近你心情比较好嘛，看来恋爱的感觉真好啊。”我看了星一眼，“你不是也恋爱吗？”她喝着饮料说“切，都老夫老妻了，没什么感觉了啊。哪像你们正在恋爱中的人啊，不过说真的，子谦真的对我很好，有时候我觉得他像个父亲一样，什么事情都替我想得那么周到。”

    “那好啊，真羡慕啊。”星：“你羡慕个啥啊，你不是有你的梓枫哥哥吗？忧儿啦，其实，我觉得我最喜欢的是没有正式恋爱的时候，那时候的感觉好暧昧好纯，那时候的男人看着也比较可爱嘛。”对于这些我倒是没有感觉，我笑了笑。

    我们随便在餐厅你吃了些东西后，又继续出去找铺子，结果我们来到一家化妆品店门口，好像是门面转租，而且店面的位置还不错，在十字路口的交叉处，人流量很多，周围有好多服装店，我们有点不敢相信这么好的店面要转租呢。

    我们走了进去，星问“老板，请问您们店面是不是要转租啊。”一个大约三十岁左右的妇女笑着回道“是啊，你们是想找店面吗？”她看着我们俩个小女生，有点不像是做生意的样子，我笑着说“老板，是我朋友想租你的店面啊，她想开家美容院。”老板看着我，像是认识我一样，她笑道“这位小姐有点面熟。”我笑着问道“老板，你认识我吗？”老板用手抓了一下头说，”我想起来了，你是江无忧小姐，难怪我觉得有点面熟，我前几天在报纸上看见过你。“

    我看哥哥那次的表白，估计全世界都知道了，不是一件好事啊，星小声说“你都快成明星了啊。”

    我坐了下来，老板为我们道上一杯水，大家在具体详谈，老板说“我们全家在这个月底，要移民了，我才想把这点转租出去的，我和这店有七八年的感情了，突然间离开，感觉好舍不得啊，这样吧，哦呜看你们也是诚心想要租店铺，我算你们少一点一个月八千，如何？”

    星在决定开店前，就已经调查好了，开店的门面费也差不多这个价，更何况这是黄金地段，星想了想说“好吧，我明天再来商量具体的事项。”

    谈妥之后，星开着她自己的车走了，我呢，当然是去和哥哥约会。

    我先回到家，休息一下，今天走了那么多得路，脚都酸痛了，我躺在沙发上竟然睡着了，我很佩服自己，就是那么能睡啊，哥哥什么时候回家的，我都不知道，哥哥小声地说“小懒猪，起床啦。”迷迷糊糊中，我好像听见有人在叫我，我揉揉慵懒的双眼，看着眼前的哥哥，说“哥，你回来了啊。什么时候回来的，我都不知道。”

    哥哥笑着说“今天和星去找店铺，找到了吗？”

    “找到了，可把我们走累了，哥。那老板居然认识哦。”哥哥应一声哦，我假装生气地说“都怪你啊，害我上报了，都快成明星了啊。”哥哥突然笑起来，“哈哈，这样就没有人跟我抢你了啊，让他们知道你是我江梓枫的小女朋友啊。”看着这样的哥哥，我好想笑幼稚的动作，但此刻我心里觉得暖暖的。

    晚餐时间，张姨走了过来说“少爷小姐，晚餐准备好了。”哥哥牵着我走到了饭桌面前，张姨进叔他们很识相地走开了，吃饭期间，哥哥说“忧儿，这个星期周末，我们出去玩好不好？”我笑道“有玩的当然好啊，就我们俩个人?”。“不是，还有泽和宇，他们说在你上大学的时候带你出去玩一下，去宇家的度假山庄，那儿的风景很美。”

    我笑道“我早就听闻南宫家的度假山庄很美，当然要去见识一下。哥哥，可不可以带朋友去啊。”哥哥宠溺地摸摸我的头说“当然可以啊，你想带星和她男朋友去吗？”我朝哥哥甜甜一笑，“还是我哥哥聪明啊，除了他们，还有一个人，可能哥哥不喜欢他啊。”

    “谁啊？”我神秘地说道“浩然哥哥。”哥哥听见浩然哥哥，强烈反对“那小子不行。”我知道哥哥在吃醋，我笑道“哥哥放心了，现在呢，我都也有哥哥了，而且我听说他在大学都有女朋友了，哥哥还不放心吗？。”看着哥哥在犹豫中，我继续说道“他对于我来说，从小到大都是哥哥啊。”哥哥没有办法只好答应了，“好嘛，你可以大电话给他。”

    有时候，我觉得人生中有一个在乎你的人，真的很不错，晚餐过后，我忙着打电话给星和浩然哥哥，告诉他们我们要出去玩的好消息呢。“喂，星，是我忧儿。”星：“忧儿，有什么事吗？”我笑着说道“星，这个周末你和子谦有时间没有？”。星很好奇地说：“有啊，怎么啦。”

    “是这样的，这个周末我们想去南宫家的度假山庄玩，不知道你时间没有，想叫你们一起去。”星兴奋地说“南宫家的度假山庄啊，听说那儿的秋景很美耶，一般人很难有机会去玩啊。”星说“我倒是可以了啊，等子谦回来，我问问他周末值班不。”

    我笑着说“如果有班可以叫他找同事带一下班嘛。星，那就这样说定了哦，等一下我还要打电话给浩然哥哥呢。”星：“浩然学长也要去吗？”

    “是啊。还有哥哥的朋友都去啊。”我开玩笑地说“星，你不是害怕见到欧阳泽吧。嘻嘻！”。星：“才不是呢，我早就把他给忘了，现在我很爱我老公的哦。”

    “天啊。老公，那么如麻。我不打扰你的甜蜜生活了哦，你赶快煮饭等你老公吧。”说着我挂了电话，我觉得星真的很前卫哦，和子谦同居，不过他们都订了婚的嘛，经过双方家长的同意了，也正常啊。

    我笑着挂了电话，马上打给浩然哥哥，“喂，浩然哥哥吗？”浩然：“忧儿，我是，有什么事吗？”

    我高兴地说“是这样的，这个周末我们要去南宫家的度假山庄，你有时间没有啊，”浩然：“有啊，我正想周末约你出来玩呢，我们好久没有见面了啊。”浩然哥哥的声音还是那么的温柔，我笑回道“是啊，我们见面再聊哈。我有点累了，想休息了。”浩然：“好的，晚安”

    我挂了电话，躺在床上，没有想起去洗漱的意思，有点懒啊，看着窗外的夜色，清风徐徐地吹着，是那么的柔和，令人沉醉、、、、、、今晚会是个美好的夜晚。