
    情侣之间，就是这样，小吵怡情，大吵伤情，最怕的是那种不跟你吵也不跟你闹的人，而我就属于那一种，生别人的气时，可以三天不和他说话，甚至时间更长、、、、、、

    景秋山庄一游，因为某些事情，不欢而散，回道家以后，我就忙于和星去弄店面，借以打发时间，想去忘掉不开心的事情，今天刚从外面回道家中，我就倒在床上，饭在外面吃过了，也难得吃，哥哥什么时候下班的，我都不知道，我都十九岁了，还像个小孩子一样，耍孩子气，其实我觉得我也有点过分，两天不理哥哥，其实我也不想这样的，只是我需要一个台阶下，找不到合适的借口而已。

    天色渐渐暗了下来，秋天的风带有一丝微凉，梓枫回道家中，看着冷清的家，忧儿又和自己搞冷战，他心里很难受啊，他最受不了的是忧儿不和自己说话，如果她像其他女人一样，大吵大闹还好些，梓枫心事重重地问“进叔，小姐呢。”

    进叔看着闹别扭的俩人，真是拿他们没有办法，小姐的脾气他是知道的，一倔强起来，谁也拿她没有办法，进叔看着梓枫说“小姐才回来不久，饭也不吃，就上楼了。”

    “哦，张姨，你去准备些清淡的食物，等会儿，我去叫忧儿下来吃，不吃饭怎么行呢，她胃本来就不好。”

    梓枫说着上了楼。

    空气很寂寞，而我也很寂寞，我都两天没和哥哥说话了，我看过小说，里面说男女之间闹矛盾，如不是自己的错的话，最好不要先低头，其实这俩天我一直在控制自己不和哥哥说话，哥哥也真是的，人家不和他说话，他就那样，也不来找我，我在房间里小声嘀咕着。

    刚说曹操，曹操就到。

    “忧儿，我有事想找你谈谈。”说着，哥哥自己开门就来了。

    他走到我的身边，坐在床边，忽然抱住我说“忧儿，你打我骂我吧，不要不和我说话好不好？”。一向冷漠坚强的哥哥，竟然在我一个小女生的面前哭了，看着哥哥哭了，我也哭了，我比他哭得更厉害。我紧紧抱住他说“哥哥，对不起，哥哥，对不起，让你那么伤心，对不起。“

    “对不起的是我，忧儿，我们好好过日子，不要互相伤害了还不好！”

    我抱着哥哥说“好的，哥哥，别哭了，都怪忧儿，那么小心眼，明知道是误会，还不理你，哥哥，对不起，以后不会了，不会让哥哥伤心了。”我抬起我的芊芊玉手在哥哥的脸上，为他拭去眼角的泪痕。

    哥哥一个大总裁，居然为了我而哭，我是多么的幸福啊，何必为了点小事而相互折磨呢，后来想想还真是幼稚。

    我们都不哭了，大家把心结解开，我又恢复了以前的笑脸，哥哥为我穿好衣服，拉着我的手说“忧儿，生气也要吃东西啊，走下去吃点东西吧，你看都瘦了很多。”我笑道“还都是怪你。”

    哥哥宠溺地勾了勾我的鼻子，“你啊，和星去忙了一整天，都不会照顾自己，看来以后不让你和星一起出去了。”

    我挑挑眉，说“你不让我去，我就不理你，知道怕了吧，嘻嘻！”

    “你啊，真是调皮。我们下去吧，张姨都怕准备好吃的了。”

    我们刚下楼，听见张姨说“进叔，你看小姐下楼了，他们和好了，真好！”

    “是啊，这几天，小姐和少爷闹别扭，家里冷冷清清的，情侣之间吵吵闹闹正常嘛。”

    我和哥哥走了下来，哥哥冷冷地咳了两声，进叔他们识相地闭上了嘴，张姨笑着说“少爷，饭菜准好了。”

    “嗯，”哥哥自然地应了一声，张姨他们退了出去，饭桌上只留我和哥哥，我们好久天没有一起用餐了，感觉像过了很长一段时间一样。

    “来，忧儿，多吃些青菜，补充维生素。”哥哥笑着往我的碗里夹菜。

    我觉得很幸福，心里暖暖的饿，我也为哥哥夹菜，吃过晚餐后，哥哥提议，“忧儿，要不要出去散下步。”

    “好啊，我要去鲜花广场。“

    “好的，都依忧儿。“我和哥哥像大多数情侣一样手牵手地走在路上，哥哥穿的是休闲装，更加显得英俊帅气。

    一路上吸引了不少人的眼光，快到鲜花广场的时候，我看见路边有一个很的背影很熟悉，他正在买百合花，我想起了一个人，阿文，我心里想，会是他吗？我拉着哥哥往哪儿走去，哥哥俊美一挑，“忧儿，你这是要去哪儿？”

    “去那边，我看见了一个老朋友。”我边走边说。

    “老朋友，谁啊？”哥哥问道。

    “小萍的男朋友，买百合花的那个，我是猜测的，都不知道是不是。”我指着买百合花的男孩说道。

    “小萍，有点印象，就是你那个得绝症死的朋友啊。”哥哥在脑海中收索着关于小萍的事，我笑道“是啊，哥哥你知道阿文，为什么一直买百合花吗？”我看着哥哥说道。

    “为什么啊”我接回道哥哥的问题“小萍和阿文是因为百合花而认识的，他们在很小的时候就认识了，只是不知道对方的名字，阿文知道小萍喜欢百合，所以以后每天晚上都在鲜花广场买百合，用以纪念已世的小萍。”关于小萍他们的爱情不是三俩句话就能说完的，我也是找经典的部分给哥哥说。

    鲜花广场上，依旧那么热闹，欢声笑语一片，我和哥哥走了过去，我看见真的是阿文，我笑着说;’先生，来一束百合。“阿文抬起头，一看，急急巴巴地说“忧、、忧儿，你怎么会在这儿。”我笑了笑说“我和哥哥来散步，看见你的背影很熟悉，就过来打个招呼啊。”

    阿文还是那样，脸上没有什么表情，木讷地说道“那样啊，忧儿，最近过得好吗？”

    “一般啦，阿文，我忘了给你介绍，这是我哥哥，也是我现在的男朋友。“我指着哥哥说道。

    “恭喜你了。”阿文礼貌地和哥哥打了个招呼，“你好，我是阿文。”|

    “你好，江梓枫！”

    和阿文寒暄几句之后，阿文忙着去买花了，我和哥哥手牵着手，散步于广场，我笑道“哥哥，我要坐上次我们做的椅子。”

    “好啊”我和哥哥走到上次坐的哪儿，椅子是空的，我高兴地说“哥哥，你看，就是这儿，没人呢，像是为我们留的也一样。”坐下后，我靠在哥哥的肩上，抬头看星星，看是否能够看见妈妈他们。月光头过树枝，斑斑驳驳地洒在地上，广场上的彩灯闪烁着，十分耀眼，白的，紫的，红的，绿的，应有尽有。