
    初秋，绿叶褪去浓绿，黄绿镶嵌，必有一番趣味，我总觉得秋是诗人的素材，我也不在那么伤感，人生有得必有失啊。

    周末转眼就到，清晨的空气格外新，呼吸着新鲜空气，我们一群人正朝景秋山庄出发呢，好久没有那么对多人一起聚会了，星带着子谦，我和哥哥一起，还有浩然哥哥，我们正踏着清晨的阳光而去。子谦和哥哥都有一个共同点，就是不喜欢多说话，哥哥和他在一起，没什么话题而言，当然他只和星说话就行了啊。

    不一会儿的功夫，我们来到景秋山庄，景秋山庄像一座秘密花园一样，精致优雅，很适合它的名字，据说景秋山庄的名字是以宇哥哥的母亲名字而命名的，看来宇哥哥的父亲很爱宇哥哥的母亲，山庄鸟语花香，风景优美，下车后，我们都被这景色所迷住了，看着这样的美景，我不由张开双臂，呼吸着新鲜空气，感觉自己和美景融合在一起，有一种蝴蝶飞舞的感觉。

    景秋山庄前载满了一排排的枫树，一片金黄，很美，山庄的布置风格，有点像古代的风格，是复古布局，很优雅，楼台亭阁，水榭，花园，我们一到达门口，就有佣人打开大门，微笑着迎接我们，欧阳泽和宇哥哥从屋里出来，欧阳泽的身后还跟着一个大美女，像他那样的花花公子，身边没有女人才乖，他们高兴地说“各位里面请，欢迎到此一游。”欧阳泽像导游一样，做了个请的姿势。

    哥哥牵着我的手走了进去，星挽着子谦，只有浩然哥哥一个人，浩然哥哥，欧阳泽他们都认识，欧阳泽看了一样眼前的星，觉得很面熟，那不是小公主的朋友吗？都有男朋友了啊，他的目光灼灼，看得星把头歪开，还好子谦以前听星说过欧阳泽，要不然会很尴尬的，我看着宇哥哥他们，笑了笑说“宇哥哥，这位是我的好朋友秋星和她的男朋友林子谦。”星和子谦向欧阳泽和宇哥哥弯了个躬，表示问好。泽哥哥旁的美女看见泽哥哥看星，心里有点不舒服，瞪了泽哥哥一眼。

    大家正式认识后，我们在宇哥哥的陪同下，道房间里休息，吃过午餐，正筹备着该怎么打发时间呢。

    宇哥哥很殷勤地为我们服务，我感觉很久没见宇哥哥，他更加成熟稳重了，他的眉宇间带有一丝忧伤，像是《流星花园》里的花泽类一样，有一种莫名的忧伤，让人很心疼，可惜我不是杉菜，而我已经有了哥哥，当初对宇哥哥只想一种崇拜和感激之情，对上宇哥哥的眼神，我赶紧避开，哥哥拉着的手，似乎怕我会飞了一样，我紧握住他的手，用行动告诉他，我在意的是他，我抬头甜甜滴冲哥哥一笑，一个微笑代替了所有的解释。

    我们各自参观山庄，星和子谦去了花园那边的亭子，浩然哥哥坐在亭子上看池塘里的鱼儿，各自都有各自的事儿，我和哥哥走到一个花园了，花园里看满了很多花，有叫得上名字，也有叫不上名字的，整个花园像像春天一样，那么耀眼，那么美丽。

    花园里的桂花香气扑鼻，令人心醉，微风拂过，花香四溢，美不胜收。

    这里最适合情侣幽会了，感觉很浪漫，美景，俊男美女，无疑不是美丽的风景，我们就这样，手牵手地在花园中散步，我一抬头，透过走廊看见泽哥哥和他的女朋友小蝶在kiss，而且小蝶的手在不停地膜泽哥哥的裤兜，我忙躲开，我估计要是没人的话，他们一定会干坏事，我很不好意思地低着头，脸颊通红，哥哥担心地问“忧儿，怎么啦。”他顺着我的视线看了过去，刚好看见泽哥哥他们。突然间明白了，江梓枫笑了笑，“真不愧是泽，大厅广众之下，干那种事，也正常，其实他很羡慕泽的，这么多年来，他都为他的天使守身如玉啊。他是血气方刚的男人啊，也有性的需求，当女人送上门来的时候，他都忍着了。

    情况尴尬

    我看着哥哥想入非非的眼神，心里竟然有点紧张起来，我也不是小孩子了，当然知道那事儿，我听星说“女人的第一次很疼的。”我曾问过星是否后悔把第一次给了子谦，星说“没有，那事儿，是要两情相愿的，如果是自己喜欢的人，没有什么可后悔的，这说，喜欢的人在一起，身体的某些部位会有反应的。”

    我和哥哥就这样牵着，突然我心里有点紧张，我在想，这么多年来，哥哥只是对我轻吻而已，我想他那么做，也是因为爱我。

    花园都被我们游遍了，觉得累了，我们就回到房间休息，晚餐的时候，宇哥哥建议我们搞烧烤，我觉得很好啊，好久没弄烧烤了，我们大家都很兴奋呢。

    宇哥哥叫人在院子里排上烧烤的架子，和烧烤的材料，大家一起围着搞烧烤呢，我们女生，当然坐着了，有男生弄呢，哥哥和宇哥哥子谦他们在弄烧烤，浩然哥哥和我坐在角落的椅子上聊天，我笑着说“你看，这里的风景多好啊，浩然哥哥，我们都好久没有像这样在一起谈心了哈。”他笑了笑，说“是啊，忧儿最近过得很不错哦，梓枫哥对你很好吧。”

    我抬头望下天空，说道“是啊，哥哥对我很好，我发现我越来越离不开他了，这么多年我才明白，我心中期待的那个人是哥哥。”

    梓枫这边烤好了鱼丸，争拿去给忧儿吃时，忧儿没在远处，他四下张望，目光移到院子角落的时候，看见了他想见的人和他的表弟在聊天，梓枫是个占有欲很强的男人，看着自己喜欢的人和别的男人有说有笑，心里有点不舒服，但那人是自己的表弟，他也不好发作。

    把烤鱼放在桌上的盘子里，走了过去，说“忧儿，可以吃烤鱼了。”

    我听见哥哥叫我“说，好的，浩然哥哥，我们吃烤鱼去了。”哥哥看了一眼浩然哥哥，冷冷地说“要吃自己烤。”浩然已经习惯了自己表哥的冷漠，但是他厚脸皮地说道“我是你弟弟耶，哥哥烤给弟弟吃很正常啊。”

    那边的南宫宇笑道“枫和浩然在一起，就是那样，他呀，总把浩然当情敌看。”

    欧阳泽笑道“这点我赞成，他呀，恨不得找个铁盒子，把小公主锁起来。”小蝶笑着挽住欧阳泽，说“那你呢，你都没人家梓枫对忧儿好。”小蝶羡慕像欧阳泽撒娇。

    看得让人起鸡皮疙瘩。我们走了过来，我坐在星的旁边，吃着我们美味的事物，星和我说道“宇哥哥，谢谢你美味的事物哦，很好吃。”哥哥生气地说“又不是他烤的，你谢谢她干什么啊。”众人见哥哥吃醋，哄堂大笑，欧阳泽笑得更加厉害，“枫，这醋你也吃啊。你真是强啊。”哥哥眉宇一拧，看了一眼泽哥哥，每次哥哥一做这动作，泽哥哥就会乖乖闭嘴。

    “来忧儿，多吃点。”哥哥一再给我烤肉，自己却吃得那么少，在场的人，只有俩人是没有女朋友的，宇哥哥打趣道“看见你们你浓我浓的，弄得我都好想去找个女朋友了。”欧阳泽笑道“你啊，确实应该去找个女朋友了，人家浩然那么小都有女朋友了，是不是啊。浩然啊，你应该带你女朋友一起来的。”浩然笑了笑说“她有事忙啊？”

    大家笑了笑，继续的疯，大家像相处了很久的老朋友一样，一起疯，一起笑，就连平时不爱说话的子谦也慢慢和他们熟悉起来了，玩得正起兴的时候，我突然看见小蝶时而不时地朝哥哥抛媚眼，像是勾引哥哥一样，我瞪了他一眼，“哼，想勾引我的哥哥，也不看看自己。”我最讨厌这样的人了。

    小蝶在见到江梓枫的同时，就对他产生一种好奇的感觉了，她暗送秋波多次，但是没人理他，女人的嫉妒心是很可怕的，她看见梓枫对忧儿那么好，自己心里很不舒服。

    星看见我看小蝶小声在我耳边说“忧儿，别理那狐狸精。”哥哥看着我们说“你们在说什么瞧瞧话。”我不慌不忙地说“星说今晚的夜色真美，我们应该把它拍下来的。”

    子谦和哥哥说道“那样啊。”语毕，大家都吃饱了，我们进屋后，由宇哥哥家的佣人收拾残局、、、、、、