
    隐约间，我好像看见自己躺在病床上，周围的一切都是白色，就好像做梦一样，我好像梦见了仙境般的湖边，周围鸟语花香，景色宜人，哪里好熟悉、、、、、、

    、、

    大约两三点钟的时候，梓枫急冲冲地感到医院，一进医院就跑到护士站那儿问“请问一下刚才来的病人江无忧在哪儿?小护士没有想到她们医院会来了个大帅哥，而且还是传说中的大人物江氏的总裁，她在杂志上看见过的，她惊愕之余，急急巴巴地说“请您、、、您请稍等一下，我查一下。”护士拿着病历表看看，说“您要找的人在急救室。”

    梓枫一听马上朝急救室跑去，留下花痴护士在哪儿自我陶醉。“哇，好帅哦！”

    梓枫来到急救室之后，看见沈柔老师和俩个身穿绿色军训服的学生在哪儿，估计是忧儿学校的同学没有错啊，梓枫跑了过去，但心地说“沈老师，忧儿怎么样了。”沈老师见是忧儿的哥哥，放心了些，说“忧儿还在急救室，她以前是不是生过什么并没有，进去那么长得时间了还不出来！”

    雪儿见是忧儿的哥哥见男友，他的确很帅，比电视上的更帅些，雪儿本来就担心忧儿，泪带梨花地说“你是忧儿的哥哥兼男友吧，我是她的同学杨雪儿，请问我可以像忧一样称呼你梓枫哥吗？”

    梓枫看着眼前清秀的女孩，他看得出她是真心的关系忧儿，没有一丝的功利之心在里面，而且刚才他在远处还看见她为忧儿哭呢，一个眼睛那么明亮的人的眼泪是真的，是真心为忧儿流下的。

    梓枫嘴角挂着一丝浅笑，说“当然可以，今天忧儿多亏你们大家了。”雪儿见梓枫也不是那么难相处，她白皙的脸上有一丝笑容，柔柔地说“今天一开始的时候，忧儿就感觉道有一点儿不舒服，刚开始时还以为是天气的原因和走得太快了。后来谁知道在射击完了之后，忧儿就晕倒了，到现在都还没有醒来。还好有班长和沈老师，要不真不知道该怎么办呢？”雪儿如是地说道，之后脸上带有一丝担心。

    “谢谢大家了！”梓枫再次道谢道，沈老师和班长成俊说“不用那么客气，那是我们应该做的！”成俊想，梓枫没有问自己背他女人的事，真是万幸，他在心里窃喜呢，其实聪明的梓枫早就猜出来了，只是现在不是他吃醋的时候，相反的他要感谢他把他的忧儿送到医院来呢。

    一分钟，俩分钟，过去了忧儿还是没醒，好怪哦，没有查出什么疾病，而病人就是没有苏醒，医院的顶级医生也觉得奇怪。

    梓枫见忧儿没有苏醒，在那里自责，“忧儿对不起，哥哥没有保护好你，对不起、、、、、、、、、、、、、、、、”

    梓枫哥哥，你别那样，忧儿会没有事的，忧儿也不希望看见你这个样子啊！雪儿劝慰道。

    “是啊！江总，无忧会没事的！”沈柔老师也劝慰他说，此时，梓枫不是江氏的总裁，而是个好哥哥，深情的男人。

    急救室内，主治医生徐医生说“好奇怪，病人无明显的伤口之类，也没有其他症状，怎么到现在还没有反应啊，我行医十几年，从没有遇见过这种情况啊！”

    他看忧儿的脉搏正常，暂时没有生命危险，就带着护士走了出来，这时，梓枫看见医生出来，但心地说“医生，忧儿怎么样了！”

    “没有生命危险，只是还是昏迷不醒，行医这么多年了，我没有看见这种情况啊，没有明显的受伤情况，而昏迷不醒的病人，我是第一次见啊！”医生顿了顿说“你是病人的家属吧，我建议你转院看看，看看具体什么，情况，哦对了，病人是不是平时身体较弱，还有就是经常流鼻血啊！”医生问道。

    “是啊，忧儿从小体质就较弱，但是没有什么大问题啊，至于你说的流鼻血好像没有过。”梓枫不知道医生为什么会这样问，但是他还是如实回答了，流鼻血，是不是忧儿瞒着我们啊，怕我们担心。

    “谢谢，医生，我现在可以进去看忧儿了吗？”梓枫问道。

    “可以啊”语毕，徐医生就离开了急救室。

    沈老师和成俊雪儿他们进去看过忧儿后，辞别了梓枫离开了，梓枫守在忧儿的病床门前，握住忧儿的手，担心地说“忧儿，是我不好，你快点醒来好不好？不要让哥哥担心。”

    隐约间，我好像看见自己躺在病床上，周围的一切都是白色，就好像做梦一样，我好像梦见了仙境般的湖边，那里鸟语花香，景色宜人，周围的一切好生熟悉。

    我好像看见了的小惠妈妈和玉娇妈妈，他们正朝我走来，我好像看见了小萍，不过一瞬间的功夫，她们一一消失在我面前，任我怎么呼唤他们，他们就是听不见，伤心之余，我感觉我是在教室里，教室里有好多的同学，他们在练书法，很是认真，而我在其中，练完书法后，我和雪儿一伙人来到这仙境般的碧湖，我们嬉笑着，追逐着，好不开心！

    突然，湖里掉进了一个人，像是哥哥，又不是哥哥，我想也没想就跳了进去，春天的水还有一丝冰凉，我在水里游啊游，中让我看见水里的那个人，他就是我最爱的哥哥，他好像完全不认识我似的，我把他从水里救了上来，放在草地上，不断地拍打着他的脸，想试图唤醒他，但是他就是没有苏醒的迹象，我又给他做人工呼吸，这时，我爱的哥哥醒来了，但是他好像忘记了我，不认识我了！眼神变得很冷，以前的哥哥是从来不这样对我的，莫非这湖水有女巫，对哥哥使了魔法，让他忘记我，我感觉胸口那儿闷闷的，好难受，它不同于小惠妈妈和玉娇妈妈离开时的疼，这种疼深入骨髓，撕心裂肺，好像整个人都要爆炸了似的。

    我不要，我不要哥哥离开我，我用手捂住胸口的疼痛，不断地唤道，我不要，我不要哥哥离开，为什么，上帝那么残忍啊，这还不如让我死了算了。

    “江无忧，那就是命啊！”

    “谁，是谁在唤我，你出来啊”我听见好像有一个苍老的声音再唤我。但我看不见他是谁。

    “谁啊，你出来啊！我知道了，是不是你搞得鬼啊！”

    那声音越来越近，突然一个五六岁的老妇人站在我的面前，那老人全身上下都是黑色，让人很害怕，她的头用黑色头巾包裹着，我看不清楚她的脸，但我看见了她那双长满皱纹的眼眸。

    “是命啊，因为不久以后，你将失去光明，失去生命，而你们在一起注定是悲剧啊！”

    老人慢慢地说道。

    “你胡说，你才失去光明呢。”我听见老人对我说的话，我勃然大怒，我不相信她说的话。

    “你是谁啊，为什么我要相信你所说的。”

    “我是谁并不重要，一切随命吧，凡事早已注定，你好好享受你剩下的日子吧！”那老人语毕，就消失在我的面前。

    我不相信她所说的话，我才不信任什么命运呢，命运就在手中，当我回过头来的时候，哥哥不在了，我急忙寻找，大声唤道“哥哥，哥哥，你在哪儿啊！”病床旁的梓枫感觉忧儿醒来，好像是在换他，没错了，他高兴得像个孩子一样，“忧儿，哥哥在，哥哥在你身边。”当我睁开双眸的时候，我才知道那是梦，但是我为什么会做那样的梦呢，我看见我躺在病床上，四周都是白色的，哥哥怎么会这这儿，“忧儿，醒了。”