
    如果你是雄鹰，我愿意做草原上的那只孤鸟，陪你一起飞翔，只要你飞得更高更远，如果你是太阳，我愿意做一株一直仰望的向日葵，凝视着你走过的痕迹，如果你是大树，我愿意做你身旁的一株木棉，和你一起经历风风雨雨、、、、、

    翌日，当我醒来的时候，外面还有淅淅沥沥的小雨，A城的秋雨有些微凉，有时一下就是好几天，像是恋人的眼泪，那么缠绵。

    我睁眼一看，哥哥睡在我的床边，熟睡着的他是那么的迷人，他的皮肤比女人的还要光滑呢，让人忍不住想咬一口，浓而乌黑的睫毛，长长的，熟睡中的哥哥没有那么冷漠。

    我用手轻轻地触摸着哥哥的脸，和哥哥一起生活十多年，我还没有好好端详着哥哥的脸呢，我弯下腰在哥哥额头印上甜甜的一吻，心里有些紧张，我怕哥哥随时会醒来。

    其实在我起来的时候，床上的哥哥就醒来了，当我吻他的时候，我感觉有一双温柔的大手，抱住我的要，那个熟悉的声音有些沙哑，带有一丝魅惑，一不小心，我就会沦陷进去，“忧儿，在干什么坏事哦。”

    “天啊，被发现了，好丢脸哦，我把眼睛看向别处，试图挣开他的手，我的脸红的像番茄一样。”

    “怎么，我的忧儿害羞了哦。”哥哥继续盯着我看，我急急巴巴地说“没什么啊。我是看见你没有盖好被子，我是想给你盖被子，对，就是盖被子、、、、、、、、、”

    “好啦，不逗你玩了。”哥哥抱着我的手，松了开来。我躺在床上，我们同床而眠，谁也没有说话，就这样静悄悄的。

    屋内的空气很暧昧

    时间还早，现在才早上六点钟，今天哥哥不用去上班，他说好要和我去学校报到的，所以不用起那么早的。空气很静，很暧昧，我和哥哥的分界线很宽，我小声地说道“哥哥，睡着了吗？”

    “没有啊。有这么一个小美女在身边，怎么睡得着啊。”哥哥打趣地说道，我知道这孤男寡女共处一室，有些尴尬的，其实我一直好奇，是不是真的像书上说的那样啊，哥哥对我的身体没有多大欲望啊！

    “忧儿，你在想什么啊？是不是、、、、、、、”

    “没有什么啊。”我回道，看着哥哥的侧脸，轮廓分明，是那么的英俊，我不由觉得幸福，这么优秀的男子喜欢我。

    “再看就要出事了哦。”哥哥的某个部位有了变化，我看见了不由脸红，但是我又觉得好奇，哥哥盯着我娇艳甜美的唇，他的唇贴了上来，我感觉好紧张，这就是星说的，“如果男人对你感兴趣的话，他会含情情脉脉地看着你，吻你，而你却甘之如饴，因为你也爱这个男人。”我闭上双眼，由哥哥引领着，此时的梓枫好像不满足于简单的吻。他全身发热，不由加深了吻，让我喘不过气来，我推了他一下。

    他才清醒过来，说、“忧儿，对不起，哥哥不是故意的，只是你太美了。”

    我抱着哥哥，说“你不用说对不起，我知道这是男女在一起的反应。”

    这本来就很正常啊，我已经成年了，再加上星给我上过很多关于男女之间的课，耳濡目染了啊！

    “忧儿，乖，哥哥不会伤害你的，哥哥说过要等你到结婚的那一刻的。”他说着放开了我，又说道“忧儿，你先好好休息一会儿，我回我房间整理一些资料。”他在我的额头轻轻一吻，就出去了。

    我知道他是找借口离开，我很高兴哥哥为了我的忍耐，他应该就是星说的第二种男人吧“爱你而不碰你的男人，他想把美好的一刻留到新婚之夜。那是他尊重女人，爱女人。”

    天色越来越亮了，我躺在公主床上，被子盖在头上，睡得正香呢。

    梓枫的房间

    梓枫充满回道房间，满身的“欲火”无法释放，就跑到洗澡间，打开水龙头，一直充着，他心想，“忧儿啊，都是你惹的祸啊，”他想了想说“江梓枫，你真可怜啊，谁叫你那么爱忧儿呢！”冷水冲了一会儿后，欲火被降下去了，梓枫感觉有点冷，赶紧开开浴室的暖气，让身体暖和些，十几分钟后，披着浴袍出来了，他的身体真的超赞呢，让人忍不住想流口水。

    迷迷糊糊中，我做了个奇怪的梦，我梦见我和哥哥在一个大教堂结婚呢，还有好多好多朋友，正当哥哥要准备为我带戒指的时候，我的电话铃声想了，“我愿变成，童话里，你爱的那个天使，、、、、”

    我揉了下朦胧的双眸，拿起电话“睡啊，饶人清梦啊！”

    我一看是星的电话，我接通过来说“大小姐，还很早呢，你打扰我的好梦了，你说怎么办啊！”我的声音中夹杂着一丝不满。

    “那样啊，大小姐，饶命啊，我不知道你还睡觉嘛！哦对了，是不是梦见你和你的王子那个啊”星笑嘻嘻地说道。

    “没有啊，我梦见和哥哥结婚，正当哥哥要给我戴戒指时，你就打电话来啊！”

    其实星打电话来的时候，已经不早了啊，都十点，我还在睡觉。

    “哦，好可惜哦！我打扰我们忧儿的好梦了！等一下，我自甘受罚，你报道以后，去鲜花广场旁边的林城酒楼，那家火锅好好吃哦！我请客，如何？算是庆祝你上大学。“

    “好啊！到时候我打电话给哈，星，我现在要去洗漱了。”

    “那先拜拜了哈，下午见！”

    星说着就挂了电话了，星这丫头，我笑了笑，虽然今天阴雨绵绵，但是丝毫不影响我的心情。

    我这睡懒觉的习惯啊，通常是把早餐和午餐一起吃，为此哥哥说过了我很多次啊，说这样对身体不好啊，我本身就身体不好，还不按时吃饭！但是日子久了，大家都习惯了！

    我一下楼，张姨就说，“小姐，你起了啊！快过来用餐吧，今天我有弄韩国泡菜了哦。”我没有看见我哥，就问道“张姨，哥哥呢！”

    “少爷啊，刚才出去公司一下，说是有急事，叫你用过午餐后，在家里等他，他一会就来。”

    “那样啊！”我吃着饭，说句实在的，张姨的厨艺真是太棒了。我每次用餐都吃不了多小东西，哥哥常常说“我像只小花猫一样，吃那么一点。”

    用过餐后，我和张姨坐在客厅里聊天，我有点好奇，张姨五十岁了，为什么还是单身一人啊！

    我问道“张姨，你为什么不找个伴儿啊，我觉得进叔蛮不错的！”张姨没有因为我的问题而尴尬，她笑了笑，说“小姐对于我，很好奇吧！其实我觉得一个人过很好的！时间长了，也就习惯了。”

    “一个人过，你不觉得孤单吗？”我不由发问。

    “孤单，会啊！但是比起俩人在一起是伤害，还不如一个人过。”张姨说话的表情有些悲伤，我觉得张姨是有故事的人。要不然不会平白无故地孑然一身。

    以张姨的条件，又不是找不到对象的那种人。

    我打量着张姨，期待着她的故事。

    张姨沉默了一会儿说“想听故事吗？”我点了点头。

    “其实，我曾经也像大部分的少女一样，也爱过，可惜那人命不长，走了，离开了人世。他很爱很爱我，我记得那时，我们虽然日子过得清平，但是却感觉到很幸福，也很满足。”看着张姨脸上的幸福，我知道张姨那时候真的是很幸福的女人，有一个温暖的家，有自己的爱人，何尝不是人生中的一大幸福呢！

    张姨继续回忆着她的故事。

    “和华在一起的时候，每一天我都觉得是上帝的恩赐，可是上帝给我们得时间太少了，上帝最终还是残忍地抛弃了我，带走了我的华，有一天，华被诊断出有癌症，黑素瘤，是很严重的那种，那时我们的世界塌了，为了给华治疗，我们花光了所有的积蓄。我们的生活也变得很拮据，但是我们却紧紧地在一起，度过华最后的时光，华并没有像其他的病人一样那么消极，他表现的很乐观，因为他知道如果他悲伤，我会伤心难过，所以知道死亡的那个时刻，他都表现得很坚强。

    张姨沉溺在她的回忆中，眼角有泪滴掉了下来，我终于知道为什么她一直单身的原因了，原来是为已死的人守身如玉啊，因为在她的心里，她的华还活着，永远活在她的心里。

    张姨用手拭去眼角的泪珠，笑了笑说“小姐，每一个人都会遇到属于自己的另一半，我希望小姐能勇敢地去爱，可以做自己喜欢的事。”

    “我会的，谢谢你的故事，张姨！”我朝张姨笑了笑