
    在天气较冷的天气，吃火锅最适宜不过，这是我们第一次吃火锅，感觉好期待好兴奋、、、、、、

    六点钟，我们准时到达鲜花广场，子谦和星早在那儿等候了，“忧儿，这边。”星正朝我招手，我和哥哥手牵手走了过去，我朝子谦打个招呼，行了个见面礼，星说“忧儿，这是给你的礼物！”说着星递给了我一个精致的紫色礼品盒。我很好奇里面的东西，我正盯着礼品看时，星说“忧儿，打开看看嘛！”我看了一眼哥哥说“我最喜欢撤礼物了！”我一层一层地打开包装纸，里面有一条紫色的水晶手链，正中间有一只蝴蝶正展翅欲飞，有点像母亲在我四岁生日时给我的蝴蝶发夹，我高兴地说“星，谢谢，你的礼物，我很喜欢。”说着我给了星一个大大的拥抱！星笑着说，“忧儿，你看！”她把她的左手露了出来，原来是姐妹项链啊！“忧儿，这是我在海洋之星看见的，是姐妹手链，我就买下了，我们一人一条。”星得意地说道。身旁的两位男士无奈地摇摇头，这两人女人一起啊，他们没有插话的余地。梓枫和子谦深有同感啊！

    梓枫笑着说“两位大小姐，我们可以走了吗？”听见哥哥的声音，我才想起我和星只顾着说话，把哥哥和子谦给忘了！子谦说“我们找个地方坐下再慢慢聊吧！”哥哥搭话道“我也是这么想的！”

    我星相视而笑，正准备走时，我才想起说过等宇哥哥的，我停下了脚步说“等等，还有一个人没有到！”

    “谁啊？”星好奇地问。

    “是宇哥哥了，刚才在路上的时候，他说有礼物要给我，我觉得今天有时间，就叫他来鲜花广场的！”

    “哦，明白了！”星点了点头表示已明白。

    来鲜花广场的路上，南宫宇很期待着见到自己喜欢的人儿，即使那个人不喜欢自己，他始终坚持以自己的方式守护着她。他看了看表，快六点了，忧儿会不会已经道了，南宫宇嘴角泛起一抹笑容。不由加快了车速。

    不一会就到了鲜花广场，看见自己的小公主，站在广场的边缘，枫叶在，还有星和她的男友子谦，在人群当中，他第一眼就认出了她，她是那么的耀眼，像一颗璀璨的宝石一样，她喜欢穿白色的衣裙，一头海藻般的长发披散着，在秋风中摇曳生姿。蓝宝石般的眼眸清澈透明，像是会说话一样，南宫宇看着那样的人儿，心里暖暖的，即使她不属于自己又如何，他下了车，停好车后，他身穿银白色的的白衣，颈子上围着咖啡色的围巾，下身一条牛仔裤，把修长的腿包裹着，今天的宇哥哥看上去很休闲。

    ；老远我就看见了宇哥哥，他正慢慢地朝我们走来，气喘吁吁的，手里拿着一个礼品盒，说“对不起，让大家久等了。”他顿了顿接着说“忧儿，给你的礼物！”说着递给了我一个紫色的礼品盒。它的包装和星的一样，但是盒子是星的三倍大，我接过盒子，笑着说两声“谢谢！“我没有想着即时打开它，我拉着星说”我们走吧，去吃火锅去，我还没有吃过那种东西呢！“

    哥哥和宇哥哥一口同声地说“火锅！“我知道他们从来没有吃过那样的东西，好像吃那种东西不符合他们的身份，哥哥看了看我。说“忧儿喜欢就去吃吧！”他知道如果这个时候说不，会扫星他们的面子，而我在中间也很难做人！

    宇哥哥也笑道说“既然枫答应了，我们大家就去吃火锅吧！我也想尝尝它的味道！”

    在星的带领之下，我们来到一家叫林城酒楼的店，这家店的装潢还不错，很优雅，有点带有中国传统食府的色彩，我们一到门口，女服务员就上来打招呼，“先生小姐里面请。”我们到了酒楼的包间，当我们走进酒楼的时候，吸引了不少眼球，待我们坐下后，服务员麻利地上茶，拿出菜单了，星把菜单给“忧儿，你看你喜欢吃什么，自己点吧！”

    我看着火锅系列，什么鸳鸯火锅，辣子鸡火锅，乌江片片鱼火锅，吓排骨火锅，等，应有尽有，我不知道什么好吃，我有没有吃过，我就随便点了虾排骨火锅，然后在点了些哥哥喜欢吃的家常菜，服务员没有想到今天店里会来些俊男美女，女服务员时而不时地朝宇哥哥和哥哥抛媚眼，我把菜单递给了她，好了“就这些了！”

    服务员微笑着说“好的！各位请稍等一下，您的食物马上就好！”她拿着菜单走了下去。

    在饭菜还没上上来的时候，我们大家就这样闲聊着，

    “我好期待哦，一定好好吃吧！”我对星说道。

    “恩，那是你以前没有吃过，真的很好吃的！”星回道。

    “枫，最近几天和泽联系没？听说他妹妹要回来了。”宇哥哥说道。

    “来就来呗，管我什么事啊，”哥哥不以为然地说道。梓枫见子谦成熟稳重，不像其他的人一样，和自己认识就巴结自己，他笑了笑说“子谦，晚上不加班吗？”子谦见梓枫和他说话，当初他还以为和这样的大人物在一起，感觉没话可说呢，其实他还是蛮欣赏梓枫的，这么年轻地撑起了一个大企业。

    他笑了笑说“没有，要明天下午才有班。”正当大家闲聊的时候，服务员上菜了，“各位客人，请慢用。”服务员麻利地把火打开，为我们添上饭，这时，宇哥哥说要不要来几瓶啤酒，哥哥和子谦点头，表示赞成。

    服务员说，“先生是要雪化还是青岛？”她在征求哥哥们的意见，反正我从来没有喝过酒，我身体不行，哥哥从来没让我喝过，有应酬时，都是哥哥代我喝的。

    “雪化吧！”宇哥哥回道。

    “好的，请稍等片刻1”看着香碰碰的火锅，里面好像有土豆，油炸过的，不知道好吃不，我夹了一块，放在哥哥碗里，哥哥你尝尝！

    哥哥把它放在嘴里，半响之后，说“味道还可以！”

    服务员拿酒上来之后，哥哥他们几个男人干了几杯，吃了些菜，星只顾给我夹菜，一边说“忧儿，你尝尝这个。”

    那晚，我们吃的很饱，大家忘记了自己的身份，玩的很开心。

    吃完以后，我们结了帐，走出了酒楼，服务员笑着说“欢迎下次光临林城酒楼！”

    出来酒店，星说“忧儿，那我们就此别过了。回去时，打个电话给我报个平安，知道吗？”星和子谦很客气地说“大家慢走。”说着他牵起星的手消失在人群中，我和哥哥宇哥哥走到停车场，宇哥哥说“忧儿，托你的福，宇哥哥今天玩得很开心！”他看了一眼哥哥说“枫，再见，路上开车注意安全！”哥哥笑了笑说“你也是”

    我朝宇哥哥说“谢谢宇哥哥的礼物！路上开车小心哦！”说着我们各自进了车。

    哥哥开着车说“忧儿，今天开心吗？”

    我笑了笑说“那当然，谢谢哥哥！”

    哥哥帮我系好安全带说，“走咯，回家了！”

    街上霓虹灯闪烁着，夜晚的A城显得更加热闹，昏暗的橘黄灯光下，一对对的情侣手牵手地走着，他们洋溢着一张张笑脸，很幸福的样子、、、、、、

    十多分钟的时间我们就到家了，大伟哥把车开去停好，一进家门，张姨和进叔高兴地上前迎接“少爷你们回来了，还要不要准备晚餐！”

    “不用了，张姨，我和哥哥今天在外面吃过了，你们早点休息吧！”说着我拿起宇哥哥送我的礼物和哥哥一起上楼了。张姨对进叔笑了笑，“恋爱中的男女就是不一样，进叔，你有没有发现，少爷最近没有那么冷淡了，他的脸上时而不时有了一丝笑容。“

    “发现了啊，都是恋爱带来的好处啊！对于少爷来说小姐就是他的微笑啊！看着他们幸福，我们做下人的耶开心啊！”进叔笑道。

    偌大的别墅内充满了生机、、、、、