
    如果军训是那样累，我就不会期待了，不过我很高兴，它让我结识了一位好朋友，也是值得庆幸的事。

    第一天军训下来，我感觉十分疲惫。

    第二天军训下来，简直起不了床。

    第三天、第四天、第五天、第六天、第七天、第八天、也是如此，但是我还是坚持下来了，我就把它当成减肥咯！

    今天训练的主要内容是射击，我感觉有点期待，可以真枪射击耶，那些男生比较兴奋，男孩子嘛，一般都比较活跃，爱动。雪儿，老是抱怨说“皮肤都洒黑了，不知道要多久才能恢复呢。”雪儿的皮肤比较敏感，一洒太阳就会过敏，会起斑，才几天我和雪儿的话就越来越多了，雪儿是个乐观的人。像以前的小萍一样。

    雪儿和我站在一列并排走，雪儿抱怨地说道“还有好久才到射击场啊，我都快散架了。”

    “坚持一下嘛，就快到了。”我对她说道。

    “忧儿，想不到你还哦真行啊，我开始还以为你那么瘦，身体很柔弱，没想到你的体力还蛮好的！偶像啊！”雪儿笑着说道。

    我们边走边说，途中，我感觉我的胸口有点闷，会不会是走太快了，我如是地想着，我在路旁稍微停了一下，“忧儿，怎么啦，不舒服吗？”雪儿担心地问道。

    “没什么，可能是刚才走太快了，心里有一点闷。”我用手捂住胸口说道。

    “那好好休息一会儿，再走。来忧儿喝口水会好些。“雪儿把她随身携带的水给了我，我接过水喝了小口。感觉心里要好些。

    周围只听见同学们的脚步声，他们一个一个地超越我们，我和雪儿好像落后了，我坚持着说“雪儿，我们走吧！”雪儿扶起我，我们就这样坚持着到了射击场。

    射击场在郊外很远的山区。A城的郊外山清水秀，空气也很清新。

    射击场上有很多同学，他们在排着队，等着那几发子弹，一显身手呢。我和雪儿排在最后面，看不见前面发生什么，因为前面高个子的男生把我们给遮住了。

    我感觉满头大汗，身体全身无力，软绵绵的。

    教官叫道我们的时候，我没有先前的那种期待，我拿着枪，枪真的很重耶，教官叫我们趴下，朝着前方看，准备射击呢，我的汗水一滴一滴地往下落，伴随着枪声而落下，碰碰的几声响，我们把规定的子弹用完了，教官叫起来的瞬间，我感觉我没有一丝力气，想起起不来，教官笑着说“这位同学，你会不会是晕枪啊！”此时的我，哭笑不得啊，这教官真是秀逗了，他那只眼睛看见我晕枪了啊！

    雪儿，忙过来扶起我说“忧儿，要不要紧”她很担心地扶起我，我只感觉眼前一黑，就失去知觉了。

    射击场乱成一片，大家见有人晕倒，忙跑过来，教官喊道，“这里有人晕倒了，你们赶快过来把她送去医院。”

    雪儿哭道“忧儿，你别吓我啊，你快醒醒。”这时班长和班主任闻言跑了过来，沈柔老师对班长说“成俊，你背起无忧，我们赶快送她到最近的丽珠医院。”

    班长在雪儿的帮忙下，背起无忧朝医院走去。班主任沈柔老师紧跟其后，她拿出点电话，赶紧打电话给江梓枫，这江无忧出事情，如果到时候真有什么事的话，江大总裁怪罪下来，她可脱不了干系啊！

    “喂，我是沈柔，是江无忧的班主任，请找江总裁接电话好吗？”沈柔老师边走边打电话给梓枫，梓枫的秘书林婉茹接道电话，赶紧接通总裁的热线，心想是不是出什么事了，无忧的老师打电话来，她不敢怠慢说“您好！请稍等一下，我马上为您接通总裁热线。”婉茹温柔地回道。

    过了一俩分钟后，梓枫在办公室里坐着，今天他一直感觉闷闷的好像有什么事情要发生一样。

    “总裁，无忧小姐的老师打电话来，说是有急事找您！”

    梓枫拿起电话，说“喂，您好！我是江梓枫！“

    “江总裁，是这样的，今天无忧在军训的时候，昏倒在射击场上，我们正送她去学校附近的丽珠医院，希望你能来一下！”沈柔老师说明了原因。

    “谢谢您，沈老师！我马上赶来。”梓枫冲忙地挂了电话，十分着急，拿起西服，朝门外走去，经过秘书室的时候说“林秘书，一切麻烦你了！我有点事，出去一下！”

    “好的！”婉茹看着如此着急的总裁，她的猜测没有错，果然无忧出事了，虽然和无忧相处的时间很少，婉茹早把无忧看着妹妹一般，她也很担心。姚云好奇地问道“婉茹姐，总裁那么匆忙去那儿啊，看他的脸色好像不太好呢！”

    “赶快干活啦，等一下总裁要是回来，看见工作还没做完，我们就惨了！”婉茹一般正经地对姚云说道。

    梓枫匆忙地开着车朝郊外的丽珠医院驶去，他心急如焚，“忧儿，你千万别出什么事啊，你要是有事，哥哥可怎么办，忧儿，你撑着点，哥哥马上就到了。”梓枫不由加快了车速。

    丽珠医院里，沈柔老师一群人匆匆忙忙地赶到医院，雪儿大声唤道“医生，快来人，快来看看我的忧儿。”雪儿早把忧儿当成了妹妹，从小没有兄弟姐妹的雪儿难得遇见自己投缘的人，除了小时候以外，没有人主动关心过她，雪儿的爸爸只知道没钱就给雪儿打钱，从小父母离异的雪儿性格开朗，那些都是装出来的，是一种伪装，其实她和忧儿一样，都是表面乐观内心脆弱的人，雪儿除了父母离异的时候哭过，这次是她第二次哭了呢，连她也不知道为什么，看见天使般的无忧，她想保护她，当成自己的亲人一样。

    医生听见有病人，忙上前把无忧推进急救室！有医生说“谁是病人的家属！”

    “我们是她的老师和同学，她的家属马上道！”沈老师解释道。

    “那样啊，那你来帮她办一下住院手术，病人需要住院观察。

    沈老师和护士去办住院手术，雪儿很但心地说“不是太阳大，被洒晕了吗？干嘛要住院啊，班长，忧儿不会有事吧！”成俊平静地说“应该没什么事吧，你放心了吉人自有天相嘛，忧儿不会有事的！”班长成俊是一个身高不到一米七的瘦小伙，从射击场一直把无忧背到车路上来，可真是把他给累坏了，他还是第一次被女生呢！而起背的还是江大总裁的女人，江总裁要是知道了，会不会把我咔嚓了，成俊不由打了个寒战。

    “班长，你在想什么啊？”雪儿看着发愣的成俊，问道。

    “没什么，我想忧儿的哥哥兼男朋友也快到了吧！刚才老师有打电话给他的”成俊不可能说自己想自己背无忧的事嘛！

    班主任沈老师办完手续回来，她也很担心啊，到现在无忧都还没醒过来，是不是真的有什么问题啊，她一脸担心地走到急救室，心想，江总裁也快到了吧，无忧出事，他一定很着急，在大家的眼里，无忧像是江总裁的命一样。

    “老师办好了，忧儿会平安的，对不对？”其实雪儿是在自己安慰自己。

    “放心吧，她会没事的！”老师安慰雪儿道，其实她也不知道无忧现在是什么情况！