
    人生就是这样，只要你敞开心之扉，真心的接纳别人，别人也会真心地对待你、、、、、、、、

    回道家里的时候，已经九点过了，感觉忙了一天，全身疲惫不堪，我和哥哥上楼后，各自回道自己的房间洗澡休息了，我打开房门，把书包甩在床上，邋里邋遢的，没时间去收拾，我换了套睡衣，准备去洗澡，浴室里张姨早就替我准备好洗澡水了，我只需享受即可。

    闻着玫瑰花的香吻，我迷醉在其中，室内水汽氤氲，花香四溢，我不由露出一个真诚的笑容，今天真的玩得很开心，后天就要军训了，我有一种莫名的期待，听说军训很好玩的，还有今天的火锅真是爽啊，我从来没有吃过这么好吃的饭呢，哦对了，星叫我打电话给她呢！在水里的时间长了，我快速地洗完，披上浴巾，走出了浴室，头发的水珠晶莹剔透，一滴一滴地落在地板上，还好屋内有空调，要不就很冷啊！

    我走到梳妆台前，插上电，用电吹风把头发吹得半干，一般用电吹风吹头发很伤头发，要是春天和夏天我从来不吹的！

    “洗个澡真是舒服啊，感觉全身都清理好多。”我自言自语道。

    我走到床边唤上了睡衣，一头乌黑的如海藻般的长发披散着，像海里的美人鱼公主一样，嘻嘻，我是不是有些自恋啊！

    我双腿盘着，坐在床上，从书包里拿出电话，打给星，嘟，嘟，、、、、、几声后，电话接通了。

    “喂，星，我到了，你们到了没有？”

    “到了啊，正准备洗澡休息呢！”星回应道。

    “那样啊，我都洗好了，那你先忙哈，明天还要上班呢，星，祝你有个快乐的夜晚哦。”我笑嘻嘻地说道。

    “好的，忧儿，你也早点休息！”

    “拜拜”

    “拜拜”

    我挂了电话，把电话放在床头的柜子上，然后，才想起宇哥哥送我的礼物，我从书包里取出礼品盒，看着紫色的包装纸，我很期待里面的东西会是什么。我一层一层地拆开包装纸，我打开礼品盒一看，里面有一对精致的柔美蝴蝶夹，它是蓝色的，镶嵌着蓝宝石，一看就知道很贵，今天收到的两份礼物中，都是我喜欢的，它们都是蝴蝶型的，我小心翼翼地把礼物装好，把它们放进抽屉里，我刚放好东西，哥哥在外面敲门，“忧儿，我可以进来吗？”

    “当然可以啊！”我回道。

    哥哥走了进来，说道：“忧儿还没有睡啊！”“恩，我回道，哥哥，有什么事吗？”

    “这丫头，没事就不能找你了啊！”哥哥打趣道，我看了他一眼，笑了笑，说“我不是那个意思啦，哥哥，你还不睡吗？”我觉得一时间我好像找不到话题一样，尽问些无关紧要的问题。

    哥哥笑了笑，眉头一扬，说“忧儿，你没看礼物吗？”我看着好奇的哥哥，原来他是问我看礼物没有啊，他想知道宇哥哥送我的是什么礼物，我故意让他吃醋地说“看了啊，宇哥哥送的礼物我很喜欢哦。”我故意加重了语气说。

    哥哥的脸色变得低沉，他失落地说道“哦，是什么啊？”他抱着我，一手抚摸着我头发，很期待着我的回答，我故意吊胃口地说道“你猜？”

    “我怎么猜得到啊，算了我管它什么礼物呢！”看见哥哥生气了，我大声笑道，“哈哈哈哈哈哈哈哈，哥哥，你吃醋了吗？其实也没有什么了啊，我从抽屉里拿出发夹，递给了他看。”他笑了笑，“我才没有呢，我是想那小子能送什么给我们的忧儿。”哥哥还不承认呢，我知道他是在乎我，我在他脸上亲了一下，一手拿出脖子上的天使之链，说“这好的礼物都不及这个。它像是我的守护神一样，在我身上带了十几年了。”哥哥在项链上吻了一吻，说“谢谢你忧儿！”

    梓枫他知道，宇花了一定的功夫，那砖石蝴蝶夹，是法国著名设计师Belle﹙贝拉﹚设计的，还没有正式推向市场呢！

    恋爱中的来个人天天在一起都不觉腻，就像我和哥哥一样，我们一起生活了十几年，他一直都很爱我很尊重我，只要我不愿意的事情，他从来不会勉强让我去做，时间过得真快，一眨眼的功夫，又到了正式开学的日子，今天是军训，大一的新生们都换上了军训服，看上去像一个军队一样，我们的教官都是一二十岁的年轻人，很遗憾的是，竟然一个女教官都没有，全是男的，大家同学站在操场上，等候着教官发话，全校三万多师生，我们广告班分在三联，广告专一有四个班，我被分在一班，在操场上，没有同学敢说话，而我也找不到可以说话的对象，教官叫我们站军姿，真是累啊！我开始有点敬佩那些边防的军官们，他们的毅力真好啊！我身边的一女同学小声地说“真是倒霉，又着太阳洒又站那么久，脚都疼死了。”我用余光瞟了一下她，那女孩长得很娇弱，白皙的皮肤衬托出瓜子脸，一双明亮的眼睛炯炯有神，她长得倒是清秀，很可爱，我在打量她的同时。

    她也在打量着我“她不是大名鼎鼎的江无忧吗？学校的新任校花，我的同班同学，我看她的样子，也不是特别难相处嘛！”

    今天第一天军训，天还那么热，二十七八度，简直就是要我们得命啊！站它二十分钟，这教官是在给我们下马威吗？女孩看见我再看她，冲我笑了笑。我回之以礼，也朝她笑了笑，这时，教官走了过来，走路的脚步声很洪亮，他严厉地说“谁允许你们在说话了。”他狠狠地看我们这里一眼，引来了不少目光。

    教官走到了我的面前，我看清楚了他的脸，人长得还是蛮帅的，只是做些事情呢，让我对他的印象大打折扣，他一口的北方口音，说“再站十分钟，既然你们想讲就让你们讲个够，她一步步走向刚才讲话的那女孩，指着她道”你出来！“这么一来不就是所有人都知道那女孩讲话，把她当成罪魁祸首了吗？

    那女孩这时知道紧张了，说“我没、、、、、有、、、、、、、、、”她急急巴巴地说不出话来，本来事实她就是在讲话啊！女孩朝我看了一眼，目光中带有一丝请求。

    我知道这时不该是我趁能的时候，但是面对女孩的目光，她让我心软了，我小声地说“教官，我也讲话了，要发就一起发吧！不关大家的事儿。”

    众人不解地看向我，小声地说“江无忧疯了吗？干嘛要趟浑水啊！”有人接着说道“不过谁敢发江大小姐啊，连校长都要让她三分呢！”

    我知道在他们眼里我是千金大小姐，是凭着江家的一切才有今天，但是我想证明给大家看，我和他们一样，只是普普通通的人。

    教官有点色迷迷地盯着我看，说道“你就是江无忧吗？”

    “是的，教官”我毫不退缩地回道。看着他那色迷迷的眼神，我觉得很恶心。

    “你真的和她一起讲话吗？”教官正色地问道。

    “是的，教官，刚才我们确实在讲说，是我一个人在自言自语，不关哪位同学的事，也不关大家的事。”

    教官见我如此执着，笑眯眯地说道“今天凉了你们是初犯，就不责怪你们了，不过下不为例。”最后那几个字他说得铿锵有力。

    “这位同学，回道自己的位置上去吧。”教官顿了顿接着说“大家先休息十分钟，十分钟后继续。”

    大家像是从牢房里放出来的罪犯，一下子得到了自由一样。唉声叹气的，终于可以休息人了，有同学朝我走了说，“谢谢你了，无忧。”她们对我很友好，我笑了笑说“谢谢，大家看得起我，我只是做了自己应该做的，我希望大家别把我当成江家小姐看，我只是一个普通人，和大家一样的普通人，以后多多关照哦。”我友好地伸出手来，她们都友好地跟我握手，然后各自散了。

    我来到操场的树脚下，拿起包里的水，喝了起来，忽然，我看见刚才的那个女孩站在我的面前，笑着说“刚才谢谢你了，我叫杨雪儿，很高兴认识你。”

    “我是江无忧，以后请多多指教！”我也朝她笑了笑，从此那个叫住杨雪儿的女孩成了我在大学期间唯一的一位好朋友，她的乐观精神给我带来了恨得欢乐、、、、、、、、、