
    如果真的爱那个人，你就会忘记远近的路程，你们之间会有走不完的路、、、、、

    激情而充满诱惑的夏已过，转眼秋天姗姗来迟，带着缠绵的风而来，带着那份成功的收获和喜悦而来。看着张姨那张充满笑容的脸，我心里涌现一丝感动，一丝惆怅，一丝苦涩，我想如果是我，我大概住不到吧，如果患了绝症，我一定不会留在哥哥身边，我宁愿他恨我，我也不愿意他以后更痛苦，真所谓长痛不如短痛啊！

    也许大家会认为我很自私，试问一下，当你生命在慢慢枯竭的时候，你会让你心爱的人看着你痛苦而挣扎的样子吗？我想不是所有的人都能做到吧！

    中午时分，和张姨闲聊会儿，过了一个小时以后，哥哥就回来了，“哥哥，回来了啊？”看见哥哥回来，我立刻起身，朝门出看。

    “忧儿，对不起！害你久等了。”哥哥一进来就道歉。

    “没事啦！干嘛那么客气！反正现在还早，就是去学校打个招呼嘛！“我甜甜一笑说道。

    “忧儿，你先上楼去拿好你的通知书和身份证，我们等会就出发”。哥哥看了我一眼，说道。

    “好的！”语毕，我就上楼去收拾报到应该带的东西，其实我也没什么可带的，反正我又不住校，所以没有什么可带的嘛！

    不一会儿，我背起我的米色书包，高兴地走了下来，“忧儿，下来啦！速度蛮快的嘛！”

    哥哥说道。

    我笑了笑说，“你要看是谁嘛！”

    哥哥笑着朝我走来，他的大手拉起我的小手，走出了大门。今天不用大伟哥开车，哥哥自己开，我不想别人打扰我和哥哥相处的时间，蔚蓝大学位于A城的东南角，属于郊区，风景宜人，坐落于美丽的天河河畔，一路上枫叶翻飞，昭示着秋的灵魂，秋不单是萧瑟，悲凉的代名词，它还是成功和喜悦的代名词，在金色的秋天里，你收获了什么呢！

    叶落在哥哥的黑色宝马上，静静地在哪里等候，等候着缠绵的风儿，将它带走、、、、、、、

    “忧儿，前面绕过一个弯就是蔚蓝大学了，你是不是很期待啊！”我嘴角一扬，“没什么还期待的，到哪里都是学东西啊！最重要的是，我可以和哥哥一起来学校啊！不是吗？”

    “我们忧儿那么可爱那么漂亮，大学是个复杂的而五彩缤纷的世界，哎！我真担心别人把你抢走啊！”哥哥认真地说道。

    我笑了笑，说“哥什么时候那么伤感了啊！就算忧儿去了很远的地方，只要忧儿这里有你，就足够了，哥哥，你知道？从我们相遇的那瞬间，你就住在我这儿了，任何都不能取代那个位置！”我认真地说道，并用手轻轻放在心的位置。表示我对哥哥感情。

    “忧儿，谢谢有你！”哥哥边开车边说道。

    沉默了一会儿后。我们就到了蔚蓝大学，蔚蓝大学的门口人员穿梭，大多是新生和新生的家长，门口处摆满了很多台子，都是接待新生设的点，每一个专业设一个点，而且有班主任和学生在哪儿接待新生。我们刚一下车，就有很多人围了上来，好像是学校的领导，校长是个五十多岁的老头，身材矮小，圆圆的脸上泛起一丝笑容，天啊！他们干嘛搞得那么浓重，上个大学还要讲排场，谁让学校的好多教学楼都是江氏投钱修得呢！

    校长上前像哥哥鞠了个躬，恭敬地说道“江总，这边请，我早已为江小姐准备好了！”我看了一眼哥哥，哥哥摇了摇头，我以为这是他做的，这仗势，以后我还怎么在同学们面前立足啊！他们一定会觉得我这个人爱炫耀，谁知道是校长爱拍马屁，自作主张来迎接我们！搞得好尴尬哦！我沉默不语！

    哥哥虽然讨厌这种爱吹捧的人，但是他还是给足了廖校长面子，不冷不热地说“校长多礼了，以后忧儿就麻烦校长您了。”我礼貌性地向廖校长洗了个礼。

    我听见周围的同学说，“你们看呢，那不是江氏总裁吗？我听说他的女朋友江无忧也上这所大学呢！江总裁好帅哦！”我女生花痴道。

    对于别人异样的目光，我早就习惯了，我感觉我好像一直活在哥哥阴影下，别人都是因为哥哥是江氏总裁而认识我，这让我有点不舒服。

    我觉得我和那些依靠男人的女人没什么两样，突然间我好像自己生活，脱离哥哥保护而生活

    我们跟随着校长去见了我的班主任老师，我的班主任是一个二十六七的女老师，她穿着一件浅蓝色的长裙，齐耳的直发披散着，一张小巧的鹅蛋脸，长得很分清秀，一抹淡淡的笑自嘴角流出，她伸出那纤细的玉手，友好地说“我是沈柔，以后就是你的班主任，”

    “我是江无忧，请多多关照！”我感觉沈柔老师像朋友一样，我不是那么拘谨！哥哥在一旁，引来很多女教师的目光，但是我的班主任老师除外！我对我的班主任老师有一种亲切感。

    大家认识之后，我和哥哥真准备回家呢，在回家的路上我想起星说叫我打电话给她，说是要一起吃饭，我拿出我的电话，拨通了星的号码。嘟，嘟，几声后，电话那头的星说“忧儿，报到完了？”

    “恩，弄完了，又不住校，没什么可的，你现在还在店里吗？”我问道，一旁的哥哥说“给星打电话吗？”我朝他点了点头说“恩，星叫我报到完打给她，一起吃晚饭呢！”我用手蒙住电话，星说“在和你家亲爱的讲话啊！叫梓枫哥一起来嘛！”星对我说道。

    “好的，我可能六点才能到鲜花广场，到时候电话联系哦！”

    “好的，忧儿，路上注意安全”星叮嘱道。

    “好的，我先挂了哦！”我挂了电话，把它放在包里！过一会儿电话又响了，我拿出电话，会是星吗？是不是忘了什么事啊！我猜测着，哥哥说“你接了不就知道了。“

    “是啊！”我仔细一看不是星的，是宇哥哥，我接通电话，说“喂，宇哥哥吗？”

    “是啊，忧儿，今天去报到了吗？”那头的宇哥哥问道。“是宇吗？”正在开车的哥哥问道，带有一丝酸味。

    我点了点头说“是得。”

    “忧儿，在和枫一起吗？”南宫宇带有一丝苦涩地问道，其实他知道枫一定在，但是他还是忍不住地打了电话，他想听她的声音。

    “恩，今天哥哥送我去报到呢！哦对了，宇哥哥找忧儿什么事吗？”我觉得宇哥哥很少联系哦，我想是不是有什么事啊！才问道。

    “其实也没什么事，就是忧儿你上大学了，宇哥哥没什么好给你的，想说声恭喜，还有有升学礼物要给你，不知道忧儿现在方便不？”

    “那样啊，谢谢宇哥哥，我现在要去鲜花广场，星说有礼物给我，不知道宇哥哥现在有空不，要不我们大家一起聚聚。”我微笑着说道。

    “好啊！那我马上出发去鲜花广场，到时候电话联系！”说完宇哥哥挂了电话，我笑着说，“还行升学礼物，星也说有礼物给我！”我自言自语道。

    “你收礼物很开心吗？”哥哥的语气很冲。

    “哥，你吃醋了哦，哥哥吃醋的样子好可爱哦。”我笑道，哥哥一定是因为我和宇哥哥打电话才那样的。

    “才没有呢。”哥哥有双黑色的眼眸中充满着火药味，看着如此可爱的哥哥，我伸过头去，在他的脸上轻轻一吻，笑着说“生气了就不可爱了嘛！”哥哥虽然知道我揶揄他，但是他的脸色缓和些，不像前面那样蹦着一张臭脸。