
    男人出轨，总把原因归咎在女人身上，他们总以为道道歉就能解决问题！其实他们好像忘了反省自己的错误，不是每一个女人都喜欢听甜言蜜语、、、、、、、

    在英语课上，我听雪儿说那天我晕倒，是班主任和班长他们把我送进医院的，在我的心里，班主任是个好老师，从第一次见面时，我就知道，她不像其他人一样，总想着巴结我，她对每一个学生都一样。这样的老师很难找了！

    下课后，在出教室的时候，我叫住了班长！他停了下来，“无忧同学，有什么事吗？”他微笑着说。

    “那天谢谢你！”我这人就是这样，别人对我好我聚会对他好，我不喜欢欠任何人的情。

    “没什么啊，现在好些了吗？还有欢迎你回来！”班长成俊看着眼前的江无忧，她不同于其他的千金小姐一样，爱摆架子，只要你和他接触后，会发现她是哥很容易相处的人。

    “无论如何，那天都谢谢你！如果不嫌弃的话！中午我们一起吃个便饭吧！”我笑着说道。

    成俊没有想到她会邀请她，他不知道怎么回答，这时，雪儿笑着说“班长，就答应了嘛！我们大家都是同学嘛！”

    “好吧！”成俊想了想答道。

    “今天我亲自下厨，为俩位煮饭哦！”反正公寓里的设备齐全。我也想和大家好好相处嘛！

    “下厨？你会吗？”雪儿好像难以相信的样子。我轻轻拍一下她的肩膀，说“别小看姐哦！等会儿你们就知道了，我保证让你们满意！”

    成俊不知道江大小姐还会厨艺，笑着说“雪儿，我们就相信无忧同学吧！”

    “哎，班长，你不公平哦，你叫我无忧同学，叫雪儿怎么不加个同学啊，我和你们一样啊，我希望我们能成为朋友，所以以后要叫我无忧或者忧儿，叫无忧同学也太见外了吧！”成俊有点不好意思，但是人家都那么说了，自己在那样，就显得有点矫情！

    “好吧！”他回了声。我和雪儿他们一出校门，大伟哥就在门口等着。

    “小姐，他们是？”我看了看我身边的雪儿和班长，我笑道“这位美女是我新认识的朋友杨雪儿！”

    “大伟哥好！”

    “这位呢，是我们的班长，他们都是我的朋友！”

    “大伟哥好！”班长也回道。

    大家认识后，我们就来到，公寓，公寓是两室一厅的，虽然较小，但是感觉很温馨，我一进午后，就看见一个穿着咖啡色毛衣的妇女在家里忙进忙出的，我想她就是嫣红嫂子，大伟哥的妻子吧，长得还蛮清秀的！

    她见我们进来，忙上前说，“小姐好！”好像是大伟哥给她说过我，所以他认识我，看着如此热情的嫣红，哦呜笑道“嫣红嫂子，这俩位是我的同学杨雪儿和成俊。”

    “嫣红嫂子，你都准备好饭菜了吗？看来今天你们没机会尝试我的厨艺了哦，不如那天有时间我们在一起煮饭。今天嫣红嫂子都准备好了。”

    “没有关系，以后有的是时间啊。”雪儿笑着说道。

    班长也插话道“就是啊！”

    “几位快坐啊！”嫣红对我们说道。

    不一会儿，嫣红把菜摆上，是韩国菜肴，她怎么会知道我喜欢吃这些啊，我想一定是哥哥给她说的。哥哥真是贴心啊！我想起了哥哥，不知道他吃没有吃午饭，我起身，正准备出去呢，“雪儿，你们先坐一下，我出去一下，马上回来！”

    “好的！”他们回道。

    出来之后，我拨通了哥哥的电话，“哥，吃午餐了吗？”

    那头的梓枫回道“还没有呢，忧儿吃了吗？”

    “正准备吃了呢，那先这样哦，记得乖乖吃午餐哦！”我甜甜一笑。

    “恩，你也是。”梓枫挂了电话，心里暖暖的。

    蔚蓝大学附近的小公寓里，坐着一男一女，他们高兴地聊着天，那人就是班长和雪儿，我发现班长和雪儿还蛮聊得来的。

    我进去了之后说“不好意思，让你们久等了。“

    “没关系。“他们回道。

    大伟哥他们站在一旁，让人感觉怪怪的，我笑道“大伟哥，你们也过来一起吃嘛，那么多菜，不吃也浪费啊！”

    “一般佣人是不可以和主人一起用餐的。所以大伟哥他们一直推辞，说“这怎么可以呢。”我笑道，“有什么不可以的。”在我的再三说服下，他们坐了下来，但是很不自然的样子，饭间，我们聊着天，饭后，嫣红嫂子收拾碗筷！

    我和雪儿在房间你休息，班长用过饭后就回寝室了。

    我们一睡就睡到俩点钟，听见闹钟响，忙起来，洗漱一下，准备去上课，星期一的课真多，排的满满的！

    我们走出了公寓，朝教学楼走去，在教学楼的门口，看见了一个身高一米八的男人朝我们再来，长相英俊，我感觉身旁的雪儿，她的身子有些颤抖，难道他认识男人吗？

    “雪儿，你认识他吗？”我好奇地问道。

    “不认识，我们走吧！。”雪儿明显就是逃避嘛，如果不认识她干嘛拉着我走那么快啊！

    “雪儿，你听听我把话说完好不好！”后面的男子是在叫雪儿没错啦！看那男子的年龄，应该大不了我们几岁，难道他是雪儿的男朋友。我在心中猜测着。