
    看见哥哥再次在我面前哭泣，我一时间觉得好幸福，但又觉得自己像是个罪人，老是让关心自己的人担心。

    充满药味的病房让我有一种恐惧感，可能是因为医院带走了太多关心的人，玉娇妈妈也是，江浩爸爸也是，小萍也是。

    躺在病床上我感觉全身无力，哥哥紧握住我的手，担心地说“|忧儿，还好你醒了，要不然我自己都不会原谅自己的。”哥哥一脸自责。

    “哥哥，你不用那么说，是忧儿不对，让哥哥担心了。”我微弱的声音说道。看着哥哥忧伤的脸，他的眼角有一滴泪落下，手紧紧地握住我的手，像是保护自己的珍宝一样，我心里暖暖的，我伸手拭去他眼角的泪痕。

    “哥哥，是大男人，怎么能掉眼泪呢！”我微笑着说。

    医院的护士在议论，“哎，今天我们医院来了个名人哦。”一娃娃脸的小护士说道。“谁啊”有人问道。

    “嘿嘿，江氏的总裁，好像是她的宝贝女朋友江无忧军训的时候，昏倒了，送进了我们的医院，我们才一饱眼福啊！”

    “那样啊。”有护士，朝急救室门口张望，似乎想一睹尊蓉啊！此时的病房里正上演感人的情节呢。“江小姐好幸福哦，”有护士羡慕地说道。

    我在病房里好像听到有人在谈起我，我讨厌医院，闻着浓浓的药味，我有一种想呕吐的感觉。

    “忧儿，我们走吧，去好一点的医院好好检查一下身体，今天可把我吓坏了。”哥哥征求我的意见道。

    “哥哥，我没有事的，只是这几天军训累着了，没什么问题。”我不想去做检查，我害怕真的有什么事的话，自己会承受不了，再加上刚才的梦，我还心有余悸。

    我拉着哥哥手撒娇道“哥哥，我讨厌医院，我们回家吧，你看，我都没事了。”说着我从床上爬了起来。

    “好吧，我们先回家再说，来，忧儿，哥哥扶你下床。”哥哥伸手扶我下来。我抢先说道：“我没有那么脆弱啊，我自己可以的。”

    “不行，这会儿，你必须听我的。”哥哥绷着一张脸说道。

    “好吧”我知道哥哥是为我好，“忧儿，你先坐一下，我去办一下出院手术。”哥哥一出去，护士小姐们花痴地说：“你们看，好帅哦”

    梓枫没有领会那些人，走到住院部把出院手术办了。

    然后朝急救室走去

    “忧儿，可以走了。”哥哥走了进来，把我抱起。

    “哥哥，我可以走的。”天啊，要哥哥把我从医院抱进车里，我怎么好意思啊！我的脸红红的。

    “你身体弱，听话，乖哦！”哥哥温柔地说道。

    我没有说话，感觉哥哥的胸膛很暖和，我把头埋在他的怀里，任由他把我抱着出去，一路上，引来不少人的目光，“天啊，好幸福哦，要是我的男朋友也这样对我话，我死而无憾了啊！“某护士花痴地说道。

    哥哥把我抱进车里，然后自己进来，开着车朝家里驶去。

    大约一俩个小时之后，我们就到家了，进叔见是我们，忙出门相迎，“少爷你们回来了。”

    “进叔，你去叫张姨准备一些病人吃的东西。”哥哥吩咐道。“谁生病了？”进叔迷惑地问。

    “是忧儿，今天军训的时候晕倒了”哥哥没有在说什么，就抱着我进了房间，温柔地把我放在床上。“忧儿，乖乖躺着，哥哥出去一会儿。”说完哥哥走出了房间。回道自己的卧室。

    梓枫回道卧室后，拿起电话，打给助理小林。“喂小林，这俩天我不来公司了，你把重要文件给我送过来。”小林不知道总裁发生了什么事，他本来想问得，但是又觉得不妥，只好说好的！“总裁，我马上就过来。”

    小林来到总裁的办公室，刚好遇见婉茹，婉茹道“林，你找总裁吗？他出去了，不再。”

    “不是，我知道总裁在家，他说这俩天不来公司，就我把文件送过去。”小林解释道。

    “哦，是不是无忧小姐很严重啊！”婉茹脸色一沉说道。

    “无忧小姐？”小林有点摸不着头脑，问道。

    “是这样的，今天无忧小姐在军训的时候昏倒了，总裁赶去了！我想总裁不来公司，肯定是出问题了，真让人担心啊！”婉茹解释道，脸上带有一丝忧虑。

    “那样啊！哦对了，婉茹，你要下班了吗？”小林和婉茹现在是男女朋友，他们每天都在一起吃午饭之类的，刚开始的时候，婉茹不太喜欢小林，只是为了忘记梓枫和应付她的父母，在一起的时间长了，了解到小林个性，再加上小林对她很好，婉茹慢慢爱上了这个诚实稳重的男人，婉茹看着憨厚的小林，微笑着说“今天的事做完了，我们一起下班吧！”

    “好啊！你等我一下，我去拿一下文件。”小林听见婉茹和自己下班当然高兴了，兴奋地去了总裁的办公室，拿好文件，以最快的速度冲到婉茹身边，气喘喘地说“婉茹，我弄好了，可以走了。”婉茹看着他，挽起他的手说“走吧。”

    到了公司门前的时候，小林舍不得地说“对不起，婉茹，今天我不能送你回家了，我要那文件去给总裁。”

    “没关系的，你先去忙吧！”婉茹谅解地回道。

    “好的，”他们依依惜别之后，小林开着打开车门，忽然又停了下来，说“婉茹，你在家等我会儿，我送文件过去之后，去接你出来，一起吃饭。”婉茹看着小林说道“好的，我等你，路上小心哦！”

    看着小林的车开走后，婉茹的脸上绽放出幸福的花朵，“果然选择一个爱你的男人要幸福得多，因为他知道疼你爱你！”目光凝视几十秒钟之后，婉茹踩着高跟鞋，幸福滴朝家里走去。

    馨园别墅内

    我像小孩子一样，被哥哥和进叔他们保护得严严实实的，他们一会儿给我弄这样吃的，一会弄那样吃的，这不，哥哥端着莲子粥来，说“忧儿，你什么东西都不吃，那样对身体不好，多少吃一些东西吧！”我胃本来就小，一生病我几乎不吃东西的，没有胃口啊！即使是这好吃的东西摆在我面前，我都没有食欲。

    看着哥哥亲自喂我吃东西，我勉强张开了口，吃下一口哥哥送到嘴边的食物，“来，忧儿，多吃些，身体才会好！“哥哥接连喂我，一小碗粥，我只喝了一半，我实在吃不下去了，说”哥哥，我不吃了，等一下再吃好吗？“

    哥哥没有办法只好说“好吧1”接着张姨进来把碗拿出去。哥哥伸出他那有力的双臂，把我抱在怀里，小心翼翼的。

    “忧儿，你要赶快恢复体力哦，看着你那样，哥哥很担心哦”我再哥哥的脸颊上吻了一吻，“哥哥，谢谢你！忧儿会赶快好起来的!”哥哥笑了笑，“忧儿，有你在哥哥身边，真的好幸福，谢谢你忧儿！”

    哥哥自从好恋爱以来，甜言蜜语多了，但是我知道哪些都是出自他的真心，哥哥抱着我唇刚好贴上我的唇时，我的电话想了，“我愿变成，童话里，你爱的那个天使，、、、、”

    “哥哥，我先接个电话，看看是谁打来的。”哥哥才把我放下来，我拿起床头柜上的电话，一看是雪儿，“喂，雪儿！”

    “忧儿，你好点没有，今天六点过的时候，我去医院，你没有再，我很担心呢！”雪儿那丫头激动地说道。我记得今天我的做梦中，我梦见雪儿抱着我哭，说句实话，看着那丫头，我觉得和她很投缘的。

    “我没事，雪儿，不要担心。”我回道。

    “没事就好！那你好好休息哦，我就不打扰你了。”

    “好的，拜拜”

    “拜拜”挂了电话后，我把电话放下了。

    “是今天那女孩吗？”我在知道哥哥问的是雪儿。我点头说道“是的！”

    哥哥应了声哦，就没说什么，这时候，进叔进屋来，敲门说道“少爷，小林助理找你！”。

    “知道了，我马上就来。”屋内的哥哥回道。

    “哥哥，你有事就先去忙吧！”我看着哥哥说道。

    “好的！忧儿，你先躺着休息会儿！哥哥马上就来！”

    哥哥在我的脸上轻轻一吻，然后走了出去。

    梓枫的房间里！

    “总裁，这是你要的资料！”小林恭敬地把资料递给梓枫，梓枫接过资料说“辛苦你了”

    “这是我应该做的！”小林谦恭地回道。

    顿了顿说，“总裁，还有其他的事要吩咐吗？”小林想着他答应和婉茹一起吃饭的，梓枫看着毛躁的小林说“是和林秘书约好的吗、那你先去忙吧，免得说我这个老板占用员工的约会时间！”

    “谢谢总裁！”小林高兴地说道，心想，跟了总裁三四年，总裁虽然平时冷酷些，但是对自己蛮好的！

    小林高兴地走出馨园别墅，朝心爱的人奔去、、、、、、、