
    世间男女，没有谁的的爱情是一帆风顺的，不管是被爱，还是爱人，都是一种幸福、、、、、、

    三四点中的时候，我和哥哥正在贝拉商场选礼物，我们一进自家商场，服务员就热情地上来打招呼，“先生，请问您需要的什么！”女服务员花痴地盯着哥哥，看得我心里有点不舒服，哥哥太优秀了，不管走到那儿都是焦点。

    哥哥拉着我的手，看了一眼女服务员说“我们要一些四十多岁的女人穿的衣服。”

    “先生请跟我来，我们商场最近上市的新款式很多哦！”女服务员热情地推销。我们没有说话，哥哥牵着我走到女性服装专区。

    我还是第一次和哥哥一起来商场呢，我以前没有来过，我的衣服都是玉娇妈妈给我买的，看着偌大的商场，热情的服务员，大家都在忙碌着，我也期待着上班的日子，那应该很好吧！

    女服员好像是商场的新员工，好像不认识哥哥，把哥哥和我带到普通品牌去，哥哥很不高兴那服务员，像个话夹子一样，在哪儿说个不停，他冷冷地说：“你下去吧，我自己看！”正在说得起劲的女服务员停了下来！“天啊！我还以为是大主顾呢，怎么说话那么冷！”但是现是顾客至上嘛！她微笑着说“好的！”然后走开了，边走边说，“今天的提成又泡汤了，哎！”商场的刘华经理刚好从商场经过，看见江梓枫，忙跑过说“您好！总裁，请问需要点什么？”他像一条哈巴狗一样，哥哥在哥哥的上后，很谦恭的样子。

    “去vip区，把适合四十多岁的男装和女装各选一两套好看的来！”哥哥发话道，哥哥转头看着我说“忧儿，你累不累，要不先去那边坐一会儿！刘经理看着温柔的总裁，就知道他身边的少女是江小姐，总裁的宝贝，忙说“江小姐，到休息室休息一下吧！”看着中等身材，阿谀奉承的刘经理，我微微一下，说“谢谢！不用了！”梓枫最看不惯这种人，这也就是他不想忧儿涉足社会的原因！忧儿那么单纯，很容易被人利用。

    梓枫冷酷地说“刘经理，你先下去吧！”

    “总裁，那衣服！”他是很乐意为我们效劳，只是他不是真心的，哥哥还以为我不懂，其实我不是小孩子，有些人情世故，我还是知道的。

    “还不下去！”梓枫快发火了，刘经理见总裁一脸的不赖烦，赶紧退了下去，心里心惊胆战的！

    此时，商场里有人说，“你们看，那边的一男一女不是江氏总裁和她的小女朋友吗？”说话的是一个女人，这人正是欧阳雪的好友安妮！欧阳雪冷冷地说“我还以为枫的眼光有好高，原来是个发育不全的小女生嘛！”欧阳雪完全不把江无忧看在眼里，一看就是一个高傲女王。她身边的安妮附和道“就是嘛！哪有我们雪儿漂亮！江总真是没有眼光！”

    “江无忧，你就等着瞧吧！你的幸福没有几天了，因为枫很快就是我的！在我眼里，你只是只丑小鸭。”欧阳雪高傲地踩着高跟鞋离去。

    商场里人来人往，看来选礼物也是一件不容易的事儿，我们来到VIP区，没有看中一件适合的，因为买衣服要根据人的身材来！

    在商场里逛了一下，最后我们选中了夏奈尔的一块紫色围巾，看上去高贵优雅！李婶带最合适了，选好李婶的礼物后，我们又去男装区给平叔带来一件米色毛衣！

    “哥哥，我们该走了，要不等一下去晚了不好呢！”我终于了解逛街是一件很累的事情，我还真有点佩服那些喜欢shopping的女人呢！哥哥拧着袋子说“那天忧儿也来选几件衣服！秋天快来了！”哥哥提议道。

    “那天再说吧，我现在有衣服的，何必浪费呢！”我拉着哥哥另一只手，笑着说道。

    “好吧！那天哥哥陪你一起来。”说着哥哥把袋子放进车里，我们正朝着李婶家里驶去呢！

    碧阳小区

    玉清正在忙着煮饭，今天她买了好多菜，很高兴，因为她的外甥和干女儿要来她们家呢！玉清在准备好饭菜时，看了一下表说，“他爸，忧儿们应该快到了吧！”李平放下手中的报纸说“可能吧，在等一会儿吧，清儿过来休息一下，你也忙了半天了。”

    “恩，好的！要是浩儿在就好了！”玉清想起在远处上大学的儿子，心里多了一丝怀念。

    “也快放假了，那小子也不知道打个电话回来，听说他交了女朋友，但是又不知道人家的底细，叫他带回来又不肯。”玉清抱怨道。

    “你就别管那么多了，儿孙自有儿孙福吗！”李平劝慰妻子道。

    李平接着说道“今天是个高兴的日子，就别想那些不开心的事了，等一下忧儿他们就要来了，哦，对了，你打一个电话给忧儿，看一下，他们到哪儿了？”玉清拿着电话，拨通了号码，几声铃声之后，电话接通了。

    在去碧阳小区的路上，车很拥挤，现在正是下班的高峰期，我和哥哥做在车里，感觉很郁闷，现在人口多了，环境差了，交通也很不好！A城的某些地区天天堵车，真是烦人！

    我们的车子走一步停一步，突然我的电话响了，是李婶打来的！“忧儿，你们到哪儿了？“李婶问道。

    “我们再过一二十分钟就到了，现在堵车！“我回道。

    “哦，那样啊，那开车小心点，我在家等你们！”

    “我的！”我挂了电话。对哥哥说“李婶都打电话来催了！”

    “没事的，等一下就到了”哥哥接话道。

    终于在一步一步的前进中，我们像蜗牛一样到达李婶家里！李婶家住在小区五楼，我们来到她家门前，按了门铃，分把钟的时间，李婶出来开门，高兴地说“忧儿，枫儿，你们来了。”我们换上鞋后，进来屋，哥哥把买的礼物递给李婶问了声好！

    “让你们破费了，真是不好意思！”李婶客气地说道。

    “平叔好！”

    “姨父好！”我和哥哥先后向平叔打招呼道！

    “忧儿，你们先坐一下！”我去厨房把东西热热！看着和玉娇妈妈神似的李婶，使我不由想起了天国的玉娇妈妈，心里有一丝悲凉，我想哥哥的心情也和差不多吧，虽然他不提及这些，但是我知道他内心的疼痛。

    “忧儿，这两天没有上课吗？”平叔像话家常一样问道。

    “没有，军训，我身体不好就没有去！”我笑着回道，看着慈祥的平叔，我心里暖暖的，感觉平叔就像父亲一样，虽然林杰是我的亲生父亲，但是我感觉不到他的温暖，对于林杰，我只有恨！

    我好久没有想起那个人了！平叔好像从的眼中捕捉道什么，转移话题道，“枫儿，如果不嫌弃的话！我们来下一盘棋，打发打发时间。”说着平叔从柜子里拿出棋盘，摆好！只等哥哥的答复！

    “好的！谢谢姨父！”哥哥和平叔像老朋友一样下起棋来！我对他们二人笑道！“平叔，我去和李婶帮忙！”

    我走到了李婶家的厨房说，“李婶，我来帮你忙！我会做菜的哦，那天我做给你和平叔吃好不好！”

    “忧儿什么时候学会煮饭了啊！”李婶好奇地问道。我笑了笑说“假期的时候无聊，和张姨学的！”

    “我们的忧儿真是能干，枫儿可有福气哦！看着你们在一起李婶心里真高兴，如果姐姐和小惠知道了，也会很高兴的！”听见李婶提起我的两位妈妈，我虽然心里很疼，但是我还是勉强笑了笑，说“李婶，我可以叫你妈妈吗？”

    我走了过去抱着李婶，她的怀抱依旧那么温暖，像小时候一样！“傻孩子，当然可以啊！我求之不得呢！有这么好的女儿！”她温柔的手轻轻抚摸着我的头，“孩子，过去的事情就让它过去吧！好好珍惜现在所拥有的，不是更好吗？人生哪有十全十美的啊！”

    我知道李婶的意思！我笑了笑说“您的怀抱真温暖，像小时候一样”我像个孩子一样在李婶怀里撒娇！片刻之后，我离开了她的怀抱，高兴地和她一起准备晚餐！今天李婶买了很多菜，都是我平时爱吃的！

    我和李婶把菜摆放好！再去叫正在下棋的哥哥他们，他们下得正起劲呢！这时，平叔笑道“哈哈，后生可畏啊！老咯！”

    “哪里，哪里！那是姨父让枫儿的！”梓枫谦虚地说道，面对自己的姨父他有一种轻松的感觉，在他的印象中，他的父亲从没有和他像这样父子共享天伦之乐，总是对自己很严格，为了让他成为接班人，他们之间缺少沟通！

    我走了过去说“谁赢了啊！”

    “当然是枫儿赢了！”平叔笑道。

    “那是姨父让的啊！”哥哥也谦虚道。

    这时，李婶说“你们别让来让去的，赶快过来吃饭了，等一下菜都凉了，！”

    “来忧儿，多吃点蔬菜！”李婶夹了一片青菜给我，我把菜放进嘴里，吃了下去。说了声“谢谢”。李婶再给我夹菜的同时，也给哥哥夹，“枫儿你也多吃些！”

    “谢谢！”哥哥礼貌地回了声。饭间，我们有说有笑。李婶高兴地说“他爸，忧儿现在是我们的干女儿了，我觉得她应该改口叫我们爸爸和妈妈，那样才亲切嘛！”

    “说的也是！”平叔回道，“能有这样乖巧的女儿，我真的很高兴。

    看着高兴的二老，我觉得一时改口还不习惯，但还是羞涩地交出了“承蒙二老不嫌弃！忧儿在此谢过二老的恩德！爸，妈。“

    “哎！”李婶和平叔高兴地应道。哥哥也附和说“恭喜二位了。”

    “谢谢！”他们二老回道。

    “哼！我现在多了个爸爸和妈妈！哥，要是你以后欺负，我就叫他们收拾呢！”我孩子气地向哥哥开玩笑道。

    “是吧！爸爸妈妈！”我朝李婶和平叔他们甜甜一笑。他们二老笑了起来！哈哈，顿时屋内欢声笑语，好像大家好像没有这么开心过了！而且是和自己在乎的人一起。

    饭后，我和李婶去收拾东西，哥哥和平叔再聊天。

    到了晚上九点钟的时候，我们要回去了，李婶他们好舍不得我们走，“忧儿，枫儿，以后多来家里坐坐！”

    “好的，妈妈，我有时间回来看你的！你要照顾好自己哦！”

    “清姨，进去吧！外面天气凉，到家我们再打电话给你！”哥哥虽然说话的口气不冷不热，但是对于冷酷的哥哥来说已经不容易了。

    我们辞别了李婶他们，伴着秋天的月色而归。在繁华的大都市里，秋风缠绵地吹着，像路边那手腕着手的一对对情侣一样，缠绵，而充满柔情。到处都是浪漫的气氛！