
    看着皎洁的明月，我不由想起苏轼的“但愿人长久，千里共婵娟。”心中中涌现出一丝惆怅，一丝悲凉，一丝苦涩。

    人生不是每一个人都那么快乐的，那晚回道家已经十一点过了，进叔他们还没有睡，当我们按门铃的时候，进叔出来开门说“少爷，你们回来啦”

    “恩，”哥哥习惯性应了声，今晚的月色很美，每一个人都有属于自己的心事，我们进屋后，随便洗了个澡，就各自休息了。

    梓枫的房间内！

    他躺在床上，辗转难眠，想着今天的心事，梓枫的性格很冷，只有面对忧儿的时候，才会有一丝表情，时间快半年了，一个小三，一场车祸，使自己变成了无父无母的孤儿，他始终把责任归根于父亲，要不是父亲出轨，也不会造成今天的悲剧，仇恨在他心里埋下了种子，当时的小三疯了，后来死在精神病院里，小三的女儿也被梓枫整的很惨。

    但是那些梓枫都不快乐。

    在他的心里，只有过世了妈妈和忧儿给过自己快乐。

    月明星稀，夜静悄悄的。我就是怎么也睡不着，心里好像有很多心事一样，我又响其母亲了，现在已经九月份了，快到母亲忌日了，我很想看着余芳那女人下地狱的样子，只有在夜深人静的时候，我才会卸下自己的面具，在别人眼里我也许是一个乐观的人，那是因为我怕再次被迫弃，躺在床上，就是怎么也睡不着，我在等待天亮的那一刻。

    伴着月光，我渐渐进入梦乡。

    翌日，我很早就起来了，我还以为我是最早的，谁知道哥哥比我还早呢，我刚出房间，就在走廊上碰见他，“哥，早安”紧接着我又说了一句，“你怎么不再多睡一会儿？”

    “忧儿都起了，我怎么能睡呢，”哥哥笑道。我和哥哥洗漱完后，不想吃早餐，就回到房间内，哥哥习惯性地把我抱起，坐在他的大腿上，“忧儿，我真的好想把你藏起来，我害怕你随时会飞了。”他拿起我的小手在唇边轻轻一吻。

    “我怎么会飞走呢，忧儿永远都是哥哥的，除非你不要我了，赶我走！不然我不会离开你的”我微笑着回道。

    “不会的，忧儿！不会有那一天的！”哥哥不急不忙地说道。

    “哥哥，我想去学校，你看，我都没有事了！再说公司也需要你，等那些时候，我们出去旅游几天好吗？”我把头枕在哥哥的颈间，柔柔地说道。

    “好的！但是我要大伟每天接送你，你现在还不能自己开车，知道吗？还有中午的时候，你可以在学校休息，我已经叫人在学校定了VIP公寓，那里自然会有人照顾你。”哥哥妥协地说道。他想得太周到了，我是去学习求之的，不是去想享受的！

    “哥哥，我不要人伺候，一个人蛮好的！”我向哥哥征求道。

    “不行，你身体弱，没人照顾我不放心啊！难道你想让哥哥担心吗？“

    看着哥哥也是为我着想，我没再说什么。

    过了一会儿！我们走出房间，去吃早餐，张姨她早吧午餐准备好了，用过午餐后，我们正准备出去呢！这时，大伟从家里赶过来！他以前是住我们家的，后来结婚后，回到了自己的家里，每天准时来上班。

    “少爷小姐，车准备好了！“大伟报告道。

    “好的！这段时间你负责接送忧儿！照顾好他！”梓枫冷淡的语气说道。

    “好的！少爷放心吧！”大伟回道。

    “哥哥，那我们走了，你路上开车小心。”我踮起脚尖，在哥哥的脸颊上轻轻一吻。微笑着说“哥哥，祝你今天有个好心情！”哥哥拥抱着我说“谢谢！忧儿，晚上见！”

    “晚上见！”我坐上了车，和大伟哥一起去学校，大伟哥脸色红润，看来结婚就是不一样，在车上无聊，我就和大伟哥聊下天，“大伟哥，我好几天没有见到你了，家里好吗？”我笑着说道。“托小姐的福，一切安康！”

    “接了婚就是不一样啊！我什么时候当姑姑啊！”大伟哥为人老实憨厚，我平时与他稍亲近些，自然多了些话题！提到自己家里的妻子，大伟满脸笑容，妻子嫣红贤惠体贴，孝顺父母！作为一个男人，能娶到这样的老婆是一种福分。大伟对待忧儿，像是妹妹一样，他喜欢这样的小姐，不摆小姐架子，待人温和，他微笑着说“嫣红还没有怀孕，小姐，我告诉你哦！在学校照顾你的就是我的妻子嫣红。”嫣红，是个农村女子，没有多少文化，在别人的介绍下，与大伟认识，然后结为夫妻！在听说总裁要找人在学校照顾小姐，就毛遂自荐了。

    当时梓枫以为嫣红的知识不够，好多东西都不懂，怕她照顾不了忧儿，但是想到大伟跟了自己五六年，那么忠心，尽力。就答应了。

    “你说嫂子是照顾我的人，但是她怎么没有和你来呢！”我问道。

    “她家在蔚蓝大学的附近的乡下！昨天她回去看他的母亲！所以今天会提前去学校的！“大伟哥解释道。

    “原来那样啊！“我看着大伟哥满脸的笑容说道。

    伴随着一阵阵车过声，我们终于到了学校，校门口学生高兴地背着书包，踩着轻快的步子，走进了教室！突然校门口来了一辆豪车，当然引人注目。“哇塞！谁那么有排场啊，豪车相送啊”有同学惊愕地说。

    新“不知道，应该是学校老师的车吧！”有人猜测着。“切，校长坐的车都没有它豪华！是最新款BMW六系双门轿跑车耶！”有同学接过话去，能开好车的就一定是老师吗？如果我测得不错的话，此车的主人应该是江氏千金江无忧“

    “你怎么知道啊？”前面说话的女孩子不服气地说道。

    “你试想一下哈！学校还有那一人比江家更有钱啊！”一个瘦小的女孩说道，“不姓你们马上就知道了，她应该马上就出来了。”说话的女孩话音一落。

    果然她是正确的！在校门口，车停下来了。

    “小姐到了！”大伟哥下车后，很绅士地为我打开车门！我从里面出来！

    “就是把！那不是江大小姐，我们的校花是谁！”有同学小声议论着。

    我背起提起我的白色包包，高兴地朝教室走去，大伟哥说“小姐，你先去教室，等一下我去帮你把书领会公寓！”

    “好的！大伟哥你先忙，不用管我！”

    “是小姐！“大伟哥走后，我继续向前走，在人群中，我看见一个人，雪儿。我向前走了几步，朝她喊了一声”雪儿。等等我！“前面的杨雪儿听见有人再喊她，那声音那么熟悉，她蓦然回首，看见我，喊道|“-忧儿，是你吗？”他听了下来，我走上去，跟上了她，我给了她一个大大的拥抱，“雪儿，让你担心了。”

    “没有啊，只要你健健康康的，我比什么够高兴！”雪儿高兴挽着我的手说道。“谢谢！”我们就这样挽着手走到了教室！

    教室里的同学都来得差不多了，我们班一共有四十八个人！本来当初班主任叫我当班长的，我难得管那些琐碎的事儿，我觉得无官一生情啊！

    在教室坐下后，雪儿把课表拿给我，周围很少有同学给我打招呼，在他们的眼里，我总是那么高高在上的，其实不是他们想的那样，反正那么多年我都过了，好像我的人生中，就只有那么几个朋友，星，雪儿，远在天国的小萍，提到星，我好久没有跟她联系了，大家都有了各自的生活，情感自然疏远了，不像当初那样单纯了，人开始变得复杂起来。

    “忧儿，在想什么呢？”雪儿摇了我一下，把我从思绪中抽离出来！

    “没什么，”我淡然地说道。大伟哥给我打电话说“小姐，你的课本在你同学雪儿那儿！”其实刚才进校去教室的途中，雪儿已经跟我说过了。我对大伟哥说道“我知道了，大伟哥，你先去忙吧！”

    “是，小姐！”我挂上了电话，雪儿问“谁啊！”

    “大伟哥，我家的司机！”我回道。

    “哦。”雪儿应了声。我知道雪儿家很有钱，她穿的都是名牌，好像父亲是个

    房地产商，雪儿父母在她四岁的时候就离异，现在雪儿跟着她的父亲过，母亲在她离异不到半年就嫁到国外去了，所以雪儿和我一样，都是被抛弃的人，虽然有父亲，跟没有一样，没有亲情啊！这些都是雪儿后来告诉我的！

    上课铃声响了，老师走了进来，今天上的是传播学，老师是个老头，一看就是那种孔夫子之类的，听说他还是我们传媒学院的书记呢！在广告界很有威望！

    首先他走上了讲台，放下公文包，然后取出课本，放在讲台上，说，“各位同学！首先我自我介绍一下，我叫刘振国！是你们这学期的授课老师！希望以后的日子里，我们大家相处愉快！”老师在上面讲，学生在下面拍手欢迎，这些都好像成了一种固定的习惯！

    他的课确实无聊！尽说些不着边际的，他在上面讲，学生在下面各自干自己的事儿，谁也不理他！一堂课，在浑浑噩噩中，就这样过去了，“真无聊啊！“雪儿抱怨道。我笑了笑说“也是！”下一趟课是大学英语，一提到英语，雪儿就说“我都想逃课了。”

    “为什么啊？”我不解地问道。

    “我烦英语啊！我只认识三个单词，you,he,she.啊！”从她的表情中，哦呜看出来她真的不喜欢英语！我在想英语那么差，她是怎么考上大学的啊！

    “忧儿，我们走吧！等一下，后面的位置都被他们占光了，那我还怎么看小说啊！”雪儿贼贼一笑！

    大学就那么一回事儿，课，你想上就上，只要你期末能过关，同学们都喜欢做最后面，好看说啊，好讲话啊之类的！大学的上课教室都是不固定的，上一堂课，你要换一间教室或者一栋教学楼，真是麻烦！