
    人生就是这样，平平淡淡，谈谈恋爱，该工作的工作，该学习的学习，一切好像回归于正常。

    天气越来越凉了，秋天的落叶掉得差不多了，A城偶尔下一下秋雨，像是恋人的相思泪一样，那么缠绵悱恻。

    哥哥为了照顾我，这一两天都没有去公司，都是让小林哥送资料来公司，值得庆幸的事儿，是小林哥和婉茹姐在一起了，他们过得很幸福，秋天好像是最适合恋爱的季节，一切都回归正常。

    “忧儿，是你吗？|”玉清打电话问道。我一看是李婶，最近忙好久没有和她联系，“李婶，我是忧儿，最近过得好吗？”

    “我一点也不好啊，你都好久没有来看李婶了。”李婶抱怨地说道。是啊，我好久没有和李婶他们联系，也好久没有给浩然哥哥打电话了，也不知道他们过得好不好，对于我来说，他们都是我的亲人，在我人生最困难的时候帮助过的人，我本应该去看看他们的。

    “李婶，对不起！”我不知道自己为什么会说这句话。“没关系的，忧儿，只要你过得好，李婶就恨幸福，在李婶心里，你就像是自家女儿一样。李婶只是有点想你们了，哦对了枫儿，最近好吗？那孩子自从姐姐和姐夫走了之后，我就没有见过她了。”玉清一提到她姐姐玉娇，心里就有一股忧伤。

    “李婶，哥哥很好，让你挂心了！”我听见李婶提起玉娇妈妈他们，心里隐隐作痛，那是一个让人不堪回首的悲剧啊！

    我沉默了一会儿，转移话题说“浩然哥哥有打电话回家吗？”

    “他呀，估计一出门就忘了家了，一个月难得打几次电话回家。”李婶的声音中带有一丝抱怨。

    “是啊，男孩子都是那样的。”我安慰李婶道。

    “要是有个女儿就好了，女孩子多贴心啊！”听见李婶的叹息声，我笑了笑说“那我做李婶的女儿好了，在我心里，你就像我自己的亲生母亲一样，那么温柔慈祥。”我说的是实话，李婶的温暖我永远都忘不了。

    “真的吗?忧儿，我太高兴了。”李婶高兴得像个孩子一样，听见她愉悦的声音，我的脸上不由绽放出一朵美丽的花朵。

    “忧儿，今天晚上能来我家吗？我做好吃的等你，我好想看见你哦！”李婶要求道。

    “好的，我四五点钟的时候和哥哥一起来。”我回道，反正今天没有去学校，李婶邀请，我很高兴啊！

    “好的，忧儿，我在家等你们，现在我要去给你平叔准备午饭了。”玉清高兴地说道，挂了电话后，她忙拿起电话，打给李平，她的丈夫，“他爸，告诉你一个好消息哦，我有女儿了。”在公司里的李平听见妻子高兴的声音，问道“清儿，你那来的女儿啊？”

    “当然是忧儿哦，忧儿说她想做我的女儿，再说以前我就想收养忧儿的，可是姐姐收养了她，我又不好意思和姐姐争，现在忧儿答应做我的女儿，我当然高兴啊。”玉清一口气说了那么多，紧接着，她又说道“他爸，你今天早点回来，忧儿和枫儿他们今天晚上要来我家！”

    “好的！清儿！”李平也很高兴，她有一个贤惠的妻子，有一个争气的儿子，一家人幸福地生活着，李平想了想，忧儿那孩子听话乖巧，他也很喜欢，他坐在办公室里，脸上浮上一丝微笑。

    馨园别墅内

    挂上李婶的电话后，我高兴地朝哥哥的房间走去，敲了敲一下门，“哥哥，在吗？”屋里的梓枫闻言，说道“在的，忧儿！”我听见哥哥的声音，推开门走了进去，含笑地对哥哥说道“哥哥，我有一个好消息告诉你哦！”我故意卖关子地说道。

    “什么好消息啊！”哥哥放下手里的文件，把我抱在他的大腿上坐着，我笑了笑说“我又有一个妈妈了。”

    “妈妈？”

    “哎呀，就是李婶刚才打电话给我，她叫我们去她家吃晚饭，还有她一直都希望有一个女儿，所以我就答应做她的干女儿了啊！”我解释道。“是这样啊，是好事啊！”哥哥拿着我的玉手靠近唇边，轻轻一吻。他心里在想，清姨收忧儿为干女儿，那么忧儿就是浩然的妹妹，那样他就不会和我抢忧儿，我看见哥哥在沉思，脸上露出笑容。

    “哥哥，你在想什么啊？那么开心！”

    “没什么啊，忧儿，下午去清姨家吗？什么时候啊？”

    “四点钟吧，清姨的厨艺很好的哦，我们可有口福了哦！”我笑着说道。

    到了午餐时间，张姨上楼说道“少爷，小姐！午餐准备好了。“我笑了笑说，”“好的，我们马上下来。”我隔着门回道。

    “哥哥，你都工作了一早上了，我们下去吧！”我笑着说道。

    “好的，”哥哥把我从他的腿上放下来。

    我们下楼，准备吃午餐，用完午餐之后，我和哥哥坐在客厅里，喝着铁观音，悠闲地坐着看电视，哥哥不喜欢看电视的，都是受我的影响，才和我坐在一起看呢，时间一分一秒地过去，外面阳光明媚，风儿缠绵地吹着，秋叶在半空中等候，等候自己生命的枯竭，化着春泥更护花。

    大约三点过的时候，我们就准备从家里出发去李婶家！再去李婶家的时候，我们去了贝拉百货中心，它是江氏名下的产业。我们想给李婶和平叔买礼物，空手去看他们，有点不好意思呢！