
    有些情感随着时间变化，会变得越来越深，而有些会变得疏离，最后到遗忘。

    梓枫好友三人来到海洋咖啡屋，大家叙叙旧，“枫，这小子，有爱情的滋润，道把我们这些朋友忘了爱哈“欧阳泽笑着说道。

    “要你管啊还好意思说我呢，自己还不是流连花丛中啊！“梓枫揶揄着好友。

    “宇，最近都忙些啥呢？“欧阳泽问道。

    “哎，还不是那样，我老爸逼着我相亲啊！”每一个人都有自己的烦恼啊，南宫宇一脸忧伤地说道。

    “宇，枫，我告诉你一个好消息哦，接下来的日子会很精彩哦！特别是枫。”欧阳泽卖关子地说道。

    “泽，你再买什么关子啊？”梓枫和宇同时问道。

    “嘿嘿，到时候你们就知道了啊，哦对了枫，你们公司现在不是在招聘人才吗？我想来应征的美女不少吧！”泽提醒道，梓枫想了想，这泽刚才说什么好消息，现在又提到招聘会。这两者之间有什么关系吗？

    “泽，你们雪儿不是回来了吗？”宇突然想到泽跟他提过，便随便问了一下。

    “前几天就回来了，别跟我提她啊，一提她我就生气啊”泽意味深长地看了一眼梓枫。

    “准时你又和她拌嘴了，你们来兄妹还真特别呢！”宇笑了笑回道。

    “哦，梓枫，雪儿好像去你们公司应聘了呢！说不定你会多个美女秘书哦！”泽一脸邪笑地说道。

    “来就来呗！管我什么事！”梓枫一副事不关自的样子。

    梓枫觉得今晚泽很奇怪，其实他不想招秘书的，但是现在走了两名，人手不够，反正有林秘书他很放心了，林秘书不像其他的女人一样，而且办事能力也很不错。

    夜晚的咖啡屋显得更加神秘，他们好友三人在一起聊了很长时间，然后各自散了。

    夜晚，馨园别墅显得更加冷清，可能是家里人少，觉得冷清些吧，哥哥和朋友聚会去了，我一个人感到很无聊，作业也不想写，一直坐在客厅里等哥哥回来，都十点钟，哥哥还没有回来。

    自从上大学以后，星就好久没有联系我了，有时不是我主动联系她，她是不会联系我的，时间长了，这种感情也就淡了，我在怀疑，这是真正的友谊吗？还是我想得太多了，人出了社会都会变吗？有了自己的生活，有了自己的家庭，就会变吗？我觉得我始终还是独自一人，还是那个没有朋友，被抛弃的江无忧，我在想，如果妈妈没有死，林杰没有那么对我们，我的生活会是怎样。

    我想应该会很吧，至少在快乐的环境中长大吧，如果那样，我就不认识哥哥了，我不后悔认识，哥哥，我摸摸颈子上的项链，感觉心里暖暖的，我知道哥哥一直在为我编织一个美丽的童话！一个属于我们之间的童话。

    我坐在沙发上，手里的遥控板，在不停地换台，没什么好看的，那些泡沫剧，再难看，也有人看啊！我就是其中的一个，只是为了打发时间而已。

    躺在沙发上，我不知道自己什么时候入睡的，在自己家。在什么地方都能入睡啊！我看我都快成小猪去了。