
    我终于见识到女人逛街的厉害了，虽然我是女人，但是我没有那么疯狂啊！

    天气格外明媚，最适合逛街了，下课后，雪儿邀请我和她一起逛街，“忧儿，我们去逛街好不好？我想去买些东西。”

    “是去市中心吗？”我问道。

    “是啊！我们贝拉百货吧！我还没有去过A城贝拉百货呢！”雪儿一脸期待着，贝拉百货不是我家名下我商场吗？我又不好意思说不去啊！

    我想了想之后说“好啊，你和我一起做车过吧！”这时大伟哥开着车过来说“小姐，可以走了吗？”

    “恩，雪儿和我们一起去，她要去市中心买东西。”说着雪儿上了车，笑着说道：“大伟哥好！”

    “雪儿小姐好!”大伟笑着回道，然后安心地开他的车，大约过了一俩个小时之后，我们就快到贝拉百货了，我笑着说道，“大伟哥，送我们到鲜花广场就行了！我想和雪儿去逛逛呢！”

    “好的，小姐！要不要给少爷说一声啊，你还没有吃午餐呢！”大伟担心地说道。

    “你不用担心，我马上打电话给哥哥。”我拿出包里的电话，微笑着说道。

    我拨通了哥哥电话，嘟嘟几声之后，接通了。

    “忧儿，放学了吗？”哥哥温柔地问道。

    “下了，我现在在市中心呢，我打算和雪儿去逛街呢，哥哥，你吃饭了吗？”我问道。“没有啊！忧儿，你叫大伟送你们来公司附近，我们一起吃午餐，吃完你们再去逛街啊！”哥哥说道。

    “好的！”我挂了电话说，“大伟哥，送我们去公司！”

    “好的！”大伟回道。“忧儿，你哥好好哦，还羡慕啊！有这么爱你的人！”雪儿笑着说。

    “你羡慕啥啊，你家司徒磊也对你很好啊！”说道司徒磊，我有接着问道“雪儿，司徒磊回去了吗？”

    “回去了啊，长距离的恋爱真苦啊！”雪儿神色有些忧伤地说道。

    “只要心在，我觉得没什么啊，反正你以后工作也要回道B城啊！”我安慰雪儿道。

    “你说的也是，如果没有心了，即使天天在一起，也会觉得不开的。“雪儿像个爱情专家地说道。我们就这样聊着，不一会儿就到公司门口，此时，正是下班时间，公司里人员进进出出，我们刚下车，就看见哥哥从大门走了出来，目光凝视着我们，我高兴地朝哥哥跑去。

    雪儿在后面小声地说，“重色轻友的家伙啊！”然后跟在我的身后。

    “瞧你，慢慢点嘛！”哥哥担心地说，然后用他那修长的手指为我扒开被风吹散了的刘海。

    “哥哥，这是我朋友雪儿！”我看了一眼雪儿介绍道。

    “梓枫哥好！我是杨雪儿！”

    “雪儿好！”梓枫礼貌地回道。“你们看，总裁的女朋友呢，她身边还有个女孩呢！”公司的员工小声议论道。

    “忧儿，走，我们去附近的雅若意大利餐厅，那儿的意大利面很好吃哦！”哥哥对我们说道。说着，我们三人来到那家意大利餐厅