
    初识欧阳雪时，他还是和宫珊珊一样，是那么的高傲，只是她的手段比宫珊珊更高明。

    初秋，江氏正在秋季人才招聘大会，各地刚毕业的大学生，都想进入江氏工作，现在是面试的初期，报名的人超过一万多人，一次海选后，刷去一半多人，现在在进行第二轮的大比拼啊！这次面试的人当中就有欧阳雪和忧儿小时候的邻居张小玲，她一直希望自己嫁入豪门，这次进江氏，她下了不少功力哦，面试的美女很多啊，她们都是冲着江梓枫而去的，在她们的心里只要江梓枫一天还没有结婚，她们都认为自己还有机会。

    江氏面试现场，考官在喊，“23号！”23号是欧阳雪，他一进去考官就打量着眼前的美女，真是个尤物啊，家世好，学历好，人又长得美，欧阳家的千金来江氏上班，这目的很明显嘛！

    欧阳雪看见考官盯着自己看，很不舒服，高傲地说“考官，可以开始了吗？”

    考官很不好意思地说，“请说说，你能为公司带来什么？”

    “我自认为我很多方面都很优秀，此次我面试的职位是秘书，我认为作为一个秘书，应该有相应的外交能力，这些对于我来说不是问题。”

    “好大的口气，”考官暗自想到，他虽然不满她的自傲，但是由于某种关系，考官还是让她通过。

    “好了，你可以回去等候通知了。”考官回道。

    “好的，谢谢考官。”欧阳雪礼貌地回道，脸上绽放出自信的笑容。

    本来江氏这次不招秘书的，原来的秘书都干得很好，但是有俩个秘书结婚了，而且怀孕了，所以才想找人补上，婉茹现在已经是秘书长，她办事能力很高，而且梓枫较信任她。

    在第二轮面试中，张小玲，也被通过了，她面试的是市场部。

    欧阳雪回道家中，正好遇见欧阳泽，她不服气地说“哥，你跑哪儿去了？该不是去和那个女人厮混去了吧！”欧阳雪见自己的哥哥回来，揶揄道。

    “喂，欧阳雪，有你这样说自己的哥哥的吗？”欧阳泽回道。欧阳泽和欧阳雪不是同一个妈生的，欧阳泽的母亲早死了，现在欧阳雪的母亲是欧阳家的当家主母。

    “你还好意思说我，在美国呆的好好的，干嘛要回来啊”欧阳泽和这个妹妹唱反调也不是一次两次，两人一见面就斗嘴，欧阳雪神秘地说道，“我发现现在有一件事情很有挑战性的。”这时欧阳泽好奇地说道，“什么？”

    “嘿嘿，今天我去江氏应聘的。”欧阳雪毫不避讳地说道。

    “你该不是为枫而去的吧，如果是，我劝你死了那条心吧，人家枫现在有女朋友，而起还是从小就喜欢的女人。真是不自量力。”不是欧阳泽给欧阳雪泡冷水，确实是这样，欧阳雪笑道“所以我说，这样才有挑战力嘛！我保证让他在三个月内爱上我。”欧阳雪说着大话。

    “哈哈，哈哈。笑死人了，欧阳雪，我看你是脑子秀逗了吧，那简直比登天还难，别说是三个月，就是三年，三十年，甚至三百年，枫都不会喜欢你的。”

    “哼，走着瞧！”欧阳雪气呼呼地走进自己的房间。

    欧阳泽看着这样的妹妹，哭笑不得，这下，看来有好戏了。

    馨园别墅内

    梓枫接道欧阳泽的电话说，“枫，在做什么啊？”

    “没什么，有事吗？你小子现在不在女人堆，怎么有时间打电话给我。”

    “嘿嘿，梓枫，现在有时间吗？我们好久没有在一起聚聚了，你不会是有了女人，就忘了朋友吧！”

    “切！好的，老地方见，记得叫上宇。”