
    男人认为，陪女人逛街是一件很郁闷的事儿，不去吧，女友会怪自己，去吧，时间又难熬，因为女人是购物狂啊！

    夜色如墨，梓枫回道家的时候，已经十一点过了，他想着，忧儿都怕谁了，她推开门进屋，看见忧儿真在沙发上睡着了，还好张姨拿毯子给她盖上，看着那张熟睡了容颜，他心里暖暖的，这丫头定是在等自己回家吧！家里有一个人等自己，是一件很幸福的事啊！梓枫正欲伸出手抱沙发上的人儿回房间，沙发上的人儿醒了。

    屋内很暧昧

    我感觉有人伸手抱我，我想应该是哥哥回来了吧，我睁开美眸，柔声地说“哥哥，你回来啦！”

    “对不起，忧儿，以后我出去你可以先去睡，你明天还有课呢！”

    “恩，知道了，哥哥，我们明天只有早上两节课，没事的。”我笑着回道。

    “忧儿，我们上楼休息吧！”哥哥牵着我的手，上楼楼，到我房间时，我不想进去，我想哥哥一直呆在一起，雪儿他们说我是太害羞了，其实男女在一起，干那事，很正常啊！只要防御措施做好就行了。哥哥见我不想进去的样子说“忧儿，快进去吧！”

    “哥哥，晚安！”哥哥在我的脸上轻轻一吻。

    然后朝自己的房间走去。

    第二天，天还没有凉，我就起了，这上课，唯一不好的地方就是不能睡懒觉啊！一般读书的人，都希望周末快到，然后好补眠啊，睡觉可以睡到自然醒了，那多好啊！还好周末快到，国庆也快到了，多好啊！可以好好玩一下了！

    哥哥在我起来后，不久就起了，他是总裁，不必那么早去公司的，吃过早餐后，大伟哥正打算送我去学校呢！其实不用大伟哥送都可以的，我可以自己开车啊，只是哥哥坚持如此，说我身体不好，大伟哥天天跟着我，让我有一种被监视的感觉，很不是舒服。

    “小姐，我们该走了。”大伟恭敬地说道。、

    “好的，”我走进车里，然后我们出发去学校，这时，我刚到校门口，就遇见雪儿，雪儿春光满面的，感觉整个人很有精神，这就是爱情的力量啊！

    “雪儿，早啊！”我朝雪儿打招呼。

    “早啊！”雪儿回道。

    我们就一起走进了教室。

    江氏总裁办公室，梓枫到了公司，刚坐下不久后，“小林拿起招聘的履历表给梓枫看。

    “总裁，这是今年秋季的招聘人员名单。“说着他把名单恭敬地放在办工作上。然后走了出去。

    梓枫拿起名单看了一眼，在第一页上，看见了欧阳雪的名单，斯坦福大学

    毕业的博士生，今年二十三岁，看来蛮优秀的嘛！江梓枫冷笑一下，因为他觉定让她去公关部，他不想给自己招来麻烦！

    梓枫接着往下翻，看了有一眼，看见了张小玲，那不是忧儿小时候的邻居吗？应聘市场部，梓枫虽然不喜欢那样的人，但是对于有才的人，他会中用。

    随着时间的流逝，两节课就这样过了，下课后，雪儿提议去逛街，她的男朋友司徒磊还没有回去，要陪雪儿玩几天才回去呢！

    我这人没有逛街的习惯啊！