
    爱情需要双方的信任，如果产生了不信任的念想，那只会给对方带来伤害！

    回道家已经六点过了，哥哥还没有回来，也不知道雪儿到底怎么样了，我拿起电话，打通了雪儿的电话，“喂，雪儿，是我忧儿，你谈的怎么样了！”电话那头的雪儿说“看着他为我哭，我就原谅他了，这说也不全是他一个人的错啊！”

    “哦，你开心就好！”我回道。

    “我知道我和他之间有很多阻力，但是我相信我们会慢慢克服的！”雪儿很自信地说，从她的语气中，我知道她爱惨了司徒磊。我没有评判别人的爱情，有些时候，只有当事人才知道其中的酸与甜，别人是无法了解的。作为雪儿的朋友，我只能在恰当的时候给些意见而已。

    “忧儿，到家了吗？”雪儿问道。雪儿是住校，那样比较近些。

    “刚到呢！嘿嘿，在寝室无聊吧！”我笑着说道，我也是无聊，想找些话题聊聊，借于打发时间呢！

    “是啊！除了上网，就没事可干啊！我又不喜欢看书，我能够进大学，都是我爸弄的，反正我无所谓了！。”

    “嘻嘻，不想看就玩开心些嘛！不要在意别人的想法，自己活得开心就好啊！”

    我笑了笑说道，“雪儿，先挂了哈！我现在有事呢！”另一个电话响了，我接通了说“喂，浩然哥哥吗？”

    “恩，忧儿，在和朋友讲电话吗？”浩然问道。

    “是的，浩然哥哥，你稍等一下哈！”

    “喂，雪儿，还在吗？”我对雪儿问道。

    “在的，忧儿，你先忙嘛！有时间我们再聊哈！”

    “好的！”我把雪儿的电话挂了，接着接通浩然哥哥的电话，“浩然哥，还在吗？”

    “在的，忧儿，我听妈妈说，你现在是我的妹妹了，我很高兴哦！”浩然知道反正自己没有机会，能成为兄妹也不错啊！

    “是啊，妈妈告诉你的吗？“我回道。

    “是啊，忧儿，你不会怪浩然哥哥，这么久没有打电话给你吧！“那边的浩然哥哥笑道，我好像听见那边有一个女孩的声音说“然，谁的电话啊！”浩然捂住电话笑着说“我妹妹的忧儿！”

    浩然的女朋友陈小溪说“你不是独生子吗？哪来的妹妹啊！“

    我听见浩然哥身边有女孩子，我想应该是她的女朋友吧！我笑了笑说“浩然哥，你现在忙，等有时间再聊哈！”

    “忧儿，我不忙的。”他身边的小溪掐了一下他的胳膊说“真是妹妹吗？”

    “是我从小一起长大的干妹妹啦！人家已经有男朋友了，你别多想了啊！”浩然解释道，其实浩然已经慢慢喜欢上了小溪，小溪在某些方面和忧儿有点相似，这也是浩然和他交往的原因。时间长了，浩然发现自己慢慢喜欢上这个乐观神经大条的女生，她总是在无意间给人带来快乐！

    “哦，浩然，快放国庆了，不如我们去A城玩吧！我还没有去过A成呢。”其实她是想去看看浩然口中的忧儿长啥样，以女人的直觉来看，浩然一定喜欢过那个忧儿，自己和浩然交往那么长得时间了，浩然总是对自己不冷不热的！

    小溪如是地想着。

    浩然当然知道小溪的想法，他永远都是那样温文尔雅，俊朗的脸庞上挂着一丝浅笑，“好啊！我妈总是叫我带女朋友回家看看呢！”

    “好啊！我也想看看伯母他们呢！”|小溪高兴地回道。

    “然，我们去吃东西吧，我好饿哦！”小溪挽着浩然的手，高兴地朝餐厅走去。

    A城的江氏大厦里

    在梓枫的办公室内，梓枫身穿黑色风衣，显得更加冷酷，翘着二郎腿，手里把玩着笔听后大伟的报道，他就是那么不放心忧儿，他怕忧儿被别人抢走，忧儿还小，很多思想不够成熟，很容易被人欺骗。

    “少爷，今天小姐带着她的同学去了公寓，是一男一女，女的和小姐走得很近，好像叫什么雪儿，男的叫成俊！。”

    “下去吧。”梓枫发话，大伟默默地走出了总裁办公室，梓枫在想，忧儿大了，也需要朋友，想起忧儿高中时交往的朋友，梓枫心里有丝担心，至于那个成俊，我想忧儿应该是出自感谢，才请他吃饭的吧！

    梓枫想了想，拿起钥匙走出了办公室。

    馨园别墅内，我感觉到很无聊，哥哥现在还没有回来，是工作很忙吗？我下了楼去看看电视，坐在沙发上很无聊啊！不知不觉睡着了，哥哥什么时候回来的都不知道。梓枫看着沙发上熟睡的人儿，心疼道，这丫头，怎么睡着了，“张姨，你怎么不给忧儿，拿条毯子啊！”梓枫小声对刚才出来的张姨说道，声音带有一丝责备之意。

    “对不起，少爷，刚才我以为小姐在看电视，就去准备晚餐。”张姨解释道。

    “下去那条毯子来吧，我也不是有心怪你的！”对于张姨，梓枫还是带有一丝尊重的，张姨在他还没有出生时就来他们家了，二十几年了啊！而且对这个家尽心尽力啊！

    张姨拿出了毯子，自觉地走开了，梓枫拿着毯子轻轻地盖在忧儿的身上。

    天色渐渐黑了，我感觉像是第二天一样，缓缓睁开眼睛，看着客厅里的灯光洒在屋内，我才发现电视开着，而我自己却睡着了，我看见哥哥坐在我的旁边，就问道。

    “哥，你什么时候回来？”

    “刚才回来的，你怎么不去房间睡啊，外面凉啊！”哥哥带有责备的语气，我知道他是关心我，我拉着他的手撒娇道“别生气了嘛！哥哥，好不好”每一次哥哥生气，最有效的方法是吻他。我在他的额上轻轻一吻，说“别生气了嘛！”哥哥打趣地说道，“要是吻这里就好了！”他那手指指了指唇边。我笑道“哥哥，好坏哦！”

    “不闹了啊，你下班回来，一定饿了吧！”我们去吃饭好不好。“我拉着哥哥走到饭桌前，饭桌上张姨早准备好晚餐了。

    “忧儿，上课还习惯吗？“饭间哥哥问道。

    “还可以啦，大学不像是高中，教室也是不固定的，还有就是想逃课就逃课呢！”

    “那么忧儿逃课了吗？”哥哥取笑道。

    “才没有呢，忧儿那么乖呢！”我笑着回道。

    “是啊，我们忧儿那么乖啊，我怎么不知道呢。”哥哥又取笑我了，我假装生气道。

    “不理你了！”