
    有些事有些人已成了过去的历史，也成为了过去，那些都不重要了，只是有人还紧抓住不放！

    中午时分，同学们都在忙去上学，雪儿拉着我说“忧儿，我们走吧！”我知道她是在逃避。

    “雪儿，那人是谁？他好像再喊你呢！”我试探性地说道，我想如果我没有猜错了的话，应该是那男的犯错了，要不然雪儿怎么会不理他呢！

    “雪儿，你给我五分钟的时间听我解释好不好！”那男的走了过来，用央求的语气说道。

    “我和你之间没有什么好说的，我们已经分手了，不是吗？”雪儿忧伤地说道。她承认了和男人之间的关系，原来是男女朋友啊！

    “雪儿，我错了，原谅我这一次好吗？”那男的央求道。

    “原谅你，你犯什么错，不就是在你妈妈的逼迫下，和那女人上了床吗？”雪儿冷嘲热讽地说道。原来是这样的啊！这男人都犯这种错误了，还想雪儿原谅她，我估计没戏了，要是换成是我，我的爱情绝不允许背叛，一次也不行。雪儿是我的好姐妹，我当然不能看着她受伤，现在要上课了，我打断他们之间的谈话说道，“雪儿，快上课了，听说那老师很厉害的，不允许有人迟到的。”我稍稍撒了个谎。

    雪儿，没再理那男人，我们手挽手地朝教室走去，空气中只留下那男人的余音，“雪儿，我会在学校门口等你的！”

    再去教室的途中，我知道雪儿的心情不好，我想她是爱那个男人的吧，如果不爱，怎么会疼呢，如果不爱，有何必在乎呢！

    雪儿坐在教室里，心不在焉的，我问道“雪儿，你还好吗？”

    “忧儿，我不想上这节课了，反正老师都点过名了，老师讲的很无趣，不如我们逃了吧！”雪儿提议道，看着她心情不好，我当然是要陪她，我笑了笑说“又不是没有逃过课。好啊！”我们是坐在后面，后门是打开的，我和雪儿就这样逃了这节课。

    我们来到外面，外面的阳光暖暖的。很舒服!

    我们找个地方坐了下来，沉默了一会儿后，雪儿开口道，“忧儿，想不想听故事啊！”我知道她想说她的故事！我笑了笑说“当然好啊！”

    雪儿清清嗓子说“我知道你要闻关于那个人的事儿，没错他就是我的男朋友，不过我们都分手了。”

    “在别人眼里，我是个乐观的女孩，可是只有我才知道，我觉得和你感觉像是认识了很多年了。也不知道为什么，我看见你晕倒时，我很紧张，你是除了妈妈之外，我最在乎的人，可是我的妈妈在我四岁的时候就和爸爸离异了，她过不惯平穷的生活，那是我家只算是小康之家，爸爸的事业还没有起步！妈妈忍受不了，就天天吵着和爸爸离婚，那时候我还小，不知道怎么回事，我总觉得妈妈没有那么爱我了，后来有一天早晨，妈妈说她要去上班，我怎么也不让她去，但她还是拖着行李走了，再也没有回来过，后来好像听说她嫁给了一个华侨。”

    雪儿像是说别人的故事一样，继续道“后来我才知道妈妈和爸爸离婚了，跟着有钱人走了，妈妈和爸爸离婚的那段日子，爸爸很颓废，每天和就作伴，但是后来在亲戚的劝慰下，想到还有我，就重新振作起来，他每天忙于工作，只给我钱买吃的，从没有和我好好聊过，为了怕被再次抛弃，我变得乐观起来，尽量逃爸爸的欢心，后来我懂事后，我开始乱用钱，在学校鬼混。”

    “反正父亲不是有钱吗？我通过疯狂购物来发泄。”

    雪儿顿了顿说“忧儿，想知道我是怎样和刚才的那个人，我的前男朋友司徒磊认识的吗？”

    “我想你一定很爱他吧，要不然你也不会那么痛苦了！”雪儿毫不忌讳地隐瞒自己的感情，她点了点头说“是的，我很爱他，我和他是在高二的时候认识的，那时候，他在一班，我在二班，他和我一样，学习都不好，第一次见他时，感觉他很不懂事，他天天来我们教室门口等我，刚开始时，我难得理他，后来发现自己慢慢喜欢上了他，我竟然因为他的一句我会在天气变坏时，为你撑起一片蓝天，就因为他的这句话，我就爱上了他，很搞笑吧！”雪儿陷入了回忆之中。

    “那天，我清楚地记得，天空下着雨，很大很大，我忘记了带伞，当同学们都走了，我看见他冒着倾盆大雨，伞都被吹翻了，来到我的面前，傻兮兮地看着我笑！”看着他被大雨淋湿了衣服，我心里有一丝心疼，这个才认识个把月的男孩居然冒着大雨来接我，而我的父亲，却从来没有过，那时候我的心被感动了。

    那次之后，我们就正式成立男女朋友，每天他都接送我回家，我知道他的母亲不喜欢我，说我是什么千金小姐，吃不了苦的，她的儿子配不上我，他母亲还多次帮他相亲之类的，想把我从他身边赶走，但是这次的那个女人，我知道是他母亲安排的！

    “什么，他的母亲也太可恶了，竟然这样对你！“我不由生气道。原来雪儿的感情经历还真坎坷啊！

    “我知道他是被他的母亲逼的，但是我就是过不了那道坎啊！一想到他碰过别的女人，我就觉得恶心，但是我又放不下那段感情！”雪儿悲伤地说道。雪儿很忧伤，我知道她和那个司徒磊在一起，有很大的阻碍，对于爱情我也不是那么懂，也不明白，不知道该怎么帮助她，我只能默默地支持她的决定。

    “雪儿，我会支持你的，只要你觉得开心就好！”我轻轻拥抱了一下她，我想我能给她的只有这个拥抱了！

    雪儿的故事很长很长，我们在外面的呆了很长时间，我抬起手，看了看一下手表，也到下课时间了！有同学开始走了出来！我怕大伟哥久等，就对雪儿说“雪儿，不要想那么多了，你和他好好谈谈吧！大伟哥要来了，我不准时回家，哥哥会担心的！”我们从树下的椅子上起来，朝校门口走去。

    这时，司徒磊看见我们，忙冲了上来，说“雪儿，放学能谈谈吗？”雪儿冷冷地说“我倒要看看你想和我谈什么？”她看了我一眼说“忧儿，路上注意安全，大伟哥都在哪儿等着了呢！”

    “好的！雪儿，凡事好好想清楚哦！”我对雪儿挥挥手！朝大伟哥走去，雪儿和司徒磊朝另一个方向走去、、、、、、

    傍晚的阳光失去了温度，九月的天气开始变得微凉，落叶也开始凋零，阵阵秋风总吹不散那些忧伤的情绪。

    蔚蓝大学附近的奶茶吧内坐着一个身穿粉色外套的女孩和一个身穿米色休闲装的男子，他们正是雪儿和司徒磊。

    司徒磊已经没有读书了，所以他妈才希望他早点结婚，才设了个局给他和雪儿，司徒磊的妈知道雪儿家里很有钱后，才让他儿子上来找雪儿，雪儿父亲是B城的房地产商，作为一个农村来的妇人，她当然想要巴结雪儿，现在她不嫌雪儿是千金小姐，吃不了苦了，她想让雪儿和她儿子订婚，那样雪儿的财产就是她儿子的了。

    其实事情没有那么简单，谁会是傻子啊！司徒磊早就知道雪儿的父亲是房地产商了，但是他没有动过那样的想法，他会答应他母亲来找雪儿，完全出自于他爱雪儿。

    半响后，雪儿开口道“不是有话要说吗？现在怎么哑巴了！”雪儿冷淡地说道。

    “雪儿，其实那天我喝醉后，就不知道发生了什么事，我真不不是故意的！”司徒磊解释道。

    “那就是酒后乱性了！司徒磊，你当我是傻子啊”其实雪儿和司徒磊分手的这个把月来，都处于悲伤之中，每次她想打电话给司徒磊时，都忍住了，他一直希望司徒磊主动找她，他们俩个人都在赌气，在雪儿提出分手后，雪儿和另一个追求她的男生交往一个月，向试图忘记司徒磊，但是她就是忘不了，和别的男人在一起时，她满脑子都是司徒磊！这次她没有想司徒磊会主动上来找她。

    她是想原谅他的，毕竟两年的多得感情了，而起他是她的第一个男人！

    “雪儿，我们都不要在互相伤害了好吗？我们分手的这段日子，你以为我好受啊！我每天都活在思恋中，想着，关于你的一切！我不能没有你，雪儿，原谅我好不好？”司徒磊一个大男生竟然哭了，泪水从他白皙的脸上留下！雪儿见他流泪，心一软，语气没有刚才那样冷淡，她知道也完全是他的错。

    “现在你只是试用男友，我跟你说大学的男人多的是，要什么有什么！”雪儿的脸上有了一丝笑容！

    司徒磊见雪儿笑了，高兴地跑过去抱住雪儿，说“谢谢你，谢谢你，愿意给我试用机会，我相信我会转正的！”

    私语奶茶吧内众人都在为这对哥哥和好的男女鼓掌，以祝他们幸福、、、、、、、、