
    第一次和朋友逛街，觉得还蛮幸福的、、、、、、、

    我开始有点佩服雪儿了，逛街东串西串的，一下进这家店，一下进那家店，我和大伟哥只能跟着她走啊，我没有看中自己喜欢的东西啊！

    “雪儿，你慢点走啊！”我有点跟不上她的步子，说道。

    “哈哈，忧儿，你很差劲耶，你不喜欢购物吗？”雪儿笑着问道。

    “你说对了，我从小到大的东西都妈妈和哥哥买的，我从来不逛街的！”我不怕害羞地说道。

    “看来，你还真是温室里的花朵啊！”雪儿取笑道。

    “雪儿，我在怀疑，你逛街的能力啊，我想你可以得冠军了哦！”我笑道。

    “呵呵，这点我不否认哦！忧儿，走吧，我去那边的淑女坊看看！”雪儿拉着我手往前走，大伟哥只好跟着，大伟摇摇头，“怎么有那么能逛街的女生啊！”

    我们走进淑女坊，服务员很热情地上来为我们介绍，“几位，我们淑女坊新进一些秋装，很好看的，两位小姐要不要试试啊！”

    江氏大厦，总裁的办公室。

    梓枫拿起电话打给大伟“喂，大伟，小姐没带钱，她喜欢什么，你就记在江氏门下就可以了。”梓枫想到忧儿从小到大都是没自己购过物，所以梓枫才打电话给大伟。

    “好的！少爷！”大伟回道，心想少爷还真细心啊！

    淑女坊内，雪儿不停地换衣服，“忧儿，这件好看不？“她穿着一件韩版的粉色裙子，转了一圈，问道。

    “恩，还不错，”我觉得雪儿蛮适合粉色的。所以就回道。

    “服务员，给我包起来吧！“雪儿价格都不问就包好了，说道。

    、“好的！小姐，请稍等一下，”雪儿在淑女坊付了帐就拉着我说“忧儿，走我们贝拉百货。”

    “天啊！我脚都走痛了，这雪儿真是太牛了啊！”我即使再不情愿但还是要走啊，我不想扫她的兴啊！

    我和大伟哥相互递了给眼神，表示佩服啊！

    在雪儿的要求下，我和她来到贝拉百货，中午的贝拉，人也很多，我们刚上二楼的牌子区，上次的那个服务员就上前来打招呼，“江小姐，请问需要点什么吗？”

    “忧儿，她认识你吗？”雪儿好奇地问道。

    “是啊，上次我和哥哥来过给我干妈买礼物的！”我解释道。

    “那样啊！”雪儿笑着回道。然后她又接着说道“忧儿，走，我们过去逛逛吧！”我没有说这是我家的百货商场，我觉得那样不好！

    服务员一直在那儿微笑着，我面带笑容看了她一下，说“我们自己去就可以了！”我讨厌在购物的时候，别人在那儿唧唧呱呱的。

    服务员识趣地走开了！雪儿一见到漂亮的衣服，好像魂都没有了似的，她一直再逛，而我脚疼，旁边坐着，看她试衣服。

    突然我看见售货员从仓库里拿出一件白色的风衣，袖口处，绣有白色的蕾丝，衣服的面料是高档羊绒的！我很喜欢，我这人最喜欢白色，所以我的衣服，几乎都是白色的！