
    天边的色彩逐渐变暗，失去了原来的色彩，帝国大酒店的包房里，温馨浪漫，烛光闪烁，花香扑鼻、、、、、、

    “忧儿，可以走了”哥哥忙完手里的工作，已经五点半了，哥哥拿起衣服，温柔地说道。

    “忙完了吗？”我问道，哥哥笑着说，“忧儿，是不是很难等啊！”

    “你来等等试试，一样都不做很无聊耶！”我笑着说道。

    哥哥拉着我的手，感觉暖暖的。我们走出来总裁办公室，公司的员工见我们，都热情地打招呼，“总裁好！”

    我们来到了停车场，我以为大伟哥还在，其实哥哥叫他先回去了，哥哥打开车门，说“忧儿，走吧！”我上了车，哥哥也进了车，帮我系好安全带。

    “忧儿，我们去帝国酒店吧！在哪里我已经订好位置了。”哥哥脸上带有一丝浅浅的笑容。

    “哥，你什么时候订餐的，我都不知道耶！”我有点好奇哥哥什么时候定位子的，我一直都在办公室啊！难道是我睡着了得时候。

    “这是秘密！”哥哥神秘地说道。

    “哼，不说算了嘛！”我假装生气道。

    “忧儿，你生气的时候好可爱哦！”哥哥和我你一言，我一语地说道。不一会儿，就到达帝国酒店门口。

    我们下了车，哥哥把车停好！然后牵着我的手走进了酒店，服务员很热情地打招呼，然后带我们进入包房，包房的灯光很柔和，里面好像经过一番装饰，紫色的气球，窗前还有我最喜欢的百合，桌子上摆着红色的蜡烛和红酒，哥哥在我耳边说“喜欢吗？”语气带有一丝暧昧。

    “嗯，”我点了一下头，应道。“忧儿，坐下吧！”哥哥很绅士地把椅子罗出来，让我坐下，然后自己才坐下，拿起桌上的火机，点燃蜡烛，烛光闪烁，发出熠熠光芒。

    哥哥用拇指和食指打了个响声，五彩的灯光突然亮了，服务员有餐具车推着食物，来到了我们身旁，微笑着，把菜摆上，今天吃的是法国料理。都是我喜欢吃的牛排！

    服务员在一旁为我们倒酒，哥哥拿起酒杯说“忧儿，我们干一杯吧！这就醉不倒人的。”我平时没有喝过酒，只喝些饮料之类的，因为身体不好，今天哥哥叫喝红酒，其实也没有什么啊，他比任何人都担心我的身体，所以喝一小点没事的，碰的一声，俩个酒杯在空中轻轻靠弄，“cheers”

    “忧儿，多吃些。”哥哥温柔地说道。“今天累坏了吧！”

    “恩，我脚都走痛了，雪儿太能逛了。”我边吃边说道。突然我被噎着了。咳，咳，咳！哥哥看着我噎着，担心地为我拍背，温柔地说“忧儿，来喝点水。”我接过哥哥的手里的水杯，一下子喝了很多水，才好一些。

    “哥哥，用晚餐我们去哪儿玩呢！”我问道。

    “忧儿想去那儿呢！”哥哥反问道。我笑了笑说，“哥哥我们去看电影吧！”我们都没有一起看过电影呢！我的声音带有一丝责备呢！

    “好，好，都听你的好不好！快吃东西吧，等一下冷了就不好吃了！

    “恩，那我们吃完就走，我还没有和哥哥一起看过电影呢，我还要吃爆米花！”说起看电影，我就起劲儿，很期待呢！