
    这间意大利餐厅装潢很优雅，米色的墙壁上挂有名家之作，桌椅是白色的，给人一种纯洁的美感。外面有一个蓝色的游泳池，看上去恨舒服。

    我们一进去，服务员很热情地说道“欢迎来到雅若”一听这餐厅的名字，就知道是一个女子的名字命名的。

    我来到靠街的地方坐下，服务员送上菜单，哥哥拿着菜单，递给了我说“忧儿，你们喜欢吃什么就点吧！”我接过菜单看看，然后对服务员说“一份意大利面饺”

    然后我白菜单递给雪儿，雪儿说，“和前面的一样。”哥哥接过菜单，也说“来三份意大利面饺。”为啥大家口味都一样啊！

    “好的！先生，小姐请稍等一下。”语毕，服务员退了下去，“忧儿，等一下叫大伟陪你们去逛街吧！”梓枫不放心地说道。

    “好啊！我随便都可以我知道自从那次事件后，哥哥不放心我一个人在外面，每次出门都要叫保镖在暗中保护我。

    “先生，你们的。。。。。”服务员边说边把菜放在桌子上，眼光时而不时地向哥哥暗送秋波，看得我不舒服，我开玩笑地说“哥，以后看来要把你锁在铁盒子里了，免得你把别人的魂都勾走了。”我假装不高兴地说道。

    “嘿嘿！我们忧儿生气的时候很可爱嘛，是不是梓枫哥！”雪儿笑着说道。

    “是啊，很可爱啊！”梓枫笑道。看着哥哥和雪儿都攻击我，我很不高兴地说“耶，雪儿，你怎么和哥哥是一国的啊！嘿嘿，不知道司徒磊在和那个女生吃饭哦。”我故意乱说的。

    “忧儿，你、、、、、不过我相信磊的！你气不到我哦！”雪儿知道好友是开玩笑的。

    “你们这两个丫头，这不吃就冷了。”梓枫看着斗气的来人，笑着劝道。

    “哥哥，这个面真的很好吃耶！”我边吃边对哥哥说道。

    “你看你，慢慢吃嘛！一点都不淑女哦！”哥哥开玩笑道。

    “美食当前呢，淑女能当饭吃吗？”我不服气地说道。

    “哈哈”雪儿也笑道。哥哥抬起手，在我嘴角为我拭去嘴角的油渍。动作很轻柔。看得旁边的服务员羡慕死了。

    “好幸福哦！”

    “还不去干活！”餐厅的领班厉声地说道。

    吃完以后，哥哥叫道，“服务员，买单！”

    “好的！先生。一千八百十元！”哥哥从钱包里拿出银行卡，和服务员道前台结账。

    我和雪儿在旁边等着，“好了，忧儿可以走了。”哥哥对我说道，然后牵着我的手走出来餐厅。

    大约十来分钟之后，我们来到公司，大伟哥也刚吃午餐回来，见我们回来了，忙打招呼道“少爷，小姐下午好！“

    “雪儿小姐，下午好”我和雪儿点都说“大伟哥，送我们去逛街吧！”

    “好的！小姐！”大伟回道。

    “大伟，保护好小姐她们，知道吗？”哥哥严肃地说道。

    “是，少爷！”大伟干净利落地回道。