
    男女在一起，约会的形式有很多种，而我和哥哥之间我约会和大多数人一样，都很普通，就是在一起吃个饭，看个电影什么的、、、、、、

    夕阳西下，阳光把街道分成两半，一半光线明媚，一半黑暗阴冷。

    “小姐，我们现在要回家吗？”大伟哥问道。

    “去公司吧，我想和哥哥在外面用晚餐。”我想了想说道。

    “好的！”大伟哥说着，调转了车的方向。

    不一会儿，我们就到了公司，现在才四点过，哥哥还没有下班，我就直接上楼，去，公司的人大部分都知道我，所以我很轻松地上楼，来到哥哥的办公室，我看见婉茹姐在弄资料，我笑着打招呼道“婉茹姐！你好！”

    “忧儿小姐来找总裁吗？他刚才出去了。”婉茹笑着回道。

    “那样啊，那我去他的办公室里等他！”我浅浅一笑地回到。

    “好，啊!我带你进去吧！”婉茹姐放下她手里的工作，热情地说道。我觉得婉茹姐就像一个大姐姐一样，不像其他的秘书，只知道讨哥哥欢心。看着我就不舒服，我跟着婉茹姐，进入哥的办公室，婉茹姐说“忧儿小姐，我先出去了，总裁一会儿就来！”看着婉茹姐很客气，我微笑着说道。

    “婉茹姐，直接叫我忧儿就可以了啊，小姐小姐的多生疏啊！”婉茹没有想到我那么好相处，莞尔一笑说“好的，忧儿小姐！”

    “还叫啊，再叫我就生气了哦！”我眨眨眼调皮地说道。

    “好的，忧儿，你先坐着，我去给你泡杯咖啡！”

    “谢谢”我微笑着说道。婉茹姐走后，我坐在沙发上，很无聊。哥哥怎么出去了呢，总裁办公室门外，婉茹看见刚回来的梓枫，说“总裁，刚才忧儿小姐来过了！”

    “嗯，忧儿在哪里？“梓枫问道。

    “忧儿小姐在您的办公室里。“婉茹恭敬地回道。梓枫忙走进自己的办公室。

    屋内

    我好像听见有人来了，我想应该是哥哥，我便从沙发上起来，躲在休息室的门后，想吓吓哥哥。

    梓枫就来没有看见忧儿，正四下张望呢，“忧儿，在吗？”我听见哥哥唤我，我忍住让自己不出声，等他转过身去的时候，我从门里瞧瞧出来，其实梓枫早就看见休息室的门缝里的忧儿，他知道，这丫头在恶作剧啊！他假装不知道，朝门外走去，看着哥哥要走了，我从后面像他靠近，伸出双手蒙住他的眼睛说“猜猜我是谁？”

    “我闻闻，如果我没有猜错的话，你是忧儿哦！”我知道哥哥已经知道是我了，我不服气地说“这你都猜出来了啊！我都很小声地走了啊！”

    我放开了哥哥的手，哥哥把我抱在怀里说“傻忧儿，是你自己出卖了自己啊”

    “我自己出卖了自己？”我疑惑地说。

    “你身上的问道哥哥一辈子都忘不了啊！你太低估我了哦！”哥哥笑着解释道。

    “那样啊！”我回道。“忧儿，怎么想起来公司呢！”哥哥问道。

    “雪儿走后，我觉得回家无聊，就来公司看你啊！怎么，不喜欢吗？那我走了哦！”我假装生气道。

    “我没有那意思，我高兴都来不及呢，哦，对了，忧儿，逛街都买些什么呢？”

    “你别提逛街了啊！累死了，雪儿那丫头太能逛了。我真是佩服啊！”我突然想到什么，“哦，对了，哥哥我在贝拉买了一件衣服，在车上，等会儿，我拿给你看。”

    “哦恩，忧儿，你在沙发上做一下，等我把文件签了，我带你吃好吃的！好不好？”