
    我想起小说里的男生，都喜欢女生看恐怖片，那样女生一害怕，就会躲进女生怀里、、、、、

    暮色降临，我们用过餐后，就走出了房间，正准备去看电影呢，我们来到了大厅，大厅里的人很多，我挽着哥哥的手，高兴地走出大厅，此时大厅里的某个角落里，一双充满仇恨的眼睛死盯着刚出去的梓枫他们，手指嘎吱作响，“江无忧，江梓枫，我得不到幸福，你们也休想得到，一切菜刚开始呢。”此人真是好久没有出现了得宫珊珊，她现在给一个富商当情妇呢！她家败落后，她一个千金小姐变成了平民，她平时嚣张惯了，没有谁买她的丈，她凭借着妩媚的容颜，当起小三来！这次她私会情人，刚好遇见从酒店出去的梓枫他们，心里愤愤不平。

    停车场里，哥哥打开车，我们坐上了车，正朝北门大剧院驶去呢！在车上，哥哥问我，“忧儿，你喜欢什么样的电影呢？”

    “我也不知道，到了再看吧！”我笑了笑回道。“那样啊！”繁华的街区，霓虹灯光闪烁，路上一对对的情侣手牵手地走着，脸上充满了笑容。

    不一会儿，我们就到北门大剧院门口，门口的人很多，哥哥停好车后，牵着我的手走到了买票处，我问道，“小姐，今天都有些什么电影。”

    “有最新的阿凡达！很好看的！”售货员很热情地介绍道。

    “拿来两张票吧！”哥哥说道。

    “好的，先生，请等一下”不一会售货员给了我们来张票，买好票后，我拉着哥哥去买爆米花！梓枫感觉快要落伍了，怎么女人都喜欢这一套啊！尤其是忧儿这个年龄段的人。

    卖爆米花的大叔见我们过去，高兴地说“小姑娘，买爆米花吗？“

    “是啊，大叔给我两袋吗！”我高兴地说道，“一定很好吃吧！”梓枫看着高兴的人儿，也被她的笑容感染了，他从皮包里拿出钱来，是一百的，一般梓枫都是刷卡的！

    “我这爆米花，五元一袋，有没有零钱啊！不好意思，是这样的，我没有零钱找你，”买爆米花的中年男子看着穿着文雅的梓枫笑着说道。“不用找了。”梓枫冷冷地说道。

    “这怎么能行呢，该找你多少就要找多少！”这老板不像其他小贩一样，是个老实人，我看见买爆米花大叔固执的样子，哥哥又没有零钱，我记得我钱包里有零钱，我对哥哥说道“哥哥，我这里有零钱”我从钱包里拿出十元的人民币给了那位大叔。

    抱起我的爆米花，跟着哥哥走进剧院，我们找到位置坐下，我和哥哥都感到很不自在，我们都是第一次看电影，剧院里灯没开，感觉黑黢黢的！

    “哥哥，要吃不。”我拿着爆米花朝哥哥嘴边喂他，哥哥吃也不是，不吃也不是，我生气地说，“不吃算了，我自己吃！”人们观看着电影，我觉得没什么好看的，我一个人坐在那儿吃个不停，吃得口干了，就没吃了。

    哥哥也没有再看，这无趣的电影，不看耶吧，我对哥哥说道“哥哥，我们走吧！我觉得很无聊耶！”

    “不知道是谁嚷着要看的呢！”哥哥取笑道