
    忙碌的生活中，逛街也是一种娱乐的方式、、、、、、

    贝拉商场里，服务员看见我的目光锁住在白色羊绒风衣上，走过来，对我说“小姐，这是我的新款，您要不要试试看！”在服务员的蛊惑下，我起了身，拿起衣服，走进了试衣间，换了衣服，蛮合身的。这衣服秋天穿最适合不过了。

    我打开试衣间的门，走了出来，此时的我像仙子一般，对自己的脸蛋我一直都很自信的，我从不进美容院，皮肤依旧那么好！肤如凝脂。让很多人很羡慕。

    雪儿和大伟哥他们盯着我看，像是雕像一般，我嘴角挂着一丝浅笑说“我脸上有东西吗？”

    “忧儿，你最适合穿白色了，你知道吗？你简直像仙女一样，好美哦，我保证梓枫哥看见你，魂都会被你勾走的。这件衣服简直就是为你量身定做的一样。”

    听着雪儿的赞美，我浅浅一笑，然后走进了试衣间，换下衣服，再把原来的穿上，把衣服拿了出来。

    微笑着说“帮我包起吧！”

    “好的，小姐，请问你还需要点什么吗？”服务员见生意做成了，她很高问道，心想今天遇到大主顾了，一看她们身后跟着保镖似的人物，就知道是有钱人家的千金。

    “不用了，就这件吧！”我淡淡地回道。

    “那小姐，请跟我到柜台付钱吧！”雪儿提着她选好的衣服，跟着走了出去，到柜台时，大伟哥不知道跟柜台人员说什么，柜台人员打了个电话，大伟哥拿着衣服就走了。雪儿的争着付钱，结果大伟哥说“雪儿小姐别客气了，就当是我们家少爷送给雪儿小姐的见面吧！”雪儿争不过他，只好说“谢谢大伟哥。”

    出来时，雪儿说，“忧儿，这家百货公司不会是你家开的吧！”

    “这我就不知道了！“我想若果我说出真相的话，雪儿会觉得我欺骗她，再说我不是故意要隐瞒的。

    “雪儿小姐，我家小姐很少过问这些事情，对于公司的事，她不是很清楚，这家百货确实是江氏名下的财产。”大伟哥替我解围道。

    “那样啊！”雪儿没再说什么，她心丝没有那么缜密，也没再多想，拉着雪儿上了车，说“忧儿，今天逛得真开心啊！”雪儿就是这样，整天你看她笑嘻嘻的，其实她心里很脆弱的，和我有很多相似之处。

    “哦，对了，忧儿，我忘记给磊也买了”雪儿好像想起了什么说道。

    “司徒磊吗？你不会是经常给他买礼物吧！真是贤惠啊！我想司徒磊那小子，不知道有多幸福啊！”提到司徒磊，雪儿笑眯眯的，像是吃了蜜糖一样。

    “大伟哥，送我到公交车站吧，我想自己坐公交回去！”雪儿对大伟哥说道。哦呜想雪儿一个千金小姐，还坐公交，我怀疑地看着她。

    “忧儿，别用怀疑的眼光看着我哦，我以前没有坐过，自从和磊在一起，我觉得坐公交野蛮开心的！”

    是啊，只要能和心爱的人在一起，就是日子过得清平些，又如何，只要两颗心在一起，像张姨的故事一样，也是种幸福啊！

    雪儿到达公交车后，刚好赶上去学校的206路公交车，她接过大伟哥手里的袋子，说“忧儿，我先上车了哈！明天见！”

    “拜拜！”我朝雪儿挥挥手，然后看着车子从我的面前经过。