
    公寓里，我和雪儿，在吃午餐，雪儿低着头，我知道雪儿有心事，我此时，真不知道该怎么安慰她，“雪儿，来多吃些菜，”我夹了一片鱼肉放在她的碗里，微笑道。

    “谢谢，”雪儿突然放下筷子，眼里沁着泪水，我带着忧伤的语气说“忧儿，你煮的的紫菜汤和我吗煮的一样，有妈妈的问道。”看着忧伤的雪儿，我说道“雪儿，过去了的，就让它过去吧，我想你也是知道，我和哥哥的关系吧，我是被我父亲五十万元卖掉的，我的亲生母亲也是因为我父亲而死的，我父亲和我舅妈搞婚外情，我妈妈受不了就上吊死了，这些事情我从没有向其他人说起过。”我顿了顿说道。

    “雪儿，别伤心了，你看我这不是好好吗？以后你由我守护吧！”我走了过去握住雪儿的手，我也不知道为什么，和星认识快四年了，我都没有和她说过我的事，也许是我和雪儿同病相怜的原因吧！我的泪水也止不住流了下来，雪儿见我流泪慌了，忙说道“忧儿，对不起，都是我不好！”

    “雪儿，你别那么说，我们以后都开开心心的，好不好？”我一是安慰雪儿，其实已是在安慰自己。

    我们两人抱着哭了很久，才松开对方，进过相互的交心后，我们之间的友谊更加深厚，像是亲姊妹一样。让很多人羡慕呢，朋友，贵在交心，我给雪儿说道“雪儿，我还有一个朋友，那天介绍你们认识，她叫秋星，是我高中时候的同学。”

    “好啊！”雪儿笑道。

    “忧儿，谢谢你，我现在好多了，我明天打算回家，我想磊了，我要回去勇敢对面那些要发生的事情，你放心，我现在学会了坚强。”看着现在的雪儿，我微微一笑说道“好啊！回去别忘了给我带特产哦！”我看玩笑滴说道。

    “好啊！这不用你说，我也要带的啊！哦，对了，忧儿，放十天假，你打算做什么呢！”雪儿问道。

    “我啊，我也不知道该干什么啊！”我说的可是实话，我真不知道自己该干什么。

    “雪儿，快一点了，我们去休息一下，等一下还要上课呢！”我每天都习惯了睡午觉，如果差一天没睡，上课就没有精神，“好吧！”雪儿回道。

    我们去房间午休了一会儿。

    感觉还没有睡好，就被闹钟吵醒了，“哎！下午不上课就好了！”雪儿从床上爬起来，懒洋洋地说道。

    “是啊！我也不想上啊，但是下午专业课呢！逃了不太好啊！”我除非遇上特殊事情，要不然我不逃课的，是个好学生吧！嘻嘻，﹙作者：那也叫好学生啊，俗话说，不逃课的学生不是好学生啊！﹚

    我和雪儿慌忙地洗个脸，就背起书，匆忙地朝学校走去，快到教室时，雪儿说道“忧儿，我的书在寝室里，来不及带了！”

    “和我一起看吧！反正才两节课，上课时，你认真地听课就行了，随便用一张纸记一下笔记吧！”我提议道。

    “好的！走吧，等会老师进去了。”雪儿高兴地说道。