
    现在一些大城市的年轻保姆，为了满足自己的虚荣心，勾搭上了自己的主人、、、、、

    剧院的门口人很少了，大部分的人都是在剧院内，还没有出来，我和哥哥走了出来，把剩下的爆米花仍在垃圾箱内，然后高兴地说“终于可以透口气了。”

    “忧儿，明天你还要上课，我们回家吧！”哥哥牵着我的手说道。

    “好啊！”我们上了车，在大约十点左右的时候回到了家！

    “少爷，你们回来了，”进叔见我们回来，从沙发上起来，打招呼道。

    “小姐，今天少爷带你去玩些什么呢？看你那么高兴！“张姨和蔼地问道。

    “进叔，张姨，我们今天去看电影哦，不过不好玩啊！”我看了一眼哥哥说道“哥哥，你说是不？”

    “那还不是某人要去的！”哥哥取笑道。

    “小姐，我已经为你们准备好洗澡水了，小姐，你可以舒舒服服洗个澡了！”

    “谢谢张姨！”我高兴地给了张姨一个拥抱。

    “忧儿，走吧！我们上楼去”哥哥拉着我的手说道，我回头看了一下张姨他们，说道“张姨，进叔，你们早点休息吧！”

    “好的，小姐！”进叔他们望着幸福的俩人，各自回道自己的房间。

    我和哥哥上楼后，各自回道自己的房间，我放下我买的衣服，然后舒舒服服洗了个澡，然后回道自己的床上，突然我的手机响了，是雪儿打来的，“忧儿，睡了吗？”

    “没睡啊！我刚从外面回来了呢！”我笑着说道，我听见雪儿的语气有点悲伤，便问道“说，雪儿，怎么啦！”

    “忧儿，我爸今天打电话给我，说我家保姆怀上他的孩子，要和她结婚。”原来是这样啊，难怪雪儿那样伤心。

    “雪儿，你别伤心了，你国庆不是要回家了吗？你可以好好确认一下，说不定，是你家保姆骗人的呢，现在有些人为了钱，什么都做得出来呢！”

    “其实，他要娶谁，都不关我的事，但是我觉得我的心里有点难受。”我了解雪儿的心情，我只能安慰她说道：“雪儿，好好休息吧！我们明天见面再谈吧！”

    我挂了雪儿的电话，就是睡不着，现在的社会太复杂了。

    难怪哥哥不让我接触那些社会上的人，我躺在床上，不知不觉睡着了。

    半夜了，我突然醒来，好像是我流鼻血了，我打开房间里的灯，最近怎么爱流鼻血呢！会不会是上火啊！看来那天必须去医院看看呢！我把沾有血的卫生纸放在小纸袋里，等明天上学的时候好扔了，我怕哥哥看见担心，我觉得自从军训以后，我的身体多了一丝异样，老是爱出鼻血，不会真的有什么问题吧！

    醒来之后，我怎么也睡不着，心里有事情，雪儿的事情，生病的事情，一下子满腔愁绪难以释放，外面天色越来越凉，我发现我竟一直在床上躺了一整晚，这天亮了，我的眼睛都成熊猫眼了，哥哥看见了一定要问，看来，我必须在哥哥醒来之前离开家，去学校！