
    我时常在想，人要修炼道几重天，才可以不流泪啊！

    那晚我失眠了，第二天一早起来，我就在哥哥的门上留下一张纸条，就去学校了。我们到达学校的时候，已经经快上课了，我看见雪儿无精打采地坐在教室里，脸上失去了笑容。

    “忧儿，你来了！”雪儿看见我进入教室，就打招呼道。我走到了她的身边坐了下来，我从包里拿出课本，说道“雪儿，等一下下课去我的公寓吧！我做好吃的给你吃哦！”

    “好啊！有吃的当然好了！”雪儿笑着说道，那笑容很勉强，当我们聊得开心时，老师走了进来，教室里顿时安静下来。

    “各位同学，请打开课本第一页。”老师古板地说道。今天我们学习《陌上桑》。今天我们上的是古代文学，我没有心思听他的课，不知道从什么时候开始，我变得那么不认真了，难道上了大学后，我就开始放松自己了吗？我无奈地摇摇头。

    时间过得真快，老师在上面讲，我们在下面自己玩自己的，下课铃声响了，同学们都在忙着收书呢！过了今天就是国庆，要放十天假期呢！

    下课后，学生们都在忙着收拾行李，远处的同学在，忙着买火车票呢，雪儿和我去到了公寓，嫣红嫂子在家里，正准备煮饭，因为我们今早只上两节课，所以回去得比较早些，她才煮饭。

    “小姐，雪儿小姐，你们来了！”嫣红嫂子打招呼道。“

    “嗯，嫂子，今天我煮饭吧！你可以和大伟哥出去约会啊！“其实我是想支开她，我和雪儿有事要谈。

    “小姐，这怎么能行呢！”我知道她怀疑我的厨艺，我浅浅一笑，“你只管去吧，我不会告诉哥哥的，这说我的厨艺也不差哦！我在家没事的时候跟着张姨学呢，哥哥都说我煮的饭好吃呢！”

    嫣红笑了笑，“小姐，那我走了！”她知道我明白我的意图，看着她走了出去，雪儿笑道“我很怀疑你的厨艺呢！”

    “哼，等着瞧吧！等一会儿，你就知道了哦”我看见雪儿的脸上有一丝笑容心里也很高。

    我在厨房里哼着小调，洗着菜，今天我想弄一些家常菜，大约一个小时后，一桌香喷喷的菜出炉了。

    我弄了个三菜一汤，红烧茄子，鱼香肉丝，酸汤鱼，紫菜蛋羹汤。雪儿看着桌上的菜说“真的不敢相信耶，忧儿有如此厨艺，你家那位有口福了！”

    “嘿嘿，知道我厉害了吧！我要惩罚你，把所有的菜都解决掉，害怕了吧！”我看着雪儿看玩笑道。

    “我求之不得呢！”雪儿心里很感动，从“那女人”走了以后，从没有人像忧儿这样对待过自己，从认识忧儿的那一刻起，雪儿早把她当成这辈子唯一的亲人，现在连那个只有血缘关系，而从没关心过自己的父亲，都不从给过自己温暖，雪儿一股劲地吃菜，说道“好吃，忧儿，以后我要经常来蹭饭吃哦！”