
    欧阳泽回道家的时候，已经是十一点过了，这时，他的父亲欧阳雄和继母周慧都还没有睡，在等待着欧阳泽。

    欧阳泽醉醺醺地推开门，看见他的父亲和继母，笑嘻嘻地说道，“这时怎么啦，我还真幸运啊，让二位就等。“

    “你这孽子，整天花天酒地的，这让我怎么对得起你死去的妈啊！”欧阳雄看着不成器的女儿大骂！不时咳了，两声，由于过度操劳，身体有些下降了，这时，周慧看见丈夫咳嗽，忙帮他顺气，劝道“雄，你别担心，泽儿慢慢会好的！”其实周慧心里巴不得欧阳泽继续这样下去，那就达到她的目的了。

    “哼，假慈悲！”欧阳泽险恶地说了声。对于这个继母，他从没有给过她好脸色，他永远一不能忘记那天，他的母亲病卧在床，而他的父亲总以忙为借口，在母亲走的时候，是那么的凄凉，母亲去世不久，而他的父亲就把周慧娶进屋，所以在欧阳泽的心里，他认为父亲不理母亲都是因为周慧。

    欧阳雄看着醉醺醺的儿子说“你这样，我怎么放心把公司交到你的手里。从明天开始，你乖乖给我好好上班，要不然别怪我不念父子之情。”欧阳雄威胁道。

    欧阳泽理都不理他直接进了自己的房间，“你这孽子！”咳，咳、、、、

    欧阳雄知道自己以前对不起儿子，才使儿子变成这样，“都是我不好，连儿子都教不好！”欧阳雄自责道。

    “雄，你别这么说，泽儿还小，不懂事，他会明白你的苦心的！”周慧劝道。

    “还小，都二十好几了，还小。”欧阳雄脸色苍白地说道。“欧阳家就这么一个儿子，又不争气，我这辛辛苦苦打下的江山不给他给谁啊，我已经对不起静儿了，我不想再对不起泽儿。”欧阳雄的话让周慧脸色一变，她心里很不服气，“你对不起她们娘儿俩，难道就要牺牲我们母女吗？到现在，你想到的都是那不成器的欧阳泽。”周慧心里虽然这么想，但是她没有表现出来，她微笑着说“雄，我们进屋休息吧！”欧阳雄是驰骋商场的老手了，他怎么不知道自己妻子的心思呢！他只是想测试她一下，看着她的脸色变了，他知道这女人的心思，只是欧阳家的事业终归都是要交到泽儿手里的。

    周慧和欧阳雄睡下之后，心里想着今天晚上发生的事，她告诉自己，不能坐以待毙。得想出法子来，免得老头子把事业交给欧阳泽后，自己和女儿屋立足之地啊。欧阳家的每一个人都睡不着，各自想着自己的心事。

    馨园别墅内！

    梓枫把车开到家门口说“忧儿，到了。“他发现忧儿在车上睡着了。看见熟睡的人儿，他不忍心打扰她，弯身，轻轻地从车里抱出忧儿。

    别墅里的灯光成橘黄色，照在梓枫脸上，轮廓忽暗忽明。

    我感觉有人有人抱起我很温暖，我还以为是做梦呢！我揉揉眼睛，才知道是哥哥把我从车里抱出来。哥哥的怀抱很温暖，我慵懒的声音说“哥哥，我睡着了吗？”哥哥笑道“是啊，像小懒猪一样，睡得香香的，我不忍心打扰她，所以就把她抱起了哦！”“什么，说我是小懒猪，哼！”我假装生气地说道。

    正想从哥哥怀里下来，他抱着我走那么远，手一定很酸吧！

    “哥哥，放我下来吧！你手一定酸了！|”哥哥放下了我，然后牵着我的手走进了屋。