
    有时候，我在怀疑，我这一生都会被朋友背叛，你真心地相对一个人好，而那个人却认为是理所当然的、、、、、、

    那天以后，我们就放国庆，雪儿回家了，我也在家里觉得无聊，自从上大学后，我和星很少联系了，我觉得我们之间好像缺点什么，每次都是我打电话给她，她好像从未想起有我这个朋友一样。

    我在想，是不是我出社会了也会像她那样，忙碌的社会生活让人们之间变得越来越冷漠，这就是现实啊！我无赖地叹了口气，一个人在家很是无聊，我打算去找星。

    我说去就去，我从沙发上起来，上楼换上了上次我和雪儿一切去买的那件衣服，拿起车的钥匙，正准备去星的店里里！

    中午时分，我来到星的店里，店里生意还可以，她家的店员见是我，打招呼道：“无忧小姐，我们老板现在在给客人洗脸，你先在这儿做一下，等会她就下来了。”说着店员小菊给我倒了一杯水。

    看着店里的人员来往，我感觉我什么忙都帮不上，我坐在里面好像有点妨碍别人做生意，不一会儿，星从楼上走了下来，说道“忧儿，你来了！”

    “恩，我在家无聊，想来看看你！”我没话找话说道，“忧儿，最近过得好吗？”星寒暄道。

    “还不是来样子，你呢？”

    “我还不是那样，做生意真苦啊，子谦说如果觉得辛苦那就转了算了，但是我不想让他一个人那么辛苦，他为我付出的太多了啊！”

    我星闲聊道，看见有客人进来，星忙上前招呼客人，“许姐，你的皮肤有改善了哦！今天是要洗脸吗？”星微笑着和客人聊到。

    “小星，我用了你家产品后，我的皮肤改善了不少呢，等哪天我多叫我给你多介绍几个人来。”许姐是星的老客人了，当然很熟悉，就直接叫星‘小星’看着星很忙的样子，我走了过去，对星说“星，你先忙吧，我在这儿也帮不上什么忙，我先回去了，哪天再来看你！”

    “好的！”星毁了俩个字，没有做多余的挽留，我的心里有一丝失落，我和星之间缺少了共同话题，慢慢就生疏了、、、、、、

    我走出新星美容店，不知道要去哪一个方向，这时候去找哥哥话，耽误他上班，可我又不想一个人呆在偌大的家里，正当我愁没有地方去的时候，李婶打电话给我了，“忧儿，在吗？“玉清问道。

    “在的，妈妈，。“我笑着回道。

    “忧儿，你在外面吗？我听见有车子的声音。”李婶问道。

    “是啊！我刚才去见了一个高中时的同学！现在在路上呢！“我笑着解释道。

    “忧儿，你浩然哥哥今天下午五点要大家了，听说他还带着他的女朋友小溪来呢！家里可热闹了，我想打电话给你，让你来家里见见新嫂子哦！”李婶思想还蛮开明的，现在八字都没一撇，还是我新嫂子呢。

    “好啊！那是喜事啊！我晚点再过来，”我回道。