
    夜色如墨，我们在李婶家玩得很晚，快到九点半的时候，我们才打算回去，“清姨，我们打算回去了。”梓枫说道。

    “这么晚了，要不在这儿休息算了。”玉清笑着说道。

    “不用了，我们还是回去吧！”梓枫嘴角有一丝笑容，“是啊！哥哥认床的。我们还是回去算了。”我假装说道。

    “那我们就不留你们了，你们路上要小心点。”玉清叮嘱道。

    “浩然哥，你明天带小溪来我们家玩，我们好好陪陪小溪逛逛A城。”我笑着对小溪他们说道。

    “好的！忧儿，梓枫哥，那你们慢走，路上开车小心些！”浩然哥温柔地说道，他说话总是那样温文尔雅。

    辞别了浩然哥一家人，我们走出了李婶家，来到停车的地方，打开车门，坐上车回家了。

    欢乐的场面走了一两个人，冷清了些，梓枫他们走后，玉清笑着说：“小溪，你今天累了吧！我收拾好房间了，你洗漱休息吧”

    “谢谢阿姨！”小溪礼貌地说道。刚开始她还以为浩然的家人很难相处呢，见过面后，她觉得他们是很好相处的人，那个忧儿，自己虽然羡慕她的美貌，但是她对自己很热情，从自己的观察中，她发现她不喜欢浩，而且浩的家人好像对她也很好！那晚小溪想了很多，她想只要她努力，好会爱上自己的。

    兰苑别墅内

    欧阳雪回道家，很生气地走进客厅，这时，她的妈妈周慧笑着说道“谁惹我们的雪儿生气了！”周慧看着气冲冲的女儿，微笑着说道.

    “还不是欧阳泽了。“雪儿抱怨地说道。周慧看看家里，还好欧阳雄董事长和欧阳泽没有在家，她走了过去，把女儿拉在身边说，你小声点啊，一般大家庭里纷争就是多，都是为了钱和地位嘛！欧阳泽的这位继母可不是个好人，她很怕欧阳泽继承公司后，对她们母女俩造成威胁，还好欧阳泽平时在她们眼里只是个游手好闲的花花公子。

    “怎么啦，跟妈妈说说。“周慧坐在欧阳雪的对面，说道“妈，我本来是去应征江氏的秘书的，结果被欧阳泽一搅合，被弄到公关部去了。”刚开始对于女儿的做法，周慧不是很赞同，她希望女儿进入欧阳家族的公司，随便当个经理没有问题，但是女儿执意要进江氏，她也没有办法。

    她了解女儿的心思，像女儿这么优秀的人，那个男人见了不动心啊！周慧也很看重梓枫，想要自己的女儿嫁给梓枫，当江氏的总裁夫人，但是人家梓枫也有女朋友了，而且还是一个青涩的丫头，想到此处，周慧就恨郁闷，但是她也没有办法啊，欧阳家族虽然也很好，但是和江氏比起来，稍微逊色些。为满足周慧某些欲望，这次她没有太过反对，反而安慰道“雪儿，别灰心，难道你会输给那丫头不成，她只是个被人抛弃的丑小鸭，必以为穿上美丽的外衣就是天鹅了!”这时，欧阳雪心情才稍微好些，似乎找到了一些力量，可她不知道，她的这条路走得很辛苦，最终伤害的只是她自己。