
    见到忧儿后，小溪心里有点不舒服，原来我和她还真有相似的地方，难怪那么优秀的浩会喜欢自己、、、、、、

    天色渐晚，路上的路灯也被打开，我们到达李婶家时，已经七点了，路上堵车厉害，我们来到李婶家门口，按了门铃，几声想之后，玉清对李平说道“他爸，可能是忧儿他们来了，你去开一下门。”李平从沙发上起来，朝门口处走出，透过视频，果真是忧儿他们，他微笑着打开门，说道“忧儿，你们来了！快请进。”

    “爸，不好意思，我们来晚了，路上堵车！”我解释道。

    “姨父好！”梓枫打了声招呼，寒暄过后，我们走进客厅，我看见有一个身穿白色短衣，牛仔裤的女孩，一头清秀的秀发扎在脑后，看上去干净利落，她长得还蛮清秀的，属于那种大众脸，不过她有双明亮的眼睛，梓枫也大量着客厅里的女孩，就是说嘛，浩然喜欢忧儿那么多年，怎么交女朋友了呢，原来这女孩长得还真有点像忧儿。

    小溪看着门口天使般的女孩，白皙的皮肤，唇不点而朱，眉不画而黛，一张鹅蛋脸把整个五官存托得十分完美，难怪浩喜欢我穿白色，小溪心里有一丝失落。都怪自己想来，想见见什么忧儿，现在心里难受啊！客厅里气氛很怪异，这时，玉清打破沉默说道。

    “小溪，我来介绍一下，这位是我的干女儿忧儿，这位是我外甥江梓枫。”李婶一一给小溪介绍我们。

    看着小溪的女孩，我笑着说道“小溪嫂子，你好！我是江无忧，初次见面，请多多指教。”小溪被我的一声嫂子叫得很不好意思，脸上顿时飞上一朵红霞。

    “你好，我叫陈小溪。”小溪友好地伸出手和握了个手。

    “浩然哥好！”我向浩然哥打招呼道。大家寒暄过后，坐在客厅用晚餐。

    饭间，李婶不断地给我和小溪，夹菜，让浩然哥哥很生气哦，天啊，自己的母亲怎么都向着别人啊！他无奈地看了一眼平叔。平叔看着孩子气的儿子，微微一笑。

    我觉得小溪是个蛮不错的女孩子，饭后，我和小溪他们聊天，哥哥向往常一样，和平叔下棋。

    此时沙发上只有我浩然哥和小溪三人，我笑道“小溪，以后浩然哥欺负你，只只管跟我说哦，我帮你哦。”

    “他呀，老是欺负我啊！”小溪看玩笑滴说道，和眼前的美丽女孩相处后，小溪觉得她没有喜欢浩然，只把她当哥哥，而且人家有一位冰山王子了啊！看着冷冷的梓枫，小溪不由打了个寒战，他就是传说中的江氏总裁，好帅，也好冷，浩然说的不错，他只会对江无忧好！

    “你不要乱说哦，我欺负你，你欺负我还差不多，忧儿，我是你哥耶，你不帮我还帮小溪啊，我伤心啊！”浩然哥假装伤心道。、

    “呵呵，我只帮理不帮亲，我是小溪这一国的，以后你要是敢欺负小溪嫂子的话，我会叫妈妈打你小屁屁的！”我得意地对浩然哥说道。