
    江氏公布秋季招聘会人员名单时，应征的美女帅哥们都十分紧张，在等待着那令人期待的时刻。

    张小玲和欧阳雪来到了公司，看自己是否被选上，欧阳雪穿着米色的风衣，脚上配一双棕色的高跟靴子，一头海藻般的长发自然地披着，一路上吸引了不少男人的眼球，男人们看着她的酥胸和美腿直流口水，“好美哦！我们公司还没有谁有她美呢！”一丝老员工议论道。

    “切，这下有好戏看了，一看就知道是冲总裁来的，你们说总裁能抵得住她的诱惑吗？”一个员工开玩笑地说道。

    这话刚好传进欧阳雪的耳朵里，欧阳雪对于自己的美貌很有自信，在她眼里，任何男人，都是她的囊中之物，不过她遇见的是江梓枫，冷酷的男人，只会对自己爱的女人温柔。

    “公布了，公布了。”有人在公布栏处大喊，心里十分激动啊！江氏的公布栏处，人员拥挤啊！看过公布后，有人欢喜，有人愁啊！张小玲挤到前面。看见了自己的名字，市场部，她的脸上绽放出笑容，心里暗暗在想“离目标进些！我就说嘛！我张小玲且是无用之辈！”

    在每一个人都忙着看公布单的时候，她自信地笑了笑，谁知道接过让她很想吐血。她看见名单后，有点不敢相信，自己明明应征的是秘书，怎么变成公关了啊！这时她想起了她的哥哥欧阳泽，不会是他在背后捣的鬼吧！欧阳雪气冲冲地拿出电话，打给了欧阳泽，几声想之后，电话接通。还没有等对方开口，她就抢先说道：“欧阳泽，你现在在哪儿啊”那边的欧阳泽一头雾水，这丫头又发什么神经了，他嬉皮笑脸地问道“是谁惹我们大小姐生气了啊！”

    “都是你了，要不是你在背后搞鬼，我会被调到公关部吗？”欧阳雪生气地说道。

    “欧阳雪，你不要冤枉好人，你被调进公关部关我什么事啊！”说着欧阳泽挂了电话，觉得很冤枉啊，该不会枫那小子听出端倪，哈哈，好戏开始了，欧阳泽笑道，她身边的美人狐疑地看了他一眼，“亲爱的，在和谁打电话啊！”说着一双手勾住他的脖子，挑逗地说道，“没什么啊！”欧阳泽的身边总是有女人相伴，如果哪天他的身边没有女人，你会觉得有点奇怪呢！

    江氏大厦外面

    欧阳雪气的直跺脚，“死欧阳泽，烂欧阳泽，竟敢挂我电话！“生气过后，欧阳雪收起情绪，高傲地看了一眼天空“哼，我们走着瞧吧！”

    凯蒂国际温泉里

    欧阳泽拿起电话，打给了梓枫，“喂，枫，什么事都瞒不过你啊！”

    坐在办公室里的梓枫知道欧阳泽说什么，冷淡地说道“不好意思，你的好戏看不成了，我不会让任何人妨碍我和忧儿的！”

    “你为小公主守身如玉，但是小公主那么漂亮,哦，对了学校里的帅哥也比较多吧！”欧阳泽不怕死地说道。他想气气好友，其实他很羡慕梓枫，有一个值得自己爱的人，只是自己没那个福气，至今还没有任何女人让自己动心呢！他无奈地摇摇头。