
    人又何苦作践自己呢，是你的就是你的！你是你的就不是你的、、、、、

    翌日，天气秋高气爽，我感觉好久没有睡足了的样子，一直睡觉，哥哥什么时候走的，我都不知道！

    梓枫到达公司门口的时候，已经是九点钟了，国庆期间，公司要做活动，他都没有多少时间和忧儿一起玩，那丫头整天呆在家里，一定很无聊吧！等忙过今天，他要带她去旅游，梓枫如是地想着，刚到公司大厅，一个长相十分妖娆的女人，穿着性感的v型秋装，正朝梓枫抛媚眼，此女子真是今天来公司报到的欧阳雪，她不是来上班的，她的目的是梓枫，从始至终，梓枫睁眼都不看她一眼，像这样的女人他看多了，每一女人都有着自己的目的。

    见梓枫要进入电梯，欧阳雪忙上前打招呼，想和梓枫套近乎。她知道那是梓枫，却假装不知道，“先生等一下。”我娇滴滴地唤道。对于欧阳雪的开场白，梓枫觉得这女人太低估自己了，像她这样的女人他连看都不看一眼，眼不是看在她是泽妹妹的份上，估计他不会录用她。

    梓枫冷冷地关上电梯的门，欧阳雪十分尴尬地站在大厅那儿，有同事小声说“才第一天上班，就想勾引总裁，别以为自己有几分姿色就那样！真是狐狸精。”

    欧阳雪知道同事在议论她，她高傲地走了过去！

    瞪了那俩个女同事一眼，警告道“小心说话，等我当上了总裁夫人把你们都抄了！“欧阳雪就是那样，眼里容不得别人，和宫珊珊是一类的人，总是那么高傲。

    女同事对她的话噗之以鼻，“我们好怕哦，总裁夫人，我们的总裁夫人只有一个，那就是无忧小姐，全世界的人都知道，总裁的女人只有江无忧小姐！你要当小三，我们不介意的！”欧阳雪被气得够呛，一个小小的员工竟敢这样对自己说话、

    她咬牙切齿道“你们等着瞧，我要你们好看！”欧阳雪威胁道。其实像欧阳雪那样的人，我还以为她有好聪明，学历那么高，居然犯那种低级错误，我怀疑她真的是一个花瓶。

    那俩个女同事没有理会她，自己走了，欧阳雪气呼呼的！玉手握紧，“哼，江无忧，我总有一天会取代你的位置！咱们等着瞧吧！

    欧阳雪踩着高跟鞋，朝公关部走去！

    自从欧阳雪进入公司后，就有一种传言，说欧阳家族的小姐要当第三者，魅惑总裁，留言在公司里广泛传开了！

    总裁办公室内！

    梓枫很冷漠地说“林秘书，你进来一下！“外面的婉茹和姚云皱着眉头，她们知道总裁发火了，一般总裁发火了就她们就会很惨啊，整天小心翼翼的！婉茹硬着皮头走了就去！

    “总裁，有什么吩咐吗？“婉茹小心翼翼地问道，她知道传言让总裁很困扰，总裁是怕会伤害道无忧！像无忧那么单纯的人，总裁再怎么给她一个童话，她都有可能会受到伤害，因为现实是残酷的！