
    陈小溪第一次去浩然家，心里既激动，又有点担心、、、、、、、

    初秋的风有点凉，我一个人在街上瞎逛，一个人逛街还没有情趣的嘛，我自嘲道。我喜爱能勾起了还要去李婶家，看来要给哥哥打个电话，免得他担心，我拿出我的电话，拨通哥哥的电话，说道“喂，哥哥，下班了吗？”那边的梓枫看见是自己心爱之人的电话，很高兴地接通了说“忧儿，有什么事吗？”

    ‘哥，浩然哥哥和他女朋友回来了，玉清妈妈叫我去她家！“

    “我快下班了，等一下我和你一起去吧！“虽然浩然有女朋友了，但是梓枫知道那小子还喜欢着忧儿，他不放心地说道。

    “好啊！那我来公司等你！”

    “好的，路上开车注意安全，”哥哥体贴地说道。

    “恩，那我先挂了哈！”挂了电话，我开着车去了公司，大约半个小时后，我就到了公司，哥哥刚好下班了，他来到公司门口，看着远处英俊的哥哥，我朝他跑过去说道“哥哥，你都下班了吗？”

    “恩，看看你，跑那么急！“哥哥语气中带有一丝责备。

    “走吧。”哥哥拉着我的手超车子走去，我奇怪滴说，“哥哥，今天你不开车吗？”我问道。哥哥接话道：“车我叫大伟开回去了，今天我坐忧儿的车哦，怎么，不欢迎吗？”我看着温柔的哥哥，我笑道“可以啊，不过你开车哦！”

    “好啊！”哥哥爽朗地回道，我们正朝去李婶家的方向行驶呢！

    李婶家里十分热闹，浩然带着她的女朋友小溪来道了家门口，按了下门铃，玉清知道是自己的儿子来，忙卸下围裙，去开门，小溪手里提着给浩然爸妈的礼物，见门打开了，看见玉清打招呼道“阿姨好！”玉清从一开打开门的瞬间，就打量着小溪“鹅蛋脸，长得蛮清秀的，眼睛有点像忧儿，做母亲哪能不知道自己儿子的心思呢！玉清忙说”快进来吧！外面天气凉，你们坐车一定很累了吧！“

    小溪还以为浩然的母亲很难相处呢，初次见面她感觉她很慈祥，很温柔，是个平易近人的人。

    小溪他们进来之后，浩然开玩笑地说“妈妈，你偏心哦，我来了半天，你都不问我好不好！只顾着和小溪说话！“这时，小溪和玉清相视而笑，感觉很有默契，玉清想起了什么，然后说道“哦，对了，等一下忧儿和你梓枫哥要来！我们一家人可以好好聚聚了！”玉清高兴地说道。

    “那样啊，好久没见忧儿他们了，不知道他们过得如何！”浩然随便问了句。

    “小溪，你先坐着，我去给你们煮好吃的！”玉清对小溪说道。

    “阿姨，我去帮你忙吧！”小溪笑着说道。

    “不用了，你和浩儿，先聊聊天，你坐了你们久的车，一定累了吧！”玉清对小溪的表现很满意。

    待玉清走进厨房时，小溪问道“浩，梓枫，是谁啊？”

    “我表哥，忧儿的男朋友，我们三人从小一起长大的！等会儿你见到他时，小心说话！”

    “为什么啊？”小溪不解地问道。

    “因为梓枫哥很冷酷啊！他从小到大，只对一个人微笑、、、、”浩然还没有说完，小溪好奇地问“是谁啊？”

    “那当然是忧儿了！”浩然对小溪翻了个白眼。

    “忧儿好幸福哦！要是你也这么对我就好了！”小溪幻想地说道。