
    关于哥哥和欧阳雪的流言，越传越广，我的心里多了丝不安、、、、、、

    梓枫办公室里，梓枫正皱着眉头，想要解决好这件事情，婉茹知道梓枫的意思，她在梓枫沉思时，退出去了。

    不一会儿，梓枫拿起电话，打电话给公关部，公关部的经理接道总裁的电话，小心翼翼地说道“总裁有什么吩咐吗？”梓枫冷冷地说道“叫欧阳雪来我办公室一趟。”公关部的经理余伟知道流言引起了总裁的重视，他对欧阳雪说道“小雪，总裁叫你去一下他的办公室！”欧阳雪坐在办工作上，她知道梓枫找她为什么事，她微笑着说“知道了，谢谢经理。”她语毕，就去了梓枫的办公室，在经过秘书室时，姚云很八卦地说“宛如姐，你们看，那不是我们公司的红人吗？欧阳家族的大小姐，居然想当第三者耶，天大新闻啊！”

    “她不是要去总裁的办公室吗？”姚云接着说道。

    “还不快去干活，婉茹厉声地说道。”在婉茹严厉的呵斥下，秘书室才安静下来。

    欧阳雪道了梓枫的办公室后，轻轻地敲了一下门！里面传来一个冰冷的声音，“进来。”梓枫知道是欧阳雪来了，欧阳雪用了很浓的香水，在梓枫眼里简直是个俗物。

    “总裁，请问雪儿来有什么事吗？”欧阳雪看着高大英俊的梓枫问道。其实她知道什么事，她就是要假装不知道。

    “欧阳小姐不觉得过分了些吗?你当江氏是娱乐场吗？那么爱制造绯闻，”梓枫讽刺死说道。“总裁，这是说的什么花啊，雪儿怎么听不明白！”欧阳雪继续装傻。

    “听，不明白吗？那我再告诉你一遍，你最好安分守己的好，不然我有你好看，要不是看在你是泽妹妹的身份上，我们江氏不需要花瓶。你懂不懂“梓枫语气很冷酷。

    欧阳雪面对梓枫的冷嘲热讽不在乎，要是换成是其他男人，她早就发火了，看着如此冷酷的梓枫，她心里的更加想征服他，想让他摆在她的石榴裙下，有些时候，人就是那么犯贱，越是得不到的东西，就越想得到。

    “总裁，如果没有什么吩咐的话，那雪儿就先下去了。“欧阳雪看着这样的梓枫，心想，赤裸裸的引诱是不行的，看来得换策略。她走出了梓枫的办公室。

    馨园别墅内

    、阳光透过窗纱照了进来，斑斑驳驳。我醒来以后，已经是十点过了，我洗漱后，下床用早餐。我用完早餐后，都十点半了，我想给哥哥准备午餐，反正坐着也无聊，说着，我就换上围裙，走进了厨房，开始准备便当，不一会儿，我准备好后，我就带着便当出去，坐上车，正打算去公司呢！我想了想，好像忘了点什么，外面的风很柔，它好像吹醒了我，让我记起什么来，我才想到，我应该给哥哥打个电话，要不然他吃了午餐，那我做的便当且不是浪费，我拿出电话，打给了哥。

    “喂，哥哥，我是忧儿。”电话那头的梓枫高兴地回道“忧儿，用过早餐没？”

    “用过了，哥哥，我正来公司呢，我给你做了便当。”

    “那我不就有口福了！”梓枫幸福地说道。

    “忧儿，路上小心些，哥哥在公司等你！”梓枫叮嘱道。

    “好的！那我先挂了哦！”我微微一笑挂了电话，正朝公司方向去呢！