
    刚从公司出来，感觉外面的空气清新些，我抬头看看天空，看见着天边漂浮的白云，整个人心情要好些，我拿出电话，打给浩然哥，几声响之后，电话接通了，“喂，浩然哥，我是忧儿！”

    “忧儿啊，我和小溪还真准备来你家呢，你在家吗？”浩然问道。

    “我现在在外面，等会儿就回去呢，浩然哥，我们带小溪去碧湖玩吧！小溪好不容易来a城，我们应该好好陪陪她嘛！”我笑着回道。

    “是啊，那我们在碧湖达到等你！”浩然提议道，“好啊！我一个小时之后到！”我回道。然后挂上电话，拿出车钥匙，打开车，正打算去碧湖大道呢！

    由于天气好的原因，出去玩的人比较多。

    道了碧阳大道后，我老远地看见浩然哥和小溪，穿的还是和昨天一样，看上去很休闲，浩然哥穿着一件灰色秋衣，脖子上围着一条咖啡色围巾，看上去也很休闲，突然，我发现他们俩个在一起还蛮般配的。

    我下了车，朝他们走去，“浩然哥，小溪，这儿”我朝他们招手，他们抬头一看，看见了我，说道“忧儿，你来了！”我们大家向前走一两步，聚在一起，我笑着说道“小溪，我们在河边走走吧，河边有很多花，很漂亮的。”

    “好啊！”她看着浩然哥说道“浩，你们A城风景真美，气候宜人。”我开玩笑道“等你一毕业就嫁到A城如何，我可盼望着那一天呢！

    “忧儿，不理你了，“小溪假装生气道，看着同样的景色，我的心情有些失落，我记得高一时和小萍他们一起来碧湖，那时候大家躲开心啊！现在已经物是人非了啊！我不由发出感叹啊！

    浩然知道忧儿想起了小萍，忙转移话题说“忧儿，我们去划船吧，小溪还没有去过呢！“小溪见浩然对自己有些改变，心里也宽慰些。

    “是啊，我们B城没有划船的地方呢，这次我要好好玩个够呢！“一提到玩，小溪就起劲，小溪也是个好玩之人。

    我们到租船部租了船了，就在船家的带领下，泛舟而上，江中的水泛起阵阵涟漪，我们欣赏着沿途的美景，“忧儿，划船真好玩！“小溪有感而发。

    船家大叔笑着说“小姑娘，要不你也来试试。”小溪看着和蔼的大叔说道，“我可以吗？”

    “小溪，你和浩然哥哥一起去玩吧，很好玩的！”浩然好像不太习惯情侣之间的过度亲密，他和小溪交往一年多了，只是偶尔地牵牵手之类的，连接吻都没有过，看着害羞的浩然哥，我推了他一把说道“去嘛！和小溪好好玩，我在旁边为你们加油哦！看你们能划过对面不？”我浅浅笑道。

    在我劝说下，浩然哥和小溪去划桨呢，船被他们弄得摇摇晃晃的，有倒退的姿势，我头都快被他们弄晕了啊！小溪笑道“真好玩，浩，你看你，方向划错了。”小溪看着浩然，脸上洋溢出幸福的笑容，像是一幅美丽的画面。

    我们玩累了以后，就叫船家掉头回去，下船后，我们在农庄吃了些东西，已经四点过了，我们正打算回去呢！回去已经错不多了。

    下午阳光渐渐暗淡，一阵风吹来，感觉有点凉凉的，我对浩然哥他们说道“浩然哥，我先回去了，你照顾好我未来的嫂子哦！”我们站在分岔路口。浩然哥他们正准备回家呢，家里李婶准备了好吃的等他们呢，李婶本来叫我去的，但是我怕哥哥在家等我，所以就和浩然哥他们分到而行。

    我到家的时候已经五点半左右了，哦呜把车停好，拿着便当盒，高兴地走了进屋，张姨见我进屋，忙接过我手里的盒子，微笑着说“小姐回来了，我看小姐高兴的样子，今天玩得开心吗?”

    “今天我和浩然哥他们去碧湖划船呢！哦，对了，哥哥回来了吗？”我笑着问道。

    “还没有呢！”张姨回道。

    “张姨，我先上去了哈！“我想去洗个澡啊，今天晚了一天，身上脏兮兮的，我进入房间，换了衣服，走进浴室，舒舒服服洗个澡呢，外面的空气污染太重了，我颈子上都沾了好多灰呢，我在浴缸里泡了大约四十五分钟，洗得差不多后，我才从浴缸中走出，围上浴巾，浴室内香气扑鼻，令人神魂颠倒。

    水滴滴滴答答地落在地板上，我忙走出来，用吹风把头发吹干，要不然又要感冒了，十多分钟后，我弄干了头发，躺在床上，感觉好舒服，我想哥哥可能要回来吧，都这么时候了，恋爱中的人就是这样，巴不得时时刻刻都和对方在一起，一旦保鲜期过了以后，就变得那么平淡，好像这成了一种规律性的东西了。

    雪儿好几天没有打电话给我了，也不知道她过得怎么样，这不，我刚说曹操，曹操的电话就到，雪儿打电话来了“喂，忧儿，在吗？”

    “在的，雪儿，这两天过得好吗？”其实我是想问她，她家保姆是不是真的怀孕了，她爸爸是一个大老板，娶一个保姆不怕别人嚼舌根吗？

    “还可以啊，我现在和磊在一起散步呢！”雪儿幸福地回道。

    “那幸福啊，好好玩吧，我不当灯泡了哦！”我笑着回道。

    其实雪儿这次回家，司徒磊的母亲要求司徒磊和雪儿定亲，他母亲想雪儿人又漂亮，又有文凭，家底又好，在大学里肯定有追求者，她想让她的儿子进入雪儿的公司地上班，所以才催促他们订婚，现在的人好现实啊！

    “忧儿，过得好吗，你不想听见我的声音啊，人家一打来，你就要挂了啊！”雪儿假装生气道。

    “不是的，你误解我的意思了，我想你和司徒磊在一起，他一定恨我占据你的时间，他才受冷落的啊，我不想他成怨妇啊!”我开玩笑道。

    “呵呵，成怨妇好啊！看他还在么欺负哦！“雪儿看了一眼旁边的司徒磊，朝他吐舌办了个鬼脸。