
    我一直知道哥哥的追求者很多，但是当我真正面对情敌时，我的心有点怪怪的、、、、、、

    午后的阳光很温和，我不一会儿就到了公司，这时公司正式下班的时候，很多员工进进出出，我听见有些女员工在议论，“你们听说了吗？今天公关部的欧阳雪，才第一天上班就勾引总裁呢，还扬言要打败总裁的宝贝女朋友呢！”我手里提着便当，看见刚才在议论的那两个人从我的身边走过，她们所说的欧阳雪，会不会是欧阳泽的妹妹啊！我好像听宇哥哥说过，难道她进公司是为了哥哥吗？我听说她很漂亮，而且还是留学生呢！

    我心不在焉地走进大厅，正当我打算坐电梯时，我看见一个很妖娆的女人，尝长长的栗色卷发，自然垂落，一张精致的脸蛋，三分娇柔，三分妩媚，她的一双大眼睛散发出自信的光芒，当我打量着她的同时，她也自傲打量着我，欧阳雪再想，那不是江无忧吗，她来公司干什么，突然一个坏主意闪现在她的脑海，她扬着精致的脸蛋，朝我走来，微笑着说“请问你是江无忧小姐吗？”对于美女的热情我显然有些诧异，她怎么会认识我的，我的心里有了一丝提防。这种女人我看得多了，如果我没有猜错的话，她应该也是哥哥的追求者之一吧！

    “我是江无忧，请问我认识你吗？”我微微一笑，俗话说，伸手不打笑脸人嘛！

    “是这样的，我是总裁新来的秘书，刚才总裁出去了，让我通知你一声”欧阳雪微笑着说道。

    哼，她以为我是傻子吗？哥哥明明说在公司等我的，我假装上当地说，“那样啊，看来我来得不恰啊！但是我给哥哥带来东西，我先上去一下，就不打扰你了！”

    欧阳雪心里不舒服，她以为对手是傻子，从她的话中，能听出她不是好对付的，欧阳雪有点自觉坟墓的感觉。眼前的美人见我没有理会她，就怏怏离去，欧阳雪心暗暗发誓，“江无忧，我们走着瞧，好戏才刚开始呢！”

    我到了哥哥的办公室，轻轻敲了一下门，说道“哥哥，你在吗？”

    “在的！”屋里的梓枫回道，他担心忧儿呢，到现在这个时候才来，进屋后，我把东西放下，拿出便当，摆在桌上，微笑着说道“哥哥，趁热吃吧！”哥哥走了过来，坐在沙发上，说道“忧儿，辛苦了。”

    “没什么，能够为哥哥做点事，忧儿很开心啊！”我没有把刚才遇见美人的情况告诉哥哥，我觉得还是不要给哥哥增添烦恼的好！

    “忧儿，你怎么那么沉默啊！”梓枫试探性地问道，他知道忧儿心里很脆弱，怕她听见一些流言而胡思乱想。

    看着哥哥深如潭水的眸子，我莞尔一笑说道“没什么啊，我想看着你吃啊！”

    “忧儿，你盯着我看，我害羞哦。”哥哥开玩笑说道。

    哥哥吃完便当已经快一点中了，哥哥每天都习惯在休息室休息，我在收拾餐具时，哥哥突然从后面抱住我，说“忧儿，谢谢你，有你我很幸福！”我感觉哥哥像有心事一样，我开玩笑地底说道“你该不是做了什么对不起我的事，要不然干嘛说那些肉麻的话啊！”

    “没有啊“哥哥忙解释道，然后他认真地说“我还以为你有事瞒我呢，刚才一直看你心不在焉的、”我有表现出来吗？哥哥怎么会这么问，我觉得男女之间应该互相坦白，我收拾好东西后，哥哥把我抱起坐在他的腿上，我看着他美丽的眼眸说道。“哎呀！什么事儿都瞒不过你，是的，刚才我来公司的时候，好像听到一些有人向我下战书的谣言，说什么欧阳雪喜欢哥哥，要挑战我啊！”

    “忧儿，我不管别人怎么说，但是我的心你是知道的，我不会让任何人伤害你的！”哥哥认真地说道。

    “哥，刚才有一个漂亮的女人说你不在，她是你的秘书，我想她一定是传说中的欧阳雪吧！”我猜测着，哥哥握住我的手，把它放在他的唇边轻轻一吻，屋内很沉默。

    过了一会儿，哥哥说“忧儿，她是泽的妹妹，要不是看在她是泽的妹妹的份上，我早开除她了！”梓枫一想到欧阳雪就觉得有点恶心，他最讨厌那样的女人了。

    “哥哥，我没有事的，你先去休息吧！等会儿你还要上班呢！”我心疼哥哥地说道。

    我想有挑战的生活才会更加刺激，也许我不应该把哥哥当成自己的依靠，如果哥哥真的爱我，别说只是一个欧阳雪，就是十个欧阳雪又怎么样呢！

    “我的忧儿都不休息，我怎么休息呢！”哥哥笑着说到。

    “我没事了，我真打算去浩然哥哥家玩呢，哥哥不用担心我啊！”我答应过小溪要陪她玩的，我怎么能失信于他人呢！我在这儿，哥哥就无法安心工作啊！

    “那好吧！你在路上要小心哦！”哥哥说道，其实这些年来哥哥对浩然哥哥改观多了，以前哥哥不喜欢我和浩然哥在一起玩，对于哥哥的改变我和开心，他不在限制我交朋友了。

    哥哥把我从他的腿上放下来，念念不舍的样子，然后在我额上轻轻一吻，说“去吧！”

    “恩，那哥哥要休息哦！”我嬉笑着说道。然后走出了办公室，当我来到大厅的时候，又遇见了刚才的那位美女，不应该是欧阳雪，她冲我笑一笑，那笑有点不友善，我没有理睬她，直接向门外走去，这时她叫了声“江小姐，请留步！”我听后，感到有一丝惊讶，这女人又想弄些什么，我停下了脚步，微笑着说道“小姐，你有事吗？”

    “废话，当然有事了，不然我叫你干嘛！”她终于暴露本性了，我冷冷一笑“好像我和你不熟吧！恕不奉陪！”我正欲走时，她笑着说道“你好，我叫欧阳雪，从今天开始，我们就是情敌了！我不防告诉你吧，我喜欢枫，所以我要追求他！”欧阳雪还真是大胆，敢这样跟我说话，一点女人的矜持都没有，我冷笑道“欧阳小姐，你喜欢哥哥，那是你的事，你爱怎么样就怎么样，如果哥哥爱你，我无话可说，别来烦我！”

    我最讨厌这种自以为是的人，她的性格有点像宫珊珊，那么高傲，好像全世界的男人都会爱上她一样，那么自恋。