
    伴着明媚的阳光，我踏上了我人生的第一次旅程、、、、、、、

    翌日，天边越来越亮，我一早就起来，正收拾衣服呢！突然哥哥就来敲门说“忧儿，起了啊！”

    “嗯，我在收拾行李呢！”我边收拾行李边回答道。“忧儿，其实你不同收拾那么多的，等到了那儿后，再买些不就行了！”哥哥提议道。我突然笑道，“是耶，我怎么没有想到呢！”哥哥走了过来，拉着我的手说，“忧儿，我们去吃早餐吧！”我跟在哥哥的后面，感觉很幸福，日子虽然乏味了些，虽然我没什么朋友，但是我有一个爱我的好哥哥啊！一个女人的一生中，能够拥有一个爱自己的男人，就恨幸福了啊！我微微一笑。

    江氏公司里，欧阳雪也早就去上班了，她想只要自努力，梓枫一定会爱上的她，她现在想好好做自己的事，想让别人认为她不是一个花瓶。

    总裁办公室内，空无一人，姚云很奇怪往天这个时候，总裁早就来上班了啊！现在都快九点，他怎么还没有来啊，姚云是一个爱八卦的人，她笑着问婉茹道。“宛如姐，总裁还没有来呢！”婉茹笑着说“人家是老板，当然想什么时候来就什么时候来啊！”

    “哦，”姚云一般问些八卦的事，婉茹都难得理她的，这时，小林来到秘书室，“婉茹姐，你家亲爱的来了！“姚云看着小林看玩笑地说道。

    “林，有什么事吗？”婉茹想，应该是有什么事，要不然小林不会那么早就来秘书室的，小林笑着解释道“总裁去旅游了，估计俩三天之内都不会回来，现在我要代替他先处理一些公司的事！”

    “那样啊！”婉茹想，可能是和忧儿小姐去旅游了，总裁真的对忧儿小姐很呢！

    “旅游啊，和谁一起啊？”姚云又八卦道。

    “当然是和忧儿小姐了！”小林笑着说，“昨天总裁叫我去给忧儿小姐办签证和护照呢！”小林解释道。

    “我猜也是啊，总裁当然是和忧儿小姐一起嘛！”

    机场内

    人员来往，很是热闹，哥哥拿着行李，朝安检处检票，我在等着，片刻之后，哥哥走过来对我说，“忧儿，可以了，”这时广播里发出很好听的女声，“开往韩国方向的乘客请到检票处检票，现在离飞机起飞时间还十五分钟。”

    哥哥和我来到头等机舱，找到自己的位置坐下，“忧儿，紧张吗？是不是有点兴奋啊！”哥哥笑着问道。

    “是啊，第一次出国旅游，是有点兴奋的，但是有点紧张啊，我不太会韩语啊。”

    我如实地说出自己的想法。

    “没关系啊，有哥哥在啊！”哥哥握住我的手说道。我把头靠在椅子上，这时，广播员说道，“各位乘客请系好你们的安全带，离飞机起飞时间还有两分钟。

    哥哥再上来的时候就已经帮我系好安全带了。我在心里默默地说“韩国，我来了！”

    在飞机上，我不知不觉靠在哥哥的肩上睡着了，我梦到自己也到了韩国，在韩国餐厅里吃着我喜欢的韩国料理呢！

    头等舱内，美女服务员推着餐车，在为每一位乘客送午餐，到了梓枫面前，她看着英俊的梓枫，笑容更加灿烂，“先生，请问需要一份三明治和饮料吗？”

    梓枫看见女服务员微笑着说“不用了，谢谢！”梓枫说话的语气有点冷淡。女服员看着梓枫肩上的忧儿，不由羡慕起来，她好幸福哦，有这么英俊的男朋友。

    梓枫冷冷看了发呆的女服务员一眼，示意她走人啊，免得打扰他的忧儿休息。

    女服务员识相地走开了，这时，梓枫把熟睡的人儿抱在怀里，心里满满的。很温暖。经过十几个小时的飞行后，我们终于到达韩国的首都首尔，下飞机后，我感觉好轻松我，我张开双臂大声地说“韩国，我来了！”梓枫看快乐的人儿，也觉得很快乐。

    我们小飞机之后，有人开车来接我们，好像是韩国分公司的经理，他是中国人，，叫什么刘海涛吧，他中等身材，身体有些发福，他恭敬地对哥哥说道。“总裁，饭店已经准备好了，想必您身边的这位就是未来的总裁夫人吧！”我被这位刘经理说得有点不好意思，脸一下子红了起来，像熟透了得红苹果一样。

    哥哥说“忧儿，到了，我们先去帝国酒店店吧！”刘经理拿着我们的行李放进尾箱里，哥哥打开了车，让我进去，他才进去。看着这传说中的韩国，其实也没有我想象中的那么好，它才有我们中国的一个省大呢，不过它拥有它独特的文化！

    韩国位于朝鲜半岛南部。朝鲜半岛地处亚洲大陆的东北部，自北向南延伸，全长1100公里。韩国的总面积为99600平方公里。韩国的领海与太平洋最西部的海域交汇。朝鲜半岛北部与中国和俄罗斯接壤，东部濒临韩国东海，与邻国日本隔海相望。除与大陆相连的半岛之外，韩国还拥有3200个大小岛屿。其中最负盛名的自然当属素有东方夏威夷之称的济州岛。

    我很想去韩国的济州岛看看，我心里期待着，一定要躲拍些照片好留着作纪念啊！我们到达帝国大酒店门口，就有人员工站成两排齐声地韩语对哥哥说道“欢迎总裁！”看着这样的架势，有点像电视上所演的一样，一般领导人出场，场面都很浓重啊！我们被大厅经理带到八楼的房间，这帝国饭店也够奢华的！很配得上它的名字啊！

    我和哥哥的房间相邻，哥哥对我说“忧儿，你先进去洗个澡，等会儿，我们再在一起用餐。”哥哥温柔地吻吻我的额头，说道“进去吧！”

    “好的！”我走进奢华的总统套房，换了衣服，好好地洗个澡。洗完以后已经差不多六点钟了，也是该吃晚餐的时候了。

    我吹干头发，换上衣服，来到哥哥的房间前，敲了一下门，“哥哥，我可以进来吗？”

    “嗯，“屋内的哥哥回道，梓枫早在房间内准备好了烛光晚餐，屋内布置得很浪漫。

    梓枫来到门处，先关上灯，想给忧儿一个惊喜。他打开了门

    我看着哥哥的房间里没有开灯，我并好奇地问“哥，你怎么不开灯呢！”

    “忧儿，你帮我开开灯嘛！”哥哥回道。

    “干嘛要我开啊，”我虽然这么说，但还是伸手按了一下门处的开关，灯光一下子照满了整间屋子，我惊呆了，屋内很浪漫啊，原来哥哥是想给我惊喜啊，我高兴地抱着哥哥说道“哥哥，谢谢你！”

    “忧儿，过去吧！”哥哥牵着我朝餐桌走去，坐下之后，门外有服务员推着餐车走了进来，把一道道的韩国料理菜摆在我面前的餐桌上，这些都是大师级厨师做的菜，一定很好吃吧，看着美味的佳肴，我忍不住想把他们全都吃下去，烛光被点燃了，灯光很暗，但是很有情调。

    “忧儿，来尝尝这韩风大酱汤，很好喝的，哥哥在我碗里添了一小勺。

    我拿起汤匙，舀了小半勺，慢慢放入口中，感觉口感很好，鲜，香，爽口。我对哥哥说道“很好喝，我一定要学，学好了，我好做给哥哥吃，好不好？”

    “好啊，等你学好了，我就有口福了啊！”哥哥笑着回道。

    今晚是我在国外呆的第一天，这顿晚餐也是我在国外吃的第一餐饭，所以我吃了很多菜了，肚子撑得饱饱的，我们用过餐后，服务员把东西撤下去了，我坐在沙发上，一动不动，吃得太饱了啊！

    “哥哥，我不想走了，怎么办，吃太饱了。”我坐在沙发上的哥哥说道。

    “那留下来啊！你可以睡沙发啊！”哥哥开玩笑地说道。

    “什么，你叫我睡沙发，那我还是回房间算了，免得感冒啊！”我假装生气道。

    “呵呵，跟你开玩笑的，你也信啊，哥哥怎么忍心你睡沙发啊！其实梓枫是巴不得忧儿和他在一起睡呢，他是血气方刚的男人啊，只能看不能吃的滋味好难受啊，不过这件事，要等忧儿自己同意，要不然，他是不会强迫她的。我看出哥哥眼里的挽留，我笑着说“我骗你的啊，哥哥，我今晚留在这儿，好不好？”

    “你知道你在说什么吗？这里有大灰狼哦！”哥哥认真地说道。

    “我知道自己在说什么啊，哥哥，谢谢你这么多年来对我的爱！”我认真地说道。

    “忧儿，爱你我是自愿的，相反的我要谢谢你能够陪在我身边，让我知道什么是微笑。什么是爱。”哥哥深情款款地看着我说道。

    窗外夜色如墨，我和哥哥玩到很久才睡觉，我和哥哥同床而眠，俩个人没有说话，心里有些紧张，哥哥楼着我说“忧儿，你真的想好了吗？”在这个时候，哥哥还不相信我是真心的，我知道对方是哥哥，是爱我的哥哥，要是换成其他男人，他才不会这么问呢，他是怕我后悔，我想反正以后都是要结婚，给了哥又如何，现在的社会不是旧社会了，雪儿和星都已经经历了从女孩到女人的蜕变。