
    我曾有一个梦想，那就是和自己所爱之人，去自己喜欢的地方旅行，没想到，这我十九岁的时候实现。

    夜色渐晚，哥哥在六点钟，才回到家，此时我正在客厅里看电视，我看见哥哥走进客厅，我随便问了声“哥，回来吗？”张姨走过去说少爷“回来了，”然后接过哥哥手里的公文包。进叔说“少爷，晚餐准备好了！”

    “忧儿，今天都玩些什么呢？”哥哥坐下后问道。“今天和浩然哥他们去碧湖划船，才回来不久呢！”我总觉得这样的生活太过于平淡了，我希望我能早点毕业，然后去工作，当米虫的日子真难熬，想想我也当了十几年的米虫了啊！我自嘲道。

    “那样啊，忧儿，走，我们去用晚餐吧！”哥哥对我说道。

    饭间，我突然想起什么，我问道“哥哥，你们国庆都不放假吗？”我想作为总裁是可以放假的啊!哥哥一直都那么忙，长期下去，会不会对身体有影响啊！

    “忧儿，等会儿，哥哥有一个好消息要告诉你！”哥哥卖关子地说道。

    “有什么好消息现在不能说啊！”我笑着问道。

    “等一下，你就知道了吗！”吃晚饭后，进叔和张姨在收拾碗筷，我和哥哥坐在沙发上闲聊，最近我好像发现一个问题，进叔和张姨有点古怪，他们看对方的神情好像是恋爱中的男女一样，这不一起干活呢，我小声对哥哥说“哥哥，你有没有发现，最近进叔和张姨有点怪啊！”

    “我早就知道了，他们这样很好啊，人老了，在一起也有个照应啊！”哥哥认真地说道。我没想到哥哥也知道了，对了，像哥哥这么聪明的人，不知道才怪呢！

    “哥，你说的好消息是什么啊？”我好奇地问道。

    “忧儿，你想不想出国旅游啊？”哥哥笑着问道。

    “想啊，如果出国的话，我想去韩国”我期待着说道。

    我接着说道“这就是你说的好消息吗？”难道哥哥要带我出国旅游，我猜测着。

    “是啊！我决定放自己几天假，陪我的忧儿去国外玩玩。”哥哥的脸上挂有一丝浅笑，看上去世那么的迷人。

    “真的吗？”我简直不敢相信那是真的，我高兴地抱住哥哥，“真的吗？”哥哥看着兴奋的我，笑着说“真的，我已经叫小林为你办好签证了和护照了，我们明天早上九点的机票。一提到要去自己喜欢的地方，我就恨兴奋，而且还是和自己爱的人一起旅游呢！忧儿快上去休息吧！明天还要早起呢！我回道房间后，想把这个好消息告诉雪儿，我拨通雪儿的号码！

    “雪儿，是我”

    “忧儿，你好像有什么高兴的事啊，听见你笑得那么开心。”雪儿笑着回道。

    “是啊，雪儿，明天我要去旅行了。”我高兴地说道。

    “好啊！去那儿啊？”雪儿问道。

    “去韩国”我回道。“韩国，怎么想起去韩国呢?”雪儿好奇地问道。

    “我也不知道为什么，但是我好像对它很好奇，可能是韩剧看多了吧！“我解释道。

    “别忘记给我带礼物哦！”雪儿笑道。

    “那当然！”我回道。

    “忧儿，你明天要早起，早点休息吧！”雪儿说道。

    “好的，你也是哦！”

    “嗯，祝你旅行愉快！”说完，雪儿挂了电话，我想起星也是我的朋友，我也拨通她的电话，可她的反应让我很不舒服，好像我和她是陌生人一样。

    “喂，请问你有什么事吗？”那边的星回道。这让我觉得很尴尬，打电话给自己的好朋友，第一句话，她尽然说“请问你有什么事吗？”我只好勉强说道：“没什么，就是想你了啊，想给你打个电话，你有事就先忙吧！“说完我就挂了，也没有等她回话。

    刚才愉快的心情一下子被弄砸了，我躺在床上睡不着，看着窗外的明月，我的心里多了一丝惆怅，我在想我和星之间真的存在过纯友谊吗？她是否真正把我当成朋友过，对于这个问题，我有一丝怀疑。

    月色下的兰苑别墅内显得更加迷离。

    周慧坐在客厅里，对女儿说“雪儿，第一天上班觉得怎么样！“其实她是想知道女儿的计划怎么样了，眼看老头子要把事业交给了那个花花公子，她能不着急吗？

    “一般般了啊！“欧阳雪敷衍地说道。聪明的周慧怎么会不知道女儿的心思呢，一看就知道是碰鼻子了。她正色道“雪儿，如果不行就回自家公司上班了啊！江梓枫不是那么好对付的人。”周慧当然希望女儿能攀上高枝，但是那高枝不好攀啊，以目前的情况看，她希望女儿能回公司，做出点业绩来，这样她才好在老头子那儿说话啊！

    “我不去，”欧阳雪听见母亲叫自己回公司，她当然不去了，她母亲周慧苦口婆心地说道“雪儿，你爸爸快要把公司交给你哥了，等你哥当家了，就没有我们母女的容身之地啊，我还不是为你作想啊！”

    欧阳雪知道母亲的意思，但是她不想就这样放弃接近梓枫的机会啊，她思忖片刻之后，说道“妈，我现在不想去，反正欧阳泽他也做不出什么业绩来，整天就知道吃喝玩乐，等我把枫追到手了，我在回公司也不迟啊！”

    她话刚落，欧阳泽就从外面进来，碰的一声门响，周慧母女被吓一大跳。周慧和欧阳雪相互看了看，“他该不会听见了吧！”

    周慧猜测着，欧阳泽冷冷地看了他们一眼，就回到自己的房间，“哼，你们母女算什么东西，抢走母亲的东西还不够了，现在还要枪属于我的东西，哼，你们等着瞧吧。”欧阳泽被她们母女的话刺激到了。其实他只是表面上那样，想报复他的父亲，现在看来装不下去，欧阳泽狠狠地捶打一下墙壁，妖娆的桃花眼散发出寒光。