
    自从那次后，我感觉我们真的像夫妻一样，过着甜蜜而幸福的生活、、、、、

    韩国的初秋很美，天那么蓝，阳光那么柔和，服务员送来早餐后，我就在哥哥的房间用了早餐，哥哥对服务员说“把我的行李拿到他的房间。”服务员微笑着点头说道“好的！”但是他们说的是韩语，我听不懂，我便问哥哥道“哥，你和她说什么啊？”

    “还叫哥啊，不是要叫枫吗？下不为利哦，如果再叫错，看我怎么惩罚你啊！”哥哥笑着说道。

    “你好没有告诉我，你们说什么呢！”我挽住他的手撒娇道。

    “我叫她把你的东西拿过来，反正从现在开始，你要和我坐一起啊！”哥哥霸道地说道。

    这时，刚才的服务员拧着我的行李，进了屋，找个地方放下，然后说“先生是这个吗？”哥哥带点点头，她自觉地退了出去。

    “我可没有说我要住这儿呢？”我看着哥哥开玩笑道。哥哥走了过来，抱着我说“不住这儿，住哪儿呢？”

    他说话的语气有些暧昧，我笑了笑说“我要住自己的房间。”

    “呵呵，你现在是我老婆了，还想跑啊！”哥哥越来越油嘴滑舌了，我一下子红了起来，“谁是你老婆了啊！”

    “你啊，我们都行过夫妻之实了啊！”哥哥奸诈地说道。

    “呵呵，现在这种事，很正常嘛，又不是在古代社会，你忘了这是在现代啊，我们又还没有结婚呢！”我争辩道。

    “忧儿，我想在你十九岁生日的时候，为你准备宴会，然后宣布我们订婚的消息，到你满法定结婚年龄的时候，我们在举行婚礼，好不好？“哥哥突然认真起来。

    我想他也是为我考虑，我点了点头，表示我听他的，他很高兴地说“谢谢你，忧儿，谢谢你。”

    我们本来是要出去玩的，结果昨晚哥哥要了我很多次，害我走路都疼，今天只能呆在酒店，那儿也去不了啊，真后悔啊，哥哥像是看穿我的心思一样，说“等会儿，用过午餐后，我们随便走走，我知道，你呆着闷啊!他宠溺地揉揉我的头发。

    A城那边，欧阳泽被他老爹逼着到基层，说是好好学习呢！

    欧阳雄坐在沙发上，手里端着上好的铁观音，呷了一口茶，认真地说道：“泽儿，我想好了，你进公司，直接担任重要职务，那样不妥，你给我从零做起吧，我打算要你从基层开始好好干，公司像是我的另一个儿子，我不能让你这个儿子毁了他！”

    “什么，基层？我不去。“欧阳泽想想自己好歹也念过MBA,叫自己去基层很扫面子耶！而在一旁的周慧好像幸灾乐祸大的，她打算让自己的女儿辞去江氏的工作，也回公司工作，这时欧阳雄说道：“你不去，那是你没有能力吗？你念过MAB就代表你会管理了吗？我这是为了好啊，你不去可以，从今天开始，我断绝你所有的资金，你爱怎么样就怎么样去！”这时，周慧发话了“雄，别动气了，泽儿你也真是的，你父亲身体本来就不好，不是我说你啊，你也不小了，应该好好回公司帮帮你父亲的吗？”

    欧阳泽看着虚伪的周慧，心想，你是巴不得我不成器吧，这样你的目的就好达到吧！看着最近有些嚣张的周慧，欧阳泽冷冷地说“去基层就去基层嘛！你打算让我去哪一个部门啊?”老头子见儿子有答应了，苍白的脸色缓和了些，说道“你先去销售部熟悉熟悉环境吧！”你的上班通知明天郑秘书会给你的！

    “雄，也让雪儿去销售部上班吧，雪儿也是您的孩子，我想让她多帮帮泽儿！”周慧笑着说道。

    “欧阳雪不是在江氏上班，她上得好好的，阿姨叫她回来，恐怕不是那么容易吧！”欧阳泽冷笑道，“想整我，你还嫩了点呢！”

    “什么，太不像话了，自家公司不呆，跑去别的公司，惠，你说说是怎么回事啊？”欧阳雄知道欧阳雪的脾气，她去江氏一定是为了江梓枫，这江梓枫一开始人家就心有所属了，她这一去不就是当人家之间的第三者吗？

    “雄，你先别生气，雪儿那孩子不懂事，等她回来，我好好说说她。欧阳泽看了一眼周慧，独自走了，没有理睬客厅里的欧阳夫妇。

    “惠，不是我说你，你应该管管雪儿了，我知道雪儿的心思，其实我也很喜欢梓枫的，我也希望他做我的女婿，但是人家已经有女朋友了，而且还是青梅竹马的恋人，他父母在世时，就有让他们结婚的想法，只是江小姐还小，所以才拖到现在，人家感情好，梓枫是个冷酷的人，你认为雪儿能打动人家的心吗？”

    “您说的是，我会多劝劝雪儿的。”周慧小心地说道，其实她知道自己丈夫的想法是对的，梓枫是什么人，大家都知道，女儿那样做不会有好结果的啊，她突然想起了一个人，其实南宫家的独子，也不错的，至今也是单身啊！她对欧阳雄说道“雄，你说道女婿，我倒有一个人选。”

    “谁？”欧阳雄好奇地问道。

    “南宫宇啊，南宫集团的总裁！他至今还是单身，而且他的才能不输于梓枫哦还有他和雪儿的年龄差不多，人长得温文尔雅。”

    “是啊，我怎么会没有想到呢！”欧阳雄笑道。

    “雄，再过半个月就是你的寿辰，我们借寿辰之夜，打听打听他的口风如何！”这对夫妇好像自己的女儿嫁不出去一样，在物色女婿的人选呢！

    “好啊”欧阳雄很赞成妻子的想法，南宫家的那小子倒不错呢！

    此时，正在景秋别墅的南宫宇打了个喷嚏，不是有人说自己的坏话吧！南宫宇其实不是自己不想找对象，而是自己心有所属，暗恋了十几年，而那女孩喜欢的却是自己的好兄弟啊！一般情况下，男二号都很可怜的，深情而得不到爱情。他也是众多女人心中的王子，而这王子至今还是黄金单身汉啊！

    南宫宇感觉好久没有打电话给好友他们了，正当他要打电话给欧阳泽的时候，欧阳泽打过来了！

    “宇，出来聚聚吧！哥们儿我现在心情超差啊！”刚才郁闷的欧阳泽想找朋友诉苦道。

    “好啊！老地方见哦，哦对了，记得叫上枫哦！”南宫宇笑着说道。

    “好的！”欧阳泽回道。

    然后他拨通梓枫的电话，嘟嘟几声后，没有人接！

    韩国那边

    “枫，我们出去走走吧！”自从和他发生关系后，我就改口叫他枫了。

    国内那边的欧阳泽见好友没接电话，又拨了一边，生气地说道“小子敢不接我的电话啊，见面了看我怎么收拾你！”

    韩国那边

    “枫，你的电话好像响了，是不是公司有事啊！枫拿起电话，说道”不是，是泽的！“

    “哦“我说了声。

    “枫，你小子有了美人，就忘记朋友啊，见色忘友的家伙。”电话一接通，欧阳泽就是一阵痛骂！

    “有事吗？“枫冷冷地说，他和好友说话都是这样的语气。

    “出来聚聚吧，我心情不好，想找你们拼酒啊！”欧阳泽说道。

    “你小子心情不好，是不是那个美人伤你的心了啊！”枫取笑道。

    “来不来吗！”欧阳泽直截了当地说道。

    “对不起了哈！本人现在在韩国。去不了，有事回来再谈哈！“

    “气死我了，自己跑到韩国去旅游了，真是见色忘友的家伙！“欧阳泽生气地挂了电话。

    海洋咖啡屋内

    “泽，枫呢？”刚到咖啡屋的宇问道。

    “他啊，陪小公主去旅游去了，现在在韩国呢！”欧阳泽生气地说道。

    “哦”宇应了声，心里有点失落，不过想想也是，人家是男女朋友嘛！欧阳泽看了一眼宇，知道他的心思，转移话题道，“宇，我真是想不通，我家老头子居然叫我去基层！气死我了，还威胁我，不去就冻结我的资金呢！”

    “呵呵，不是我说你哦，你也应该好好工作了，你天天那样花天酒地的，对自己也不好啊！”宇正经地说道，他知道好友会花天酒地，那是一种报复，也是一种伪装啊！