
    人生最浪漫的事儿，就是和自己爱的人慢慢变老、、、、、

    夕阳的余晖洒自傲海洋咖啡屋的头顶上，显得更加迷离，屋内包间里的宇和泽，好友二人，把酒言欢，诉说着各自的心事，宇是一个不太表露情绪的人，就像《流星花园》里的花泽类一样，总给人淡淡的忧伤，让人很心疼。

    “宇，你光说我，你什么时候找个女朋友啊！”泽心疼好友地说道，他知道好友在等一个人，可是那个人已经有自己的归属了，那样等下去是没有结果的。

    “看缘分了！”宇拿着高脚杯，在空中晃了晃，然后喝一小口说道。神有些落寞。

    “你啊！还放不开吗？人家都已经有自己的归属了，你也要为自己考虑考虑啊！”泽劝慰好友道。

    “耶，能不能谈些别的啊，你爸打算把你送到那个部门啊？”宇转移话题道。

    其实他也知道那个道理，只是有些人，早在心里生根发芽了，他也不知道为什么，自从她四岁办宴会的时候，他就喜欢上像天使一样的她，那个有一双和母亲眼睛一样的女孩。

    “老头子打算送我到销售部门，当销售员啊！命苦啊！”泽一边说一边抱怨。

    “你就别抱怨了，好好学习吧！”宇劝道。

    A城那边已经快天黑了，宇他们聊了会儿，就独自走了。

    韩国那边，天还没有黑

    “忧儿，我们回去了吧！”出来散步已经有一会儿了，枫提议道。

    “嗯，”我点了点头，散步在异国的街头，一对对情侣手牵手地散步，他们的脸上洋溢着幸福的笑容，让人觉得很温暖，我想，这也是一种幸福吧！我和枫手挽手地走着，夕阳的余晖照在我们的脸上，感觉暖暖的，如果能一辈子这样走下去就好了！

    “忧儿，天气有点凉了，戴好围巾吧！”枫温柔地为我整理浅绿色的围巾，当他那修长而白皙的手指触摸道我的肌肤室，我感觉暖暖的，一个女人还能要求什么呢，有一个爱自己的男人就足够了，下雨时，他会为你打伞，你哭泣时，他会抱你抱在怀里，安慰道别哭，宝贝，有我在身边，这些都是简简单单的幸福啊！

    午后的阳光洒在我们的身上，把我们的身影拉得很长很长，我们手牵着手，散步在异国的街上，我不由想起有一首歌《最浪漫的事》，我的口中不由唱了出来！

    背靠着背坐在地毯上

    听听音乐聊聊愿望

    你希望我越来越温柔

    我希望你放我在心上

    你说想送我个浪漫的梦想

    谢谢我带你找到天堂

    哪怕用一辈子才能完成

    只要我讲你就记住不忘

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    一路上收藏点点滴滴的欢笑

    留到以后坐着摇椅慢慢聊

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    直到我们老得哪儿也去不了

    你还依然把我当成手心里的宝

    一曲完毕，周围的人用都朝我看，我听不懂他们在说些什么，我看了枫一眼，枫微笑着说：“忧儿，你的歌声好美哦！我以前从来没有听见你唱过歌啊，要是你去当明星的话，一定能红！”听着枫的赞赏，微微一笑，“我哪有那么好啊！我只是随便哼哼的！我五音不全啊！哦，对了，枫，他们好奇怪哦，他们在说什么啊？”

    “他们啊！说你的声音很自然，像天籁之声一样！”哥哥笑着说道。

    “是吗？”我其实很少唱歌的，只是今天心情特别好，有感而发而已！

    “忧儿，走吧！我会像歌词里说的那样，永远把你当成手中的宝的！”枫的大手握住我的小手，感觉好温暖，心中一股涌出一股暖流、、、、、

    我回道帝国酒店的时候，已经六点过了，酒店晚上的人流很多，灯光闪烁，金碧辉煌。

    我们回道了自己的房间，枫温柔地说：忧儿，你先先休息会儿，等会儿服务员会送餐进来！“枫什么时候都把我保护得很好，好像我是陶瓷娃娃一样，一碰就会碎。

    说就实话，我最近感觉很不舒服，经常出鼻血，我好害怕，等回国后，要去医院检查一下。枫含情脉脉地看着我“忧儿，在想什么啊？该不会是想我吧！“他故意开玩笑道。

    “哼，想你干嘛！你就在我身边啊，还用得着想吗？”我嘟着小嘴说道。

    “真的不想吗？”他突然把我抱在他的腿上坐着，在我的耳边吐了一口气，属于男人的气息萦绕在我的周围，我笑着说道“你在诱惑我吗？呵呵，那对我没用哦！”我开玩笑道。

    我觉得我们之间越来越像情侣了。屋内的空气很暧昧，突然服务员来敲门，打破了这暧昧的气氛，我听见有人来，我对枫说“我去开门吧！”我从枫的腿上下来，走到门处去开门，我看见昨天的那个女服务员，她看见我微微一笑，用韩语像我问了声好，那句你好，我能听懂，我微微一笑，让开，让她进了屋，她走到饭桌前，麻利地摆放好食物。用韩语对我们说“先生，小姐，祝您们用餐愉快！“然后退了出去。

    “忧儿，快过来用餐吧，你一定饿了吧！“枫拉着我饿手走到了桌子边，拉出椅子，很绅士地让我坐下。

    屋内很有浪漫的气息，我们正在享受着我们的美食，饭间聊聊天，也是一种很惬意的事啊！

    用过餐后，我们坐在沙发上看新闻，女服务员进来把碗筷收拾干净，然后走了出去。

    A城那边

    兰苑别墅内

    周慧正在客厅里等下班的女儿回来，和她商量去欧阳家族上班的事儿。她优雅地品着铁观音，想着自己的心事儿。突然听见佣人来报“夫人，小姐回来了！”

    “是吗？我知道了。你先下去为小姐准备晚餐吧！”周慧吩咐佣人陈玛道。

    “是，夫人”那名叫陈玛的佣人退了下去。

    欧阳雪一回来，就看见母亲在客厅里等着自己，心想，应该是有事要谈吧，她笑着走了过去，打招呼道“妈妈，我回来了！爸爸他们呢？“

    “你爸爸参加一个饭局了，你那花花公子哥哥不知道去那儿鬼混去了。”提到欧阳泽，周慧满嘴的冷嘲热讽，一点也不把他放在一眼，有些时候，人可不要小瞧另一个人，俗话说得好“海水不可斗量，人不可貌相。”一个人要发奋起来，是很厉害的。欧阳泽不是没有本事，他只是善于隐藏而已，杀敌人一个措手不及。

    “雪儿，妈妈有一件事儿，要和你商量一下。”周慧开门见山地说道。

    “妈，都低什么事啊？”欧阳雪好奇地问道。

    “今天你爸爸叫你哥去基层做起，我向他提起你，他也答应让你和你哥去公司工作，老头子曾经给我说过，他对不起他死去的老婆，要把公司交给你哥，我想要是泽当家了，肯定没有我们母女的立足之地，我想让你去公司上班，做出一点成绩来，你爸会对你另眼相看，说不定会给我们一些好处。”周慧说出自己的想法。

    “我不去，我已经在枫的公司上班了。我说过我有我的计划啊！”欧阳雪听完母亲的话，反驳道。

    “你的计划，我看得了吧！人家心里已经有别人了，难道你要去当人家的第三者吗？你别忘了，你是欧阳家的千金。”周慧见女儿不答应，也很生气地说道，接着她放轻了语气，说道“雪儿，天下的好男人多的是，我们雪儿那么美丽，害怕找不到对象吗？雪儿，你想想看，那梓枫是好对付的吗？在之前，有一个宫珊珊，就是先前志诚房产的千金，她从小就喜欢梓枫，可梓枫的眼中就只有一个江无忧，其他的人根本无法插足。宫珊珊为了他，害得自己家破人亡啊！”周慧苦口婆心地劝道。

    “我不管，我可不是什么宫珊珊，我可是你女儿呢，会那么笨吗？”欧阳雪很执着地说道，“妈，这件事，我不想谈了，我先上楼去吧！”说着就自己走上了楼，留周慧一个在客厅苦思，此时的周慧心情郁闷道了极点。其实她并不是真的为了欧阳雪好，只是把欧阳雪当借口而已，来满足她的权势金钱欲望。