
    有些女孩子，为了钱，为了满足自己的虚荣心，什么都做得出来、、、、、

    B城，是雪儿的家乡，雪儿国庆回家后，感觉心情很郁闷，自家的保姆竟然自己大几岁，还要当自己的后妈，这不是为了钱又是什么，雪儿心里很难受，无处释放，整天和司徒磊鬼混，她的父亲杨兴义又不管，这不，雪儿今天一回家，保姆吴琼，微笑着上来打招呼道“雪儿，你回来了。”雪儿看着令人恶心的吴琼，甩都不甩她，就直接朝自己的房间走去，这时，吴琼的脸色有些难看，这拿热脸来贴人家的热屁股，人家还不甩自己，其实她心里根本就没有把雪儿放在眼里，她想只要自己生下的是儿子，这杨家的家产还不是自己的，哼，到时候我看你怎么神气。

    雪儿停下了脚步，她转身来到吴琼的身边，冷冷地说道“你别以为你怀孕了就了不起，我告诉你，在我眼里，你只是一个让人瞧不起的保姆，你以为披上华丽的彩衣就是凤凰了吗？”其实吴琼还是有些姿色的，要不怎么会勾搭上自己的主人呢，她面对雪儿时，一副楚楚动人的样子，好像谁让她受委屈了似的，“雪儿，我知道你讨厌我，但是我和你父亲是真心相爱的。”吴琼拿爱来当借口，一个二十多岁的女人，说自己爱一个四十几岁的男人，虽说爱情不分年龄和距离，但是这活从吴琼嘴里说出来，有点儿假，虽不知道她是为了杨家的财产啊！

    她不说这活还好一点，这时雪儿被她激怒了，她讽刺地说道“呵呵，真是太好笑了，真心相爱，我告诉你，吴琼，你不配说爱字，你自己为了什么你自己清楚，我告诉你，只要有我在，我就不会让你的阴谋得逞的，看着你，我就觉得很恶心，是不是保姆都像你这么无耻啊！“雪儿气愤地说道，这时，吴琼算好了杨兴义要回来了，她故意激怒雪儿，可怜兮兮地说道“雪儿，你怎么能这样说我呢，保姆好歹也有自己的尊严啊，这说，这事儿是两情相愿的事，我怀有你义的孩子是真啊！”

    “你说怀孕就怀孕啊，谁知道你晚上么把戏啊？”雪儿毫不客气地说道。

    “你的意思是说我的孩子不是你父亲的哦。”吴琼笑着说道，这时杨兴义刚好回来，恰好听见这句话，他走了过来说道“雪儿，你太没有礼貌了，怎么和你琼姨说话呢？”杨兴义一回来就对雪儿发脾气道。

    他知道雪儿反对自己和吴琼的事儿，虽说吴琼是保姆，但自己以前的身份也不见得高贵啊，吴琼对自己嘘寒问暖，自己明知道不可以，谁知道在酒醉的时候要了她，这吴琼怀孕了，他想给吴琼一个名分，而且吴琼也喜欢自己，这干柴遇上烈火，还不燃烧起来啊，杨兴义想如果吴琼这胎怀的是儿子，那么他们杨家就有后了，在杨兴义的眼中，由于前妻的背叛，所以这些年来，他从来不给雪儿一点父爱，只因为雪儿有点像她的母亲。

    雪儿看着父亲不给自己好脸色看，她的心里好难受，她气鼓鼓地说“好啊，看来这个家是容不下我了，我走了就是啊，你们爱怎么样就怎么样吧！“雪儿冲到自己的房间，关上门，蹲在门背后大哭起来，那哭声让人心疼啊！

    哭累了以后，雪儿收拾起自己的东西，打算回学校了，这B城太让她伤心了，她想着赶快离开伤心之地啊！她打电话给司徒磊，声音有些呜咽，“磊，在吗？”

    “雪儿，你等一下，我现在有一点儿忙呢？”司徒磊并没有说谎，他真的在忙，“没关系，我等一下再打给你吧！”雪儿失落地回道。

    “雪儿，对不起哈，我等一下再打给哈?”司徒磊内疚地说道。他刚挂了电话，他的母亲周丽问道“磊儿，是雪儿的电话吗？”周丽看见儿子心不在焉的样子，随口问道。

    、“是的。”司徒磊回道。

    “那样啊。”周丽回道，她好像想起了什么事儿，突然问道“磊儿，我叫你跟雪儿提得事，i提了没有啊？”

    “什么事啊？”司徒磊其实知道母亲说的是什么事儿，他自己也知道什么事儿，不就是跟雪儿说订婚的事吗？但是雪儿家里有事，他没敢跟母亲周丽说，他怕母亲找雪儿的麻烦，一般情况下，一个儿子夹在自己的母亲和自己的女儿之间真的很难处啊！

    “就是你和雪儿订婚的事儿啊？”周丽笑眯眯地回道。

    “哦，我记起来了，我会找时间跟雪儿提的。”司徒磊敷衍道。

    那边雪儿，收拾起自己的东西，正拖着行李箱走了房间，吴琼和杨兴义看见她，还以为她是闹着玩的，他和吴琼的婚礼在明天就举行，他想得到女儿的祝福，哪怕是表面上的，但是雪儿现在要走，最高兴的要数吴琼了，她忙当好人地说道“雪儿，应该走的是我。”到现在她还在演戏，雪儿看都不看他们一眼，直接出了门，她以为她的父亲会留她，可是她的父亲并没有，这让雪儿伤透了心，雪儿，忍着泪出了自己的家门，杨兴义知道雪儿是赌气，也就没有在意，谁知道他今天的举动，却换来雪儿一辈子的怨恨，而且吴琼肚子里的孩子不是他的，后来他才知道自己有多错啊！

    天色渐晚，雪儿不知道该往那个风向行驶，她不知道哪儿才是自己的家，她像木偶般地行走在街上，她来到一家大酒店门前，就进屋了去，她定了个房间，放下行李，她突然想起了一个，忧儿，她拿起电话打给了忧儿，那个和自己同病相怜的人儿、、、、、、