
    我的韩国之旅从今天才真正开始呢，济州岛的美景深深吸引着我，在旅途中，我们放下所有的烦恼，尽情地玩，尽情地high、、、、、、

    在去济州岛旅行的时候，我就对济州岛有所了解，济州岛：

    全年气候温和，有“韩国的夏威夷”之称，加之256公里漫长的海岸线，形成了一片有“梦幻乐园”之称的土地。自太古遗留的自然神秘景观，济州先民的生活智慧所凝聚的民俗文化，以及18000多有关鬼神的故事，使济州岛的寸草寸土都灵气四溢。最佳旅游时间水声，遍春秋季节是最适宜游览济州岛的。济州岛的气候根据季节的变化可以明显地划分为大陆性的海洋性气候。冬季温差大、干燥，夏季潮湿多雨，年平均气温在摄氏16度左右，夏季最高气温摄氏33.5度，冬季最低气温摄氏1度。济州岛多风、多雾。

    济州岛的春天樱花、油菜花、杜鹃花齐而绽放，景致神秘诱人，到了五月，山踯躅花燃烧般怒放；夏天，不时从翠绿的丛林中传出悦耳的鸟鸣声和流布山间的瀑布、神奇的溪谷以及浓密的绿荫绘成一幅绝妙的风景画；紫芒花把秋天的济州岛装扮得卓约多姿，自我陶醉的枫叶默默地染红了全身；到了冬天枯木被白雪装点一新，没有花开花落的雪花面对凛冽的寒风始终露着微笑，冬天的济州岛似乎变得更高大了。

    听说济州岛古代曾是名谓“耽罗国”的独立国家，因而岛上保留着独特的风俗习惯、方言与文化，它也是一个庆典之岛，岛上一年四季所举行各种节日庆典活动，常会使人们享受到独特的乐趣，从中可领略到济州岛的另一种魅力。从一月一日的城山日出节开始、到春天的大樱花节和油菜花节、五月份，又有再现神话传说的七仙女节、6月中旬，热爱运动的济州人有举行了国际市民马拉松大赛以及采蕨菜比赛；到了夏天，浪漫的济州人自然不会错过那一年一度的盛夏夜晚的海滨节；随着紫芒花的盛开，秋天不知不觉中到来，文化气息浓厚的岛上又有喜讯传来，那就是国际管乐节和汉拿文化节的举行，在岛上可着实引起一阵轰动；而一旦到了白雪皑皑的冬天，汉拿山雪花节与元宵野火节也是相当多彩的。

    可惜我们现在过了最美的时节啊！一大早，我就和枫说，我打算去济州岛看看，虽然虽然错过了时节，但是去看看初秋的济州岛也不错啊！我和枫一大早就起床，吃了点早餐在，正准备济州岛呢！枫看着兴奋的我说“忧儿，机票我已经叫人买好的，你不用那么着急啊！”我轻轻拥抱了他一下，说道“枫，你想得太周到了，谢谢你！”

    “谢什么啊！如果要谢的话、、、、”他没有说完最后的几个字，我问道“谢什么啊？”

    “晚上好好请问吃一顿。”他的话说得那么暧昧，还在我耳边瞧瞧地说道，我的脸顿时红了起来了！

    “你好坏哦！不理你了！”我假装生气道，“我们出发吧，今天的天气还蛮好的，最适合出游了哦！”

    我到了首尔机场，坐飞机去济州岛，经过两三个小时的飞行时间，我们终于到达济州岛，素有‘东方夏威夷’之称的地方，此时是初秋，那一排排的樱花只剩下金黄的树叶，带有浓浓秋韵！其实它也没有传说中的那么好，那都是广告的宣传嘛！其实它还没有中国的一些景点好玩呢！

    “怎么，失望啊？”枫微微一笑，说道。

    “没有啊”我回道

    “还没有啊，都写在脸上了哦，其实，一个地方美不美，是在于它的文化，还有就是要看你和谁一起玩，我说得对吗？”枫的嘴角爬上一丝浅笑。

    “是啊，枫，我们去那边坐坐看，那边好多情侣都在哪儿，他们在干什么啊？”看着前面不远处，围着很多人，而且还是情侣，手牵手的，我也很想上去看看。我说着拉着枫往前走，到了那儿时，我看见原来是搞婚纱现场展，看那对情侣笑得最开心，什么洛雅婚纱展，寻找最佳情侣组合，可以现场报名耶！那些婚纱都很漂亮哦！周围的人，看见我和哥哥，都用惊讶的目光看着我们，我知道我们无论走到哪儿，都是一道美丽的风景，帅哥主持人走了过来，用韩语对我们说“先生小姐，你们要不要参加啊！如果赢得第一名的话，可以有丰富的奖品哦。”我只听见他们唧唧呱呱地说了一些，但是我听不懂，我问枫道“枫，你们在说什么啊？”

    “他说叫我们参加他们的婚纱展，我拒绝了。”枫一般对于这种场合，他才懒得理呢！

    “哦，那样啊！”我应了声，我知道枫不喜欢这样的场合，但是我也不喜欢呢！要是被记者拍到了，那我又要上报了，我说道“那我们走吧，去其他地方转转。”韩国帅哥看着这对俊男美女，看他们的穿着打扮，应该是有钱人，而且好像是外国游客！刚才那美女好像听不懂自己说的话！他看着两个美丽的背影消失在人群中、、、、、、

    大约快到午餐时间了，我感觉肚子有点饿了，我对枫说道“枫，我们去吃点午餐吧！我肚子饿了！”

    “好啊，这儿没有一家像样的餐厅，我们去那边看看吧！“枫拉着向前走，大约走了十多分钟后，我们来到一家法国餐厅，我们在里面随便点了些菜，解决一下温饱问题，又继续我们旅行，我想看看有什么可以买的，给李婶雪儿他们带些礼物回去！

    我们来到纪念品店，是专门买特产的，我有蜂蜜，想买点回去给李婶他们，听说济州岛土产的蜂蜜，品质优良，是其他地区无法企及的。蜜柑蜜和油菜蜜最为有名，是分别从蜜柑和油菜的花中抽取出来的蜜，本身就具有非常独特的香味。这种蜜对身体非常有益，非常养生，而且对肠胃不好的人有很大的帮助。我们就带了五六斤回去呢！

    “忧儿，你怎么会想到买蜂蜜呢？”枫笑着问道。

    “我觉得它对身体好，就想买去给平叔他们尝尝！”我微微一笑，回道。

    “忧儿，我们还要去哪儿逛呢？”枫问道。

    我笑了笑说道“再去一下饰品店，给雪儿他们带些小礼物。”

    我们来到一家新罗饰品店，里面的东西很多，我进去就看见布偶天使，很可爱，上面还有吊坠，我打算就买这个，我指着布偶天使对枫说，好让他跟老板淡，“忧儿，你打算买几个啊？”枫问道。

    “三个吧，我和星，雪儿一人一个。”我随口回道。

    “好啊！”枫笑着说道，然后用韩语对老板说道“给我三个布偶天使。”

    “好的，先生，请稍等一下。”不一会儿，老板包装好它们，枫开了钱，我们就走了。

    今天逛了一天，玩得很开心，我们打算回帝国大酒店，然后休息一天，后天回国，出来俩三天了，公司没有哥，不行的，还是早点回去的好，这说我回去还得赶作业啊，死老师布置了很多作业，还要写论文呢！