
    异国的灯光下，我和枫手牵手地散步于帝国大酒店的周围，就像在A城的时候，夜晚我们偶尔也出来散散步之类的、、、、

    此刻，要是时间停止就好了，我知道那也只是空想，时间不可能为我们而停止，“我愿变成，童话里，你爱的那个天使、、、、、”我的手机铃声响了，我想这时候会有谁打电话给我啊，我拿出手机一看，是雪儿，那边的雪儿不说话，我心中有一种不祥的预感，是不是出什么事了啊！

    “喂，雪儿，在吗？”我担心点说道，我想雪儿是知道我来韩国的，一般国际漫游很贵的，雪儿一定是出什么事了，我十分的多担心，我对枫说道“是雪儿，叫她也不说话，我真的很担心她！”

    “忧儿，没有事的，”枫的话还没有说完，我就听见雪儿的哭泣声，她呜咽着说“忧儿，我被彻底地抛弃了，我爸竟然听那狐狸精的话，对我不管不问，呜呜、、、、”听见雪儿的哭声，我的心好疼，就好像被抛弃的不是她，而是我自己一样，为什么我们都要承受这样的痛苦，我安慰雪儿道“雪儿，别哭，我明天就回国，回来我们再好好谈好不好？”

    “嗯。”雪儿好像从我的身上得到一些温暖一样，乖乖地说道，挂了雪儿的电话后，我的心情一下自己沉重起来，枫握住我的手说道“怎么啦？”

    “雪儿被她的父亲抛弃了，她的父亲娶了她家保姆。”我简单地说出事情的原委，“枫，你知道吗？雪儿是个可怜的女孩，很小的时候，母亲因为忍受不了平穷，和他的父亲离婚了，嫁给了外国华侨，自从她的母亲抛弃了她后，她的爸爸变得更加冷漠，对雪儿也是，现在雪儿的父亲和年轻保姆结婚，雪儿受得打击更大吧，我十分担心她，看见她被抛弃，我想起了林杰，一个在我脑海里等于没有的人，突然间浮现在我的脑海中、、、、”枫知道我又在胡思乱想了，他轻轻拥抱着我说道“忧儿，别想那些不开心的事儿了”他心里也有永远难以忘怀的事儿，只是他不愿意表现出来，他想做的事儿，就是好好和自己爱的人在一起。

    “忧儿，我们回去吧？”枫放开我，然后拉着我的手，慢慢地朝酒店走去，我们到达酒店的时候，已经晚上七八点钟了，“忧儿，你先去洗澡吧”

    “好的”我说着朝浴室走去

    酒店里，梓枫坐在沙发上，他知道忧儿想要交朋友，但是忧儿高中时交的朋友穆小梅伤害过忧儿，这次他十分小心，怕忧儿受到伤害，他怕那个杨雪儿是编故事来骗忧儿，好博取她的同情，所以梓枫拿起电话，打给助理小林，A城那边的小林接道总裁电话，恭敬地说道“总裁，有什么事吗？”

    “你去查一下爱和忧儿一起的杨雪儿，我怕会伤害忧儿。”梓枫淡然地说道。

    “好的总裁！”小林恭敬地说道。

    “没有其他事了，你先去忙吧！”梓枫挂了电话。

    A城的江氏大厦里

    小林在梓枫去旅行时，多了好多事情，还好最近没有事吗大案子，小林知道总裁对无忧的关心，所以当总裁吩咐他的事，他都很积极，他已经加了几天的班了，在他加班的时候，婉茹都陪他一起，没想到他们俩的家恋爱居然假戏真做了，所以说啊，有时候，退一步海阔天空啊，每一个人都有属于自己的幸福嘛！

    这不，婉茹正在等小林下班呢，小林放下自己的手中的文件，看着一旁的婉茹，觉得自己是天底下最幸福的男人，“好了吗？”婉茹温柔地问道。

    “是的，总裁刚才打电话来要我查查杨雪儿的底细，他怕她伤害忧儿小姐。”小林对女友毫无隐瞒地说道。

    “我记得杨雪儿好像是忧儿小姐的大学同学啊！其实也正常，忧儿小姐那么单纯，查查也好，免得别骗。”婉茹真诚地说道。

    “是啊”小林回道，然后他接着说道“婉茹我们走吧，我带你去吃好吃的。”小林微笑中看着自己的女友。

    他们关上灯，手挽手地走出了大厦，婉茹想起了母亲，本来答应母亲国庆带小林去给她看的，但是现在有事忙啊，他们都走不开啊，小林看见婉茹好像有心事的一样，说道“婉茹，有什么事吗？可以跟我说吗？”小林小心地问道。

    “就是我妈啦，她想见你，本来叫我国庆带你回家一趟的，看来没有时间了。”婉茹惋惜地说道。

    “那样啊，等总裁回来，我跟他请几天假，我想他应该会答应的，那样我就可以去看伯母了啊！”小林听见婉茹说婉茹她妈相见自己，他心里当然高兴了，都要见家长了，说明他们的婚事有望啊，看着满脸笑容的小林，婉茹笑道“如果你能请到假，我们就可以去啊！”其实婉茹上班以来，都没有请过假。经常拿全勤奖呢，她和小林可是梓枫的得力助手呢！其实这过几天是婉茹母亲的生日，婉茹都好几年没有给母亲过过生日了，她这次真的很想去，而且是带着自己心爱的人去，想到那时的情景，婉茹脸上浮上一丝笑容、、、、、

    韩国帝国大酒店里

    梓枫坐在沙发上等忧儿洗澡，其实这次来韩国，梓枫心里踏实了些，他原以为要等到很长时间，忧儿才会给自己，其实他现在巴不得和忧儿结婚，好宣告自己的所有权，他知道好友至今年为找女人，都是因为忧儿，宇和自己一样，很爱忧儿，想到宇，他心里又有一丝愧疚，但是爱情这东西不是可以退让的啊！

    浴室内香气扑鼻，我洗好了后，裹上浴巾，走了出来，正打算回房间吹头发呢，这时我看见沙发上的枫，直盯着我看，“天啊，此时的忧儿好迷人，迷人的身材，吹弹可破的皮肤，简直让人无法自拔。”

    我知道枫在想些什么，我的脸突然一红，这几天枫都和我做那事儿，我避开他的目光，说道“你还不去洗澡吗？洗澡水我都给你放好了。”

    这时，枫反应过来，有点尴尬地说“恩、、、恩，我这就去。”说着他朝浴室走去，我就进屋吹头发去了，我用了十几分钟的时间终于吧头发吹干了，躺在床上，想起雪儿，我想雪儿一定很伤心吧，我又没有司徒磊的电话，不知道司徒磊是否在她的身边，她一个人怎么办啊！

    我拿起电话，发短信给雪儿，“雪儿，在吗？”

    B城nice酒店里，雪儿躺在床上，苦累了，就不出声，一个人发呆，还好的是她的父亲没有限制她的资金，即使他再怎么对雪儿，还是会给雪儿打钱，好像他和雪儿之间，只有打钱的时候才能说上几句话，雪儿有想过不用他父亲的钱，但是雪儿一想到那个保姆，心里觉得不平衡，她就觉得平凭什么让那保姆花钱，自己就不可以，雪儿虽然心里痛苦，但是有些事情上，雪儿是比较理智的，他看见好友发短信给自己，心里觉得多了些安慰，她臭骂司徒磊。不是说给我打电话吗，快半夜了，都还没有一个电话，雪儿开始觉得自己谈这个恋爱没有意思，自己悲伤难过的时候，都没有人在自己的身边，她回信息道：“在的忧儿，放心，我没有事的，我可是快乐女神嘛！干嘛为不值得的人伤心呢！”

    我知道雪儿是在强颜欢笑，谁遇到这样的事会开心呢，我快速地回道“雪儿，我明天就回来了，哦，对了，司徒磊在你身边没？”

    “没有，他有事。”雪儿不想提起司徒磊，搪塞道。

    “忧儿，好好休息吧！我们A城见吧！”雪儿勉强说道。

    “好吧，你那好好睡一觉，我们到时候见哦。”我把手机放在床头的柜子上，我知道此时任何语言都无法缓解雪儿的痛苦。

    我在想，这是老天给我们的考验吗？为什么我们都注定要被抛弃啊！我越想越难受，那些往事突然浮现在我的脑海，纷纷的大学，母亲的离去，然后就是自己如何被收养，余芳和王雪燕这两个小三嚣张的神情，也出现在我的脑海中，我的思绪混乱了，我感觉头很疼，枫开门的声音打断了我沉思，“忧儿，在想什么呢？”他走了过来，穿着睡袍，是那么的充满魅力，看着如此俊美的枫，和他那双深邃的眼眸，我像受了蛊惑般一样，心怦怦直跳。

    “宝贝，你在紧张哦“枫靠近我说道”声音充满磁性。

    “你头发是湿的耶，快去吹干吧！”我笑着对枫说道。

    “我要你给我吹吗”我知道枫是转移我的注意力，我笑道“好吧”说着我下床，走道梳妆台，拿起吹风，轻柔地给枫吹头，屋内只听见吹风呼呼呼呼呼的声音。枫觉得自己很幸福，吹完头发后，梓枫说道，“忧儿，你别担心，我已经叫人买好机票了，我们明天下午的两点的飞机。”

    “嗯，谢谢你！枫”我真心地说道。

    “要谢哦可以，”他在我耳边低语几句，说了“让我喂他的小弟弟吃饭。”

    我的脸一下子红了，起来，这男人怎么都这样啊！枫抱起我朝床边走去，屋内春光无限、、、、、、、、、

    枫一晚上要了我很多次，这几次没有第一次疼了，“忧儿，睡了吗？”枫问道。

    “没有，睡不着。”我说道。

    “那样啊，我们来说说话吧！”枫说道。

    “好啊”

    “忧儿，你知道我什么时候开始喜欢你的吗？”枫问道。

    “什么时候啊？告诉我嘛”我也想知道枫是什么时候喜欢我的。

    “从我第一眼见到你的时候，我就喜欢你了。”枫像讲故事一样诉说着。