
    枫像讲故事一样，讲述着他的深情，从什么时候开始喜欢，想要保护我、、、、、

    夜色如墨，我和枫同床而眠，枫把我抱在怀里，让我枕在他的手臂上睡觉，我慢慢聆听着他的故事，忧儿，还记得第一次，见到你的时候，我感觉我们像似在哪里见过一样，也许你觉得不可思议，忧儿，你知道吗？在没见到你之前，我经常做同一个梦，我梦见紫薇花海中，有个身穿白色衣裙的小天使，在花海中欢乐地歌唱，而花海中的小天使就是你，我原以为那只是一个梦，知道有一天，妈妈说失散多年的妹妹找到了，叫我陪她一起去见我失散多年的小姨，我遇见了现实中的里，从那刻起，我爱上了，第一次见面我就有保护你的冲动，从那以后我就把对你的爱埋藏在心里。

    我不想让男生接近你，因为我怕他们抢走了你，所以我变得那么霸道，枫说道此处，我说道“难怪你不让我和浩然哥玩。“

    “在我怀里，不许你提其他的男人。“枫吃醋道。

    “这醋你也吃啊！他可是我的干哥哥哦！“我笑着说道，我知道只有真正在乎一个人，才会注意他的一举一动嘛！”

    “忧儿，不要离开我，好不好？”枫虽然拥有了我，但是他心里有一种不安的感觉，就如我一样，我紧紧抱着他，用我的行动告诉他，我是他的，永远不会离开他，除非他不要我了。

    “忧儿，你知道，我又想要了。”枫暧昧地说道。

    “什么啊？”我假装不知道他的意思，此时我感觉到他身体的拿东西涨了起来，我们都赤裸着身体，一般男女赤裸着躺在床上还能做什么呢，枫一个翻身把我压在身下，等拿东西进入我身体的隐蔽处，他开始扭动着身子，我时而不时发出一两声呻吟声，“|宝贝，动气来嘛！你会很舒服的。”枫一步步在诱导哦，我回应道，感觉有一种说不出的感觉。

    我们持续了十来分钟后，枫大汗淋淋，一滴一滴地滴在我身上，他累了就从我身上下来，满足地拥着我入睡、、、、、、

    翌日，外面仍然阳光明媚，我们一直睡到八点过才醒，可能是昨晚睡得太晚了吧！

    我睁开眼睛，看着光线透过玻璃窗，洒满了整个屋子，枫突然说道“忧儿，你醒了，怎么不多睡会儿，反正还早嘛！”枫温柔地说道。

    “是啊，难得睡个懒觉啊，我们就再多睡会儿吧！”我慵懒地说道。

    什么时候起，我觉得睡觉也是一种幸福的事了，人在舒适的环境一下，总有一种惰性思想啊！

    “忧儿，再过一个月就是你的生日了吧，我好期待你穿上礼服的样子。”枫微笑着着我说道。

    他拥着我，慢慢地我们又进入了梦想、、、、、、、、

    当我们再次醒来的时候已经十点钟了，我睁开眼睛看着窗外的阳光瞧瞧地溜进屋，“枫，起床啦！再睡都快成懒猪了啊！”我对枫说道。

    “好久没有这么放松过了！|枫笑着说道。

    “是啊，“我回道。

    我们起来后，我洗漱完毕后，我坐在梳妆台上，枫拿起梳子，“忧儿，我给你梳头吧！”我莞尔一笑，感觉好幸福！枫给我梳好头发后，我忙们走出了房间，打算下楼下用餐，呆在屋子里都快发霉了哦！

    出门前，枫温柔地帮我整理围巾，“这样就好了嘛！我的忧儿穿白色最好看了。”枫轻轻在我的额上留下一吻。

    帝国大酒店的大厅里，人员很多，那些人员看见枫，都在行礼，用韩语说道“总裁好！”

    枫牵着我的手，走到了一个靠窗的位置坐下，不到几分钟，服务员就上菜，我们正在享受着早餐，一般睡懒觉，还可以省去早餐呢，可以早餐和晚餐一起吃嘛！

    “忧儿，用过餐后，我们出去走走，等快两点的时候在去机场，”枫对我说道，此时我正在用餐，好像没有听清楚他在说什么，我抬起头，微笑着点了一下。枫在盯着我看，“枫，我脸上有什么东西吗？”我好奇地问道，枫并没有说话，只是拿起餐巾纸，轻柔地看我的嘴角擦了一下。

    原来的脸上真的有东西啊！每次都是枫再给我擦呢！我感觉暖暖的。

    用过餐后，我们去外面走走，外面秋高气爽的，阳光照在身上暖暖洋洋的！

    “忧儿，我觉得现在的生活我很满足！”枫说道。

    “是啊，我也这么觉得，”我微笑着说道，可是这样的幸福能维持多久呢，我好害怕我们之间的爱褪色了，就不再那么浓烈，我好怕这一切感觉消失了，也许我对爱情有一种畏惧感吧，有些时候，患得患失的。

    “忧儿，在想什么呢？”枫的话打断了我的沉思。是啊，时候又何必想那么多呢，珍惜现在所拥有的，谁也不知以后会发生什么事情呢！

    “枫，没什么啊！”我回道，枫是最了解我的人，我有什么心事都瞒不过他的。

    “那就好啊。”枫知道忧儿患得患失，其实自己又何尝不是呢，他害怕他会离开他，所以他把她保护的好好的，不让别人有接近她的机会。

    时间过得真快，我们在外面逛了一个多小时，不一会儿就到吃午餐的时候了，我们回道了酒店，刚好看见刘经理，刘经理见我们回来，微笑着上前打招呼，“总裁小姐，您们回来了，我已经为您们准备好午餐了”

    “谢谢！”我说了声。

    “走吧，辛苦你了刘经理！“枫平淡地说道。

    “应该的，总裁客气了。“刘经理笑着回道。

    我们跟着他走进酒店，看见酒店的大厅里，站着两排员工，这刘经理搞什么啊，弄这么大的排场，我看见枫有一点不高兴，他对刘经理说“你叫他们下去干自己的事情吧！”

    “你们下去吧！“刘经理韩语说道。

    不一会儿，人散了，我们来到刘经理为我们准备好的餐厅，用过午餐后，上楼收拾东西，收拾好后，刘经理带人上来把东西拿到车上，我和枫坐电梯下了楼，我在心里说道，“别了，我的第一次旅行！“我们来到酒店门口，坐上车正朝机场赶去，大约一个半小时后，我们就到了机场，刚好道飞机起飞的时间，正式来得早不如赶得巧啊！

    机场人山人海的，我和枫到检票处检票，就到头等舱去，找到自己的位置坐下。

    “各位旅客，请系好安全带，飞机马上就要起飞了！”空乘人员甜美的声音响起。

    枫帮我系好安全带，温柔地说“忧儿，你累了可以先靠着睡一下。”

    “不累啊，等瞌睡来的时候再睡吧！”

    飞机起飞了，就意味着再过一二十个小时，我就可以回道A城，我从小生长的地方，也不知道雪儿现在怎么样了。

    “可惜