
    人生充满喜怒哀乐，时候高兴并不一定代表开心，哭并不代表伤心、、、、、、、

    经过二十多个小时的飞行后，我们终于到达A城的机场，又回到我所熟悉的地方，我在飞机上一直睡着了，就连飞机什么时候着陆的，我浑然不知。

    “忧儿，我们可以走了。”枫在我的耳边说道，我慵懒地睁开眼眸，才知道该下飞机了，我真佩服自己，那么能睡，要是没有人和我一起，别人把我背起走了，我还不知道呢！

    “嗯，都到了啊！”我笑着说道。

    “是啊，我们走吧。“枫浅浅一笑，左手轻轻敲了下我的头。

    我们拿好东西，走出机场后，正看见大伟哥在机场外面，我想是枫通知他来接我们的吧！他看见了我们，忙上前来接过我们手里的包裹，说道“少爷，我来吧！”枫把包裹递给了他，他把它放进了车的尾箱里，我们上了车后，正朝家里驶去呢！

    大约过了个半小时，我们就到家了，进叔他们已在门口迎接我们，好像我们是远道而来的客人一样，“少爷，小姐回来了，旅途愉快吗？”进叔问道。

    “嗯，我们玩得很高兴，我好想张姨的菜哦。”我上去拥抱了张姨一下，然后有拥抱了进叔，“进叔，我好想您们。”我说的可是实话，进叔他们于我而言，就像是自己的亲人一样。

    我们进屋后，大伟哥把我们从韩国带回来的东西拿进了屋，然后，出去了，今天不用他开车了，他当然要回去陪嫣红嫂子了，人家新婚燕尔嘛!

    “进叔，张姨，这是给你们的礼物。”枫从拿着两个袋子分别递给了进叔他们，他什么时候买的礼物啊，我都忘记了，枫想的还真周到。

    “谢谢少爷！”他们齐声回道，这还是少爷第一次出国回来送他们礼物呢，俩个老人相视而笑，像俩个老夫妻一样。

    “少爷，我们先下去准备晚餐了。”说着他们二人走出了客厅。

    “枫，我们上楼吧，我想洗个澡，感觉身上难受死了。”我习惯了每天都洗澡，这一天没洗啊，还真的受不了。

    “好的”枫回道，然后我们就上楼去了。

    厨房里，张姨微笑着说道“进叔，你有没有发现啊，少爷和小姐去旅游回来以后，有点不同了哦，少爷还给我们买礼物，而且还是第一次哦。”

    “是啊，而且我刚才好像听见小姐唤少爷枫，我看我们家快办喜事了哦！”进叔表示赞同地说道。

    “少爷和小姐总算走在一起了，夫人在的时候，就想让少爷我小姐订婚的，可是还没有看见少爷他们在一起，夫人和先生就、、、、唉，人生真是多变啊！”张姨伤感地说道。

    “是啊，我们快准备晚餐吧，少爷和小姐等会儿要洗好澡了。”进叔回道。他们俩人在厨房里边聊天边做饭。

    蔚蓝大学的女生寝室呢，雪儿一个人坐着发呆，来学校已经一天了，忧儿也应该快到了吧！她这两天心情郁闷，睡不着，思想包袱太重了，一个十八九岁的小女孩要承受那么多痛苦，不是每一个人都能承受的，雪儿在想，昨天，父亲应该和那女人结婚了吧，他们就要有自己的孩子了，而自己只是一个无关紧要的人，多可悲啊，自己真的只是一个人，孤孤单单的一个人。

    雪儿闷得慌，想找些消遣的东西，她走出了寝室，悲伤包，来到学校附近，刚好看见有一家麻将管，不如去里面消遣一下，反正以前司徒磊叫自己玩过麻将，想到此处，雪儿真的进了麻将馆，“小姐，请问你是要打麻将吗？”麻将馆的老板高兴地上前问道。

    雪儿看着眼前的中年妇女，说道“可是我一个人，能行吗？”

    “怎么不行啊，我们正好三缺一呢?”老板笑嘻嘻地说道。这是生意啊，有时候，缺人的时候，她自己也顶上，和客人玩两把。

    雪儿坐下以后，发现来打麻将的都是些学生，那些无事之人，雪儿看着那三个陌生人，微微点头，就这样和他们打起麻将来，刚开始雪儿的运气还好，赢了几百块，但是来倒输了千把！玩累了后，雪儿就回寝室了，雪儿以后就经常去那家麻将馆打牌，渐渐地迷上了麻将，有时候还通宵达旦地玩牌呢！

    馨园别墅内

    天色渐暗，我们洗好澡已经六点了，我们下楼时，张姨早就准备了我们平时爱吃的菜，这么久以来，张姨他们从来不陪我们吃饭，一般佣人是不能和主人坐在一起吃饭的。看着那么大的一张饭桌，只有我和枫俩个人感觉有些大，有点冷清，我对枫说道“叫张姨他们陪我们一起吃好不好，而且他们于我们就像长辈一样。”枫微笑道。“好啊，只有你喜欢。我都喜欢，进叔，张姨，以后我们就在一起用餐，像忧儿说的一样，一家人在一起温暖些。“枫对进叔和张姨说道，语气诚恳。

    刚开始进叔他们还推辞说道“那怎么能行呢！“虽然我们没有把他们当成下人看，但是这十几年来，他们没有和我们一起用过餐呢！这么大的房子里只有四个人，让人觉得有些冷清。

    “进叔，张姨，你们就坐下吧，以后我们都这样好不好，像一家人一样。“我甜甜滴说道。

    “谢谢，少爷，小姐。“他们坐下后，笑着说道，饭间，他们有些紧张，都不夹菜，有些拘谨。

    “来进叔，吃菜啊！你们别那么拘谨嘛，都是一家人。”我夹着一块青菜放进进叔的碗里，然后我又给张姨夹了一块。

    “谢谢小姐！”这时，枫看着，有些不高兴了，我夹着一块放在他的碗里，说道“我可是一视同仁哦”

    呵呵，屋内大家相视而笑，家里好久没有这么热闹过了。

    用完晚餐后，我和枫在沙发上坐着闲聊，进叔他们收拾碗筷！

    我想起了雪儿，她应该道学校了吧！我从沙发上起来，对枫说道“枫，我去给雪儿打个电话。”说着我就上楼了，这时梓枫想起了，让小林调查雪儿的事，看着这么开心的忧儿，他希望她一直都那么开心，他决不允许任何人伤害她半点，他拨通小林的电话。

    “小林，那件事办得怎么样了！”枫问道。那边的小林回道，“总裁，我调查过了，杨雪儿，B城杨氏房产的千金，杨氏房产的老总杨兴义，是他的老爸，在杨雪儿五岁的时候她的父母就离异，那时候杨兴义还没有发迹，杨雪儿有一个交往了快两年的男朋友，叫司徒磊，据说杨雪儿和她的父亲关系不好，她的父亲只负责给她钱，所以杨雪儿养成了乱花钱的习惯，她没有什么朋友，现在忧儿小姐是她唯一的朋友，还有就是昨天杨兴义娶了他家的年轻保姆，杨雪儿离家出走了！”小林一口气说了那么多。

    “你先去忙吧？梓枫对小林说道。

    “是总裁。”小林挂了电话，梓枫坐在沙发上沉思，看来杨雪儿没有骗人，她对忧儿说的是实话，一个会为忧儿哭的女人，应该会对忧儿是真心的，梓枫就是担心忧儿会交到损友，怕又出现个穆小梅。

    这样他放心些了！这样雪儿和忧儿有些相同之处，正所谓同病相怜嘛！

    梓枫走上楼去，回道自己的房间，有些事还等着她去处理。

    我拿起电话，打电话给雪儿，“雪儿，在吗？”

    “在的，什么时候回来的。”雪儿问道，都是自己了好好的国庆一打电话给忧儿，忧儿就赶回来了，她心里暖暖的，从小到大，自己都没有什么朋友，只有忧儿是真心对自己的，忧儿是那么的亲切对人，想到此处，雪儿心里有了丝安慰。

    “我刚到家不久，才用过晚餐，我想打电话给你，明天来我家玩好吗？我去接你！”我想雪儿这两天一个人在寝室，一定很无聊吧！雪儿跟我一样，在学校没多交什么朋友。

    “好啊，我在学校等你哦！”雪儿高兴地说道。

    “嗯，好的！那你早点休息哦！”我对雪儿说道，看着雪儿，我想起了自己，我想保护她，想做她的朋友、、、、、、

    我挂了电话，枫刚好来敲门，“忧儿，我可以进来吗？”

    “嗯，”我点了点头。

    枫走了进来说道“给雪儿打电话了吗？”

    “嗯，打了，我叫她明天来我们家玩，我正想跟你商量呢！”我笑着对枫说道，“忧儿，这点小事你自己做主就行了！”梓枫看着高兴的我回道。

    “枫，好奇怪哦，我星认识了几年，我都没有想叫她来我家，而雪儿我和纸认识个把月，我就有保护她的冲动。”枫摸摸我的头，宠溺地说道“真正的友谊不是用时间来衡量的！傻丫头。”我想想也是，我和星之间好像缺少什么，我感觉我不主动联系她，她是不会打电话给我的！