
    中午时分，蓝桥意大利餐厅内，梓枫和欧阳泽，南宫宇三位好友聚在一起，谈谈生活中的琐事、、、、、、、

    “枫，看你春风得意的样子，这趟旅行真愉快啊！”宇笑着说道。其实他心里真不是滋味，突然间，她好羡慕梓枫。

    “你小子重色轻友啊!一个人跑出去玩，都不和我们说。”欧阳泽接着说道。

    “哦，对了，泽，你不是说，你老爸叫你下基层吗？感觉如何啊！”枫问道。

    “总之一个字啊，惨啊，你们看看我身边有两位大总裁在一起啊，而我只是一个小小的销售人员，还要受销售经理的奴役啊！”欧阳泽做出可怜兮兮的样子。

    “得了吧，他哪敢奴役你啊，你这太子爷，不奴役别人已经不错哦！”宇笑着说道，紧接着，他看着梓枫，问道“枫，最近你不是打算开发阳光农场吗？我听说泽的老爸也很在意那块地呢！”

    “是，这样没错了，但是这是生意啊，如果泽老爸愿意和我合作，我倒是可以考虑的嘛！”梓枫说道，他不想因为一些事情，影响和泽的关系。

    这点泽也清楚，他笑着说“我回去跟老头子谈谈。”

    “我们欧阳家主要是经营房产这一块，如果两家企业合作的话，将会创造更好的奇迹宇，你说是不是？”泽笑着说道。

    “对了，宇，不是我说你，你也应该好好考虑一下个人问题了。”欧阳泽对宇说道，当然他是指宇应该找对象了，他不希望好友孤孤单单一个人啊！对于宇，梓枫感觉有点内疚，不过感情这东西是要看缘分的！

    他们三人在蓝桥意大利餐厅里聊了个把小时，快到上班的时候，他们就走了，宇在临走的时候，突然说道“泽，这个周末就是你爸的生日了吧！这可有得你忙的哦！”

    “是啊，不过我家里有人操心这件事，也用不着我啊！”宇当然和枫当然听得出他指的是谁了啊！

    “拜”他们三人分别走了，朝自己所在的公司走去，宇刚回到公司，他爷爷就这公司等他，他爷爷是一个六十多岁的老头了，身体还算硬朗，他爷爷南宫铭，最担心的就是自己孙子的婚姻问题，这次他从欧洲回来，也就是为了这件事。

    “总裁，老爷在你的办公室等着你呢！”他的助理楚晨说道。

    “那样啊，你先去忙吧！”宇温和地说道，他这人连女秘书都没有用，就连助理都是男的，这让公司里的很多女员工很伤心啊！他们的总裁那么好，就是没有交女朋友啊，有时他们在怀疑他是不是有问题啊！

    宇走到自己的办公室，看见爷爷正在屋内，手里端着陶瓷杯子，像是在喝茶。

    “爷爷，你怎么来公司了啊？”宇笑着说道。

    “我想给你一个惊喜啊，宇儿，你去那儿了啊？”南宫明慈祥地问道。

    “我和泽他们出去聚聚了。”宇随口答道。

    “泽，你说的是欧阳家的少爷吗？爷爷听说他们家还有个女儿，刚从国外回来，而且长得如花似玉的。”南宫明微笑着说道，他想给自己孙子介绍啊！宇当然明白爷爷的意思，那欧阳雪简直是个泼辣女，自己才不喜欢那样的人呢，这说自己心中有人了啊，暂时还不想谈感情的事儿啊！

    “爷爷，我们送你去休息室休息吧！等会儿我们一起回家。”宇转移话题道。

    “你小子想糊弄你爷爷了啊！告诉爷爷你是不是有喜欢的人了啊！”南宫明生气地说道。

    宇知道爷爷生气了，他也不否认，自己是有喜欢的人了，只是自己喜欢上自己好友的女人，而且注定是无结果的恋情，他苦涩地笑了一下，这表情落在南宫明的眼里，他想这么多年来，宇，没有交往过女朋友，而且一心把精力放在工作上，他敢肯定自己孙子的心里一定住着一个人，这时南宫明的表情放轻松些！

    “宇儿，你先去忙吧！不要管爷爷！“南宫明说道。

    “爷爷，那我去忙去了，”宇还真是怕爷爷逼问自己，说出自己喜欢的人来，那时他还真不知道怎么办呢！

    蔚蓝大学内

    阳光把整个蔚蓝大学笼罩起来，显得更加美丽，我在两点左右的时候，到达了蔚蓝大学的门口，我想雪儿也应该出来吧！我才刚下车，就看见雪儿朝我走了，她穿着粉色的外套，一双白色的雪地靴，看上去十分可爱！

    “忧儿，让你久等了，不好意思哈！”她笑嘻嘻的样子，看上去不像悲伤的样子，只有我知道她那是在伪装自己！

    “雪儿，干嘛那么客气啊，我们是好姐妹啊，说这些就见外了啊！”我笑着说道。

    “雪儿，我们走吧！”我和雪儿上车后，我拿出从韩国带回来的礼物，“雪儿，给你的！”我微笑着看着她把礼物坼开。

    “哇，天使布偶，好可爱哦，我很喜欢，忧儿，谢谢你！”雪儿长这么大从没有人送过她这种小玩意儿呢！她真的很喜欢天使布偶！

    “雪儿，我希望你以后的每一天都像天使布偶一样快乐，忘记那些悲伤的事吧！”我真诚地说道，我想我在劝说雪儿的时候，难道也忘记了自己的伤痛了吗，我也往了林杰他们对我的伤害了吗？

    “雪儿，你也能做到忘了吗”雪儿突然问道，我知道她说的是什么，我微微一笑，“说实话，我没有忘记，永远也不能忘记，但是不忘记又如何呢，最终痛苦的只有我们自己，不是吗？”我苦涩地一笑。

    “忧儿，我们一起忘记忧伤吧！”雪儿轻轻拥着我的肩说道。

    “好啦，不说这些不开的事了，雪儿，你作业写完没有啊！”我转移话题道。

    “我啊，你又不是不知道呢！嘿嘿，到时候在网上copy一下就行了嘛！”雪儿笑道。

    “呵呵，也对啊，现在网络那么发达啊！我们走吧，我带你去见一个人，我高中时的朋友，我正有礼物给她呢！”我微笑道。

    “谁啊？男的，还是女的啊？”雪儿好奇地问。

    “女的，她叫秋星！是我高中时自认为比较玩得好的朋友。”我微笑着解释道。

    我们开着正朝星的新星美容店行去呢！

    大约俩个小时之后，我们到了星的店里，国庆期间星的点很多人，她见我和雪儿进来，笑着说道“忧儿，你怎么来了，你不是在韩国吗？”

    “我昨天回来的，想来看看你，星，给你介绍一个人。”我看着雪儿说道“雪儿，这就是我跟你提起过的星，我的好朋友。”星友好地伸出手来，说道“你好，我是秋星。”

    “你好，我是杨雪儿，是忧儿的同学。你可以直接叫我雪儿啊”雪儿也热情地打招呼道。

    “忧儿，雪儿，你们先坐一会儿吧，我等会儿就忙完就出来。”星笑着说道，我突然想到礼物，我把礼物递给星，“星，这是我从韩国那边带回来的小礼物，希望你能喜欢。”星接过礼物，拿着它走上了二楼，上楼后，她打开一开，心里很不高兴，她这么有钱，竟然送这种幼稚的东西，她的店员说道“老板，是忧儿小姐给你的礼物了吗？还是韩国带回来的，像小孩玩的一样。”店员加油添醋地说道。

    星也没有说话，只是去忙自己的工作，出社会久了，那些你认为美好的东西也不存在了，这社会就是这个样，虽能保证自己永远都不会变呢！

    楼下

    我和雪儿等了好久，星都不见下来，我想她可能忙吧，“雪儿，我去给星说一声，她忙我们就先回去吧，改天在一起玩。”

    “你去吧！”雪儿说道。

    我上楼后，没有看见星，我想她一定是这忙吧！我打量着二楼，看见我送星的天使布偶丢在垃圾里，心里真不是滋味，她这么会这样，是嫌我送的礼物青了吗？我没有上去找她的勇气，我退下了楼，给雪儿说道“我们走吧！她很忙的！“雪儿看着我的脸色很差，不知道发生了什么事情！只好说道“好的，我们走吧！”

    我们走出了星的店，我心里想起了小梅，难道他们和叫朋友真的是有目的的吗？我开始为我的人生有一点悲哀，这社会哪有什么真正的友谊啊，即使有，它也不属于我啊！走出店后，雪儿担心地问道“忧儿，怎么啦，你的脸色很差耶，我不希望你不开心。”

    看着雪儿纯真的表情，我苦涩地说道“雪儿，我是不是很差啊，为什么她们都要那么对我啊！”

    “不是的，你那么好，像天使一样，这么会查呢！是不是因为星啊！”雪儿猜测着。我微微点头说道“雪儿，你知道吗？星把我送送她的礼物仍在垃圾桶里，我在韩国的时候，我看见天使布偶很好看，我就买了三个，我想你，星和我，我们一人一人，在我的心里，你们都是我的好朋友，我没有想到星会那样。”

    “忧儿，你别伤心了，我虽然目前为止只有你一个朋友，但是我能体会你的心情，好不容易交个朋友，却都是背叛自己的，这社会太复杂了，人们的功利心越来越重了，这不是单纯的世界啊！”雪儿苦涩地说道。

    “是啊，人都会变的，雪儿都说得很对，即使星那样对我，但是我想至少曾经我们有过共同的美好时光，要是小萍还在她一定很伤吧，我们有负她的期望，没能保住我们的友谊，我长长地叹了口气。

    “雪儿，我们走吧，我没有事的。”我，勉强挤出哥笑容，说道。