
    第二天我们一起来，枫去了公司，我带上从韩国带来的礼物，分别送给星和李婶他们、、、、、

    我开着车到了李婶家，这时已经十点过了，我和雪儿约好，下午点去接她，我拿着蜂蜜，去按李婶家门铃，屋内，玉清说道“这么早会是谁呢？”

    “小溪，你先坐着，我去开门。”玉清说着走出去了，来至门前，一看是忧儿，忙说道，“忧儿，你来了！”我看着慈祥的李婶，我换到“妈是我，浩然哥他们回学校了吗？”我问道。

    “没有，他们在家里，快进来吧！”进屋后，我把礼物递给她，说道“这是我们从韩国带回来的蜂蜜，听说老人喝了很好的，所以我和枫就多带了几斤给你们尝尝。”

    “韩国，你们去韩国旅行啊，难怪这些天你都没有打电话给我呢！”李婶笑着说道，“忧儿，谢谢你的礼物，妈妈很喜欢。”

    我和李婶进入客厅后，我看见小溪他们，打招呼道“浩然哥，小溪，你们都在家啊，我还以为你们回学校了呢！”

    “忧儿，快坐啊！”李婶热情地说道。

    “谢谢！”我说了一句就做坐了下来。

    “忧儿，这些天你去哪儿了，我们打电话打不通呢！”浩然哥说道。

    “我和枫，去韩国了，走的时候忘记给你们打声招呼了。对不起。”我抱歉地说道。

    “没关系啦，忧儿，你叫梓枫哥枫。”浩然哥问道，也对啊，我以前都是叫哥哥的，我笑笑解释道，“是哥哥要叫他枫的，他说叫枫才像是情侣嘛！”

    “那样啊，也对！”浩然哥只顾着和我说话，冷落了一旁的小溪，我忙说道“小溪，今天打算去那儿玩呢！”

    “我们打算去买票，我们学校有事儿，明天要回去了。”小溪笑着回道。

    “那样啊，这学校破事儿真多啊，我们也是，我还要写三篇论文呢，大学又不是高中，还布置作业呢！”我的语气中带有一丝抱怨。

    “呵呵，忧儿，写论文难不倒你嘛！你可是市一中的尖子生哦！“浩然哥笑着说道。

    “那是以前了啊，人总是会变懒的啊！”我笑着回道。

    “你们在聊些什么呢，聊得那么开心。”李婶从厨房里总出来，拿着我喜欢的苹果出来，“忧儿，来吃个苹果，可是你最喜欢的哦！”

    我接过她手里的苹果说了声“谢谢“

    “小溪你也吃些吧！”玉清含笑说道，和小溪相处几天下来，玉清越来越喜欢这个准儿媳妇了，虽然现在谈这些还早，但是在玉清的心里，她早也把小溪当成自己儿媳妇了，小溪也喜欢浩然的家人，他们都是那么善良，好相处之人，几天下来，她也舍不得他们，看着慈祥的玉清，小溪笑着说道“谢谢阿姨！我刚才用过早餐，还不想吃呢！”

    “妈，你很过分耶，只想着忧儿和小溪，都不理我，哎，我在这个家没有地位啊！”浩然哥开玩笑地说道。

    “呵呵，浩然哥，你好小气哦！妈妈当然想到我们哦，我是妈妈的女儿，而小溪是我妈妈未来的儿媳呢！她当然对我们好了！”小溪被我的一句儿媳说得很不好意思，脸上泛起一朵红云。

    “小溪，你就别害羞了哦，反正你迟早都要嫁给我浩然哥的嘛”我看进小溪害羞，进一步取笑道、

    “忧儿，我不理你哦，你这说、、、、”小溪腼腆地说道。

    “小溪，阿姨真的很喜欢你，等有时间我想让浩儿去见见你的父母，就是不知道你父母愿不愿意把你嫁给我们家浩儿，毕竟我们家隔你们家那么远嘛！”浩然看着自己的母亲喜欢小溪，他也很高兴，他笑道“看来我是多余的啊，我这家里都没有人和我说话啊。”

    “我们不是和你说的吗？”小溪笑着回道。

    “阿姨，我也喜欢你们，你们在家要好好照顾自己。”小溪面对浩然一家的热情，心里暖暖的。

    “我们会的，你们在外面也是哦，要照顾好自己，你们先坐着，我去煮饭，等一下他爸要下班了！”李婶从沙发上起来，正准备去煮饭，小溪说“阿姨，我uq帮你吧！”

    “忧儿，你先和你浩然哥聊会儿天。”李婶说道。

    “妈，我和同学约好的见面的，我就不打扰你们了，我那天再来看你们。”我看时间差不多了，我怕雪儿就等，就辞别李婶他们。

    “那样啊，那你吃了午餐在过去嘛！”李婶笑着说道。

    “不用了，谢谢，浩然哥，好好好对小溪哦。”我对浩然哥说道，然后对小溪说道，“小溪，我都没有好好陪你，下次来A城，我好好陪你逛逛，真是抱歉了！”

    “没有关系的，我们可以电话联系嘛，忧儿，你开车小心些。”小溪回道。

    “妈，那我先走了，那天再过来看你和爸爸！”我含笑说道。

    “浩儿，你送送忧儿！”玉清说道。

    “好的。小溪，我去去就来。”浩然哥说道。

    我和浩然哥到了楼下，“浩然哥，小溪是个好女孩，好好珍惜吧！对人家好一点哦！”我认真地说道。

    “忧儿，谢谢你，谢谢你经常能过来看爸妈。”其实浩然很满足现在的生活，家庭和睦，他所爱的人拥有了幸福，这就足够了，有时候，爱情并不是占有，只要对方过得很好就满足了。

    “浩然哥，回去吧，别让小溪久等。”我打开车门，正准备上车呢！

    “忧儿开车小心点！”浩然哥叮嘱道。

    “嗯，谢谢浩然哥！”说完我就发动车，朝学校方向行去。一路上，我感觉心情蛮好的，天气也不错。

    当我行驶道半路的时候，枫打电话过来，我愉快地接通电话，“枫，是我！”

    “忧儿，你在路上吗？”枫半会儿不见忧儿，蛮想她的，这就是恋爱中人啊！时时刻刻都想着对方。

    “枫，我正在去学校的路上，我刚从浩然哥家出来呢！”我回道。

    “那你路上开车小心些，我先挂了”枫含笑回道，他今天一回公司，精神焕发的样子，地下的员工看着高兴的总裁，都道是“爱情的力量真大啊！”小林来到总裁的办公，说道“总裁，这是阳光农场的开发案！”最近江氏打算收购阳光农场，修建度假中心。

    这一案子梓枫想了很久了，可是竞争对手多啊，欧阳家族也很看中，这块地，欧阳家族的总裁欧阳雄也正在筹划中，说道欧阳家族，欧阳泽已经被安排道销售部工作了，这不快到了下班的时候，他听说梓枫回来了，打电话给梓枫道“枫，你小子舍得回来了啊！今天中午一起聊聊！”欧阳泽嬉皮笑脸地说道。

    “好的！中午蓝桥意大利餐厅见！”梓枫说道见面地点。

    “好的！”我先挂了哦，等下被逮着就惨了！