
    司徒磊在雪儿心里像是个长不大的孩子，二十几岁的人了，只会依赖父母，而且他比较听他母亲的话，这让雪儿很累，累得不想再继续走下去了、、、、、

    B城的nice酒店里，雪儿从昨晚就一直在等司徒磊的电话，可是司徒磊就是没有打过来，他母亲说，“叫他来个什么欲擒故纵，反正雪儿爱他，要让对方知道自己的脾气，那就不好啊！”司徒磊的母亲周丽是一个有心机的人，她希望自己的儿子和老公都听他的，所以只当司徒磊有一丝放抗意识时，她就受不了。

    司徒磊还真听了他母亲的话啊，昨晚一直没有打电话给雪儿，这让雪儿更加心寒了，人家找男朋友是找来关心自己，可自己呢，雪儿越想越觉得心里不舒服，这次雪儿真的累了，她拿起电话，拨通司徒磊的电话，司徒磊接通电话说道“雪儿，是我！”周丽笑眯眯地说道，“儿子。老妈没有骗你吧，她这不是给你打来了吗？”司徒磊用手盖住电话，示意他的母亲小声点，“雪儿，还在吗？”其实刚才雪儿听见了里面有个女人的声音，那声音应该是磊的母亲，雪儿心里很不舒服，为什么每一次司徒磊都要这样，让自己好难过。

    “磊，我现在nice酒店，你出来一下吧，我有话跟谈。”雪儿平静地说道。

    “好的，我马上就出来！”司徒磊说道，他知道雪儿每次和她的父亲闹矛盾就会出去，这次可能也是吧！

    “那我等你，我在七楼的712房间。”雪儿回道。

    “儿子她叫你出去吗？”周丽八卦道。

    “嗯，我现在出去一下，午餐不用等我了。”司徒磊对他的母亲说道，

    “儿子，你好好跟雪儿谈谈订婚的事情，你也老大不小了。”其实周丽是想早点让她的儿子进入杨氏地产工作，这杨氏早晚都是雪儿的，这雪儿和磊儿结婚，她的财产不就是磊儿的吗？司徒磊的母亲想得太简单了，觊觎雪儿家财产的人，已经有人了，而且人家马上就明证言顺了。

    雪儿在房间里，一个人坐着沉思，她实在太累了，她不知道该怎么办，自己就这样被遗弃了，她开始憎恨起她的父亲杨兴义，那个冷血的人，还有就是那个保姆，即将要夺走她一切的女人。

    她想过要报复他们，这么多年来，她一玩世不恭的态度生活着，想引起父亲的注意，可是她的父亲除了给她物质上的生活外，什么也没有给过自己，把对他母亲的恨转嫁在雪儿身上，雪儿于他而言只是有血缘关系的陌生人而已。

    雪儿也不知道活着的意义是什么，她想见见那个女人，问她为什么要抛弃自己，自己却那么心安理得，可是这么多年过去，那女人都没有出现过，雪儿始终相信有一天她会回道B城，雪儿一直在等待着那一天的带来，雪儿也请私人侦探查看那女人的下落，但是至今仍无消息！

    司徒磊出门后，坐上出租车，正朝nice酒店方向驶去呢，他有点担心雪儿，雪儿昨晚一定是和她父亲吵架了，要不然怎么会住进酒店呢，昨晚自己听母亲的话，没有打电话给雪儿，雪儿一定生气了吧，司徒磊真后悔自己昨天的举动啊，他是真心爱雪儿，但真是他的这种爱让雪儿很累，因为他们之间还有一个阻碍，那就是周丽，司徒磊的母亲。

    到了nice酒店门口时，司机停下了车，司徒磊下车后，走进了酒店的大门，坐上电梯，朝七楼走去呢！

    来到七楼后，司徒磊有点不敢按门铃，他担心雪儿是否会生自己的气，这时雪儿打电话给他了，“喂，磊，你到了吗？”屋内的雪儿见时间差不多了，想着磊应该到了吧，所以她打个电话问问。

    站在外面的司徒磊接通电话，镇静一下，决定进去，“雪儿，我就在门外，你出来开一下门，好吗？”雪儿虽然生气，但她还是爱他的，往往女人的心都是很软的，雪儿就是那样的人，她下床，穿好鞋，走至门口给司徒磊开门，刚打开门，就看见司徒磊站在门外，雪儿冷冷地说道“进来说把！”从雪儿的口气中，司徒磊知道雪儿生气了，进屋后雪儿把门关上，坐在沙发上，屋内很安静，此时他们谁也没有说话。

    半响后，雪儿开口说道“昨天你怎么不大打电话给我啊，你家很忙吗？”雪儿并没有说她和父亲吵架的事情，司徒磊看着有些冷漠的雪儿，慌张地解释道：“雪儿，对不起，我家店里昨天来了好多客人，哦呜一直忙，忘了时间。”当然他不可能说是子就自己的母亲叫自己不要打的。

    雪儿一听，就知道他在撒谎，雪儿冷笑道“司徒磊，我真是服了你了，不用说了，一定是你妈叫你这样做的，你以为我还会相信吗？”雪儿憋不住心里的那口怨气，她心里本来就恨难受了，而司徒磊还在骗她。

    雪儿心里很难受，她的泪水止不住流了下来，司徒磊见状慌了，忙道歉道“雪儿，对不起，是我不好，对不起，对不起、、、、、、”

    雪儿伤心的不是因为司徒磊的话，而是司徒磊的不诚实，每次都听他母亲的，如果他真的爱自己的话，就不会事事都听从他的母亲，而是应该好好调解俩个人之间的关系，使之更加融洽，有时候雪儿觉得他不够成熟，事事都依赖于他的母亲，像个小孩子一样。

    司徒磊上前安慰雪儿，“磊你知道吗？我真的累了，不想再继续下去了，有时候我也不知道自己那么执着为什么？”雪儿把压在心里的情绪爆发出来，这些她早就想跟司徒磊说了，但是又怕伤害的的的到他的自尊，毕竟他是个男人，她也不明白自己为什么会爱上这一无是处的男人，在别人眼里司徒磊一点也配上她，他没有进取心，只想靠父母做些小生意，又没有学历，要说他的优点话，那就是他为人耿直，长得还不错，雪儿当初和他交往，就是看中他的长相，不是有人说过吗，一般长得好的男人都不可靠嘛！我想司徒磊就是其中一个。

    雪儿在司徒磊的怀里哭了很久，司徒磊抱住雪儿安慰道，“雪儿，对不起，我保证以后不会了，雪儿就原谅我一次好吗？”说实在的司徒磊不想放弃这段感情，雪儿在这这样的司徒磊，她明知道这样的男人不值得自己珍惜，但是为了和她的父亲对抗，她就选择伤害自己，你能取保姆事吗？如果哪天你反对我和磊，我就会说“我跟你学的啊！”雪儿想着自己的心事，其实雪儿放不开司徒磊，不完全是为了气她的父亲，还有一点是雪儿不甘心，司徒磊时她的第一个男人，她的思想里还是很保守的，她认为如果这让她和别的男人在一起，她会觉得很自己不干净，对不起自己以后的丈夫，她也希望有从一而终的爱情。

    司徒磊见雪儿不说话，以为她还在生自己的气，心情很沮丧，“雪儿，对不起、、、、、”司徒磊是一个不善于言语的人，每次惹雪儿不开心，就只知道道歉，他除了听从他母亲摆布外，对雪儿还是蛮好的！

    雪儿觉得现在自己已经没有了力气吵架了，她从沙发上起来说道“我今天要回学校了，要去赶作业，你陪我去买机场吧！“雪儿没有说原谅司徒磊与否，只是平淡地对他说道，然后去整理行李，正准备出发去机场呢！

    司徒磊听见雪儿说要去机场，他想雪儿没有说分手，那就代表他们还是男女朋友，他想等雪儿气消了就会好的，雪儿收拾好东西后，对他说道“我们出发吧，”司徒磊乖乖拿着雪儿的行李，走到了电梯门口，坐着电梯，他们在路上也没太讲话，俩人正处于冷战中，倒了机场，还好有飞往A城的飞机，雪儿刚好赶上了，司徒磊舍不得雪儿走，这个国庆真是郁闷啊，司徒磊抱怨道，他想起母亲说过叫他去读A城的技术学校，是学建筑的，他想他有机会去A城，就可以和雪儿在一起，雪儿登机前，司徒磊温柔地说道“雪儿，路上小心，这过几天我来A城看你！”

    “随便你！”雪儿冷冷地说道，反正她都已经习惯了。

    “哦，对了，我要进去了，你回去吧，”雪儿淡然地对司徒磊说道，此时的司徒磊郁闷极了，真的不该听母亲的话，现在后悔吗？谁叫他是个孝子呢！长辈说的话当然要听，但是你总不能他们说什么，你都照做，你可以选择性地听取他们的话啊，司徒磊还真是笨啊！

    “各位旅客，开往A城的CA3052离起飞还有十五分钟，请各位旅客做好登机准备。”女广播员的好听得声音响起，司徒磊看着想想雪儿检票，进去了，那倩影慢慢消失在人群中、、、、、、