
    最近总是爱流鼻血，是不是烧火了啊，为了健康还得去医院检查检查、、、、、

    中午时分，我写完了作业，就下楼用餐，正好枫打电话来。

    “忧儿，用餐了吗？”那边的枫说道。

    “还没有呢，我正在下楼，正打算去吃呢，你呢？”我笑着问道。

    “我呢，马上就去啊！忧儿，你一个人在家照顾好自己！”枫体贴地说道。

    “好的，你也是哦！”我笑着回道。

    “那我先挂了哦！“我接着说道，挂了电话后，我来到饭桌面前，看见张姨他们在摆碗筷，我走开了过去，说道”张姨，进叔好！“

    “小姐，你下楼来了，我还说摆好再去叫你呢！“张姨笑着说道。

    “嘿嘿，我肚子还真有点饿了呢，刚才一直在赶作业呢！“我对他们说道。

    “那多吃点哦，小姐每次都吃得那么少。”张姨说道，说着她给我进叔盛了晚饭。

    我们像一家人一样，坐在一起吃饭。吃完饭以后，我打算上楼时，我感觉自己的鼻子里好像有东西流出来一样，我用手一摸，看见鲜红的血印在我那白皙的手指上，原来是流鼻血了，我忙上楼，跑进自己的卧室，抽了两张纸，把鼻血擦了，但是还是止不住，最近是怎么啦，怎么老是爱流鼻血啊！经过七八分钟后，我好不容易才止住血，然后把那学被血弄张的纸，用袋子收起来，瞧瞧放在书包里，等会儿出去的时候扔了，我不想让枫担心，我收拾好后，打算去医院一趟，于是我背上书包，下来楼！张姨刚好在客厅里，她上前说道“小姐，你这是要出去吗？”

    “是啊！”我回道。

    然后走了出去，张姨看着脸色的有些苍白的我，人越走越远。

    车门后，我坐上车去了市医院！心情不是很好，我最害怕进医院了，医院的那股药味儿，真是让人受不了，我不想看见医院还有很多原因，我想起了小萍，江浩爸爸和妈妈，他们就是从这家医院走的！

    今天这是怎么啦，路上车辆那么多，还堵车呢！

    真是郁闷死了。

    景秋别墅内

    南宫明坐在客厅里，心里想着心事儿，宇儿也不小了，看来还得我这老头子出马啊，他想看看那江无忧到底长啥样子，于是他对身边的许华说道“阿华，我们出去走走吧！”

    “老爷，您是担心少爷的婚事吧，好的，我们再就出去走走。“许华恭敬地回道。

    南宫明想起了自己的老伴，要是她还在就好了，直留我一个孤独的老人在世上，要不是想到宇儿，他早就撑不下去了！南宫明突然想去自己和妻子相遇的地方看看，他对许华说道“阿华，我们去鲜花广场散散步。”

    “好的，老爷！我这就去准备”许华回道。

    在去市医院的路上

    我在这儿堵了快二十分钟的车了，现在要好些了，都是走一步停一步，感觉和心烦。

    经过两个小时之后，我才到达医院，我走到医院的内科，挂了号，正在排队等候医生的叫唤呢！

    我坐着等，心里有些紧张，我怕，突然我的脑海中出现两股力量，是走还是不走，最后护士小姐唤道“8号江无忧小姐！”

    “八号江无忧小姐！”我好像没有听见一般，在护士小姐唤了我两次我才回过神来。

    “到请问到我了吗？”护士小姐有些不赖烦地说道“是的，请跟我来！”我跟着她走进了屋，看见一身穿白马褂四十出头男医生坐在椅子上，他很和蔼地对我说道“江小姐，请问我有什么可以帮助你的吗？”

    看着和蔼的医生，我微笑着说道“医生，是这样的饿，我最近经常流鼻血，我想问一下，这是怎么回事？”

    “这我们要先对你的血液进行检查才赶下结论，江小姐可以先到化验部去抽点血化验一下，等具体的化验报告出来我们再做打算！”这位医生姓姜，我笑着说道“医生，一般报告要什么时候才能出来啊！”

    “一般情况下一个星期就可以知道检查报告了！”姜医生说道。

    “小赵，你先带江小姐去化验部抽取血液样本吧！”姜医生对刚才的护士小姐说道。

    “好的！老师！“护士小姐接着说道”江小姐，请跟我来！“我跟在护士小姐的身后，来到化验部，护士给我抽取血样，不过真的很疼呢，我还从没有被抽过血，我担心地问道“可以了吗？”她们找血管都要找半天，说什么我的血管太细了，不好找，我被针扎了两次呢！最后终于可以了！我用棉签按住刚才扎针的地方，不让血液会出来。止住血吼，护士小姐说道“江小姐请跟我来”

    “好的！”我跟着她去了刚才的急诊室，取上姜医生开的单子，说是下个星期五来看实验报告单！

    我走出了医院，心里一直有些郁闷，感觉会有不好的事情发生一样！

    我心不在焉地上了车，然后朝回家的方向去，在路过鲜花广场的时候，我停了下来我不想那么早回家，感觉心里不舒服，今天决不能让枫看见我售出被针扎过的样子，我想了想，下了车，朝鲜花广场走去，我想寻找阿文的影子，不知道他现在过得好不好，好久没有他的消息了，也不知道能否遇见了他，想到了他，我就想到了小萍，想到了小萍的爱情，我想如果自己真的生病了，医不好了，我不会像小萍那样勇敢，我想要是自己真的离开了，那枫怎么办！我心不在焉地走在广场上，广场上的人很多。

    有小孩的欢呼声，有老人在玩儿童游戏的笑声，有小贩的吆喝声，、、、、、

    突然，有一个四五岁的小女孩子在我饿面前大哭起来，嘴里喊着“妈妈，你在那儿，彤彤找不到呢，妈妈”

    小女孩的声音吸引着我，听着稚嫩的声音，我回过神来，弯下腰对小女孩说道“小妹妹，告诉姐姐，怎么啦？”小女孩看着天使般的姐姐，心里放下芥蒂，用小手擦着泪说道“天使姐姐，彤彤找不到妈妈！”

    我一想，可能是和她妈妈走散了，这大人也真是的，放心这么小的孩子在外面，我安慰小女孩道“别担心，姐姐陪你去找你妈妈，”我看见前面有些老太太在唱歌，我突然想到了一个最好的方法，何不借助他们的话筒，那样声音大些，容易让人听见，小女孩的妈妈要是听见了，一定会来见小女孩的！

    于是我牵着小女孩的手，朝前面走去。

    广场的某个角落

    南宫明他们正在看着刚才的那一幕，“华，你看那个白衣女孩长得好像个陶瓷娃娃，而且长得像天使一样，又那么热心肠。”南宫明说去了他的看法，许华回道“是啊”我们看看她怎么帮助小女孩啊！南宫明接着说道。

    鲜花广场上，我带着小女孩来到前面，我走进人群中，对正在唱歌的大妈说道“大妈，打扰您一下！“那位大妈听见我的声音笑着说道、；小姑娘，有什么事吗？”

    “是这样的，大妈，这位小妹妹的妈妈不见了，她正到处找妈妈，我想借助你的话筒一下！”我微笑着说道。

    “话筒？”大妈不明白我要他的话筒有什么作用，但是她还是递给了我说道“给你”我接过大妈手里的话筒，笑着说了声谢谢。

    然后我弯下腰问小女孩道“小妹妹，你的妈妈叫什么名字。”我想问清楚了菜好帮她找妈妈啊！

    “天使姐姐我的妈妈叫张娜，我叫李彤彤！”我甜美的声音出现在话筒里。

    “各位朋友，大家注意了，我这儿有一位叫李彤彤的小妹妹正在找她的妈妈，她妈妈是张娜，如果张娜女士听见了，请到鲜花广场的中间了，彤彤在这儿等她！”我重复着刚此才的话，其实小女孩的母亲正在找小彤彤，刚才她遇见一个老朋友，多聊了几句，等她回过头来的时候，才知道彤彤不见了，她才慌忙地找呢，这不，她听见广场中心的话，那不是女儿吗？叫李彤彤的小女孩，张娜忙跑向广场中心，正看见女儿和一个十八九岁的漂亮女孩在一起，那女孩正在帮助彤彤找妈妈呢！

    彤彤好像看见了她的妈妈，她朝人群中喊道“妈妈，彤彤在这儿。”

    她朝她的妈妈招手。

    张娜跑上来，一把把彤彤抱在怀里，担心死了，“彤彤，妈妈终于找到你了”

    、“妈妈，是这位天使姐姐帮彤彤找到呢的！”小彤彤稚嫩的声音说道，周围的人说道“这位小姑娘真聪明。小彤彤的母亲抱住彤彤说道”小姐真是谢谢你了，真是谢谢了！“她一直在跟我道谢。我微微一笑”说道“不用谢，小事一张嘛！”我对小彤彤说道“彤彤，下次不要一个人乱跑了哦，免得妈妈担心哦！”小彤彤高兴地说道“下次彤彤不敢了！”

    小彤彤的妈妈抱着他，温柔地说道“彤彤，是妈妈没有看好你，让你担心了。”

    “妈妈，彤彤也有不低的地方，”我把话筒递给了那位大妈说道“大妈谢谢你的话筒。”大妈接过话筒笑着说道“多热心的姑娘啊！”看着他们的笑声，我慢慢从人群中走出来，刚才的不快一扫而光，原来帮助人是那么的快乐，不由我的嘴角挂满了笑容。

    站在远处的南宫明微微一笑“这女孩子很聪敏，而且也很热心，要是她是我的孙媳妇就好了！”南宫明看着走远的人儿，他对许华说“阿华，跟上，去看看那女孩要去那儿！”

    “是的，老爷”许华恭敬地说道。他知道南宫明的心思！

    南宫明心想，这样善良的女孩才配得上宇儿嘛！

    我走出人群，正打算回家呢！我上了车以后，高兴地开着车，打算回家呢！不远处的许华看见刚才的女孩上了一辆豪华的车，一看这女孩身份不一般，应该是什么千金大小姐，他瞧瞧跟着，发现这女孩的车开往了馨园别墅，她该不会就是传说中的江无忧小姐吧！经过证实后，许华回道了鲜花广场。