
    回到家里以后，我叫张姨去买了好多菜，我尽力让自己很忙碌，忘记今天不愉快的事、、、、

    我和雪儿回道家里时候已经四点过，我停好车子后，和雪儿进了屋。

    “忧儿，你家好大哦！”雪儿好奇地说道。

    “谢谢！”我说了声谢谢。

    “小姐，你回来了，这位是？”张姨看着雪儿说道。

    “她是我的好朋友，你叫她雪儿就行。”我对张姨说道。

    “雪儿小姐好！”张姨温柔地说道，这还是小姐第一次来朋友回家呢！

    “雪儿，这是张姨。”我为雪儿介绍道，接着我问道“张姨，进叔呢，今天怎么没有看见他人啊！”

    “”他出去办点事了，等会儿就回来。“张姨说着就去给雪儿和我倒茶。

    我和雪儿坐下后，然后说“张姨，我们去超市场买菜吧，今天我掌厨，我为大家煮好吃的。“

    “真的吗？我可有口福了哦！”雪儿笑着说道。

    “是啊！”我回道。

    “小姐，等我一下，我去拿菜篮子。”张姨高兴地说道。

    正当我们出门的时候，宇打电话给我，我一看是宇哥哥，好久没和他联系了，我笑着说“宇，哥哥，是我，忧儿。“

    “忧儿，在做什么呢？最近好吗？”那边的宇把他爷爷送回家后，忍不住想知道忧儿的近况，当不成恋人，至少朋友可以吧，想到这儿，他在犹豫不决的情况下拨通了电话号码。

    “一般般啦，宇哥哥呢？”我问道。

    “也是一般般啦！”宇回道，其实他想说自己过得不好，但是忍住了。

    “哦，对了，宇哥哥，今天来我家吃晚餐如何，我正要去买菜呢，我们大家好久没有见面了，还有叫上泽哥哥一起哦！”我对宇哥哥调皮地说道。

    “忧儿还会煮菜啊，那枫不是有口福了吗？”宇笑着说道，心里多了丝苦涩。

    接着他说道“好的，我等会儿叫上泽一起来。“

    “宇哥哥，那我先去忙了，待会儿见哦！”我回道。

    “好的，拜拜！”宇回道。

    “拜拜！”我挂上了电话，雪儿问道“谁啊，好像是男生哦！”

    “是我枫的好朋友，等会儿，他们要来家里和我们一起玩，走，我们先去买菜吧！”

    “那样啊！”我和雪儿张姨他们高兴地来到菜场。

    景秋别墅内

    宇挂上电话，心里很高兴，他好久没有见到忧儿了，这忧儿邀请自己去她家用餐，他心里当然高兴了，他拿起电话拨通了泽的电话，“泽，你几点下班啊？”

    那边的欧阳泽拿起电话，说道。

    “宇，有什么事吗？”

    “是这样的，刚才我打电话给忧儿，忧儿，邀请我们去她家用餐，她亲自掌厨哦！”宇高兴地说道。

    “那样啊，小公主请客，我当然要去哦！等会儿，我们一起去吧！我马航就下班了。”泽回道。

    “好的待会儿见。”宇回道，这时他的爷爷走了进来，笑着说道“宇儿，什么事情让你这么高兴啊!”

    “没什么啦，爷爷，我有事儿，要出去一趟，今晚我就不陪爷爷用餐了。”宇微笑着说道。

    “那样啊！那你去吧！”南宫明看着高兴的宇，心想应该是和女孩子有约吧，他正愁他的婚事呢，这下可好了，宇儿有喜欢的人，既然宇儿现在不说，他也不勉强，他想自己可以暗中调查嘛！这宇刚走，他爷爷就叫来管家许华，许华恭敬地说道“老爷，你有什么吩咐。“许华是个和南宫明差不多大的人，跟着南宫明已经几十年了，他了解主人的心思，温和地问道。

    “阿华，你去调查一下，宇儿最近和什么样的女孩在一起，千万不要让宇儿发现。”南宫明认真地说道。

    “是，老爷，我这就去办！”说着许华走出了房间，心想少爷终于开窍了，有了女朋友还不跟老爷说，他想知道到底是什么样的女孩子，才打动少爷那颗冰封的心。

    佳城超市

    我和张姨在选菜，雪儿在一旁看着，她真的有点佩服忧儿，这么宝贝的千金小姐，居然会煮菜，而且她煮的菜不是一般的好吃啊！这下有口福了，她笑着说道“忧儿，我以后跟着你混算了。”看着这样的雪儿，我笑着说道“为什么啊？”

    “因为你煮的菜很好吃啊！”雪儿笑着说道。把一旁的张姨逗笑了，

    “雪儿小姐太可爱了”

    “张姨，我们过去买点牛肉吧！”我们推着购物车，在超市里穿梭着，不一会儿，我们的买了好多菜，我们到收银台付完账后，就回道家里，这时已经五点了，这煮菜还来得及，还好我们起去买菜的时候，煮好了饭！

    我和张姨走进了厨房，雪儿说也要帮忙，张姨就教雪儿洗菜，我开始下厨。

    在三人我的合作下，我们美味的佳肴出炉了，她们把菜摆在桌子上，我想枫他们也该回来了吧！今天的菜很丰富哦，有清蒸鲈鱼、五彩鸡丁、丝瓜炒虾仁、什锦素炒、清炒西兰花、黑蒜子牛肉、菠菜托叶子等菜肴。

    “忧儿，好香哦，我都快流口水了。”雪儿笑着说道。别墅外面，梓枫刚好下车，就看见泽和宇同时来自己的家里，他感到惊讶，这两个人干嘛同时来自己的家啊，有什么事吗？宇他们各自下车后，朝梓枫走过去，枫奇怪滴问道“你们怎么会在这儿。”

    “当然是有人邀请我们来的啊，怎么你不欢迎啊！”泽开玩笑地说道。

    “当然不是啊，我只是好奇你们会同时来我家啊！”梓枫说出自己的想法，他怕朋友误会。

    “是忧儿，邀请我们来的！”宇说道。

    “那样啊，我们进去吧！”

    屋内

    我看看时间，枫应该回来了吧，我刚好要打电话给他，这时，他和宇哥哥他们走了进来，老远地，泽就说道“屋内好香哦，看来小公主已经准备好饭菜了啊，看来我们有口福啊！”

    我走了过去说道“枫，宇哥哥你们来了！”

    他叫枫为枫了，看来他们关系很融洽了，宇心里有一丝失落，但是一会儿就消失了！