
    夜深人静，我和雪儿两人，躺在床上怎么也睡不着，那晚我聊了很多话题、、、、、

    我来到自己的房间，雪儿还没与洗好澡，我躺在床上，想着一些事情，看着窗外的月光，我的心里涌现出一丝，惆怅，一丝苦涩、、、、

    星怎么会那样对我呢，难道我真的没有拥有友谊的权力吗？难道我就活该被他们背叛吗？如果真是那样的话，他们太会演戏了，我的心里真的很难受，被自己当成是朋友的人背叛已经不是一两次了，如果说星他们是为了我是江氏千金的身份，有点说不过去啊，因为他们没有求我做过什么事啊，这让我有点想不通，还是他们太会演戏了，目的，还没有表现出来。

    “忧儿，你在想谢什么啊？”雪儿刚从浴室出来，她的声音打破了我的遐想。

    “没什么，你洗好了啊，快把头发吹干，等会儿不然要感冒了。”我对她说道，然后起身去拿吹风给她。

    “谢谢！“雪儿甜甜一笑。

    “谢什么啊，我们是什么人嘛！”我笑着回道。“雪儿，来我给你吹吧，你一个人，有点慢。”我接过雪儿手里的吹风，替她吹起头发来，屋内只听见呼呼的吹风声，大约十来分钟后，我把雪儿的头发吹干了！雪儿高兴地说“忧儿，你快去洗澡，洗完了我也要给你吹哦！”

    “好啊”我说了一声好，然后拿起浴袍走进了洗澡间。

    屋外

    雪儿感觉到自己很幸福，她发誓她不会让任何人伤害道忧儿，第一次见到忧儿的时候，她不知掉自己为什么想引起她的注意。想要和她交朋友，看见她晕倒时，她的泪水会为她而流。

    雪儿坐在沙发上想着，突然她的电话想了，“爱真的需要勇气，来面对流言蜚语。“这是她的铃声，她一看就知道是磊打来的，这时他打电话来做什么，其实雪儿是期待他的电话的，但是她心里有时候有点生他的气！雪儿接通电话，”喂，有事吗？“雪儿是故意说生疏的话语的。

    “雪儿，你还不肯原谅我吗？我们不要冷战了好不好？”那边的司徒磊轻言细语地说道。

    “原谅你，你做错了什么啊？”雪儿冷笑道，雪儿决定给他一点颜色瞧瞧，要不他以后一犯错就让自己原谅他，那怎么能行呢！

    “雪儿，我明天要来A城了，我打算在你们学校附近的飞翔职业技术系学校练点书。”司徒磊以为这样说雪儿会高兴，所以他一一报告啊！

    其实雪儿也是暗中高兴的，磊要上什么学校没有啊，为什么偏偏选择蔚蓝大学的附近的学校呢，这当然是为了自己嘛，雪儿看见司徒磊的改变，心里暖暖的，但是她的语气还是冷冷的，“来就来呗，关我什么事啊？”

    那边的司徒磊听出雪儿是在赌气，放心了许多，毕竟那么多年的感情了嘛，雪儿的脾气他还是了解的！

    “雪儿，那你早点休息，我明天在来你们学校找你。”司徒磊温柔地说道。

    雪儿没有理他，挂上了自己的电话，心里在想是不是对磊过分些了啊，但是话又说过来，其实也不过分啊，想想每次闹矛盾，都是自己先低头，这次一定要搬回一局，雪微微一笑啊。

    浴室内雾气氤氲，我洗好澡后，走出了浴室，来到房间，看见雪儿坐在沙发上在遐想，我走了过去，说道“雪儿啊，在想什么啊？想得那么入神啊，你不是在想你家司徒磊吧？”

    “忧、、、忧儿，你回来了！”半响雪儿才回过神来，然后接着说道“忧儿，我来帮你吹头发吧。”说着她拿起吹风，轻柔地给我吹头发，我们吹完头发后，我们就躺在床上，感觉一点困意也没有啊！

    “忧儿，我睡不着啊1”雪儿说道，我接话道，“我也是，不如我我们来聊聊吧！”

    “好啊”雪儿回道。

    “雪儿，你和司徒磊有没有那个啊？”我好奇地问道。

    “什么啊？不会儿是你和梓枫哥那种了吧？”雪儿反问道。

    我的脸一下子红了起来，我害羞地说道“嗯，就是在去韩国的时候，那个的！”

    “忧儿，你不必感到害羞啊，这很正常啊，我还不是和磊发生了关系，但是我不会后悔，我觉得把自己给喜欢的人很正常啊！”雪儿笑着说道。

    “那你们的第一次是什么时候啊？”我问道。

    “好像是我上高二的时候，那时候，我们都还不懂事，刚开始我是不愿意的，但是后来想想也没有什么，其实蛮好玩的！”雪儿回忆道。

    “呵呵，那还好玩，疼死了。”我笑着说道。

    “哦，对了，忧儿，我明天要回学校了，磊来学校了，他以后都要在我们学校附近的飞翔技术学校上学，想学点东西。”雪儿说道。

    “那样好啊，学点东西，总比他游手好闲好啊！人总要学会独立的嘛。”我对雪儿说道。

    “是啊，只是我觉得他好像长不大一样，总是依靠父母，而且他很听他母亲的话，不管是好的，还是不好的，他都好像分不清一样，这让我觉得和他在一起很有压力。不过他对我真的很好，我在想，一个女人找一个对自己好的男人就行了啊！“雪儿说出自己对爱情的看法。

    “也许是吧。“我说了个模棱两可的答案，其实关于爱情我了解的真的不多，我无权发表什么看法。

    “忧儿，你的梦想是什么啊？“雪儿问道。

    “梦想？“我在口中喃喃自语，其实我也不知道我的梦想是什么，小时候，我总想打败林杰，替母亲报仇，但是现在，我好像遗忘了这件事一样，我好像从来没有想过自己的梦想，我感觉它们好遥远似的。

    “我好像没有什么梦想？“我想了想后回答道。

    然后我又问道“那雪儿你呢？”

    “我呢，忧儿，你知道吗？自从我的母亲走了之后，我希望有一天我能见到她，问她为什么要抛弃我、、、、、“雪儿的声音带有一丝忧伤。

    然后她又接着说道“现在，我不那么想了，既然她狠心抛弃我，我就没有必要去记住一个抛弃自己的人。”我知道雪儿是故作坚强，我忙转移话题道，“雪儿，别想那么多了，你作业写完了吗？我明天要加班了哦！”

    “还没有呢，到时候在网上抄就行了啊！”雪儿回道，我们就这样聊着聊着睡着了。

    梓枫的卧室内

    夜深人静了，梓枫睡不着，他有一种预感，会有不会的事儿发生，今天宇主动打电话给忧儿，是不是他还没有完全放弃啊，梓枫感觉自己还是有很大的压力，不行，忧儿的生日还有二十多天，我应该好好准备准备，我们好跟雪儿订婚，梓枫也是一个没有安全感的人，他害怕自己的幸福被别人抢去，所以才把对方抓得牢牢的！

    翌日，我们睡到很晚才起床，枫什么时候走的，我都不知道，我醒来时以经十点过了，可能是昨晚没有睡好吧，我看见枫留在我门上的粉色纸条，我取下一看，“忧儿，我先去上班了，记得要吃早餐哦！“我看完后，把它收起来，感觉很幸福很温馨，我走进屋，和雪儿说道”雪儿我们下楼用早餐吧！“

    “好的”雪儿高兴地说道。

    我们下楼后，进叔他们在客厅里，说道“小姐，起床了，快来吃早餐。”张姨慈祥地说道。

    “谢谢！”我和雪儿坐下，正享受着美味的早餐。

    “忧儿，等会儿，我就回去了！我想磊也快到了啊！“雪儿微笑着说道。

    “你啊，见色忘友的家伙“我取笑道。

    “哪有啊，我是不想再当灯泡啊！“雪儿眨眨眼说道。

    早餐过后，我送雪儿去公交车处，我坚持要送她回学校去，但是她说不用麻烦了，所以我就只送她到公交车处，看着她上车。

    “雪儿，路上小心哦，道了打电话给我！“我嘱咐道。

    “好的，忧儿看车小心点！拜拜！“雪儿朝我挥手。

    “拜拜！”雪儿走后，我开着车回家了，不一会儿，我就到了家，张姨在屋外浇花，我走了过去，“张姨，在忙啊！”

    “小姐，回来了啊！”张姨笑着回道。

    “嗯，那我先进屋了哈！”哦呜笑着说道。

    进屋后，我上楼去写作业，后天就要上学了啊！再不写就来不及了啊！我把电脑打开，正在收索些资料，老师叫我们选一家广告公司，说说它的发展历程和公司定位，我收索好资料后，再把资料整理，运用一些理论知识，开始弄作业。不知不觉中，都已经十一点半了，我看了看表。

    我伸了个懒腰，在屋内活动活动，这时我的电话响了，是雪儿打给我的，她说道“忧儿，我到学校了，你不用担心哦，忧儿，你现在在做什么呢？”雪儿问道。

    “我啊，刚写完广告作业呢，累啊！”我笑着说道。

    “那样啊那你好好写哦，还有注意照顾自己，我现在有点事儿，有时间再聊哈！“雪儿笑着说道。