
    人生就是这样，谁也不知道明天会怎么样，所以不要去担心明天会怎么样，好好珍惜现在岂不是更好。

    今晚家里很是热闹，待宇哥哥他们坐下后，我，给他们介绍雪儿，“宇哥哥，泽哥哥，这位是我的好朋友杨雪儿。”

    欧阳泽看着清秀的雪儿，很平凡嘛，宇没有太注意，因为他的注意力已经给了别人啊！

    “你好，我是欧阳泽！“泽介绍道，雪儿看着眼前的美男，原来他就是有名的花花公子啊，欧阳家族的独子！

    “您好！我是杨雪儿！”雪儿礼貌地回道，眼里并没有其他女人的花痴样，这让欧阳泽有一种挫败感。

    宇也介绍道“你好，我是南宫宇。很高兴认识你！”大家介绍后，我对大家说道“快做过来用餐吧，等你会儿菜都凉了！

    大家坐定后，我忘记好像少了一个人，那就是进叔，我问张姨道“张姨，进叔还没有回来吗？”正在摆碗筷的张姨回道“好像是耶！”

    “那他有没有说忙什么事啊！”我问道。

    “这我就不清楚了，”张姨回道。

    “忧儿，没事的啦！快坐下吃吧！”枫说道，他然后吩咐道，去把我珍藏的红酒拿来！

    “是，少爷！”张姨回道。不一会儿，张姨拿来红酒，我叫她坐下一起用餐，人多热闹嘛！

    我们六个人就在喝着红酒吃着菜！

    “忧儿，这些都是你烧的菜吗？好好吃哦！”泽夹着一片鲈鱼说道。

    “那当然了，我今天可忙坏了哦，不过这是我和张姨雪儿的杰作了啊！好吃你就多吃点啊，宇哥哥，你也别客气多吃点！”我对大家说道。

    然后我夹了菜给雪儿，“雪儿，今天辛苦了，也多吃点！”

    “谢谢！”雪儿感觉好温馨，自从那女人走了后，从没有人这样对待过自己了，我很是感动。

    枫看起来很不高兴，好像我只顾着和雪儿他们说话，忘记他了，这时我夹了菜放在他的碗里，说道“枫今天工作累了，也多吃一点哦！”

    我们的举动引来大家相视而笑。

    “枫，干一杯杯吧！”泽和宇说道，他们拿起高脚杯，里面盛满了红酒，我不能喝酒，只能和果汁，我们大家碰杯，“cheers”

    “大家多吃菜啊，不要浪费粮食哦，我们做的可辛苦了啊！”我微微一笑。

    饭间我们有说有笑的，用完餐后，我们大家坐在沙发上闲聊，张姨收拾碗筷！

    “枫，我们以后可不可来你家蹭饭啊，小公主的手艺太好了！“泽厚着脸皮说道。

    “不行。“枫当场反对。

    “干嘛那么小气啊！“泽笑着说道，枫看了我一眼，说道”那样忧儿会累的，再说她又不是保姆！“其实梓枫是心里不舒服啊，他不想忧儿给别人煮饭啊！

    看着吃醋的枫，宇和泽相视而笑，宇心里很复杂，要是自己和忧儿在一起就好了，可惜这是不可能的事儿，他只能把这种心情放在心里，深藏一辈子。

    “哦，对了，听说你爷爷回来了，是吗？“枫问道，我看见宇哥哥他们聊得开心，我在这儿他们兄弟见不好说话，我找借口说道”宇哥哥，泽哥哥，我有点事，先上楼一下，不好意思，失陪了！”他们理解地说道“没关系，你先去忙吧！”

    “忧儿，等等我，我和你一起去吧”雪儿说道。我和雪儿上了楼，留下宇哥哥他们在客厅里啊！我带雪儿进我的房间，雪儿打量着这房间，好大哦，相当于平常人家的房子大了！“忧儿，你的房间很优雅！感觉很温馨。“雪儿真诚地说道。

    “谢谢！“我随便说了声。

    “雪儿坐吧，今晚我们就一起休息吧！”我微笑着说道。

    “忧儿，我好像打扰某人的好事了哦，我看见你家那位不高兴了啊！”雪儿暧昧地说道。

    “你别在意，枫就是那样！”我对雪儿解释道，我不希望自己的朋友和男朋友之间有误会，那样见面多尴尬啊！

    我们在上面聊我们的，他们在亲爱下面聊他们的，客厅里，三位大帅哥坐着，很让人赏心悦目。

    宇回道了刚才枫问的问题，“爷爷他昨天回来的！”

    “呵呵，这时，宇有人管了哦！”泽嬉皮笑脸地说道。“枫，时间不早了，我要回去了，明天上班迟到了要被老头子骂的啊！”泽说道。

    “你倒是很有责任心嘛！”宇和枫相视而笑，揶揄着好友，枫突然说道“不过，你这样一点也不像你嘛！这让我们都有点不习惯耶！是不是，宇！”枫说完看了宇一眼。

    “哎，这好人难当啊，难道我以前在你们眼里印象就那么差吗？”泽的语气带有一丝叹息的调子。

    “呵呵，不差、、、”宇和枫笑道。这时欧阳泽发火了，他笑着说道，“你们两个小心哦，那一天你们落在我手里，嘿嘿！”他的笑有点贼。

    “宇，你爷爷好像回来是为了你的人生大事哦？”泽神秘地说道。

    他们三人在一起的时候，才会有一丝笑容，不过在有钱人的圈子里，能够有两三个真心朋友也是一种幸福啊！

    “枫，不开玩笑了，时候不早了，我们要回去了！“宇认真地说道。

    “那你们路上注意安全，“说着枫送泽和宇出门，看着他们上了自己的车，才进了屋。

    景秋别墅内

    南宫明坐在书房里，听着管家许华的报告“老爷，少爷去了梓枫少爷家！”这就是许华跟踪的结果，“去了梓枫家，他们今天下午不是见过面吗？”南宫明说道，心里有丝失望，他还以为宇交女朋友了呢！

    “老爷，好像梓枫少爷有一个妹妹，就是江夫人在十多年前领养的！听说是长得亭亭玉立的，现在正在上大学吧！”许华说道。

    “你的意思是说，宇儿可能喜欢梓枫的妹妹！”南宫明不敢确定地说道，“不是有传言说梓枫喜欢那个叫无忧的女孩吗？”

    “老爷，这都是什么年代了啊，只要他们还没有结婚，少爷不就有机会了啊！”许华笑着说道。

    “是啊，那天我们试试宇儿，爱就去追啊，这才是我南宫明的孙子嘛！”南宫老爷子笑道。

    “想我年轻的时候，厚着脸皮追他奶奶呢！”南宫明想起自己的青春岁月，充满皱纹的脸上拂过一丝笑容，他的妻子去世那么多年了，他心里一直惦记着，好像南宫家的人都是很钟情的男人，爷爷也是儿子也是，孙子也是、、、、、

    馨园别墅内

    我上楼来，看见枫刚从门外进来，我对枫说道“他们走了吗？”

    “走了，他们叫我替他们说声谢谢！”枫朝我走来，“忧儿，今天辛苦了哦！”

    “没什么啦，我只是一时兴起啊，想煮饭，恰好那时候宇哥哥打电话给我，我就叫他们来我家吃饭嘛！怎么，你吃醋了啊！”我笑着对枫说道。

    “不过，枫吃醋的样子很可爱哦！”

    “我是不想你那么辛苦啊，还有我不喜欢你煮菜给他们吃！”枫霸道地说道。

    “好啊，那以后，我就专门煮给你吃好了哦！”我像哄小孩一样对枫说道。

    “枫，今晚雪儿要住我家，我要和她睡，你就一个人睡了哦！”我笑着说道。

    枫心里不舒服，看来有人要分享忧儿的爱了，不过也没有办法啊，谁叫那人是忧儿的朋友呢！

    “枫，进叔一天一早就出去了，我真有点担心呢，。”我挽着枫的手说道。

    “别担心了，他会没事的！要不我们打个电话问问看！”枫说道，我们刚要打电话，进叔就回来了！

    看着大门被打开，进叔走了进来，我看来风尘仆仆的进叔说道，“进叔，你回来了，我们还在说打电话给你呢！“

    “谢谢小姐的担心，今天是我母亲的忌日，我去家乡看望他老人家了！“进叔带有一丝伤感地说道。

    “那样啊，进叔，你一定没有吃饭吧，我叫张姨给你准备点好吃的！“张姨走了出来说道”你回来了，饭还是热的，我去给你热热菜！“张姨像个贤惠的妻子一样，忙进忙出，我和枫相视而笑，说道”进叔，我们献上楼了，你快吃点东西吧！“其实我们是不想当灯泡啦！

    进叔看着关心自己的人，觉得心里暖暖的，回到这儿，有人担心自己在外面的安全，有人担心自己是不是会不会饿着，这不是很幸福吗？他的脸上洋溢着幸福的微笑，看着张姨把饭菜端出来，他们现在需要的是捅破那层关系，这样孤独的两位老人，年轻时都各自有着自己的故事，老了时，能够彼此相依为命，相互扶持也是一种幸福啊！

    楼上雪儿在洗澡，我和枫在他的房间里，枫把我抱在他的腿上，说道“忧儿，我又想你，怎么？”他在我耳边，小声地说道，语气中带有一丝暧昧，我脸一下子红了起来，我知道他说的想我了是什么意思，我转移话题道，“我去看看雪儿有没有洗完澡！”

    随着我从枫的腿上下来，慌忙地跑向自己的房间。