
    生日宴会如火如荼地进行着，各界人士都聚集在泽哥哥家，很多人士是想结识像江氏、欧阳家族和南宫家族这样的人物，想与之合作，如果合作成功，那可是名利双收的保证啊！

    兰苑别墅外面，我和枫走到门口，地上邀请函，走了进去。老远我就看见了泽哥哥和宇哥哥他们像我们走来！

    “枫，小公主你们来啦！”从我们走入大厅是时候，总目光纷纷投向我们，他们有嫉妒的，有羡慕的，各种目光都有！有女人花痴地说道“你们看，那是江总呢，好帅哦，还有他身边的女人就是他的女朋友吗？不怎么样嘛！”其实他们是嫉妒才想要去诋毁对方，宇一直盯着我看，“忧儿太美了，要是自己是她身边的那个人多好啊！”宇哥哥温柔地对我说道“忧儿，你今天真漂亮！”

    “谢谢”我莞尔一笑地说道！某个角落里的宫珊珊用凶狠的眼神盯着前方，眼神充满仇恨，不过那眼神一闪而过了，她身边的徐老板看着像女神般的江无忧，就露出一副色相，他不过是有色心没色胆啊！那是江氏总裁的宝贝，待罪江氏是要付出代价的！

    “亲爱的，你紧盯着人家看，珊珊可要吃醋了哦！”宫珊珊撒娇地说道。

    “宝贝，我怎么敢呢，她哪有你漂亮啊！”徐老板哄着宫珊珊道！

    客厅中央，欧阳雪走了过去，妩媚地笑道“哥，这几位是你的朋友啊，怎么不介绍一下啊！”泽哥哥被她的这一声哥吓着了，他不赖烦地说道“欧阳雪真是奇了啊，今天肯低头叫我哥哥了啊！”

    欧阳雪调皮地笑道，但是她的笑在枫和宇哥哥眼里是那么的假！宇一看这欧阳雪，就讨厌，这样的女人只是一个花瓶而已，当然欧阳雪把他们的表情收在眼里，她看得出这位南宫总裁喜欢江无忧，她突然一想，我何不利用这个机会呢，她笑着说道“这位是我们的江大总裁，我认识，我想，身穿银色礼服的这位就是鼎鼎有名的南宫宇总裁吧！”

    宇礼貌地说道“您好！我是南宫宇，是泽的好朋友！”我站在他们中间感觉有些尴尬，枫感觉到了说“宇，我们过去了！“我们走到那儿，都有人给枫敬酒，哦呜想这就是应酬吧！

    突然在客厅中央的舞台上，欧阳家的管家拿着话筒说道“各位远道而来的朋友，大家请安静一下，今天是我们老爷的寿辰，我在这里表示由衷的感谢各位朋友，能再百忙中来参加这次晚会，下面我们请今天的主角上台讲话！“他话刚说完，欧阳雄就站在台上，他身边跟着他的夫人周慧！”

    “各位朋友，感谢大家的光临，我宣布宴会正式开始，希望各位朋友玩得开心！谢谢大家！”他一说完，下面掌声不断！

    她的夫人周慧在他耳边说了什么，他就朝我们走来！“梓枫啊，好久不见了，想必你身边的这位就是无忧小姐吧！”欧阳雄微笑着说道。

    “是的！祝欧阳伯伯福泰安康，寿比南山！”

    “谢谢！”他说了声，我和枫跟他的杯子碰了一下，他看见宇哥哥就对我们说道“梓枫，你们别客气就像在家里一样，我先失陪一下。”然后他转身朝宇哥哥走去！

    “忧儿，我们过那边去坐坐吧！”枫体贴地说道。宇看着枫他们的背影心里有一丝落寞！

    这时欧阳雄走了过来！“宇，你爷爷他还好吗？我都好久没有见到他了！”欧阳雄的开场白是关心宇的爷爷，宇微微一笑说道“他很好，他已经常提到伯父呢！”

    其实欧阳雄是给自家女儿做媒来了啊！这时欧阳雪和她的母亲走了过来！

    “南宫总裁好！“周慧叫宇总裁！显得有些生疏，不过他们没有什么交情，这也正常嘛！她看着温文尔雅的宇，越看是越喜欢，她对雪儿说道“雪儿，你好好招呼南宫总裁，我和你爸去那边一趟！”说着周慧给欧阳雄递了个眼神！他们夫妻二人走开了，只留下！宇和欧阳雪，欧阳雪看着宇，他是帅，和枫的不相上下，但是不是自己喜欢的类型，宇当然知道欧阳雪父母的想法，这时欧阳雪先开口了“南宫总裁，我爸妈叫我好好招呼你，走，我们去跳舞吧！”

    “对不起，我不想跳舞，我先失陪一下！”宇直接拒绝道。欧阳雪不是很意外，她笑着说道“我就知道会这样，或许我们可以成为朋友哦！”

    宇看着这样的欧阳雪，被人拒绝还能笑得出来，她说的做朋友是什么意思！

    “我知道你喜欢江无忧！”欧阳雪冒出这句话来！宇惊讶她的话，但是他平静地说道，“我喜欢谁，好像与欧阳小姐无关吧！”

    “错，错，错，有很大关系，我不妨告诉你吧，我喜欢枫，要不我们合作吧！”宇看着大胆的欧阳雪，这女人也太高傲了些，即使她拥有美丽的外表，也是打不动枫的，因为枫的眼里只有一个忧儿啊，他们之间不是别人能够破坏了的！“宇冷冷地说道”如果欧阳小姐没有什么事的话，我失陪一下！“宇在开了，这时欧阳雪说道“你不争取，你怎么知道她不会喜欢你，难道你就甘心！”

    她话回响在宇的耳边，他在问自己，就这样放弃对吗？但是他不像欧阳雪那样，他有自己的想法，他知道自己在做什么，爱情不是夺取，而是应该给对方自由，但是苦的只是自己！

    客厅里依旧很热闹，宇哥哥走了过来，微微一笑“忧儿，是不是觉得很无趣啊！”枫看着宇哥哥和我说话，有点不高兴。我轻轻拉了他的衣袖，然后浅浅一笑说道“是啊，我最讨厌这种场合了！”这时欧阳雪走了过来，她微微一笑，不过是冲枫笑啊！

    “江总，能否赏个脸跳支舞。”欧阳雪明知道枫讨厌她，她却厚着脸皮说道！

    枫冷冷地说道“我已经有舞伴了”他然后深情款款地看着我，这可把欧阳雪气得直跺脚。

    她扭转头就走。正好遇上宫珊珊，宫珊珊其实早就想看好戏了！她走了过去，向欧阳雪打招呼道“欧阳小姐好！我是宫珊珊。”

    “宫珊珊，她好像听过这个名字。“欧阳雪看着身穿紫色礼服的美人，很奇怪，这女人怎么会和自己答话啊，我想她应该什么目的吧！

    “欧阳小姐，你一定很奇怪吧！”现在的宫珊珊可变聪明些了，以前是自己太不懂事了，现在她可是很有心计的！

    “你到底有什么事啊？没事的话，我失陪了。”欧阳雪气呼呼地说道，刚才她才从梓枫那儿“碰钉子”。

    “我想我们应该有一个共同的敌人、、、、、”宫珊珊只说了半句话，这话确实引起了欧阳雪的注意，她想起来了，宫珊珊就是那个以前死缠着枫的女人，最后输的很惨的那一个！

    “欧阳小姐如果感兴趣的话，可以找个清静的地方聊聊如何！”宫珊珊笑着说道，这时，欧阳雪说道“跟我来吧！”欧阳雪他们来到她的卧室，“请坐。”欧阳雪说了声。

    “谢谢”宫珊珊坐下后说道。

    “宫小姐，你到底想说什么？”欧阳雪问道。

    “欧阳小姐，我们合作吧！”宫珊珊说道。

    “怎么合作？”欧阳雪狐疑地看了她一眼。

    “很简单，我的目的是拆散江梓枫和江无忧，我要江无忧一辈子都不幸福！”宫珊珊的眼里散发出仇恨的眼光，她把自己的不幸全归咎在无忧的身上。

    “我凭什么相信你？再说，你有那个能力拆撒他们吗？”欧阳雪冷笑道，其实她看得出宫珊珊的仇恨！

    “凭你喜欢江梓枫，我想你已经知道江梓枫是个不好对付的主了吧！其实我们可以拆散他们的，我想你也看出南宫宇喜欢江无忧吧，而且我告诉你哦，南宫宇爱江无忧的时间绝对不比江梓枫差，我记得小的时候，我去参加过江无忧四岁的宴会，那时候南宫宇也在场，他那时候就喜欢上江无忧了。”宫珊珊的话说道这儿，欧阳雪突然明白，其实他们可以从江无忧下手，江梓枫不可能喜欢别人，那么只有江无忧先背叛，这招果然妙！

    “这下你总相信我了吧！”宫珊珊笑着说道，“我们先下去了，要是被南宫宇他们看见我和你在一起就糟了！”宫珊珊提醒道。