
    宴会上宫珊珊的仇恨的眼神，欧阳雪嚣张的语气，让我感到很心烦，好像自己是坏人一样、、、、、

    中午的阳光窸窸窣窣的洒在屋顶，我用过餐后，慵懒地斜靠在沙发上看电视，感觉有些无聊，这就是我的生活，像米虫一样生活着。

    “小姐喝杯下午茶吧！”张姨冲我的对面走了过来，递给了我一杯下午茶，我接过杯子，笑着说了声谢谢！

    维拉斯那边，秦奇对曼妮说道，“曼妮，你现在可以带两个人去江小姐家，带江小姐过来做头发了，等弄好了已经差不多了！”

    “好的，”我用完午餐就去。

    江氏大楼那边，梓枫坐在办公室内，时而不时，他的脸上有一丝笑容，他在想，忧儿现在吃过午饭没，不知道她在干什么！于是他拿起电话，拨通了电话，说道“忧儿，吃过午餐没？”

    “刚才吃过了，你呢？”我笑着问道，枫每天都习惯给我打电话，发短信，让我了解他的信息！

    “那忧儿在做什么呢？“枫问道。

    “我啊，闲人一个，我现在在看电视啊！“我随口回道，确实我本来就是闲人一个嘛，没事可做啊。

    “枫，你先忙哦，晚上见哈！”我想疯可能有事，我就想先挂电话啊！

    “呵呵，我好伤心哦！我那么想你，可你却急着挂电话啊！”枫开玩笑地说道。

    “没有啊，我是想你可能很忙，我和你聊天的话，耽误你的时间嘛！”我委屈地解释道。

    “那样啊，还是我的忧儿想得周到哦！忧儿，等会儿，就有人来家里带你去弄头发，你现在现在在家玩着等他们，晚上下班后，我去维拉斯来接你！“枫温柔地说道。

    “好的！那我先挂了哦！”说着我挂断了电话。

    时间过得真快啊，维拉斯的人很快就到了馨园别墅

    曼妮按了门铃，进叔去开门，说道“您是少爷叫来的吗？“进叔笑着问道，曼妮微笑着说道“您好！我是维拉斯的艺术总监，是江总说，今晚要去参加哥宴会，叫我们来带江小姐去做头发的！”

    “三位请跟我来！”进叔了解情况后，带着他们进了客厅，他走到我的面前说道“小姐，这是维拉斯的人！”

    “我知道了！”我对进叔说道，然后对眼前的客人说“几位请坐，”我然后吩咐张姨说道“张姨，给客人上茶！”

    “好的，小姐！”张姨去给他们倒茶！他们坐下后，说了声谢谢！

    曼妮拿出自己的名片，递给了我说道“江小姐。我是罗曼妮，这是我的名片。“我接过她的名片一看，是维拉斯的艺术总监啊！维拉斯在时尚界很出名的!接着她介绍她身边的两位女员工，这位是我们公司的职员，小珍和小菊。

    “江小姐好！”他们微笑着说道。大家寒暄过后，张姨端上了茶水，“三位小姐，请吃茶！”

    “谢谢！”他们接过茶后说道。

    “江小姐是这样的，今天我们负责把你打扮得漂漂亮亮的！江小姐本来就漂亮了，在打扮就像仙女一样了！”曼妮吹捧道，这些都是客套话了啊，那个女人不喜欢别人说她漂亮啊！

    “谢谢！”我浅浅一笑。

    “你们先等我一下，我去换一件衣服！”我笑着对他们说道。

    “好的！”他们微微点头。

    我从沙发上起来，上了楼，换上我白色的风衣，还有可爱的棕色流苏靴！下了楼，曼妮看着下了楼的我，用惊艳的眼光看着我，这江小姐真是个天然美人，不施粉黛，儿清新脱俗啊！

    我走到他们面前说道，“可以走了吗？”他们微微点头说道“好的！”他们起身后，我和他们一起走出了别墅！坐上他们的车去了维拉斯！

    到了维拉斯后，他们先带我去见他们的老总，他们的老总秦奇是一个很时尚的人，不过他看上去有一点娘娘腔的样子，尽用手指做一些阴柔的动作，像女人一样！

    “江小姐，先喝杯水，等会儿就开始弄头发了！”公司的职工给了我一杯水，微笑着说道。

    “谢谢！”我对她说了声！我觉得我没有必要要弄头发了，我头发在玉娇妈妈在的时候，带我去弄成了卷发的！我很喜欢！

    我坐在维拉斯里，感觉无聊之极。

    “江小姐，我们先带你去做下美容吧！“我被他们带进美容室，我不喜欢他们在我的身上摸来摸去的！我感觉我不是在享受，而是在受罪一样，我想起了那些整容啊，美容的人，他们是怎么受罪的啊！也许在他们的心里是一种享受，但是在我看来确实想受罪一样！

    光是美容就占据了两三个小时啊，现在又要弄发型！

    早知道我就不来了啊！他们看着我微笑道“江小姐，你在等会儿，一会儿就好！”那个秦奇很满意自己的杰作啊！他心想，“这样的美人，简直难找了，那个女人不希望把自己打扮得漂漂亮亮的，这江小姐却很讨厌做美容，不过像她这样的天然美人，不做是可以了啊，如果每一女人都像她一样的话，那自己可能要失业了哦！”

    “秦总，这是江总派人送过来的礼服！”一个女职员走了过说道！

    秦奇接过精致的盒子，递给了我“江小姐，这是江总给你的礼物！”我给过精致的银色盒子，我打开一开，一件纯白色的短款礼物，裹胸式的，制作精美，是意大利手工制作的新快，旁边的秦奇看着这昂贵的礼物，这江总对江小姐真是好啊！

    “江小姐，进试衣间换行吧！等会儿江总就要来接你了！”秦奇说道。

    我走进了试衣间，换上礼服！礼服很合身，像是为我量身定做的一样！我走出了试衣间，怎么每一个都盯着我看啊！秦奇看着刚出来的美人，还有人把白色穿的如此好看，像是天上的仙子一样，好美，加上她脖子上的天使之链，简直完美死了！

    秦奇突然想到什么，好像缺少点什么！他的拇指和食指打了个响声，说道“她应该配上一副耳坠，那样就更加完美了！”他对曼妮说道，“曼妮，去把那副环形砖石耳坠拿来！”曼妮听后说了声好出去了！

    我对大家说道“不好看吗？”我还以为他们不喜欢我的礼服呢！“

    “不是的，这身礼物很适合江小姐！“秦奇笑着说道，我走了过来！坐下，让他们给我弄发型，曼妮取回了耳坠，给我带上了，我是打了耳洞，但是我不常戴耳坠之类的东西，我觉得太麻烦了！不过这对环形耳坠真的很漂亮！”

    我对他们说了声谢谢！他们把我的头发披散着，长长的卷发像海藻般一样，再上砖石王冠，像城堡里的公主一样！

    差不多道下班的时候，梓枫就下班了，他开着车去了维拉斯，到了维拉斯后，他想他将看见的是一个美丽的公主，他的公主像天使一样，一定是今天最瞩目的焦点！梓枫刚进维拉斯，职员就热情地向前打招呼，“江总好！江小姐在二楼！”梓枫上楼一看。果然白色最适合忧儿，他走了过去，温柔地说道“忧儿，你今天好漂亮！”周围的人还以为自己看错了，这是传说中的冷酷总裁吗？他对江小姐真是好啊！好像江小姐是他的一切一样，他的温柔只给了江小姐！

    “江总，您还满意不？”秦奇看着俊美的梓枫跑了个媚眼说道，看得我很不舒服，不过梓枫知道这秦奇的性格，他嘴角微微一动，说道“谢谢！”

    “不用客气”秦奇说道，这是生意嘛！

    “那我就不打扰秦大师了！我们还要去参加宴会！”枫对秦奇说道。

    然后枫给我身上加了一件风衣，就是我今天传出来的哪一件，“天气凉，先穿着，到了这脱下！”枫很体贴地说道。

    我们就这样出了维拉斯！然后上了车，在哦车上，我抱怨道“下次，我再以不弄，简直是在受罪嘛！”枫笑着说道“忧儿生气啦！”看着帅气的枫，他今天穿的一袭黑色燕尾西装，深紫色暗条纹领带，LouisVuitton最新一季鞋子。冷峻绅士一个！

    我们大约在六点钟的时候才道了泽哥哥家。他家很大，像我家一样，人很多，门外的警卫看着人来，忙上前帮忙停车！

    门外装饰有紫色的气球！周慧和欧阳雪在门外迎接客人！

    老远地，我就看见了欧阳雪，她穿着一袭水蓝长礼服，衬托出她的性感！我想身边穿宝蓝色礼服的贵妇人应该就是她母亲周慧了吧！

    我穿着高跟鞋，感觉走路不是很方便，枫温柔地对我说“忧儿，别担心，有我在呢，忧儿，挽住我的手。”我听见枫温柔的声音，反正又不是第一次参加宴会，我对他甜甜一笑，挽住他的手，踩着高跟鞋走了过去！

    周慧和欧阳雪看着美丽得像仙女的无忧，心里很嫉妒，她身上的礼物还没有投入市场的意大利最新款！她最气的是梓枫对她的温柔！