
    宴会过后，宇一直没心情，他满脑子都是忧儿倩影，他内心的忧伤被激发出来，他突然有一种不放弃的想法、、、、、、

    夜幕降临，兰苑别墅内灯火辉煌，人们尽情地享受着，他们尽情地跳着华尔兹，我对枫说道“枫，我想回去了，这里太无聊了！”枫温柔地说道“好的，我们去和泽打声招呼就走吧！”

    我们在舞池中找到了泽哥哥，枫对泽说道“泽，忧儿有点不舒服，我先送她回去了！”泽哥哥微笑着说道“好的。路上小心。”他看着我说道“小公主，再见了哦！”

    我们我枫走出了兰苑别墅，宇看着佳人远去的背影，心中有些失落，他苦笑了一下，喝了口酒，他的助理见他喝醉了，忙上前说道“总裁，你喝醉了，我们走吧！”泽看着远处的好友，他怎么会不知道好友的心思呢，今天小公主那么耀眼，而陪在她身边的男人不是自己，自己暗恋了十多年的恋情，这爱情真是苦啊！泽走过去说道“小梁，你先送宇回去吧！”

    “谢谢泽少！那我先走了”小梁是宇的助理，泽他们都叫他小梁，小梁把宇送到了家，南宫明看着醉醺醺的孙子，很是心疼，他忙叫佣人吴嫂“吴嫂，快去给少爷煮点醒酒汤！”小梁把宇扶到床上，恭敬地对老爷子说道“老爷，没什么事的话，我就先回去了！”

    “好的，谢谢你了小梁！”南宫明微笑着说道。

    小梁走出了房间，房间里只留下宇和南宫明，床上的宇喃喃自语道“我没有醉，来再喝。”他说着胡话，一会儿又说“忧儿，今天，你好美？可是你的眼中只有枫一个人，就是看不见我，我真后悔那一次，要是自己勇敢一点，说不定我们已经在一起了！”

    “这傻小子，多情啊，这才是我的孙子嘛？爱她就跟她说啊，什么错过机会，这小子就是太看重爱情了！”南宫明为他盖好被子，走出了房间。

    房间内宇说着酒话，其实在他第一次从小混混手中救出忧儿的时候，忧儿就有点喜欢自己了，只是自己没有积极进取，这才让机会流失的！

    馨园别墅内

    枫回来就摆着个臭脸，好像谁欠了他几百万似的，我知道他又在吃宇哥哥的醋了，我也很生气他这样吗，我就那么不可信任吗？我坐在他的身边说道“枫，你生气了，我只是和宇哥哥说说话而已，他对于我来说就像哥哥一样，你不要生气了嘛，你再生气我就不理了哦！”枫听见我说话，脸色才好看些，我知道他怕失去的感觉，同样的，我也害怕啊，对于爱情，我们都是没有安全感的人！

    “忧儿，对不起，我不该生你的气！”枫内疚地道歉道。

    “我接受你的道歉，所以哦，你不许生气了哦！”我笑着说道，这室，我们的心情才放宽了些！

    “哎呀，我饿了，我罚你去煮面给我吃。”我笑着对枫说道。

    “公主，请稍等一下，小的马上就去！”枫笑着说道。刚才在宴会上我没有吃多少东西，回来以后确实有点饿了，看着要去厨房的枫，我笑着说道“你到底能行不啊！我在怀疑你煮的面耶，还是我们一起去煮吧！”我从沙发上起来打算和枫一起去厨房，我们走就了厨房，我打算煮意大利面！

    我打算做美味浓汁意大利面，这道菜我还蛮喜欢的，首先我叫枫去给我洗西红柿和洋葱！

    “好的，小的听命！”枫高兴地说道，这是枫和我第一次煮饭呢，刚才的不快一扫而空，枫洗好西红柿和洋葱以后，我就切好它们，然后我就对枫说道“枫，我叫你怎样煮，下次你就可以煮给我吃了啊，呵呵，我聪明吧！”我笑着说道。

    你看好了哦！第一步：先煮面条，锅中的水烧开后，加一勺盐，一勺橄榄油，下如适当的意大利面，不要着急用筷子搅拌让面条自然的散落待面条根部软化后用筷子轻轻翻转几下即可，然后盖上盖子煮八分钟。

    第二步：待面条大约7-8成熟的时候捞出用凉水冲一下让其冷却也可以放进冰水中划散之后沥干水分淋入适量的橄榄油用筷子拌匀备用

    第三步：锅中加入一勺量的橄榄油将洋葱和大蒜切碎下油锅爆香用中火慢慢炒至洋葱开始变色然后放入切好的培根或者是肉末

    第四步：炒至培根出油后加入切成小块的西红柿加入适量的盐白糖调味炒至西红柿变软加入3-4勺量的番茄酱加入半小碗水小火慢慢煮开，直道汤色变红西红柿软烂后再次根据自己的口味加入白糖适量黑胡椒盐调味即可

    第五步：可以将上述酱汁直接浇在煮好的面条上可以将火转的稍微大一点把面条倒进去快速的用筷子拌匀这样更加入味一些，

    这样我们的美味浓汁意大利面就做好了，我和枫在厨房弄了半个小时，终于可以吃了，枫嘴馋地说道“忧儿，好香哦，我发现你可以当厨师了哦！”

    “那是当然！”我扬起笑脸自信地说道。

    我们把意大利面端到饭桌上，高兴地品尝着，我笑着说道“枫学会了没？下次我要你自己煮给我吃，好不好？”我边吃边说道。

    “我那么聪明，怎么会学不会呢！”枫笑着说道，我们在客厅里愉快地享受着我们夜宵呢！吃完面后，我们觉得饱饱的，我靠在沙发上，看着枫收拾盘子呢，我高兴地说道，“好饱哦，我走不动了，你背我上楼好不好。”我向枫撒娇道。

    “好啊能够背公主上楼，是小的荣幸啊！”枫笑着回道。

    “枫，后天就星期一了，要上学了啊！”这几天我玩得不亦乐乎的，都快忘记上学的日子了，我想起了我去医院的事儿，这星期就会知道结果了，我还真的有些担心呢！

    “忧儿，不是要我背你上楼吗！”枫从厨房里走了出来！客厅里只要有我和枫在，张姨他们就会自动消失，不想当灯泡的！枫小心地抱起我，走上了楼！

    兰苑别墅内

    欧阳家的客人都走得差不多了，周慧他们正在收拾屋子，周慧有点不满意欧阳雪今天的举动，她坐在沙发上对欧阳雪说道“不是说叫你好好招呼南宫宇的吗？你看看你，就是不听！”

    “我又不喜欢他，我干嘛要讨好他啊！”欧阳雪努努嘴说道。

    周慧夫妇一副恨铁不成钢的样子，无赖地摇摇头，欧阳雄认真地说道“雪儿，你也不小了，梓枫不适合你，我觉得宇蛮不错的、”欧阳雄希望女儿和南宫明在一起当然是有他的野心的，两个大家族合作，联姻，是件很好的事儿啊！