
    南宫明听说刚才的女孩就是江无忧，他微微一笑，说道“游戏开始了、、、、、”

    鲜花广场上，南宫明正坐在长椅上，闭眸养神，正等着许华的报告呢！许华找到了南宫明，恭敬地说道“老爷，我跟着那女孩，您猜我发现了什么？”许华卖关子地说道。

    “什么？你快说啊”南宫明笑着说道。

    “老爷，刚才的女孩竟是传说中的江无忧小姐，我看见她开着豪华的法拉利进了江氏别墅啊！”许华惊讶地说道。

    “原来这样啊，这下游戏开始了哦，晚上得好好和宇儿谈谈。”这宇的爷爷还真是奇怪啊，竟然鼓励自己孙子去追求自己的幸福，而且还是不喜欢自己的女孩！

    “阿华，哦呜们先回去吧！”南宫明吩咐道。许华有点不理解他的意思，人家江小姐都和梓枫少爷在一起嘛！但是看着威严的南宫明，他又不好说。

    我回道了家里，进叔他们都在客厅里。看见我进来说道“小姐，你回来了啊”

    “是啊，我写作业闷了，就去了鲜花广场玩玩，透透气呢！”我撒谎道，其实我也不算撒谎了，我确实是去了鲜花广场嘛！

    “进叔，张姨，我先上楼了哦！”我微笑着对他们说道。我上楼后，只留他们在客厅里。

    “进叔，你有没有觉得小姐，今天有点奇怪，早上小姐用过午餐时候，好像脸色有点苍白，她身体本来就不是很好，我真的有点担心。”

    “是真的吗？”进叔关心地说道。

    “是啊，我看她的神情有些慌张，好像有什么事情瞒住我们一样。”张姨的直觉告诉她自己，她的猜想是正确的。

    “应该会没有事的，小姐那么善良！”进叔安慰张姨说道，

    “也对，我们赶紧准备晚餐了，等会儿少爷要下班回来了！”

    江氏大厦内

    梓枫坐下办公室内，看看时间快下班了哦！

    小林走到总裁的办公室门外，明天就是婉茹妈妈的生日，他想请假和婉茹去婉茹家，他轻轻敲门。屋内的梓枫听见了，说了声“请进！”小林进去后，把门带上，然后走到梓枫的跟前说道“总裁，我有件事想和您商量一下！”梓枫看着欲言又止的小林，这不像小林的作风哦，他淡然死说道“有什么事，说来听听。”

    “是这样的，总裁，我打算向您请三天的假，不知道总裁、、、”梓枫看了小林一眼，想到，小林一般都不请假的，他想也怪了，刚才林秘书才和自己请三天的假，现在又是小林。难道他们有什么事吗？小林见梓枫半响不说话，很担心总裁不给自己三天的假！

    过了一会儿，梓枫说道“准了吧！你该不是和林秘书一起去那儿吧，她刚才才给我请过假！”梓枫平静地说道。

    小林在想，这总裁也太神了吧，这都被他猜到了，他憨憨一笑“说道，明天是婉茹母亲的生日，我想陪婉茹、、、、”他话还没有说完就被梓枫打断了，“行了，你们的事儿，我难得管，早去早回吧，再说我是不会成为扼杀员工幸福的刽子手的！”梓枫微微一笑。

    “谢谢总裁，谢谢总裁！”小林忙道谢道。

    “好了，你下去忙吧！”梓枫说道。

    小林退出了屋，然后高兴地把这个好消息告诉婉茹，婉茹看着高兴的小林，知道事情办成了！

    “婉茹，总裁答应了，也快下班了，我们回去收拾行礼吧！”一旁的姚云开玩笑地说道“婉茹姐，你真幸福啊，祝你玩得愉快哦！”

    “谢谢”婉茹说了声，然后她想起了什么，又对姚云说道“小云，我不在的这几天辛苦你了！”

    “那是应该的，对了，小林哥保护好婉茹姐哦！”姚云笑着说道。

    “我会的！小云，再见哦！”婉茹他们辞别了姚云，高兴地回家去了。梓枫走出了办公室，正打算回家呢，他来到大厅，刚好看见欧阳雪，欧阳雪高兴地朝他走来，今天刚好有几口和枫答话，她拿着邀请函，正想邀请枫去参加他父亲的生日宴会呢！

    梓枫装着没有看见她一样，径直往门外走，这时欧阳雪叫住了他，“总裁，等一下！”梓枫冷冷地说道“有事吗？”

    “总裁，这是邀请函，明天是我父亲的生日，希望总裁能够赏光！”梓枫接过红色的邀请函，说道“没有事的话，我先走来！”

    他正要走时，欧阳雪妩媚地笑道“总裁没有舞伴吧，不如明天我做你的舞伴如何？”她期待着地说道。

    “不好意思，我有舞伴了。”梓枫冷冷地说道。

    “是江无忧吗？”欧阳雪心里气不过地说道。

    “忧儿的名字不是你能说的。”梓枫冷冷地说道，他朝门外走去，没有理会欧阳雪，欧阳雪气得直跺脚。气死我了，那个江无忧算什么东西，竟敢我本小姐相提并论。像欧阳雪这样的美女，被人拒绝她觉得没有面子。

    很多人就是这样，越是得不到的东西越想得到。

    麻园小区内

    宫珊珊坐在屋内，嘴里叼着一支烟，看上去很恨消沉的样子，她心里有些不舒服，为什么她就可以得到幸福，而自己就不可，她口中的她，当然是指江无忧，宫珊珊把自己的不幸都归根于江无忧，她认为是江无忧毁了自己的一切。

    突然有人来敲门了，敲门的是一个穿着灰色衣服的男子，她放下手里的烟，走出去开了门，她看了他一眼说近来。

    来人正是当年的雄哥，宫珊珊的第一个男人，现在宫珊珊偶尔还和他有些往来，宫珊珊说道“怎么样了！”她指的是江无忧的消息！

    雄哥走了过来搂住她的腰说道“宝贝，我办事你还不放心吗？”

    “欧阳雪进入了江氏，她扬言要从江无忧手里抢过江梓枫。”

    “那样啊！这下有好戏了哦！说不定我们可以好好利用一下这个欧阳雪！”宫珊珊冷冷地说道。

    “还是宝贝聪明！”雄哥的手不安分地在宫珊珊的身上摩挲着，宫珊珊觉得他像野狼一样，她笑道“你猴急什么？”

    “哥哥想你了嘛！”雄哥暧昧地说道。他抱起宫珊珊，朝床边走去，反正他和她又不是一次两次了，她为了他还有些用处，不得不和他缠绵。

    小小的屋内春光无限，只听见女子呻吟的声音。

    一阵缠绵过后，宫珊珊穿好衣服，雄哥还想再来一次，宫珊珊有些嫌恶地甩开他的手，说道“办正事要紧！你先回去吧，要不等会儿，徐老板要来了！”雄哥只好走出去了，他从心里瞧不起宫珊珊，“臭女人，你还嫌老子，你还不是一样下贱。呵呵，不过你的味道还不错啊！”他邪魅地笑道，然后走远了，屋内的宫珊珊，走进了浴室，正在洗澡呢，明天不就是欧阳雄的生日吗？她邪魅地笑道，这下有好事了！

    宫珊珊真是作贱自己，为了心中的仇恨，而且是她强加给自己的仇恨，而毁了自己人生，放不开心里的结，痛苦的还不是自己。

    夜色渐晚，宫珊珊和徐老板有鬼混在一起，“徐老板，你都不理珊珊了吗？你好久没有来看珊珊了。”她的声音嗲嗲的，她双手勾住徐老板的脖子，正在挑逗他，说实在的，宫珊珊的床上功夫不错，这就是徐老板喜欢她的原因。

    “怎么会呢，珊珊宝贝，我也好想你啊，来我们办正事吧！”徐老板的手开始不安起来。

    这宫珊珊还真行啊，像个妓女一样，在男人中周旋，她妩媚地说道“徐老板，慌什么啊，珊珊都是你的人了啊，徐老板我听说欧阳雄老爷子明天的生日，不知道他是否邀请徐老板？”宫珊珊试探地说道“宝贝儿，他是邀请我了，这不，我那黄脸婆不在家，我想请你担任我的舞伴，这不我就来找你了嘛！”

    “那样啊，珊珊怕自己上不了台面啊！”她假装推辞道。“我的宝贝儿这么厉害，怎么会上不了台面呢，宝贝儿，我们还是先办正事儿。”

    “徐老板，你说的正事儿，是这样吗？”她主动地吻了徐老板的唇，徐老板等不及地把她压倒在床上，又是一场缠绵，屋内呻吟声不断。

    馨园别墅内

    我们用过餐后，我和枫上了楼，回道了自己的房间，枫对我说道“忧儿，今天都干了些什么呢？”

    “我啊，今天写完作业，然后就是中午的时候，我去了鲜花广场玩了一下，”我微微一笑地说道。

    枫把我抱在他的腿上坐着，手里把玩着我的头发，“忧儿，今晚？”枫欲言又止，“今晚什么啊？”我假装不知道地说道。我知道枫是想说今晚和我一起睡。

    “就是今晚我们一起休息啊，我的小弟弟很饿了哦！“枫暧昧地说道。

    “你好坏！我不理你了啊“我假装生气地说道。

    “是吗？你忍心让它饿吗？“枫说着吻了我的额头。屋内空气暧昧！其实自从和枫发生关系后，我觉得自己越来越离不开他了，我的心里想着时时刻刻都要看见他！枫正经地说道“忧儿，明天是泽爸爸的生日。”