
    我向来不喜欢人多的场合，宴会上我遇见了宫珊珊，她用仇恨的眼光看着我、、、、、

    夜色如墨，我和枫在我的卧室内，“枫，你说泽哥哥爸爸的生日吗？他家邀请你了吗？”我问道。

    “是啊，我知道你不喜欢那种场合，但是我不可能不带女伴去啊，忧儿，你就勉为其难陪我去嘛！”枫笑着说道。

    我想了想，欧阳雪本来就对枫虎视眈眈的，如果我不去的话，岂不是要她有机可趁吗？我笑着回道“好嘛！我就陪你去吧！”

    “那我明天让人带你去做个头发。把我的小公主打扮得美美的！”枫温柔地说道。

    “明天再说吧！”我对枫说道，“我困了，我要休息了哦！”我真的是有点困了。

    枫把我放下，然后说道“忧儿，我先回一下房间，你等我一下。”

    “你最好不要来了啊！”我笑着对他说道。然后我爬上床，躺在床上，我在想雪儿应该见到了司徒磊了吧，我发短信给雪儿道“雪儿，睡了吗？”

    学校的雪儿正在和欧阳磊一起清热呢，突然听见短信想了，他对司徒磊说道“磊，短信呢？”

    “管他呢！”司徒磊吻住了她的唇，感觉像饿狼一样。宾馆的某一间屋子内，空气十分暧昧。

    我见雪儿没有回复，哦呜想她一定睡着了吧，或者是我打扰她的好事啊，枫进来，看见我在玩手机说道“再给谁发短信啊？”

    “给雪儿啊。”我随口回道。

    “晚上玩手机对身体不好哦”枫温柔地说道，他穿着他的银色睡衣，朝我走来。“忧儿，有没有想我啊。”枫和我同床而眠。他轻轻抱住我。

    翌日，枫早就起来了，我还在昏昏欲睡，睡得正香呢！枫在熟睡的人儿的脸上轻轻一吻，“忧儿，好好睡吧！”他走出了房间，刚好看见进叔，进叔他们其实早就知道枫和忧儿的事了，他笑着打招呼道“少爷，早安！”

    “进叔，再过十多天就是忧儿的生日了，我想在忧儿的生日宴会上宣布我们的婚讯！到时候还要辛苦进叔了！“

    “真的吗？没什么好辛苦的，恭喜少爷了！”进叔高兴地说道。

    梓枫回道自己的房间换上衣服后，走下了楼，来到饭桌边，打算用早餐呢！

    用过餐后，梓枫正打算去上班呢，大伟早就在门外等着了呢！

    “少爷，早安！”大伟问候道。

    梓枫上了车，大伟发动车子，车子绝尘而去。

    梓枫到达公司后，来到了办公室，他想起今天晚上的宴会，忧儿不喜欢做美容，他拿起电话，打电话给时尚界的名人秦奇，正在维拉斯上班的秦奇，看是江氏总裁的电话，高兴地说道“江总，您好！“

    “秦奇，我想请您帮一个忙？“梓枫说出自己的目的。

    “能够为江总办事是秦某的荣幸啊！“秦奇高兴地说道。

    “谢谢，我今天要去参加一个宴会，我希望你们维拉斯派几个人去我家，带我家的小公主去做造型，我今晚要带她去参加欧阳总裁的生日宴会！”

    这是生意啊，秦奇当然高兴了，而且还是大主顾啊！

    “好的，江总，一切就交给我了哦！”秦奇爽快地说道。

    “谢谢，那就麻烦你了！”

    “秦大使忙，我就不打扰您了”梓枫说道。他想结束话题。

    “那江总就放心吧！拜！”秦奇回道。

    “拜拜！”梓枫回道。

    维纳斯内

    秦奇对他的员工说道“今天我们有一笔大生意，下午的时候，你们去江梓枫江总家带忧儿小姐去做造型！她今天晚上要参加宴会！“

    “是吗，秦总，我们一定会好好做的！“手下的员工回道。

    “江总是大主顾，我看派曼妮去带江小姐来维拉斯！做造型的事儿，就交给我亲自做吧！“秦奇吩咐道。

    “好的，秦总！“曼妮回道。

    馨园别墅内

    今天的天气还算不错，阳光照进了我的屋内，很是明亮，我缓缓睁开美眸，我发现自己越来越能睡了，枫什么时候走的，我都不知道呢！

    我下床穿好衣服，正准备去洗漱呢！

    我走进洗手间，洗漱好后，才下楼去呢！

    进叔没有在家，家里只有张姨一个人，张姨见我下楼，笑着说道“小姐，您起了！“

    “嗯，我都快成小懒虫了！睡到日上三竿才起呢！”我笑了笑说道。

    “小姐我已经准备好早餐了。快来趁热吃吧！”张姨慈祥地说道。

    “谢谢！”我来到桌边坐下，喝了点牛奶，拿起三明治吃到！

    “小姐，我看你蛮高兴的，我听进叔说，你好少爷要订婚了，恭喜你哦！”张姨笑着说道。

    “张姨，你是怎么知道的啊！”我想是枫给进叔说的吧！我们还说等那一天再跟大家说呢！

    “小姐，你害羞了哦！”张姨笑着说道。确实我的脸微微一红。

    “小姐，没有什么好害羞的，男大当婚女大当嫁嘛！要是老爷夫人知道了，不知道有多高兴呢！”张姨笑着说道。

    是啊，在天国的两位妈妈，忧儿长大了，有了自己的好归属，你们也高兴吗？我看了一眼远方。

    “张姨，其实我有点紧张呢！我害怕。”我说出自己的想法，张姨于我就像是自己的母亲一样，她走了过来，温柔地说道“小姐，别担心，我相信少爷会给你幸福的，从小少爷就你们喜欢你，这些我们大家都看在眼里！，小姐长大了，要成家了，张姨很高兴。”张姨微笑着说道，其实我是害怕自己查出得有什么病来，那样对枫不好，也不公平。

    “小姐，你就不要想那么多了，好好和少爷过日子吧！”张姨笑着回道。

    “张姨，那你和进叔呢？”我看着张姨说道，“你和进叔我和枫叶看在眼里，我们希望你们幸福啊，在一起有个伴儿！”

    张姨微笑着说道“这样就好了，我和进叔在江家呆了一二十年了，我们都是有过去的人，我知道他对我好！我很感激他，但是有些时候，我觉得人老了，守住那些美好的回忆也是一种幸福啊！”张姨还在想着她的丈夫，我劝慰道“张姨，其实你不用那样的，我相信你先生也希望有人陪伴你，慢慢度过你的余生啊！”张姨没有说话只是微微一笑。

    这时，进叔走了进来，“小姐你们都在啊！“进叔高兴死说道。

    “你回来了！“张姨看了进叔一眼，从她的眼神中我看出她对进叔不是没有情，只是不想卖出第一步而已，我开玩笑地说道“进叔，我们刚才正谈到你呢！”

    “是吗？”进叔回道。

    “是啊，进叔，你要加油哦，加油获取张姨的芳心啊！”我暧昧地看了一眼两位老人。

    他们二人想恋爱中的少男少女一样，脸一下子红了起来！我从椅子上起来，笑着说道“我先上楼了罗，就不当灯泡了啊！”

    “小姐真是调皮！”他们二人异口同声地说道。

    客厅内

    张姨和进叔两人低着头，进叔像个害羞的小伙子一样，他结结巴巴地说道“你别听小姐胡说。”其实心里是爱张姨的，只是不好意思说出口啊，五六十年代的人，思想没有80后，90后的开放啊！张姨也结巴地说道“我去打扫房间去了！”进叔见张姨离开，他忙说道“小张，我来帮你！”他跟了上去，其实我在楼梯间，我根本就没有进屋，我微微一笑，进叔他们也真是的，爱她就直接说嘛！进叔好像看见了我，我朝他做了一个加油的姿势啊！

    看着高兴的进叔，我的心情也好些，我走进了自己的房间，我想着昨天枫说过，会儿维拉斯的人来带我去做造型，其实我觉得我不需要做什么造型，我之所以答应枫去参加宴会是，因为欧阳雪，我是女人，也会嫉妒，我当然不希望有人对枫有情嘛！我知道枫很优秀，喜欢他的女人很多，也很正常嘛！

    看着窗外的阳光，很温暖，我想现在还早不如先做一下作业，等他们来了在和他们一起出去，我走到了书桌旁边，打开书，看了会儿书，我觉得上大学后，我整个人有些松弛了，大学老师都不管你，你想怎么样就怎么样，不像高中一样，老师要叮嘱你，这样不许做，那样不许做。像管小孩子一样！

    看看书，我觉得时间还蛮好混的，不知不觉中，我感觉时间过得好快，我还没有看完两章书，都快到午餐时间了！