
    我没有想到林杰会有那么一天，难道是妈妈在天有灵吗？

    A城的清镇，在小石场上，林杰今天去视察机器，在石场上，他一不小心，就从悬崖上掉了下来，吓死了周围的工人，有人大叫道“不好了，老板掉下去了！”看见林杰掉了下来，大伙儿忙围了上来，林杰的头被砸的出血，肋骨被摔断了，没有当成毙命，就算是他的福气了，林杰被工人送到了小镇上的医院里，然后小镇上的大毛打电话给余芳。

    余芳正在家里干家务活，突然听见电话响了，余芳不安地说道，“今天的左眼一直再跳，好像有不好的事情发生一样，这不，她才拿起电话，她的预感就兑现了，“喂，你是？”余芳说道，对方是大毛，大毛慌忙地说道“嫂子，我是大毛，刚才林杰从石山上摔下来了，现在送到医院了。你赶快来吧！”余芳听了吓了一跳，天啊！这可怎么办才好啊，余芳慌忙挂上电话，急急忙忙地朝小镇的医院跑去，她匆忙来到医院后，看见林杰躺在病床上，小镇的医术有限，医生只给林杰清理一下伤口，见家属来了，医生说道“我们这里的条件差，你们赶快送他道市医院吧，要不晚了可就来不急了！”

    余芳慌了，市医院，这可有一段路程啊，余芳对大毛说道“大毛，我家里麻烦你看一下，我这就送你林杰哥去市医院！“

    “放心吧，嫂子，孩子们都那么大了，没事的”大毛劝慰道。

    于是余芳坐上了急救车，在护士的陪伴下，去了市医院，而林杰处于昏迷状态，余芳一路上哭着去了市医院，到了市医院门口，市医院的医生把林杰推进了CT室，想先照片下来，在进行手术，经过照片下来，林杰的肋骨被摔断了，而且脑部骨折，估计好了都是一个废人！余芳去办了住院手术，然后在护士的陪同下，把林杰转到加护病房！

    主治医生对余芳说道“+7床，你家得去交钱做手术了！”余芳走的时候，忙，忘记了带钱，这说，这十多年来，余芳他们生意不是很好，当初江家给他们的五十万都花的差不多了，而且余芳的四个儿子都没什么本事，只想霸占石场，现在的林家只是一个空壳子了！

    “医生，能不能先给我们做手术啊，我走的时候忘记带钱了，这我们市里那么远，您叫我上哪儿去那一笔钱啊！”余芳苦苦哀求道，但是徐医生没有理会她，现在的人们就是那么现实，医生不是救死扶伤吗？但是只要你生病了，进了医院了，没有钱，医生是不会给你下药的！

    “你家在城里有亲戚吗？”徐医生问道。

    余芳想了想，在城里没有亲戚，但是她脑精一转，想到了一个人，现在的江氏大小姐，林若！

    不过她不敢去找人家，她听小玲说，林若马上就是江氏的总裁夫人了，这时，余芳对徐医生说道“医生，我家的亲戚是江氏集团未来的总裁夫人！”徐医生对余芳冷笑道“呵呵，你是江氏集团的亲戚，说出来一不怕人笑，只会乱认亲戚。”

    徐医生不理会她了，直接走了，待罪了江氏他可担当不起啊！

    余芳见没有理她，她决定放心一搏，她想，现在林若过好日子，何不好好去敲诈一番呢！她想起了一个人可以帮助她，那就是张小玲，她打通张小玲母亲的电话，“张嫂，我是余芳。”清镇的张嫂接道余芳的电话，她感到惊讶，这狐狸精打电话给自己，该不会是有什么目的吧！她冷然地说道“有什么事吗？”她知道林杰出事也送到医院了，在张嫂的眼里，那就是他们夫妻的报应，当初那么对付小惠和林若！

    、“张嫂，是这样的，林杰正在抢救中，我来的时候忘记带钱了，麻烦你叫嘉应明早把钱送来。”张嫂虽然讨厌林杰夫妻，但是这是人命关天的事儿，她还是顾全大局，说道“好的！”

    “谢谢张嫂，我还有一件事儿求您，小玲不是在A市工作吗？我想她对市里要熟悉得多，我想要一下她的电话，问她一些事情！”张嫂心一软，就告诉了余芳张小玲的电话吗！

    余芳得到电话号码，心里暗自高兴，因为她知道张小玲嫉妒林若，要是林若不答应自己的条件，她就让林若见报，看她怎么收拾，余芳无耻到了这个地步，不过她没有想到触犯梓枫的后果，那是她承担不起的！自己反被搭进去了！

    余芳走出医院，拿起刚才从张嫂那儿要的电话号码，正打给张小玲在，张小玲现在刚好上班，看见陌生的电话，她接通了，对方说道“小玲，我是余芳，我找你有点事谈，不知道你方便不？”

    余芳，不是江无忧的继母吗？她想了想，她打电话给我有什么事吗？余芳见对方没有回答，她小声地说道“林婶当然是有好处，才想到小玲了嘛！”余芳诱惑道。

    “哦，好处啊，那是什么啊？”她好奇地问道

    “在电话里谈不清楚，我们还是见面在说把！”余芳狡猾地说道。

    “那林婶，请问你现在在哪儿呢？”张小玲笑着问道。

    “我在市医院里，你能来一趟吗？”余芳笑着说道。

    “好的，你等我一下，我马上来！”张小玲成功地被对方吸引了，她打电话给公司的同事，叫她帮她请下午的假，然后她坐上计程车，去了市医院。

    市医院里的余芳，她好像忘了林杰还在病床上，竟然不管林杰的死活，这就是夫妻啊，现在的余芳正高兴呢，因为她想赚大钱了，她巴不得林杰死了，这样她就少了累赘呢！

    张小玲匆忙地感到医院，找到了余芳，坐下后，她对余芳说道“你找我来医院干什么啊！“小玲，你先别急嘛！慢慢听我说啊！”

    “好啊，你说啊！”小玲说道。

    “是这样的，你林叔从石山上摔了下来，是快没救了啊！要交很多钱，我没有办法，才找到你的”张小玲听了脸色变了，原来是要借钱的啊，她装着悲伤的样子“我啊，虽说是在城里工作，但是城里花销大，我都没钱啊，真是爱莫能助啊！”余芳笑道“你误会我的意思了，我不是向你借钱，你没有钱，可是有一个人有啊！”

    “谁啊？”张小玲好奇地问道。

    “以前的林若，现在的江无忧啊！”余芳卖关子地说道。

    “你该不会是？”张小玲终于知道余芳说的赚钱是什么了，原来是想打江无忧的主意啊！她倒要想看看这余芳有什么能耐，她可不想当出头鸟啊，搞不好自己会在江氏呆不下去，张小玲当然知道事情的严重性啊！

    “小玲，我知道你的难处，我只是想要知道江无忧的具体住处，其他的你就不用管，我自己妙计，到时候少不了你的好处啊！”余芳笑着说道。

    “那样啊，万一被江总发现了可是很惨的啊，大家都知道江总的手段。”其实张小玲是想刺激余芳，她没有那么笨，当初江无忧被收养，还不是余芳一手促成的，林叔还和江家签了契约书的，她余芳现在都还是小镇上的名人呢。

    “小玲，你放心了吧！我不会连累你的，你就告诉我地址嘛！”余芳求道。张小玲想了想说，告诉她一个地址应该没有错了，反正自己有没有参与，而且还有好处，，在张小玲告诉余芳地址的时候，就注定她今后的命运了，但是谁叫她贪心呢，想的不义之财。

    “她啊，我知道她现在在蔚蓝大学上大学，其余的我就不知道了哦！”张小玲笑着说道，“没有事的话，哦呜就先走了！”

    “好的，谢谢小玲了！”余芳在做事情的时候，忘记了还有李平他们，那就是最好的证人，还有就是小镇上的人们，估计她是想发财想得慌了！

    下午时分，余芳的家人终于把钱送来了，林杰才得以做手术，但是已经晚了，林杰即使好了都是植物人了啊！余芳也难得管他，他还有重要的事情要做呢！那就是她下半辈子的幸福啊，余芳狡猾地笑道“哼，你现在对我来说已经没有用了，石场已经是我们的了，我们还得利用你女儿来发一笔钱呢！这天，余芳叫她的小儿子嘉应看着林杰，她正打算坐公交去找江无忧呢！台词她都想好了，为了达到目的，她豁出去了！