
    我好像看见了我死去的两个妈妈了，我好伤心，林杰报应了，可我怎么也开心不起来、、、、、、

    丽珠医院里

    梓枫他们感到医院后，梓枫抱着忧儿，跑进了医院，喊道“医生，快看看我的忧儿！“医生听见有病人，忙跑了出来！”一看是江无忧啊，这江小姐跟着这家医院，还蛮有缘的，两次进来都是晕倒了！

    梓枫看着医生把忧儿送进急救室！他现在有杀了余芳的冲动！这时玉清赶到了，急救室门外来了好多人，雪儿司徒磊，玉清，还有宇。宇看见梓枫担心在靠在墙上，他走了过去，安慰梓枫道“忧儿，会没有事的”其实宇也是在安慰自己，梓枫看见好友来，他知道宇说过的，如果忧儿不好，他会把忧儿抢过去的，玉清看着痛苦的梓枫，安慰道“枫儿，忧儿会没有事的。”

    宇提醒道“枫，自称是忧儿继母的女人，她现在在哪儿?”

    “宇，帮我一个忙，给我看好那女人，她竟敢伤害忧儿，我绝对不会放过她。”枫说话的声音很冷很冷，宇知道枫发火了，上次宫珊珊叫人绑架忧儿他没有这样过，宇说道“怎么会有记者来学校呢，枫，可能是一场阴谋，我们要好好调查一下。”宇冷静地说道。

    “宇，这件事就麻烦你了！”枫看着好友说道。

    “麻烦什么，忧儿的事就是我的事啊！”宇轻轻拍拍梓枫的肩，然后说道“忧儿醒来记得通知我，我先去处理事情了！”宇说道。

    “好的！”梓枫说了一声，这时的梓枫真的很担心，上次忧儿晕倒后，她就很担心了。

    “梓枫哥，没有事的，忧儿会醒的。”雪儿看着悲伤的男人，她替好友高兴，有一个爱自己的男人，雪儿的眼里沁着泪水，忧儿对于她来说，就像自己的妹妹一样，是她这辈子最在意的亲人，想要守护的人，司徒磊看着伤心的雪儿，“安慰道”雪儿，忧儿会没有事的！“梓枫看着伤心的雪儿，那表情不是装出来的，他看得出她和自己一样担心忧儿，梓枫为忧儿高兴，终于交到一个好友了，那所谓的星，连电话都很少打给忧儿。

    玉清看着眼前的女孩，她想她是忧儿的朋友，能为忧儿担心，应该是很好的朋友吧，她走了过去，打招呼道“你好，我是忧儿的干妈玉清。“玉清自我介绍道。

    “我听忧儿说过，她有一位慈祥的干妈，我想就是您把，我叫杨雪儿，这位是我的男朋友司徒磊！我们都是雪儿的朋友！”玉清喜欢眼前的女孩，她看得出来她和忧儿一样善良。

    突然，医生打开门，走了出来，枫他们围了上去，说道“医生，忧儿现在怎么样了！”

    医生说道“她没有什么大碍，她好像不愿醒来，还有病人是不是经常流鼻血啊！”

    “流鼻血，没有啊，只是她的身体比较弱。”梓枫回答道，。

    “我建议您们给病人查一下血，安全些！”医生建议地说道。

    梓枫蒙了，忧儿是不是瞒着自己啊，要不医生怎么会这样说呢，梓枫心里多了层担心。

    雪儿自言自语道“怎么会这样呢！”梓枫他们大家都很担心啊，梓枫想到了宇，他拨通宇的电话道“宇，抓住那女人没有，千万不要让她跑了，我要让她知道伤害忧儿的下场，还有，马上准备记者招待会，我要敢在忧儿醒来之后，把这件事出来好！”

    “枫，忧儿，还没有醒吗？”宇担心问道。

    “嗯，我们马上安排忧儿转院，转到你家的私立医院，”枫想了会儿说道。

    “好的，我马上叫小梁去安排！”宇忙说道。

    江氏大厦那边

    刚回家探亲回来的婉茹和小林听说了忧儿的这件事，忙赶到公司，他们很担心总裁和忧儿，婉茹打电话给梓枫“总裁，今天的事儿，我们都听说了，现在要怎么做呢？”婉茹是一个很好的秘书，梓枫是她的初恋，她又喜欢忧儿，忧儿出事了她当然担心了啊，梓枫很感激婉茹他们他对婉茹说道“你马上去准备明天招开记者招待会，我现在要把忧儿转道宇家的医院，你叫小林帮忙一下。”

    “好的，总裁，我们这就去办！”

    酒店里的宫珊珊正高兴呢，她没有想到事情发展得很顺利，可惜她这步棋她走错了。

    午后的初秋，风有些微凉，余芳没有想到会有记者，她想会不会是张小玲啊，张小玲是一个善妒的女人，她也恨林若，余芳再回市医院的路上，思忖着这件事，她大概还不知道，自己闯了什么祸，这个社会就是这么现实，余芳和林杰在一起十几年了，林杰都生命垂危了，她还有心思去闹，人家不是说“一日夫妻，百日恩吗？”我看她是夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞。

    余芳来到医院后，护士和家属用异样的眼光打量着她，有人说道“你们瞧，那不是江无忧小姐的继母吗？你们看她那个德行。”

    余芳装着不知道似的，一下子，医院里来了好多记者，他们找到了林杰的病房，医院的医生说道“不好意思，这里是病房，请你们出去谈吧！”有记者偷偷照下林杰的张片，他们看见余芳，忙上前询问，余芳没有了先前的气势，这时，有警察来了，他们出示证件，对余芳说道，“余女士，我们怀疑你蓄意重伤江无忧小姐，请跟我们去警察局一趟。”记者们抢先拍照，“这警察都来，这下可有好戏看了。”

    余芳愣住了，她没与想到会这样，江无忧昏迷不醒，大家都知道江无忧是江梓枫的甜心宝贝，还有江家的势力，再加上南宫家族的势力，这下余芳可完了，她尽量让自己冷静，她看着警察，辩驳道“你们凭什么抓住我，我又没有犯法，放开我！”

    带头的警官酷酷地说道“带走！”余芳的小儿子看见自己母亲被带走了，他冲了过来，大声喊道“放开我妈！，放开我妈！”警官不予理会，直接带走余芳，而记者们追着出去，不停地拍照，这时，小林感到了，记者看见小林，问道“陈助理，你能说说这是怎么回事吗？”

    “各位记者朋友，你们请回去吧，我们已经宣布在明天中午两点要召开新闻发布会，到时候我们会一一一给各位朋友提问的机会好吗？”小林的话好像很管用，记者想也是，现在江无忧昏迷不醒，也得不到答案，而余芳也被抓了。还不如散了，等明天再说，看着记者散了，小林放心些！他马上赶往宇家的私立医院。

    宇家的私立医院是为她母亲而开的，医院都是以他母亲的名字命名的，思景医院，在思景医院里，宇早就打点好一切，就等着梓枫他们到来，梓枫他们现在在赶往思景医院的途中，梓枫和玉清雪儿他们一起，很是焦急，忧儿怎么还没有醒啊，梓枫恨不得杀了余芳等人，这十多年来，忧儿过得好好的，她一个不要脸的小三，还好意思上门来，玉清想到余芳，恨得牙痒痒的，“余芳，既然你敢说谎，哦呜就谁让你为你十多年前做的事儿付出代价，”玉清想着，这次怎么也不会放过余芳的！

    玉清想了想，余芳是怎样知道忧儿在蔚蓝大学上学的，突然她的脑海中出现了一个人，她听说张嫂家的闺女张小玲在梓枫的公司上班，张小玲从小就和忧儿有过节，会不会这次阴谋她也有份啊！

    玉清知道梓枫的脾气，她想张嫂和自己还是有点交情的，她决定先问问张嫂，看看她知道这件事没！如果她闺女有参加的话，最好叫她闺女认错，要不然她敢保证梓枫会对她怎么样！

    经过一个多小时后，梓枫他们终于到了思景医院，医院门口的宇看见梓枫他们，忙上前帮忙，“枫忧儿还咩有醒吗？”宇担心地问道。

    “是啊，我都快急死了，这可如何是好啊？”

    梓枫他们把忧儿，送到病房，梓枫不肯离开，雪儿他们在外面守着。

    白白的屋，这是哪儿，我感觉自己好像去了什么地方，我看见了妈妈，看见了小萍，还有就是枫他们，他们的担心，我恍惚记得我和余芳吵架，然后就昏倒了，余芳说林杰从石山上摔了下来，然后余芳就来找我要钱，她还说当初是我抛弃林杰的，为什么我的心好痛，好痛，妈妈，若若痛，为什么他们好伤害我们，妈妈，疼。

    “医生，你快来，看看，忧儿有说话了。”梓枫高兴地说道。随时候命的医生走了进来，用手电筒照了下忧儿的眼睛，说道“她没有想，只想潜意识里不愿醒来，病人好像受到了什么打击，才致使她不愿意醒来！

    “忧儿醒来好不好，不要丢下我一个人。”梓枫一下子仿佛老了很多，玉清安慰他道，“枫儿，放心吧，忧儿会没有事的！”

    “清姨，忧儿会没有事的，对吗？”夜幕降临，忧儿还没有醒的迹象，只是在说胡话，“枫，忧儿好难过，好疼！”梓枫抓住她的手，心疼地说道“忧儿，我在，你那儿疼！”玉清和宇他们看着屋里的两个人，退了出去