
    谎言被拆穿时，痛苦的不是别人，而是自己、、、、、、、、

    思景医院内

    大家都很着急，玉清对雪儿他们说道“雪儿，你们先回去吧，等忧儿醒了，我们在通知你”

    “好的，阿姨！”雪儿和司徒磊辞别了玉清他们，回学校去了，医院里只留下梓枫和宇，玉清回道家里后，她担心地睡不着，她打电话给张嫂，小镇上的张嫂接道电话，热情地说道“玉清啊，好久没有和你联系了，最近过得好吗？”

    “还可以啊!最近真是多事之秋，“哦，张嫂，听说，林杰出事了，不知道是真是假啊！1”玉清试探地说道。

    “哎，是啊，昨天的事儿，不过玉清，你是怎么知道啊！”张嫂好奇地问道。

    “还不是余芳那狐狸精，她啊，今天可出名了，不知道你看电视没？我今天看见她在上电视了啊。”玉清没有直接问张小玲的事儿，她只是说了余芳。那头的张嫂蒙了，不知道是怎么一回事儿，她问道“上电视，这是怎么回事啊？”

    “是这样的，她今天去学校找忧儿了，以就是以前的若若啊，她想想若若要钱！”

    “竟有这事儿，她还有脸啊，若若当初会那样，还不是她造的孽啊！”张嫂一听气愤了。

    “就是嘛，她说，是忧儿的不对，是忧儿为了荣华富贵而抛弃林杰，你说这像话吗？而且她还叫了记者，忧儿被她气昏了，现在都还在昏迷当中啊，真是个可怜的孩子啊，从小身体就弱。”

    “天啊，该死的狐狸精，竟然做出这样的事儿，这可怎么司机好！”张嫂是一个爽快的人，粗枝大叶的，她想到，这余芳是怎么知道忧儿的学校的，难道昨天她问自己小玲的电话，就是为了找、、、、张嫂不敢再想下去，要不玉清怎么会打电话给自己的饿，张嫂一下子明白了，现在小玲在江氏上班，江氏不是每一个人都能就去的，听说江氏的总裁和冷酷，得罪她的人都没有好下场，该不会小玲，

    那边的玉清听见张嫂说了声小玲，便问道“张嫂，小玲怎么啦”

    “没什么啊，我是说那丫头好久没有打电话回家了！”

    “那样啊，那你好好休息吧！我还要给忧儿煲汤呢，等她醒来的时候好喝！”玉清对张嫂说道。

    他们挂了电话后，张嫂担心道，她马上打电话给张小玲，远在市里面的张小玲接道母亲的话，问道“妈，有什么事吗？都这么晚了。”其实今天张小玲一直战战兢兢的，她听梓枫要彻查这件事，她怕余芳把自己供出来，而且现在的江无忧还处在昏迷中啊！

    “小玲啊，你没有惹什么祸吧！”张嫂直接问道。

    “妈，你怎么这么说你女儿啊，难道你女儿就是会惹祸的那种人吗？”张小玲忽悠她妈妈道。

    “哦，没有惹事儿就好啊！”张嫂显然不相信自己的女儿，毕竟女儿是自己生的，是什么脾气她是知道的啊！

    “妈，没有事的话，你早点休息吧，你身体又不是很好啊！”张小玲想早点结束话题，此时她的心情很糟啊，她很是担心啊！

    “那好吧，你这丫头，最好别给我惹事啊！”张嫂警告道。张小玲挂了电话后，内心很不安，她后悔了，早知道就不给余芳那女人了，现在最主要的目的是把余芳加入黑名单，免得她又在找自己啊！

    景秋医院里

    梓枫守着未醒的忧儿，他担心的晚餐都没有吃啊，宇也是和他一样，婉茹去买了点吃的，来到梓枫身边，她看着悲伤的梓枫，很心疼地说道，“总裁，您多少吃点东西吧，如果你倒下了，忧儿小姐怎么办啊！”婉茹劝慰道。

    “谢谢，我不想吃啊！忧儿他还没有醒来！”梓枫悲伤地说道，突然床上的人儿有在胡说了，“枫，忧儿疼，疼、、、、”

    “忧儿，我在这儿，你那里疼，告诉我好不好，忧儿，我求求你快点醒来，好不好？”婉茹看着痴情的梓枫，她多希望忧儿能够早点起来，想不到忧儿还有一段悲伤的过去，她不相信忧儿小姐是记者说的那种人，为了个人的荣华富贵，而抛弃自己的父亲，而且一个四岁的小女孩，她懂什么啊？

    梓枫一直陪在忧儿的身边，宇多想陪在忧儿身边的人是自己啊，看着忧儿没有醒来，他的担心不亚于梓枫。

    夜深人静时，梓枫靠在忧儿的床边睡着了，我感觉屋内很冷，有一股儿药味，我缓缓睁开眼睛，我怎么会在这儿啊，我记得自己在学校的啊，现在都晚上了，还有我记得余芳来找我，我和她吵了一架，然后，就晕倒了，我的身体怎么这么差了，难道是流鼻血引起的，这次不知道医生有没有跟枫说。看着熟睡的枫，我的心好心疼，又让他担心了，我轻轻抚摸了一下他的脸，枫一下子老了很多，我真是罪魁祸首啊！

    枫感觉有一只冰冷的小手在触摸自己，他猛睁开眼睛，是不是忧儿醒了，他揉揉困倦的双眸，“忧儿醒了，忧儿醒了，“外面的宇听见了，也跑了进来，“真的吗？”两个大男人高兴成一团，他们最爱的人儿醒了。

    “宇哥哥，你怎么来了？”我看见宇哥哥出现在医院里，我用我那微弱的声音说道，我实在没有力气，感觉全身无力！

    看着白色的墙，我心里很不舒服，我讨厌医院，宇哥哥和枫站在我的床边，我看得出，他们很担心我，我心里很不是滋味，我没有问他们关于余芳的事儿，我想他们也处理好了，“宇哥哥，枫，让你们担心了，咳，咳、、、”我咳嗽着说道。

    “忧儿，没有力气就别说话。”宇哥哥温柔地说道。

    “枫，忧儿好想感冒了，我去叫医生过来看看！”宇担心地说道。

    “宇哥哥，不用麻烦了，我没有事的”其实我怕见到医生啊，我怕他问我的病情。

    “这怎么能行呢，宇，你先去吧，这儿有我呢！”枫坐在我的床边，轻轻抚摸着我的头发。

    “忧儿乖，看好病，我们才能回家啊”枫哄到。

    “枫，我要回家，我没有事的，我们回家吧！”我看着枫可怜兮兮地说道。

    “忧儿，先躺着，医生一会儿就来了！”枫话刚落，医生就进来了，这位医生是一个中年男子，身体有些发福，他微笑着说“江小姐，我们先给你量量体温，还有就是，今天你没有用餐，来，喝点葡萄糖，要有精神些。”说着他把体温计给了枫，然后枫把体温计放在我的腋窝下！