
    我们长大了，每一个人都必须为自己的行为负起责任，不管它是好的，还是坏的、、、、、、

    夜晚的医院显得更加冷清，有点阴深的感觉，枫一直陪在我的身边，医生刚来取走体温计，是39.5度，我有些发烧，感觉很冷，枫担心死了，他握住我的手，很是心疼，“忧儿，赶快好起来，还不好，我真希望疼的那个人是我，”

    “你不要乱说，你要是生病了，我可不照顾你哦！好好的干嘛要生病啊！”我心疼地说道。

    我睡在床上，怎么也睡不着，我最怕的就是打针了，刚才护士小姐说要给我打退烧针，我还在担心呢，我希望她望了，可护士小姐拿着针，就来了，“江小姐，不疼的，一会儿就好！”护士小姐看着我把被宰罩在头上，她温柔地说道，这时枫掀开被子，哄着我道“忧儿，不疼的，乖嘛！要打针病才能好得快嘛！”

    护士看着我怕疼的样子，微微一笑，我会很小心的，看着担心的枫，我不想让他在担心了，我挨着打了一针，感觉好疼。

    “江小姐，好好休息，明天就会好的！”护士笑着说道。

    “忧儿，还疼不疼。”枫温柔地问道。

    “不疼了，对不起，我不该任性的，让你担心了。”我内疚地说道。

    “忧儿，好好睡一觉，明天一起来，病就会好的！”枫帮我掖好被角。守在我的身边，我看着很不忍心啊，“枫，你先回去休息吧，今天让你担心了。”

    “没有关系的，我会陪着你的，不让任何人伤害道你的！”枫认真地说道。

    我知道余芳他们没有好下场的，那种人渣不配活在世上，我还想她和林杰有多深的感情呢，林杰都生命垂危了，她还有心思闹，我想明天还有上战场，我估计医院附近都是记者，这可是大新闻啊，谁不想啊！

    只是留在心里的伤疤，突然间被人掀开，而且还在上面撒盐，真的很心疼，这又让我想到那个冬天，那个改变命运的冬天。

    翌日！天刚刚蒙蒙亮，医生就来查房，而且，李婶他们什么时候来的，我都不知道，听李婶说“雪儿昨天可是哭的很伤心，她现在和司徒磊在学校呢！”让那么多的人担心自己，心里实在过意不去。

    “忧儿，醒了就好，好好养病，一切有妈妈在呢！”李婶像我自己的母亲一样，从小就那么疼哦。我坐在床上，心里说不出得感动，我握住她的手，眼眶湿润，“妈妈，对不起，让你们担心了！”

    “说什么话呢，好好养病，别想那么多，看，我的忧儿都瘦了，回头妈妈给你好好补补！”枫在李婶进来时，出去了一下。

    现在又回来了，他走到我的床边，说道“忧儿，你好好休息，我出去办点事儿，一会儿就回来！”

    “嗯，放心吧，这儿有妈妈呢，你先去忙吧！”我看着枫笑着说道。

    “是啊，枫儿，你昨天一直陪着忧儿，下午还有记者会，你回去好好休息下！”

    “好的，清姨，忧儿就麻烦你了”梓枫看着玉清说道。

    “去吧！”玉清看着担心的外甥，心里很是心疼，这姐姐走得早，这忧儿和枫儿在一起了，但是老天只会作弄人，又让那余芳来捣乱。

    下午时分，正是最热闹的时候，江氏大厦内，正在召开记者招待会，十几年前的往事又要重现在世人的面前，没有人会去思考当事人的感受。

    我也是当时的当事人，所以今天的记者会我也在现场，我的心里很害怕，我不是害怕余芳他们，而是我害怕当初的那种感觉，那种别抛弃的感觉，时间仿佛又回到了十五年前，今天李婶和平叔他们也在，这些都是余芳那狐狸精捅出来的篓子。

    枫一直陪在我身边，他的手紧握住我的手，“忧儿，别怕，有我在！”记者会的现场引来了好多人，他们都是看热闹来的，枫牵着我走到记者会的中央，他拿着话筒说道“今天很高兴，各位记者朋友来参加这次记者会！”下面的人不断在拍手。枫接着说到“这本是十多年前的事儿了，但是事情伤害到忧儿，我们不得不把那些悲伤的往事抬出来，至于故意伤害人的行为，我们是不会放过他们的！”枫冷冷地说道。

    “请问，江总，对于江小姐抛弃亲生父亲这件事，你知道些什么？”有记者问道。

    “这件事情，已经是十五年前的事儿了，知道整件事情的证人也在现场，他们就是我的姨父和姨妈。”枫对记者说道。这时李婶他们上台回答记者朋友的问题，枫退下，来到的身边，给我力量。

    “请问俩位和江小姐有什么关系吗？还有就是你们和江小姐的生父认识吗？”记者问道。

    玉清微微点头，然后悲伤地说道：“这件事本来就是别人的私事，而且是一件不堪回首的往事，我知道这件事对忧儿的影响很大，而且是难以治愈的伤口，但是余芳，也就是自称是忧儿继母的女人，实在太无耻了，忧儿能够有今天纯粹拜她所赐。”记者看着带有愤恨的玉清，问道“请问，你能把事情的来龙去脉跟大家说说吗？”

    “好的，本来这件事应有当事人说的，但是忧儿身体弱，想必大家也看到了，我可怜的孩子，还要受这种罪。”随着李婶的回忆，我眼泪忍不住地流了下来。

    那是在忧儿四岁的时候，那时候，我也还没有和姐姐，也就是枫儿的母亲相聚，我记得那个冬天雪特别的大，我们的清镇下了十几天的雪儿，一场大雪后，所有人的命运都改变了。

    忧儿的母亲叫朱小惠，也就是忧儿生父林杰的亲表妹，在我们那个年代，婚姻都是父母一手操办的，小惠和林杰在双方父母的促使下结了婚，婚后一年他们就有了现在的忧儿，忧儿的父亲讨厌这种婚姻，但是又不能违背自己母亲的意愿，他和小惠的婚姻生活并不幸福，他们时常吵闹，有时林杰还常常殴打小惠，但是一想到自己这段婚姻，林杰就恨烦，他每天在外面拈花惹草的，他竟然勾搭上忧儿的三舅妈，也就是想在的余芳，自称是忧儿继母的女人，从此他就不管小惠和忧儿的死活，小惠是一个传统的女人，只知道干活，好好照顾好家，照顾好孩子就行了，她是一个善良的人，小惠的三嫂余芳是一个寡妇，小惠可怜她，经常帮助她，小惠也发现丈夫的行为有点怪异，当小惠发现自己的丈夫和自己的三嫂睡在一起时，还没林杰打，这样的事儿在小镇上，大家也就见怪不怪了，虽然林杰在外面有女人，但是他还是偶尔关心关心忧儿的，但是余芳觉得这样偷偷摸摸过日子不行，她要求林杰和小惠离婚，小惠打死也不愿意，因为她想给忧儿一个完整的家。

    林杰为了跟小惠离婚使尽了一切手段，威胁、打骂、这时常有的事儿，他开始不管小惠母女，这些邻居们都看在眼里，我的丈夫是他的好朋友，劝过他好多次，他都不听，他和余芳搞外遇事儿，在忧儿四岁的时候，越演越烈。那时候的忧儿还小，什么事情都不知道。

    那个冬天，天空中下着大朵大朵的雪，忧儿的母亲无法忍受这种背板，选择了走上绝路，试问一个是自己最爱的丈夫，一个是自己最亲近的三嫂，他们背板了自己，最可恨的是，自己的丈夫向着小三，也难怪小惠会走上绝路。

    “我清晰地记得当时的情形，快要临近春节了，突然有一天晚上，四岁的忧儿，哭着来到我家，大声喊道，“她妈妈挂在梁上不动了，叫我们去看看。”李平接话道。

    “我看着忧儿，哭得想一泪人似的，心想林杰又不在家了，我心里又不好的预感，跟着忧儿去了她家，来到她家的伙房，那时候的伙房是农村式的建筑，都设有楼吧！用来堆娘食的。

    我跟着忧儿进屋后，看见小惠上吊自杀了，而此时的林杰正在和余芳鬼混，我们左邻右舍把小惠安排好，再去找林杰，才把小惠的丧事安排好，我本以为小惠走了，林杰会有一点责任心，没有想到他竟然把四岁的忧儿丢在家里，不管不问，而自己继续和余芳逍遥快活。

    我看忧儿还小，就把她带到我家，我们都是孤儿，是和忧儿同病相怜的人，看着忧儿受苦，实在不忍心，我想大家都知道，已逝的总裁夫人王玉娇有一个失散多年的妹妹，那就是我妻子王玉清，就是在小惠死了的那几天，玉清和她的姐姐相认了，那时候，忧儿的生父还在余芳家里，所以忧儿一直看我家，机缘巧合下枫儿的母亲收养了忧儿。

    那时候，姐姐还在我家，我们姐妹刚刚相认，她见忧儿还乖，很喜欢忧儿，当他知道忧儿的生父为了小三不管忧儿时，她决定抚养忧儿，当姐姐他们要离开小镇的时候，林杰和小三来到了我家，假装问候忧儿，问忧儿同不同意他和余芳的事，试问一个四岁的孩子有权利选择吗？要是她有选择权的话，她就不会被自己的父亲抛弃了！

    下面有人说道。

    “真是人渣，哪有这样的父亲。”玉清继续回忆当年情形，余芳和林杰见我姐姐身份不俗，就想从中捞一笔，他们想忧儿对于他们来说是一种包袱，何不让她跟了我姐姐，还能替自己赚一笔钱，他们同意我姐姐收养忧儿，前提是要姐姐给他们五十万。