
    我没有想到林杰招报应了，而余芳这小三，还好厚颜无耻地跟我要钱，甚至引来了记者！

    时间过得真快，假期结束了，要到了上课的时间，我一大早起来，感觉胸口闷闷的，好像有什么不好的事情要发生一样，我和大伟哥来到了学校，上完早上的课后，大伟哥准时在校门口接我，这时校园门口人山人海，突然，有一妇人朝我走了，她穿着一件灰色的毛衣，头发乱蓬蓬的，慢慢地朝我走了，我看清楚了，来人，她不是多年没见的余芳吗，她怎么找上门来了啊！

    我和她的视线相对，大伟哥奇怪滴说道“小姐上车了。”

    “小姐”大伟哥的再次呼唤，我才回过神来，我应了声好的！

    我正要上车时，余芳冲了过来，大声说道“林若，等一下。”

    “林若”这名字好久没有叫了，我看着余芳来者不善啊！她为什么会找到学校来，我想我和她没有关系吧！

    我对大伟哥说道“大伟哥，你先等我一下，我朝另一个方向走去，余芳跟了上来！大伟觉得奇怪，他马上打电话给梓枫“说道，少爷，不好了，有一件事我觉得奇怪。”

    “什么事，赶快说。”公司的梓枫担心地说道。

    “就是刚才有一位农村妇人在学校门口，叫了声林若，小姐就走开了，我估计是和小姐的身世有关！”大伟机灵地说道。

    林若，那不是忧儿以前的名字吗？难道林家找上门了，梓枫忙说道“你快跟上去保护小姐，我马上就过来。”梓枫知道忧儿四岁时的事情，他林家伤害忧儿，说完，他挂上电话，忙走出办公室，匆忙地赶到蔚蓝大学！

    蔚蓝大学的亭子里

    我靠着柱子，冷冷地说道“余芳，你还真是有脸啊，竟然找到学校了啊，你不是称心如意了，怎么还是这幅鬼子啊！”

    “若若，我错了，我真的是没有办法才来找你的！”余芳跪在地上装可怜地说道“你爸爸从石山上摔了下来，小镇正在市医院抢救、、、、”余芳哭着说道。

    ;“我想你搞错了，我没有爸爸，我爸爸是江浩，你不好乱认亲戚了，还有你，无耻的小三，还好意思来这儿，我还以为你有一丝骨气呢！”

    大伟找到了我，她忙过来说“小姐，你没事吧，这疯女人是谁？”

    我冷笑道“她就是小三啊，林杰的在外面的女人，大伟哥，这小三能找到学校来，说明她是有目的，我想你也是知道我是江家收养的，要不是这小三，我还遇不见大伟哥呢！”

    大伟担心的事情发生了，还好自己提前给少爷报告了！

    余芳跪在地上任由我冷嘲热讽，她冷笑道，现在还不是我反击的时候，等会儿，你就知道了，我没有理会她，我对大伟哥说道“大伟哥，我们走吧，我不想看见这么无耻的女人！”藏在我心里的那道伤口裂开了，而且血琳琳的，我的心好疼好疼！

    “林若，我忍受够了，刚才我在想如果你好说话呢，我就对你好一点，没想到你那么不识时务。”余芳嚣张地说道。

    “我不识时务，哼，当小三的还真有理啊，余芳啊余芳，我没有想到你会是这样的女人啊，你害我亲生母亲还不够，现在还想从这儿捞点好处，我告诉你，你想到不想，你以为我还是四岁的林若吗？还有我告诉你，我叫江无忧，从林杰抛弃我的那一刻起，我和林家就没有关系，你这个害死我妈的刽子手，还有脸在我这儿要钱！”

    我一口气说那么多话，感觉好累！大伟哥见我脸色苍白，忙上前说道“小姐，我们走吧！”余芳见我们要走了，忙大声喊道“大家快过来看看，我是江无忧的继母！”周围的人听见江无忧这两个字，忙围了过来，这让周围的人看好戏了，有人指指点点地说道“这人也配当江小姐的继母。”

    “你们大家听我说，我想大家都知道，江无忧是江家的养女吧！可能对她以前的身世不知道，江无忧是四岁时被江家收养的，四岁以前她的名字叫林若，收养她时，江家给了我们一笔钱，叫我们和江家断绝一切关系，四岁的小林若贪图荣华富贵，舍弃父亲，道了江家！”余芳撒谎道。

    “小三，你竟然有脸在这儿胡说。”我真是被余芳气死了，宫珊珊安排在学校附近的眼线早就打电话给记者了，这可是头条新闻呢！突然记者围了上来，一直朝亭子拍照，这下糟了，大伟看见有记者，这肯定是有人蓄意安排的。

    少爷，怎么还没有到了，大伟担心地说道，记者说道“江小姐，请问这是真的吗，你真的抛弃你的生父，独自去了江家吗？”周围的同学也在议论纷纷，这可是大新闻啊，不过那女人说的话有待考虑耶，你们没有听清楚，江无忧叫她小三吗?

    我真的被吓坏了，这余芳真不要脸了，竟然颠倒是非，大伟哥，挡在我的面前，不让我受到伤害。余芳大声喊道“各位记者朋友，大家想知道事情的真相，请听我说啊！”几个记者围了上去！

    我感觉头昏昏的，瘫倒在地上。就不省人事了，大伟见无忧晕倒了，忙喊道“让让，我家小姐晕倒了，你们让让。”大伟抱起地上的无忧，记者猛拍照，这条大新闻马上现场直播，梓枫在路上，担心死了，他一直在安慰自己忧儿，你千万别有事啊！

    麻园小区内！

    玉清在看电视，突然她惊呆了“各位观众朋友，这儿有一条重大新闻，传说中的江氏千金江无忧，今天下午在学校，她的继母找上门来，爆料江无忧在四岁的时候抛弃生父，到了江家，江无忧在和继母的争执中，当场晕倒！详情还在调查中。”玉清看了这一则新闻，很是吃惊，这余芳这时去学校找有干什么，忧儿晕倒了，这可伶的孩子，她拿起电话，打给了李平，“他爸，忧儿出事了，余芳去学校找忧儿，忧儿当场昏倒了！你赶快回来了吧，我们去学校。”宇也看见了这则消息，他忙打电话给梓枫，梓枫没有接，估计梓枫知道了，宇也匆忙上车，赶往蔚蓝大学！

    张小玲知道了这则新闻，这下闹大了，余芳会不会供出自己啊，她没有想到余芳那老女人真的那么做了，事实本来就是假的嘛！张小玲很担心啊，这恶意伤害别人的名誉可是要坐牢的，余芳还在那儿得意呢，可惜她的法律意识浅薄啊，钱财没有捞到，反而坐了一辈子的牢房！

    “这位女士，请你说说当时的情况。”有位男记者问道。大伟已经抱着忧儿走出人群，雪儿和司徒磊听说了，忙跑到现场，看见忧儿被大伟抱着，雪儿跑过去，喊道“忧儿，你醒醒，忧儿！”雪儿哭道，上次军训的时候，忧儿就晕倒了，雪儿担心地说道，司徒磊劝慰道“雪儿，忧儿，会没有事的！”这时，梓枫看着大伟抱着忧儿，他气喘吁吁地跑了过来，抱起忧儿，坐上车，朝丽珠医院走去，一大群记者跟着！“梓枫现在顾不上别人，后面的事就交给大伟。

    余芳没有看见梓枫，她说道“我是实在没有办法才来找若若。”

    记者问道“若若，是江无忧以前的名字吗？”

    “是的！”她回答道，“是若若的父亲林杰从石山上摔了下来，摔断了肋骨，而起头部骨折，我没有办法才来找她的，没有想到她狠心看着父亲那样，竟然不承认是自己是林若！“余芳假装悲伤道。

    这时，玉清感到了，她气愤地说道“她撒谎！”记者回过头去看，看见一位四十左右的女人，穿着打扮很优雅！看来事情越来越有趣了！

    玉清走了过去说“余芳，你死性不改啊，还敢在这儿乱放谣言。”玉清冷冷地说道。

    “请问你是江无忧小姐的什么人？”有记者问道。

    “这些我现在不方便回道各位记者朋友，因为忧儿还在昏迷中，你们想知道答案可以，慢慢我会跟各位记者朋友说清楚的！”玉清说话的声音是那么温柔！

    大伟也笑着说道“各位记者朋友，我们会给大家一个满意的答案，还是请各位记者朋友先回去吧！“玉清对大伟说道”大伟，我们先去见忧儿吧！玉清临走时，狠狠地瞪了一眼余芳，余芳有点胆怯了！记者见余芳的气势弱了些，心想可能事情有蹊跷，听说江总裁把江无忧小姐说道丽珠医院了，我们赶快过去！

    记者走了，余芳一个傻傻地站着，这下她慌了，刚才还嚣张得很呢，余芳是一个没有文化的人，认为有点小聪明就可以为所欲为！