
    弃我去者，昨日之日不可留，乱我心者，今日之日多烦忧、、、、、

    清镇的秋很美，像是纯天然的风景画，让人沉醉其中，我们在母亲的墓前，呆了好久，枫握住我的手说道“妈妈，我能这样叫你吗？请您让我照顾忧儿的一生吧，我会尽自己的力量让她幸福的！“枫说的真诚，我想妈妈没有得到的幸福，我已经拥有了，妈妈没有实现的梦想，我替她完成，妈妈我们一定会很幸福的，请您祝福我们吧，我们在母亲的墓前深深鞠了一躬！

    天色不早了，我想我们改回去了，我们还要告诉玉娇妈妈这个好消息呢！我们枫手牵手走上了车路，坐上车，正打算回道市里面去呢！

    经过七八个小时的路程，我们终于回道家，感觉整个人很疲惫的样子。

    “少爷小姐，你们回来了！洗澡水我已经准备好了。“张姨他们在客厅里带着我们，这时已经十一点过了。

    我们上楼写完澡，已经快十二点了，我们同床而眠，躺在床上很快就入睡了，梦中，我好像看见了玉娇妈妈和小惠妈妈，他们笑着来到我的身旁慈祥地说道“忧儿，你和枫儿一定要幸福哦，我们会好好守护你们的！”然后他们笑着离开了！|

    我喊道妈妈，你们别走啊！

    “忧儿，又在做梦了吗？“枫听见忧儿在唤妈妈，他轻轻楼着她的腰，说道“宝贝，好好睡吧。”

    翌日，天刚好亮，枫就起床了，他要去上班，我一个人躺在被窝里，舒舒服服地睡觉呢！冬天快到了，人也懒得起床了啊！不是有一句话叫“温暖的被窝是埋没青春的坟墓吗”想大概就是像我这样的人吧！

    枫临走时，回道我的房间，轻轻地在我的额上一吻，宝贝，我先走了，你慢慢睡吧！

    看着熟睡中的人儿，枫很是满足！他的脸上不由绽放出一朵幸福的花儿。

    蔚蓝大学那边

    雪儿和司徒磊在学校附近的宾馆里，两人正在温存着呢，昨晚他们鏖战了一玩，弄得精疲力竭的！

    司徒磊楼着雪儿的细腰，很是满足，“雪儿，睡着了吗？”

    “没有啊，我们来说说话吧！”雪儿娇柔地说道。

    “好啊，雪儿，你是不是觉得我没有用啊！”司徒磊突然问道，他想到自己的学历没有雪儿高，而且在别人看来是他高攀了雪儿，作为男人的自尊他还是有的。

    “你怎么这么问啊?”雪儿没有直接回答他的问题。只是从侧面问道。

    “我觉得和我在一起委屈你了，你那么好，而我一无是处啊！”司徒磊自卑地说道。

    “不好那么想啊，每一个人都有自己的想法，只要我们活得好就行了啊！”雪儿笑着说道。

    “雪儿，你最近没有和你爸爸联系了吗？我听说你们吵架了。”司徒磊突然提到雪儿的父亲，那天他看着优秀的枫，雪儿和忧儿是好朋友，枫那么有钱，那么优秀，司徒磊心里突然有一种羡慕，他开始思考自己的人生，他不想一辈子依靠着父母而活啊！

    “没有，管他呢，我们不说这些了。”其实司徒磊最近在做思想斗争，他开始有点赞同他母亲的话了，他听说雪儿的父亲娶了保姆，而且保姆怀孕了，这不是多了个人跟雪儿争财产吗？

    “雪儿，再怎么说他也是你父亲啊，难道你看见忍心看着吴琼在你家为所欲为吗？他只是一个保姆，凭什么那么对你。”司徒磊开始怂恿着雪儿，人啊，一旦起了贪心，就开始变得那么陌生，司徒磊的心里多了些心思，单纯的雪儿还以为他只是为自己好，雪儿为了司徒磊在，真的付出了很多，他把司徒磊当成了她一生的依靠，而且想好好跟他走下去，可是司徒磊却一次次地伤她的心，这就是女人，容易心软，男人犯错后，以为只要哄哄女人，说些甜言蜜语就可以解决问题了。

    雪儿想想说道“也是啊，我当时只是气昏了，才离家出走的，这不我把机会让给那狐狸精吗？”

    “就是嘛，我觉得你先打打电话给i父亲，让他知道你的存在。”

    司徒磊在为雪儿出谋划策道。

    “嗯，好的，我中午在打给他，现在我瞌睡又来了，我们再睡一会儿吧！”雪儿笑着说道。

    “嘿嘿，不如我们再来一次吧！”司徒磊翻身压住了雪儿，在她的脖子间轻吻着，雪儿忙说道。

    “等等，你没有戴套套，如果怀孕了怎么办！”雪儿正经地说道。

    “怀孕了，你就可以当妈妈了啊，宝贝，难道你不喜欢吗？”司徒磊笑着说道，语气带有一丝暧昧。

    “我不想现在有孩子嘛！”雪儿撒娇道。

    “跟你开玩笑的啦，等会儿哦，我去戴套套啊！待会儿好好伺候你，老婆！”司徒磊的邪笑道。

    鸿翔宾馆的704房间里，春光无限、、、、、、、、

    一阵缠绵之后，雪儿起床来了，才看见忧儿发来的短信，说是明天是忧儿的生日，叫自己和司徒磊参加她的生日宴会！

    “是忧儿的吗？”司徒磊问道。

    “是的，明天晚上六点，忧儿在家办生日party,邀请我们一起去参加她的生日派对，我们等会儿去买礼物吧，随便买参加派对的礼服。”雪儿对司徒磊说道。

    “好的，我们吃晚饭以后再去市中心看看！”司徒磊笑着说道。

    馨园别墅内

    午后的天气有些阴冷，外面真个人是阴天，空气也变得那么沉着，我一个人在房间里带着，像是被囚禁在城堡里的公主一样，每天吃了就睡，偶尔喝喝下午茶！

    无聊啊，这星期六还不如不放假呢！我如是地想着，雪儿呢，在陪她的司徒磊，只有我一个人最闲了啊，无事可做。

    雪儿怎么还不回信息啊，那丫头估计是和司徒磊在一起太甜蜜了，嫌我这个灯泡了哦！我在想我要不要通知星，我的生日，但是想想看，她都主动放弃我们的这段友谊了，我再怎么强求都是枉然的，我不需要任何人的施舍，不是李白的有首诗是这样的吗？

    弃我去者，昨日之日不可留；

    乱我心者，今日之日多烦忧。

    长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。

    蓬莱文章建安骨，中间小谢又清发。

    俱怀逸兴壮思飞，欲上青天览明月。

    抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁。

    人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。[

    那些逝去了情感，就让它随风而逝吧，至少曾经拥有过，我现在没有那么悲观了，好多事都看得很淡，有些事情压抑在心里，痛苦的只会是自己，欲望人皆有之，余芳可以为了自己而去破坏别人的家庭，她付出了惨重的代价，宫珊珊可以为了钱，满足自己的虚荣心，她付出的代价是她的青春岁月，我们都是成年人了，都该为自己的行为负责，所以星那样对我，我看开了，也许我们真的不适合做朋友，我们缺少交流，大家的生活背景不一样，我们有各自的生活，有各自的责任、、、、、、