
    伤口被撕裂了，而起那些记者还在上面撒盐，好疼好疼、、、、、

    江氏大厦内，记者会继续着、、、、、、、

    “五十万，真是有这么不要脸的女儿，那这一切都是余芳，那个自称是江小姐的继母女人撒慌了！”有记者说道，想不到这次事件还挖出这么多的真相啊！

    “是的，你们要是不信，我这儿还有一份证据呢，就是当初我们收养忧儿时，忧儿生父签下的协议书！”枫拿出了一张很陈旧的契约，还好当初有先见之明，这下可派上用场了，枫把契约呈现在记者面前，记者忙拍照，有记者说“是真的耶！想不到世上还有这么无耻的人，”

    宇哥哥来到我的身边，他轻轻拍拍我的肩膀，“忧儿，都过去了，会慢慢好的！”我的泪水止不住往下流，有记者突然问我。“江小姐，我们有几个问题想问你！”这时枫来到我的身边。

    “请问江小姐，你对当时的记忆有什么印象？”这记者问得是什么问题啊！这时宇哥哥发火了，“你们嫌忧儿还不够惨吗？我们拒绝回答！“

    “宇哥哥，没有事的，各位记者朋友，我不知道你们是出自什么目的，就那么喜欢在别人的伤口上撒盐，是的，我是记得一些，但是我不会把自己的伤口呈现在大家的面前。”我弱弱的声音在说到，不时咳嗽几下。

    那个自己被我说得面红耳赤的！

    枫说道“我说过，我是不会放过那些造谣生事的人。现在事情清楚了，如果各位记者朋友，不信，可以去问当事人余芳还有林杰啊！枫给小林递了个眼神，余芳被人呆了进来，她知道自己当初的丑事也曝光了！这不是自掘坟墓吗？”记者看见余芳，忙问道“请问，余女士，这是真的吗？你是江无忧小姐得到三舅妈吗？你是破坏别人婚姻的第三者吗？”余芳看见李平和玉清，知道自己已经没有路可走了，她大声笑道，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后哈哈哈哈哈

    “林若，想不到我还是输了，是我太低估你了，你确实应该感谢我啊，要不是我，你妈可能还活着，你也不可能有今天富贵，你不可能遇见一个这么爱你的男人。”余芳狂笑着说道。

    “要不是你那个死鬼父亲从石山上摔下来，我也不会想到找你要钱，还想从你那儿好好敲诈一笔呢，我没有想到钱得不到，还让自己吃上官司，不过我很高兴，你父亲要死了，要去见你死去的母亲了，哈哈哈哈、、、、、”记者的笔在飞，他们记者余芳说的话，看来事情没什么发展的了，枫对警察说道“我们邀请逮捕余芳，她故意敲诈，伤人，余芳警察带走了，这件事像闹剧一样结束了，可是真的结束了，我的心好疼，记者会结束了，我感觉我的心在流血，伤口血琳琳的！

    “忧儿，都过去，不会有人伤害到你了！“枫安慰道。

    “是啊，忧儿，我们不会让你受到伤害了，“李婶和平叔他们很担心我，我勉强挤出一个笑容，对他们说道“我没有事的，枫，我们回家好不好，我不想再呆在这儿。”我的声音有些沙哑。

    “忧儿，好，我们回家！”他温柔地说道，然后对宇哥哥说道“宇，叫你家的医生来我家一趟，我担心忧儿的病！”

    宇也是这么想的，他微微点头，然后走至我的身边，担心地看着我说道“忧儿，好好跟枫回家，会没有事的！“

    “谢谢，宇哥哥！”他们和我一起走出江氏大厦后，枫扶着我上了车后，跟李婶他们打声招呼就开着车走了。

    这件事后，哦呜变得不爱说话，把自己封闭起来，馨园别墅内！

    枫把我抱进了屋，张姨他们很担心地看着我，眼里流露出担心。

    “少爷，我刚炖好燕窝粥，要不要给小姐盛一点？”张姨问道。

    “不用了，我估计忧儿现在没有心情，你们先去忙吧！忧儿有我照顾！“梓枫冷冷地说道。他看着我睡着了后，走出来房间！

    心里很复杂，他打电话给小林，“小林，我交给你办的事怎么样了？“枫是指余芳那件事，他要让余芳做一辈子的牢房，谁叫余芳自讨苦吃呢！

    公司里的张小玲以为自己没有事了，余芳没有说出自己的名字，可是聪明的梓枫怎么hi不知道呢！他打电话给市场部的经理，随便给张小玲下了个套，随理成章地把张小玲解雇了，而且以后那一家公司都不敢用张小玲了！

    宫珊珊呢，她的报复失败了，没能搬到江无忧，她和泄气，她坐在沙发上，嘴里叼着烟，轻轻吐了口气，想着如何继续下一步的行动。不过这次江无忧病倒了，倒是解了一口气，她如是地想着“江无忧，我不会让你好过的！你等着瞧吧！”第二天，娱乐报的头条是“白雪公主江无忧悲伤的童年”还整整占了两页的篇幅呢！

    人们看了报纸后，都痛骂余芳和林杰！余芳被警察抓进牢房了，她的家庭由几个儿子支持着，她的儿子巴不得林杰和她都不在了，那样自己就好占有林家的一切嘛！

    林杰在医院没有人看管，加上病情加重，今天早上走了，余芳的儿子们把他草草葬了。为什么听到林杰死了，我一点也高兴不起来，我不是希望他得到报应吗？想他死吗？林杰死了，他得到解脱了，可我呢，还得承受他给的伤痛！

    心里永远都有一个难以愈合的伤疤！

    时间就这样过去了，晚上医生给我看过病后，就回去了，期间雪儿他们来看过我几次，宇哥哥来得挺勤快的，今天是星期三，这过一两天就是我拿报告的时间了，我心里很担心，最近发生了太多的事儿，我以为这么大的事，星回来看看我，可惜我错了，她根本就没有把握当成好朋友，我想她正巴不得我出事呢，现实就是这样啊，我也没有什么奢求了，对于真心对我好的人，我就会真心对他们好，不是有一首诗经是这样的吗？

    投我以木瓜，报之以琼琚。

    匪报也，永以为好也！

    投我以木桃，报之以琼瑶。

    匪报也，永以为好也！

    投我以木李，报之以琼玖。

    匪报也，永以为好也！

    人不应该忘本了，有些时候，忘记该忘记的，铭记那些好的东西，也是一种处世之道嘛！

    我这两天我身体不好，都呆在屋内！枫说他要陪我，被我赶去上班了，我一个人呆在房间内！把自己封闭起来。

    张姨看着我，很担心地说道“小姐，该吃药了！”

    “药好苦的！我已经好了，不用吃药了！”我对张姨撒娇道。

    “我就知道小姐怕苦，哦呜早就准备好蜜糖了！”张姨温柔地笑道。

    我接过张姨手里的药，喝了一口水，吐了下去！。说了声“谢谢张姨！”

    “小姐，外面天气好，不如我们到院子里去逛逛，随便散散心啊”张姨提议道，她是看我这一两天都把自己关在屋内，很不放心地说道。

    看着关心我的张姨，我不忍心让她担心，我说道“好吧！我们下楼坐坐吧！”

    “好的，我们下楼哦！”张姨笑着说道。

    我们下楼后，刚坐下不久，李婶就来了！张姨听见门铃响了，就去开门，一看是玉清，忙说道“玉清小姐，您来了，快请进吧！”张姨热情地说道。

    “忧儿好一点没有？”玉清问张姨。

    “好是好一点了，就是不爱说话了，变得好沉默，真是让人担心啊！”张姨担心地说道。

    “谁啊！”我好像听见张姨和人说话。

    张姨他们走进了，我看清楚是李婶。

    “妈，你来了！“我看着李婶微微笑道。

    “忧儿，还一点了吗？”她走进，在我身边坐下，拉着我的手问道。

    “好多了，您就不要担心了，我身体可结实呢”我笑着说道。

    “你这孩子，怎么瘦了，还结实呢，回头好好补补！”李婶心疼地说道，“李浩然哥和小溪知道你的事，都很担心你，忧儿，那些事都过去了，你要好好振作起来，枫儿也需要你啊！”李婶温柔地劝说道。

    “我知道你们大家关心我，我会好起来的，不用担心啊，我还是你们爱的那个忧儿啊！”我笑着说道。

    “这我就放心了！”李婶笑着说道。

    这时，张姨端来茶！恭敬地说道“玉清小姐，请喝茶！”

    “谢谢！”玉清笑着说道。

    “您也坐吧！别跟我客气。“玉清对张姨说道。张姨坐下后，我和我们聊了一会儿，快四点了，李婶就要回去，她对我说道“忧儿，乖乖吃药哦，妈妈要回去给你爸爸煮饭了，好好休息，我改天再来看你！”

    “好的，那您路上小心些，”我叮嘱道。

    张姨送李婶出门，临走时，玉清叮嘱张姨道“张姐，忧儿就麻烦你了！”

    “玉清小姐，你放心吧！有空常来家里坐坐！”张姨笑着说道。

    “我会的！张姐再见！”玉清坐上车走了！

    亲们，给点动力哦，嘿嘿！嘻嘻本书的亲们，请顺便收藏一下！