
    欲望人皆有之，羡慕人皆有之，嫉妒同样人皆有之、、、、、、

    中午时分，我一直呆在屋子里查有关流鼻血的事情，说法很多，上面说一般医院查不出来，我也很郁闷，只能在家里等候通知，我很讨厌那种等待的日子，很讨厌很讨厌。我这身体，坐着上一下网，就感觉腰很疼，像老了一样！突然间我觉得一个人的身体是多么重要，健健康康的多好啊，想去那儿就去那儿，而且也不用忍受痛苦。

    “小姐，还在忙吗？要不先吃点东西再学习？“张姨什么时候进来的，我都不知道，我忙关上电脑，说道“好的，我马上就出来”我随口说道。

    我放好资料后，下了楼，去吃点东西，说实在的，我一点也不饿，心里有事情，这怎么能吃得下呢!

    “小姐，快过来坐，”张姨笑着说道。

    “好的！谢谢！”我笑着说道，然后走至饭桌旁，坐下后，随便吃了点东西，没什么问胃口。

    “小姐，多吃点，病才会好啊！”张姨说道。

    我微微颔首笑道，“嗯！”

    江氏大厦里！

    枫坐在办公室内看文件，最近在忙阳光农场的收购案！这几天因为忧儿的事情耽搁些了！

    他很担心忧儿，担心她身体不好，担心她有没有吃饭，开心不开心，担心她会不会对别的男人动心，这几天宇对忧儿很上心，这些枫都看在眼里，他不希望有别的男人对自己爱的女人有非分之想，这也是人之常情嘛！

    五楼的欧阳雪心情不是很好，她当初还跟欧阳泽打赌，说是一个月让枫爱上她，现在的枫对自己很反感，见到自己都很甩自己，把自己当成一个花瓶，没有想到江无忧的身世曝光后，他们的关系还那么好，不过从记者会上，南宫宇维护江无忧的场面来看，南宫宇应该不会放弃吧，现在只有找南宫宇做同盟军了，欧阳雪用手拖着下巴想到。

    这些天，她母亲老是催自己，说让自己去相亲，他知道母亲他们有意撮合自己和南宫宇，虽然南宫宇也很优秀，但是自己不喜欢他，他不是自己喜欢的类型！

    很快就到下班时间了，欧阳雪早在大厅的某个角落，等候和枫不期而遇，制造巧合，大厅里人来人往，枫从办公室走了出来，归心似箭啊，家里有自己爱的人等着自己，他当然想早点回去了，大厅里的欧阳雪看着梓枫出来，她笑盈盈地走上前打招呼道。

    “总裁好！”这次欧阳雪学乖了，她不直接说枫，好，而是总裁好，这是一个员工对上级最起码的尊敬！

    枫也没有像以前一样，冷冷地和他说话，他微微点头，然后离开了，欧阳雪看着枫没有那么讨厌她，她心里暗自高兴，首先改变态度是好的，看来以前的策略不行。欧阳雪自言自语地说道。

    景秋别墅内！

    宇像一个忧郁的王子一样，坐着沉默，他眼里的悲伤让人觉得很心疼，他坐在沙发上发呆，他爷爷南宫明说道“宇儿，在想什么啊？光坐着发呆是不行的啊！要拿出行动来，让对方感觉到你的存在啊！”南宫明笑着提醒自己的孙子道。

    宇知道他爷爷说的是什么，他表现的明显吗？怎么连爷爷都看出来啊！

    “爷爷，你说什么啊？”宇掩饰地说道。

    “宇儿，爷爷从小看着你长大，难道还不知道你在想什么吗？你喜欢忧儿吧。”南宫明说道。

    宇被别人说中了心事，有点窘迫，他忙解释道“爷爷，不是你想的那个样子，我对忧儿只是兄妹之情。”

    “兄妹之情，那你用得着那么痛苦吗？忧儿，幸福是要自己争取的，你不努力，怎么让对方知道你的心意呢，忧儿那孩子我见过，她很善良。”

    “爷爷，什么时候见过她？”宇好奇地问道。

    “就是在鲜花广场上，这次她经历了余芳事件，应该很伤心吧！爷爷知道你和枫是好朋友，但有些时候，爱情不是能说让就让的，即使忧儿喜欢的是枫，又如何，至少你能让他知道你喜欢过她，把心里的爱说出来，那样就心情也会好的，你这样一个人忧伤，一点也不像我孙子哦，孙子应该是勇敢的人嘛，不管是对于生活，对于事业，还是对于爱情都应如此啊！”南宫明笑着说道。

    他走到宇的身边轻轻拍拍他的肩，“好好想吧。”然后走了出去，留下宇一个人在客厅里。

    爷爷说得对，幸福是靠自己争取的，可是看见枫和忧儿在一起，我心里就会有一种失落感，我喜欢忧儿十几年了，有时候，我觉得自己很傻的，就因为她有一双像极了母亲的美眸，我就无可救药地爱上了她，从此对别的女人再无兴趣。

    虽然不能和她在一起，但至少可以像大哥哥一样，在他的身边守候她一辈子啊，那样也就满足了，宇没有想到要去破坏枫的幸福，他知道忧儿对枫意义，再说枫是自己的好朋友。

    想请出某些事后，宇的心情要好了一些。

    馨园别墅内

    枫回道家里的第一件事情就是问“忧儿，在吗？”

    “在的，少爷，她刚上楼去呢，”张姨笑着说道。

    “少爷，现在要不要用餐？”进叔问道。

    “等会儿吧，我先上楼看看忧儿。”枫淡然地说道。

    他走上了楼，回道了自己的房间，把东西放好！

    阳光褪去它的彩衣，天色渐渐暗了下来。我在场上躺着，我想疯也应该回来了吧。我真的想找点事情来做，生活太单调，太乏味。这种米虫的生活似乎不太适合我。

    咚咚，几声门响，我知道是枫回来。这不枫说道“忧儿，是我。“说着他推开门进来了。

    “忧儿，今天都做了些什么呢？”枫来到我的床边问道。

    “没有做什么啊，枫，你什么时候回来的。”我问道。

    “刚才回来的，宝贝，来穿上鞋，我们下去用餐吧！”枫弯下身给我拾起鞋子，替我穿上。

    然后牵着我的手，对我说道，“我们下楼吧！“枫是一个体贴的男人，无论在外面有多忙，他都会想到我，回道家里，还要担心我，我真的想分担他的烦恼，想帮帮他！

    我们下楼后，进叔他们也在等着我们了，“少爷小姐你们下楼了啊！“进叔他们说道。

    “是的，“我们回应道，”

    “我们吃饭吧！”我笑着说到“今天有我喜欢吃得牛排呢！”

    “喜欢就多吃点。”枫夹了一块放在我的碗里，饭间，我们有说有笑的，“枫，，我想寒假去公司实习，我想多学点东西，那样我就可以和你一起上下班了啊！”我对枫说出了寒假的计划。

    “那是件好事啊，多学点东西嘛！”进叔笑着说道。

    “是啊，少爷，就让小姐去嘛！”张姨见枫没有说话，还以为枫不答应让我去呢！

    “可是可以，不过、、、、”枫吊人胃口地说道。

    “不过什么啊？”我急切地问道。

    “就是你要把身体养好啊，你身体那么弱。”枫笑着说道。

    我笑眯眯地说道“我就知道枫最好了“谢谢你枫！”

    用晚餐后，我们在客厅里坐了会儿，就上楼了，我们洗澡后，就上场睡觉，时间久这样一天一天地过去，这一转眼就快到的生日了，我的生日一到，就意味着我要正式成为枫的未婚妻！我十九岁的生日，枫请了很多朋友，枫说在生日前夕，我们应该先去拜访一下妈妈，我想也应该如此，我们先去清镇看望我的生母！

    这次去清镇的心情有所不同，我想也时候，让自己面对事实了！再次回到清镇，也是物是人非，母亲的墓前，干净了很多，不像上次一样，看见让人心寒！到底是谁来打扫的呢！我在心里猜测着，我想林杰已经走了，应该不会是他，那会是谁呢，我家在清镇没有什么亲戚啊！

    我看着枫说道“是谁经常来给妈妈扫墓啊？”

    “是我出钱请镇上的人经常来看看的！”枫说道。

    “我怎么会不知道啊”我问道。

    “忧儿，还记得我们第一次来给妈妈扫墓的时候吗？我看见忧儿看见妈妈一个人在这儿，没有人照顾，所以我自作主张，让人来看看妈妈。”枫笑着说道。

    突然间，我的泪水夺眶而出，枫想得太周到了，就连我这个做女儿的，都没有想到母亲，一个人会孤独，而枫却替我想到了！

    “枫，谢谢你！谢谢！”我感动地说道。

    枫用他那修长的手指为我拭去脸上的泪痕，“忧儿，别哭，让妈妈看见了不好哦！我忙呢今天高高兴兴的！“枫笑着说道。

    我跪在妈妈的坟前，看着妈妈的遗像，笑着说道“妈妈，忧儿和枫来看您了，妈妈你在天国过得好吗？还有你遇见了玉娇妈妈和小萍了吗，他们都是很好的人，我想妈妈会喜欢他们的！妈妈这是枫，这是你第二次看见他了吧，妈妈我的生日就快到了，我和枫要订婚了，妈妈请您允许我们在一起。”我在母亲的墓前磕了个头！

    亲们，接下来的内容会更精彩！希望大家能给点宝贵意见，偶第一次写作，有很多不足的地方，还望海涵！