
    余芳事件过后，每一个人都用不一样的眼光看我，有同情的、有鄙视的、有羡慕、、、、、、

    夜晚，枫回来了，他一回来就上楼看我。这两天枫瘦了很多，这些都是因为我，看着这样的枫，我的心很心疼，是的，我觉得我不应该这样消沉下去，为了爱我的人，我应该好好振作起来。

    “忧儿，好点没？”枫一回来饿第一句话是关心我。

    他慢慢走向我，“忧儿，我回来了，你不高兴吗？”

    “没有，枫，对不起，让你担心了！我，没有事，真的！”我嘴里说着话，眼泪却掉了下来！枫看见我流泪，慌了！

    “宝贝，我说错话了吗？”枫温柔地说道。

    “没有，枫，是我觉得自己没有用，只会让你担心，你看看你，都瘦了！”我的手轻轻抚摸着枫的脸颊！

    “忧儿，你别这么说，是我没有好好保护好你，让你受到了伤害。”枫把我抱在怀里，下巴靠在我的头上，自责地说道。

    “忧儿，赶快好起来，我希望看到活泼的忧儿，快乐的忧儿！”

    “会的，我会好好的，枫，你别担心。”我安慰枫道，也是对我自己说的话！

    “忧儿，我们下去用餐吧，今天张姨准备你好多好吃的哦！”枫温柔地对我说道。

    “好的！”我微微点头，枫牵着我的手走下了楼！

    “少爷，小姐，你们来了！”进叔和张姨打招呼道。

    我们大家坐下后，像一家人一样，享受着美味的晚餐，“忧儿，你看你，都瘦了，多吃些。”枫体贴地给我夹菜。

    “谢谢！”我说了声，然后我又给枫夹了一块牛肉，微笑着说道“你也多吃些！”张姨和进叔相视而笑，终于又看见小姐的笑容了！吃晚饭以后，张姨他们收拾碗筷，我和枫坐在沙发上看新闻。

    我觉得我已经好得差不多了，我想明天去学校上课，我靠在枫的肩上说道“枫，我都好的差不多了，我明天我想去学校。”

    “不行，你身体还那么弱，你别担心课的事儿，明天我请老师来家里给你补课！”枫担心我的身体，所以当我提出回学校的时候，他不答应，其实不是我自负，那些课，只要我用点心，是没有问题的，雪儿又打电话给我说，她准备好讲义的，叫我好好养病，身体重要！

    “让我去学校嘛，好不好？”我拉着枫的手撒娇道。

    “忧儿，乖哦，要不然我不理你啊，我叫你在家是为了你好啊！”枫苦口婆心地说道。我想了想说道“那我下星期一定去学校哦，到时候，你不许反对！”

    这时，进叔到客厅说道“少爷，泽少爷和宇少爷来了！”进叔看着我们说道，我不好意思地把头从枫的肩上移开来！坐正。

    宇和泽刚进客厅，就看见枫他们坐在沙发上，枫起身说道“你们来了。”他们二人点点头，然后坐下，张姨给他们二人倒上茶水，他们接过杯子说了声谢谢！

    “宇哥哥，泽哥哥你们来了！“我向他们二人问好！

    “小公主看起来好些了哦！“泽哥哥笑着说道。

    枫知道宇这次来有话要说，他温柔地对我说道“忧儿，你累了，先上楼休息！”我知道他们有话要谈，我对宇哥哥他们说道“宇哥哥，忧儿先上去了，不能陪你们玩了，对不起！”

    “没关系，你好好养病，等好了，就可以陪我们玩了啊！”宇哥哥温柔地说道。

    “宇，泽，你们先坐会儿。我陪忧儿先上楼去一下。“说着，枫扶着我上了楼，我们进入了房间，枫在我额上轻轻一吻，”宝贝，哦呜先下去一下，你好好休息哦！“

    我点头表示好！然后枫才下了楼。

    客厅里

    枫他们三个好友在谈论些问题！

    “枫，通知记者的好像不是张小玲和余芳，而是另有其人，我找到当时的在场的记者，他们说是一个男子打电话给他的，至于是什么人，他就不知道了！”宇把调查的结果给枫说道。

    “枫，你想想，还有谁会那么讨厌忧儿！”泽问道。

    “好像没有啊，忧儿除了小时候的过去外，没有和谁有什么过节啊！”

    “忧儿，高中时候，不是交了一个朋友吗，那个朋友还背叛过忧儿。”宇提醒道。

    “你是说那个叫穆小梅的女孩吗?她好久没有出现过了，我想不至于吧！”

    枫想了想说道。

    “那这事儿就难办了。”泽说道。

    “现在只有从那个报信的人下手了，看看能不能从他那儿得到一些消息。”枫说道。

    “是啊，只要找不出那个人，忧儿就还有可能受到伤害，我们应该找个保镖保护忧儿的安危。”宇提议道。

    “这我也想过了，忧儿的身体那么差，还有她不肯进医院，医生不是问忧儿有没有经常流鼻血吗？我想让忧儿好好去医院检查一下！”枫担忧地说道。

    “是啊”宇说道，他对忧儿的关心和爱不亚于枫，他也希望她好好的！他有些生气地说道“你不是和忧儿在一起嘛？她的身体情况你应该知道啊，是不是忧儿有什么事请瞒着大家亦不一定，你们想想看，有没有明显的伤口，忧儿怎么会晕倒，而且还处于昏迷的状态，持续的时间有点长呢！”宇说出自己的疑惑。

    “是啊，如果忧儿有事瞒着，你们也是不知道的”泽笑着说道。

    “宇，这段时间辛苦你了！”枫感激地说道，我摇摇手里的茶杯，优雅地喝了一小口茶！

    他们聊了大约个把小时，夜深了，宇和泽打算回去了他们明天还要上班，他们说道“枫，时候不早了，我们先回去了，你也早点休息！”

    “嗯，好的，我送你们。”枫从沙发上起来，说道，然后他跟着好友走出了家门，看见好友上了车，才回到屋里去！

    他一直想一个问题，到底是谁想害忧儿，呢，他思考着走上楼，来到忧儿的房间，看着熟睡的人儿，那清瘦的小脸，让人心疼，枫用手轻轻抚摸着那张精致的小脸，小声地说道“忧儿，好好睡吧，我绝对不会让你在受到伤害了。”

    亲们，天气冷了，记得照顾好自己哦，如果有喜欢本书的，请收藏一下！嘻嘻！