
    星期五很快就到了，今天是我去市医院拿检查结果的日期，早上也起床，我的心情忐忑不安、、、、、、、

    今早天气不是很好，我起床的时候，枫已经去上班了，这几天我都没有去上课，在家里养病，也是借以逃避外界的打扰，我想余芳这件事过后，学校一定有很多看笑话的人啦！

    我看看日历，今天是周五，我得去学校看结果了！我收拾好东西，下了楼，张姨笑眯眯地说道“小姐，你起来啦，我都准别好早餐了！”

    “谢谢张姨！”我微笑中说道。

    我来到餐桌前，拉出椅子坐下后，吃了点早餐，“张姨，等一下我要出去一下，我想出去走走。”我边吃早餐边说道。

    “要不要我陪你去。”张姨笑着说道，她陪我去，我还怎么去医院啊，我不想让任何人知道啊！我微微一笑说道“不用了，我也就是去鲜花广场逛逛就回来了啊！”我撒谎道。

    “那小姐路上要注意安全。”张姨叮嘱道，我觉得自己没有没有那么娇弱，我晚餐后，就对张姨说道“张姨，我要出去了哦，你们不用担心哦，我会照顾好自己的！”

    我背着我的包包出门以后，坐上车去了市医院，来到市医院，我去找到上次给我看病的徐医生。

    我来到他的办公室前，轻轻敲了一下门，砰砰几声响后，里面传来一个中年男子的声音“请进！”我得到主人的允许后，推开了门，走了进去。

    “江小姐，您来了！”徐医生微笑着说道。

    “是的，我来拿我的检查报告！”我微笑捉到，心里是担心不已，我害怕检查的结果，手都有些颤抖。

    “江小姐，是这样的，我们对你的病情有所怀疑，所以我们还得再确认后，才通知你，江小姐，你最近几天，是不是经常昏倒啊！”徐医生问道。

    结果没有出来，不可能啊，这是市医院呢，在A城算得上是很好的医院了啊！我在发愣当中，所以刚才徐医生在说什么，我都没有听清楚啊！

    “江小姐！”徐医生再次换了一声，他知道病人的心情，他们也是担心病人的病情，一般经常流鼻血，爱昏迷，可能是白血病的现象，但是结果还在确认当中，他们做医生的，不可能直接给病人说病情，除非到了不得已的时候，才会让病人的家属知道的！

    我看着徐医生回道“是有那么一两次，医生，我的病情严重吗？”

    “江小姐不必担心，到检查结果出来后，我们才会知道的，才可以给江小姐进行治疗啊！”徐医生安慰道。

    “那医生，请问我要那一天才可以知道结果啊！”我问道。

    “可能一个星期以后吧！江小姐，你留下你的电话，结果出来，我们会打电话通知你，好不好？”徐医生笑着说道。

    “好的！”我在病历表上留下了我的电话，然后谢过医生后，走出来院，医院外面的空气好得多，在里面我有一种郁闷的感觉，出来以后感觉整个人都精神了很多。

    我上了车，坐在车里在想，是不是很严重啊，怎么现在结果都还没有出来，看来我要回家上网查查看。我说着开着车走了，来到家的时候，已经快午餐时间了，我把车停好，就进屋去了！

    这时，张姨笑着说道“小姐，你回来了，要现在用午餐吗？”

    “我现在还不想吃，你和进叔先吃吧，我先上楼了哦！”我说着就上了楼后，走到了我的房间，打开电脑，正打算查一些关于流鼻血的病！

    这时，枫打电话来了。我接通电话“枫，是我，忧儿。”

    “忧儿，你吃午餐了吗？”枫问道。

    “还没有呢，等会儿再吃，我想在不想吃！”我随便说道。

    “那样啊，要记得按时吃饭哦。”枫体贴地说道。

    “好的，你也是哦！枫，我现在有点事，等会儿再聊哈！”我笑着说道。

    “好的，记得照顾好自己！”枫说了句话，就挂掉电话了。

    挂了电话后，我打开网页，在百度上收索资料！

    网上对流鼻血的说法很多：有的说流鼻血的原因很多，但是约有一半人找不出原因的。鼻腔中的微细血管分布很密，是很敏感且脆弱的，容易破裂而致出血。在学龄前的幼儿常见鼻出血的现象。

    流鼻血时，一般人都习惯於将头向后仰，鼻孔朝上，认为这样做可以有效止血，其实是错误的，如此做只是眼不见血外流，但实际上血还是继续的在流--在向内流。

    流鼻血时\以此种方法简单地来止血。而另一侧未流血的鼻孔仍可通畅地呼吸著。

    如果压迫超过了十分钟后血仍未止，则可能代表著严重的出血，或有其他问题存在著，此时就须要送医做进一步的处置。

    \流血。可以用碎冰或冰毛巾冷敷鼻子、颈部及脸颊。

    ●涂抹软膏

    当鼻血被控制后，在鼻内涂一些维生素E软膏。如果没有维生素E，可用少许抗生素或类固醇软膏代替，一天涂2～3次。维生素Ⅱ软膏可促进伤口愈合，而抗生素或类固醇软膏町破坏鼻腔内的葡萄球菌，不仅止痒，也防止粘液干硬(以免诱发挖鼻孔的冲动)。鼻粘膜若因干燥而产生疼痛，可使用芦荟或治痢草软膏。

    ●勿挖鼻孔

    做过上述处理后，最好躺下休息一会，并至少两天不作激烈运动。鼻腔内的血管破裂，需要7—10天才能完全复原。血流在血液凝结后停止，随后凝结的血块逐渐结痂；你若在隔周挖弊孔，假使不慎剥落结痂，将使流鼻血复发。

    ●增加空气湿度

    当你呼吸时，你的鼻子需确保抵达肺部的空气够湿润。因此，当环境干燥时．你的鼻子得更努力工作。建议使用加湿机来补充空气湿度，加湿机中最好加人蒸馏水，以免自来水不纯(有水碱等杂质)。

    ●小心服用阿司匹林

    阿司匹林会干扰血液凝结。假使你容易流鼻血，提醒你，非必要时，尽量少用阿司匹林。另外，建议患者避免含丰富水杨酸的食物，这是一种类似阿司匹林的物质，见于咖啡、茶、某些蔬菜及大多数的水果。这些食物包括杏仁果、苹果、杏果、蓝莓(黑莓、小红莓等)、薄荷、樱桃、葡萄(干)、桃、梅、番茄及黄瓜。

    有时，使用肝素、抗血凝索也可能引起流鼻血。

    ●控制血压

    高血压的人有流鼻血的倾向。应采取低脂、低胆固醇的饮食。

    ●慎选口服避孕药

    女性荷尔蒙影响粘液的分泌。任何影响体内女性荷尔蒙的因子(包括月经周期)，皆可能使你更容易流鼻血。某些口服避孕药也会改变女性荷尔蒙的平衡。假使你有流鼻血的问题，则在选用避孕药时，应向医师提出咨询。

    ●戒烟

    抽烟使鼻腔粘膜干燥，易引发流鼻血。

    营养与饮食疗法

    ●补充营养素

    ①补充铁质

    你若容易流鼻血，不妨考虑补充铁质，以帮助体内造血。铁是红血球中的主要物质——血红素的重要组成。

    ②补充维生素c

    胶原蛋白是维持身体组织健康所必需的，而维生素c是形成胶原蛋白所必须的物质。上呼吸道组织里的胶原蛋白帮助粘液附着于适当的场所，使你的鼻窦及鼻腔内产生一个湿润的保护膜。

    ③补充维生素K

    维生素K是正常凝血作用所必需的。其来源有苜蓿、海带、及所有深绿色叶菜类。

    ●危险伯导

    如果出现下列情况，请立即去看医生：

    *当你用棉花塞过鼻子、也捏过鼻子，但仍然无效时，应立即去看医生。流鼻血持续过久，可能致命。在罕见的例子中，持续流鼻血甚至意味着肿瘤的存在。

    *假使你已上了年纪，且有动脉硬化症，若发生流鼻血，应尽速就医。

    *另外，当你发现血液从鼻腔后头流向喉咙，亦应就医治疗。

    亲们以上也许是一些废话，但是对于平时爱流鼻血的朋友有一些帮助，希望亲们平时多照顾好自己，健健康康的，嘻嘻！