
    十月六号本是高兴的日子，却在今天发生了意外，改变了三个人的命运、、、、、

    快六点了，馨园别墅内，装潢的富丽堂皇，今天是忧儿的生日，现在主角却处在昏迷当中，估计这消息是明天的娱乐版的头条吧，玉清他们知道后，都赶往江家主持大局！

    思景医院内！在医生忙碌了几个小时后，忧儿终于没有了生命危险！梓枫和泽看着医生出来后，忙上前问道。

    “医生忧儿怎么样了？”梓枫看着医生焦急地问道。

    “已经度过危险期了，但是病人头部受到重伤，什么时候醒来还不知道。你们要有心理准备！“医生对梓枫说道。

    “谢谢医生，我可以去看望忧儿吗？“梓枫问道！

    “可以，不过不要呆多久，病人需要休息！“医生吩咐道。

    “好的！“梓枫回道，然后进入了病房，他看见忧儿；脸色苍白，没有一丝血色地躺在床上，很自责，”忧儿，都是我不好，没有好好保护你，你快点醒来罚我好不好？“梓枫握住忧儿的手，可惜床上的人一动不动！

    宇的病房内！泽坐在他的床边。说道“宇，忧儿已经度过危险期了，不过不知道什么时候能够醒来？“

    “度过危险期就好，都是我不好，没有救下忧儿。“宇自责地说道。

    “宇，你不要那么想，不是你的错，是我们没有料到宫珊珊对忧儿的仇恨那么深，这说也不是忧儿的错啊！“泽劝慰好友道。

    “宫珊珊怎么样了？“宇问道。

    “她已经被警察带进太平间了，反正她人已经死了。”泽平淡地说道，“你好好养病吧！一切都会好起来的！”

    馨园别墅内！

    客人来得差不多了，但听见江无忧被人绑架了，而且绑匪尽是宫珊珊，曾经志诚房产的千金，听说已经死了！只是江无忧还在昏迷中，不知道什么时候才能醒来！婉茹走上台拿着话筒说道“各位远道而来的朋友，今天真是对不起，忧儿小姐出了这样的事，让各位朋友久等了，对不起，希望大家谅解！”

    参加生日派对的人在婉茹的解释下，纷纷回去了。馨园别墅依旧空荡荡的！

    思景医院那边！情况也好不到那儿去啊！忧儿一直没有醒，雪儿和玉清赶往了思景医院！看见梓枫颓废地坐在走廊的椅子上，头沁着，他们走了过去问道“枫儿，忧儿现在怎么样了，这可怜的孩子，真是多磨难啊！”玉清担心地问道。

    “已经度过危险期了，但是不知道什么时候醒来，都是我不好，没有好好保护她。”枫自责道。

    “枫儿，不是你的错，你可千万要坚持住啊，江家还指望你呢！”玉清安慰道。

    “是啊，梓枫哥，忧儿不希望看见你这样，此时你更应该坚强！”雪儿也安慰道。

    “梓枫哥，我可以去看忧儿吗？”雪儿问道。

    “可以，但是时间不要太久。”梓枫冷冷地说道。

    “雪儿，我和你一起去。”玉清说道。

    他们来到忧儿的房间，看见病床上的忧儿，面无血色，很是心疼，雪儿和玉清都掉下了眼泪！

    “我可怜的孩子，怎么老是受苦啊！“玉清忍不住哭了起来！

    “忧儿，我是雪儿，你快醒来啊，还有你忍心让梓枫哥担心吗？你不是最爱梓枫哥吗？你快醒来好不好？“雪儿哭着说道。

    “忧儿，一切都会好起来的，快醒来好不好，妈妈很想你！“玉清悲伤地说道。

    病房内气氛很悲伤，我躺在床上，感觉有人在唤我，又好像不是，我到底是谁啊，怎么这些人我都不认识我，哦只感觉我掉进了海里，然后一个温文尔雅的男人抱着我，他很伤心很伤心的样子！但是我不知道他是谁！

    我的眼睛很重，怎么也睁不开！我好像回应正在为我流泪的人，但是我真的没有力气回应。

    玉清他们在病房里呆一些时间，就走出了病房！

    “枫儿，你放心吧，忧儿会没有事的！“玉清劝道。她知道她的这个外甥此时心情很难过！但是也没有办法，还好绑匪当场毙命了！

    一天过去了，忧儿还是没有醒，两天过去了忧儿还是没有醒！

    第三天，第四天，第五天还是如此！

    这几天宇好得差不多了，他走到忧儿的房间，担心地说道“忧儿，你快点醒来好不好,我们大家都很担心你！忧儿，算是宇哥哥求你了！“宇握住忧儿的手说道。

    “忧儿，你知道吗？当你掉下悬崖的那瞬间我的心好疼，我以为我失去你了，虽然你也一直都不知道我有多么的爱你，但是我真的很爱你，我对你的爱绝不亚于枫，忧儿，你快点醒来好不好！“门外的枫看见宇握住忧儿的手，心里很是嫉妒，他还听见宇的表白！他有一种感觉，就是不要让宇碰忧儿。

    “宇，你在干什么？“枫冷酷地走了过去！

    宇听见枫的声音，他知道枫听见了自己和忧儿的对话，刚好他有话给枫说道。

    “反正你都听见了啊，你那么大声做什么，吵到忧儿了。”宇也生气地说道。

    “枫，我们出去说吧！免得打扰道忧儿！”宇对枫说道。枫没有说话，只是自己走了出去！宇跟在后面，他们来到医院外面的草坪上！

    两人都怒气冲冲的。欲开口打破了沉默。

    “枫，还记得我曾经说过的话吗？要是你保护不好忧儿，我就不会放手的，你说说你是怎么保护她的！”宇冷冷地说道。

    “那是我和忧儿之间的事，不管你的事，你没有权利过问。”枫冷冷地说道。他是吃醋啊，他不容许别人多看忧儿一眼，忧儿是他的。

    “是吗？这就是你保护忧儿的方式吗？先是余芳的事，现在又是宫珊珊，大家都知道宫珊珊喜欢你，因爱成恨。才会对忧儿更加仇恨。”

    这时，枫叶不服气了，他大声吼道“你以为我想这样吗？我告诉你，忧儿是我的，谁也别想抢走。”说着他上前一拳朝语挥去，正好打在宇的嘴上，宇也不客气地还手了，他们二人一拳，我一拳的！这时，有护士跑来说道“总裁，江小姐醒了。”

    “什么，忧儿醒了！”正在打架的二人同时说道。

    “真的吗？”说着他们二人朝病房跑去！

    他们来到病房，看见医生正在为忧儿检查病情！

    “忧儿，你醒了！”宇和枫同时说道。

    我看着这两个陌生男人，他们嘴角流着血，好像是打过架的一样！但是我好像不是他们，我感觉身穿白色毛衣的那个男子，他温文尔雅，我感觉好熟悉，而他身旁穿着黑色西服的男子在，长得十分英俊，但是他那双深入碧潭的眼眸，让人不寒而栗！他们走进我，黑衣男子深情地看着我，我被盯得不舒服，我说道“你是谁啊？”

    “忧儿，你说什么，我是枫啊，我是枫！”枫很激动地说道。

    “他可能失忆了，我们先去问一问医生吧！”宇好像忘记了刚才不快！

    “忧儿，你看着我，我是枫，我是枫！”枫不敢相信忧儿失忆了，而且忘记了自己！

    看着情绪激动的男子，我为什么记不起他来呢，刚才他们好像说我失忆了，我问道“那我是谁啊？”宇看着这样的人儿，温柔地说道“你是江无忧，我们可爱的小公主！”

    “我头好疼！”说着我抱住头，为什么看见黑衣男子我的心好疼，就是想不起来呢！我看着温文尔雅的男子，感觉好熟悉，像是在水中的男子！我对他说道“你让我感觉好熟，哦呜们好像在那儿见过！”我小声地说道。

    “是吗？忧儿，你想起来了吗？”宇十分高兴，也许忧儿失忆了对自己是一件好事，宇自私地想到，枫看见忧儿好像对宇有一点印象，他很害怕忧儿就这样忘了自己，他的目光冷冷的。

    “忧儿，那我呢，你想起来没有，我是你未婚夫啊！”枫看着眼前的人儿说道。

    “未婚夫，我是谁啊？为什么你们叫我忧儿，忧儿是你们爱的人吗？还有你的脸臭臭的，我很害怕。”说着我躲进了被窝！

    枫此时的心情难以形容啊，自己深爱的人把自己给忘记，心很痛啊！

    “枫，我们去叫医生来看看忧儿，忧儿才醒，我们先出去吧！”宇对枫说道。

    “南宫明宇，你想什么，我还不清楚吗？”枫发火了。

    我听着这两个男人的对话，我认识他们吗？那黑衣男子好冷酷哦，他那双深邃的眼眸给人冷冷的感觉！他们认识我吗？那我是谁啊，我怎么不记得了呢，我用尽脑子在想，但是怎么也想不起来！我的头很疼，我小声地呢喃道，好疼！

    宇他们听见床上人儿的声音，忙问道“忧儿，你那里疼！”

    这时医生走了进来，生气地说道“病人需要休息，那么吵，她当人头疼了！”

    医生为我检查了头部，然后走出了病房，随便说道“你们来我办公室一趟！”医生一般都不会当着病人的面告诉病人病情的！