
    忧儿因头部受了伤，暂时失去了记忆，忘记了以前的一切，梓枫十分痛苦、、、、、

    梓枫和宇来到了欧院长的办公室！坐下后！欧院长说道：“江小姐，因为头部受到重创，暂时失去了记忆，忘记了以前的一切，她的记忆也许只停留在海中的那一刻，所以你们想要她恢复记忆，就要从那里入手。”

    “院长的意思是忧儿忘记了我，她恢复记忆的希望大吗？”梓枫还是不能接受忧儿忘记自己的事实。他看着院长问道。

    “不是很大，这要看情况而定，她身体本来就弱，你们要好生照顾，不能让她再受什么刺激了！”院长说道。

    “好的！谢谢院长！”梓枫和宇说道。他们和院长谈了一会儿，走出了院长办公室，来到走廊上！慢慢走出医院。

    医院的草坪上！他们二人沉默着！梓枫开口打破了沉默！

    “宇，你是知道的，忧儿失去了记忆，忘记了我！我知道你的想法，但是忧儿对于哦呜来说是多么的重要！我不会轻易放手的！”梓枫把手插在裤兜里躲着步说道。

    “我知道啊，我想忧儿现在失忆了，我们何不公平竞争，如果你们真是相爱，不是任何人能够拆散得了的！”宇这样说确实是想给对方一个机会，也是给自己一个机会！他知道这样做也许对不起梓枫，但是他想让自己放纵一次，让自己也拥有一次幸福！

    梓枫看着宇认真的样子，他知道现在的忧儿对自己有一定的抵触感，说不定宇能够帮她恢复记忆！他思忖了好久说道“好吧！说好了公平竞争，输的一方要永远放弃忧儿！”梓枫加上条件说道，他想如果忧儿恢复记忆后，想起自己和她的一切，她是不忍心让自己难过的！

    “好的！”他们二人接掌为誓！

    病房内！

    雪儿他们来看望忧儿！

    “忧儿，我是雪儿，这位阿姨是你的干妈啊！”雪儿忧心地说道。

    看着眼前清秀的女孩，我并不认识她，为什么他们都叫我忧儿，难道真的是我失去了记忆，这是怎么回事啊？我越想越头疼！

    “阿姨，看来忧儿真的是失去记忆了，她忘记了我们，”那个叫雪儿的女孩子伤心地说道。

    “我认识你们，我是谁啊？”我看着他们问道。

    他们见我说话，都看着说道“忧儿，我是你的干妈玉清啊！这位是你的好姐妹杨雪儿啊!我可怜的孩子！”玉清想到忧儿失忆了，忘记我自己，那么枫儿她一定记不起来，这如何是好，枫儿如何受得了打击啊！

    这时梓枫他们走了进来！

    “清姨雪儿你们来了！”梓枫打招呼道！

    “枫儿，你要想开些，忧儿连我也不认识了！”玉清安慰自己的外甥道！

    “嗯，清姨我没事的，不用担心！”梓枫对玉清说道，其实他的心情真的糟糕透了，怎么会没有事呢，自己的爱人忘记了自己，而现在情敌也不放弃！他真的怕从此失去了忧儿！

    我坐在床上看着屋内的人！我疑惑地问道“你们真的是我的亲人吗？我怎么都记不起你们来了！“他们听见我说话，走到我床边，笑着说道“是的，”

    那位叫雪儿的女孩子笑着说道“你记不得，没有关系，我们记得你就好。”她笑着说道“你好！我叫杨雪儿，下次不可以再忘记我了哦！”她友好地伸出她的右手！我看着眼前可爱的女孩！微微伸出手到“抱歉，我不知道我自己是谁，但是很高兴认识你！”宇温柔地说道“你是忧儿啊，我们的小公主！”看着温文尔雅的男人，我总感觉好熟悉！

    他身旁的黑衣男子，从他的目光中，我感觉奥他的爱，他说他是我的未婚夫，但是我怎么没有感觉呢！我连我自己都不认识啊！梓枫看出了床上人儿的困惑，她肯看自己，说明她对自己还是有些好感的，他高兴地问道“忧儿，我是梓枫，我现在打算重新追求你，让你爱上我，我相信你一定会爱上我的！”看着自信满满的男人！我怎么好像没有什么感觉似的，我想他那么优秀，怎么会喜欢这样我的，不过他的神情有些悲伤，难道他真的是我的未婚夫吗？

    “忧儿，你好好休息！我去给你买点吃的@”梓枫笑着说道。

    他们走出了房间！房间里只留下我一个人！

    我靠在床头的枕头上睡着了！

    这几天关于江无忧被绑一案，搞得满城风雨，欧阳雪看到报纸后，很高兴啊！她听说江无忧失忆了，现在谁也记不起来了，这下枫可着急了，不过江无忧失忆对子蛮有好处的，说不定失魂落魄的枫会对自己产生一点好感！欧阳雪坐在家里，在想，这江无忧失忆她只从欧阳泽那儿偷听来的，这是否真实，还得进一步确认，说着她想去思景医院探听虚实！

    这不她刚好来到医院，就听见护士说道“那江小姐真实可怜，总是受磨难啊！好不容醒来了，却失忆了！”另个护士说道“我说江总裁才可怜呢，自己那么深爱的人忘记了自己，真是一件痛苦的事儿啊！还有你们听说了吗？我宇王子也喜欢江小姐呢，有人还看见他和江总为了江小姐大打出手呢！”

    “真的吗？这我还不知道啊，可是江小姐没有失忆之前喜欢的可是江总啊，说不定以后还有好戏看呢”另一个人笑着说道。欧阳雪听见他们的对话，看来江无忧失忆是真的了！她真没有人的时候，偷偷溜进忧儿的病房，她看见床上的人儿面无血色，很清瘦地躺在床上！这时她走到了床边！

    病房内！我感觉有人走进我，我想应该是刚才的那些人吧！

    我睁开双眸，看见一个身穿米色风衣，褐色长靴的美人站在我的床边！我便问道“你是？”欧阳雪没有想到床上的人突然醒了，她笑着说道“我是你朋友欧阳雪，听说你失忆了，我来看看你！”欧阳雪撒谎道。

    “可是我不认识你啊，今天真是奇怪，刚才来一些人，说是朋友，是干妈，是我的未婚夫，可是我都不认识他们啊！”我说出了自己的疑问啊！

    欧阳雪心想“未婚夫，枫竟然说他是她的未婚夫，看来自己得给她灌输一些新的思想！”

    “那个说是你未婚夫的男人是不是穿着一件黑色的西服啊，其实他不是你的未婚夫啊！你的未婚夫是白色衣服的那一个，他们本是朋友，却因为你，喜欢他的女人宫珊珊绑架了你，让你失忆的！”

    宫珊珊，为何我一听见这个名字，心就很疼啊！这个自称是我朋友的人继续说道“忧儿，你单纯了，人家梓枫是江氏集团的总裁，其实他是你的哥哥啊，你父母早逝了啊！”

    “哥哥，怎么他没有说啊”我疑惑地问道。

    “是的，他是你的哥哥，你很喜欢宇，就是穿白色衣服的男子，但是他反对你们在一起，本来你出事那天是你的生日的，没有你哥哥过度的保护你，造成喜欢他的女人绑架了你，才让你受到伤害的！”

    “喜欢他的女人，那她现在怎么样了！”我问道。

    “她啊，已经死了，你想得罪江总的人有好下场吗？”欧阳雪就是要江无忧对枫产生恐惧感，这样她就不会对他有爱，而且还有宇这次也不放弃了，自己就等着坐收渔翁之利啊！

    “我凭什么相信你啊！”我看着眼前的女子，她真的是我朋友？为什么她要跟我说这些！欧阳雪看着眼前的人对自己的话还有怀疑，她笑着说道“因为我是你的朋友啊，我不忍心看着你再受伤害啊，难道你忍心让宇伤心吗？”

    他说道宇，我有点印象我，想大秋天的，水那么凉，他不顾自己的安危跳进海水里，只为了救我，我想他应该很爱我吧！至于那个江总，我看他占有欲那么强，他真的是我的哥哥吗？我和他都姓江，这是真的吗？

    欧阳雪见眼前的人儿有些相信了，她温柔地对她说道“忧儿，我要去上班了，我有时间再来看你，你好好休息！”其实她是怕有人来，那自己的计划不就白费了吗？

    “嗯”我点了点头！看着她走出了病房！我在想，为什么我越想头越疼啊，可能我真是是他们所说的江无忧，为什么那个黑衣男子会说自己是我的未婚夫呢，他不是我的哥哥吗？难道有恋妹情结啊！还有白衣男子，他眼里流露出来的忧伤让人心疼！

    这时白衣男子走了进来！

    “忧儿，你在想什么？”他手里拧着东西，好像是吃的！他走到了我床边，温柔地说道“忧儿，来喝些燕窝粥，看你瘦的！”看着温文尔雅的男子我的警惕心放下了些！我突然问道“江梓枫是我的哥哥吗？”

    宇看着眼前的人儿，她想起来了吗，还是有谁告诉她的，这时，宇的脑海中出现了一个人，他还差点把她给遗忘了呢，那就是欧阳雪，她不是爱枫吗？难道她来过医院了!