
    十月六号，是很特殊的日子，今天是我的生日，也是我和枫订婚的日子，过了今天，自己就是有主的人了啊、、、、、、、、

    早晨，外面阳光明媚，空气也变得很好！家里的人都很忙碌，好像就只有我一个人很忙碌，大家都知道我十九岁的生日邀请了一些媒体朋友，大家也都猜测着，我和枫可能要订婚了！外界的传闻很多。

    兰苑别墅内！

    欧阳雪有点坐不住了，这次江无忧的生日，可能就是她和枫订婚的日子，自己怎么能袖手旁观呢！绝对不行，欧阳雪再想着要怎么办！这时她想到了一个人，那就是南宫宇，她想他也不甘心吧，看着自己喜欢的人要和别的男人订婚了，她就不相信他能笑得很开心呢！

    她从泽哪儿知道宇的电话，她拨通了电话，嘟嘟嘟几声响之后，那边的宇接通电话，一看这是陌生的电话，回事谁呢！他今天本来就心不在焉的，他淡然地说道“喂，请问您是？”

    “是我，欧阳雪！”欧阳雪说道。

    欧阳雪，他找自己干什么啊，宇猜测着，该不是泽把自己的电话给了她吧！

    “请问有什么事？”宇问道。

    “我们出来聊聊吧！”欧阳雪说道。

    “我好像和欧阳小姐没什么可聊吧！”宇冷冷地说道。

    “你是和我没什么可聊，但是我想如果事情和江无忧有关呢？”欧阳雪用江无忧做诱饵来引诱宇上钩。

    “忧儿，你把忧儿怎么啦！”一听到忧儿，宇就慌了，他知道欧阳雪喜欢枫，这次忧儿的生日，宇知道枫的心思，枫向外界公布，那代表枫想和忧儿订婚，他的心情也很难受啊！所以他了解欧阳雪的心情，欧阳雪是一个心高气傲的人，她知道她可能会搞破坏，所以他才那么紧张的！

    “我能把他在么样啊，看你那么紧张她，怎么能眼睁睁看着她和别人订婚呢！”欧阳雪用激将法对付宇。

    “爱情不是占有，只要对方过得很好就行了。”宇解释道。

    “何必说得那么高尚呢，爱情不是占有，我如果是你，就会积极争取。”欧阳雪笑着说道。

    “积极争取，你以为每一个人都像你那样啊，我看是你自己想要占有枫把，我劝你还是放弃吧，他那么爱忧儿，他们之间不是你我能插足的！”宇对欧阳雪说道，“我还有事情，就不和你瞎扯了，我告诉你，你千万别对忧儿使坏，要是你敢的话，我决不饶过你，哦呜不管你是不是泽的妹妹！”宇冷冷地说道，然后挂了电话。

    那边的欧阳雪气得直跺脚，嘴里碎念着，气死我了！南宫宇，你以为你很伟大啊，我就偏不那样，胆小鬼，只要有人阻碍了我的幸福，我就不会放过他的，觉得不行，我欧阳雪什么时候输过了。欧阳雪心里暗想着。

    其实不只是她一个人沉不住气，还有一个人，好像大家都把她给遗忘了—宫珊珊。

    她应该是这世上最恨江无忧的人，小时候也是，长大了以后还是，因爱生恨啊！

    她本来是千金小姐的，却因为江无忧而沦为现在的这个样子，她很恨她，凭什么她可以集万千宠爱为一身，而自己什么都没有，凭什么，宫珊珊坐在屋内抽着眼，完全一个地痞流氓的形象，她心想反正自己的一身都毁了，还在乎什么呢？她如是的想着，心里的仇恨更加强烈，“哼，你们要订婚，可以啊，我还得给你们送上一份大礼，江梓枫，我有今天你也有份，你以为你家可以如愿以偿了，时间还早的很呢！”宫珊珊冷笑道。她知道如果再找雄哥帮忙，雄哥可能不会了，雄哥那个人很胆小的，只顾他自己的“一亩三分田”不如自己亲自行动。

    她打听好了，江无忧要到维拉斯做美容，何不如从这儿下手呢，你江梓枫我动不了，但我还是能动你江无忧的，我就是要江梓枫不要你，让他抛弃你，要你成为弃妇,呵呵，呵呵呵！宫珊珊得意地笑道。

    她化装成维拉斯的人，去了江家，这时江梓枫没有在家，正是她得意之处，张姨见有客人来，说是维拉斯的人，她忙上楼，去叫她家小姐！

    馨园别墅内

    我用过午餐后，就在楼上看哈出，这还没有看完一两页，张姨就上来说道“小姐，维拉斯的人来！”维拉斯的人，怎么又是他们啊，我说过我不想搞什么美容了，枫是知道的啊！客厅里的宫珊珊很焦急，她怕露出破绽来！不过说实在的她把自己打扮得像鬼一样，别人很难认出她是谁，除非是和她特别清净的！

    我下了客厅，看见一黑色套装的女子坐在沙发上，怪了，今天的维拉斯怎么派一个人来呢！看着女子打扮很土气，带着一副大眼睛，脸上的粉厚厚的！让人看不清她的容貌！

    “江小姐，我是维拉斯的新成员，姓刘燕，罗总监叫我来带你去公司！”宫珊珊笑着说道，我在打量着眼前的女人，就凭她这幅德行，也能进入维拉斯，我不敢想象啊！

    宫珊珊见眼前的烟不回应自己，她是不是开始怀疑自己了！

    “这位小姐，哦呜不需要去了，上次我都烦死了，你还是请回吧！”我笑着对她说道。

    “江小姐，你是不是对我不满意啊，我有什么不对的地方，我可以改啊！江小姐，我求求你了，要是不跟我去的话，我老板会辞掉我，我家里还有母亲要赡养，她还有病在身，我不能失去这份工作啊！”说着她跪在地上，央求着我！

    这让我很尴尬啊！我想一个女人还要养家糊口，确实不容易，还给自己下跪，跪着的宫珊珊上演了一出苦肉计。她正在等候着江无忧呢！

    “江小姐，哦呜求求你了，跟我去吧，我们维拉斯的服务很好的，我知道像江小姐这样的美人不用美容亦可以，但是我是真的没有办法啊，我好不容才进入维拉斯，从打杂到助理，我不想失去这份工作，江小姐，求求你了！”

    我看这女子一把鼻涕一把泪的，也像是撒谎的人，而且没有哪一个人愿意给别人下跪啊！

    我淡然地说道“你快起来吧，我答应你就是了啊！”地上的宫珊珊见目的达到了，高兴地说道“真的吗？江小姐，实在太谢谢你了！”

    “没什么了啊，我只是些美容太浪费时间了！”我随口说道。

    “江先生也是希望把江小姐打扮得像公主一样漂亮嘛！”宫珊珊恭维地说道。

    “我们出发吧，弄那个美容要很长时间的，我笑着说道。”

    “好的，江小姐！”宫珊珊笑着说道，然后陪着我走出了江家，宫珊珊在想可定不能带着江无忧去维拉斯嘛，要是去了还不露馅啊！我坐上了这女子的车，她开着车不是朝维拉斯去的，这时我犯糊涂了，我问道“这不是去维拉斯的路啊！”

    “哦，这条路也可以去维拉斯，要近些嘛！”宫珊珊撒谎道。

    “那样啊，我还不知道青碧路可以去维拉斯呢！”我随口回道。

    当我们走到一条没有人烟的路上时，我发现不对劲，这儿怎么没有人，我忙说道“刘小姐，我想我们走出了路！”

    “江小姐，没有错啊，这本来就是你该走的路啊！”这个自称刘燕的女人有些不对啊！

    “你是谁，我想你应该不是维拉斯的人吧！”我警惕地说道。

    “呵呵，我想你大概忘了我吧，我是谁，我就是那个被你害得很惨的宫珊珊。江无忧，我还以为你有好聪明呢，你不过如此而已。”这个自称自己是宫珊珊的女人，这女人，我好久没有记起了，好像在泽哥哥的生日上，我遇见过她一次，她这是安得什么心。我看着眼前的女子取下她带着的大眼镜，难怪她化妆过后，还真认不出来，而且我自己和她又不是很熟。

    “你想怎么样！”我警惕地问道。

    “我想怎么样，呵呵，你知道吗？江无忧，我恨你，是你毁了我的一切，要不是你的出现，我还是大家心目中的公主，说不定江梓枫会爱上啊，我从小就喜欢他，可是他对谁都冷冰冰的样子，唯独对你很温柔，所以我恨你，我不妨告诉你吧，上次你招人绑架是我干的，还有你那自以为很聪明的继母找上你时，是我的人通知记者的，哈哈哈，江无忧今天是你的生日，我就要它变成你的忌日，我巴不得你死，我恨你！”看着宫珊珊眼里的仇恨，我吓了一跳，她怎么能把自己的不幸都归咎在我的身上呢！她简直是疯了！

    我大声说道“疯子，我要出去，那不关我的事，是你自己跟自己过不去，毁了你一切的是你自己，不是我！”

    “是你，江无忧，我告诉你，我今天能这么干，我早就把身死置之度外，我想我一个人的命换来你一生的痛苦，值了，呵呵，怒应该是很多人的痛苦！江梓枫的，南宫宇的！”

    “你不要乱来哦，我不怕你的！”我看着疯狂的宫珊珊说道。其实我心里是害怕，人只要把身死置之度外，她还有什么事做不出来的呢！

    亲们，大家猜猜下一张会出现什么事呢！