
    宫珊珊疯了，彻底疯了，我真是后悔啊，自食恶果啊，随意地相信陌生人的话，才会造成之后的悲剧啊，她；拉着我疯狂滴往山下跳、、、、、、

    江氏大厦内！

    枫今天很高兴，晚上就是忧儿的生日了，晚上过后忧儿就可以当自己的妻子了，谁知道还有更大的考验在等着他啊！

    馨园别墅内！

    维拉斯的人去了江家，才发现江小姐没有在，曼妮对张姨说道“你家小姐真的被自称维拉斯的人接走了？”她心想啊，这下糟了，是谁冒充维拉斯的人呢！曼妮问道。

    “是一个自称刘燕的女人，带着大眼镜，她说是你叫她来的，开始我家小姐不愿意去，但是她说不不能失去工作，还给小姐跪下，小姐看她可怜，才答应去的！“张姨回忆地说道。

    “糟了，江小姐可能遇到麻烦了，这要是出事了啊，维拉斯可担当不起啊！”

    曼妮想着，给梓枫打了电话，说清楚了事情的原委！那边的梓枫说道“什么时候的事情，你先不要走路风声。”

    “好的，江总有什么事情尽管吩咐我们，我一定竭尽全力帮忙！”曼妮说道。

    “谢谢！”梓枫说了句，挂了！

    这时他叫小林和婉茹进来！

    小林他们看总裁忧心忡忡的样子心想，“有事情发生了。”他们小心翼翼地问道“总裁有什么吩咐啊！”

    “忧儿可能被人绑架了！你们赶紧去找！千万不要泄露风声，我怕绑匪对忧儿不利！”梓枫心急如焚地说道。

    “好的，总裁我们沿着偏远地区和小巷子找找看！”小林担心地说道。

    “好的，我想绑匪一般都会去那些地区，你们注意安全。”

    “是总裁！”小林他们走出去了！

    梓枫想多找人帮忙，他想到了宇和泽他们，他先给泽打电话吗，泽很吃惊道，谁有这样的胆子啊，敢绑架小公主，泽匆匆忙忙地调动自己的人马出去找，宇接道枫的电话后，吃了一惊，他正去给母亲扫墓，这青碧路的环形道上，这里没有人烟，是郊外最偏远的地区！

    “枫，你先别急，我们还是报警吧！有警察帮忙容易得多，我们想想是谁跟忧儿过不去啊，你说绑匪可能是一个女人，会不会是余芳啊，可是余芳在监狱里啊！那会不会是那一个张小玲啊！”宇猜测着。

    “不是，我查过了，张小玲没有那个胆子，我想不是她。”梓枫分析道。

    “哦，对了，我想起了一个人，她可是恨忧儿入骨的，如果说绑匪是女人话，就有可能是她。”宇猜测说。

    “谁啊？”枫迫不及待地想知道答案。

    “宫珊珊。”宇回答道。

    “宫珊珊，不是很久没有她的消息了吗？我立刻派人去查，宇，那就麻烦你了！”梓枫说道。

    “客气什么啊，忧儿的事就是我的事！”宇回道道，“枫，那我先挂了！”

    “好的！”那边的枫回道。

    宇很担心，本来他以为忧儿跟着梓枫会幸福的，可是最近发生的事情太多了，一桩接着一桩的！

    青碧环形道的旁边，是悬崖，很陡的！

    宫珊珊发了疯似的，失去了理智，看来她今天是不会放过我的！难道今天我难逃于难吗？

    “江无忧，你妄想逃脱了，我告诉你识相的话，我还可以给你一些好死，我原先是想让你成为弃妇的，但是我觉得那样太便宜你了，和我经历的痛苦比起来，那样对你太轻了，你知道，都是因为你，我的第一次给了一个地痞流氓，呵呵，你一定觉得很好笑吧，我告诉你，是你毁了我，毁了我！”宫珊珊狂笑道。

    她不让我下车，她疯狂滴开着车，情绪很不稳定，她把车开到悬崖边上，我知道她是想和我同归于尽，只是我还有好多话没有来得及说，我走了枫怎么办。怎么办！

    我尽量想安抚她的情绪！

    “宫珊珊，你错了，毁了你的是你自己，不是我！你现在回头我还来得及，你还有大好青春啊。”

    “大好青春？江无忧，我告诉你，我没有了，没有了，我现在什么都没有了，你别想忽悠我，你要下车可以。”说着她拿出一把刀，对准了我，我早该知道，她既然有本事把我从家里骗出来，这说明他早就准备好了！

    恰好此时，宇刚好从青碧路上经过，眼睛看江一个很像忧儿的人从车下来，她的身后跟着一个穿黑色套装的女人，宇暗自说道，“不好了，你不是宫珊珊吗？”宇慌忙地停下车，朝这边过来，他喊道，“忧儿”

    我听见有人喊我，我抬头一看，是宇哥哥，怎么我两次被宫珊珊害，宇哥哥都出现在现场！

    “”宇哥哥，是我，宇哥哥！“我朝宇哥哥喊道！

    “你最好别出声。“宫珊珊用刀抵住我的背说道。

    “你放开忧儿，宫珊珊。“宇跑了过来，对宫珊珊说道。

    “你没有权利跟我说话，怎么每次都是你坏我好事。”宫珊珊凶狠地说道。

    宇看清楚了宫珊珊手里拿着刀，不敢轻举妄动，他怕她伤害忧儿！

    “宫珊珊，你千万别想不开，你放了忧儿，我什么都答应你！”宇尽量安慰宫珊珊，宫珊珊用刀逼着我的脖子，一步步往悬崖边退，宇不敢上前了，在逼近她和忧儿一定会掉下去的！

    “南宫宇，你以为我是傻子吗？我要什么，我要我的爸爸和妈妈好好的，你给得起吗？我要江梓枫娶我，你做得了主吗？”宫珊珊愤恨地说道。宇见她提到梓枫，心想她是因爱成很，何不顺着她的意思，先把忧儿就下来再说！

    “我是给不了你爸爸和妈妈，但是说道梓枫，你那么爱他，你忍心看着他伤心吗？”宇笑着说道，此时他的心情复杂啊，他生怕一不小心，宫珊珊就做傻事，害了忧儿！

    “梓枫，呵呵，我告诉你，我不爱他了，我希望他一辈子都不幸福，我就是要拆散他和江无忧，呵呵，你别跟我说什么爱！我早就不奢望了，我有的只是恨，只是恨，你懂吗？”此时，宫珊珊心情激动，脚一滑，往后退了一步，她拉着我疯狂地往悬崖上跳啊！

    时间好像静止了一样，慢动作啊！宇慌了！

    “忧儿，不要、、、、”可是当冲过来拉住我的时候，已经来不及了，我和宫珊珊两个人的身体悬在半空中，正慢慢往下掉！

    “哈哈哈，江无忧，我们一起下地狱吧！”宫珊珊的声音响彻整个悬崖！

    悬崖下面是大海！我只感觉我的身体砸在海里面！我慢慢失去了意识！

    悬崖上的宇慌了，他找到小路，往海边跑去，来到海边后，看见宫珊珊落在岸边，头砸在石头上，已经没气了，他疯狂地大喊“忧儿，忧儿，你在哪儿，别吓宇哥哥好不好，”宇在岸边找不到忧儿，他想忧儿可能掉在海里了，他奋不顾身地跳进冰冷的海水里，去寻找忧儿，他看见了白色的衣袖，心想可能是忧儿的，他忙往哪个方向游去，果真看见了忧儿的身体在水中漂浮，他忙抱着忧儿往岸边游去！费力地上了岸！

    正在寻找忧儿的梓枫，他和警察收缩到青碧环形路时，看见了宇的车子停在悬崖边，他慌了，心里有种不祥的预感，难道忧儿和宇出事了！

    “快，我们快下悬崖！道海边去找找！”枫大喊道！警察和梓枫到了！岸边，发现宫珊珊的尸体，但未曾看见宇和忧儿，他们一直沿岸边找，终于找到了忧儿和宇，他们全身都湿湿的，“快来人啊！”枫大喊道！

    警察他们把对宇和忧儿进行抢救，宇在枫们的抢救下，醒了过来，说道“救忧儿！”然后又昏过去了，忧儿一直处于昏迷中，枫宇和忧儿送到了宇家医院！

    一路上，他的心很疼啊，怎么最近接二连三的发生不好的事情，他没有想到真的是宫珊珊，宫珊珊太狠了，竟然和忧儿同归于尽！枫十分自责，自己还在忧儿母亲墓前说过好好保护好忧儿，结果还让忧儿受到了伤害！要不是宇，说不定忧儿现在已经，枫不敢想象啊！

    他们赶到医院后，欧院长亲自给宇和忧儿医治，今天本是快乐的一天，现在演变成这个样子，梓枫颓废地锤了一下墙壁，嘴里说道“都是自己不好，明知道忧儿不想去维拉斯，还让她去！”赶到医院的泽看见好友自责的样子，心里很心疼，他走至他的身边，安慰道“枫，你别自责了，谁会知道发生这样的事情啊，你现在不能倒下，忧儿还需要你呢！”泽轻轻拍了一下枫的肩说道。

    医生正在抢救忧儿，宇呢，只是因海水太冷，才会昏倒的！听说宇醒了，泽和枫他们赶到宇的病房，说道“没事就好，没事就好！”听说此事后，南宫明也赶到了医院，看望孙子！

    他冲进了病房，“宇儿，你没有事吧！”

    “咳咳，爷爷，我没有事，对不起，让你担心了！”宇内疚地说道。

    “这傻孩子，没事就好，没事就好！”南宫明老泪纵横地说道。

    亲们，接下来，忧儿会醒吗？枫将会面临什么困难，忧儿宇枫的命运会怎么样？让我们一起期待吧！