
    梓枫看着忧儿对自己的反感，心里很是难受，这么疼痛，像是心被掏空了一样、、、、、、

    病房内！

    宇在想，说不定那对自己有好处，有些时候，人都是自私的嘛，何况是感情呢！他温柔地说道“他是你哥哥没有错啊，你以前都是叫他哥哥的啊！忧儿，是谁告诉你这些的！”

    “是一个叫欧阳雪的女孩，她说她是我的朋友！”我看着眼前的男子说道。宇想到果然没有错，他想了想说道“忧儿，我叫南宫宇，你以前都是叫我宇哥哥的！来吃点东西吧！”说着他打开饭盒，手里端着热乎乎的粥，温柔地送到了我嘴边！我自觉地张开嘴，吃了下去！

    这时那个黑衣男子进来了！他看着宇在喂忧儿食物，心里很不高兴，怎么让他抢先了呢！

    “忧儿，我来晚了，对不起！”枫对床上的人儿说道。

    我看着急匆匆的男人，我想他是爱我的吧，但是一想到他害死爱他的女人，我心里就一种恐惧感，感到害怕！我对宇说道“叫他出去，我不想看见他！”枫大发雷霆了，“宇，你对忧儿做了什么。她为什么要那样对我！”

    宇也没有想到忧儿会这样，他平静地都对枫说道“你误会了，我什么也没有做！”梓枫此刻有打人的冲动！忧儿竟然说不想看见自己！不想看见自己！天啊！这是你对我的惩罚吗？

    “没有做什么，她怎么会这样呢！”枫气愤地说道。

    “他真的没有对我说什么，你干嘛要那样啊！”我也生气了!,看着冷酷的男人，我在怀疑他真的是我的哥哥吗？

    “少爷，小姐怎么啦？”这时张姨给忧儿送吃的来，刚好看见这一幕。

    “这又是谁啊！”我看着进来的中年妇人说道，她叫他少爷，叫我小姐，难道那个梓枫真的是我的哥哥吗？

    我都快被他们搞糊涂了，穿着紫色衣服的中年妇人走到了我的身边说道“我可怜的小姐，你怎么可以忘记少爷呢，少爷那么疼你！还有我是张姨啊，是你家的佣人啊！”那个自称张姨的人说道。

    “我是你家小姐吗?还有他是我的哥哥吗？”我指着梓枫说道。

    这张姨不知道该怎么回答，说是哥哥吧，也说得过去，说是爱人吧，看这小姐那么反感少爷，他真不知道该怎么说。

    看着犹豫不决的张姨，我疑惑地问道“难道不是吗？“她看了一眼梓枫，梓枫知道忧儿现在反感自己，她想知道自己是不是她的哥哥，那么自己承认是她的哥哥，还有机会啊！他冷冷地说道”是啊，你以前都是叫我哥哥的，但是我们又不是亲兄妹！“梓枫不想让忧儿误解自己，他还得说明不是亲兄妹这一点。

    听见他这么说，我都快被该糊涂了，感觉头很疼！我用双手抱住头！喊疼！

    “好疼，好疼！“

    “忧儿，你那里疼！“梓枫和宇同时说道。

    “枫，忧儿，现在想不起来了，我们就不要再逼她了，你看她痛苦的样子，我们先等她病情有好转在想办法吧！“宇对枫说道。

    “好的！“梓枫勉强答应了，他也不想看着忧儿那样痛苦，他按了床头的呼叫铃，医生听见了马上就赶过来，看见这两位大总裁在争风吃醋啊！

    “病人需要休息，你们最近都不要打扰她啊！”医生严肃地说道。

    “谢谢医生，请问一下忧儿什么时候能出院啊！”宇笑着问道，

    “明后天就可以啊，还有江小姐身体弱，你们因该好好照顾她！”医生叮嘱道。

    “好的！”枫对医生说道。医生看过我后，就走了出去，枫他们走到我的身边，说道“忧儿，你好好休息，我们先出去了！”枫临走的时候，对张姨说道“张姨，你好好照顾小姐，知道吗？”

    “是，少爷，你放心吧！”张姨笑着说道。

    目送着梓枫他们走了出去！

    梓枫在出去的时候说道“宇不是说过了公平竞争吗？我希望你记住我的话。”

    “我说过了，我没有对忧儿做什么.信不信由你！”宇也生气了！

    “宇，我知道，但是你考虑过我的感受吗？那么亲密的人，突然之间忘记了自己，是多么的心痛啊！”枫对宇说道。

    “我了解，枫，你也别想那么多了，我虽然我希望忧儿不回复记忆，但是我希望她自己做出自己的选择，如果她再次选择了你，我没有话可说！”宇说出了自己的想法，“我希望我们不要因为忧儿影响我们之间的友谊！”宇认真地说道。

    “好的！”梓枫和宇相视而笑。他们二人上了车，各自去做自己的事了！兰苑别墅内

    周慧找欧阳雪谈话

    “雪儿，你应该为你自己好好考虑考虑了，妈知道你现在的想法，但是妈觉得宇也不错啊！你要好好加油啊！”周慧苦口婆心地说道。

    “妈，你别说了，我知道你的想法，但是感情的事情我想自己做主，人家南宫宇喜欢的是江无忧，这不是很好吗，我去凑什么热闹啊！”欧阳雪努努嘴说道。

    “你啊，就是不听妈妈的话，你看看，梓枫会罢休吗？他那么爱江无忧，我真是不明白，为什么他们会那么爱江无忧，江无忧有什么好的！”周慧知道宇也爱江无忧，心里有点不舒服！她没有想到连南宫宇都被江无忧魅惑。她认真地对欧阳雪说道“雪儿，你就听妈妈的一句劝，放弃梓枫把，还有不要再去江氏上班了，回道公司了！”

    “妈妈，我跟你说过多少遍了，我自己的事情我自己看着办，还有你就是怕公司被欧阳泽占有吗？他要他就拿去好了，那本来就是属于他的。”欧阳雪也不赖烦了，每次和母亲谈话都是这样，她知道母亲的心思，可是她好不容易才有机会和枫有发展，她不想放弃嘛！

    周慧生气地说道“我这是为了谁啊？还不是为了你，雪儿，你真是太让我失望了。”周慧哭道。

    一看到她流泪，欧阳雪知道自己不该那样顶撞母亲，她忙道歉地说道“妈妈，对不起嘛！我也是不得已啊，枫是我第一次喜欢的男人，我不想就那么放弃了嘛！你看看，江无忧失忆了，对枫有些反感，我何不好好利用这次机会呢！”

    “失忆，这是怎么回事？”原来周慧不知道忧儿失忆她看着女儿问道。

    “是这样的啊，我偶然间听见欧阳泽说的啦！我去医院确认过了，她真的是失忆了啊！”欧阳雪对她的母亲说道，周慧在沉思啊，原本她就中意梓枫，想让他做自己的女婿，可是后来知道梓枫有喜欢的人，而且那个人还不好对付，所以她退而求其次，想让宇做自己的女婿，那样自己就站稳了脚，自己就不用愁有一天欧阳泽当家了，自己没有好日子过了！听女儿这么说，她的心有些动摇了，她看着女儿说道“雪儿，你确定她真的失忆了吗？”

    “确定，百分百确定啊，妈，你想想，要是枫当上了你女婿，到时候你还愁没钱吗？到时候啊，我叫枫给你开家公司。”欧阳雪信誓旦旦地说道，且不说梓枫不爱，她这话说了也是白搭了！

    “可是雪儿，妈觉得这件事情有些难度啊！我们得好好从长计议啊！”周慧对雪儿说道。

    “妈，我知道了。你就等着看好戏吧！我明天就回公司辞了工作，让枫以外我不再缠着他了，来诏欲擒故纵！”

    “雪儿真是聪明。不愧是妈的好女儿！”周慧夸奖道。其实周慧在乎的不是欧阳雪的幸福，她在乎的是自己的私欲。可到头来，还是一场空啊！

    周慧母亲狼狈为奸地想着如果攀上梓枫，他们聊得正开心呢！

    江氏大厦内，梓枫坐在办公室内，心不在焉的，他这几天清瘦了许多，让人看见很心疼，婉茹他们看着这样的总裁，都不敢上前说话，这几天枫比以前更冷酷了，眼看阳光农场开发案就要进行了，但是农场主还在犹豫不决中，欧阳雄也想去分这块蛋糕啊！他也在积极筹备中！

    欧阳泽在销售部上班也有一段时间了，学到了很多东西，其实他不是不懂，而是难得去弄那些！现在他觉得上班也很好啊！他父亲也很满意他的表现，打算他调到管理不当经理，反正正公司迟早都要交给他的嘛！曾自己还年轻时，多帮他一些！这些都是一个做父亲为儿子做的长远打算啊！

    “总裁！这短期间少爷真的表现的得很好啊！今天他还为公司拿下史蒂芬的案子啊！”销售经理对欧阳雄报告道！

    “我就知道那小子不错嘛，只是他对我有意见，整天花天酒地的，看着他做出成绩来，我也很高兴，肖经理这段时间辛苦你了，他给你添了不少麻烦吧！”欧阳雄对他的部下说道。

    “哪里哪里！总裁客气了，我是欧阳的一部分，帮助少爷是因该的啊！”肖经理吹捧地说道。

    “你先下去吧！”欧阳雄摆摆手说道。

    “是总裁！”肖经理看到总裁的手势，下去了！