
    第二天，梓枫来到市医院，徐医生给梓枫检查报告，对他说道，忧儿可能患有白血病，这一消息对于梓枫来说，实在太难以承受了，本来忧儿就失忆了啊，现在又说她可能患有疾病！

    梓枫看着徐医生说道“徐医生，你确定吗？我不相信这是真的！”梓枫不敢相信地说道！

    “我知道这对于你们来说很难接受，但是趁早发现，我们可以慢慢治疗，恢复的几率还是有的，江总别灰心！”徐医生劝慰道！

    “医生，那忧儿的是早期吗？”梓枫问道。

    “是的！是早期！我们初步认为是急性淋巴细胞白血病，它有以下表现！

    贫血

    常较早出现并逐渐加重。表现苍白、无力、头晕、心悸、厌食和浮肿等。患者的贫血程度与出血量往往不成比例。

    出血

    约半数病例有不同程度出血。出血的发生一般稍晚于贫血，但常因之促醒病人寻医和做血象检查。常见出血有皮肤出血点、紫斑鼻衄、牙龈和口腔出血，月经增多等；严重时可出现血尿、消化道出血（呕血、便血），视网膜出血可致视力障碍，甚者可发生颅内出血，常危及生命。

    发热和感染

    一半以上患者由发热起病，可为低热或高热。无论治疗前或治疗中发热我多数意指合并感染。感染可发生在体内任何部位，但以咽峡炎、口腔炎最多见，上呼吸道及肺部感染、肛周炎、肛旁脓肿和胃肠炎变较常见，若合并白血病是引起死亡的主要原因之一。某些急性白血病发热可无明显感染灶（尤其中性粒细胞<0.2×10^9\/L时），但不能排除感染；相反，体温〈38.5℃，化疗开始后自动热退的病人，说明发热与白血病本身有关（肿瘤热）。当然临床也不乏见肿瘤热与感染并存的情况。

    感染常见的致病菌有大肠杆菌、绿脓杆菌、克雷白菌、金黄色葡萄球菌和其他条件致病菌、厌氧菌等。

    骨和关节疼痛

    骨和骨膜的白血病浸润引起骨痛，可为肢体或背部的弥漫性疼痛，亦可局限于关节痛，常导致行动困难，并易误诊为骨髓炎或风湿病。愈1\/3患者有胸骨压痛，此征有助于本病诊断。有少数骨剧痛是由骨髓坏死引起。

    肝脾和淋巴结肿大

    以轻、中度肝脾肿大为多见，一般不超过肋下4至6cm。ALL比肝脾肿大的发生率较高，肿大程度也更明显。淋巴结肿大ALL也比较常见，可累及浅表或深部如纵隔、肠系膜、腹膜后等淋巴结，但肿大程度一般较轻，直径通常≤3.0cm。肝脾淋巴结肿大般在T-ALL、B-ALL更为明显。

    中枢神经系统白血病（CNSL）

    CNSL常出现在ALL缓解期，初诊患者相对少见。浸润部位多发生在蛛网膜、硬脑膜，其次为脑实质、脉络膜或颅神经。重症者有头痛、呕吐、项强，甚至抽搐、昏迷等颅内压增高的典型表现。类似颅内出血；轻者仅诉轻微头痛、头晕。颅神经（第VI、VII对颅神经为主）受累可出现视力障碍和面瘫等。

    其他组织和器官浸润

    ALL皮肤浸润比较少见，白血病也常出现在缓解期ALL，表现为单或双侧的无痛性肿大，质地坚持硬无触痛，是仅次于CNSL的白血病髓外复发根源。白血病浸润还可累及肺、胸膜、肾、消化道、心、脑、子宫、卵巢、、腮腺和眼部等各种组织和器官，并表现相应脏器的功能障碍，但也可无症状表现。徐医生给梓枫讲述了这种疾病的一般症状！

    “医生，治愈的机会大吗？”梓枫担心地问道。

    “江小姐的是早期，治愈的机会比较大，你们得趁早治疗！我们的治疗分为几个几段！”徐医生说道。

    “那几个几段。”梓枫问道。

    一般疗效根据类型和发现的时期不同而不同。患者越年轻缓愈率也就越高。这里的缓愈指的是患者体内不再有癌细胞，骨髓表现正常。自50年代起，由于化学疗法取得了重大进展，更多的人存活时间更长了。对于成人的淋巴性白血病(ALL)，其缓愈率在80%-90%之间，若完全治愈的话，有40%的患者还可再多存活5年；对于骨髓性白血病，其缓愈率在60%-70%之间，若完全治愈，有20%的患者至少还可存活3年。

    对于该病患者，最紧要的是先控制住病情。患者必须住院进行化学治疗，给予高热量、高蛋白、高维生素饮食，注意口腔卫生，加强护理，进行无菌隔离，定期处理以防感染。因为白血病患者的健康血细胞数量很少，通常要进行血液和血小板输送，以增强自然免疫功能和止血能力。患者还要接受输一些其他药品以防化学治疗过程中出现的一些副作用如恶心、呕吐等。ALL型患者在医院进行几个星期的治疗便可等到满意的缓愈。要控制病情，患者还要继续接受1个月或更多时间的低剂量的化学治疗和辐射治疗，以彻底清除癌细胞。

    对于急性骨髓性白血病最好的办法是延长其缓愈期，能否痊愈取决于骨髓移值的成功与否，骨髓移植必须组织类型相容，遗传特点近似，通常选其家庭成员作为骨髓捐献者。

    骨髓移植分三个时期：准备期、手术期、恢复期。首先控制患者的癌变白细胞，通常采取化学疗法，有可能的话用机械方式把癌细胞从血液中分离出来。手术期内，通过化学方式把骨髓清洗干净，以避免与新注人的骨髓相排斥，然后接受捐献者大约一汤匙的骨髓。恢复期是最为危险的时期，新植入的骨髓还没有开始生产白细胞，病人随时都有可能因感染而致死。直至2～6个星期之后，新骨髓才开始有效地生产血细胞。骨髓移植非常昂贵并且危险性极大，但它给ALL型复发患者一个很好的生存机遇。

    “那样啊，可是如果要进行骨髓移植的话，忧儿的亲人都不再了，那怎么办！”梓枫想到此处，就头疼啊！他从医院出来，就一直在想这个问题，他心里很担心忧儿，他打电话给宇，约宇出来，忧儿的病情不能再拖了！梓枫得和宇好好商量，怎么办才好啊！