
    在医院呆了七八天终于可以出院了，可是我要到哪儿去呢，那儿才是我的家啊！

    今天天气很好，秋高气爽的，护士小姐推着我到外面走走！出了医院，感觉就是不一样，空气那么清新，我像是关在笼子里的小鸟一样，突然间得到了自由，多么自由自在啊！

    “江小姐，心情很好哦！”阮护士说道。

    “谢谢你！阮姐姐！在医院里呆着我感觉很闷！谢谢你带我出来散心！”其实这名阮护士是宇安排的，他叫她好好照顾忧儿，而且有外快可以赚嘛！谁不高兴啊，这说这位江小姐很平易近人，她也很喜欢和她在一起啊！

    “江小姐太客气了！”阮护士笑着说道。

    “阮姐姐，叫我忧儿就可以啊，叫江小姐很生疏啊，虽然我不知道自己是否真的叫忧儿，但是他们偶读那样叫我，我想没有错吧！”

    “忧儿，你会想起来的，别担心，现在啊，你要做的是把身体养好，我听说你今天就可以出院了啊！”护士笑着说道。

    “出院了，哦呜就不可以看见阮姐姐了啊！”我天真地说道，我真的喜欢这位白衣天使啊！

    “我也舍不得你啊！忧儿，你别担心，我们可以用电话联系啊！那边空气好我们到草坪上坐坐！”护士推着我像早评走去！

    草坪出有很多晒太阳的病人，他们在家属的陪伴下，在沐浴阳光呢！

    阮姐姐找来垫子，垫在草坪上，然后扶着我坐在上面！

    看着草坪上那一张张的笑脸，我的心情也跟着好了起来！我拉着阮姐姐的手说道“阮姐姐，你坐下吧！躺着很舒服的！

    阮护士看着那张纯真的脸，心情也很好，她终于知道为什么总裁会喜欢这样的忧儿了，自己虽然和忧儿相处的时间不多，但是跟她在一起恨得很开心，可以让自己忘记烦恼，她就像一个天使一样，总是给人以温暖的感觉！快乐，纯真！

    看着阮姐姐别扭的样子，我笑着说道“阮姐姐，你别那么拘谨嘛，偶尔放松一下嘛！”医院那边梓枫和宇来到医院，打算今天接忧儿出院，可是他们来到病房时，没有看见忧儿，便担心地问道“忧儿去那儿了啊？”有护士回答道“阮护士带忧儿小姐出去走走了，今天天气不错，你们去看看他们是否在草坪那儿，我刚才看见阮护士来拿垫子”

    听完护士的话，梓枫和宇来到了草坪上，看见一个纯真的天使的笑脸，在草坪笑颜如花！好像周围的人都被她感染了，不由自主地微笑，这就只他的忧儿，梓枫看着快乐的人儿，心里也很高兴！宇也有同样的想法！看着那张纯净的脸，他们走了过去！

    草坪上，我看见宇哥哥他们，我笑着喊道“宇哥哥你们来了！”虽然我对枫有些成见，但是我不想让他难堪嘛！枫听见忧儿唤宇，没有唤自己，心里有些失落，但是他很快就恢复了，这也不能怪忧儿啊，谁叫自己没有好好保护好她，才造成今天的局面的啊！

    “忧儿，你今天精神很好哦！哥哥来接你回家，好不好啊？”梓枫笑着说道。

    “回家，回哪里的家啊！”我一脸茫然地说道。

    “当然是我们得家啊！”梓枫回道。

    “我们的家，我不要跟你回去？”我不知道自己为什么会说这样的话！

    梓枫听到这样的话，简直要崩溃了，他的忧儿说“不愿跟自己回家！”

    “忧儿，你怎么可以这样啊吗，那是我的家啊，你不跟我回去，那你想去那儿啊！”梓枫继续说道。

    “我也不知道！”我低下头说道。

    “忧儿，我们先进屋再说吧！”宇打圆场说道。

    “好的，宇哥哥！”甜甜一笑！梓枫看着忧儿和宇有说有笑的，脸色铁青啊！很气愤啊！像是要吃人一眼，一双深邃的眸子散发出寒光，周围都事物都快被他冰冷的眼神给冻结了！

    不知道为什么，看着他冰冷的眼神我心有点疼，不过我抓住宇哥哥的手，说道“宇哥哥，我不要跟他回家，他好冷哦，你看他的眼神！忧儿怕怕！忧儿跟宇哥哥回家好不好？”

    “什么，忧儿，你要跟宇回家！”梓枫从来没有冰冷地跟忧儿说过话，这次他真的是生气了啊！

    “宇哥哥，忧儿怕怕，宇哥哥，忧儿怕怕！”我拉住宇哥哥的手说道。

    “枫，你吓着她了！”宇对枫说道。

    “什么我吓着她了，南宫宇这下你得意了吧！”枫气愤地说道。

    “枫，我没有那样的想法，如果你想忧儿好的话，就听我的，也许我真的能让她恢复记忆！”

    “什么，你行吗》到现在了，我还要相信你说的话吗？南宫宇，你当我是傻瓜啊！”枫完全失去了理智似的！

    这时，泽来了，刚打算进医院，却看见两位好友在争执啊！

    “枫宇，你们是在做什么啊？”

    “你问问他？”枫指着宇说道。语气冷到了极点！

    “宇，这是怎么回事啊！”泽问道。其实他也猜出了一些，这两人饿架势啊，是情敌见面的架势啊！

    “枫要忧儿回家，忧儿不肯，他这样凶忧儿，我也是没有办法啊，谁不希望忧儿快快乐乐的啊！”宇生气地说道。

    “哦，那样啊！枫你们就别在这个时候争执了，最重要的是想办法治好忧儿的病啊！、”泽认真地说道。

    看着又来了一个帅哥，这帅哥一看就是一副花花公子型，不过他有一双好看的桃花眼，不知道要迷惑多少女人啊！

    阮护士看着A城最有名的三大帅哥，今天自己还真是有眼福啊！

    “宇哥哥，他是谁啊？“我看着那桃花男人说道。

    泽终于知道枫和宇为什么争吵了，看来小公主对枫没有记忆了，她的记忆只停留在于救下她的时候，难怪枫会如此冲动！如果换成是自己，恐怕自己也会啊！这时，泽对枫说道“枫，你跟我来一下！”枫冷酷地跟着泽道了另一边！

    泽认真地说道“枫，我知道你的痛，但是现在也没有办法啊，小公主的记忆中只模糊有些宇的影子，她受伤程度大，我们应该想办法恢复她的记忆！暂时你就委屈一下！”