
    我出院后，第一次住进了景秋别墅，那里的人对我都很友好！只是我总找不到家的感觉、、、、、、

    泽和枫在走廊上，他们谈了很多啊！枫痛苦地说道“都是我不好，没有好好保护忧儿，才造成今天的悲剧的！都是我不好！”

    “枫，你别自责了啊，没有谁会知道，是这样的结局啊，我们现在想的不是这些，而是让忧儿恢复记忆，养好她的身体啊！”泽劝慰道。

    “这我知道！可是看着忧儿和宇在一起，我这心里很舒服嘛，换成是你，你舒服吗？”枫郁闷地说道。

    “我了解你的感受，但是你要相信宇啊，还有如果忧儿真的爱你，她会想起你的啦，也许宇真的能帮助忧儿找回记忆呢！”泽劝道。

    “我们进去吧！“泽对枫说道。

    他们走进了病房！看见宇和忧儿有说有笑的！

    “宇哥哥，我不想再打针了，打针很疼的！我们回家吧！”我看着温文尔雅的宇哥哥说道。宇很高兴，虽然这有点对不起枫，但是此时自己真的感觉到很幸福啊！

    “好的！我们回家！”宇温柔地说道！枫走过说道

    “宇，我答应忧儿先跟你回去但是请你不要忘了我们之间的约定！我是不会放弃忧儿的！”枫说完后，他走到我的身边温柔地说道“忧儿，我知道你忘记了我，但是我相信你会记起我的，所以我暂时答应让你住进宇家，如果在哪儿住的不习惯，你可以打电话给我！

    “嗯！“我不知不觉地点点头，其实只要他不冷酷，还是蛮亲切的！我笑着说道“其实你笑起来的时候，蛮好看的，以后不要臭着一张脸，好像有人欠你几百万似的！”

    梓枫觉得忧儿也不是太排斥他，他心里有了一丝希望！

    “宇，忧儿，我就交给你了，希望你好好照顾她，等她好了，我会去接她回家的！“枫对宇说道。

    “你们不要婆婆妈妈的了啊！赶紧收拾东西，带忧儿回家吧！“泽催促道。

    我们收拾东西！在三个大帅哥的陪同下，我出院了啊！我跟着宇哥哥去了他家！宇哥哥打电话给管家，听说有客人要住进景秋别墅，他们都很忙碌的，在收拾东西！

    相比之下，梓枫的家里显得冷清许多，他们的小姐住进了别人家，忘记了梓枫，进叔他们也很痛苦啊！想到小姐和少爷真是不容易啊！好不容易在一起了，现在小姐却失忆了！

    思景医院外面！我和宇哥哥上车了，枫看着绝尘而去的车子，眼眸中闪过一丝忧伤！他紧盯着远去的车子！这就是我的命运吗?忧儿，你真的很残忍啊！

    你忍心让我一个人那么孤单吗？

    “枫，人都走远了啊！你不要难过了，一切都会好起来的！“泽安慰他道。

    “一切都会好起来的，那要等到什么时候啊！“梓枫喃喃自语！

    他绝望地回道家中，进叔他们知道此时的少爷心里很难受！他们不知道该怎么安慰他！

    “进叔你说现在该怎么办啊，小姐记不起少爷了，这个家少了小姐，感觉好冷清，我们应该帮小姐找回忆啊！“张姨看着进叔说道！楼上的梓枫一个人在卧室喝着闷酒，屋内没有了忧儿，像死寂一般啊！

    景秋别墅内！

    我跟着宇哥哥进了城堡似的的屋子！我对宇哥哥说道“宇哥哥，你家好像城堡一样，你是城堡里的王子吗？”我甜甜的嗓音响起！宇没有想到忧儿走进自己家，竟是在这样的情况下！我和宇哥哥刚下车她家的佣人在成两旁！大约五六个人！他们说道“少爷你回来了啊！”此时还没有天黑！

    “忧儿，我们走吧！”宇哥哥牵着我的手！他的手很温暖！好像是大哥哥一样！

    “宇儿，你们回来了啊！”南宫明走了出来，高兴地说道，虽然这次有点对不起枫，但是也许是老天可怜这宇儿吧，他那么痴情，南宫明很喜欢忧儿，他笑眯眯地说道“忧儿，到爷爷这儿来！”我看着眼前慈祥的老人，他是宇哥哥的爷爷吗？我礼貌地鞠了个躬，“爷爷，你好！我是忧儿！”

    “你瞧瞧，这嘴多甜啊！”南宫明笑着说道。佣人们看着少爷带回来的女孩，长得像天使一样，这是少爷第一次带女人回家呢！他们刚开始还以为新主子很难伺候呢！没有想到是一个讨人喜欢的女孩！他们喜欢她！

    “你们以后要好好照顾忧儿小姐，知道了吗？”南宫明认真地说道！

    “是的，老爷！”他们齐声说道。

    “你们好，我是忧儿，以后麻烦大家了！”笑着说道。

    “忧儿小姐好”他们齐声道！

    “忧儿，我们先进去吧！我带你去看你的房间！”宇哥哥温柔地拉着我的手走进了屋！他家不是一般的大啊！我来到二楼，他带我去参观我的房间！

    “忧儿，喜欢吗？“宇哥哥问道。这房间的布置很温馨，感觉很优雅！米色的墙纸，墙上挂着一副风景画！我的床单是粉色印花的，看上去很可爱，但是好像不是我喜欢的颜色！

    但是我总不能当着主人的面说不喜欢啊！我微微点头说道“喜欢！谢谢你宇哥哥。“

    “i喜欢就好，刚开始，我还以为你不喜欢呢！”宇哥哥笑着说道！

    “忧儿，我们先去看一下我的房间，我的房间就在你的隔别，你有事时，可以找我！”宇哥哥带着我来到他的房间！

    他的房间也很大，我们参观好房间后，我们就下楼了！这时客厅里摆着美味佳肴！南宫爷爷坐在客厅里！他心里好开心，他好久没有这么开心过了，他对身边的许华说道“阿华，你看，忧儿是不是很可爱啊，他和宇儿在一起真是般配啊！”

    “是的，老爷，阿华也这么觉得！您看，少爷这几天心情多好啊！”

    我们刚好下楼，恰好听见管家和南宫爷爷的对话！虽然他们都对我很好啊！但我总觉得在这个家找不到熟悉的感觉，不知道为什么，我的脑海中有一些零散的记忆碎片，但是就是想不起来！

    “忧儿，你这么啦？”宇哥哥问道！

    “没有什么，我觉得你们大家对我很好啊！我是一个没有过去的人啊！”我突然有想要找回记忆的想法！我不想做一个没有过的的人！我的直觉告诉我，我的过去应该很重要！

    “忧儿，快来坐坐，”南宫明高兴地对刚下楼的我说道。

    我和宇哥哥走到他的面前，坐在他的身旁！

    “忧儿，你饿了吧，我们先用餐吧！”宇哥哥说道。他不说我还不觉得，我好像早上喝一点粥的，我微微点点。佣人给我们盛上饭，“动筷子啊！忧儿，你别客气，就像在自己家里一样！”南宫明说道。

    饭间宇哥哥不停地给我夹菜！

    “忧儿，多吃点，你看你那么瘦！”宇哥哥体贴地说道。

    “谢谢！”我说了声！景秋别墅内很扰闹，相比之下，馨园别墅就恨冷清了，梓枫在卧室内喝了很多酒，喝得烂醉，这时候，张姨拿着忧儿的电话给他，刚来到门口，看见她家少爷醉醺醺地坐在沙发上，看得她心疼啊！她走了进去，说道“少爷，你别这样折磨自己啊！”

    “我喝我的酒，关你什么事啊！”梓枫冷冷地说道，张姨看着自家少爷又恢复了以前冷冰冰的样子，她真希望她家小姐赶快好起来！今天好像有人打小姐的电话，而且不止一次啊！所以她才拿忧儿的电话给梓枫！

    “没有你的事情，滚出去！”梓枫朝她吼道！

    “少爷，我知道你的心里难受，但是你要振作起来啊！这时小姐的电话，给你！”张姨把电话递给了他！然后走了出去！

    梓枫接过忧儿的电话，那天出事的时候，忧儿没有带电话吗？梓枫想到，怎么那么多个未接电话！梓枫一看是徐医生，徐医生又是谁啊，忧儿是不是有什么事情瞒着自己啊！

    梓枫不是真的醉了，他是就不醉人人自醉啊，他拨通那个徐医生的电话，徐医生接通后，他知道忧儿出事情了，但是他打她的电话是想告诉她接过出来了啊！

    没有想到现在病人回电话了，他说道“江小姐吗？我是徐医生！”

    、

    “我不是忧儿，我是江梓枫。”梓枫直接说道。

    “是江总裁啊，我是市医院的徐医生，是这样的，前不久，江小姐来我们医院检查身体，报告出来了，我是通知她来拿报告的！”

    “拿报告，忧儿果真有事瞒着我，难怪医生问我忧儿有没有经常流鼻血的事情！”梓枫心里有一种不好的预感！

    他对徐医生说道“谢谢你了，徐医生，我明天会替忧儿去拿的！”

    “那好吧，江总，我就不打扰江总休息了！”徐医生说着挂了电话！

    梓枫挂了电话后，心里想着事情，上帝啊，你千万别再跟我开玩笑了啊！忧儿千万不能再有事情了，此时梓枫想忧儿了，他给宇打电话，宇接通电话说道。“枫，有事情吗？”他知道枫的心情不好啊！可是忧儿不愿跟他回去，他也没有办法啊！

    “宇，忧儿睡了吗？”枫问道。

    “没有，还在客厅看电视！”宇回答道！

    “宇，照顾好忧儿，我明天有事情和你谈谈！”枫对宇冷淡死说道。

    “好的，明天再说吧！”宇回道了！

    “那我先挂了！”梓枫挂宇的电话！