
    关于忧儿的病情，梓枫和宇一直隐瞒着，他们正在想办法给忧儿治病、、、、、

    宇走出办公室，他从电话中听出枫很急的样子，好像是出了什么事请了，他来到蓝桥意大利餐厅，那间餐厅是他和枫，还有泽经常见面的地方！

    中午，蓝桥意大利餐厅的人很多！宇找到了梓枫坐下的位置，来到了他的身边，他看见梓枫眉头深锁的样子，知道有不好的事情要发生了，他心里很担心！

    “你来了！”枫抬头看着他说道，声音有些失落。

    “枫，怎么啦！”宇问道，此时他们不是情敌，而是两个好朋友，遇见困难了就互相帮助！

    “你看这个。”枫拿出刚从医院带回来的报告递给了宇，宇简直不敢相信自己的眼睛，他嘴里呢喃着“这不是真的，不是真的，怎么会发生这样的事情呢！”

    “我也希望这不是真的，为什么最近总是发生一些不可思议的事情，先是余芳闹事，后来又是宫珊珊绑架案，忧儿失忆，现在老天又跟我们开玩笑！”梓枫悲伤地说道。

    “那我们现在该怎么办啊？”宇对枫说道。

    我想先瞒着忧儿，我先联系好美国那边，再带忧儿过去治病！“梓枫对宇说道。

    “可是我们上哪儿去找相同血型的骨髓啊！忧儿的亲人都不再了！“宇担心地说道。

    “这个问题我也考虑过，不过我想到了一点，那就是余芳的小儿子，我听说他好像是林杰和余芳在外面生的儿子。”

    “他母亲那样，他会答应吗？”宇担心地说道。

    “这就不敢保证了啊！”枫失望地说道。

    “我们一定要想办法救忧儿。”宇坚定地说道。

    “哦，对了，忧儿昨晚睡得好不好，她有没有想起什么来！”梓枫问道。

    “没有，你先别急，我想忧儿会没有事的，晚上你可以去我家看望她！”宇对梓枫说道，他知道此时不是争风吃醋的时候！

    “好的，我下班以后就去！”

    他们聊了很多关于忧儿的话题，他们都十分担心忧儿，真是好人多磨难啊！这刚失忆呢，又查出患有绝症！

    “枫，我先回去上班了，对于余芳小儿子的事情，我想我出面要好一点，余芳一家现在肯定恨死你了！“宇分析形势道。

    “那就麻烦你了！“梓枫对好友说道。

    宇回道公司，也没有心情做事情了，他心里有事情！他想起了忧儿，打电话回家道“华叔，忧儿在做什么啊？”宇问他家管家说道。

    “忧儿小姐在午休！少爷，你放心吧，我们会照顾好她的！“阿华笑着回道。

    “谢谢了华叔，那你先忙吧！“语毕，宇挂了电话。

    江氏大厦内

    梓枫也是心不在焉的样子，婉茹拿着阳光农场的开发案的企划书给梓枫看，梓枫没有精神！婉茹放在办公桌上就出去了，梓枫拨通小林的电话，他对小林说道“来我办公室一趟。”小林接道总裁的电话后，马上赶到了梓枫的办公室。

    “总裁，您找我！”

    “小林，我有一件事情要怒去办！”梓枫对小林说道。

    “什么事，总裁吩咐一声就行了！”小林恭敬地说道。

    “我要你查查余芳的小儿子朱嘉应是不是忧儿同父异母的兄妹！”小林虽然不知道总裁为什么要这样做，但是他还是说道“好的，总裁！”

    “你先下去吧！”梓枫对小林说道。

    小林走出了办公室，最近发生的事情太多了，真是倒霉啊!小林暗想道。

    这个秋天真是诡异啊，发生的事情太多了，秋叶飘飘，似乎预兆着生命的凋零！

    蔚蓝大学那边，雪儿的心情也好不到哪里去，她觉得司徒磊好像变了，变得让自己好陌生，这忧儿呢，是自己想要保护的人，她现在失忆了，忘记了大家，“我想最痛苦的应该是梓枫哥吧！”雪儿想到。

    “好几天没有去看雪儿了，不知道现在是否出院了！”雪儿想到。

    司徒磊看着忧心忡忡的雪儿问道“雪儿你又在想忧儿的事啊！”

    “是啊，不知道她现在怎么样了啊！”雪儿无精打采地说道。

    “雪儿，你多想了啊，人家有家人照顾，会好好的，用不着你那么操心啊！”司徒磊有点不服气地说道。

    “哎！司徒磊，你怎么会说这样的话啊，忧儿是我的好朋友耶，你不会连她的醋你也吃吧！”雪儿生气地说道。

    “雪儿，你误会我的意思了啊，我也是不希望你那样嘛!”司徒磊嘿嘿笑道。

    “那样啊，我看你就是不希望我和忧儿好，我告诉你，司徒磊，忧儿是我的好朋友，我不会现在弃她而去的。”雪儿赌气地说道，其实司徒磊也不知道怎么的，最近老爱和雪儿发脾气，可能是因为男人的自尊吧，雪儿比自己的学历高，家世又好，自己觉得不舒服，写篇论文也要找雪儿帮忙，这让司徒磊有点受不了。其实他没有必要那么做的，只要自己好好努力也可以啊！谁叫司徒磊的母亲太过于保护他了！让他变得只会依赖别人！

    “我不想跟你说了啊，我管你怎么做。”司徒磊不快地说道。

    “司徒磊，你看我不爽就直说，别在这儿发神经！”雪儿也火了。他们聊着聊着就吵架了！其实最近司徒磊的母亲周丽正在催促司徒磊和雪儿谈论订婚的事，还有就是安排他进杨氏地产的事情！让他很心烦，还有雪儿也对自己的态度冷淡了好多，还有她对她那个有钱的朋友好像很热心的样子，自己就觉得不舒服。

    雪儿赌气地回到自己的寝室，她知道司徒磊的目的，它越来越清晰了，她知道他想进杨氏，要不然他的母亲早就逼他相亲了，雪儿在想，这个社会就是怎么现实吗？难道就没有真爱吗？母亲当初为了钱而抛弃自己，忧儿的父亲为了钱而抛弃忧儿，她真是搞不明白了啊！

    回道寝室后，她的室友笑着说道“雪儿，回来了啊！你知道？听说忧儿同学失忆了，住进了南宫宇家，南宫宇帮她找回忆呢！”同寝室的小凤八卦道。

    “我听说了，这些记者只会挖人的隐私，他们没事吃饱了吗？”雪儿气愤地说道。

    “雪儿，忧儿还会来我们学校吗？其实我们大家很希望她回道学校啊！”小凤问道。

    “我也不知道，我想应该要休学了啊！忧儿现在身体不适很好啊！”雪儿忧心地说道。

    雪儿在寝室里收拾了一些东西就到公交车站旁，她想去看看忧儿，她想忧儿一定很痛苦吧！

    雪儿打忧儿的电话，但是没有人接啊，这就怪了！雪儿很沮丧的样子，她回去自己的寝室了，这样去找忧儿也是徒劳的，现在梓枫哥他们一定好好保护好忧儿，这点她不用担心，只要忧儿过得好就行了！

    景秋别墅内！

    宇哥哥的佣人把我保护得好好的，我感觉这样的日子有些无聊，我觉得自己像是被关在城堡里的公主一样，没有自由一样！

    我在想我这样的人生有意义吗？

    “忧儿小姐，外面天气好！我们到外面走走吧！”佣人小依说道。小依是一个人二十几岁的女孩，长得很可爱，她是南宫爷爷派给我做专职管家的，负责我的衣食住行！

    “小依姐姐，宇哥哥什么时候回来啊，我一个人很无聊啊！”我对小依姐姐撒娇道。

    “原来忧儿小姐想少爷了啊！少爷一般在下午五点半回来！”小依姐姐笑着说道。

    “你取笑人家，我和你玩了！”我假装生气道。其实我不是想宇哥哥，我只是无聊。我看着小依姐姐道“小依姐姐，你会不会觉得忧儿没有用！”

    “忧儿小姐怎么这么说呢？”小依觉得眼前的女孩太单纯了，还有她那双清澈的眼眸让人忘记烦恼！

    “我觉得自己连自己的过去都不知道啊，我努力的想要知道过去的事情，可是每次我一想到就恨头疼！”我皱着眉头说道。

    “那就不要想了啊，有些事情想起来，也不见得是一件好事啊！”小依说道，其实她是有私心的啊，宇对于他来说就像是自己的弟弟一样，她知道他喜欢忧儿小姐，所以她当然希望她想不起来啊，好从新开始自己的生活啊，小依从母亲那时候开始就当宇家的佣人，南宫一家带她家不薄啊！

    她从世界级管家毕业后，就来宇家当宇的管家！

    “小依姐姐，你在想什么啊？”我看着小依姐姐想得出神，便问道。

    “没有什么啊，我们在花园里逛逛吧！”说着她和我来到了花园里！

    宇哥哥家的花园真的很大，什么奇珍异木都有，爷爷是一个喜欢花草的人，听说这个园子还是宇哥哥的奶奶留下的呢！小依姐姐给我讲述道！我们来到花园，花园里设有椅子，椅子上用伞遮住阳光，这就是有钱人的享受啊！

    “小琴，去给忧儿小姐那些糕点来！”小依姐姐吩咐佣人道。

    “是的，韩管家！”那个叫小琴的女孩说道。不一会儿，她就端起一碟子糕点和一杯咖啡出来！

    “忧儿小姐，请慢用！”她放下碟子说道。

    “谢谢！”我对她说了声！