
    晚上的时候，宇哥哥回来了，他身边还跟着一个冷冰冰的人，好像有人欠他几百万似的、、、、、、

    大约五六点钟的时候，梓枫和宇约好了，一起去宇家看望忧儿，今天相比之下，宇回家比较玩些！

    景秋别墅内!时间都过了五六点钟了，宇哥哥他还没有回来，小依姐姐不是说通常这个情况下，他都回来了吗？我在客厅坐着实在无聊啊！南宫明老爷子刚从外面回来，我看见了爷爷，我上前打招呼道“爷爷，您回来了！“

    “嗯，回来了，忧儿今天玩得好不好啊！”老爷子笑着说道。

    “就是有点无聊啊，整天呆在屋里，都快闷死了，爷爷下次你出去玩，忧儿陪您好不好？”我撒娇地说道。

    “好好！有忧儿陪我老头子啊，就不那么无聊了啊！”南宫明老爷子笑着说道，“宇儿还没有回来吗？”他像是问管家小依。

    “回老爷，少爷还没有回来！”小依恭敬地说道！

    “哦，你先去准备下晚餐，说不定一会儿宇儿就回来了啊！”老爷子吩咐道。

    这会儿梓枫和宇刚好到家门外！保卫给他们把车停好，宇和梓枫来到客厅的大门前，这时候，看门的人给他们打开大门！有佣人禀报“老爷，少爷回来了！”

    “宇儿回来吗？”南宫明问道。

    、“是的，还有梓枫少爷也来了！”当佣人说道梓枫少爷的时候，老头子有些不高兴了，他想梓枫一定是来带走忧儿的。

    佣人见主人脸色不好，走开了，免得触霉头！

    我看着爷爷的脸色有些不好，我好像听见佣人说梓枫少爷，就是我的哥哥吗？那个冷冰冰的人！我刚想着他们就进屋来了！

    宇走到我们面前，我的身后跟着梓枫，他看上去冷冰冰的，好像人家欠他几百万一样！

    “爷爷，我回来了。”宇笑着说道，“忧儿也在啊！”

    “爷爷好！”梓枫打招呼道。

    “枫儿来了。快坐！”老爷子虽然不高兴，但总不能表现在脸上吧！

    “谢谢爷爷！”梓枫随便说了声，从他刚才进来，他的视线不离他的忧儿。

    “忧儿，在爷爷家里，住的还习惯吗？”梓枫看着我问道。

    他的语气不像刚才那样冰冷。

    “嗯！”我微微点头！

    “忧儿，今天在家乖不乖啊！”宇哥哥温柔地说道。

    “我又不是小孩子了，还乖不乖呢！”我努努嘴说道。弄得大家都笑了！

    “小依，去看一下晚餐准备好没？”南宫明老爷子吩咐道。

    “是的，老爷！”小依恭敬地说道。

    “枫儿，忧儿在我家，你就放心了吧，我们会照顾好他的。”南宫明笑着对梓枫说道。梓枫看着狡猾的老头，心想“你们当然会照顾好忧儿的，但是别以为我不知道你的目的，你不就是想撮合宇和忧儿吗？老头，我不会让你得逞的！”梓枫皮笑肉不笑地说道“麻烦爷爷了，真是不好意思啊！”

    “那里那里，照顾忧儿我们也很高兴啊！”南宫明笑着说道。他心里在想，“枫儿啊，这也没有办法，就是你现在想带走忧儿，可是她现在对你很反感啊！并不是我们要横刀夺爱啊！“他们两人在玩心理战术啊！宇看着自己的爷爷和好朋友，他们在想着心事，他忙转移话题道！“爷爷，忧儿饿了，我们去用餐吧！”

    “忧儿，我们去用餐吧！”南宫明笑着说道。梓枫心里很失落，好像自己是多余的人一样！但是当他看着清瘦的忧儿，他心里很心疼，一想到忧儿的身体，他更是难过！现在的他只想忧儿平平安安的，比什么都重要，即使自己要承受很大的痛苦他也认了！

    “老爷，饭餐准备好了！”小依上前说道！

    “走吃饭去了”南宫明笑着说道，我们来到餐桌前，坐了下来！

    佣人站在一旁随时听候主人的差遣！

    老爷子说动筷时，我们才开始用餐！饭间他们都在不停地给我夹菜！

    “忧儿，多吃些！“宇哥哥给我夹菜道！

    “谢谢！”我说了声。

    我们用过餐后！大家在沙发上坐着闲聊了会儿！这时宇和梓枫还有老爷子来到了书房，他们去谈论一些关于忧儿的病情！老爷子看了检查报告后，简直不敢相信，那么可爱的女孩子，怎么会受那么多磨难啊！

    “爷爷，我知道你不相信，我们也不愿意相信啊！现在最主要的目的是赶快治疗了，要不然后果真的难以想象啊！”宇对他的爷爷说道。

    “我没有想到会是这样，忧儿那么可爱，那么单纯，我们现在不要告诉她，她因为失忆就闷闷不乐了！”南宫明分析道。

    “可是，我们总得给他治疗啊，给她治疗，就会知道啊！”宇痛苦地说道。

    “要不这样，我们送她去美国，说是给她治疗失忆的后遗症，先瞒住她一阵子！”梓枫皱着眉头说道。

    “这样也好，那什么时候动身啊？”南宫明说道！

    “我已经联系好美国最权威的医生peter了，我想就最近几天吧！”梓枫说道。

    “枫，你要去吗？你现在不是正在开发阳光农场的案子吗？不如我陪忧儿去吧！你和宇都有事情要忙啊，你们都走不开啊！”南宫明想了想说道。

    “我怎么能丢下忧儿不管呢，我要去陪着她！”梓枫坚持说道。

    “枫，我也去！我们先送忧儿到那边，再回来就行了！”宇想了想说道。老爷子说不过他们只好点头说道“好啊！就这样办吧！”

    客厅里！我看电视竟然睡着了！小依姐姐什么时候给我盖上毯子的，我都不知道！梓枫他们下楼，看着沙发上熟睡的人儿，清瘦的小脸，很是心疼！梓枫走到沙发前，淡然地说道“她还是像以前一样，总是爱在沙发上睡着了。”宇说道“我们抱她进房间睡吧，这里凉！”

    沙发上的我好像听见有人说话的声音，。我缓缓睁开美眸，看见宇哥哥他们在我的面前！“哥哥，你们下来了！”我掀开毯子，坐了起来，慵懒地说道“不好意思，我睡着了！”

    “没有关系的！”宇哥哥温柔地说道。我看着他身边的梓枫，他眼里流露出哀伤的神情，他的眉头深锁，我不由自主地伸出手抚摸他那深锁的眉头，梓枫像是受宠若惊似的，忧儿好久没有这样抚摸过自己了。

    “哥哥，以后不要皱眉了！”我微笑着说道“我知道自己记不起来了，但是他们说你是我的哥哥，你是江梓枫，我是江无忧，我想我们真的是兄妹，所以我不希望你皱眉！”

    梓枫还以为忧儿想起什么来了，可惜从她说的画中，自己真的很伤心啊，忧儿叫自己哥哥，而不是枫，好像自己永远只能和她做兄妹一样，宇也没有想到忧儿会是这样！梓枫看了一眼宇，宇觉得自己冤枉啊，又不是我给忧儿说的，宇小声嘀咕道！

    不过梓枫还是还是很高兴的，毕竟忧儿没有那么抵触他了啊！他浅浅一笑，“好的，哥哥答应你，你在宇哥哥家，要好好听话哦！哥哥那天再来看你！”梓枫忍痛说道。

    “好的！哥哥说话要算话哦！”我笑着回道。

    “宇，我回去了，忧儿就交给你照顾了！”梓枫对于说道。

    “你放心吧，哦呜送你！”说着，梓枫和宇走出了客厅！

    “宇，忧儿身体弱，你就躲照顾些，虽然现在我很想带她回家，但是我看她喜欢你家，就暂时让她住在你家，还有趁我不在的时候，你最好比给她灌输一些不实的思想。”梓枫冷冰冰地说道。

    “哎！江梓枫，我是那样的人吗？我虽然爱忧儿，但还不至于不择手段。”宇也生气了，最近他们好友两个经常为了忧儿的事情争吵不休！

    “对不起啦，刚才是我多想了！”梓枫想想自己也有不对的地方，就向宇道歉道！

    “你的道歉我接受，枫，我不希望忧儿影响我们之间的忧儿，我说过公平竞争，就会遵守约定的，现在最重要的是忧儿的身体啊！”宇担忧地说道。

    “枫，你路上开车小心，有事联络！”宇叮嘱道。

    “好的！”枫说道，然后走到车处，上了车，开着车出来景秋别墅。到达馨园别墅的时候已经十一点多了，馨园别墅冷清清的，进叔见梓枫回来，担忧地看着冷冰冰的梓枫，他知道忧儿是梓枫的一切，现在忧儿出事了，最痛苦的是梓枫了，他体贴地说道“少爷，洗澡水已经准备好了！”

    梓枫没有理会他们就上楼了！进叔他们知道现在和少爷说话，有时候少爷都难得搭理他们了，少爷一回来就把自己关在屋子里，喝闷酒！

    楼上的梓枫看着母亲的遗像，嘴里呢喃着“妈，我真的不知道该怎么做，忧儿失忆了，忘记了我，我好痛苦，看着她在宇家里，我很生气，可是我没有办法因为忧儿得了很严重的病，我很害怕她会离开我，妈妈，你告诉我怎么办！梓枫又喝酒了，最近他心情不好，老是借酒浇愁！