
    我很想知道自己的过去，但是我怎么也想不起来、、、、、

    景秋别墅的花园很大，我坐在池子旁边看书，也是一件很惬意的事情！

    《简爱》我是第一次看，虽然我不知道我以前是否看过，但是我真的很喜欢！

    这是一部具有浓厚浪漫主义色彩的现实主义小说，小说主要描写了简•爱与罗切斯特的爱情。主人公简•爱是一个心地纯洁、善于思考的女性，她生活在社会底层，受尽磨难。但她有倔强的性格和勇于追求平等幸福的精神。小说以浓郁抒情的笔法和深刻细腻的心理描写，引人入胜地展示了男女主人公曲折起伏的爱情经历，歌颂了摆脱一切旧习俗和偏见。扎根于相互理解、相互尊重的基础之上的深挚爱情，具有强烈的震撼心灵的艺术力量。其最为成功之处在于塑造了一个敢于反抗，敢于争取自由和平等地位的妇女形象。

    《简•爱》是部脍炙人口的作品、毋庸置疑的名著。英国十九世纪著名的女作家夏洛蒂•勃朗特的代表作，当时人们普遍认为《简•爱》是夏洛蒂•勃朗特“诗意的生平”的写照，是一部具有自传色彩的作品。一个有尊严和寻求平等的简•爱，这个看似柔弱而内心极具刚强韧性的女子也因为这部作品而成为无数女性心中的典范。

    简•爱是个孤女，出生于一个穷牧师家庭。父母由于染上伤寒，在一个月之中相继去世。幼小的简寄养在舅父母家里。舅父里德先生在红房子中去世后，简过了10年受尽歧视和虐待的生活。一次，由于反抗表哥的殴打，简被关进了红房子。肉体上的痛苦和心灵上的屈辱和恐惧，使她大病了一场。

    舅母把她视作眼中钉，并把她和自己的孩子隔离开来，从此，她与舅母的对抗更加公开和坚决了。以后，简被送进了洛伍德孤儿院。

    孤儿院教规严厉，生活艰苦，院长是个冷酷的伪君子。简在孤儿院继续受到精神和肉体上的摧残。由于恶劣的生活条件，孤儿院经常有孩子病死,她最好的朋友海伦在一次大的斑疹伤寒中去世了。这次斑疹伤寒也使孤儿院有了大的改善。简在新的环境下接受了六年的教育，并在这所学校任教两年。由于谭波尔儿小姐的离开，简厌倦了孤儿院里的生活，登广告谋求家庭教师的职业。

    桑菲尔德庄园的女管家聘用了她。庄园的男主人罗切斯特经常在外旅行，偌大的宅第只有一个不到10岁的女孩阿黛拉•瓦朗，罗切斯特是她的保护人，她就是简的学生。

    一天黄昏，简外出散步，邂逅刚从国外归来的主人，这是他们第一次见面。以后她发现她的主人是个性格忧郁、喜怒无常的人，对她的态度时好时坏。整幢房子沉郁空旷，有时还会听到一种令人毛骨悚然的奇怪笑声。

    一天，简在睡梦中被这种笑声惊醒，发现罗切斯特的房间着了火，简叫醒他并帮助他扑灭了火。

    罗切斯特回来后经常举行家宴。在一次家宴上向一位名叫英格拉姆的漂亮小姐大献殷勤，简被召进客厅，却受到布兰奇母女的冷遇，她忍受屈辱，离开客厅。此时，她已经爱上了罗切斯特。其实罗切斯特也已爱上简，他只是想试探简对自己的爱情。当他向简求婚时，简答应了他。

    婚礼前夜，简在朦胧中看到一个面目可憎的女人在镜前披戴她的婚纱。

    第二天，当婚礼在教堂悄然进行时，突然有人出证：罗切斯特先生15年前已经结婚。他的妻子原来就是那个被关在三楼密室里的疯女人。法律阻碍了他们的爱情，使两人陷入深深的痛苦之中。在一个凄风苦雨之夜，简离开了罗切斯特。在寻找新的生活出路的途中，简风餐露宿，沿途乞讨，历尽磨难，最后在泽地房被牧师圣•约翰收留，并在当地一所小学校任教。

    不久，简得知叔父去世并给她留下一笔遗产，同时还发现圣•约翰是她的表兄，简决定将财产平分。圣•约翰是个狂热的教徒，打算去印度传教。他请求简嫁给他并和他同去印度。简拒绝了他，决定回到罗切斯特身边。

    她回到桑菲尔德庄园，那座宅子已成废墟，疯女人放火后坠楼身亡，罗切斯特也受伤致残。简找到他并和他结了婚，得到了自己理想的幸福生活。

    简找到了自己的幸福，那么我呢，我的幸福又在哪儿，我连自己是谁都不知道啊！我放下了书，感觉眼睛涩涩的，可能是看书时间长了的缘故吧！

    “小姐，怎么啦！”小依姐姐问道。

    “没什么，小依姐姐，爷爷回来了吗？”我随口问道。

    “还没有呢，估计要晚上才回来啊！”小依姐姐说道。这时，有佣人来报“韩管家，客人来了！”

    “客人，是你说的神秘客人吗？”我问道。

    “是的，小姐，你先等一下，我去去就来！”小依姐姐恭敬地说道。

    “好的！”我笑着说道。

    小依姐姐走了出去！看见大伟和雪儿，她打招呼道“大伟先生来了，想必这位就是少爷说的雪儿小姐了吧，快请进！“雪儿从进入景秋别墅的那一刻起，天啊！这就是有钱人的生活，优雅的房屋布置，很大啊，不输于馨园别墅哦，我那个爆发富老爹的住处简直是小巫见大巫嘛！这应该是城堡吧！雪儿问道“请问，忧儿在那儿啊！”

    小依打量着眼前的女孩，容貌清秀，她不像是那些贪慕虚荣的女孩！她的眼睛和忧儿小姐的一样，那么清澈，不过她没有忧儿小姐的美貌，忧儿小姐像是浑然天成的美人，给人一种亲和力，而且让人赏心悦目的感觉！

    “忧儿小姐在花园里看书，我是忧儿小姐的管家韩依。，你可以直接叫我小依姐姐！”小依微笑着说道。

    “小依姐姐好，我叫杨雪儿，如果不介意的话，你可以直接叫我雪儿。”

    他们二人有说有笑地来到了花园，雪儿看见忧儿坐在伞下，双手托着腮，眼睛盯着游泳池看！她走了过去唤道“忧儿。”我好像听见有人在唤我，我回过头去，看见一个身穿粉色外套，小白靴的女孩，那不是自称是我朋友的杨雪儿吗？原来他们说的神秘客人就是她啊，但是我对她没有什么印象啊！我微笑着道“您好，我是忧儿，我知道你，你是雪儿！”

    小依吩咐佣人道“去准备晚餐，小姐等会儿要用餐了！”

    “忧儿，你记起来了吗？”雪儿高兴地说道。

    “没有，是你先前在医院告诉我的！”我失落地回道，我知道他们都希望我恢复记忆，但是我就是记不起来！

    雪儿来我这边坐下后，和我聊聊天！

    “忧儿，我本来打算去医院找你的，但是听说你出院了，我打你的电话又没有人接！“雪儿说道。

    “电话，哦呜没有电话啊！“我从医院出来就没有用电话啊，再说我天天呆在家里，我打给谁啊？”我皱着眉头说道。雪儿看着自己的好友，感觉她瘦了很多，她心里一阵酸楚！

    “忧儿，慢慢会好起来的，我相信你会记起来的，那么人爱你啊！为了我们，你一定要好好振作哦！”雪儿劝慰道。

    “我也想知道自己的过去啊，但是我一想我的头就疼！”我痛苦地说道。

    这时候，小依走了过来，恭敬地说道“小姐，午餐准备好了！”

    “雪儿，我们去用午餐吧，你一定饿了！”我不知道为什么，对眼前的女孩有一丝亲切感！

    “好的！”雪儿回道。我们来到餐桌前，坐了下来！佣人为我们拿筷子！今天怎么吃的都是药膳菜啊！我有点不喜欢，难道是因为我身体不好，宇哥哥叫唤上的，其实我也没有那么弱了啊，小依看出我想说什么，她笑着说道“小姐，吃这些对您的身体有好处，是少爷吩咐这么做的！”我就知道自己猜得对嘛，不过宇哥哥还真的很细心，我心里暖暖的，即使不喜欢我也逼着自己吃下去，小依看得出来失忆了后的忧儿小姐对少爷有一丝情，小依真的希望忧儿小姐好起来。其实在今早的时候，她就知道忧儿的病情了，这么纯真的女孩，怎么会得那种白血病呢！小依对忧儿的照顾更加关心了！她真的希望她健健康康的！虽然和她相处的时间才一两天，但是她真的很喜欢这位新主子，温和待人。

    “小姐要多吃点才会对身体有好处哦！”小依笑着说道。

    “雪儿，不好意思，让你陪着我吃这些。”我看着雪儿说道。

    “忧儿，没有关系。你不用那么客气的！”|雪儿微笑着说道，她知道好友饿病情很严重了，要不然也不会送到美国去了，而且大家好像在瞒着她！

    “来忧儿，多吃些。”她夹菜给我的碗里！这场景我柑橘好熟悉，但是总想不起，雪儿看着好友，以前忧儿会煮饭，还给自己炒菜，现在想起来很幸福，要是忧儿想起来就好了！