
    这个秋天真是很诡异，先是绑架案，再是失忆，然后就是身患绝症、太诡异了，实在太诡异了、、、、、、

    馨园别墅，已经变得不那么温馨了，有的只是冷漠的气息！梓枫在卧室喝闷酒，好像这已经成了他最近的习惯！他清瘦了很多，有很多事情要做，他的思想包袱很重，没有人可以跟他分担些！以前有忧儿在身边的时候，还能感觉到一些温暖，现在忧儿不在他身边，他开始放纵自己，让自己更加的冷漠！

    看，他又喝醉了，嘴里喃喃自语“忧儿，你怎么可以忘记我呢！忧儿！”门外的进叔看着这样的少爷，心很疼，他见他喝醉了，睡着了，就进来帮他脱下鞋，把他扶到床上去，为他盖上被子就，叹了口气，走了出去！

    景秋别墅内！

    我上楼后，打算睡觉，我感觉今天的宇哥哥有点怪，好像有什么事情瞒着我一样，我躺在床上，怎么也睡不着啊！我在想以前的我究竟是一个什么样的人！为什么会有那么多事情发生呢！我在想那个我所谓的哥哥，他眼里的忧儿，我竟然会为他眼里的忧伤心疼，难道我和之间有什么故事吗？我想着，怎么也睡不着。

    有时候，我在想，这样的人生有意义吗？一个没有过去的人，她的生活是那么不实在。

    夜色渐晚，不知不觉中，我进入了梦乡！

    翌日，我起床的时候，宇哥哥已经在我的床边了，我睁开双眸，“宇哥哥，你什么时候进来的！”我柔声地问道。

    “刚才进来不久，哦呜想看看忧儿再去上班啊！”宇哥哥温柔地说道。

    “宇哥哥，我以前是做什么的？我该不会是米虫一个吧！”我笑着说道，我想像我这么大的女孩子，应该还是个学生吧，我好像除了那个杨雪儿，没什么朋友了，我觉得自己真的好孤单！

    宇没有想到我哥哥会问这样的问题，他轻轻为我理顺遮住我眼眸的刘海，温柔地说道“忧儿是一名大学生，现在正在上大一，失忆后，就没有去学校了。”

    “那样啊，宇哥哥，忧儿好无聊，忧儿想去上学可以吗？”我笑着说道，“还有，上次的那个杨雪儿，她说她是我的朋友，我可以去找她玩吗？”我一连串问了几个问题。

    宇在想，“像忧儿这个年纪的女孩，大都在学校里上学，忧儿生病后学业耽误了不少，何不请家庭教师来跟她上上课，也许她会开心些！忧儿是没有什么朋友，有些朋友只会利用她，像忧儿这样单纯的人，太不适合这个社会了，难怪枫会把她保护得严严实实的，可以跟枫商量，叫那个杨雪儿来陪陪忧儿。宇想了一会儿说道”忧儿你先好好休息，等会儿我叫你朋友来陪陪你好不好！“宇说话的声音永远那么温柔。

    “好的！那宇哥哥今天要早点回来哦！“我笑着说道。

    宇此时感觉很幸福，虽然幸福是短暂的，但是对于自己来说，真的很好了！

    宇微笑着出了房间，吩咐佣人要好好照顾好忧儿，然后就去上班了。宇感觉这样的幸福来之不易啊，忧儿的身体那么差，该怎么跟她说去美国的事情还真是一件难事啊，宇打电话给梓枫，说叫杨雪儿来家里陪陪忧儿事情！

    在家里的梓枫接道宇电话问道“宇，有什么事请吗？“

    “枫，今天忧儿问我她以前是做什么的，我说她是一个大学生，我想请教师给忧儿上课，那样她就不那么无聊了。”宇对梓枫说道。

    “好的！”梓枫回道，他已经叫婉茹给忧儿的学校打声招呼了，忧儿不休学，可以在家补课，到时候毕业证书照拿。

    “枫，还有忧儿提到了杨雪儿，我想让杨雪儿来陪陪忧儿，你看如何，说不定对忧儿的病情有帮助啊！”宇对梓枫说道。

    “好的，我叫大伟去带杨雪儿去你家，我想杨雪儿不会伤害忧儿的，我已经调查清楚了！”枫平淡地说道。

    “那好吧，先到这儿，有事我们再联系！”宇的意思是想挂电话了！

    梓枫挂了电话后，打电话给大伟，叫大伟去把杨雪儿带到宇家里面！后天枫打算带忧儿去美国治疗！

    大伟听到梓枫的命令后，来到了蔚蓝大学！

    他找到雪儿的住处！

    雪儿的室友小凤说道“雪儿，外面有人找你”此时的雪儿正在上网呢！

    “谁啊?”雪儿问道。

    “好像是忧儿同学的司机。”小凤想了想说道。

    “大伟哥，他找我做什么。”雪儿暗想道，她穿上鞋子走出了寝室，看见大伟站在梧桐树下！她走了过去，唤道“大伟哥，你找我有什么事吗？”

    大伟抬头看见雪儿，走了过去说道“是这样的，雪儿小姐，是少爷叫我来找您的，忧儿小姐失忆了，我想你已经知道了吧！少爷想让你却宇少爷奥陪陪忧儿小姐！”大伟说明原因。

    “那样啊，我早就想去看忧儿了，可是她出院以后我就没有的联系方式。她现在好吗？“雪儿问道。

    “她一点也不好，失忆了，我们的少爷最可怜了，还有这过一天她要去美国了。”大伟悲伤地说道。

    “去美国？”雪儿反问道。

    “是的，忧儿小姐身体不好，可能要去美国医治。具体什么病情去我就不知道了，我也是听张姨说的！“大伟皱着眉头说道。

    “哎！真是多事之秋啊，大伟哥，我们去看忧儿吧！“雪儿心里有种不祥的预感，忧儿得的不是一般的病！怎么好人都多磨难呢！雪儿叹了口气！

    “大伟哥，你在外面等我会儿，我去换件衣服。“雪儿对大伟说道。

    “好的，雪儿小姐！“大伟回道。

    雪儿进了寝室，小凤说道“雪儿，忧儿同学的司机找你什么事啊？“

    “就是叫我去陪陪忧儿。”雪儿心不在焉地回道。

    “忧儿同学好些了吗？”小凤关心地问道。

    “哎！还是那个样子，好像病情加重了，要去美国医治了，可怜的忧儿啊！”雪儿感叹道。

    “是啊，忧儿同学真是磨难多啊，真希望她快点好起来！”小凤担心地说道。

    “我不跟你聊了，我要出去了，需要我给你们带什么东西吗？我可能要经过市中心。”雪儿随口对寝室的人说道。

    “不用了，你路上注意安全。”小凤说道。

    雪儿和他寝室里的人关系较为融洽些了!这样而已好，不至于那么孤僻了！雪儿走出了寝室，来到大伟的身边说道“大伟哥，可以了，让你久等了，不好意思哈！”雪儿笑着说道。

    “没有关系，雪儿小姐，我们走吧！”大伟笑着说道。

    他们上车后，正往景秋别墅方向驶去呢！

    景秋别墅内！阳光透过玻璃窗照在我的屋子内！斑斑驳驳的！我揉揉慵懒的双眼，一看闹钟，都十点过了，我还真是能睡啊，像小懒猪一样，整天吃了就睡！

    “小姐，你醒了啊！”小依姐姐走了进来！满脸的笑容！

    “嗯”我应了声！

    我从床上爬起来，穿好衣服，就起床了！我到洗手间洗漱完毕！就走出了房间，来到客厅！

    “忧儿小姐早！”佣人们见到我打招呼道！

    “大家好！“我回礼道，宇哥哥好像很了解我似的，我的衣服全是白色的！我穿着白色的风衣，褐色的流苏短靴，看上去十分可爱，我也不知道自己为什么那么喜欢白色！好像很久以前就喜欢了！

    我来到餐桌旁边，坐了下来，正在享受美味的早餐，我都起那么晚了，可以说是早餐午餐一起用了吧！我问身边的小依姐姐，“爷爷呢，他不在吗？“

    “老爷出去有事出去了。“小依姐姐笑着回道。

    “小姐，今天有客人来哦。而且还是您认识的。“小依姐姐卖关子道。

    “哦，是谁啊？“我不记得我有什么朋友吧！我猜测着”是哥哥吗?”

    “不是梓枫少爷！“小依姐姐回道。

    “那是谁啊？“我笑着问道。

    “到时候就知道了！”小依笑着说道。

    “那么神秘，也是哦，到了就知道了嘛！小依姐姐，你有没有什么小说书可以借给我看啊，我还无聊的啊！”我边吃东西边说道。

    “那样啊！我去少爷的房间给你那几本书吧！”小依说道。

    不一会儿，小依拿着几本书过来了，都是一些外国名著，什么《王子复仇记》啊！之类的。我随便挑选了一本《简爱》。看了起来！

    小依看着全神贯注看书的忧儿，满意地退了下去！

    我的思想好像投入了书里面！

    《简爱》这本书深深地吸引了我，我一看就很入迷！我觉得里的女主人公命运多舛啊！她是一个敢恨敢爱的人，这样的人好啊！有思想，有抱负，这那种时代，独立存活着。有些时候，我觉得读书也是一种快乐啊！平凡的简能够用自己的双手养活自己，而且敢于追求自己的幸福，是一个很了不起的人物啊！

    “小姐，吃点糕点吧！看你看得那么投入。”小依看着看书看得入迷的我说道。