
    为什么，哥哥和宇哥哥要我去美国治病，我只是失忆而已，难道他们有事情瞒着我、、、、、

    午后的阳光更加灿烂，我和雪儿坐在客厅用过午餐后，大家聊聊天！

    “忧儿，我要先回去了，你好好照顾自己，我有时间再来看你哦！”雪儿打算回去了，司徒磊一直打电话给给她，她想回去了，其实有些时候，雪儿真的不想理他的，但是对于感情雪儿还是由于不觉的！她心里还爱着他，即使那个人曾经伤她太深！

    我看着雪儿好像有事的样子，我笑着说道“好的！那你有时间就来家里好不好？”

    “好的，我一定会来看你的！”雪儿起身，给了我一个深深的拥抱！

    “小依姐，我走了，忧儿就多麻烦你照顾了！”雪儿笑着说道。

    “那是我应该做的，雪儿小姐，我送你！”小依笑着说道。

    她送雪儿出去了，叫司机送雪儿回学校去！

    “小依姐，其实不用那么麻烦，我看可以自己坐车回去的！”雪儿笑着说道。

    “那怎么可以呢，还是让司机送你回去吧，以后还希望雪儿小姐来家里坐坐，随便陪忧儿小姐多说说话呢！”小依笑着说道。

    雪儿上车后，跟小依说再见就走了！回道学校以后，司徒磊打电话给她，“雪儿，出来一下好吗？”

    “我们好像没有什么话可以说吧，司徒磊每一次我们一闹矛盾，你都那样，我现在真的累了，不想再继续下去了！”雪儿生气地说道。

    “雪儿，你听我说嘛！我现在在你们寝室门外！你出来一下吧！”司徒磊央求道！

    “我现在没有寝室，有什么话，你就在电话里说吧！”雪儿冷冷地说道。其实她真的很烦了，现在忧儿又生病，司徒磊身为自己的男友，还不允许自己关心自己的朋友，难道他希望我一个朋友都没有吗？雪儿越想越生气！

    “好吧！你现在在哪儿？我出来找你。“司徒磊的语气软了下来。

    “我在校门口，来醉月亭见面吧！“雪儿淡然地说道。说着她挂了电话，朝醉月亭走去，心不在焉的，她的心情烦躁，醉月亭的情侣很多，到处都是一对一对的，雪儿找了个没有人的位子坐下！想着心事，她想的事情可多了，想她那无情无意的老爸，想不懂事的司徒磊，想处于悲伤中的自己！

    司徒磊从雪儿们寝室赶来，来到了醉月亭，到处张望，于是在翠竹旁找到了雪儿。

    “雪儿，“他高兴地唤道，雪儿好像没有听见似的，他又换了一声”雪儿！“雪儿才回过神来！

    “你来了！“雪儿淡然地说道，她回过神来，司徒磊来了她都不知道。

    “雪儿，我、、、“每一次司徒磊一惹雪儿生气都是这样，想说说不出来的样子。雪儿看着这样的司徒磊气不打一处来，”你说啊，哑巴了，你不是有事情跟我说吗？我在听啊！“雪儿冷冷地说道，没有给司徒磊好脸色看！

    “雪儿，那天的事情是我不对，对不起。“司徒磊道歉道。

    “那天啊？你司徒少爷说的是对的，你有什么错啊！“雪儿冷嘲热讽道。司徒磊知道自己不对，他也知道雪儿不会轻易原谅他的！

    “司徒磊，我累了，不想再听你热任何解释了！我们先冷一段时间吧！也许我们真的不适合在一起，你知道吗？跟你在一起真的很累，如果你都不理解我，不相信我，这样，我们在一起还有面试意义呢！“雪儿一口气说了很多话！司徒磊闷着不说话！他知道此时他说什么都没有用的，雪儿是说冷静一段时间，并不是说分手，其实雪儿也是想给自己一点空间，突然说分手的话，怕自己以后后悔啊！

    “我先走了！“雪儿对司徒磊说道。

    司徒磊看着远逝的背影消失在人群中！方才转身朝自己的学校走去！

    雪儿他们的爱情就是这样，总是分分合合的，多少次雪儿都说，要忘记，可是她还是一次又一次地原谅了司徒磊！

    雪儿回道寝室后，接道了她父亲的电话，这是她离家出走以来接到她父亲的第一个电话！杨兴义其实在打电话的时候就在犹豫不决，他知道自己没有脸打电话给雪儿，自己不配做一个父亲，在知道吴琼在外面养小白脸后，他才知道他错怪雪儿了，现在吴琼和他离婚了，因为这些丑闻，公司打算今年上市的，希望都泡汤了！

    雪儿看着是父亲的电话，他把它挂了，她心里很气愤，现在和保姆离婚了，知道自己被骗了，才想起我这个女儿啊！雪儿的眼里充满泪水，为什么自己要承受这样的痛苦！B城的杨兴义见女儿挂了自己的电话，心里有些失落，都怪自己，这些年，因为她母亲的事情冷落了她，都是自己自作自受啊,想想这么多年来，自己对雪儿的冷落，现在想好好弥补她，可是还来得及吗？他坐在沙发上，想了很多，也不知道他是哪根神经搭错了，现在才想起关心自己来！雪儿心里很复杂，对于曾经抛弃过自己的父亲，她无法原谅！她一回到寝室就躺在床上大哭起来！

    此时的景秋别墅内！

    宇下班很早，他回来的时候看见忧儿睡着了，他小声地下了楼，对小依说道“小依姐，今天忧儿还好吗？”

    小姐还好，今天雪儿小姐来，和她聊得很开心，但是看小姐的样子，她还是想找回自己的记忆。今天她还看一些书！“小依向宇禀报道。

    “她都看了一些什么书啊！”宇问道。

    、“《简.爱》”小依回道。“那样啊，没有其他事了，你先去忙吧！”宇吩咐道。

    “是，少爷！”小依回道。

    宇一个人在客厅里思索，今天该怎么跟忧儿说道去美国的事情呢！这对于忧儿来说，无疑是双重打击啊！

    枫应该快来了吧！宇在想着！“还是等枫来了这说吧！”

    这时候，他爷爷走了进来！南宫明看着孙子说道“宇儿你回来了啊！”

    “是，爷爷，您去那儿了？”宇随便问道。