
    这次去美国治疗，不知道会是怎么的未来，自己的命运将会如何、、、、、、

    夜深了，泽用过餐后就回到了自己的卧室，这些年来自己是活的太累，为什么当父亲说出这样的话时，自己多年的仇恨有了一丝动摇，泽淡然地说道“欧阳泽，这可不像你自己哦，不要为了他一小点的改变而望了母亲是怎么死的！”泽强迫自己恨他自己的父亲，另外一边，周慧也是在为她自己的将来打算，她和欧阳雪来到了欧阳雪的房间，很气愤啊，这欧阳雄老爷子要把公司交给了泽，那自己还有容身之处吗？

    “雪儿，你都听到了，你爸摆明就是没有把我们母女放在眼里嘛！他现在要把公司交给欧阳泽了，你看看，我叫你早点回来公司上班你不信！”现在周慧责怪起欧阳雪来。

    欧阳雪也生气来，“你怪我，我怪谁啊，他要把公司交给谁那是他的权利，我们阻止得了吗？”雪儿生气地说道，虽然欧阳雪平时有些刁蛮，有些高傲，但是她不会像她的母亲一样，为了钱什么而活。周慧一听女儿的话，很生气，她抬起手给了欧阳雪一耳光。啪的一声响！欧阳雪的脸上多了几个手指印！她从来没有打过欧阳雪，这还是第一次呢！当她打下去的时候她也震惊了！

    “你打我！”欧阳雪哭着说道。

    “雪儿，我、、、、我对不起，妈妈也是生气才打你的！”周慧急急巴巴地说道。

    “我最爱的妈妈居然打我，”欧阳雪嘴里呢喃着。

    周慧再打下那一巴掌的瞬间可能有些后悔，但是现在的她没有那么觉得，因为现在还有更重要的事情要做啊！

    “我告诉你，我这么做事为了谁啊，我还不是为了，可是你不听我的话，老是让我生气，你以不想想，欧阳泽当上了这个家的主人后，我们还会有好日子过吗？你妈我从小栽培你为了什么，不就是让你为我争一口气吗？今天你也看见你父亲那个态度了，我们妇女两在他的眼里什么也不是！”周慧一口气说了那么多话！

    “你别说得那么高尚，为了我，我看你是为了你自己的私欲吧！”欧阳雪冷笑道！

    然后把头扭到一边去，不肯理会周慧！

    他们母女争吵了起来！

    在二楼的欧阳雄知道周慧又发飙了，他虽然感激她这么多年的照顾，但是他们之间是否有真爱，这大家都心知肚明，欧阳雄闭上双眸，心想道，希望我自己的决定是正确的！

    周慧和欧阳雄吵过以后回到了自己的房间，她的脸色很差，她想不行，我不能这样坐以待毙！得想想办法啊！

    还是趁现在欧阳泽没有掌控这个家以前，先弄点好处自己的身上！

    于此同时的景秋别墅内！

    宇他们吃过饭后，商量明天早上和忧儿去美国治疗！

    “忧儿，好好休息，哥哥先回去了，我们明天再出发去国美，好吗？”哥哥看着我温柔地说道。

    “好的！你路上开心小心点！”我笑着说道。

    “枫，我送送你！”宇对梓枫说道，说着他们二人走出客厅，来到外面。“枫，明天见吧！你今天回去好好休息！”宇笑着说道。

    “好的！明天见！”梓枫对宇说道，然后上车了！看着梓枫走远了，宇才回到客厅里。

    “宇哥哥，哥哥他走了吗？”我问道！

    “是的！忧儿，如果累的话，我们上楼休息吧！”宇哥哥温柔地说道。

    “嗯，好吧！”我笑着说道，然后对爷爷说道“爷爷，我们先上去了！”

    “好的！”爷爷笑着回道。我和宇哥哥来到房间里！我坐在床上，对宇哥哥说道，“宇哥哥，我有话跟你说！”我想问问我的病情，我想我这次去美国没有那么简单，不管结果如何，我都要坦然面对！

    “忧儿，想说什么呢？”宇哥哥温和地问道。我看着宇哥哥的眼睛说道“宇哥哥，我知道这次去美国不单是为了给我找回忆吧，我想你们有事情瞒着我，其实我自己的身体情况我知道啊，你们告诉我实话，我会接受的，不管结果会怎么样！”宇其实也知道这样瞒着不是办法，但是他怕忧儿会受不了了，他吞吞吐吐的！

    “忧儿，其实、、、、”

    “宇哥哥，你就告诉我吧，我没有事的，我能承受得住！”我看着宇哥哥闪烁的眼神，我想我的病情应该很严重吧！

    宇犹豫了会儿说道“忧儿，你要答应宇哥哥，我说了以后你可以伤心，好吗？”宇看今天他要是不说，忧儿是不会罢休的！

    “说啊，宇哥哥！”我看着他说道。

    “忧儿，你说得没有错，这次我们的确不是去给你看失去记忆后的后遗症，我们是想要、、、、”宇觉得自己还是说不出来。

    “宇哥哥，想要？你说啊！”我急切地问道。

    “忧儿，你不要灰心，我们会想办法看好你的。”宇觉得自己快要语无伦次了，我看着宇哥哥欲言又止的样子，什么病让他难以启齿，我笑着说道“宇哥哥我该不会是得什么绝症之类的，像是白血病之类的吧！”当我说道白血病的时候，宇哥哥的脸色很不好，我想该不会是我猜对了吧！“忧儿，你说的对，但是它只是早期，医生说治好的希望很大，我们不要放弃好不好。”宇哥哥悲伤地说道，真的，果真被我猜中了，我患有不治之症，我喃喃自语道。

    “忧儿，你别这样好不好？”宇哥哥担心地说道。我放开他紧握的手，勉强微笑道“我没有事，真的没有事，宇哥哥不用担心我。”看着这样的忧儿，宇心疼极了。都怪自己了，要是不说出来，忧儿会好一点，有谁知道自己患有绝症会心情好的啊！

    “忧儿，你哭出来吧，也许那样会好一些！”宇哥哥抱住我说道“忧儿，你要灰心好不好，我们也希望是结果错了啊，现在是早期，我们都不要放弃希望好不好！”宇哥哥一直安慰我，我看见他眼里的泪水，瞬间饿突然哭了起来，“怎么会这样呢，我感觉到自己真的好无助，失忆了，想不起自己的过去，现在又这样。”

    “忧儿，我不会让你一个人的，相信宇哥哥好不好！宇哥哥不会丢下你一个人的，我们明天去美国好不好，我们好好治病好不好，就算宇哥哥求你了，不要放弃希望好不好。”宇哥哥看着我伤心地说道，他哭了，一个那么优秀的人，竟然为了我这个什么也不是的人哭了。

    “宇哥哥，对不起，是忧儿不好，总让你们伤心，对不起，我答应你们我会去美国，我会好好治病，好不好！“我用手拭去宇哥哥眼角的泪水！

    不知道什么时候，我哭累了，就在宇哥哥的怀里睡着了。

    宇看着睡着了得人儿，心里很心疼，宇在想，如果是因为这样，才让我和你有在一起的一起的机会，那么我宁愿不要，我希望看见快快乐乐的你，健健康康的你！宇把睡着了人儿抱到床上！为她盖好被子，走出了房间！

    他回到自己的房间以后，枫刚好打电话过来！

    “宇，忧儿睡了吗？”那边的枫说道，

    “睡了，今晚她缠着我去美国的事情，我不得不跟她清楚她的情况！”宇跟枫说道。

    “什么？你跟忧儿讲了，那她怎么受得了啊！”梓枫担心地说道，他的声音很大声！

    “枫，你先别激动嘛！我跟忧儿说了，她也说要配合我们去美国，我想这件事迟早都是要让她知道，现在知道，也好配合医生治疗啊，要是道了美国她知道我们骗她，那她会更加难过的！“宇向梓枫解释道。

    “这也好，宇，好好好股她，明天我在来你家，然后一起去，美国！”梓枫说道。

    “好的！你早点休息！”宇回道。宇挂了电话！打算洗澡休息！

    梓枫那睡得着啊，他心情差死了，现在要看忧儿还得跑到宇家里，才能看到，可是也没有办法啊！

    兰苑别墅内，欧阳泽想起了梓枫，他想梓枫最近的心情应该好不到那儿去吧，他想给好友打个电话问问近况如何！

    他拿起电话，拨通梓枫的号码，嘟嘟几声响之后，梓枫看见是泽的电话，接通了，说道“泽，是我！”

    “枫，忧儿现在好吗？”泽问道。

    “一点也不好，我和宇明天打算送忧儿去美国治疗！”梓枫皱着眉头说道。

    “美国治疗，忧儿的病情加重了吗?”泽担心地问道。

    “是忧儿在没有出事之前，有事瞒着我们，她自己跑到医院去做检查，前两天医生打电话到家里来，我去给她拿报告，才知道忧儿患有急性白血病，现在是早期。”梓枫解释都爱。

    “怎么会有这样的事啊！那你们打算明天就去吗？”泽问道。

    “是的，我们明天早上十点的机票！”梓枫回道。

    “泽明天我们宇家见！我送你们上车！今晚你好好休息！“泽对梓枫说道。