
    景秋别墅内，梓枫他们正商量如何跟忧儿说去美国治疗那件事，事情不容拖下去了啊！

    夕阳西下，夕阳的余晖照红了整个景秋别墅，显得更加神秘！我最近怎么啦，感觉很困的样子，每次一睡午觉，就要在四五点钟的时候才能苏醒。

    我睁开慵懒的眼眸，看见天也快黑了！我掀开被子，下来床，然后去洗手间洗漱好，就打算下楼去看看宇哥哥回来了没有！

    我下楼后，看见宇哥哥和他爷爷坐在沙发上，一副忧心忡忡的样子，是有什么事情发生吗？

    “忧儿，你醒了！”宇哥哥看见了欧文笑着说道。

    “嗯！宇哥哥，爷爷，你们回来了吗？”我笑着打招呼道。

    “忧儿，来爷爷这边坐！”南宫明老爷子高兴地说道，他很喜欢这女孩。

    “是，爷爷！”我浅浅一笑，走了过去！

    “爷爷，你今天都不再，忧儿可想你了，下次爷爷出去玩，带上忧儿好不好？”我拉着爷爷的手撒娇道。

    “忧儿想爷爷啊，爷爷好高兴哦！忧儿，告诉爷爷今天你在家里都做些什么啊？”爷爷慈祥地问道。

    “我在家里看小说书啊！还有就是我的朋友来家里找我玩！”我一一向爷爷说道。

    “朋友啊？”爷爷重复朋友这个词！

    “好啊！没事多和朋友聊聊也不至于那么无聊。”爷爷笑着说道。

    “都是宇哥哥叫她来的，虽然我不认识她，但是她真的很可爱，如果爷爷见到他，我相信爷爷会喜欢她的！”我笑着说道。

    “宇儿叫她来的啊！”南宫明想到可能是宇儿怕忧儿无聊，才叫她来陪忧儿的！他看了一眼宇。宇笑着说道“爷爷，我们找家教来帮忧儿上课吧！这样她就不那么无聊了！”小温和地说道。

    “为什么不去学校上课啊！”我好奇地问道。

    “因为忧儿身体不好啊，要在家养病，但又不能耽误学习啊！”爷爷笑着说道。

    “爷爷，宇哥哥，你们看，忧儿身体很好的！你们不用但心啊，我可以去学校的啊！”我尽力解释道。

    “忧儿，我们这都是为你好啊！”宇哥哥温柔地说道！

    这时，阿华进来说道“老爷，少爷，梓枫少爷来了！”

    “快请他进来！”宇哥哥笑着说道。我一听梓枫少爷，他不就是我的哥哥吗？他来干什么啊！宇看见忧儿眼里的疑惑，他真不知道等会儿该跟忧儿说些什么呢！

    梓枫进来后，看见大家都在客厅里，他走过来，打招呼道;“爷爷好”

    “忧儿今天有没有乖乖的啊！“梓枫看着我说道。

    “人家又不是小孩子，乖乖的！”我没好气地说道。看着我可爱的表情屋内的人都笑了！

    “i梓枫快请坐，别站着啊！”老爷子发话道。

    “小依，去准备晚餐！”南宫明吩咐道。管家小依微笑说道“好的！老爷！”她说完退了下去！

    梓枫他们大家坐着，不知道该怎么跟忧儿说去美国的事情！这时，南宫明开口道！“忧儿，你想不想恢复记忆啊！”

    “我当然想啊，我不想做一个没有过去的人，即使那些记忆对我来说是痛苦的，我也想记起它们！”我看着爷爷说道，今天他们是怎么啦，是不是有什么事请瞒着我啊！

    我直接问道“爷爷，您们是不是有什么事请要跟忧儿说啊！”

    他们三人相互看了一下！梓枫笑着说道“忧儿，是这样的，我们想送你去美国治病，但是怕你不高兴，才瞒着你的！”梓枫觉得隐瞒下去不行了，到时候会对忧儿造成伤害！

    “去美国看病，我没有病啊！只是失忆了啊！”我敢肯定他们一定有重大的事情隐瞒，但是看见他们为我担心的样子，我觉得自己不能再让他们担心了啊！

    “忧儿，你听宇哥哥说，是这样的，你失忆之前伤到了头部，我们想国外的医疗好得多，想让你去医治，那样你就可以找点回道学校啊！”宇哥哥解释道。

    “是啊，你宇哥哥说的对啊，早点医治好你就可以去学校，然后和你的朋友们玩啊！”爷爷笑着说道。

    “爷爷，我知道你们是为了我好，我都听你们的！但是美国那么远，我不想去啊，去了就见不到爷爷了，我不想去嘛！”不知道为什么，我对医院有一种抵触感！我向爷爷撒娇道。

    “爷爷可以去看忧儿啊！”南宫明笑着说道。梓枫他们没有想到忧儿会答应去美国，到了美国的时候，如果让忧儿知道不是去治疗失忆的话，她会神伤心的！忧儿虽然一副乐观的样子，但是他们知道她是怕我们伤心啊！

    南宫明在想，多懂事的孩子啊，为什么要遭这样的罪啊！

    “老爷，晚餐准备好了!”小依走了过来说道。她的到来打断了我们之间的谈话，我知道自己的病情，难怪最近我老是觉得不舒服。

    “好吧！我我们先去用餐，用完餐后再继续商量去美国的事情！“南宫明说道。

    “好的，爷爷！”宇和梓枫说道。

    我们来到了餐桌前，看着满桌子的美味僬侥，我没有诶口，我好像很特殊，我吃的是药膳，和宇哥哥他们用得不一样，我知道他们都是为我好啊！

    “枫，忧儿的机票你买好没有。”南宫明问道。

    “买好的了！”枫回道。他们都为我准备好了啊！我勉强笑着说道“宇哥哥，我们什么时候去呢？”

    “明天吧，我想早点去比较好”宇哥哥嘴唇勾起一抹笑容。

    “那样啊！宇哥哥会陪忧儿一起去吗？”我笑着说道。

    “那当然，我和枫都会陪忧儿去的！”宇温柔地说道啊！

    “对不起，让大家担心了。”我觉得自己是一个麻烦，总是让大家担心！

    “忧儿快别说这样的话，是我们没有好好照顾你！”梓枫愧疚地说道。

    “对不起哥哥，让你担心！”看着瘦了很多的哥哥，我的心有一丝愧疚！

    兰苑别墅内！

    欧阳雪已经辞去工作三天了，这些天，她很少看见梓枫的出现，听说好像是因为江无忧的事情，她还听说江无忧住进了南宫宇的家里！这对于自己来说却是是一个好消息啊！她坐在沙发上暗自窃喜！欧阳泽刚好下班回来，看见暗自高兴的欧阳雪，看了她一眼！

    然后直接走到自己的房间里去。放下东西，打算来客厅用餐！客厅里坐着周慧，欧阳雪，欧阳雄！他们见泽出来！看了他一眼。

    、周慧假装对泽很好似的！热情地唤道“泽儿，快来坐，我们大家正在等你呢！”

    泽没有理会她的意思独自找到位置坐下！周慧想生气，但碍于欧阳雄的面子，反正这样事情已不是一次两次了！大家都好像习惯了！

    “泽儿，我打算等拿下阳光农场后，就让你担任公司的总裁了，通过这段时间，爸爸看出你是有才华的，只是缺少经验！”欧阳雄笑着说道。他的身体不是很好了，其实他想拿下阳光农场是因为想弥补当初的一个遗憾，阳光农场是欧阳泽母亲的梦想，他想为她建一个度假村，可是阳光农场梓枫也在开发！泽知道父亲说过的话，不可以更改，但是梓枫是自己的朋友，而且最近发生的事情太多了啊！有时候商场上是没有朋友的，在欧阳雄的字典里就是这样的！

    “爸，你知道的，阳光农场是梓枫负责的，我们这样做是否有些不厚道，其实梓枫跟我提过，我们两家公司可以合作的，干嘛要独自干啊！”泽说出了自己观点，“还有就算农场的农场主不答应梓枫的邀请，但是要拿下农场也还得经过梓枫不是吗？”

    “泽你说得对啊，但是农场里有你母亲的梦，我只是想圆她的一个梦啊！”欧阳雄继续道。在一旁的周慧心里很是不爽，想不到自己还不如也死去的人，公司要给自己的儿子就算了，现在又要去为死了的人见度假村。

    其实欧阳雄早就拟好遗书了，虽然公司的继承权是泽，但是欧阳雪也有10%的股份啊！还有兰苑别墅归周慧所有啊！只是周慧的野心不只是这么一点啊，他不想再对不起泽了！欧阳雄把周慧的表情全看在眼里，他继续说道“当然泽儿继承公司后，我自然不会亏待雪儿的，她也是我的骨肉啊！”他没有说出他的遗嘱问题，只是说了这几句。

    泽看着他的父亲，他真的是为了母亲吗？他只是把母亲当成一个借口而已，他觉不会让他影响道自己和梓枫之间的友谊的！他对欧阳雄说道“你别拿母亲当借口了，你心里在想什么，你自己清楚，你怎么做那事你自己的事情，不关我的事，还有梓枫是我朋友，我是不会让你做出伤害我朋友的事情呢！”欧阳雄见泽发火了，他知道梓枫和泽的关系，确实自己是有一些私心，如果自己再坚持的话，泽儿会不理自己的，合作就合作吧，经过这么多事情之后，他已经不是当初为了事业不择手段的欧阳雄了，自己老了，发现自己辛苦一辈子，到头来失去了好多东西。他叹了口气说道“合作就合作吧，这件事情去哦不管了，叫交给泽儿去办吧，你可以按照你自己的意思吧！”泽没有想到父亲会松口，他狐疑地看了他一眼，他发现父亲已经不再是当年的那只雄鹰了，瘦了，也老了！