
    在去美国治疗的时候，我的心里忐忑不安，我不知道我还不能够活着回来，听说那个白血病很严重的，一般存活的概率很小的，虽说是希望，那也是医生骗病人家属的。

    翌日，空气很好，但是人的心情是那么复杂，我这一去，不知道还有没有希望回到这里！

    宇哥哥他们早就起来了！爷爷他们也是，我下楼的时候，家里多了几个人，好像是宇哥哥说过的泽，还有就是哥哥！他们都在等着我呢！

    “忧儿你好！”泽哥哥笑着说道，他那双桃花眼特别的迷人！

    “忧儿，快来用早餐！”爷爷笑着说道。看着一张张笑脸，我感觉心里暖暖的，突然间我觉得自己是多么的幸运，有那么多爱自己的人，我就应该好好活下去啊！

    “谢谢爷爷”我走到他的身边说道。然后我坐在餐桌旁边坐下，用了些早点!

    我用了早餐后，我们打算去机场了，宇哥哥叫小依姐姐陪我去美国，他们不在的时候，有人可以照顾我！

    我们来到了A市的机场，机场人山人海的！现在离登机还有半个小时的时间！宇哥哥和哥哥叫我先休息一下！

    “忧儿，你先坐着休息一下好吗？”哥哥温柔地说道。

    “好的，”看着这样担心我的哥哥，我觉得他不像欧阳雪说得那样啊！还有就是欧阳雪说她是我的朋友，怎么我出这样的事情，她都没有来看我，而且那天她来看我的时候，只会跟我说那样的话！我开始怀疑她说的话了！梓枫觉得虽然忧儿现在忘记了自己，但是她不反感自己就好了，现在最重要的是治好忧儿的病！

    “忧儿，你去了美国要好好听话哦，乖乖治病。”泽哥哥笑着说道。我笑着说道“好的，为了大家我会坚强的！”

    我看着爷爷说道“爷爷，还有你要照顾自己，忧儿会看好病回来的！”我知道此时离别的滋味，我感觉到他们每一个人的真心，他们是希望我好好地活下去的！

    “小依，到了那边，好好照顾忧儿，知道吗？”南宫明对小依说道。

    “忧儿，爷爷会来看你的！”南宫明笑着说道。这时，空乘人员说道。

    “尊敬的各位旅客，开往美国金金山的US5355航班登机时间还有十五分钟，请各位乘客做好登机准备！”

    “泽，我们该走了！”宇对泽说道，一旁地梓枫对助理小林和秘书婉茹说道“我不在公司的这段时间，公司就拜托你们了！”

    “总裁放心吧，我们会好好干的！”小林回答道，他和婉茹走到忧儿的面前说道“忧儿小姐，祝你一路平安，你到了那边要好好看病，我希望你很快就会回来的！”婉茹微笑着说都道。看着眼前漂亮的姐姐，我虽然不知道她叫什么名字，我想他们一定认识以前的我，我笑着说道“谢谢！我会好好的！”

    “忧儿，我们走吧！”哥哥拉着我的手说道。这时刚从学校赶过来的雪儿跑到机场，刚好看见忧儿他们要就检票处了，她大喊道“忧儿，等等！”

    我好像听见有人在唤我，我过头来，看见气喘吁吁的雪儿，那不是我的朋友，她手里好像拿着什么东西！

    “雪儿，是你”我对雪儿说道！

    “还好赶上了，忧儿，给你，这时我从小戴在身上的附身符，我把它给你，我希望它好好守护你！”雪儿给了我一个天使小娃娃，这是雪儿小的时候，父亲送给她的第一份生日礼物！看上去很可爱！

    “我没有想到，她那么远跑来，就是为了给我礼物！”说实在的，我真的很感动！

    她抱住我哭道！“忧儿，你一定要平安回来，我们大家等着你！”

    “耶，我都没有哭呢，你在哭，我都要哭了。”我从雪儿清澈的眸子中，我看见了友谊，她是真的把我当朋友！

    “好好，哦呜不哭了，人家是舍不得你嘛！”雪儿笑着说道，其实她知道这一别，不知道什么时候才能相见嘛！

    我看着为我伤心的朋友，我想就算自己失忆了，但是我还是能感觉到我们以前是很好的朋友。

    “雪儿，别哭，我会好好回来的。”我轻轻拥抱着雪儿！

    “忧儿，快登机了！我们进去吧！”宇哥哥说道！

    我们辞别了众人，走进了登记处！我不忍心回头，哦呜怕我会很舍不得他们！爷爷，泽哥哥，还有就是雪儿！

    雪儿看着远逝的人儿，泪水忍不住流了下来，她嘴里呢喃着“忧儿，你一定要平安回来！”泽看着满脸泪痕的雪儿，觉得忧儿的这个朋友不错，至少对忧儿是真心的，忧儿的那几个朋友中，只有她最真心了，那个星，一开始自己还觉得她不错，可是她好像很久没有跟忧儿联系了，按理说忧儿出来这么大的事，她应该关心一下的嘛！可她连个人影都没有！雪儿看着人走远了，才回过头来，正打算回去呢！

    这时欧阳泽说道“你是忧儿的朋友，我们见过的，我送你吧！”雪儿一看是花花公子欧阳泽，就没好气地说道“不用了，我自己可以的！”

    欧阳泽狠狠地对自己说道“欧阳泽，你是怎么啦，对这么平凡的女人感兴趣，而且还自讨苦吃，人家好像不把你看在眼里！你一定是很久没有女人在身边的缘故吧！“这雪儿的拒绝让欧阳泽很受挫！看着长相平凡的雪儿，这个雪儿和家里的雪儿相差也太远了吧！

    雪儿避开欧阳泽的打量，说实在的他还真是祸水啊，没事长那么帅干嘛！雪儿心里想到！但是我就是偏不甩你这种公子哥的丈！

    雪儿继续往前走！欧阳泽用手托住下巴，邪魅地笑道“从来还没有女人拒绝自己呢，你是第一个！”他富有磁性的嗓音说道“杨雪儿，你客气什么嘛！我是看你是忧儿的朋友才好心搭你一程的，你不要误会了！我对你这种长相平凡的女人没兴趣！”

    “什么，长相平凡，好歹人家也是小家碧玉嘛！”雪儿心里想到！她回过头来笑道“你好像多想了，我见过自恋的人，但没有见过像你这种自恋的！你放心，我有男朋友了，我对你这种花花公子不感兴趣！”雪儿把最后字抑扬顿挫地说出来！然后潇洒就走了！

    欧阳泽看着远去的倩影！心里有点不舒服，自己哪受过这样的待遇啊！杨雪儿，是你招惹我的，就别怪我不客气了！欧阳泽冷笑道。

    ﹙大家猜猜，泽和雪儿之间会不会发生一些故事呢？让我们大家共同期待吧！

    话说宇他们登上飞机之后，经过十五个小时的飞行时间，他们到达旧金山机场，机场那边早有人等候，都是梓枫和宇在那边的熟人！

    “忧儿，快下机了！”梓枫唤醒在睡梦中的人儿！

    我缓缓睁开眼睛，都到旧金山了啊！我看见了梓枫哥哥和宇哥哥在唤我！我们下机后，就有人来接我们！他们都是宇哥哥和哥哥的朋友！

    他们用英语对着话！梓枫对john说道“这位就是忧儿！”高个子的男人长得很英俊的！他笑着说道“missjiang,nicetomeetyou!”意思是江小姐，见到你真高兴！

    我也回礼道“IamWUYOU，nicetomeetyoutoo!”我们大家认识后，我们开始去英皇医院！它是旧金山最有名的私人医院，这医院是哥哥和宇哥哥他们共同投资的！

    而JOHN是它里面的王牌医生！

    我在这美国一呆就是半年！宇哥哥他们送我了一半个月后，就回国了，国内有很多事情等着他们！他们只留下小依姐姐一个人照顾哦！我在英皇医院的治疗还算顺利！

    日子一天天过去了，我还是没有恢复记忆，今天天气很好，小依姐姐陪我在英皇医院的外面散步！

    我对小依姐姐说道“小依姐姐，宇哥哥他们什么时候来看我啊，还有我什么时候可以回来啊！”我对小依姐姐撒娇道！

    “少爷他们说，等五一的时候，再来看你啊！小姐把病养好了就可以回国了啊！”小依笑着回道。小依看着病情好转的忧儿，说道，还好梓枫少爷他们找到小姐同父异母的哥哥，捐了骨髓，手术才那么顺利，虽然小姐继母很讨人厌，但是她的那个哥哥还算有点人性，这些少爷他们都没有跟小姐讲，他们不想她想起不好的事情！当然那朱嘉应捐骨髓不是白绢的，他可得了一笔不少的钱啊，五百万呢！足够他吃一辈子了！

    “小依姐姐，你在想什么啊？”我看小依姐姐想得那么入神，我笑着问道，

    “没什么！小姐，天气热，我们到那边坐坐吧！“小依姐姐笑着说道。

    她推着轮椅上的我到了树下面！

    “小依姐姐，谢谢你！谢谢你对我无微不至的照顾！”我拉着她的手，真心地说道。

    “快别这么说，照顾小姐是应该的！”小依和忧儿相处久了，早把她当成自己的妹妹一样了！她也很高兴和她在一起啊！