
    经过一年多的时间，我终于回到了我熟悉的家，熟悉的城市了，我没有辜负大家的希望，我好好活着回来了！

    英皇医院的油桐树下！我做在轮椅上，拉着小依姐姐的手，真诚地说道“小依姐姐，你知道吗？我本是一个没有过去的人，我甚至不知道自己是谁，自己的父母又是谁，说实在的，我失望过，当我得知自己患有白血病的时候，我真的快崩溃了，但是当我看见一双双期盼的眼神时，我知道自己不能倒下，我不能对不起他们的期望，我突然有勇气要好好活下去，为了关心我的人而活下去，哪怕自己不知道自己是谁又如何，和小依姐姐相处的这段日子，我早把你当成是我的亲人，我的姐姐，我真的很感谢姐姐，一直陪在我的身边，谢谢你，姐姐！”今天不知道怎么的，我突然这么感性起来！

    小依姐姐蹲下轻轻拥抱着我说道“姐姐也很高兴有你这样的妹妹啊，所以你要赶快康复哦，康复了，我们就可以回家了！”小依姐姐笑着说道。

    “小依姐姐，你能不能不要叫我小姐，这让我感觉好生疏，你直接叫欧文忧儿好不好，你当我的姐姐好不好？”我是真心想要一个姐姐，就像小依姐姐这样的人。她是真心的关心哦，像亲人一样，可能是因为我没有亲人吧，偶尔很想有一个亲人陪伴着我！

    小依知道忧儿善良，她需要亲情，但是自己与她身份悬殊，虽然她没有把自己当成下人看！

    见小依姐姐不说话，我担心地说道“小依姐姐，你就答应嘛！是不是忧儿不好，所以小依姐姐不想做我的姐姐！”小依见我这么说道，她想，如果自己拒绝的话，话伤害忧儿的心灵，她那么孤单，她希望有亲人，她想了想说道“，这样吧，没有人的时候，我可以叫你忧儿，可以叫我姐姐，有人的时候，我还是叫你小姐如何！”

    “好吧，那现在没有人了，不不许再叫我小姐了哦，姐姐！”我调皮地笑道。

    “好的，我的忧儿！你饿了吧，要不我们回去了吧！“小依姐姐说道。

    “好的，就听姐姐的，我们回去吧，姐姐，我是不是很听话啊！“我向小依姐姐撒娇道。

    小依看着孩子似的忧儿，她心里甜甜的，从小自己就在南宫家长大，要不是南宫老爷收养自己，自己不会有今天呢！小依说起来也算个孤儿，现在有人要当自己的亲人，她当然高兴啊！

    “忧儿，那我们走了哦！“小依姐姐笑着说道。她推着我回道了病房！

    我们来到病房后，医生来给我量体温，这些日子以来，老是和药打交道啊！我都快成‘林妹妹’了。

    “江小姐，今天恢复得很好哦！”主治医生SIMON说道。

    “谢谢，医生。”我笑着说道。

    “不客气。”simon说道。

    “哦，对了，医生，我要什么时候才能完全康复啊！”我笑着问道。我跟他说话不用英语，他是混血儿，他母亲是中国人，所以他的中文很好的。这省不少力啊！

    “可能还要个把月吧！”他想了想说道。

    他接着说道“你好好休息吧，我不打扰你了！“说完他就走出了病房。让护士给我打点滴！

    “姐姐，你听见了吗，医生说再过一个月我就康复了，那我就可以回家了，可以见到宇哥哥了！”我高兴地说道。

    小依看着高兴的人，她也很高兴啊，最近忧儿小姐经常提到宇少爷，看来少爷多年的苦恋有望了，真希望忧儿不要恢复记忆，那样少爷还可以和梓枫少爷站在同一个平台上，看谁能赢取忧儿的芳心！

    小依笑着说道“恭喜忧儿，快要好了！“

    “小依姐姐，我好想现在就回道A城哦！“我一想到可以回去了，心里就很兴奋，我拿着雪儿送给我的天使小布娃娃！它胸前挂着一颗闪亮的紫水晶，我轻轻吻了它一下，“谢你，你也是我的家人，还有，谢谢你雪儿，你现在过得好吗？”

    A城那边！

    梓枫和泽合作，成功地拿下了阳光农场，这半年多来，发生了很多事情，梓枫恢复成那个忙碌的梓枫，他每天用工作来打发思恋之苦！宇也很高兴，能有一个公平的机会准求自己的幸福！泽呢，当上了公司的总经理！

    欧阳雪还是那样，每天对梓枫死缠难打的，但是梓枫好像从来没有给过她好脸色！有时候，还真是蛮佩服她的，她再拒绝N多次后，都不气馁！而她的母亲呢，还是在做她的财富梦，希望自己的女儿能够嫁给梓枫或者是宇，那样她就当上有钱人的女婿了，希望自己的女婿给自己开一家公司！

    雪儿呢，她呀！和司徒磊的关系不冷不热的！也就是那样！不过经过那么多事情之后，她学会了一点，就是不能委屈自己，要让自己开心啊！

    江氏大厦内！

    梓枫坐在办公室内！看着公文，他心不在焉的，他想起忧儿来了，他还从没有离开忧儿那么长的时间呢！还好忧儿的病有所好转了，真是谢天谢地啊！这半年多来，忧儿还没有恢复记忆，这不是便宜了宇那小子，还说什么公平竞争呢！

    这时，宇打电话来了！梓枫接通电话说道“宇，是我！有什么事吗？”梓枫说话的语气冷冷的！

    “枫，小依打电话来说，忧儿过一个月就可以出院了！”宇他们一有忧儿的消息，都会通知对方的！

    “那样啊！”梓枫高兴地说道，但是一想到忧儿回来了会选择住哪儿，要是她不回家住，去宇家，自己是不是失去了先机啊！

    “宇下班后，我们一起聊聊吧！”梓枫对宇说道。

    “好的！”宇回道。

    “那先拜拜了！”梓枫说道。

    “拜拜”宇挂了电话后，他也在想一个问题，忧儿回来还会选择住自己家吗？想必梓枫说商量的事情，也是这件吧！他想了想，这种事情要由忧儿决定，我们在这里想也没有用啊！