
    美丽的桐花在空中翩跹起舞，小依匆忙地跑到忧儿的病房，忘记了自己刚才出来是给忧儿拿吃的，她的爱情就像桐花的花语一样，情窦初开、、、、、

    病房内！我想小依姐姐现在才回来，而且手里空空的，我想她是遇见simon了吧！

    她来的刚好是时候，我的药水刚好要完了！

    “小依姐姐，你回来了！”我看着慌张的小依姐姐说道。

    她好像没有听见我的声音似的，我又在唤了一声！“小依姐姐！你没有事吧？”这时她才回过神来，“忧儿，你说什么？”

    “小依姐姐，看你慌张的样子，出什么事了吗？”我明知故问道。

    “没什么，哦，对了。我忘记给你拿出的了，对不起，忧儿！”小依姐姐抱歉地说道。

    “没有事的，我现在不饿！姐姐你真的没有事吗？”我再次问道。

    小依红着脸说道“其实刚才我出去的时候，在油桐花下遇见simon了。”小依姐姐腼腆地说道。

    “是不是，在美丽的油桐花下，我们simon医生向我美丽的姐姐表白了啊！”我笑着说道。

    “忧儿，你怎么知道的。”小依姐姐好奇地问道。

    “我虽然没有恋爱过，但是我有看过电视啊，我想姐姐你的脸那么红，我想一定是simon跟你表白了，还有就是当我说道simon的时候，你的表情很不一样哦，好像盛开的油桐花一样，姐姐，你知道情窦初开是油桐花的花语吗？”我浅浅一笑！

    “怎么，忧儿，也知道了，刚才simon说过。”小依姐姐微微一笑说道。

    “我是从小说看见的了啊！姐姐，你就放手好好爱一场吧，人生那么美好！姐姐也谈谈恋爱吧！”我拉着小依姐姐的手撒娇道。

    小依在想，也许忧儿说得对，即使最终不能在一起，但是也给自己留点美好的回忆吧，小依释然一笑。她看着天使般的忧儿。笑着说道“你好意思说姐姐，那你呢？”小依也想借此试试忧儿对宇有没有感觉。所以她笑着开玩笑道。

    “我怎么啦？”我明知道小依姐姐说的是什么，但是我假装不知道。

    “就是你的恋爱问题啊，忧儿，你对宇少爷有什么感觉啊？”小依姐姐笑着问道。

    我的脸一红，干嘛问我这样的问题啊，其实，我也不知道自己对宇哥哥是什么感觉，我微微一笑“什么感觉啊，大哥哥的感觉啊！”

    “不会吧，那你怎么每次都提到宇少爷的名字啊！”小依姐姐进一步问道。

    “哎！小依姐姐，我们谈论的是你的问题，怎么现在变成我的了啊！”我耍赖说道。小依从忧儿的眼神中看出，失忆了以后的忧儿对宇有点好感，她接着又问道“那梓枫少爷呢！”

    “梓枫哥哥吗？”我想了想说道：“我觉得他过于冷漠了些！我感觉我和他好像很久就认识了，他就像我的哥哥一样，那么爱护我，关心我！”我摸着颈子上的天使之链，我感觉它跟着我好久好久了，成了我的护身护。

    “大哥哥啊！”小依重复道！她好像想起了什么，她笑着说道“忧儿，我差点忘了，你还没有用餐！我去给你准备！你先休息一下！”小依姐姐给我掖好被子，就走了出去！

    看着小依姐姐出去后，我在想她刚才问我的问题，其实我没有想过那个问题，在我的心里他们都像是大哥哥，是我的家人，我没有想过要和他们其中的一个恋爱！不过我每次看见天使之链，我就感觉它好熟悉，我努力地想回想起什么，但是就是怎么也想不起来！一想到梓枫哥哥，我的心就有一种心疼的感觉，特别是看见他皱眉的时候，我好想上去抚平他的皱眉，好想给他力量，也许是因为他是我哥哥的缘故吧！我也想不清楚，我躺在白色的床上，想着刚才的问题！想得头有点疼了，我对自己说“想不出结果就不要想了！何必那么想呢！”

    天色渐晚了，夕阳西下，外面蛙声一片，劳着了一天的小动物们也打算休息吃晚餐了吧！我看了看窗外！

    这时，小依姐姐走了进来！

    她笑着说道“忧儿，我们去用餐吧！”她走到了我的床边，扶我下了床，我们来到餐桌前，用晚餐！我想现在美国天快黑了，A城可能还是白天吧！宇哥哥他们在做什么呢！他们都好久没有来看我了！只是每天发发短信，打打电话的！

    A城的馨园别墅内！

    梓枫今天没有去公司！在家呆着，他想美国快天黑了吧！忧儿用餐没有！她拿起电话给忧儿打电话。

    嘟嘟几声后，好像没有人接！英皇医院内！小依看着忧儿的电话在响，她走了过去，从大理石桌上拿起电话，走到了餐桌旁！

    我看见小依姐姐拿着我的电话过来，我笑着说道“小依姐姐是谁打来的啊？”

    “是梓枫少爷！”小依回道。

    “是哥哥啊，给我”我接过小依姐姐手里的电话，按了接话键。

    说道“哥，是我！”那边的梓枫见电话接通了，高兴地说道。

    “忧儿，你那边天黑了吗？”他是没话找话说啊。

    “嗯！哥你在干什么啊。你好久都没有来看忧儿了。忧儿好想你们大家！”梓枫还以为是说好想自己呢！他想想，决不能让宇抢了先机，现在忧儿记不起以前的事情，一切还得从头开始啊！也就是说自己和宇现在是平手。

    “哥，你在想什么啊，怎么都不说话啊！”我听见哥哥没有在说话，我还以为是他挂了呢！

    “忧儿，我在家，没有去上班。”梓枫回道。

    “意思是你翘班哦！我还以为哥哥很认真的呢！”我开玩笑说道。

    “呵呵，还是忧儿了解哥哥啊！哥哥就是翘班啊！”梓枫觉得和忧儿说话，心里蛮高兴的！自己的内心不再那么孤单！

    “那忧儿在做什么呢？”梓枫问道。

    “用餐啊！小依姐姐做了好多好吃的东西！你想不想吃啊！”我说着把电话的摄像头拿到桌上！我和哥哥是视频对话，可以很清晰地看见对方。我笑着说道“好香哦！可惜你吃不到啊！”我跟哥哥开玩笑道。

    梓枫看着可爱的忧儿，心里觉得也快乐！

    “忧儿，那你先用餐吧！用完餐我们再聊吧！”梓枫笑着说道。

    “那待会儿聊！我挂了哦！”我挂了电话，把电话递给了小依姐姐！

    继续吃自己的饭！

    A城的馨园别墅内！

    梓枫坐在沙发上！心里也觉得忧儿失忆后，变得快乐了些，没有以前那些痛苦的记忆！想想这样也好，至少她现在是快乐的，记不起余芳等人对她的伤害！

    这时，进叔刚好从外面进来，他看见高兴的梓枫，他走过来打招呼道“看少爷这么开心，是不是小姐的病情有所好转了啊！”

    “忧儿已经好得差不多了，再过十多天就可以回家了！”梓枫对进叔说道。

    “那真是太好了，我好久没有见到小姐了！亦不知道她现在长高了没有。”进叔笑着说道。

    “是啊，进叔你去忙吧！”梓枫对进叔说道！这时，玉清打电话给梓枫，梓枫接通她的电话说道“清姨，我是梓枫！”

    “枫儿，你打电话给忧儿没。她现在好些了吗？”自从忧儿出事以后，玉清很少见到忧儿了，她当然关心她这个干女儿了啊！

    ‘清姨，我刚才何她通过电话，她现在好多了，医生说这过十多天她就可以回国了！“梓枫对玉清说道。

    “真的吗?那太好了！等忧儿回来，我们要好好庆祝一下。我都好想马上见到忧儿了！“玉清听到这个好消息后，兴奋得不得了！她在心里暗想道”真是谢天谢地，忧儿终于快好玩了，当初她出国治疗的时候，大家真的是度日如年啊，整天担心着她的安危！

    “枫儿，你要好好照顾好自己，还有忧儿这次一定要回道我们自个儿的家，不要让宇抢走了。“玉清知道宇对忧儿的心思，她鼓励梓枫道。

    “清姨说的是，要不是出事情，说不定我和忧儿都快结婚了。“梓枫对玉清像对自己的母亲一样！他知道她所担心的！

    “就是嘛！枫儿，那枫儿好好照顾自己，清姨先挂了，我要去煮饭等你姨夫了！“玉清笑着对梓枫说道。

    “好的！那清姨也要照顾好自己！”梓枫说道。然后他挂了电话！想想他的这个姨娘，在他最失意的时候，经常打电话安慰自己！像母亲一样照顾自己，这段时间，还真亏了她！

    梓枫也想马上飞到忧儿的身边，照顾她，看着她！他想着拿起电话，打给了小林！小林接道电话后，问道“总裁，请问有什么吩咐吗？”他的语气恭敬诚恳！

    “小林，你明天帮我定一张去旧金山的机票！”梓枫对小林说道。

    “是，总裁！”小林干脆地回道了，他知道总裁是要去看忧儿小姐！对于这个忧儿小姐大家都喜欢她，她是那么的善良！梓枫再打算去旧金山的时候，宇也想到了，他今天也定了去旧金山的机票！