
    A城的气候变化多端，一会儿阳光明媚，一会儿阴晴不定。有时候，人的心情也如此！

    蔚蓝大学内！雪儿一整天心情都郁闷得很，她的内心世界很复杂，感情感情不顺，她坐在学校附近的麻将馆里，一天都是输钱，人家不是说情场失意，赌场得意吗？可自己是越打越霉啊！雪儿看看时间也差不多了，她把身上的钱都输光了，其实那点钱对于她来说不算什么，她也不是很想打麻将，只是最近心情不好，找不到什么发泄的地方！感情感情不顺，家里家里冷清！好像除了要钱的时候，她几乎不打电话给她爸的!

    雪儿刚出麻将馆，看见一对男女在自己的面前经过，心里有些失落，最近在和司徒磊搞冷战，已经半个月没有联系了，雪儿瘦小的身影穿梭在人群中，看上去是那么的寂寞！

    她心不在焉地走着，其实她多想此刻有人陪自己用餐，自己就不必那么寂寞！她想起了司徒磊，但是又放不下面子，想想是自己提出冷战的，如果自己先低头，自己不是很没有面子啊！她刚从包里拿出的电话又放了进去！

    其实司徒磊早就在自己的学校重新找了一个女朋友，他又不想和雪儿分手，他觉得雪儿对自己太好了，要是分手的话，满足不了他的某些欲望，比如金钱，他母亲跟他说道，叫他现在学校里找一个，谈着，先不要跟雪儿摊牌！看看能不能从雪儿哪里捞点好处！真是的，这世界上的人无奇不有啊！竟有这么无耻的父亲，人家说父母是孩子最好的老师，我看这句话这说不假，司徒磊原先也是一个有主见的人，现在却变得那么功利，也许变得不是他本人，而是我们的社会，社会更加残酷了，所以人们也就那么现实了！

    司徒磊带着他新交的女朋友出来吃饭，到了麻将馆旁边刚好看见雪儿的背影，他忙说道“乐乐，我忘记了点事，我们先回去好不好？”

    “你忘记了什么啊？”乐乐问道。乐乐明知道司徒磊有女朋友，她却不在乎，她知道司徒磊的女朋友很有钱，她也想经过司徒磊那儿的点好处，她也是一个爱慕虚荣的女孩子！

    “我忘记带钱包了啊！”司徒磊湖绉道，其实他是怕雪儿看见他和别的女人在一起！

    “怎么搞的嘛！出来吃饭都不带钱包！”叫乐乐的女孩子很不高兴地说道。

    “宝贝，别生气了嘛！等会儿我请你吃好吃的！”司徒磊哄到。司徒磊看上去斯斯文文的，怎么看他都不像是会脚踏两条船的人，有道是看人不可以只看表面！

    爱人之间最不能容忍的就是欺瞒和不信任啊！

    江氏大厦内！梓枫收拾下文件，就打算下班了，在忧儿不在的这段时间内！梓枫更加沉默了，有些女人认为或许自己可以打动他的心，他们在做着那样的梦，一个不切合实际的梦！公司的女员工们都想在梓枫的身边工作，都想飞上枝头当凤凰！

    梓枫刚出办公室，公司里的那些花痴们都在热情地打招呼，眉目传情！可惜那些爱意在梓枫的眼里是那么的不屑，在他的眼里，心里，永远只会有一人的存在，那就是江无忧，他喜欢了十几年的人！

    梓枫走出了公司大厅！来到停车场，上了车，开着车正打算朝景秋别墅驶去呢！这时，欧阳雪刚好看见梓枫和她擦肩而过，本来是打算来个偶遇的，欧阳雪看着远逝的的车子，眼眸还紧紧盯住远方，她原本以为自己有机会了，江无忧患有疾病，她多么希望她死去，那样至少梓枫或许可以爱上自己，可以假设有时候是不成立的！自从欧阳雪离开江氏后，她就回到了自己家的公司上班，担任公关经理一职!由于两家公司合作看法阳光度假村，他们在生意上有所往来！欧阳雪每次都以公事为借口，来找梓枫，但是都被梓枫拒绝了，人有的时候就是这样，越是得不到的东西，越想得到，这欧阳雪还真是执着，她对梓枫锲而不舍，她相信梓枫有一天会看见自己的好！会喜欢上自己的！她想到此处，就笑着回头，转身朝家里去！

    夕阳的余晖照在街上，把街道分成两部分，一部分充满阳光，一部分充满阴冷！

    梓枫不一会儿就到了景秋别墅，这不，他刚道大门外！宇家的护卫就上前把车开去停好！梓枫就走进了宇的家里，出来开门的是阿华，“梓枫少爷，您来了！”梓枫微微点头！走了进去！

    “少爷，梓枫少爷来了！“阿华对客厅里的宇说道。

    “知道了！“宇回道！梓枫一进门就看见宇坐在沙发上看晚报！

    “枫，你来了，坐吧！“宇放下手中的报纸说道。

    枫坐下后，佣人就给他上茶！

    “梓枫少爷请喝茶！“佣人笑着说道。

    “谢谢！“梓枫接过佣人手里的瓷杯说道！

    这时佣人退了下去！梓枫对宇说道“宇，是小依说忧儿再过一个月就可以回来了吗？”梓枫看着宇问道！

    “是的，小依今天早上跟我说的！她说SIMON说忧儿再过一个月就可以完全康复了，可以回国在慢慢养！”宇回道！

    “那太好了，忧儿终于可以回国了，我们都有好长一段时间没有去看忧儿了，你说她会不会怪我们啊！”梓枫想到忧儿快回来了，心里很是高兴！

    “不会的，到时候，我们去接她吧！”宇喝了口茶说道。

    “好的！忧儿回来要回自己家里住了。”梓枫看了看宇说道，宇就知道梓枫是为了这件事，他笑着说道“如果忧儿没有意见，我当然无所谓！”

    “那是你说的哦！”枫高兴地说道，他生怕宇反悔事的！这时，南宫明老爷子从外面来，他说道“不行！”梓枫和宇听到从后面传来的声音，他们同时回国头来，看着南宫明。

    “爷爷，你回来了！”梓枫和宇先打招呼道。

    “宇儿，你怎么让忧儿回到梓枫哪儿呢。”南宫明抢先说道。

    “爷爷，忧儿总是麻烦爷爷，我都过意不去了，我想忧儿回来的时候，回到自己的家比较好点！”枫笑着说道。

    南宫明一想，“梓枫啊，爷爷还不知道你的心思吗？“他们二人相互看着对方，像是打仗似的！宇看着他们二人说道“我们现在讨论这些好早呢！等忧儿回来再说吧，到时候她要住哪儿都行，我们的尊重她的意见不是吗？”南宫明见自己的孙子那么说，他想是不是这小子心里有谱，才这么说的！他想也是，就笑着说道“宇儿，说的是，我们先这样吧，到时候听忧儿的，她怎么说就怎么办！”大家都知道，这忧儿回来，就意味着梓枫和宇的战争要开始了，他们会凭自己的真心去获取佳人的芳心啊！

    梓枫看着这祖孙两人，他们是不是背着我经常和忧儿联系啊！还有小依是他们家的人，应该会帮着他们的！看来自己要采取行动才行了！梓枫笑着说道“也是，我们先不讨论这件事情，到时候再说吧！“他优雅地喝了一口茶！

    当他们没有话可说的时候，佣人打破了沉默。

    “老爷，晚餐准备好了！”佣人上前恭敬地说道。

    “宇儿，梓枫，我们先用餐吧！”南宫明笑着说道，他们来到餐桌前，坐了下来！等到南宫明叫开动时，他们才用餐！

    外面的天色越来越暗！屋内灯光明亮！笑语不断！屋内偶尔传出一声笑声！

    A城的夜晚，美国的白天！

    英皇医院内！小依守着忧儿打点滴，看着熟睡了得忧儿，小依轻轻为她盖上被子。

    窗外的阳光偷偷溜进了橱窗！我看着守在我身边的小依姐姐，觉得自己好幸福，有时候，当你生病了，看见家人为自己忙进忙出的，自己也觉得很开心，也许这就是另一种幸福吧！看着小依姐姐柔和的脸，我希望有一天小依姐姐不再那么孤单，也有人守护她，其实最近我发现一个秘密，那就是simon医生看小依姐姐的眼神充满爱慕，每次他们的眼神都不一样，这不我打点滴，simon医生都进来查看！可是他的眼神一直在小依姐姐的身上流转啊！simon是一个混血儿，他长得很帅气，又那么成功，和小依姐姐很相配！我跟小依姐姐相处那么久了，都没有见她跟那个男人亲密接触过，也没有交男朋友啊！

    我醒了，我笑着说道“医生，您来了！”正在盯着小依姐姐看的simon没有回过神来！我轻轻拉拉小依姐姐的衣袖，笑着说道“小依姐姐！”

    “小姐，怎么啦！”其实他们两人好像对对方都有好感！要不然小依姐姐也不用发呆了。我微笑说道“小依姐姐你看，点滴没有了，”

    “对、、、对不起，我刚才忘记了。我马上叫医生！“小依姐姐红着脸说道。我开玩笑说道“医生就再眼前啊！小依姐姐，你的脸好红哦！”

    “那是因为天气太热了！”她掩饰着解释道！

    这时simon才收回自己的视线！我看着simon说道“医生，我的药没有了，你是看着我漂亮的姐姐，忘记给我换药了吧！哎！伤心啊！”我假装开玩笑道！