
    有时候，我常常在想，为什么两个人都相互喜欢，却不选择在一起呢，就像小依姐姐和simon一样，他们明明喜欢对方，却不愿走出第一步、、、、

    看着相互爱慕的两人，我不明白他们为什么不说去来，喜欢不就是要在一起嘛？

    Simon和小依姐姐在一起，我觉得他们满登对的！这时，simon有点不好意思，他忙说道“对不起，忧儿小姐，我马上给你换药！”我想他不是外国人吗？怎么那么害羞啊，一般来说外国的男孩子都是很开放的，他们喜欢那个女孩，就可以直接跟她说我喜欢你啊！也许那时电视上说的，哦呜想simon不好意思是因为小依姐姐吧！

    他跟我换上药水后，说道“忧儿小姐，你好好休息，我先出去看看其他病人，如果有什么事情的话，按呼叫铃，我马上过来！”

    “好的，谢谢！”我笑着说道。

    “谢谢！”小依姐姐说道。

    Simon走了出去，看着simon走远了后，我对小依姐姐说道。

    “姐姐，刚才你害羞哦，我看见simon看姐姐的眼神很不一样哦！”我笑着说道。

    “忧儿，你乱讲，姐姐不理你了哦”小依姐姐的脸上晕出淡淡的红晕，像三月里盛开的桃花一样！

    “我乱说，姐姐，你看你的脸都红了，承认喜欢一个人又不是丢脸的事情啊！我希望姐姐能找到属于自己的幸福！”我笑着说道。

    小依想，连忧儿都看出自己的心事了，有那么明显吗？自己活了二十几岁了，还没有特别喜欢过哪一个男人呢！其实自己是对simon有好感了啊，但是不知道那是不是爱！

    看着小依姐姐在沉思，我用另外一只没有打点滴的手拉着她的手说道“姐姐，喜欢一个人没有错啊，你要勇敢追求自己的幸福好吗？我觉得simon真的很不错的，他人长得英俊，事业有成，而且又会在默默地为姐姐做事情，我希望她能成为我的姐夫，好好守护你！”

    小依很感动，从来没有人跟自己说过这样的话，她心里暖暖的，她知道为什么大家都喜欢忧儿的原因了，忧儿是那么的替人着想！

    小依微笑着说道“忧儿，谢谢你，姐姐是对他有些好感，但不知道那是不是爱！你知道吗？我从小就在南宫家长大，除了老爷和少爷，你是最关心我的人，我为了报答老爷的养育之恩，我努力地学习好多东西，想要成为最优秀的管家，好好服侍老爷和少爷，从没有想过儿女私情，一直以来我都习惯了怎么去照顾人，怎样让自己变得更有用！可是当simon主动关心我的时候，默默为我做事的时候，我的心动摇了，我想好好谈一场恋爱，但是又害怕，不敢娶尝试！”小依姐姐说道。语气中带有一丝忧伤！

    “你不走出第一步，你永远都不会知道自己想要什么啊！”我笑着对她说道。

    “也许是吧！我想有些东西不可能了，何必让它发生呢！”小依叹了口气说道。我知道她是说她和simon之间，我知道她有顾忌，她想到自己和simon的差距啊，异国恋爱是很辛苦的!

    “姐姐，我知道你的想法，其实你可以留在这里的啊！到时候我跟宇哥哥说了就行了啊！还有就是simon可以去我们的国家，那儿也有好的工作啊！”

    “忧儿，我们不说这些了，你饿了吗？我去给你拿点吃的来！”小依姐姐转移话题道！

    “好吧！”看见她不愿谈论这个话题，我就点头说道。小依知道忧儿说的，但是自己不可能为了自己的爱情，舍弃南宫家的，他们就像自己的亲人一样，还有simon是不可能放弃这么好的工作和他的家人，跑到自己的国家，爱情谁都想拥有，但是也不是每一个人都能有资格拥有的，小依想着走出了房间，去给忧儿拿吃的，随便透透气，醒醒脑！

    她来到了花园里！恰好碰见simon，她想避开，可是simon叫住了她，他觉得今天忧儿说的多！其实刚才忧儿他们说的话，他模糊听见些！小依停止了脚步，她回头看着simon说道“simon医生，有什么事？”

    “韩小姐，我们可以聊赖吗?”simon笑着说道，他们两人站在油桐花下！此时树上开满了油桐花！小依和simon站在花下，simon笑着说道。“韩小姐，你知道这盛开的油桶还有一个优美的故事吗？我母亲是中国人，她常常跟我讲道，如果一对男女在盛开的油桐花下相遇，他们将会有一段美丽的爱情！”

    “原来这油桐花还有这么一段故事啊！”小依笑着说道，她继续听着simon讲故事！

    Simon看看树上的油桐花继续道：

    油桐（TungtreeorTungoiltree），学名为「AlueritesfordiiHemsi」，花期为四月至七月之间，白净的油桐花瓣。木油桐，学名为「Aleuritesmontana」，花期为三至五月。油桐为落叶性乔木，树型修长，可高达十公尺，属为大戟科油桐属，树冠成水平展开，层层枝叶浓密，耐旱耐瘠，为良好园景树及行道树种。油桐树皮平滑，灰色，叶互生，花白色、稍带一点红色；雌雄同株异花，花瓣五片，雄花具雄蕊八至十蕊，果实内有种子三至五颗。

    这些花朵，用最灿最美的生命点缀母株，然后立即掉落，一朵接一朵，前仆后续。若成片栽植在山坡之上，盛花之时，只见白花蔟簇，整个山头变成了花的海洋。初夏时节，随着阵阵清风，空中、大地上便飘起雪白的花雨，宛若天降雪花一般，所以人间又叫它为“五月雪”。

    我妈妈跟我说，油桐花花开的时候特别漂亮，在桐花盛开时候相遇的男女会受到桐花的祝福。“韩小姐，你知道桐花的话语吗？”simon看着小依说道。

    小依摇摇头，她确实不知道啊！

    “是什么？”她问道。

    “情窦初开！”simon说道，这时一阵微风拂过，白色的桐花随风而落，落在小依他们的头上，simon拾起一朵白色的花瓣！走到了小依面前！温柔地说道“小依，请容许我这样叫你，可以给我一个守护你的机会吗？”小依没有想到simon会跟她表白，而且还搞得这么浪漫！看着风中飘落的桐花，小依很想像受到桐花的祝福，看着含情脉脉的男子，小依的心怦怦直跳！她的脸一红，像是情窦初开的少女一样！

    Simon看见自己的女神没有回应，他失落地说道。

    “不好意思，唐突韩小姐了，我是太自信了！”他很失落地说道。

    这时，一个外国护士走了过来，说道“simon医生，4床的病人有情况！”

    护士小姐觉得自己打扰了人家的好事！她很不好意思地说道“Iamsorry!”

    “simon你有事情先去忙吧！我不打扰你了。”小依笑着说道。