
    雪儿回到学校，忘记了自己的作业在司徒磊那儿，她去了那儿，打开门时，发现司徒磊在跟一个女人缠绵着呢！

    天色渐渐暗了下来！雪儿走出了馨园别墅，泽在后面说道，“杨雪儿，天色晚了，我送你吧！”雪儿回过头来，看着帅气的泽说道“不用麻烦了，我自己坐公交回去就好了！”语毕，雪儿继续往前走，欧阳泽看着理自己的雪儿。微微一笑！“欧阳泽，我看你是病入膏肓了，人家都不理你了，你干嘛自找烦恼啊！”说着他上了车，看着前面的雪儿走在大街上，快要到了公交车站时，雪儿的运气刚刚好！正赶上车子，她上了车后，找了个位置坐了下来！

    不知不觉，她竟然在公交车上睡着了，当她醒来的时候，车也快到学校了。车上有寥寥无几的几个人！到站后，雪儿小了车！心不在焉的！

    橘红的灯光照在她身上，那瘦小的身影看上去有些孤独，让人很心疼！她在想，忧儿失去记忆，什么痛苦的事，都忘了，可是自己呢，忘得了吗？她自嘲着说道“要是自己失忆就好了，也就不用那么烦恼了！”夜晚的风有些微凉，她突然想起自己的广告论文还在司徒磊的那儿！她有往回走，去司徒磊的住处。司徒磊的住处离雪儿的学校不是很远！雪儿走路二十分钟就能够到达。

    她来到司徒磊的住处，直接就自己开门进去了，她有他的钥匙，当初租房子的时候，说好了一人一把！此时的司徒磊正和他新交的女朋友乐乐在温存呢！他完全没有想到雪儿会突然出现！这次，雪儿真的伤心了！话说雪儿打开门一看！看见门口有一双女人的鞋子，雪儿想了想，觉得有点可疑，怎么会有女人的鞋子呢那鞋子分明不是自己的嘛！雪儿怔住了，她没有想到司徒磊在外面真的有女人，而且还把那女人带进自己和她租的房子内！一想到次，雪儿手握得很紧，咬牙切齿的！我猛地推开房间的门，床上的两个人被怔住了，

    “雪、、、雪儿。”司徒磊吓得说不出话来！

    “司徒磊，没有想到你在外面真的有女人！你真是人不可貌相啊！”雪儿气愤地说道。

    |“雪儿，你听我说，不是你想的那样的！”司徒磊狡辩道。

    “司徒磊，我真的是对你太失望了，不是想的那个样子，那是怎么个样子的，你说啊，你解释啊？‘雪儿朝司徒磊乱扔东西，大声的吼道。女人一般发起脾气来是很凶的！

    乐乐这时发话了，“你凭什么那样对磊啊！”

    “不要脸的狐狸精，我还没有找你算账，你居然敢说话，我没有见过像你这样贱的人。”雪儿不客气地对乐乐说道。

    “怎么了，哑巴了吗?一个都不说话，有胆做，没有胆量承认啊！”雪儿看着司徒磊说道，那声音冷到极点！

    “磊，你说啊！告诉她，叫她以后别来纠缠你了啊！”乐乐笑着说道，雪儿看着眼前的女人，她长得的确有几分姿色，也难怪司徒磊会出轨。遇上这样的事情，司徒磊很难处理的，这时他对乐乐吼道。

    “你住嘴，要不是你勾引我，我怎么会做出对不起雪儿的事情！”司徒磊厚颜无耻地说道。

    “司徒磊，我没有想到你是这样的，自己做错事情，还要推给我，怎么我勾引你的，你要是自己能把持得住，就不成这个样子了啊！”

    乐乐也生气说道，到现在她才知道司徒磊有多么的可耻啊！雪儿看推卸责任的司徒磊，她也很生气地说道“司徒磊，我没有想到你是这样的人，我杨雪儿今天在这儿明确地告诉你，从今以后，我和你再无瓜葛。”雪儿尽量让自己不要哭出来！

    “雪儿，你听我说，我错了，你就原谅我这次吧！”司徒磊忏悔道。

    “司徒磊，我原谅你的次数多了，这次我绝不会心软了，以前我还在想，也许你会改变，没有想到你是这种人，你知道吗？我今生做过最后悔的一件事，就是爱上你，我累了，以后别来找我了！雪儿说完冲出了房间！冲出房间的那一刹那，她的泪水一滴一滴地流了下来！落在地上，你能听见泪水落在地上的声音！

    屋内的司徒磊！下床忙着穿衣服，想要出去追雪儿，这时乐乐发火了，“司徒磊，你干什么，你不是说你不爱她的吗？你还要出去看什么。”我去跟雪儿解释，求她原谅我啊！司徒磊说道。

    “哼！司徒磊，你还真是傻啊，你以为她还会原谅你吗？我看你还是省省吧！”乐乐鄙视地说道。

    “乐乐，我追出去，是为了我们两个的将来啊，要是没有了钱，我们怎么过啊，你还不知道吧，她的好朋友是江氏集团的千金，江梓枫的未婚妻，如果雪儿原谅我了，我们就发了！”这时的司徒磊看上去丑陋不堪，原以为他追上去，是想挽回这段感情！没想到他打的是这样的注意，这男人也真够无耻的，他以为雪儿爱他，他就可以利用雪儿的爱！真是太过分了。

    乐乐忘记了刚才的不快，她笑着说道“那样啊！如果想要她原谅你呢！是有方法的！不过、、、”乐乐故意停顿了一下。司徒磊很着急地问道“不过什么？”

    “就是到时候曼妮别忘了我的好处啊。”乐乐妩媚地说道。

    “那你说说你有什么办法啊？”司徒磊说道。

    “方法就是牺牲我成全你啊，我改天去给她赔罪，把责任全推在我自己身上，求她原谅你啊！还有就可以打电话给你的母亲，叫她从中斡旋一下啊！”乐乐得意地说道。

    “你这个方法是好方法啊！”司徒磊赞赏地说道。

    “磊，咱们继续，别去管她了，你现在追出去她也不会原谅你！”乐乐抱住司徒磊说道。

    “是的，宝贝！”司徒磊笑着说道。此时屋内春光无限。如果雪儿现在听见他们的对话，估计要被气死，这样的男人简直是人渣啊！

    雪儿疯狂地跑来出去，她的泪水充满了脸颊，看上去很让人心疼！