
    A城的机场内！梓枫和宇不期而遇，他们都是去旧金山！

    翌日，外面阳光明媚，鸟语花香！梓枫很早就起来，今天他的心情很好，因为他要去见自己爱的人了！

    他收拾好行李，下楼来！这时张姨也准备好早餐！她见梓枫下楼，打招呼道！

    “少爷，早安！”

    梓枫没有说话，直接就走到了餐桌前！用早餐！进叔看见梓枫的行李，他想梓枫一定是去旧金山见忧儿了！他笑着说道，“少爷，你要出远门吗？”梓枫嘴角微微一动，说道“是的，我要去见忧儿！”

    “那样啊！少爷，这次小姐回来，我们一定要她回家了，不要住在宇少爷家了！”进叔笑着说道。

    “那是当然！”梓枫充满自信的声音说道。

    “进叔，我吃好了，我走了，家里有麻烦你们了！‘梓枫平淡地说道。

    “少爷放心吧！“进叔和张姨说道。

    梓枫用过餐后，小林来家里，他送梓枫去机场！

    “总裁，我来拿吧！”小林接过梓枫手里的手提箱！然后把行李放在车上！梓枫上车后，坐上车朝机场的方向行去！

    梓枫到达机场的时候，已经快十点了，离登机时间还有半小时！机场内人来人往！梓枫道登记处检票，刚好看见宇，他们两人目光相对！

    “怎么是你？“两人一口同声地说道！

    “看来，你是不甘落后啊！“梓枫笑着说道。

    “你也是嘛！“宇耸耸肩回道！

    他们检过票后，上了飞机，一起飞往旧金山！经过十多个小时的飞行后，他们到了旧金山机场！下机后，他们一起去了英皇医院！

    此时的英皇医院内！

    小依看着康复得差不多的忧儿，心里很是高兴！她拿着水果过来，温柔地说道“忧儿，先吃点水果吧！”说着小依姐姐用叉子叉了一片梨子，递道我的嘴边，张开嘴吃了下去！我接过她手里叉子，也叉了一块，喂给了她，笑着说道“姐姐也吃吧！”小依笑着说道。

    “不用了，你吃就好了！”其实她心里还是蛮感动的！

    “吃嘛！姐姐。”我笑着说道，她不好推辞，才把我送到了嘴边的梨子吃了下去！

    我们就这样吃着梨子！感觉很快乐！这时，护士禀报道“忧儿小姐，总裁他们来了！”我们小依姐姐看了她一眼，说道“谢谢！”

    我放下手里的叉子，我想，是宇哥哥和哥哥他们来了吗？我一抬头看，看见宇哥哥穿着一件白色的衬衫，看上去很帅气的样子，而哥哥的装扮好像没有什么变化，还是西装革履的！

    他们笑着朝我的这边走来！我高兴缓缓道“哥哥，你们来了！”

    “是啊，我们来看我的小公主了啊！”哥哥笑着说道。小依上前打招呼道“少爷，梓枫少爷，你们坐飞机累了！你们先坐一下，我去给你们弄点吃的！”

    “谢谢小依姐！”宇笑着说道！宇哥哥温柔地对我说道

    “忧儿看上去好多了！”

    “嗯，我都不像呆在医院了，宇哥哥，你们带我回家吧，我不想再呆在医院里，还要我不想吃药了，你们看我都好了啊！”我在他们的身边转一圈！

    “忧儿，不可以乱动的，免得弄到伤口！”哥哥笑着说道。

    “我又不是水做的！”我嘟着小嘴说道。看着我可爱的表情，宇哥哥和哥哥都笑了！

    “哎！你们还没有回答我的问题呢，我想回国了，天天呆在这里，都闷死了！“我撒娇地说道。

    梓枫和宇相互看了一眼！梓枫笑着说道“忧儿，你听医生的话，看好了再回去，我们也想你回家啊，可是为了你好，你就忍忍，听医生的好不好？”梓枫哄到！

    “是啊，忧儿，你就听医生的，话，再过十多天，你就可以回家了啊！”宇笑着说道。

    “哎！怎么你们救是不听我的啊！我都说我已经没事了啊，可是你们救不信啊，我不理你们了，我要去找小依姐姐去了！”我假装生气道！这时小依走了过来！她笑着说道“小姐，你就听少爷他们的吧！看好了，就不用再吃药啊！”

    “小依姐姐，怎么连你也不帮我啊！我命苦啊，谁都不理我了！”我假装很可怜的样子。我的表情把他们逗乐了！

    小依笑着说道“两位少爷，我也准备好午餐了，你们先过来吃点东西吧！”

    “好的，谢谢！”梓枫和宇说道。

    梓枫哥哥看了我一眼，他笑着说道“忧儿，你不和我们一起用餐吗？”我看着他说道“我刚才用过了，你和宇哥哥快去吃吧！你们坐了那么十几个小时的飞机，饿了吧！”

    “忧儿，那你先坐着，我们吃完饭后，带你出去逛逛！”宇哥哥笑着说道。

    “好的！”我看着他说道。

    梓枫和宇走过去，坐下，用餐！

    此时的A城也快天黑了，欧阳泽刚下班回道家里，他回道自己的房间，走到沙发上，坐了下来！最近的他好像变了很多！好久没有听见他的绯闻了，娱乐记者还说花花公子变了，变得更有男人味了，最近那些记者们一直追踪南宫宇和江梓枫的新闻，他们听说南宫宇喜欢江梓枫的女人忧儿，他们想知道失忆后的江无忧会选择跟谁在一起，这些记者就是这样，没事就喜欢八卦别人的私事！

    欧阳雪回道就家里，很是生气，周慧看见刚回来的女儿，便问道“是谁惹我们公主生气？”欧阳雪生气地说道“还不是那个不解风情的江梓枫！他跑到旧金山去见江无忧那狐狸精了！”今天她去江氏找梓枫谈论公事时，梓枫没在，在她的打听之下，才知道梓枫去了旧金山！所为她很生气地回来了！

    “这江无忧还真有点手段啊，把两个优秀的男人耍得团团转！”周慧气愤地说道，其实是因为江无忧阻碍了她的财路，她本来想让宇当自己的女婿的，可是谁知道宇会喜欢上江无忧，她倒是想知道江无忧有什么手段，让两人男人甘心为她做那么多的事！周慧现在除了恨泽以外，她最恨的大概就是忧儿了吧！

    她想想说道“雪儿，你先别生气了，等她回来妈妈自由办法收拾她！”周慧嘴里的她是指忧儿！

    “妈妈，你有什么好办法吗？”欧阳雪看着周慧问道。

    “妈是没有什么好办法，但是两个男人，她只能从中选择一个啊！雪儿，你还是不能放弃梓枫吗？”周慧问道。

    欧阳雪点点头说道“妈，我从来还没与那么喜欢过一个人，我非枫不嫁！”欧阳雪坚定地说道。她也不想想，不是她想嫁，人家就会娶她的啊！周慧想了想说道。“雪儿，放心吧，这次妈妈帮你！江无忧那狐狸精不是还没有恢复记忆吗？只要我们给她灌输一些记忆，让她和宇在一起，梓枫也不想伤害她，当时候，梓枫失魂落魄时，你再出现，我相信梓枫会对你感兴趣的！只要生米煮成了熟饭，我就不信他还能怎么办，就算最后江无忧恢复了记忆，你忘记了，在江无忧的字典里，最不容许的就是背叛！你以为她还会和梓枫在一起吗？”周慧如是地想着。

    欧阳雪也觉得母亲分析的有道理，江无忧的过去就是因为她的父亲背叛了她的母亲，这辈子她最恨的就是小三了，如果自己和枫结婚了，她就没有理由在破坏自己的婚姻啊！

    “妈，等会儿，欧阳泽要出来了，我们今天就到这里吧！”欧阳雪提醒周慧道。他们说道欧阳泽心里有些不舒服，欧阳雪是因为欧阳泽爱和自己作对，所以才讨厌他的，而周慧则是因为欧阳泽是欧阳家族的继承人才讨厌他的，不应该是恨他，连同他的母亲一起。

    欧阳雪对她的母亲说道“妈，我先回房洗个澡！”经过和周慧的谈话，欧阳雪心里要好受些！她想母亲说得对，她冷冷一笑，暗想道“枫，你很快就是我一个人的了，江无忧只是你的妹妹！即使得不到你的心，就算得到你的人，我也无所谓！”欧阳雪爱梓枫爱到痴狂的地步！其实当她回过头来时，才知道自己有多傻！

    欧阳泽没有出房间来用餐！最近他的心情有些烦，他的脑海中偶尔出现杨雪儿的身影！就连他自己也不知道，自己为什么会对那么平凡的女生感兴趣，泽使劲地摇摇头，对自己说道“欧阳泽，我看你是病入膏肓了，想那女人做什么吗？我看你是好久没有碰女人了吧！”他自嘲道。为了证明自己是正常的，欧阳泽拿起电话，打给莎莎，他以前的女人，那么多女人当中，莎莎是和他交往叫久的。那边的莎莎见到泽打电话给她，她当然高兴了，她还想嫁入豪门呢！

    “亲爱的！你好久都没有打电话给人家了，今天怎么想起我了啊，是不是想我了！”莎莎嗲声嗲气地说道。

    “是啊!宝贝，待会儿帝国酒店见！”泽桀骜不驯地说道。莎莎听见泽说要见自己，心里很高兴！她暗自高兴道，我就说嘛！你会再找我的！她高兴地去衣橱里翻找衣服，好让自己打扮漂亮些！