
    当你特别期待着某一件事到来的时候，你总嫌时间过得太慢！我想我此刻就是这样的心情吧！

    A城的帝国大酒店内！泽换了件藏蓝色的衬衫，穿上今天意大利最流行的牛仔裤！就去帝国大酒店见莎莎，他曾经的女人！

    他走出了卧室，来到客厅的时候，周慧看见了！周慧礼貌性地说道“泽儿，你要出去了吗？”

    泽冷冷地说道“今晚不用给我留饭菜！”周慧对泽冰冷的语气已经习惯了！她微微一笑，要不是看在你快掌管公司的份上，我才难得理你呢！欧阳泽走出了客厅，坐上自己的进口法拉利走了！帝国大酒店内！那名叫莎莎的女孩心情很好！今天她把自己打扮得很漂亮！长长的头发走脑后挽了个结，身穿一件低胸的宝蓝色长裙，她看上去的却有几分姿色！而且在床上的时候，她很会讨男人欢心！

    她坐在大厅内！迫不及待地等着欧阳泽的到来！此时的欧阳泽也快到酒店了！A城的夏天很凉爽！外面霓虹灯光闪烁！泽到达酒店时快八点了！他很气愤他的那位好兄弟，为了女人跑出去玩了，丢下孤孤单单的自己啊！泽下车后，走进了酒店大厅！此时他看见莎莎坐在左边最醒目的位置！她走了过去，邪魅地笑道“莎莎，这儿！”莎莎看见泽后，忙朝她抛媚眼“亲爱的，你来了！“

    “嗯，我们先上楼吧！”莎莎迫不及待地说道。泽看了一眼莎莎，其实他心里在鄙视她，“哼！荡妇，还真是等不及了啊。现在看着这些女人的脸，觉得好恶心，她在乎的是自己荷包里的money,这些泽都知道。”

    现在泽表现出一幅花花公子的样子，手一伸，揽住莎莎的水蛇腰，朝他们经常去的房间走去！他们来到六楼的包房内！通常欧阳泽和女人上床都是去那间房间，那张床上不知有多少女人睡过呢！虽然莎莎这样想着，但是为了自己的目的，她倒是无所谓了啊！她听说泽现在已经是欧阳集团的总经理了，而且欧阳雄有让泽接任总裁一职，她现在不单是想满足自己的金钱欲望，她更想当上总裁夫人！

    莎莎妩媚地说道“亲爱的，我先去给你弄好吃的好不好？”泽无所谓地说道。

    “那谢谢宝贝了”泽是个情场高手了，他邪魅地说道。他那迷人的桃花眼，看得莎莎心醉！

    莎莎高兴地为泽准备了浪漫的晚餐，用过晚餐后，他们到浴室洗完澡，接下来该干什么事情，就不言而喻了！莎莎穿着性感的蕾丝睡裙！胸脯的雪白处隐约可见！让人联想非非！

    她走到了床边，用极其沙哑的声音说道“亲爱的，人家好想你哦！”泽看见这女人在引诱自己，他有些觉得厌烦，此时他的脑海中在想，要是她是杨雪儿，就好了！“泽低声呵斥道，”该死，怎么会想到那女人！“他隔莎莎有几米的距离，所以莎莎没有听见他说什么，看着荡妇似的莎莎，泽为了证明自己还是以前的自己，他走了过去，这时，莎莎的玉手勾住他的脖子，身体往泽的身上蹭！勾起了泽的欲望，泽疯狂地吻着莎莎！屋内春光无限！今夜又是缠绵之夜，泽在她身上尽力的发泄！莎莎明明很疼了，她却装着很享受的样子，勾住泽的脖子妩媚地说道“亲爱的，你好棒哦！”泽发泄完后，起身，穿上自己的衣服，他发现一个道理，自己还是会想起那女人！莎莎见泽要走，觉得自己很委屈！她柔声地说道“泽，你要走了吗，你怎么可以这样对我。”此时泽冷冷地说道“你觉得委屈吧，这时二十万。”泽从裤兜里拿出一张二十万的支票甩在了床上！反正都是这样的，他每次和女人发生关系后，都会给他们一笔钱，好叫他们不要再来骚扰自己！这次他破例给了莎莎二十万！莎莎看着二十万，她虽然心动，但是和总裁夫人的位子比起来，她比较喜欢后者！她矫情地说道“泽，我不要你的钱，我求求你，让我呆在你的身边吧！”泽看着矫情的女人，心里的反感更加强烈，他冷冷地丢下一句话，“让不让在你，以后别来烦我了！”语毕，他潇洒地走了出去！留下赤裸的莎莎，莎莎觉得他好像有喜欢的人了，她拿着二十万笑了笑，“这二十万我要了，但是总裁夫人的位置我不会放弃的！”泽走出了帝国酒店。

    夜色如墨！来碧阳路上，杨雪儿今天来逛街，现在还没有回去，她一个人在等公交车，实际上她的心情并不好，最近她好像发现司徒磊另结新欢了，但是司徒磊不肯承认，她不相信，相爱了几年的男朋友会背叛自己，其实雪儿不放手的原因还有一个，那就是不甘心，她不甘心司徒磊有别的女人，不甘心自己为他付出了那么多，司徒磊总过错归咎在自己的身上，为自己的出轨找个理由！今天早上雪儿看见他在QQ签名上的留言，很是生气，还写什么伤心的自己啊！搞得好像是自己背叛了他似的！为了发泄今早一起床，雪儿就来市中心购物！到现在还没有回去，回学校去的公交很挤。到现在都还没有来！雪儿坐在站牌下的椅子上！手里拧着购物袋，心不在焉地等车！恰好这时，泽刚好路过这条路，他在车里看见公交车站牌处，坐着一个身穿粉色衣裙的女孩！

    “那不是杨雪儿吗》她怎么一个人坐在那儿！天都那么黑了！”不知道为什么他突然停下车，走到了她的身边！雪儿看着眼前有一辆豪华的红色车子停了下来！她看着前方，发现从车里走出的人不是别人而是欧阳泽！

    心想今天真是霉啊，还遇见花花公子欧阳泽！她假装没有看见他！欧阳泽嬉皮笑脸地说道“哎！杨雪儿，遇见朋友怎么不打招呼呢！”雪儿淡然地说道“朋友，谁啊？”她假装朝四周看！

    “不用看了，我就在你的面前！这么晚了，你怎么一个人这儿啊！？”泽邪魅地问道。

    “|要你管？”雪儿没有好气地说道，反正对于这样的花花公子，她最看不惯了！

    “何必生气啊，我有没有把你怎么样。”泽邪魅地笑道。

    “雪儿，知道泽是关心自己，但是她觉得他是一个危险人物，所以还是保持一段距离的好！”雪儿等了半天，公交车依旧没有来！眼见天色越来越晚了！雪儿还真的有点担心啊！

    当然她的这一表情落在泽的眼里，泽也不逗她了，他正经地说道“杨雪儿，我送你回去吧，我看你是等不了公交车了！”

    雪儿想了想觉得他不是一个坏人，也就没有再固执！她假装不情愿地说道，“好吧！那谢谢你了！”

    “谢谢，我没有听错，你居然会跟我说谢谢呢！“泽打趣地说道。他们上了车，泽开着车送雪儿回学校，当然泽是知道雪儿有男朋友的，虽然他的意识之中只是对杨雪儿产生一些好感，但是作为男人都会介意的！他心想”都这么晚了，她的男朋友这么忍心让她一个女孩子在外面瞎逛呢！我想估计是吵架了。“泽猜想着。

    夜色越来越浓，泽送雪儿到学校的时候，已经快十二点了，雪儿下车后，她礼貌地对泽说道“欧阳泽，谢谢你，我这人公私分明的！”

    “你也安全道了，我该回去了，你慢慢回寝室吧！”泽耸耸肩说道。

    “那你路上小心。我先回去了。”雪儿回道，泽看着远逝的的背影，微微一笑，然后上了车开着车朝回家的路驶去！

    此时的旧金山也很热闹！

    英皇医院内！我打完点滴就和宇哥哥他们到油桐花下走走，白色的油桐花真的很美，夕阳西下，余晖洒在油桐花上，显得更加绚丽。清风拂过，白色的花瓣随风飘扬，洒在我们的头上，我接住一朵白色的花瓣，它是四瓣花，看上去美丽极了。我想花儿努力地开放，就是为了这一刻吧！

    “梓枫和宇看着油桐花下美丽的女孩，她白色的衣裙随风起舞，她的笑容好美好美！他们都在想，要是自己守候在她的身旁多好啊！

    起风了，他们都担心忧儿，这时小依拿着披风过来，看着油桐花心爱美丽的天使，说道“小姐，我们回去了，下午风凉！”我回头了看，看见了小依姐姐，看见她手里拿着披风，给了披上，我心里感觉暖暖的！我莞尔一笑“谢谢小依姐姐。”宇哥哥鹅黄哥哥也走了过来，宇哥哥温柔地说道“忧儿，我们进屋吧！”

    看着关心我的家人，我笑着说道“好的！”我们一起进屋后！在沙发上坐了下来！哥哥开口道“忧儿，哥哥我和宇明天就要回去了。”

    “是吗？什么时候的飞机啊！”我问道。

    “九点。”宇哥哥回道。

    “那样啊！我好想和你们一起回去哦，但是我现在不能走啊！”我有点失望地说道。

    “没有事的，我们再过几天来接你！”哥哥笑着说道。窗外的天色不早了，哥哥他们睡下后，第二天一早就回国去。

    时间如白驹过隙般，哥哥他们回去已经有好十来天了，今天医生说我可出院了，我好高兴，我叫小依姐姐买好机票，我想回去给他们一个惊喜，他们忙，我没有叫他们来接我，翌日，我告别了英皇，坐上早班飞机回国了！心情有些激动啊！