
    我和小依姐姐来到了机场，我本想给哥哥他们一个惊喜的！谁知道他和宇哥哥早已在机场等候着！

    经过十四五小时的飞行，我们到了A城的机场，我和小依姐姐下车后，本想给大家一个惊喜的！我走出人群，看见宇哥哥他们在外面等着。

    “忧儿，这边！！”宇哥哥朝我喊道！

    “宇哥哥，忧儿好想你！”我跑了过去，给了他一个拥抱，梓枫看见了心很不爽！

    “宇哥哥也想忧儿啊！”宇笑着说道。

    “南宫宇！”梓枫咬牙切齿地说道。我看见哥哥生气了，我松开拥抱宇哥哥的手，走到哥哥的身边，笑着说道“哥哥，忧儿你很想念你哦！”我给了哥哥一个拥抱，在我的眼里他们都像是自己的哥哥一样，我好像没有那种怦然心动的感觉！

    梓枫感觉这个拥抱是多么的珍惜啊，自从忧儿失忆后，她就很少拥抱自己了，他紧紧抱住忧儿说道“忧儿，我们回家吧，家里好多人都想看见你呢！“梓枫笑着说道。

    宇看见梓枫说道回家，他也想知道忧儿的回答，我松开哥哥的怀抱说道，“哥哥，好的，只是我还要去跟爷爷说一声，既然知道你是我家人，是我的哥哥，我当然要回到了自己的家啊！“我看着哥哥说道。

    宇听见了忧儿说要和梓枫回家吗，他心里有些失落，不过听见忧儿说枫是她的家人，是哥哥时，他心里稍微好受些，至少她没有说梓枫是自己的爱人！小依看忧儿，她好舍不得，舍不得忧儿的离开，她多么希望忧儿能够跟她回道南宫家。

    我看出小依姐姐的不舍，我走到她的身边说道，“小依姐姐，忧儿也舍不得你，我紧紧地抱住小依姐姐，这段时间相处下来，我们就像亲姐妹一样亲！

    我放开小依姐姐后，我走到宇哥哥的身边说道“宇哥哥，我先和哥哥回去，我明天再去看你和爷爷，好不好？”宇看着天使般的人儿，他温柔地说道“好，一切都听忧儿的吗，忧儿，我们先上车吧，外面太阳大！”宇温柔地说道。

    “好的！”我笑着说道，哥哥打开车门，我上了车，宇哥哥也上了他自己的车，我们正朝馨园别墅出发呢！小依姐姐也跟着我们一起！

    今天的馨园别墅也特别的热闹！大家知道忧儿要回来，他们着了很多准备，正准备在家里办一个party呢！

    玉清和浩然也在，他听说忧儿要回来，特意请假回来呢，过去发生了那么多的事情，他也想看到忧儿啊，在他心里，忧儿就像是自己的妹妹一样，现在他已经找到了自己的幸福，他和小溪的感情很好！等到工作一两把后就结婚呢！

    “玉清小姐，我好激动哦，马上就可以见到小姐了！”张姨对玉清说道。

    “是啊，不知道那孩子现在怎么样了。”玉清笑着说道。

    “妈！我先去帮进叔的忙？”今天大伙儿在忙碌呢！

    玉清想想李平也快到了吧！她看了看时间！

    外面骄阳高照，很热，也快六月了，A城今年的气候有点异常！我坐在车里，哥哥开着车，我问道“哥哥，什么时候道啊？“

    “快了！这过十多分钟就到了！”梓枫笑着回道，他想到，只要忧儿回道自己的身边，他会慢慢让忧儿爱上自己的，就好像回道了当初，忧儿不爱自己的时候，自己慢慢的等待还不是有收获了！梓枫嘴角微微一动，脸颊浮上一丝笑容！

    另外和梓枫一同回来的小依和宇也在聊聊们其实这次回来，小依多么的不舍啊，和simon的爱就这样消失了！她心里有些失落，其实在她回来的时候，simon就打算交代好一切，正打算随她而来呢！

    “小依姐，你有心事吗？”宇知道一些小依的事情，对于他来说，小依就像自己的家人一样，他关心地问道。

    “没有啦，少爷多想了！“小依别人看穿心思，她掩饰道，

    “我们从小一起长大的，我当然希望小依姐幸福，小依姐，就勇敢地爱吧！”宇笑着说道。

    小依心里暖暖的，她笑了笑，转移话题道“那么少爷呢？”

    “我啊，一切看缘分吧！”宇耸耸肩说道。

    “少爷，其实小姐是哥很单纯的女孩，为了私心，我当然希望她和少爷在一起了，少爷，你也勇敢追求吧，我看在旧金山的时候，小姐经常都会提到你，她现在好像只把梓枫少爷当成哥哥，就像当初一样，回到了原点。”小依说出自己的看法。

    “是吗？”宇微微一笑！他们很快就到了馨园别墅！

    “忧儿，到了！”哥哥对我说道。看着城堡似的别墅，它和景秋别墅差不多大！哥哥下车后，打开了车门，我从车上下了来！这时宇哥哥他们也下车了！别墅门外有很多人，他们不是我去美国时的，送我的亲人们吗？雪儿老远地看见了，她跑了出来！很高兴地说道“忧儿，我想死你了。”看着雪儿的眼里沁满了泪水，我拥抱着说道“我也想你，你看这是你当初送我的护身符，我一直都戴在身上呢！”我松开雪儿，然后拿出护身符。

    我看着站在我面前的亲人朋友们，我走到了他们的面前，爷爷，给他们拥抱！我看着南宫爷爷，我高兴地拥抱他，“爷爷，忧儿回来，忧儿好想爷爷。”南宫明高兴地说道“回来就好！好孩子。”

    “干妈，我回来了。对不起，让你但心了。“我拥抱着干妈玉清，感觉她的怀抱有一种熟悉的感觉。”

    “干爸，忧儿回来。”我对干爸李平说道。我看着五十几岁的中年老头，我笑着说道“你一定是哥哥说的进叔把！”我走了过去，笑着说道“进叔你好，我回来了。”

    “小姐，欢迎回家。”进叔给了我大大的一个拥抱！

    “小姐，我是张姨。”进叔身边的妇人说道。

    “你好，张姨！”当我和每一个人打完招呼时，突然从屋内走来了一个阳光男孩，看上去大不了我多少！他高兴地朝我走来！

    “忧儿，欢迎回来！”浩然高新地说道。看着眼前的男孩，我问道“你是？”

    玉清知道忧儿还没有恢复记忆，她笑着说道“这是你浩然哥，我的儿子！你们从小一起长大的”玉清干妈重新为我介绍道。

    “我伸出手到。浩然哥你好！对不起，我忘记以前的事了！”我不好意思地说道。

    “看来，大家都到齐了啊！”突然传来一个富有磁性地男声，我回过头一看，看见泽哥哥，他的身后跟着一个绝色女子，那人不是说是我朋友的女人吗？她怎么和泽哥哥一起来啊！梓枫看见泽身后的欧阳雪，心里有些不舒服，她来做什么！

    “忧儿，欢迎你回来！”泽哥哥笑着说道。雪儿在想，今天真是的，怎么在这里遇见他啊，当然此雪儿是指杨雪儿，她口中的他当然是指欧阳泽了！从道别墅外面的时候吗，泽就看见杨雪儿了，其实今天她还漂亮的，水蓝色的裹胸小礼服很适合她！宇和梓枫相视而笑，“泽不会对忧儿的朋友感兴趣吧？他们眼中的意思是这样想的。

    “大家别站着啊，进去再说吧！”|南宫明老爷子说道。

    我们听了爷爷的话后进了屋！客厅里摆了好多吃的东西，屋内布置有舞池！看来为了我回来，他们花了些功夫！

    我们进屋后！进叔他们在招呼客人！从进来的时候，我看欧阳雪的脸色不是很好看！

    我看见她一直盯着哥哥看看，我想她是喜欢哥哥吧！这时，她走了过来！笑盈盈死说道“忧儿，欢迎你回来！”不过我看她的笑容有点假啊！我看着她笑着说道“谢谢！”

    梓枫看见欧阳雪过去忧儿那边，他对泽说道“泽，你怎么带你妹来啊！你又不是不知道她、、、、”梓枫话还没有说完。泽就抢先说道“我当然知道她对你的心思啊，我也不想和她一起来，是我家老头子叫她来的！”泽耸耸肩说道。

    “我先过去一下！”梓枫对泽说道。

    舞池的角落里！我正在和欧阳雪说话，这时哥哥走了过来！

    “忧儿，你累了，先上楼休息吧！”他完全无视欧阳雪的存在似的！我笑着说道“好的！”我没有注意到有一双充满仇恨的眼睛注视着我！

    我上楼后，哥哥就下来了！这时欧阳雪笑着说道“梓枫哥，我们谈谈吧！”梓枫冷淡地说道“我们没有什么好谈的。”

    “江梓枫，你就那么无视我的存在吗，就算我再怎么喜欢里，你的心里永远没有我的位置，但是你也不至于这样对我吧！”欧阳询生气地说道，她的声音好像有点大声，引来众人的目光！

    这时，欧阳雪也注意到自己的失态，她放低声音地说道“就算做不成恋人，也可以做朋友啊！我现在想通了，我再怎么努力，你还是对我不屑一顾。”欧阳雪可怜兮兮地说道。

    梓枫想想也是，她好歹也是泽的妹妹！他淡然地说道“刚才失礼了！”

    欧阳雪见这招有用，最起码先坐朋友要好点嘛！

    “算了啊，我以后不会缠着你了，虽然交不成你这个男朋友，但至少可以做朋友吧！”欧阳雪友好地伸出手，想要和梓枫握手。梓枫看着悬在空中的手，勉强地伸出手来和欧阳雪握个手，然后他淡然地说道“欧阳小姐，在下有事，失陪一下。”