
    回到馨园别墅，我感觉有一种熟悉的感觉，我想这个家给了我很多的回忆吧！

    别墅内！很是热闹！我上楼后看着大家玩得那么开心，我也觉得很开心，自己毕竟在鬼门关走了一遭啊！

    “忧儿，在想什么啊？”一个熟悉的声音传到了我的耳边，我知道那是宇哥哥，我笑着回道“感慨良多啊！”宇哥哥走了过来，和我一样，手扶着走廊的栏杆说道“是啊，最近一年多发生的事情太多了啊！”

    “是啊！我没有想到自己能够活着回来，任谁得了那样的病，心里都是很恐惧的，但是看见你们那么关心我，我突然觉得生命真的很宝贵，好想活下去。”我笑着回道。

    我们看着楼下的人们，泽紧紧缠着雪儿，我想她一定喜欢雪儿把！我突然想起什么，我就跟宇哥哥说道“宇哥哥，欧阳雪和泽哥哥是兄妹吗？”

    “是啊！”宇哥哥回道。我笑着说道“那怪我觉得他们有点像，而且都是姓欧阳。”

    “不过他们是同父异母的兄妹。”宇哥哥补充道。

    “那样啊！我看欧阳雪她对我有些敌意！”我对宇哥哥说道。宇一听，有敌意很正常啊，她本来就喜欢枫，而枫对她不屑一顾。宇想了想说道“她好像很喜欢枫的。”他的话说得模糊，是想看看忧儿有什么想法！我看着宇哥哥微微一笑。

    “我早就知道了，刚才她一进来的时候，我看见她一直深情款款地看哥哥呢！”说这话的时候，我好像没有感觉似的。宇开着微笑的忧儿，从她的表情中，他找不出一点嫉妒的情绪。他笑了笑或许，自己还有些机会，像小依姐姐说的那样，何不好好爱一场呢！

    “宇哥哥，我饿了，我们下去重点东西吃吧！”我不好意思地说道。这时宇哥哥宠溺地摸摸的卷发，笑着说道“好的！”我和宇哥哥走下了楼，刚好看见了雪儿，此雪儿当然是指我的好友杨雪儿啊！

    “忧儿。”雪儿唤道。后面的泽跟了上来！对我说道“小公主，你一个人躲到楼上去了啊！”

    我莞尔一笑，说道“累了，想上去休息一下！”当然泽看见了宇，他心想这小子还真是见色忘友啊！他笑着说道“宇，我们喝两杯吧！“

    “好的，等我给忧儿那些吃的这个过来吧！“宇笑着回道，这时梓枫从后面走来，他带有很浓的火药味说道”不用了。“他手里端着一个小碟子，里面有些糕点！

    我看见哥哥生气的表情！他也对我保护过度了吧！我走了过去说道“哥，给我碟子吧，你和宇哥哥他们好好聊聊！”

    枫想自己正好有事跟宇说，他刚才还冷冷的，现在就温柔地说道“忧儿，那你到那边的沙发上休息一下，先随便吃点东西！”哥哥叮嘱道。

    “好的，你们过去吧！”我笑着说道，他们走后，我对雪儿说道“雪儿我们到那边去！”我和雪儿来到角落的沙发上，坐了下来！我们好久没有在一起聊天了！我笑着说道“雪儿，我不在的这段日子，你过得挺好？”

    “一般般啦！只是有点想忧儿了啊！”雪儿笑着说道，从她的神情中，我看出她的不开心。我微微笑着说道“雪儿，我看你有心事的样子哦，一个人闷在心里难受啊，不如你说出来，我跟你分析分析。雪儿我不希望看见你不开心的样子！”雪儿听了后，觉得很所有的悲伤快忍不住了，其实她想好好找一个人倾诉，但是自己没有适合的人，也没有什么朋友，她唯一一个可以谈心的人是忧儿了，现在忧儿回来了，她好像变得乐观些，虽然失忆了，但是记不起也好，以前的事对于她来说也许是一种痛苦，既然是痛，何必去想那么多呢！

    雪儿想了想说道“忧儿，其实我一直都不好！我真的很难过，想找个人说说话，但是我想到的人却只有你。现在你回来了，我真的好开心。“雪儿笑了笑！

    “雪儿，你知道吗？当病痛折磨我的时候，我一直带着你送给了我的天使小娃娃，我说，有雪儿在关心我，还有哥哥他们，我不能倒下的！是你们大家给了重生的希望。虽然我记不起以前的是了，但是我总感觉我们之间好像认识很久了一样，雪儿，现在我回来了，我不会让依个人那么孤单，我要分享你的喜怒哀乐。”

    “谢谢你忧儿！”我看见泽哥哥的目光时而不时飘向我们这边，我笑着对雪儿说道“泽哥哥好像喜欢你哦！”

    “你不要乱说哦！我已经有男朋友的了！”雪儿脸红着说道。

    “男朋友啊，我认识吗？”我笑着说道。

    “没失忆之前你们见过的！“雪儿对我说道。

    “他对你好吗？改天介绍我们认识、“我笑着说道。

    雪儿一提到司徒磊感觉心情不是很好！其实最近她发现司徒磊好像出轨了！但是自己没有实际的证据！

    我看雪儿的脸色不对，我忙砖话题道“雪儿，刚才对不起，我不应该问那样的话题。”

    “没有关系的！”雪儿笑着说道。

    “忧儿，你看那边的那个女孩，听说是跟泽一起来的！”雪儿笑着说道。

    “你是说欧阳雪吗？”我笑着回道。

    “欧阳雪，欧阳家族的千金。”雪儿惊讶地说道。

    “是啊，她的名字里有一个字和你的一样，不过我不太喜欢她。”我诚实地说道。

    梓枫他们那边，他们三位好友坐在一起喝酒聊天！

    “泽，你该不是喜欢杨雪儿吧！”梓枫笑着说道。

    “喜欢她，谁喜欢那个丑小鸭了啊！”泽当时否认道。在他否认的同时，他的行动已经出卖了他！宇开玩笑地说道。

    “其实她也没有那么丑了啊！你刚才说不喜欢人家，那是谁在宴会的时候，一直缠着人家不放啊！”

    “南宫宇，你不要太过分哦！”泽生气地说道，“我有那么明显吗？”

    “是啊！”梓枫回道。

    “我只是觉得她不把我放在眼里，像我这样英俊潇洒的人，那个女人不喜欢啊！”泽自恋道。

    “泽，你遇到对手了哦，我听说她好像有一个很爱她的男朋友啊，你这墙角不好挖啊！”宇开玩笑说道。

    “谁说我要挖墙脚啊，那是我不想，我只是想逗逗她而已！”泽否认道。梓枫无奈地笑笑。他想像泽这样不把爱情当回事的人，居然也会有喜欢上一个女人的时候，而且这个女人还是有主的啊！其实今天梓枫也不开心啦！他看见忧儿和宇有说有笑的，心里就有气啊！

    “枫，你还好意思说我，你的麻烦更大啊！欧阳雪可是很爱你哦！我看她母亲很想你当她的女婿呢！”泽小小报复一下梓枫。

    “她喜欢那是她的事，我又不喜欢她！”梓枫冷冷地说道。

    欧阳雪在途中有点事情，就先离开了。现在要是她听见这样的话，她一定伤心死了！

    快七点了，party还没有结束！干妈他们鹅黄我坐着聊天！

    “忧儿，干妈好想你哦！你回来就好！”玉清笑着说道。

    “让干妈干爸挂念，真是不好意思！”我笑着说道。

    “哪里的话。”干爸说道。

    他们中间坐着的是浩然哥，他长得温文尔雅的！

    “浩然哥现在开始实习了吗？”我找话题问道，其实我知道他实习也是干妈说的。

    “是啊，我现在梓枫哥的公司实习。”

    浩然温和地会回道。

    “好啊，好羡慕哦！”我笑着说道。

    “忧儿也可以啊，现在你回来了，就可以回道学校了啊！”干妈笑着说道。

    “就是啊！那我就可以和忧儿一起上学了啊！”雪儿笑着说道。

    天色渐晚！大家玩得差不多了，这时小依姐姐和爷爷他们来向我告别！

    “忧儿，爷爷好舍不得你啊，你不住在我家，我感觉好孤单啊，找不到人陪我这个老头子了啊“南宫明很舍不得地说道。

    “我也舍不得爷爷啊，那样好了，爷爷，我一有时间久去家里可拿您好不好？”我笑着说道。

    “那是你说的哦”南宫明笑着说道。他是真的很喜欢忧儿，他一直把她当亲孙女看！

    “忧儿，我们先回去了，你好好照顾自己哦，宇哥哥改天再来看你！”宇哥哥温柔地说道。

    看着小依姐姐，我好舍不得她啊，我想我回道了自己的家，她也就回道了宇哥哥的家里！

    “小依姐姐，忧儿好舍不得你！不过我会经常去看你的！”我拉着小依姐姐的手说道。

    “既然忧儿喜欢小依，那小依就留在这儿陪忧儿吧！”南宫明老爷子笑着说道。其实他是有目的。梓枫看着狡猾的老爷子，心想“老头，你什么目的，我还不清楚吗？小依是你自家的人嘛！”梓枫虽然这样想，但是看着忧儿和小依在一起久了，有感情了，他不好打破忧儿的希望。他开口说道。

    “那小依姐姐就留下吧！张姨，你去为小依小姐收拾一间房间！”张姨听见小依要住下来，家里要多一个人，她当然很高兴，她想着说道“好的，我这就去！”

    听见哥哥说小依姐姐能留下，我高兴地说道“谢谢爷爷，谢谢哥哥！”

    “忧儿，那我们先走了，你早点休息。”宇哥哥笑着说道。家里的客人都走光了，只留下我和哥哥小依姐姐他们