
    生活就是这样，有人欢喜，有人哭，我从没有想过要去跟别人争什么，做真实的自己就好！

    夕阳无限好，只是近黄昏！我看着窗外的夕阳，不知不觉低吟道！这样的生活也许在别人眼里很安逸，不用吃穿操劳，可是又有谁明白其中的忧伤呢！我自嘲道，什么时候自己也有伤感的一面了。

    我看看时间想想哥哥他也应该要回来了吧，还有小依姐姐，她找到房子了吗？我想此刻的她应该很幸福吧，有一个男人能够为她付出那么多，我想爱情的力量真是大啊！我在想，如果是自己，会为对方做出那样的牺牲吗？

    客厅里！梓枫回到了家，他问张姨道“小姐呢？”

    “小姐在楼上房间里！”张姨恭敬地说道！

    “是吗？小姐今天都做些什么那？‘梓枫又问道。张姨看着梓枫笑着说道“小姐今天上课，其他时间都在和雪儿小姐聊天！”

    “雪儿，是杨雪儿小姐吗？”梓枫问道。

    “是的！”张姨回道。

    “张姨，你先去忙吧！”梓枫淡淡地说道！梓枫那么紧张忧儿是怕忧儿和宇有什么联系！他不是对自己没有信心，而是他的占有欲很强，他不喜欢宇忧儿和其他男人接触！他守护忧儿十几年了，虽然忧儿曾经也是自己的人，但是她记不起他的一切了！梓枫想了想，就上楼去了，来到楼上，梓枫看着忧儿的房间是关着的，他到门边，轻轻敲门，小声问道“忧儿，我能进来吗？”

    -----分割线------

    我好像听见哥哥的声音，我随口说道“好的！请进！”

    哥哥进来后，温柔地看着我说道“忧儿，今天都做些什么呢？”梓枫虽然知道她走了些什么，但是他想亲口听她说。

    看着温柔的哥哥，我笑着说道“今天下午有上课，我很喜欢杜老师上课。”

    “是吗？忧儿喜欢就好！但是不要太累了哦！”哥哥笑着说道。

    “哥，杜老师说你和宇哥哥也是他的学生呢！”我笑着说道。

    “是啊，杜老师是一个很好的老师！”哥哥的嘴角勾起一个微笑的弧度。

    “我也这么觉得，他讲课很精辟，让人很想听下去。对了哥，simon今天来家里了，你知道吗？他和小依姐姐谈恋爱呢。”我滔滔不绝地说道。

    “是吗？这我就不知道了。”梓枫笑着说道。

    “他们从我生病的时候就相互喜欢了，只是到现在才在一起呢！人家simon是为了小依姐姐才来我们国家的，听他说吗，他不回去了！要在思景医院上班呢！”我向哥哥解释道。

    “难怪我说他好好的，干嘛要辞去旧金山的职务呢！”哥哥笑着说道。

    “哥，今晚小依姐姐他们要来家里用餐，我们叫上宇哥哥好不好？”我笑着对哥哥说道。

    “干嘛叫上他啊！“梓枫一听吃醋地说道。他心里很不高兴，脸色一下子变了！

    看着哥哥难看的脸色，我笑着说道“哥哥生气了啊！”

    “没有生气！”梓枫嘴硬地说道。我看着哥哥可爱的表情，我笑着说道“没有生气，你看你脸色都变了，我叫宇哥哥来家里是有事和他商量。”我拉着哥哥的手说道。梓枫见忧儿还是在乎自己的感受的，他淡淡地说道“有什么事商量啊？”

    “就是小依姐姐的事啊！小依姐姐在我生病的日子，对我照顾有加，自傲我的心里早已把她当成了家人，我当然希望她幸福啊！你看，小依姐姐是宇哥哥家的管家，小依姐姐说过宇哥哥一家就像她的亲人一样，她不会离开宇哥哥一家人，可是现在不同了啊！她找到了自己的人生伴侣，当然是要和自己的爱人在一起啊！”我讲到此处，哥哥似乎明白了什么，他脸色缓和些，说道“我明白了，你是想让宇放小依自由！让小依去追求自己的幸福！”

    “真不愧是我的哥哥，还是哥哥最了解我！”我撒娇地说道。哥哥宠溺地抚摸着我的头，笑着说道“我是谁啊，和你一起生活快二十年的人啊！”

    “哥哥，有你真好！”我由衷地说道，我想我是幸运的，有这么一个爱我的哥哥！

    “忧儿，我们先下楼吧！等会儿我会打电话给宇的！还有今天你有乖乖吃药没？”哥哥突然问道。他不问还好一点，我好像忘记了呢！但是我不敢说出来，我怕他会生气！

    “看你的样子，估计又会说什么忘了之类的话，小调皮，下次一定要记得用，知道吗？”哥哥用食指轻轻点一下我的鼻子说道。我显然有些不好意思。我低着头说道“我不是故意不吃的，是我在和杜老师在一起讨论问题时忘了！”

    “那是张姨忘了哦！”梓枫笑着说道。

    “不是啦，不管张姨的事了，她有拿给我，但是我把它搁在桌子上忘记了”我知道哥哥只对我一人温柔，对于其他人他是及冷淡的！

    “呵呵，哥哥跟你开玩笑的啦！我又不怪罪张姨！”看着哥哥充满笑容的脸庞，我假装生气地说道“哼，你骗我啊！不理了，我先下楼了！”梓枫看着生气的忧儿，嘴角挂起笑容，忧儿真可爱！他拿起电话打给宇。宇接道电话说道“枫，是我，有什么事？”

    “等一下来我家一趟！忧儿叫我打给你的！”梓枫淡淡地说道，他在想，自己还打电话叫自己的情敌来家里,真是的，不过总比叫忧儿打给他好吧！

    “好的！”宇想枫叫自己去他家，应该是有什么事吧！要不然他不会打电话给自己呢，巴不得自己不去呢！

    “那我先挂了哦，等会儿见！”梓枫对宇说道。

    “拜拜！”

    “拜拜”

    夏季白天天时较长，雪儿一个人到麻将馆打了一会儿的麻将就打算回学校，她心情不是很好！毕竟那么多年的感情了啊！一下子要把那些记忆抹去是一天两天的事！她没有想到司徒磊会变成那样，没有想到他竟然背叛自己，想想自己还真是不值得，为那个男人付出了那么多，最后换来了这样的结局，为什么他永远都长不大，总是依靠着父母，除了他母亲周丽，他还会做什么！其实雪儿是有点不甘心，那么多年了，凭什么一个狐狸精就可以轻而易举夺走自己的幸福！雪儿孤独地走在种植有枫树的小道上，看着一对对的情侣携手走过自己的面前！心里像是打翻了五味瓶啊！

    她的记忆中全是那个人的回忆，看见他傻傻在雨中为自己打伞的样子，看见他为自己哭泣的样子，还有就是两个人在一起的回忆，自己的第一次就这样给了那样的人！

    小道另一端的成俊看见雪儿，他就主动打招呼道“雪儿！”雪儿听见有人叫她，她抬头一看，看见对面的成俊！

    她笑着说道“班长你好！昨天真是谢谢你了！”

    “没什么，大家都是同学嘛！”成俊笑着说道。

    “班长，我昨天没有在你面前说什么吧！”雪儿猜测着看着成俊，成俊知道雪儿心情不好，今天都没有去上课，他想她一定很伤心吧！他微微一笑说道“没有说什么。”

    雪儿松了口气，低声说道“还好没有说什么！”

    “雪儿，这是要会寝室了吗？”成俊问道。

    “是的！班长打算去哪儿呢？‘雪儿随口问道。

    成俊笑着说道“我去图书馆借两本书！”

    “那班长就先忙吧！我就不打扰你了！”雪儿礼貌地说道。

    “好的！”成俊回道，他然后朝图书馆的方向走去！

    雪儿看他走远，自己也正朝寝室走去，她来到寝室门口，看见司徒磊在樱花树下跺脚，雪儿本想绕过他就走的，但是此时司徒磊已经叫住了她，

    “雪儿，我们谈谈吧！”司徒磊见自己的母亲打电话给雪儿，雪儿不理他，所以他想自己亲自秋雪儿原谅自己！

    “我们好像没什么可谈的！”雪儿冷冷说道，语气冷到了极点！

    她边说边走，这时司徒磊上前拉住雪儿的手，祈求道“雪儿，你听我说好吗？”这一幕引来了好多人围观！雪儿见人们都在看，她冷冷地说道“放手！”

    “我不放，我怕一放开你就不理哦了”司徒磊像一个小孩子一样说道。

    “你要谈是吧，我给你五分钟，我们到那边去谈！”雪儿淡漠地说道。

    他们来到樱花树下的长椅上，坐了下来！雪儿把脸别开，她不想看见司徒磊丑恶的嘴脸！

    “说啊，我倒要看看你怎么解释！”雪儿；冷冷地说道。

    “雪儿，是我错了，你就原谅我这一次吧！”司徒磊语气软软的！

    “错的是我，是我给自己找来的难堪！错在我识人不清！司徒磊，我劝你还是省省吧，我们之间不再可能的，还有以后请你的家人不要再打电话给我，我承受不起”雪儿冷冷地说道，句句话带有讽刺！

    “雪儿，我真的错了，你就原谅我好吗？我已经和乐乐没有关系了，真的，我不骗你，雪儿，请再给我一次机会好吗？”司徒磊说着掉下了眼泪。可是他的眼泪在雪儿眼里看着很假！