
    小依姐姐带着simon回到家后，simon说想在A城长期居住，想在A城找公寓住下！

    芷岸大厦是宇办公的地方！他坐在办公室内！看着短信回道！

    “我刚刚用过餐了，现在坐在办公室内休息内！”编辑完短信后，他微微一笑！

    “那样啊！我一个人在家无聊死了！”我编辑短信回道。我和宇刚刚就这样用短信聊着天！是啊，我感觉自己真的很无聊啊！过了一会儿，宇哥哥又回到“等一下家庭教师就要来跟你补课了，那就不无聊啊！”

    我想宇哥哥是怎么知道家庭教师要来的，我便问道“宇哥哥，你是怎么知道有老师要来给我补课的？”

    “因为枫跟我说过啊！而且请来给你补课的老师是我认识的前辈啊！”宇哥哥回道。

    “那样啊！宇哥哥，我现在有点事，有时间再聊哈！”我看见门外，小依姐姐和simon回来了！我便想结束和宇哥哥之间的话题！

    “好的！照顾好自己！”宇笑着说道。这时，我走了过去，对simon说道“好久不见，simon！”我们以西方礼节轻轻拥抱一下！

    “好久不见，忧儿小姐越发漂亮了！”simon笑着说道。

    “谢谢！”我微笑说道，然后对他们说道“快请进！”我们走到沙发前！坐下后，我叫张姨去给simon煮点咖啡！虽然simon是混血儿，我想他应该不习惯喝茶，所以给他煮咖啡！

    “simon我现在可以叫你姐夫了吗？”我们大家都混熟了，也就不用那么客气了！我的话让小依姐姐脸上晕出一个红晕，像一朵娇艳的玫瑰！

    “忧儿，你别乱说！”小依姐姐不好意思地说道。

    “忧儿小姐，我现在正努力做小依心中的丈夫人选呢，所以现在还不算是你姐夫！”simon深情地看了小依一眼！

    “呵呵，那样啊，先恭喜两位在一起了，不过，小依姐姐，我可是看好你们两位的哦，到时候我可要吃喜糖的哦！”我调皮地说道。

    这时张姨用托盘端起三杯咖啡走到了我们面前，笑着说道“simon先生，请用咖啡！”

    “谢谢！”simon笑着说了声！

    “小姐！”张姨递给了我一杯，随后又给了小依姐姐一杯！小依接过咖啡，笑着说道“谢谢！”

    “哦，对了，simon你这次来中国，是度假吗？”我浅笑着问道。

    “不是，我打算在中国定居。”他说话的时候，看了一眼小依姐姐，我想他是为了小依姐姐才这样做的吧，爱情的力量真是大啊！我看着他表示了解的意思，我笑着说道“欢迎你在a城定居，我们A城的环境很好的哦，夏季凉爽，冬季暖和！”

    “是啊！A城的却是一个好地方，山清水秀，人杰地灵，我很喜欢！”

    Simon笑着说道，“小依，我想去找一间公寓住下，不知你是否愿意帮这个忙？”

    “我很高兴为你服务啊！这件事情就交给我吧！我不会让你失望的！”小依笑着说道。

    外面骄阳高照，屋内凉爽极了！这时，进叔走了进来！他身后跟着一名身穿紫色衬衫的中年男子，大概四十左右，他就是著名的广告界泰斗，杜威博士，来给忧儿补课的！他看见一个身穿白色连衣裙的女孩坐下沙发上，他想，那应该是江小姐了吧！

    进叔过来恭敬地说道“小姐，杜老师来了！”

    “老师，是给我补课的老师吗？”我微微一笑说道。

    “是的！”进叔回道！我和小依姐他们都站了起来，表示对客人的一种尊重。

    “想必这位就是江无忧小姐吧！我是你的家庭教师杜威！以后请多多关照！“杜威慈祥地说道。

    “杜威，你就是那个赫赫有名的广告界泰斗，久仰久仰！“我惊讶地说道。

    我失忆后，哥哥他们说我是学广告的，而且我个人对广告也比较感兴趣，无聊的时候，我也看一些书之类的！看着自己崇拜的人物在自己面前怎能不高兴呢！

    “老师，你好！我是江无忧，以后请老师多多关照！”我向杜老师介绍道！

    “杜老师，快请坐！”我笑着说道。杜老师坐下后，张姨上了一杯好茶给他！

    “杜老师，请用茶！”他接过玲珑瓷杯，微笑着说道“谢谢！”

    这时，我给杜老师介绍道！“这位是我的韩依小姐，我的朋友！，她身边这位是她男朋友simon，也是我朋友！”

    “两位好！”杜老师笑着说道。

    “杜老师好！”小依姐姐和simon笑着说道。

    “忧儿，你等会要补课，我们就不打扰你了，我和simon先去看看有没有房子！”小依姐姐笑着说道。

    “好的！回来用晚餐哦！“我笑着对他们说道。他们走了后，我就要补课了，其实我落下的课程并不是很多，我自己也有看！我虽不是天才，但是对于一些理论的东西还是懂的！

    我和杜老师在哥哥的书房内！他给我讲了很多我不懂的知识，真是让人受益匪浅啊！

    时间过得真快！才感觉没有学到多少呢！夕阳西下！窗外红彤彤的一片！

    “江小姐我要先回去了！你很有潜力，我相信假以时日，你一定会做出一番成绩来的！“杜老师笑着说道。

    “老师，我是你的学生，你就叫我忧儿，那样比较亲切些！“我笑着说道。杜威看着如此可爱好学的学生，他也很高兴，刚开始他还为有钱人家的千金小姐都是刁蛮任性的，没想到忧儿是那么平易近人，像天使一样纯洁活泼，难怪梓枫那么爱他！

    “好吧！忧儿，说起来梓枫和宇都是你的学长了，我也曾给他们上过课！你和他们一样，都很聪明。”杜老师微笑着说道！我和他下了楼！我想难怪，他一个堂堂广告公司的老总加博士怎么愿意屈身当我的家庭老师，原来他是哥哥和宇哥哥的共同的老师啊！

    “小姐！你下课了！”张姨笑着说道。我微微一笑，“是的！”

    我本想留杜老师用过晚餐再走的，但是他说他的公司有点事，要先回去一下！我也没有再做挽留！

    “老师，今天辛苦您了！”我笑着说道！

    “忧儿，那明天再见！”杜老师慈祥地说道。

    我送走了杜老师后，回到客厅!