
    看着雪儿痛楚的眼眸，我在想情为何物？值得我们去爱吗？

    “忧儿，你知道吗？我一直都在努力，想要和他好好走下去，每一次我都觉得很辛苦，也许我和他一开始就是一个错误吧！”雪儿苦笑着说道。

    “我是不知道，爱是什么，但我觉得女人一生应该有自己的事业，人不应总依赖于男人！”我笑着对雪儿说道。

    “忧儿，你真的一点也想不起来了吗？”雪儿是说忧儿有没有想起关于梓枫来，她觉得梓枫很爱忧儿。

    “想了以前的事吗？”我问道。

    “是啊！”雪儿回道。我看着她笑着说道“我也想起来啊，可是我的脑海中总是空空的，什么也想不起来，你别看我这么乐观，其实我那是苦中作乐啊，我也想知道自己的过去啊！”

    “忧儿，对不起，我不该提起你的伤心事的。”雪儿抱歉地说道。

    “没事啦！只要你不再伤心就行了。”我笑着说道。这时雪儿的电话想了，雪儿一看是B城的电话，会是谁呢！我看着雪儿拿着电话犹豫的样子吗，我笑着说道“雪儿，你接吧！我没有事的。”雪儿接通电话后，对方是一个妇人，她笑着说道“雪儿，我是司徒磊的妈妈。”

    雪儿心想，司徒磊的妈妈，她这么打电话给自己啊！自己好像和她没有什么交集啊，更何况她那么不喜欢自己。雪儿想了想说道。

    “你是他的母亲，请问有什么事情吗？”雪儿淡然地说道。

    “雪儿，是这样的，磊儿说你们吵架了，他说他很爱你，不能失去你，我听见心疼啊，这年轻人啊，吵吵闹闹很正常啊！。”雪儿听见周丽的话，很生气，这司徒磊还真是没有出息，自己犯错了就想让自己的母亲来解释，雪儿气呼呼地说道“伯母，那他有没有跟你他犯什么错啊？”雪儿的话有些带刺！

    “犯错，不就是你们小两口吵架吗？磊儿说的。”周丽假装不知道地说道。

    “是吗？那他有没有说他在外面搞女人啊！看来伯母是被他蒙在鼓里了。”雪儿冷笑道。

    “竟有这样的事情，我得好好教训一下那混小子。”周丽假装生气地说道，“雪儿，你别生气了，等我好好收拾他，替你好好出气。”

    “伯母要怎么收拾他，那是你们母子之间的事了，宇我杨雪儿无关了，还有今天谢谢伯母的关心。”雪儿在说最后几个字的时候抑扬顿挫的，吐字很清晰！

    接着雪儿礼貌地说道“不好意思伯母，我现在有事，先挂了！”语毕，雪儿挂了电话！

    刚才雪儿说的话，我都听见了，雪儿气愤地说道“忧儿，你说气不气人，司徒磊竟然找他母亲当说客，当我杨雪儿好忽悠吗？”

    “雪儿，别生气了，为那种人不值得啊。”我劝说雪儿道。

    “忧儿，你不知道，司徒磊的母亲一向不喜欢，现在她居然为了她儿子给我打电话，想让我原谅她儿子。”雪儿很生气。

    “那样啊，他母亲不喜欢你，现在当起说客来，我看没有那么简单，雪儿你不要再理他们，我不想你在为了那些不值得的人伤心。”我安慰雪儿道。

    ---分割线-----

    A城机场内！

    小依坐上计程车来到了机场！她下车后，拿出电话，打给simon，想知道他现在具体在什么位置！

    Simon接通电话后，说道“小依，我现在还在休息室！来直接来这儿找我就行了。”

    “好的，simon你先等一下，我马上就进来！”小依温柔地说道。她挂上电话，疾步朝休息室跑去，四处张望，这时，后面传来simon的声音，“小依这儿！”小依听见后转身看见了simon。

    “simon不好意思让你久等了。”小依抱歉地说道。

    “没有关系！”simon笑着说道，

    “我们先出去，找个地方吃点东西吧！你坐飞机累了。“小依体贴地说道。

    “谢谢！“simon笑着说道，他们二人提着行李走出了机场，坐上了计程车，来到一家意大利餐馆！

    服务员看见他们，热情地说道“欢饮光临，里面请！”他们找个靠窗的位置坐下后，服务员走了上来说道“两位需要点什么，请慢慢看看！”说着女服务员把两份菜单递给了他们，他们随便点了一些菜！

    他们坐着闲聊了一些话题！小依笑着说道“我没有想到你会来A城。”

    “是啊！在你走了之后，哦呜感觉自己的心空空的，我脑海中出现的第一个念头就是来找你，不知道你是否接纳我这个远道而来的人！”simon笑着说道。小依脸一红，她想他那么远的跑来找自己，都是为了自己！simon看着小依，以为她害羞，他伸出白皙而修长的手，轻轻握住小依的手，深情款款的看着小依说道“小依，我这次来中国不回去了，我已经跟两位总裁说过了，我打算在思景医院上班。不走了，小依，你愿意给我一个机会吗？”

    “那你的家人呢？你忍心抛下他们吗？“小依看着simon说道，她真的很感动，simon为了走出了那么多牺牲，她这样问是想确认一下，simon有没有后悔。

    “我只有一个母亲，她也是中国人，她希望我追求自己的幸福，等我在这边安定了，我就把她接过来。”simon笑着说道，小依看着风尘仆仆的男人，她微微点头说道“谢谢你，能喜欢我，其实我也喜欢你，我没有家人，对于我来说南宫家和忧儿就是我的家人！”

    Simon见小依也喜欢自己，他很高兴地说道“她说喜欢我，她说喜欢我！”simon的声音引来了周围人的注目！这时服务员上菜了，她的到来打断了这充满爱意的场面！

    “先生，小姐，你们的菜，祝两位用餐愉快！”服务员拿出职业微笑说道。

    “谢谢！”小依笑着说道。今天小依感觉真的很幸福！

    此时的馨园别墅内！

    中午时分，已到了用午餐的时间，哥哥不是说过今天有家教来吗？我都等了半天，怎么就不见人影啊！我拿着电话打给哥哥，嘟嘟几声之后，电话接通了，哥哥很高兴地说道“忧儿，用午餐没？”

    “还没有呢！哥，今天你不是说有家教要来吗？”我笑着说道。

    “哦，对不起，我刚才忘了，家教老师，突然有事，说是要下午一点才到。“梓枫解释道，他忙，把这件事情给忘了！

    “哦，没有关系的！”我笑着说道。

    “哥哥，你用午餐没？”我问道。

    “没有，马上就要去吃了，你也要按时用餐，知道吗？”梓枫笑着说道。

    “好的！那就先这样了哈！我先挂了哦！“我笑着说道。语毕，我就挂了电话。

    “忧儿，你有请教家吗？”雪儿笑着问道。

    “是的，哥哥说我身体还没有完全康复，叫我现在家养一段时间再去学校。”我解释道。

    “是啊，还是梓枫哥想得周到，你好好养病，养好了我们就可以一起上学了。”雪儿笑着说道。

    “小姐，可以用餐了！”张姨走了过来说道。

    “好的，谢谢！”我说道。

    “雪儿，走，我们先去用餐吧！”我拉着雪儿的手，走到了餐桌前！

    我看着丰盛的菜，笑着对张姨说道“张姨，你手艺真好！这下我们有口福了。”

    “小姐以前的手艺也很啊”张姨笑着说道。

    “是吗？”我回道，没想到以前的我还会煮饭啊！张姨看着忧儿的眼眸中有一丝失落，她忙岔开话题道，“小姐，雪儿小姐，你们快趁热吃吧，等会儿凉了不好吃！”

    “张姨，你和进叔也一起坐下吃吧！大家一起热闹些嘛！”我浅浅一笑说道。

    张姨想到此场景，觉得好像回道了以前，有少爷，小姐，好友进叔，大家一起开心地用餐，她的心里暖暖的！

    “谢谢小姐，我这就去叫进叔！“张姨热泪盈眶的，女人啊，真是容易感动的动物啊！

    进叔过来后，我们大家一起用餐，这时我突然想起了小依姐姐，我打电话给小依姐姐。嘟嘟几声响之后！电话接通了，在外面的小依接通电话吗，她高兴地说道“忧儿吗?”

    “是我，姐姐，你接到姐夫了吗？”我调皮地说道。

    小依笑着说“我接到他了，我们现在正在用餐！等会儿就回来！“

    “那样啊，那我就不打扰姐姐约会了哦！”我笑着说道。

    “姐姐拜拜！”

    “拜拜！”小依笑着说道。

    ---分割线-----

    馨园别墅内

    我对雪儿笑笑，“小依姐姐接到simon了，雪儿，我们先用餐吧！”

    “小依姐真幸福啊！”雪儿笑着说道。

    “雪儿也会幸福的！”我说了句！

    午饭过后，雪儿在家坐了一会儿，就出去了，她说有事要走，我本想留她在家多坐坐的！

    我坐在沙发上无聊，我想起了宇哥哥，我就给宇哥哥发短信，“宇哥哥，用过午餐了吗？在做什么啊？”我编辑好短信，按确定键，发送出去了，坐在公司上班的宇，看到短信，是忧儿的，他很开心，忧儿还是关心自己的，他想自己刚想打电话给她，她就发信息给自己，这不是心有灵犀吗？