
    雪儿从司徒磊的住处跑来出来，很伤心，她跑累了，就到学校附近的酒吧买醉！

    雪儿一个人坐在酒吧里，酒吧里十分吵杂，大多是学生在酒吧里消费，有些痞子男看见雪儿很痛苦地坐在前台，他们就上来搭讪，

    “同学一个人啊，和男朋友吵架了啊！”有一个红头发的男孩一手搭在雪儿的肩上，搭讪道。

    “滚开啦！”雪儿大吼道。那痞子男笑着说道“这么凶干什么啊。”他丢下一句话走出去了！

    雪儿的酒量本来就不好，这一喝就醉了，她在酒吧里踉跄地走着，正打算回寝室呢！恰好这时她遇见了熟人，班长成俊刚好和朋友来酒吧，他看见柜台处有一个女孩子很像雪儿，他对他的朋友说道“我那边有一个熟人，我先过去一下。”他走到了柜台那儿，一看，那不是杨雪儿是谁啊。她这么一个人在这儿，还喝得醉醺醺的！酒保见成俊盯着雪儿看就问道，“她是你朋友吗？”成俊笑着说道“是的！”

    “既然你们认识，你就扶她回去吧，晚上一个女孩子在外面很危险的。”酒保是一个三十几岁的男人，他好心地说道。这时成俊走到了雪儿的身边，他说道“雪儿，你怎么会喝那么多酒啊！”雪儿一听见有人唤她，她回过头一看，说道“班长，是你啊！”她这话才说完，就倒下，还好成俊接住了她，成俊见她一个人，看来只好送她回去了！

    成俊看了他朋友一眼，示意他有事，要送雪儿回去。他朋友走了过来，说道“你们班的吗？”

    “是的！我先送她回去，等一下回来。”成俊回道。

    “好的！”他的朋友说道。成俊扶起雪儿王酒吧外面走出。雪儿满嘴的胡言乱语，感情她是把成俊当成司徒磊了，她说道“司徒磊，我恨你恨你，你怎么可以那样对我，我们交往了四年，你就那样对我。”成俊一听，原来是和男朋友吵架了啊！

    成俊就这样扶着雪儿走，雪儿依旧胡言乱语。

    “司徒磊，你真不是人，你就然背着我在你们学校搞外遇，要不是我今天去你那儿，估计你好不承认，我恨你，大坏蛋，大坏蛋。”这时，成俊看见雪儿同寝室的小凤，他唤道“小凤。”小凤看见他们，说道“那不是班长吗，怎么雪儿会和班长在一起啊。”

    “小凤，雪儿和她男朋友吵架了，我在酒吧看见了，她醉了，就扶她回来，你来得正好，帮帮忙？”成俊解释道。

    “这样啊！”小凤走了过来，和成俊一起把雪儿扶到寝室，然后给雪儿脱掉鞋子，让她在床上躺着。

    雪儿在梦里都骂着司徒磊呢！

    夜色如墨，此时的馨园别墅显得更加宁静！

    我躺在熟悉的床上，想着心事，就是睡不着。

    回到了这儿，我总感觉有一种熟悉的感觉！开着漆黑的一片，我拉了拉床单，慢慢进入梦乡！

    翌日阳光透过玻璃窗偷偷地溜进屋！外面鸟语花香，我睁开慵懒的双眸，一看闹钟，多块八点了，我真佩服自己啊，还真的很能睡呢？

    “忧儿，你醒了吗？”哥哥走了进来！笑着说道。

    “哥哥，你起了啊！”我揉揉眼睛说道。哥哥走了过来说道“忧儿，你现在很提还很弱，我已经请家庭教师来家里跟你不补习，等你身体好一点你再去学校好不好？”哥哥温柔地问道。

    “好的，都听哥哥的！”我笑着说道。

    “忧儿，我先去上班了，等会儿家庭教师回来家里，你先休息一下再起床，好不好？”哥哥对我说道。

    “好的，哥哥，你先去吧”我笑着说道。

    哥哥走了出去后，我就起床了！这时小依姐姐起床了！她走到我的门外说道“忧儿，我可以进来吗？”

    我听见是小依姐姐，我笑着说道“好的！”我洗漱好后，换上一件白色的长裙！这衣橱里的衣服全都是新的！而且都是我喜欢的颜色！我十分喜欢，看来哥哥很了解我的喜好！

    “忧儿穿白色真的很好看。”小依姐姐说道。

    “谢谢！”我笑着回道。今天的天气很好！我们下楼后，进叔和张姨在下面，他们见我们忙打招呼道“小姐早上好！”

    “小依小姐早上好！”

    “进叔，张姨早！”我笑着说道。然后我和小依姐姐走到了餐桌前，坐下吃早餐。

    在早餐的时候，我说道“小依姐姐，等一下有家教要来呢！”

    “是吗？那好啊！像忧儿这样的年纪正适合念书呢！”小依姐姐笑着说道。

    蔚蓝大学内！

    雪儿一早起来，感觉头疼疼的，昨天自己不是去了酒吧吗？怎么会在这儿呢！她勉强下了床，看见书桌上的留言条！她拿起一看是小凤！

    “雪儿，我先去上学了，桌子上有早餐，我刚买来的。记得要吃哦！”雪儿在想，小凤为什么会给自己买早餐啊！她看着桌子上的小笼包和水果养生粥。心里还是蛮感动的，这是失恋的好处吗？想到昨晚，雪儿心就很疼！昨晚一定是班长和小凤把自己扶回来的，要不今天小凤怎么会给自己准备早餐呢！

    雪儿在想，昨晚上丢脸死了！自己该不会是在班长面前出丑了吧！雪儿想着自己走进了洗手间，去洗漱。

    雪儿没有去上课，她压根儿就忘了上课的事！她洗漱完毕后，吃了小凤为她准备的早餐，她打算去市中心找忧儿，心里苦啊！想找个人倾诉一下嘛！她来到了公交车站旁，正打算去找忧儿呢！

    雪儿坐在公交车里，看着路上一对对的情侣，她心里很难过，她没有想到自己和司徒磊交往了四年，他会背叛自己，还真是一种严重的打击啊！司徒磊看上去斯斯文文的，谁知道他会干那种事啊！

    雪儿经过两个小时的公交车后，来到了馨园别墅！这时，大伟看见了她，笑着说道“雪儿小姐，你来了！”

    “大伟哥，忧儿在吗？”雪儿问道。

    “在的！她在客厅里呢！”大伟回答道。

    雪儿走了进门，张姨看见她笑着说道“雪儿小姐好，小姐在里面呢！”她为雪儿开了门。雪儿走了进去！

    她看见忧儿和小依坐在沙发上看报纸呢！

    “小姐，雪儿小姐来了！”张姨说道。我听见说雪儿来了，我抬头一看，看见雪儿，她今天的精神不是很好！我想是不是出什么事情了！我微笑着说道“雪儿，你来了快过来坐！”

    “小依姐好！”雪儿打招呼道。

    “雪儿小姐好！”小依笑着说道。雪儿坐了下来！这时，小依姐的电话响了！是Simon打来的！小依看见电话，对我们说道“忧儿，我先失陪一下！”小依走了过去！接通了电话，那边的simon说道。

    “小依，我现在在你们A城的机场，我想见你！”

    “什么，你现在在A城的机场，你的意思是你来我们国家了！”小依不敢相信地说道。

    “是啊！我觉得在旧金山我的心已经丢了，所以我来A城寻找啊。”simon笑着说道。

    “你先在休息室休息一下，我马上来机场接你！”小依笑着说道。

    “好的！”simon笑着说道。

    小依挂了电话，她走到我们这边，我看见小依姐姐高兴的样子，我笑着说道“小依姐姐，看你高兴的样子，是不是simon给你打电话了啊！”她微微点头，然后说道“他来a城了，现在在机场呢，忧儿，我先出去一下。等会儿就来！”

    “好的，记得把姐夫带回来哦！”我笑着说道。

    “忧儿，你、、、”小依姐姐害羞道。

    “耶，还害羞呢！快去吧，不要让人家等哦！”我笑着说道。

    “忧儿，你刚才说的simon是小依姐姐的男朋友吗？”雪儿问道。

    “马上就快是了，人家特地从旧金山来找小依姐的呢！：我笑着说道。

    “雪儿，我看你脸色很差，身体舒服吗？”我问道。

    “我失恋了！”雪儿忧伤地说了一句！

    我看着她的样子很心疼，我笑着给了她一个拥抱！

    “雪儿，别伤心了，是他没有眼光，我们雪儿这么好，失去你是他的损失。”雪儿抱着我大哭起来！

    “忧儿，你知道他竟然在跟我交往的同时，在他们学校也交了一个女朋友，你说过分不过分！”雪儿哭着说道。

    “什么，简直是气死人了，这人渣。”我气愤地说道。

    “就是啊，最气人的是，我昨天去他的住处，居然看着他和那个女人在我和他租的房子里看见他和那个女人睡在一起。我简直是太生气了，一气之下，我提出分手了！”雪儿哭泣说道。

    “分手了好，雪儿，那种人根本不值得你去爱，我相信你以后会找到一个真心爱你的人。别伤心了，忘记那个人渣算了！”我劝慰雪儿道。

    “忧儿，我以前总以为他会改变，谁知道他还是那个样子，和他分手了，我觉得自己虽然很疼，但是没有想象中的那么难过。”

    “雪儿，宝贝，别伤心了，失去你是他的损失，我们不要位了那种人伤心，因为他根本不值得你为他那样！。”