
    我摸摸脖子上的天使之链，总有一种熟悉的感觉，我很投入地拿起话筒，一首《童话》从嘴角流出、、、、

    忘了有多久

    再没听到你

    对我说你最爱的故事

    我想了很久

    我开始慌了

    是不是我又做错了什么

    你哭着对我说

    童话里都是骗人的

    我不可能是你的王子

    也许你不会懂

    从你说爱我以后

    我的天空星星都亮了

    我愿变成童话里

    你爱的那个天使

    张开双手变成翅膀守护你

    你要相信

    相信我们会像童话故事里

    幸福和快乐是结局

    一起写我们的结局

    你哭着对我说

    童话里都是骗人的

    我不可能是你的王子

    也许你不会懂

    从你说爱我以后

    我的天空星星都亮了

    我愿变成童话里

    你爱的那个天使

    张开双手变成翅膀守护你

    你要相信

    相信我们会像童话故事里

    幸福和快乐是结局

    我要变成童话里

    你爱的那个天使

    张开双手变成翅膀守护你

    你要相信

    相信我们会像童话故事里

    幸福和快乐是结局

    我会变成童话里

    你爱的那个天使

    张开双手变成翅膀守护你

    你要相信

    相信我们会像童话故事里

    幸福和快乐是结局

    一起写我们的结局

    一曲完毕，下面的人鸦雀无声，不知不觉，我感觉这场景好熟悉，泪水流满了脸庞。下面大家回过神来，忙鼓掌！掌声一片，淹没了我流泪的声音，梓枫和宇一直看着唱歌入迷的忧儿，梓枫在想，忧儿在流泪，她是不是想起什么了，还是觉得这场景有些熟悉，宇也是和梓枫一样吗，其实人都是自私的，他希望忧儿不要记起和梓枫之间的回忆，那样自己至少还有公平竞争的机会，不是吗？

    屋内的中央，我看见大家盯着我看，我用芊芊玉手拭泪，笑着说道，这歌太感人了，不知不觉我都被感动了，嘻嘻，大家继续玩吧！说着我下了舞台，让其他人表演！

    “忧儿，你唱得太好了，简直可以去当歌星了，如果你去当歌星话，一定红遍亚洲。”泽称赞地说道。

    “谢谢！我只是随便唱着玩，哦对了，泽哥哥，这下该你表现了嘛！我想你的声音一定很好听罢！”我笑着说道。

    “是啊，他的声音确实很迷人的！哥哥和宇哥哥笑着说道。

    泽走了上去，点了一首《突然好想你》其实这首歌很适合他的心境，他不知道自己在想什么，最近脑海里满是杨雪儿的身影，本不把女人当成回事的他，竟然喜欢雪儿，而且雪儿一点也不理他，可能是雪儿的不买账，才引起他的征服欲吧！

    他富有磁性的嗓音响起！说实在的，他的声音真的很好听！

    最怕空气突然安静最怕朋友突然的关心最怕回忆突然翻滚绞痛著不平息最怕突然听到你的消息想念如果会有声音不愿那是悲伤的哭泣事到如今终于让自己属于我自己只剩眼泪还骗不过自己突然好想你你会在哪里过得快乐或委屈突然好想你突然锋利的回忆突然模糊的眼睛我们像一首最美丽的歌曲变成两部悲伤的电影为什么你带我走过最难忘的旅行然后留下最痛的纪念品我们那么甜那么美那么相信那么疯那么热烈的曾经为何我们还是要奔向各自的幸福和遗憾中老去突然好想你你会在哪里过得快乐或委屈突然好想你

    突然好想你你会在哪里过得快乐或委屈

    突然好想你突然锋利的回忆突然模糊的眼睛

    最怕空气突然安静最怕朋友突然的关心

    最怕回忆突然翻滚绞痛著不平息

    最怕突然听到你的消息

    最怕此生已经决心自己过没有你

    却又突然听到你的消息。

    泽哥哥在上面唱得很动情，我想他是心里装着某一个人心里，所以才唱得那么有感情吧！一曲完毕，我们在下面鼓掌，“泽哥哥，你太唱得好了“泽把右手放在唇边，轻轻做了一个吻的姿势，像明星演唱完要做的姿势，看上去恨迷人。

    “怎么，我唱得不好吗？“泽开玩笑地说道。

    “唱得好，泽少爷唱得太好了！”小依笑着说道。

    “宇哥哥，泽哥哥是不是喜欢某一个人啊！”我在宇哥哥的耳边轻声低语，梓枫看见了生气地说道“忧儿，你在干什么？”哥哥生气的声音吓了我一跳，他的声音冰冷的！

    “你吓到她了！”宇生气地说道。我突然哭了起来，“你凶我，我不理你了，我有没有做错什么，你干嘛凶我。”我生气地哭了起来，我觉得哥哥很陌生，他从来不再样对我说话的，今晚本是高兴的事情，现在一闹，却变得很紧张，其实梓枫只是因为吃醋，忧儿和宇干嘛要那么亲密，自己看不过去，才那么凶她的。

    “小公主，你别哭了嘛！”泽哥哥劝道，其实屋内除了忧儿以外，大家都看得出，梓枫和宇对忧儿的感情，只是单纯的忧儿看不明白！

    “忧儿，别哭，哥哥不是故意凶你的，你别生气了好不好？”看见忧儿的泪水，梓枫慌了。我看见哥哥道歉，我还是不理他，不想和他说话。梓枫冷冷地看了一眼宇，意思是说都是你的错。宇也不甘示弱，为什么是我的错，还不是你小心眼，忧儿又没有跟我说什么甜言蜜语。泽看着这架势，两位好友在做心理斗争。他劝慰道“忧儿，你就别生气了嘛，枫可能是喝醉了，才对你那么凶的！”

    小依也劝解道“忧儿，别生气了啊！生气了就不可爱了哦！”我看小依姐姐还有就是simon，我勉强说道“这次就原谅你了，下次我就不理你了！”

    “没有下次了！”梓枫高兴地说道。中间来个小插曲，这小插曲过后，大家又继续！

    梓枫心里是害怕，害怕，害怕忧儿和宇在一起，他是一个占有欲很强的人啊！

    “泽，都是你啊！”宇小声对泽说道。

    “干嘛怪我？”泽访问到。

    “刚才忧儿是说你喜欢某一个人。才让枫误会的！”宇解释道。

    “我喜欢某一个人，有那么明显吗？”泽小声说道。他们的对话梓枫完全听到了。原来忧儿跟宇说的是泽的事情啊，不过自己还是有点生气的，那她为什么不跟自己说。看来自己要加把劲才行了啊！

    宇看着好友说道，“是啊，还有告诉你一个好消息，杨雪儿和她的男朋友分手了。”宇看了一眼泽，泽脸色有些变化，他此时不是高兴，他是担心杨雪儿是否很伤心。

    “如果担心人家，就去安慰一下嘛！机会是自己的创造的。”宇笑着说道。

    泽在想，自己真的可以吗？他问道“谁告诉你她和她的男朋友分手了啊！”

    “是忧儿告诉我的，今天雪儿来找过忧儿，好像很伤心的样子。”宇对泽说道。

    “那样啊！”泽平淡地说道。此时时间也不早了，大家玩了会儿就要回去了，我们出了凯悦的大门，simon说他要回芷岸公寓，刚好和宇随路，宇对他说道“simon和我一路吧，我们刚好顺路。我可以送你。”宇笑着对他说道。

    “那谢谢总裁了。”simon感激地说道，其实宇是有话想和他说。

    “枫，我们先走了。小依姐姐，你今天就先跟忧儿回去吧！”宇笑着说道。

    “好的，少爷！你们路上注意安全！”笑着温柔地说道。

    “忧儿，宇哥哥走了哦，爷爷说他很想你，叫你有时间去看看他！”梓枫突然想起爷爷说过的话就对忧儿说道。

    “好的！宇哥哥路上小心。我明天回去看他老人家的。“我笑着说道。送走了宇哥哥，我和哥哥，还有小依姐姐坐上车走了。

    上车后，哥哥说道“忧儿，你还在生哥哥的气吗？“看着哥哥温柔的眼神，我微微一笑说道”是啊，谁叫你那么凶。“我朝他吐吐舌，扮鬼脸。

    梓枫看着这可爱的表情，笑了笑，他觉得他的忧儿像一个开心果一样，有她在身边真的很幸福，坐在后面的小依微微一笑，她想忧儿真是单纯啊，为什么看别人的事情时，那么清晰，而自己的事情好像很懵懂的样子，这正是当局者迷，旁观者清吧！

    梓枫少爷生气那是因为他吃醋，嫉妒啊！

    月明星稀，仲夏的夜晚，清风徐徐地吹着，今晚注定是一个无眠之夜，每一个人都想着自己的心事。

    宇和simon正在去芷岸公寓的路上！宇笑着说道“simon，请允许我的冒昧，小依姐姐对于我来说像亲人一样，我希望她幸福，我可以问你一个问题吗？”

    “当然可以？总裁请问！”simon笑着说道。

    “你对小依姐姐是真心的吗？”宇问道。

    “是的，从我在旧金山认识小依赖，我的心就丢了，我辞去在那儿的职务，想到小依生活的地方来，和她一起过平淡的生活，总裁您放心，我会尽自己的力量让小依幸福的！”simon真诚地说道。

    “我相信你的话，我知道小依姐姐舍不得离开我家，但是为了你和小依姐姐的幸福，我会解雇小依姐姐的，让他选择她自己想要的人生。我知道小依姐姐重感情，如果我不让她离开，她是不会走的。”宇笑着说道。

    Simon理解宇地说道“谢谢！总裁。谢谢！“

    “你先别谢我，要是你敢伤小依姐姐心的话，我南宫宇是不会放过你的！宇认真地说道。