
    仲夏之夜，注定是个不眠之夜，就连夏虫也活跃起来，唱着夜歌、、、、

    宇把simon安全送到后，回到了自己的家，他在想，枫今天很生气，估计他不会让忧儿和自己接近了吧，自己只好拿爷爷当借口，爷爷希望你别生气。

    ------------------分割线--------------------------

    馨园别墅内！我躺在床上怎么也睡不觉，我是在为今天的事情烦恼吗？我知道哥哥凶我，是因为他在乎，可是我总觉得自己对他没有那种感觉，而且宇哥哥与我有没有什么，我只把他当成自己的哥哥一样，我知道他的心思，但是他的请和哥哥的一样，太过于沉重了，我不想伤害他们其中的一个，可后来，我还是伤害了宇哥哥，感情这东西，不是自己能够压抑的！

    与此同时，泽也在想着他的心事，他躺在床上，在想，她真的和她男朋友分手吗？她现在一定很伤心吧！泽没有想到他会栽在一个小丫头的身上。这就是爱骂？也许是吧，但是自己不能确保对方的心是否在自己的身上，她和她男朋友分手，是因为什么？泽突然去思考这个问题。

    是为了自己吗？还是为了其他的。他在想着想着就入睡了！

    明月渐渐沉了下来！失眠的人们也随着它而入眠了！

    翌日，天气依旧那么好，晴空万里，外面鸟儿欢快地唱着歌儿，一大早的扰人清梦。

    我揉揉慵懒的双眸，一看钟，都九点了，我还真的能睡啊！我觉得当米虫的日子有一样好处，那就是睡觉可以睡到自然醒，你不用担心自己上班会迟到，不会担心自己没有钱花。

    “忧儿，你醒了，“小依姐姐走了进来！看她荣光满面的样子，爱情真的有那么神奇吗？我在想。

    “嗯”我点头说道。其实自己蛮不好意思的，每天都睡到日上三竿才起床！我下了床，穿好衣服，就去洗漱。洗漱完后，我来到小依姐姐的身旁，笑着说道，“小依姐姐，今天下午上完课，我们去看爷爷好不好！”

    其实小依也想说，自己要回去了，老爷今天打电话给自己，说是有要紧事，叫自己回去一趟，她是舍不得忧儿的了啊!可是住在馨园别墅，自己有些压抑呢！每天看着梓枫少爷冷冰冰的脸，梓枫少爷好像把自己当成奸细似的！

    看着小依姐姐犹豫不决的样子吗，我想我猜到七八分了，可能是爷爷叫她回去吧，我看得出来小依姐姐住在这个家，有些压抑，我想不能因为我个人的因为，让小依姐姐一直住在这儿吧，她有她的生活啊！

    我转移话题道“小依姐姐，我们先下楼吃早餐被，我有点饿了！“

    “好的！“小依笑着说道，我们来到了楼下！张姨早就准备好了丰富的早餐。

    “小姐，早安！”张姨问候道。

    “早安！”我笑着回道。我和小依姐姐走到了餐桌前，我们坐下后，边吃边聊。

    “小依姐姐！你有事就先去忙吧！不用管我的，我下午上完课再去找你，好不好？”我笑着说道。

    “好的，那等会儿，吃完早餐记得吃药哦！“小依姐姐笑着说道。

    “好的，我会乖乖吃药，行了吧，你快去见你家亲爱的吧！“我开玩笑说道。

    “张姨，我先走了，你好好照顾好忧儿！“小依临走前叮嘱张姨道。

    “小依小姐，放心吧，我会照顾好小姐的！“张姨慈祥地说道。

    “小依姐姐，放心去吧，我会照顾好自己的。”我笑着对小依姐姐说道，在她的眼里，我还像一个孩子一样！有这样的姐姐关心自己真的很幸福！

    我送小依姐姐出门，她走了后，我才进屋来！看见张姨在收拾餐桌，我对她说道，“张姨，我上去了哈！”我笑着说道。

    “小姐，药我放在你房间的桌子上了，你上去，趁温水，把它吃了吧！”张姨笑着说道。

    “好的！”我笑着说道，我就上了楼，打算看会儿书，我像我无聊的生活只能靠书来打发时间了！我坐在屋内，一看书就忘记了时间！张姨上楼了，拿起我吃药的被子，走下了楼，她看着用心的小姐，生怕打扰她！她悄悄下了楼！下楼后，梓枫打电话回来问道“张姨，忧儿起床了吗？”

    “起了，小姐现在一个人在卧室内看书呢！”张姨笑着回道。

    “那样啊，你要好好照顾她，知道吗？”梓枫说完，就挂断电话了！

    他坐在办公室内！这时，婉茹走了进来说道“总裁，欧阳小姐来了！”欧阳雪是为公事而来的，本来阳光开发案不是她负责的，但是她求她的父亲，她父亲才答应让她当泽的助手！这样她才有机会接近梓枫的！

    梓枫冷冷地说道，“叫她进来！”

    “是总裁！”婉茹恭敬地说道，然后走了出去，对在外面等候的欧阳雪说道“欧阳小姐，总裁叫你进去！”

    “谢谢！”欧阳雪笑着说道，她没有了先前在公司时候的嚣张，好像整个人变了，变得具有一些亲和力！不过这些都是她的假象而已。变或不变只有他一个人知道。

    她踩着6厘米高的高跟鞋，走了进去，今天她穿着一件米色的职业套装，看上去很有女强人的架势！一头黑色的头发盘在脑后。干净利落。

    她微笑着说“江总，我哥叫我那阳光开发的企划案给你看看！”其实梓枫是不远见到欧阳雪的，尽管这女人现在没有缠着他了，但是他还是不喜欢她！当然梓枫的表情看得出来！她笑着说道“江总，你觉得如何？”

    梓枫翻了一下企划案，淡淡地说道“保持阳光农场原有的民族特色，这个想法不错。”

    欧阳雪见梓枫满意他们的企划案，她笑着说道“江总，谢谢你对我们企划的满意，我们不会让你失望的！”

    “但愿如此吧！”梓枫淡然地说活到。梓枫见欧阳雪没有离开的意思，但是他又不好意思赶人家走！这时，欧阳雪会意地说道，“江总，江小姐最近好些了吗？”她这句话看似是关心的话，实则是想知道些事情，梓枫见她问忧儿的事情，显然有些不高兴，欧阳雪看出梓枫的不高兴，她忙解释道“江总别误会，我是以一个朋友的立场来关心她的。”

    这场面显得有些尴尬，梓枫冷冷地说道“谢谢！她很好！”

    “江总，我有事情先走了！那就不打扰江总了！“欧阳雪笑着说道。

    “好的！“梓枫丢下两个字！他巴不得欧阳雪赶紧走呢！