
    雪儿没有想到司徒磊竟无耻到，跟自己要分手费、、、、

    天色渐渐黯淡下来，一阵风儿拂过，樱花树叶沙沙作响！雪儿简直快要被司徒磊气死了！以前自己一直拖泥带水，是因为自己相信他会改变，会变得独立，是因为自己还爱着他，可如今看来，以前的自己是多么傻，一切以眼前的这个男人为中心，为他付出所有，最终换来是这种悲剧！

    “司徒磊，五分钟已经到了，我再强调一遍，以后不要出现在我的视线内，我不想再看见你！”司徒磊听见雪儿绝情的话，他没有了先前的伤心，他知道雪儿不会原谅他的，可是明明是他自己犯错了，他还把责任推到女人的身上！

    “我会那样还不是因为你！”司徒磊一直以来都很自卑，他认为雪儿比自己优秀，什么都比自己好，无论是学历，还是家境！

    “什么，司徒磊，我没有想到你是这种人，自己出轨，还说都是因为我，真是好笑了，是我叫你出轨了吗？司徒磊，你真是无药可救了！”雪儿气愤地说道。

    “杨雪儿，我早就受够你了，你自认为什么都比我好，有些时候，简直没有把我当成是的男朋友，有时候我连你的朋友都不如。你心里想着你那高贵的朋友！”司徒磊不爽地说道。

    “那是你自己的想法，我从来没有这样想过你，司徒磊，没有想到我们交往快四年了，我在你心中竟然是这样的！你好意思提到我的朋友，不知是谁为他自己的朋友，还和我吵过架呢！”雪儿不服气地说道。

    “哼！你以为我好受了，我原以为你会改变，没想到你还是这样的人，相反的我要感谢那小三，是她让我看清楚你的真面目！”雪儿气愤地接着说道。

    “我的真面目，我看你好不到哪儿去，事到如今，我也不想说什么，你想分手，可以，给我一笔分手费啊！”司徒磊无耻地说道。

    “什么，分手费我没有听见吧！”雪儿简直快被司徒磊气死了，司徒磊还好意思跟自己提分手费！

    “是的，你没有听见错！”这时引来了好多围观的人！众人纷纷指责司徒磊，“会有这样的男人呢，是自己犯错了，还好意思提费收费呢！还是不是男人啊！”也有男生说道“简直丢我们男生的脸！”

    “司徒磊，我没有想到你这么不无耻，我杨雪儿告诉你，你休想从我这儿拿走一分钱！”雪儿脸色苍白地说道。他没有想到司徒磊是这样的人！

    “你家那么有钱，五十万的分手费对于你这种富家女来说，应该不是问题吧，还有你不是认识江无忧江大小姐吗？你可以叫她来帮你啊，我相信她会很乐意的！”司徒磊得意地说道，雪儿上前甩了他一耳光，打得啪的一声，十分响亮！这时，小凤看见是雪儿，雪儿脸色苍白！她忙上前扶住雪儿，气愤地说道“司徒磊，没有想到你是这种，像你这种人渣根本就不配活在世上！

    “雪儿我们走！“小凤对雪儿说道。周围的女生都炮轰司徒磊，大声喊道“人渣，赶快滚，不要再出现在我们学校！人渣！滚啊！”司徒磊敌不过众人的愤恨，就像败家之犬一样跑了！

    雪儿被小凤扶到了寝室，她的脸色苍白！她躲在被窝里大哭了一场。

    -----分割线-------------------------------

    馨园别墅内！

    小依姐姐他们回来了，今天的家里很热闹！

    “小依姐姐，你找到房子了吗？我看着小依姐姐问道。

    “找到了，在芷岸花园附近的公寓里！”小依笑着说道，宇看着幸福的小依说道。

    “小依姐姐恭喜你，找到自己的伴侣！”宇温柔地说道。

    “谢谢！”小依姐笑着说道。我看着开心的大家，我笑着说道“今天是值得开心的日子，我好开心哦！”

    “是啊！枫，我们出去玩玩怎么样。”宇提议道。

    梓枫不好扫大家的兴，他平淡地说道“好啊！等会儿叫上泽一起！”

    这时张姨和进叔走了过来，他们恭敬地说道“少爷，晚餐准备好了，要不要现在用餐。”

    “好的，我们先用餐吧！”梓枫对大伙儿说道。

    “哥，你们刚才说要出去吗？我也要去哦！”我生怕他们以我的身体为借口，不让我去。

    “呵呵，你看忧儿，我们又不是说不让她去”小依姐姐取笑道，我朝她吐吐舌说道“就是啊，我怕你们不让我去啊！”看着忧儿可爱的表情，梓枫和宇相视而笑！

    我们大家坐下来用餐！

    张姨为大伙儿倒好酒，只有我一个人的是饮料啊！哥哥举起杯子说道“今天我们在这儿为simon接风！大家干一杯！”众人站起来，举起杯子，在空中轻轻一碰，说道“cheers!”

    饭间我们大家有说有笑的！

    用完餐后，我们打算去卡拉ok唱歌，打算玩一下！我想要是雪儿在就好了！

    “忧儿，怎么啦！”哥哥问道。我看着他说道“要是雪儿在就好了！”

    “你说的是杨雪儿吗？”哥哥回道。

    “嗯，今天她有来找我，她失恋了，心情不好，本来想叫她一起出去玩玩的，但是她哪里隔我们这儿很远啊！”宇和梓枫在想，这下泽不是有机会了吗？

    “忧儿，你别想太多了，上楼去加一件衣服再出发吧！”哥哥体贴地说道，

    “好的，你们大家先等我一下哈！”我笑着说道。

    不一会儿，我加了一件外套就下楼了，我们大家坐上车朝鲜花广场的附近的卡拉ok走去！再出发之前哥哥就打电话给泽哥哥了，我想他一定到了吧！

    我们在凯悦娱乐中心门口刚好遇见泽哥哥。他下车了，朝我们走来呢！

    “大家都到了啊！”泽哥哥笑着说道，他那双好看的桃花眼迷人地闪烁！

    我们大家走进了凯悦！凯悦的服务员很热情死走上来，“先生，小姐里面请！”

    我们来到了一个豪华的包间！大家坐下后，服务员很快就上了糕点之类的小吃！还有一些啤酒，我想喝酒这样的事情就交给他们这四个男生了！

    我和小依姐姐只是吃一些瓜果之类的小吃，在喝些饮料！

    泽提议道“大家点歌唱吧！”他把歌词本拿到我们的面前来！我看了一下说道“点歌的事情呢，就交给我们今天的主角吧！”说着我把它递给了simon.说道“simon，今天可是一个好的机会哦，你不表示一下！”随着大家起哄道，“表示一下嘛！”simon拿着歌词本，他点了一手古老的情歌《月亮代表我的心》。然后他走到屋子的中央，就连窗外的月光也在随着他的歌声起舞，他洪亮而富有情感的声音响起了。

    你问我爱你有多深

    我爱你有几分

    我的情也真

    我的爱也真

    月亮代表我的心

    你问我爱你有多深

    我爱你有几分

    我的情不移

    我的爱不变

    月亮代表我的心

    轻轻的一个吻

    已经打动我的心

    深深的一段情

    叫我思念到如今

    你问我爱你有多深

    我爱你有几分

    你去想一想

    你去看一看

    月亮代表我的心

    轻轻的一个吻

    已经打动我的心

    深深的一段情

    叫我思念到如今

    你问我爱你有多深

    我爱你有几分

    你去想一想

    你去看一看

    月亮代表我的心

    你去想一想

    你去看一看

    月亮代表我的心。一曲完毕，大家在为他鼓掌，我笑着说道“小依姐姐好幸福哦。”这时simon含情脉脉地看着小依姐姐！小依姐姐脸一红，像是三月里盛开的桃花！

    “谢谢大家！今天我真的很开心，我来到中国，有那么人一起分享我和小依的快乐，同时我也希望大家每天快快乐乐，健健康康，找到自己的幸福。”simon由衷地说道。他走了下来，把话筒放在桌子说道“大家也点点歌唱吧！”

    “小公主，不如你也唱一首吧！”泽哥哥看着我说道。

    “我不会唱歌啊，我五音不全！”我笑着说道。

    我朝哥哥他们使脸色，示意他们帮我，我真的不行。这时泽哥哥又说道。“大家一起纯粹是为了高兴嘛！唱得不好没有关系啊！”我见宇哥哥他们没有要帮我的意思，我只好硬着头皮说道“我唱得不好你们不要笑我哦！”

    “不会，不会！我还没有听过小公主的歌声呢！”泽哥哥笑着说道，我看他今天怎么老是爱跟我作对啊！看我怎么收拾他！泽感觉到自己有点冷冷的，从忧儿刚才的表情看，看来以后想追杨雪儿那么容易啊，忧儿不是杨雪儿最好的朋友吗？自己还真是笨啊！我拿着歌词本，我点了一手《童话》我不知道我为什么会选这首，可能是第一感觉吧！看到歌词时，我第一想唱的歌是《童话》。液晶电视屏幕上显示了光良的《童话》梓枫在想，忧儿怎么会选择这一首歌，难道她想起了什么了吗？这不可能啊！

    看着大家期待的眼神，我甜甜一笑，这一笑，看得下面的男人失了魂，当然是爱慕忧儿的梓枫和宇，这两个优秀的男子了！