
    欧阳雪从梓枫的办公室走出来。梓枫就在想，如何让忧儿重新爱上自己、、、、、

    中午时分，快到吃午饭的时间了，梓枫打了个电话给忧儿，嘟嘟几声响之后，对方接通了电话！

    “喂，忧儿，在做什么啊！”

    ------分割线---------------

    我一直在屋内看书，哥哥突然的电话声，让我回过神来，我一看时间都快十二点了啊！我接通告电话，问道“哥，是我！”

    “忧儿，在做什么啊？”那边的哥哥问道。

    “我在看书，等一下，要下楼用餐去了，你呢？”我笑着问道。

    “我等一下，也是要出去吃饭呢！”梓枫回道。

    “下午打算做什么呢！”梓枫问道。他就是怕他依赖宇。

    我想了想说道“下午要补课，补完课呢，我要去南宫爷爷家，看望他！哥，你下班以后，去那儿接我好不好？”

    “哦，去宇家啊！那我下午去接你！”梓枫想了想说道，

    “那我先挂了哈！哥哥要按时吃饭哦！”我笑着说道。

    江氏总裁办公室内！梓枫挂了电话，他在想，老头子又在找借口让忧儿去她家了，自己得像个把办法啊！这时婉茹进来说道“总裁，是要叫餐进来吗？”

    “梓枫好像没听见似的，继续想着自己的心事！婉茹看着梓枫发呆的样子，笑着再唤了声，“总裁”梓枫才回过神来！说道“林秘书，你刚才说什么？”

    “我说是不是要叫餐。”婉茹温柔地说道。

    “不用了，我下去吃算了。”梓枫淡淡地说道，突然他好像想起什么来！

    他问道“林秘书，如果一个女人不知道你喜欢她，你说该怎么办?”

    婉茹一听，总裁说的不正是忧儿吗？她笑着说道“总裁说的是忧儿小姐吧！”梓枫会想起跟自己的秘书讨论追女孩的方法！

    梓枫听婉茹一说忧儿，他也没有不好意思，他点头说道“忧儿好像只把我当成了哥哥，而且到现在她还记不起以前的事！“梓枫对婉茹说道。

    “那样啊，总裁你应该慢慢感动她，忧儿小姐那么单纯，如果你突然跟她说爱她的话，她有可能把你的这种爱当成是亲情，或许会选择逃避。“婉茹说出自己的见解。

    “是吗？那如果有人和自己同时喜欢她呢？“梓枫再问道。

    “总裁说的是南宫总裁吗？”婉茹问道。

    “嗯！”梓枫点头说道。

    “其实当你不确定一个人是否喜欢你的时候，你可以适当利用一下周围喜欢她的人，看看她对你是否有点感觉，如果她喜欢你的话，你从她的眼神中就可以感觉出来！”婉茹从秘书变成爱情军事了，给梓枫说这些！

    梓枫见婉茹说的这一方法，感觉好像不行，自己一看见忧儿和宇在一起，心里就恨不舒服！不过婉茹提醒了自己，自己可以小小的利用一下欧阳雪，她不是很喜欢自己，自己可以利用一下她来刺激一下忧儿，看一下她是否有感觉！梓枫的嘴角勾起了一个弧度。婉茹见梓枫笑了，她笑着说道“总裁，那我先去吃饭了。”

    “好的，你去吧！”婉茹走出了办公室，小林在外面等着她一起用午餐！小林见婉茹出来，说道“总裁找你干什么啊！”婉茹走过去挽着小林的手臂说道“找我当爱情军师啊”

    “爱情军师？”小林不解地说道。

    “就是关于忧儿小姐啦，她现在失忆了，记不起总裁和她以前的点滴，现在单纯的她只把总裁当成是哥哥，总裁正在苦恼，所以随边问了些问题！”婉茹解释道！

    “原来这样啊！总裁真是够苦的啊！现在还多了个有力的情敌！”婉茹笑着说道。

    “是啊，！”小林附和道。

    他们手挽手的走到了公司员工餐厅！梓枫从办公室走出来后，来到大厅里，刚好看见浩然从对面走出来，浩然是在梓枫的公司里实习，他学的是金融学，现在他在财务部门实习，很少有人知道他和梓枫的关系！他看见梓枫打招呼道“总裁好！”因为现在是在公司，他当然要以总裁之称跟梓枫说话！梓枫看见自己的小表弟，她笑着说道“现在不是上班时间，你叫我梓枫哥就行了！”

    “是，梓枫哥，你现在要出去吃饭吗？”浩然温和地说道。

    “是的，我们一起出去吧！”梓枫对浩然说道。

    “好的！”浩然笑着说道，梓枫现在没有像小时候那样讨厌浩然了，小时候他认为浩然是自己的情敌，现在想想那时候有些幼稚。

    他们来到蓝桥意大利餐厅，找个靠窗的位置坐下后，服务员热情地上来，让他们点菜。

    “先生，请慢慢点菜！”服务员还是而不是，像浩然和梓枫抛媚眼，一般餐厅很少来这样的大帅哥呢！梓枫和浩然随便点了些菜后，他们开始闲聊！

    “梓枫哥，忧儿还好吗？”浩然问道。

    “她现在好多了，只是还是记不起以前的事。”梓枫淡淡地说道。

    “那样啊！梓枫哥我看你最近心情不是很好，我想是因为忧儿吧！我早就知道宇对忧儿有点意思了，你千万要把握好哦！”浩然对梓枫说道，这不用他说，梓枫也知道啊！而且媒体记者也想知道这件事。梓枫不想忧儿受到伤害！

    他淡淡死说道“这我知道，忧儿好像比以前对宇好些了，都是当时出事的时候，忧儿脑海中的记忆只停留在宇就她的瞬间！”

    “梓枫哥没有事的，我相信你和忧儿经历了那么多，忧儿会想起你来的！”浩然安慰梓枫道。这时，服务员上菜了！

    “先生，你们点的菜，请慢用！“她麻利地把菜摆在桌子上！

    “谢谢！“梓枫和浩然说了声！他们开始享受他们美好的午餐呢！

    ------分割线--------------------------------

    馨园别墅内！

    我下了楼，正打算用餐呢！今天小依姐姐也不再，叫剩下我和张姨，还有进叔他们在家用餐！用过餐后我就上楼午休，等一下杜老师来了还要补课呢！

    景秋别墅内！

    小依和simon见过面后，就回到了南宫家了，这时，老爷子在客厅里等着她呢！她进去后吗，恭敬地说道“老爷，我回来了！”

    “小依回来了！”南宫明笑着说道，一直以来他都把小依当成亲孙女一样看待，小依找到了自己的幸福，他当然替他高兴啊！他笑着说道“孩子，请坐吧！”小依和他坐下客厅里。南宫明开口说道，“小依，你的事情宇都跟我说了，爷爷很替你高兴，你知道吗？一直以来，我都把当成是亲孙女一样，爷爷知道有人保护小依了，也很高兴。我在想，你不必呆在南宫家了，你应该去寻找属于你自己的幸福啊！”小依一听，老爷说的大事就是这个啊！她突然跪在地上说道“老爷，你不要小依了吗？”

    “孩子，快起来，爷爷不是不要你，正是因为爷爷疼你，才想让你去寻找自己的幸福啊！”南宫明起身扶起地上的小依说道。

    “老爷，你知道吗？在小依的心里，这里就是小依的家，您和少爷就像是我的亲人一样，小依舍不得离开你们。”小依眼泪汪汪地说道。

    “小依，爷爷是为了你好，不是不要你了，再说你不是去很远的地方，你就在A城，里家里很近，也好经常来看我这个老头子啊！”南宫明笑着说道，说实话，他也舍不得她走了，但是为了她的幸福，他不能自私地让她留在南宫家一辈子啊！

    这时，阿华也劝道“小依，你就听老爷的吧，老爷有华叔照顾呢，你放心吧！”

    小依悲伤地说道“老爷，小依会经常来看您的！老爷要保重。“

    “小依，留下了吃完午餐再出去吧！我还有事情跟你说”南宫明笑着说道。

    他们坐在饭桌上，南宫明笑着说道“小依，你看芷岸公寓那儿是我们南宫家的地产，你去那儿看看，看上合适的房子，爷爷送给你一套，就当是爷爷给你的嫁妆好不好！”

    “老爷，你的礼物太贵重了，小依实在、、、、、”小依没有想到爷爷要送她房子，她婉言拒绝，这话还没有说完，南宫明笑着说道“你如果不嫌弃的，就听爷爷的，你母亲从十多岁起，就一直在我家工作，她为这个家尽心尽力，这房子你当之无愧，就收下吧！”

    “小依，你就听老爷的吧”阿华笑着说道。小依在他们的再三劝说下，只好说道“那谢谢老爷了！老爷的恩情，小依这辈子都偿还不了！”

    “小依，如果你真想偿还的话，就进公司，帮帮宇儿吧，这些年，他一个人多辛苦啊！你是学销售的，能力不亚于一般人，让你当管家真是埋没你了！”

    小依一听，这那是偿还啊，这是变相的给自己工作啊！这老爷一家的恩情不知道几辈子才能还啊！南宫明知道小依这孩子善良，知道她在想什么，他想让这孩子进公司，可以帮助宇儿，他放心啊！他笑着说道“小依，这件事情，就这么说了，你明天就去报到吧，还有今天你就去看房子。”南宫明见小依要推辞，他拿出一家之主的气势，直接说道。

    “是老爷，”小依恭敬地说道。

    “还有，不要叫我老爷了，你已经被解雇了，小依，叫爷爷吧，叫爷爷亲切些！”