
    每一个人的生活都回归正轨，小依姐姐开始上宇哥哥的公司上班，一切看似那么平静、、、、、、

    午后，小依走出了南宫家，老爷子叫她去看房子，她在想，南宫家对自己的恩情，今生无法尝还，她想自己一定好好好守护少爷的公司。她来到公司的售楼部，南宫明和宇提前跟售楼经理打过招呼，售楼经理一见到小依笑着说道“韩小姐，您来了！”

    “您好，我叫韩依。”小依礼貌地回道。

    “韩小姐，总裁已经说过了，我带你上去看看房子吧！”小姨跟着经理上楼去，她看中了一套有小花园的房子，她就打算住在那里！她对经理说道“就这里吧！”这套花园小洋房，大约有一百五十多个平方，正适合家庭居住，而且里simon的住处很近。

    小依看好房子后，就打算回忧儿的家！她答应忧儿早点回去的！

    小依打电话给simon,，simon接通电话道“小依，是我，你现在在哪儿？”

    “我现在在你的公寓附近，今天爷爷叫我来看房子！”小依笑着说道。

    “看房子？”simon迷惑地说道。

    “等见面了，我具体再跟你讲吧，我现在要去忧儿的家里，等一下还要和忧儿一起去少爷家！”小依回道。

    “小依，你在芷岸花园等我，我马上下来，送你去忧儿小姐家，好不好？”simon笑着说道。

    “好吧！”我在哪儿等你。

    中午的眼光很毒辣，小依找个阴凉的位置坐下，她在等待着simon，simon不一会儿就下来了，他开着车出来，把车停在公园边，叫上小依，一起走去了馨园别墅！

    -----分割线-----

    此时馨园别墅内！杜老师早就来了，他在给我补课，大约两个小时之后，杜老师就走了，我一个人呆在家里，我下楼来，张姨笑着说道“小姐，辛苦了，拉喝杯茶吧！”我接过张姨手里的玲珑瓷杯，优雅地喝了一口茶！这时我的手机响了，是雪儿打来的，我接通电话问道“雪儿，是我。”

    “忧儿，你在家吗？”雪儿声音有些沙哑，可能是昨晚哭得厉害的原因吧，今天她同样没有去上课，心里难受啊，这都怪该死的司徒磊啊！

    我想雪儿昨晚一定哭过了，我担心问道“雪儿，怎么啦，你说话啊！”话筒那边的雪儿好一会儿都不说话，真是让人担心啊！

    “雪儿，说话，你这在那儿？”我再次问道，雪儿呜咽着，她哭了，她真的好伤心，她哭着说道“忧儿，你知道吗？昨天我回去后，司徒磊来找我。”

    “他找你做什么？”我提高声音说道。

    “他找我要分手费，我真是被他气死了！”雪儿哭着说道。

    从来不骂人的我，竟然此刻骂起人来，“什么，分手费，简直气死人了，他妈的不是男人！雪儿，别伤心了，告诉我，你现在在哪儿？”

    “我在市里购物！在贝拉百货！”雪儿说道，此时他是在厕所里，心情难过，才给忧儿打电话的！她每次伤心，都会疯狂的shopping，用购物来发泄心中的郁闷！

    “雪儿，你别伤心了，我现在有事，要去爷爷家！我们先见个面吧！”我对雪儿说道。

    “忧儿吗，我没有事的，你有事先忙吧，我现在要回去了！”她不想让好友看见自己现在的样子，她不想好友担心。

    雪儿挂了电话，她擦干泪痕，走出了洗手间，来到购物区，拿起自己刚下买的东西，接了帐以后，就走出了贝拉百货。

    一个人走在大街上，心不在焉的，此时，泽刚从公司巡查商场回来，刚好看见路旁的杨雪儿，他们还真是有缘分啊，在大街上都能相遇，泽放慢了车速，他看见雪儿心不在焉的样子，好像是哭过了，泽注意到自己的行为，没有想到后面的塞车了！交警走了够来，看见是名车，也猜测出车主的身边，他微笑着说道。“先生，请您把车稍微往前挪挪。”泽才注意到自己导致了塞车，他很不好意思地说道“对不起！”过后，他开着车往前走。在可以停下的地方停下了，她一直跟在杨雪儿的身后，怕她会出什么事的样子。雪儿走到斑马线的时候，在过马路时，走神，恰好对面来了一辆小车，眼看马上就要撞着雪儿了，这时吗，我们泽出现了，来一招英雄救美，飞快地冲上去，一把把雪儿推开，还好对面此时没有来车子，要不然会出大事的！雪儿落在地上，她才回过神来，她看清楚救她的是欧阳泽，人家救了她，她还说“见到你就倒霉！”她从地上爬起来，泽很生气地说道“女人，你不要命了，那么危险。”雪儿还以为他会骂她呢，没想到他一开口就是担心她的安危！他们走到人行道上，雪儿拍拍身上的灰尘说道“谢谢你啦！”她看着泽的左手臂擦伤了！这都是为了救自己啊！斑马线上的开着小车的司机，被吓得脸色苍白，他拍拍胸脯说道“还好没事”他赶紧开着车溜了！

    “我们先去那边的诊所上点药吧！”雪儿的语气软了下来！

    他们走到小诊所，小诊所的医生给泽消毒，上了点药！说道“还好没有伤到骨头，好好养几天就好了！”

    泽给医生钱后，就和雪儿走出了小诊所！泽耍赖说道“我都是因为你才受伤的，你要负责。“雪儿一听就生气了，“我刚才还担心你的伤口呢，现在你要我负责，是我叫你救我的吗？”雪儿冷冷地说道。

    “女人，就是要你负责。我的手可能会留下疤痕哦，倒时候，我找不到老婆，谁负责啊！“泽眉头轻挑，邪魅地说道，那么一瞬间，雪儿看得入神！但是她很快就恢复正常了！

    她小声嘀咕道“真是倒霉，失恋不说，又遇见个恶魔。”

    “你说什么？恶魔，那我就是恶魔，我会让你知道恶魔的厉害！“泽把脸靠近雪儿的耳边小声说道，在别人的眼里，他们是在说甜言蜜语，像是恋人一样！

    雪儿被吓得退了两步，说道“你想怎么样。”

    “我想怎么样！”泽一手托住下巴说道“我要你当我的专属佣人三个月，直到我的手好位置。”

    “你想得美，三个月的专属佣人，你的手刚才医生不是说过没有事吗？你少糊弄我了！”雪儿不怕死地说道。

    “你是答不答应嘛！”泽邪魅地笑道，雪儿看着他那样的笑有点害怕，她相信眼前的公子哥做得出来，她泄气地说道“好嘛！不过我要上课啊！”她想拿上课来敷衍泽，“你要上课吗？我记得今天好像是上课的时间，某人还有心思逛街啊！”泽咪着迷人的桃花眼说道。雪儿不好意思地说道“我们可不可以打个商量啊！”

    “这样吧，看你是学生的份上，你就不上课的时候来吧！还有就是从现在开始我是你的主人，我叫你做什么你就得做什么吗？知道吗？”泽霸道地说道，其实他是想多点时间了解雪儿，这想到这么幼稚的方法把雪儿留在身边。雪儿小声嘀咕道，“那你就我做违法的事情，我都要做啊，反正先应付你再说！”

    “什么，应付。”泽笑着说道。

    “你耳朵也太灵了吧，这都听得见！”雪儿不服气地说道。

    “嘿嘿！我是你主人呢！而且你我隔这么近，我当然听得见了啊！”泽意思是说你白痴啊！

    “好吧，今天算我倒霉，请问我亲爱的主人，我现在可以回家了吗？”雪儿一副肉笑皮不笑的样子！

    “走吧！我送你。“泽笑着说道。

    “不要。“雪儿一听泽要送自己，就拒绝道。

    “别忘了，我是主人！“泽又拿出主人的身份说道，他们这样一吵一闹地走了。

    馨园别墅内！

    我躺在卧室里，张姨走了进来。“小姐，小依小姐和simon先生来了！”张姨过来说道。

    “那样啊，你叫他们先等一下，我马上就来！”我对张姨说道。

    我换上我白色的蕾丝裙，弄了一下头发，走下楼去，看见小依姐姐他们在沙发上坐着。

    “忧儿小姐，下午好！”simon客气地说道。我走了过去，笑着说道“大家都是一家人，何必那么客气，你就和小依姐姐一样，叫我忧儿吧！”

    “你就听忧儿的吧！”小依对他说道。

    “忧儿，我们是来接你去爷爷家的！爷爷他老人家很想你啊！“小依笑着说道。

    “哦，对了，小依姐姐，爷爷叫你去做什么啊？”我笑着说道。

    “叫我去公司上班啊！明天就要去报到了！”小依笑着说道，小依姐姐把今天她去爷爷家，爷爷对她说的话，跟我和simon讲了。

    我们现在正在去宇哥哥家里的路上呢！

    我对小依姐姐说道“那样很啊！哎！我快成孤家寡人一个了啊！你们上班的去上班，家里只剩下我一个人啊，好羡慕你们啊！”我做出很可怜的样子。

    “姐姐可以经常去看你啊！你怎么会是一个人呢！你还有我们大家啊！”小依姐姐揉揉我的头发说道。

    “还是小依姐姐好了，姐姐，其实我好像回学校跟大家一起上课的！只是哥哥他们担心我的身体，不让我去！”我对小依姐姐说道。

    “他们也是为你好，等你身体好些了，就可以去学校了啊！”小依姐姐笑着说道。