
    看着窗外明媚的阳光，我想我也应该要从幸福出发，寻找属于自己的快乐！

    午餐过后，我在花园的太阳伞下坐着，看着这花香鸟语的花园，享受着阳光的沐浴，很不惬意。

    “小姐，喝点红豆冰，消暑的。”张姨端着一碗自制的红豆冰朝我走来！我接过她手里的红豆冰，说了声“谢谢！”阳光洒满了整个院子！进叔在浇花，张姨和我在聊天！

    江氏大厦内！

    婉茹走到梓枫的办公室说道“总裁，欧阳小姐来了！”欧阳雪每次都以公事为借口，经常来找梓枫，公司里的人早就知道她醉翁之意不在酒。办公室内的梓枫淡淡地说道“叫她进来！”门外的欧阳雪得到许可后，走了进来！她穿着性感的鹅黄色长裙，一头卷发披散着，看上去很美！梓枫看见她，淡淡地说道“欧阳小姐请坐！”她坐下后，微微一笑说道“我哥有事出去了，叫我送文件过来。”其实像送文件这样的东西，根本就用不着她这个公关经理来忙的！但是为了见梓枫，她很愿意效劳的！梓枫淡然地说道“放这儿吧！”他想到婉茹的方法，为了测试忧儿是否真的喜欢宇，他利用女人的嫉妒心，开始对欧阳雪没有那么反感，欧阳雪看着梓枫没有那么反感她，她心里窃喜，其实人家只是利用了她！

    “江总，后天是我哥的生日，不知道你有舞伴没？”欧阳雪笑着说道。

    “还没有！”梓枫知道欧阳雪想说什么！他淡淡地说道。欧阳雪听后，心里很高兴，要是换着是以前，梓枫会毫不犹豫地说道“我有舞伴了！”但是他现在居然说没有！

    梓枫看见欧阳雪高兴的样子，他淡淡地说道，“欧阳小姐，不好意思，我现在还有一个会议要开，你请自便吧！”欧阳雪一听，笑着说道“江总，你去忙吧！不用管我的，我也要回去了！”她在想，看来自己有机会了，虽然梓枫是利用她来刺激忧儿，有点不道德，但是梓枫觉得自己没有错，而且爱情面前没有对与错。

    欧阳雪笑着走出了房间，她想是自己的努力见效了吗？梓枫今天居然和自己多说话呢！她好像比中彩票还高兴呢！梓枫看着欧阳雪走出了自己的房间，他又恢复了冷酷的表情，他刚才说开会是假的，是因为他不想看见欧阳雪多呆在自己的办公室里啊！

    她想这个时候忧儿在做什么呢！为什么天天和她在一起，还是那么想她，他打忧儿的电话，但是没有人接，他想他在午休吧！于是他又打家里的，这时张姨接道电话.梓枫说道“张姨，小姐呢！”

    “小姐在外面洒太阳呢吗，她忘记那电话出去了！”张姨恭敬地说道。

    “那样啊！”梓枫回道。

    “少爷，要叫小姐接电话吗？”张姨问道。

    “不用了！好好照顾自己！”梓枫对张姨说道，他们大家最关心的就是忧儿的身体问题，医生虽然说康复了，但是忧儿的身体还是那么弱，大家都还不放心！

    馨园别墅外！我坐在椅子上，享受着阳光的沐浴，无聊了，我想回屋内去了，我开始有点厌倦了这样的生活，我感觉自己好像被囚禁在城堡里的公主一样，大家对自己呵护有加，都认为我的身体不行，让我好好呆在屋里养伤，这样的生活一天一天过去了，我开始有点讨厌这样的生活，我想要寻找生活中的刺激！想要像正常人一样，上班，或者是去学校上学！

    缕缕清风拂过，院子里的琼花随风起舞，我有点伤感起来，我不由想起黛玉葬花，白色的花瓣，我走到琼花下面，拾起一片的花瓣！我走到屋内！管张姨要了一个花篮子，我一片一片地拾起地上的白色花瓣，把它们装在篮子，一篮子的白色花瓣！张姨看着拾花瓣的白衣女孩，好像天使一般！这也许是她用来打发无聊时间的一种方式！

    风儿依旧吹着，花瓣依旧飘落！我似乎觉得自己就像这花瓣一样，快要凋零！也许它们道了另一个世界会快乐！“化作春泥更护花”烟花虽然短暂，但是它给世人展示了自己最美的一面，花儿也是，虽然很快就凋谢，但是她把最美的一面呈现给世人，让大家快乐！也许凋谢对于它们来说是一种幸福，是下一个轮回的开始！因为它们心中有一个梦想，想要绽放最美丽的花朵，给人们带来快乐，这就足够了，即使生命短暂又如何！我提着一篮子的花瓣走了出来！我想去天河公园走走，我想单车，我想做的事情太多，我想从现在开始，我要坐自己喜欢做的事，做最真实的自己，敢爱敢恨！我问进叔道“进叔，我们家有单车吗？”进叔不明白我要单车做什么，他笑着说道“没有，”我是看见电视里人们骑单车的样子很酷啊！

    “小姐，你要单车做什么啊？”进叔问道。我看着他说道“没什么啦，就是想骑着玩啊！”我想出去玩，没有希望了啊！这样每天呆在屋子里，都快发霉了，我都可以闻见自己身上的味道了！

    进叔想可能是小姐呆在屋里无聊了，像小姐这个年龄段的人，怎么在屋内呆得住呢！可是她身体不好，少爷交代过，要好好照顾她的，她不是想出去吧！

    午后的阳光更加明媚，我看着篮子里的花瓣，感觉它们像我一样孤独，我提着她们走到了花园一端的小桥上，小桥下面有流水，水很清澈，我拿着篮子，进行另一种葬花，这时，宇来馨园别墅！

    张姨看见他上前打招呼道“宇少爷，您来了！”

    “忧儿呢！”宇问道，其实他是拿药过来的！

    “小姐，在那边！”张姨指着小桥说道。

    “张姨，这时忧儿的药！你先拿进去吧！我去找忧儿！”宇笑着说道，说实话，张姨和进叔有点不喜欢宇，因为宇喜欢他们的小姐，要和他们的少爷抢小姐！进叔小声嘀咕道“宇少爷，专挑少爷不再的时候回来。真是的！”

    “是啊！进叔，走，我们进屋打电话给少爷！”张姨对进叔说道。

    “什么送药，简直是借口嘛！他是想见小姐，现在小姐失忆，他好趁人之危啊！”张姨有点生气地说道，他们进入客厅后，张姨放好药！进叔打电话给梓枫道！

    “少爷，刚才宇少爷来家里了。”

    在公司的梓枫听进叔手宇来家里，他急忙说道“他来做什么？”

    “宇少爷送药了给小姐！”进叔回道。

    “知道了！”梓枫回道。他想宇是找借口去自己的家吧！宇这家伙，专挑自己不在家的时候去，真是的！梓枫想到此处就生气，他想了想，还是回去看看吧！他拿起自己的衣服，走出了办公室，婉茹看着冷酷的总裁想，应该是家里出什么事了吧！她礼貌地说道“总裁，晚上一有个饭局！”但是梓枫淡淡地说道“推掉吧，我有事走不开！”他心想还是自己的终生大事重要啊！那饭局算的了什么！

    婉茹知道梓枫的性格，她没有再说什么，只好去推掉那个饭局！不知道是天气好的因为，还是什么，今天泽很高兴，不一会儿，雪儿就到达泽指定的地点！泽在阳台上，看见自家门外停了一辆白色的宝马！他想会是谁呢！该不会是杨雪儿吧，她买车了吗？应该是她那爆发富父亲给她买的吧！泽在猜测着，雪儿就从车里走出来，雪儿今天穿着白色的小吊带裙。看上去十分可爱！其实雪儿是一个看上去十分耐看的女孩，虽然她不是第一眼就让人记住的女孩子，但是她有她独特的魅力！雪儿下车后，想到，应该是这里吧！她从包里拿出自己的电话，打给了泽，泽接道电话后，说道“喂，奴隶，你迟到了哦！”

    “什么，迟到了，我干好准时道耶，是不是你的时间有问题啊！”雪儿郁闷地说道。

    “今天看在你是初犯的情况下，原谅你了！”泽邪魅地笑着说道。

    雪儿自认倒霉啊，我使劲摇摇头说道，自己真是疯了，竟然会答应这恶魔，真是疯了，雪儿小声嘀咕道。泽在阳台上，看见雪儿可爱的表情，笑了笑。

    下面的雪儿十分不爽地说道“喂，欧阳泽，你家到底是不是这儿。”欧阳泽笑着说道“这么没有礼貌，要叫主人，主人，知道吗？”雪儿无语地说道“是了，主人，请问你现在在那儿呢，等一下你别怪我迟到哦。”泽满意地说道“你抬头看看。”雪儿很听话地抬头，刚好看见泽在上面。泽朝雪儿放电道！那一刹那间，雪儿觉得他真的好帅，不过只可惜是一个花花公子啊！在雪儿的眼里，男人都不是好东西的！她受司徒磊的影响很深啊！

    其实有时候，不是每一个人都不可相信，而是看你所相信的那个人是否值得你去那么做！

    雪儿仰头看着阳台上的泽吗，她不爽地说道“请问尊贵的主人，你现在可以下楼开门了吗？”

    泽看着怒气冲冲的雪儿，觉得自己今后的生活不再那么无聊，他笑着说道“我可怜的奴隶，主人马上下来给你开门！”