
    一个人就算你再怎么隐藏，真正的情感不是你放弃就可以放弃，你想爱就可以去爱的！

    一直以来，我在回避哥哥和宇哥哥的感情，我不去想，因为我不想伤害他们其中的一个人，只想到最后，两个人我都伤害了！我想爱情不是自己说不要，它就不会发生的，不是我说放弃它就可以自动消失的，我突然间觉得自己的思想好混乱，我到底在想些什么啊？

    我不明白这样的生活还有什么意义，每天过着米虫一样的生活，吃饱了就睡，睡醒了就吃，这跟猪有什么两样吗？还有自己的情感问题，我真的好混乱啊！我的记忆中，模糊停留在宇哥哥救我的那一瞬间，我感觉他的怀抱暖暖的，那么冷的海水里，他奋不顾身地跳了进去，把我救了起来！

    哎呀！不想了，越想越乱了！我使劲地摇摇头！让自己清醒些！

    这时，张姨上来了，她手里端着药！笑着走到我的床边说道“小姐，该吃药了！”

    “谢谢！”我对张姨说了声！我接通玲珑瓷杯，拿起药，吐了下去，这每天都吃药，我都快成药罐子了啊！

    “小姐，你先休息一下，我就不打扰你了！”张姨笑着说道。她这刚一下去，哥哥就打电话给我，说道“忧儿，吃药了没？”

    “吃了！我现在打算看会儿书呢！”我笑着回道。

    “那样啊！你先忙吧！我挂断了哦！”哥哥说道。

    “好的！”我笑着说道，挂断电话后，我在想，我这样是不是妨碍哥哥的幸福了，每天他都想到我，早上，中午，晚上，如果我妨碍道他的幸福，这个问题就值得深思了！我说是看书，可是拿起书，一页都没有看就去。就是在那边想乱七八糟的事情！

    时间就这样慢慢过去了！

    芷岸办公大楼内！今天是小依去报到的日子！

    她起床穿上衣服，洗漱好，吃了点早餐，就去公司报到了，今天她去营业部报道！先从基层做起！营业部的经理是一个三十多岁的中年男子，身体有些发福，他听说今天有新人报到，好像新人是总裁的亲戚，他有点溜须拍马屁的样子，提前就出去迎接，搞得小依有点不好意思，哪有领导去迎接自己的道理！

    小依来到营业部，她笑着对大家说道“我叫韩依，以后请大家多多关照！”

    “那里那里，大家欢迎啊！”营业部史经理笑着说道。他朝营业部的员工挤眉弄眼的！下面大家拍手鼓掌，以表示欢迎新同事，有同事说道“你看史经理那副德行，看见美女就色迷迷的样子！”

    这时史经理看了一眼下面，大家赶紧闭嘴！像史经理这样的人，就像变色龙一样，逢人说人话，逢鬼说鬼话的那种！“像他这样的人，生活中多的是，他尽力地讨好小依，无非就是想让小依在总裁的面前替他多美言几句。

    小依看着这样的人，淡淡一笑，只要自己做好自己分内的事情就行了！

    “小刘，你带小依去熟悉一下新环境吧！”史经理对小刘说道，小刘是营业部的小组长，是一个长相清秀的年轻男子，他当然愿意为美女效劳了，他笑着说道“小依，我们主要是负责楼盘销售的主要工作，我带你去熟悉一下环境！”

    “谢谢！”小依微微一笑！今天是小依上班的第一天，也是simon上班的第一天！她很开心，南宫明能够给自己上班的机会,其实自己对营销这一块一直很感兴趣！今天有幸来上班，实现自己的梦想真是太好了！

    今天早上没有课，雪儿一早就起来，本想去洗衣服的！但是突然欧阳泽打电话来说，叫她出去，她不得不从啊，谁叫自己倒霉的！

    “杨雪儿，我给你两个小时的时间，你一定要到达兰苑别墅哦！”泽霸道地说道，今天早上的时候，他的助手拿着杨雪儿的资料进来，他看了以后，原来杨雪儿表面上的快乐是装出来的啊！她的人生那么悲哀！父亲不爱自己，而很小的时候，母亲又抛下自己跟有钱人走了！泽突然有点心疼起杨雪儿来！

    每一个人都有属于自己的悲伤，泽想到此，他想他应该好好保护好杨雪儿，他想杨雪儿和那个司徒磊在一起，是因为寂寞吧，她跟自己一样，用一种伤害自己的方式来报复自己的父亲！同时也把自己置于无尽的痛苦之中。泽勾唇一笑，他想杨雪儿快到了吧！这里离学校两个小时绰绰有余啊！泽在外面有一套公寓的，他一想到要在那儿和杨雪儿共处，心里就很期待，反正老头子要自己相亲，自己对那些花痴没有兴趣，再说要讲究门当对的话，杨雪儿也不差啊！她老爹也是房地产商！

    蔚蓝大学的里内！雪儿收拾好东西，打算去市中心，前两天雪儿的老爹给雪儿配备了一辆女士汽车，是一辆白色的宝马！这让学校里的人都知道雪儿是房地产的女儿，雪儿开始的时候，想不要的，但是她想了想，自己要出门，难得挤公交，所以就收下了，雪儿对她的父亲好事那样，谈不上很好，反正就是要钱的时候，跟他要钱，其余的好像没有什么交集啊！

    雪儿开着车，朝市中心去！她给忧儿打电话，忧儿是她唯一的好友！她泄气地说道“忧儿，欧阳泽叫我去当奴隶了，你救救我好吗？”

    听见雪儿求救的声音，我笑着说道“我怎么救你啊！丫头，你自己小心点吧！”雪儿在电话里吼道“哎！江无忧，我们还是朋友吗？朋友有难你怎么不帮啊？”

    “我是心有力而不足啊，泽哥哥还不把我劈死啊！”我笑着说道，“我们可爱的雪儿，你就慢慢享受你的奴隶生活吧！”

    “气死我了，好啊，等你求我帮忙的时候，看我怎么收拾呢！”雪儿假装生气地说道。

    “生气了，可爱的丫头，我挂断了哦！祝你好运！”我笑着说道，我挂断了电话，这丫头，那是桃花运开啊！泽哥哥看来这次真的动心了，我笑了笑，真希望我身边的每一个人都幸福！