
    看着飞舞的花瓣，自己突然伤感起来，我以为自己一直伪装得很好，可是自己没有想象中的那么坚强、、、、、

    夕阳无限好，只是近黄昏。夕阳照射整个花园，夕阳的余晖洒在小桥的下的水面上，水波荡起阵阵涟漪，就好像我此时的心情一样，我想我是无聊至极，才会想起像林黛玉那样，葬花！我靠在小桥的栏杆上!看着平静的湖面！后面的宇看见忧儿站在栏杆旁，依杆而立。风儿吹起她的发丝，夕阳下的白衣少女如此的美丽，看得宇怕惊动佳人！宇在想忧儿是孤独的吧，天天呆在屋子里，应该很无聊吧！

    我弯下身，把装有白色花瓣的篮子提起来，倚在栏杆上，用于手抓起来，一点一点地让它从我的手里飘到水里，我想花瓣落在水里，应该会保持一段时间吧！白色的花瓣在随风漂流！我想起了李清照的词《一剪梅》

    红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼。花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。

    篮子中的花瓣都快撒完了，我想自己什么时候这么多愁善感了，也许在别人的眼里，我是幸福的，不愁吃不愁穿，有花不完的钱，又有爱自己的家人，但是我总觉得自己的生命是不完整的，我是一个没有过去的人，是一个不真实的人！

    宇看见那抹瘦小的身影，是多么的孤单，夕阳下的女孩，翻飞的花瓣，都让宇很心疼！他走到了忧儿的身边，身边的佳人都没有觉察道。他温柔地说道“忧儿，你好吧？”

    此时我感觉到我身边有人，他的声音是那么的熟悉，我回眸一看，是宇哥哥，我笑着说道“宇哥哥，你来了！”

    “我给你送药来！张姨说你在这边，我就过来看看！”宇哥哥笑着说道。

    “谢谢！”我浅浅一笑说道。

    “忧儿，你好有雅兴啊！还学林黛玉葬花啊！”宇哥哥取笑道。

    “我那是无聊，没事可做啊！”我自嘲道。

    “忧儿，看起来像是有心事的样子。”宇哥哥双手倚着栏杆，目光看着小桥下的流水说道。

    我想他是除了哥哥以外，最了解我的人了！“我微微一笑，接住空中漂浮的最后一瓣花瓣，笑着说道“花儿为什么凋谢得那么快啊，要是花儿不谢就好了。”

    “花儿的生命虽然短暂，但是它的逝去，是为下一次的轮回而准备啊！花开花谢本是自然现象，只是我们赋予它太多的情感。”宇哥哥笑着说道。

    “也对，花谢并不代表她的生命结束，她是为了更好的明天，为了下一世的相遇，就像昙花一样，虽然它花开千年，只是那一刹那间的美，但是它无怨无悔啊！”我笑着说道。“宇哥哥，关于谈话，还有一个美丽的传说呢！”

    “是啊！”宇微微一笑！

    “宇哥哥，关于昙花的传说有几种说法，你知道吗？”我和宇哥哥讨论起昙花来！

    “我只知道昙花一现只为韦陀这一种。你还知道有哪些啊？”宇哥哥笑着说道。

    我滔滔不绝地说道：

    昙花是仙人掌科昙花属植物，灌木状主茎圆筒形，木质。分枝呈扁平叶状，多具2棱，少具3翅，边缘具波状圆齿。刺座生于圆齿缺刻处。幼枝有刺毛状刺，老枝无刺。夏秋季晚间开大型白色花，花漏斗状，有芳香。原产墨西哥。喜温暖湿润和半阴环境。不耐霜冻，忌强光暴晒。宜含腐殖质丰富的沙壤土。冬季温度不低于5℃。

    昙花这个名称缘起于古代印度的《妙法莲花经》：“如优昙钵花，时一现耳”。原意系指“转轮王”出世，昙花才开；而按佛教传说，“转轮王”8万年才出世，则昙花之开，乃万载难逢了。故用“昙花一现”来形容难得的不常见的事物，后来又用以比喻刚一出现即消失的现象，如言“昙花一现的人物”。

    实则梵语中的昙花，其译义当作祥瑞之花。而《法华经》中的“优昙钵”，据《本草纲目》的解释，实际上是“无花果”，和今天我们所说的昙花不是一码事。古书中的昙花，同名异物者极多。

    昙花的传说1

    相传昙花原是天上一个小花仙，后来凡心私动喜欢上一个叫做韦陀的小神。玉帝得知后大怒，把昙花变做一朵小花，让她在每天里只有一个时辰的开花期。昙花非常痴情，她算好韦陀每天晚饭后下山挑水的时间，并选在此时盛开，只希望能借此见心上人一面，于是就有了“昙花一现，只为韦陀”的传说。

    感情不管是一生一世还是瞬间，重要的是，是否是真感情。能一生一世固然好，可有时无法做到一生一世，那么瞬间的真情或许也会让一个人温暖一辈子…

    昙花的传说2

    昙花又叫韦驮花。韦驮花很特别，总是选在黎明时分朝露初凝的那一刻才绽放，相传昙花和佛祖座下的韦驮尊者有一段哀怨缠绵的故事，所以昙花又叫韦驮花。传说昙花是一个花神，她每天都开花，四季都很灿烂，她爱上了一个每天为她锄草的小伙子，后来玉帝知道了这件事情，就大发雷霆，要拆散鸳鸯。玉帝把花神贬为一生只能开一瞬间的花，不让她再和情郎相见，还把那个小伙子送去灵柩山出家，赐名韦驮，让他忘记前尘，忘记花神。可是花神却忘不了那个年轻的小伙子，她知道每年暮春时分，韦驼尊者都会上山采春露，为佛祖煎茶，就选在那个时候开花！希望能见韦驮尊者一面，就一次，一次就够了！遗憾的是，春去春来，花开花谢，韦驮还是不认得她！

    昙花一现只为韦驮

    昙花的传说3

    很久很久以前，在美丽的百花园里，花神的庇佑下住着各种可爱的花儿，昙花就是其中之一。娇小的昙花没有其他姐妹们艳丽的衣裙，华美的装饰，默默无闻，孤零零的，独自待在园子的角落里。时间一点一点的过去，来来往往的游人孜孜不倦的惊叹牡丹的华贵，兰草的高洁，始终没有人将目光认认真真的投向平凡不起眼的昙花。直到有一天，他出现了。

    “呵呵，这些都是人们杜撰的啊！”讲到最后的时候，我笑着说道，看着宇哥哥听得津津有味的，其实宇只是喜欢听自己爱的人故事，他倒是想自己倒像是那株昙花，只要此时能够陪在自己心爱的人身边就好！宇哥哥含情脉脉地看着我，看得我的脸一红，有点不好意思！我找借口道“宇哥哥，我们进屋吧，我要吃药了！”宇看着不好意思的忧儿，他想忧儿应该是对自己有点感觉的吧，这小丫头还会害羞了！

    “是啊，宇哥哥差点忘了，忧儿还要吃药，我们先进去吧！”我们并肩走到花园里，进叔他们正在门边偷看，看见自家小姐跟宇在夕阳下有说有笑的，心里有点不舒服，但是尽管不舒服，他们也不会表现在脸上嘛！他们看见宇还是很高兴地打招呼的“宇少爷，你们回来了！”进叔笑着说道。

    看着进叔他们，我笑着说道“进叔，我回来了，哥哥回来了吗？”

    “还没有回来，估计在路上了吧！”进叔笑着说道。

    “小姐，先把药吃了吧！”张姨端着温开水，拿着药向我走来，我现在啊，一看见药心里就不舒服啊！吃药想吃饭一样。我接过张姨手里的玲珑瓷杯，喝了口水，再把药吞下去，但是一颗药太苦了，我吞不下去，一下子吐了出来！我喊道“好苦。”一直咳个不停。咳咳咳咳。

    “忧儿，你没事吧！”宇哥哥温柔地为我拍背，以帮助我顺气！

    “小姐，快来吃颗蜜糖。”我忙接过张姨手里的蜜糖，一下子放在嘴里，感觉好些了！这吃药真是痛苦。宇看着忧儿天天吃药很心疼啊，看她瘦的，真让人担心。

    稍微好些了后，我对宇哥哥撒娇道“我再以不吃药了，好苦！”

    “真是难为忧儿了，等病好了就不吃了啊！”宇哥哥笑着说道，看着孩子气的人儿，他觉得这样的人儿不适合在社会上生存，太单纯了，容易受伤，一想到宫珊珊当时的样子，宇到现在还心有余悸啊，枫身边的女人都喜欢枫，他真怕到时候，又出现个宫珊珊，宇在心里暗暗发誓，不管忧儿最后选择谁，他都不会让她受到伤害了，她以前的记忆太痛苦了！

    “宇，少爷喝杯茶吧，等一会儿，少爷就回来了！”进叔笑着说道。宇听得懂他的言外之意，意思是我家少爷要回来了，你最好别对小姐懂外脑经。宇淡然一笑，进叔他们太像爷爷，忧儿在我家的时候，爷爷和梓枫最爱做心理战争。

    “宇哥哥，爷爷还好吗？”我想到爷爷，就随便问道。

    “他还好了，只是有点想忧儿了啊！爷爷可是经常提到你呢！”宇笑着说道；。

    “我也想爷爷啊，我一有时间我就看爷爷。”我笑着说道。