
    我们到达爷爷家的时候已经快七点了，大家还在等着我们一起用餐呢！这样的平静日子真的不容易啊！

    景秋别墅内，梓枫，宇，他们都在，他们正在等忧儿他们，突然佣人来报，“老爷，忧儿小姐他们到了！”

    “快请他们进来！”南宫明笑着说道，不一会儿，我们就进来了，大家都在呢！我走上前打招呼道，“爷爷，我来了！”

    “忧儿来了啊！快请坐！”爷爷笑着说道。我们大家寒暄过后，就坐到桌子上去吃饭！饭间大家有说有笑的，好不开心。

    “忧儿，你以后要多来看看我这个孤独的人啊！”南宫明笑着说道，梓枫看了他一眼，心里有些不舒服，“老头，你以为我不知道，你的目的！”但是这样的想法一闪而过。

    看着耍宝似的爷爷，我笑着说道“好的，爷爷，以后，我一有时间就来陪爷爷解解闷儿。”我笑着说道。

    “宇，我叫小依明天去公司上班，到时候，你给她安排一个职位吧！”南宫明突然想起让小依去上班这件事，他笑着对宇说道。

    “好的！爷爷！”宇温和地说道。

    晚饭过后，已经是八点钟了，我们大家坐在沙发上闲聊了一会儿，哥哥突然说道“爷爷，时间也不早了，我想我们还是先回去吧！”说完哥哥看了我一眼！意思是问问我的意思。我微微一笑说道“爷爷，我改天再来看看你好不好？”

    “忧儿要走了啊！我好舍不得哦！要不腻今晚就留在这儿休息算了，你的房间还在为你留着的呢！”爷爷舍不得地说道。突然梓枫说道“不行！”他的反应有点强烈，大家的目光正看向他，他有点不好意思地说道“我的意思害死，打扰爷爷了，真是不好意思，忧儿，你说呢！”他把问题抛给了我，我只好笑着说道“爷爷，我还有作业没有完成，谢谢爷爷的好意了，改天我一定好好陪陪爷爷。”

    “那好吧，改天一定要来看爷爷哦。”爷爷有些失落地说道。宇哥哥看着我也有一些失落，为什么，我有点不敢看宇哥哥的眼神！说实话，宇哥哥是大多数女人心目中的白马王子，温文尔雅。我笑着说道“宇哥哥，我先回去了，改天见！”我笑着说道。

    “好的！路上小心，到了打电话报个平安。”宇哥哥叮嘱道。

    “好的！爷爷，宇哥哥，再见。”我笑着说道。

    小依姐姐今天留在宇哥哥的家里！只有我和哥哥还有simon回去，simon笑着说道“总裁，南宫老爷，我们先走了，谢谢你美味的晚餐！”南宫明笑着说道“simon先生，你太客气了，以后欢迎你来家坐坐。”南宫明对小依的这个男朋友很满意，他想小依的这个男朋友能够为了小依从那么远的国家跑到中国来，真是不容易，如果是自己，也未必能那么做，现在小依找到了自己的幸福，只有宇儿了，他喜欢忧儿，很想让忧儿做自己的孙媳妇。南宫明看着要走的忧儿，他对宇说道“宇儿，你送送忧儿和枫吧！”

    “好的！爷爷！”宇笑着说道。宇哥哥送我哥哥走出了家门，哥哥先去把车开过来，打开车门，叫我上车！我看着车窗外的宇哥哥，甜甜一笑“宇哥哥，再见！”哥哥上了车，我们离开了宇哥哥家，simon和我们不同路，他自己开着他的车走了。

    路上霓虹灯光闪烁，街上一对对的情侣手挽手地走在橘红灯光下，看上去十分幸福。哥哥突然问我“忧儿，你觉得宇怎么样？”他为什么会突然问这种问题。“忧儿。”哥哥在唤了一声，我回过神来。

    “要说宇哥哥啊，我觉得他很好啊！温文尔雅，帅气多金，对人体贴。“我想了宇哥哥的优点说道。梓枫想，这就是忧儿对宇的评价吗？梓枫想进一步知道忧儿对宇有什么感觉，他试探道“呵呵，宇看上去确实不错哦，而且他对忧儿也不错啊！”我生气地说道“哥，你什么意思啊？”梓枫见忧儿生气了，他有点后悔自己刚才说的话了，这婉茹说得话太不对了，为什么忧儿会生气呢！谁叫自己问得有些突兀。

    “哥哥，没有什么意思啊！忧儿你别生气好吗？”看着哥哥道歉的样子，我忍不住笑了，我拉着他的胳膊撒娇道“哥，我跟你看玩笑的啦，我知道你想问我是否喜欢宇哥哥吧，其实不瞒你说，我觉得他对我很好，让我有一种熟悉的感觉，但这不是爱，他和你一样，都是大哥哥。”梓枫听到忧儿说不喜欢宇，只把宇当成兄长，心里是有些高兴，但是她还说也把自己当成兄长啊！这自己和宇之间的约定是公平竞争啊！现在的起点恢复道忧儿和自己没有在一起之前啊！梓枫看着眼前的人儿，笑着说道“忧儿，你累了就靠着椅子休息一下，快到家了！此时的兰苑别墅内！

    泽高兴得睡不着，因为他找到了接近杨雪儿的方法，他送杨雪儿回学校之后，就一个人呆在房间里，傻笑，刚才有佣人来报“少爷，老爷叫你去客厅一下。”佣人看自家少爷处在兴奋当中，好像没有听见自己说的话，她在唤了一声，“少爷。”这时泽才回过神来，他问道“你刚才说什么？”佣人只好再说一遍道“少爷，老爷叫你去客厅里一下。”

    “你先出去吧，我知道了，马上就出来。”泽回道。泽收拾好刚才的思绪，他走出了房间，来到客厅里！看见周慧母女和欧阳雄都坐在客厅里，好像有什么大事要宣布一样，欧阳旭看见自己的儿子出来了，他笑着说道“泽儿，这边来！”他示意他到自己的身旁坐下。泽坐下后，说道“爸，有什么事情吗？”欧阳旭老头最近高兴啊，儿子突然懂事了他当然高兴了可是儿子大了，应该找个老婆了啊！

    “泽儿，这过几天就是你的生日了啊！泽儿都快二十五岁了啊！”其实他是想说，都到了成家的年龄了。

    泽知道自己的父亲想说什么，是想让自己去相亲，一旁的欧阳雪一副幸灾乐祸的样子，她看了一眼泽笑着说道“爸爸的意思是哥你应该找个嫂子了哦。”

    “欧阳雪你！”泽生气地说道。

    “泽儿，你别怪雪儿啊，雪儿说得对，是该找个人来管管你了。”欧阳雄笑着说道。

    “泽儿，你生日的时候，我会安排一场相亲，到时候，你别给我瞎捣乱。”欧阳雄认真地说道。

    泽没有说话，这时欧阳雄笑着说道“到时候就麻烦您了，惠。”

    周慧接话道“好的！”其实她心里有些不公平，凭什么，欧阳雄只想到自己儿子的婚事，她的雪儿呢！

    欧阳雪看着泽要相亲，她有些高兴，这时欧阳雄笑着说道“还有你雪儿，你也老大不小了，整天追着梓枫的屁股后面跑，我跟你说过他不适合你，我看南宫家那小子不错，你要好好把握，比像上次了一样，把它搞砸了。”欧阳见自己的父亲说道自己，黯然伤神啊！她撒娇道“爸，人家才没有了呢，我不想找对象了，我要在家陪陪老爸嘛！”

    欧阳雄看着撒娇的女儿，宠溺地说道“你啊，真是拿你没有办法。”

    泽看着高兴的老头子，你是说相亲吧，我可以做到啊，到时候，你就别怪自己了！他回道自己的房间后，打电话给的助手李进。

    “你给我查查杨雪儿的具体情况，明天给我！“李进接道电话后，说道”是的，总经理！“他想杨雪儿不就是总经理喜欢的那个女孩吗？他没有想太多，一般上级叫办的事就照办吧！

    -----分割线-------

    馨园别墅内我们回到家的时候已经快十点过了！哥哥把车停好！我们一起走进了屋内！进叔他们还没有休息，他们见我们回来，笑着说道“少爷小姐你们回来了！”我微微一笑说道“嗯，张姨，进叔我先上楼洗个澡去了，你们也早点休息。”我上楼的时候，哥哥也上楼了，我和哥哥的房间隔得很近的，我笑着说道“哥，我先进去了，你洗个澡后，也好好休息哦！”我笑着对哥哥说道。哥哥走到我的面前，在我的额上轻轻一吻，说道“我的天使，晚安！”我的脸突然红了起来，哥哥怎么会吻我呢！梓枫看着忧儿可爱的表情，她会害羞啊，那代表她有一丝喜欢自己啊！他的嘴角勾起一抹微笑，他走进了自己的房间。我呆呆地站在自己的房间门外，哥哥从来不吻我的，今天怎么，我竟然没有反对，反而感觉有这一种熟悉的感觉。我回过神来，走进了房间，这时雪儿打电话来了，我接通雪儿的电话，“喂，雪儿，是我！”

    “忧儿，我跟你说哦，今天我超霉了。”雪儿想起要当泽三个月的佣人，心里就很不平衡啊！

    “雪儿，怎么啦？”我问道，雪儿说她今天很霉。