
    雪儿那个傻丫头，泽哥哥说要她当他三个月的佣人，实则是因为他喜欢她，想要了解她啊！

    看着窗外的月光，是那么的柔和，那么的皎洁，我手里拿着电话，倾听雪儿的倒霉事。

    “忧儿，今天我在回学校的时候。遇见了花花公子欧阳泽。”雪儿气愤地说道。

    “花花公子欧阳泽，你是说泽哥哥吗？他怎么是花花公子啊？”我不解地问，我自从认识泽哥哥来，好像他身边没什么女人啊！

    雪儿想想忧儿失忆，可能对现在的欧阳泽没有那么反感，雪儿解释道“忧儿，那是以前的事了，反正我今天就倒霉，在过马路的时候，差点被车撞了，是他救了我啊！”

    “英雄救美啊！”我笑着说道。

    “还英雄救美啊，他简直是一个恶魔啊！他在救我的时候，瘦了一点皮外伤，他就要我负责，还要我当他三个月的女佣，气死我了！”雪儿抱怨地说道。原来这就是她说的倒霉事啊！我想泽哥哥是喜欢她，才想把她留在身边，好找借口了解她啊，我想雪儿刚才失恋，他那个男朋友我是没有见过了！还跟她要分手费，应该是个人渣啊!泽哥哥对雪儿是认真的，我想雪儿值得更好的男人呵护，这也是一件好事啊！我笑着说道“丫头！你桃花源开了哦！”

    “忧儿啊，我看你是糊涂了，我才失恋，哪来的桃花运啊！”雪儿叹气地说道。这丫头还真是迟钝啊！有些事情说穿了就不好了，还是让她慢慢唔吧！

    “呵呵呵，我的意思是从今天开始你要走运了啊，丫头，周末来找我玩吧，你朋友我无聊了，一个人找不到人玩啊！”我笑着说道。

    “切，你好无聊，你身边两大帅哥呢，你桃花运才年年开啊！”雪儿取笑道。

    “好不好，他们都是我的哥哥啊！不知道为什么，我好像没有什么感觉似的。”我对雪儿说道。

    “哎！看来梓枫哥可怜了，他那么爱你，以前你总是以他为中心的哦！”雪儿笑着说道。她为什么提到梓枫，我想，我以前的事，她可能知道，难道我以前真的在和哥哥交往吗？可是为什么我一点也记不起来了呢！我问雪儿道“雪儿，我以前的事，你知道吗？”雪儿自知自己说漏嘴了，她忙掩饰道“我不知道啊！我只是看见你哥对你有意思，才那么说的嘛！”我听出雪儿在掩饰，我笑着说道。“他是我哥呢！”

    “又不是亲哥！这大家都知道啊！忧儿，别想那么多了，早点休息吧！“雪儿怕再说下去，忧儿会胡思乱想的啊!她想早点结束话题。

    “好的，拜拜！“

    “拜拜”

    ----分割线-----

    挂断电话后，我在想一个问题，刚才雪儿再说我和哥哥的事情，我突然想起我出事一醒来的时候，哥哥突然说我是他的未婚妻，难怪当时我看见他痛苦的样子，他的眼神中流露出来的不是兄妹之情，而是男女之情。我想像哥哥这样的人，为什么到现在都还没有女朋友，难道真的和我有关吗？是我阻碍了哥哥的幸福吗？如果真是那样，自己岂不是成了罪人吗？而且好像自从我醒来以后，哥哥身边就没有什么女人。我心里多了一丝心事啊！我想着心事，我在洗澡的时候，都在想，我想知道我和哥哥心事的人，应该有很多人吧，比如干爸干妈，不如从他们那儿下手啊！明天下午杜老师不来补课，不如我找干妈聊聊！

    夜深了，梓枫洗完澡后，他来到了忧儿的房间外面，敲了敲门，“忧儿，在吗？我可以进来吗？”

    屋内的我听见哥哥在唤我，我随口说道“在的！请进！”我已经吹完头发了，我对门外的哥哥说道。

    哥哥走了进来，我问道“哥哥，有什么事吗？”哥哥每天晚上都习惯来我房间一趟，他很关心我吃药没，睡得好不好的。

    “我是想来看看你！”梓枫找借口说道。

    “哥，我有话跟你说。”我看着哥哥说道。

    “什么事？”哥哥温柔地说道。

    “哥，我睡不着，你能跟我说说我以前的事吗？”说实在的，我想知道自己的过去，以及我的父母是谁，我为什么会在江家长大，还有我和哥哥是情侣关系吗？

    梓枫看着这样的忧儿，他想是不是有人跟她说什么了，今天她怎么会问起自己的过去，关于忧儿的过去，有很多伤心的事，他不想她伤心，梓枫挑一些好的说道。

    “忧儿，你怎么想知道自己的过去啊，现在不是好好地吗？“梓枫笑着说道。

    “我就想知道嘛？难道哥哥不希望忧儿恢复记忆吗？”我拉着哥哥的手撒娇道。

    “忧儿的过去啊，我只记得忧儿在四岁的时候就来家里，是去世的妈妈带着你回来，那是你长得很可爱，我们大家都很喜欢你！”梓枫回忆地说道。

    “等等，那我的亲生父母呢！”从哥哥的口中我知道我是一个养女。我想知道我是不是被人抛弃的！

    “他们是爸爸和妈妈的朋友，再一次意外中去世了，所以爸爸和妈妈就把你带到我家。”梓枫撒谎地说道，他不想忧儿想起余芳和林杰来，那些记忆对于忧儿来说是痛苦的！

    “那样啊！”我想我明白了，我是这样来到了哥哥家的，难怪雪儿说我和哥哥不是亲兄妹。

    “忧儿，别想那么多了，也不要伤心，哥哥会保护好你的！”哥哥宠溺地摸摸我头。哥哥，我可以问你一个问题吗？我看着哥哥笑着说道。“什么问题啊？问吧！”哥哥笑着说道，我的脸上有些红晕，我有点不好意思问出口，但是我又想知道。梓枫看着忧儿害羞的样子。知道她想问什么了。但是他又想，希望忧儿问的事情与宇无关。

    “哥哥，我记得我出事醒来的时候，你说你是我的未婚夫，这是真的吗？”问完以后我的火辣辣的！

    原来她问的是这个啊！梓枫有点高兴地说道。

    “那天我们本来是要订婚的，可是你出事了，就没有定成。”梓枫回忆道。想起那天的事，他的心情就不是很好，真是心惊胆战的！

    看着哥哥游离的眼神，我推推他，他才回过神来。

    “哥，那我是怎样失忆的？”我突然问道。梓枫不想提起那天的事，他撒谎道“那天你一个在池子边玩，不小心丢进池子了，溺水了，醒来就忘记一切了啊！”显然哥哥是在撒谎，我想那天的事情不是那么简单吧，他说的和欧阳雪说得不一样，欧阳雪说是喜欢哥哥的女子绑架了我，把我推入大海的！我想哥哥是不想让我想起不开心的事，才那么说的，我也没有拆穿他！

    我微微点头说道“那样啊！哥哥对不起，我忘记了你！”我轻轻抱着哥哥说道，把头埋在哥哥的怀里！我想那女子应该很爱哥哥吧，要不夜不悔绑架我了，是我阻碍了哥哥的幸福啊，也许哥哥对我的不是男女之间的爱，那是一种亲情，从小我们就一起长大，哥哥是一个占有欲很强的人，我想是那样的！而且养父养母去世得早，我和哥哥相依为命时间长了，就产生了依赖感。

    梓枫紧紧抱住怀里的人儿，她好久没有主动拥抱自己了，感觉时间向几千年一样！看着忧儿有一些变化，他心里也很高兴啊！

    “忧儿，早点休息吧！”哥哥放开说道。

    “好的，哥哥，晚安！”我笑着说道。

    “晚安！”哥哥说完，在我的额头上轻轻一吻，然后就出去，这感觉太熟悉了，难道我以前都是这样的吗？哥哥走出去好久了，我才回过神来！然后关灯上床，入睡！

    躺在床上，我睡不着，心里想着心事。我以前和哥哥真的是情侣，我想被自己心爱的人忘记是一件很痛苦的事吧！但是我们之间真的是爱情吗？这我怎么感觉很困惑呢，。哥哥那么优秀，应该有最适合他的女人在他身边啊！

    看着窗外的月光，我的心里多了丝惆怅，一丝苦涩！

    我此时的心情很是复杂，躺在床上，辗转难眠。

    -----------------分割线----------------------------

    梓枫躺在自己的床上，也是难以入眠啊！今晚忧儿突然问起她以前的事情，不知道是好事还是坏事啊！梓枫当然希望她记起自己和她的事，但是有些回忆太苦了，他怕她承受不起啊！梓枫在想，如何才能让忧儿不受到伤害啊！但是忧儿对自己的好像是兄妹之情，无关爱情啊！这条路太苦了，忧儿，我的宝贝，我要怎么才好！梓枫淡淡地叹息道。

    梓枫想起了很多事，想起了突然离开的父母，到现在他还是不能原谅他去世的父亲，他在想，这是老天对自己的惩罚吗？让他和忧儿之间变成了这个样子，梓枫呢喃道“妈妈，我要该怎么办？”他想起了他母亲玉娇了，再过三天就是他母亲的忌日了！那天是他永远也不能忘记的！撕心裂肺的疼突然席卷而来。