
    梓枫觉得自己最近越来越发脾气了，他嫉妒忧儿和宇有说有笑，他觉得自己没有那么自信了、、、、、

    馨园别墅内！梓枫直接忽略宇的眼神，他对身旁的忧儿说道“忧儿，今天都做些什么呢！”

    我知道哥哥是在无话找话说，我笑着说道“没有做些什么啊！”

    “忧儿，我先走了哦，有时间再来看你。”宇看见枫好像不喜欢自己出现的样子，他笑着对忧儿说道。

    梓枫知道自己是冲动些，但是自己和宇是无话不说的好朋友，当初说好要公平竞争的，他笑淡淡地说道“刚才对不起。留下来吃完饭再走吧！“宇知道梓枫的脾气，他一般不会轻易向谁道歉的！”他微微一笑，如果次时自己执意要走的话，会显得自己很小气，他笑着说道“那我就不客气了，张姨的手艺可好呢！”宇笑着说道。看着哥哥和宇哥哥和好，我心里自然高兴，如果他们因为我而反目的话，我会很不开心的，所以眼前的这两位男人都不是我爱的对象啊！我笑着说道“宇哥哥，你先和哥哥聊，我上楼去一下。”我想我在下面，他们反而会不好说话，我不想引起他们的误会，看来我以后得躲着他们些！

    ------------------分割线--------------------

    天河公寓内！

    雪儿打扫完卫生后，累得精疲力竭的，她坐在沙发上，唉声叹气道“我从来没有这么累过了，手好酸哦！”其实泽也舍不得她那么累的，只是，不来点狠的，雪儿会不理自己的。泽想着说道“我这主人是很好的！看在你这么累得分上，等会儿带你去吃大餐！”

    “尊贵的主人，我看大餐就不必了，我还是回学校去吧！”雪儿看着泽一字一句地说道，表示她的不满！

    “我是主人，你得听我的。”泽这时拿出主人的气势！他只是变相的想和雪儿约会啊!

    “哪有你这样霸道的主人啊，我真是倒霉，等会儿晚了，我怎么回去啊！“雪儿叫苦道。

    “等会儿晚了，你可以去忧儿哪里啊！反正今天是晚了，等会儿我送你去她那儿。“泽想到雪儿和忧儿要好，他知道她想去看望忧儿的。他加以利诱道。雪儿看着狡猾的泽，她不情愿地说道“好吧！我尊贵的主人，我明天不用来了吧！”

    “那怎么行呢，不是说好了除上课时间嘛？明天是周六，不用上课的，你不用忽悠我哦！”泽奸笑道。

    “好了，不跟你胡扯了，不是要请我是大餐吗？看我不吃穷你，我肚子现在在跟我说道，主人，我饿了！”雪儿幽默地说道。

    “好吧，看在你肚子的份上，我就带你去吃饭吧！”泽觉得跟雪儿在一起，很开心，他笑着说道。突然雪儿发现他的笑很迷人，特别是那双迷惑众生的桃花眼。

    “怎么，盯着我看，不要爱上我哦”泽一副花花公子的样子，雪儿回过神来，小声嘀咕道，自己一定是饿昏了，怎么觉得花花公子好看，醒醒，不要被他的假像迷倒啊，他是恶魔！他是恶魔。

    泽看在可爱的雪儿，笑个不停！

    “你笑个p啊，”雪儿看着大笑的泽，她很不淑女地说道。

    他们两人吵吵闹闹地道了天河公寓附近的一家西餐厅！夜晚西餐厅的很很多，大多是一对对的情侣！餐厅的设计也很优雅，米色的装潢，角落里还有一家钢琴，有一名女子在那儿弹奏，以增加浪漫气氛，吸引更多的客人。雪儿和泽走了进去后，雪儿很高兴地说道“这家餐厅的气氛不错啊！”泽看着高兴的雪儿，他也觉得高兴啊！她喜欢就好啊！

    浪漫的气氛中，服务员热情地说道“先生，小姐，看看喜欢吃点什么！”说着她把菜单递给了泽和雪儿，雪儿看着菜单，她笑着说道“今天不是主人请客吗？那我就不客气了，雪儿笑着说道，这个，这个，”一下子她点了好多名贵的菜！服务员当然高兴了，客人点那么多菜！她看着泽笑道“先生你呢！”泽笑着说道“就和这位小姐的一样吧！”

    雪儿看着泽奸笑道“你我不吃穷你！”泽看着可爱的雪儿，他微微一笑，看得女服员嫉妒啊！

    馨园别墅内！张姨准备好晚餐了，她笑着走了够来，说道“少爷，晚餐准备好了！”哥哥淡然地说道“知道了！”说着，他对我和宇哥哥说道“宇，我们去用餐吧！”我们走到了餐桌前，哥哥帮我拉出椅子，很绅士地让我坐下！大家坐定后，我们才开动，饭间我们大家聊些天！哥哥和宇哥哥同时给我夹菜，他们齐声说道“忧儿，多吃点。”看着两人，像是打架一样，我笑着说道“谢谢！”我想我还是离他们远些！

    “忧儿，明天周末，你打算做什么啊！”哥哥问道。

    “还没有想好！”我随口说道，我实在想不出自己该做什么，每天被关子笼子里，没事可做啊！宇看着这样的忧儿，他心里有些心疼，忧儿由于身体的原因，都没有像正常人一样，生活圈子太小了，整天呆在屋内，正常人都会发霉的！他笑着说道“忧儿，明天周末，不如我们出外面去走走怎么样？”宇哥哥提议道，梓枫看着宇，心想，这家伙真是的了，就当着自己的面约忧儿，梓枫也不甘示弱地说道“忧儿，哥哥明天没有上班，不如我陪你一起把！”看着哥哥和宇哥哥像打仗一样，我不想得罪他们其中一个，我微微一笑说道“我明天，去干妈看望她，我好久没有见到她了，还有些想他们呢！”梓枫和宇看着忧儿有意回避自己的问题。他们心里有些失落。

    梓枫笑着说道“去看看清姨也好！不如明天我陪你去吧”宇见梓枫都这样说了，他想自己和清姨的关系又不是很好，自己去清姨肯定是帮她的亲外甥了，自己去是自讨没趣！梓枫看见宇失落的表情，他想自己稍微胜出了一些！

    我在一眼哥哥和宇哥哥，我想有些事情，你越想躲避，事情越变得复杂，我笑着说道“哥，你有事就先去忙吧！我自己可以去的！“梓枫见忧儿拒绝自己，他刚才的胜利表情没有了，宇对他相视而笑！进叔和张姨看着自家少爷和宇的战争，进叔笑着说道“小姐，少爷送你去吧，少爷是玉清小姐的亲外甥，他去刚好可以看一下玉清小姐啊！”梓枫得意地看着一眼宇，意思是在我家里，是我说了算，还有我有很多人支持哦！

    看着他们像战争一样，我想不答应也不行了，我微微一笑，说道“好吧！哥，宇哥哥，我吃完了，你们大家慢慢吃哦！”我笑着说道，我实在不喜欢这样的场合啊！

    宇哥哥笑着说道“忧儿，你吃好了，再喝点汤吧！”其实他是看忧儿，没有吃多少，而且经过刚才一闹，忧儿估计没有胃口，这都怪自己和梓枫啊！梓枫也说道“忧儿，再多吃一点吧。你看你那么瘦。”

    “不了，我已经吃得太饱了，你们大家慢慢吃，我去看新闻了哈！”我找借口说道。我逃了哥哥和宇哥哥的战场，我感觉松了一口气啊！我打开电视机，开始心不在焉地看新闻。天啊！这样的气氛太压抑了！这有人喜欢也不见得是一件好事啊！

    梓枫和宇看着忧儿在逃避他们，他淡淡地说道“都怪你了，忧儿肯定会想办法逃避我们！要是忧儿不选我我们其中的一个，那岂不是危险啊！“宇沉稳地说道”我们不要给忧儿压力，这样她会离我们越来越远。宇说道。

    “是的，现在我们顺其自然吧！“梓枫淡淡地说道。

    “枫，周日是泽的生日，听说他老爸给他安排有相亲会，这次生日还宴请了很多宾客呢！宇对梓枫说道。

    “是吗？这小子这两天都没有消息，他是不是有了女人，忘了兄弟啊！听说他和那个杨雪儿走得还蛮近的！”梓枫对宇说道，他们好友三人，在别人面前，不那么容易表现自己的情绪，只有当自己最亲密的朋友面前，偶尔会开开玩笑！

    这说曹操曹操的电话就到啊！泽和雪儿在外面用晚餐后，泽给梓枫打电话，梓枫接通电话，他笑着说道“泽，你小子，我们刚才说道你，你就打电话来了啊！”

    “说道我，你们不是说我的坏话吧！”泽笑着说道。宇在旁边说道“枫说你是个见色忘友的家伙。”

    “什么？”泽听不清地说道，梓枫边喝泽通话，边看了一眼宇，意思是你注意点！小心我收拾你！他们朋友几个都是这样惯了，大家在一起的时候，会开开玩笑，取乐一下！

    泽言归正传地说道“枫，等一下我来你家，我会给你们一个惊喜哦!”泽笑着说道。

    “惊喜？你小子装什么神秘啊？“梓枫嘴唇勾起一个微笑的弧度，说道。

    “宇也在你家吧，他可真是勤快啊！枫，我不跟你说了，待会儿见吧！“泽说道，然后他挂断了电话！