
    有些男女，就是在争争吵吵中增进感情的，周六是养父母的忌日，哥哥看上是那么的悲伤，来到墓碑前，我看着养父母的的遗像，我想他们一定很爱我们吧！

    仲夏的夜晚很凉爽，我和雪儿躺在床上，大家聊着天！各自想着自己心事！

    “忧儿，睡了吗？”雪儿问道。我微微一动，说道“还没有呢！不如我们来说说话吧！”我对雪儿说道！

    “好的！忧儿，你说人为什么总是那样了啊！朝三暮四的。”我知道雪儿是说司徒磊，虽然她说不在乎，但是夜深人静的时候，她还会想起他，毕竟曾经在一起过，更何况他还是雪儿的第一个男人嘛！

    “雪儿，不是每一个人都是那样的啊！你也太片面了吧！”我否定雪儿的观念！雪儿想想说道“那也是啊，就像梓枫哥一样，他一直对你忠心耿耿啊！而且像他那么优秀的人，没有在外面招花惹草，不像某个花花公子一样，我笑着说道“你是说泽哥哥吧，虽然我对他的过去不是很了解，但是现在我觉得蛮好的啊！花花公子也有累的一天啊，雪儿，你怎么老是跟泽哥哥过意不去啊！”我笑着说道。

    “不知道为什么，我就是看不惯那样的花花公子，还有他那自恋的模样真是很讨人嫌嘛！霸道，自以为是。”雪儿说出泽的缺点。

    “呵呵，雪儿，你有没有想过他喜欢你啊，虽然他是自恋了些，但是他还是长得帅啊，而且还是黄金单身汉啊！很多女人趋之若鹜啊！”

    “切，得了吧，喜欢，他的喜欢我受不起啊！就知道折磨我啊”雪儿笑着说道，这就是所谓的当局者迷，旁观者清啊！慢慢让她去悟吧！有些时候，爱情真是很奇妙啊！这小依姐姐一谈恋爱，就恨忙的样子，她偶尔给我打打电话，问问去哦的情况，空余的时候，就去约约会。这样的日子看上去很惬意，我在想假如有一天她发现这种日子变淡了，她会不会觉得爱情没有那么浓烈了，会不会有一种厌倦感啊！

    “忧儿，你在想什么啊？睡了吗？”雪儿见我不说话，她低声对我说道。我淡淡地说道“没什么，雪儿，早点睡吧！明天还要早起呢！”

    “好的！忧儿！”雪儿回道，我没有再说话，我躺在床上，闭目眼神，窗外月光柔柔的，有月光的作伴，我想着自己那无所事事，在迷雾中失去了自己的前进的方向。坐，漠然地坐，立，突兀地立，走啊！无聊地牵动两脚轻轻地徘徊于迷雾中，虽有回忆。也埋葬在云山万里之外，可那些回忆都好像人们可以灌输给我的！虽有希望，也禁锢在辽远的天际之外，过去于将来，一块儿做了影子般看待。

    有时，我在问我自己，困于这样的城堡中，我甘心吗？为什么我一点也不觉得快乐，我想是时候给“希望”找一个好的主人，为漂浮残缺的心灵寻找一个温暖的家，虽然我没有过去，我就当过去已经过去了，是时候解下冰冷的面具；拨开重重的迷雾，寻求迷宫的出口；我想外面等待我的应该是碧蓝的天，深邃的海；辽远的原野，竞相争艳的春天，清凉如斯的夏；金黄唯美的秋；洁白纯净的冬、、、、、、、、、、、、、、、

    幽幽深夜，我慢慢进入梦乡，梦里，我好像看见一个穿白衣服的少女在哭泣，她很伤的样子，背影是那么的孤单，但是我看不清楚她的脸庞，我只感觉道她哭泣的声音，她悲痛地说道“为什么，为什么要抛弃我们，我哪里做得不好，你说啊？”她好像是在和谁说话，听她的声音如此的熟悉，那不是自己的声音，自己怎么会梦见自己呢！突然一个穿着黑色西服的美男子走了过来，他说话的语气冷冷的，我说过，只要是背叛我的人都没有好下场，我是不会让你离开的看，你是我的，这人不是哥哥吗？他在和谁说话啊！语气那么的冷淡！我感觉很奇怪，不一会儿，我的梦境又变了，我一个山清水秀的小镇，我看见一个普通农家的妇女，她穿着很简朴，一双被岁月折磨，起了粗茧的手地里干活，我看她微微抬头朝我看，布满皱纹的脸很慈祥，她温柔地说道“若若，你来了，妈妈等你好久”

    “若若，是谁啊？”我不解地问道。她还是保持着应有的微笑“若若，妈妈知道你的苦，那些都过去了，好好珍惜身边的人吧！”我想是她搞错了，我不叫若若，若若是谁啊，我是江无忧。她依旧说着“妈妈，要走了，若若要幸福地生活，知道吗？我的孩子，保重！”说完，她消失在我的视线中，绿油油的农田里看不见她的踪影。我感觉好奇怪，突然我被惊醒！

    我才发现那只是梦，为什么我会做这样的梦呢！那妇人和我有什么关系，这样的梦也太奇怪了吧！她叫她若若，若若是谁啊！她说叫我珍惜自己身边的人，要幸福，她到底是谁啊？我想也想不通，看着黑黢黢的卧室，我身边的雪儿睡得很香，我不想打扰她，我轻轻拿起床头柜上的电话一看，现在四点过，也天凉了，我怎么会做这样的梦啊！真不知道是好还是坏，我的梦太杂乱了，我一会儿梦见哥哥，他对梦中的少女说“你是我的，得不到你，我就会毁了你！”想想我觉得可怕！这样的爱太沉重了，没人敢要啊！如果爱一个人让她很痛苦的话，我宁愿一辈子孤单一人，有时候把那份爱藏在心里，也是一钟幸福啊！

    夜很静，我的心情却很复杂，这一醒来，怎么也睡不着，我一下子想这，一下子想哪的，大脑里装的东西太多了，让我一时无法消化，我在想我的生活中有太多的垃圾情绪了，我想把我大脑中的垃圾情绪倒掉，当具体实施时，是多么的不容易！人有些时候，就是这样，当你特别想做某一件事时，它发展的不是那么顺利！我想我就是属于那种人！

    天色渐渐明亮！我却在被窝里坐了几个小时，感觉眼睛涩涩的，估计今天要成熊猫眼了！身旁的雪儿翻了一个身，她嘴里呢喃着，“恶魔，滚开啦！”

    呵呵，恶魔，她该不是梦见泽哥哥了吧！这还进入她的梦乡了啊，我看着雪儿把被子踢到一边，我随便给她盖上，这丫头睡觉的时候，就是喜欢踢被子，还好他不打呼噜，我讨厌别人睡觉的时候打呼噜了！

    我看见外面天色渐渐明亮起来，到了该起床的时候，我就起床了，走到梳妆台一看，天啊！熊猫眼啊！这怎么见人啊!我到洗手间洗漱后，走到书桌旁，拿起书看会儿，我最喜欢一个人静悄悄的看书，那感觉很好！当我看得正起劲的时候，雪儿突然说道“忧儿，你起了啊？“她揉揉她慵懒的双眸说道。

    “是啊！睡不着啊！所以就起了！”我放下手里的书说道。雪儿笑着说道“我也该起了九点钟恶魔准时来你家接我，我又要干苦力了啊！”雪儿不高兴地说道。

    “你倒是记得恶魔的话啊，好像有人在梦里都喊恶魔的名字哦”我笑着说道。

    “什么，我在梦里喊恶魔的名字？”雪儿看着惊讶地说道。

    “呵呵，你承认啦！看来恶魔在你心里还是有一定的影响嘛！“我取笑道。

    “你耍我的，不理你啊”雪儿生气地说道。她生气的表情很可爱！我走进雪儿，坐在床边说道。“没有骗你，你真的在梦里唤泽哥哥是恶魔了，而且我还知道是这什么时候哦！”雪儿看着我，“你没有睡好啊，你看你，好大的熊猫眼啊！”雪儿担心地说道，她忘了我刚才取笑她说梦话的事。

    “没有事啊，我四点起床的，睡不着，就不睡了！”我随口说道。

    “忧儿，你坐噩梦了吗？要不怎么会失眠啊！”雪儿刨根问底地问道。

    我微微地点点，把我做的梦说给雪儿听，雪儿听后怔住了，她在心里想，忧儿潜意识里记起一些事，这梦真是奇怪啊！忧儿四岁以前的名字不是叫若若吗？这也太奇怪了吧！我看着言不发的雪儿，问道“雪儿，怎么啦，很奇怪吧？”

    “是很奇怪的，忧儿，你别想那么多，想多了头又要疼了！”雪儿拉着我的手说道。我看雪儿关心我的样子，我笑着说道“好的！”我想起明天是泽哥哥的生日，听说生日很浓重，而且还很受媒体的关注，特别是那些娱乐记者了，他们最喜欢报到这种事情了，我想泽哥哥会让雪儿坐他的舞伴吧！又要参加这种宴会，真是无聊得很啊！我最讨厌这种场合了，但是作为泽哥哥的朋友，我又不得不去参加，不去就是不给泽哥哥的面子了。我看着雪儿说道“雪儿，明天是你恶魔主人的生日，你打算送什么给他啊！”