
    泽看着气呼呼的雪儿，觉得自己很开心，好久没有这么真心地笑过了！

    天河公寓里，泽看着雪儿气呼呼的样子，觉得很可爱！雪儿和泽进屋后，雪儿心里很不爽啊！欧阳泽这是整自己吗？怎么那么多衣服要洗啊！自己还没有受过这个罪啊！她看了一眼泽，咬牙切齿地说道“我尊贵的主人，你确定这些衣服都要我亲自洗吗？”泽笑着说道“没错，我的奴隶，这是你今天做的第一份工作。”

    “你的意思是，还有其他事情要做啊！”雪儿生气地说道。

    “请注意一下你的态度哦，我现在可是你的主人，奴隶跟主人说话，不可以大声的哦，要温柔。”泽耍雪儿地说道。雪儿尽量压抑着心中的怒火，低声说道“那么请问尊贵的主人，我洗完衣服后要做些什么呢？”

    “这个嘛！洗完衣服后，要打扫卫生，你肯，窗台上都有灰尘了，是得好好打扫一下！”泽说话的时候，用用指了一下窗台。

    “好吧！我自认倒霉。”雪儿小声嘀咕道。然后她接着说道，“我去干活去了！”雪儿很不情愿地去洗衣服，她把泽的衣服放进洗衣机里，倒上洗衣粉。其实那些衣服都是不能用洗衣机洗的，她就是要整泽，反正他有的是钱嘛，洗坏了，他在卖就行了啊！泽看见雪儿把他的衣服放在洗衣机里洗，忙说道“衣服不可以放在洗衣机里洗！”他就知道雪儿会那样做！还好雪儿没有打开洗衣机的按钮！

    “是吗？”我洗衣服都是这样洗的啊！雪儿假装不解地说道。泽知道雪儿是故意的，他笑着说说道。“奴隶啊，这衣服是要手洗的啊！你赶快拿出来，用手洗吧！否则后果自付哦”泽伴有一点点威胁。雪儿不服气地把衣服从洗衣机里拿出来！慢慢用手洗，雪儿觉得自己命真苦啊！干嘛在干苦力啊，她边洗边骂道“恶魔，看我怎么收拾你！”泽坐在沙发上，听着雪儿的抱怨声，他微微一笑，笑得那么真诚！

    有些人就是这样，喜欢一个人，喜欢自己欺负她，喜欢对她霸道，我想泽就是属于那样的人，她喜欢雪儿，则会对雪儿霸道，才会想办法把她留在身边！

    雪儿花了好些时间才把泽的衣服洗干净，泽心里很高兴，除了母亲亲手给自己洗过衣服外，雪儿还是第一人呢！虽然是在自己的强迫心下，但是自己还是觉得很幸福！

    雪儿走到他的身边说道“尊贵的主人，请问我能回去了吗？你看天色都不早了！”

    “你还有任务没有完成，你看这屋子太乱了，你得打扫一下。”泽指着屋子说道。

    “你这是存心跟我过不去啊！”雪儿发火了，雪儿也不知道自己为什么会听取泽的鬼意见，竟然当起他的三月女佣呢！真是后悔莫及啊！

    泽看着雪儿欲后悔的样子，他把脸凑到雪儿的耳边，低语道“现在后悔来不及了哦！”属于男人的气息围绕着雪儿，雪儿心怦怦直跳。她忙退后，双手环胸，紧张地说道“我告诉你哦！你别乱来啊！”雪儿觉得以前和司徒磊在一起的时候，都没有这种心跳加速的感觉，怎么面对这个恶魔的时候，会心跳加速呢！她强制自己，在心里说道，不行，杨雪儿，淡定，要淡定。

    泽看着紧张的雪儿，她知道她有防备心里，他笑着说道“我还不至于饥不择食呢！像你这样的平凡女人，你看你要长相没长相，要身材没身材，当好自己的奴隶就行了。”泽违心地说道，其实他是想说“其实你还蛮好看的！”

    “什么平凡的女人，人家可是淑女耶！”雪儿不知道为什么，听见泽这样说，心里有些失落。

    “呵呵，淑女，有你这样的淑女吗?大声和主人说话。”泽看着表情可爱的雪儿说道。

    “请问我的奴隶淑女，现在可以去打扫卫生了吗？你看看你主人我，手疼啊！要不然我这做主人的耶好说话的！”泽抬起昨天他为雪儿受伤的手说道。雪儿想想他昨天奋不顾身救过自己，也就忍了！她气呼呼地走就洗手间，拿起托帕和帕子，开始打扫卫生来！她边打扫边骂道，死欧阳泽，臭欧阳泽，等你那天落在我的手里的话，我有你好看！

    泽悄悄滴走到雪儿的身边说道“不可以在背后说主人坏话哦！”他突然的声音吓了雪儿一挑。

    雪儿回过头来，刚好撞着泽，两人戏剧般地倒在地上，雪儿压在泽的身上，而且唇还碰到泽的唇！泽感觉她的唇很甜很软，他真想一亲芳泽啊！可惜雪儿回过神来！大骂道“色狼。你走开了啊！走开了啊！”

    “好像是你色我吧！你看是谁压在我的身上啊！”泽邪魅地说道。雪儿看见自己压在泽的身上，她的脸突然红了起来，像三月里盛开的桃花，看得泽着迷！雪儿猛从泽的身上爬起来！

    泽心里暗自高兴！她看着生气的雪儿，雪儿不好意思，继续打扫自己的卫生，她在想，自己怎么两次心跳了啊！不行，不行，杨雪儿，千万不要忘自己以前的伤痛，还有就是不要被花花公子所迷惑了啊！杨雪儿，你醒醒吧！泽看着害羞的雪儿，心里很高兴，他暗自发誓道“不是每一个人都不可以值得相信的，总有一天我要你心甘情愿跟着我的！”泽的嘴角勾起一抹自信的笑容！

    -------分割线---------

    馨园别墅内！梓枫回道家的时候，看见宇和忧儿在客厅里有说有笑的，他心里很不舒服，好像是自己最爱的东西被人抢了一样！张姨和进叔看见他回来，忙打招呼道“少爷，您回来了！”梓枫没有说话，张姨接过他手里的公文包，她知道梓枫吃醋了！宇看见梓枫，笑着说道，“枫，你来了！”

    枫冷冷地说道“我们的南宫总裁时间还真多啊！”宇知道梓枫吃醋了，他的这话含有很浓的火药味啊！我看见哥哥好像不喜欢宇哥哥的样子，我看着他说道“哥哥，宇哥哥是送药来的！”

    梓枫见忧儿帮宇说话，他心里更不高兴了，蹦着一张臭脸！