
    我一直以为自己很坚强，就算生病了，得绝症，我都挺过来了，但是当面对感情时，我简直像个白痴一样、、、、、、

    夜深了，我想起楼下的宇哥哥他们，他们因该回去了吧！我想下楼去看看，我就对雪儿说道“雪儿，我下楼去看看宇哥哥他们走了没？”

    “好的”雪儿笑着说道。我走出了房间，刚好看见哥哥走了上来，我停下来脚步，我说道“哥哥，他们走了吗?”我看见哥哥的脸色不是很好！我听张姨说明天是养父母的忌日，我想哥哥心里很难受吧，虽然我对养父母的记忆没有什么印象，但是我想他们是爱我的。

    “忧儿，泽他们要我跟你说声，他们刚才回去了。“哥哥淡淡地说道。这样的哥哥，我很心疼，叫我无法回避，我走到哥哥的身边说道”哥哥，听说，明天是妈妈的忌日，我想你和一起去看看妈妈好吗？“梓枫听了忧儿的话，她还在想，如何跟忧儿说道呢，这忧儿都知道了，可能是张姨他们跟忧儿说的吧！梓枫走了上来，他悲伤地说道“忧儿、、、忧儿、、、”他一直说着我的名字，说着轻轻拥着我，嘴里一直呢喃着我的名字，我知道我应该推开他，但是我心里的另一个声音在说，忧儿，不要，其实你心里是有一点感觉的吧，但是这种感觉被自己否认了！楼下的进叔和张姨看见了梓枫和忧儿拥抱在一起，他觉得很开心，还有就是自己上来的不是时候啊！

    我一抬头看见了进叔，猛推开哥哥，脸顿时红了起来！梓枫感觉刚才还好好的，怎么一下子就推开自己！

    进叔下楼的脚步声很轻，他怕打扰他们呢！

    “忧儿，怎么啦！”哥哥问道。

    “进叔啦！”我小声说道。哥哥回头一看，他才明白，是忧儿害羞了啊！忧儿毕竟是女孩子啊！

    “忧儿，我们去我的房间说吧，哥哥有话跟你说。”哥哥拉着我的手走进了他的房间，我任由他牵着，刚才的那种逃避感没有了，我感觉这种感觉好熟悉，我随口而出，说道“哥哥，你以前也经常牵着我的手吗？”哥哥看着温柔地说道“是啊，忧儿你想起来吗？”哥哥很高兴。我失落地说道“没有，我只是感觉你牵我的手时很熟悉，但是我就是想不起来，头脑里空空的，我一想到一些事情心头就好疼。”

    “忧儿，虽然哥哥希望你想起我们之间的爱，但是哥哥不想你那么痛苦，想不起来就别想了，好吗？”哥哥温柔地说道。

    “嗯！”我点点头，我想雪儿好没有洗好澡，我先去哥哥的房间聊聊！

    我第一次进哥哥的房间，他的房间装潢和我的差不多，很优雅，而且他房间里有我和他的合照，我们看上去很开心！我坐在沙发上！

    哥哥给我倒了一杯水！

    “忧儿，明天我们先去清姨家，再去看妈妈好吗？”哥哥温柔地说道。我看着哥哥的深邃的双眸，我想他有些事情瞒着我，张姨只跟我说妈妈和爸爸是因为车祸才离去的！但是说道那儿的时候，她的言语闪烁，好像有什么伤心的事瞒着我！我知道他们不想跟我说，是怕让我伤心，我也就没有多问，就当成没有这回事算了。我想也是，哥哥此时只是需要亲人在他的身边！我微微一笑说道“哥哥，不要伤心哦，我相信妈妈他们不希望看见你不开心。”我把杯子放在茶几上，我看着忧郁的哥哥，我不喜欢他皱眉的样子我走到他的身边，用我的玉手轻轻触摸哥哥那深锁的眉头。“哥哥，忧儿不喜欢你皱眉，我希望看见哥哥快快乐乐的！”哥哥一把抓住我的手，放在嘴边轻轻一吻，他忧伤地说道“忧儿，谢谢你，谢谢你！”此时的哥哥是多么的脆弱，他不再是那个叱咤风云的冷酷总裁，他是一个需要爱和安慰的平凡人。我在哥哥的房间呆了一会儿，我想雪儿也快洗好了！我对哥哥说道“哥哥，雪儿也快洗好澡了，我想回去了。”

    “嗯！你回去吧！记得睡觉的时候喝一杯热牛奶，那样容易睡觉啊！”哥哥体贴地说道。

    “哦，对了，哥哥，我想请你帮个忙。”我突然想到了雪儿，我听雪儿说泽哥哥以前是花花公子，我不放心，我想哥哥和泽哥哥是好哥们儿，如果泽哥哥对雪儿不是认真的话，那请他放手吧，我不想雪儿受到伤害。哥哥看着我说道“忧儿，什么事，还那么客气。”

    “就是关于泽哥哥和雪儿啊！雪儿是个好女孩，她受的苦够多了，她是真心关心我的人，我不想她不开心！”我对哥哥说道。

    梓枫知道忧儿的担心，他也知道杨雪儿接近忧儿不是为了钱，而是真正关心忧儿，他想泽这次是真的动心了，他笑着说道“忧儿，你就放心吧，泽是真的动心了，虽然以前很花心，但那不是他的真面目，他是想报复他父亲才那么做的，自从遇见雪儿后，他变了很多，我想他是真的想安定下来了！”哥哥对我说道。

    我想也是吧，一个花心的人，他也有想安定的时候啊！

    “哥哥，那我回去了，晚安！”我笑着对哥哥说道。然后回道了自己的房间！雪儿刚好洗完澡，她对我说道，“洗个澡真好啊！今天真是累了！还不知道明天那恶魔会怎么折磨我呢！”雪儿抱怨道。我想哥哥说泽哥哥是真的喜欢雪儿，那我就放心了！

    “你就别抱怨了啊，说不定泽哥哥舍不得折磨你呢！”我半提醒雪儿道。雪儿举起手道“得了，别提那恶魔，不提他我还好一点啦！”我在想雪儿和泽哥哥会不会像偶像剧里那样，擦出火花来啊！有些霸道男人不是那样吗？越喜欢一个人，就喜欢欺负她，对她凶，对她霸道。我想雪儿和泽哥哥就是这样的！

    我们刚提到泽哥哥，泽哥哥的电话就响了，雪儿看见是恶魔的电话，她很不爽地接通道“哎，现在是休息时间耶！”