
    原来泽所说的惊喜就是他收了一个三月奴隶啊，梓枫和宇快被他气疯了，这小子直接说是自己要恋爱了就行了嘛！干嘛那么神秘啊！

    泽挂断梓枫的电话后，他对杨雪儿说道“奴隶，主人我今晚已经跟你找到住处了，其实我你可以住我家的，只是你不愿意啊！“泽邪魅地说道。雪儿看着泽，很想有打人的冲动啊！他她咬牙切齿地说道“你刚才分明就没有跟梓枫哥说我要去他家嘛！你还说什么惊喜啊！你是要给忧儿买好吃的吗？”雪儿看着欧阳泽，欧阳泽笑着说道“我去枫家里从来没有带东西去过哦！”泽对雪儿做了一个表情。

    “哦，对了，你刚才叫枫梓枫哥，那你对我怎么那么凶啊！“泽有点吃醋地说道。他想雪儿是不是跟自己有气啊，家里的那个雪儿呢，从小就跟自己不对盘在，这个雪儿呢，也不把自己放在眼里啊！雪儿看着泽，狐疑地问道”你有怎么啦！还不走？“雪儿也不明白自己，为什么对花花公子那么讨厌，喜欢和他作对。自己好像忘了自己失恋一样，难道自己真的不是那么爱司徒磊吗？也许那不是爱吧！雪儿如是地想着。

    “哦！走吧！”泽看着雪儿，才回过神来，他想自己是不是和这丫头在一起久了，以前是女人围着自己转，现在是自己围着女人转啊！这就是老天对自己报应啊！

    他们上车后，来到了馨园别墅！这时候，进叔走到客厅对梓枫说道“少爷，泽少爷他们来了。”

    “他们，难道还有人和泽一起来吗？”泽和宇相视而笑。我听见进叔说泽哥哥他们来了，难道雪儿也来了吗？我高兴地说道“进叔，是雪儿也来了吗？”进叔微微点头说道“是的！”

    雪儿和泽哥哥来到客厅，泽哥哥笑着说道|“小公主，宇，枫，你们都在啊！”

    “泽哥哥，晚上好，雪儿晚上好！”我对他们问好道。雪儿笑着说道“宇哥哥，梓枫哥！好！”

    大家坐下后，相互寒暄了几句！

    “泽，这就是你说的惊喜啊!”梓枫和宇同时看着雪儿说道。泽有些害羞，这不是他该有的表情啊！雪儿有点摸不著头脑地，他们指的是什么啊！看着雪儿迷惑的样子，这丫头还不知道泽哥哥喜欢她，我看着泽哥哥和宇哥哥他们有话要说，我和雪儿在这儿，他们好像有点不方便呢！我笑着说道“宇哥哥。泽哥哥，你们慢慢聊哈，我和雪儿先上楼了哦！”语毕，我对雪儿微微一笑“雪儿，我们上楼吧！”

    “小姐，吃完药再上去。”张姨突然说道。我笑着说道“我差点忘记吃药了。”我接过张姨手里的温开水，吸收以前的教训，我把药分成两次吃，一次要吃十多颗药，真的很难受的！梓枫和宇看着忧儿吃药痛苦的样子，他们的心好疼！

    “忧儿，我先跟你拿着。”雪儿给我端起杯子！我把药分两次吃下去。真是痛苦啊！雪儿看得心疼，忧儿的身体那么柔弱。吃完药以后，我和雪儿上楼了！雪儿上楼的途中，她抱怨道“忧儿，哦呜今天太累了，你知道，欧阳泽那个恶魔竟然叫我干了很多活儿，我以前从来没有干过，手好酸哦！”我笑着说道“他也太过分了啊！他都叫个些什么呢？”我问道。

    “他啊，叫我给他洗衣服，而且还是手洗，我可从来没有给谁洗过衣服呢，他叫我洗衣服不上算，他还叫给他打扫卫生，看看，我给他洗衣服，手都洗起皮子来了！”雪儿说着伸出她的手，让人看行去，很心疼啊！这泽哥哥也太过分了，我同情地说道“雪儿，你命苦啊！我站在你这一边哦！”

    “你站在我这一边，那你去跟他说吗，解除契约吧，他明天还要我干苦力了啊！”雪儿拉着我的手撒娇道。“解除契约，我是心有力而与不足啊，他和我又不是很熟啊。”我笑着说道，其实我想有泽哥哥保护雪儿，我会比较放心，雪儿是个很好的女孩子，应该得到更多的幸福啊！

    雪儿看着说道“你和他还不熟啊啊，只要你跟梓枫哥，说，梓枫哥那么疼你，说不定恶魔会答应的哦！”雪儿笑着说道。雪儿和我在讨论雪儿的问题，下面宇哥哥他们应该在聊天吧！客厅里！泽时而不时地傻笑，宇笑着说道“泽，你没有救咯，现在还玩起小说里的情节啊！”宇是指泽和雪儿之间的奴隶之约。

    当他说了这件事情之后，梓枫和宇就笑个不停，原来泽所说的惊喜就是他收了一个三月奴隶啊，梓枫和宇快被他气疯了，这小子直接说是自己要恋爱了就行了嘛！干嘛那么神秘啊！

    “你们就笑吧，有那么好笑吗？”泽生气地说道。

    宇和枫看着生气的泽，他们止住笑声，梓枫微笑着说道“泽，恭喜你了，得到一个奴隶，我估计你这个奴隶也不是很听话啊！”

    “哼，不理你们了，你们就知道会笑啦！”泽有点不好意思了，其实自己和雪儿斗气，蛮好的！

    “泽，说实话，你那个小辣椒啊，可不是那么好对付的啊，听说你老爸给你浓重办生日宴会，估计到时候有很多名媛千金哦！到时候你的小辣椒怎么办啊！”宇好心提醒道。

    “怎么办，老头子要相亲可以啊，那得经过我的允许啊”泽笑着说道。

    “呵呵，看来泽已经想到对付之策了啊！”梓枫看着两位好友说道。泽看着梓枫说道“枫，你可要麻烦了哦，我家里的那个雪儿啊，勤快的很呢，每天都想去你们的公司，反正我有事情要做，就让她去好了，估计他今天也去了吧”泽有点幸灾乐祸的样子。梓枫就知道泽是故意的，他笑着说道“我无所谓啦，反正她是你妹！你爱怎么样就怎么样。”泽以为跟好友开玩笑，好友就不取笑自己了，其实泽知道梓枫心里有人了即使他对家里的雪儿不那么讨厌，顶多是把她当成朋友而已。

    “哦，对了枫，我们明天要去阳光农场视察一下吧！”泽想起了公事，他对梓枫说道。

    “明天吗？明天我有很多事要住啊！走不开。”梓枫回道，其实明天是他父母的忌日，他要去给他们扫墓！泽想到明天对于梓枫来说，是一个很痛苦的日子，他差点忘了！宇想想也是，他看时间不早了，他笑着说道“枫，替我跟忧儿打声招呼，我先回去了，有事电话联系。”

    “枫，雪儿今晚就跟忧儿睡了，我先回去了，明天早上我再来接她！”泽笑着说道。梓枫着他们说道“我送你们出去吧！”

    他们三人走出了客厅，梓枫看着他们上车后，才走就屋，梓枫在想，明天是母亲的忌日，至于父亲他无法原谅，他在想，要不要让忧儿知道，明天清姨也一定会去看母亲的，想到此，梓枫的心里充满悲伤。

    ------------分割线------------------

    楼上卧室内！我雪儿一直自傲聊天，今晚我是一个很好的倾听者啊！

    “忧儿，奇不奇怪，我和司徒磊分手后，我好像没有想象中的悲伤，我发现自己并不是那么爱他！”雪儿的淡淡地说道，其实和司徒磊在一起，雪儿最在意的是自己失去了女生的贞洁，贞洁对于一个女人来说是很重要的东西，虽然有些男人嘴上说不在乎，但是他们的心里还是在乎的，没有哪一个男人不希望自己女人的第一次是自己！但如果没一人都把贞洁看得那么重的话，那么他们干脆回道古代算了，古代的女子一生只嫁一个男人，如果男人死了，再嫁的话，会视为不贞洁。是要受众人唾弃的！

    但是想到此，雪儿的心里要好过些，反正自己不会再叫男朋友，雪儿自己对自己说道。

    看着雪儿在发呆，我知道他又在想不开心的事情了，我忙转移话题道。“雪儿，你别想那么多了，有时候放弃也是一种幸福啊！说不定那是一件好事啊！我相信不久啊，你就会找到属于你自己的缘分呢！”我看着雪儿笃定地说道。

    “忧儿啊，你怎么那么肯定你，你还说我，你还不是啊，我的忧儿一定会很幸福的！”雪儿笑着说道。

    “雪儿，我觉得我有点不正常啊！我怎么对爱情没有那么强烈的感觉啊！当哥哥和宇哥哥对我示好时，我只想逃的远远的。不知道为什么，我觉得自己好像没有权利拥有那些一样！”

    “忧儿，你别那么想了，转到桥头自然直啊“雪儿劝慰道，这时，我的电话响了，熟悉的铃声，不知道为什么，我很喜欢《童话》的高潮部分做我的铃声，感觉这习惯已经很久了！

    雪儿听见忧儿的手机铃声没有变，她想她心里应该保留一些梓枫哥的记忆，她的潜意识里是爱梓枫哥的，至少雪儿是这样想的！雪儿希望忧儿幸福，在她的心里忧儿是自己的亲人，自己想要保护的人！