
    什么，明天是恶魔的生日，雪儿反应有点大，看着雪儿，我笑着说道“雪儿，而且听说明天会有人多记者哦，与其说是生日party还不如说是相亲大会得了，估计明天那些名媛淑女一定打扮得花枝招展的，想加入豪门啊！”我说这话的时候，看了看雪儿的反应，我看见她的眼神闪躲一下，我想不是完全没有对泽哥哥有没有感觉，只是连她都不知道自己在变了，我希望她从失恋的痛苦中走出来！人家不是说失恋了，就去找一个人安抚自己受伤的心灵，好忘记那段痛苦的恋情吗？虽然这是最笨的方法，但是有时候她很有效的！

    雪儿下床来，穿好自己的衣服，她漫不经心地说道“恶魔相亲好啊，他有女朋友了，哦呜就可以不用当他的奴隶了啊！”其实说这样话的时候，雪儿心里有些失落，她想“他快要女朋友了，为什么自己会有丝失落，杨雪儿，你真是无救了啊！我想他家里应该为他想好相亲对象了吧！”雪儿如是地想着，看着发呆的雪儿，我想她心里是有感觉的，我笑着说道“傻丫头，快去洗脸吧！”雪儿半天没有回过神来，我在唤了一声，她回过神来说道“忧儿，你刚才说什么？”

    “我说小姐，你快去洗脸了啊！等一下你的恶魔主人要来了啊”我看着雪儿可爱的表情，总结出一个经验恋爱中的男女都是傻子啊！我微微一笑，看着雪儿走进了屋。

    梓枫的房间里，梓枫一早就起来了，今天对于大家来说是一个灾难日，梓枫看着他母亲的遗像，心里涌现出一丝忧伤，他忧伤地说道“妈妈，我好想你，妈妈，你知道吗？忧儿忘记我了，还好老天没有带走忧儿，让她继续留在我的身边！但是我感觉我和忧儿之间缺少一些东西，现在还多了个宇和自己争忧儿。妈妈，你说我该怎么办啊！”

    阳光透过玻璃窗悄悄溜进屋里，雪儿洗漱好后，走出了房间，她一看时间还有四十分钟，又要和恶魔在一起了！

    “雪儿，你弄好了啊！我们下楼吧！”我微微一笑说道。

    “好的！”雪儿笑着说道，我们来到楼下，张姨早已准备好早餐，她笑着说道“小姐，忧儿小姐，早安！”

    “张姨，早安！”我和雪儿笑着说道。

    ---------------分割线---------------------

    天河公寓里，泽今天起得很早，他很高兴，今天他又要去见他的雪儿了，他用过点早餐后，就朝梓枫家里出发！

    同时馨园别墅内！梓枫小楼后，看见忧儿的眼睛重重的，他想昨晚忧儿没睡好吗？他担心问道“忧儿，你昨晚没有睡好吗？”我看着温柔的哥哥，竟然有些不好意思，我感觉这感觉不好啊！难道我对哥哥真的有那种感觉啊！我想了想说道“没有，我挺好的。”我笑着说道。但是眼睛不敢看他！一旁的雪儿笑着说道“梓枫哥，早安！”

    “早安|”梓枫淡淡地回道。雪儿看着忧儿不好意思，难道忧儿对梓枫哥有一种特别的感情，雪儿很高兴，其实她不管忧儿和谁在一起，只要他能保护好忧儿就行！毕竟忧儿就像自己的亲妹妹一样，虽然忧儿和自己同年，但是忧儿小自己几个月，雪儿在心里早把她当成自己的妹妹了！

    张姨见到这种情况，她笑了笑，小姐可能是害羞了，我微微一笑说道“少爷，小姐，早餐准备了！”我看着张姨上来解围，我微微一笑，“雪儿，我们去吃早餐吧！等一下等会儿泽哥哥来了，你就不能吃早餐了哦，说不定要干一天的苦力了哦！”

    “不要提那恶魔了啊！”雪儿嘟着小嘴说道。看着雪儿生气的表情，梓枫想泽有得受了，雪儿叫泽恶魔，真是有趣啊！我们在吃早餐，哥哥说道“忧儿，等一会儿，我们去清姨家好不好？”

    “嗯！”我没有说什么，只是点头应是，梓枫看着忧儿今天怪怪的，这是怎么啦！难道她有什么不开心的事吗？梓枫胡乱的猜测着。我们用完餐后，哥哥坐在沙发上看报纸，雪儿和我在一起聊聊天，张姨收拾餐桌，大家都有事情做呢！突然进叔进入客厅说道“少爷！泽少爷来了！”

    雪儿一听说是泽来了，她心里很不舒服啊！这恶魔怎么那么来得早啊！哥哥对进叔说道“知道了”语毕，泽哥哥穿着一件黑色印有小圆点花纹的衬衫，左耳带一颗蓝宝石，看上去真的很帅，有像韩剧里的男主角，看上去很养眼！他笑着走到我们身边，说道“大家早安！”雪儿看着这样的泽，她不得不承认，他真的长得很帅，只可惜是花花公子一个啊！梓枫看着泽说道“你来带你的奴隶了啊！”雪儿听见梓枫说奴隶，她心里牙痒痒的，有打人的冲动啊！她狠狠地看了一眼泽，泽感觉到杀人的目光啊！他看着梓枫，意思是你死定了！我看着大家之间的眼神互动，还真是精彩啊！我笑着说道“泽哥哥，你今天怎么有空啊，你不用上班吗？”我要小小惩罚一下那天他在凯悦对我戏弄，我朝她甜甜一笑，泽看到忧儿的眼神，他知道小公主的一笑，那就代表你惨了啊！他微微一笑说道“今天，外婆不用那么早去上班的！”

    雪儿这下高兴了，他想我帮她的忙啊！她拉着我的手说道“忧儿，今天你不是要我和你一起去逛街的吗？”雪儿撒谎的说道，我知道她不想跟泽出去，我微微一笑说道“是哦！”我说话的时候看了一眼泽哥哥，我看见他的脸色不好啊！他斩金截铁地说道“不行。”我假装疑惑地看着他说道“泽哥哥，雪儿是我朋友，她和我逛街有什么不行的啊！”梓枫知道忧儿是在戏弄泽，泽向他头来求助的眼神，但是他不予理会，示意你自己的事情自己解决吧！

    好的，枫，这么不仗义，小心你有事情求我的时候吗，泽笑着说道“小公主，杨雪儿现在是我的奴隶，今天她要上班的哦，不能陪你去逛街了啊！”看泽哥哥紧张的，我想他一定在乎雪儿的吧！我看着雪儿说道“雪儿啊，我还想让你陪我去逛街呢，不过你的主人说你好像还有工作要做啊！真是遗憾啊！”雪儿丧气地说道“都是你这个恶魔啦，衣服我已经替你洗了，卫生也打扫啊，你是故意的是不！”泽看着气呼呼的雪儿，觉得以后的生活不会那么无聊，他邪魅地笑道“嘿，我是你的主人耶，哪有奴隶那么凶的啊！今天我不要你打扫了啊！反正有事情给你做就行了啊！”泽笑着说道。

    “有事情做就行了吗？我好像记得你说过，你手好了，我们的约定就解除吧！”雪儿想起泽说过的话！雪儿看着泽的手只是一些皮外伤而已，她笑着说道，以为找到泽的把柄了！泽抬起自己的左手，假装道“你看，这叫没有事的吗？我以后要是毁容了，你得负责我一辈子啊！”我和哥哥都受不了他们打情骂俏的，我们看自己手中的报纸，当着没有听见一样，泽看着雪儿说道“我们走吧，人家枫和忧儿还有事情要做呢！”泽笑着说道，雪儿向我头来求助的信号，我笑着说道“雪儿，你主人都来接你了，你还是去吧，好好干活吧！”雪儿气呼呼地说道“江无忧，你很过分耶，看我以后怎么收拾你！”雪儿张牙舞爪的，很可爱，我知道她是看玩笑的，泽对梓枫说道“枫，我们先走了哦！拜拜！”泽和雪儿走出了客厅，我微微一笑说道“他们还真是活宝啊！”

    “是啊！”哥哥笑着说道。怎么泽哥哥他们一走，客厅就剩下我和哥哥，进叔他妈不知道什么时候出去了！我没看见他们人。

    这两个人，我就没有话说了，我想起昨天的那个梦，梦中哭泣的少爷，还有冷酷的哥哥！梓枫也感觉到气氛不对了，他笑着说道“忧儿，你怎么啦，哪里不舒服吗？”哥哥看着我说道，他一定以为我哪里不舒服了，这突然间变得那么沉默，是有一点奇怪啊！我找借口说道“哥哥，我们不是要去清姨家吗？而且今天还要去妈妈呢！“梓枫知道忧儿在逃避他，但是他不知道为什么，这种感觉真的很难受啊！难道是宇跟她说什么了，可是宇好像没有给她打过电话啊，梓枫胡乱地猜测着！看着哥哥疑惑的眼神，我笑着说道“哥哥，哦呜上楼，去换一件衣服吧！你等等我。”我上楼换了一条牛仔裤，一件白色T恤，看上去干净利落。我走了下来，哥哥在客厅，我笑着说道“可以出发了！”哥哥笑着说道“好的！”我们一起走出了客厅，上车后，朝干妈家里行去呢！外面阳光明媚，鸟儿欢声笑语，好不热闹啊！我们朝麻园小区方向行去，干妈家住在郊区，那儿的环境还蛮好的，路径花园室，还看见很多老人在那儿运动呢！