
    泽哥哥的生日如期而至，各大媒体竞相报道，这可是一则很好的娱乐新闻啊！大家都说可能过了这次生日，说不定未来的欧阳总裁夫人就会露出水面！

    仲夏的夜晚，徐徐清风给人凉爽的感觉，泽一下班就来了梓枫的家里，今晚梓枫家里的人很多，有simon和小依，小依他们是来看忧儿的，听说忧儿生病了，她去看看！泽高兴地去了梓枫的家里，他在想这小辣椒去了梓枫家，她和忧儿是姐妹淘嘛！其实他可以从小公主的嘴里了解一下小辣椒是否对自己有些想法！明天就是自己的生日了，如果没有顺利带杨雪儿去自己的家里的话，老头子一定会介绍一些花痴女给自己的！

    馨园别墅内！雪儿和我正在看电视，突然娱乐频道报道“各位观众朋友，想必大家都期待着欧阳家族的少东欧阳泽的生日宴会吧，据报道，明天是泽少二十五岁的生日，他将浓重地举行这次生日宴会，据相关人士透露，其实这次生日宴会是相亲大会，为此，很多名媛淑女都希望博得泽少的青睐。”电视里的女主持人在报道泽哥哥的事情，我想这些记者是吃饱了没有事情干，竟是找些八卦的事情来报道。我看着雪儿的脸色，好像有些不太好，是因为泽哥哥吗？我想雪儿是有些在乎泽哥哥的吧！

    “雪儿，怎么啦?”我看着发呆的雪儿问道。雪儿没有回过神来，雪儿在想，“为什么，听见花花公子加恶魔的生日宴会的消息，自己心里有些失落啊！他虽然花心，但是还是有那么多女人爱他啊！杨雪儿，你没有救了，怎么想到那个恶魔了，你醒醒吧！”我看着雪儿那样的表情，我再换道“雪儿，想什么啊，想得那么入神。”雪儿回过神来说道。“你刚才什么？”

    “小姐，我说你想什么，想得那么入神。”我再次重复了我刚才说过的话！雪儿的眼神有些游离，她微微一笑说道“没什么啊！”

    “哦，”我回道。雪儿估计没有什么心情啊！刚才看过关于泽哥哥的消息后。雪儿突然对我说道“忧儿，我觉得自己有些不正常。”雪儿想到自己的感情情况，她对我说道“怎么个不正常了啊！”我笑着问道。我看着从厨房走出来的小依姐姐和simon，他们和simon说今天要啊自己为我们煮饭。他们还真是夫娼妇随啊！见他们出来，雪儿没有回答刚才的问题，我微微对她说道“有时间我们在继续讨论。”语毕，我看着小依姐姐他们，我笑着说道“今晚我们有口福了哦！”小依姐姐和simon相视而笑，我笑着说道“姐夫，今天谢谢你亲自下厨哦！”我觉得直接叫他simon有些陌生，索性我就叫他姐夫了，我这一声姐夫，叫得他乐呵呵的，他笑着说道“忧儿，我觉得我还是叫你忧儿好些，叫忧儿小姐，忧儿小姐也别扭啊！你叫我姐夫我虽然高兴啊，可是你的小依姐姐她还没有答应我的求婚啊！”

    “那你给小依姐姐一个浪漫的求婚仪式啊！”雪儿接话道。小依姐姐不好意思地说道“这两个丫头。”虽然她是生气，带有一丝矜持，但是她很开心，simon对自己真的很好啊！

    “我不跟你们说了，我去厨房把东西端出来，等一下梓枫少爷和泽少爷要回来了。”小依姐姐笑着说道。

    “好的！小依姐姐我去帮你的忙！”雪儿笑着说道。她好久没有和这么多人在一起用餐了！我看着起身的雪儿，我也想加入其中，我笑着说道“我也要。”

    “不行！”小依姐姐和雪儿一口同身地说道，我带有疑问的眼神看着他们，小依姐姐笑着说道“因为你是病人，只要坐着就好了啊，一切有我们呢！“雪儿接话道”是，小依姐姐说得对，你好好坐着就好了，有我小依姐姐呢！“语毕，他们进入了厨房，我突然觉得拥有一个健康的身体多好啊！想干什么就干什么，虽然我一日三餐不愁，但是我想参与劳动的感觉一定很好！

    “忧儿，你小依姐姐他们说的对，你好好养好身体，才是最重要的，到时候，你想做什么，他们都会支持你的！”simon笑着说道。

    “呵呵，当病人也是一种幸福啊，还有那么多人关心啊！”我笑着说道。这时，馨园别墅的外面，梓枫刚到家，他就看见泽的车！泽这家伙来接雪儿了啊！他还真是把我家当成约会的场所了啊！梓枫看着泽停下车，泽从车里走了出来，他笑着说道“枫，你才回来啊！”

    “是啊，来接你的奴隶了啊！”枫微微一笑，嘴角勾起一抹笑容。泽笑着说道“我的奴隶在你家没有惹什么祸吧！”泽嬉皮笑脸地说道。梓枫看着泽说道“祸是没惹了，只不过昨晚害忧儿生病了。今晚你带你的奴隶去你家睡吧！在我家，虽然雪儿想自己住一个房间，但是忧儿怎么会让雪儿自己住呢！”泽看着这样的梓枫，他扑哧一笑，“呵呵，我们的江大总裁也有这么一面了，还斤斤计较呢！”梓枫见好友取笑自己，他冷冷地说道“你这小子！”这时进叔从外面走来，他见自家少爷和泽少爷在聊天，他笑着说道“少爷，泽少爷，您们回来了！”

    “进叔，好！“泽打招呼道。说着泽和梓枫进屋内去，一进屋他们看见小依他们在和忧儿雪儿他们聊天，好像很愉快的样子。，小依和simon见梓枫他们，忙打招呼道“江总好！”“欧阳先生好！”

    “泽少爷好，梓枫少爷好！”小依打招呼道。梓枫看着忧儿和小依他们玩得很开心，他心里也很高兴！梓枫笑着说道“大家不必那么客气。”大家寒暄过后，我看见哥哥他们坐了下来，泽笑着说道“奴隶，还不跟我说话啊！我可是你的主人哦！”雪儿气鼓鼓地说道“谁是你的奴隶啊！”她朝泽扮鬼脸，把大家逗得乐乐呵呵的！我们都笑了！

    “忧儿，好点没，还有吃药没？”哥哥一进屋对我说的就是这句话！

    “好多了，你看已经没有事了，不信，你问姐夫啊，他来的时候已经给我量过体温了哦！”我笑着说道。

    “姐夫，你是说simon吗？恭喜二位了哦，结婚的时候，不要忘了我们哦！”泽笑着说道。小依脸一红，她笑着说道“一定。”是，simon很高兴，他想等母亲过来他们就可以结婚了！大家都不小了啊！

    “哥哥，我跟你们说哦，今天的晚餐是小依姐姐和姐夫做的，等会儿你们一定要好好尝尝他们的手艺。”我献宝似的说道。

    “那样啊，那我们的多吃些！simon谢谢你们了！”梓枫嘴角勾起一个弧度，带有一丝浅浅的笑意。Simon笑着说道“哪里，哪里，这都是些上不了台面的菜，等会儿不好吃，还望江总多包涵！”我看见simon总是叫哥哥江总，多生疏啊。哥哥笑着说道“别叫我江总了，如果不嫌弃的话，就和泽们一样叫我枫把！”泽接话道“是啊，大家都熟悉了，老是那么客气，反而显得有些见外！”simon见到梓枫和泽没有总裁的架子，他也是哥豪爽之人，他笑着说道“能有成为你们的朋友是我我荣幸，那我就叫你们泽和枫把！”

    我看着simon说道“叫啊，大家都是朋友，哪有什么阶级之分嘛！今天好开心哦，能再尝到小依姐姐的厨艺。”

    “我们大家去用餐吧！”梓枫笑着说道。我们大家来到饭桌前，坐下后，享受着美味的晚餐呢！小依姐姐笑着说道“忧儿，先喝些姜丝萝卜汤吧，这是姐姐专门为你熬得！”小依姐姐为我盛了一小碗汤，然后递给了我！我接过她手里的汤，笑着说道“谢谢姐姐，你对我真好！”我真的很感动，小依姐姐一知道我生病了，就大老远的来我为煮饭，真的很感动！

    “忧儿，快喝吧，等会凉了就不好喝了！”哥哥温柔地说道。饭间哥哥和小依姐姐不断地给我夹菜，我也给雪儿夹菜，我怕雪儿以为我有了小依姐姐就忽略她，她是个缺少安全感的人！小依姐姐也给雪儿夹菜，好像一桌子上，只有我们三个女人在相互夹菜，泽哥哥开玩笑道“奴隶啊，你怎么不给你主人夹菜啊，奴隶服侍主人是天经地义的啊！”我们大家听后扑哧一笑，这泽哥哥还真可爱啊！他看见雪儿给我夹菜，还吃醋啊！我得意地看了一眼泽哥哥，意思是说“泽哥哥，这就是你惹我的下场啊！现在雪儿是我这一国的，你想追我们家雪儿，还得通往我的这一关啊！”我看着雪儿笑了笑。雪儿笑着说道“主人，对不起，我不知道怎么服侍人，你好好的，干嘛要我给你夹菜啊！”梓枫看着泽和雪儿吵嘴的样子，笑了笑，他们还真是一对活宝啊！午餐过后，大家坐了一会儿，就散了，雪儿跟着泽哥哥走了。翌日，就是泽哥哥的生日，大家都很期待呢！