
    人生总有一些悲伤的事情，我们来到了养父母的墓地，哥哥没有看养父的遗像，我想她他心里藏着心事吧！

    大约十点钟，我们来到了干妈家，哥哥把车开到停车场，就和我一起上楼，干妈家住在七楼，我们坐电梯上去，哥哥指着那儿对我说道“忧儿，前面就是清姨家了。”我看着干妈家的住房，只有一百多平米，我想以干妈和江家的关系，只住这样的房子，这说明干妈一家不贪财啊，要是有些亲戚，他们会讨好有钱的亲戚，想从中捞点好处啊！相反的干妈家没有，他们的品德是多么好啊！听干妈说浩然哥哥在哥哥的公司里上班，干爸自家开得有一家小家具厂，生意还不错，小日子过得有滋有味的！我们来到干妈家的门前，哥哥安通了门铃！屋内的玉清正在弄去祭拜姐姐的供品，她想这个时候，会是谁呢！她放下手头的工作，走至大门处，打开了门，看见梓枫他们兄妹两，她高兴死说道“枫儿，忧儿，你们来了”我笑着说道“干妈！忧儿来了，干妈早安！”

    “清姨早安！”梓枫打招呼道。玉清看着梓枫他们，她笑着说道“快请进！”我们进屋后，干妈给我们倒茶。“忧儿，枫儿，你们先喝杯茶吧！我这就给你们煮午餐！”干妈客气地说道。看着干妈忙进忙出的，我笑着说道“干妈，你不用管我们，你先去忙吧！”

    “忧儿，这怎么能行呢，你忙呢好不容易来一趟，我这就去给你们弄点好吃的！”干妈拉着我的手，说道。

    “清姨，你不用那么麻烦，我们才吃早餐不久，等一下，我们要会看望妈妈。“梓枫对玉清说道。玉清笑着说道”枫儿，我和你们一起去，你看祭拜的东西，我都准备好了，等会儿就可以走了！“玉清想到自己的姐姐心里有些悲伤！她看着梓枫虽然表面上没有什么，但是她知道他心里比谁都苦啊。”

    “清姨，你真的不用忙了，等会儿，我们祭拜妈妈后，我们一起在外面吃饭好了，你难得麻烦！”梓枫对玉清说道，对于他的这位清姨，他还是很尊重的，把她当成自己的母亲一样对待，在自己最难熬的日子，玉清给过自己无微不至的关怀，这让梓枫一直记在心里！我看着干妈说道“干妈，就是，等会儿，我们在外面吃算了，改天我们再来家里吃好不好！”干妈想了想，笑着说道“好的，就依你们！那改天一定要来哦，干妈做好吃的等你！”

    “好的！”我笑着说道。干妈温柔地笑道，“还有枫儿，也一定要来哦！”

    “好的！清姨煮的饭那么好吃，我当然要来了！梓枫嘴角勾起一抹笑容，淡淡的！这对于一向冷漠的梓枫来说，已经不容易了！玉清看着梓枫他们，她笑着说道”枫儿，你们等我一下，我去拿点东西，我们马上就出发！“我和哥哥看着干妈说道“好的！”干妈去拿着祭拜的东西，和我们一起走出了她家！下楼后，我们坐上车，朝养父母的墓地驶去！经过一个小时后，我们到了玉山墓地，哪里是专为有钱人设的墓地，我们找到了妈妈和爸爸的墓地，哥哥和干妈都先在妈妈的墓碑前放下白色的菊花，他们的举动我看在眼里，我想爸爸虽然和妈妈是同一天去世的，但是为什么人们没有提到他呢！我想这其中一定是有什么误会吧！干妈悲伤地说道“姐姐，清儿来看你了，你在那边好还吗？清儿很想你！你看，今天枫儿和忧儿也来了！这下姐姐放心了吧！他们都很好！只是清儿好像姐姐！”干妈是妈妈的妹妹，这我是知道的！看在干妈在和妈妈诉说心事，我走到她的墓碑前，我看着墓碑上妈妈的遗像，她和干妈长得有些相像，他们都是很温柔的人，我想妈妈年轻的时候，一定是个大美女吧！我认真地在她的墓前跪下，给她磕头！

    我看着妈妈的遗像，心中相像她的样子，我想她一定很爱我吧！我光从遗像上就能感觉到妈妈的温柔，我低声说道“妈妈，忧儿来看您了！妈妈忧儿也好想你，妈妈，忧儿有一件对不起你，忧儿忘记了，记不起和妈妈生活的点滴，妈妈对不起！”玉清看在这样的忧儿，她劝慰道“忧儿，那不是你的错，妈妈不会怪罪你的！”干妈轻轻地拥着我的肩，给我温暖。

    梓枫看着悲伤的忧儿，他想忧儿没有错，错的是自己，是自己没有保护好她，才让她受到伤害的！他柔声说道“忧儿，别伤心了，不是你的错，是哥哥没有保护好你！”梓枫看在柔弱的人儿，很心疼，她身体就不好，这让人很担心！

    “哥，没事的！咳咳”我轻咳了几声，可能是早上露重吧！

    “忧儿，你没事吧？”哥哥和干妈担心问道，我这身体只要有一点不舒服，我身边的家人就很担心，因为才康复不久，身体还没有完全复原！哥哥温柔地说道“清姨，我们先回去了吧！你看忧儿的身体，可能是感冒了吧！”

    “我没有事的，哥，你们不用担心！”我微微笑着说道。其实我是感冒了啊，可能是昨晚没有睡好，有点不舒服！我总感觉头昏昏的！

    “还说没事，你看脸色那么苍白！“干妈担心地说道。”枫儿，我们回去吧，带忧儿去看医生！

    “我真的没事的！”我对哥哥说道，虽然生病看见家人为自己忙进忙出的，也是一种幸福，但是我真的不想他们担心啊！我拗不过他们，只好随着他们回去了，哥哥把干妈送回家后，干妈对我说道“忧儿，听哥哥的话，先回去把感冒看好！干妈有时间就来看你。”

    “嗯，好的！”说着我的眼里沁着泪水，我感觉自己好没有用，只会让大家担心！我抱歉地对干妈说道“干妈，让你担心了，对不起！”

    “忧儿，别想那么多，好好养身体！”干妈温柔地说道。梓枫看着玉清，说道“清姨，哦呜先回去了。本来说好大家一起吃饭的，看来要下次了，真是不好意思！”梓枫一脸歉意。

    “枫儿，没事的！你们回去吧，路上小心些！”玉清叮嘱道。我们上车，然后走了！在车上，哥哥打电话给simon。叫他来家里一趟，由于我吃的药太多了，哥哥不敢乱拿药给我吃！simon接道电话，他笑着说道“江总，您好！”

    “simon是这样的忧儿好像感冒了，麻烦您来我家一趟！”梓枫对simon说道。

    “好的！江总，我马上来！”simon笑着回道。挂断电话后，他打电话给小依，本来说好和小依一起吃饭的，现在有事走不开，正在公司上班的小依接道电话，她笑着说道“simon，你下班了吗？”她以为现在要出去用餐了！

    “没有，是这样的，刚才江总打电话来说道忧儿病倒了，叫我去她家一趟。”simon解释道。

    “什么，忧儿病倒了。我昨天打电话给她还好好的啊！晚上下班我要去她家一趟。”听到忧儿病了，小依很担心，她想忧儿的身体本来就差，是不是病发了啊！她早把忧儿当成是自己的亲妹妹了，这她不担心吗？

    “依，你别担心，江总说是感冒了，可能不是病发！”simon知道小依和忧儿的情谊，他不想让她担心，他安慰小依道。

    “好的，那你先去吧！我等会儿在公司用餐就好了，晚上见！”小依对simon说道。挂断电话后，她继续干活，她想宇不知道忧儿病了，还是不要他担心了，最近他都很忙的！她听见忧儿病了，也没有心思干活了！

    --------------分割线----------------

    话说泽和雪儿出门后，泽把雪儿带到天河公寓，让她在那儿呆着，自己去上班了，雪儿一个人坐在房间里上网，还好今天恶魔没有让自己干活，要不还真的；累死了啊！她想给忧儿打电话，但是忧儿的手机一直关机，没有人接。雪儿在想忧儿是不是出什么事情了啊，干嘛一直没有人接电话啊，于是她打家里的，张姨接道电话后，说道“请问，您找哪位？”

    “张姨，我是雪儿，请问忧儿在家吗？”雪儿听见是张姨的声音，她笑着说道。

    “没有，小姐他们今天出去了，还没有回来，雪儿小姐，等会儿小姐回来，我会跟她讲，你来过电话的！要不你打她的手机。”张姨建议道。

    “我就是打她的手机打不通，才打家里的座机的！”雪儿解释道。

    “那样啊！雪儿小姐，你有什么话要我转达给小姐的吗？”张姨笑着说道。

    “没有什么，张姨，那先这样了哈！我等会儿再打给她。”雪儿笑着回道。

    “好的，再见！”张姨回道。

    “再见”雪儿语毕，挂断电话。她看看日期，想起今天是特殊的日子，原来今天是梓枫哥哥爸爸和妈妈的忌日啊！当年那件事情闹得那么轰动，谁人不知啊！雪儿想想忧儿他们可能是去祭拜她的养父母了！她然后继续玩自己的电脑，逛淘宝！