
    泽哥哥的生日快到了，大家聚在一起，那场面可谓盛大啊，与其说它是生日宴会，不如说它是相亲大会啊！

    中午时分，我躺在床上，一直在打点滴，我不知道自己是什么时候睡着的，当我醒来的时候，我才回到已经三点过了！我睁开眼睛，就看见哥哥在我的身旁，守护着我！

    “哥哥。”我柔声地说道，因为感冒，声音有些微弱！哥哥握住我的手说道“忧儿，你醒来了！好点没有？”哥哥很担心，每次我生病他们都很担心！这让我觉得自己像是一个废人一样，只会让大家担心！

    “好多了，哥，对不起，让你担心了，对不起！”我歉意地说道。哥哥温柔地说道“忧儿，你饿了吧！我叫张姨给你弄点吃的！”

    “哥，我不饿，没事的！”我拉着哥哥的手说道。哥哥放开我的手说道“那怎么行呢！你早餐就没有吃多少东西了，你多少要吃点，那样身体才会好得快啊！”哥哥像哄小孩一样哄着我！语毕，他走到了楼下！这时玉清打电话给梓枫。

    梓枫看见是玉清的电话，他按了一下接通键，把电话附在耳边说道“清姨。”玉清说道“枫儿，忧儿好一点没有？”

    “好多了，烧退了，休息一两天就行了！”梓枫回道。玉清听见忧儿好一点了，她放心多了，她笑着说道“枫儿，要给忧儿吃一些清淡的东西。我有时间就会来看你们的！”

    “谢谢清姨！清姨，我现在要给忧儿拿吃的，有时间再聊好吗？”梓枫对玉清说道。玉清笑着说道“好的！你要照顾好忧儿，那清姨挂断了！”

    “拜拜！”梓枫对玉清说道。

    “拜拜！”玉清回道。挂断电话后，梓枫给张姨说道“张姨，忧儿醒了，你去弄一些清淡点的食物来，给忧儿吃！”张姨笑着说道“好的，少爷，我马上去弄！”语毕，张姨走进了厨房！

    梓枫上了楼，他想看看忧儿。

    楼上，我想哥哥下去一段时间了，应该上来了吧！说着，他就上来了！哥哥推门而入，他笑着说道“忧儿，张姨在给你弄吃的，马上就好了。”

    “没事的。我现在不饿。”我微微一笑说道。

    我想今天哥哥为了我，没有去上班！这让我心里很过意不去，我浅浅一笑，“哥哥，你今天不去上班没有关系吗？”

    哥哥宠溺地摸摸我的头，说道“没有关系的，你就不用担心我了，你只好好休息就好了，知道吗？”

    “嗯！”我微微点头！我想像我这样的人，有一个真心关心我的人，是一种幸福啊！只是不知道这样的幸福还能维持多少时间！

    --------------分割线------------------------

    天河公寓里，雪儿坐着无聊，中午，她吃过一些东西后，就开始睡午觉，她真不知道泽是怎么搞的。难道是叫她来上网睡觉吗？雪儿睡醒后，她觉得自己很无聊，她想给忧儿打电话，她拨通忧儿的电话。此时的馨园别墅内！我听见我的电话在响，我对哥哥说道，“哥，从我包里拿电话给我一下。”哥哥从我的包里拿出电话，他看见是雪儿打来的！哥哥递给了我说道“雪儿的电话。”

    “哦！”我接过哥哥手里的电话，接通后说道“雪儿，是我！”

    “忧儿，你在做什么啊，你的声音听起来有点沙哑，感冒了吗？”雪儿担心地问道。

    “不用担心，没事的！”我试图大声些说话。

    “还说没有事，你好好休息，我马上来你家看你，反正我在这儿无聊啊！”雪儿抱怨道。

    “泽哥哥，没有让你干活吗？”我问道。

    “没有，等到了你家再说吧！我先挂了哦！”雪儿笑着说道。雪儿挂断电话，我把电话放在我床头的柜子上！

    “忧儿，你喝点温水，把药吃了。”哥哥端着杯子，给我吃药！我接过哥哥手里的药，放在嘴里，喝点温开水，把药吞下去！

    “忧儿，先躺着休息一会儿。”哥哥心疼地说道。这时张姨端着一碗百合杏仁粥上楼来！她走进了我的房间，笑着说道“少爷，粥弄好了，这是百合杏仁粥，有清心安神的作用，我想最适合感冒的食用。”梓枫接过她手里的瓷碗，淡淡地说道“你先去忙吧！”张姨笑着说道“是，少爷！”她临走时说道“小姐，你好好休息！”

    “谢谢！”我对张姨说了声。哥哥端着百合杏仁粥，靠近我，想喂我食用粥，我笑着说道“哥哥，我自己来就行了。”我想感冒也好些了，没有先前那么难受了！哥哥体贴地说道“还是我来吧！”说着他舀起一小勺子粥，递到我的嘴边，我张开嘴把粥吃了下去，哥哥一勺一勺地喂我，动作十分小心，生怕汤着我！一碗粥，我吃了三分之一，再以吃不下去了，我摇头对哥哥说道“哥，我不要了，我吃不下了！”哥哥知道我的饭量不好，一般生病都吃不了东西，他也没有说什么。把碗放在大理石桌上，不一会儿，张姨上来把她拿下去了！

    --------------------------分割线------------------------

    天河公寓里，雪儿打算去忧儿家里，她打电话给泽，泽看到是雪儿的电话，他还想这还是雪儿第一次主动给他打电话呢！他很高兴地接通电话，“奴隶，怎么想主人我了啊！”泽的话语有些暧昧！雪儿听后有吐血的冲动啊！这恶魔真是的，那么邪魅啊！她冷然地说道“你少自恋了，我是要走了，才给你打个电话的！”

    “要走了，你要去哪儿？”泽听说雪儿要走，他便问道。

    “我要去忧儿家里，忧儿病了。”雪儿解释道。泽一听是忧儿病了啊，他也知道忧儿从小体柔多病的，他想雪儿知道忧儿病了，肯定要去看看嘛！他笑着说道“那样啊，我就给你放半天假吧！不过晚上我去忧儿家找你。”泽补充说明道，刚开始雪儿还以为他真的很好呢，给自己放半天假，谁知道还有后半句啊！只是晚上恶魔还要出现！