
    从墓地回来，我感觉自己全身无力，生病的感觉真难受，不过看见家人为自己忙进忙出，心里暖暖的，也许那也是一种幸福、、、、、

    我不知道什么时候，在车里睡着了，感觉好困，眼睑很重，我想睁开双眼，但是它还是不听我的话，就那样闭上了！

    梓枫看着入睡的忧儿，他用手摸摸她的额头，好烫，可能发高烧了，此时梓枫心急如焚，他加快了车速，不一会儿就到家了，进叔看见梓枫回来了，那么早，他上前，看见梓枫把车停下来，梓枫打开车门，试图把忧儿从车内抱出来！进叔想小姐又生病了，真是担心啊！阳光照在车上，我感觉有人在碰我，我缓缓睁开双眸，才知道到家了，我看见哥哥担心的样子，心里好难过，我哥哥两个人相依为命，这突然病了，他该多担心啊，我的泪水止不住地流下来，哥哥看见我流泪，他慌了，他担心地说道“忧儿，哪里疼，告诉哥哥，好不好？”我突然抱住哥哥哭着说道“哥哥，我不疼，然哥哥担心了，对不起！对不起！”

    “忧儿，我们先进屋好不好？simon等会儿就来了！”哥哥温柔地说道。

    “嗯！”我止住泪，点点头说道，“哥哥我可以自己出去的。”我看着哥哥想要抱我进去！

    “不行，乖，听话哦！”哥哥哄到，我任由哥哥抱着我走进了屋！进叔他把车开去停好！张姨看见哥哥抱着我进屋，而且我的脸色苍白，她很担心地说道“小姐，出去的时候，还好好的！怎么现在病了！“

    “张姨，没事的！“我对张姨说道。

    “忧儿，我先送你上楼吧！“哥哥抱着我说道，我看着哥哥抱着，馒头大汗的，我很心疼地说道“哥哥，我自己来吧，你看你满头大汗。”哥哥笑着说道“哥哥，没事的！”不一会儿哥哥就把我抱到我的房间，其实我不是很重，一米七的身高，才有七十多斤，身体有点不正常啊！我胃口很小，吃不了多少东西，很多女孩子还羡慕我这种身材呢！其实我觉的得身材并不重要，我想拥有一个健康的身体！每天天健健康康的，像正常人一样多好啊！我们刚上楼不久后，进叔先拿体温计给我量体温！

    “小姐，先量下体温吧！”哥哥接过他手里的体温计，给我量体温。恰好此时simon也到了家里！楼下的张姨看见simon来了，她很高兴地给他开门。

    “simon先生，您来了！快去看看小姐吧！小姐病了。”张姨担心地说道。

    “好的！请问忧儿小姐现在在那儿？”simon问道。

    “小姐在她的卧室里，您请跟我来！”张姨恭敬地回道，simon拿着他药箱随着张姨上楼去，张姨先敲门说道“少爷，simon医生来了！”屋内的梓枫淡淡地说道“知道了，快请他进来！”

    “医生，，这就是小姐的卧室，少爷请您进去！”张姨恭敬地说道。Simon走进了卧室，看见忧儿在床上躺着，脸色有些苍白！

    “simon，你来了，快看看忧儿！”梓枫对simon说道。Simon走到忧儿的旁边，看见她闭着眼，可能是太累了吧！眼睛有些发肿。好像昨晚没有睡好似的！他对梓枫说道“江总，忧儿小姐只是感冒了而已，看她的眼睛好像没有休息好！你们给她量过体温了吗？”simon问道。

    “正在量呢！‘梓枫淡淡地说道。

    床上，我睁开眼眸，看见simon在我身旁，我忙打招呼道“simon你来了。”simon微微一笑。

    “忧儿小姐！把您的体温计给我一下，我看下您的体温。”simon笑着说道。

    “好的！”我从腋窝下取出体温计，哥哥从我的手里接过去，递给了他！simon拿着体温计一看，说道“39.2度，有些发烧，打点点滴就好了！”梓枫听后，放心了些，还好不是白血病发，simon是专业的医生，对于simon梓枫他们信得过。

    “谢谢！你”我看着simon说道，“麻烦你跑一趟真是不好意思！”

    “没事的，忧儿小姐，我现在给你输药水，哦，对了你用过午餐没。空腹输药水不好！”simon问道。梓枫对进叔说道“进叔，你去给忧儿准备些清淡点的食物来！”站在一旁的进叔恭敬地说道“是，少爷！”语毕，他走下了楼！我的房间里还剩下哥哥，simon和我！simon给我挂起点滴，哥哥在我旁边守着。

    我想simon那么远赶来，一定饿了，我对哥哥说道“哥，也到午餐时间了，，你叫张姨给simon弄点吃的吧！”语毕，我看着simon再次说道“谢谢你了，还麻烦你亲自跑一趟。”我的声音弱弱的，哥哥握住我的手说道“忧儿，没力气，就别说话，好好休息！这些哥哥会安排的！”

    “江总，放心吧，小姐会没有事的。”simon安慰道。

    “simon真是谢谢你了！”梓枫真诚地说道。

    --------------分割线-----------------

    中午时分，雪儿上了会儿的网,她觉得肚子饿了，这欧阳泽的住处好像没有吃的，这时欧阳泽正打算回来呢！他在公司里，一直在傻笑，他在想那个杨雪儿在做什么呢！她现在一定饿了吧！现在已经是午餐时间了现在回去可能有些晚了，泽打通外卖的电话，叫人送餐去给雪儿！这时，上次纠缠泽的莎莎来公司找泽！她走到大厅柜台，服务员笑着说道“小姐，请问有什么能帮助你的吗？”莎莎穿着性感的紫色连衣裙，女服务员看这女人多半是来找总经理的，还真被她猜中了。莎莎志高气傲地说道“我找你们的总经理。”

    女服员看着她样高傲的样子，估计她是总经理在外面的女人吧！但是这女人不咋的！女服员在心里鄙视她！但是作为一个服务员，她保持应有的礼仪，她微笑说道“小姐，请问你有预约吗？”

    莎莎很生气地说道“我是你们未来的女主人。还要预约吗？”她说这话的时候，也不想想自己的身份，这话恰好被下楼的泽听到了，他想这莎莎还真找上门啊，自己不是给她一笔钱吗？她居然找到公司来，这女人该死！泽很生气地说道“是吗？”泽的声音极其冰冷！女服务员看见泽，微微一笑，心里有一丝幸灾乐祸，泽朝他们走去！莎莎回头，看见泽，忙笑盈盈地说道“泽，你在啊！人家好想你呢！”泽看见她这做作的样子，他冷冷地说道“谁让你来这儿的，你把我的话当成耳边风啊！”

    莎莎想，自己刚才的话他听见了。泽看着这样恶心的莎莎，今天的好心情被她破坏了！他冷冷地说道“还有，请你不要乱说说，我和你没有一点关系！”

    “泽，你怎么可以这样对我！”莎莎雨带梨花的样子，假装哭泣，也好博取别人的同情，像这样的事情是常事了，但是像莎莎这样找上公司来的人没有！泽不想这些事情让雪儿知道，这女人真是大胆！他冷酷地说道“叫保安把她来出去，我希望她此时消失在我的视线里！”泽一声命令，两个保安走了进来！莎莎见讨不到好处只好自己走了出去！

    她想还有那么简单，泽是花花公子，谁都知道的，没有女人能够在他身边多呆到半个月，这莎莎以为泽找过她两次，她就认为自己有机会了，真是太低估男人的无情了，这男人是欧阳泽，不是别人啊！泽走出了公司大厅，他想他家里的小辣椒现在在干嘛呢！外卖应该道了吧！

    天河公寓内！雪儿正想出去买吃的，这时有人送外卖来！门铃响了，她还以为是泽回来了呢！她走出去开卖，看见是送外卖的，她记得自己没有叫外卖啊！

    “我没有叫外卖啊！”雪儿对送外卖的女孩说道。

    “是这里没错了，是一位姓欧阳的先生叫我送来的！”雪儿想想欧阳，难道是恶魔叫她送来的，管他的呢，现在饿了，有人送外卖就好啊！她笑着说道“那谢谢了！”她正想给钱呢，这时，送外卖的女孩说道“不用了，这钱欧阳先生会给的！”

    “那样啊，”雪儿接过女孩手中的披萨！走进了屋，关上门！这时泽打电话来了！

    “奴隶说道我送的美味午餐没？我这个主人够好吧，想到你会饿，就叫人给你送吃的啊！”泽笑着说道，他想知道雪儿的反应！雪儿嘴硬地说道“别以为送点吃的就可以打发我了啊！我可不是那么收买的啊！”雪儿笑着说道。泽想到，就知道她嘴硬啊！

    在吃披萨的雪儿其实还是蛮感动的，这恶魔难道像忧儿说的那样喜欢自己啊，可是自己是那么平凡啊，没什么有点啊，他怎么会这样啊！雪儿有点想不通，雪儿看着美味的披萨，她就直流口水啊！管它的呢，先填饱肚子再说吧！

    -------------分割线-------------------------------

    馨园别墅内！

    进叔准备好一些清淡的食物，端上了楼！来到楼上时，看见忧儿睡着了，梓枫见进叔进来，用手做了一个静音的姿势！他轻声走厨房间说道“先放着吧，忧儿睡着了，可能是昨晚和雪儿睡觉没盖好别单着凉了！”