
    雪儿在四点过的时候，就来到家里！我一直抱怨泽哥哥，抱怨泽哥哥让她在家坐着，无聊了，听雪儿唠唠叨叨的半天！

    “忧儿，你怎么都不知道那恶魔有多可恶啊！不让我回学校啊”雪儿看着我，那可怜兮兮的眼神！我微微一笑“雪儿啊，你就别抱怨了啊！至少他没有让你去干事情啊，还给你叫外卖，多好啊！”我笑着说道。

    “还好啊，你不知道，无聊死了！“雪儿继续说道，我无奈地摇摇头，这对欢喜冤家，泽哥哥那是喜欢她啊！雪儿看着没什么精神的，。她笑着说道“忧儿，等会儿恶魔，要来了！”雪儿虽然嘴上说讨厌泽哥哥，但是从她进门来，她一直都在提到泽哥哥啊！我看着雪儿说道“雪儿啊，你就被抱怨了啊，我发现一个秘密啊？”我故意卖关子道。

    雪儿好奇地盯着我说道“什么秘密啊？”我看着可爱的雪儿，我笑道“就不告诉你！”我觉得生活无趣，故意逗她玩的！雪儿看着，假装生气道“忧儿，你学坏了哦！”

    “呵呵，这就叫坏啊！”我突然笑了起来，其实有朋友真好，在你生病的时候，他可以逗你开心，在你高兴的时候，她可以和一起分享喜悦，在你痛苦的时候，她可以安慰你，这就是朋友！其实人生当中有一两个真心朋友真好！朋友不在于多，而在于她是否对你真心，是否能够相互包容，相互帮助相互扶持、、、、、

    我和雪儿看卧室里聊天，这时，张姨走了上来，她笑着说道“小姐，我准备了点糕点，你要不要多吃点！”张姨想着我今天没什么胃口，想叫我多吃点东西，身体会更好些！

    “谢谢！你放这儿，我们要吃会自己拿的。“我指着大理石茶几说道。张姨笑着说道“好的！”语毕，她把糕点放在茶几上，然后说道“小姐，雪儿小姐，我先下去了，等会儿少爷要回来了，我准备晚餐去了！”

    “好的！”我笑着说道，张姨走出了卧室，我对雪儿说道“雪儿，你自己拿蛋糕吃，那是进叔刚才去买回来的！最近新开张的一家法国糕点，我平时很喜欢吃，所以进叔隔一天会去买些回来！”但是今天我没有胃口，不想吃，我光吃药都吃饱了啊！雪儿笑着说道“谢谢！忧儿，我给你也拿一块吧！”雪儿笑着说道。我看着雪儿，说道“雪儿，你吃吧，刚才我喝过粥了，现在没什么胃口。”

    “哦，那我就不客气了哦！”雪儿笑着说道，雪儿平时也喜欢吃甜点，她拿起一小块蛋糕，优雅地放在嘴边，小口小口地吃了下去，我笑着说道“这蛋挞真的好香哦。我没有吃过这么好吃的甜点。”雪儿称赞道。我笑着说道“好吃，就多吃一点。”看着雪儿吃得那么香，我都想吃了，但是当我拿到嘴边时，吃不下去，生病都是这样，没有胃口。我对雪儿说道“雪儿，给我一杯温水吧！我的口有些干了！”雪儿笑着说道“好的！”她起身去给欧文倒水。

    看着雪儿为我忙碌的样子，感觉很幸福，虽然病痛让我很难忍受，但是当朋友家人，为自己忙进忙出的，觉得那也是一种幸福啊！雪儿为我倒了一杯水，慢慢地走至我的身边！她笑着说道“忧儿，来喝水！”

    “不用谢了哈！”我对雪儿说反话道。雪儿笑了笑。

    --------------分割线----------------------

    芷岸办公楼里，宇无精打采地坐在办公室内！他今天一天都没有打电话给忧儿了，他很想知道她现在过得好不好，有没有那么一点在乎自己，他用左手玩弄着自己的手机，嘴里轻轻地说道，打还是不打啊！他想明天是泽的生日了，他很想叫忧儿当自己舞伴，但是梓枫肯定也对忧儿说了吧！宇想了想这条情感路还真是长啊！最近忧儿给了自己很多幸福，有哪些回忆就也足够了，其他的一切顺其自然吧！他似乎相通了些，于是他拨通忧儿的电话！

    嘟嘟几声之后，电话接通了。

    “喂，宇哥哥！”我看见是宇哥哥的电话，就接通了！宇哥哥回道“忧儿，在做什么啊？”我笑着回道“在和雪儿聊天呢，雪儿现在在我家！”我对宇哥哥说道。宇哥哥笑着说道“那样啊！”我们大家找一些看上去很平淡的话语说。

    “宇哥哥，你要下班了吗？”我笑着说道。那边的宇哥哥回道“快了！忧儿今天有补课吗？”我笑着说道“没有！今天老师有事情！”是啊！在无聊的日子里，还好有书和自己作伴啊！要不然我真不知道自己该做些什么啊！雪儿看着我说道“忧儿，和你的宇哥哥聊得那么开心啊！”我捂住手机说道“小声点，才没有呢！”雪儿笑了笑，做了一个表示理解的动作！“忧儿，在和雪儿说话吗？”宇哥哥见我没有说话，他便问道，我不好意思地说道“宇哥哥，对不起哈，刚才雪儿有话跟我说。”

    “没有关系的！忧儿，你有事就先忙，宇哥哥有时间再打给你！”宇哥哥体贴地说道。

    “好的！宇哥哥照顾好自己哦，那我们有时间再聊！”我笑着说道。

    “拜拜！”宇哥哥说道。我回道，“拜拜！”挂断宇哥哥的电话后，雪儿笑着说道“忧儿，你的宇哥哥每天都打电话给你啊！还真是体贴啊！”

    “你不要乱说啊！”我假装生气地说道，在我心里宇哥哥就像自己的哥哥一样，哦呜好想没有那种恋爱的冲动，对于哥哥，我好像也是，我不知道自己想要什么，有时候，我觉得自己活着只会让身边的人不开心，总是让他们担心！真是的！

    “忧儿啊，对于宇哥哥，你有没有那种感觉！”雪儿笑着说道，“这丫头对自己的感情不是很清楚，梓枫哥虽然对忧儿很好，但是占有欲太强了，宇哥哥温文尔雅，对忧儿也好！不管忧儿选择谁，作为她的朋友，我都会支持她的。”雪儿在心里想着。

    我也思考这个问题，究竟时宇哥哥在我心里多一点还是哥哥在我的心里多一点，我想对于哥哥，我说不出那种感觉，他有时候对我像对恋人一样，但是有时又像亲人一样，也许他和我一样都分不清楚，我们之间到底是亲情还是爱情!至于宇哥哥，我有时候会感觉有些害羞，但是有时会感到有些压抑，有种想要逃避的感觉，这感觉哦呜分不清是那种！

    “忧儿，在想什么啊？”雪儿问道，但是我一直处于发呆状态，根本没有听见她说的话！

    “忧儿！”雪儿又在唤了一声我的名字，她用手轻轻在我的眼前摇晃，我才回过神来！

    “你刚才在发呆哦，想什么，想的那么出神！“雪儿笑着说道。

    “没什么啊！雪儿，我们下楼去看看新闻吧，我今天一直躺着，都快发霉了！”我对雪儿说道，有些东西，想不清楚干脆就别想了，想了费神啊！船到桥头自然直嘛！我浅浅一笑。雪儿知道忧儿不想谈关于爱情的话题，她也没有追问，她笑着说道“好啊！”语毕，她为哦呜找出鞋子，给我穿上，扶着我下楼去！楼下，进叔正坐在沙发上看报纸，张姨在厨房里忙碌，进叔看见我下楼，就打招呼道“小姐，你好点没，怎么不在床上多躺一会儿。”我笑着说道“好多了谢谢进叔关心！”我走到沙发边，雪儿扶我坐下，我对进叔说道“躺着很无聊，想下楼看看新闻之类的！打发时间！”

    “小姐想看新闻啊，我去给你打开电视机！”进叔慈祥地说道。

    “谢谢！进叔！”我笑着说道，“进叔把手里的报纸放下，走到电视机面前去打开电视机！”进叔打开电视机之后，走到一边，他笑着说道“小姐，雪儿小姐，你们慢慢看！我进去帮小张的忙”语毕，进叔走进了厨房，我忘了进叔最近和张姨走得很近，他们好像经常都在一起的，我一直没有注意到这个问题，我和雪儿相视而笑，“他们谈恋爱！”我和雪儿共同说道，还好进叔他们没有听见我们刚才的话，要不然他们会不高兴的！

    我笑着说道“其实他们在一起也好啊！两人都是无依无靠之人，听哥哥说他们在江家几十年了，我也希望他们两人在一起好做个伴，不至于那么孤独啊！”雪儿微微一笑说道“是啊！他们看上去满登对的。都是很善良的人，进叔他们对你真好！”雪儿想想自己，没有过父爱，自从母亲走了以后，雪儿在想母亲会不会回来找自己啊，雪儿相信有一天他的母亲会回来，回来给自己一个交代，雪儿想到自己的悲伤脸色有些黯然伤神。

    我看着雪儿的脸色有些不好，她一定是想到不开心的事了。每一个人都有属于自己的心事，雪儿虽然表面上看上