
    今天是泽哥哥的生日，哥哥说晚上我们要去泽哥哥家，为泽哥哥庆祝生日，今天早上我吃过早餐后，就呆在家里休息，哥哥说下午会有人来家里给我化妆打扮，说是要把自己打扮得漂漂亮亮的。我在客厅里无聊，就上楼去了！此时江氏大厦内！梓枫在上班，梓枫坐在自己的办公室内！他想到今天是泽的生日，不由自主的，他想到了忧儿十九岁那年的生日，他们是多么的期待，可是后来发生了不愉快的事情!那次教训后，梓枫再以不敢让忧儿去美容店了，所以今天泽的生日，梓枫只把维拉斯的人叫到自己家来就行了！梓枫想了想，他又继续工作。

    ------------分割线---------------------

    天河公寓内！

    昨晚雪儿和泽同住在一个房间里，但是他们之间什么也没有发生，雪儿恨自己道“自己是怎么啦，怎么跟这恶魔同处一个房间一晚上啊！”雪儿一早就醒了，她睡得很香，今天是泽的生日，泽没有去上班，他看着睡得很香的雪儿，不由地笑了笑，雪儿其实早就醒了，昨晚泽睡在沙发上，让床给她睡，她想象这恶魔也不算坏嘛！她一睁开眼，看见泽在她的房间里，她尖叫起来，“你怎么会在这儿。”雪儿惊讶地看着泽，泽邪魅地笑笑“这是我家，我想在那儿就在那儿啊！”雪儿警惕地双手环抱在胸前，说道“你不会是昨晚悄悄溜进屋吧！”

    “你还真是自恋啊，我还不至于饥不择食啊！”泽取笑雪儿道，雪儿生气地说道“饥不择食，那你怎么在我的房价里的！”

    “小姐，好像这是我的房间吧，我来拿衣服不行吗？”雪儿看着自己的衣服好好的，她才放心些！雪儿还是气呼呼的，这恶魔，就是不让她回学校，叫自己呆在这里有什么意思的，雪儿问道“今天我可以回去了吗？”

    “不可以，今天你还有工作要做。”泽一口否定道。

    “工作，是什么啊，你该不会是要我呆在这里一整天吧！”雪儿不解地说道。

    “今天呢，你要充当我的舞伴，知道吗？”泽笑着说道。

    “舞伴，我吗？不行啊！”雪儿一口拒绝！自己要是充当他的舞伴，还不被那些花痴女人当成是情敌，自己的后果不堪设想啊！泽知道雪儿在想些什么，他笑着说道“这就是你的工作，不容拒绝。”泽的语气有些霸道。雪儿看霸道的泽，她简直无语。她对泽说道“你出去啦，我要起床了。”泽听后说句好的，就出外面去了！泽其实很希望雪儿当自己的舞伴的，有些时候，喜欢一个人是没有理由的，卧室内的雪儿在想，他叫自己参加她的生日派对，自己该去吗？为什么看着他期待的眼神，自己有点不忍心啊！雪儿心不在焉地穿好衣服，把被单叠好！走出了房间，去洗漱！

    泽看着雪儿出来的时候，心不在焉的，他想自己和雪儿在一起的日子很开心，虽然每天大家吵吵闹闹的！他想自己今晚一定要让老头子惊喜，怎么想安排自己的婚姻，自己可不是逆来顺受的人！泽想着自己的心事。

    雪儿洗漱好走到客厅！泽对她说道“弄好了吗？”

    “嗯，”雪儿点了点头，雪儿做到沙发行坐了下来！泽笑着说道“奴隶啊，主人我饿了。怎么办？”雪儿看着泽一副少爷的样子，她咬牙切齿地说道“请问主人，你家冰柜里什么也没有啊，就算打算要我煮饭也要材料啊，正所谓巧妇难为无米之炊啊！”泽看着雪儿的表情，很是可爱，他笑着说道“这样啊，那我们出去吃吧，改天尝尝你的手艺。”泽看着雪儿，等待她的反应。雪儿看着泽说道“如想尝尝我的厨艺的话，怕要让你失望了，我从小到大都不会煮饭，我只有一项本领，那就是煮面，这是唯一的厨艺，看在今天是你生日的份上，我煮长寿面给你吃吧！你家附近有一家超市，我们去那儿买些材料回来，煮面当早餐吧！”雪儿笑着说道。虽然她没有表面上祝泽生日快乐，但是相处的这些日子下来，她发现泽也是孤单的一个人。泽看着雪儿的反应，他笑着说道“好吧，我们这就出发。”泽和雪儿关上门，朝一家嘉盛超市走去，他们来到超市里，泽问道“你会煮什么面啊。”雪儿笑着说道“意大利面，我学过的。”那我们去那边买东西吧！泽笑着说道，此时他们相处得很融洽，他们没有斗嘴。雪儿来到生鲜部。买一些煮面的材料！什么意面、虾仁、鸡蛋、生菜。雪儿买好这些东西后，她笑着说道“现在可以回去了。“泽推着购物车走到了收银台，他们付完账后就回道家里！泽把东西放在厨房内！雪儿笑着说道”现在你坐着等吃的吧，我尊贵的主人“泽看着雪儿认真的样子，真的很开心，自从母亲去世以后，在没有人为自己煮过长寿面！泽心里暖暖的！他在想要是能和雪儿一直这样多好啊，他看着厨房内忙碌的雪儿，觉得也是一种幸福。雪儿想起虾仁意大利面的做法。

    1、锅烧开水，放入意面，煮7，8分钟煮熟捞出。均匀拌些橄榄油。

    2、鸡蛋打散，加些盐，少许水，打匀，炒锅放些色拉油，用筷子搅着炒好后，盛出备用。

    3、炒锅再放些橄榄油，小火放入蒜碎，出香后，转中火倒入拌好的意面，加一些番茄沙司，黑胡椒颗粒翻炒片刻后，再放入虾，一点番茄沙司，百里香末，盐继续翻炒匀，最后加入生菜，炒好的鸡蛋拌匀即可。

    4、装盘，再撒些百里香末。

    十多分钟后，两盘美味的意大利面出炉了，雪儿很满意香碰碰的意大利面！她端着盘子走出了厨房，来到客厅，泽还以为雪儿不会煮呢，当看着雪儿端着美味的意大利面出来的时候，他感到很惊讶的！泽想起雪儿唯一的厨艺，泽笑着说道“你还有两下子嘛！”雪儿看着泽说道“人没有听说过一句话吗？人不可貌相海水不可斗量吗？你也太小看我了吧！”他们又开始斗嘴了。

    “你尝尝吧。看看味道如何！”雪儿看着泽说道，她很期待泽的反应，泽拿着叉子挑起一丝意大利面，放在嘴里，感觉味道还不错。雪儿期待地问道“怎么样？”泽笑着说道“不怎么样。”其实他说的是反话。雪儿自己尝，她想没有问题啊！泽吃的很香的样子，雪儿嘟着嘴说道“不怎么样，还吃的那么香！”泽嘴硬地说道“那是主人我饿了！就勉强了啊！”

    “还勉强呢！”雪儿不服气地说道“以前我给他们煮面时，他们都说好吃啊！”

    “怎么，你还给别人煮过？”泽想雪儿一定是给她的前男友煮过，想到此，他的心里酸酸的。他霸道地说道“从今以后，只能给我煮，知道吗？”雪儿看着怪怪的泽，她想他是怎么啦！雪儿说道“凭什么啊！我想给谁煮，就给谁煮啊！”其实雪儿也只给司徒磊煮过，想到此，雪儿心里有一丝难过，司徒磊不懂得珍惜自己。雪儿没有说什么，泽知道她想起了一些不开心的事情，他也没有说些什么啊！时间不早了，外面阳光明媚，风和日丽，忙碌的人们，都在忙着下班呢！梓枫想到了忧儿，他心里慢慢的，每天都带着慢慢的爱去上班，生活着，一个人只要心中有爱，人生会更加美好！梓枫下班的第一事情就是给忧儿打电话。馨园别墅内！我接到哥哥的电话，我笑着回道“哥哥，你下班了吗？“哥哥每天不管再忙，他都会给我打电话，关心我生活中的琐事，这也成了一种习惯了！

    “下班了，今天我还有事情，就不回家里吃午餐了，忧儿，你要乖乖用餐哦，哥哥下午再来家里接你去参见宴会。”梓枫笑着说道。

    “好的，哥哥，你先去用餐吧，我会照顾好自己的，不用担心。”我笑着回道。我挂上电话，这时雪儿打电话来，她说泽哥哥要她去参加泽哥哥的生日宴会，她不知道自己该去该去不该去。我笑着回道“雪儿，去嘛！既然他都邀请你了。”我想泽哥哥是打算介绍雪儿给他的家人认识吧！这是好事啊！雪儿想了想说道“可是我真的可以去吗，要是他的女朋友知道了，那我不就成了公敌了。”虑道的耶是这一点啊！雪儿想自己长得那么平凡，心里有些卑微，我笑着说道“泽哥哥没有女朋友啊，去吧！我也要去的！雪儿，有些时候，人应该放宽心些，不要想那么多了哈！”雪儿的顾虑太多了，雪儿是哥外表坚强，内心很脆弱的女孩，我相信她和泽哥哥在一起，泽哥哥会好好保护她的！泽哥哥虽然以前有些花心，但是我相信只要真心爱一个人，他会为她而改变的，这是件好事啊！