
    梓枫和宇的爱情战争开始进入高潮部分了，他们都各自有自己的想法，只是他们没有想到他们的想法会伤害道其他人。

    雪儿在犹豫要不要去参家泽的生日宴会，她打电话给我，问问我的意见，我虽然不喜欢这样的宴会吗，但是我还是希望她能去，雪儿回道“忧儿，好吧，你去我就去。反正我也无聊！”我微笑着回道“好吧！那我们宴会上见哦！”我想这时泽哥哥一定是要带雪儿去做发型了吧！哥哥叫来给欧文化妆的人，也快到了，反正我是无所谓了，有雪儿去，欧文就可以和雪儿玩，其他的管他的呢！

    天河公寓内！泽对雪儿说道“我们去维拉斯吧！我可不想我的舞伴见不得人啊！”雪儿气呼呼地说道“你嫌我见不得人，那你找别人好了，你那么多红颜知己，随便叫一个，他们愿意得很。”泽笑着说道“小辣椒生气了，跟你开玩笑的嘛，其实你长得很可爱的！”

    “就会花言巧语。”雪儿冷冷地说了一句。泽看着雪儿生气的表情，他在想，她是不是吃醋了啊！

    “哎，你吃醋哦！”泽想到吃醋二字就说了出来！雪儿翻了个白眼说道“真是自恋啊，谁吃你的醋了啊！”雪儿有些不好意思。泽看着雪儿的脸有些红晕，他笑着说道“我们走了吧！宴会要六点钟才开始，现在快到两点了，我们弄好差不多了！”雪儿和泽出了家门！朝维拉斯方向走去！

    此时的芷岸办公大厦内！宇在想今天泽的生日，人家每一个人都带有女伴去，自己该找谁一起去呢！自己的助理又是男的！秘书他从来没有带去过。想找忧儿吧，又怕梓枫不答应。他自嘲道，都这么多年了，自己没有带女伴出席过，也正常了啊！

    --------------分割线------------------

    江氏大厦内！梓枫呆在自己的办公室！婉茹走到办公室门外，轻轻敲了一下门，说道“总裁，我可以进来吗？”屋内的梓枫回道“请进！”婉茹进来说道“总裁，这是五一活动的策划案，麻烦您看一下！”梓枫淡然地说道“放在桌子上吧！”婉茹把文件放在桌子上。走了出去，她看见总裁的心情不是很好，她可不想挨骂啊！婉茹走出了梓枫的办公室，这时她看见欧阳雪朝她走来，婉茹在想，这欧阳雪的耐心真好啊，总裁都不理她了，她还真是能坚持啊，天天来呢！眼看欧阳雪要走进了，她笑着说道“欧阳小姐好！”

    “枫在吗？”欧阳雪问道。婉茹听见欧阳雪叫梓枫那么亲呢，她微微一笑说道“在的，欧阳小姐，我就不打扰你了，你先忙吧！“婉茹觉得跟这样高傲的女人在一起，感觉很压抑啊！她想借口离开！欧阳雪微微一笑说道“好的！林秘书！”欧阳雪高兴地走到梓枫的办公室，她轻轻敲了一下门，梓枫以为是婉茹，他淡淡地说道“请进！”欧阳雪进去后，梓枫埋头看文件，他没有注意到来人是欧阳雪，他问道“林秘书，还有什么事情吗？”欧阳雪有点生气，自己进来了，他还把自己认错了！她笑着说道“江总，是我！我是来找您的！”梓枫抬头一看，是欧阳雪啊，她还真是脸厚啊，这一定是泽搞得鬼，那个小气鬼，梓枫在心里想到泽！他淡然地说道“欧阳小姐有什么事吗？好像今天不是开会的时间啊！”欧阳雪听见梓枫语气中冷淡与不欢迎，她笑着说道“是的，今天确实不是开会的时间，我找江总是有些私事要谈！”|

    梓枫看着她说道“哦，私事，我好像和欧阳小姐没什么私事可谈啊！”梓枫的语气极冷！欧阳雪笑着说道“我想如果是关于忧儿小姐呢，江总该有关系吧！”梓枫一听她提到忧儿，他缓缓地说道“你把忧儿怎么样了！”

    “江总，紧张些什么啊，我又没有对忧儿小姐怎么样，我想江总应该知道南宫宇喜欢忧儿小姐吧！”梓枫看着欧阳雪一副神秘的样子，他在想，这女人又在搞什么鬼啊！

    “你想怎么样？”梓枫冷冷地说道。欧阳雪笑着说道“我妈一直很喜欢南宫宇，一直想要他当我们家的女婿，我想南宫宇对于你来说，是一个很大的劲敌吧！”

    “是又怎么样！”|梓枫冷笑道。

    “我想我可以帮助你！”欧阳雪一直保持微笑，即使梓枫对她不客气，她的语气都很好！她微微一笑说道“你放心，我对你没有感觉了，我不是那种死缠难打的人，我承认一开始，我的却很喜欢你，我想我不是真正的喜欢你，你知道吗？从小到大，我都是大家心中的小公主，只有你江梓枫不把我放在心里，你知道吗？只要我一个眼神，那些男人就会为我神魂颠倒，但是你却不屑一顾。这让我有了一种征服欲，人都是这样，越得不到的东西，越想得到啊！所以欧文不顾自尊地找你，想要你拜倒在我的石榴裙下！但是你一直对我那么冷淡，我想通了，你爱的是忧儿小姐！你们之间任何人都插足不了，所以我想帮你。”欧阳雪说得真切，梓枫看着这样的欧阳雪，他想欧阳雪说的有一些道理，她不是真的喜欢自己，而是因为自己的一种虚荣心，才那么做的！

    他嘴角勾起一抹冷笑，说道“你帮助我，不必了！”

    “江总，说实话吧，帮你也是帮我自己，我喜欢上宇了，只是他喜欢的是忧儿小姐！今晚是我哥哥的生日，如果我猜得不错的话，他应该会邀请忧儿小姐做他的舞伴，你想想忧儿小姐现在失忆了，对宇有些好感了，她只把你当自己的哥哥，她看不清楚自己要的是什么，而且宇也是那么优秀的人，我想只要宇不放弃，对于你和我都不是一件好事啊！”欧阳雪款款说道，其实她是掌握梓枫对忧儿的爱！她就是想挑起梓枫忧儿还有就是宇之间的矛盾，这样自己好坐收渔翁之利啊！

    梓枫不相信欧阳雪会喜欢宇，只是她和宇交往不是密切啊！这女人的话，还是不要相信为好！梓枫是一个总裁，这点判断力都没有的话，他还能坐在总裁的位置上吗？

    屋内很沉默，突然电话声打破了这沉默，梓枫的电话想了，是忧儿打来的，他接通后说道“哥，宇哥哥刚才打电话给我，叫我当他的舞伴！我不知道自己该去不该去！”梓枫在想，宇这小子，还真是不放松啊！每天都给忧儿打电话，看来他采取措施了！他想了想，这欧阳雪想利用自己，自己何不利用她一下，好看看忧儿的反应，看看她心里是否还有自己的位置！梓枫笑着说道“忧儿，你自己决定吧！哥哥尊重你的决定！”梓枫巧妙地把问题丢给了忧儿！

    我听见哥哥说，叫我自己决定，我想了想说道“好吧，那你先忙，我挂了！”我说着挂断电话！其实听见哥哥说话的语气，我想他也找到自己的舞伴了，可是我的心里有一丝难过!我不知道自己为什么会有这样的感觉，我赌气给宇哥哥恢复，说我愿意当他的舞伴！宇哥哥很高兴地说道“忧儿，谢谢你！等会儿我来你家接你！”我不想让宇哥哥看出我的不愿意，我笑着说道“好的！我等你！”我接着说道“宇哥哥，你先去忙吧，待会儿见！”

    江氏大厦内！梓枫坐在办公室内！他对欧阳雪说道“刚才你说的互相帮助，我考虑了一下，还可以！”欧阳雪笑着说道“那江总，说怎么帮助呢！”

    “今晚当我的舞伴吧！”梓枫淡淡地说道。欧阳雪内心很高兴，但是她没有表现出来！她微微一笑说道“那晚上见！不要忘了，帮我追到宇！”欧阳雪打算离开梓枫的办公室！他看着高兴的欧阳雪，这女人一会儿说爱自己，一会儿说喜欢宇吗，还真是水性杨花啊！这样想，梓枫觉得利用她没有什么内疚感，反正大家各取所需嘛！

    梓枫想宇既然出招了，那自己也不能坐以待毙啊！只要确认忧儿的心里有自己，自己会把忧儿抢回来的，忧儿是我的，我爱忧儿十几年了！我不会轻易放弃的！梓枫想忧儿可能答应了宇的请求吧！她半天都不给自己打电话，是不是生气了啊！梓枫正在想着，突然收到忧儿的短信，忧儿说“哥，我答应宇哥哥的请求了，反正没有了嘛！你下午不用来家里接我了！”梓枫想忧儿说的都是气话，还是她心里真的有宇的位置，梓枫有些担心！这招棋是不是有些险啊！梓枫一直在想！

    那边的宇也在想，梓枫都不管忧儿的吗？他在想什么啊！是想测试忧儿是否对他有爱吗？还是别的！宇有些想不通！他想了想说道“枫，我们的战争快到高潮了！你想测试忧儿是吗？我不会让有机会的，这是你自己做出的决定！”