
    宴会上，人来人往，无聊至极，我没有想到宴会上，泽哥哥会宣布他和雪儿的事情，这让那些想加入豪门的女人伤心死了。

    夕阳西下，很快就到了宴会开始的时候，大家都忙个不停呢！今天的娱乐记者可有得忙的了，这欧阳家族少东的生日，真是让人期待啊！今天有很多名流来此，大家还要挖掘梓枫和忧儿还有宇之间的新闻呢，记者们在想江无忧失忆了，记不起江梓枫了，现在梓枫和宇，还有忧儿之间的纠结感情是那些记者一直挖掘的新闻，他们在想，今天梓枫的舞伴会是江无忧吗？看着陆陆续续的客人，记者在等待，他们想关键的人物还没有到呢！

    ------分割线------------------------

    宇今天真的很高兴，他去了馨园别墅，接忧儿！他们正在前往兰苑别墅的路上，也就是泽的家里！梓枫今天没有直接去接忧儿，今天晚上似乎有一场好戏上演似的！我和宇哥哥快到泽哥哥的家里！我今天穿的是一件裹胸的白色真丝小礼服，看上去优雅，宇哥哥穿着一件银色的西装，看上去很像温文尔雅的王子！我对宇哥哥说道“宇哥哥，快到了吗？”宇哥哥温柔地说道“快了，再有十五分钟就可以道了！

    梓枫下班后，穿上黑色礼服就直接去泽的家里！他刚到泽的家门外，欧阳雪穿着一件红色的长裙礼服，脖子上戴着一条蓝宝石项链！一头卷发自然垂落，看上去很美！欧阳雪确实是一个难得的美人，为了今天，她可是花了不少功夫啊！她想今天是她反击的开始，江无忧你就等着瞧吧！欧阳雪看见梓枫，就凑了上去，她妩媚地笑着说道“枫你来了！”梓枫没有什么表情只是冷冷地应了声，他左看右看，就是还没有看见忧儿来！正在这个时候。

    宇和忧儿到了门口，梓枫的视线移向那儿，他看见了，今天他的忧儿很漂亮，她还对着宇微笑，笑得那么开心，梓枫心里有些酸酸的，他后悔说利用欧阳雪来气忧儿了，欧阳雪看见梓枫的目光没有看向自己，而是目不转睛地看着远处的忧儿。她心里很不爽，但是为了表现出自己今天在江氏说的话，为了让梓枫相信自己的话，她表现出很在乎宇的样子。深情款款地看着宇他们。

    不远处，我挽住宇哥哥的手，向屋内走去，我们来到哥哥的身旁，我微笑着哥哥打招呼，“哥哥，你来了！”此时梓枫的心里很不舒服，这都是自己的做的决定，也怪不了别人啊！他看着宇说道“忧儿的身体不好，不要让她喝酒！”宇笑着说道“这不用你提醒，我知道！”我看着火药味很重，我对宇哥哥说道“宇哥哥，我们进去吧！”这时欧阳雪笑着说道“南宫总裁好！”

    “忧儿小姐好！忧儿小姐今天是南宫总裁的舞伴啊！”欧阳雪的语气中带有一丝嘲弄之意。我听得出来！梓枫看着欧阳雪说道“欧阳小姐，我们进去吧！”这时我们进去了，里面好多人，人们看见我们，走过来打招呼，“江总好，南宫总裁好！”我只感觉灯光四射，镜头对准我们，记者心想今天真是收获多多啊！这欧阳雪和江梓枫一起，江无忧和南宫宇一起，这是个大新闻啊!周慧看见自己的女儿跟梓枫在一起，她很高兴，但是看见江无忧，她脸色有些难看！她还是保持着笑容，上前打招呼“江总好，南宫总裁好！”梓枫脸上没什么表情！宇微微一笑说道“伯母好！”我看着眼前虚伪的老女人，很恶心，不知道为什么，我会有这种想法！

    她看着我说道“忧儿小姐，好久不见！”我礼貌性地点点头！我又不认识她！周慧朝欧阳雪递了眼神，示意她不要错过机会！

    大家在议论，你们看，那不是江无忧吗？她好久没有出现过了，看上去比以前瘦了，听说她生病了，自从前年的绑架案后，她好像失忆了，不过今天她真的很漂亮，她和欧阳雪是完全不同的两种美女啊！一个像妖娆的红玫瑰，一个是空中幽兰！有人说道。

    屋内闹热的很，那些女人打扮得花枝招展的，不断地给宇哥哥，还有哥哥破媚眼，不过今天的主角还没有到呢！欧阳雄看着欧阳雪和梓枫在一起，他微微一笑，他可是很看重梓枫的，只是梓枫心有所属，但是如今这局面好像有所不同了啊！江无忧失忆了，现在他们之间又多了一个南宫宇！欧阳雄想的是，他的儿子欧阳泽能够有一个好的归属，今天飞跃科技的千金也来了，他打算为儿子和孙兰牵红线！他看看时间，泽还没有到，今天泽是主角，他怎么还没有到啊！他对他身边的下属老余说道“你去看一下少爷来了没有！”老余应了声是后，就走出了，这时泽和杨雪儿来到了大门口，雪儿穿着一袭鹅黄色的裹胸小礼服，看上十分漂亮！今天还是雪儿第一次参加宴会呢，以前她老爸叫她参加，她不屑一顾的，今天被泽拉着去参加他的生日宴会！当主角来时，大家的目光看着他们，有些女人很不服气地说道“泽身边的女人是谁啊！看上去很丑耶！他们指指点点的！”雪儿有些紧张，泽在她的耳边小声说道“别担心，有我在呢！”这时老余看着自家的少爷带着一个平凡的女人回来，雪儿虽然长得没有忧儿啊，欧阳雪啊，漂亮，但是她很有自己独特的个性，善良，活泼！一双清澈的美眸！泽牵着雪儿来到中央，雪儿看见了忧儿，她心里才放松些！

    我看见雪儿进来了！我对宇哥哥说道“宇哥哥，今天雪儿真是漂亮！”宇哥哥笑着说道“是啊！忧儿也很漂亮！”

    “雪儿，你来了！”我对雪儿说道，有女人说道“泽身边的女人好像认识江小姐耶！

    “泽哥哥，生日快乐！”我笑着说道。泽哥哥笑着说道“谢谢！”泽一进屋看见今天的情形有些变化啊，他在想忧儿怎么会是宇的舞伴，而梓枫的舞伴是讨厌鬼欧阳雪，他们在搞些什么啊！

    “泽，生日快乐！”宇笑着说道。紧挨着宇的梓枫也笑着说道“泽生日快乐！”

    “谢谢！”泽笑着回道，他走到梓枫的身边，附耳说道“枫，今天你们都在搞什么啊！”梓枫知道泽说的是什么，他淡淡地说道“没什么，今天你搞定好你自己的事情就好了，还有我好像看见你老爸和飞跃科技的老总谈得很来，他可能想给你介绍飞跃的千金孙兰！”梓枫提醒泽说道。

    这时舞台中央，主持人笑着说道：“各位朋友，大家请安静一下！”大家听见主持人的声音，都安静了下来！

    主持人继续说道“我是今天这个宴会的主持人霍敏！首先要感谢大家在百忙之中来参加泽少的生日宴会，下面我们以热烈的掌声来欢迎今天的寿星上场！”此时泽对身边的雪儿说道，雪儿你在下面等我一下，我马上就来！雪儿没有想到泽会对她如此温柔，她不知不觉地点点头。我看见雪儿紧张的样子，我拉着雪儿的手说道“|雪儿，不要紧张！”泽走上台，接过话筒，说道“各位朋友，感谢大家来参加我的生日宴会，我真心的感谢大家，我希望大家尽情的玩，祝大家愉快！”泽很绅士地说道。这时欧阳雄看着泽微微一笑！泽笑着说道“下面请我的父亲为大家说几句话！”泽知道老头子有话要说，所以他才那样说道。

    泽退下台，他的父亲欧阳雄走上了舞台！今天对于他来说很重要！他拿着话筒，清清嗓子说道“感谢大家来参加犬子的生日，今天我要接次机会向大家宣布，这次生日过后，我就要退位了，让泽儿担任公司的总裁，他经过这段时间的磨练，已经做出一些成绩，我想在泽儿的领导下，公司会越来越好的！”欧阳雄在上面讲，记者不断地拍照，他们没有想到欧阳雄会觉得此时退位，让泽担任总裁的职位！下面有一个最不高兴了，那就是周慧，她没有想到老头子今天会宣布这个消息，这消息确实令人吃惊的！泽也没有想到老头子会让自己担任总裁的职位！虽然这是迟早的事情，但是这也太突然了吧！

    欧阳雄继续道“最后，我祝大家健康快乐，玩的愉快！”欧阳雄下了舞台，大家继续玩，这时，欧阳雄对泽说道“泽儿，我介绍一个人给你认识！”泽知道他父亲想说什么，他回头看了一眼雪儿，然后跟上他父亲的步子！他父亲来到飞跃科技老总的身边，笑着说道“老孙，这就是犬子欧阳泽！”飞跃的老总笑着说道“真是年轻有为啊！”泽礼貌地说道“过奖了！”这时飞跃的老总笑着说道“兰儿，见过你欧阳伯伯！”他对他的女儿孙兰说道。

    孙兰甜甜一笑道“欧阳伯伯好！泽哥哥好”孙兰和杨雪儿的年纪差不多，她看见英俊潇洒，风流倜傥的泽，自是喜欢！可是泽至始自终都没有看她一眼！大家认识过后，泽的父亲把泽叫道一边说道“泽儿，你要好好把握，你孙叔叔的女儿是个好女孩！”泽笑着说道“爸，我的婚事我自己做主。”