
    泽的父亲和泽在宴会上争论起来，泽大声说道“我自己的婚事我自己做主，而且我已经有喜欢的人了！”

    欧阳雄看着自己的儿子，他压低声音说道“我这不是为你了好吗？泽儿你是不是有喜欢的人了，是刚才和你一起进来的那女孩。”欧阳雄觉得那女孩长得倒是可爱，但是不知道她的家庭如何，他想找一个对泽有帮助的女人！

    泽没有回答他父亲的话！这时，雪儿的父亲，不是和泽的老爸认识吗？今天他也来参加泽的生日了，他朝泽们走来，欧阳雄笑着说道“老杨，好久不见！”杨兴义也笑着说道“是啊，这位是你的令郎吗？”杨兴义看着泽问道，欧阳雄笑着说道“他就是犬子欧阳泽。”欧阳雄看着泽说道“泽儿，见过你杨叔叔，他是B城杨氏房产的老总。”泽听后，杨氏房产不就是雪儿的父亲吗？原来雪儿的父亲和老头子认识啊，真是越来越有趣了！虽然雪儿对她的这位老爸不放在眼里，但是毕竟是人家亲生父亲嘛！泽笑着说道“杨叔叔好！“杨兴义看着这样的泽，虽然泽很优秀，但是他是有名的花花公子，要不然的话，他想为雪儿牵红线！

    “老杨啊，你不是有一位女儿吗？她今天来没？”这欧阳雄想为自己的儿子多预备几个候选新娘啊，他想泽儿会看上其中的一个的！说道雪儿，杨兴义觉得自己没有脸面啊！雪儿和自己闹僵了，他勉强一笑说道“你说雪儿啊，她也在A城上大学，在学校里呢！”杨兴义撒谎道。

    “原来这样啊！也在A城啊！有空叫她来家里坐坐。”欧阳雄笑着说道。这时杨兴义一抬头，看见远方的杨雪儿，他难以想象雪儿怎么会在这儿，他自语自语道“那不是雪儿吗？”欧阳雄听见杨兴义的话，他问道“老杨，你是说你女儿也在这里吗？”

    “是啊，她就是和江小姐站在一起的女孩！难道她和泽认识吗？”欧阳雄顺着杨兴义的视线看过去，那不是泽儿带回来的女孩吗？她是老杨的女儿啊，看来不用给泽儿相亲了啊！泽看着两个老头你一言我一语的，他想要是让雪儿知道她老爸在这儿的话，雪儿会生气的，他笑着说道“原来雪儿是杨叔叔的女儿啊！”泽看着杨兴义说道，杨兴义说道“泽，你是怎么认识雪儿的。”泽笑着说道“雪儿是忧儿的同学，而我和忧儿还有梓枫他们很熟，自然就认识了啊！”

    “那样啊！”杨兴义回道，这时，欧阳雄可高兴了，他笑着说道“原来令爱也叫雪儿啊，看来她和泽儿还真是有缘分啊！”欧阳雄看着泽说道“泽儿，你快去陪雪儿啊吧，别让人家站在那儿！”还好欧阳雄和泽他们谈话时，飞跃的老板没有在，要是在的话，那可是得罪人的啊！反正泽喜欢的雪儿嘛！

    “老杨，看来我们做得成亲家啊，泽儿和雪儿真是有缘分，还有我家也有一个雪儿啊，这两个雪儿在一起真是难分啊，以后我们就叫家里的雪儿为雪儿，叫令爱为小雪，那样就好分开了啊！”欧阳雄笑着说道。他只顾自己高兴，其实杨兴义心里难受啊，雪儿没有完全原谅他啊！他倒是不想攀上这门亲，只要雪儿自己觉得幸福就好！

    客厅的不远处，泽走了过去说道“雪儿，让你久等了，不好意思。”此时的雪儿正在和我玩呢。雪儿很紧张啊！今天的泽太温柔了，连他都不认识了啊！这时雪儿抬头说道“我已经来了，至于我爱怎么玩就怎么玩。”雪儿认为只有顶嘴的时候，才能说明自己是正常的！可是今天的一举一动，记者都知道啊，估计明天的娱乐头条会很精彩，有记者走过来说道“泽少，请问你身边的这位美女是你的女朋友吗？难怪泽少这么久了没谈女朋友了，想必也是为了身边的这位女孩吧！”雪儿被问得很紧张啊，她希望泽否定啊，要是上了明天头条的话，就不好了啊！看着雪儿紧张的样子，泽笑着说道“她是我想结婚的对象，我很爱她！”天啊！泽哥哥居然当众表白啊！

    雪儿的头脑里一片空白啊，这恶魔是演哪一出啊！他该不是让自己当他对付他父亲的挡箭牌吧！场面更加激烈化了啊！

    雪儿对记者否认道“不是的，不是他说的那种关系！”大家见这边热闹，大家都停下说话声，朝泽他们看！

    “泽搂住雪儿的肩膀说道“我女朋友在生我的气，大家不要见怪，都是我惹她生气的！”记者问道“泽少得女朋友叫什么名字啊？她是哪家千金？”泽就知道记者会问这些，他笑着说道“她叫杨雪儿，是杨氏房产的千金，我对她一见钟情，至今她还没有答应和我在一起，但是我不会放弃的！”泽越说越离谱啊，还一见钟情呢！这时大家听后，有很多女人气死了，我的泽王子被抢了啊！反应最激烈的是孙兰啊！雪儿更是一头雾水啊！这恶魔今天吃错药了，什么一见钟情，简直在撒谎啊！

    “原来，泽少还在努力中，杨小姐对宇泽少当众的表白有什么看法啊！”记者八卦地问道。雪儿不知道自己该说什么好！

    雪儿对着记者的镜头，她想说自己对泽没有感觉的，但是当着那么多人的面，她不想让泽下不了台啊！她衡量一番过后，缓缓说道“虽然这恶魔只会欺负啊，但是他有时候对人蛮好的。”

    泽没有想到雪儿会说自己是恶魔啊！他似乎觉得自己赌对了，雪儿不是完全对自己没有感觉的！

    “恶魔，杨小姐为什么称至少为恶魔啊？”记者问道。雪儿微微一笑说道“在不认识他前，我只知道他是花花公子一个，而且他只会欺负我啊，霸道专制，让我做这个，做那个的！”

    “我那只是对你一个人霸道啊！”泽邪魅地笑道，正个现场就像是雪儿和泽拌嘴的场所啊！