
    思景医院里，梓枫和宇担心忧儿，忧儿虽没有生命危险，但是由于落水的原因，患有重感冒，要恢复还得一段时间啊！

    “枫，这次是我失误，我没有想到欧阳雪的母亲会做那样的事情！”宇对枫说道。其实梓枫倒觉得是自己的错，他淡淡地对宇说道“不怪你！是我的错，以前因为宫珊珊喜欢我，她选择绑架忧儿，现在欧阳雪喜欢哦，她的母亲却又找忧儿的麻烦，把忧儿推进池子里，好像忧儿和我在一起，就会有不断的灾难！”梓枫自责道。

    “枫，你别那么想，那不是你的错，现在最重要的是忧儿的病早点好起来！”宇说道。

    医院里的夜晚冷清得很，医院嘛！会让人联想道很多不好的事情

    泽把雪儿送到学校后，他有忙赶回来，泽担心梓枫那边的情况，忧儿在自家的家里出了这样的事情，泽很内疚，他希望忧儿能平安无事，这样对大家都要好些！泽感到医院的时候已经快十一点半了，他看见梓枫他们在走廊上，他走了过去说道“枫，忧儿现在怎么样了？”梓枫看见泽来了，他淡淡地说道“暂时没有生命危险，现在还没有醒过来！”

    “没有生命危险就好，枫对不起，在我家出来那样的事情。”泽内疚地说道。

    “没关系的，不怪你！泽，忧儿出事的时候，我看见欧阳雪的母亲在池子旁边，我想这问题跟她脱不了关系，我不管她是故意的还是无意的，只要忧儿有什么，我都不会放过她的！”梓枫的语气有些冷，深邃的眼眸中散发出危险的讯息！

    但是梓枫想不明白，周慧为什么要那样做，难道仅仅是因为欧阳雪吗？恐怕不可能吧！

    泽知道自己说什么，枫都听不进去的，再说周慧的事情与自己无关，至于梓枫要怎么处置她，那是梓枫的自由！自己无权干涉！虽然梓枫知道泽和周慧不和，但是梓枫不会让泽为难的，他们是好哥们不是吗？

    “枫，没有事的，忧儿会好起来的！”泽安慰道！夜色越来越晚了！宇对泽说道“泽，你送雪儿回去了吗？”宇指的是杨雪儿。他想好友的暗恋变成了明恋了啊，真好啊！泽说道雪儿，心里暖暖的，他对宇他们说道“我刚送她回学校，才赶过来的！”

    梓枫他们在随边聊聊！这时有护士过来说道“总裁，忧儿小姐醒来了！”梓枫他们一听忧儿醒来了，他们忙朝病房里走去呢！

    病房内！我窗外一片漆黑，我躺在病床上，头感觉很疼，我睁开眼眸，看见自己又躺在医院里了，我不是去参加了泽哥哥的生日吗？怎么会在医院呢，我的头好疼啊，我感觉心里空空的，我不是在游泳池边和欧阳雪母女进行语言大战吗？我想起来了，欧阳雪说喜欢哥哥，她对我很凶，然后就是她的母亲周慧，跑出来说我是什么狐狸精之类的，喜欢一个人没有错了啊，但是要看对方是不是喜欢自己，如果是把自己的喜欢强加给对方，那就不是爱！

    喜欢一个人是希望他快乐幸福，有时候占有并不是幸福，过于执着伤害的不是别人，而是自己！我想等欧阳雪那天想通后，自然就明白了吧！我躺在床上整理自己的思绪，突然哥哥，宇哥哥还有泽哥哥他们走了进来！他们走到我的身边，说道“忧儿，你醒了”我看着大家抱歉地说道“对不起，让大家担心了！”

    “忧儿，宇哥哥不应留你一个人在那边的，你现在感觉怎么样了？”宇哥哥自责道。

    “宇哥哥，不是你的错，你看我这不是没有事了吗？”我微微一笑道！

    “忧儿，对不起！”泽哥哥内疚地说道，我想他是因为我在他家里出的事情，心里有些内疚吧，我笑着说道“泽哥哥，你不要那样，没有事的！”这时泽的老爸打电话来！泽接通电话道“忧儿醒了，没有事的！”

    “没有事就好！没有事就好！”欧阳雄说道。

    “泽儿，你明天还要上班，你早点回来休息，我们天会带你阿姨去跟忧儿小姐赔罪的！”欧阳雄不想把事情闹大，这对大家都不好！周慧却因为这件事情而受到欧阳雄的冷落！

    “我知道了！”泽回道！泽挂断电话后，对梓枫他们说道“枫，宇，我先回去了，你们也早点休息。”梓枫他们知道泽有事情要处理，他们也不好为难，便说道“泽，路上注意安全！”泽哥哥走到了我的床头，对我说道“忧儿，你好好休息，泽哥哥明天再来看你！”我看着泽哥哥说道“好的，泽哥哥路上注意安全！”

    泽哥哥走出了房间！泽想起雪儿还在担心忧儿，他给雪儿打电话，在学校里的雪儿没有睡意，她接到泽的电话，问道“忧儿醒了吗？她没有事吧！”

    “没有事，刚才醒了，只是感冒，医生给忧儿打吊针了，养几天就好了！”

    “那就好，忧儿没有事了！”雪儿放心了些！她对泽说道“那我挂了啊！”泽笑着说道“我在你心里还不如忧儿啊！我伤心啊！”

    “哎，恶魔，我今天在宴会上说的话是假的，我不是真的要当你的女朋友啊！”其实雪儿是可是心扉啊，她发现自己和泽在一起的日子里，自己好像喜欢上这个恶魔了，只是自己不愿承认啊！雪儿自从在宴会上答应泽以后，媒体对她可是跟踪得紧啊，搞得像明星一样，明天报纸的头条估计会是“花花公子大众打告白，江无忧宴会中落水”那些无聊的记者怎么会错过这样的新闻呢！娱乐记者最喜欢的就是搞这些新闻了，他们就是爱无事找事做啊！

    泽笑着说道“那也没有办法啊！谁叫你在宴会上已经答应了啊吗，所以从现在开始，你就是我欧阳泽未来的老婆。”泽厚皮十脸地说道。

    “还老婆耶，我连女朋友都没有答应你啊！”雪儿努努嘴说道。

    “不跟你说了，你早点休息，明天不是要上课吗？你不会是想期末挂科吧？”泽笑着说道。