
    泽的勇敢获得了爱情，而我的爱情似乎不是那么顺利，好像我阻碍了太多人的幸福，她们想要把我除之而后快啊！这个宴会上，最不快乐的就是欧阳雪母女两了，刚才老头子宣布泽继承公司的事情，她是很伤心啊!她知道迟早会有那么一天的，只是没有想到会那么快啊！而且泽的女朋友还是房产开发商的独生女。这不是便宜他了吗？周慧如是地想着。

    此刻的生日宴会上，泽正在上演一幕当众告白的戏呢！雪儿被泽弄得一头雾水啊。泽深情款款地看重雪儿，说道“雪儿，你愿意给我一个照顾你的机会吗？虽然有时候我很霸道，但是我对你是真心啊，还记得第一次在忧儿家里，我们相遇了，但是你一副看不起我的样子，像个小辣椒一样，那么凶，说什么我是花花公子！我永远记得你可爱的表情。小辣椒，你愿意给我一个守护你的机会吗？”泽说完，很期待雪儿的回答，在雪儿的心里，她想泽不会是真心的，他想利用自己来摆脱他父亲为他安排的相亲，但是当着那么多记者的面，她答应也不是，不答应也不是，她想了想点了点头，大家就当是她默认了啊！

    下面大家在鼓掌啊！虽然有些人很不愿意，但是他们还是鼓掌了，孙兰气呼呼的，她认为那个杨雪儿没有自己漂亮，凭什么泽会喜欢那样的人！梓枫对泽说道“泽，恭喜你了啊！”

    “谢谢！”欧阳雪知道看着平凡的杨雪儿，她的名字中也带有一个雪啊！她想到泽就是那品味啊！她笑着说道“哥，恭喜你了啊！”说完她看了一眼泽和雪儿，这些日子以来，泽和欧阳雪的关系改善了些，这都是因为她有事求于泽嘛！毕竟他们是兄妹嘛！泽再不喜欢他的后妈，但是泽认为欧阳雪只是高傲了些，也没有像她的母亲那样在，整天想着如何对付自己！泽笑着说道“欧阳雪，你和小辣椒都有一个字想相同，以后你们两个都在的时候，我叫你雪，叫小辣椒雪儿，这样好区分些！”记者散了，他们没有想到这次宴会的收获真多啊！欧阳家族的少东即将继承总裁的位置，而且还有可能与杨氏房产的千金联姻啊！可所谓是双喜临门啊！虽然杨氏房产去年才上市的，但是它在房产行业很受欢迎啊！而且杨氏房产的老总只有一个女儿，但是很少有人知道这杨小姐啊！

    今天的宴会真是热闹啊！泽和雪儿去那边玩了！欧阳雪笑着说道“枫，我们去跳舞吧！”欧阳雪想自己想的是要如何和梓枫有进一步的发展！泽的事情与她无关，可是她有一个爱权势和金钱的母亲啊！她母亲一步一步地把自己的孩子往深渊里推啊！

    梓枫的目光一直盯着忧儿他们，他好像没有听见欧阳雪的话一样，不远处，宇温柔地说道“忧儿，我去给你弄点吃！”我看着体贴的宇哥哥，我笑着说道“宇哥哥，我们一起去吧！”在路过甜点区时，我看见哥哥和欧阳雪有说有笑的，但是好像只有欧阳雪一个人在说啊！我和哥哥的目光相对，但是好像没有话说一样！

    但是当欧阳雪挽住哥哥的手时，我的心里有一丝难过！我对宇哥哥说道“宇哥哥，这个一定很好吃，你多吃一点。”我想转移注意力，其实宇也感觉得出忧儿有些变化，具体说不上来！

    梓枫和欧阳雪进入了舞池，这是梓枫第一次和女人跳舞啊！欧阳雪还有点很高兴，她得意地看了一眼忧儿，意思是枫是我的，我看着欧阳雪的眼神，我想她太多虑了，不是我想和她争什么，有些东西是你的就是你的，不是你的，就算你再怎么争取，那也没有用啊！我继续和宇哥哥了我们的天！

    “忧儿，这种宴会很无聊吧！”宇哥哥笑着说道。我看着宇哥哥说道“是啊，我最讨厌这种场合了，哦对了，宇哥哥，泽哥哥对雪儿是认真的吧吗，我想雪儿现在的心情一定很复杂吧！我担心今天的事情上报后，雪儿的前男友会上前闹事。”宇哥哥安慰我说道“忧儿，不用担心，我相信泽会处理好的！”

    “嗯！今天泽哥哥的生日，我想此刻就快快乐地玩吧！”我笑着说道。

    “就是嘛！”舞池中的梓枫看着笑得开心的两人，他的心情很不爽啊！不远处宇和忧儿走了出去去，梓枫更没有心思跳下去了，他丢下舞池中的欧阳雪走了出去，欧阳雪显得有些尴尬！她此时对江无忧的恨深了一层，“江无忧，我欧阳雪跟你势不两立。”周慧看见梓枫都丢下她女儿走了出去，她就猜到今天梓枫不是愿意的，她想现在泽要当家了，而自己的女儿又那么不争气，两个自己看中的女婿，都喜欢江无忧，她心里十分痛恨江无忧，她露出凶恶的嘴脸，“江无忧是你挡住我的财运了，你就得倒霉，别怪我心狠手辣，任何人只要阻碍了我，都得去死！”

    外面游泳池旁边！我和宇哥哥走了出来，里面太闷了，我不喜欢那种场合！

    “忧儿，来到这里做一下。”宇哥哥指了指游泳池旁边的椅子，我走了过去，坐下，宇哥哥笑着说道“忧儿，外面天气凉，我出给你拿件外套。宇哥哥体贴地说道。

    “谢谢！“跟宇哥哥在一起，他总是什么事情都为我作想，我自己不用担心任何事情！宇哥哥走开了，走到大门外，刚好遇见梓枫，梓枫淡淡地说道“宇，忧儿呢？”宇淡然地说道“在那边，我去给她拿件外套”宇指了指游泳池的位置。梓枫随着他手指看过去，看见忧儿坐在那边！梓枫知道忧儿不喜欢宴会，她喜欢安静的地方！他对宇说道“宇，我们谈谈吧！”宇淡淡地回道“好吧！”说着梓枫他们找到一个安静的地方，谈了起来，这梓枫出来的时候，欧阳雪也追着出来了，她看见梓枫走了，她心里很失落，她走到游泳池旁边，一抬眼看见江无忧在哪儿！

    我坐在游泳池的旁边，看见欧阳雪朝我走来，她的脸色有些不好！难道是哥哥惹她生气了吗？我在猜测着！我礼貌地打招呼道“欧阳小姐好！”

    她没有及时回道我，她沉默片刻之后，说道“江无忧我们谈谈吧！”我在想她是要跟我谈什么啊，我好像和她之间没有什么可谈的吧！我淡淡地说道“欧阳小姐想找我谈些什么？”

    “江无忧，你别装蒜了，我找你谈什么，你应该知道，实话告诉你吧，我喜欢梓枫很久了，都是因为你，梓枫一直拒绝我，你知道？”欧阳雪完全像变了一个人似的，眼神充满怨恨！我感觉到她身上的怨气！我淡淡地回道“你喜欢他，是你的事情，不管我的事！不喜欢你，那是他的事情。”本来就这这样嘛！爱情不是可以勉强的嘛！我看着欧阳雪说道。欧阳雪生气地说道“你说的真好啊！我就说嘛！你是个狐狸精，把两个男人耍得团团转，还给我装纯情呢！江无忧啊，你真的是厉害啊”欧阳雪鄙视地看着我，我没有像她说的那样，我这辈子最恨的就是别人误会了，而且我也最讨厌当别人的第三者了，我冷冷地说道“欧阳雪，我告诉你，你别以为我好欺负，我江无忧这辈子最讨厌别人误会我，你说是狐狸精，我有勾引谁了，你那只眼睛看见，还有你口口声声说欧文阻碍了你和哥哥，你和哥哥是男女关系吗？”

    我一口气说了那么多话，欧阳雪笑着说道“江无忧，你还狡辩，你要不是狐狸精转世，那南宫宇和江梓枫怎么会围着你转，而且你还很享受的样子嘛！”

    我看欧阳雪简直就是疯子，无事找事，我真是很衰啊，早知道就不来参加宴会了。她继续说道“江无忧，你知道？你只是一个被父母抛弃的丑小鸭，我哪里比不过你了！从小我是被大家捧在手里的小公主，都是因为你，你是改变了我的一起！“她说得好听我改变她的一切！我冷笑道”我改变了你的一切，你还真是抬举我了，改变你一切的是你自己，欧阳雪，你知道，其实你也很虚伪的，还记得我失忆后第一次看见你吗？你说你是我的朋友，我就不相信你，而且你以为我好骗吗？当初是谁说我哥害死了宫珊珊，而且很残忍的啊！我不得不承认，其实你是很漂亮的女孩，只是你的性格太高傲了，你认为只要是你喜欢的东西，没有得不到的，你喜欢我哥是因为他不理会里，人就是这样，你越得不到东西，就越想得到。感情也是一样，我想你不是真的爱我哥的吧！

    欧阳雪好像被我说到要害处了，她镇静过后说道“我是真的喜欢梓枫的，我第一次见到他时就喜欢上他了，你凭什么说我不是真的喜欢他？”欧阳雪的眼神有些闪躲。这眼神没能逃过我的眼睛！如果她不是真的喜欢哥哥的话，我不会让她伤害道最爱的哥哥。