
    有些时候，原谅别人的过错也是一种快乐，正所谓冤家宜解不宜结嘛！但是要那些是什么人？值不值得原谅。

    夜色如墨，泽哥哥走了后，哥哥他们在我的身边，哥哥突然问道“忧儿，你是怎么掉进池子里的？”我知道哥哥想说什么，但是我想用不着那样做了，虽然欧阳雪母女的却可恶，但是我现在好好的，我想也用不着对他们做些什么！

    我看着哥哥回道“哥，我记得不太清楚，当时我的头真的很疼。”哥哥显然不相信我的话，他温柔地说道“忧儿，你好好休息吧！”梓枫知道忧儿不想说什么，他对宇说道“宇，先去休息一下吧，我守着忧儿，等会儿你来换我！”宇哥哥对我说道“忧儿，你好好休息，宇哥哥等会儿再来看你。”语毕，宇哥哥走了出去，他道休息室休息一下！房间内只剩下我和哥哥两个人，哥哥就这样坐在我的床边守着我，我对哥哥说道“哥哥，其实你不用守在这儿的，你看，我已经好多了。”我尽量让哥哥相信我已经好的事实，

    “忧儿，对不起，是哥哥没有保护好你，让你这一次受到伤害，哥哥知道这次绝不是意外，忧儿，你想保护那个人，也要看看她值不值得。”哥哥握住我的手说道。

    “哥哥，我没有事的，哥，你知道吗？当我掉进水里的时候，我感觉我的脑海中出现一些零星的记忆碎片，但是我怎么也想不起来，我感觉落水的感觉好熟悉，哦呜越想我的头越疼！”我对哥哥说道。

    “忧儿吗，想不起来就别想了。”梓枫想今天的忧儿感觉怪怪的，到底欧阳雪母女跟忧儿说了什么，让她那么不开心。

    “忧儿，今天在你落水的时候吗，我看见了泽的后妈，她跟你说什么了，让你那么不开心。跟哥哥说说好吗？”哥哥直接地问道，我知道他是不想我不开心，我语气有些弱，我对哥哥说道“哥，你为什么要对忧儿那么好，你知道，忧儿觉得自己是一个没用的人，只会让周边的人伤心，只会给周边的人带来不幸！”

    “忧儿，快别这么说，你是哥哥生命中的天使，哥哥对你好，是心甘情愿的，我知道你心里不好受，你想想爱情不是能勉强的，我知道欧阳雪喜欢我，但是我对她，没有感觉，她不是真正的喜欢我，她那个人比较高傲，也许是我不断的拒绝，让她有一种想要征服的欲望，但那不是爱，我知道自己想要什么，自己喜欢什么，不喜欢什么！”哥哥对我说道，他的语气淡淡的！我也知道爱情是不可以勉强的，但是在欧阳雪母女两人的眼里，我就是阻碍她们幸福的绊脚石，他们想要整我也正常，不是每一个人面对情感都想得那么通，每一个人都有自己的人生观，价值观，我们不可以要求做她自己不喜欢做的事情。我想欧阳雪母女两和我没有关系了，她们爱怎么想就怎么想！

    我管不着，我管好自己就行了！

    “忧儿啊，你就是太善良，才让她们那样欺负你。”哥哥宠溺地摸摸我的头，我看着哥哥深邃的眼眸，我握住哥哥的手说道。“哥哥，答应我，别找她们麻烦了，毕竟我没有出什么事情啊！”

    “忧儿，哥哥答应你，但是我不会那么让她们轻易得趁，要不了她们有第一次就有第二次。忧儿，你放心吧，哥哥会处理妥当的，你好好休息知道吗？”说着哥哥为了盖好被子！他在我的旁边守着。

    兰苑别墅内！欧阳雪和她母亲周慧，无法入眠。周慧在想，到现在了梓枫还没有发威，这么安静，安静的让人有些可怕啊！她想自己真是倒霉，都怪江无忧那小贱人。周慧在自己的卧室内，不断地喝酒，她心里慌得很啊！出了这么大的事，而且被人家抓个正着，这不是倒霉是什么啊！她有些怪自己的女儿了，她想都到了这个小时，看来自己的女儿要想在江梓枫和南宫宇之间选一个是不可能的了，反正有钱人那么多，以女儿的美貌，害怕找不着豪门女婿吗？周慧还在做自己的有钱梦，想要自己的女婿给自己开一家公司，她真是无可救药了！

    在隔别房间的欧阳雪更是睡不着，她在担心明天会怎么样，梓枫会不会那自己开刀啊！虽然不是自己直接推江无忧下水的，但是是妈妈推她下水的，梓枫当然会认为是自己指使的啊！这有口都说不清楚啊！

    想想看，自己喜欢一个人有错吗？欧阳雪自言自语道，是的，喜欢一个人是没有错，只是她喜欢的是一个不喜欢她的人，而且这个人不是她可以喜欢的，她喜欢的男人注定都不是她的！有时候，爱情真的是一种毒药，是美丽的罂粟，一旦上瘾了，便无法自拔。在对的时间里，喜欢上对的人那是一种幸福，在错误的时间里喜欢错误的人，那边是一种悲伤！时间情爱真让人难懂！

    欧阳雪想着想着就睡着了！

    今晚不光是一个人失眠！大家都有想不完的心事，蔚蓝大学里，雪儿躺在床上，辗转难眠，今天白天发生的一切，太让人不可思议了，像演偶像剧一样，先是恶魔让自己参加他的生日宴会，带自己去做SPA，试礼服，再者就是宴会上当众表白，估计是明天娱乐新闻的头条，还有就是忧儿落水的事情，我想没有那么简单，忧儿不会自己不小心掉在水里，会不会是欧阳雪在暗中搞的鬼，现在恨忧儿的人就只有欧阳雪了啊！雪儿如是地想着，她的脑海中一会儿想这个，一会儿想那个的，思绪漂浮不定。

    恶魔会是真的喜欢自己吗？雪儿自言自语但，什么时候自己开始在意这些事情了啊~好像和司徒磊在一起的时候，没有那种心跳的感觉，只是觉得那时候自己没有朋友，想找个爱护自己的人，恰好那时候司徒磊出现了，但如果恶魔真的喜欢自己的话，自己要怎么办了，自己那么平凡，他会是真的喜欢自己吗?a还有自己已经不再是处女了，他会在乎吗？虽然现在这种事情在大学里，在社会上多得是，但是我想男人都在乎自己的老婆是不是处女，他们都希望自己是自己女人的第一个男人，不是吗？想到此处，雪儿心里有些失落，她心里的那点情感被她自己压制下去。她想也许这样也好，自己看清自己和恶魔之间的关系，三个月过后，大家谁也不欠谁的！其实有些事情不是自己想的那么简单，不是自己不想就可以不想的。

    ----------------分割线----------------

    思景医院里，梓枫守着忧儿，在她的床边睡着了，这时宇轻轻地走了进来，他轻轻拍拍梓枫背，几秒钟过后，梓枫睁开深邃的眼眸，醒了过来，说道“宇，你来了。”

    “枫，你先回休息室休息，这里我看着就行了！”宇是来换梓枫班的，其实忧儿没什么大事了，只是他们大家都不放心，想要好好照顾忧儿！

    “那我先走了，忧儿就拜托你了。”梓枫对宇说道，然后走了出去！轻轻把门带上，宇看着熟睡中的忧儿，瘦小的脸，他心里很心疼！他在想忧儿的心里是否真的有自己！宇轻轻抚摸忧儿的脸颊！床上的人儿呢喃着“不要，救我！”宇听见忧儿的呢喃声，忧儿的内心可能有某些记忆在召唤她，宇握住忧儿的手说道“忧儿，别怕，有宇哥哥在呢！”

    “为什么，你要那样对我，我哪里得罪了，不是的。不是的，不是我阻碍了你的幸福，我不是狐狸精，我不是狐狸精。”

    “忧儿为什么说这样说，难道是谁那样对她吗？会是欧阳雪母女两吗？他们都对忧儿说了些什么啊？”宇看着床上的人儿，心里很心疼，今天都怪自己啊，不应该把她一个人留在那儿的，忧儿的身体本来就不行，都怪自己的把忧儿一个人留在那儿，害忧儿遭罪。

    宇想着，又听见床上人儿的喃喃自语，“你们骗我，宫珊珊是谁，她是哥哥的爱人吗？为什么你们都说是我的错，为什么，还有我的亲生父母是谁，你们骗我，我不理你们了。”

    “这对该死的母女，跟忧儿说那些悲伤的事，她们存的是什么心啊！这次要给她们一点颜色瞧瞧！要不然以后难保她们会对忧儿做出什么事来。”想着，她看着忧儿痛苦的样子，真想狠狠教训周慧她们一顿。一定是她们给忧儿说过什么了，要不然忧儿又没有恢复记忆，怎么会知道宫珊珊呢，还有自己么的亲生父母，忧儿的大脑内残留一些记忆的碎片，但是就是想不起来。

    “宇哥哥，救忧儿，忧儿怕怕，宇哥哥，忧儿怕水，宇哥哥。”宇听见忧儿喊自己，心里自然高兴，他握住忧儿的手“忧儿，别怕，宇哥哥在这儿呢！别怕，宇哥哥会保护好你的！”宇看着苦痛的人儿，他没有想到忧儿的潜意识中有自己，这样就足够了，宇在想，喜欢枫的女人太多了，而枫爱的只有一个忧儿，那些女人自然拿忧儿来出气了宫珊珊是，欧阳雪也是，宇不敢想象如果忧儿呆在梓枫的身边，以后会出什么事请。