
    昏迷不醒时，脑海中划过一些零星的记忆碎片，可恶的小三，疯狂的女人，这些都和自己有关吗？

    我只感觉欧阳雪的母亲在游泳池边用脚盘我一下，自己就掉在游泳池里面，然后就不省人事了！处于昏迷状态，我感觉心好疼，像是被人撕裂般一样疼，为什么我会有这种感觉呢！

    兰苑别墅内！客人散的差不多了，泽看着昏迷的忧儿，今天怎么会发生这样的事情呢，忧儿不会那么不小心就掉进池子里去了啊！他想不痛问题出现在那儿，可是事情是发生在自己的家里，泽觉得自己有些内疚，他对梓枫抱歉地说道“枫，发生这样的事情，真是对不起？”梓枫虽然此时十分担心忧儿的安危，但是他知道这件事与泽无关，他淡淡地说道“泽，你不用自责，不是你的错！我们先送忧儿去医院，至于伤害忧儿的人，我是不会放过的。”显然梓枫是话中有话，这话在场的欧阳雪也听见了，她想是不是母亲搞得鬼啊，现在她有些担心她的母亲周慧！

    梓枫抱起床上的忧儿，对宇说道“宇我们现在去医院，忧儿昨天就感冒了，现在她的身体很冰凉，我真担心。”

    “好的！我们马上去医院！”宇回道。泽对他们说道“你们先去，我等会儿再来，现在家里有些事情我需要处理一下！”泽想雪儿的父亲杨兴义现在还没有回去，他得留下来！

    雪儿说道“梓枫哥，我和你们一起去吧！”雪儿很担心忧儿，宇对雪儿说道“雪儿，你明天还要上课，就不用去了，有我和梓枫，忧儿会没有事的！”

    “那你们路上注意安全！忧儿醒了给我说声！”雪儿回道。

    “好的，那我们先走了！”宇回道，然后他们跟着梓枫把忧儿抱上车！他们正在前往思景医院的路上！

    屋内！欧阳雪看见梓枫他们走了后，才回道她母亲的房间，看看她在做什么，是否真是她推江无忧下池子的！她想再次确认一下啊！要真是她的话，这下完了！

    周慧在自己的卧室内！心里很慌乱，她在想这下糟糕了，但愿江无忧没有事情啊！要是有事情自己就惨了，可是江梓枫他们明明看见了自己啊！自己会出现在游泳池，为何江无忧会掉就池子里这都与自己有关系啊！欧阳雪走进午后，看见慌张的母亲，她走进屋子说道“妈，这是怎么回事，江无忧怎么会掉进池子里去了！”她看着母亲颤抖的样子，难道真的是母亲把她推下去的，自己虽然恨江无忧，但是也不至于把他推下去吧，在这个节骨眼上，梓枫知道这是母亲，那就代表他知道是自己指使母亲做的！

    周慧看着女儿说道“我不是故意，我不是故意，谁叫她在我前面啊，我一不小心盘着她，她就掉进池子了！”泽让雪儿呆在自己的房间里一会儿，他想今天发生的事情太奇怪了，这一天他还没有见到周慧，这不，刚才路过周慧卧室时，他听见里面有声音！

    好像说什么，我不是故意的！他想难道忧儿会掉进池子真的宇周慧母女有关啊！她们惹上梓枫，那是她们倒霉啊！梓枫的手段大家都知道，而且忧儿身体不好，要果真出什么事情的话，后果不堪设想啊！周慧早对自己很不友善，一心想要继承老头子的公司，现在老头子宣布公司全是自己的，她当然不高兴了啊！

    卧室里的周慧母女两，她们正在想对策！

    “妈，梓枫他们看见你了吗？”欧阳雪担心地说道。周慧点点说道“我们想到南宫宇和江梓枫他们会出现，我只是想给江无忧那个狐狸精一点教训，那知道她自己站着不住，掉进了游泳池里去！”

    “妈，你怎么那么糊涂啊！虽然江无忧可恨，但是你这么一闹，你想过后果没有啊！梓枫可能以为是我要你那么做的，他会放过我们吗？”

    “怎么，你现在怪起我来了，我这不是为你好吗？我想帮你赶走狐狸精啊！江无忧她算什么东西，一个没有人要的丑小鸭，她凭什么要争夺你的一切幸福，我这样做有错码？再说你那老鬼吧，不把我否放在眼里，把公司交给了那个败家子，气死我了，你又来气我，我还是你的母亲吗？你有把我这个母亲放在眼里吗？”周慧和欧阳雪吵了起来！门外，欧阳雄看见着泽站在周慧的卧室前，他走了过去说道“泽儿，你在看什么，杨小姐去那儿了啊！”欧阳雄知道自己的儿子想安定下来了，他很高兴，望子成龙啊！这是做父母的希望啊！里面争吵的人好像没有听见外面有人！

    欧阳雪苦笑道“你以为你真是为了我，我是爱江梓枫，但是我有我的方式，用不着你管！”

    “呵呵，用不着我管，你现在翅膀硬了，你有什么方法啊，还不是让江无忧那个小贱人占优势了啊，我帮了你，你还来怪我！”周慧生气地说道。外面的欧阳雄一听，难道江小姐落水与周慧母女有关！“他门一推开门！说道“你们都干些什么好事？”

    屋内的人震惊了，他们呆呆地看着欧阳雄。欧阳雄知道自己的妻子对泽儿有一件，但是自己已经对不起泽儿的母亲了，自己不想再对不起泽儿啊！再说虽然公司给了泽儿，但是自己也不会亏待她们母女嘛！雪儿是自己的亲骨肉啊！哪有做父亲的不希望自己的儿女过得好的！

    “爸，你怎么来了！”欧阳雪胆怯地说道。欧阳雄看着她们担心的样子，心事十分肯定这件事情与他们有关了啊！他对周慧说道“惠，我对你太失望了，雪儿不懂事，你都不懂事吗？这下你闯了大祸了啊！泽难得看她们，他看了屋内一眼，走回了自己的房间！他的小辣椒还在等着他呢！

    屋内！周慧不敢看欧阳雄的声音！她诺诺地说道“我不是故意的，老爷，我真的不是故意的！”她是指自己退忧儿下水一事，欧阳雄叹气地说道“你叫我怎么说你好呢！孩子们自己的情感，你让他们独自去解决，你瞎参合些什么啊？你又不是不知道梓枫的脾气，但愿江小姐能平安无事，要是她真的有什么事情的话，我都保不了你啊！”

    “老爷，我求求你跟梓枫求求情，我真的不是故意的！那江无忧口出狂言，我看不过，想给她一点教训，谁知道他身体会那么弱，一下子掉进了池子里去啊！”到现在周慧还在推卸自己的责任啊！

    欧阳雄真是快被她气死了！他冷冷地说道“在池子边，梓枫和宇看见你没有？”他想要是没有看见的话，就要好些！

    周慧看了一眼欧阳雄说道“刚好被看见！”欧阳雄快无语了，他生气地说道“你说吗，我说你什么好呢？刚好被看见，你是三岁小孩吗？还做出那种事来，我看这下谁都没法帮你了，你自己做的事情，你自己处理吧！”

    “老爷，看在我们夫妻多年的份上，你帮帮我吧，我保证以后再也不会了！”周慧哭着求欧阳雄，其实欧阳雄是怕这件事情影响道公司，要是被记者知道就好了，还好自己提前打发记者走了，要是被记者知道的话，对泽儿和对公司都没有好处啊！

    他冷冷地对周慧说道，“你自己先好好反省吧，我现在有事情，要出去一下！”语毕，他甩甩袖子，没理会周慧，就走出了房间！欧阳雄走出房间后，他朝泽的房间走去，他想泽和梓枫的关系好，希望这件事情不要闹大，这段时间好好让周慧好好反省，周慧最近以为自己不知道她在干些什么事情，她想多转移家里的财产，其实自己和周慧没有感情，周慧是为了自己的财产才跟自己结婚，对于这一点，自己是不允许公司落在她的手里，这个女人的野心太重了！在欧阳雄的眼里，谁是谁非他清楚得很。

    泽回道自己的房间以后，他对雪儿说道“雪儿我先送你回去吧，你明天还要上课！”雪儿和泽没有争吵，雪儿很担心忧儿“欧阳泽，忧儿会没有事的，对吗？”

    “会没有事的，别担心了，她有枫和宇照顾，会没有事的，忧儿那么大的病痛都克服了，我相信这次她会没有事的！”泽对雪儿说道，他不想她担心！今天雪儿的父亲临走时，要求自己好好对雪儿，说自己亏欠雪儿的太多了！其实杨兴义是想见雪儿的，但是雪儿不一定会见他啊！他只好回去了，他相信泽会照顾好雪儿的！

    泽拿了件外套给雪儿披上！雪儿今天倒是很乖，没有和泽斗嘴，今天这种情况，很乱啊！雪儿现在一心担心的是忧儿，忧儿怎么就会那么倒霉啊！雪儿说道“我不相信忧儿是自己掉进池子里的，一定是有人跟过不去，到底会是谁呢？”雪儿猜测着！