
    欧阳雪像疯子一样，数落我的不是，从她的口中，我知道很多关于我过去的事情、、、、、

    兰苑别墅的游泳池旁，我和欧阳雪还在继续口头之战！天色晚了，池子旁只有一些闪烁的彩灯，清风徐徐吹来，带有一丝微凉！我看着欧阳雪说道“欧阳雪，你知道吗？虽然我失忆了，忘记了以前的事情，但是我并不糊涂，一开始我还以为只要你是真心爱哥哥的话，或许我会帮助你，我希望一个真正爱哥哥的人守候在他的身边，照顾他，爱护他！但现在想来，你并不是那个人选！”

    “江无忧，你少装好人了，你以为梓枫真的爱你吗？他那是看你可怜，把你当成妹妹，对你爱护有加，但那不是男女之间的爱，也许连他自己都不是很清楚。你还真以为自己是什么千金小姐啊，说难听点，你只是农村来的土村姑，你是没有爸妈疼的弃儿。”从欧阳雪的口中，我感觉她好像知道我以前的事情，她说我是农村来的，哥哥不是说我是他爸妈朋友的女儿吗？而且说我爸妈是出车祸死的，现在欧阳雪怎么说是弃儿呢！

    欧阳雪知道对方想知道自己的身世，她故意说道“怎么，你很惊讶吧！而且你的事情，好像全中国的人都知道啊，你父亲跟着你的三舅娘逼死你的母亲，而你就是在机缘巧合下才被梓枫的妈妈收养的，你还以为自己真的有好高贵啊！”欧阳雪得意地笑着说道。我感觉她说的不像是假的，我的头好疼，我想想起一些事情，但是就是想不起来，头真的很疼，我痛苦地抱住头，这时欧阳雪吓倒了，她看着我痛苦的样子说道“江无忧你别装了，我可没有把你怎么样啊！”不远处的周慧看见自己的女儿在游泳池这边，她找她很久了，她走了过来说道“雪儿，你在这边做什么？”走进时，周慧看见她女儿在和我说话，周慧的眼神有些怨恨，她笑着说道“雪儿，梓枫去那儿了，你怎么不去跟着他啊，别让狐狸精破坏你的好事啊！”我知道这母女讨厌我，但是我哪里招惹他们了，她走进我说道“原来是江小姐啊，怎么一个人坐在这儿啊，你身边的宇呢！看看，你痛苦的样子。“她的话语中带有很强的讽刺意味。我头真的很疼，宇哥哥他们怎么还没有来！我双手抱住头，欲起身，但是头很晕！这时周慧对欧阳雪说道”|雪儿快去陪梓枫吧，他在找你呢！“周慧撒谎，她是想伤害忧儿。雪儿笑着说道”妈。是真的吗？那我先走了。“他们母女演戏啊！欧阳雪走了！周慧却留了下来！

    周慧假装好意地说道“忧儿小姐，你怎么啦，不舒服吗？”我看着虚伪的老女人，淡淡地说道“谢谢你的好意！不用了！”我靠近我，眼里散发出和欧阳雪一样的眼神，充满怨恨的眼神！“江无忧，你知道，今天本夫人真的很不爽，梓枫和宇都是我看中的女婿，可是因为你，一切都变了，变了，是你阻碍了我们雪儿的幸福，阻碍了我的幸福！”看着充满怨气的老女人，她和欧阳雪不愧是母女啊！我一个小小的女子，能有那么大的能耐吗？我冷笑道“欧阳夫人，你和你的女儿一样太抬举我了，我一个小小的弱女子，哪有那种能耐，阻碍你和你女儿的幸福，幸福是自己争取的，是你的东西就是你的，不是别人能阻碍得了的。”我看她是因为泽哥哥要当总裁了而不高兴吧，早听宇哥哥他们说过，周慧不是泽哥哥的亲生母亲。

    这就是生活在大家庭中的争斗啊！

    我看宇哥哥他们还不回来！

    -------------分割线-------------------

    宇和梓枫在交谈，梓枫淡淡地说道“宇，我不会放弃忧儿的，当初说好要公平竞争的，现在看来大家都出招了，我希望我们的事情不要伤害道忧儿，说过了，只要是谁输了，就要永远放弃忧儿。”

    “一言为定，枫我希望我们之间的事情不要影响道我们得友谊，爱情我们可以公平竞争，如果忧儿选择你，我无话可说。”

    “那当然，我们还是好兄弟，我们回去吧，忧儿感冒还没有完全的好，天气有些凉，她一定等坏了。”梓枫说道。

    “好的！”梓枫和宇正在往游泳池走去呢！

    游泳池那边！周慧冷笑着说道“江无忧，我希望你做好自己的本分，不要阻碍了我们雪儿的幸福。”我看着眼前的老女人，他们母女怎么一个样啊！叫我不要阻碍了他们的幸福，我怎么阻碍他们的幸福了我，他们还真是看得起我啊！我也不是好欺负的，轮流被他们母女欺负，我冷笑着说道“欧阳夫人，我和你们不是很熟，你们还真是太看得起我了啊，你口口声声说我阻碍你女儿的幸福，我怎么阻碍了你女儿的幸福了啊，还有我告诉你，不要以为我江无忧好欺负，还有我要怎么和我哥相处那是我的事情用不着你操心。”我一口气说这么多话，感觉喉咙有些不舒服，咳、、、、咳咳。这感冒还没有好，这对母女是疯子，对我说这些话！

    “小狐狸精，我告诉你，你最好离梓枫远一点。”周慧露出她丑恶的嘴脸，把今天因为泽要当总裁的气全发在我的身上，我是她的出气包吗？这老女人，老虎不发威，她把我当病猫啊！

    “我，没有见过你这样的疯女人，我要怎么和哥相处那是我的事，用不着你一个疯女人在这儿叽叽咋咋的！我难得理你！”我从椅子上起来，想去找宇哥哥他们，今天真是被这对可恶的母女气死了！我绕过椅子，正想走过去，周慧叫住了我，“江无忧，你别太嚣张，等我们雪儿当上江氏的女主人时，就是你从江家滚出去的时候。”我冷冷地说道“那等你女儿当上总裁夫人的时候，再来找我！”我头也不回地说道，周慧走上来，在不经意的时候，左脚一伸，我离池子不远，她假装摔倒，把我给撞进池子里了，普通的一伸，我落在池子里，池子大约有一两米深，我不会游泳，周慧只是想给忧儿一点教训，谁知道恰好梓枫和宇赶上了！他们慌忙地喊道“忧儿。”梓枫和宇看见忧儿掉进池子里，他们一起跳了下去。这下周慧暗自叫糟糕啊！这下有理都说不清了，更何况自己是故意的啊！她仓皇地从地上爬起来，神色慌张地走进屋内！

    池子内！我的头很痛，好像这场景很熟悉，但是想不出来，我感觉到宇哥哥在水里救我的场景！我不断里往下沉！梓枫和宇共同游向忧儿，还好水不深，宇抱起忧儿，游上来！此时的我完全没有了意识！宇把忧儿放在地上，轻轻拍打着她的脸颊，但是人就是不醒来！这时他慌了，梓枫对宇说道“宇，我来！”梓枫给忧儿做人工呼吸！躺在地上的人还是没有醒过来！梓枫和宇急坏了！宇给忧儿采取急救措施，不一会儿，我感觉头很疼，醒来过来！嘴里呢喃着“疼，我好疼！”

    “醒了，醒了”梓枫和宇高兴地说道。我感觉到哥哥和宇哥哥在我的身边！这时，梓枫抱起地上的忧儿，朝屋内走去，三个人的身上都湿湿的！梓枫想起忧儿落水时，好像有一个人在，那人就是泽的后妈，现在怎么不在了呢！梓枫眼里散发出要杀人的目光，她胆敢伤害忧儿，宇也是很生气，他没有想到泽的后妈会找找上忧儿，这都怪自己，不应该让忧儿一个人呆在这儿的，这时大家看见梓枫眼里的寒气，还有宇的，梓枫抱着昏迷的忧儿，大家在想发生什么事情了啊！刚溜进屋的周慧心里害怕得很啊！她想起梓枫的手段，自己惹上了他心爱的宝贝，这下可倒霉了啊！

    泽和雪儿看见梓枫三人湿漉漉的，他们忙跑过来说道“枫，怎么回事。”

    “等一下再跟你说！泽快找些衣服跟忧儿换上，她掉进池子里去了！”宇担心地说道。记者不断地拍照，这时怎么回事啊，今晚真是太让人意外了啊！这时，欧阳雄对记者说道“大家请回吧，现在江小姐有事，我希望大家体谅一下。“他尽量地疏散客人，不想影响今天的事情啊，今天本是高兴的日子，现在却变成这样了！

    刚才他看见他的妻子进来事，慌慌张张的，难道这件事情和她们母女两有关。欧阳雄猜测着。如果是这样那就糟糕了！

    雪儿担心说道“忧儿，你醒醒啊！“泽握住雪儿的手说道“别担心，忧儿会没事的！”泽把梓枫他们带到自己的卧室，找自己的衣服给宇和梓枫换上，然后叫欧阳雪找自己的衣服给忧儿换上！“欧阳雪虽然很不愿意，但是今天忧儿落水的事情，也是她间接造成的，为了表示自己的清白，她表现出很关的样子！欧阳雪陪着杨雪儿为忧儿换上衣服！

    梓枫他们进屋来，看着昏迷不醒的忧儿说道“泽，我们先带忧儿去医院，其他等会儿再跟你谈！“泽看着欧阳雪闪躲的眼神吗，他猜测道？“欧阳雪，忧儿落水的事情和你有关吧？”欧阳雪没有想到泽会那么问，她否认道“没有，我也很抱歉忧儿会发生这样的事情啊！”她假装很关心忧儿的样子，泽冷冷地说道“没有最好！”