
    周慧他们来到了医院，看见梓枫对忧儿无微不至的照顾，她们心里酸酸的，感觉像是自己的幸福被别人抢走了一样，欧阳雪觉得自己不应该放弃，女人的自尊心和虚荣心在作祟。“江无忧，我不会这么快就放弃的！”

    思景医院的门口，开来一辆豪华的宝马，一看就知道是有钱人，这时司机下车，打开车门，恭敬地说道“老爷，夫人，到了！”欧阳雄从车里走了出来！他们一家三口下车后，朝医院走去，来到住院部室，欧阳雪问护士道“请问你们这儿有没有一个叫江无忧的病人，我是她朋友，来看看她的！”护士小姐看着眼前的美人，她微笑着说道“江小姐在五楼的501病房内！”

    “谢谢！”欧阳雪说了声谢谢！走朝她的父母走去，“爸，在五楼！”我们上去吧！“他们走到电梯处，等电梯！五楼，张姨见我用完餐后，她笑着说道“小姐，你好好休息，我先回去给你炖补品，小姐应该好好补补啊！”张姨是想自己在这儿只是当灯泡的份儿，自己还不如回去给忧儿顿写补品。梓枫知道张姨的意思，他淡淡地说道“张姨，你先回去吧，这里有我呢！”

    “是少爷！”张姨说完就走了出去！把门带上。

    我看着哥哥说道“哥哥，你去上班吧，我一个人能行的，药水完了，我可以叫护士小姐啊！”

    “没事的，哥哥等你打完点滴在一起回家！”哥哥看着我的刘海遮住了我的眼睛，他就轻轻给我扒开！动作极轻，很温柔。

    “哥哥，我要坐高一点！我觉得刚才喝粥，现在躺着的话，有些不舒服。”哥哥笑着说道“尊贵的公主殿下，小的马上给你去弄高点。”哥哥像演话剧一样，还公主和王子呢，把我都笑，“呵呵，哥哥，原来你也有幽默的一面啊！“屋内的这一幕刚好被门外的欧阳雪他们撞见了！他们来到501病房，欧阳雪轻轻一敲，屋内的人听见了敲门声啊！

    我和哥哥听见了敲门声，我想是张姨忘记什么了，现在回来了吗？这时哥哥正在给我摇高床，他对门外的人说道，“请进！”欧阳雪他们走了进来！手里拿着康乃馨和提着一些水果之内的东西，哥哥在我床边给我弄枕头，他温柔地说道“这样好了吗？”我们根本就没有注意到来者是谁，我还以为是张姨呢！梓枫抬头，看见了欧阳雪他们，他们怎么来了是来负荆请罪的吗？欧阳雄知道梓枫生气了他笑着说道“梓枫，伯父知道忧儿生病了，特意来看看，昨天真是不好意思！”

    这时，我也注意到欧阳雪他们了，他们来干什么啊！我假装不说话，因为我是病人嘛！不说话没有关系的！

    “真是麻烦伯父一家来看望忧儿了，忧儿真是好福气啊，还有那么多人了看她。”哥哥说这话时的语气极冷，带有一丝嘲讽之意。

    “伯父，忧儿需要休息，我们先到外面去谈吧！”哥哥不想让我的担心，他低头对我说道“忧儿，哥哥先出去一下，去去就来！”欧阳雪看着梓枫对忧儿温柔地样子，心里十分嫉妒啊！要是梓枫能把对忧儿的爱分一点给自己，自己就心满意足了！她压制着自己内心里的醋意，走到了我的旁边，笑着对我说道“忧儿，你好点没？昨天晚上有点忙，没来得及看望你，你不会生气吧？看着欧阳雪虚伪的样子，明明不喜欢我，还家黄对我很好的样子，但是当着那么多人的面，我不可能不给她台阶下嘛！我弱弱的声音说道“谢谢你来看我，我好多了！”我只说了这句话，就没有理她！

    “忧儿，昨天伯母真是对不起你，刚好路过哪儿，看见你掉进水里，没能及时救你，伯母真的感到很抱歉！”周慧走到我的面前，好像对我很好的样子，满嘴的谎话，她是在说给哥哥听的吗？这时梓枫的脸色变了变，“欧阳夫人不必自责了，有些事情发生了就是发生了，是改变不了的！”梓枫的华丽有话，他很讨厌眼前这对虚伪的母女，要不是看在泽的泽父亲的面子上的话，他还能容忍她们到现在！梓枫对欧阳雄说道“伯父我们先出去吧！”欧阳雄给周慧她们使了个眼神，让她们留在病房，祈求忧儿的原谅！我看着哥哥和欧阳伯伯走出了病房，病房里只留下我和周慧母女两人！

    我们谁也没有说话，我看着她们，其实和她们共处一个房间真的很不爽啊！我开口打破沉默“我知道你们不想和我说话，昨天的事情，我们大家心里明白！”

    “江无忧，原来你有自知之明啊！我实话告诉你吧，我昨天是想给你一个教训的，谁让我自己那么倒霉呢，让江梓枫和南宫宇撞见了。”这女人还真是嚣张啊，她这是来道歉的吗？我看她是来吵架的嘛！她以为我生病了好欺负是吗？身边的欧阳雪笑着说道“我妈也是气头上，希望你别跟她介意。”这母女俩是唱双簧的吗？一个唱黑脸，一个唱白脸！我看着虚伪的一对母女，我冷笑说着道“是我，我不介意，我就直说了吧，关于这件情我不会追究，我不追究就不是我软弱，我是看在泽哥哥和欧阳伯伯的面子上，说实在的，像你这种人，不值得我原谅。”我对周慧说道。周慧的眼里充满怨恨，她冷笑道“不用你假好心。”

    “什么，不用我假好心，那么请问欧阳夫人，你来这里的目的是什么，我还以为你是真诚来道歉的呢！有你这种母亲真是丢脸。”老虎不发威，她还真的把我当病猫啊！我对欧阳雪说道“欧阳雪，我知道你喜欢哥哥，喜欢一个人没有错，但是我希望你能以正当的方式去爱他，如果哥哥也喜欢你，我没有话可说，我们大家公平竞争吧，免得你说我阻碍的幸福，这我可担当不起！”我知道自己赌的有点大，但是我相信哥哥。

    欧阳雪露出狐狸尾巴说道“你说的，公平竞争吗？江无忧这可是你说的，输的一方必须永远离开。“欧阳雪知道自己的机会不大，但是她也想自己争取一下，周慧拉了拉欧阳雪的衣袖“雪儿，你是傻子吗？公平竞争，你以为你能竞争得过她吗？你真是的！”我知道她们不相信我的话，我真诚地说道“我知道你们不相信哦呜，但是我做人就是这样，我没有向你们解释的必要，如果有人比我更爱哥哥，我当然希望哥哥能幸福，同时我希望爱哥哥的那个人是真心实意的，不要有任何功利心！”我的意思当然是指周丽，至于欧阳雪道不是那种人！

    “欧阳雪，我是真心的，至于你信不信由你，如果你真的能让哥哥喜欢你，我会消失在你的面前，我不希望我们想仇敌一样。”欧阳雪觉得我说的话不像是说谎，他伸出手来说道“一言为定。”其实欧阳雪是被她的母亲带坏的，她只是为人高傲了些！像女王般一样，不容别人看不起她，不容别人对她说NO。

    “你那么说，你说公平竞争，但是你天天和梓枫住在一起，怎么公平竞争啊！”欧阳雪对我说道。

    “当然，如果你不介意的话，我欢迎你来我家做客啊！”我的意思是说，那是我的家，我也没有办法啊！我跟欧阳雪说那么多，是不想这造成悲剧，我听见她说什么宫珊珊，我想虽然我记不得了，但是我能感觉得到啊！

    “疯了，真的疯了。”周慧对欧阳雪说道“欧阳雪，你脑精有点闪啊，你怎么能够听取别人的话，你忘我跟你说的话了吗？”周慧很生气地说道。

    欧阳雪知道她母亲的想法，不就是泽要当总裁了吗？母亲心有不甘，她想让自己好一个好老公，而且是有钱的老公，好给她开一家公司，虽然周慧是一个心机很重的人，但是欧阳雪和她不同，不看重名与利，只是有些时候爱耍大小姐脾气耶！

    看着生气的周慧，我难得理她了，我闭上眼睛，装着没有听见他们的说话，欧阳雪对周慧说道“妈，你能不能不要闹了，这里是病房。”其实欧阳雪是不想让自己的父亲和梓枫进来时看见这一幕。虽然自己一会儿还没有把对忧儿的怨恨减轻下来，但是自己也常常反思过，梓枫为什么不喜欢自己，一开始自己就太自信了，以为没有什么是她欧阳雪办不到的，包括男人在内！她承认自己对梓枫是有一点爱，但是当每一个人都说自己的那种人不是爱，而是一种征服欲，她才开始反思，就像和欧阳泽相处一样，自己在母亲的教导下，对欧阳泽大呼小叫的，其实只要用心去跟别人相处，自己也不会那么累。

    欧阳雪的改变，在周慧的眼里就是一种背叛，自己从小养到大的女儿，竟然不听自己的话了。