
    翌日，欧阳雄和周慧母女俩来到思景医院，说是负荆请罪来了，我真的不想看到那些虚伪的人，但是看在泽哥哥和欧阳伯父的面子上我原谅了她们！

    思景医院里，当我想来的时候，我看见宇哥哥一直握住我的手，紧紧的不松开，我看着在床沿上睡着了宇哥哥，心里有一丝心疼，他对我的好，是我今生都无法偿还的！阳光从窗外悄悄溜进来，慵懒地洒在屋内！宇缓缓睁开眼睛，看见自己握住忧儿的手，他有些不好意思地松开来！“忧儿，你醒了！”宇哥哥醒来的第一句话就是问我有没有醒来！我微微一笑说道“醒了，昨晚真是辛苦宇哥哥了，害大家担心了，真是对不起了。”这时梓枫醒了，他就朝忧儿的病房走去，看见忧儿她们都醒了！他轻轻推来进屋来！我一抬头，就看见哥哥走了进来，我微微一笑“哥，你来了！”

    “忧儿，你好些了吗？”哥哥温柔地问道。我看着眼睛有些肿的哥哥，他昨晚没有睡好吧！我缓缓地说道：“好些了，哥，对不起，让你担心了！”哥哥走进对我说道“忧儿，你想吃些什么，哥哥去给你买！”

    “我不想吃，你和宇哥哥去吃些东西吧！都快八点半了！”我对她们说道。

    “忧儿，现在还不想吃啊，那好，等会儿张姨就给你送吃的来！”哥哥嘴角微微一动，说道。他脸上的笑容淡淡的，像是外面吹拂的清风一样！

    宇看了一眼梓枫，他对梓枫说道“枫，我们出去一下吧。”梓枫正好也有话跟宇谈，他淡淡地说道“好的！”我看见哥哥她们好像有话要说似的，我对他们说道“哥哥，你们快去吧！要是你们饿着了，那我就成罪人了啊！”我开玩笑地说着。

    “忧儿，那你先躺一会儿，我们马上就回来。”宇哥哥温柔地说道。语毕，他们走了出去！梓枫和宇来到走廊上，梓枫说道“我们先去吃点早餐，边吃边谈吧！”

    “好的！”他们来到医院附近的一家餐厅！找个位置坐了下来，服务员上来说道“两位先生，吃点什么？”宇接过菜单，随便点了几样菜，梓枫说道“和他的一样！”

    “好的！请稍等一下！”服务员热情地说道。然后退了下去！

    “枫，我估计今天记者会来医院，你也知道哪些八卦记者，他们是无孔不钻啊！”宇担忧地说道。

    “是啊！要不我叫小林去处理一下，忧儿不能再受刺激了！”梓枫对宇说道。

    “枫，还有昨晚忧儿在梦中，好像提到了宫珊珊，她怎么会知道哥哥的，刚开始的时候我还以为她可能恢复记忆了，但是后来想想也不是，可能是昨天欧阳雪母女俩跟她说过些什么，要不，她也不用做恶梦了。”宇把昨晚听到的事情说给梓枫听。梓枫一听，他低声骂道“这对该死的母女，昨天晚上我忧儿，是不是周慧把她推进池子里的，忧儿也承认了，但是忧儿心底善良，她叫我不要找周慧的麻烦！”

    “是啊，这件事情，还不好处理的，虽然周慧那女人该死，但是也要考虑一下欧阳伯伯脸面啊！”宇说道。

    “放心吧，我会酌情处理的，”这时服务员的到来打断了他们的谈话。“先生，您们要的菜好了！”说着服务员麻利的把菜摆在桌子上，说道“祝两位用餐愉快！”拿着职业微笑来！

    语毕，服务员退了下去。

    梓枫他们开始用餐！

    兰苑别墅内！

    泽一大早就起床来了，他很早就去上班，看见员工们正在看报纸，有些女员工很不服气地说道“你们，总经理什么眼光啊，那女的什么长相啊，那么平凡，总经理该不是换口味了吧！”这时有一位女员工看见泽走了过去，她立刻闭嘴，泽冷冷地说了一句，“你们无事可做了吗？公司找你们来时干活的，不是让你们在这儿八卦的！”女员工听见泽冷冷的声音，很是惊愕，立刻安静下来！赶紧去干自己该干的事情！马上泽就是这家公司的总裁了，她们是怕自己被炒鱿鱼啊，这么好的公司，上哪儿去找啊！

    泽今天很早就去上班。他是难得管周慧的事情，他知道老头子要自己帮忙处理，这件事情本来就是周慧那老女人搞出来的，自己没有必要去给她收拾烂摊子嘛！自己觉得出那样的事情，已经对不起梓枫她们了，再说忧儿哪里错了，那老女人自己不高兴，就找忧儿出气，可惜她找错对象了，大家都知道忧儿在梓枫心里的位置，她还真是自不量力。泽讽刺地一笑！继续干自己的活，其实泽是有人生目标的，杨雪儿让他改变了不少啊！有时候，爱情的力量真的很大啊！

    兰苑别墅内！周慧，欧阳雪还有就是欧阳雄，他们三人走在客厅里！欧阳旭发话了“你们自己闯的祸自己去解决，惠，你自己去跟忧儿小姐道歉，就看她会不会原谅你了，你也知道梓枫处事的原则，你怎么那么糊涂啊，你是大人了啊，怎么还跟小孩子一样，你知道那不是忧儿小姐的错，我们雪儿喜欢一个人是没有错，但是喜欢上一个不爱自己的人就是痛苦，你以为我这个做父亲不关心女儿吗？我不赞成雪儿和梓枫是因为他们之间不会有结果，一直以来都是我们雪儿跟着人家走，可是人家根本就不把雪儿放下眼里，因为人家心有所属了啊！你们真是糊涂！“欧阳雄一口气说了那么多话，他说的话不无道理。是啊，喜欢一个没有错，但是喜欢上不该喜欢的人就是一种错误啊！

    周慧很想反驳，但是这件事情的却是自己太草率了！自己那么倒霉，偏偏被抓个正着！

    “爸，你别生气了，女儿知道错了，对不起，爸！“欧阳雪对她的父亲说道，其实她一直以来对这个父亲还是满尊重的，父亲说得对，喜欢一个人没有错，但是自己就是放不下嘛！