
    雪儿在学校里，感觉难受啊，到哪里都有注视的目光啊，可是这目光让自己感觉不舒服，这都是恶魔害的啊，雪儿自言自语道。

    中午时分，外面的太阳很毒辣，一般人们出门都是带有太阳伞的，A城的气候还算可以了，冬暖夏凉！我打完点滴后，我们就打算回家去，这时雪儿打电话来说“忧儿，好点没有，我才下课呢！”雪儿担心我的病情就给我打电话。今天雪儿可是备受关注了啊，这学校里，大家都很注意到了她了，有些女人说道“你们看报纸没，我们学校可出名人了哦，一年接广告班的杨雪儿，听说昨天花花公子泽少给她表白了，还说什么一见钟情啊，她长得也就是那样嘛，还让泽上当场表白。”有同学接话道，“人家可能是商业联姻嘛，两家都是房产大亨嘛！”雪儿听见他们的议论，心里有些不舒服，真怪自己倒霉了，昨天的那种情况，答应也是，不答应也不是啊！

    思景医院里，我见雪儿好久没有说话，我便问道“雪儿，怎么啦！”

    “没什么，忧儿，我下午没课，我来看你！”雪儿笑着说道，我听见雪儿来看我，我说道“雪儿，你来的时候，直接到我家就好了，我现在要出院了。”

    “好的，那我们下午见哦！”雪儿挂断了电话，我看了哥哥一眼说道“哥，是雪儿，她说下午来家里，他们没有课。”我想起雪儿他们上课真好啊！我看见雪儿能够与同学们一起上学，真好啊！而我却在家里上学，那感觉跟在学校的完全不一样啊！

    哥哥看着我说道“忧儿，我们该走了。”这时，我想起来宇哥哥，我对哥哥说道“哥，我们先给宇哥哥打个电话吧。”

    “好的，”梓枫想是得给他打个电话啊，他拨通了宇的电话，嘟嘟几声之后，宇接通了电话说道“枫，是我，忧儿好还吗？”

    “忧儿好些了，她坚持要出院，我们打完早上的点滴了，现在想回去了，忧儿跟我说，叫我跟你打个电话给你！”梓枫淡淡地说道。

    “好的，枫，那我晚上再去你家看忧儿。”宇回道。她是很担心忧儿的身体，他想晚上下班后，就去看一下他！

    思景医院里，我和哥哥走出了医院，打算回家了呢！大伟哥来接我们回家呢！门外，大门口，大伟哥高兴覅朝我们走过来，说道“少爷车准备好了，”随着他又说道“小姐，你现在好些了吗？”

    “好些了，谢谢大伟哥挂念了啊！”我微笑着说道。哥哥温柔地牵着我的手说道“忧儿，外面太阳大，我们先进车吧！”

    大伟哥打开车门，微笑着说道“小姐，上车回家了！”

    哥哥扶着我上车了啊！哥哥和我坐在后面，哥哥给我系上安全带，“忧儿，靠着哥哥睡一会儿，到家时哥哥在叫你！”哥哥对我真的很体贴，我想女人啊，一生当中找到一个爱自己，而且自己也爱他的人，就很幸福了啊，我想我已经找到了，其实女人最重要的就是幸福嘛！

    我靠在哥哥的肩上，慢慢睡着了！梓枫看着在自己肩上熟睡的人儿，心里很满足！不一会儿，他们就快到家了，梓枫看着忧儿还在入睡，可能是因为吃药的作用，药内带有一丝催眠的作用。大伟把车停下来，说道“少爷，到了！”梓枫说了声知道了。大伟下车后，打开车门，梓枫抱着熟睡的人儿下来车，进叔他们看见梓枫回来，上前说了“少爷，你们回来了啊！”梓枫点点头，进叔他们把门打开，梓枫抱着忧儿进了屋，直接上楼去了，梓枫抱着忧儿，感觉忧儿轻了好多啊！张姨跟着上楼，把忧儿的卧室打开！梓枫抱着忧儿进了卧室，把她轻轻地放在床上！

    为她盖好被子！满意地走出了房间！

    梓枫走下了楼，想着今天上班是不成了，反正梓枫认为钱找再多也没有用啊！自己找的钱足够自己和忧儿花几辈子了，他走下楼后，张姨对梓枫说道“少爷，午餐准备好了，你先用些！”

    “谢谢！”梓枫对张姨说了声。然后他走到了餐桌前，对张姨他们说道“张姨，你们也一起用吧！”梓枫想忧儿喜欢和张姨他们一起用餐，他也支持她的想法，他想张姨他们为这个家尽心尽力，大半辈子的时间都花在整个江家，他们对自己而言就像是自己的家人一样，这个家除了忧儿，就他们对自己最亲了！

    张姨他们坐下后，大家一起用餐！感觉很温馨。

    --------------分割线---------------

    蔚蓝大学里，雪儿连用个餐，大家都注视着她，她想这下被恶魔害惨了啊，到哪里都是回头率百分百啊！“你们看，那不是杨雪儿吗？欧阳泽的新女朋友啊！”这时，雪儿的电话响了，雪儿一看是恶魔的，她很不爽地接通电话，说道“恶魔，有什么事吗？”那边的泽嬉皮笑脸滴说道“雪儿啊，你怎么这样跟你的主人兼男朋友呢！”

    “谁是你女朋友啊，你不要乱说。”雪儿大声地说道，突然引来众人的目光，雪儿便放低了声音说道“恶魔，等会儿我要去看忧儿，到时候我们见个面吧，我有话给你说。”

    泽见雪儿要见自己，虽然她有可能是找自己的麻烦，但是他很高兴地说道“好的，到时候枫家里见！”

    雪儿挂断了电话！没吃多少东西就出去了，她来到校园的樱花树下，心不在焉的，她想这下真是麻烦了啊，自己上报纸了，而且是以哪种形式，哎真是的！

    此时蔚蓝大学附近的职业技术学校里，司徒磊和乐乐在聊天，乐乐看了一眼司徒磊说道“磊，你看今天的报纸了吗？”

    “没有啊，怎么啦！”司徒磊好奇地说道。

    “怎么啦，你的前女友出名了，杨氏房产和欧阳家族要联姻了，还有花花公子欧阳泽当中打个白！你看。“乐乐把报纸递给了司徒磊！司徒磊看了很惊讶啊！原来雪儿没有理会自己是，是因为找到了别的男人啊！刚开始自己还觉得自己对不起她呢，现在看来没有必要了，人家有自己的幸福了啊！