
    有些事情就是那样，我们明知道它是错误的，但是我们还是会选择那样做，爱情也是一样、、、、、、

    兰苑别墅内！欧阳雪一家坐在客厅里，欧阳雄说道“雪儿，我们出发吧！现在就去看忧儿小姐，请求她的原谅！”周慧虽然不想去，但是她不得不去啊，现在只有先去，应付一下，再找机会发展自己嘛！今天的她特别安静，像一个做错事的小孩子一样！

    欧阳雪他们出发去思景医院里看望忧儿！此时的思景医院里！simon今天早上看报纸的时候，看见说忧儿掉进池子了，他要去上班，所以就去看望忧儿，在他心里忧儿像是自己的小妹妹一样！在中国，有这些个朋友真的不错啊！

    他来到忧儿的病房，看见忧儿一个人在里面，他轻轻推门进去，我看见门被推来了，我朝外，面看，我还以为是哥哥他们回来了呢！这时，我看见是simon,我想他怎么知道我病了的！我笑着说道“姐夫，你来了！“我叫simon叫姐夫习惯了嘛！所以就那样叫他啊!他慢慢走就我说道“忧儿，现在好些没？”我看着他说道“好些了，你来上班了吗？你是怎么知道我在这儿的？”我问道。

    “我今早上班之前看报纸看到的，你小依姐姐很担心，让我过来看一下，她说她下班后，再来看你！”simon笑着说道。Siomn和我聊了一会儿后，他要去上班了，他笑着说道“忧儿，你好好养病，我等会儿，再来看你！”

    “好的，姐夫，你先去忙吧！”我笑着说道。我看着simon走出病房，我很高兴有那么多的亲人关心我，虽然我们之间没有血缘关系，但是比一些有血缘关系的还要亲，这是多么幸福的一件事啊！我想哥哥他们去用餐也快回来了吧！他们为了我都没有去上班，等会儿他们回来，我要跟他们说，我要回家养病算了，那样会好些！家里有人照顾，也就不麻烦他们经常朝医院跑了啊！而且我举得在医院里我呆过的时间太多了，经常跟医生打交道。

    ---------------分割线------------------

    梓枫他们用完早餐后，两人就回到思景医院，这时梓枫对宇说道“宇，你要是有事情就先去忙吧，忧儿有我照顾着，你放心吧！”梓枫是好意，他没有要在宇不再的时候搞什么手段，说好了公平竞争的，就要公平竞争。宇也知道梓枫的想法，他笑着说道“先进去看看忧儿这说吧！”他们一起走到了病房门前！病房内！我感觉又有人来了，我想这回应该是哥哥他们回来了吧！正的被我猜中了，这时哥哥和宇哥哥推门而入，我看着哥哥他们说道“哥哥，你们回来了！”

    “忧儿，医生来查过房没？”哥哥问道。我看着哥哥说道“刚才姐夫来看过我了！”姐夫，梓枫和宇一听，就知道是simon可能今天的报纸上有刊登的，本来泽昨天也有邀请simon去的，但是simon临时有手术，就没有去成。

    “忧儿，你好好休息，宇哥哥先去上班，等下班后再来看你，好不好？”宇哥哥温柔地说道。

    “宇哥哥，哥哥，我想出院回家，不想呆在医院里，你们看，我都没有事了啊！”我笑着说道，其实打点滴的话，在家打也可以啊，干嘛非要在医院不可啊！

    “忧儿，要等医生叫出院，才能回家。”哥哥对我说道。然后梓枫看着宇说道“宇，你先回去吧！有事我会通知你的！”

    “好的，枫，那我走了，还有忧儿，你要听医生的话，好不好，宇哥哥去上班了！”宇哥哥笑着对我和哥哥说道。语毕，他走出了房间！房间内只剩下我和哥哥，我对哥哥说道“哥哥，我们回家好不好，我不想呆在这里，这里好无聊的！”我拉着哥哥的手撒娇道。梓枫看着忧儿撒娇时可爱的表情，感觉又好像回道了以前，回道了忧儿没有失忆之前！他想忧儿只是感冒，至于其他病，医生说，没有复发，没有事的，他想既然忧儿要回家，那就等打完这次点滴再回家吧！

    “忧儿，我们等打完今天的点滴在回家好吗？”哥哥妥协地说道。我很高兴，终于可以回家了，我高兴地给哥哥一个大的拥抱，“哥哥谢谢你！”梓枫紧紧抱住眼前的人儿，感受她的呼吸，是多么不易的一件事，虽然这条爱情之路很长，不知道什么时候忧儿才完全明白自己的心，但是只要忧儿还在我的身边，我就有信心走下去！

    病房外，张姨刚到，就看见自家的少爷和小姐抱在一起，她笑得很开心，她手里提着杏仁百合粥，上次小姐说好吃，所以今天天还没有亮，她就起床，特意为忧儿熬粥！屋内，哥哥松开拥抱我的手臂，温柔地说道“忧儿，你饿了吗？“

    “我不饿。”我对哥哥说道。哥哥宠溺地摸摸我的头，说道“张姨也快到了，你再等会儿，她啊，说外面买的东西没有家里煮的卫生，所以她给你煮了杏仁百合粥。昨天你说好吃来着，所以她一大早就起来给你弄了！”这时门外的张姨觉得是时间进去了，她轻轻敲门，我听见有人敲门，我对哥哥说道“哥哥，是不是张姨来了啊！”“请进”哥哥说了声。

    “小姐，你饿了吧？”，我看见张姨手里提着饭盒，走了进来，笑着说道。

    “张姨，你来了！”我笑着说道。张姨把饭盒放在我床头的柜子上，拿出小碗来，用勺子把杏仁百合粥舀在碗里，走到我的床边，说道“小姐，我来喂你！“我看着慈祥的张姨，感觉她的笑容很灿烂，心里觉得暖暖的。我对她说道“张姨，我来就好了！”其实我还没有脆弱到连饭都吃不下去，我想自己能干的事情，还是尽量不要去麻烦别人！

    “张姨，给我吧！”哥哥对张姨说道，张姨知道哥哥是要喂我，她笑着把碗递给了哥哥。哥哥接过碗后，张姨对哥哥说道“少爷，我先去外面一下。”其实她是不想当灯泡了啊！说着张姨走了出去，房间里只剩下我和哥哥。哥哥坐在我的床边，小心翼翼地喂我食物，我说过自己来，但是哥哥就是不肯，这让我有些不好意思。我突然觉得我们好修相恋了很久的恋人一样，感觉这场景很熟悉！

    是这样的，有些情感你越想逃避，它越清晰，我想我就是这样的，我的心里是有哥哥的，只是我一直没有想清楚，认为哥哥对我的爱是兄妹之爱！我想如果是兄妹之爱，那么哥哥为什么二十五了，还没有女朋友，身边只有我一个女孩子！我想那不是爱，是什么，试问一个人能一年如一日一样守护一个人，那不是爱是什么。我看着哥哥，想着自己的心事！这时哥哥说道“忧儿，快趁热吃啊，看着哥哥干什么啊？”梓枫见忧儿发呆，而且还有一丝害羞之意，这不是爱的表现吗》梓枫心里暗自高兴，忧儿现在在慢慢靠近自己了，说明自己的努力结果了啊！

    梓枫在唤了一声“忧儿。”他把瓷勺递到了我的嘴边，我很享受地喝下瓷勺里的粥，我脸有一些红，刚才还走神呢，我真是的，在哥哥面前出丑。哥哥手里的一小碗粥，我吃了一大半，现在吃不下了，我对哥哥说道“哥哥，我不要了，吃不下去了！”哥哥笑着说道“再多吃两口，你看张姨那么辛苦地熬得耶，最少你也要把这碗吃下去啊！”

    “可是人家真的吃不下去啊，要不，哥哥你替我吃吧！”我对哥哥撒娇道。哥哥看着孩子气的人儿，他笑着说道“哥哥刚才和宇一起用过早餐了啊！来再吃些！”说着哥哥舀起一勺递到了我的嘴边，我吃了下去，我最后想到了张姨那么辛苦地为我熬粥，如果不把这晚消灭掉得话，会很对不起她的一片心意耶！

    “你看，忧儿好厉害哦，这不是吃完了吗？”哥哥笑着说道，这时候护士进来了，护士小姐说道“江小姐该输液了哦。”我一看见她手里拿着的针我就害怕啊，我是打针都打怕了啊！护士看见了梓枫对忧儿无微不至的照顾，好羡慕哦！哥哥看着我怕疼的样子，他温柔地说道”忧儿别怕，护士小姐会很小心的！“护士看见冰山总裁笑了，而且是为着天使般的女孩而笑，他们好幸福哦！护士微笑着说道“江小姐，我会轻轻的，一点儿一不疼，你把手伸出来好不好？”我觉得自己有些像小孩子一样，还在害怕打针呢！我伸出手后，闭上眼睛，让护士小姐给我打针，我忍住疼痛，一会儿就弄好了，我这人最害怕打针呢，。偏偏又爱生病啊！

    “你看，我说了不疼吧！我先回去了，等会儿，药水没了，你按呼叫铃就会有人过来，给你换药水的！”护士小姐微笑说道。