
    梓枫和泽的父亲在走廊里谈了一些，梓枫是想给周慧母女一个教训，但是看在欧阳雄恳求的份上就原谅了她们。

    “梓枫啊，我都是没有脸见你了，惠做出那样的事情来，我真是无地自容啊，没有管好自己的妻子和女儿。”梓枫看见欧阳雄说话诚恳，是真心想要道歉的，但是梓枫心里有些不舒服啊！他淡淡地说道“伯父，这不是你的错，你不必自责。还好忧儿现在没有事情，忧儿本来身体就差，这是大家都知道的，如果忧儿原谅她们，我也没有话说，我只是忧儿的亲人，有些时候看见自己的亲人被别人欺负，换成是谁，心里都不好受吧！”梓枫把自己的想法说了出来！

    “是的，梓枫说的对，是老夫没有管好雪儿啊，雪儿是任性些，但是绝没有害人之心。这次真是对不起了！”欧阳雄一直都在道歉，这自己的妻子和女儿惹了祸，还要他这个丈夫得来道歉，真是有难为他的了，梓枫想着说道“伯父，我出来很久了，忧儿可能要换药水了，我们先进去吧！

    “好的”欧阳雄回道，然后他和梓枫走进了病房！

    病房内，我看见哥哥回来，我微笑着说道“哥，你回来。”

    “嗯！”哥哥回道，我看着欧阳伯伯，我想他一定是跟哥哥谈我的事情了，我微笑说道“欧阳伯伯，谢谢您来看我，我没事了，让大家担心了。”我是表达自己对他们的真心，至于周慧她们的话，我没有提，欧阳伯伯笑着说道“还好忧儿没有事，要不然的话，伯伯一定会不安心的！”我知道他想说什么，我笑着说道“伯伯，昨天的事情忧儿给您添麻烦了，那都是一场误会啊，当时我掉进水里，刚好伯母在哪儿经过，她是想救我的，但是哥哥他们跳进水里去救我了，所以她才离开的嘛！再说昨天泽哥哥的宴会，那么多宾客，需要人招呼。”我想周慧，我就原谅你这一次，如果还有下次，我就不会这么简单地原谅你，我看着他说道“您说是不，伯母！”

    周慧笑着说道“是啊，谢谢忧儿原谅伯母！谢谢！”她不想多说话，话说多了，反而让人觉得很假，很虚伪。

    “忧儿，谢谢你能原谅他们，你这孩子真是懂事，难怪大家那么喜欢你！”欧阳伯伯感激地说道。我虽然我没有体会到父爱是什么，但是欧阳雪真的有一个好父亲！我看着欧阳雪笑了笑，我希望她能明白自己想要的是什么，不要那么执着下去，好的执着当然有利于身心，但是相反则会伤害自己！

    “忧儿，那你好好休息，哦呜就不打扰你了！有时间伯父再来看你”欧阳伯伯笑着说道。

    “好的！”我回道。哥哥对我温柔地说道“忧儿，你先躺着，我去送送欧阳伯伯他们。”我微微点头。哥哥和欧阳雪他们走了出去！

    外面，欧阳雄知道梓枫有话对周慧说他故意说道，“雪儿，我想去下洗手间。你们先走一步。”

    “好的，爸！”欧阳雪回道。现在只剩下欧阳雪和梓枫还有周慧。梓枫冷冷地说，我们外面去聊聊吧！

    梓枫他们来到医院外边的草坪处，外面的阳光暖洋洋的，周慧她不敢开口说话，自己做错事了嘛！梓枫冷冷地说道|这次看在泽和欧阳伯伯的面子上，我就原谅你们一次，如果下次再敢伤害忧儿，不管是任何人，我都会让她付出相应的代价，哦呜想余芳的例子还叫轻松的。“梓枫的话语极其冰冷。余芳大家都知道，因为故意伤害忧儿，而得到相应的代价，一辈子住在黯然无光的监牢里！周慧想到此处就不寒而栗。

    “我们不是故意伤害忧儿的，梓枫哥，你要相信我们。“欧阳雪说道。梓枫看欧阳雪虽然刁蛮，但是她不像她的母亲，对于这一点梓枫还是会客观评价的。他淡然地说道”欧阳小姐，你叫我一声梓枫哥，我接受，我江梓枫谢谢你对我的爱，但是我回报不起，我心里只有一个忧儿，我希望你以后不要再做出伤害自己或伤害他人的行为，昨天的事情，我不想再追究了，你们哈子位置吧！“梓枫说完就走进医院，朝五楼走去，梓枫说的话，欧阳雄都听见了。

    他走向周慧他们，淡淡死说道“你们看，人家那么大度地原谅你们，我希望你们不要再给我惹什么祸了，还有雪儿，你就死心吧，天下的男人多得是，我就不相信我欧阳雄的女儿找不到属于自己的幸福。”欧阳雄看着雪儿，希望她能明白，人家梓枫和忧儿之间不是别人能插足的！

    “爸，我知道了！”欧阳雪知道父亲身体不好，她不想再让他生气了，自己惹出来的祸，还要父亲来求情，自己感到有些惭愧。周慧虽然不服气但是她还是表面上知道错的样子，她诺诺地说道“老爷，我知道错了，你就原谅我这一次吧！”

    “你知道错了就好，还有女儿不是你一个人的，我希望你不要再把女儿往火坑里推，女儿的自己的幸福他们自己会知道，我们做父母的无法干涩！”欧阳雄的语气很有一家之主的气势。

    这时欧阳雪家的司机把车开过来，恭敬地说道“老爷，夫人，上车吧！”

    他们上车后，朝自己家驶去！

    医院五楼，梓枫回道了病房，他看见躺在病床上的忧儿，他生怕打扰她，他轻轻推开门，走了进去！我听见脚步声，我想是哥哥回来了，我问道“哥，是你吗？”

    “是我，忧儿。”哥哥走到我的床边，他握住我的手说道“我的忧儿就是太善良了。”我知道哥哥是指周慧他们的是事情，我微微一笑说道“哥，其实他们也不算是坏了啊，我想欧阳雪还好些，都是她那个母亲啊，哦呜看她就不是好人，刚才你们出去的时候，她还很嚣张地跟我说话呢，要不是看在泽哥哥和欧阳伯伯的面子上，我才懒得理那种人呢！”我嘟着小嘴说道，“欧阳雪虽然有些任性，高傲但是她的心里还不至于那么坏，都是她母亲平时给她贯彻了些不好的思想。”

    “我们得忧儿好聪明哦，忧儿，以后哥哥会保护好你的，你不用担心了啊！”哥哥很温柔，我相信哥哥的话，我相信他会保护好我的，这点我深信不疑。

    “哥，你看，最后一瓶药水了，我们等会儿就回家好不好！”我对哥哥说道，我觉得医院的药味儿太重，我从心里有些抵触医院，不知道为什么。昨晚昏迷时，我想到了一些零星的记忆碎片吗，虽然很零散，但是自己还是记得些，我想哥哥一定很爱我吧，我却让他伤心了，我也不知道自己为什么会跟欧阳雪打赌，我想我的内心深处是在乎哥哥的，我握住哥哥的手说道“哥，让你担心了，对不起，还有就是我忘记了你和我的过去，对不起，哥，我想我的心里有是由你的，但是我就是想不起来！”我突然的表白让哥哥很高兴，“忧儿，你是说你心里有我吗？我真是太高兴了，我的忧儿心里有我。”哥哥的声音有些大声我握住哥哥的嘴说道“你小声些嘛！”我的脸有些红，像个番茄一样。哥哥微笑着说道“忧儿，你知道吗？哥哥好怕你会离开哥哥，那哥哥的生活该怎么办啊！“

    “哥，忧儿不会离开你了，虽然我不知道这算不算爱，但是当我，看见你和欧阳雪一起跳舞时，我的心里有些难受，还有就是当我问你要不要答应宇哥哥当他舞伴时，你说让我自己决定，我的心里雨鞋赌气。“我把自己对哥哥的感觉说了出来。哥哥握住我的手，轻轻放在唇边一吻，柔声地说道”忧儿，谢谢你！“梓枫知道他的忧儿重新喜欢上自己了，这是件好事啊，看来自己的努力有结果了，但是他还是担心宇吗，他试探性地说道“忧儿，你对宇有什么看法，他好像对你很好呢！”我知道哥哥想要说什么，我这段时间以来，也在思考这个问题，我想自己对宇哥哥的感觉像是对待大哥哥一样，他宠我爱我，我都没有那种怦然心动的感觉，释然一笑，对哥哥说道“哥哥，我对哥哥是大哥哥的感觉，和他在一起，就像是亲人一样，还有爷爷对我也像自己的孙女一样。”哥哥宠溺地揉揉我的头发，“傻丫头，别想那么多了，好好休息会儿，等会儿药水完了，我们就回家。”我看着哥哥在我的身边，我安心地闭上眼眸，慢慢进入梦乡。

    梓枫看着熟睡的人儿，心里失落的位置被填满了，他想忧儿对宇的是兄妹之情，虽然觉得对不起宇，但是忧儿只有一个，感情是不可以勉强的！梓枫满足地看着熟睡的忧儿，忧儿安心地睡吧，哥哥在，你不用怕！