
    司徒磊见到了泽，和泽起了些争执，他没有想到司徒磊那么无耻，竟然管自己要分手费，明明是他对不起雪儿，还搞得像雪儿对不起他一样，可惜司徒磊遇见的不是别人，而是泽，欧阳家族的少东，今后的当家人。

    女服务员打电话给泽，电话接通道总经理办公室，泽接通电话，“总经理，有一位自称是司徒磊的先生找您，说是你的朋友！”泽想司徒磊不就是雪儿的前男友吗？他找上门，干什么，泽心里想着，准没好事啊！他冷淡地说道“他人在哪儿？”女服务员说道“他在公司大厅里！”

    “您找人带他上来！”泽吩咐道。

    “是，总经理！”女服务员恭敬地说道。女服务员挂断电话后，对司徒磊说道“司徒先生，我们总经理叫你跟我上去。”语毕，女服务员对身边的同事说道，“敏敏，我送司徒先生去一下总经理的办公室，去去就来。”那位叫敏敏的女孩子笑着说道“好的！”然后司徒磊对女服务员说道“谢谢！”他们一同来到公司的十八楼，十八楼一般是公司高层领导的办公室，司徒磊看着豪华的公司，心里有些羡慕，为什么自己的老爸老妈不是有钱人啊，这有钱人的生活真好啊！

    “司徒先生道了，总经理的办公室就在这边！”女服务员还得感谢司徒磊呢，要不是司徒磊，她还没有机会上十八楼呢！她轻轻敲一下门。屋内的泽传来富有磁性的声音，“请进！”这时司徒磊他们才得以进去，进去后，女服务员退了出来，把门带上！去干自己的事情去了！

    司徒磊看着英俊的泽，心里有些害怕，泽不像司徒磊想的那样，只是一个有钱的公子哥，人家可是有内涵，有头脑的生意人！泽看着人模狗样的司徒磊，长相倒是还过得去，至于人品嘛！就难说了！泽开口打破沉默，他坐在旋转的椅子上，冷冷地对司徒磊说道“想必你就是司徒磊了吧，你找我有什么事啊，我什么时候成为你的朋友了？”泽的声音冰冷到极致。司徒磊，也不拐弯抹角，他直接说道“你是和我没有关系，我想如果是雪儿的话，就有关系了啊！”

    “哦，是吗?我没有时间在和你讨论，你就直说了吧，你到底想怎么样？”泽的声音冷冷的，泽全身散发出一种王者的气势，让司徒磊不寒而栗！他是在强迫自己镇静，司徒磊战战兢兢地说道“雪儿曾经是我的女朋友，你横刀夺爱，我就直接说了吧，我要你赔偿我的损失？”

    “No，你好像搞错了，雪儿曾经是你女朋友不假，你说什么横刀夺爱，我看你脑子是不清醒了吧！好像是谁自己出轨，勾结一个叫乐乐的女孩，想欺骗善良的雪儿，想从雪儿哪里的好处，我如果我记得不错的话，你现在做的房子也是以雪儿的名义租的吧，而且还是租用三年，这算不算是欺诈啊！”人家泽是生意人，身经百战，什么场合没有见过，这时泽没有先前的好脸色，他沉下脸来说道“你识相的跟我滚一边去，如果不想坐牢的话。”司徒磊虽然二十几岁了，但他也只是一个被大人宠坏的了孩子，被见过什么场合，他没有想到泽什么底细都知道，刚开始他还以为泽是花花公子，好糊弄的，可是他错了，本想敲诈一笔的，反而让别人抓住自己的把柄，他的气势一下下去了，泽拿起电话说道“张明，你进来一下！”其实泽是假装打电话的，让司徒磊产生错觉，他以为泽要打电话叫警察了，他确实用雪儿的名义去老了不少好处，这事要是雪儿追究起来，他麻烦可就大了！泽挂行电话说道“怎么，刚才不是想要赔偿费来了吗？现在怎么不说话了啊！”

    “误会误会，欧阳先生别见怪，我这就走！”司徒磊看见了余芳就是一个好例子，就算是自己没罪，她都的做一辈子的牢房，更何况自己得罪的不是一般人啊！他可不想像余芳一样！

    “你给我听清楚，最好永远闭上自己的嘴巴，要不然后果自负。“泽冷冷地说道。

    “是，是。我知道什么话该说，什么话不该说，我这就走。“司徒磊战战兢兢地说道，一秒钟的时间像夹尾巴狗一样溜走了！泽看着消失在办公室内的司徒磊，他真的很生气，他难以想象雪儿怎么会和这样的人在一起四年了，他开始有些心疼雪儿起来了，要报复自己的父亲，也不用选择这种方式吧，雪儿和司徒磊在一起，最多的就是报复自己的父亲，再加上那时候还看不出司徒磊这个人的本性！泽在想要是让雪儿知道司徒磊来找过自己，她不知道有多伤心啊！泽在心里发誓，他要好好保护好雪儿，让雪儿不受到伤害，最终证明泽确实做到了，他和雪儿很幸福地在一起生活着。

    午后，天空中浓厚的黑云被吹散了，一缕阳光悄悄滴从黑云中溜了出来，显得格外的刺眼！风儿吹散了黑云，天气想变脸的娃娃，哈哈大笑起来！下班时候快到了，我想哥哥已经下班了吧，每次都是哥哥主动给我打电话，今天换我主动一次，我早上打完点滴后，看了会儿书，不知不觉就快十二点了，我想哥哥也快下班了，公司离家比较远，哥哥一般都是晚上才回家的，我想等我病好了后，我可以去公司实习。就可以一起和哥哥上班下班，那样多好啊！

    我拨通哥哥的电话，接通后，“喂，忧儿，今天有乖乖吃饭吗？”哥哥的第一句话就是问我吃没吃饭，我回道“吃过了，你呢？”

    “我还没有呢！等会儿就去吃！”梓枫回道，这是忧儿失忆后第一次主动给自己打电话，他当然高兴了啊！梓枫感觉到自己和忧儿之间的变化，心里很高兴，他相信不久之后，就可以和忧儿有进一步的发展！他笑着说道“忧儿，我要去吃饭了，你在家好好照顾自己哦，记得按时吃饭！”哥哥体贴地说道。

    “嗯！”我说着挂断了电话，感觉心里遗失的感觉找回来了，我和哥哥之间经历了那么多才走到了一起，我们就像普通的情侣一样，打打电话，聊聊天，积累那些生活中的琐事，也觉得很幸福，和哥哥在一起我虽然开心，但是有一件事我开心不起来，今早爷爷打电话给我说，他想我了问我怎么不回去看看他啊！我知道爷爷想把我和宇哥哥凑合在一起，现在我觉得自己最害怕的就是见到宇哥哥了，我不想伤害那么好的人，但是我已经伤害了他，不是吗》感情这东西不是可以勉强的，我真的不知道该怎么跟他说我不想让哥哥跟他说，那样很伤害他！我想等过几天我好了，我再找机会给他说清楚。

    哎！真是烦恼啊！我自言自语道。

    “小姐，你怎么一个人叹气了！”张姨走了上楼说道。她手里拿着杯子，医生说叫我多喝开水，有利于感冒，我接过她手里水说道“张姨，谢谢！”张姨在我的床边坐下后，说道“小姐，有什么烦恼可以跟张姨说说，张姨大忙帮不上，但是最起码能够做个很好的倾听者哦！”张姨的笑容和温和，看上去暖暖的。

    我感觉张姨像个母亲一样对我和哥哥呵护有加，在我的心里把她等同于自己的母亲，我看着他说道“张姨，你说如果你已经有男朋友了，而另一个男生对你很好，什么事都以你为中心，在你的心里，他只是哥哥，而你不想伤害他，你说你该怎么办？”

    “小姐说的是宇少爷吧！”张姨笑着说道。我笑着说道“我表现得那么明显吗？”

    “这不是你表现明不明显的问题，而是在大家眼里，这事情早已不是秘密啊”张姨笑着说道，既然张姨都知道是宇哥哥了，我就对张姨说道“张姨，你知道吗？直到昨天我才明白我的心，我虽然失忆了，但是看见哥哥和别的女人在一起，我会嫉妒，心里感觉酸酸的！这次落水后，我经常在做噩梦，我梦见自己在海水里挣扎，梦见一个戴着大眼睛的女人，她凶狠地看着我，好像我是她的仇人一样。她的样子很凶恶，还有欧阳雪和她的母亲都对我说，那女人叫宫珊珊是，是喜欢哥哥的女人，是因为我而死的，但是哥哥对我说，那是噩梦，不是现实，可是我感觉它是真真实实发生过的事情。”

    “小姐，你别多想了，那是噩梦啊！”张姨安慰我说道。我从她的眼神中，看出她在逃避我的问题，我突然想到，我可以在网上查，我想如果真的有此事的话，哥哥和张姨他们就不会逃避我的眼神，我想清楚知道我自己的过去，我过去是一个什么样的。