
    记忆是可以选择的，你可以选择悲伤的记忆，也可以选择快乐的记忆，最主要的是你自己觉得快乐！

    突然间，我感觉自己的世界换乱了，不知道下一步该怎么办，自己是否真的能像平时一样，在大家的眼里哦呜是快乐的，可是又有谁读懂我的快乐与悲伤呢！为什么我的记忆恰恰与别人的相反，记住的都是那些悲伤的刻苦铭心的记忆，而不是那些快乐的记忆！我无奈地摇摇，是啊！人生本来就是那样，我想到了自己的亲生母亲，一个传统的中国女人，她是世界就只有丈夫和孩子，可是自己的丈夫心里有她吗？还不是在外面拈花惹草的，最后自己落得个凄凉的下场。

    午后的天空，风儿吹散了乌云，开始呈现一片蓝色的天空，我像装在套子里的人一样，把自己裹得严严时候的，躺在床上，发呆，想着自己的心事，思想有些游离。

    此时的我需要一个人安安静静地沉思，心里有太多的往事，无法释怀，我一直在想，为什么，恢复了记忆，自己觉得开心不起来，思绪有些凝重。虽然林杰死了，但是我对他的恨没有消失，我的思想里容不下一点沙子，我最讨厌的就是抛弃和厌恶。

    一想到亲生母亲我这心里像扎了根刺一样，疼痛难忍！我永远也忘不了那个冬天，天空下起鹅毛般的大雪！

    我清晰地记得那年A城的冬天，雪特别的大，对于南方人来说，确实是难得一见的雪景，雪持续下了十几天，我所居住的小镇特别偏僻，地势较高，地上的积雪大约十来厘米厚，我记得我家门前有一块百八平米的空地，院子里的小伙伴们喜欢在上面玩耍，那时，我还只是一个四岁的孩子，也特别的爱玩，冬天，对于一个农村小孩子来说，雪无疑是最好的玩具，远处的山庄披上了新装，银白的雪地里，一群小孩相互追逐着、嬉笑着，寒冷的空中响起了欢快的童声、、、、、、

    快来追我啊，院子里的笑嘻嘻地捧起一捧雪，狠狠地朝我砸来，雪从我颈间滑落，冰冰的，使我不由打了一个啰嗦，四岁的我如何斗得过快十岁来的小玲，

    我开始大哭大喊，“妈妈，小玲欺负若若，妈妈”，我哭得一把鼻子，一把泪似的，也没看见有人搭理我，妈妈没有像往常一样，一听见我喊就出来，这时，我看见远处的李小胖他们朝我走来，把握给围住了，他们嘲笑我，“林若，你就是喊破了嗓子你妈也不会出来的，你快成为一个没人要的小孩了，隔别李婶家的李小胖双手插着腰，很神气地对我说：说道李小胖，其实他有一个很好听的名字，叫李浩然，因为他长得比较胖，院里的小伙伴们给他取了个绰号，叫李小胖，喊的人多了，就成习惯了，话题好像拆远了，面对李小胖的说词，我很是不服气，我带着

    哭腔辩驳道：“妈妈最疼若若了，爸爸也疼若若，你才是没人要的小孩。”李小胖这回更神气了，他哈哈大笑“真是笑死人了，你说你爸爸疼你，可我听我妈说，你爸爸不要你们母女了，你爸早跟你三舅妈好上了，他去疼你三舅妈家的小孩去了，哈哈，大笨蛋林若。”大笨蛋林若，大笨蛋林若，周围的小伙伴纷纷起哄，不断地朝我扔雪球，此时的我完全被镇住了，我的内心有一种莫名的恐慌，我毫不客气地抓气地上的雪朝他们砸去，完全忘记雪的冰冷，碰，碰，的雪朝我砸来，正所谓寡不敌众啊，眼见打不赢他们，我只好撤，一股劲儿往家里边跑边喊“妈妈，妈妈、、、、、、他们欺负若若，我听见后面的叫嚣声，林若，大笨蛋，别跑啊，那声音响彻整个天空，我拖着娇小的身体，跌跌撞撞地跑到家门口，气喘吁吁地推开大门，喊道：“妈妈、、、妈妈、、、，他们欺负我，天快黑了，喊了半天，家里没人应声，我不由害怕起来。”踏进屋时，屋里灯没有开，一片灰暗，我找不到妈妈，爸爸也不在家，我不知道他们去哪儿了，我害怕地蜷缩在门后发抖，一般是因为天气很冷，刚才在雪地里把鞋的弄湿了，更多的原因是因为我害怕，毕竟那时我才刚满四岁，还只是个孩子，天色越来越黑，我心里越加害怕，冻得发紫的嘴唇微微颤动，口中呢喃着“爸爸，妈妈，你们去哪儿了，若若一个人很害怕，快点回来好不好，在恐惧的黑暗中，一股倦意朝我袭来，不知不觉中，竟然在门后睡着了，当我醒来的时候，家里的白炽灯打开了，我什么时候被妈妈抱到床上，竟然一无所知，妈妈坐在我床边，爸爸坐在炉子旁的椅子上，嘴里叼着一支烟，一个劲儿吐烟圈，烟雾弥漫，闻得我直呛鼻，爸爸好像在沉思什么，而妈妈则一言不发，屋里的这种气氛很是压抑，安静得让人可怕，

    我稚嫩的嗓音打破这寂静的夜，“我哭着抱怨着，妈妈，你们去哪儿了？若若一个人很害怕。”这时，妈妈才回过神来，她的脸色很不好看，发黄的肤色带有一种病态，声音也很沙哑，像是哭过的，她伸出她那双长满老茧的手，把握抱起来，哄道：若若乖，今天是妈妈不对，以后妈妈不会丢下你一个人了，她不知道她一辈子失信了，这是后话了，我得到妈妈的承诺后，像吃了蜜糖一样开心，向她撒娇道：妈妈，你说的哦，不要丢下若若一个人，若若怕怕。若若，做到爸爸那儿去，离炉子近一点儿，暖和，妈妈去煮饭给若若吃，好不好？我点头应是，走到离爸爸最近的椅子坐下，妈妈去给我弄吃的，抽完烟的爸爸开口了，“若若，今天写字了没有，爸爸是一个识文化的人，我三岁时就开始让我写字，当爸爸问我有没有写字时，我的心一暖，谁说爸爸不理我了，他还是关心我的，我自以为是地认为，我献宝死似地跑到我的房间，把中午写好的字，拿给爸爸看，爸爸这就是我写的字，爸爸拿起我手中的本子，认真地看了起来，夸奖道：若若有进步，下次继续努力哦，嗯，我点头回道，其实，我此时想的是李小胖今天对我说的话，我想弄个明白，于是保着爸爸胳膊，撒娇道：“爸爸，今天李小胖他们欺负我，他们用雪砸我，他们还说你不要我和妈妈了，说你和三舅妈好上了，要去疼三舅妈家的哥哥们了。”爸爸很是尴尬，自己搞外遇的事儿，让我知道了，面对我的质问，他真不知道说些什么，此时的爸爸他没有想到我会这么问，他不想自己和妈妈之间的事儿，影响到我，这只是我一厢情愿的想法，其实爸爸和妈妈的这一段婚姻很不幸福，我听别人说，他们是包办婚姻，而其还是近亲结婚，妈妈和爸爸原是表兄妹，是我那过世了的奶奶坚持要爸爸娶妈妈，说是什么亲上加亲，爸爸在二十岁时就娶了比他小一岁的妈妈，七十年代的农村就是这样，包办婚姻很正常，自由婚姻反被人视为另类。

    我得话题跑远了，爸爸用撒谎式的解释结束了我的质问，他说：“宝贝，爸爸不是不要你们，你别听他们胡说，爸爸怎么可能不要你们呢”对于爸爸的话，我当时只是似懂非懂，须臾，妈妈做好了饭，端来了我最喜欢吃的蛋炒饭，若若，来，到妈妈这儿来吃饭，可能是饿了的缘故，我下子就妈妈刚端来的一碗饭一扫而光，吃饱喝足后，我感觉困了，爸爸就让妈妈带我去睡觉，我很听话地入睡了，半夜，我被爸妈的争吵声惊醒，我隐约听到爸爸骂妈妈的声音：“朱晓慧，你瞧瞧你那鬼样子，那像个女人，像僵尸一样，丑不拉几的，实话告诉你，我早就受够你了，你答应离婚的话，我会给你一笔赡养费，五万够不？”此时的爸爸特别嚣张，听见爸爸的话，我的心凉了半截，可能是电视看多了，四岁时的我对于离婚一词还是懂的，爸爸要和妈妈离婚，那我怎么办，难道真像李小胖说的那样，爸爸真的要抛弃我和妈妈，刚才他说的话都是骗人的，此刻，我完全没有睡意，我悄悄下床，隔着门听爸爸和妈妈的谈话，此时，我听见妈妈哭泣的声音，她呜咽着说道：“我不离婚，你休想和余芳那贱人在一起，你们这对狗男女，当初我真是瞎了眼，还对她那么好。”余芳，那不是三舅妈的名字吗。我对三舅妈的厌恶多了一层，爸爸也毫不客气地对妈妈嘲笑道：“还不是你蠢，是你自己吧幸福让给别人的，还好意思骂别人贱人。”听了爸爸的话，我真想上去抽扁他一顿，男人出轨了，还那么嚣张，那么理直气壮，如果他不是我生父，我有打他的冲动，甚至连杀了他的心都有，妈妈只顾着哭泣，此刻她连什么脏话都骂不出来了，一阵争吵过后，屋里又恢复了寂静，我怕被爸妈发现我在偷听，又悄悄溜到床上，一宿未泯、、、、、、

    过去的悲伤记忆电影一样重复着、、、、、心中的疼难以言明、、、、、、、、、、