
    最近我总在半夜的时候惊醒过来，我常常梦见一些令人悲伤的画面，如哭泣的女人，梦见自己掉进海水里，梦见在天堂微笑的少女、、、、、

    夜晚，大家坐在一起用餐，好不热闹，雪儿和泽在一起了，这是值得高兴的一件事情，还有就是浩然哥也要毕业了，大家都有了各自的生活，饭间哥哥不断地给我夹菜，我像是被大家宠着的孩子.“忧儿，多吃些！”雪儿也给我夹菜，看得泽哥哥心里酸酸的，他在吃醋啊！“雪儿啊，你怎么不给我夹菜啊，我好羡慕忧儿啊！”我笑着说道“泽哥哥啊，你的话好像有点酸啊，是不是这个菜醋放多了啊！”我的话惹得众人哈哈大笑。

    “泽啊，看来你又多了一个情敌了啊！”宇取笑泽哥哥道。雪儿看着泽哥哥的表情，有些可爱！

    “你们只会气我啊！”泽哥哥假装生气地说道。泽现在终于知道得罪忧儿的下场啊！吃完饭以后，大家在客厅里坐了一会儿，闲聊了会儿，我看着雪儿的样子，脸上洋溢着幸福的微笑，恋爱中的女人最美了，我想是那样的吧！雪儿明天还要上课，她说道“忧儿，我想回去了，明天还要上课，我有时间再来看你哈！”是啊，雪儿还要上课，我好羡慕哦，我笑着说道“好的，泽哥哥，我们雪儿就麻烦你了，你要把她安全送到学校知道吗？”

    “没问题，能为忧儿做事，那是我的荣幸啊！”泽哥哥笑着说道，我看了看他一眼说道“我看你是送我们家雪儿才感到荣幸吧，呵呵，你不诚实哦，喜欢送我们家雪儿你就明说嘛！”我在心里说道“跟你们开个玩笑，没问题吧！”

    “呵呵”哥哥他们不约而同笑了起来，泽哥哥有些不好意思。

    “忧儿，那我们先走了。”雪儿微微一笑说道。

    “好的，路上小心。”我回道，宇哥哥说道“我也要回去了。”

    “你都回去了，那我也回去了。”浩然回道。

    “忧儿，妈妈说，有空她回来看你的，叫你好好照顾自己。”浩然哥哥临走的时候叮嘱道。

    “嗯！浩然哥，宇哥哥，你们路上小心。”我对他们说道。，

    “忧儿，外面天气凉，你先坐着，我送他们出去，一下子就回来！”哥哥对我说道。语毕，他们大家走了出去，客厅只剩下我一个人，张姨他们去收拾碗筷了！我感觉屋内空空的，真希望家里随时都有那么多的人，那该多好啊！我在沙发坐着，看着一些无聊的电视剧，我拿着遥控不停地跟换台！突然，我听见有脚步声，我想是哥哥回来了吧！我闻见哥哥身上熟悉的问道，他对我说道“忧儿，在看电视啊！”

    “他们都走了吗？”我问道。

    “嗯，”哥哥回道，然后坐在我的旁边！我对哥哥说道“这电视剧没什么好看的。”

    “是啊！忧儿，明天杜老师要来给米补课！”哥哥对我说道，我回道“是啊，感觉好久都没有看书了啊！”我觉得我的单调的生活中，好像只有书才我唯一的兴趣，虽然我没有去学校学习，但是我的功课一点也没有落下，我现在都在修大二下学期的内容了，只是学了这些又有什么用呢，还不是整天呆在家里，都快发霉了，快成一个烂人了！

    “忧儿，你在想什么呢？”哥哥见我半响不说话，他看着我问道。

    “哥，我在想啊，我想赶快好起来，然后去学校上课啊，天天呆在屋子里，很无聊啊！要不，我去公司上班。叫我做什么都行啊！”我对哥哥认真地说道，我说的是真的，我想让自己的人生更加充实些嘛！

    梓枫知道忧儿很无聊，天天呆在家里，没有人跟她说话，这样的生活太过于单调而且很乏味，他笑着说道“忧儿，等你感冒了再说吧，哥哥答应你去上班。”梓枫在想也许让忧儿去上班生活很假充实些，她也不会那么孤独了！

    我见哥哥答应了我的要求，我很高兴地抱着他说道“哥哥，你太好了，我终于要工作了。我可以自己挣钱了！”梓枫看着那么高兴的人儿，她希望自己的决定是真确的。我今天好像两次拥抱哥哥了，我吻着哥哥身上的古龙香水，感觉好熟悉，我突然有些害羞，我放开了哥哥，羞赧地说道“刚才我太高兴了，所以才那么激动。”我的脸颊晕出红晕，像三月里盛开的桃花一样。

    梓枫看着眼前的人儿啊，原来忧儿是害羞了啊！忧儿这样的动着好可爱，自己忍不住俯下身轻吻了那粉嫩的唇，我感觉哥哥的唇贴在我的唇上，软绵绵的，她懵了，哥哥吻了我，不是吻额头，也不是脸颊，而是嘴唇，我好像没有那么排斥他啊！哥哥见我没有排斥他，他不断加深这这个吻，梓枫不断地吸取忧儿的甜美，身体的某些部位也开始有了反应，但是梓枫的理智控制了下来，他缓缓地放开怀中的人儿，他知道现在还不是时候，忧儿的记忆还没有完全恢复，自己不能再继续下去！哥哥放开我以后，我的脸更红了！

    “忧儿，别再逃避自己的内心深处的情感好吗？哥哥知道你虽然失忆了，但是你的内心深处是有我的，要不刚才你也不会回应我了，哥哥答应你，不会再让你受到伤害了，我们重新开始好吗？”哥哥深情款款地看着我说道。

    “嗯。”我微微地点了点头，表情有些羞涩，我想哥哥说得对，我是在逃避一些情感，知道这次落水，我才理清自己的思绪，知道自己想要的是什么，自己心里的那个人是谁！我对哥哥说道“哥哥，你知道？一直以来，我总认为我们之间的情感是亲情，不是爱情所以，我选择逃避，选择逃避你对我的感情，逃避我内心深处的情感。知道这次事之后，我知道自己想要什么，自己是喜欢你的，是爱你的，要不然看见你和欧阳雪在一起吗，我就不会嫉妒了。我羡慕她可以大胆地说出自己的感觉，但是我呢，我却在逃避。”哥哥突然抱着我说道“忧儿，从现在开始我们都不要逃避，我们好好在一起，好吗？”

    “好！”我躺在哥哥的怀里说道。这时进叔他们走了出来，看见了这一幕，进叔不小心盘着客厅角落里的花瓶，还好他手脚快，接住了花瓶，花瓶才没有落在地上，那可是唐朝时期古董啊！

    由于他弄出了声音，所以我们都注意到了，进叔说道“还好没有掉，吓死我了！”我推了下哥哥说道“哥，有人啦！”我说着从哥哥的怀里爬起来。很不好意思啊！进叔把花瓶放好后吗，说道“我们什么都没有看见，小张啊，你不是要去给少爷弄洗澡水吗？走，我陪你去。”进叔是找借口嘛！张姨笑着说道“是啊，我们走吧！”看着匆忙离开的两位老人，我和哥哥相视而笑。

    “忧儿，我们上楼吧，你并还有好，明天还要打点滴呢！”哥哥温柔地说道。

    “好吧！”我说道，这感冒还没有好，就得天天给药水打交道啊！我和哥哥上楼去了，哥哥把我送到了房间，让我睡下，他在我的耳边说道“忧儿，晚安！”我突然抓住哥哥的手说道“等等。”哥哥回头说道“宝贝，你不是舍不得哥哥吧！”哥哥富有磁性的声音带有蛊惑般的作用，但是我还是清醒的，我对他说道“哥，我的电话在客厅里，忘了拿上来，我怕雪儿等会儿打电话给我，你去给我拿上来好不好！”

    “是在茶几上吗？”哥哥问道。我笑着说道“是的，那就麻烦你了！”

    “是的，公主殿下，小的马上就去。”广告幽默地说道。

    不一会儿，哥哥就把我的电话拿上来了！他叫我好好休息啊！然后就出去了，我拿着电话，想给雪儿说我今天的心情，雪儿是我的好朋友嘛！我的事当然要她知道了，我给她发短信说道“雪儿，告诉你一个好消息哦！”正在车上的雪儿听见自己的手机响了，她拿出一看，是忧儿发过来的短信。泽问道“谁的的短信啊！忧儿的吗？”泽笑着说道，现在他开始注意雪儿的一举一动了雪儿笑着说道“不告诉你。”雪儿看着忧儿的短信是有好消息告诉你！她在编辑短信，没有理会泽，泽有些吃醋啊，他在想是不是学校里的男生发给雪儿的啊！雪儿看着泽吃醋的表情，她笑着说道“是忧儿啦，她说有一个好消息告诉我！”

    “好消息？”泽说道，雪儿笑着说道“安心开你的车吧！我现在在问她是什么好消息！“

    铛铛几声响后，雪儿想，是忧儿回信息了，她一看，忧儿说的好消息是梓枫哥吻了她，那就是说忧儿选择了梓枫哥了啊！雪儿是很高兴忧儿找到了自己的归属了啊！泽看着雪儿说道“忧儿说的好消息是什么啊？“

    “就是她和梓枫哥要在一起了啊！看来宇哥哥是没有希望了哦！”