
    晚上家里来了很多人，泽哥哥，宇哥哥，还有就是浩然哥哥，我们大家在一起很开心地用餐，有说有笑的呢！

    馨园别墅的客厅里，很不热闹，我和浩然哥哥，还有雪儿在闲聊，大家好不开心，我看着浩然哥哥说道“浩然哥，干妈他们好吗？”

    “他们很好，他们老是说你好久没有去看他们了呢！叫你有空的时候去看看他们！”

    “我也想他们啊，我有时间再去看望二老。哦，对了浩然哥哥，听说你在哥哥的公司里实习，你今天毕业了啊，太好了，好羡慕你们上学的人啊，雪儿你就好了，我啊，哥哥他们不让我去学校，说我身体不好。”雪儿笑着说道“梓枫哥他们是关心嘛！对不对，浩然哥。”雪儿和浩然见过面的，大家熟悉了，雪儿也唤浩然为浩然哥。

    “是啊，等忧儿身体好了，就可以跟雪儿一起去学校啊！是不？”

    “是啊！浩然哥，你们吃些水果吧，要不放久了会烂掉的啊！”我笑着说道。雪儿刚想给我苹果，但是她突然说道“我忘了，忧儿感冒了，不能吃冷的！忧儿就是些蛋糕吧！”我接过雪儿手里的蛋糕说道“谢谢了哦！你们大家吃啊！”我边吃小吃，边聊天，过了一会儿，哥哥就回来，还有泽哥哥，宇哥哥他们也来了，家里很热闹了，今天煮饭的时候，张姨得多煮些饭啊！

    “忧儿看起来有些精神了啊！”泽哥哥笑着说道。我看着表面上玩世不恭的泽哥哥笑着说道“是啊，我倒是没有泽哥哥有精力啊，还经常来看我啊，我想我都是沾了雪儿的光啊！”这时屋内的人都笑。

    “泽啊，我看你是醉卧之意不在酒啊！“宇笑着说道，他看着泽看雪儿深情的眼神。雪儿脸有些微红。泽邪魅地说道“雪儿啊，从我进来，你都不给我打招呼啊，你在害羞吗？”

    “我害羞，你在恶魔在说什么啊，我没有见过像你这么厚脸皮的人啊！还真会自己的脸上贴金啊！”梓枫和宇他们相视一笑，又来了，泽和雪儿在一起啊，就会拌嘴，这时大家都公认的嘛！

    “你看看人家忧儿，又不像你一样，你看多文静啊！”泽看着我说道。

    “嘿，泽哥哥，你们两个人之间的战争，不要牵扯道我啊！”我语毕，看着哥哥他们笑道。

    “呵呵，看来泽的感情路难啊！”浩然哥笑着说道。

    “浩然啊，你也笑我啊！“泽看着浩然说道。我们大家看着泽哥哥，笑了笑，我对泽哥哥说道“泽哥哥，你好像什么地方惹我们雪儿生气了啊！她一来就找我抱怨啊！”我开玩笑地说道。

    雪儿坐在我的旁边小声说道“忧儿，你别说啊！”我在雪儿的耳边说道“雪儿，我是帮你啊，你就等着吧！”

    泽看着忧儿和雪儿的表情感觉有些不对，她们不是在想什么招儿对付自己吧！

    我看着泽哥哥狐疑的眼神说道“泽哥哥，你不是真的欺负我们雪儿吧！”

    “我欺负她呀，她不欺负我就好了。”泽哥哥笑着说道。梓枫看着自己没有插话的余地，他对宇说道“宇我们先上楼坐会儿吧，等会儿这战火，说不定伤烧到我的身上了啊！”

    “好的！”宇笑着说道，就上楼了！他知道梓枫有话对他说。浩然看着如此有趣的泽和雪儿笑着说道，我先去打个电话吧，你们慢慢聊吧！

    这浩然说要打电话，这不他的电话就响了啊！是小溪打来的，他拿着电话高兴地走了出去！看着浩然哥都闪人了，我再不走的话，快成灯泡了啊！而且还是五百瓦的大灯泡啊！我对雪儿他们说道“泽哥哥，你们慢慢聊吧，我上去吃药去了！”

    “忧儿，你不够义气啊！现在你怎么闪人了啊！”雪儿看着我说道。我朝雪儿吐吐舌头，办个鬼脸，然后就上楼了！客厅里只剩下雪儿鹅黄泽哥哥，雪儿说道“现在人都走了啊，你有话就说吧！”雪儿的语气有些冷淡啊！

    “雪儿，我昨天的说的话是认真的，你听我解释。”泽认真地说道。

    “那你解释啊，我还想听你解释呢，你不就是为了打消你爸让你相亲的事情吗？还解释什么啊。”雪儿生气地说道，实则她不希望泽的答案是真的，不知道为什么，自己的心里期待着泽说喜欢自己！

    “雪儿你听我说，不是那样的，你知道吗？从我第一次在枫的家里见到你事，你很不买我的丈，那时候我就想，我欧阳泽要什么女人没有，为什么你就看不起我啊！这让我的自尊心很受伤啊！我慢慢开始对你感兴趣，我们都知道有些时候，感情是不受控制，慢慢的我喜欢上了你的野蛮，喜欢上了你对朋友的仗义，真心，你的一切我迷恋上了，刚开始我会抑制这种情感，但是时间长了，我就发现自己喜欢上你了！”

    泽继续道“我喜欢你，所以才对你那么凶，才会想把你留在身边，所以我想到了让你当我三个月的奴隶，是想让你留在我的身边，蛮，慢慢地了解我，也学你会发现我的一丁点好啊！”泽说的真诚啊！

    “你骗人！”雪儿还是不敢相信，她对泽说道“我那么平凡，你为什么喜欢我啊！而且我还是交往过一个男朋友的，你不介意吗？你知道男女在一起，很多会发生的事情也会发生。”雪儿是在暗示他自己已经不是个处女了，她想是人都会在意的嘛！这时泽看出了雪儿内心的挣扎啊！她知道雪儿和司徒磊交往了四年，而且发生过关系啊！这些自己虽然在意过，但是自己也有过很多女人啊！

    雪儿见泽半响不说话，她自嘲道“想不到你还是在意的。”

    “我不在意，真正爱一个人，就会不会在乎她的一切，而是因该包容对方，，我还怕你在乎我的过去呢，过去我也有过很多女人呢！我可是有名的花花公子啊！”泽笑着说道。雪儿扑哧一笑，原来恶魔也会这样啊！泽见到雪儿笑了，就说道“那么哦呜的小辣椒，你愿意给我守护你的权利吗？“雪儿害羞地点点头，她想忧儿说的对，不是所有的男人都像某人一样，自己也想现在一样，好好追求自己的幸福！

    泽见雪儿同意了，就上前拥抱了一下雪儿，很高兴地说道“雪儿答应我了，雪儿答应我了！”泽的声音有些大啊！雪儿害羞地说道“这是在人家啊，你小声点啊！”雪儿捂住了泽的嘴巴说道。

    这时浩然打完电话回来了啊！他刚进门就看见了雪儿和泽抱在了一起了啊！雪儿看见了浩然，她猛地推开泽，小声说道“泽，有人啊！”泽转头看到了浩然，浩然还显得不好意思啊！他嘴里说道“你们继续啊！当我不存在！”泽觉得浩然来的不是时候，这浩然真是的！雪儿的红彤彤的，脸上晕出红晕，像三月里的桃花一样。

    雪儿不好意思地说道“浩然哥，我上去找忧儿了哈！”雪儿跑上了楼，泽看着浩然说道“老兄啊，你来的不是时候啊！”

    “不好意思嘛，打扰你的好事了啊！”浩然不好意思地说道。楼上，梓枫和宇在梓枫的房间里，梓枫对宇说道“忧儿，好像对以前的事情想起些来了，对在梦里老是喊救命，她还在梦里韩喊过你的名字呢！”

    “是吗？那是不是她在昨天落水的时候，唤起了一些潜意识里的回忆啊！”宇说道。

    “也许是吧，我想如果忧儿突然恢复记忆了，有些事情，我想她接受不了啊！”梓枫对宇说道。

    “我们要不要找simon来给忧儿看一下，反正simon对忧儿来说很熟悉了啊！不会产生抵触的心理！”。

    “那就趁忧儿感冒的这些天吧！”梓枫对宇说道。

    “好的！”此时他们不像是情敌，而是像关心妹妹的哥哥。梓枫对宇说道“宇，我们先下楼去吧，大家都在客厅里呢！”梓枫说道。

    “好的！”宇回道，然后和梓枫一起下楼了，这时大家都在客厅里呢，梓枫没有看见忧儿，他说道“雪儿，忧儿呢？”

    “忧儿在她房间里啊！”雪儿对梓枫说道。梓枫看着高兴的雪儿和泽，就知道泽和雪儿是真的谈恋爱了啊！他笑着说道“泽，恭喜了哦。”

    “有那么明显吗？”泽笑着说道。梓枫笑着说道“还不写在脸上了吗？”

    大家笑了一起，这时雪儿有些不好意说道，“我去看看忧儿吧，马上就要吃饭了！“雪儿刚才上去过了，忧儿说有事，叫她下来陪泽，她下来后，看见浩然和泽在聊天呢！

    雪儿上楼后，看见忧儿躺在床上，发呆，她对忧儿说道“忧儿啊，你在想些什么啊，大家等你吃饭呢！我们下去吧”

    “忧儿”雪儿再次唤了一声，我才回过神来说道“你刚才说什么啊！”雪儿走到我的身边说道“忧儿，我说大家都在等你吃饭呢，我们下去吧！”

    “哦，那我们下去吧！”我笑着对雪儿说道。