
    我见过无耻的男人，但没有见过像司徒磊这样无耻的男人，明明是自己出轨，还搞得像是雪儿的错，还好意思找泽哥哥要分手费。简直把男人的脸都丢光了啊！

    司徒磊和他现在的女友乐乐在一起，司徒磊拿着今天的报纸，看了看，他本来想算了的，但是想到司徒磊的有钱人家的公子，不如敲诈一笔，那又如何，乐乐看着司徒磊说道“磊，你不是想、、、、”她的话还没有说完，司徒磊就说道“乐乐，这下我们发了，你想啊，杨雪儿的司徒磊在一起，记者媒体肯定在追踪这一件事情，如果让记者知道自己和杨雪儿交往过，欧阳泽他会不在乎吗？你想，我如果跟欧阳泽要五十万，那五十万对于他来简直就像九牛一毛啊！”司徒磊露出他那丑恶的嘴脸！乐乐看着司徒磊说道“是啊，还是磊想的周到。磊，我们明天就去欧阳泽的公司找他把，在下我们可就发了！”这对无耻的男女，这样的方法真亏他们想得出来，明明是自己的错，却因为虚荣心而去伤害别人真是无耻道了极点。估计要是雪儿知道了得话，简直要被气死了啊！

    外面的阳光很辣，雪儿走到了自己的车处，开着车去了市中心里！她的心情就像空中火辣辣的太阳啊，躁动不安！她觉得总有什么事情要发生似的，但是有说不上来啊！

    馨园别墅内！梓枫在楼下看了些报纸，想到忧儿也是否醒了啊，他对张姨说道“张姨，你去给忧儿准备吃的，我估计她快醒了，今天她还没有吃什么东西呢”

    “好的！少爷！”张姨回道。梓枫放下报纸就上楼去了，他来到忧儿的房间，看着还在熟睡的忧儿。这忧儿真的能睡啊！梓枫小声地说道。

    我总感觉自己的脑海中出现一些画面，一会儿是戴着大眼睛的女人，她的样子很凶恶，好像对我有很大的恶意，我感觉到有些害怕啊！一会儿就是我在海水里，怎么也挣脱不开来，感觉到很害怕。我一直往下沉，我想喊却好不出声音来！

    梓枫看着忧儿出了很多汗水，她嘴里呢喃着“救命啊，救命，我害怕，我好害怕！你不要过来！”梓枫听见忧儿喊救命，她是不是做恶梦了啊！梓枫温柔地给忧儿拭去额头上的汗水，“忧儿，别怕，哥哥，在这儿。”

    “宇哥哥，救忧儿，忧儿怕水。”

    宇，忧儿怎么会在梦里叫宇的名字呢，难道是忧儿在回忆起一些事情来，梓枫听见忧儿在梦里唤宇，他心里酸酸的。“哥哥，忧儿害怕，那女人好凶，忧儿害怕！害怕！”

    天啊，忧儿是想起来了吗？那女人，是不是指宫珊珊啊，梓枫想到了，忧儿被宫珊珊绑架的时候，宇是第一出现救她的人，所以她在潜意识中在唤宇。床上，我感觉自己在无边无际的大海中，一直不断往下沉，有一个身影不断地游向我，我这是做梦吗！我突然睁开眼睛，感觉全身是汗水。我很害怕啊！我看见哥哥坐在我的床头，我突然抱住哥哥“哥哥我好害怕！”梓枫紧紧抱住忧儿说道、“忧儿，别害怕，哥哥在呢！告诉哥哥，你是不是做恶梦了啊？”我躺在哥哥的怀里感觉很安心，我对哥哥说道“哥哥，我梦见自己在大海中，不断里往下沉，我想喊救命，但是没有理我，突然我感觉有一个身影朝我游来。像是宇哥哥。”梓枫在想，这不是恶梦，是忧儿脑海中潜意识的记忆，难怪她会叫宇救命了！梓枫安慰道“忧儿都过去了别担心。”

    “哥哥，你知道吗？我的梦中出现了好多人，一会儿是披头散发的女人，她凶狠地看重我，眼里充满仇恨，可是我怎么会做这样的恶梦呢！”我对哥哥说道。

    “忧儿，那只是恶梦啊，你别担心了啊，一切都会过去的！”哥哥抱着我说道，“忧儿，你饿了吧，先吃点东西吧。”梓枫转移话题道，这时张姨上来了她对梓枫说道“少爷，小姐醒了啊，我把饭菜端上来了啊！”我看着张姨，我微微一笑说道“好的！谢谢张姨！”张姨高兴地把饭菜端到我的面前来，说道“小姐，趁热趁热吃吧。”

    “好的！”我说道，梓枫对张姨说道“张姨，你先下去吧！”张姨笑着说道“是，少爷！”她心里想说，少爷和小姐的关系又比以前好了，自己才不想当灯泡呢！她高兴地走出了房间，房间里只剩下我和哥哥，哥哥看着香碰碰的饭菜对我说道“忧儿，来我们吃东西吧！”哥哥要喂我吃东西，我说“哥哥，我自己来吧！”

    我接过哥哥手里的碗，慢慢地吃了些饭菜，我没有胃口了，我想我吃不下去了，我对哥哥说道“哥哥，我不要了，我也吃饱了啊！”

    “忧儿，你再多吃一些吧。看你瘦的，来再喝些汤吧！”哥哥要了一勺汤送到了我的嘴边，我把它喝了下去。

    哥哥看着我吃不下去了，也就没有勉强了啊！过了一会儿，张姨上来把碗收拾好了，拿着下楼了！哥哥坐在床边，说道“忧儿，来把药吃下去吧，吃了药会好些啊！”我接过哥哥手里的杯子，我把药放在嘴里，喝了一口水，把它吞下去。哥哥知道我的习惯，他随手递给了我一颗糖果，我接过糖果放在嘴里，放在嘴里吃了下去，感觉甜甜的！

    午后的阳光渐渐落下，我想雪儿也快到了吧！我拿起电话打给雪儿，嘟嘟几声之后，我对雪儿说道“雪儿，你到哪儿了啊？”

    “快到了，大约在过半小时就到了！”雪儿回道。

    “那样啊，雪儿，路上注意安全哈，待会儿见！”我笑着回道，梓枫看着高兴的忧儿，这忧儿啊，一和雪儿聊天就忘了我的存在啊，梓枫吃起雪儿的出来！

    外面的太阳大哥退下自己红衣，开始变得柔和起来，雪儿不一会儿就到了，张姨进来说道“小姐，雪儿小姐来了！”我看着张姨后面的雪儿，我高兴地说道“雪儿，你来了啊！快过来坐。”此时我在客厅里坐会儿，雪儿坐下后，说道“忧儿，你知道吗？昨天把我吓坏了啊！现在好些了吗？”

    “好多了，你别担心了啊，雪儿，今天你怎么看上去心不在焉的啊！”我看雪儿的脸色有些不好啊！

    “你别提了，这都怪欧阳泽那个恶魔啊，你不知道啊，昨天晚上我们他的事情上报了。”我笑着说道“上报那是意料之中的事情啊！是不是觉得心里很烦，周围有很多双眼睛在盯着自己看啊！”我笑着对雪儿说道。

    “还是有聪明啊，你一猜就知道了啊！你都不知道我今天在学校里，那些人对我指指点点的，让我感觉很不舒服啊！”雪儿嘟着小嘴说道。

    “我想你是在为泽哥哥烦心吧。，烦心他是不是对你是真心的吧！”我对雪儿说道，“雪儿，这点，你放心，要是他敢欺骗你的感情，我绝不会放过他的，我想泽哥哥是站真心喜欢你的！其实这样也好啊，我希望你幸福，而且我相信泽哥哥有能力保护好你！”我很认真地说道。雪儿显然有些不相信，她不信地说道“他那是啊，他是想利用我来对付他老爸给他安排的相亲爸！”

    “泽哥哥不是那样的人，我想你和他相处了那么久了，你也会感觉到他的一些真心啊！要不在他怎么在你最需要的时候，出现在你的面前，帮助你呢，要不他怎么会不顾危险在大马路上救你呢！还有一点，他从认识你以来就没有在外面找女人了呢！你想想看，有些时候爱一个人不是从表面上看的，而是要根据自己的心，心啊！”我摸摸自己的心脏处，对雪儿说道。

    “跟着心走嘛？其实我不是怀疑他的真心啊，只是我对爱情有些害怕。”雪儿诚实地说道。我想雪是害怕泽哥哥再像司徒磊一样啊！

    “雪儿，你要相信不是每一个人都像某人一样的，你要放下偏见，好好寻找自己的幸福。我希望我身边的朋友和亲人都很幸福啊！”我看着雪儿真诚地说道。这时，家里来了客人，张姨进来说道“小姐，浩然少爷来了！”

    我看着张姨后面的浩然哥哥，我笑着说道“浩然哥哥，你来了啊！”浩然哥哥看上去温文尔雅的，听干妈说过，我和他还有哥哥，我们从小一起长大的呢！他可算是我青梅竹马的哥哥啊！他笑着走了过来说道“忧儿，听说你生病了，浩然哥来看看你，最近过得好吗？”浩然看着瘦小的忧儿，心里很心疼，他从小爱护的妹妹，总是手写磨难啊！

    “谢谢浩然哥哥，我好多了，浩然哥哥，快请坐吧！”我对浩然哥哥说道，浩然哥哥坐下后，张姨拿来些水果点心之内的小吃！

    “浩然少爷，雪儿小姐，你们别客气，吃些水果吧！”张姨笑着说道。

    “谢谢！”雪儿和浩然哥哥说道。