
    翌日，司徒磊真的找到了泽的公司，厚颜无耻地问泽要分手费，泽真的想揍这不知羞耻的男人一顿了、、、、、

    夜晚，一盏盏橘红的路灯亮了起来，泽和雪儿在去蔚蓝大学的路上，雪儿对泽说道“忧儿选择了梓枫，宇没有希望了。”泽回道“感情这东西是不可勉强的啊！宇还以为忧儿失忆了，自己还有一丝希望，可以和枫公平竞争，但是感情这东西真的很难说，也许这就是命中注定梓枫和忧儿是天生一对的啊！没有想到失忆中的忧儿还是爱上枫了！”

    “你说的对，这就是缘分。”雪儿继续说道“泽，你知道我为什么喜欢忧儿吗？”

    “为什么啊？”泽看着雪儿问道。雪儿的脸上充满回忆的笑容，她笑着说道“我记得大一刚开学的时候，我们在军训，我第一眼看见忧儿，我感觉她纯洁得像天使一样，我很喜欢她眼睛，那么清澈，像是天上的星星一样闪闪发光，她平易近人，让人不由亲近，在军训时，天气很热，教官叫我们站军姿，我熬不住，就在哪里骂了几声教官，谁知道教官走到了我的面前，严厉地对我说道“谁允许你在哪儿讲笑话，出列！”我被教官因为我，竟然让大家再站十五分钟，你不知道，那站军姿的痛苦有多难受，这时忧儿说，“是她找我讲话的，要惩罚就连她一起惩罚好了！教官见忧儿是梓枫哥的女朋友，他知道忧儿的身份，所以就那样罢休了啊！”

    “那教官还蛮势力的嘛！”泽笑着说道“你不是因为忧儿替你顶罪，你就喜欢忧儿吧！”雪儿笑着说道“是啊，你知道吗？我从小没有什么朋友，忧儿是第一个主动关心我的人，而且和忧儿相处久了，发现忧儿其实是很孤独的，可能是觉得自己和忧儿同病相怜吧！”雪儿的神情有些悲伤！但是那神情一闪而过，很快就被雪儿掩饰过了！

    “是啊，忧儿的身世是很悲伤，她表面上很乐观，其实她的内心世界很孤独的。”泽表示赞同地说道。

    “好了，不说这些不开心的事情了，”雪儿沉默了会儿说道。

    经过一个半小时的时间，雪儿他们终于到了学校，泽对雪儿说道“你的车子呢，就暂时放在忧儿的家里吧！你要去忧儿家里的时候，打电话给我，我叫人来接你！”泽都对雪儿说道。

    “好的！我自己会寝室就好了！”雪儿是怕她的室友看见了泽，现在她还不适应呢！泽知道雪儿的想法。他笑着说道“好的！我们电话联系”

    “路上开车小心些！”雪儿叮嘱道，雪儿和泽两个人都依依不舍的样子。雪儿自己向寝室走去，泽看见雪儿的背影消失在夜色中，才上车，开着车子回道了家里，回道家里饿时候，他给雪儿打电话，“雪儿，我到了！”雪儿接道电话说道“都到了啊！那你早点休息，你明天还要上班呢！”

    泽开高兴地洗澡入睡，此时的兰苑别墅还有人睡不着啊！周慧今天早上去思景医院回来后，心情不是很好，欧阳雄对她有些冷淡了，对她有些失望，他想不能再纵容周慧了，要不然她会把女儿教坏的！

    欧阳雄见儿子高兴地回来，虽然泽没有谁原谅了他，但是对自己的态度变了些！现在的欧阳雄是在尽量修复他们的这个家庭，自己知道自己的身体，他就是希望泽能够和周慧她们母女和平共处，自己在商场上那么多年，一心只为公司，错过了很多美好的事物啊！

    翌日，泽一大早就去了公司，现在的泽很有精力，他有了人生的动力啊，看来爱情的力量真的大啊！他知道雪儿不喜欢一无是处的自己，所以他努力做好自己的工作，他知道雪儿不喜欢花花公子，所以他对其他女人远而敬之！公司里的员工看见充满笑容的泽，都打招呼道“总经理好！”其他的一些女员工不敢再议论什么了！因为昨天泽已经杀鸡儆猴啊！昨天秘书部的两个女员工在背后乱说雪儿的坏话，已经被泽开除了！所以今天才没有听见那些谣言，至少他们不会自傲泽在场的时候说啊，那可是要丢掉工作的啊！

    泽到了自己的办公室，高兴地干自己该干的事情，此时大约九点左右，蔚蓝大学那边，司徒磊一早就起来，今天他连课都没有上，就想着一件事情，想去敲诈泽的钱，他做着他的发财梦，世上竟有这种不要脸的男人，简直就是人渣嘛！他高兴地坐上公交车，去了市中心。泽的公司在江氏大厦的左边，所以有时候下班，泽和梓枫常在一起聚餐！

    今天的天气不是很好，天空一片阴霾，像是要下雨了般，泽看着灰茫茫的天空，想快下雨了！他不知不觉工作了两个多小时了！都快下班了啊！这时司徒磊找到了泽的公司，他走进了大厅，大厅里的人看见他的打扮还算时髦，也就没有阻止他进入，他来到了总台处，对站柜台的女服务员说道“我找你们总经理！”服务员看着长相还帅气的他有些客气，“先生，请问你有预约吗？”司徒磊微笑着说道“没有！”

    “没有预约就不能见我们的总经理。”女服务员客气地说道，司徒磊知道她会那么说，他笑着说道“那你帮我打个电话你你们的总经理，我是他朋友，找他有些事情，你就跟他说我叫司徒磊。”司徒磊知道泽一定找人查过自己，自己只要说出自己的名字，他会不知道吗？司徒磊知道这样来找他虽然很冒险，但是为了钱，自己就豁出去了。成功呢，可以的几十万，不成功呢，自己的下场很惨的，司徒磊知道泽和梓枫还有宇的关系，这三大家族这中国的地位举足轻重啊！要整死自己简直像是踩死一只蚂蚁一样。

    “先生，您稍等会儿，我给您打电话问问！”女服员热情地说道，她看见司徒磊长得还不错嘛！能和帅哥搭讪也是一种快乐嘛！女服务员是这么想的！