
    我在网上收索些我和哥哥的过去，可结果让我无法接受，我想原来我的幸福是建立在我别人的痛苦之上的，虽然那不是我造成的，但是宫珊珊确实是因为我而死的！

    我在卧室内，和张姨聊天，张姨说那是噩梦，可我总感觉它是那么的真实，好像实实在在发生的事情！我对张姨说道“张姨，你知道吗？我感觉它不是噩梦，但是我又找不到证据去证明它不是。”

    “找不到就比找了啊！”张姨笑着说道，“小姐，你现在对少爷是什么感觉啊！小姐，你知道吗？我从小看着你和少爷长大，少爷对小姐真好，少爷小的时候，老爷和夫人对他很严厉，所以少爷的性格有些冷淡，可是自从你来了这个家之后，少爷就变了，他只对你一个人微笑，每次放学回来，都要到房里陪你读书写字，少爷对你的喜欢，大家都看在眼里，老爷夫人也喜欢你，他们希望你未来能当少爷的妻子，可是夫人他们还没有看见你和少爷在一起的那一天就去世了。”张姨回忆着说道，我从她的话中知道哥哥很喜欢我，是啊，我也发现了，哥哥一般对外人都是冷冷的，只有对我的时候笑容才那么真实，我接着问道“张姨，那你知道我的过去，我的父母是谁？你知道吗？”张姨记住梓枫跟她说的话，她平静地说道“我只知道你来家里的时候才四岁，你们的父母是老爷和夫人的朋友，当时出车祸去了，夫人就把你接回家来，当成亲闺女一样抚养。”我知道张姨说的话和哥哥说的一样，张姨笑着说道“小姐，你看我，光顾着和你聊天，忘记楼下还有事做呢！你看我这记性！”张姨想小姐，你千万别再追问了，再问我就穿帮了！我看着张姨想要逃离的样子，我就知道这其中有古怪，我笑着说道“好的，张姨，你有事就先去忙吧！改天我们再聊！”

    “小姐，那你好好休息！”张姨接过我手里的杯子，拿着走了出去。然后把门带上。我知道哥哥他们在瞒着我一些事，我怎么就没有想到去网上查呢！我真是笨啊！我下了床，走到书桌旁，打开电脑，我在百度网站上输入江氏总裁的娱乐新闻，一敲回车键，几秒钟之后，一下子弹出好多出口来！上面有哥哥和我的照片，内容很多，我打开的第一页就是我失忆以后记忆，什么江无忧小姐因绑架案失忆，枫少痛苦不堪，还有就是江少出现感情危机，好友南宫宇暗恋江无忧多年，这些都不是重点了，重点是我看见很多关于过去的事情，什么余芳案件，还有养父母车祸去世的消息，突然我的大脑很疼，脑海中闪现出很多的画面！我被一个女人用刀低着脖子，我们站在悬崖边，我和她一起往下坠，我掉进了海里，接着有人跳下了大海，奋不顾身地救我起来，我的头好疼，好疼，我疼得蹲在地上，脑海里的画面很清晰，我好像回道了小镇的冬天，我看见一个四岁小女孩，抱住一个上吊死的女人，大声地哭喊，妈妈，你醒醒，你不要不理若若，若若会很听话的，紧接着就是小女孩被一个中年妇女领养了，而且是被她的父亲抛弃，那些画面好清晰地出现在我我的脑海中。女孩在城堡中长大了，可是一直爱护女孩的哥哥不就是梓枫哥哥吗？我好疼，好疼，那些画面太让人悲伤了，哭泣的小女孩，还有就是可恶的小三，一场场车祸，我蹲在地上，双手抱着头，我不想去想那些画面，但是他们不断地出现在我的脑海中，那年的雪儿很大，小女孩可怜的眼神，她抱住妈妈脚是的辛酸，那女人都死了，死的那么凄凉，可是小女孩的父亲却忍心丢下四岁的女孩，不闻不顾，只顾自己的逍遥快活，去找小三，小女孩被邻居婶婶叔叔收留，然后被大户人家收留，好生可怜，这女孩不就是自己吗？原来我的父母不是哥哥的朋友，而是和哥哥他们完全不相干的人，原来这不是噩梦，是真真实实存在的事，原来哥哥他们一直瞒着我，就是为了不让我伤心，不想让我知道有那么一个可恶的父亲，而我的生母是多么的可怜，一个农村妇女，没知识，没文化，只有一身的蛮力，早已被岁月折磨得不成人样，她身体受奴役不说，精神也受奴役，多可怜啊！为什么，我想起来都是一些悲伤的事情，为什么，我就想不起和哥哥的事情呢！

    我摸着我脖子上的天使之链，感觉那么的熟悉，我的脑海中又出现一些画面，小女孩在看小男孩弹钢琴，是光良的《童话》画面极其美妙，没有前面画面的凄凉，而是带有一丝浪漫！

    弹完一曲后，小男孩叫小女孩去他的房间，他有礼物送给她，他拿出一个精致的盒子，小女孩打开盒子，里面装的是和我脖子上一模一样的天使之链！小男孩亲自为小女孩带上，那小女孩不就是我吗？我想难怪我喜欢把铃声设成童话，难怪我一直觉得这天使之链很熟悉，原来是我刚进江家时，哥哥给我的第一份礼物！

    我的脑海中更多出现的是宫珊珊，那个喜欢哥哥的女人，那个绑架我的女人，我勉强从地上起来，感觉好多了，我走到了电脑旁边查看我被绑架一事，原来那天是我十九岁的生日，我们那天打算订婚的，可是宫珊珊突然出现，她冒充是维拉斯的人，把我骗走，来到碧阳路的悬崖边，她眼里充满仇恨，一心想要报复我，她抱着和我同归于尽的心态，拿着刀架在我的脖子上，当时宇哥哥感到现场，我和刚珊珊站在悬崖边，她拉我一直往下跳，悬崖下面是大海，我掉进了悬崖，而宫珊珊恰好掉在岩石上，摔死了，而我呢，在大海中挣扎，难怪我那天掉在泽哥哥家池子里时，我的脑海中出现一些画面，原来是我潜意识中的记忆，宫珊珊死了，虽然她不是我害死的，但那毕竟是生命啊！我的心里有一丝难过，那怪欧阳雪说我不适合呆在哥哥的身边，原来哥哥那么多年都没有传出什么绯闻，都是他心里只有一个我，我还和欧阳雪打赌，这赌简直就没有进行的必要嘛！

    我的心里不是滋味，难怪我失忆的第一天只跟宇哥哥说话，原来他就是那个奋不顾身救我的人，那么冷的海水，他不顾个人安危地救我，这份情要我如何报答啊！我欠他的太多太多了，恐怕今生都无法偿还。

    我继续看那些关于我过去的报道，原来哥哥守候了我十几年，原来自己真的欠别人很多。

    这时，雪儿打电话来，我的手机响了有一会儿，我才回过神来，我接通雪儿的电话，雪儿说道“忧儿，在做什么啊？我打电话有一会儿了！”雪儿我的好朋友，她没有因为我的过去而嫌弃我，人生真是多变啊，这恢复记忆了，心里怎么也高兴不起来，我对雪儿说道“在的！”我心不在焉的样子，雪儿担心地说道“忧儿，你的声音听起来有些不对劲，今天你没有打点滴吗？”

    “打的！雪儿，你今天没有课吗？”我问道，我不知道自己该说些什么，只好找些平常的话题说说。

    “下课了，大学嘛，就是一个好处，可少，还有就是老师不会管你。”雪儿笑着说道。

    “那样啊！雪儿，你今天不约会啊！”我笑着说道，其实我失忆的这段期间，发生了好多事情，哦呜得了白血病，去美国治疗，认识了小依姐姐和simon，这些都是缘分，还有我没有想到雪儿会和泽哥哥走到了一起，他们看上去好幸福，我没有想到司徒磊还是那种人，让雪儿伤心难过，这些事情真的很难受，我在想，为什么，我想起来雪儿他们，记不清楚我和哥哥相恋的细节！我突然有些害怕，不知道自己该怎么面对，哥哥他们，是假装还没有恢复记忆吗？还是坦白，我真的不知道该怎么办才好、、、、

    想想就头疼啊！

    “忧儿，还在吗？你怎么不说话啊？”雪儿见我半响没有说话，就问道。

    “在的，雪儿，今天来我家里一趟好吗？我有好多话要跟你说。”我对雪儿说道，雪儿是我信任的朋友，我有什么事情喜欢跟她说，她也是，雪儿的过去好不到哪儿去，我们都是同病相怜之人。

    “好的，忧儿，我晚上来你家。你好好休息，我接个电话。”雪儿回道。

    “好的，你接电话嘛！”我对雪儿说道，我想是泽哥哥打来的吧，现在泽哥哥和雪儿是情侣了，当然得经常联系，我希望泽哥哥好好珍惜雪儿，雪儿的人生再以经不起伤害了！

    我挂断电话后，关上电脑，就走到床边，躺在床上，发呆，我在思考我今后的人生该怎么过，自己还能做些什么。