
    仲夏的夜晚，星星很亮，我看着窗外的月光，那么明亮，一弯新月挂在天空，我打开窗子，想看看窗外的夜色，你知道从什么时候起，我竟有那赏月的兴致，我在想生活在大都是中的我，能赏赏月也是一件很惬意的是事情，可是我完全不是因为有兴致才想去赏月，那是因为我无聊，我在想月宫中嫦娥，她很孤独吧！

    我不由想到李商隐的诗：

    云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。

    嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。

    --------------------------分割线---------------------------------------------------------------------

    说道有关月亮，我们中国文人和它的关系密不可分，它是中国文人的创造灵感，我想我虽然不是文人，但是对月却有一种特殊的感情，我喜欢有关月的诗句，所以我收集了些关于月的诗句，以及一些关于月的神话，传说！希望和我一样喜欢月的朋友能够喜欢一下的一些诗句！和传说！

    1、床前明月光，疑是地上霜。李白

    2、举头望明月，低头思故乡。李白

    3、月下飞天镜，云生结海楼。李白

    4、举杯邀明月，对影成三人。李白

    5、长安一片月，万户捣衣声。李白

    6、明月出天山，苍茫云海间。李白

    7、醉月频中圣，迷花不事君。李白

    8、却下水晶帘，玲珑望秋月。李白

    9、我寄愁心与明月，随君直到夜郎西。李白

    10、俱怀逸兴壮思飞，欲上青天览明月。李白

    11、峨嵋山月半轮秋，影入平羌江水流。李白

    12、松风吹解带，山月照弹琴。王维

    13、深林人不知，明月来相照。王维

    14、明月松间照，清泉石上流。王维

    15、广泽生明月，苍山夹乱流。马戴

    16、月黑雁飞高，单于夜遁逃。卢纶

    17、露从今夜白，月是故乡明。杜甫

    18、星临万户动，月傍九霄多。杜甫

    19、晨兴理荒秽，带月荷锄归。陶渊明

    20、无言独上西楼，月如钩。李煜

    21、明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。辛弃疾

    22、可怜九月初三夜，露似珍珠月似弓。白居易

    23、一弹流水一弹月，半入江风半入云。对联

    24、更深月色半人家，北斗阑干南斗斜。刘方平

    25、晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。李商隐

    26、会挽雕弓如满月，西北望射天狼。苏轼

    27、庭下如积水空明，水中藻荇交横，盖竹柏影也。苏轼

    与月亮有关的神话传说

    ●中国关于月亮的神话最早载于《山海经》《楚辞》《淮南子》等古籍中。

    ●关于月亮，民间流传着许多传说和神话故事。其中有嫦娥奔月、朱元璋抗元起义等故事。

    ●传说月亮里有一棵高五百丈的月桂树。汉朝时有个叫吴刚的人，醉心于仙道而不专心学习，被贬到月亮上砍月桂，但月桂随砍随合，后世因而得以见到吴刚在月中无休止砍伐月桂的形象。

    四、我国古代关于月亮的富有幻想色彩的诗歌

    ●夜光何德，死则又育？厥利维何，而顾兔在腹？（屈原《楚辞•天问》）

    （意思是：月亮具有什么特性，消亡了又再长起？那好处是什么，而抚育一个兔儿在怀里？）

    ●斫却月中桂，清光应更多。（杜甫《一百五十夜对月》）

    ●老兔寒蟾泣天色，云楼半开壁斜白。玉轮轧露湿团光，鸾佩相逢桂香陌。（李贺《梦天》）

    ●可怜今夕月，向何处，去悠悠？是别有人问，那边才见，光影东头？是天外，空汗漫，但长风浩荡送中秋？飞镜无根谁系？姮娥不嫁谁留？谓经海底问无由，恍惚使人愁。怕万里长鲸，纵横触破，玉殿琼楼。虾蟆故堪浴水，问云何玉兔解沉浮？若道都齐无恙，云何渐如钩？（辛弃疾《木兰花慢》）

    五、赏月佳对

    ●月月月明，八月月明明分外；山山山秀，巫山山秀秀非常。

    ●中秋赏月，天月圆，地月缺；游子思乡，他乡苦，本乡甜。

    ●天上月圆，人间月半，月月月圆逢月半；今宵年尾，明日年头，年年年尾接年头。

    ●北斗七星，水底连天十四点；南楼一雁，月中带影一双飞。

    ●楼高但任云飞过；池小能将月送来。

    ●满地花阴风弄影；一亭山色月窥人。

    ●水凭冷暖，溪间休寻何处来源，咏曲驻斜晖，湖边风景随人可；月自圆缺，亭畔莫问当年初照，举杯邀今夕，天上嫦娥认我不？

    六、月亮的美称与雅号

    玉兔、夜光、素娥、冰轮、玉轮、玉蟾、桂魄、蟾蜍、顾兔、婵娟、玉弓、玉桂、玉盘、玉钩、玉镜、冰镜、广寒宫、嫦娥、玉羊等。

    从科学意义上讲并不存在“一个中国的月亮”，但正如华严经教义所谓“月印万川”，天上的月亮只有一轮，而映照在不同的山川河流就反映出不同的波光月影，因而在中国文化里，月亮一开始就不是一个普通的星体，它伴随着神话的世界飘然而至，负载着深刻而深沉的文化内容，从而有了文化属性上的“中国月亮”。在月光世界里“中国人那根极轻妙，极高雅而又极为敏感的心弦,每每被温润晶莹流光迷离的月色轻轻拨响。一切的烦恼郁闷，一切的欢欣愉快，一切的人世忧患，一切的生死别离，仿佛往往是被月亮无端地招惹出来的，而人们种种飘渺幽约的心境，不但能够假月相证，而且能够在温婉宜人的月光世界中有响斯应”[1]。淡淡的月光世界不仅仅反映出中国人的审美境界和意趣，也反映出中国文人的心象构成。

    “天上月色能够移世界”，其实，月色在移动世界之际，首先移动的是人们的心灵世界。月在动，心亦在动，月随心动。李渔《闲情偶寄》中论述“中秋赏月”一折说：“同一月也，出于牛氏之口者，言之欢悦。出于伯喈之口者，字字凄凉”，究其原因“所言者月，所寓者心”。同是一轮明月，在李白笔下是“明月出关山，苍茫云海间。长风几万里，吹度玉门关”，月亮象征着雄心勃勃，生命盎然的盛唐气度；而在杜甫那里则成为“江月光于水，高楼思杀人。天边长作客，老去一沾巾”（《江月》）,显得那么苍老而疲惫。见到明月，范仲淹的感觉是“明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作思泪”，反映的是相思难耐怕见清辉的忧苦心境；王安石则抒发“春风又绿江南岸，明月何时照我还”，希冀着皓月当空，乘舟返乡的理想，洋溢着理想境界中的欣喜之情。即使是同一诗人，在不同时期里对月亮也有不同的理解，李白《古朗月行》谓：“小时不识月，呼作白玉盘。又拟瑶台镜，飞在青云端”，将月比做“白玉盘”“瑶台镜”都是形象而贴切的比喻，不能说是不识月，只是此时诗人对月的理解已不是孩提时代的天真烂漫，在经历了人世的种种磨砺之后，此时他感受到的已是“月光欲到长门殿，别作深宫一段愁”了，这种现象用欧阳修的诗说就是：“人生自是有情痴，此恨不关风与月”，这里很明白，动的是人之心境，与风月无关。

    1、月色反映着古代文人寻找精神家园、恢复世界的和谐统一的心理。在古典诗词里常常表现出望月思乡的主题，旧梦重温的情思，月亮是昭然于天际凝然不动的乡愁，诗人怀念家园、父母的情思，常寄托于明月的传递。例如：李白：“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”（《静夜思》）、杜甫：“戍鼓断人行，秋边一雁声。露从今夜白，月是故乡明。”（《月夜忆舍第》）、卢纶：“三湘愁鬓逢秋色，万里归心对明月。”（《晚次鄂州》）、陈后山：“不应明白发，似欲劝人归。”（《十五夜月》）、徐祯卿：“故园今夜月，-迢递向人明。”（《月》）当孤臣浪子云游天涯之际总是把明月与故乡联系在一起，明月成为启动乡愁、寄托相思返归家园的神秘相似物。这不正标志着在人们意识的深层，月亮总是母亲社会温馨与和谐的象征，因而每当人们浪迹天涯心灵孤寂之时，月亮便成为家园的精神寄托；月亮牵系着相思的心灵，缩短着时空的距离，这样又引发了亘古一月两地相思的主题。谢庄《月赋》的“美人迈兮音尘阙，隔千里兮共明月”、张九龄《望月怀远》中“海上升明月，天涯共此时”、白居易“三五夜中新月色，二千里外故人心”（《八月十五夜禁中寓直寄元四稹》）、苏轼的“但愿人长久，千里共婵娟”，从表层结构上看这些诗无非是“我寄愁心与明月”的情怀，而其深层结构里月亮不正是和谐、温馨的体现吗？

    2、月亮反映着古代诗人骚客孤独与寂寞的心态，反映着失意者寻求慰籍与解脱的心理。李商隐《无题》诗中有“晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒”的诗句，“夜吟应觉月光寒”并不是月光真有冷暖之分，而是月亮构成了孤独与失意者的苦苦心理。因为月宫里还保存着女性遭到驱逐的凄凉忧伤的记忆，因此失意者站在月光下总是把月写成寒月、孤月、冷月。李白有诗谓“白兔捣药秋复春，嫦娥孤栖与谁邻”、李商隐“兔寒蟾冷桂花白，此夜嫦娥应断肠”，置身于月光下，遥想广寒宫中失意的嫦娥，自然与诗人宦海沉浮、仕途坎坷、人生失意的感慨相切合。《古诗十九首》有：“明月何皎皎，照我床罗帏。忧愁不能寐，揽衣起徘徊。”正因为月亮反映的孤独失意的意象，它才牵系着诗人嗟时伤悲的情怀，阮籍于月下“忧思独伤心”、杜甫在“秋月仍圆夜”而感叹“江村独老身”、连豪放旷达的苏东坡也写出了“缺月挂疏桐，漏断人初静。谁见幽人独往来，飘渺孤鸿影”，一弯残月，满怀孤寂，月下彷徨，忧苦之情不可遏止。最富有典型意义的是白居易的《中秋月》：“万里清光不可思，添愁益恨绕天涯。谁人陇外久征戍，何处庭前生别离。失宠故姬归院夜，没蕃老将上楼时。照他几许人肠断，玉兔银蟾远不知。”月亮带着它凄冷忧戚的月光，对于失意者来说只能是“添愁益恨”，凄苦的月亮意象映照着凄苦彷徨者的心灵。

    3、月亮作为一种永恒与自然的象征它又成为士大夫逃避纷纭的现实苦难、超群拔俗、笑傲山林的人格化身，在否定了现实的功利的人生目的和道德之后，月亮就成为一种飘逸的风范。李白《月下独酌》诗：“花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。月既不解饮，影徒随我身。暂伴月将影，行乐须及春。我歌月徘徊，我舞影零乱。醒时月相欢，醉后各分散。永结无情游，相期邈云汉。”此刻的月亮已不是一种纯然的客观事物，而是诗人自身飘逸风采、潇洒气度的人格化身，诗人在摆脱了异化的束缚之后成为月的知己、月的伙伴。

    亲们，以上一些关于与月有关的东西，纯属个人的喜好，昨晚我做了个关于月的梦，所以几天收集了一些关于月的文章，希望大家能够谅解、、、、嘻嘻！