
    我忘不了，忘不了余芳志高气傲的样子，忘不了宫珊珊临死时凶狠的样子，忘不了妈妈自杀时的凄凉，忘不了，忘不了的记忆太多、、、、、、、

    我的头很疼，我像是做了一个长长的梦，白色的雪花也在为妈妈哭泣吗？在为她的情感人生哀悼吗？我记得妈妈自杀的时候，也是大雪缤纷，我还像个孩子一样，不知道自己的人生该怎么办。我躺在床上，好像不去想那些事情，可是记忆不容我选择，它像是电影一样，有人在倒带，而放映电影的那个人就是我自己，另一个自己，寻找记忆的自己！

    那边冬天的傍晚时分，雪更加的大，凌厉寒风肆无忌惮地吹着，在雪地里一玩竟是一个多小时，也不知道妈妈回来了没有？玩累了，我拔腿就往家里走去，前置家门口时，一边用手掀开门，一边朝屋里喊：妈妈，你回来了没？妈妈，我喊了几声，无人应，该不是像昨晚一样吧，我心里不由害怕起来，我拖着湿湿的粉色小兔子拖鞋，在每一个房子里找妈妈，当我来到火房的时候，猛地推开门一看，看见妈妈面无血色地站在屋子中央，用一根白色的绳子勒住脖子，舌头往外伸，脚悬空垂落，不走近看我还以为妈妈是站在地上，我对这一幕十分恐惧，这一场景好像在电视上看见过，我突然感到前所未有的害怕，身子不由地往外挪了挪，猛一拉开门往外跑去，哭着向李小胖家跑去，大声喊道：李婶，李婶，你快去看看我妈妈，我妈妈不动了，正在屋里做晚餐的玉清听见有人叫唤自己，不由停下手里的活儿，抬头对正在看电视的丈夫说道：“他爸，好像是若若在喊我，昨晚小惠又和林杰吵架了，你开门看一下。”

    李平听了妻子的话，从温暖的沙发上起来，回道：你先做饭，我去看一下怎么回事，平叔刚打开门，就看见我狼狈地出现在他眼前，脸上泪痕斑斑，颤抖地站在他家门前，令人十分心疼，我看开门的是平叔，便不由分说地拉着他一股劲儿往我家里跑，李平看着拉着自己的若若，“心里有一种不好的预感，若若家不会真出点什么事了，若若这孩子乖巧，平时是不会这样的。”我正在费力地奔跑，回头看平叔时，发现他停了下来，他认真地说：孩子，慢点儿，家里出什么事了，可以跟平叔说吗？看着一脸认真的平叔，我颤抖地说道：平叔，若若害怕，若若好害怕、、、、、、、若若，别怕，有平叔在，慢慢跟平叔说是怎么回事，他用他的大手紧紧地握住我冻得通红的小手，给了我无限的力量，我整理了一下心情，含泪的双眸看着平叔说道：“平叔，刚才若若从外面玩了会儿，累了，就打算回屋找妈妈，可是发现妈妈在火房一动不动，冰冷地挂在火房的柱子上，若若害怕，才去找李婶的。”平叔听了我的话，身子颤了一下，此时，他更加确信他心里的预感，糟了，若若说小惠挂在柱子上，一动不动，难道小惠吊颈自杀了，他猛一回神，朝屋里的玉清大喊，玉清，玉清、、、、不好了，小惠自杀了，快去叫些人来帮忙，屋里的玉清闻言，忙放下手里的活儿，跑了出来，说道：他爸，是真的吗？小惠怎么那么想不开啊，苦命的小惠，李婶在为妈妈伤神，妈妈真的如平叔所言,自杀了吗？不会的，他们一定是在说谎，我妈妈只是睡着了，我挣脱平叔的手，反驳道，你们骗人，妈妈只是不动，他只是睡着了，我一时间竟忘了害怕，冲向火房，抱住妈妈悬空而挂的脚，哭着央求妈妈快点醒来，妈妈，不要睡了，快下来，妈妈，不要睡了；快下来、、、快下来、、、若若今天有乖乖写字，妈妈，快下来、、、若若求您了好不好？任凭我怎么呼唤，怎么拉妈妈的脚，她都没有一点儿反应，李平看着哭泣的小人儿，心好痛，他心里不知骂了林杰多少回，他走上前，抱起哭累了的我，安慰道：若若最乖了，若若，平叔抱你道客厅外面去把鞋烘干好不好？我不说话，任由平叔抱着往客厅方向走去，刚到客厅，李婶就带着十来个人进来，一脸担忧地问平叔，“他爸，小惠真去了？其他人也跟着问道，李平，小惠没有挽救的机会了吗？对于他们的问题，李平悲愤地应道：“真的，小惠真的走了，我刚才检查过，已经没有希望了，她是上吊自杀的，好可怜啊。”

    我朦朦胧胧地听见平叔们的谈话，可能是哭累了的原因吧，我竟在平叔怀里睡着了，李平看见怀里熟睡的孩子，叹了口气，可怜的孩子，好好的家，这林杰真混蛋，他小心翼翼地把若若放到床上，平静对屋里的乡邻说道：张哥，麻烦你带几人去把小惠从火房梁上放下来，帮忙张罗一下，我去把林杰那混蛋找回来，这下出人命了，他高兴了吧，语毕，他迅速地离开了。

    这次醒来，也是黑夜，屋里空气很冷，家里人员穿梭，他们在忙着帮妈妈办理后事，我的眼神没有一丝焦距，仿佛一切皆与我无关，死神并没有听见我的呼唤，妈妈也没有因此而活过来，不是说上帝就是救世主吗？为何他还残忍地带走妈妈，我从床上爬起来，蜷缩在床头，把头埋在怀里，双手抱膝而坐，娇小得可怜，我听不见别人的说话，不是听不见，而是不想去理会，只沉浸在自己的世界里。妈妈的灵堂一片喧哗。

    “张姐，小惠好可怜；怎么会那么想不开，这下让那‘狐狸精’得逞了。”玉清看着已死的小惠，心里为她不值，自己死了，男人还跑去找小三，人生悲凉啊！“这样的男人真是猪狗不如，她死了，可怜的若若，若若还那么小。被叫做张姐的夫妇人接过话来。”玉清忘了一眼张姐，神色黯淡，说，若若这孩子估计快醒了，我去瞧瞧，你在灵堂帮下忙，可好。去吧，这里有我你放心吧，张姐爽快地回道。

    玉清绕过灵堂，来到卧房，叫道，“若若，醒来？我是你李婶。”屋里的我听见李婶叫我，没反应过来，她又叫了声，若若，李婶进来了，说着，她打开房间的灯，屋里灯光一现，好刺眼，我没有说话，照旧蜷缩着，心像被抽空了一样，李婶以为我是被吓怕了，担忧地边问边向我走了，若若，别怕，有李婶在，她来到我床前，像母亲一样，帮我穿衣，抱着我来到客厅，她温暖的怀抱无疑是我最大的安慰，李婶不想让我看见妈妈死时的惨状，哄我说道，若若，我带你去我家和你浩然哥哥玩好不好，我木讷地点了点头，她抱着我绕过灵堂时，我的余光看见几个妇人在为妈妈梳洗，穿衣，妈妈像个木偶一样任由他们摆布，甚是可怜，看着她那死灰般的肤色和那发紫的唇，我的心猛地抽了一下，一种叫液体的东西不断地从我眼角滑落，突然间我好像早熟了很多，李婶看见我哭了，就急了，忙哄道：“若若不哭，若若最乖了，她加紧手上的力道，把我搂得更紧，突然间，我不想去李婶家，我就想守在妈妈身边，不让他们碰她，有了这样的思想，我就开始行动，我从李婶怀里针扎，想下去阻止他们，李婶在我企图挣脱她的怀抱时，问道，若若，你是否向下去，我呜咽着说道：嗯，我要妈妈，我要妈妈，你放我下去。