
    经过几天的修养，我身体恢复的差不多了，我想去公司帮忙，哥哥拗不过我，至少答应我。

    我本来是要去学校上课的，但是学校的好多课程，我自己的修了，而且也考过关了，这说还有哥哥也找家庭教书给我上课，所为我不必去了，这样的生活很不会那么无聊了，我满怀期待着，我想这是我第一次上班，还有就是要把我第一次赚的钱给哥哥和干妈他们买礼物，那是多么幸福的事情啊！

    今天天气很好，我人心情也比较好，外面阳光明媚，鸟语花香，我踏着清晨的阳光而来，繁华的都市里，街道早已苏醒，忙碌的老板们在准备着自己新一天里的货物，打算开张大吉，卖小吃的小贩，在街上吆喝着，他们的脸上洋溢着笑容，我坐在车子里，看着那一张张充满生命力的笑脸，心里不觉会心一笑，我想他们因为生活而忙碌，却能表现的那么的快乐，原来工作也是一件幸福的事情，这对于我这个米虫来说，是一件难以想象的事情，梓枫看着高兴我的说道“忧儿啊，工作可不是一件容易的事情哦，看把你高兴的。”我看着微笑的哥哥说道“我知道啊，工作不是一件容易的事情，但是它给我们带来快乐哦，我就是喜欢工作，而且是和哥哥一起工作，那不是很幸福吗？”我看着车子行驶的方向，心里有一丝期待。

    “是啊，哥哥也喜欢和你一起工作，不过忧儿，你不可以那么劳累，知道吗？等会儿我把你安排到广告部，跟着艺术总监欧文学习。好吗？“哥哥笑着说道，哥哥本来是想让我去当他的秘书的，但是我学的是广告专业，所以他就把我安排带广告部，那样很好啊！我笑着说道“好的，谢谢哥哥”我的笑容像阳光明媚，我好就没有这么开心过了，我想我无聊的生活就快结束了，接下来就是好好工作，为哥哥减轻些负担。我们不一会儿就来道公司今天我穿了身职业套装，我想第一次上班，不能给人的印象太差嘛！白色的T恤，和一条粉色齐膝群，看上去清爽而不失活泼。

    到公司的时候，哥哥很绅士地把车门打开，我从里面走了出来，看着高大的建筑物，这就是哥哥每天都上班的地方，哥哥的办公室在十九楼，一般公司的高层管理人员的办公室都在十九楼。哥哥先到他的办公室，等会儿，在陪我去广告部！

    哥哥的办公室很豪华，内设有休息室，什么洗澡间间啊，阴应有尽有。我观察着哥哥的办公室！哥哥笑着说道“忧儿，你先坐会儿，我等几分钟送你去广告部。”

    “好的！”我微微一笑！过了几分钟之后，哥哥对我说道“忧儿，可以走了。”哥哥给广告部打过电话，艺术总监欧文接道总裁的电话后，他对广告部的同事说道“大家注意了！今天我们广告部要来一位新成员，等会儿大家要热烈欢迎她！”广告部的同事看见总监如此重视的样子，有位女同事对旁边的人说道“你看总监的那个样子，那位新人肯定是什么大人物之内的！”

    “是啊，是不是帅哥啊？”另外一位女同事笑着说道。他们的总监欧文有点娘娘腔，虽然如此，但是他很有才华，每年都为公司挣了不少钱呢！大家同事怀疑他是不是喜欢男人啊！因为都没有看见他和什么女人接触。欧文睨视一下下面的同事说道“就知道花痴！”此时江氏大厦的十九楼。

    哥哥对我说道“忧儿，走我们下去吧！”我看着哥哥笑道“现在是在公司，你是我的老板啊，我应该叫你总裁！”

    “嗯，忧儿很懂礼貌嘛！那有人的时候你就叫我总裁，没人的时候，要叫我枫，我们都是男女朋友关系了，你不能总叫我哥哥。”哥哥笑着说道。我觉得哥哥说的很有道理，我仿佛记得有一段时间我都是叫他枫的，我笑着说道“好的！”

    “那你叫叫看！“哥哥笑着说道。

    “枫，那我们该出发了，我第一次上班，怎么可以迟到呢，要不然你这个大老板把我给炒了，我可就失业了啊！”我眨眨眼睛笑着说道。梓枫看着精灵的人儿，嘴角微微扬起一丝微笑。

    我和哥哥来到了广告部！广告部在第十楼，广告部的人看见哥哥，都笑着打招呼，他们看着总裁来了，而且总裁的身后跟着一个美女，这不是未来的总裁夫人吗？难怪总监要大家欢迎！有同事想着，她怎么会来公司的上班呢，像她那样的人吗，不用上班在家当米虫多好啊！

    “总裁好！”公司的员工对梓枫打招呼，梓枫看见男员工打量着忧儿，他心里很不爽，但是这是在公司，忧儿总有自己的生活圈子，自己不能束缚她的自由梓枫想着。

    “忧儿，来见见欧文，广告部的艺术总监！”我打量着眼前的男子，他就是欧文未来的领导啊！我看着长得还不错，穿着打扮也很时尚！一件针织的水粉色毛衣，一条黑色的休闲裤，搭配十分得体，我微笑说道“欧总监好！我是江无忧，以后请多多指教！”

    “江小好，欢迎来到我们广告部。”欧文微笑着友好地伸出手里吗，我也伸出手，和他轻轻一握，表示初次见面！

    枫对欧文说道“欧总监，以后忧儿就麻烦你了！”

    “那是鄙人的荣幸！”欧文笑着说道，我看见他看枫的眼神有些那个，首先这总监给我的感觉就是有点娘娘强，让我很不舒服。枫那么英俊，他该不会是，我看了枫一眼，枫对我微微一笑说道“忧儿，我先上去了，等会儿下班后见！”我笑着说道“是，总裁！”我想既然在公司上班，就应该有上班的礼节嘛！我看着枫走了出去，然后我对大家说道“各位同事好，以后麻烦请大家多多关照！”

    下面大家拍手欢迎！欧总监笑着说道“以后忧儿小姐就跟着小甜学习，小甜是广告部的策划总监！”小甜听到总监要把江小姐安排给自己，她走了出来说道“我叫尚甜甜，以后大家合作愉快！”我看着叫尚甜甜的女人，她大约三十岁的样子，很有成熟女性的魅力，我笑着道“尚总监好！以后请多多关照！”我和大家认识以后，大家各自去干自己的事情，我想在他们的心里，我这种人不是来上班的，而是来打发时间的。

    有同事小声说道“听说江无忧大学还没有毕业，不过已经快修完大学课程了，而且人家学的东西很多，有请私人教室来补习。”

    “那样啊，我看她不是那么难相处嘛！我还以为欧总监会叫她跟着他学习呢，像江无忧那样纯的美人，他都不喜欢吗？我看欧总监估计是同性恋。”广告部的一些女同事八卦道。

    “就是啊，我还以为总裁会给她安排一个职位呢，没有想到是让她跟着尚总监学习！”有位男同事插嘴道。

    “就是啊！我想如果尚总监好好伺候我们未来的总裁夫人的话，说不定人家从此就飞黄腾达了啊！”有同事感叹道！

    “还是自己做自己的事情吧，要不等会儿让欧总监知道了我们就完了。”其他同事笑着说道，可能是他们觉得广告部好久没有来新人了吧！

    外面阳光明媚，我的心情很好，我跟着尚总监走了到了她的办公室，我是现在只是策划部的一个小职员，尚总监对我很客气，这让我有些不习惯，我笑着说道“总监，我现在可以开始工作了吗？”我知道她有些怀疑我的能力，以为我不是来上班的，她一定以为我只是想打发无聊的时间！我笑着说道“总监，我只是平凡的人，我希望哦呜能和大家同事一样工作，您以后有什么工作可以之间叫我去做，不要顾及到总裁那儿，我们就像一个团队一样，没有谁比谁更高贵些，大家是一起向前的同伴。”尚甜甜看着眼前年轻的女孩，她以为她会娇气，像她那样环境长大的千金小姐，一般都很娇气而且很高傲的，可是她给人的感觉平易近人，而且好像充满活力的样子！让她想起了年轻的自己，也是那么充满自信。

    她微微一笑说道“好的！我带你去你办公桌。”我看着温和的总监笑着说道“谢谢！”我跟着她来到了我工作的位置，我的办工作临窗的地方，可以看见外面不同的风景。很好！尚总监笑着说道“今天你就负责帮弄些PS图片吧！”她想先让我熟悉最基本的工作。我笑着说道“好的，我不会让您失望的！”尚总监走了后，我打开电脑，坐在属于自己的办公桌上，我开始打开刚才尚总监给我资料，认真地工作，这些图片的处理很简单，我很高兴有些事情可以做！这时我旁边的一位女同事朝我微笑，她想“这位江小姐不是花瓶，你看她处理图片的速度好快，而且处理的效果相当好！”

    人家朝我微笑，我当然朝她微微一笑，然后继续为自己工作，这时雪儿打电话给我。