
    皎洁的月光透过玻窗，有些朦胧的美感，我看着窗外的美景，院子中树木斑斑驳驳的影子，心里多了分惆怅，心中涌现出绵绵的思绪。

    我把窗子打开，倚窗而立，徐徐清风拂过，吃起我的缕缕青丝。我的内心十分复杂，没恢复记忆之前我总是想自己的人生缺少遗憾，总是想要找回记忆，可是当真的找回记忆时，心里感觉很痛苦，心情发杂！

    “忧儿，在想些什么呢？窗外风大，你感冒好没有好！”梓枫才下班回来，就上楼去看忧儿，看见她在窗外发呆，神情有些茫然，眼神中像没有焦距一眼。他走到了窗子边，再次唤了声“忧儿。”说着梓枫用手在眼前人儿的面前晃了晃！

    思绪正在游离的我，没有注意到房间里有人来，我沉浸在自己的世界里，知道哥哥再次我，我才注意到哥哥在房间里，我回过神来说道“哥，你在说什么？”

    “我说你在想什么，想得那么入神。”哥哥说话时，把窗子关上说道“夜晚天气凉，你感冒还没有好，怎么可以把窗户打开呢！”哥哥的语气虽带有责备之意，但那是因为他关心我，在乎我，我看着工作了一整天的哥哥，我不知道自己是否应该把恢复记忆的事情告诉他，我想既然我们是恋人，就应该相互坦白，不是吗?我对哥哥说道“哥，你现在才回来啊，你用过晚餐没有？”

    哥哥说道“用过了，今天公司里事情很多，所以哦呜晚回来。”说着哥哥走到床边，在床沿上坐下来。我还是倚窗而立。我对哥哥说道“哥，我有事情跟你说，但是我又不知道从何说起。”

    “忧儿，什么事情让你那么难以启齿啊！”哥哥担心地说道，看着哥哥担忧的神情，我走了过去，在他的身边坐下。心里很复杂，我也不知道该怎么和哥哥说起！我对哥哥说道“哥，其实这次落水后，我感觉我经常做的梦，不只是梦、、、、、、”哥哥见我欲言又止的样子，他握住我的手说道“难道你记起一些事情来了？”

    “嗯。”我们点了点头，然后接着说道“哥，我想起来了，我想起梦中哭泣的女孩不是梦，她是我的亲生母亲，还有我想起了宫珊珊，那个可怜的女子，还有余芳他们，但是我就是想不起我和你是如何在一起的，我真的想不起来，哥哥，对不起，对不起，我忘记了你。”梓枫看着痛苦的人儿，他的心里很心疼，忧儿为什么，只想起那些悲伤的事情，为何就是想不起自己来了呢，这是怎么回事啊！不过忧儿肯跟自己说这些，那代表她心里在乎我。哥哥温柔地说道“忧儿，不用说抱歉，是哥哥不好，是我没有好好保护好你。”

    “哥哥，你不用那么说，我们经过了那么多，我不会让你担心了，哥哥，你能帮我找回那些属于我们之间的回忆吗？”我认真地对哥哥说道，我想既然老天要我们经过那么多痛苦才在一起，那么我们为什么不好好珍惜眼前的缘分呢！

    “好的，忧儿，谢谢你，谢谢你又回到了我的身边，这次我不会再让你受到伤害了。”我把头轻轻靠在哥哥的肩上，感觉内心平静了很多。梓枫看着靠在自己肩上的人儿，心里慢慢的。月光透过窗子斜射进来，为屋子添加一些浪漫的气氛。月光下的男女相互依偎着，好不幸福。

    我和哥哥就这样相互依偎着，我们不用说什么，就知道彼此内心想要什么，知道对方的心思，这就是所谓的心有灵犀一点通啊！

    此时，大煞风景的张姨走了进来，她以为没梓枫不再房间里，她走了进来，看见相互依偎的两个人，有些不好意思，我看见了张姨，忙把靠在哥哥肩上的头移开，小声说道“张姨来了。”梓枫看着冒失的张姨，虽然知道她不是故意的，但是心里有些怪罪之意，梓枫冷冷地扫了她一眼。

    “有什么事吗？”张姨知道自己打扰了少爷的好事。她低着头说道“不好意思少爷。我是来看小姐的，她该吃药了。”

    我看见哥哥脸色严肃的样子，我对他说道“你干嘛对张姨那么凶啊，我不理你了。”转过头对张姨说道“张姨，谢谢！你把药放在桌子上，我等会儿就吃。”张姨放下药后，就走了出去，她想虽然被少爷凶，但是心里好事很高兴的啊！少爷和小姐的感情又进一步了。她走下楼，看见了进叔，进叔看见她高兴的样子就问道“小张，看你高兴的样子，是不是有什么好消息啊？”

    “你说对了，我刚才去小姐房间看小姐用过药没有，结果我看见少爷在小姐的房间里，小姐小鸟依人地靠在少爷的肩上，他们的关系比以前好了，我少爷还凶我呢，这都怪我打扰他们的好事啊！”张姨笑得合不拢嘴。

    “那的却是一个好消息，我就知道少爷和小姐会在一起的，少爷那么爱小姐，我也有预感小姐会重新爱上少爷的，他们的缘分早在少爷第一次见到小姐时，就注定了。”进叔笑着说道。

    “是啊，看来说不定我们家快办喜事了哦，还有就是宇少爷经常朝我们家跑，看来他现在没戏了啊！”张姨笑着说道。

    “宇少爷是一个好人，他对小姐的爱绝不亚于少爷，真希望他能遇见自己的幸福。”进叔笑着说道。

    楼上，静悄悄的，我和哥哥在卧室内，哥哥走到桌子旁，拿起药和温水，我每次看到药，头就疼了，我实在不想吃药了啊，可是身体偏偏那么差，不吃不行，哥哥知道我不喜欢吃药他温柔地对我说道“忧儿，乖，来把药吃了就好了。”他像哄小孩子一样哄我吃药。我接过哥哥手里的药，放进嘴里，哥哥把杯子递给我，我喝了口温水，把药咽下去。“好苦啊”我对哥哥说道。有一种药没有糖衣。

    “忧儿，来吃点蜜糖，会好些。”张姨知道我的习惯，我怕吃药，所以每次我吃药时，她都会给我准备些蜜糖。

    “忧儿，你要赶快把身体养好，每次看见你这样，哥哥很心疼。我宁愿生病的那个人是我。”我捂住哥哥的嘴说道“乱说，你好好的干嘛要生病啊，我经过了那么多磨难，要不是有你们这些家人陪在我的身边，我还不知道怎么办呢！”