
    人家说同病相怜，这说不假，当时要不是有李婶他们一家，我可能不知道自己今后的人生该怎么办！李婶和我都是同病相怜之人，所以她特别的怜惜我，对欧文就像亲闺女一样，也是因为李婶，我才和梓枫哥哥，宇哥哥，泽哥哥他们认识，如果爱情是用悲伤换成的，那我付出的代价也太大了些！

    李婶无赖，只好把我放下，牵着我来到妈妈身边，我甩开她的手，冲上去，用我的小手拨开那些帮妈妈洗漱的人，大喊道：“你们滚开，不要弄我妈妈，不要弄我妈妈，滚开、、、滚开、、、。”众人没想到我会有这种强力的反应，他们为之一振，皆用同情的眼光看着我，“玉清，还是先把若若抱开吧，我们好给小惠梳洗。”其中一个较为年长的老妇人发话了，这老妇人好像是我什么亲戚，我只听见妈妈叫她三婶，听见她叫李婶把我抱走，我急了，我朝她瞪了一眼，此时她在我眼里像是坏人，不让我和妈妈呆在一起，她没有理睬我，继续为妈妈梳洗，李婶听了她的话想听圣旨一样，欲过来拉我，她温柔而慈祥地说，“若若，乖，去和浩然哥哥玩，让他们跟妈妈洗漱，把妈妈打扮的漂漂亮亮的，可好？”她期待似地看着我，面对李婶那慈祥的脸庞，我的心狠不下来，我没有等她，也没有要离开的趋势，我们就这样僵持着，这时，进来了一个我最不想看见的人—林杰，我那薄情的父亲，他的身后还跟着一个人—余芳，可恶的第三者，害死妈妈的罪魁祸首，从她进来的瞬间，周围的人就对她议论纷纷，不要脸的狐狸精，还有脸上门，李婶骂道，小惠真是养了头白眼狼，余芳淡定自若，面对比人的嘲讽她毫不在意，慢慢向我走近，温柔地说，“若若，乖，到三舅妈这里来，让他们给妈妈洗漱好不好。”看着她那丑陋的嘴脸，我觉得好恶心，换做是以前，我还会相信她所的话，认她是三舅妈，可现在她不配，她已经失去了做我亲人的资格，

    她只是一个不要脸的贱女人，臭小三、、、、、、、她欲把我从李婶的怀里接过来，在她那双脏手快碰到我时，我一闪躲开了，往李婶怀里蹭，说道，“你是坏人，你才不是我三舅妈，你是坏人。”李婶也毫不客气地瞪着她说，逼死人家妈妈，又何必假惺惺的，真是不要脸，余芳面对李婶的指责，平静地说，“我不知道你在说什么，小惠自杀是她的事，又不是我叫她死的，你凭什么说是我的错。”李婶欲反驳，却被刚进来的平叔制止了，玉清，小惠在堂上少说一两句吧，快带若若去弄点东西给她吃，这孩子可能也饿了，余芳见没人理她，就跟在林杰后面，林杰，我恨透了这个人，从一进来，他都没说过什么话，只是把头埋着，从他的脸上，我看不出一丝悲伤之情，可能他心里恨不得妈妈早点死吧，看来我以后在这个家混不下去了，我愤恨地看了他一眼，然后随着李婶去了厨房。

    我走出灵堂以后，余芳像作秀一样在灵堂大哭起来，她把别人当傻子一样，其实谁不知道她在假惺惺，她心里盼着妈妈早死呢，这样她就好进我们林家大门，她像唱莲花落一样，哭诉着母亲的好，“小惠啊，你好可怜啊，怎么会那么想不开呢。”她的作秀让周围的人更加厌恶，这女人真不是一般脸厚，明明是她自己把别人逼上绝路，却装着很无辜的样子，简直是欠揍，张姐看不过来，发言，我们走，让这狐狸精慢慢哭，哼，张姐哼一声去干别的事去了，我在厨房里偶尔听见灵堂断断续续的哭声，知道那是余芳那贱女人，小手握得很紧，很想冲出去打人，我知道我现在的力量还比较弱，还斗不过那贱女人，不过总有一天她会落在我的手里，到时，我会叫她和林杰生不如死，林杰现在对于我来说还有点利用价值，毕竟我现在还小，需要他的抚养，此时的我像一只发怒的小狮子，你难以想象一个四岁的小女孩会有如此心机，这都是被逼无赖啊，。李婶为我煮了一碗炸酱面，端到了客厅饭桌上，她说靠近电烤箱要暖和些，这时余芳和林杰也坐在我对面，说实在的，看见他们坐在一起，我心里特别不舒服，我收起对林杰的厌恶和痛恨，笑嘻嘻地走到他面前，拉着他手撒娇道：“爸爸，若若，要你喂。”他没料到我还会像往常一样和他撒娇，以为我只是一个四岁的小女孩，什么都不懂，便高兴地把我抱到怀里，我等了一眼旁边的余芳，警告她，即使我妈妈死了，你也别想进我家，她迎上我犀利的眼神，以为是看错了，一个四岁的小女孩怎么会有如此的眼神，心想，“你朱晓慧算什么，还不是照样被我击败了，凭什么她能光明正大地和林杰在一起，而自己却不行，自己的命为什么这么苦，二十四岁死了病鬼丈夫，守了5年活寡，好不林杰被我迷得神魂颠倒，你却罢着他他肯离婚，你死了活该，现在你死了，你的一切都是我的，你的男人，你的财产，你的女儿，至于你的女儿，看我倒是怎么折磨她，哈哈！”她脸上泛起一种得意的笑，令人毛骨悚然。

    她想像色龙，那种得意之神一闪而过，很快恢复了平静，对林杰说，我小回家看看小勇们，明天再过来帮忙，临走时，她还不忘深情款款地看了一眼林杰。看见她走出客厅时，我便从林杰腿上下来，说了句，爸爸，我要去喝水，便离开了他那厌恶的怀抱，如今我早已不稀罕了，他只是我的一张饭票，我怎么能和害死妈妈的凶手为伍呢。我凝视着余芳离去的方向，哼了声，想取代我妈妈的位置，没有那么容易，只要有我林若在一天，我就不会让你如愿，只可惜后来我还是没有办法阻止，林杰像没事一样坐在椅子上，和主管妈妈丧事的平叔谈了一下，做起闷葫芦来，不知情的人还以为他很伤心呢，他越是这样，我就越觉得他可恶，从那时候起“爸爸”一词对于我来说也没任何意义了，从妈妈死的那刻起，他于我而言只是个陌生人，直到他从石山上摔下来后，他的人生就这样结束了，但是对于我来说，他根本不值得原谅，我永远都无法原谅他！

    妈妈的死让我无法忘怀，我现在恢复记忆了，我想是上天冥冥之中对我的安排，难怪我的梦中会出现哭泣的女人，山清水秀的小镇，原来这些记忆真真实实存在我的梦中！

    我的头很疼，我想不起和哥哥的点滴，我想我怎么能把最爱我的人给忘记了呢，这不是对她很残忍吗？我虽然不相信爱情，但是有一个人一年如一日地守候着我，我知道我不能让他伤心难过了，我最爱的哥哥。