
    饭桌上，感觉少了些什么，自从宇哥哥知道我和枫在一起后，我就没有见到他了，他一直躲着我们，我想，是我伤他太深了吧！

    夜幕慢慢降临，中午天气那么闷热，还以为今天会下雨呢！我们回到家的时候大约七点过了，我们刚到不久雪儿他们就来！

    屋内，张姨走了过来说道“泽少爷和雪儿小姐来了。”

    “嗯，知道了！”我看着张姨说道，几十秒钟的时间，雪儿和泽哥哥走了过来，他们来到客厅里，我朝他们微微一笑！他们走到沙发旁坐了下来，大家都熟悉了，也就不必讲究什么虚礼之类的！

    雪儿他们坐下后，枫说道“泽，我们大家去用餐吧！”我们回家之前张姨已经准备好晚餐了，就等我们一回来就开动啊！

    我们大家走到饭桌前坐下后，张姨把煲好的汤端上来！今天的菜真是丰富啊！韩国烤鱿鱼、味增汤、烤酱鲈鱼、蘑菇炒牛肉、麻辣肚片、如意蛋卷、冻土豆松糕！真是丰富啊！我看着张姨说道“张姨，你好厉害哦，烧了那么多菜！”

    “是啊，张姨，你那天教我烧菜，好不好？”雪儿笑着对张姨说道。

    “好啊！随时欢迎！”张姨微微一笑说道。

    “大家别光顾着说话啊，开动吧！”我对大家说道。

    “忧儿，今天你一定要多吃些！”枫笑着说道。

    “今天多吃点的应该是张姨和进叔，他们辛苦地准备着晚餐呢。”我笑着说道，然后加了一块鱿鱼给张姨和进叔，他们很开心地说道“谢谢，小姐。”

    “雪儿，泽哥哥你们也吃啊，大家今天要把这些才吃光哦，不许浪费啊！”我笑着说道，看着大家吃得那么开心，我心里很高兴，每次我们大家都在一起用餐，很愉快，这次饭桌上少了宇哥哥，他现在过得好吗？

    我想换成是自己也会逃避吧！看着自己爱的人和别的人在一起缠缠绵绵，心里是一件很不舒服的事情，我觉得在宇哥哥的面前，我还是跟枫保持一些距离，那样要好些！

    “忧儿，想什么啊？来多吃点蔬菜！补充维生素！”枫给我夹了一块白菜！

    “谢谢！”我笑着说道。客厅里灯光明亮，看不出外面天幕垂下！天空中散落着几颗星星，那么孤单地挂在空中！兰苑别墅内！

    气氛有些冷清，周慧一天下来，心情不是很好！应该说自从泽生日以后，她的心情都不是很好！欧阳雄去应酬去了，家里只剩下她和欧阳雪。

    他们走在餐桌旁，边用餐边聊天，她这几天跟欧阳雪的关系不是很好！她觉得自己应该另谋它路了，可是欧阳雪有些固执，她不想去相亲，而她的母亲想让自己去相亲，烦都烦死了！周慧苦口婆心地说道“雪儿，你就听妈的，这次准没有错了啊！对方是食品龙头老大的少东！而且人家相貌也不输给你那个江梓枫啊！我看江梓枫你就放弃算了啊！”周慧是一个为了自己的私欲，什么事请都干得出来的人，她一开始也是很看中梓枫的，但是梓枫根本就不理会欧阳雪，她也是没有办法，才让欧阳雪另找他人相亲！

    “我管他是什么食品少东啊，我才懒得理会呢！我自己的感情，我自己做主，再说现在我年龄又不是很大，我又不急着找对象啊！”欧阳雪嘟着嘴说道。周慧很生气了，她想，跟欧阳雪好好说是说不通的，只有马下脸来，她才会听一些！周慧冷冷地说道“我这不是为你好吗？再说你那什么爱情，都是你一个人的单相思啊，人家根本不把你看在眼里，你又是何苦呢！我不管了，你明天必须去相亲。”

    “我不想和你讨论这个问题了，每次我们以讨论道，我的问题，你都那样，让我自己很不舒服啊！每次都是那样，你一会支持我追求梓枫，一会儿支持我追求南宫宇，一会儿一反对，我真不知道该怎么跟你说，你是说相亲吗？我去啊！反正搞砸了别怪我！“欧阳雪赌气地说道。她想，你只是让我去，又没有让跟人家交往。她心里打着小九九呢！

    经过这么一闹，欧阳雪根本没有心思再用餐了，她放下筷子说道“我吃完了，我先回房间了！”她从椅子上起来，朝自己的卧室走去！窗外的夜越来越暗！周慧想到了牛脾气的女儿，心里真不知道该怎么办，她也觉得没有问口了，她放下筷子，对佣人说道“吴嫂，来把碗筷收拾下去！”一旁的吴嫂笑着说道“是，夫人！”周慧也回道了自己的房间，她拿起电话打给食品少东的母亲常女士。

    常女士接道电话后说道“欧阳夫人，您好！”

    “常夫人，您好！”周慧笑着说道。

    “欧阳夫人，我们家尹俊答应明天去帝国酒店了！”原来欧阳雪的母亲和食品少东尹俊的母亲是想撮合自己的儿女啊！她们是在应酬的时候认识的，经常有些联系，常女士本来就想和欧阳家族联姻，这不，当欧阳雪的母亲周慧提到自己的女儿时，她们有了话题，所以就想安排欧阳雪和尹俊相亲，这两个都反对这种相亲的形式啊！

    周慧笑着说道“我们雪儿也答应了！”常女士听了笑着说道“我真希望跟您成亲家啊，明天就看她们的缘分了啊！”常女士想了想说道。

    欧阳雪的母亲在为她张罗相亲的事情，而我们的主人翁却是一副心事重重的样子，她想自己是那么骄傲的一个人，为什么会输给一个什么都是不的江无忧，她有些不甘心，她听说江无忧和梓枫在一起了，她心里有些嫉妒，一般女人的嫉妒心是很强的，这些天南宫宇没有什么反应，她不是喜欢江无忧吗？怎么会当起缩头乌龟来，刚开始欧阳雪还以为她找到了一个很好的同盟军，她想南宫宇一定会坚持到底的，事实她猜错了，宇不是她，为了目的会耍些小手段，宇知道那样做只会伤害自己和自己爱的人，那不是真的幸福！他虽然也不想放弃，但是他不想自己爱的伤心难过，有时候，默默地守护一个人也是一种幸福，不是吗？

    欧阳雪觉得自己很不甘心，不甘心就这么放弃，她说过自己得不到的东西别人也别想得到，这才合符她欧阳雪的性格嘛！

    同样的夜幕下，有人高兴，有人愁啊！景秋别墅内！显得更加冷清，宇回道了家中，看着爷爷坐在客厅里，他淡淡地对他爷爷说道“爷爷，我回来了”南宫明知道宇的心里难受。他笑着说道“宇儿回来了啊！吃过晚餐了没？”宇回来的有点晚，所以南宫明猜他可能在外面用过餐了，就问了一下，宇看着南宫明说道“用过了，爷爷，我先上楼！”宇的眼神有些忧伤！像是《流星花园》里的花泽内一样，是一个忧伤王子，他的眼神中总是流露出淡淡的忧伤。宇没有回头地朝自己的卧室走去，他把公文包放下后，换了衣服，去浴室洗澡，夏天了，一般洗澡的水都要凉些，宇任由冷水从他的头上淋下。好像要冲完自己的烦恼！洗完后，宇躺在床上，一点精神也没有，他无聊，就拿着房间里的红酒喝，想一醉解千愁啊！有道是越喝越愁啊。

    喝得醉醺醺了，阿华不放心他，上楼一看，闻见宇的房间内满是酒味，阿华很心疼这从小失去父母的宇，他把宇扶到床上，宇嘴里喃喃自语，“忧儿，你知道？宇哥哥真的好难过，忧儿、、、、忧儿、、、、”

    “忧儿，少爷喝醉了都唤忧儿小姐的名字，问世间情为何物啊！”阿华小声说道。这时宇抓住了阿华的手说道“忧儿，别走，忧儿你知道吗？我从你四岁的时候，就喜欢你了，我喜欢你，你知道？”宇喃喃自语，像是真的喝醉了，阿华多宇说道“少爷，我是华叔啊！”他那开宇的手！宇的嘴里还唤着忧儿的名字！

    “忧儿，我的天使，你知道吗？宇哥哥真的很喜欢你，很喜欢，不应该是很爱你！你知道吗？你的眼睛很像妈妈的眼睛、、很像、、、、”

    阿华听着宇的胡言乱语！他为宇掖上被单就走了出去，轻轻地带上门！心里想着我可怜的少爷！看来少爷对忧儿小姐的情也根深蒂固了啊！他走到了南宫明的房间，南宫明对阿华说道“宇儿，怎么样了？”

    “少爷很伤心，他喝得醉醺醺的，嘴里呢喃着忧儿小姐的名字。”阿华很心疼地说道。

    “是吗？看来宇儿对忧儿的情难以消除了啊！”南宫明叹了叹气说道。

    “是啊！刚才少爷说他小的时候就喜欢上忧儿小姐了，十几年的感情了啊~而且一个人埋藏在心里多苦啊！”阿华淡淡地说道，“少爷说，忧儿小姐的眼睛像少夫人，我想这是少爷那么爱忧儿小姐的一个原因吧！”

    “你说的对啊！宇儿真是可怜啊，从小就失去了父母，只跟着我这个老头子过，虽然我很爱他，疼他，但是他还是希望有父爱和母爱啊！”南宫明的语气有些忧伤。