
    我现在和枫在谈恋爱，我在想恋爱的保质期是多久啊，其实我的心里是有些担心的，不是我怀疑枫对我的感情，而是我在怀疑爱情真的能够长久吗？

    雪儿总是说我爱多想，其实我想每一个女人都有哪一种想法吧！

    雪儿打电话来这丫头前两天来过家里的了，不过她在和泽哥哥谈恋爱，当然要去约会了嘛！我接通她的电话“喂，雪儿，今天没有课了吗？”我想今天是周五，应该没有课吧！

    “早上有两节课，但是老师有事就没有上了呢，我想来市中心，你在家没？”雪儿问道。

    “没有，我在枫的公司上班啊！”我对雪儿说道。

    “忧儿啊，你是说在上班了啊！真好啊！”雪儿羡慕地说道。，她想忧儿聪明，现在大学的课程都快修完了！自己就是没有忧儿的智商，不想学习啊！整天只想着购物，然后和泽约约会。

    “嗯，你也可以啊，你不是说你老爸叫你出国留学吗？将来好管理他的公司吗？”我对雪儿说道。

    “是啊！但是我不想去啊！”雪儿烦恼地说道。我想我是在上班，不能再上班时间大肆地打电话聊天我笑着说道“雪儿，我现在有事，等会儿我再打给你好吗？”

    “好的，你有事就先忙吧！”雪儿笑着说道，然后挂断电话，此时她正在犹豫到底要不要去市中心，可是一个逛街太麻烦啊！她坐在寝室内，很无聊的，这时泽打电话给她。雪儿接通电话，说道“泽，我好无聊哦，我本想去找忧儿玩的，可是人家忧儿说她在梓枫哥的公司上班，很忙啊！”雪儿一接到泽的电话就抱怨道。泽笑着说道“那样啊！那你来找我，嘛，我这个男朋友是拿来当摆设的吗？无聊就可以来找我嘛，我们一起用午餐。”泽也想雪儿了，谈恋爱的人就是这样的，巴不得每一分每一秒都和对方在一起。

    “好吧，我来你们公司找你，那等会儿见哦！我先挂断了哈！”雪儿笑着说道。

    “好的！”泽挂断电话。

    雪儿拿着车钥匙，走出了房间，她想大家都有自己的事情，自己还是无所事事的样子，雪儿在想，自己不能在这么下去了，她想自己应该学点东西，泽那么优秀，自己觉得配不上她，雪儿和泽在一起感觉到自己很微小，自己应该学习好多东西，将来才可以帮助泽减轻负担嘛！有时候，恋爱是可以改变一个人的，她和司徒磊在一起时，那不叫恋爱，雪儿在想，自己怎么能和那样的男人一起生活了四年，她在想和司徒磊在一起时，自己没有感觉到有些自卑，可能是因为司徒磊那样不思进取吧，而自己总以为比他要强些，雪儿自嘲道！

    雪儿想着命运是可以改变的，她想忧儿经历那么多后，还能积极地面对生活，而自己为什么不可能的，忧儿也曾跟自己这样说过。有时候仇恨只能让自己更加痛苦而已，雪儿似乎想通了很多，她微微一笑，抬头看着碧蓝的天，徐徐的清风吹拂着她的长发，发丝翻飞，雪儿笑着走进了车，她朝市中心的路上驶去！

    雪儿看着街上匆忙行走的路人，他们都在为生活而忙碌着，好像自己是一个米虫，这些天以来，虽然她对她父亲的恨还没有完全消除，但是她没有像以前一样冰冷了，这些都是在泽的影响下产生的结果，和泽在一起雪儿学会了好多，泽把自己的事情跟雪儿说了，原来泽和自己是同病相怜的人，泽的，母亲在很小的时候就离开了泽，泽认为是自己的父亲对不起母亲，所以泽很讨厌他的父亲，但是当他的父亲病危时，他发现他恨不起来。而且也对他的父亲改观些，这样的心灵伤害不是一时就能愈合的，它需要很长的一段时间！

    ----------------分割线--------------------

    自从宇发现梓枫和忧儿在一起时，他就不断的逃避，他想自己还是失去机会了，忧儿恢复记忆了，她对自己的那点好感也不在了有的只是兄妹之情。南宫明知道自己孙子的爱情失败了，他和宇一样，以为忧儿失忆了，会重新给宇一个机会，但是知道忧儿和梓枫在一起时，他放弃了，他想宇也不小了，应该考虑终身大事了，但是宇就是死心眼，不想去相亲，他的心里有了忧儿，就再以容不下的女孩了，但是忧儿只有一个啊！在南宫明的心里，他把忧儿当成的孙女，虽然做不成自己的孙媳妇，但是他还是很喜欢忧儿，那个活泼而纯洁的女孩！

    他坐在景秋别墅内！想着自己的心事，他对身边的阿华说道“阿华，你说宇儿真是的，忧儿有了自己的幸福，他又何必折磨自己的呢，我觉得还是给他安排相亲吧！”

    “我觉得也是，但是少爷这几天心情不好，他心里难受啊！我觉得还是过段时间好些。”阿华提出自己的观点。

    “你说的也是！小依的房子也快装修好了，那孩子每天都来看看自己，我觉得满贴心的，忧儿好久没有来家里了，感觉这个家冷清了些！”南宫明对阿华说道。

    “是啊！我是希望忧儿小姐和少爷在一起，可是缘分这东西不可勉强啊，还有忧儿很贴心的，她虽然没有来家里，但是她也经常给我打电话，发短信问好！真是个好孩子！”南宫明笑着说道，他觉得忧儿当自己的孙女也好啊！他拿起电话打给宇。电话接通后，南宫明对宇说道“宇儿，下班回来用餐吗？”

    “不了，爷爷，我今天有些事情没有弄完，我晚上才回家。”宇对他的爷爷说道，其实他是在逃避一些事情，这几天他都在当逃兵啊！

    “那样啊！那你好好照顾自己！”南宫明笑着说道。他知道宇是在逃避问题，他在想年轻人的问题他们自己去解决，自己老了，还是去和老朋友打打高尔夫，运动运动。

    “爷爷，我现在有点事忙，那晚上见哦！”宇回道，这时他的确很忙，刚看完夏季开盘的策划，现在小依找他有事情要谈！小依知道宇因为忧儿的事情而闷闷不乐，当然出自于私心，她希望忧儿和宇在一起，但是忧儿对于她来说就像亲人一样，她也尊重她的选择，爱情这东西是不能勉强的。宇看着走进来的小依，他笑着说道“小依姐，有什么事吗？”小依笑着说道“这时今天的销售计划，小依现在是公司的销售经理了，她在销售这块儿，确实很有天分，原来的销售经理被调到了新加坡分公司去了，小依有才华，所以就顶上了她的空缺，小依自傲短短的时间内，让公司的业绩提高18%。

    那不是每一个人都能做到的，宇看着小依说道“小依姐，请坐，现在没有外人，宇和小依不必讲究那么多虚礼。小依其实是想对宇说说关于感情的事情，宇对于她而言就像是自己的弟弟一样，她不希望他不开心。

    “小依姐，策划我等会儿在看。”

    宇知道小依想说什么。小依笑着说道“少爷，小依不希望你不开心。”小依没有说明宇因为什么而不开心，她只是简单地说了那么一句，宇皱着眉头说道？“小依姐，你知道吗？当我知道忧儿恢复记忆了，我就知道自己将要失去她了，可是我不想看着她不开心的样子，在她失忆的这段的时间里，我真的很开心，她的一颦一笑都在我的脑海中留下深深的痕迹，抹之不去。我甚至自私地希望忧儿不要恢复记忆，那么自己就可以拥有她了，有公平竞争的机会！”

    “我了解那种心情，少爷，一切顺其自然吧，何不让自己开心些，把那份美好藏在心里，也是一种幸福，就像平常时候，相处吧，你可以试着把她当成妹妹，就像忧儿没有失去记忆的时候，爱一个人是希望她幸福不是吗？我想忧儿也不希望看到你这个样子，你一再的逃避她，她会觉得是自己的错，忧儿那个傻丫头，跟我说过了好多次，她不是有心伤害你的，虽然你看他表面很快乐的样子，但是她的内心深处很孤独啊！她把那些忧伤的事情藏在心里。在她心里她是希望我们每一个人都快乐的。所以少爷，放开心吧，你会遇见属于你的缘分，小依不喜欢看见你皱眉的样子。”小依真诚地说道。

    “谢谢你，小依姐！我没有事的，你说的对，爱一个人是给她幸福，虽然陪在忧儿身边的人不是我，但是我会守护忧儿的幸福的。”宇的语气那么坚定。有些事情，想清楚后，会觉得轻松些！宇想想这些自己当逃兵很久了，他尽力克制，不要给忧儿打电话，一想到忧儿和枫在一起的样子，宇的心里酸酸的！

    时间过得真快！很快就到了用午餐的时间！公司的员工下班差不多了，我看着今天的成果，很满意啊！我把图片保存好，等会儿在发到尚总监的邮箱里！