
    上班的日子还蛮开心的，最主要的是和自己喜欢的人在一起上下班，是一件很幸福的事情！

    下班后，同事小拉笑着说道“忧儿，还不下班吗？”我笑着说道“快乐，你先去忙吧！”小拉在想人家肯定是要和总裁一起用餐了嘛！她笑着说道“那我先走了哈！不要忙太晚了！”小拉语毕，就走了出去，我收拾好文件后，枫就打电话来，他笑着说道“忧儿，下班了吗？我在十楼拐角处等你！”

    马上就好‘我回道，梓枫走至玻璃窗门外，看见她爱的人儿，高兴地从门里出来，公司同事的下班了，这忧儿倒是很用心工作嘛！看来让她来工作是一件明智的想法。我走出办公室，看见枫站在走廊上，朝里面看！我知道他的身边说道“总裁好！”

    “都下班了啊，还叫总裁啊！”枫笑着说道，“亲爱的忧儿小姐，能否赏光和在下一起用餐呢！”我看着眼前英俊的枫，他在公司看他的女同事超多啊，就连那个变态欧总监都对他垂涎三尺啊！

    “好吧，那请问我们现在去那儿用餐呢！”我笑着说道。高兴地挽着枫的手，朝楼下走去，我们坐上电梯，正打算朝大厅里去呢！

    “忧儿，我们去吃法国餐吧？”在电梯里，枫对我说道。

    “我不想吃法国菜，我们去吃韩国菜好吗？”不知道为什么，我很喜欢韩国菜，是不是因为我看韩剧看多了！梓枫笑着说道“好的，都听忧儿的！”梓枫想忧儿突然喜欢吃韩国菜，说明她恢复了以前的喜好，如果带她去好过旅行，她是不是能够想起和自己的回忆。梓枫想等忙过这几天，就带忧儿去韩国玩玩，现在是夏天，韩国的济州岛一定很好玩，忧儿最喜欢那里了！梓枫想给忧儿一个惊喜。

    我看着枫的嘴角洋溢出笑容，我对他说道“枫，你想什么，想的那么入神啊！”枫好像没有回过神来似的我再次唤了他一声，“枫。”我用手在枫的眼前晃了晃，枫才回过神来，说道“忧儿，你刚才说什么？”

    |“我刚才说，你想什么，想得那么入神。都不理我了啊！”我假装生气地说道。

    “我在想等会儿，我们去哪家餐厅吃饭了，这附近的韩国料理很远的。”梓枫说的实话，这附近的韩国餐厅真的很远。我笑着说道“那样啊，那我们随便吃点东西好了！”

    “也好，那我叫张姨今晚准备你最喜欢的韩国料理，天天吃法国菜，你都吃腻了！”枫笑着说道。

    “真的吗？张姨还会韩国料理啊！”我有些吃惊地说道。

    “是啊，而且你也会啊，只是你忘记了，忧儿煮的菜最好吃了。”枫笑着说道。

    “那样啊！我以前还会煮饭啊？”我听见枫说我会韩国料理，我挺意外的，我怎么记不起来了呢！

    “是啊，忧儿煮的饭最香了。”枫笑着回道。

    “哦，可是我怎么忘了呢！看来你是没有口福了啊！”我遗憾地说道。

    “没有关系的啊，张姨会就行了嘛！忧儿，别想那么多了。”枫温柔地说道，他是怕，我想不开心的事情。我微微点头，表示我不会胡思乱想。

    我们走出了大厅，正朝蓝桥意大利餐厅走去呢！此时雪儿早已到了泽的公司。她在公司的门外等候泽呢！泽接道雪儿的电话，听雪儿说她已经到了公司门口，他拿起自己的外套和车钥匙，高兴地下了楼。来到大厅门外，他看见雪儿在公司大门口等着他呢！

    “泽，你来了！”雪儿看见泽出大门，正朝她走来，她笑着说道。

    “不好意思让你久等了。”泽笑着说道。

    “是啊，如果觉得不好意思的话，就带我去吃大餐吧！”雪儿撒娇地说道。

    “好啊！我们去蓝桥餐厅的吧！亲爱的！”泽笑着说道，他们在别人的眼里是多么幸福的一对啊！原来的花花公子也有钟情的一面！当大家知道泽有女朋友时，伤心死了。特别是那个莎莎，她的总裁夫人梦破了，她很讨厌雪儿，她现在正在等待一个机会，好搬到雪儿，她现在在别后观察雪儿的行踪呢！

    一般像那种女人，她什么事请都是干得出来的，就像当初的宫珊珊一样。泽他们还不知道有一股危险的力量正在朝他袭来，不过真正的爱情是在不断的考验中成熟的嘛！也许经历了很多，他们才会更加懂得珍惜对方嘛！

    雪儿他们也去蓝桥，刚好与忧儿他们相遇！

    我和枫不一会儿就来到了蓝桥意大利餐厅，刚到门口时，我就看见对面走来的雪儿他们，我朝他们喊道“雪儿，泽哥哥。”泽他们刚好看见梓枫他们，他冲我们笑笑。

    “枫，好巧，你们也来用餐啊！”我好几天没有看见雪儿，我松开枫的手，走向雪儿，梓枫看着不理会自己的忧儿，心里有些失落了啊，他吃雪儿的醋啊！泽也是有同感啊，只要雪儿和忧儿在一起，他就不会理会自己啊，可怜的男人们相顾而视啊！做出可怜的样子，。他们看着各自的女人，心里满满的！

    “忧儿，真的，好巧，我们能在这儿遇见。”雪儿高兴地说道。

    “是啊！”我回道，这时，梓枫和泽走过去说道“两位美丽的小姐，我们进去再聊吧，这么热的天，你们不热啊！”我和雪儿共同回头看着他们说道“女人说话，你们不要插嘴。”梓枫和泽相视而笑，他们耸耸肩，跟着自己的女人走了进去。

    我们进入一家很优雅的意大利餐厅。这时服务员很热情地上来，说道“欢迎光临蓝桥。”

    我们找了靠窗的位置坐下后，大家一起聊聊！

    “忧儿，上班还习惯吗？”泽哥哥问道。我想他是怎么知道我上班的，是雪儿告诉他的吧！我笑着说道“嗯，上班蛮愉快的！”泽看着忧儿说道“还有人认为上班很愉快的，我佩服你啊！”

    “先生，小姐，请您们点菜，”这时服务员打断了我们得对话，他把菜单递给了我们！我看着菜单，对雪儿说道“雪儿这个一定很好吃，它的名字蛮好听的。”

    “是啊，要不我们来一份啊！”雪儿回道。

    “法兰西干白芦笋海鲜面两份，两杯橙子汁。”我对服务员说道，。服务员对枫他们说道“两位先生呢？”枫说道，“和她们的一样。”泽也点点头说道“来一样的吧！”随后，服务员给我上了一杯咖啡，由于身体的原因，我一般都是不喝咖啡的！

    “好的，请您们稍等会儿。”服务员礼貌地说道，然后走开了！枫对泽说道“泽，下星期二要开会，阳光度假村的案子需要具体讨论一下。”

    “好的！”泽回道，我对他们说道“现在是下班的时间啊，你们不要谈公事好不好，雪儿，你说对不？”我看了一眼雪儿说道。

    “对啊，人家好不容易过来陪你用餐呢了，不是听你谈公事的啊！”雪儿嘟嘟小嘴说道，泽看着可爱的雪儿说道“小的，遵命，两位公主殿下。”我和雪儿格格地笑起来，泽哥哥真是幽默啊！

    枫嘴角微微一笑。他们看着讲个不停的女人，他们根本就插不下话啊！

    “雪儿，明天没课，去我家玩好不好！我们都好久没有在一起聊天了啊”我对雪儿说道。这时还没等雪儿回答，梓枫和泽异口同声地说道“不行！”我和雪儿皆看着两男人说道“为什么？”

    枫解释道“你明天要上班啊！”泽说道“雪儿啊，你忘记你虽然是我的女朋友了，但是你还是我的奴隶啊，你看我的手还疼呢，你要照顾我啊！”

    我扑哧一笑，“你们的理由也太烂了吧，雪儿要去哪儿那是她的自由，还有泽哥哥你虽然是雪儿的男朋友，但是雪儿是的姐耶，我生病啊，雪儿当然要陪我了啊，对不对雪儿姐姐。”我拿出雪儿是我亲人的原因来说道。

    “就是嘛。俺是很义气的，我总不能有了爱情忘记自己的亲人吧，哦对吧，忧儿。”泽和枫看着一言一语的女人，心里气得痒痒的啊，这两个女人都不是自己得罪得起的啊！

    这时服务员上菜了“先生，您们的菜，让您们久等了，真是不好意思。”枫淡淡地说道“没关系！”服务员说了声“祝几位用餐愉快！”语毕他就退了下去。

    我看着着色泽鲜美的意大利面，我想一定很好吃吧！我拿起叉子，顾不上优雅，地吃食物！我用叉子叉起一根面条，放到嘴里，慢慢品味，味道真的不错啊！我对雪儿说道“雪儿，你觉得味道如何啊？”

    “很好啊！”雪儿笑着说道。

    “枫，你们觉得呢？”我对枫说道，枫好像有些生气地说道“你现在才注意到我啊！”

    “呵呵，枫吃醋了哦！”我笑着说道。泽笑着说道“我没有见过像你们这样会聊的女生啊！”雪儿对泽笑道“你也可以和梓枫哥聊啊！”其实泽的意思是雪儿冷落了他啊！枫也是那样想的，他不敢说的话，泽说出了来啊！我和雪儿相视而笑。