
    午后的阳光有些毒辣，空气像一个大蒸笼一样，闷热十分异常，脚踩在地上，感觉像踩在热锅上一样烫，是想，如果把地上的那层水泥去掉，我们会不会处于一个热气沸腾的大蒸锅里！

    我们大家用完餐后，雪儿他们的方向正好和我们得相反，雪儿舍不得地说道“忧儿，我走了，我们晚上再联系呢！”我看着雪儿说道“嗯，你注意照顾自己，天气太热了啊！”{

    “好的！忧儿拜拜，梓枫哥拜拜！”雪儿笑着说道，看着雪儿他们走了几步，我们也转身上了车，天气太热了，我总感觉今天要下雨似的！

    “忧儿，我们走吧！”枫笑着说道。

    “好的！”我笑着说道，我和枫在车上聊了会儿的天，枫问我“忧儿，在公司还习惯吗？”

    “习惯啊，我今天早上处理一些照片啊”我笑着说道。枫看着我说道“是吗？忧儿，你不要太累了啊！”

    “嗯，我知道，我请问一下总裁我的工资是多少啊？”我笑着说道。

    “工资嘛！一般职员的工资一个月是二千五了，加上奖金的话，可能有三千啊！”枫微微一笑说道。

    “三千啊，好少哦！我想还不够用啊”我回道，我想我和哥哥有时候吃一顿饭都要话三千多啊，看来普通老百姓的生活真是困难啊！

    “是很少啊，但是那只是一般员工的，当然如果你表现得好的话，工资当然不止那么多了啊！“枫跟我解释道。

    不一会儿，我们就到了公司的门口，公司门口陆陆续续的有人走了进去，里上班的时间还有半个小呢，现在进去的话，太早了啊！枫把车停好后，我们一起走进了大厅，枫对我说道“忧儿，现在太早了，要不去我办公室坐会儿再下来！”我笑着说道“好吧！”天气太热了。我感觉这样的天气真是让人受不了啊！我和枫走到总裁专用的电梯里，不一会儿，我们就到了枫的办公室，这时宛如姐在外面，她笑着说道“总裁中午好，忧儿小姐中午好！”

    “宛如姐好！”我笑着回道。我和枫走到了进去，枫温柔地说道“忧儿，先坐一会儿！”枫和我一起坐在沙发上，枫微笑着说道“忧儿，今天中午的药吃了吗？”他不说我还忘记了，我要吃很长一段时间的药，因为白血病的原因，我对他说道“忘了带了，今天出来的时候有点急，忘记了！”

    “我就知道你会忘记嘛！你看这是什么啊？”枫起身从他的抽屉里拿出药来，我的事情他记得很清楚，即使我忘记了，他也记得。虽然我讨厌吃药，但是看着枫那么关心我，而且也是为了我的身体着想，我感动地说道“谢谢你，枫！”

    “来把药吃了吧！”枫给我倒了杯水，走到了我的身边，我接过他手里的药，放在嘴里，喝了水把它吞下去了！“还有蜜糖！”枫在我吃过药后递给了我一颗蜜糖，这是习惯了，每次一吃完药就要吃蜜糖，要不然很苦的。

    枫接过我手里的杯子，拿去放好后，他就回到我的身边，他把我抱在他的腿上坐着，我有些不好意啦，虽然我们是男女关系，但是有些事情哦呜还不习惯，枫的男人气息在我的耳边萦绕着，我的心扑通扑通直跳啊！感觉有一颗红色的心从我的胸间跳了出来！梓枫感觉到怀里人儿的心里扑通扑通的跳，他低沉而富有磁性的嗓音说道“忧儿，你在紧张吗？我只是习惯那样抱着你啊，你没有感觉到很熟吗？我以前也是这样抱着你的哦，我在帮助你找回忆啊！”梓枫看着邪魅地笑道，他的笑好像很有魔力，我一时间失了神。

    “你在引诱我啊，我要下去啊，天气那么热啊！”我的脸红彤彤的，像个红苹果一样。我觉得自己有些不好意思啊！在枫的怀里有些局促不安！

    “是吗？梓枫说着，他性感的唇贴在我的唇上，软绵绵的，他吻了我，吻得缠绵悱恻，屋内充满浪漫的气息，梓枫感觉他身体的某个部位在变化，他想现在是上班时间啊，自己不是在玩火吗？我推了推枫，我感觉呼吸不畅啊！枫放开了我，我的呼吸才得以顺畅些！我竟然那么享受枫的吻。这感觉甜甜的！我想恋爱中的男女都是这样的吧！

    枫把我从他的腿上放了下来，给我倒了杯水，我想专门喝水解决不了问题啊，这天气要是有冰西瓜吃就好了。我喝完水后，看看时间差不多了，我对枫说道“枫，我要去上班了哦。“

    “好的！”枫笑着说道，“我送你出去吧！”

    “不用了啊，哦呜自己下去就可以了，你忙你的吧！”我对枫说道。我说完就走出了办公室，坐上电梯朝十楼走去。来到十楼后，我高兴地走到自己的位置上，我看见有同事来，我就像他们打招呼！

    我坐下后，打开我的电脑，大家看着积极的我，他们可能以为我只是一个要经验没经验，而且是靠关系才进公司的花瓶吧！这些我不会放在心上的，我要用我的实际行动告诉大家我的能力，我不是花瓶！我把早上的图片发给你尚总监。尚总监还夸我弄的好！她说我们公司正打算为贝拉百货推出新产品儿搞策划呢，叫我和小拉先弄些调查报告呢！

    尚甜甜虽然知道忧儿在梓枫心里的重要性，不过那些事情都是对她有帮助的，她也不想她学不到东西，她还以为忧儿只是娇生惯养的千金小姐，她没有想到忧儿的办事效益还很高的！斌那些只拿死工资的人好多了啊！

    江氏大厦的十九楼，梓枫想这天气那么热，忧儿肯定受不了，要不给她弄些水果去，他打通小林的电话，说道“小林，你去买些新鲜的水果送去给忧儿。还就就是多买些西瓜。”梓枫想忧儿喜欢吃冰西瓜，他就叫小林多买些。小林在电话里听到总裁的吩咐，他恭敬地说道“好的，我这就去。”他想啊，我堂堂的总裁助理啊，轮流到买水果了啊，不过想归想啦，他还是很愿意为梓枫办事情的，他和婉茹一样，都是对梓枫很忠心的人，而且梓枫也没有把他们当下属看，梓枫对他们很好的！所以他们才肯那么为梓枫卖命啊！

    人都是这样的嘛！都是相互尊重的嘛！你对真心对别人好，别人也会对你好，但也有例外啊！有些人，就是你再对他好，她也不会感激你半句啊！

    梓枫看了下阳光度假村的计划案后，他想今天忧儿不是说她喜欢韩国料理吗？他打电话给张姨。馨园别墅的张姨接道电话后，说道“少爷，有什么事吩咐吗？”

    “今晚的晚餐你准备韩国料理吧！忧儿喜欢吃！”梓枫说道。

    “是，少爷！”张姨恭敬地说道。然后梓枫就挂断了电话，继续忙自己手头里的事情！

    江氏大厦的十楼！

    我坐在办公椅上，收索一些资料！不就是要对贝拉设柜的事情吗?好像有一家新新的品牌服装要进驻我们贝拉公司，公司还没有确定，想先进行市场调查，看看有没有盈利而言！我觉得对于我来说，是一件很值得学习的事情嘛！可以从中学到很多东西啊！我对小拉说道“小拉姐，我还有很多不懂的地方，希望小拉姐多多指点！”小拉是一个温柔的女孩，她做事很认真的。她个子大约一米五八左右，长着一张鹅蛋脸，面容清秀，是小家碧玉型的美女！她微笑着说道“大家相互学习嘛！”她没有因为我和枫的关系而可以吹捧我，我的第一感觉这样的同事是值得信任的！虽然我以前有过一些不好的朋友，她们对我只是暂时的好，只是利用！就像星一样，我以为她会是我最好的朋友，我做每一件事都会考虑她，可是她出社会后，变得好陌生，对我而言就像陌生人一样，从她把我送给她的天使布偶仍在垃圾桶里后，我就没有再联系她啊！

    当初她开电视，由于我的关系，老板给她减租，她得了不少得好处，我出事后，她没有表示过一点的关心。我想这样的朋友，不要也罢！大家在一起相处，最重要的是能够相互帮助，相互包容，那样友谊才会长久，不光是友情要那样，而且爱人之间也要那样啊！

    我看着温柔地小拉笑了笑，然后又继续忙自己的工作，都快三点中了啊，我想雪儿回去了吗？我给雪儿打了个话！

    雪儿和泽回道了泽的公司，在泽的办公室内休息呢！她本来是打算午休的，但是忧儿突来的电话，打破她的计划，她按了下通话键后，说道“喂，忧儿。”

    “雪儿，你回去了吗？”我笑着说道。

    “还没有呢，我现在在泽的公司里，无聊啊，又没有人陪我逛街，哦，对了忧儿，你不上班吗？”雪儿问道。

    “上的啊，雪儿晚上去我家吧，今晚张姨煮韩国菜，我知道你喜欢吃，所以打电话给你啊！”我对雪儿说道。

    “好的，有吃的当然好啊！”雪儿笑着说道。