
    让一个总裁助理给我买水果，我真的很过意不去，我看着那么多水果，我一个人也吃不完，就让大家同事一起解决了，我想这也是收买人心的方法吧，虽然这方法有些不好！

    三点过后，太阳没有那么毒辣了，我坐在靠在办公桌上睡着了，感觉很困啊，从来没有上过班的人，突然间上班，也不是那么容易的，最难熬的就是时间啊！早上的时候，我还觉得蛮好混的，但是下午，我就想睡觉了啊，因为在家的时候，每天都习惯午休了啊！突然间间断了，感觉有些不习惯！小林买完水果来后，来到策划部，大伙儿看着小林手里提着水果，他们在想总裁助理尽然买水果来策划部，他可能是给我们策划部的总裁夫人买的吧，如果忧儿不是在策划部的话，大家可能猜测他是给他喜欢的人买的！小林走到了忧儿的桌边，看见忧儿躺在桌子上睡觉，睡得那么香呢，她不忍心打扰她，他想反正忧儿来公司也是打发无聊的时间的，他把东西放在桌子的一旁，悄悄滴走了出去！

    小拉看着入睡的忧儿，心想啊，这样的日子好啊！不愁吃穿的大小姐啊！小林走了出去后，给梓枫打电话，说道“总裁，我已经把水果送到十楼了。”

    “谢了，”梓枫对小林说道。

    “总裁严重了，这是我应该做的！”小林笑着说道。

    “小林，你看见忧儿在做什么呢？”梓枫问道。

    “忧儿小姐在桌子上睡着了。”小林如实说道。

    “哦，那你先去忙你的事情吧！”梓枫对小林说道。

    “是！总裁！”小林回道。

    梓枫想忧儿可能是累了吧，她每天都习惯午休的，梓枫想了想，如果太累的话，忧儿会坚持不住的，她的身体那么弱，如果自己叫忧儿放弃的话，她是不会答应的，只有等她自己熬不下去的时候，她会自己放弃的啊！梓枫如是地想着。

    十楼，我感觉好舒服啊，睡了一觉，当我醒来的时候，看见我的桌子上多了一袋子水果，什么苹果啊，西瓜啊！谁是谁买的啊！我揉揉还没哟苏醒的眼眸，对小拉说道“小拉姐，你知道这是谁买的吗？”

    “是小林助理买来的啊，他看见你睡着了，就放在桌子上了。”下拉笑着说道。

    “哦。“我应了声，我想是哥哥叫他买的吧，叫堂堂的总裁助理为自己买水果，面子还真大啊，不过这么多水果，我一个人也吃不完，我想小林哥哥买的时候，可能也多买了些，他不知道我喜欢是什么口味的啊！我对大家说道”我今天就借花献佛了，大家来吃些水果吧！“我提着水果给办公室内的同事分了些，大家笑着说道”谢谢！“看着他们吃得开心，我也感觉很开心。水果还是冰的呢，最解渴了！

    我拉到了小拉的旁边递给她一个苹果和一块西瓜说道“小拉姐，你也来点吧！“小拉接过我手里的西瓜和苹果笑着说道“谢谢！”

    “不用那么客气，大家都是同事嘛！”我笑着回道。

    我好像想起了什么，我对小拉说道“小拉姐，刚才我睡着了，是不是很丢脸了啊！”其实我想问问我有没有淌口水啊！

    小拉笑着说道“有啊，我看见我们美丽的忧儿小姐淌口水啊！”

    “真的吗？丢死人了啊！”我嘟着小嘴说道。

    “呵呵，骗你的啦！”小拉笑着说道，原来是她骗我的啊，我想要是让雪儿知道我上班睡着的话，她还不笑死啊，其实连我自己都觉得有些好笑嘛！

    第一次上班就在办公桌上睡着了，这可不是一件光荣的是嘛！

    时间过得好快哦，不一会儿，太阳已经褪去她华丽的锦衣，开始变得柔和起来，夕阳的余晖洒在大厦上，看上去很美！我看看时间，快下班了啊！

    我上班的第一天即这样结束了啊！

    我想打电话给雪儿，叫她一起去嘛！我打通雪儿的电话说道“小姐，在吗？”雪儿才睡醒来，她拿着电话说道“嗯，你下班了啊？”

    “嗯，下班了，我们要回家了，你要去我家吗？要去的话，和泽哥哥一起来吧。我有叫张姨多煮了些饭的！”我对雪儿说道。

    “好的！我们这就去你家啊。”雪儿笑着说道。

    “那我家见了哦！我先挂断了啊！”我笑着说道。雪儿对坐在沙发上的泽说道“忧儿，叫我们去她家蹭饭啊！你去不去！”

    “有饭吃，当然去嘛！张姨烧的菜很吃的哦！”泽笑着说道。

    “那我们走了嘛！”雪儿笑着说道。

    “好的！”泽对雪儿说道，他起身，拿起自己的西服，和雪儿一起朝外面走去呢！

    江氏大厦内！我收拾好自己的办公桌，关好电脑，拿着自己的包包，走了出去，下班了啊！这第一天上班，感觉时间还蛮难熬的啊！我想枫他们是怎么坚持下来的啊！我走出办公室时，看见枫正朝我走来，他笑着说道“忧儿，可以走了吗？”我笑着说道“当然可以啊！我们走吧！”我们坐上电梯，“在电梯里，枫对我说道”忧儿，今天还习惯吗？“

    “嗯，枫，水果是你叫小林买的吧，下次不要买了嘛！我觉得有些不好得，大家一定以为我很娇气啊！”

    “那样啊！听你的。”梓枫觉得有说的有理，他尊重她的意见！我看着枫那么为我着想，我拉住他的手说道“枫，你真是太好了啊！”

    “哪那有没有奖励啊？“梓枫含情脉脉地看着我说道。

    “奖励啊，有啊！“我笑着说道。

    “什么啊？“梓枫笑着说道。

    “就是奖励你晚上多吃些东西啊！“我笑着说道。

    “哦，我还以为你会奖励我一个吻呢！“枫在我的耳边暧昧地说道。我有些不好意思啊，我低着头说道”你什么时候，变得那么油嘴滑舌的啊。“

    “是吗？”枫邪魅地说道。突然电梯打开了，我们就走出了电梯，朝大厅外面走去呢！