
    夜幕下。，景秋别墅显得有些冷清！偌大的房间里，只有两个主人和自己佣人，南宫明想到既然宇儿那么爱忧儿，他想他应该为宇儿做些什么，虽然那样对忧儿和梓枫有些不公平，但是他就宇一个孙子啊！

    他对阿华说道“阿华，你说如果让忧儿和宇儿在一起，她会爱上宇儿嘛吗？”

    “少爷那么好，我想忧儿小姐和少爷在一起会爱上少爷的，我觉得忧儿小姐是和梓枫少爷相处的时间久了，日久生情啊!也许在别人的眼中他们的是爱情，但是真的是爱情吗？我想更多的是一种亲情吧`！”阿华说出了自己的看法！

    “你说得对啊！也许梓枫和忧儿都分不清楚他们之间的是什么啊！|”南宫明表示赞成阿华的想法！

    “那老爷，你打算怎么做呢？”阿华当然知道南宫明爱孙子的心情了啊！他也希望宇得到幸福啊！阿华和南宫明更像一个老朋友一样，他们无话不谈的。

    “我想让忧儿和宇儿在一起，你想想看，梓枫是一个占有欲太别强的人，这恰恰也是他的弱点啊！如果有谁接近忧儿，他就会办法阻止的，你看欧阳雪那么喜欢他，他连看都不看她一眼，还有就是忧儿也是一个没有安全感的人，你想想看，忧儿的亲生母亲是怎样死的，当然只因为她的父亲出轨，受不了自杀的啊！我现在主要是让梓枫自己出轨了。”南宫明精明地笑着说道。

    “是啊，老爷，阿华明白了，你是想挑拨梓枫少爷和忧儿小姐之间的关系啊！如果忧儿小姐知道梓枫好耶出轨了，以忧儿小姐的脾气，她肯定不会原谅他的。”阿华笑着说道。

    “是啊，我不会让宇儿为难的，毕竟宇儿是梓枫的朋友，这个坏人就让我这个老头子来做吧！只要宇儿幸福了，我就没有遗憾了啊！”南宫明想了想说道。

    “老爷，那么我们怎么上哪儿去找引诱梓枫少爷的女子呢？”阿华觉得这是一个问题啊！南宫明想了想，这欧阳雪当然不成了，梓枫对她有戒备心理！对她那么反感，只有去找一个和忧儿差不多的女人，把她安排到梓枫的公司去上班，好接近梓枫啊！那样才有机会啊！南宫明自言自语道。

    “阿华，你去打听一下，要是有适合的女子，你就跟跟她好好谈，最主要的是不要让宇儿知道。而且是要那女子愿意的，事成之后，我们一定会给她一笔报酬的！南宫明和他的管家阿华竟然为了宇的幸福想要设计梓枫和忧儿呢！这真是爱吗？如果宇他们知道了会有什么样的感想啊！

    馨园别墅内！

    我们用完餐后，雪儿笑着说道，“今天的菜好香哦，看来我每个周末都要来你家蹭饭了哦！”我看着高兴的雪儿说道“好啊！欢迎啊！”

    “我也要！”泽哥哥笑着说道。我一口否定地说道“你不行？”

    “为什么不行啊？”泽哥哥眉头一挑说道。

    “是谁今天不允许雪儿来我家的啊！嘿嘿！”我看着泽哥哥说道。

    泽看着枫说道“枫啊，你家忧儿有些偏心啊，就让雪儿来你家，而不让我来啊！”枫笑着说道“谁叫你得罪我家忧儿啊，现在知道忧儿的厉害了啊！”

    “重色轻友的家伙。”泽看着枫说道。我们大家有说有笑的！泽想好久没有看见宇了，宇那家伙一定是当逃兵了啊！他想等会儿回去的时候，给他打个电话。我们聊了会儿，我问雪儿，“雪儿，今晚在我家休息了嘛！你回学校太晚了啊！”雪儿还没有开口，泽哥哥就反对道“不行，”

    “为什么不行啊？”我反问道，我想泽哥哥是舍不得让他的宝贝跟我在一起了啊！我故意逗他呢！

    “我的意思是忧儿你身体才好些，雪儿在你家有些不方面。”泽想了个理由说道，他和雪儿好不容易才有周末，而雪儿和忧儿腻在一起，那自己不是很可怜吗？他看了一眼枫，是想找同盟军啊！梓枫可不想让雪儿来打扰他跟忧儿的二人世界啊！梓枫笑着说道“雪儿啊，我也希望你能够留下来陪忧儿，但是你家泽舍不得你啊！”梓枫的意思虽然具有挽留之意，但是他的想法和泽的一样，雪儿笑着说道“我还是回学校算了，亲爱的，你送我回去吧!”她对泽温柔地说道，雪儿也想自己才不要当灯泡呢！泽听雪儿叫自己亲爱的，笑得合不笼嘴啊！看把他美得。

    “小人遵命！“泽像古装电视里的人物一样，双手抱拳说道。弄得我们大家呵呵大笑！我捂住嘴笑个不停，我停止笑声说道“雪儿啊，还不和你的黑马王子回去啊！”

    “重色轻友的家伙。”雪儿嘟着小嘴说道。我笑了笑说道“我是真心想留你啊，只是有人不服气啊，在留你的话，他的眼神都要杀死人了啊！”我看了一眼泽哥哥说道“泽哥哥，你说是不？”枫笑了笑。

    片刻之后，雪儿认真地说道“忧儿，那我们先走了，你记得要吃药，好好养好身体哦！”

    “嗯，知道了，你也要照顾好自己！”我对雪儿说道，然后看了一眼泽哥哥说道“泽哥哥，我们雪儿就交给你了哦，你要是敢欺负她，你就惨了，知道吗?”我做个握拳的姿势，意思是他要是让雪儿伤心了的话就惨了！泽哥哥笑着说道“遵命，公主殿下，小的一定照顾好雪儿殿下的。”

    泽哥哥一副嬉皮笑脸的样子！我笑道“那样做好！雪儿，我送你出去吧！“我挽着雪儿的手说道。

    “我也去吧！“枫看着说道，我们大家一起来到门外，我和枫看着雪儿他们各自上了车之后，才进屋来！枫对我说道“忧儿，今天累了吧！明天没有班了，我们要不要出去玩一下。”枫提议道。

    “哦，对了哈，明天是周末，好啊？”我笑着说道。我们走进了屋！屋内走了两个活宝，一下子冷清了些！

    “忧儿，你快进去吧，今天工作了一天，累了吧！”我们来到了楼上，枫很舍不得我的样子，他温柔地说道。我轻轻拥抱了他一下说道“晚安，你也是，回去洗个澡好好睡一觉哦！”梓枫觉得现在的生活很平静，很真实，很满足。

    我放开枫，朝房间里走了去，我很舍不得地把门关上，门外的梓枫看着自己心爱的人儿，关上了门，才回到了自己的房间！

    ---------------分割线-----------------------

    雪儿他们还在回去的路上，泽对雪儿说道“今晚晚了，你真的要会学校嘛？”泽边开车边对雪儿说道。雪儿看着前方说道“是啊，本来我是要在忧儿哪里休息的，你要叫我出来，我没有地方休息，当然要回去了啊！”雪儿笑着说道，其实她知道泽是紧张她，舍不得她，她心里虽然高兴，但是她还是表现出一幅不高兴的样子来！

    “你可以去我那儿啊！反正我们又不是没有在一个房间里住过。”泽当时希望雪儿跟他回去了，虽然他雪儿谈恋爱已经半个月了，但是他都是很规矩的，只是偶尔牵牵雪儿的手，吻吻雪儿的额头，雪儿也觉得泽满尊重她的！泽见雪儿不答应，他笑着说道“你不你一个人在我那儿住，我会兰苑别墅。”

    雪儿想现在确实晚了，而且回道学校估计十一二点了，泽要回来很不安全，她对泽说道“不用了，反正你的住处房间多嘛！”其实雪儿是怕一人独处在屋子里啊！泽微微一笑，说道“好吧！”他的脸上洋溢着幸福的微笑。

    泽想到了宇这几天都躲着大家，他回到了家后，对雪儿说道“雪儿，你先去洗澡，我跟宇打电话。”雪儿笑着说道“好的！”她想道“宇哥哥的心情一定很难受吧，他现在一定是蜗居起来疗情伤啊吧！”雪儿朝浴室走去。客厅里的泽拿起电话，给宇打电话，电话里没有人接，电话里一个很好听得女声说道“对不起，你拨打的电话没人接听，请稍后再拨。”泽有在打了一遍，还是没有人接，他想这小子，怎么啦，也不至于吧，他给宇留言道“宇，怎么不接电话啊，明天是星期六，出来聚聚吧！”泽对着电话说道，然后挂断了电话。

    泽想宇的心情很差吧吗，爱情这东西真是折磨人啊，自己的两个好友喜欢上了同一个女人，这可真是难办啊，自己只好叫宇出来，陪他散散心了，好好开导开导一下他！

    夜色越来越晚，夜深人静时，宇躺在床上，嘴里喃喃自语，“忧儿，我好喜欢你，可是梓枫也喜欢你，为什么你每次都会选择枫呢，是我不够好吗？为什么？”宇的眼角有一种叫眼泪的液体流了下来，划过他那充满忧伤的脸庞！

    让见了心疼，问世间情为何物，直教人以身相许啊，爱情像是美丽的罂粟花一样，让人又恨又爱。真正的爱一个人，不是说放下就放下的。他不是那么容易啊！