
    海洋咖啡屋内！泽他们三位好友好久没有去哪儿，在哪儿纠缠在内心深处的一些结，解开了，这把心事藏在心里真的很难受啊！

    午后十分，外面的太阳没有因为时间而减少热量，天依旧那么的热，现在最可怜的就是那些农民了，他们盼望着天降甘露呢！

    帝国大酒店内！欧阳雪和尹俊聊了会儿，她想自己该回去了，她笑着说道“尹俊，我有事情，先走了！我们改天再聊吧！”欧阳雪微微一笑！尹俊在和欧阳雪短短相处的一个小时内！他真想时间停留下来，自己发现自己对眼前这位美人的爱慕之情，也越来越深，以前自己是不相信什么一见钟情啊什么之类的，现在自己相信了！他觉得也许这就是缘分吧！尹俊在想，佛说，五百年的回眸，才能换来今生的擦肩而过。那么自己遇见欧阳雪要花上一千年的时间，才换来今生的相遇，不是吗？也许这就是缘分吧！

    （注：关于五百年的回眸还有一个优美的爱情故事呢，传说，有一个女子，她是个美丽聪明的女子，冰雪聪明，艳惊四座，加上良好的家世，提亲的人来了又走走了又来，只是\/没有一个她喜欢的。

    但是她知道必然有一个人在等她。于千千万万的人海中，于千千万万的光阴中，于是她等，一直\/在等。

    终于有一天，她和丫鬟去春游，在来来往往的人群中，她看见一个白衫的少年在柳树下站着，只是那一眼，女孩心中的等待如坚冰融化。是的，就是他。

    然而，出于女孩子的羞涩，她没有走上前去，但是她知道，这个少年，就是她苦苦等待的那个人，她想，回到家，她就让父亲去寻找这个少年。

    于是女孩和少年\/就那样擦肩而过。

    她再也没有找到他，那个白衫少年，就像蒸发了一样，再也没有出现过。

    女孩找啊找，等啊等，身边所有的女孩子全出嫁了，她还在等，一边等一边向佛祖乞求，希望再见到那个男人，哪怕只是看他一眼，哪怕只是短暂的一瞬。

    女孩想，也许，爱情有时只是烟花一场，短暂一瞬而已。

    她终于感动了佛祖。

    佛祖说，你想再看那个少年一眼吗？

    她点头，是的，是的，不惜任何代价!

    佛祖笑了，好吧，我成全你，你必须放弃现在的一切，你的家庭，你的青春，你的美貌，你所有的幸福……

    女孩毫不犹豫地答应了。

    这些还不够，佛祖继续笑着说，你还得变成一棵树，你还要等上五百年。

    女孩子犹豫了一瞬也点头答应了。

    一刹那，女孩子真的变成了一棵树，在风雨中站立，等啊等，一百年，二百年……四百九十九年过去了，女孩子几乎要失去了耐心，最后一年，她努力地让树长得茂盛些，开出一朵又一朵花，朵朵都是她五百年的等待和盼望，朵朵都有她五百年的叹息，她颤抖着，等待着，相信佛祖不会骗她。

    五百年的最后一天。人们又出来春游，来来往往的人群中，她突然看到了那个白衫的少年。

    她的眼泪一下就掉了下来，那朵朵鲜花纷纷飘荡，人们惊奇地说，快来看，为什么这棵树的花一下子就掉光了？

    那个少年走过来，只望了一眼就转头离去，他不知道，那一地落英，是她五百年的泪。

    一棵开花的树，就那么死了。

    佛祖问，你后悔了吗？五百年就看了他一眼？

    女孩子摇摇头，不后悔，我还想再看到他。

    佛祖笑了，我能让你再看到他，至于你们能不能相爱，看你的造化!

    于是女孩还回了人形，只不过这次变成一个又老又丑的老太婆，当她再遇上他时，她的心狂跳不已，这个她等了五百年的人就在眼前，她走上前去，说，你还认识我吗？

    那个少年说，我怎么会认识你？

    女孩说，你怎能不认识我，我等了你五百年。

    少年不再理她，转身走了，她的声音那么苍老可怕。

    她追赶他，少年说，疯婆子，神经病。

    她停了下来，泪水奔流而下。这就是她要找的爱情吗？

    佛祖说，你吃了这么多苦，不后悔吗？

    她还是摇头，那个少年，是一生的爱和痴，她说，我想摸一下他，哪怕只是一下。

    佛祖这次的条件更苛刻了，要她变成一块石头，再等上五百年。

    于是她变成了石头，被扔在荒郊野外，四百多年风吹日晒，从来没有人知道这里有一块石，那么难看的一块石。

    四百多年过去了，她觉得自己快崩溃了，就在最后一年，一个采石队来了，他们发现了她。一个学者模样的人惊叹道：天啊，真是一块美石!

    经过鉴定，专家说她是一块玉石，于是她被做成了很多玉石戒指，有一天，一个女孩买走了她的心，并把她送给了一个男人，那个男人，居然就是她等了五百年的少年。

    她被那个男人戴上手指的那一刻，她知道所有的等待都是值得的，没有人比她更明白爱的含义，千年一回的等待。

    他要结婚了，跟给他买戒指的女孩。

    佛祖说，你伤心吗？她说，不。

    这时佛祖轻轻地叹了口气说，下一个轮回，你将重新作一个女孩，你将遇到一个男孩儿，那个男孩儿，也等了你一千年，祝福你们。）

    所以，尹俊觉得自己是幸运的，能够遇到自己理想中的女人，他想欧阳雪的车坏了，不如自己送她一程吧，他的笑容淡淡的，“雪，我送你回去吧，你想去那儿？今天我就当你一天司机如何！”欧阳雪看着温文尔雅的男子，笑了笑说道“我现在去取我的车子，我们去法拉利总店吧！”

    “好的！”尹俊边说，边打开车门，很绅士地说道“请！”欧阳雪进入车子后，他们朝青威路驶去呢！

    天是那么的蓝，梓枫给忧儿留了张卡片，微笑着走出了客厅，朝海洋咖啡屋方向出发！海洋咖啡屋内！泽和宇早就到了，泽和宇坐在他们经常坐的角落里，宇笑着说道“你小子，有了老婆就忘了朋友啊！好久没有你的踪迹了！”宇微微一笑，其实他的内心深处是很忧伤的，泽笑着说道“你还好意思说我呢，你这个大忙啊人，都不联系我们大家了，我说宇啊，你修炼那么长的时间了，也该出山了吧！”泽的意思当然是指宇在家疗情伤嘛！宇微微苦笑了一下，说道“是啊，该出山了啊！有些东西，总不能一直逃避嘛！”

    “枫这小子，每次都爱迟到。”泽笑着说道，宇看了看窗外说道“他就是那样啊，他家离这里有些远嘛！”

    “也对，宇啊，我知道你的心情，作为好哥们儿呢，当然希望自己的朋友幸福了，我，对于忧儿啊，我劝你还是放宽心些，我知道真正爱一个人不是说放弃就放弃的，但是我们人总要往前看，不是吗？”泽看着好友劝慰道。

    “是啊，不放下又如何呢？”宇自嘲道。他拿起手里的咖啡呷了一口，说道“可能是我和忧儿之间没有缘分吧，你知道吗？我对忧儿的爱绝不亚于枫，我想要是我提起遇到忧儿，我们三人之间会不会有所不同啊！”

    “也许吧，缘分这东西，是说不清的，不要想那么多了，可能是你的缘分未到，说不定某一天你遇见看了真爱，你会发现其实自己不是那么爱忧儿嘛！”泽像个爱情专家一样，侃侃而谈。

    “也许，对吧，别说这些了，说说你吧！”宇转移话题道。泽微微一笑说道“我啊，还不是那样呗！”泽说话的时候，语气有些失落最近雪儿的父亲杨兴义，打算让雪儿去英国念书，雪儿正在犹豫不决当中。宇看着泽失落的样子，他笑着说道“怎么啦，和你的小辣椒吵架了啊？”

    “没有吵架，只是雪儿的父亲要雪儿去念书啊，你想雪儿这一去就是两三年、、、、”泽的话还没有说完，梓枫就到了！老板见他打招呼道“江少，好久不见了，您好！”

    梓枫微微点头，说道“是啊，”然后他就朝泽他们走去。泽他们看着枫说道“等会儿要罚你多喝几杯，你每次都是最慢的一个啊！”泽笑着说道。

    枫笑着说道“谁怕谁啊！”每次他们大家一来这咖啡屋，都要喝个烂醉啊！他们一有心事就习惯来这里，这里安静，他们是这里的常客了，他们的包间一直是留着的。

    服务员给他们来了几瓶很好的红酒！他们边喝酒边聊天。宇淡淡一笑，他们把各自的心事藏在心里，像没有发生过的一样，泽中途借口说上洗手间，其实他是想让自己的两位好友，好好谈谈！

    “枫，宇，你们先聊，我去一下洗手间！”泽起身朝洗手间走去！梓枫他们的包间里很安静，空气中有种寂静的气味，梓枫开口打破沉默说道“最近过得好吗？都不想见我们这些兄弟了哈！”梓枫说话的声音有些低沉，他也不知道自己该说些什么。