
    欧阳雪和尹俊谈得很来，欧阳雪再想，何不利用眼前的男人，来达到自己的目的呢！欧阳雪微微笑说道“谢谢，尹先生看得起雪儿，不瞒您说，雪儿刚开始也有种想法，我是受不了我母亲的唠叨才来的，不过能够认识尹先生这样的朋友，真是雪儿的荣幸。”欧阳雪和尹俊相互谦虚道。尹俊笑着说道“既然是朋友，那我们就不必那么客气，你可以直接叫我尹俊，或者俊，我的朋友都是这样叫我的！”

    “是的，尹俊，你也可以叫我雪，因为我哥的女朋友叫杨雪儿，家里有两个雪儿，有时候会混淆。我哥都是叫我雪的，叫他的女朋友雪儿。”欧阳雪微微解释道。

    “那样啊！”尹俊微微一笑。

    ------------------------分割线---------------------------

    不一会儿，服务员上菜来了，欧阳雪他们边吃边聊天呢！

    此时的馨园别墅内！

    完全感觉不到外面的炎热，我今天睡到十一点才起床，真是的，可能是昨天累坏了，昨晚还和枫约好了出去玩的，现在一睡就是十一点啊！我醒来洗漱好，吃好早餐，不应该是吃午餐了，都十一点了啊！我就坐在客厅里，看看电视，无聊啊！枫从楼上下来，笑着说道“忧儿，在看电视啊！”说着他走到了我的身边，坐了下来！我随口说道“是啊！今天下去杜老师不是要来家里吗？”我想起来今天要补课，我对枫说道。

    “是的，下午两点来。”梓枫想今天是星期六，难得的假期，今天他也多睡了会儿。刚才有事情上楼去了一下！

    我边吃薯片边看电视，小日子过得有滋有味的，我把薯片递到枫的面前说道“要不？”我知道枫不喜欢吃垃圾食品的。但是我一个人吃，显然有些不好意思啊！枫笑着说道“不用了，你吃吧！”我嘟着小嘴说道，“人家一个人吃没意思嘛！枫，来就吃一片。”我取出一片薯片，递到他的嘴边，他看着我认真的样子，不忍心，就吃了下去，说实在的，不是梓枫不喜欢吃这些食品，自己小的时候，家教太严了，爸爸妈妈不让他吃这些垃圾食品，在学校的时候，他看见小朋友们高高兴兴地吃零食，其实他自己也想尝尝的，但是妈妈总是说那么是垃圾食品。梓枫想着自己的心事，我看着枫心不在焉的样子，我对他说道，“枫，怎么啦，不好吃吗？”

    “不是。很好吃！”枫淡淡地说道，但是他眼里的忧伤没有逃过我的眼睛。我想枫一定是想起不好的事情来了。，我转移话题道“枫，你不是有事吗？今天不用去公司啊？”

    “不用了啊，公司有小林他们，我放心啊！”枫勉强笑了笑。我放下手里的薯片，把头枕在枫的肩上，说道“枫，我瞌睡来了，你不介意我靠在上面吧！”我是找不到话讲，只好给枫一些温暖，枫微微一笑说道“很愿意，我的公主殿下！”枫有时候，还是很幽默的！只是他一个人的时候，看上去有些孤单，让人很心疼，我在心里默默发誓，“枫，你守护哦呜那么多年了，以后唤我守护你吧！”我靠在枫的肩上很安心，我想着，如果时间能停止的话，那该多好啊！我想疯也是那么想的吧！

    屋内的空气也变得宁静起来，我们就这样漠然相依！

    电视的声音响了起来，我忘记了刚才打开电视的，这些电视太没有创意了，虽是泡沫剧，但是还是有很大一部分人看，他们是嫌生活太乏味了，看电视更多的是打发无聊的时间，当然，也有的是为了寻找精神依托，从电视中找到自己的影子！我从枫的肩上起来，看着无聊的电视剧！这时，张姨端来了我最喜欢吃的水果冰，这天气太热了，坐在家里都感觉但口渴，想要吃冰的东西！

    “小姐，这是你喜欢吃的水果冰！我刚才弄的！”张姨笑眯眯地说道，她额上的皱纹显得很可爱！张姨是一个慈祥而温柔地女人，她对我和枫，很温柔，像是我们得妈妈一样！

    我笑着说道“谢谢！张姨！”梓枫不喜欢吃女孩子吃的东西，他一般口渴了，就喝饮料！我看着没有枫的份儿，我对枫说道“枫，你不喜欢吗？要不叫张姨也给你弄点。”

    “少爷喜欢的是这个。”张姨说着拿出一瓶雪碧饮料！我看了枫一眼，原来他不喜欢吃水果冰啊，他一定以为水果冰是女孩子才喜欢吃的东西吧，我看着枫接过冰凉的灌装雪碧，他说了声“谢谢！”张姨笑着说道“我还有事情，少爷吗，您们慢慢聊吧！”她笑着退了下去！张姨是不想当灯泡啦！我看着诱人的水果冰，心里喜滋滋的，一定很冰吧！

    我充满期待你舀起一块西瓜，放在嘴里，好冰哦，好甜哦，我不由发出赞叹声！我对枫说道“枫，要不要来一块，很解渴的！”我说着舀起一块西瓜，放到了枫的嘴边！我期待着枫的反应，枫吐下那块冰西瓜，他感觉喉咙里清凉清凉的感觉，很美味！他笑着说道“嗯，很好吃，这来一块！”我就知道枫，一定会喜欢的，我笑着说道“好吃吧，那就再给你一块，”我又舀起一块西瓜放进枫的嘴里，我们就这样你一块，我一块的吃着水果冰，感觉很幸福！不一会儿，水果冰，被我们吃光了。

    吃完了以后，我们就毫无形象地躺在沙发上！

    我不知不觉地谁捉了！梓枫看着熟睡的人儿，他走到楼上，拿了一床薄毯子给她盖上，自己满足地走上了楼！

    梓枫上楼后，就接到泽的电话，他按了下通话键说道“泽，有什么事吗？”

    “枫出来一下吧，我和宇，还有你三人好久没有聚在一起了！‘其实泽是考虑道宇的心情，他不想因为一些事情，把三人的关系搞得那么僵了！

    “好吧，老地方见吧！“梓枫回道。

    ‘“那就这样了！”泽回道。梓枫挂断电话后，他也在想一个问题，当初和宇说好了公平竞争的，但是最近宇都没有见忧儿，也没有联系忧儿！他想自己欠宇的太多了，虽说是输的一个不许见忧儿，但是自己和宇是朋友啊，不可能连朋友都不做吧！当初要不是宇救忧儿及时，说不定忧儿现在已经不再世上了啊！梓枫拿起电话，打给了宇，嘟嘟几声之后，电话接通了，宇接通电话，他没来得及说话，梓枫就说道“宇，出来聚聚吧，在海洋咖啡屋内！”

    宇想了想说道“好的！到时候见！”他挂断了电话，宇今天很晚才起床，他感觉头疼疼的，可能是昨晚喝得太多了！他叹了口气说道“现在不是逃避的时候，该解决了，逃避不是办法啊！总不能一辈子不见枫他们把！”他打开衣橱，换上一件白色的衬衫和一条黑色的牛仔裤，天气热，他穿的是休闲装！他来到楼下，对他爷爷说道“爷爷，我出去一下！”南宫明看着宇终于肯下楼了，他笑着说道“好的，路上小心些！”宇走出了客厅，南宫明想宇可能是出去见泽他们去了！他对阿华说道“阿华，你是不是看见宇儿今天的气色要好些了啊！”

    “是的，老爷！”阿华笑着说道。南宫明突然想起了昨天和阿华商量的事情，他对阿华说道“阿华，我昨天叫你办的事情怎么样了？”

    “还在进行中呢！”阿华回答道。南宫明想了想说道，“你先观察一下吧我有一个远方亲戚的侄女要来A城，听说我那位侄女和宇儿他们年龄差不多大，我想如果是自己人的话，梓枫不会那么疑心的！我们等待机会吧，我想只要是宇儿需要的，我都会帮助他得到的，宇儿那孩子从小就失去了父母，好不容易有了自己喜欢的女人，都是自己好兄弟喜欢的！想想我当年，要不是勇敢追求宇儿的奶奶的话，哪有今天的幸福啊！”南宫明笑着说道，一提到他的逝去的老伴，他的心里暖暖的，虽然她已经走了那么多年，但是她在我的这里！南宫明用手指了指他心脏的位置！

    他们南宫家的男人都是痴情的种，遇见自己爱的女人，不是说放弃就放弃的！

    空气中充满了回忆，阿华说道“是啊，老爷，你又在想夫人了！”阿华一直以来都孤身一人，虽然南宫明有劝他找个伴儿，但是他就推辞说道“我一个人习惯了，单身很好啊！”阿华是一个有情有义的人，他感激南宫明当初救了他，要不然他早就惨死在那些混混的手里，阿华以前是混过社会的人，金盆洗手后，一直跟在南宫明的身边，南宫明带他就像亲兄弟一样，给他家的感觉，从那个时候起，他就发誓，要保护南宫明一辈子！人啊，就要懂得知恩图报啊！

    南宫明看着阿华，岁月在阿华的脸颊上留下了痕迹，阿华的眼角皱纹加深了很多啊！南宫明想阿华对自己的情，他今生都偿还不了啊！