
    好兄弟间，怎能因为一些情感而抹去那些真诚而开心的岁月呢，一切心结打开后，大家还是像以前一样、、、、、

    海洋咖啡屋内！梓枫和宇漠然地坐了会儿。宇喝了口酒说道“忧儿还好吗？”其实最近几天宇的心里也不好受，他一直躲着忧儿，他很想知道她过得好不好，但是自己却没有那个勇气。

    梓枫看着忧郁的宇说道“她很好！，宇，对不起，我什么都可以让给你，但惟独忧儿不可以。”梓枫低头喝了口酒说道。

    “我知道啊，经过那么多事情以后，忧儿还是选择了你，不是吗？也许这就是缘分吧！如果你敢让忧儿伤心的话，你就死定了1”宇勉强笑了笑。梓枫听见宇最后的两句话，他心里觉得自己亏欠宇的太多了，宇笑着说道”嘿，是不是觉得欠我的太多了啊，你不用想那么多了啊，我对忧儿好，是真心实意的，虽然忧儿选择了，我想我总有权利做她的哥哥吧，我会默默地守护着她，所以你一定要连同我的那份好一起给忧儿，知道吗？“宇伸出手在梓枫的肩上轻轻一捶。梓枫释然地笑笑。

    宇笑着说道“不过，你不要忘记哦，我可是随时盯着你的哦，要是你让忧儿掉一点眼泪的话，我觉不绕你的！”

    “你不会有那个机会的！”自己笃定地说道，可是后来的事情谁说得清楚呢！

    空中气氛也融洽了些，泽从洗手间回来，他就知道宇他们解决好自己的情感问题了，他笑着走到了宇他们的身边说道“你们两个聊什么，聊得那么开心，是不是说我的坏话啊！”梓枫反笑道“你有什么坏话让人说啊，是不是借取厕所，给家小辣椒打电话啊！”

    “你别提人家伤心事了啊！人家小辣椒要去英国了啊！“宇笑着说道。

    “呵呵，两个家伙，我们还是哥们儿吗？你们两个怎么落进下石啊，不给我想办法就算了，还在那边说风凉话啊”泽也笑着说道，他们大家能这样开玩笑，那就说明，没事了啊！

    “泽，你说雪儿要去英国是真的吗？”宇重复前面的话题，前面梓枫来了后，他们的话题被打断了嘛！泽喝了口酒后说道“是真的，她现在正在考虑当中啊，还有就是我家老头子要求我们订婚，可是，我怎么说出口啊，我才和雪儿交往不久，有些事情不是你想就可以的啊！”

    “其实，雪儿在考虑，那就说明她是在乎你的，要不然她早就答应了，反正在那儿都是生活啊，而且可以远离她的父亲啊@”梓枫对泽说道。

    “是啊，枫说的对，雪儿是在乎你的，可是嘛，要怎么做呢，就要看你个人了。”宇表示赞同地说道。

    “你们替我想想办法吧！”泽对两个好友说道。

    “你不是爱情高手吗？你拿出你以前把女人的经验来嘛！”宇取笑道。

    “宇，你这家伙，就算我是情场高手，可是我的那一套根本不行啊！”泽泄气地说道。

    “看来你遇到高手了，不过你说想办法我倒是有一个、、、、”梓枫卖关子道。

    “什么方法啊？”泽和宇同时问道。

    “泽，你好好想想，雪儿最在乎谁，她和最要好？”梓枫看着泽说道。

    “她当然最在乎我了啊，还有她最要好的朋友当人是小公主了啊！”泽不假思索地说道。

    “切，她最在乎你，还要考虑去英国吗？我想她最在乎的人，当然是忧儿了，泽啊，不是我说你啊，你是有点自恋哦！”梓枫跟泽开玩笑道。

    “你的意思要去求小公主帮吗？留在雪儿啊，这是一个好办法。”泽笑着说道。

    “你们真不愧我是的好哥们儿。我想如果雪儿离开的话，对小公主也没有好处啊，她少了一个朋友嘛！你们大家说不是是啊！“泽看着宇他们说道。

    “可是，你好像的罪过忧儿呢，忧儿会帮你吗？“宇笑着说道，他是想逗逗泽拉！

    ‘切，宇，你就会泼冷水啊，我这么帅，这么英俊的哥哥，小公主怎么会不帮我的忙呢？“梓枫和宇相视而笑道“就你自恋，我们两大个帅哥坐在这儿都没有吭声，你就那么自恋啊！”

    “哈哈哈哈哈哈”包房里笑声连连！

    馨园别墅内！

    客厅里很安静，我想感觉自己的身上多了一床毯子，我什么时候谁捉了啊，我竟然不知道啊，我揉揉慵懒的美眸，人清醒些，枫去那儿了啊，我怎么睡着了啊，我一看时间，还好这时候，不是很晚，杜老师可能要来了吧，！我从沙发上起来，看着茶几上的便利条，这不是枫留的留言吗？原来他和宇哥哥他们约好了啊，他们出去了啊！我走到楼上时，张姨叫住了我说道“小姐少爷出去了。他走的时候有跟你留言。”我笑着说道“我知道了！张姨，我先上楼吧！我等会儿还要上课呢，杜老师快来了！”

    “好的！”张姨回答道。

    我上楼后，走进自己的卧室洗漱。我想洗个脸，人要清醒些，要不然感觉还在做梦一样，真不好啊！我想疯和宇哥哥在一起，那么是不是宇哥哥和他有什么话要谈啊！他们是不是真的能和好，如果宇哥哥和枫有什么的话，那自己就是一个罪人了，宇哥哥和枫是那么要好的朋友，我不想因为我个人的原因而影响道他们之间的友谊。我洗漱好后，张姨上楼来说道“小姐，杜老师来了！我让他在书房里等候。”我对张姨说道“好的，我马上就出来”我收拾好自己的思绪，我想自己还要接受知识，不要想那么多了吗，有些事情要等枫回来才知道呢！我走出了房间，来到书房，杜老师坐在书房里喝茶，我礼貌地对他打招呼说道“老师，您来了，让您久等，真是不好意思！”

    “我也没有来多久，忧儿，最近气色看起来好些了！”在杜老师的眼里，我是一个病秧子而且是一个很好学的学生，我在书房里和杜老师讨论当今的广告，以及未来广告的发展趋势。时间过得真快，两个小时的课一下子就完了。我送杜老师走了出去之后，我想枫他也快回来了吧！