
    翌日，中午时分，帝国大酒店内，人流量很多，欧阳雪被逼着去相亲，她漠然一笑，什么时候自己也轮流到这个地步了。

    和欧阳雪相亲的尹俊也正在来往帝国大酒店的途中，他开着一辆红色的法拉利跑车，他修长的身姿大约一米八左右，他虽然没有梓枫英俊，泽的桀骜，但是她有着和宇一样的温柔，是一个很好的绅士，一件水蓝色的衬衫，外罩一件银色的西服，看上去不失优雅，他的五官很精致，谈话的时候，脸颊处有一对小小的酒窝，看上去很迷人，他有属于自己的嗓音，很柔和的样子，他在想这位欧阳雪是什么样子，不是有人传她喜欢江氏的总裁吗？怎么这会儿想起相亲来了啊！现在离相亲的时间还有二十分钟，尹俊想再有十分钟能够到帝国大酒店了。

    另一边的欧阳雪也是这样想的，她想现在还早呢，让那个什么尹俊多等会儿吧。反正自己也是为了应付母亲而已。欧阳雪也正在赶往酒店的途中，她心里想，那个什么尹俊不会儿一个丑八怪吧，要是真的有那么丑得话，自己就闪人了啊！

    这时，说来也巧啊，欧阳雪的车突然破猫，她很生气地说道，“今天真是倒霉啊，早知道就不来相什么亲了啊！”尹俊的车子在她的后面，这时堵车了，由于前一辆车不走了，后面赌起的车子越来越多，尹俊不断地按喇叭，但是前面的人好像没有听见事的，天色有些炎热，欧阳雪心里闷了一肚子的火啊，她生气地说道“吵死人了。”她说着走下了车，这时交警走了过来，问是怎么回事，交警本想直接说罚款的，但是看到这几辆车都很名贵就，没有说出来，最重要的是他看见了尤物似的欧阳雪，美人啊！欧阳雪一下车，蓝色的长裙随风起舞，海藻般的秀发发出阵阵清香，尹俊目不转睛地看重眼前的美人，他在想这位是仙女吗？怎么会那么美啊！自己今天还真的是开眼界了，想必这位美人的美貌不属于欧阳雪吧，人们传言欧阳雪和江无忧，一个是红玫瑰，娇艳欲滴，一个是空谷幽兰，清纯佳人。

    自己也在报纸上看过江无忧的照片和视频，的却长得很美，很纯，像久居幽谷里的兰花。很少涉及外面的事情，江梓枫把她保护的很好，今天自己真是不枉一行，能够看见如此美人！

    交警看着欧阳雪结结巴巴地说道“小姐，请出示你的驾照。”欧阳雪看重结结巴巴的男人，她的心里有些骄傲，这就是我欧阳雪，走到那儿都有注意力，只要是男人见了自己，准没有魂儿，可是就是江梓枫那个不解风情的人，不把自己放在眼里！

    欧阳雪微微一笑，像是玫瑰绽放时的神情，看得周围的男人为之陶醉呢，她拿出自己的驾照递给了交警，交警紧张地接过驾照，看了看，原来这位就是传说中的欧阳雪啊，她果真不愧有红玫瑰的称号！性感，娇艳，妩媚，这些都是玫瑰的代名词，她欧阳雪当之无愧。

    “请问，欧阳小姐，你的车子有什么问题吗？这里是不许停车的哦。”交警恢复镇静地说道。

    “我不是故意违章的，我也没有办法啊，我车子抛锚了。”欧阳雪淡淡地说道，嘴角时而不时有一丝笑容。像阳光般灿烂。

    尹俊走出了车，看见欧阳雪和交警在谈些什么，具体是什么，他就不太清楚了。他此刻忘了自己是去相亲的，他一心盯着前面的美人看呢！心早在见到欧阳雪的那瞬间就被勾走了啊！他不知道眼前的这位美人就是他自己的相亲对象，后来他知道后，对欧阳雪穷追不舍，这些都是后话了，我们好事言归正传吧！

    交警见欧阳雪的车子真的抛锚了，他对欧阳雪说道“欧阳小姐，这样把，你打电话给汽车美容中心的人，把您的车子拖走，免得妨碍其他车主，好吗?”交警的语气很缓和，欧阳雪微微一笑说道“好的，谢谢警察先生了。”

    欧阳雪拿起电话打给了法拉利汽车商，汽车商一接到电话就马上赶来！欧阳雪想起还要相亲的事情，自己的车子被拖去修了，而自己只好打车去帝国酒店了啊！

    路被疏通了，大家的车子正常行驶了，欧阳雪站在路边拦车，天气那么热，后面的尹俊想，这是搭讪最好的机会，他把车开到欧阳雪的身边，停了下来。头上的骄阳照在他们的身上，尹俊很绅士地说道“小姐，在等车吗？”欧阳雪看着英俊的男人，一看她就知道是来自己搭讪的，不过看他长得彬彬有礼的样子，也不像是什么花花公子之类的！她微微一笑说道“是啊，我饿车刚才抛锚了，被送到了汽车公司维修去了！”

    “小姐赶时间吗？不如我送你吧”尹俊笑着说道，他见欧阳雪没有说话，他又说道“小姐别介意，我是看这快要下班时间了，不好打出租车，我想随便嘛，就载小姐一程。”

    “那真是谢谢了，我去帝国酒店，不知道你方便不？”欧阳雪笑着说道。她可不想在太阳底下一直暴晒啊！太阳那么辣，中午的紫外线那么强力，把皮肤晒黑了，还不好保养呢！

    “好巧，我也刚好去帝国酒店办些事请。”尹俊优雅地说道，他很绅士地打开车门，欧阳雪上了车，不一会儿他们就达到酒店门口，欧阳雪下车了，她对尹俊道谢道“今天真是谢谢你了！”她微微一鞠躬，表示对对方的尊重。

    “不客气，小事一张，我先去停车了，小姐有事就先去忙吧？”尹俊微微一笑，他没有像其他人一样，问欧阳雪的电话之内的，他想，从欧阳雪的穿着打扮来看，应该是有钱人家的千金吧，会来这帝国酒店的人，可不是一般人，酒店是国内最奢华的酒店之一，不是一般人能够住得起的，今天有好多有钱人都来这儿相亲，一想到相亲尹俊的，心里有些不舒服啊！他虽然听闻那个欧阳雪很美，但是美不美只有她自己知道嘛！也许是人家乱讲的嘛！他停好车子后，就到了大厅一楼去，今天人们在哪儿举行相亲活动，欧阳雪早就进去了，她想先找个地方好好坐会儿，从旁边看看那个什么尹俊的，到底长什么，她的脑海中突然闪现出刚才那个男子的面容，长得不比梓枫他们差嘛！

    她嘴角微微一动，这时她看见刚才开车载她的男子，她想“这不是刚才的男子吗？他也是来相亲的吗？”欧阳雪有些狐疑了，她看着男子朝第四张桌子走去，那不是自己和尹俊相亲的位置吗？难道他就是尹俊。欧阳雪猜测着，她心里想不会那么巧合吧，她走了过去，尹俊抬头一看，“这不是刚才的美人吗？她怎么会在这儿。”尹俊问道“小姐，您也是来相亲的吗？”

    欧阳雪微微点头说道“是啊，想必你也是吧！”欧阳雪说着做了下来！尹俊见欧阳雪坐在和自己相亲对象的位置，他激动得说不出话来啊，他想这也太巧了吧。

    “你不用惊讶，我是欧阳雪，你今天的相亲对象。”欧阳雪首先打破沉默。

    “真是太巧了，我是尹俊，很高兴认识你。”尹俊友好地伸出手，在空中，等待着欧阳雪的手呢！欧阳雪觉得眼前的男子还可以，她也伸出手，和尹俊握了握说道，“我也是很高兴认识你。”尹俊感觉和欧阳雪握手的瞬间，像是触电一样，他不相信有一见钟情，可是当他见到了欧阳雪时，他相信了，这次他还要感谢他的母亲呢！

    他们放开手后，服务员端着两杯拿铁咖啡上来！微笑着说道“先生，小姐，可以点菜了吗？”

    欧阳雪微微一笑说道“谢谢！”她接过菜单，看着菜谱，说道，“来一份蘑菇酱汁牛排就好！一分橙子汁。”服务员问尹俊道“这位先生呢？”

    “和刚才这位小姐的一样吧！”

    “好的，您们请稍等一下。”服务员微笑说道，然后转身走了下去啊！餐桌旁，只有欧阳雪和尹俊，欧阳雪笑着说道“我想不到我的相亲对象竟然是尹先生，真是太巧了。”

    “是啊，真巧啊！我是不是让欧阳小姐很失望啊！”尹俊开玩笑地说道，其实他真的想知道眼前的美人对自己有什么看法。是否有意于自己啊！欧阳雪当然从他的眼神中看到了爱慕，这种爱慕不像其他男人的那样，他带有尊重。欧阳雪从心里喜欢和这样的绅士交往，她笑着说道“哪里，尹先生这么优秀的人，肯来这种场合相亲，是雪儿的荣幸呢。”

    “谢谢！欧阳小姐，不瞒您说，刚开始的时候，我真的很烦相亲这种活动，要不是我妈一直在我耳边唠叨的话，我也不想来，现在看来，我还真的要感谢她呢，让有幸交到欧阳小姐这样的淑女。”尹俊淡淡笑着说道。