
    一直以来，我觉得自己对不起宇哥哥，今晚借着这次的欢迎会，我和宇哥哥谈了好多，感觉轻松些！

    大家在一起吃饭过后，爷爷找枫聊天，我和小依姐姐坐在一起，我们也好久没有见面了，小依姐姐笑着说道“忧儿啊，最近好吗？”

    “还好啦！小依姐姐，你什么时候搬家啊？”我看着小姐说道。

    “可能在星期三左右了吧！到时候，你去我那儿坐坐吧。看看我的新家。”小依姐姐笑着说道。

    “好啊，小依姐姐啊，我更希望什么时候吃到你和姐夫的喜酒啊！”我看了眼姐夫说道。

    “不理你啦，你叫他姐夫，他都高兴死了啊，simon说，等他的母亲来了以后再结婚，他母亲还要半个月才来A城。”小依姐姐解释道。

    “那样啊，那样很好啊！”我笑着说道。“忧儿啊，你最近看起来有心事哦，姐姐不希望你憋在心里，姐姐是你的亲人，自己希望你能开心。”

    “小依姐姐，谢谢你，有你这样的姐姐真的很幸福啊。”我笑着说道，然后接着说道“小依姐姐，有些事情一言难尽啊！”这时我和小依姐姐走到了外面来！

    房子的外面那么很清爽啊！我抬头看看明亮的月，叹了口气说道，“小依姐姐，你知道吗？自从是恢复记忆以来就感觉心里丢了牟阳东西一样，我想起了那些悲伤的事情，我以前总以为自己失忆了，不是一个完整的人，但是真的恢复记忆后，又感觉哦呜不是我想象中的，那么坚强，我只是一个被人抛弃的弃女。生父对我和母亲的背叛，为了钱，把我轻易地送了出去。真是因为那样，我才有机会遇到梓枫哥，宇哥哥，还有就是小依姐姐，你们都是我很喜欢的人，最关心我的人，可是现在因为有，宇哥哥变得成那样了，我觉得自己是一个罪人。”

    “忧儿，你别那么伤感啊，那不是你的错啊，你以前不是跟姐姐说要跟着自己的心走吗？爱情是没有错的，少爷不会怪罪你的，你就别那么想了啊！”小依看着闷闷不乐的忧儿，她希望她开心，她想自己的快乐和幸福，都是眼前的这位女孩帮自己争取的，她像妹妹一样关心自己，心里当然很高兴啊！可是她不希望忧儿不快乐，她想让忧儿和少爷和平相处啊！

    屋内的宇没有看见忧儿，他在想小依在那儿去了啊，他走到了外面，看看忧儿在那儿，今天他有好多话，要跟忧儿说，免得那个丫头多想啊，梓枫也知道宇的意思，宇已经跟自己说过了，从今以后只会把忧儿当成是自己的妹妹。

    外面，宇看见小依和忧儿坐在花架下的椅子上聊天，小依抬头看见了宇，我见忧儿不说话，小依姐姐笑着说道“忧儿，我有点事，先进去一下。你不要在这边坐太久了哦！”小依姐姐轻轻拍了拍我肩说道。

    “嗯。”我微微一笑点头说道。

    小依姐姐走了后，我看见了宇哥哥朝我走来，“忧儿，原来你在这儿啊，我找你半天了呢。”宇哥哥笑着说道。

    宇哥哥走到我的旁边，坐了下来，“我不喜欢太热闹的场合了啊！里面太吵了啊！“我找借口说道，其实这也不是借口啊，我是真的不喜欢吵闹的场合，我喜欢安静，想想上次参加泽哥哥的生日派对，我被欧阳雪那对母女轮流说教，真的很烦啊，不过说真的，我还真的要感谢他们，是他们让让我恢复了些记忆.

    我和宇哥哥就这样漠然地坐着，谁也不想开口打破沉默，其实大家本来就有话要说，只是不知道该从什么时候说起！

    宇想了想说道“忧儿，最近好吗？”宇本来是想说其他的事情的，但是话来到了嘴边，又不知道该从什么时候说起。

    “嗯，还可以，我在枫的公司里上班了”我淡淡地说道，眼睛不敢看宇哥哥，我不想看到他忧伤的眼神。

    “忧儿，其实你不必那样躲着我，我知道感情不可以勉强的，只要你过得幸福，宇哥哥就很开心了。”宇哥哥直接地说道。

    “宇哥哥，谢谢你一直对我的好，你知道吗？以前我还喜欢过你呢，你记得我上高二的时候，我被一帮小混混围住吗？要不是你的出现，我早就被那帮小混混欺负了！”我微微一笑说道。我觉得时候和宇哥哥好好谈谈心了。

    “是吗？我那时候，也是刚巧去那儿有点事，看到一群一小混混围住一个女孩，没想到，那女孩就是你。”宇哥哥回忆道。

    “是啊，那时候，我觉得宇哥哥很勇敢，我对你有一种崇拜之情，可后来我发现，那只是少女时候的一个梦，枫他对我很好，我和他生活了十几年，他让我相信爱情，慢慢的我就和他交往了，有些东西是说不清楚的，宇哥哥，对不起，是我辜负了你的爱，你值得更好的女孩去爱，在忧儿的心里，你和泽哥哥一样，都是我的最爱的家人，大哥哥。”我把自己内心深处的想法说了出来，感觉心情好多了。

    “这我知道啊，我想如果是我先遇见你，你会不会爱上我啊。”宇哥哥深情地看重我说道。

    “我想也许吧”我说了一个含糊的答案，宇哥哥笑着说道“我就知道你会这么说的，你那是怕我伤心，才那么说的，其实你和枫是真的有缘分，以后枫要是敢欺负你，让你流泪，你就跟我这个哥哥说，我一定帮你出气。”宇哥哥想通了，他的脸上恢复了以前的笑容，眼泪忍不住地从我的眼角流出，我的声音有些沙哑，“宇哥哥，忧儿何德何能让你如此，你对忧儿的好，忧儿今生无以回报，只有来生在抱了。”

    “傻忧儿，你别那么想，宇哥哥对你好是心甘情愿的。宇哥哥不要你的回报，宇哥哥只希望你好好的，每天快快乐乐的！知道吗？”宇哥哥说着用他那修长的手指为我拭去泪痕。

    这一幕被远处的梓枫看见了，他明知道他们没有什么，但是他的心里真的很难受啊，忧儿是不是让宇说动心了啊！梓枫开始胡思乱想，他是太在乎对方了，才会有那种不信任的想法。他默默地走了进去，和泽聊了些，泽笑着说道“枫啊，你别想那么多了，你要相信宇和忧儿啊！”梓枫不语，拿起手里的酒杯，喝了口酒。

    梓枫在感情是缺乏安全感的人，他希望他爱的人，眼里只有他一个，不许她多看其他男人一样。

    紫藤萝花架下，我和宇哥哥谈了好多，大家把心里的结解开后，宇哥哥笑着说道“忧儿，外面天气凉，我们先进去吧，等会儿枫看不见你他会会担心的。”

    “好的！”我笑着说道，我和宇哥哥一起走了进去，小依姐姐看见我们，她微微一笑，小依想，忧儿和少爷的心结应该解开了，那样就好了啊，少爷和忧儿都是自己喜欢的家人，他们好好的就好。我进去后，没有看见枫，我对宇哥哥说道“宇哥哥，我先失陪一下。”我在屋内寻找枫，结果我看见他和泽哥哥在角落里喝闷酒，我走了过去说道“枫，对不起，我刚才出去了一下，你怎么喝那么多酒啊。”枫的脸色有些不好，泽哥哥见我来说道“忧儿，我先去找宇玩去了哈，你陪陪枫吧！”枫淡淡地说道“你回来啦！”他从来没有用这样的语气跟我说过话呢。我想他是不是生气哦呜去找宇哥哥谈话啊！我坐在他的身边，拿过他手里酒说道“你生气啦，我刚才出去是和小依姐姐出去的，但是后来遇见宇哥哥就聊了会儿。以后ini不喜欢，我就离他们远点。”我说话的语气有些生气了，枫他那么不相信我，我真的很生气啊！枫见我说话的语气有些僵硬，他淡淡地说道“我又没有说你不可以和他们来往。”看来枫只真的在乎，他那么不信任我，我是心里有些难过啊，我拿着他刚才喝过的酒，一下子就喝了下去。

    要喝酒谁不会啊，我一喝下去，感觉喉辣辣的。好不舒服，我从来没有喝过那么烈的酒啊！我被抢的难受，我不断地咳咳。

    梓枫见忧儿生气了，他承认自己刚才是在有点小孩子气，他忙给我拍背说道“对不起，忧儿，是我不好。”我也赌气地说道“你没有什么不好的，我就那么不值得相信吗？再说宇哥哥是你的好朋友，他的为人你该知道吧！”这时宇和泽走了过来，他看见梓枫和忧儿，他想他们闹矛盾，是因为我刚才和忧儿谈话吗？宇哥哥走了过来说道？“梓枫忧儿，不要紧吧，她的脸那么红。”梓枫看见宇他们过来，他勉强笑着说道“忧儿，喝醉了，我送她回去吧！”

    “好的！”宇回道。角落里的南宫月看着屋内发生的一幕，她心里很清楚啊，现在老天都在帮助自己啊，宇和梓枫之间好像有什么误会，还有就是江无忧怎么会喝醉了呢，我看他就是不相信江无忧嘛！