
    宇觉得爷爷有些多余啊，对待一个很久不联系的亲戚干嘛那么客气啊，搞什么欢迎会，还要叫上梓枫他们都来参加，宇想，我倒是要看看那位客人长什么样啊，那么大的排场、、、、、

    清晨，外面的空气很好，阳光充足，这就苦了那些农民，A城个把月没有下过雨了，市场上的菜都涨价了，每次张姨去买菜的时候，都要抱怨，虽然菜涨不涨与我们这些不愁吃穿的人没有关系，但是对于那些贫苦百姓就不同了，他们的生活是那么的艰难，我想干旱对一些行业是有影响的嘛！我坐在餐桌前，看在丰盛的早餐，我想什么时候开始变得那么伤感了，还是做好自己分内的事情就好了，何必去理会那些，自己既不是当官的也不是什么慈善家，自己管好自己就行!我只是一名普通的女子，自己有自己的事情嘛！

    枫对我说道“忧儿，如果觉得累的话，你可以不用去上班的。”枫一定是以为我坚持不了，才那么说得，我想既然已经选择了那条路，何不一直走下去呢，坚持不下那不是我的喜欢做的事情，凡事尽力而为就好啊！我冲枫微微一笑说道“没事的，我自己能行的，半途而废可不是我江无忧的风格哦！”我看了看枫，继续吃手里的面包！

    “既然忧儿能坚持，我也没话可说，忧儿即使不上班，我亦可以养你一辈子啊！”枫笑着说道。

    “我才不要你养我呢，从现在开始，我要赚钱，养活自己，那样才有意义啊！”我眨眨眼说道。

    “嗯，我们忧儿长大了哦！”枫笑着说道。是啊，是长大了，长大了，烦恼就多啊，我微微一笑，没有说什么，用完早餐后，我们在客厅了休息了十几分钟，片刻之后，我们就一起去上班了！在车上，我想起了今年我们公司不是正在招聘新的人才吗？我问枫道“公司的招聘什么时候结束啊？”

    “怎么想起问这个啊？”枫随口说道。我看了看前面说道“好奇啊，又有很多美女来应征了啊！不知道有没有帅哥啊”我找点话题说道。我看了看枫的脸色，枫很气地说道“没有。”他的意思有点带有歧义，我笑着说道“是没有帅哥呢，还是没有美女啊？”

    “我不帅吗？”枫有些吃醋地说道。我扑哧一笑，“枫是最帅的了啊，还有谁敢跟你比啊，我刚才是看你沉默不语，故意跟你开来玩笑的嘛！”我把头靠在枫的肩上说道。枫认真地说道“我不许你看其他的帅哥。看我就行了啊！”

    “是吗？看你就行了啊，那你也不许在其他的美女哦，你要是看她们的话，你就惨了！“我笑着威胁道。枫笑了起来，“那不小心看见了怎么办呢！”

    “那把眼睛遮住就行了啊！”我笑着说道。

    外面的天空很是深蓝，估计今天又很热吧，刚才出门的时候，忘记了看天气预报，这天气真是的，阳光洒在我们的车上！明晃晃的，我可以透过玻璃感觉到它的气温有多高！

    大约九点过的时候，我们到了公司，公司里的人很早已到了，我自己走到了电梯处，乘电梯道十楼，我想才开始上班一两天就迟到，这可不好啊，虽然人家不说什么，但是自己觉得很过意不去嘛！我来到办公室时，感觉大家都在看我，我有些不好意思，我悄悄溜到自己的座位上，打开电脑，开始自己的工作。我们的工作不是负责弄调查报告吗？要进行广告策划，首先第一步就是要弄石场调查啊！

    十九楼的总裁办公室内！梓枫到了办公室后，婉茹拿着今年应聘总裁秘书的名单走进了梓枫的办公室，她进去后，恭敬地说道“总裁，这时进入前三名的名单，您看看！”梓枫拿起文件纸一看，南宫月第一名，美国哥伦比亚大学毕业的高才生，南宫姓氏啊！梓枫没有想什么，说道“先跟他们一个月的试用期，然后再择优录取！”梓枫平淡地说道。

    “是总裁！”婉茹笑着说道。

    “你先出去忙吧！”梓枫对婉茹说道。婉茹走了出去后，梓枫对按了小林的接通线，说道“小林，来我办公室一趟！”总裁办公室旁的总裁助理办公室是小林的办公室，小林接道梓枫的命令马上就过来，敲了们，梓枫说道“请进！”小林进入办公室后说道“总裁有什么吩咐！”

    “贝拉百货设柜的事情进行的怎么样了！关于巴黎有名的设计师rose她答应了吗？”梓枫问道。

    “我们正在商谈当中，现在她和她的合伙人也就是她的男朋友陈晨有点分歧，还没有决定要不要在贝拉设柜！”小林禀告道，

    “那样啊，这件事就交给你去处理吧！你先去忙！”梓枫淡淡地说道。梓枫一个二十几岁的年轻总裁，能够把公司打理得紧紧有条，是件很不容易的事情！他想等忙过这段时间，就和忧儿去韩国，帮忧儿找回忆。梓枫在想，今天我怎么感觉忧儿怪怪的，她心里有什么不开心的事情吗？难道是雪儿要去英国，她不开心吗？还是昨晚我自己和宇他们出去回来的时候，没有跟她说宇的事情，她在生气，其实我不跟她说是因为，怕她多想啊，梓枫心里暗想！

    其实他知道忧儿怕影响自己和宇之间的友情，所以有时候，忧儿有些自责。梓枫想等中午吃午餐的时候，找个机会给忧儿解释，他不希望一点小事影响两个人之间的感情！情侣之间本来就是这样嘛！要相符坦白，有事情一起商量，这样的爱才会长久嘛！

    窗外的太阳越来越大，行人走在路上都要打伞了，要不然皮肤很容易晒伤的啊！今天宇想着家里要来客人，他想一个陌生人要住进自己的家里，多不舒服啊，爷爷还要自己叫上忧儿，梓枫，还有泽他们到家里来，搞得那么浓重似的，不就是一个客人吗？他坐在办公室，想想是自己通知忧儿呢，还是叫梓枫跟她说啊！其实他不是不是不想亲自跟忧儿说说，只是自己当逃兵太久了，有些不敢见忧儿啊！宇想了想还是自己说吧,反正迟早都是要见面的，他先给忧儿打电话，嘟嘟几声之后。电话接通了！江氏大厦十楼的策划部！我听见电话响了，我一看，这不是宇哥哥的电话吗？我接电话时还是有点紧张的！

    我都十几天没有见到宇哥哥了，他现在好吗？我柔声地说道“宇哥哥，是我忧儿，最近好吗？”我找到不到什么话来说，就说了一句大家都爱说的一句话。

    “嗯，还可以！”宇想说自己过得不好，但是话来到了嘴边，又被逼回去了！他想只要忧儿平平安安，自己能够看见她幸福，也就满足了！

    他想了想说道“忧儿，你呢？”

    “托你的福，我还可以，爷爷他好吗？”我找到不到问的，就问爷爷。

    “爷爷还很好，就是有点想你了，他还经常唠叨着你呢！”宇淡淡地说道。

    “谢谢爷爷挂念了！替我像他问好！“我有时间就会去看他老人家的！”我笑着说道。

    “好的，忧儿，今天我家里有客人要来，爷爷叫我叫你们大家去家里聚聚，好介绍他家的客人给你们大家认识啊！”宇想起南宫明说的话。

    “客人？”我反问道。宇哥哥说道“是的，好像是我远房的亲戚，来投奔我们家的，爷爷说以前受过她家人的恩惠，所以给她办了个欢迎派对吧！”宇解释道。

    “那样啊，我下班了就和枫一起来你家！“我回道。宇听见忧儿的话，忧儿去公司里上班了吗？他笑着说道“忧儿，你说下班，你上班？”

    “是啊，我觉得在家无聊，我在枫的公司上班啊，今天才第二天呢！”我解释道。

    “那样啊！”宇回道。

    “嗯，宇哥哥，我们晚上见了面再谈吧！等会儿让领导看见我上班时间打电话就惨了！”我笑着说道。

    “忧儿厉害啊，很有职业精神哦，宇哥哥就不打扰你了，我们晚上见。”宇哥哥说着挂了电话！宇想宇儿去枫的公司上班，枫一定很幸福吧，不过想了想，那也正常啊，人家是男女朋友关系嘛！自己吃什么醋啊！心结解开了好啊！其实自己也没有那么的紧张，虽然会失落，会不开心，但是只要自己爱的人过的好，自己就满足啊！

    宇了想，还是通知梓枫和泽好了！他拨通梓枫的电话，梓枫接道宇的电话，他说道“宇，是我！”

    “枫，爷爷叫你晚上来家里一趟，我们家晚上搞聚会啊！”宇对梓枫说道。

    “聚会？什么聚会啊？“梓枫问道。

    “哎呀，还不是晚上我家有什么亲戚要来我们家，说是什么要搞什么欢迎会，叫我叫你还有泽忧儿他们来家里，要介绍那位亲戚呢！”宇解释道。

    “哦，那样啊，看来你爷爷很重视你家那什么亲戚嘛！”梓枫笑着说道。

    “是啊，爷爷说她爷爷是他的恩人，对自己有过帮助呢，反正那些事情我是难得管啊！”宇无所谓地说道。