
    人生就像天空中的浮云，你永远也不知道下一步会怎么样，南宫明开始了他的游戏，为了自己孙子的爱情游戏，梓枫，忧儿和宇的命运又要再次发生转变。

    夜晚，那缕清风吹不散人们的思绪，大家都有着自己的心事，南宫明想，明天他远方的侄女就要来了A城投奔他们南宫家来了，他想邀请梓枫他们来家里聚餐一趟，正式把这位侄女南宫月介绍给大家认识，先前南宫明就看过南宫月的资料，美国留洋的大学生，因为父母是自己的远方表弟，在移民后，那家很少往来，再次南宫月回国发展，特拜托南宫明照顾一下这位侄女，说来也巧啊，南宫明正在为宇的事情烦恼，想要帮助自己的孙子寻找幸福，哪知道十几年不联系的表弟会找上自己呢，说什么给她女儿安排个工作机会，他调查过，他的表弟是家道中落了，才想起他这位表哥的存在，既然是这样，南宫明就觉得利用一下这位侄女没有什么不好的，反正大家都是各有所需嘛！

    景秋别墅内！阿华走到了宇的卧室说道“少爷，老爷找你有事谈谈？”宇正在看书，突然阿华说找他有事要谈，他回道“知道了！”他放下书，然后和阿华一起走到了书房，书内的灯光呈橘黄色，看上去很温暖，整个屋内都显示着暖色调。

    “宇儿，你来了啊！”南宫明没有抬头，慈祥地说道。

    “爷爷，您找我有什么事啊？”宇在沙发上坐下后，就问道。

    “宇儿啊，我远房的表弟的女儿要来我们家！”南宫明笑着说道。

    “远房亲戚，我怎么没有听说过啊！”宇疑惑地说道。他想自己家什么时候有远房亲戚了啊，爷爷找自己来就是谈这件事吗！南宫明看出宇的疑惑，他笑着说道“你不知道耶正常啊，那都是二十多年的事情了，我的堂叔和我的年龄差不多，他结婚比较晚，小表弟当时才有几岁呢，和你的爸爸差不多大，后来他们一家移民道美国，中途联系过几次，后来就没有联系啊，也不知道怎么的，前几天我这位小表弟找到我，那着当时我和他一起拍的照片，说是他的女儿要来我们A城叫我帮忙照顾她一下。”南宫明说出事情的原因。

    “爷爷，这是哪门子的亲戚啊，没有事情的时候，不联系你，有了事情就找你啊！”宇有点反感地说道。

    “话虽不如此，但是当时他们一家有恩于我啊，我总不能忘恩负义吧，反正不就是给她安排一份工作吗？这点小事不成问题的！”南宫明笑着拍拍宇的肩！他心想，宇儿啊，爷爷这都是为了你的幸福着想啊，要知道那位侄女南宫月，长得还真有点像忧儿呢！南宫明在想，是把她安排道自己的公司呢，还是安排在梓枫的公司，那样她就有机会接近梓枫了嘛！梓枫们公司不正在招聘人才吗？这可是一个很好的机会啊！

    南宫明看着一脸沉思的爷爷，他觉得爷爷今天有点怪怪的，感觉好像有什么事情瞒着自己一样。

    “爷爷。”宇唤了声南宫明，南宫明猜回过神来说道“宇儿，我是觉得她要住在我们家里，所以才跟你说说，免得到时候你们感到尴尬，说起来她和你的年龄差不多，你还应该叫她小姑姑呢！宇儿，时间不走了，你先回去吧。”南宫明笑着说道。

    “是，爷爷。”宇恭敬地说道，然后走出了房间。他在想，家里怎么会突然来人呢，他不习惯别的女人住进自己的家里！他不知不觉地走到了自己的房间，在床上躺了下来！

    ----------------分割线----------------

    每个深夜，都有那么多人失眠，他们都想着自己的心事，漆黑的夜空中点缀着几颗星星，在孤独的夜里闪烁着。我看看外面的天空，竟有些失眠，我也不知道这是为什么，枫回来后，没有跟我谈宇哥哥的事情，他不想跟我说，是怕我会去找宇哥哥吗？他太不了解我了，我不是那种见异思迁的女人，两个人在一起最重要的就是相互信任不是吗？如果连基本的信任都打不到的话，他们的爱情也不会长久的！今天雪儿跟我她爸叫她去英国留学，雪儿最近也在犹豫不决当中，她跟我说“泽哥哥那么优秀，觉得自己配不上他，她想好好努力一番，做一个能和泽哥哥相配的女人。”雪儿有这样的想法，那也正常啊！我在想，那么我呢，我是什么啊，我只是一个被人抛弃的孤女，一个身世坎坷的人，枫那么的优秀，而自己渺小得像一粒尘埃！有些时候，我不说并不代表我没有自知之明，我母亲就是一个很好的例子，她没有知识，没有文化，是一个典型的农村妇女，我只记得她那件破旧的红衣服，洗了又洗，都舍不得穿！这就是我的母亲，大家也许还不知道，小小的我有了解人世间的人情冷暖。

    从被林杰抛弃的那刻起，去哦就发誓，我要住一个有用的人，不再走母亲的老路，一辈子受男人的气，我要改变自己的命运，可是自己真的改变了，那是由悲伤组成的幸福！

    深夜里，还是有那么失眠的人，兰苑别墅内！欧阳雪回到家以后，她母亲周慧就很开心的样子，她听见尹俊的母亲常女士打电话给她说道“自己的儿子很满意欧阳雪。说什么两家人很有可能成为亲家呢！”周慧在想，多好啊，如果自己的女婿也是有钱人的话，自己就不怕那个欧阳泽了，说不定自己的女婿还会给自己开一家公司呢！周慧失眠是因为她正在做她的发财梦，梦想有自己的公司，想让做一个人上人，现在她已经是有钱人了啊，可是她还是不甘心，她不甘心欧阳家的公司给了泽，不甘心自己在泽的权利之下。人都有欲望，只是有些欲望会我们忘记了真实的自己，忘记了自己也拥有的幸福！