
    每一个人都有属于自己的弱点，南宫月想，既然他们那么不信任彼此，那么自己何不从这里入手呢！正是因为这样，梓枫和忧儿之间才会产生那么多的误会。

    欢迎会上，枫说的喝醉了，其实是我们大家都清楚是为了什么，说真的，我是想喝醉，可是那酒的威力很大了，我喝下杯子里剩下的酒，就有点醉了，感觉头好昏哦！我躺在枫的怀里，只感觉头有点疼！枫抱着我走了出去，宇哥哥帮忙打开车门，他叮嘱道“枫，好好照顾忧儿。”梓枫的语气有些冷。他冷冷地说道“我的女人，我会自己照顾的！”宇无奈地耸耸肩，今天枫看见了自己和忧儿的对话了吗？忧儿给自己的那一个拥抱只是离别的拥抱好不好啊！他那么大的火气！

    一旁的泽看见梓枫的脸色不好！他想梓枫是吃醋了啊，但也用不着那样啊！梓枫他们走了以后，泽对宇说道“宇，你别放在心上！”

    “没事的。”宇回道。泽笑着说道“宇，我要走了，我们改天见吧！”

    “好的！路上小心。”宇笑着回道。

    泽也走了，小依他们也回去了，景秋别墅里只剩下宇和南宫明他们的了，佣人们正在收拾客厅。南宫明对南宫月说道“小月啊，时间也不早了，叫林嫂带你去房间吧！”叫林嫂的佣人走了出来说道“月小姐，我们上去吧，”南宫月笑着说道“谢谢你，林嫂！”

    他们上楼后，林嫂说道这是宇少爷的房间，宇少爷隔壁这间是忧儿小姐的，少爷说要一直保存着，所以每天我们都有趣打扫。林嫂笑了笑，这少爷就是痴情啊！

    林嫂继续带着南宫月往前走，说道“月小姐，这间是您的房间。你看看喜欢不？”她打开门后，看见米色的装潢，看上去很优雅，还蛮合自己心意的，她微笑说道，“谢谢！”

    林嫂笑着说道“月小姐，如果有什么需求尽管找我。我就不打扰了月小姐了休息了！”林嫂说着退出了房间。

    宇看着偌大的房间里，空气中也飘着忧伤的气息，他的心里也像空气一样寂寞，忧儿，我要怎么做才能忘记你，忘记属于你的一切，好像我自己也做不到，你已经在我的心里生根发芽了，拨不出了！宇暗自想到。

    夜色越来越晚，梓枫他们回道家的时候，已经差不多十点过了！我头很疼，不知不觉当中就睡着了，到家的时候，是枫把我抱出车的，进叔他们看见我们回去，而且我们都喝酒了，一大股酒味，他忙打开门说道“小姐，你们喝酒了吗？”

    “张姨，你去煮点醒酒的汤来。”说着他抱着我上了楼！我是心情不好，不想和他说话，枫把我抱到了楼上的房间，给我脱去鞋子，他说道“忧儿，今天对不起，我不是想跟你怄气的。都是我不好！”我不想和他说话，好让他好好反省一下嘛！要不然以后我都不敢见什么朋友之内的了，他那么不放心我！我假装睡着了。梓枫用手在我的额上轻轻为我理顺头发。

    “忧儿，我也知道你和宇没有什么，可我看见你们在一起时，我的心里很不舒服，特别难受，我不希望你和宇走得太近，忧儿答应我好不好？”

    我在想，枫怎么能那么自私呢，宇哥哥是他的朋友，我知道这个道理啊，我既然和你在一起，我就不会和其他的男人走太近，这我知道，可是你心里潜意识不信任我，要知道两个人在一起最重要的就是信任啊！

    如果信任没了，那他们只会越走越远。最后导致分手，我知道我和枫两个人都是缺少安全感的人，对爱情十分敏感。害怕对方丢下自己，但是我想只要两个人的心意相通，我们就好很幸福的，不是吗？可是枫的不信任让很生气。我决定今晚先不跟他说话。

    枫帮我弄好了以后，他回到了自己的卧室，想了想，今天确实是自己想太多了，如果宇想趁虚而入的话，早就行动了啊！何必等到现在呢！是自己太小气了，忧儿可能生自己的气了，还有自己从来没有用那种语气跟忧儿说话，她心里一定很难受吧！梓枫自我反省道，明天决定跟忧儿道歉，自己要是这个时候跟忧儿赌气，那不是让第三者得趁吗？梓枫想了想，慢慢进入了梦乡。

    翌日，天色灰蒙蒙的，像是要下雨了似的，我醒来时已经七点过了，醒来还算早的，我看见我枕头边的留言条。我拿起一看，是枫写的，上面说道“忧儿，对不起，昨天是我的错，我那么对你，都是因为我在华你，请原谅我昨天的鲁莽。最后的落款是枫。“我笑了笑，想想昨天大家都有错，我那么不理枫，他一定很难过吧！我看看窗外，放下手里的纸条，下来床，这时张姨走了进来，他手里端着一个盘子，笑着说道”小姐。你醒了。

    “嗯，”我点了点头说道。“张姨，你端的那是什么？”我看着她手里端着的碗说道。张姨笑了笑，说道“这是醒酒汤，小姐，趁热喝了吧！”我接过张姨手里的碗，喝了下去，感觉这醒酒汤酸酸的！我喝完以后说了声谢谢！张姨把碗拿走了，我就去洗手间洗漱！洗漱完毕后，我换上衣服，就走到了楼下，这时枫坐在沙发上，他见我下楼，就说道“忧儿，早安！”我回了句“早安”我走到他的旁边坐下后，说道“昨天的事情，我也有错，我生气的是你不相信我。”

    “对不起，忧儿。”梓枫抱歉地说道。我看了看他说道“你不用感到抱歉，只要你以后不要那么不信任我就行了。我们好好相处吧，我也有不对的地方，我昨天和宇哥哥在一起聊天，是因为我想和他说清楚，我心里只有你一个，我不想他再为了我而难过，那样我会感到很内疚的。”

    “对不起，忧儿，我们以后好好的，对不起”枫看着认真地说道。

    “枫，好的！我们不要相互道歉了，我们先去吃早餐吧。还要上班呢。”哦呜甜甜一笑。梓枫看见我笑了，他想应该没事了，既然大家把误会解开了，就没有事了吧！

    是啊，情侣之间吵吵闹闹正常，最重要的是相互谅解，知道错在哪儿，把误会解开，不就好了吗？我和枫走到了餐桌旁边，坐下后，展开了笑容！

    “枫，以后我们之间有什么事都相互坦白，不要憋在心里生闷气，好不好？”我边吃早餐边说道。

    “好的！忧儿，谢谢你原谅我昨天的行为，宇是我的好朋友，你是我最爱的人，我怎么能不相信你们呢！”枫淡淡地说道。

    “呵呵，下不为例哦！“我笑着说道。

    “嗯，不会有下一次了！“枫笑着保证到。

    景秋别墅内！宇和南宫月在里用早餐！

    宇不习惯家里多了一个外人，但他还是很有礼貌地说道“小姑姑，昨晚睡得好吗？“

    “很好，谢谢大家了！“南宫月客气地说道。宇微微一笑说道”哪里的话，都是一家人。宇想起了爷爷不是说过跟这位小姑姑安排工作吗？他笑着说道“小姑姑，您是学什么专业的。”

    “酒店管理的。”南宫月回到。

    “那样啊，小姑姑，不如你今天和我去公司吧！”宇想了想说道。南宫月笑着说道“我也找到工作了，公司昨晚通知我今天去上班。”

    “找到工作了，在那一家公司啊？”宇问道。这位小姑姑还自己找工作。

    “是江氏集团，在我来你家时，我就已经参加应聘了，今天要去报到。”南宫月解释道。宇看着她说道“那样啊，你说的是枫的公司啊！”宇在想，她不会是冲枫去的吧，可是昨天看她没有对枫有什么花痴的表现吧！这是巧合吗？宇想了想。当然南宫月知道宇在想什么，她微微一笑说道，“我在很小的时候，就很喜欢酒店管理，我听说了江氏很好，它和南宫家族还有欧阳家族，形成三足鼎立的形式，我没有想到你们三大家族的少东是好朋友，也是昨天才知道的！”南宫月笑了笑。

    宇觉得她不进自己的公司也好，免得别人说自己徇私！他微微一笑说道“小姑姑，我叫司机小宋，送你去上班吧，等明天给你配一部车子，那样你上班也方变些！”

    “谢谢你的好意，我怎么还意思再麻烦你们了呢，你们让我住进家里，我就以经很感激了，等我在外面找到房子，我会搬进去的。”南宫月推辞道。

    “小姑姑，你别这么说，大家都是一家人，何必那么见外呢！”宇笑着说道。

    南宫月再三婉言拒绝，这时南宫明走了出来说道“小月啊，你就别客气了，就当是叔叔给你的礼物。“

    “可这礼物太厚重了小月不能收。“南宫明笑着回道。

    “你不收，那就是看不起叔叔和宇儿啊！你就收下吧，你爸爸叫我好好照顾你，你那样的话，我怎么对得起你爸呢！”南宫明笑着说道。