
    事情变得越来越有趣了啊！南宫明正想挑拨梓枫和忧儿的关系，这下不用他上场，都有人了啊，那个南宫月本来就对梓枫有意啊，只是她狡猾了，让人看不出来！

    夜幕低垂，那个什么欢迎会照常举行！南宫月在阿华的接送下，早就来到了南宫家，早在她的父亲叫她来投奔这位堂叔的时候，她就已经在江氏去应聘了，她在A城的酒店里坐着，等着适合的时机呢，这次她进江氏完全属于巧合，本来他就不想在人家的屋檐下生活嘛！她想靠自己的力量生活，这位堂叔虽然有钱，但是那样在人家的屋檐下生活，有些抬不起头来，但是当在为她准备的欢迎会上看到了现实中的梓枫后，她改变了她的某些看法，她是一个心机比较重的人，好多事情，她看得很透彻的，比如说南宫宇对江无忧的感情，以及南宫明老爷子的心思，这些她都很清楚。

    景秋别墅内！挂满了一些粉色和紫色的气球，大家为了欢迎这位远道而来的客人吗，费了一番心思哦！

    景秋别墅的门口，阿华开车去载南宫月回来，大家在门口欢迎呢！南宫月身穿一身黑！一件黑色的v领T恤，下身一条黑色的长裤，整个人看上去十分干练！长相也还不错，一看就是一位事业型的美女，一张瓜子脸，五官十分精致！大家见到她笑着说道“月小姐好！”她深深一鞠躬，说道“大家好，我是南宫月，以后请多多关照！”她灵敏的眼眸看了一眼南宫明，她想那个已过花甲的老人应该就是自己的堂叔了吧！她笑着走了过去说道“想必这位就是叔叔了吧”她说话的时候眼神真挚，让人感觉他们好亲切一样！

    “小月，我是你堂哥南宫明，欢迎你来得这个家！”南宫明笑着说道。

    她咋看这女孩都不像忧儿啊，可能是相片有误吧！

    “叔叔，真是麻烦您们了，你们对月儿的好，月儿不知道如何回报！”南宫月泪带梨花地说道，说真的，她还是很感动的，这堂叔还给自己办什么欢迎会，她本以为来这个家里会受气，她有点感动的！

    “小月，我们先进去再聊吧！”南宫明笑着说道，他打量着侄女，看见她样子很拘谨，是啊，来投奔人的嘛！当然拘谨了啊！他想是这样的，他们就去后，南宫明笑着说道“宇儿，等会儿再回来，他们回来后，我再把你介绍给他的朋友们认识，小月啊，在叔叔这里，你要当成是自己家一样，比那么客气！”

    “谢谢叔叔！”南宫月笑着说道，说话的语气带有感动之意，她打量着这位堂叔的家里，好大哦，简直就像城堡一样！南宫明看着她慈祥地说道“小月，以后有什么，教官去找阿华，别客气！”南宫明一再地说道。南宫月微微点头，没有说话，南宫明问道“你爸爸身体还算硬朗吗，我和你爸爸分开的时候，他才八岁呢，现在他的女儿都这么大了，而我啊，快入土的人了！”南宫明感叹时间之快啊！

    “叔叔，才不老呢，叔叔要活长命百岁啊，您还要看着宇成家立业呢！”南宫月说些场面话！南宫明叹了口气说道“等到你那侄子成家立业啊，我怕是看不见了啊！”

    “怎么会看不见呢，一定能的，叔叔！”南宫月笑着说道。

    “哦，对了，小月，这次就回国来，就在我们公司上班吧，我叫宇儿给你安排个职位！如何？”南宫明想起了自己的小表弟叫自己关照他的女儿南宫月的，他便问道。

    “叔叔，谢谢你的好意了，小月在来A城时，已经在江氏公司投了简历，而且昨天我已经去应聘了，我想要被聘上应该不成问题吧！”南宫月说话的可气有些自信，确实她有自信的资本嘛！南宫明笑着说道“那样啊，我们的小月很厉害嘛！江氏的招聘都很严格的哦！小月啊你应征的是什么职位啊？”南宫明笑着说道“是秘书职位！”小月笑着说道，“进入江氏是我来A城的首选，我想江氏具有挑战性，我想锻炼一下。”她想了想继续说道“虽然宇的公司和江氏并驾齐驱，但是如果我直接被安排进去的话，人家会说宇徇私，我觉得那样不好！”南宫月笑着说道。南宫明想这南宫月不简单，考虑事情还蛮周到的！

    没错啊，如果宇直接把她安排道一个职位的话，那原来处在那个职位上的人，肯定不服气了啊，这样大家会怎么说，大家对公司的看法会糟糕，他们会觉得宇这个总裁不行，会影响员工的积极性！南宫明笑笑说道“阿华，你去看看宇儿他们来了没有？”

    “是，老爷！”阿华转身走了出去，景秋别墅门外的，梓枫他们来了，我看着大家，梓枫想了想搞得很热闹嘛！

    “忧儿，到了。”枫笑着说道。我走下了车，看着熟悉的景色，我好久没有来到这里来了！自从去美国前的那些日子住在这儿过了，宇哥哥一家人的热情，他们每一个人对我的好，这些都存在我的心里，那点滴的感动！

    华叔上前来，很高兴地说道“忧儿小姐，你来了！”

    “华叔好久不见，大家都好吗？”我微笑着说道。华叔笑着说道“大家都很好的“接着他对梓枫说道”梓枫少爷，你好！“梓枫刚好去停车，这时他走了过来，华叔笑着说道。梓枫回道”华叔好！“

    “忧儿小姐，梓枫少爷，你们先进去吧！”华叔笑着说道。我和枫笑着说道“好的！”我们走了进去，客厅很热闹，粉色的气球和紫色的气球装饰着整个房间呢！我看见爷爷和一个身穿黑色衣服的女人坐在一起，我想那女人就是宇哥哥说的客人吧，她的年龄和宇哥哥还有枫他们的差不多，我想这会不会是爷爷安排给宇哥哥的相亲对象啊，我在心里猜测着，我看那女人穿着很得体嘛！看上去像女强人的样子！爷爷抬头看见了我，笑着说道“忧儿，梓枫，你们来了！“我和枫朝爷爷微微一笑走了过去，而那位南宫月看着梓枫，这不就是传说中的江少吗？他身边的女人应该就是江无忧吧，他的宝贝甜心。还真是美啊，像空谷幽兰一样！让女人看见都有些嫉妒啊，她和江少走在一起，还真是郎才女貌啊！好美的画面，南宫月感觉到梓枫冷冷的目光，不过她很聪明，没有像其他的花痴女一样，盯着梓枫看，她想聪明的女人，应该知道猎物，不是一日可以调到的。

    她在心里盘算了很久了，从看到梓枫的封面杂志起，她就对这位传奇人物仰慕很久了。这也是她就江氏的原因之一！

    我们走到了爷爷的身边，爷爷拉着我的小手说道“你看，还是那么瘦，忧儿啊，你都不来看爷爷，爷爷伤心死了！”南宫明笑着说道。一旁的南宫月看得出来，这位江无忧在这位堂叔的心中的位置，她想传言南宫宇，我的那位小侄子就很爱眼前的这位清纯佳人，她当然看得出来啊！她微微一笑，我看见眼前朝我微微的美女，我也冲她微微一笑。

    “哦，对了，你看我这记性。我忘了给你们介绍一下。”南宫明指着南宫月说道“梓枫，忧儿，这位是我的远房侄女南宫月，小月，这位是江梓枫，宇儿的好朋友，他身边的那位是江无忧也是宇儿的朋友。“南宫明一直微笑着说道。

    “两位好，我是南宫月！”南宫月起身伸出双手，和我们一一握手。大家认识后，宇哥哥他们就进来了，南宫月，梓枫还在想，这不是今天的秘书应征中的那位吗？原来她真的和宇家有关系啊！梓枫见到南宫月的时候，难怪他觉得有点熟悉呢！

    “老爷，少爷他们来了。”阿华走了进来说道。

    宇哥哥跟在华叔的后面，还有宇哥哥和小依姐姐他们也来了，我看见他们，我笑着说道“宇哥哥，好久不见！”宇看着自己朝思暮想的人儿，他心里蛮开心的，但是看见梓枫在她的身边，他心里有点苦涩。他走到了爷爷身边，说道“想必这位就是小月姑姑了吧！”南宫月看着和自己差不多大的宇，她想让这么年轻英俊的男人叫自己小姑姑，还真有点不适应。

    她微微一笑说道“是的，我叫南宫月，以后请多关照！”南宫月伸出手来和宇握手！然后她又和大家见面。

    “这位是小依，她身边的那位是她的男朋友，这位是欧阳泽，宇的朋友。”南宫明一一给南宫月介绍道。南宫月微微一笑说道“大家好，我叫南宫月，希望大家多多关照。”大家认识后，南宫明开口说道。

    “大家都饿了吧，大家随便吃点东西吧！”我早就等爷爷的这句话了，我肚子早就饿了啊，我们坐下后，就开始吃饭呢！看着满桌子的菜，我啊，都想吃了呢！枫看着我说道“忧儿，今天中午你吃得那么少吗，一定饿了吧！”我朝他微微一笑！