
    晚上，雪儿和泽去了泽的家里，他的父亲很满意雪儿，他想让雪儿他们先订婚，相反周慧看雪儿不顺眼，在她的眼里雪儿和忧儿是一道的，她恨欧阳泽，为什么那么好命。

    雪儿他们在咖啡屋坐了会儿，就打算去泽的家里，兰苑别墅内，欧阳雄对周慧说道“惠，今天辛苦你了”周慧虽然心里不舒服，又不是自己的儿媳妇，干嘛要自己忙碌啊！她想了想啊，现在欧阳泽还没有当上总裁，雪儿那丫头泽的关系好了些，自己说她她也不听。真是气死自己了，周慧看着欧阳雄笑着说道“老爷，说那里的话，这都是应该的，都是一家人嘛！”她的话可说的漂亮啊！漂亮话每一个人都会说的，像周慧那样的人，她觉得现在不是时候和大家撕破脸的时候，周慧笑着说道“老爷，我去看看胡姐弄好饭菜没？泽他们也快回来了吧！”欧阳雄笑着说道“好的！”欧阳雄放下自己手中的报纸，他在想，现在泽长大了，公司有他就放心了，现在自己最重要的就是看着他娶妻生子，可是不知道自己有没有那个时间等到他娶妻生子了，咳咳，欧阳雄的身体不好，他自己是知道的，肺癌晚期嘛！

    人一般都是这样，想好好活着的时候，老天却不给自己这个机会，以前自己只知道工作，才让泽儿的母亲含恨而死，现在后悔了时，发现也晚了。欧阳雄叹息道！

    夕阳的余晖洒在兰苑别墅的顶楼，看上去很美，夕阳无限好，只是近黄昏啊！泽他们来到了家的时候，差不多六点过了，雪儿下车后，她感觉有点紧张啊，她怕泽的父母不喜欢自己，这可能是雪儿很重视这见面吧，泽从车里拿出东西。他笑着说道“别担心，有我在呢！”雪儿跟在泽的身后，这时佣人给欧阳雄禀报“老爷，少爷和杨小姐回来了！”欧阳雄整整自己的仪容，笑着说道“快请他们进来！”

    “惠啊，你看看我还有什么地方不得体？”周慧笑着说道“老爷很好，没有什么不得体的。看把你高兴的。”周慧那是假笑啊，她心里极其痛快，这是给那女人的儿子招待媳妇儿，又不是自己，周慧想，等那一天也叫自己的女儿请尹俊来家里，看老头子怎么对待！想虽想，但是她没有放在脸上，这世界就这么奇怪，明明是自己不喜欢的东西，自己却假装很喜欢，人生就像一场戏一样，我们每一个人都是演员，不管你喜欢，或不喜欢，都得演戏下去，完全忘记了自己真实的感受。

    兰苑别墅内的，很热闹，佣人们在屋内窜来窜去的，雪儿跟着泽走了进去，欧阳雄和周慧笑着走了过来说道“杨小姐，欢迎来我们家！快请进！”

    “伯父，伯母好！”雪儿笑着回礼道。雪儿把手里的东西递给了欧阳雄他们说道“伯父，这是今年最新的铁观音，很适合今年夏天喝，希望伯父能够喜欢！”欧阳雄笑着说道“谢谢！雪儿来就来，还带什么礼物啊！”

    “这是给你的礼物，”雪儿不想和周慧说话，但是她还是坚持说道。

    “谢谢！”周慧接过礼物，看了是今天的保养品，自己还说那天去买呢，现在这个杨雪儿买的礼物还蛮贴心的嘛！她心里很高兴呢！她把礼物递给佣人放着，这是雪儿笑着说道“伯母这是给雪儿姐的礼物，麻烦你给她好吗？”周慧看了一下，今年夏天最名贵的奢侈品包包,这杨雪儿还很舍得嘛！她笑着说道“谢谢，杨小姐了。”

    “泽，雪儿快坐下吧，别老站着啊！”欧阳雄很喜欢雪儿，她想家里有两个雪儿，这要是两个人都在的话，还不好分开呢！雪儿坐下后，佣人上茶说道“杨小姐，请用茶。”

    “谢谢！”雪儿笑着说了声，然后佣人又把给泽第一杯茶说道“少爷，请喝茶！”泽接过佣人手里的茶说道“谢谢！”这时欧阳雄笑着说道“雪儿啊，你爸现在过得好吗？”欧阳雄的这个问题有些突兀，雪儿和他的父亲关系不是很好，泽也想这问题为难雪儿了，雪儿不想引起误会，她笑着说道“他身体还算健朗，谢伯父关心”

    “雪儿，你知道吗？我和你爸还是老朋友呢，没有想到我们很真的快成了亲家呢”欧阳雄笑着说道，雪儿还不知道自己的父亲和泽的父亲认识呢，她笑着说道“是吗，我爸没有跟我说过呢。”雪儿看了眼泽，泽有些心虚啊，泽笑了笑表示我也是才知道的呢！

    雪儿和欧阳雄聊了会儿，这时周慧笑着说道“老爷，我们先去用餐吧！”

    “好的！”欧阳雄说道，然后泽和雪儿还有周慧他们来到饭桌前，这时欧阳雪打电话回来，胡姐接着电话，“胡姐，我今晚不回来用餐了，我现在在外面和朋友一起！”

    “好的，小姐，我等会儿跟夫人说！”胡姐笑着说道。

    她挂断电话后，走了过去跟周慧说道，“夫人，小姐说今晚和朋友有约不回来用餐了！”周慧一听，可能是和尹俊有约吧，这正合自己的意嘛！她笑着说道“知道了。”胡姐走了出去，在厨房里去弄汤去了！雪儿看着这一家人，刚开始她还担心泽的父亲不喜欢自己呢，但是和那么个大人物聊上几句，感觉他蛮亲切的！

    “雪儿啊，别客气，多吃些，就像在自个儿家里一样！”欧阳雄笑着说道。

    “嗯！”雪儿点了点头，这时欧阳雄对泽说道“泽儿，给雪儿夹菜啊！”泽看着感性的父亲，他有那么高兴吗？不过看着他喜欢雪儿，自己蛮高兴的。

    泽笑着给雪儿夹了菜说道“雪儿，多吃些！“雪儿看着热情的一家人，感觉有些不习惯，她微微一笑说道“谢谢！”房间他们有说有笑的，用完餐后，佣人们正在收拾碗筷！泽他们坐在客厅里闲聊。