
    爱一个人，不是束缚她的行动，而是给予对方足够的空间，每一个人都有属于自己的空间，看得太紧，反而适得其反。

    江氏大厦的餐厅里，我第一次吃员工用得餐，感觉有点难吃，我想他们天天吃这样的饭，都能适应，为什么自己就不能呢，我挨着吃下去，枫温柔地说道“不好吃，我们就去外面吃吧！”我笑着说道“蛮好吃的。”其实我是不想让大家觉得我这人太过于娇气，让他们觉得我是吃不了苦的花瓶。只是第一次不习惯而已，我想慢慢就习惯了！

    我在吃一块牛肉的时候，被噎着了，咳咳，枫见我如此，赶紧递给了我一杯水让我喝下去，好顺气。

    “他看见我的嘴角有油渍，就用手轻轻地给我拭去，看得周围的女人羡慕啊！他们小声地说道”总裁好温柔哦，好羡慕哦！“这时坐在角落里的南宫月，她心里酸酸的，她想，我从十五岁那年起，就关注梓枫了，我想进入江氏，就是想要关注梓枫，江无忧，你的幸福不远了，不久之后我就会取代你的位置。”不过南宫月隐藏得很好。她微微一笑，让人看不出她的目的来，人家还以为她是一个很有魅力的女性，公司的男员工都盯着她看，他们笑着说道“你们看，那边的美女耶，是不是很有气质啊，不知道他有男朋友没？”

    “人家有没有男朋友，你都没希望了啊！”另一个男员工接话道。

    当然南宫月知道自己的魅力，只是那些小角色进不了自己的眼，自己当然是要嫁给有钱人的命嘛！

    她吃完自己的饭，就上楼去干自己的事情了！

    另外一边，我用完餐后，和浩然哥打声招呼就回去了，枫说先去他的办公室坐坐，我说不去了“那样影响不好嘛！“他也由着我。我回到了办公室。做自己的事情。

    看了看外面的天空，我觉得自己很安心，现在习惯了，刚开始上班的时候，就是在等待时间早点结束，现在觉得时间过得蛮快的。我在上班的时候，无聊的时候，我就打开qq，上一下网！我看见宇哥哥在线，他发信息给说道“忧儿，昨天对不起，害你和枫之间闹矛盾！“

    “没有关系的，不是你的错。该说对不起的是我们。“我笑着说道，然后发了给笑脸的表情过去。

    “没关系啦！只要你和枫好好的就好了，你们都是我在意的人，你们过得好就行。我希望大家还是像以前一样，开开心心的。”宇说出了自己的心里话，是啊，人生难得有一个知己嘛！自己和梓枫和忧儿的缘分是分不开的。从现在开始，自己要把对忧儿的爱埋藏在心里，默默地守护着心里的那份爱！

    “嗯，谢谢你宇哥哥，我又多个哥哥了啊”

    “是啊，忧儿，爷爷很想念你，他说你有时间的话，来家里玩玩。”

    “好的，告诉爷爷，我也想他老人家，我有空一定会去的饿。”

    “好的！忧儿，上班还适应吗？”宇哥哥问道。

    “嗯，还行，总比呆在家里好啊，在家太无聊啊，”我回道。

    “那样啊”宇回道。

    “宇哥哥，你上班也瞪qq啊，我以为像宇哥哥那么优秀的人，应该很少上网聊天的。”我笑着说道。

    “我一般都是家熟悉的人，陌生人我是不加的。”宇哥哥笑着说道。

    “我也是”我回道。

    这时我和宇哥哥聊得正起劲呢，我突然看见有同事从的身边进过，他们看了我一眼。我想让别人看见我聊Q,Q，有些不好意思，我就对宇哥哥说道“宇哥哥，我有事情要做，我们有时间再聊哈！”

    “好的！拜拜！”宇哥哥回道。

    “拜拜！”我发了个再见的表情过去，就关掉QQ,然后继续做自己的事情。公司的十九楼，梓枫的办公室内！他正在开文件，想到了AM营销整合公司要在帝国酒店里举办周年庆！让帝国酒店做一次策划，他们想以选择适合的幸福恋人秀来作为本次活动的一部分，这次策划对酒店来说很重要。梓枫想了想应该让广告部，好好搞好这次广告宣传！最近的工作太忙绿了，本来说等有时间带忧儿去韩国旅行的，看来时间又要推迟了！这时南宫月走了进来，敲了敲门，梓枫低沉地声音说道“请进！”她走了进来之后，说道，“总裁，这是你之前叫我弄的资料，已经弄好了！”

    “放在桌子上。”梓枫富有磁性的嗓音说道。南宫月把文件放在桌子上，然后说道“总裁，如果没有其他的事情的话，我就出去忙了！”梓枫打量着眼前的女子，一般的女子进自己的办公室，都巴不得多待会儿，而这位女子却急着出去，梓枫想不是花痴最好了，要不然忧儿会吃醋的。他淡淡地说道“好吧！你先出去吧！”南宫月恭敬地说道“是，总裁！”她退出了房间，把门带上。

    她知道自己的第一步快成功了，她听说公司的案件很多，自己只要弄好其中的一个，自己接近梓枫的机会就多了嘛！梓枫拿起了南宫月刚才拿进来的文件，看了一下，整理无误，而且很整齐，这办事效力还真不赖嘛！梓枫看了里面的内容，她提出的策划很新颖，观点明确，看来她对酒店管理真的有些见解嘛！是啊，AM整合营销公司在国内是很出名的，如果这次活动成功的话，酒店的生意会比以前更好的！梓枫在想，既然她对这方便在行，那自己就让她参与试试把，把这样的人才拿来当秘书太浪费了嘛！梓枫也算是一个选贤任能的老总，只要对公司有用的人才，他是会重用的！他想把南宫月调到帝国酒店去上班，那样对公司的人才资源合理地分配，那不是很好吗？

    梓枫想了想叫南宫月来自己的办公室一趟，其他和南宫月一起进来的秘书心里有些不服气，为什么刚来一天，这位南宫月就受到了总裁的重视，到底她对总裁使了什么妖术啊！他们开始在慢慢散播谣言，他们在去洗手间的时候，就讨论论到。“你说，那个南宫月有什么好的，赶来第一天，就自视清高的样子，以为总裁叫她进办公室就了不起啊！”

    “就是嘛，我们大家都是试用的员工嘛！你别说，我觉得她还真的不简单呢，以为自己长得不错，就想却带婉茹姐的位置啊，婉茹姐对我们大家那么好，她才来第一天，就想出风头，我看她是假清高了，你说，她会不会是冲总裁来的啊！”这两个新来的秘书议论道，“说不定呢，可是人家总裁有女朋友的啊，人家江无忧小姐那么漂亮，她还真是不自量力。”这时南宫月刚好听见她们的议论，她心里很不服气，但是她知道此刻不是节外生枝的时候，她刚才去了梓枫的办公室，梓枫问自己是不是学酒店管理的，他觉得自己在酒店管理方面有些才华，想把自己调到酒店去当酒店经理的助理，慢慢学起。

    自己虽然不愿意但是为了以后，就毅然答应了，反正这两个只会在背后的讲别人坏话的女人，自己懒得跟她们一般见识。南宫月想着，洗了手，走出了！她想成大事者，何必去计较这些呢！

    三四点钟的时候，雪儿就到了泽的公司，大家都知道雪儿是未来的总裁夫人，雪儿直接去了泽的办公室，泽在办公室内，他想雪儿也差不多这个时候到了吧，他看了看时间，然后他的助理李进走了进来说道“总经理，杨小姐来了！”

    “快请他进来！”泽笑着说道，雪儿走进了泽的办公室，泽放下手头的工作。说道“雪儿，你来了啊！”

    “嗯”雪儿点头应道。

    “泽，我告诉你一个好消息哦！”雪儿卖关子地说道。

    “什么好消息啊！”泽迫切地问道。雪儿假装一脸忧伤地说道“我决定下星期去英国了。”

    “什么，这就是你说的好消息啊！”泽的脸色变了变，他想雪儿最终还是选择去英国啊，看来自己和她真的没缘分，他失落地说道“恭喜你了！”我的语气极其失落，雪儿看出泽的失落，她想泽是真心爱自己的，她突然笑了起来“骗你的啊，我才舍不得有一个傻瓜呢，去那么远的地方，见不到有一个傻瓜，还就是大家啊。”泽听见雪儿说骗自己的，他突然高兴起来说道“真的吗？你真的不去了英国了吗？”

    他兴奋地抱住了雪儿，雪儿被他抱得喘不过气来，雪儿说道“我快喘不过气来了，你先放开我嘛！”泽松开了抱住雪儿的手，说道“我就不放，要是放开了，你跑了怎么办啊！”空气中充满幸福，雪儿和泽两人紧紧相拥。泽对雪儿说道“雪儿，你不后悔留下来吗？”

    “是啊，我是后悔啊，但是我更不想让自己后悔啊，你别以为我是为你留下来的哦，我告诉是，我是舍不得忧儿才留来的啊！”泽故意逗泽玩的。