
    泽见雪儿说自己不去英国了，他很高兴，他对雪儿说道“雪儿，晚上去我家好不好？”雪儿笑着说道“去你家干什么啊？”雪儿是不想见到那个周慧，自从周慧把忧儿推进池子里后，她对她很反感。

    泽也知道雪儿不想见到那个周慧---他的继母，他对雪儿说道“是我爸，他说想见你，叫我带你去家里吃个饭。”雪儿反应过来说道“见家长啊！我还没有准备好啊！”

    “不用准备什么啊，有我，你就放心吧。”泽握住雪儿的手说道。

    “我担心你爸，不喜欢我啊！”雪儿对泽说道。泽笑着说道“不会的，虽然老头子有些顽固，但是我从他的反应中可以看出，他不反对我这次谈恋爱的！”泽安慰雪儿道。

    “哦，去见你的家人，是要准备些礼物啊。第一印象很重要嘛！“雪儿对泽说道。

    “放心吧，等会儿，我和你去选礼物，我们这就出去吧，时间也差不多了。”泽笑着说道。

    “可是你不上班了吗？”雪儿问道。泽笑着说道“老婆重要啊！”雪儿害羞地说道“谁是你的老婆啊！”泽厚皮十脸地说道“当然是我们美丽可爱的杨雪儿小姐了啊！”

    “油嘴滑舌。”雪儿拍了下泽说道，他们两人幸福地走出了办公室。去买见家长的礼物啊，雪儿虽然以前见过司徒磊的母亲，但是那时候自己没有经验，司徒磊的母亲本来就是一个狡猾的女人，她本来就是对雪儿存有偏见，雪儿还怕泽的父亲不喜欢自己呢！

    他们去贝拉百货买礼物！雪儿想不出要送些什才合适，人家泽的老爸要什么没有啊，如果送衣服之内的话，显得有点俗气，雪儿对泽说道“你爸喜欢什么啊？”泽在雪儿的耳边说道“我爸啊，喜欢孙子，不如你送他一个孙子好了。”雪儿的脸一红，她用手一拐泽说道“不正经。”泽吃痛地说道“你想谋杀亲夫啊！”他们两人之间不斗嘴，感觉还有点不习惯呢！也许这就是他们两人的恋爱模式吧！

    泽正经地说道“他喜欢喝茶！至于其他的我就不知道了！”雪儿听泽的口气，泽和他父亲的关系也不是很好嘛！雪儿笑着说道“那就送茶吧！”她在想到底要不要给泽的其他家人买礼物啊，如果不买的话，显得自己小气，她对泽说道“泽，除了跟你爸，买礼物外，还要不要给你妹和你继母买啊？”泽想了想说道“还是给他们买吧“如果不买的话，显得自己太小气了！雪儿问道“买什么呢？”

    泽笑着说道“你想买什么都可以。”他们来道贝拉百货雪儿想女人的话，就松懈女人喜欢的东西吧！雪儿给周慧女性美容保养品，给欧阳雪买了一个今年夏天最流行的lv女性包包！他们买好东西后，都快四点过了，雪儿觉得口有点渴，他对泽说道“泽，我们先找家咖啡屋坐一下吧，我有点累了！”泽笑着说道，“对面有家咖啡屋，我们去那儿坐一下，喝点东西再去我家吧！”

    “好的！”雪儿和泽走近了一家咖啡屋，雪儿坐下后，她给忧儿打电话“忧儿，在做什么啊？”雪儿想自己来市中心如果不让忧儿知道，有些不好得！

    “我啊，在上班啊，无聊啊，你呢？在做什么呢？”我接到雪儿的电话，回道。

    “我啊，现在和泽在一起，等会儿要去他家见家长呢！”雪儿说道

    “那样啊，都见家长了啊，那恭喜你了哦！是不是很紧张啊！”我笑着说道。雪儿回道“忧儿，我决定不去英国了，高兴吧，我舍不得离开你们大家啊”

    “真的吗？我好感动哦，不过我，我想啊，你更多的是离不开泽哥哥吧，雪儿只要是你的决定，我都支持你。你自己开心就好！”我对雪儿说道。

    “谢谢你，忧儿！”泽看着雪儿冷落自己啊，他不爽地说道“雪儿，你不是口渴了吗？怎么有精神和忧儿讲电话啊！”雪儿笑着说道“怎么，你不服气是不”我听见雪儿和泽哥哥的声音，我笑着说道“雪儿啊，某人吃醋哦，我不和你聊了哈，等有时间我们再聊。”

    “没关系的，别理他。”雪儿笑着说道，她看了一眼泽，泽愤怒啊，天啊！我真可怜的啊，泽做了个可怜的姿势，逗得雪儿哈哈大笑。雪儿笑着说道“这都吃醋啊，忧儿是我妹妹耶。”

    “我又没有吃醋”泽死鸭子嘴硬地说道。

    “忧儿，那就先这样了哦，我晚点再打给你。”雪儿笑着说道。我微微一笑说道“好的！你快去哄哄你家那位吧，要不然啊，他那天见到我非找欧文麻烦不可啊！”

    “他敢！”雪儿笑着说道，然后挂断了电话，。雪儿看着生气的泽说道“怎么，真的生气了啊！我又不是和男人讲话啊。”雪儿火上加油地说道，反正她和泽斗嘴习惯了！泽皮笑肉不笑地说道“我怎么敢生老婆大人的气呢！”

    ：谁是你老婆啊，你叫老婆还蛮顺口的嘛！你以前是不是经常叫其他女人啊！“雪儿开玩笑地说道。

    “没有啊，真的没有！”泽乖乖地说道，是的，泽以前虽然花心，但是他没有叫过谁老婆，那些女子和雪儿不一样，雪儿那么单纯，而他们是为了自己荷包里的钱，都是逢场作戏罢了！

    “哎呀，你不用急着否认了啊，你以前的事吗，我又不知道，反正你以后指叫我就行了，要是你敢看其他女人的话，你就死定了，知道吗？”雪儿笑着说道。

    “遵命，老婆大人！”泽笑着说道，他觉得和雪儿多嘴也蛮开心的马鞍！生活不至于那么无聊啊！