
    夜晚，清风徐徐地吹着，雪儿在泽的家里，玩了会儿，泽的父亲一语惊人啊，他要雪儿和泽先订婚，雪儿没有想到会那么快，但是只要是和自己喜欢的人在一起，她心里很满足。

    兰苑别墅的内，泽对雪儿说道“雪儿，我带你去参观我的房间！”欧阳雄笑着说道“是啊，泽儿吗，你带雪儿去参观参观自己的房间吧！”泽微微点头，带着雪儿上了楼，欧阳雄看着他们上了楼，背影越来越远，他笑着说道，“泽儿长大了，有了自己喜欢的人，现在这剩下雪儿了，我们得女儿也变了好多，哦，对了惠，你说的那个尹俊，叫雪儿那天带回家来给我看看。”欧阳雄不想周慧说自己偏心，这手心手背都是肉啊，他当然希望看到自己的一双儿女幸福，这是做父母的希望啊！“周慧见他还没有忘记自己的女儿，她笑着说道“是，听雪儿说，尹俊对雪儿很好的，我估计雪儿现在还没有回来，八成是和他在一起吧。”周慧笑着说道，她想这女婿虽然不及梓枫和宇，但是他很爱自己的女儿，最重要的是他会给自己好处。

    周慧想想都在发笑。

    楼上，泽带着雪儿看了看自己的房间，他想其实也没有什么好看的，只是借口让雪儿轻松些，看着周慧雪儿心里不舒服，还好以后不用喝她住在一起，雪儿想了想，要自己在自己不喜欢的人面前假装喜欢，那太难啊！泽知道雪儿的心思，他笑着说道“雪儿，辛苦你了！”

    “呵呵，你知道我辛苦了啊，那你以后要听我的哦！”雪儿调皮地说道，泽笑了笑说道“遵命，公主殿下！”雪儿格格地笑了起来，屋内充满幸福的微笑！他们在屋内聊了会儿，雪儿想到自己明天还要上课，雪儿对泽说道“泽，我想走了，明天我还要上课呢！”泽想让雪儿呆在屋子里，她也不自在，他说道“好吧！”雪儿他们走了下楼，这时欧阳雄笑着说道“雪儿，快到伯父这儿坐！”雪儿看着热情的欧阳雄微微一笑，说实在的欧阳雄很喜欢雪儿单纯善良，这孩子还蛮可爱的，泽儿和她在一起会幸福的，他笑着说道“雪儿啊，我和你爸商量过了，我们想让你们先订婚。”欧阳雄直接说道，雪儿显然被他的话给雷住了啊！

    订婚雪儿，从没有想过，欧阳雄看着眼睛睁得大大的雪儿说道“伯父这话是有点唐突啊！泽儿，你先出去一下，我有话跟雪儿说。”欧阳雄转身对泽说道。

    泽看着父亲，他想他找雪儿单独说话也是意料中的，他给了雪儿一个放心的眼神！雪儿有些紧张，这为大人物说有话给自己说，是什么啊，刚才他还说什么订婚，真是雷死人了啊！欧阳雄看着雪儿紧张的样子，他笑着说道“雪儿，不好意思，伯父的话吓着你了，虽然伯父的话有点唐突，但是伯父真的等不带道那个时候了。”欧阳雄的脸色有些苍白！他继续说道“我以前只为了工作，忽视了家庭，让泽儿的母亲含恨而终，泽儿以为是我的错，是我抛弃他母亲和他，其实不是他想的那样。雪儿啊，我这些没有跟任何人说过，我想泽儿那么在乎你，你和他以前交往过的女人不同，伯父看得出来他对你是真心的，泽儿那孩子可怜，伯父希望你以后好好照顾他！咳、、、咳、、、咳。”欧阳雄说话的时候不断咳嗽，雪儿猜测道，泽的父亲可能患有什么疾病，要不然他跟自己说的这些话，好像是遗言一样，她担心地说道“伯父，你不要紧吧！”

    “我没有事，雪儿，你是一个好女孩，想必你知道我为什么要你和泽儿早点订婚了吧，我想看着你们幸福地在一起，看着泽儿成家立业。我想我是等不到那个时候了，我想为泽儿做一件事，这样见到泽儿的母亲，我也好有个交代。雪儿，伯父知道自己的要求很不合理，但请你看在一个父亲的份上，就答应伯父吧，和泽儿早点订婚，咳、、咳咳。”欧阳雄捂住嘴咳嗽道。

    雪儿想泽的父亲为了泽的幸福，求自己照顾泽，这让人感动，从泽父亲的话中，她知道泽也是一个孤单的人，她心里感觉很疼，泽虽然表面上看上去嘻嘻哈哈的，但是他把自己内心的那份孤独藏在了心里。雪儿对欧阳雄说道“伯父，你放心，我和泽会幸福的，我都答应你，好好和他相亲相爱。”雪儿实在不忍心看着泽的父亲难受，看着脸色苍白的老人，雪儿的心软了，她担心地说道“伯父，你的身体不要紧吧，有病还是要好好医治，现在的医学这么发达。”欧阳雄看着单纯的女孩，他微微一笑“有你在泽儿的身边，我很放心，都是晚期了，我啊，只是等时间吧了！你快去找泽儿吧，他怕是等急了，雪儿，有空常来家里看看我这个糟老头子。”

    “伯父，你放心，我有时间会去看您的！”雪儿笑着说道，“伯父，那我先走了。”雪儿辞别欧阳雄，她一副心事重重地走到了泽的身边，泽笑着说道“看你心事重重的样子，老头子跟你说什么啊？”雪儿笑着说道“他说你很好的吗，叫我好好珍惜啊！”雪儿撒谎道。雪儿和泽上了车，雪儿一副心事重重的样子，她想自己真的要和泽订婚吗？泽想老头子一定跟雪儿说了什么，要不雪儿出来以后就不说话了啊！

    他们怀着心事。银白的月光洒在他们的车上，似乎在诉说自己的幽幽心事。馨园别墅内！

    我和枫回来得很玩，今天雪儿说她去见泽哥哥的家人了，也不知道如何了！我坐在沙发上，看着无聊的电视剧，枫什么时候走到了我的身边，我都不知道，枫笑着说道“忧儿啊，你这是看电视啊，还是发呆啊？”我看着枫的手在我的眼前晃了晃，我才回过神来说道“你刚才说什么啊？”

    “哎，我就知道你走神啊，在想什么啊，想得那么入神。”枫挨着我的身边坐下说道，我笑了笑，没有说什么，最近自己很爱走神的，我觉得自己好像缺少些什么，但是又说不上来！我靠在枫的肩上说道“枫，你跟我说说我和你之间的故事吧，我们是如何相恋的。”枫抚摸着我的头发，幽幽地说道“我们相爱是最普通的一种，我对你是一见钟情，而你对我是日久生情，我在九岁的时候就喜欢你了，说来一奇怪，在没有见到你之前，我老是做同样的梦，我梦见你像小天使一样，在一片花海中翩跹起舞。我当时还以为只是一个梦，谁知道当我真正见到你时，我感觉自己完全的惊呆了，你和我梦中的天使一模一样。”枫讲到此处时，我打断了，我说道“真的吗？难道这就是我们之间的缘分吗？”

    “是啊，我就是从那刻起爱上你了。我看着你和林杰的对决，你那忧伤的眼神深深刺痛了我的心，也是从那刻起吗，我发誓我要好好保护你，可是我食言了，我没有好好保护你，让你受到了那么多的伤害。？”枫自责道，我从枫的肩上把头移开，我看着枫，双手捧住枫的脸说道“枫不是你的错，有些事情注定要发生的吗，它就会发生，我们再躲也无用，我还要谢谢你，给了我那么多的爱！”我主动地吻了吻枫的额头。我放开捧住枫英俊脸庞的手，我平躺在枫的怀里，听他诉说我们之间的故事，我们是如何相恋的，如何相依为命的，我的泪水情不自禁地流了下来，枫温柔地为我拭去泪痕，我在想，我怎么能够忘记自己的挚爱呢，我为什么偏偏记住那些不好的回忆，而关于枫的点点滴滴全忘了“枫对不起，我忘记了你，对不起。”我躺在枫的怀里悲伤地说道。

    “忧儿，别再说对不起，我没有关系的，只要你此刻还在我的身边，我就已经很满足了，忧儿，答应我，以后都别离开我好不好。我们重新好好地生活，去创造属于我们得未来。”枫温暖的大手在我的脸上摩挲。枫和我一样都是孤独的人，我在心里发誓，我会好好照顾枫的，就像他照顾我一样，我们要一起创造属于我们的碧海蓝天。

    看着窗外的月光，我想像这样美得夜晚，偌大的屋子内，只有我和枫，还有进叔他们。我们就像一家人一样。我希望千千万万孤独的人，都有一个幸福的家庭，都能找到自己的快乐！

    繁华的都市里，男男女女走在大街上，欧阳雪和尹俊用过餐后，她提议在街上走走，反正离家里也不远了，就当是减减肥吧！女人啊，一旦谈恋爱了，就变得有点不一样。没一个女人都喜欢浪漫，她们多希望自己的另一半能够对自己好，在恋爱中偶尔浪漫一下，增加生活的色彩。