
    在公司大门口，我看见了宇哥哥的小姑姑南宫月，她来我们公司干什么啊！

    我和枫一下车，就看见南宫月在大门口，枫是知道她是来自己公司上班的，她是宇的亲戚，自己不好意思忽视她而直接进去，我看着南宫月，我不知道自己该喊她什么，她就跟我们打招呼。

    “总裁，早！”她叫枫总裁，那不是来我们公司上班的吧！枫回了句“早。欢迎来到我们公司。”聪明的女人知道如何做，她看了看说道“忧儿小姐早，以后我们大家就是同事了。”我笑着说道“欢迎来到我们公司。”我观察了她一下，她没有像其他花痴女一样，看着枫，这让我对她有些好感，谁知道这女人的城府有多深啊，真正的高手是深藏不露的！

    我们大家一起走进了公司大厅，枫乘坐他的专用电梯到了办公室，我自己也乘坐普通电梯上了十楼！这下很有意思了啊！南宫月想到，她才不会像其他的女人那么笨呢，一开始就引起了梓枫的反感，其实像南宫月这内的女人更为可怕啊，那些表面上很泼辣的女人，心机不会是很深，而这种城府很深得女人才可怕！

    十九楼里，今天是三位新招的秘书来报道，婉茹看着三位年轻的美女们，她笑着说道“三位请坐，以后大家就是同事了，我希望大家好好相处，为公司办好事情。”婉茹是秘书部的秘书长，她是一个唯一对梓枫不花痴的人的，这也就是梓枫重用她的原因，其实她把自己对梓枫的那份爱藏在心里，每一个人表达爱的方式不一样，有些东西，不是占有就快乐的。婉茹想，这么多美女云集的地方，她知道大多数的女人都是冲梓枫来的，但是只要不影响工作就好！大家认识后，各自干自己的事情去了！

    他们三个秘书只是试用期，也就是说一个月过后，只会留下一人，在这个竞争激烈的年代，你没有一定的能力，只会被时代所淘汰。对于这一点南宫月很清楚，她清楚这次试用期对自己的意义，她从杂志上看见梓枫，梓枫的音容笑貌深深印入自己的脑海，世上真的有这种人，喜欢自己的偶像，竟然只凭一些简单的图片，就喜欢上一个人。难怪人家说，林子大了，就什么鸟都有啊！

    南宫月想，现在是第一步，首先要给对方一个好印象，，然后再从其他方面入手，她看得出来宇对忧儿的感情，还有有很多人对忧儿的怨恨，比如说那个欧阳雪和她的母亲，这时很好的棋子，何不好好利用呢！

    她想了想，然后就想干自己的事情，首先得保住工作才行嘛！人嘛不可能一次性吞个包胖子嘛！

    江氏大厦的西边，不远处就是泽的公司，泽坐在办公室内，闷闷不乐的，再过几天她老爸就正式退隐了，他最近也挺烦的，雪儿的事情没有搞定，不知道自己下一步该怎么办。这个夏天的事情太多了，似乎有点诡异。泽打电话给雪儿，问她下去要来市中心不？

    雪儿接通电话后，说道“泽，是我”

    “你今天要来市中心不？”

    “嗯，现在还在床上呢，等会儿起来再来，怎么啦？”雪儿慵懒地说道。早上的天空还是灰蒙蒙的，还以为是阴天呢，这会儿天空镶起了一块一块的蓝色。泽淡淡地说道“你要来的话，我在公司等你。”

    “好的，我来了再打给你。”雪儿回道。他们挂断了电话。泽看看外面的天空，他想要想什么办法才能留住雪儿呢，老头子叫今晚带雪儿回家吃饭，其实老头子是想要自己和雪儿订婚，可是求婚也要找个适合的机会啊！泽想了想，不想那么多了，还是干事情吧，想多了也无用！

    欧阳雪拿着文件走到了泽的办公室，她轻轻敲了敲门，里面的泽说道请进。她进去后，看见泽在看文件，她笑着说道“总经理，这是销售的策划。”

    “放在哪儿吧！”泽淡淡地说活道。欧阳雪笑着说道“哥，你心情好像有点不好哦，是不是和嫂子吵架了啊！”欧阳雪猜测着。

    “没有。”泽冷然地说道。“没有啊，人家是关心你嘛！”欧阳雪和泽的关系变好了些，亲人之间，哪有什么深仇大恨嘛！泽看见最近几天欧阳雪心情很好嘛！他笑着说道“你最近几天心情不错嘛，是不是谈恋爱了啊！”泽猜测着。最近欧阳雪没有去缠着枫，他觉得有点奇怪了，这丫头又搞什么鬼啊！

    “哪有啊，你乱说。”欧阳雪否认道，其实这几天尹俊对欧阳雪穷追，欧阳雪觉得自己对他有些感觉的，想想以前老是追着梓枫抛，感觉累了，现在有一个男人真心的对自己好，感觉还蛮不错的。想到此，她的脸上有一层淡淡的笑容。当然这笑容没有逃过泽的眼睛，泽笑着说道“还说没有，都笑了呢，还不从实招来。”

    “有那么明显吗？”欧阳雪笑着说道。

    “是啊，他是谁啊？“泽笑着问道。欧阳雪觉得和自己的哥哥分享自己的快乐是一件高兴的事情，她笑着说道“是福安食品的少东尹俊，反正是相亲认识的。”

    “那样啊，听说他为人蛮好的，没有什么绯闻，长得是一表人才。哦对了，你怎么一下子放弃追求枫了呢？‘泽有点好奇，她说是相亲认识的，那一定是雪的母亲周慧叫雪去相亲的。

    “欧阳雪微微一笑，“我觉得老是追着一个人跑，很累，而且那个人根本就不把自己放在眼里，就算我的步伐再快，也追不上啊”欧阳雪苦笑道。然后继续说道“我慢慢明白，我不是真的喜欢枫，我只是想征服她而已，你妹妹我啊，那么骄傲的一个人，我一直，只要是见过我的男人，都会为我倾倒，可是枫和南宫宇他们偏不买我的丈，这让我的自尊心有点受伤，从而激起了我的征服欲。现在想想觉得有点幼稚，但是尹俊不同，虽然我们才见过面，但是我对他的感觉和对枫的感觉不一样，我有一种心疼的感觉，他温文尔雅，不像其他男人一样，只是垂涎我的外表，他对我很好，我想通了啊，与其去追着别人跑呢，倒不如让别人追着我自己的跑啊。”

    “你想通了就好啊。是啊，我妹妹那么优秀吗，当然值得更好的男人来呵护嘛！”泽笑了笑说道。泽觉得欧阳雪长大了，他笑着说道“既然喜欢，就好好珍惜吧！那天你带他出来，我见见，你哥我看人是很准的哦。”泽笑着说道。

    “好的！那我先去忙了哦！”欧阳雪笑着说道。

    “好”泽回道，他看着欧阳雪走出了他的办公室。其实一个家庭，最重要的是和和睦睦的，那样才好，泽虽然对周慧有意见，但是对于这个同父异母的妹妹，他倒是觉得改观了不少。人之间是需要沟通的，如果欧阳雪不是和泽好好相处，怎么会达到今天的融洽呢！

    蔚蓝大学那边，雪儿起床了，她洗漱好后，就打算来市中心，昨天因为临时有事情，就回学校了，雪儿觉得和泽交往下来，感觉很幸福，以前和司徒磊在一起时，自己感觉很累，但是和泽在在一起后，泽什么都为自己着想，自己在他的身边感到很安全，这就是雪儿一直寻找的安全感。其实她不想去英国了，她觉得那样里泽很远，自己已找到了自己的幸福，她不想放弃，今天她就是打算告诉泽这个好消息的！

    要学习东西，也不一定要去英国啊，爸爸要自己学习管理公司的知识，在国内也能学啊！再说自己以后结婚公司，当然叫给泽管理了啊！自己何必搞得那么累呢！雪儿想通了后，就去了市中心。

    中午时分，到了大家吃午餐的时候，我下班了，我刚好给枫打电话，枫就打给我说道“忧儿，下班了没？”

    “下班了，你现在在那儿呢？”我问道。枫笑着说道“我在你的办公室外面，你出来就可以看见我了。”我走出了办公室，看见枫在走廊上，我笑着走了过去说道“枫，这儿。”

    “忧儿，今天去那儿吃饭呢？”枫问道。我笑着说道“去公司餐厅吧，我还没有吃过大锅饭呢！”

    “好吧，就去那儿。”我们挽着手，去了公司餐厅，餐厅里的人都看着我们，有人说道“你们看，那不是总裁和忧儿小姐吗？总裁是第一次来餐厅用餐呢！你们快看。“我和枫听见他们的议论声，我们没有理会就去打饭，这时，我看见了浩然哥，我对枫说道“，我们去那边吧，浩然哥在那儿呢？”

    “好的！”枫对我说道，我们来到浩然哥的身边说道“浩然哥！”浩然哥看见我们笑着说道“梓枫哥，忧儿，你们怎么会在这儿？“我笑着道”当然是在这儿用餐啊！“枫微微点头说道”清姨他们好吗？”浩然笑着说道“谢谢梓枫哥关心，他们很好！”

    “浩然，你也快会学校了吧？‘梓枫问道。

    “是的，过了这个星期就回去了。“浩然回道。

    “浩然，你女朋友呢？我都没有看见她来A城了啊！”梓枫问道，其实他知道浩然以前喜欢过忧儿，他只是随便问问的。

    “她啊，在他们的那里实习，等实习完，就要来A城了，我妈和她的妈叫我们毕业先订婚。”说道小溪时，浩然的脸上洋溢着幸福的笑容。我听见枫和浩然哥说小溪。我想起这个人来了，哦呜感觉自己好像见过她的一样，我笑着说道“浩然哥，小溪是你的女朋友啊，我忘记了，你们要订婚了恭喜你了啊，等有时间，你一定要带嫂子来给我看看哦！”我笑着说道。

    “好的！”浩然回道。