
    情侣之间，最容不得有一点的瑕疵，两个恋爱的人最容易产生怀疑的心理，可是就算再怎么样宇哥哥都是他的朋友，他怎么能怀疑自己的好朋友和我有什么不白的关系呢！

    晚上，我们到了小依姐姐的住处，小姐姐的小窝很漂亮，今晚都小依姐姐家里的人不止我和枫，还有泽哥哥和雪儿，爷爷，南宫月他们。家里好像很热闹的样子，我们给小依姐姐买了一套玲珑瓷杯！这样的礼物很实用，小依姐姐看见我们，高兴地说道“忧儿，梓枫少爷，你们来了！”我们笑着说道“其他人呢！”

    “你说雪儿他们啊，泽少爷和雪儿来了，宇少爷他们还没有到呢！”小依姐姐笑着说道。

    “忧儿，梓枫少爷，你们先进屋吧。”小依姐姐很热情地说道。我和梓枫进去了，看见雪儿和泽哥哥在沙发上，他们见我们来了，就高兴地说道“梓枫哥，忧儿，你们来了啊！”雪儿开口说道，梓枫和宇相互打招呼，梓枫和泽在想，这两位女人在一起啊，他们是没有说话的余地了啊！我和雪儿一见面就聊，雪儿笑着说道“我们去帮小依姐姐的忙吧！“雪儿拉着我说道。

    “好的，我们先去帮小依姐姐的忙，枫，你和泽哥哥聊天吧！“我们笑着走向了小依姐姐！

    “小依姐姐，我们来帮你！”我和雪儿对小依姐姐说道，小依姐姐笑着说道“你们是客人呢，怎么过来了啊！”

    “我们那是客人啊，我们都是你妹妹耶，姐姐搬新家，我们当然要帮忙啊，再说以后我们无家可归的时候，就可以来你家啊！是不雪儿？”我看着雪儿说道。“是啊，小依姐！”雪儿回道。

    “我有你们这两个妹妹真的很幸福啊！谢谢！”小依的眼里充满幸福的泪水！

    “哎呀，客气什么呢！”我们对小依姐姐说道。屋内充满欢声笑语，

    泽和梓枫他们在聊天！泽笑着说道“你看，雪儿他们，就像没有看见我们一样，真是的啊，真不应该让他们在一起啊！”梓枫笑了笑说道“是啊，忧儿一和雪儿在一起，就不；理我们了啊！”梓枫表示赞成。

    “宇他们也快来了吧，好几天没有看过那家伙了啊！”泽对梓枫说道。梓枫一提到宇心里有些不舒服，虽然大家把话说清楚了，但是他还是很介意忧儿和宇在一起聊天之类的，泽看出来梓枫的不快，他笑着说道“枫啊，其实有些时候，不必想那么多的，顺其自然就好啊！”泽的意思很明显，他想真正爱一个人，管的很紧，反而让她离得更远。梓枫也知道这个道理，可是有些时候，人的情感是不能控制的嘛！有些时候人的嫉妒心理是很强烈的。

    梓枫对泽微微一笑说道“没有事的！”，“没有事就好啊！”泽笑着说道。

    “泽听说你带雪儿去见你爸了啊！”梓枫看着泽说道。

    “是啊，就是昨天，老头子要和雪儿先订婚啊，我也想啊，，可是我自己吓着了她啊！”泽端起瓷杯喝了口茶说道。

    “哦，说道订婚。我也想啊，我现在是走一步算一步啊！”梓枫对泽说道，表示他们同病相怜一样！

    岸芷公寓外面，宇他们刚才道，宇小车后，对他的爷爷还有南宫月说道“小姑姑，爷爷，到了！”南宫月他们下车后，就朝里面走去，南宫明笑了笑，他认为今天很好的机会，等会儿就不断地和梓枫他们拼酒，再让宇儿和忧儿好好相处，这样就可以引起梓枫和忧儿之间的矛盾。南宫明神秘地一笑，由于天色的原因，没有人看见他的微笑，南宫月也觉得今晚是自己的机会，她想今晚真是天助我也。

    他们来到了小依的住处，simon看见宇他们，忙上前打招呼道“宇你们来了，快请进。”宇他们就去后，看见了泽他们在沙发上闲聊。梓枫他们看见了宇他们，忙笑着说道“爷爷你们来了！”南宫明笑着说道“大家都到了啊！”

    “爷爷，快请坐！”梓枫让出来了一个位置，让他们坐下，这时simon给他们上茶，宇从进来就看着，但是好像没有看见忧儿他们，他对梓枫说道“枫，忧儿他们呢?”梓枫回道“她们在厨房帮小依的忙。”梓枫的语气淡淡的！

    “江总好！”南宫月笑着说道，这时梓枫回道“不是在公司，你就别客气了，就叫我的名字吧！”南宫明接话道“是啊，说起来，月儿和梓枫，宇，泽的年龄差不多，就别那么客气了嘛！”

    大家微微一笑，表示赞成，南宫月笑着说道“是啊，那我就叫你梓枫吧，宇都叫我小姑姑，我可是你的长辈嘛！“南宫月开玩笑道，她是想找话题说道。故意拉开两人之间的距离，这样让对方对自己产生好感，不至于一开始就抵触。这就是南宫月的高明之处。一般有心思的人，没说一句话都有自己的目的，像南宫月月这样的人，就是那样的人，她很高明，才让对方放松警惕。

    厨房里，我们忙得差不多了，我和雪儿帮小依姐姐把东西放到餐桌上，我们来到客厅时，看见了宇哥哥他们来了，我们放下东西后，我走到他们的身边笑着说道“爷爷，宇哥哥，你们来了！”

    “嗯，忧儿，你都不来看爷爷啊，爷爷可想你了啊！”南宫明笑着说道，我看见了他们身边的南宫月，我笑着说道“南宫小姐好！”

    “忧儿小姐好！”南宫月笑着说道。我对他们说道“我先进去帮忙，等会儿在跟大家聊哈！”我笑着离开了！我感觉大家在一起聚餐蛮好的！泽看着雪儿忙，他从沙发上起来说道“雪儿，我帮你！”

    “快好了，不用了！”雪儿笑着说道。南宫明笑着说道“雪儿和忧儿真是好孩子啊！”南宫月看着宇的目光一直尾随着忧儿，她想这南宫宇也太能忍了吧！看着自己喜欢的人和别人在一起，心里很难受吧！

    这宇适合下点药剂，当然宇的眼神落在了梓枫和他爷爷的眼里，只是宇把这种目光当成了是一个兄长对妹妹的爱，即使不这样，自己又如何呢！还是不能破坏忧儿和梓枫之间的幸福，不是吗？

    梓枫想以后这样的场合难免的，他看着远方的忧儿笑了笑，南宫明笑着说道“泽，听说，你爸打算在下星期把公司交到你的手里，要召开记者会了，是吗？”

    “是的，爷爷，在下周召开记者会。”泽笑着回道。

    “那样啊，以后你就有得忙了啊。”南宫明笑呵呵地说道。“是啊，”泽回道。

    “梓枫啊，听月儿说，你吧她调到酒店助理了，真是麻烦你了”南宫明客气地说道，梓枫笑着说道“那是南宫小姐在酒店方面有才华，没什么麻烦不麻烦的！”

    “月儿啊，你以后可要好好干，不要辜负梓枫对你的期望，那样我也对你的父亲有个交代啊！”南宫明看着南宫月说道，南宫月笑着说道“叔叔，我会的”这时simon笑着说道“大家饿了吧，让大家久等了，真是不好意思！”

    “不用那么客气！”大伙儿笑着说道，我和小依姐姐她们把饭菜摆放好了后，我卸下围裙，走到枫他们的身边说道“各位，饭菜已经准备好了，我们可是吃饭了哦！”

    “好，好！”南宫明笑着说道，我们大家坐下后，今天我们用餐的人可真多啊，宇哥哥，爷爷，南宫月，还有泽哥哥，雪儿，我和枫，再加上小依姐姐和姐夫，一共就个人，可热闹了啊！

    “今天，我要感谢大家能够赏脸来寒舍，在这里我要感谢一个人，那就是爷爷。是他给我我一起，还有我要感谢大家。这一杯酒，我就先干为尽了。”小依姐姐笑着说道，然后一口气喝了一杯红酒。

    “大家快吃菜吧，都是些家常菜，也不知道喝不喝大家我的胃口。”simon笑着说道。

    “姐夫啊，你不用那么客气，我们都是一家人，我们会不客气的。”我笑着说道。

    “忧儿，说得对。我们大家都是一家人，就别客气了，小依爷爷，祝你以后的日子天天幸福快乐。这杯酒爷爷干了！”南宫明拿起酒杯说道。我们大家吃着菜，聊着天，大家相互敬小依姐姐他们的酒，我因为不能喝酒只能喝饮料代替，我拿起杯子说道“小依姐姐，我以饮料代酒，敬你和姐夫一杯，祝你们事业有成，快快乐乐！”

    “谢谢！”小依姐姐和simon笑着说道。

    “小依姐姐，我也敬你一杯！祝你和姐白头偕老，幸幸福福！”雪儿笑着说道，她举起自己手里的酒杯！这时泽看着雪儿，他想雪儿可不能喝太多了啊，那一大杯酒，很烈的耶，雪儿给了他一个放心的眼神说道“没事。”小依和simon很感动大家对自己的关心，他们今天可喝了不少酒啊