
    月已升至半空

    原来湖水也会有潮声

    原来自始至终永恒不变的

    只是月圆月缺

    幽静的园中

    花儿悄悄绽放

    月下

    你我相依而眠。

    我静静地躺在枫的怀里，听他诉说我们之间的故事，枫温柔地说道“忧儿，走上楼去，我带你去一个地方。”枫轻柔地扶我起来，为我穿上鞋，牵着我的手，走上了楼，原来他说要带我去的地方就是，三楼的琴房，我总感觉这地方很熟悉，它优雅而干净，像是每天都打扫过的，我还没有上过三楼去过呢，枫拉着我的手，走到了一架名贵钢琴的旁边，我在想疯是要谈钢琴吗？枫含情脉脉地看着说道“忧儿，来这边坐，”我走到了枫的身边坐下，看着窗外的月华洒满外面的院落。枫修长的手指在键盘手拨动，优美的曲子自之间流出，是《童话》我最熟悉的曲子。我感觉好像听枫谈过一样，伴随着柔柔的月光，我慢慢进入了另一个境界，一些唯美的画面在我的脑海里回旋，不断地回旋着。

    忘了有多久，再没听到你，对我说你最爱的故事，我想了很久。我开始慌了，是不是我又做错了什么；你哭着对我说；童话里都是骗人的，我不可能是你的王子，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空星星都亮了，我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你，你要相信。相信我们会像童话故事里。幸福和快乐是结局，一起写我们的结局。

    ；你哭着对我说；童话里都是骗人的，我不可能是你的王子，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空星星都亮了，我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你，你要相信。相信我们会像童话故事里。幸福和快乐是结局，一起写我们的结局。

    熟悉的歌声，只是人物不同了，我的头脑里闪过一些熟悉的画面，那不是枫和小时候的我吗？

    小时候的梓枫哥哥温柔地说：“若若，好听吗？哥哥教你弹可好？”我虽然不懂琴，但对音乐的好坏是能听得出得，我高兴地走到他身边，痴痴地望着梓枫哥哥，说：“哥哥，你弹得好好听，比电视里唱的还好。”梓枫哥哥宠溺地摸摸我的头，“小马屁精，哥哥弹得真的好听吗？”我怕梓枫哥哥不相信我说的话，我有些生气地说：“哥哥，若若才不是小马屁精嘛，我说的都是实话啊。我不理你了，你不相信若若。”我假装很生气，把头转向一边，不和他说话。不过我说的都是实话，梓枫哥哥真的弹得很好嘛，梓枫哥哥见我生气，哄着我说：“若若乖，不要不理哥哥嘛，哥哥是跟你开玩笑的。”我嘟着小嘴说：“好吧，看在哥哥道歉的份上，我就原谅哥哥好了。”说着，我看见梓枫哥哥笑了，他说：“真拿你没办法，若若，过来哥哥这儿，哥哥叫你弹琴好不好？”说句实在的，我这人没天生没有音乐细胞，无论梓枫哥哥教我，我弹得曲子，简直不堪入耳，让人敬而远之啊，他用他的大手握住我的小手，在键上摩挲，弹出的曲子简直是天壤之别。

    弹了会儿，我不想弹了，我很泄气地说：“哥哥，我不弹了，我太笨啊，学不会。”梓枫哥哥劝解道：“冰冻三日，非一日之寒。若若，慢慢来，哥哥相信你回学会的。“我拉着他的手撒娇道：“哎呀，我不学了，哥哥不是会吗？以后若若想听，哥哥可以谈给若若听嘛。”梓枫看着眼前的人儿，他知道她和他一样，也只是伪装，假装很快乐，其实她心里很痛很苦，他忘不了她和她那无情的父亲之间的对话，那种悲伤的表情永远印在他的脑海里，只要他的小天使幸福快乐，叫他做什么他都愿意。他说：“好啦，哥哥，不勉强你了，哥哥以后就当若若的mp3如何？”。

    天啊，我这小女孩不就是小时候的自己吗？难怪我会觉得那么的熟悉，这些画面就好像昨天发生过的一样吗，我的头有些疼，那些画面在我的大脑里回旋。

    枫的琴声噶然而止，我还陷在回忆里，看着我，有些痛苦，他转过头对我说道“忧儿，你怎么啦！”我完全没有听见枫的声音，沉沁在自己的世界里，我双手抱住头，很是痛苦，我嘴里喃喃自语道“好熟悉，那不是小时候的自己吗？好好听的歌曲。”

    “忧儿，想起了什么了吗？”枫猜测着，他伸出双手把忧儿拦在怀里，、“忧儿，别怕？会好的！”我躺在枫的怀里，恢复了镇静，我摸摸脖子上的天使之链，我感觉一些画面回到了我的脑海里，什么韩国之旅，什么我和枫的第一次接吻，第一次同眠而枕，还有好多好多的回忆，一下子回到了我的脑海中，让我应接不暇。我的头好疼，我发出微弱的呻吟，“枫，我的头好疼，好疼。”我感觉全身发热，冒虚汗。枫担心里抱着我，担心地说道，“忧儿怎么啦，告诉枫，你那儿疼。”

    画面越来越清晰，而我的思想，我的意识也越来越清晰，我记起来了，我什么都记起来了，枫帮我找回了属于我和他之间的回忆，一切都回来了。我对枫说道“我记起来了吗，这时小时候，你带我来过的琴房。”

    “忧儿，真的吗？你记得这里了，太好了。”枫抱着我欣喜若狂。

    “嗯，记起来了，什么都记起来了，还有在韩国的事情也记起来了。枫我记起来了。”我很高兴地说道，“枫，能再谈一遍吗？我很想听你弹的《童话》。我在枫的怀里撒娇道。

    “好好，你以后喜欢，我天天弹给你听，好不好？“枫笑着说道。，他松开了抱着我的双手，弹起曲子来！

    忘了有多久，再没听到你，对我说你最爱的故事，我想了很久。我开始慌了，是不是我又做错了什么；你哭着对我说；童话里都是骗人的，我不可能是你的王子，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空星星都亮了，我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你，你要相信。相信我们会像童话故事里。幸福和快乐是结局，一起写我们的结局。

    ；你哭着对我说；童话里都是骗人的，我不可能是你的王子，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空星星都亮了，我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你，你要相信。相信我们会像童话故事里。幸福和快乐是结局，一起写我们的结局。

    他边谈我边唱。看着名贵的蓓森朵夫钢琴，它在枫的伴奏下显得更加高贵，我当时听枫说，这钢琴还有一段美丽的故事。

    它是产于奥地利的蓓森朵夫钢琴，它的质量优质，有着“帝王”之亲的尊称，价值三百万美金，

    这架钢琴是蓓森朵芙家族的第19种钢琴类型。当时在作曲家弗鲁奇奥•布梭尼的建议下制作的帝王型共有97个键，超过8个八度。扩展的键盘实现了演奏巴托克、德彪西、拉威尔和布梭尼等作曲家作品的可能性。强大的音板与大量的来自南蒂落尔山谷的共鸣云杉木相结合，让人感受到交响乐团的声音。蓓森朵芙共鸣箱原则，以及整个乐器作为发音体来处理，实现了无可超越的力量和动人心弦的乐声。作为我们标准模型的独一无二的钢琴，我们的290型在1900年出世时还有一个别名：帝王（拉丁语Imperare，命令，指令）。它在世界一些最大的音乐厅的出现树立了标准，而以此标准来评判其他的钢琴。

    这家钢琴是江家浩母亲遗留下来的，据说当年江浩的父亲为博美人一笑，就高价标下了这架蓓森朵芙，古有周幽王为博美人一笑，烽火戏诸侯，今有江总裁为博美人一笑，重金标‘帝琴’。梓枫哥哥对于这琴的由来倒是一清二楚，我认真地听他的讲述，我想珍贵的不是琴本身，而是它身上的那种情吧。是江爷爷对江奶奶的那份难能可贵的感情。是啊，古有周幽王为博美人一笑烽火戏诸侯，今有江爷爷为博佳人笑，重金买名琴嘛！看着窗外的皎洁明月，我在优美的旋律中感觉到了枫的爱，是他用他的爱给我筑起了一个城堡般的童话，给我一个安稳的家，以及他的所有爱恋！他一年如一日地等待着我慢慢长大，对于这样的爱，不是每一个人都能做到的，我感觉自己是世界上最幸福的女人，有一个那么爱自己的男人。

    琴房里充满了浪漫的气氛，最后一个音符在枫的之间完美地演绎着，好美的曲子，信我们会像童话故事里。幸福和快乐是结局，一起写我们的结局。是的，我相信，我们大家都会很幸福的。我满足地把头埋在枫的肩窝里。