
    回到公司后，我听到一些不好的传言，说什么南宫月很受枫的重视，枫把她调到了酒店去当酒店经理的助理，有传言说，会不会是南宫月使了什么手段。

    我坐在办公室内，听见女同事之间的八卦，我想是有人故意要诽谤别人的吧，南宫月是很优秀的，不是聘请了三个秘书吗？肯定是另外两个秘书捣的鬼，我想不必理会，正所谓谣言止于智者。我继续干手里的活儿，也不知道枫知道了没有，他会有什么反应啊！我想枫是重视人才，对公司的人才进行合理的分配，不是吗？我告诉自己不要想那么多了，我强迫自己不要去想。

    蔚蓝大学内，雪儿很无聊，她给我打电话，说道“忧儿，在忙吗？”。我接通电话道，“现在没有什么事情吗，你等我会儿，我去洗手间接电话，免得让同事看见了不好的”我拿起电话小声对雪儿说道，然后离开位置，朝洗手间走去！洗手间没有什么人，我在可以放心大胆地说话，我对雪儿说道“可以了，雪儿！”

    “忧儿，我现在很烦啊！”雪儿抱怨道，我想是不是出什么事情了啊！我便问道“你烦什么啊，是不是你家那位惹你生气了啊？”我想雪儿烦恼的事情应该和泽哥哥有关吧，我猜测着。

    “哎，是啊！我昨天和泽去见他的家人，他老爸要求我们先订婚，而且他老爸好像生了很严重的病，我不知道该不该告诉泽，我怕他以后会有什么遗憾，倒是他会怪罪于我。”雪儿对我说道，我想这事情还是挺难的啊，我想了想说道“如果他爸生病的话，你应该跟他讲，要不然他以后有什么遗憾，他真的会怪你当初为什么会隐瞒，那样会影响你们之间的感情，至于你说的订婚，这要根据你自己的心走，婚姻是人生当中的一件大事，你要想清楚理你自己是否真的想和泽哥哥一起一辈子，是否真的爱对方，还有也要搞清楚对方的心。”我下子说了那么多。

    我是不想雪儿将来后悔，这世上是没有后悔药买的，我想她应该明白自己想要什么，片刻之后，雪儿回道“忧儿你说的对，婚姻是一辈子的事情，哦呜应该考虑清楚，我想我已经知道自己该怎么办了，忧儿，说句实话，我是真的爱他，但是说道订婚，我觉得仓促了些。”雪儿心里不再那么茫然，她想了想说道。

    “忧儿，你呢，你和梓枫哥怎么样了？”雪儿突然提到我的事情，我淡淡地说道“还不不是那样，”接着我又说道“雪儿，我昨天晚上记起了我和枫之间的事情来了，但是我总感觉我们之间想缺少了点什么似的。”我一副心不在焉的样子。

    “忧儿啊，恭喜你，终于想起来了，梓枫哥一定很高兴吧！”雪儿笑着说道，我微微一笑说道“嗯，雪儿，你没有课吗？”

    “没有。”雪儿回道。

    “那来公司找我玩啊，我们在一起好好聊聊。我出来久了，要进去了。”我对雪儿说道，我想出来久了不好的。

    “好的！我等哈来了再给你打电话！”雪儿笑着说道。

    “好的，拜拜！”我回道。

    “拜拜！”雪儿挂断了电话，她又给泽打电话，泽在办公室内批文件，他接到雪儿的电话，很是高兴，他微微一笑，那笑容就像刚阳光般灿烂。

    “雪儿，都起床了啊！”泽以为雪儿还在睡懒觉呢，雪儿一听不高兴地说道“什么叫都起床了啊，我在就起了，今天早上我还去上了课呢！”泽一听他的小辣椒生气，他想到小雪今早上只有两节课，他对雪儿说道“雪儿，你要来市中心吗？”这时雪儿正经地说道“嗯，等会儿就出发，你要不要等我一起用餐啊！”

    “那当然，老婆大人的话，岂敢不听，我在公司等你。”泽笑着说道。

    “好的！”雪儿回道。

    “路上开车小心！”泽叮嘱道。雪儿笑着说道“那我先挂断了电话了哦，我们等会见。”

    “好！”泽挂断了电话，他想他今天要给雪儿一个惊喜。昨晚父亲对雪儿很满意，说什么要自己加油，让雪儿和自己订婚，泽是想啊，他很想和雪儿结婚的，这是他以前没有过的想法，他想有一个属于自己和雪儿的家，然后两个人开开心心地生活。他到了该送什么给雪儿，他微微一笑看了外面的阳光，继续埋头干自己手头的工作。

    江氏大厦内！十九楼的总裁办公室内！梓枫有听到了一些关于自己的传言，其实这是很正常的，他想人都有嫉妒心的，希望忧儿能够理解，他只是爱惜人才而已。他想这些小事没有给忧儿一一说明的必要，他看了看窗外，继续自己的是事情，其实有些时候，这些无根据的谣言对于那些心怀不轨的人来说，确实是很好的传播工具，它比病毒传播得还要快，就像是一个善于利用谣言的高手。

    南宫月去了酒店报到，关于公司的一些谣言，她也有所耳闻，她想这样对自己有好处，可以加深江梓枫和江无忧之间的矛盾，对于生性霸道，占有欲强的人，就应该从他的弱点出发，她想还得从南宫宇那儿鼓吹一下，她想没有那一个人能够控制自己的情感，何况是爱了那么多年的人啊，只要自己加一点药引，害怕鱼儿不上钩吗？南宫月如是地想着。

    梓枫和忧儿之间的爱还真的是不容易啊，走了一个宫珊珊，又来一个欧阳雪，现在又有一个南宫月，再加上宇的爷爷，他想为自己的孙子好，他也不可能袖手旁观的啊！他看得出来，他的这位侄女对梓枫的企图，只要自己设一个小的陷进，让他们往里面一转，还不成功啊！目前最重要的是如何挑起梓枫和忧儿之间的矛盾，让他们的矛盾激化，自己才有机会下手啊！南宫明想了想，他举得自己该出手了，等待别人的帮忙是不行的！孙子的幸福让自己为他争取。