
    晚上，小依姐姐要搬家，叫我们大家去她那儿聚聚，现在的日子似乎很平静，我想这就是暴风雨来临前的征兆吧！

    时间过得真快，我感觉自己什么也没有干呢，都快到下班的时候了，枫发短信问我下班去那儿用餐？

    我想在哪儿都一样，还是去公司餐厅吧！这儿进，而且用完餐后，可以去枫的办公室休息嘛！我迅速地写了简讯，“枫，我们去公司餐厅吧，我觉得那儿停好的”一分钟之后，枫回道“好的！下班时候公司门口见！”

    “好的”我回道。不是都道下班的时间了吗？我收拾了一下文件，关上电脑就走出了办公室。我看见同事们偶都走得差不多了，我坐上电梯，下去的人很多，刚到最后一个人的时候，电梯门突然关上，我笑着喊道“等等“大家见我按住了电梯，我跑了过去，走进了电梯，笑着说道“谢谢！”我转身一看，我身边的那位不是南宫月吗？她也好像看见了我，我朝她微微点头，她笑着说道“忧儿小姐好！”

    “南宫小姐好！”我礼貌性地回道。我想，她不是到酒店里去工作了怎么，还来公司啊。

    我在打量她的同时，她也在打量着我，她笑着说道“忧儿小姐是去用午餐吗？”

    “是啊！”我淡淡地说道，我想这时候，不是用午餐是干什么啊！我看了一眼前方。

    “是啊，你看我健忘了，现在就是午餐时间啊”南宫月找话题聊到，她想现在要和这位忧儿小姐还有就是梓枫之间搞好关系，才好搞破坏啊！我看着微笑的南宫月，我想她是宇哥哥的亲戚，她也没有什么恶意，人家微笑着和自己说话，自己何必吧蹦着一张脸呢！

    “没事，南宫小姐是要去哪儿用餐呢？”我笑着说道。

    “我去公司餐厅！”南宫月笑着说道，这时电梯到了大厅，我们走出了电梯，南宫月笑着说道“我先走了，忧儿小姐，希望我们能成为朋友！”熟话说伸手不打笑脸人嘛！我微微点头，没有说什么话！看着南宫月走远了，我在公司门口，没有看见枫，他还没有下来吗？

    与此同时，泽的公司里，泽早就准备好美丽的鲜花，他在一家西餐厅里订好了餐，等雪儿一道就可以用餐了，餐厅布置得很漂亮，泽海搞起浪漫来！雪儿到了泽的公司，她打电话给泽，这时欧阳雪刚下班，看见了雪儿，她笑着走了过去说道，“杨小姐，来找我哥啊！”说实在的欧阳雪有点不喜欢雪儿，她觉得她为什么和自己的名字都带有雪啊，在她的眼里雪儿是有些平凡，其实这不是她不喜欢雪儿的原因，她雪儿是忧儿的朋友，而忧儿曾经是自己的情敌，虽然自己找到了自己的归属，但是自己对忧儿的看法还是没有改变，自己还是有点讨厌她，谁叫她曾经让自己的母亲难堪了呢！

    雪儿看着美若天仙得到女人，她微微一笑说道“嗯，欧阳小姐下班了吗？”

    “是的！，你来找我哥，我就不打扰你了，我先走了，拜拜！”欧阳雪还是很有礼貌地回道。

    “好的！拜拜！”雪儿在空中挥挥手说道。欧阳雪走远了，尹俊来泽的公司门口，是来接欧阳雪下班一起用餐的，欧阳雪笑着说道“俊，你来了！”

    “嗯，我们可以走来吗？今天我们去吃腻最喜欢的意大利面，我知道附近有一家餐厅的意大利面很不错哦，我们去尝尝。”尹俊献宝似地说道。雪儿看着远处的欧阳雪，她想到，原来骄傲女在和男人约会啊，难怪看她精神那么好！她不是喜欢梓枫哥吗？为了梓枫哥她还对忧儿做了很多坏事情，雪儿摇摇头，有时候女人真的搞不懂啊！

    变化还真的快啊！这么快就移情别恋啊，真是搞不懂啊，欧阳雪难道转性了吗，这不像她的风格啊！雪儿看着远方凝视了会儿。这人啊，有时候就像这天气一样，早上都还阳光晴朗，现在却变得低沉灰暗，好像要下雨一样，雪儿摇摇头，她拿起手中的电话，给泽打电话，泽接通电话后说道“雪儿，你来了吗？”

    “早就来了，我在公司的门口，你下来嘛！”雪儿对泽说道。

    “好的，我马上就下来！”泽笑着说道，他边说话，边往楼下走，雪儿无聊地跺跺脚说道“我在大门口等你，我现在你三分钟下来，三分钟不到我就闪人哦！”

    “遵命！”泽笑着说道。不一会儿，他就下楼来，走出大厅看见雪儿无聊地在跺脚，他悄悄走到雪儿的身边，轻轻敲了一下雪儿，雪儿被吓一跳，雪儿条件反射地说道“吓死人了，谁啊？”泽走到雪儿的身边说道“公主殿下吗，是小的！”

    “你很讨厌呢，吓死了我啊！我要你负责。”雪儿气呼呼地说道。

    “你要我怎么负责啊？要不这样好了，我以身相许啊！”泽嬉皮笑脸地说道。

    “切，你当我的奴隶还差不多。还以身相许呢！”雪儿调皮地说道。

    “人家伤心啊，我这么英俊潇洒，风流倜傥的大帅哥以身相许人家都不要啊！”泽像个小混混一样地说道。他迷人的桃花眼不断地朝雪儿放电。

    “好啦，不跟你开玩笑了，雪儿，我们去吃饭吧。”泽正经地说道。

    “好的！”雪儿笑着说道，“今天你吓到了我了啊，你打算带我去那儿吃好吃的？”

    “到了，你就知道了，我们走吧！”雪儿跟着泽走到了一家西餐厅，西餐厅的设计很优雅，他们就去后，服务员微笑着走了上来，说道“先生，小姐，欢迎临！”泽是订餐的，服务员直接带着泽进了包房！包里有很多紫色的气球，布置的很浪漫，桌子上还有十一朵玫瑰花包成的花束！泽拿起花说道“送给你！”雪儿看着浪漫的泽，她想这是自己第一次收到男人送的花呢，而且还是自己喜欢的男人送的，没有女人不高兴自己收到花的，雪儿看着红火的玫瑰，她心里甜甜的，十一朵玫瑰花的话语是一生一世只爱你！

    “谢谢，我很喜欢！”雪儿笑着说道。

    “你喜欢就好！”泽笑着说道，这时服务员上菜来，泽和雪儿吃着美味的午餐！与此同时的江氏大厦大厅内，人来人往，正值下班的高峰期！我在大厅里等了枫一会儿，他还没有到，我想她是有事情耽搁了吧！我在大厅里坐着东张西望的，我想怎么还没有下来啊，我肚子都有点饿了啊！这时梓枫来到大厅，他在张望，看看自己喜欢的人儿在哪儿，他的视线经过大厅的正前面，他看见了忧儿在那儿坐着，很是无聊，他想她一定是等急了啊！

    不远处，我抬头一看，就看见枫朝我走来！我站了起来说道“你来啦！”

    “对不起，忧儿，让你久等了，我们走吧！”枫抱歉地说道。我笑着说道“没什么，我们走吧！”我们一起来到公司的餐厅，我们去餐，枫和我找了个位置坐下。“忧儿，坐这儿。”枫笑着说道，我们坐下后，开始吃饭，枫对我说道“生气了啊，都不和我说话。”枫以为他刚才让我等那么久，我生气了，我笑着说道“没有生气，是你多想了。”

    “哦，快吃吧，等会儿冷了！”枫对我说道，这时南宫月笑着走了过来，说道“我能坐这儿吗？”她见没有位置了，就朝梓枫他们走去，她想一来可以和大家沟通一下，而来可以见机行事。

    我抬头看见对面的南宫月，我笑着说道“当然可以！”她坐下后，吃自己的饭，她突然找到了话题似的说道“忧儿小姐，叔叔说想你了，叫你有时间去陪陪他老人家！”南宫月以南宫明为借口，梓枫听了有些不高兴啊，这宇的爷爷摆明就是有目的嘛，他那么喜欢忧儿，想让忧儿和宇在一起，现在有多了个南宫月当帮手啊！梓枫看了我一眼，他是想看我怎么回答！我笑着说道“嗯，我有时间一定会去看他老人家的！”我这样的回答既礼貌又没有什么不妥的！人家都这样说了，我总不能说我不想去吧！

    片刻之后，南宫月用完餐后，她笑着说道“总裁，忧儿小姐，我先走了，您们慢用！”我和枫微微点头说道“好的！”我们看着南宫月走远了！枫的脸色有些不好看，枫淡淡地说道“忧儿啊，你别理会他们！”我知道枫说这话的原因，他就是不相信我，以为我和宇哥哥有什么！这样束缚我的自由有什么意思嘛？如果两个人在一起是束缚的话，那么在一起就没有意思了啊！

    用完餐后，我接到了小依姐姐的电话，她叫我们今晚去她家聚餐！我对枫说道“枫，小依姐姐，叫我们今晚去她家聚餐！”枫淡淡地说道“好吧！”反正大家都熟悉了，梓枫笑了笑说道。