
    生活有两种，一是悲伤地活着，二是快乐的活着，是要开你如何选择，是选择快乐地活着呢，还是悲伤地活着。

    有时候我觉得自己的那悲伤的过去就像《渔夫和魔鬼的故事》一样，有时候人就象这个瓶子里的魔鬼，绝望的时候要么想伤人，要么自戗，至于最终选择怎样的结局，就要看在救他的人面前，是否忘了自己的初衷，是想继续做魔鬼，还是变成天使，面对自己几个世纪积聚的咒怨，是化解，是深埋，是忘却，还是当作什么都没发生。也许这个魔鬼的结局还有很多种，因为这个魔鬼可不象农夫和蛇里那条蛇那么简单。本来也许他可以是天使是漫漫无期的长夜和孤独寂寞扭曲了他的的心，我不想让恶毒的魔鬼影响道我今后的人生，所以，我要好好地生活，重新开始崭新的未来。

    注（《渔夫和魔鬼的故事》：从前有个老渔夫，他家里很穷。渔夫靠打渔为生，但他每天只打四网鱼，因为他并不是一个贪心的人。有一天中午，渔夫来到海边撒下了网。等了一会儿，他开始手收网。他感到渔网很沉，于是跳进水里，使劲地向上拖动渔网，最后终于把渔网拖了上来。渔夫打开渔网一看，发现里面躺着一头死了的毛驴。他感到很失望。渔夫把东西整理好，用力把渔网再次撒向大海。过了很长时间，他费了九牛二虎之力才把渔网拖到岸上。结果看到里面只是一个充满泥沙的瓦缸，他感到更加失望了，简直快要哭出来了。渔夫扔了瓦缸，第三次向海里撒网。等了很久，他慢慢收起网，却发现网里全是碎玻璃片和各种各样的贝壳。渔夫都快绝望了。他第四次加工内渔网撒向大海，希望这次能网到鱼。等了一段时间，渔夫又慢慢收起网。他打开一看，里面有一个胆形的黄铜瓶子，瓶口用锡纸封着。渔夫想打开瓶子看看究竟装着什么东西，于是一用小刀慢慢撬去锡纸块。只见瓶子里冒出一股青烟，飘飘荡荡地升到空中，化做一个巨大的魔鬼。渔夫非常害怕，吓得浑身发抖。这时，魔鬼张开大嘴，对渔夫说：“渔夫，让我给你报个喜讯吧。”“你打算给我报什么喜讯？”渔夫战战兢兢地问道。“喜讯就是我马上要杀死你了。”魔鬼大声吼道。“我把你从瓶子里放出来，救了你的性命。你为什么要杀我呢？”渔夫不解地问。魔鬼说：“渔夫，听一听我的故事，你就明白是怎么回事了。“我是一个邪恶的神。我和天神作对，触怒了他。他劝我停止作恶，可我不听。于是，天神拿来一个铜制的瓶子，把我塞到里面，然后用锡纸封住口，丢进了海里。“在海里的第一个世纪，我对自己说：‘谁要是在这个世纪里救了我，我一定会报答他，让他一辈子都有花不完的钱。’可是，一个世纪过去了，没有人来救我。“在第二个世纪开始的时候，我想：要是在这个世纪里救了我，我必须报答他，替他挖出地下所以的宝藏。可还是没有人来救我。“到第三个世纪开始的时候，我对自己说：‘谁要是在这个世纪里解救了我，我一定会报答他，满足他的三个愿望。’可是仍然没有人来救我。“我在海里待了整整四百年，我感到很生气，于是发誓：‘谁要是现在来救我，我就要杀死他，但会让他选择死的方式。’渔夫，现在你救了我，你可以选择自己死的方式。”渔夫听了魔鬼的话，感到很害怕。不过很快，他想到了一个办法。他对魔鬼说：“你说你当初是在这个瓶子里封着的，可是瓶子这么小，你的身子那么大，瓶子怎么能容得下你呢？”“你不相信我能塞到瓶子里，是不是？”魔鬼凑过来问道。渔夫说：“我没有亲眼看到，绝对不相信。”魔鬼摇摇身子，化为一股青烟，慢慢地飘进了瓶里。等到青烟全都飘进瓶里时，渔夫赶紧拿起锡纸把瓶口重新封好。渔夫冲着瓶子大声地喊：“告诉我吧，魔鬼，你希望怎么个死法？现在我要把你扔到海里，并且要在这里盖一间房子，劝告人们别在这儿打鱼。我还要告诉人们，这里有个魔鬼，谁要是把它从海里捞出来，它就要杀死谁。”魔鬼哀求道：“渔夫，我刚才是和你开玩笑的，我不是真的要杀你，我报答你还来不及呢。”“你这个狡猾的魔鬼，我才不相信你的话呢。”渔夫愤怒地说。“不，我不敢说谎。你打算怎么处置我呢？”魔鬼用谦和的语气问。“我要把你投到海中，让你一直在那里住到世界末日。刚才我劝你改邪归正，不要忘恩负义杀死我，可你不听。对待你这种魔鬼，不应该心存怜悯。为了防止你再去伤害别人，我一定要把你扔回海里，让你好好儿反省一下。”说完，渔夫便把装着魔鬼的瓶子用力地扔进了大海。）

    看着明媚的阳光，散漫地透过玻璃窗，我想今天又是美好的一天，既然恢复了记忆，知道了枫对我的爱，我又何必去追究那些悲伤的事情呢，即使我去追究又如何呢，那些伤害我的人已经不再了，不是吗？何必让悲伤的恶魔纠缠自己呢！好好活下去才是真的。

    “忧儿，来先把药吃了，我们在去上班吧。“枫有时候不但充当恋人的角色，更多地像一个父亲一样，照顾我，虽然我没有享受过父爱！我接过枫手里的杯子，把药吃了，笑着说道“谢谢！”枫温柔地说道“忧儿，蜜糖。”说着他把蜜糖放在了我的嘴里！这样我的嘴里就不至于那么苦！

    “小姐，您的包！”张姨笑着朝我走来，她手里拿着我上班的包！我接过她手里的包说道“谢谢！张姨，我们去上班了哦！”

    “忧儿，我们走吧！”枫笑着说道，我看见枫的领带有些歪，我走了过去说道“慢！”枫在我的面前停了下来，我伸出手给把领带打好，我感觉我们之间就像夫妻一样！枫看着认真为自己打领带的忧儿，心里喜滋滋的，他想“现在忧儿恢复记忆了，记得了自己和她的过去，实在太好了。”枫低头看我，我笑着说道“怎么啦！”

    “我觉得此时的忧儿最美了！你要是天天给我系领带就好了啊！”枫笑着说道。我松开给他系领带的手说道“你想得美啊，我可是很懒得哦！”我笑着离开了，朝大门外走去。，张姨看着门口开心的两人，也不觉会心一笑。

    梓枫看着朝门外走的忧儿，他微微一笑，这笑容是那么难能可贵啊！他忙跟了上去，说道“忧儿，等等，”这时司机大伟笑着说道“少爷，小姐，车准备好！”

    “谢谢！”我和枫对大伟说了声，然后我们就上车了！路上枫对我说道“忧儿，听说尚总监让你处理贝拉百货设柜的问卷设计。你有任何想法啊！”枫提到了设柜，我笑了笑说道“现在还没有想法啊，没灵感。”

    “没事，慢慢来嘛！”枫轻轻摸摸我的头，眼神极其宠溺，我对枫说道“枫，昨天雪儿说她不去英国了，以后我就不必和雪儿分开了啊，她可是我很好的朋友，也是对我最真心的一个朋友，要是你欺负我，谁保护啊！”我开玩笑地说道。枫微微一笑说道，“你不欺负我就好了啊！”

    “我哪敢欺负你啊，我欺负你，我不想拿工资了啊，哦呜这个月的工资还在你这个大老板的手里呢！”我朝枫调皮一笑。

    “是哦，你不说我还忘记了啊！所以哦，你不要待罪我我，要不然你就没有工资了啊！”枫眉头一挑，嘴角勾起一个很好看的笑容。

    “是啊！你现在是我的衣食父母，我哪敢待罪你啊！”我朝枫办了个鬼脸。在不知不觉中，我们就到了公司！

    ---------------------分割线--------------------------

    蔚蓝大学那边，雪儿自从昨天见了泽的家人后，就心不在焉的，她想真的要订婚吗？可是自己还没有准备好啊，而且人家泽都还没有给自己求婚呢！老师在上面讲课，雪儿在下面各自干自己的，看着认真听讲的同学们，雪儿也想好好听课啊，虽然自己的书放在桌子上，但是还没有打开过呢！她想应该问问忧儿，看看自己该怎么办！她想忧儿现在应该上班去了吧！她拿出手机，想给忧儿发短信，但是她又怕打扰道忧儿，雪儿在徘徊是否该发短信还是不发。正处于纠结的状态。这时上面讲课的老师眼光一扫，看见有很多同学在下面没有听课，认真是认真了，只是这种认真是用来干其他的事情啊！刚好她的余光扫过雪儿，她看见雪儿在下面玩，她大声地说道“杨雪儿同学，请你说说我们刚才讲到那儿了？”。

    下面的雪儿好像没有听见似的，这时她的同桌轻轻用手拐了她一下，小声说道“老师叫你！”雪儿才回过神来，她站了起来，沉默了一会儿，老师生气地说道“就知道你们没有听课，你们都做些什么了啊！“教室里的同学听见老师生气，都鸦雀无声。