
    梓枫他们一群人正在寻找忧儿，梓枫和宇现在像仇人一样，雪儿一直哭泣道，她想一个女孩子，半夜能到哪儿去啊？这种事情又不好公开寻找得，大家来到了梓枫的家里。想办法寻找忧儿。

    一路上雪儿问泽到底是怎么回事，泽把他知道的告诉的雪儿，雪儿生气地说道“他怎么能那样，要是忧儿有什么事情的话，我是不会放过江梓枫的，他竟然那样侮辱忧儿。”雪儿说着哭了出来，她怕忧儿想不开，寻短路啊，泽安慰雪儿道“放心吧，忧儿一定没有事的。”雪儿他们赶到了梓枫的家里。梓枫在家里担心死了，他一直祈祷忧儿不要有事情啊，忧儿没有去清姨家里，也没有在小依那儿，梓枫打给了宇，。虽然自己没有脸打给他，但是他真的没有办法啊，现在梓枫到希望忧儿去找宇啊，至少那样他能确定忧儿是安全的，宇接道电话后，问道“枫，昨晚我喝醉了，对不起。”宇想昨晚自己导致忧儿和梓枫闹矛盾，他不想忧儿难过，梓枫听见宇给自己道歉，他感觉自己昨晚真是心胸太狭窄了啊！

    梓枫对宇说道“没关系，宇，忧儿来找过你没？”宇一听梓枫的语气，觉得有些不对劲啊，他忙说道“忧儿怎么啦？”梓枫一听宇的话，他最后的希望都放弃了，他悲伤地说道？“昨晚忧儿离家出走了。”

    “什么，离家出走，你对忧儿做了什么，忧儿要离家做出，而且还是在晚上离家出走。你说啊？”宇生气了，他还以为昨晚对不起梓枫呢，让他和忧儿闹矛盾，现在他跟自己说忧儿离家出走了。梓枫知道自己混蛋，但是他也不想那样啊！梓枫对宇说道“都是我的错，是我混蛋，我昨晚喝醉了发酒疯，认为忧儿和你之间有什么，强要了她，还说一些伤害她的话。”

    “什么，你畜生啊，你竟让对忧儿做出那样的事情来，我告诉你，如果忧儿有什么事情的话，我是绝对不会放过你的。”

    宇十分气愤地说道“现在忧儿在哪儿，你找到她没有，”

    “没有。”梓枫担心地说道，。宇生气地挂了电话，穿好衣服直往楼下走了，南宫月看着他那么冲忙，忙着说道“宇，你现在去上班了吗？那么匆忙，吃点早餐再走吧。”

    “不用了，小姑姑，我有点事情先走了。”宇说道朝门外走去。宇上车后，他以很快的速度朝馨园驶去，他担心忧儿啊，他在心里默默地祈祷“忧儿，你千万不能有事情，忧儿啊，你在哪儿啊。”宇想一个女孩子晚上离家出走，她到底能去那儿呢！

    此时的馨园别墅内，小依也赶到了，她想自己昨晚应该不叫大家去的，她觉得自己是一个罪人啊，雪儿一进馨园，就对梓枫骂道“都是你啊，你怎么能那么对忧儿，要是忧儿出什么事的话，我是不会放过你的！”雪儿的眼里充满仇恨，泽看得出来忧儿在雪儿心里的位置。他对雪儿说道“雪儿，忧儿会没有事情的，现在不是和梓枫吵闹的时候，最重要的就是想办法找到忧儿。”

    “你是他的朋友，你当然不希望我骂他了。”雪儿不分清红地骂起泽来，泽有点冤枉啊，他不是雪儿想的那样啊，他也觉得梓枫这次真是太不应该了啊，梓枫会那样，完全是因为他太在乎忧儿了，才做出那样的事情来。小依看哭泣的雪儿说道“雪儿，泽说的对，现在最重的是找到忧儿，知道她是否平安啊！”

    雪儿不说话，她觉得忧儿很可怜，先是绝症，现在有遭遇道这样的事情，外面的宇和玉清还有浩然他们一起赶到，玉清很是担心啊，她不知道这是怎么回事啊，她以为只是两小口闹矛盾，谁知道，会变成这样啊！她想这次梓枫也天不应该了自己做了那种事情，是女人都会离开的，她知道仙子不是骂梓枫的时候，最重要的是要找道忧儿啊，宇停好车后，进来，给梓枫的就是一拳，他骂道、“你混蛋，怎么会对忧儿那样。”梓枫心里也不好过啊，每一个人都怪他啊，他也给了宇一拳说道“昨晚要不是你喝醉了酒，躺在忧儿的怀里，我会对忧儿那样吗？”泽和玉清见势不妙，他们拉住梓枫和宇说道“现在怪谁都没有用啊！最重要的是找到忧儿。”

    “枫儿，快坐下。宇，你也少说两句。”

    “找，找，怎么找啊？”宇生气地说道。

    “你们想，忧儿还有可能去哪儿？”玉清对梓枫他们说道。梓枫也想不出来啊，忧儿昨晚出去的时候，身上一份钱也没有带，就连电话都是放在家里。

    “她的朋友和家人就是在在座的各位，我想不出来她会去那儿？”梓枫说道。

    “早诸如此何必当初。”雪儿不服气地说道。泽想了想说道“朋友。我想到了，我们遗漏了一个人。秋星，她不是忧儿的朋友吗？”

    “你是说那个秋星吗？不可能，忧儿早就没有和她联系了，”梓枫回道。雪儿接话道“是啊，我也见过那个人，忧儿以前带我去过的，而且当初忧儿送天使娃娃给她，她还嫌忧儿送的礼物庆，把扔进了垃圾桶里，忧儿看见后，很伤心，早没有和她往来了，所以忧儿绝对不会是去找她的。”梓枫想这些忧儿都没有告诉自己，原来他受了那么多的委屈啊。

    “你们说，不可能去朋友那儿，那我们从酒店或者沿着馨园别墅的方向寻找。”浩然说道。

    “这也不好找啊，要不我们等寻人启示啊！”玉清说道。“寻人启事，不行啊。这不就是让记者知道了吗？即使忧儿安全，她也是不会让自己被找到的。我们还是从不可能的地方找起吧！”

    梓枫打电话给了小林和婉茹，说清了情况，叫他们秘密帮忙找忧儿，当然他只是说自己和忧儿吵架了，自己做出的那些事情啊，要是让自己的下属知道了那么得了啊！那可是丢脸的事情啊！

    泽也叫他最忠心的部署参与寻找忧儿啊，宇他们大家都，分头行动了啊，宇想只要忧儿还在A城，他们就有希望找到忧儿啊，万一找到不到的话，只好贴寻人启示了啊！大家担心不已啊！

    此时的嵩山小区内，杨氏在家里煮好了粥，她想着病人吃粥最好了，她想忧儿也怕醒了吧，她高兴地煮好粥，来到了诊所的外面，她看到了忧儿，就想起了自己那英年早逝的女儿，她的一双眼睛像极了小萍的眼睛啊，小萍的眼睛是多么的清澈啊！她想既然是小萍的朋友，不管他遇到什么困难，自己都应该照顾好她啊！她来到了楼下的诊所，她看见忧儿睡着了，她对阿文说道“阿文，她醒过没？”

    “醒过了，只是她什么都不肯说，身体那么虚弱啊！”阿文但心地说道。

    “文儿，你回去用早餐吧，我给你准备好了早餐，昨晚你就没有休息了。好好休息会儿，今天不用上课，就好好休息吧”杨氏心疼地说道。这时我躺在床上，我感觉屋内多了一个人，我缓缓睁开眼睛，看见了小萍的母亲，我换到“伯母”

    “忧儿，你醒了，好点没？杨氏没有急着问什么，她一个女孩子，在半夜跑出来，而且冒着大雨，又不是小孩子了，应该是发生了很大的事情。她打开饭盒，倒出香碰碰的粥，用勺子舀起，喂到我嘴边说道“忧儿，来吃点粥。杨妈妈今早给你弄的”我看着慈祥的女人，她和我第一次见她的时候一样，那时候，是小萍出事情的时候，我看见她，她虽然很憔悴，但是很慈祥。

    “谢谢杨妈妈。”我感动地说道，我想要不是遇见他们一家好人的话，我昨晚可能就真的见妈妈去了，我还以为自己在天堂呢，昨晚是那么的痛苦不堪，我现在下身都是疼了，想到此，昨晚的一幕幕出现在在我的脑海里，挥之不去，我感觉我的眼角湿润，泪水像决堤了一样，止不住地流下！杨氏见我哭得厉害，还以为只是疼，她担心地说道“孩子，还疼吗？告诉杨妈妈，你那人疼。”她伸出带有皱纹的手，为我拭去泪痕。然后抱住了我，我靠在她的怀里，感觉很温暖，像是妈妈的怀抱一样，我尽情地哭，哭完以后，她喂我吃粥，说道“孩子，别想那么多了，没有过不去的事情。

    她看着说道“来，多吃些。”我一口一口地喝着她为我的粥，心里的痛，要轻些，她和我的母亲一样，是哥典型的农村妇人，可是她有一个爱她的丈夫，而母亲没有，可是小萍的离去，对宇这位年轻的母亲来说打击很大，还好有阿文在他们的身边陪伴着他们。

    用过粥后，杨妈妈付了帐，就带着我回道了她的家，医生交代我们晚上再来打点滴，那样好得快些。