
    我们大家在小依姐姐的家里喝得烂醉，宇哥哥和枫他们喝了很多的酒，宇在阳台上，宇哥哥突然说酒话，他抱住我说道“忧儿，我真的很爱你，虽然说好了要放弃的，但是每当看见你和枫在一起时，我的心好疼，好疼，忧儿，你知道吗？”

    夜幕低垂，天空挂起了一颗繁星，还以为要下雨呢，我们大家吃过饭后，大家在客厅里闲聊，他们几个男人在拼酒，拼酒活动由爷爷主持，这时小依姐姐在和雪儿收拾碗筷，我和南宫月坐在沙发上闲聊，我虽然和她见过几面，但是还是保持一定的距离，我想屋内太吵了，还不如在外面看看夜色也不错，我一个人走到了阳台上，看着漆黑的夜空挂起了几颗星星，孤独地闪着光芒，屋内只听见划拳喝酒的声音~梓枫他们大家都玩得很开心，好久没有放开来玩过了嘛！其实南宫明的酒量很厉害的，今晚，他就是要放到梓枫，好进行他的计划，梓枫醉得很厉害，这轮划拳又该宇喝了，宇的脸红红的，他笑着说道“我实在不行了啊。我先去透透气，再来报仇”梓枫和泽看着宇说道“那么差劲啊，呵呵，来来，我们继续。“泽笑着说道。梓枫也笑了笑说道“谁怕谁啊”南宫月在旁边给他们倒酒。她看着怀有心事的南宫明，她想这叔叔还真是厉害啊！

    竟想到这样的方法，酒后乱性，不是谁的错嘛！她想一定要把握好今晚的机会。

    宇踉踉跄跄地走到阳台上，他感觉透不过气来！我感觉阳台上有人，那人不就是自己朝思暮想的人儿吗？“忧儿，怎么是你啊？”我站在阳台上，突然一股酒味伴随着凤儿吹到了我的鼻尖，我回头一看，那人不就是宇哥哥吗？他好像是喝醉了，我走了过去说道“宇哥哥，你怎么啦？”我看见他站不稳的样子想去扶住他，他们也真是的不会喝就别喝那么多嘛，酒喝多了伤身啊！

    “忧儿！”宇哥哥说了声我的名字，就靠着了阳台，我怕他掉下阳台，忙扶住他，突然他倒在了我的怀里，这人真是重啊，我想叫人，但是他们没有听见啊。

    “宇哥哥，你醒醒啊！宇哥哥。”我唤不醒他啊，他是喝醉了！屋内也是激烈啊！泽他们还在拼酒，这时雪儿走了出来，看见大家再拼酒啊，喝得醉醺醺的，雪儿走到了泽的身边，她又不好叫他少喝点，那样会显得自己很小气啊，雪儿看着客厅里好像撒少了一个人，她想忧儿去哪里了呢，还有宇哥哥怎么也不再啊！她想他们去那儿了啊！这时梓枫也注意到了这个问题，他对泽说道“宇去那儿了啊，怎么还不回来啊！”南宫明看了他们一眼，他笑着说道“月儿啊，你去看看宇在哪儿，他是不是醉倒了啊！”其实南宫明猜测，宇可能是和忧儿在一起。

    “好的，叔叔！”南宫月笑着说道。她心里想好戏要开始了！她刚才时候看见宇朝阳台出走去，前面江无忧不是出去了吗？她故意慢慢地走！雪儿不知道忧儿去那儿了，她想，她也应该去找找！阳台外，宇哥哥很沉，我抱不动他，他想扶他进屋去，但是我扶不动啊！我想给雪儿发短信，但是手机又在包包里！要是让枫看见我和宇哥哥在一起，他又会误会了！哦呜该怎么办啊！我想先放下宇哥哥，去找人来帮忙，但是宇哥哥挂住我的手说道，“忧儿，别走，就一会儿就好，忧儿、、、忧儿，你知道吗？我很爱你，我对自己说过要放弃，但是当我看见你和枫在一起时，我会嫉妒，我放不下你，忧儿，我爱你，我、、我。”宇哥哥在说酒话，要大家看见了，我就是跳进黄河都洗不清啊！

    我在心里祈祷宇哥哥不要再说下去了！屋内！梓枫他们不想喝酒了，他对泽说道“泽，不喝了，再喝就不能开车了！”

    “是啊大家玩开心就好，等会儿还要开车。”simon笑着说道。雪儿去找忧儿了，这时雪儿看见了宇和忧儿在一起，她想这是怎么回事啊。

    我看见了雪儿，我对雪儿说道了“雪儿啊，你快来帮帮吗？宇哥哥他喝醉了吗，我扶不动他！”雪儿点头说道“好的，我想还好是雪儿，要是被其他人看见了，会误会我和宇哥哥的！”雪儿走了过来扶起宇哥哥，但是宇哥哥就是不放开我的手说道“忧儿，别离开我，我知道你喜欢的是枫，就一会儿就好，就让我在你的怀里躺一会儿就好！”他嘴里说着胡话，一边吐道，还好没有吐到了我们得身上，我无奈地看了看雪儿吗，雪儿做了个，表示了解的神情！

    “雪儿，我们快扶他进去吧，外面天气凉！”屋内！南宫月假装去外面去找宇了，其实她是在等待时机，南宫明故意地说道“月儿啊，宇儿呢？”

    “叔叔，我没有找到他，”南宫月假装很失望地说道。

    “哦，对了，我想起来了！”还有阳台上没有找过。南宫月想了想说道，她是故意的，梓枫和泽说道“雪儿他们呢！”小依笑着说道“雪儿，去找忧儿了！”

    “我要去找忧儿，”梓枫从沙发上起来，淡淡地说道，他想忧儿和宇他们都不在屋内，是不是出去了啊！他有点不放心，这时南宫月在心里笑了笑，好戏开始了，她对南宫明说道“叔叔，你也喝了不少酒，我去找宇就行了！”梓枫和南宫月一起来到了阳台就看见宇抓住忧儿的手不放，梓枫呆住了，他大声呵斥道“你们在干什么？”我一听是枫的声音，他果然来了，我想他一定会误会的，这时枫走到了我的面前，冷冷地说道“忧儿，我对你太失望了，没有想到你是那样的女人！”梓枫的心里一点也容不下背叛，可是我没有背叛他啊！雪儿看着梓枫的眼里冒着寒光，她生气地说道“梓枫哥，你怎么可以这样说忧儿，宇哥哥喝醉了，难道要忧儿看着他不管吗？”雪儿不怕死地说道。

    “我们之间的事情不用你管！”这时南宫月假装好人道“梓枫，你一定是误会了，宇只不过是喝醉了，恰好来到阳台，恰好碰见忧儿而已。”她把恰好这两个字说得很重，雪儿很不高兴地说道“你这话是什么意思，你不要火上焦油了好不好？”雪儿想这女人，露出了她的本性了吗？我听见枫说我是那样的女人，他的意思是说我，是朝三暮四的女人，我没有想到他会这样想，我还想他会为了我改变，我知道他没有安全感，我知道他不喜欢我和宇哥哥在一起聊天，不喜欢我叫男性朋友，我知道他在乎我，可这是爱骂？梓枫看见地上的忧儿不讲话，他冷笑道“怎么啦，不说话了吗？难道你和宇真的有什么吗？他抓住我的手，很疼，我抓住双手，牙齿要的紧紧的。我一直忍住的泪水不断往下流。

    “原来我在你心里就是这样的人，你怎么可以这样呢，宇哥哥是你的好朋友，我只你最亲近的人，你居然怀疑我们之间有什么，你没有看见吗？宇哥哥喝醉了，我难道不管他吗？让他自生自灭吗？”地上的宇还不知道发生什么事情，他感觉就像做梦一样，只听见人很吵，雪儿扶起地上的他，而他的手紧抓我的手，说道“忧儿，我喜欢你，别走。”这时，南宫月知道戏差不多了，他蹲下身子扶起宇，把宇和我的手分开，今天真是意外了，这南宫月怎么会说那样的话，，难道她喜欢枫吗？屋内的小依他们听见阳台上很吵，他们走了出来，说道“怎么回事？”他们看见每一个人都沉默不语的，她想能是酒后乱性了啊！

    他看见宇像头猪一样沉默着，像是谁捉了似的，她忙走了过去说道“少爷，怎么啦！”雪儿和南宫月扶着宇回到了客厅，而我和枫还在阳台上站着，梓枫也不知道自己是怎么的，他看见忧儿和宇在一起，他心里十分的不舒服。我看着枫，我想她也是喝醉了。梓枫抓住我的手很疼，他的语气很冷，“怎么，舍不得啦，他走了。保护不了你了！”

    “你是怎么啦，耍酒疯了，我怎么啦，我没有做过什么对不起你的事情，我也不需要跟你解释。放开我，你抓得我的手疼。”雪儿扶着宇进去后，她不放心忧儿，她和泽走了出来，看见忧儿和梓枫的架势像打仗一样，泽对梓枫说道“梓枫，你冷静点！”

    “你喝醉了，放开忧儿这说。”泽看着好友道，他想今晚应该不喝酒的，小依和simon感到很抱歉，发生了这样的事情，本来是想大家好好在一起聚聚的，现在弄成了这样样子，小=依给南宫明说道“爷爷，对不起，对不起。”除了对不起小依好像找不到其他的话了，她想忧儿一定很难过，刚才梓枫少爷那样说她！