
    半夜，雨停了，路上湿淋淋的，鲜花广场上，阿文走进，一看，这女子不就是好久没有见面的忧儿吗？阿文还以为是自己看错了，像她这样的千金大小姐怎么会出现在这儿啊，天啊，她的头很热，淋那么大的雨，一定是感冒了，阿文也就没有想那么多，他把忧儿拉在背上背起，就往家里里走，天啊！阿文心里想着，江梓枫怎么舍得让忧儿这半夜跑出来，难道他们之间发生了什么了吗？阿文一边走一边想，他到家了时，他喊道，“杨妈妈，你们快来来一下。”小萍的母亲杨氏听见阿文的唤声，披着衣服起了床看见阿文背着一个女人就来，看他满头大汗的样子。像是出了什么事请一样。

    “文儿，这是怎么回事？”杨氏问道，阿文焦急地说道“先帮我把她放下去，再说，她发高烧了！”杨氏帮助阿文把忧儿放在床上，她看清楚眼前的女孩，这不是小萍高中时候的朋友，这是怎么回事啊，可怜的孩子，脸色苍白。

    “杨氏帮忧儿换了一身衣服，她对阿文说道“文儿，这是怎么回事啊？”

    “我今天跟朋友在鲜花广场附近的酒吧代班，刚好下班时，躺在椅子上有一个女孩，像是昏倒了，我走过去一看，才知道是忧儿，也不知道她发生了什么事i，要等她醒来才知道。”阿文把事情的经过给杨氏说道。

    “可怜的孩子！”杨氏看着躺在床上的忧儿，她是脸色十分苍白，她到底发生什么事情了，要在半夜在鲜花广场上闲逛。杨氏对阿文说道“文儿，你快去换身衣服吧，天气凉了。”

    “好的，杨妈！”阿文回道，今晚忧儿要不是遇见阿文的话，她还不知道会出什么事情呢！还好遇见的是好人。

    床上的人儿说着梦话，“不要，我求求你不要、、、、我讨厌你、、、我不会原谅你的、、、绝不会原谅、、、、”杨氏看着床上的忧儿，她想这孩子经历什么样的痛苦啊！好可怜，也许这就是缘分啊，小萍的朋友出事情了，阿文遇见了，“我恨你，恨你、、、、、恨你。”忧儿不断里呢喃着。杨氏想这忧儿不是江氏企业老总的未婚妻吗？难道发生了什么事情啊！她想不通啊！这时阿文换好衣服出来了，他对杨氏说道“杨妈妈，你先去休息吧，天气冷了，我来照顾她就好！”

    “没事，这孩子跟我们有缘，我留下来照顾她就好，你上班累了，你早点去休息吧！”杨氏看着阿文说道。

    “好吧！你也早点休息。“阿文对杨氏说道。然后他就走了出去。杨氏看着走进房间的阿文，她叹了口气，这孩子太讲义气了，小萍走了都几年了，他还是那样尽心尽力地照顾我们二老，一直没有找女朋友，真让人心疼啊，杨氏无奈地摇摇头，说道“像这样有情有义的男孩不好找了啊，多希望他有一个好的归宿啊，要不然小萍在天国也会不开心的啊！”

    这是那儿，感觉很温暖，我感觉自己的疼很疼，心也很疼，这是在哪儿啊？我想睁开眼睛，但是睁不开，我不是从馨园跑出来了吗？这是哪儿？

    难道这是天堂，“妈妈，你来带走忧儿了吗？妈妈，别走了，带我走吧！“我好像看见了妈妈，她握住我的手。杨氏看着床上的人儿，她又在说胡话了啊！她的母亲不是去世了吗？还说什么带走啊！可怜的孩子。她觉得她的高烧很厉害！杨氏想想觉得不行，必须赶紧送到医院里去。这时她走到了阿文的房间外，喊道”文儿，快出来啊，忧儿发烧的厉害。“阿文说道“杨妈，好的，我马上出来。”阿文迅速地穿上了衣服，然后走了出来，杨氏看见他说道“文儿，忧儿的感冒厉害，我们送她去下面那家诊所吧！”

    阿文走到了小萍以前的房间，杨氏扶起忧儿，阿文背上忧儿就往外面走，小萍的父亲去乡下了，家里只有阿文和杨氏，杨氏把门关上，然后跟了出去。他们来到了小诊所，小诊所的生意还算好，老医生看着他们背起病人来，就说道“怎么回事了？”

    “她发烧了，昏迷不醒。医生麻烦你了！”杨氏焦急地说道，杨氏最怕忧儿一睡不醒了，她亲眼看着自己的女儿离开了自己，那痛苦她很清楚啊。

    “阿文放下忧儿，放在病床上，医生给忧儿量体温啊！老医生认真地说道“还好送来即时，要不然就出事情了，40.2度啊！”

    “杨妈，你先上去休息吧，我在这儿照顾她就好了，你身体就不好，好麻烦你。”阿文体贴地说道。

    “杨妈不辛苦，我留在这儿吧，看着她我要放心些！”杨氏笑着说道。此时的心愿别墅内！梓枫在自己的卧室里喝闷酒，喝得烂醉，这时进叔半夜醒来，他心里有事情啊，总感觉要发生什么事情一样啊！梓枫呢，在自己的卧室内，说着酒话，忧儿，对不起，是我不好，伤害了你，忧儿，你能不能不要和宇在一起，忧儿、、、忧儿，你是去我的！

    午夜，睡不着的人太多了，宇在半夜醒来，他才想起自己喝醉酒了，好像梓枫和忧儿吵架了，自己和忧儿说了什么啊，他想梓枫要和忧儿吵架啊！宇想不起来，他躺在床上，听着窗外滴滴答答的雨滴声，一点睡意也没有，一股孤独感油然而生。空气中弥漫着孤独的气味，久久未散。

    同住在景秋别墅里的南宫月，今晚是高兴得过头了啊，她想这下自己有机会了，江无忧和江梓枫闹翻了，我就说嘛，一般嫉妒心强的人容易走极端，江梓枫当然不容许自己的女人和别的男人在一起了啊，从他当时的话看，他就是很生气嘛！现在自己就静观其变，等待合适的机会在采取进一步的措施。南宫月如是地想着。