
    “怎么，你解释不清楚了啊，我还以为你有多清高呢，原来也只不过如此。”枫的话冷冷地刺痛了我的心。我到底是做错什么了，他要那样对我。

    大家散了，我和枫坐在车上，什么话也不说，爷爷担心地说道“忧儿，你没有事吧，要不我让司机送你回去。”我看着车窗外的爷爷，我勉强地笑着说道“不用了，爷爷，我能开车的饿，今天真是不好意思，枫喝醉了，我们先走了”爷爷担心地说道“好的，你们路上开车小心些，到家给我打个电话报平安！”

    “好的”我回道。关上车窗，梓枫靠在车的椅子上，看来像是睡着了！虽然我很生他的气，但是我知道此刻不是生气的时候，我发动车的引擎开着车走了，南宫明看着远去的车子，他对着远方默默地说道“忧儿，对不起，梓枫对不起，请原谅我的自私。”南宫月扶着宇说道“叔叔，我们走了吧！”南宫月今晚是最高兴的一个，她想以江梓枫的态度，今天他真的很生气，看来以后有好戏看了，不是吗？宇呢，喝得烂醉了，他躺在车里，睡着了，嘴里呢喃着忧儿的名字，南宫明看着忧伤的宇，他轻轻抚摸他的额头，在心里暗暗地说道“宇儿，只要是你想要的，爷爷都会帮你办到，放心睡吧。耗子。”

    夜色越来越远，雪儿和泽在去往天河公寓的路上，雪儿担心地说道“泽，你看梓枫哥那么凶忧儿干什么，不听忧儿的解释，就胡乱地给忧儿口上一大顶帽子，忧儿一定难过死了。”雪儿的心里担心着忧儿，泽看着雪儿眉头深锁，他安慰道“没有事的，等大家气消了，就没有事了。”

    “气消了就没有事就好，我就是怕忧儿想不开，你知道吗？忧儿最怕的就是别人误会她，还有她和梓枫哥都是那么好强的人，他们对爱情都是缺乏安全感的人啊。”雪儿担心地说道。

    “是啊，他们是缺乏安全感的人，但是我想他们那么爱对方，应该没有问题的，雪儿，别担心了，好吗？等明天我找梓枫谈谈。”泽安慰雪儿道。

    “但愿他们好好的。”雪儿靠着泽说道。“放心吧，会没有事的。”

    在去馨园别墅的路上，我开着车，看着路边的霓虹灯，一对对的男女手牵手地走在橘红的灯光下，他们的脸上充满笑容。我看了看睡着的梓枫，我想他是睡着了吗？今晚他在卖可以那样对我啊，我想了想，继续开车。其实梓枫一直都没有睡着，他只是闭目想些东西，他在想，今天是自己错了，忧儿怎么能那样让宇躺在自己的怀里，自己就是不能容忍。

    夜晚的风有些微凉，我虽是坐在车里，但是我的心里凉凉的，感觉很不舒服，很疼，我的心从来没有那么疼过。疼得无法呼吸。

    到家后，进叔他们在门外接我们，我看着枫醒了，他的眼神冷冰的，好像是我犯了什么滔天大罪似的。

    我要去扶他，接过被他甩开了，我想自己是怎么啦，我没有说什么，就走出了车，对进叔说道“进叔，你把枫扶起来，他喝醉了！“进叔走到车前，扶起梓枫，其实梓枫是站得稳的，他只是很生气。我没有看他，就进屋了，张姨他们知道这架势，好像是吵架了啊！他们也没有说什么，梓枫跟着进了屋来，我上了楼，雪儿打电话给我，雪儿担心地说道“忧儿，你到家了没？”

    “到了，你呢？”我问道。“忧儿，你没事吧？”

    “没事，不要担心，雪儿，我先挂了改天再聊。”我对雪儿说道，我此时的心情很乱，不知道要做些什么，心里很烦躁。

    “好的，你好好休息。”雪儿回道。我挂断雪儿的电话后，走上了楼，进了屋，倒在床上，很是难受，我的泪水充满了脸颊，枫怎么会那么不讲道理，那个平时疼我，爱我的枫去哪儿了！我的电话响了，我拿起电话，是爷爷打来的，他问我到家了没有“爷爷，我到家里，你不用担心，宇哥哥怎么样了？”我觉得自己亏欠了宇哥哥，他对我的爱太沉重了，我今生都无法尝还的。

    “还睡着了，今天真是对不起了，害你和梓枫吵架。”爷爷道歉道。

    “没有事的，爷爷，我现在有事，先挂了，有时间我再打给你好吗？”我看着枫站在我的房门前，深邃的眼眸中散发出寒光，如果眼光可以杀人的话，我已经死过无数次了！梓枫冷冷地说道“你很关心他的嘛！怎么，你没有话可说了啊！”他说着走了进来。

    “你爱怎么想随你，我管不着。”我也生气了，我不说话，他还真以为我和宇哥哥之间做出了什么见不得人的事情。我的心在流血，我一直强忍住泪水，绝对不能再他的面前流泪，我对自己说道“坚持住，觉不能在他的面前流泪。”枫走了过来，抓住我的手说道“我告诉i，你是我的，是我的，即使我不爱你了，你也是我们江家的，你别想逃脱。”

    “你发什么酒疯啊，我是你的，你也太不把我放在心里了吧，我是你的，你就可以随便侮辱我了吗？我告诉你，我不是你的，我不是任何人的，附属品。“我的心被枫刺得千疮百孔。

    这是老天对我的惩罚吗？一向对我很好的枫像疯子一样，对我这样，我真是有苦说不出啊！

    “枫一把把我甩在床上，他他冷冷覅说道“我不会让你和南宫宇有机会在一起的。”他把门反锁了，他这是要干什么，我心里突然有点害怕起来。

    我害怕地说道“你要干什么，你疯了吗？“

    “是的，我是枫了，是你把我逼疯的，你说孤男寡女的，能干什么，”枫像是着了魔似的，他慢慢朝我走来，把我压在身下，我了解了，他是想欺负我，我想这就是我爱的人，他怎么可以这样呢，这样的伤害我，我知道自己挣扎不了，既然他说我是他的，是他们江家的，那么我就成全他，只不过过了今晚，我们就什么也不是了，我心里默默地说道，江梓枫，这是你想要的，这是你逼我的，从今以后我们就谁也不欠谁的。

    他疯狂地撕扯着我的衣服，一股难闻的酒味充斥着我的鼻间。我就这样被他强行占有了，这虽然不是第一次，但是真的很疼，肾疼，心也疼。呵呵，江无忧，不从现在开始，你不叫江无忧了，你和江家没有关系了，梓枫看着床上的人儿，不说话，他心里慌了，知道自己做不该做的事情了，他维持着表面的情绪，他冷冷地说道“怎么，不说话了啊，原来你是喜欢的啊，我还以为你有多清高呢。”我看着冷酷的他说道，“你要羞辱也好吗，做什么也罢，从今有后我们之间不再有什么关系，如果是说我欠你们江家的，我来生在还，今天你对我的羞辱，我是不会原谅的。”梓枫看着忧儿眼里的决绝，他慌了，他停止了他疯狂的举动。

    他从我的身上起来，穿上他的衣服走出了他的房间。留下狼狈的我，是啊，一切都结束了，结束了，我的泪水夺眶而出。他怎么可以那样对我，的挪动着疼痛的身子，静静地躲在被窝里，这时外面突然打起雷来，是要下雨了吗？真是暴风雨来临的前夕啊！梓枫回道自己的房间后，他在想自己是在干什么啊，自己真是禽兽不如啊！对忧儿做出来样的事情来，他拿起杯子继续喝酒。想借酒浇愁。

    外面电闪雷鸣，我以前最怕打雷了，还有就是漆黑的夜晚，我都睡不着觉，梓枫继续在他的房间喝酒。

    电闪雷鸣之后，果真下起雨来，我听着哗哗的下雨声，我的哭声掩埋在雨声里，大约两点过左右了，我还是无法入眠，我想我这个家我不能再呆下去了，我本想收拾一些行李的，但是这屋里的东西，没有一样是我的，是他们江家的，我只穿着宇哥哥他们给我买的那件衣服，就走走出了房间，电话也是他家的，我想我现在是无家可归的人，天下之大，竟然没有我的容身之地。

    外面的雨继续下着，我竟不知道我要到哪儿去，我任由雨鞭策着我的脸颊，我想自己像一个乞丐一样，不停地走着，我心里在想，母亲，她的一生那么的短暂，我难道要像母亲那样吗？我真的要像她那样吗？说句实在话，我也不知道，我不知不觉走到了鲜花广场，广场上几乎没有人，我在广场上的椅子上坐下，感觉头很疼，不知不觉睡着了。恰好此时，阿文在帮朋友值夜班时，经过了广场，看见椅子上睡着一个女人，他想都这么晚了，这女子怎么一个人睡在椅子上呢，而且身上还湿漉漉的。每次不管上班有多么的晚，阿文都会在广场上溜达一下，他这些年来，一直都在照顾着小萍的父母，小萍的父母觉得自己是阿文的累赘，他们叫阿文多次相亲，阿文都推辞，其实他们知道阿文的心里还在爱着自己的女儿。