
    翌日，梓枫醒来的时候，想看看忧儿，想请求她的原谅。可惜晚了，忧儿的房间里空空的。忧儿凭空消失了。

    嵩山路的一家小诊所里，屋内灯依旧亮着，我感觉自己的头好疼，我缓缓地睁开眼睛，这不是我熟悉的外景，我看见我身边的男孩，他不就是小萍的男朋友吗？我微弱的声音说道“这是那儿？”阿文看着说道“忧儿，你醒了。”我微微点点头，我想难道是我昨晚在鲜花广场昏倒了，恰好被阿文救了，我想了想，心里很不是滋味，这就是缘分吧，我在走头去路的时候，我能遇见阿文，“忧儿，好好休息，我知道你现在不想说话，等好点再说吧！”阿文从忧儿的眼神中看出了她的悲伤。他一直觉得忧儿就像自己的妹妹一样，还好她遇见的是自己，要是遇见坏人可怎么办啊！我看着阿文，是他救了我，还守了我一晚上啊！我感觉自己的喉咙有点疼，可能是感冒造成的，我不想多说话，我也不知道该如何跟他说起，自己昨晚真是狼狈啊，发生那样的事情，一夜，我的人生完全改变了，我让自己不去想昨晚的事情，可是它不断地出现在我的脑海中挥之不去，枫怎么可以那样多我，难道以前的爱唤不回他的信任吗？还是他根本就不爱，要不然就不会对我做出那样的事情来！

    我看着外面的天空，有些灰暗，天还没有亮，我的思绪很混乱，我不知道自己该怎么办，以后我还能做什么啊，我还能呆在那儿啊！

    馨园别墅内，进叔他们一早就起床，感觉这个家里的怪怪的，“昨天少爷和小姐好像吵架了，好耶还喝了很多酒”张姨对进叔说道。进叔淡淡地说道“是啊，这个家从来没有这样冷清过啊！小张，你上楼去看看小姐起床没啊？她身体不好，该吃药的时间了！”进叔觉得张姨是女人，女人和女人要好谈些，所以他叫张姨上楼去看忧儿。

    “好的！我马上就去，昨晚下雨，小姐的窗户没有关，也不知道她关了没？要是被吹感冒了就不好了。”张姨说着，走上了楼。她来到忧儿的房间，她轻轻敲门说道“小姐，起了吗？”屋内好像没有人应声。张姨一推门，发生门并没有关上，她心里有一种不好的预感，她推开门一看，发现屋内空无一人，好像桌子上有一封信，天啊，小姐，不见了，她拿着信朝外面走去大声嚷道、“不好了，小姐，不见了。不好了”梓枫刚起床，他好像听见张姨的声音，说忧儿不见了，他换忙地穿上睡衣跑了出来，看见走廊上的张姨，张姨很慌张啊！她手里拿着信，对梓枫说道“少爷不好了，小姐留下一封就走了？”

    梓枫接过她手里的信，惊呆了，难道忧儿离开了！他不敢相信地冲到了忧儿的房间。看见房间里空荡荡的，床上没有人，桌子上有手机，可是房里的衣服都在啊，忧儿是什么时候走的啊！他慌忙扯开信封，拿出信来，“枫，我走了，既然你不肯相信我，我也没有留下来的必要了，我没有想到在我的眼里，我是那么不可相信的人，你不听我的解释就给我判罪，我对很失望，感谢你十多年来对我的关怀，我想昨晚我也不欠你什么了，我走了，我知道走了一个小小的我，对于你来说无所谓，我还是要说，我没有做过对不起你的事情，一点也没有，我自问自己对得起你，你说我是你的，我是你们江家的，我记得当初我来江家的时候，一无所有，我怎么来的我怎么走，我没有带走你们江家的任何财产，还有你当初送给我的天使之链在桌子上，我想它也不适合啊！。”

    “枫，希望你忘记我吧，我不值得你那样对我，虽然离开时很悲伤，但是我还是祝你中找到你的幸福。忧儿绝笔！”梓枫感觉自己的世界塌了，他嘴里喃喃自语，她走了，为什么要走，我知道我错了，忧儿，你回来好不好，她是什么时候走的，自己怎么也不知道啊。梓枫颓废走到了桌子旁，他看见桌子上的天使之链，忧儿当初落海时，天使之链都还在的，现在她不想拥有它了，那自己不就是没有希望了吗？她一个女孩子，到底上哪儿去了啊！梓枫心里很慌乱，此时他不是叱咤风云的商人，张姨和进叔走了进来，他们在想，忧儿是什么时候走的，怎么我们大家都不知道了！他看着颓废的梓枫，他觉得昨晚梓枫和忧儿之间一定发生了什么事情，要不然忧儿不会离家出走啊！他走到梓枫的面前说道“少爷，小姐怎么说?“

    “她走了，都是我的错，昨晚我不该对她那样的。“梓枫哭着说道，此时他知道问题的严重性了啊！他想昨晚忧儿一定失望死了。不应该是绝望，自己真是个畜生，怎么能那么对忧儿的啊！进叔知道梓枫的心里难受，他想了想说道“少爷，小姐什么时候走的啊！不会不会是找雪儿小姐去了，你赶快打个电话给雪儿小姐他们啊！”进叔提醒道，梓枫忙说道“好的，我再就去打。”他想此刻最重要的是找到忧儿再说，找到她以后，自己任由她处置吧！他拨通雪儿的电话，雪儿还在泽的哪儿，她接到电话，慵懒地说道“谁啊？”梓枫想现在还早雪儿在睡觉，他顾不得那么多，他期待着说道“雪儿，我是梓枫，昨晚忧儿有没有打电话给你。”雪儿一听是梓枫，她想发生什么事情了啊，梓枫那么早就打电话给自己，难道忧儿出什么事情了啊！

    雪儿心里有不好的预感，她忙说道“怎么啦，没有啊？”梓枫以为雪儿是骗自己的，他以为忧儿在雪儿哪里，只是不想见到自己，可是他失望了，忧儿谁也没有去找啊！雪儿清醒过来，她担心地问道“梓枫哥，说话啊！”

    “雪儿，忧儿在你哪里对不对，我知道她不想见我，但是请你告诉我忧儿是不是在你哪里？”梓枫是想确保忧儿的安危啊！

    “你告诉我，是不是忧儿离家出走了？”雪儿从梓枫的话中知道忧儿可能离家出走了啊！她担心地问道。

    梓枫想，完了，雪儿是忧儿最好的朋友，忧儿没有去找她，那她去什么地方了呢！这时，泽起床了，他听见雪儿的说话声，他走进房间说道“怎么啦？”雪儿捂住话筒说道“忧儿不见了。，梓枫哥刚才打电话来问我忧儿在不在。”

    “什么，忧儿不见了，怎么回事啊？”泽接过雪儿的电话，说道“我来问问。你快去洗漱吧，等会儿还要去上三四节课呢！”泽拿起电话，对梓枫说道“枫，怎么回事，忧儿不见了。”梓枫听见是泽的声音，泽和雪儿在一起，那么忧儿没有去找雪儿，这时进叔从家里的视频中看到，忧儿是两点过的时候离开家的，他忙跑到梓枫的面前说道“少爷，小姐在雪儿小姐那儿没？”梓枫对泽说道“你等会儿。”梓枫对进叔说道“查得怎么样了。”梓枫想如果忧儿是白天离开的要好些，如果是晚上的话，她一个女孩子能去那儿啊。

    “小姐是昨晚两点过走了。”进叔知道这对于梓枫的打击来说很严重，他也不希望如此啊，梓枫惊呆了，忧儿是昨晚离开的，天啊，如果自己有什么事情的话，自己真是后悔一辈子啊！这可怎么办啊，忧儿认识的人不多，连雪儿哪里她都没有去的话，那事情跟糟糕了啊！

    他对进叔说道“进叔，你吧帮我打电话给清姨他们，看看他们有没有忧儿的消息。“

    “是少爷，我这就去。“进叔立刻回到，这时昨泽见梓枫半响没有说话，他隐约听到了梓枫和进叔之间的谈话，他担心地说道“怎么啦，忧儿不见了吗？这是怎么回事啊？”

    “都怪我啊，是我的错，昨晚我回来的时候，由于喝醉了酒，就强要了忧儿，还说了一些伤害忧儿的话，忧儿在昨晚两点的时候离开了家，什么都没有带走。”梓枫苦痛地说道。泽听了之后，感觉糟了，他生气地说道“你怎么那么糊涂啊，做出那样的事情来啊，难怪忧儿会半夜离家出走，她一个女孩子在外面，更何况昨晚还吓着雨啊！你真是的，我看你是被嫉妒冲昏头脑啊！你再打电话找看，我等会儿来你家再说。”梓枫听着好友的责骂，只要责骂忧儿能回来的话，他无所所谓啊！梓枫挂了电话，他在心里不停地骂自己，你真是混蛋。天河公寓里，泽对雪儿说道“雪儿，忧儿真的不见了，我现在马上要去梓枫家，不能陪你去上学了。”泽觉得这事得跟雪儿说，免得以后雪儿怪自己。雪儿走了出来说道“什么，忧儿不见了这是真的，怎么会这样啊。走我跟你一起去。”雪儿担心地说道，她想忧儿，你千万不能出事情啊！千万不要。雪儿的心怦怦直跳，她很是担心啊！