
    我在杨妈妈的家里住了下来，这一住就是一个月，我不想让枫他们知道我的行踪，这一个月来，我都住在家里，很少出去，我也没有看报纸之类，关于我和枫的事情，外界炒得沸沸扬扬的，我也不看电视，他看到梓枫的话语啊！

    今天的阳光很好，我站在杨妈妈家的阳台上，晒晒太阳，杨妈去买菜了，我一个人在家里，其实这些日子以来，我也不是很好过，我是多么的想念枫，同时又想起他对我的伤害，每次杨妈都劝我说道，两个人在一起没有吵闹是假的，还有阿文也跟我提到过枫有多后悔，他还在报纸上承认自己的错误，希望我能够原谅他。。

    可是我一想到她对我所做的一切，我的就很疼，无法平静。我感觉在杨妈家住着已不是问题，在人家白吃白喝啊！今天，一件让我不敢相信的事情发生了，我的大姨妈一个星期没有来了，我去诊所买了一张试纸一测，我果然中招了，我瘫坐在沙发上，怎么会这样啊，我不敢相信这时真的啊，究竟时怎么回事啊！难道是枫一个月前强要我的那次中招的，我真不知道该怎么办，可惜这孩子不是来的不是时候。

    我不想留在杨妈妈家了，我在他家，就给他们增加了很多的负担啊！我想我应该找机会离开他家！

    另外一边，梓枫坐在办公室内，一个月了，忧儿，你到底在哪儿啊，我好想你，忧儿，我求求你出现好吗？至少让我知道你是平安的啊！梓枫他们一直都在寻找，为此他像媒体说出和忧儿闹矛盾的事实啊，但是至今一无所获啊！这时小林敲门，梓枫淡淡地说道，小林看见自己的老板别以前更冷淡了，在忧儿小姐失踪的这一个月里，发生了很多事情，泽当上了总裁，宇和梓枫很好联系了，他们为了忧儿闹翻了。雪儿和泽也没有订婚，雪儿坚持要找到忧儿，她才答应和泽的婚事，这可苦了泽啊，要是忧儿一辈子都不出现，那自己岂不是要等一辈子啊，为此泽更加勤快地寻找忧儿。

    嵩山路上，我想杨妈妈他们没有在家，我想偷偷去另一家大点的医院检查一下，说不定是我弄出错了啊，应该不会那么巧吧！我换上衣服，拿上杨妈妈给我零用钱，走出了家门！我冒着很大的太阳走在路上，感觉头很疼啊，最近心情不好的原因，也没有吃白血病的药，难道是病发了啊！我感觉头晕目眩的，这是怎么回事啊！我只感觉身子一软，就倒在地上，我只听见路人惊讶的声音，就失去了知觉！

    “快看，有人晕倒了啊！”有一个女孩唤道。她走进一看，天啊，这不是失踪一个月的江无忧吗？她脸色苍白，这是怎么啦。她想也不想地打了120，不一会儿，忧儿被路上好心的人送到了市医院，这女孩看见了寻人启示上的电话，她想这江梓枫也停痴情的，今天她遇见了我，算他走运，这说我帮他找到他的宝贝，当然有很高的报酬啊，报酬我就不要了，我反正快毕业了，要是能进江氏就好了啊！

    这女孩是蔚蓝大学大四的一名毕业生，今年夏天毕业，正到处找工作呢！她拨通梓枫的电话，梓枫接道陌生人的电话，他欣喜若狂啊

    “喂，请问您是江梓枫江总吗，我今天在嵩山路看见了江无忧小姐。”

    “什么，你看见了忧儿，她现在在哪儿。”梓枫激动地问道。女孩说道“我看见她昏倒在路上，我现在正送她去市医院。”

    “好的，谢谢你了，我马上感到市医院来！”梓枫激动不已啊！他拿起衣服匆忙地走出了办公室，婉茹看见匆忙的梓枫，她问道“总裁，您这是去那儿？”

    “忧儿找到，刚才有路人打电话来说找到忧儿了。”梓枫高兴得像个孩子一样，对婉茹说道。

    “真的，那太好了。”

    “婉茹，公司的事情就交给你了，我现在要去市医院，忧儿晕倒了，好心的人正送她去市医院。”

    “好的，。总裁。”婉茹说道，她想真是太好了，忧儿小姐终于出现了啊！梓枫赶到了医院，忙到急救室问道，“刚才有没有一位叫江无忧的女孩送进来了！”

    “是的，她现在在妇产科。”美女护士说道。梓枫冲到了妇产科，忧儿怎么会在妇产科呢！这是苏小雨正在妇产的门外，徘徊，她一抬头看见了梓枫，梓枫她在白纸上和电视上看见过，她走了过去说道“请问您就是江梓枫江总？”梓枫看着眼前的清秀女孩，也就是救了忧儿的路人，他感谢地说道“你就是刚才打电话给我的女孩吗？”

    “是的，江小姐还在里面，她还没有苏醒，医生说她有半个月的身孕了。”苏小雨笑着说道。

    “什么，难道是上次自己干的好事。“梓枫一下子不知道该怎么办了，他对苏小雨说道”今天多谢苏小姐了，以后你有任何事情都可以找我帮忙。“梓枫感谢地说道。

    “不用客气，我也是刚好在哪儿路过。“她是想酬劳就不用了，给我一个工作机会吧，但是那样的话自己说不出口，她想自己已经报了江氏的招聘会，希望到时候他认出自己来，自己就有工作了啊！其实有些人在世上，不是没有目的，也许当时救人的时候是真的，但是在这个现实的社会里，那么无私的人，很少找啊！

    “江先生，我还有事，就先走了。江小姐就麻烦你了。“女孩酷酷的朝梓枫挥挥手，走了。梓枫看着眼前的女孩，他想要是换成其他的人，早就怕跟自己邀功了啊！梓枫走进了病房，他看见忧儿躺在床上，脸色苍白，这些日子以来忧儿瘦了很多啊！

    他握住忧儿的手，说道“忧儿，对不起，让你受苦了啊！”

    嵩山路，杨氏回道家里发现忧儿不见了啊，她忙打电话给阿文，阿文接道电话说道“怎么会那样啊，她会不会是到哪里去玩了啊！”

    “但愿啊，我也是这样想的希望她能平平安安的。”杨氏说道。

    “嗯，没有事的，杨妈，忧儿会没有事情的。“阿文安慰道。

    时间过得真快啊，转眼就到了三点过了啊，泽去梓枫的公司找梓枫，他听说找到了忧儿，他打电话通知了所有的人，大家正朝市医院走去呢！

    此时的市医院后很是热闹啊。梓枫呆在忧儿的病房内，说了很多后悔的话，他看着憔悴的忧儿，留下了眼泪！

    我躺在床上，我怎么会在这里啊，难道是我在做梦吗？我怎么感觉枫就在我的身边啊，可是我的脸上怎么会有泪水呢！

    我缓缓睁开眼眸，看见了枫握住我的手，我冷冷地说道“怎么会是你，？

    “忧儿，你哪里不舒服，我去叫医生。”枫担心地说道，我一点也不敢抬头看着他的眼睛，我一想到他对我做的一切，我就很难受，心一阵阵隐隐作痛。

    “忧儿，对不起，我不求你原谅我，我只求你好好的养病，你现在不是一个人了。”

    什么，我不是一个人了，难道他知道我怀孕了啊！可惜这孩子来得不是时候啊，我的泪水一下了流了出来，枫见我流泪，慌了，他痛苦地说道“忧儿，你打我骂我也好，就是别哭泣啊！”

    这时，大家都来了，宇他们冲了进来，说道“忧儿，我们大家都好想你啊！”宇哥哥快步走到了我的面前，还有干妈他们，干妈看着我哭道，“忧儿，我的忧儿，你终于出现了，你这狠心的孩子，你不知道我们大家很想你啊！”

    “对不起，让大家担心了。”我哭着说道，我没有想到我的离开让大家那么难过，干妈抱住我哭泣，我想自己真是罪人啊，让大家担心了那么久的时间，我们聊了会儿后，我想到了我是自己出来，杨妈妈一定担心了。我对干妈说道“干妈，那你的电话给我打一个，我想杨妈妈她一定很担心我。”

    大家想杨妈一定是收养忧儿的人吧，我接过干妈地电话，给杨妈打了电话，把事情的经过告诉了她！