
    书名：嗜血狂后：帝君滚远点

    内容简介：

    她是天朝皇朝的有名花痴，苏将军府上的唯一嫡女，却样貌丑陋，花痴好色，嚣张跋扈，臭名昭著。一次赏花宴上，因为垂涎靖王司徒靖的美貌，苦苦哀求她爹向皇上请求赐婚，靖王喜欢的她的庶姐苏妙音，哪里看得上臭名昭著的她，趁人不注意的时候，一脚把她揣进湖里，不会游泳的她溺水而死，魂归地府。

    她是现代优秀的商业天才，也是令人闻风丧胆的杀手“地狱修罗”夜倾城，却因为爱，被心爱的人设计，在一次任务中死于心爱人的枪下；两个灵魂相遇，倾城重生，代替原来的苏妙歌，她的到来，会给整个天境大陆掀起什么风浪，当腹黑嗜血的嚣张花痴遇见腹黑深沉的王者，他们的命运将如何？

    人人都说她太过于残忍嗜血，她承认，这个世道你不强大，注定被人踩在地下，断了庶兄的命根子如何，毁了姨娘的面容又如何，把庶姐嫁给商人当填房又如何，她苏妙歌就是要让世人知道，她不是他们惹得起的。

    【精彩剧情不容错过】

    剧情（一）：王爷不配当男宠

    苏府倾雪阁，妙歌翘着二郎腿，悠哉地坐在贵妃椅上，不屑地看着闯进来的男人，说：“别说侧妃的位置，就算是正妃，姑奶奶我也不稀罕，司徒靖，你脑子是不是秀逗了，还敢惹姑奶奶我，我不杀了你就算是你的仁慈。”

    某王爷被气得七窍生烟，“贱人，你别给脸不要脸，你也不照照镜子，就你那副‘尊荣’，本王我看着就恶心。”

    妙歌冷哼一声，“我这幅尊荣咋的，实话告诉你，我就看不起你，你给姑奶奶我当男宠还不配呢。”

    剧情（二）吃货新娘

    洞房花烛夜，某女一手扯下头上的盖头，拿起丫鬟准备的鸡腿，津津有味地吃了起来，某残王走了进来，有些汗颜，忍不住地说：“我的王妃真特别，还是一个吃货，难道它比我的‘火腿肠’好吃吗？”

    某女看着一脸冰冷，却有些色的残王，冷哼地说“想不到传说中的残王还有些与众不同嘛！”

    某王爷：“你在家没有吃饭吗，今天可是我们的洞房花烛夜。”

    某女：“你是提醒我侍寝吗？虽然我对残疾人没有歧视，但你行吗？”

    某女成功刺激了某王爷，他最恨别人拿他的腿来说事，他狠狠地说：“你要不要试一试，”声音暧昧而富有磁性地响起……

    剧情（三）温馨篇

    司徒晟说：“妙歌，我不想你的手沾满鲜血，以后有我在，谁欺负你，我就收拾谁。”

    妙歌感动了，沦陷了，她一直防守那道线，可再怎么坚强的人，都有自己的弱点。

    妙歌霸道地宣誓：“司徒晟，你既然选择了我，就要负责到底，如果哪天我知道你背叛了我，我穷尽一生的力量也会要你好看。”

    司徒晟：“不会有那么一天的，因为我爱你胜过我的生命。”

    剧情（四）决裂篇

    爱情在利益面前显得微不足道，当一个男人有了金钱，名誉，地位之后，他们还想要更多的，妙歌只觉得讽刺，前世今生，她注定要死在她心爱人的手里，鲜血染红了她的白衣，她捂住胸口仰天长啸，“司徒晟，你够狠，我苏妙歌看错了人，是我作孽。”

    “苏妙歌，你给我住嘴，兰儿是我心爱的人，我本来打算留你性命，你仍然可以享受你的荣华富贵的，可我没想到你连小小的一个孩子都不放过。”司徒晟无情的话像一把钢刀凌迟着妙歌。

    “哈哈，她是你心爱的人，我算什么，司徒晟。”她狂笑着问。

    司徒晟：“男人有三妻四妾很正常，反正兰儿不是你能动的。”

    “如果我要动呢？”妙歌冰冷地说。

    司徒晟微微闭眼，深沉地说：“来人，将皇后打入死牢，没有朕的允许，任何人不得进去探望。”

    妙歌冰冷地说：“司徒晟，你有种，利用完我之后，就这么狠心对我，我苏妙歌发誓，只要我还活着一天，你就别想好过，我一定你们付出血的代价。”

    妙歌进入死牢之后，容颜被毁，孩子流产……

    剧情（五）女王归来

    经历就死一生之后，妙音变得更加的嗜血，天下纷争不断，男人注定成为她脚下的奴仆，再次出现在司徒晟的面前，看着陌生的妙歌，司徒晟的心猛烈疼痛，他错怪她了，她离开三年之后，他查清楚了，一切都是瑾兰搞的鬼，可惜他已经错过了。

    “司徒晟，是想看看我没有死吗？怎么很失望吧！”妙歌看着这个她又爱又恨的男人，冰冷如斯。

    司徒晟：“我我对不起。”

    妙歌怒吼，“一句对不起就可以抹杀了我受的苦吗？你错了，我回来是想告诉你，血债要用血来偿。”语毕，妙歌潇洒地离开，连背影都不想留给司徒晟。

    本文是是男强女也强的文文，女主经历一系列之后，怎么开创她的风华盛世，谱写她可歌可泣的传奇人生，我们一起期待吧！