
    梓枫他们找忧儿一天了，但是完全没有收获啊，他整天沉沁在酒坛子里面，借酒消愁，愁更愁啊！

    今天梓枫没有去上班，他们大家一直在寻找忧儿，可是人海茫茫，到哪儿去找啊，这可苦了大家啊！梓枫又喝闷酒了，他在自己的卧室里，心请很糟糕啊，他说着胡话，“忧儿，你在哪儿？我知道错了，你回来好不好啊？忧儿，我错了。”进叔看着这样的梓枫心里很难受啊，出了这样的事情，该怎么办啊！

    “少爷，你不要那样啊，别再折磨自己了啊，小姐会没有事的，她会平安无事的。”进叔劝慰梓枫道。

    “进叔，你不知道，忧儿是不会原谅我的，是我亲手毁了我们得幸福，罪魁祸首是我，是我。”梓枫一边喝酒一边说道，他的下巴长满了胡茬，看上去很颓废的样子，真是让人心疼啊！

    天空下起了蒙蒙细雨，整个A城笼罩在一片烟雨当中，人的心情就犹如这烟雨一样，忧伤着。此时的景秋别墅内，宇也在喝着闷酒啊，南宫明没有想到事情会变成那样，他原本是想宇有机会和忧儿在一起，可是事情却变成了这样。

    他看见宇坐着喝闷酒，他心里有些后悔了，他走过去说道“宇儿啊，你别这样啊，忧儿会好好的，她会没有事情的。”宇看见他爷爷在劝慰他，他淡淡地说道“都是我没有用啊，昨晚干嘛要拉住忧儿的手说那些话，现在忧儿到底怎么样了，我们大家多无从知道啊！”

    “宇儿，不是你的错，是爷爷错了，爷爷看见你那么爱忧儿，爷爷想要是让梓枫和忧儿产生矛盾，你就有机会了，所以昨天爷爷才一直提倡你们喝酒，认为那么一个好机会，想让忧儿和枫闹翻了，你就有机会了，说知道会那样，我低估了忧儿在梓枫心中的位置，梓枫是在乎忧儿，才会做出那样的举动来！爷爷真的很惭愧，是爷爷的错，是爷爷对不起忧儿他们。”

    宇吃惊地看重南宫明，他想了会儿说道“爷爷，不是你的错，爷爷，是我和忧儿之间没有缘分，我想只要忧儿平安回来，我会忘记忧儿，把她当成是自己的妹妹。我会努力忘记他的！”宇痛苦地说道。

    、“宇儿，真是苦了你了，可是我们要到哪儿去找忧儿回来呢，这是一个很严重的问题啊！”这时南宫月下班回来，她好像听说忧儿不见了，其实她心里巴不得她不回来呢，不回来就好啊！

    她想昨晚梓枫和忧儿一定闹翻了啊！要不然江无忧怎么会失踪呢！她想了想回道了自己的房间里，她想这件事情，看来要提前筹划了啊！自己首先必须找到江无忧，可是人还茫茫，到哪儿去找呢！

    馨园别墅内，冷冷清清的，梓枫颓废地坐在沙发上，一点精神也没有，他想都天黑了，忧儿会去哪里，她是不是打算一辈子都不原谅自己了啊，是自己没有用啊，让忧儿那样伤心欲绝。梓枫想如果忧儿平安回来，自己会给她自由，自己已经失去爱她的机会了啊！

    外面下着小雨，此时阿文回道家后，杨氏对阿文说道“文儿，你回来了！”

    “杨妈，忧儿怎么样了啊！”杨氏担心地说道“那孩子什么都不说，看上去很可怜啊，她的感冒倒是好些了，刚吃吃过药了，我叫她好好休息呢！”

    “那样啊，我去看看她。”阿文回道。语毕他走到了忧儿的房间。屋内，我感觉有人来，我想应该是杨妈妈吧，门被打开了，我看见是阿文，我微微一笑，说道“阿文，你会来了。”

    “忧儿，好些了吗？”

    “好些了，谢谢你阿文哥，要不是你的话，我可能已经露宿街头了。”我感激地说道。

    “别那么想，只要你好好的就好了，在这儿就像在自己的家里一样。忧儿，昨晚你怎么会在鲜花广场？”阿文看着问道。我想了想，把昨晚的事情告诉了阿文和杨妈妈，他们听后都很生气。阿文气愤地说道“江梓枫太不是人了。”杨妈妈也说道“忧儿，别想那么多了，一切都会过去的，这儿就是你自个儿的家，你想呆多久都行。”看着关心我的阿文和杨妈妈，我很感动，我和他们非亲非故的，他们那么多我，他们真是善良啊！