
    我觉得本书就是自己的一个孩子一样，可惜我对它不是很好！好不容易完成了，有些写作技巧不是很成熟，还需要再下功夫，对于故事的结局，我承认有些仓促，我希望在下一本书里，我学到更多的东西，希望我今后的作品会给大家带来快乐！我的新书是《冷后要离婚》小说简介：

    一场车祸后，叶梓琪的人生彻底颠覆了，交往四年的男友说：“我们分手吧，我爱上别人了。”梓琪不知道人生还有什么值得留恋的，她问为什么？男友说：“要不是看在你对我很好的份上，我早就不想和你在一起了，还有就是她能给我的，你给不了、、、、”。梓琪在遭受着痛苦，她身痛，心也痛，老天也许是嫌她还不够惨，又给了开了个玩笑，交往七年的好朋友星说：“叶梓琪，你看看你那鬼样子，要不是看在你还有利用价值，我早就不想和你做朋友了，以后别再别人面前说我们是好朋友，我爸妈也没有你这种‘穷干女儿’，还有以后你最好不要出现在我的家人面前，我不想让他们看见你那张令人恶心的脸。”

    梓琪在遭受双重背叛后，精神上受到了严重的打击，本就发生车祸的梓琪万念俱灰，一个人孤独地躺在病床上，别一个神秘的婆婆带到了玄冰王朝，成了玄冰王朝第二十三代帝王的皇后冷若涵，没有想到到了古代后，梓琪也是一个被抛弃的弃后，陌生的环境，爱恨情仇的种种纠葛，她该何去何从，北宫夜，一代君主，他拥有让女人嫉妒的容颜，他，冷酷无情，霸道残忍，他说：你是我的，即使我不要你了，你也休想逃出我的世界，即使将你毁灭，我也不放你走。北宫陌，天凌王朝的王爷，温文尔雅，面如冠玉，是天凌大多数女子心仪的美男，他说：我会默默守护你，只要你幸福就好，上官昊，神月太子，英俊潇洒，风流成性，他说:我有自信，你一定会爱上我的，你迟早会是我的猎物、、、、、、

    主要人物简介：

    冷若涵：叶梓琪的前世，年龄十七岁，已婚，职业：皇后，冷家大小姐。性格柔弱，平时喜欢息事宁人，外表柔美，是玄冰王朝数一数二的美女，对待亲情，她失望无助，她只是父亲争权的一枚棋子，对待爱情，她明知道那个人爱不得，她明知道自己只是一枚棋子，可她却飞蛾扑火般地爱上了玄冰的王北宫夜，可穿越后的冷若涵对任何事物都死心了，前世的背叛让她难以释怀，在陌生的时代里，她只想好好地活着，为自己活着，面对生活的中的各种感情纠葛，权力之争，她淡然处之，风轻云淡。

    北宫夜：玄冰的王，他拥有迷人的外表，显赫的身份。可他冷酷无情，嗜血残忍，让人不寒而栗，在他的眼里，女人只是暖床的工具，为了自己的目的，他可以不择手段，哪怕是手足相残，可他没有想到自己会爱上冷宫皇后冷若涵，可当他回过头时，那人已不再原地等候了，有些东西，错过了就是错过了。

    北宫陌：玄冰的王爷，地位一人之下万人之上，为人淡薄名利，喜欢逍遥自在的生活，他在玄冰是多少少女的梦中情人，他对待感情专一，属于愿得一人心，白首不相离的那种好男人。他喜欢上了重生后的皇后，并为此痴情一生。

    上官昊：神月太子，英俊潇洒，风流成性，刚愎自用，是玄冰王的死对头。后宫妃嫔无数，为达目的不择手段，这点和北宫夜有人多相似之处。

    上官月儿：神月的公主，玄冰的皇妃，一心想要登上皇后的宝座，可惜天不从人愿，她还有一个神秘身份------细作。她嫉妒心强，善于心计，做事心狠手辣。

    西门星儿：西门将军的独女，性感美丽，是很多男人想要交往的对象，属于妩媚型的美女，人称玄冰的才女，引来多少王孙贵族的倾慕，她为人爱慕虚荣、喜欢做表面工作，生性善妒，和上官月儿一样视冷若涵为眼中钉，却除之而绝后患。东西，可以给亲们带来一丝温暖！我新书是《冷后要离婚》我希望大家多多捧场！