
    那天以后，我回到了居住了十多年的家里，只是我不想和枫说话，人也变得沉默了，杨妈妈和阿文来看过我几次，还有就是爷爷来找过我，说那天的事情他也有份，是他把枫灌醉了，他跟我道歉了，说，宇哥哥已经放弃了，把我当成了妹妹，只当我妹妹守护，叫我原谅枫，说枫这个月里为我吃了不少哭啊！

    看着蔚蓝的天空，我的心里有丝犹豫，我不知道自己是否能原谅他，但是这少我对他没有那么反感，刚开始时，我想过打掉孩子，但是一想到医生说我的身体不，如果打掉孩子的话，以后就没法怀孕了，我又不想失去当母亲的权利，我想那毕竟是自己身上的肉啊！

    “小姐，在想什么啊？”张姨笑着对我说道。我回道看看张姨，这个和蔼的老人，她的头发上多了很多白发，一时间，我感觉时间过得真快啊！

    我和张姨坐在游泳池旁的椅子上，吹着风儿，我抬头看看天空，心里真的不是滋味啊！每一个人都说枫很爱我，叫我原谅他，就连宇哥哥还有雪儿都叫我原谅，可是有些时候，自己就是无法开口，毕竟都是自己的伤痛啊!

    其实自己一直执着，也许在我的潜意识当中自己已经原谅枫了，要不然我也不会留下孩子了！

    我闭眼想想自己的人生，难道要在仇恨当中度过了，远处进叔走了过来说道“小姐，南宫小姐找你。”南宫小姐，不就是南宫月吗？她来找我做什么啊！

    “嗯，知道了。”我对进叔说道，不一会儿，南宫月走了多来，记得当初她还添油加醋的，她不是喜欢枫吗？我看见她，没有那么恨她，我想她也是为情所困的女子，她笑着说道“江无忧，你赢了。”

    “我赢了，哦呜不懂你在说什么？”我看着南宫月说道。

    “你知道吗？我很喜欢梓枫，是从我十五岁的时候，就开始喜欢了，很可笑吧，我从杂志上看见他就喜欢上他，有一天，我终于有机会来到他的身边，可是大家都知道他的身边有了一个你江无忧，无论是我，还是也死的宫珊珊，还有就是欧阳雪，在枫的眼里都是空气，因为他心里只有一个你。”我听着南宫月的话，她是来挑衅的吗？还是别的，她接着说道“我希望你能和梓枫在一起。我们那么多的女人都得不到他的爱，可是你却让他等你等了十几年，我真的很羡慕你，我想通了，爱一个人，并不一定是占有，而是让那个人幸福，他幸福了，自己也就幸福了。”南宫月笑着说道。

    海洋咖啡屋内，梓枫他们三位好友又和好如初了，泽对枫说道“枫啊，忧儿找到了，可是我因为你烦恼多啊，雪儿说要是忧儿不原谅你的话，他就不和我结婚了啊！”枫苦笑了一下，看着泽说道“那怎么关我的事啊！”

    “不关你的事，因为你我都结不成婚了啊！你还不早点请求忧儿原谅你啊！”泽不服气地说道。宇接话道“是啊，我想到了一个方法，可以让忧儿原谅你。”宇现在想通了，他想忧儿虽然不说话，但是他知道她是爱枫的，只要忧儿幸福就好了啊！这时泽和枫异口同声地说道“什么方法啊？”宇神秘地说道“把头凑过来。”他在泽和枫的耳边说道，宇的方法是让枫假装出车祸，让忧儿来思景医院，看看忧儿会不会原谅他！虽然这不是一个好方法，但是枫和泽点头说道“好吧，就用这个方法，如果不行的话，宇，你就死定了！”

    此时宇他们走出了海洋咖啡屋，朝思景医院方向驶去呢，他们正在布置他们的计划！

    思景医院里，泽负责打电话给忧儿，他假装悲伤地说道“忧儿，不好了，枫他、、、、、”馨园别墅内，我接到了泽哥哥的电话，他好像说枫什么的，我问道“枫怎么啦，”我听见他的语气有些不对劲啊！

    “枫出车祸了，现在在思景医院里。”泽很悲伤地说道。

    “什么”我只听见枫出车祸了，怎么会这样啊，我的电话仍在了地上，我一时间难以想象啊，当时江爸爸和玉娇妈妈就是出车祸走的，我想自己决定不会让枫离开的，我一个月来的坚持瓦解了，我冲忙地朝思景医院飞奔去！一边祈祷着枫没事，我刚进医院的门口，就听见护士们再说到，刚才送进来的那位病人太老火了，好像是出的车祸，估计熬不过今天下午了啊！哦蒙了，我朝急救室走去，看见了泽他们在病房外面焦急地样子，我问道“枫，怎么样了。”泽哥哥和宇哥哥只是摇头，我没有理会他们只是冲进病房，看见枫躺在床上，他的头被被单盖住，我一时慌了，哭着说道“你醒醒啊，你怎么可以这样啊，我还没有原谅你啊，你快醒来，你怎么可以丢下孩子和我啊。快起来。”梓枫听见忧儿的哭声，他想忧儿是在乎自己的，他想要是忧儿知道自己是骗她的，她说怎么样啊！

    “枫，你起来好不好，我承认我是无法原谅你以前对我做过的事情，但是你知道吗？这一个月来，我是怎么过的吗？我很想念你，虽然也恨你，但是我对你的爱比恨多一点。只要你好好起来，我就好好跟你过日子，还有我们得孩子，你忍心掉下他吗？”外面的宇和泽相视而笑，“宇，你这招真的有效呢！”宇微微一笑。没有说什么！

    屋内，枫听到忧儿说原凉自己，只要自己醒来，她就好好跟你过日子，这时泽他们走了进去，泽哥哥对我说道“忧儿，枫真的很爱你啊，如果他真的醒来，你会原谅他吗？”

    “嗯，我想通了，经过了这么多的事情后，我发现自己还是爱枫的。只要他能平安的度过危险期，我会好好的跟他生活。”被窝里的枫高兴地说道“真吗？”泽和宇说道“枫，该起来了。”

    “什么，该起来了，你们骗我啊！”我听见宇哥哥他们的话不对头啊！枫掀开被子说道“忧儿，你刚才说的话是真的吗？”

    他抓住我的手说道“忧儿，对不起。“

    “什么，对不起啊你竟然骗我，我是不会原谅你的。”我生气地说道。

    “忧儿，你就原谅枫嘛，骗你的是我，是搜出的主意，我不希望你不快乐，我希望看到快乐的忧儿。”宇哥哥看着我认真地说道。

    虽然我很生气，但是想到宇哥哥他们都是为了我和枫的幸福，我缓缓地说道“原谅他可以，不过我条件。”

    “什么条件？”他们三人异口同声地说道。

    “我以后叫他往东叫得往东，我逛街的时候，他要随时的保护我，这些都是次要的，最主要的是我叫什么异性朋友，他不可以管我。”梓枫还以为是什么条件呢，他高兴地说道、“我答应你，我当着泽和宇的面答应你。以后你就是我的LD，你叫我做什么，我就做什么。”

    “既然枫都答应了，那就这样吧！枫，忧儿就交给你了，要是你敢让她流一滴眼泪的话，你就死定了。”宇哥哥对枫说道。看着温柔地宇哥哥，我觉得自己欠他的太多了，真希望他能找到自己的幸福。

    泽哥哥和宇哥哥走了出去。枫把我当初取下的天使之链戴在我的脖子上。我们相视而笑，大家和好了，我还不知道枫说的LD是什么呢，我问道“枫，LD是什么啊？”

    “就是领导的意思，意思是你是我的老婆了，以后你就是我的领导了啊！”枫笑着说道，说着他吻了我的唇，屋内充满快乐的气氛。

    人就是那样，没有永远的仇恨，我和枫的爱情经历了那么多，我们最终走到了一起，大家也得到了自己的幸福，雪儿和泽哥哥有情人终成眷属，只有宇哥哥还是孤身一人，听说他最近忙相亲呢！

    我始终相信那句话，“遗弃的终将遗忘，失落的必将找回！每一个人都属于自己的幸福和快乐！”最后，我在这里祝亲们幸福快乐，健健康康，有情人终成眷属。

    本文到这里已完，希望大家过得愉快！