
﻿    “主任的意思是，我被孤立了？”姜思依双手交叠放在腿上，脸上却颇为平静。

    “小姜呐，院长那边我已经帮你说过话了。但是院里现在的情况……不然这样，你先跟着我，权当学习学习。”

    姜思依低头，露出一个嘲弄的笑意。

    吴昊可真狠啊。

    不都说国内的生意人最喜欢做事留一线，怎么吴昊倒是一副要对她赶尽杀绝的样子。

    她选了工作，他就让她失去了工作。

    “我当然愿意跟着您学习。但我想知道，这是否意味着我接下来很长时间内都上不了手术台？”

    “这也是不得已……”

    “那我想知道，这样的情况可能会持续多长时间？”

    汪主任没有说话，因为他也不确定那位太子爷对姜思依的封杀令会持续多长时间。也许一两周，也许一两年，他说不准。

    姜思依是个好苗子不假，但得罪了吴院长的太子爷，未来怎么样就完全不好说了。

    ——

    姜思依推开桌子上的键盘，把自己重重甩在了椅子上。

    她已经有将近十天没有上过手术台了。

    她摊着手，打量着自己的修长灵巧的双手。

    这本该是拿手术刀，治病救人的手。现在却只能在键盘上敲敲打打，做些机械性的工作，根本就毫无意义！

    想着，姜思依干脆关了电脑拿起大衣，走出医院。

    一阵刺骨的狂风刮过，姜思依不禁扣紧了大衣，把自己埋在围巾里面。

    滨州的冬天可真冷啊，简直和她目前的处境一样冷。

    姜思依打了个寒颤，埋头走进了一家咖啡馆。

    她需要一杯热咖啡帮她一起抵御寒冷。

    “我说这是谁，这不是市医院的姜大医生嘛。”

    姜思依抬起眼皮，顺着声音看过去。

    “怎么，姜大医生治病救人日理万机的还得自己出来买咖啡？”

    姜思依暗自皱了皱眉，吴昊这阴阳怪气的语调听着真让人不舒服。

    她本来是准备拿了咖啡找个偏僻的角落坐着，现在看来也坐不成了。姜思依对着吴昊扯出一个假笑，准备离开这个是非之地。

    “别走啊。”吴昊拉住了他。“来，给你介绍一下。我女朋友，滨州大学李书记的女儿，优优。”

    姜思依对着长相甜美但身材却足够火辣的优优伸出手，“你好，姜思依。”

    “这就是传说中的姜医生啊。听说还是美国回来的。坐下来一起喝点东西聊聊呗。”女孩的目光上下打量她一圈，露出了然自信的笑意。

    “宝贝你干什么，姜医生治病救人忙着呢。”吴昊搂着优优，面露笑意，嘲弄道，“是吧。姜，医，生？”

    姜思依深吸一口气，让自己保持平静。

    吴昊明知道自己现在在档案室整理档案，根本上不了手术台，还故意说这样的话，目的不就是为了奚落自己吗。

    “再忙，坐下来喝杯咖啡的时间总有吧。姜医生你一个人多可怜啊，就别拒绝我们了。”

    “还是我的优优懂事。”吴昊挑眉，对着姜思依道：“既然优优邀请，你就来吧。”

    姜思依在心头犯了个白眼，她一个人真的看起来很惨吗？需要吴大总裁和书记的女儿这样施舍救济。

    “我还有事，就不打扰二位了。”姜思依无心被人指着鼻子炫耀，果断地拒绝道。

    “你能有什么事啊。我给医院打个电话，放你一天假。成了吧？”

    “我男朋友在等我，吴总不会不放人吧？”姜思依面不改色地撒谎道。

    闻言，吴昊却勾唇笑了起来。

    他走过来把她按在了座位上，高高在上地俯视着她，一副不屑的样子，“叫过来一起啊，我等着。”

    姜思依心头懊恼，她本来也只是想撒个谎跑路。现在吴昊这样子显然是不见到她口中的男朋友不罢休。

    她突然觉得，这咖啡厅的椅子硬得咯人。

    她果然不适合撒谎，更不适合在吴昊这种老奸巨猾的商人面前撒谎。

    现在倒好，脱不了身反倒把自己陷在这里。

    吴昊搅动着自己的咖啡，他早就受够了姜思依永远目空一切的态度。看到她现在这样窘迫的样子，才算是稍稍解了他被分手之恨。他已经等不及要看到她求饶的样子了。

    “依依，你朋友？”

    姜思依腰上一紧，她整个人立刻触电般坐直了身体。

    她身侧，突然之间多了一个男人。

    姜思依瞪大了双眼，上下微微打量了一圈身边这个亲昵地搂着她的男人。

    他不就是那个自己和吴昊分手那天，在手术室前见过的冷漠家属吗？！

    “你好，叶清平，依依男朋友。”他浅笑着自我介绍。

    姜思依的脑子充血，彻底失去了思考的能力。

    她什么时候，多了一个叫叶清平的男朋友？！