
﻿    姜思依整理好病例，换上自己的黑色风衣，扣紧衣扣戴上围巾，双手插兜朝着地下车库走去。

    她急切地需要休息。

    虽然持续了近八个小时的手术对她来说不过是家常便饭，但应付伤心欲绝的家属却让她身心俱疲。

    她按下遥控，不远处黑色的奥迪车灯闪了两下。

    借着这灯光，她发现车旁边站了一个人。

    “你为什么不接我电话？！”带着怒气的质问在姜思依还没有走近时就响起。

    “sorry，我在忙。今天有个手术从大清早到现在才结束。”

    “忙？！姜思依，我堂堂一个公司的总裁也没有忙成你这个地步。你知不知道我推掉了上千万的合同，就为了配合你的时间请你去和我母亲吃一顿饭。”

    “抱歉。”姜思依咬了咬下唇，露出带着歉意的笑容。

    “你一句抱歉就够了吗？你到底有没有把我这个男朋友放在心上。我还比不上一个陌生人重要？！”

    “那你想怎么样？吴昊大总裁。”姜思依摊手笑了笑，颇为不在意的样子。她靠在车身上，一个脚耷拉在地面上画圈。

    “姜思依，你说你到底是为什么！我都说过我可以养你，你为什么非要坚持在医院上班。”吴昊上前，试图将姜思依圈在怀里，“我不想和你吵架的。你就听话，辞职回家。好好去和我妈道个歉，她不会介意的。”

    空气有一瞬间的凝滞。

    “可是我介意。”姜思依轻哼一声，抬头迎上吴昊的目光，淡声道，“我只会为我的爽约而抱歉，不会因为我的工作而道歉。”

    “就当是为了我，好不好？只要你去道个歉，我们还是可以像以前一样的。”

    姜思依只是沉默不语。

    她的沉默，彻底逼急了吴昊。

    “姜思依，我给你选择。只要你道歉，我会娶你，给你一个衣食无忧的未来。”吴昊得意的眼神，像是笃定了姜思依会给出他想要的答案一样。毕竟，在他看来，姜思依之所以坚持守着工作不放，不过是为了生存。而和他结婚，则完全可以解决这个问题。

    没有哪个女人能拒绝跪在自己眼前，手里捧着足足有三克拉钻戒的英俊男人，姜思依也不会例外。

    想到这里，吴昊脸上的笑意不断放大。

    “姜思依，辞掉这份工作吧，嫁给我。”

    姜思依眉目之间似乎有所松动，颇为好奇地说道，“我要辞掉工作，嫁给你？”

    “对，只要你辞掉工作。一个破住院医生有什么好的，又苦又累工资还不高。像你这样的女人，就应该嫁给心爱的人，无忧无虑地过上好日子。我会给你好日子的。”

    “如果我不辞掉工作呢？”

    “你不会。”吴昊的语气十分的自信。

    姜思依却笑了，她慢慢松开吴昊握着自己的手轻声道：“我会。”

    “你要为了区区一个住院医生的工作放弃我？！”

    “是。”姜思依的神情却平静而冷淡，但旋即她的眼角眉梢都带上了笑意，“还有，我是主治医生了。”

    “姜思依你是在和我分手？”

    “如果你一定要我在你和我的职业之间选择，那么不好意思，吴昊，我们分手吧。”

    “姜思依你！要分手也是我甩了你。”

    “好，你甩了我。”姜思依诚恳地应声，但毫不在乎的态度却显得跳脚的吴昊像个不懂事胡闹的小孩。

    “姜思依你别给脸不要脸。我吴昊身家上亿，想要什么样的女人找不到。我能看上你，是你几辈子修来的福分。你以为就凭你斯坦福的学历就可以在国内医院如鱼得水了吗？你做梦！你能有今天，都是因为我吴昊替你做了好人。”

    “那谢谢你了。”姜思依转身坐进车里，点亮了车灯。

    “姜思依！你今天敢走，就别怪我……”

    吴昊话音未落，姜思依便落下车窗，从里面探出了脑袋。“我们已经分手了。吴总不会为难一个陌生人吧。”

    “你！”

    “吴昊，分手而已，大家好聚好散。你也不用拿生意场上那一套来威胁我。我姜思依是小虾米，用不着您费心。”

    黑色的奥迪绝尘而去，只留下满眼愤怒的吴昊暗自咬牙。

    而不远处，银灰色的迈巴赫内，目睹了一切的叶清平握着方向盘无声地笑了起来。

    谁说天上不会掉馅饼呢。

    你瞧，这不就有人平白无故地为仁和医院送来了一个优秀的主治医生。