
﻿    “老板娘，我的手机是不是落在了你这里？”

    姜思依慌忙推开门，咖啡厅暖黄色的灯光就瞬间撞进了她的眼眸中。

    伴随着的，是灯光下坐着的一个人。

    也是整个咖啡厅仅有的一个人。

    叶清平。

    姜思依下意识双手背在身后，在看不到的地方不断交握揉捏。

    她知道，自己这是在紧张。

    在她当实习生第一次要站上手术台主刀做那台阑尾切除的时候，也曾如此。

    但她有些不懂自己此刻为何是这样的反应。尽管她失约了，但的确是有不可抗的原因存在。既然这样，她的心头为什么会这么紧张发虚？

    为什么？

    姜思依努力整理思绪着，却觉得脑子像是被灌满了咖啡一样，根本无法动弹。

    她慢慢地让自己的眼神聚焦，落在叶清平的身上。

    他坐在自己之前坐的位置上，身上穿着的是和自己身上颜色款式都相配的西装。他的衬衫领口微开，露出漂亮的脖颈，刘海细碎地搭在额前，头发有些凌乱但并不影响美观。

    他就这样静默不语地坐着，眉目沉敛，眸色清冷。

    俨然一副清贵公子的姿态。

    姜思依走过去，想开口解释却一时之间不知道该从哪里说起。

    “叶……叶先生，我……”

    姜思依还没开口说两句，便被无声地打断。

    叶清平没说话，只是把她的手机递了过来，放在她的手边，然后起身从她身侧走过，离开。

    姜思依想起书里说过的，最大的不满便是无视。

    而他，正在无视她。

    ——

    咖啡厅门一打开，深夜的寒风就吹了过来。

    不重，但落在姜思依的身上却十分的冰凉。她不禁打了个寒颤，然后抓起手机也朝着门外跑去。

    叶清平还没有走远。

    “叶清平，对不起。我不是故意失约的。抱歉，真的。”她一把抓住了叶清平的胳膊，解释地有些急不可耐。

    “我知道。”

    “我本来要先打个电话给你的，但我忘带手机了。对不起，请你别生气好吗？”

    “我没生气。”

    叶清平抬手把姜思依抓在自己胳膊上的手拨开。

    姜思依手里一空，正要说话却看到叶清平脱下了自己的西装外套，然后套在了自己肩头。而他的身上，登时只剩下了一件衬衫。

    衬衫的扣子解开了两颗，使得漂亮的锁骨在氤氲的路灯下更加分明可辨。

    “回去吧，别着凉了。”只留下这样轻飘飘的一句，他的身影便逐渐消失在黑暗中。

    ——

    姜思依吹干头发，把自己甩在柔软的床上，心头有些道不明的委屈和沮丧。

    她看不透叶清平到底生气了没有。

    如果说他没生气，可他的神情和语气分明是不高兴的。可说他生气了，他还把他的西装给她，叮嘱她早些回去别着凉。

    她可不认为这是叶清平的绅士风度使然。

    即使没有数据和事实作为证据支撑，她也不觉得让叶清平生气的人还能得到他的关心。

    给他发个短信解释一下？

    姜思依翻了个身，从床头拔下正在充电的手机，然后开机解锁。

    屏幕点亮的一瞬间，手机开始持续震颤起来。短信弹窗像是不要命一样不断跳出来。

    姜思依心头一惊。一共有近三十条大同小异的来电提示短信。

    ——叶清平给她打的电话。

    所以，她的手机，是因为这个原因才关机的？

    姜思依心头有些难以言喻的激荡，她突然意识到自己好像根本没有想过，他为什么会在那家咖啡馆。

    明明她居住的小区周围咖啡馆林立，而那家却显然是最为偏僻不起眼的一家。

    如果不是她有次无聊在周围闲晃，怕是至今都不会知道有这样一家咖啡厅的存在。

    这么想着，姜思依心头的愧疚就更深了。

    她不光爽了约让叶清平一个人面对相亲的困境，还让他担心了这么久。这显然不是一个短信可以解释得了了。

    她得当面向他道歉才行，姜思依在心底暗暗下定了决定。