
﻿    屏幕上赫然显示着叶清平三个字。

    她这才意识到，因为是叶清平介绍自己去仁和医院的缘故，自己把他放在了医院的分类里。

    “喂，叶先生？”

    “是我。”电话那端传过来的正是叶清平一如既往的清冷的不带太多感情的声音。“在忙？”

    “没有啊，在家休息。”

    “那就好。”说完，电话便被挂掉。

    姜思依眨了眨眼睛，不懂他什么意思。正要打回去，敲门声响起。

    咚咚咚，三声，沉稳有力。

    她在国内并没有认识的朋友啊，而且今天她也没有点外卖……姜思依一路垫着脚走过衣山衣海，一脸疑惑打开门，又啪地一声迅速地关上。

    叶清平！他怎么在这里？

    “叶……叶先生，有事吗？”姜思依靠在门上，闷声道。

    她望着自己房间内沙发上，床上，地毯上的一片狼藉，恨不得挖个坑把自己埋进去。

    她可真丢医生的脸啊……

    叶清平会不会因此让仁和医院辞退她？还是，她干脆辞职回美国算了？

    一时间，姜思依脑海中闪过了种种。

    【我来送东西，给你放在外面了。希望你喜欢，后天见。】

    姜思依看着手机上的短信和刚打开的盒子里的裙子，心跳有些加快。

    ——

    叶清平的相亲会在周天晚上八点开始。按照他们的约定，姜思依只需要在晚上七点的时候准时出现在她家楼下就好，他会来接她。

    六点半的时候，姜思依就已经画好了妆，端庄得体地坐在了自家小区不远处一个虽小但颇有情调的咖啡厅里。

    她点了一杯拿铁，但没有喝。

    叶清平的眼光很好，浅色的小礼裙套在她身上出奇地合适，甚至可以说有些亮眼。

    姜思依心头有些尴尬地惊喜，光是她坐在这里的十几分钟，已经有超过一只手的男生朝她看过来。

    这其中，甚至还有人过来问她的电话。

    不过她都一一拒绝了。

    恋爱是个麻烦事，她暂时不想再经历了。而且，回想起来她对吴昊的所作所为，实在太像一个用事业当借口冷落另一半的人渣了。

    尽管一开始对方说过无所谓自己喜不喜欢他，他喜欢就可以。

    姜思依百无聊赖把玩着手机，刷文献打发时间。是的，她在咖啡厅里面研究心脏。

    突然，距离她不远处一阵喧哗声传来，伴随着的是一个男生的惊恐的呼声。混乱的场面中，姜思依清楚地看到，有个女孩抱着胸倒在地上呼吸困难，她的嘴角是咳出来大量白色泡沫痰。

    她立刻站起来，冲了过去。

    ——

    市医院手术室门口，就诊的医生微笑着对姜思依点了点头。姜思依拍了拍身边男孩的肩，“她只是哮喘发作，已经没事了。”

    一出医院大门，夜晚的寒风便一阵阵打在身上，姜思依耸着肩抱紧了双臂，这才意识到自己身上穿的是好看但根本不耐寒的裙子。

    旋即，她便想起了她之所以在滨州的冬天里穿成这样，是有重要的事情要做的。

    她摸了摸包，这才意识到她的手机和大衣好像是落在了咖啡厅。

    而她身后不远处，医院的电子时钟上，时间显示已经是22:00。