
﻿    姜思依漫无目的在街上走着，头绪万千。

    她认识叶清平也有一段时间了，但从来没有见过他那么温柔。

    那种毫无防备，满是宠溺的笑意，和平时的他完全不一样……

    一想到自己的那通电话会打扰到这样的柔情，她就忍不住心生懊恼。

    走着走着，姜思依突然发现前方道路变得越来越窄，似乎有大量的人群聚集在了同一个地方。

    她立刻转身打算朝反方向离开，但隐约中传过来的带着哭腔的呼救声让她顿住了脚步。

    ——

    “别哭，报警，叫救护车。”姜思依脱掉自己的外套，套在女孩身上，“我记得你叫优优对吧，你可以告诉我发生了什么吗？”

    姜思依安抚着女孩的情绪，却发现对方呼吸越来越快越来越浅，几乎就要晕厥过去。

    这是过度换气了。

    姜思依立刻抬手轻捂住她的口鼻减少她呼吸的频率，一边轻声安慰着她。

    “她都已经要呼吸不上来了，你是想捂死她啊！”说着就有人要过来拉开姜思依。

    “对啊，这个女人是谁啊。”

    “她一来那个出车祸的就更惊慌了……”

    “活该，仗着自己有钱就开着跑车飚，今天不翻也是早晚的事。”

    周围的议论声纷纷扰扰，姜思依隐约从他们的谈论中了解了大概。

    而优优则像是找到了救命稻草一样紧紧地抓住姜思依的手，力度之大让姜思依的手背留下几条惨白的痕迹。

    “我是医生！”姜思依果断地甩开了身后的拖拽，同时检查着优优浑身上下的伤口。

    很快，优优终于平静了下来。

    “吴昊，吴昊他……”

    姜思依顺着优优所指的方向看过去，那辆看起来价值不菲的跑车可不正是吴昊前些日子才买的。

    此刻侧翻在地，车玻璃都碎了。

    “你是说他在下面？”姜思依远远看过去，并没有看到吴昊的身影。

    优优点了点头，断断续续道，“他……流血，不说话。我拉不出来他。”

    姜思依匍匐下身子，靠近去看，卡在跑车座椅下奄奄一息的人可不正是吴昊。

    她喊了两声，并没有得到任何的回答。等爬进去用手搭在他的脖颈处，姜思依这才舒了一口气。

    虽然微弱，但还是有跳动的。

    正在这时，吴昊像是突然恢复了触觉一样，睁开了眼睛，继而开始猛烈的抽搐。但很快，他便失去意识晕了过去。

    姜思依心头一跳，连忙检查他的双眼，发现他左眼瞳孔开始扩散。

    “救护车还有多久能到？”姜思依探出身子大声问道。

    但旋即，她便想起来，这附近的主干道正在维修中，加之跨年将至周边更是拥挤不堪。从优优的状态看，车祸发生不过十分钟，而最近的救护车也要二十分钟后了。

    但颅骨骨折加之颅内出血的吴昊根本撑不了多久。

    再拖下去，他只有死路一条。

    “都是我的错，是我害了他。”优优不知何时跑了过来，半跪在姜思依身边，“求求你，救救他。他说过你是最好的医生，你肯定能救他的。”

    姜思依不敢回应优优，她是医生又不是神仙。

    更何况她主修的方向是心胸外科也不是神经外科！

    此刻她的大脑飞速运转着，竭力回忆着曾经轮岗时在神外的学习内容。

    她必须以最快的速度用帮助吴昊减轻脑内的压力，但这里根本没有办法进行手术，也没有专业的工具可供使用！

    怎么办，怎么办……

    姜思依四周环望了一圈，瞧见不远处正有一家店铺在装修。

    她低头看了一眼车下面一脸血迹污垢已然看不出曾经俊朗面庞的吴昊，心想吴昊大总裁这么厉害的人，命肯定也是比一般人硬吧。

    ——

    “听着，我需要你帮我扶住他，不能出声，不能乱动。你能做到吗？”

    优优双目紧紧地盯着姜思依手上的电钻，有些呆滞的点了点头。

    她不知道姜思依要做什么，她甚至不知道眼前这个一面之缘的姜医生手里拿的是什么。但对方的镇定自若让她再像之前那么胆战心惊。

    姜思依抓着临时清洁过的电钻，长长的吸了一口气，稳定下来自己的心神。

    她手里的不过是钻墙用的电钻，不会像神经外科手术室里专业的工具一样在该停下的地方停止。如果她没有在压力被释放后停止，那么她很有可能穿透吴昊的脑袋，直接结束这个人的生命。

    但如果她什么都不做，那么吴昊也必然逃不开死亡的命运。

    所以，她是在赌一把。

    果然善有善报，恶有恶报嘛？她就是甩了吴昊，现在上天就让她面临这么棘手的情况。

    姜思依用手指找准位置，按下开关，霎时间电钻开始嗡嗡作响。

    “我做不到，我做不到！”优优猛地尖叫一声，跌跌撞撞向后退去，继而开始不顾形象的呕吐。

    姜思依停下开关，一旦颅内的压力得到释放，吴昊随时有可能醒过来。因此，她需要有人帮忙按住他的身体，以防止他有意识后乱动。

    姜思依仰头正要开口像周围的人求助，一个熟悉的身影却拨开人群出现在她眼前。

    带着肯定和信任的目光。