
﻿    叶清平舒了口气，竭力让自己的语气保持平静，“好，我知道了。”

    “那，晚安？”

    “好。”

    挂断电话，姜思依立刻松懈了身体。刚才一直蹲在墙角打电话，真的是太费力气了。

    而另一旁，叶清平就没那么轻松了。

    乔乔挑眉看着他，“叶三少，你脸上的笑要不要收一收？让人看到了，还以为叶氏又拿到了一块不要钱的地。”

    叶清平对乔乔的话置若罔闻，却转头问她，“嗓音沙哑，是不是感冒的症状？”

    “我声音沙哑吗？”乔乔一头雾水，她声音明明嘹亮着呢。

    而病床上，叶清平却早已经打了条消息出去。

    【去看病，少说话。】

    十秒钟后，【知道了叶先生】

    “怎么还叫叶先生，也该亲近些了。哦，我知道了，情趣嘛。原来老人家也这么会玩。”

    “要你管。”叶清平收起手机，躺了下来并对乔妍摆摆手示意她出去。

    乔妍冷哼一声，叶清平你这个没良心的过河拆桥的主！

    姜思依又在医院住了两天，身体终于是好了个彻底。

    只是仁和医院果然财大气粗，她本来打算直接上岗工作，却接到外科主任的指令，让她回家休息几天，彻底把身体养好，仁和没有困难到需要自家的医生带病上岗。

    姜思依心道这说话的语气倒是像极了叶清平。

    但她大病一场，能休息当然不会拒绝。只是欢天喜地地出了院，却彻底闲在了家里。

    闲来无事，她便冰箱里的香蕉拿出来，劈成奇形怪状来练习打结。单节，双节，滑结，外科结，左右手结，都被她翻来覆去练习了好多遍。

    练到兴起，她就点份外卖，配着手术视频下饭。

    等到暂存的手术视频看完后，姜思依终于还是决定出来走走。街道两旁挂满枝头的彩灯让她意识到，原来今天已经是今年的最后一天，明天就是元旦了。

    辞旧迎新，她决定去商场犒劳一下自己。

    恒辉的一楼，主营珠宝首饰。

    姜思依踱着步子，慢悠悠地在各个品牌专柜之间挑选。因为手术时手上不能戴东西，所以她打算买给自己一条项链，不用太贵重，样子别致就可以。

    但看了许久，她才发现，自己对于别致的定义似乎不太明确。

    也对，上学时候她一直在跳级，二十二岁医学研究生毕业后就一直在医院工作，整天忙得昏天黑时对首饰没有精准的审美也实属正常啊。

    姜思依想了想，她需要一个人帮她挑选。

    ——

    “叶先生？”道歉之后，姜思依就再也没有主动联系过叶清平，倒是他在她养病期间曾发消息问候过她几次。

    虽然只是寥寥术语，但对于姜思依这样在国内没什么朋友的人来说，已经非常难得了。

    所以对于突然打电话给他寻求帮助这件事，她还是颇为不好意思的。而且，忙碌如他，也不会有空陪她选项链的吧。

    “你说。”

    让姜思依没有想到的是，叶清平根本就没有给她反悔的时间。她拨过去不到三秒，就被接通。

    他的声音听起来很是愉悦，甚至有些温柔。

    “嗯，没事。我就打电话过来说声，新年快乐。”姜思依看着商场里庆元旦打折促销的广告，随口说道。

    “你也是。”

    “那没事了，你忙吧，再见。”姜思依迫不及待打算挂掉电话。

    “姜思依，你不知道自己的撒谎水平很差吗？有话直说，不用吞吞吐吐的。”

    这么轻易就被看穿？姜思依有些懊恼打了这通电话。

    “我……我要帮人买礼物，但不知道选什么好。所以，想让你帮忙参谋一下的。”姜思依犹豫了一下，选择了一个稳妥的说法。

    反正她这句话也没有撒谎嘛，虽然她是帮自己选礼物。

    “现在？”

    “你不方便吗？那算了，也不是什么很重要的事情。不好意思，打扰了。”说完，姜思依迅速地掐断了电话。

    她想不通，自己刚才到底为什么要给叶清平打电话。

    ——

    “我选中了这条。你觉得怎么样？”乔妍颇为得意地看着叶清平，“高贵，大气，典雅。”

    “俗。”

    乔妍听了批评，却不生气。

    她又不是第一次见识叶三少的毒舌，早习惯了。这么大颗的宝石，的确是又浮夸又俗，但她乔妍喜欢。她眯着眼睛打量着叶清平，“老实交代，是不是姜医生给你打电话了。”

    叶清平静默不语，不承认也不反驳，但脸上却一直挂着之前不曾有的笑意。

    “你别以为你不说我就不知道。我打赌，肯定是。不然矜贵如叶三少您，怎么会接了一通电话回来就变得这么和善。”

    叶清平不搭理她，自顾自靠在了柜台上。

    “不说也可以。”乔妍轻哼一声，“作为陪你出来的报酬，叶三少不介意把这条俗气的项链买下来送我吧。”

    叶清平心情正好，一条项链而已，当即点头。

    乔妍见他同意，立刻挽上叶清平胳膊，撒娇道：“就知道叶三少你最大方了。快，帮我戴上呗。”

    叶清平弯了食指，在乔妍额前敲了一下，沉声道，“敲诈。”

    “不帮忙算了，谁稀罕。反正啊，某人别到时候给人家姜医生戴项链的时候手忙脚乱就好了。我白白当个试验品，竟然还有人不知感恩。”

    叶清平食指在玻璃柜台上敲了两下，终于转过身来弯腰替乔妍戴上了项链。

    “呀，看来叶三少聪慧过人，一次就可以成功。”乔妍满意地拨开头发打量着自己脖子上闪闪发亮的钻石，“孺子可教。”

    “我好像看见她了。”

    “谁？”乔妍顺着叶清平的视线看过去，偌大的商场除了柜员几乎没有别的客人。她抬手摸上叶清平的额头，“叶三，你不至于吧。已经到这种程度了？！”

    叶清平拨开乔妍伸过来的手，朝着不远处看去。

    的确像乔妍说的，除了柜员几乎没有其他的人。

    真的是他看错了？

    “快得了吧，叶三少，快点选。我一会还有事呢。”乔妍满意地摸着自己脖子上的项链，“我们年轻人，都是要去跨年的。”

    “去吧。”叶清平转过身，弯腰伏在柜台上。

    有些事情，还得自己亲自做才行。