
﻿    乔乔顿时面露兴奋两眼放光，探着身子伸手就要去拿。却还是被叶清平近水楼台，抢了个先。

    叶清平静了一瞬，面色不动，滑动手机放在了耳边。

    “喂……叶清平？”沙哑地，带着一丝丝倦意和迟疑的声音。

    “是我。”叶清平声音不大，但足够清晰。

    “你，在忙吗？”

    “没有。”叶清平放松身体，靠在枕头上。

    他很闲，都快闲出病了。

    电话那端，安静了片刻。叶清平只好自己主动说话，“有事？”

    又是片刻的寂静，直到两声压着嗓子的咳嗽声传来，姜思依的声音才慢悠悠的传过来，“叶清平，我是来道歉的。”

    姜思依说得很慢，倒不是她故意为之，只是因为还肿痛着的扁桃体根本容不得她正常速度地讲话。她一边说着，一边在心底祈祷叶清平不会因为她的迟缓而挂掉电话。

    “我很抱歉，我不该不提前说一声就失约。那天咖啡厅有人突发哮喘晕倒，我是个医生，没有办法当做没有看到。所以我跟着救护车把她送到市医院去了。当时情况太荒乱，我手机落在了咖啡厅，没有给你打电话说明是我不对。如果你因此有任何的不开心，我很抱歉，都愿意补偿你的。”

    最后一句话，姜思依说得尤为诚恳。

    “抢救过来了吗？”

    “嗯？”姜思依被他突如其来的问题弄得愣住，片刻才意识到他是在问那天的小姑娘。

    想起因为自己的及时抢救才救回来一条鲜活的年轻生命，姜思依心头是难以掩饰的骄傲自豪，“当然抢救过来了。”

    “那就好。”

    “那你……还生气吗？当然，你生气是应该的……”姜思依的声音越来越小，毕竟像叶清平这样轻易就能决定仁和医院主治医生安排的人，大概没有被人放过鸽子吧。

    叶清平嘴角慢慢浮现一丝笑意来，姜思依的语气，就像一只偷吃了东西却被人发现的猫，带着小心翼翼的讨好。他有些好奇，她是用什么样的姿势在给他打电话，也像猫一样吗？

    “我没生气。”他只是担心。

    “那就好！”姜思依暗自里惊喜的叹了一声，旋即意识到自己好像还在通话中，而此刻已经是晚上，“那我就不打扰了，你早点休息。如果有任何可以补偿的机会，我保证随叫随到。”

    “包括你有手术安排的时候吗？”心血来潮的，叶清平想要逗一逗她。

    “……”电话那端是长久的沉默。

    叶清平嘴角的笑意渐渐散去，他坐直了身体，害怕自己心血来潮的玩笑话让自己变成笑话。

    “我开玩笑的，知道你是医生，要救人的。”叶清平话音未落，电话那端却突然传来一个略带兴奋的声音。

    “你收到了吗？”

    叶清平点开消息，是一个值班表的图，显然是刚刚从平板上拍摄下来。

    “这是我的值班表，如果没有什么突发情况的话，我就只有这些时间比较为难。其余都可以的，我保证！”