
﻿    “我真的没关系，叶先生你不用担心我。”姜思依很无奈，她又蹦又跳，就差现场给叶清平表演一场胸口碎大石来表明自己真的没有任何的问题了。

    但叶清平就是固执地表示不放心她。

    “你是仁和的员工，既然让我碰上了，我就得保障你平安。”叶清平撂下这句话后就牢牢跟在了她身后。

    姜思依看着他，心想叶先生你不觉得仁和的领导关怀有点过了嘛？

    “我就想去广场周围随便走一走，叶先生你不会喜欢的。”

    “没关系，我也顺路看一看。”

    姜思依：“……”

    两人一前一后走出医院大楼，在门口碰上了刚好下班的汪主任。

    汪主任摘下厚厚的口罩走了过来，“小姜啊，有你的。我可听说了你的光辉事迹！诶，叶先生也在？”汪主任一脸诧异的看着姜思依身后的叶清平，眼里的疑惑是对两人关系的猜测。

    “哦，汪主任您别误会。”姜思依连忙解释道，“叶先生就是方才路过，刚好顺路一起出去”

    顺路？

    叶清平暗暗皱了皱眉，但并未多言，起码没有矢口否认他的存在。

    ——

    一出医院，节日的氛围便热闹起来。路上的装扮的彩灯闪耀着，到处都是热情洋溢的等待着跨年的男男女女。不远处的广场甚至有一场跨年演唱会正在如火如荼的进行。

    姜思依突然发现，自己在这里近一年时间，竟然对周边毫无了解。

    走到广场附近的时候，她便已经彻底迷失了方向。而海量的人群让这里的网络信号也变得迟缓起来。

    像是在她身体里安装了窃听器一样，叶清平适时走近她，声音不大却刚好能让她听清楚，“我们现在在南广场，如果你想看更多的彩灯和表演，可以往右边走，人也会更多。如果你希望安静一点，可以往左走。”

    姜思依艰难地从围巾中露出半张脸，“你怎么知道？”

    “你想朝哪走？”叶清平避开了她的问题，因为他也是刚刚场外求助了乔妍。

    像是赌气一般，姜思依既没有朝左走也没有朝右走，她横穿了热闹无比的广场。

    紧接着，两人就被几个穿着高中校服的女生拦了下来。

    “哥哥姐姐新年快乐。”又甜又软的问候让姜思依不忍拒绝，更何况她急需有人打破她和叶清平之间那股子说不出来的莫名其妙的尴尬。

    原来她们是在为了同班上一个出了车祸又家庭困难的同学募捐。

    姜思依拿过他们摆在桌子上的复印的病历单和照片扫了一眼，是个清秀的男生因为车祸后感染只能截肢，但后续的治疗费用和安装义肢却成为压在这个普通家庭上难以承受的重担。

    虽然不是专修骨科，但身为医生的姜思依还是非常清楚这其中的情况。她在自己衣兜里搜寻了一圈，没有找到一分钱，而她的手机也很巧的在刚刚没了电。

    “那姐姐你在这里写句鼓励他的话就好啊。”他们像是看出了姜思依没带钱的窘迫，很善解人意的替她打了圆场。

    “你们看这个表可以吗？送去当了应该也有不少钱。”

    姜思依嘴上在和他们商量，但实际上并没有给他们任何拒绝的机会。

    她干脆利落的把手上的表摘下来塞进了捐款箱。然后在签名册上写下了自己的名字。

    “哥哥你要写个名字吗？和姐姐的写一起。”

    叶清平看了一眼身边的姜思依，沉声道，“当然。”

    但他没有立刻接过递过来的笔，而是也摘下了自己手上的表，但在放进捐款箱的时候被拦了下来。

    “你疯了啊。”姜思依顿了顿，意识到接下来的话不适合在这群孩子面前说，便拉着他后退几步，凑近他轻声道，“我的表不过几千块，捐了也就捐了。你的限量版的六位数的表也要往里面扔吗？”

    “不可以？”叶清平顺从地低头，好让她不必垫脚就能在他耳边说话。

    “叶先生，你也不想想，就算你不在乎钱捐了，你觉得这几个小孩能把它换成钱吗？他们会被当成偷窃者抓起来的好吧。”

    “有道理。”叶清平从善如流地接受了她的意见，继而在空白的纸上写下了一串数字，“打这个电话，就说姓叶让你们找他，他会满足你们所有合理的需求。”

    涉世未深的高中生们面露质疑，但还是接过并道了谢。

    叶清平示意他们不用谢之后，双手搭在了捐款箱上，“那可以请你们打开捐款箱，把姐姐的手表还给她吗？”

    姜思依完全没有料到叶清平会突然提出这样的要求，一时间在场除他之外的所有人同时露出了诧异又震惊的表情。