
﻿    谁能想到举着电钻在人脑袋上开洞都不怕的人，会在面对采访时晕过去呢？

    滨州晚报的记者讪讪的放下手里的话筒和收音器，小心翼翼的开口，“这是，怎么了？”

    叶清平抱起倒在他身上的姜思依，缓缓抬头看着眼前这群人。

    “滨州晚报是吧。”他的视线轻飘飘地扫落在最出头的人身上，没再继续多说，而是抱着怀里的人飞速地穿过走廊。

    一群人面面相觑，饶是风里来雨里去的一群人精记者们，也有些搞不懂刚才到底发生了什么。明明这是个很好的社会热点话题，并且对于那位姜医生本人来说也是一个很好的宣传。

    可她怎么就突然晕了过去呢？

    还有她身后那个男人看向他们的眼神，滨州生活网的记者突然打了个冷颤。

    ——

    一个小时后。

    “叶总，按照您的吩咐，参与这件事的所有媒体，包括纸媒，网媒，还有一些新媒体，都已经撤下了相关的报道。可以说，已经把这件事控制在了最小的传播范围内。”

    叶清平握着床上沉睡之人的手，贴在自己面庞上，感受她因沉睡所到来的温度。

    “我希望你说的最小，就是我理解的零。”

    “请您放心，包括滨州晚报在内，所有的主编都对我们做出了承诺。同时，你提到的所有人，都已经被安排重新学习相关礼仪了。”助理说的很委婉，实际上今天所有被叶总点到名的人，统统会在很长时间内退出文娱行业。

    叶清平用手拂过她沉静的面容，这张一直都很淡定的脸似乎从未像今天一样沾满了泪水，也从未有过那样惊恐的充满了不安全感的神情。

    ——

    “叶三！”一道高昂的女声远远传来，在叶清平还没有看到人影的时候。一进门，仿佛发现了新大陆一般，“我的神啊，这就是你那位传说中的姜医生。”

    乔妍脸上还画着大浓的烟熏妆，身上是紧致的黑色礼裙和一双恨天高，显然刚从某个跨年现场赶过来。

    “我party还没开始就听见你这边出了事。”乔妍一边说，一边在叶清平的对于自己声音过大的怒目中不情不愿地脱掉脚下的高跟鞋。“有人来我这求情，说是叶氏要收购他们家的小破杂志社，你干的？你不是不涉足文娱行业吗？”

    “还是……”乔妍指了指床上的姜思依，“冲冠一怒为红颜？”

    乔妍边说边凑近了去看，撇撇嘴，“原来你喜欢清汤寡水这一卦的啊？！怪不得那么多女的你都瞧不上。”

    感情大家都走错方向了啊。

    “不过你们家姜医生怎么了啊？”

    叶清平从病床边拉过她，“你离她远点。”

    “我靠，叶三你不厚道啊。见色忘友也忒快了些吧。”

    “你一身的烟酒味道还往她跟前凑。”叶清平拎着乔妍的高跟鞋就往外扔，“以后没有我的允许，不许你见她。”

    “有了新欢就忘了旧爱，叶三你牛逼！”乔妍气鼓鼓的，翻包找自己的眼药水，“你信不信我当场哭给你看。”

    “我要不是看在你的份上，你以为现在还有滨州生活日志这个没什么人还在看的杂志吗？”叶清平冷眼旁观着乔妍的表演。“我劝你趁早换一个人，就他的能力，别人不出手他的杂志也活不了几年。”

    “我就知道叶三你最好了。”乔妍立刻转怒为喜，笑嘻嘻地抱住叶清平，“等我睡到了他的肉体，就扔给你随便蹂躏哈。”

    “最好如此。”

    乔妍松开他，留了个飞吻，却一不小心发现那飞吻落在了病床上刚刚醒过来的姜思依眼里。

    愿上帝保佑叶三吧，乔妍没良心地甩手走人。

    “叶先生？”

    “嗯？”叶清平关上门，一回头就瞧见姜思依坐了起来，揉着眼睛迷糊地团成了一团。

    “好一些了吗？”叶清平抬手想扶她躺下，却被姜思依不着痕迹的避开了。

    “是我失态了。”姜思依扯出笑来，像是在解释又像是在开脱，“我就是比较胆小，从小面对摄像机都会紧张，加上有点低血糖……”

    叶清平点点头，像是认可了她的话。

    但他心里清楚，面对镜头紧张非常正常，可面对镜头情绪失控到出现以暂时性休克作为躲避性心理障碍，甚至需要药品介入，那就非常不正常了。