
﻿    尽管她知道叶清平方才的电话可以让这些孩子今晚的募捐圆满结束，但哪有人捐出去的东西还往回要啊。何况，她的表也不是什么稀奇的限量的物品。

    “不用，不用，就当我的一点心意吧。”姜思依说完便拔腿走人。

    仿佛多待一秒钟，就会有饿狼扑上来咬她一样。

    “没了表，能习惯？”叶清平迈开长腿，三步并作两步追上她。

    “有什么不习惯的。”姜思依抬眸，继而在他的视线下尴尬地松开了一直扣在左手手腕上的右手。

    “从我见到你的第一天，你就带着它，”叶清平说着，从口袋里掏出她的表。“我不信你离了它会习惯。”

    “伸手。”

    叶清平的声音很轻，但语气却一如既往的不容置疑。

    他托着她的手，轻车熟路一般为她扣好。但戴好表之后，他的手却没有立刻松开她，仿佛有什么话必须保持着这样的姿势才能说。

    直到刚才那群高中生中的一个跑了过来，强行送了他们一对头上戴的塑料彩灯。

    情侣款的。

    ……

    “都是小朋友玩的，太幼稚了。”姜思依拿在手里，只觉得如同烫手山芋。

    显然，那群小朋友错把他们两人当成情侣了。

    而事实上，叶清平的女朋友……

    姜思依想起那个在恒辉让他笑的温柔的美艳女人，更觉得尴尬。

    “很可爱。”叶清平很自然地戴上自己的，似乎完全没有到那做工劣质的彩灯与他浑身上下的格格不入。他接着从姜思依手里拿过女款的彩灯，戴在她头上，“像粉嫩的兔子。”

    这算是夸奖吗？

    姜思依尴尬的笑了笑就快步朝前走去，她只求赶紧走出广场，不用陷在此刻莫名其妙的诡异氛围中。

    ——

    但太过着急却不看路的结果就是，姜思依稳准狠的撞上了路边的广告牌。

    “你在想什么？”叶清平松开搂着她的腰的手，把她从碰头的边缘拉回来，顺便替她扶正脑袋上的小彩灯，饶有兴致地开起玩笑，“还是，你是想试试撞广告牌能不能把自己脑袋开瓢？”

    姜思依一下子就愣住了。

    昏暗氤氲的灯光落在他的脸上，映照出他眉宇间温柔的真切的笑意。

    这一刻，远处吵闹的人群和震耳的音乐都沦为了不值一提的背景，姜思依怎么也想不到，久久回荡在脑海里的笑容真实的再次出现在自己的眼前。

    而这一次，那笑容竟然是对着她自己的！

    就在这一瞬间，她终于明白了这一整天缠绕在她心头的，让她坐立难安心神不宁，甚至一直下意识想要躲避叶清平的原因——是她似乎在偷窃他人珍宝的罪恶感。

    姜思依猛地后退一步，拉开了和叶清平的距离，她按下心头的悸动，用不含任何感情的语气道：“祝叶先生新年快乐，我还有事，就不打扰你了。”

    说完，她便立刻落荒而逃至路边拦下了一辆出租车。

    “师傅，快走！”

    出租车司机看了一眼后座上气喘吁吁的姜思依，又看了看自己车边上刚追过来双手插兜的男人，视线在两人头上情侣款的彩灯上扫了一圈，悠悠的下了结论，“怎么，和男朋友吵架了？”

    姜思依正要反驳，后座门便被人拉开，叶清平弯腰坐了进来并报出了姜思依所住小区的名字。

    “太晚了不安全，我送你回去。”

    他坐在车厢的另一边，说得绅士又肯定，以至于姜思依竟不知如何反驳。

    ——

    接到吴昊电话的时候，姜思依几乎以为自己穿越时空了。

    这才一周左右的时间，他就已经恢复好了？

    “吴昊大总裁，我人在这里了。您有什么要说的，麻烦尽快说。”姜思依挑了个距离病床很远的椅子坐了下来，防备之心显而易见。

    “你就这么讨厌我？”吴昊头上是厚重的纱布，腿也打了石膏吊了起来，他一脸受伤的表情，“怎么说，我们都曾经在一起过。而我又刚刚死里逃生。”

    “还不是你自己作的。”姜思依在心头吐槽到，如果不是他让李优优一个还没有驾照的女孩去开他那辆超跑，如果他能记得坐在副驾也要牢牢系好安全带，也不会差点就见了阎王。

    “如果你没有别的事情，那我就真的得走了，明天还有一场手术要准备。”

    闻言，吴昊立刻冷下脸，“手术手术，你脑子里除了手术还有什么东西！”

    “还有查房，看病历，下诊断。”说着，姜思依慢慢笑了起来，玩味地打量着吴昊，“而且……吴总裁怕不是撞了脑袋，记性有些不太好了呢？”