
﻿    这么想着，姜思依也顾不得手里的烟花棒了。

    干脆利落地扔到了垃圾桶里，转身拉着叶清平朝相反的方向跑去。

    姜思依一边跑，一边拨通了sue的电话。“我碰到朋友了，晚点回去。”然后迅速挂掉了电话，不留给对方询问的时间。

    跑出公园口，她才喘着粗气停了下来。一手叉着腰，低头平复着呼吸。

    突然，背上一暖，姜思依的身体像是触电一般僵住。她这才想起，她的另一只手还紧紧抓着叶清平的，此时两个人交握的手心中已经微微冒出了汗。

    “不好意思，叶先生。”

    姜思依猛地跳开，往后退了两步，顺势也松开了拉着叶清平的手。

    她显而易见的刻意疏远让空气有一瞬间的凝滞，尴尬的气氛在两人之间不断的蔓延。

    也许他只是刚好路过呢，她要怎么解释拉着他跑的行为？

    姜思依在脑海中一遍遍搜索词汇组织语言，片刻后她说道，“叶先生也来美国过年。”

    话音未落，姜思依心中立刻后悔。

    她说的这叫什么话啊，哪有人在中国的传统春节跑到美国过年啊、

    “国内太热闹。”叶清平双手又插在了衣兜中，他缓缓开口，声音低沉而缓慢。

    和以往都不一样。

    姜思依抬眼，试图不着痕迹地把自己的视线从地上转移到他身上。

    她想不通为什么自己会从叶清平的身上看到了孤寂。

    尤其他方才那句国内太热闹，他说得云淡风轻，却莫名给她一种他孑然一身，无处可去的感觉。

    一瞬间，姜思依发觉自己有些心软。

    明明她这些日子挂断他电话的时候她都果决的很。

    但这会他站在自己面前，一句话就让她开始心软。这种感觉，就像很久之前她爽约那次，他无声脱下自己的外套，扣在她身上的时候一样。

    不，其实还是不一样的。

    姜思依心道，此刻的感觉比之前有过往而无不及。

    她分明是心软的一塌糊涂。

    可她凭什么为他心软啊！

    ……

    “你想去，看表演吗？”

    “嗯？”姜思依愣住，她习惯了叶清平永远像是下指令一般的语气。

    他突然用这样带着邀请的，请求的语气说话，着实让她不习惯。

    好像他在讨好她一样……

    她没有立刻反对，叶清平只当她是同意。

    ——

    十几分钟后，姜思依挤在拥挤的人潮里，耳后却在不断地发烫。在看不见的腰侧，他们两个人的手正紧紧交握着。

    街上，舞狮的队伍缓缓靠近，热闹的人群随着涌来，他们身侧聚集的人也越来越多。可姜思依的眼睛里却根本看不进去任何的表演。

    她的脑子里，反反复复地回荡着一个词。

    十指相扣。

    事情的发展，完全超过了她的预料。

    他不该和她十指交扣的，但他握的很紧，以至于她好几次的挣脱都未能成功。

    “热？”他说。

    姜思依点点头，她可以想象，自己额前的汗大概已经有水珠那么大了。

    叶清平松开了她的手，姜思依刚要舒口气，腰上就是一重。

    “人太多，会走散。”

    姜思依：“哦……”

    逆着人群，走了有十几分钟，终于走到了一家酒店前。

    “你住这里？那我就先回去了。”姜思依双眸微动，故作狡黠地笑了笑，“新春快乐，再见。”

    “你不是说了要补偿我？”

    嗯？

    姜思依眨眨眼，眼里露出困惑。