
﻿    美国，纽约，深夜。

    一个身穿精致的手工裁剪的银灰色套装的女人按下密码，推门却发现自己的公寓竟然亮着灯。

    家政忘了关灯？不会，忘了关灯也不会让整个公寓灯火通明。

    她看着玄关处的鞋柜里那双在高跟鞋中鸡立鹤群的运动鞋，笑了。

    还知道过来看她，她这个妹妹竟然还是有些良心的。

    “小公主来视察了？”

    “hi，姐姐，新年快乐。”

    客厅里，姜思依举着手里的大袋薯片，对着sue晃了晃。

    “真让人惊喜，在今年已经过去三十六分之一的时候收到妹妹的新年祝福。”sue解开西装的扣子，坐到沙发上，把姜思依揽在了怀里。“突然回来，在那边混不下去了？”

    姜思依拍掉搭在自己肩头的手，“资本主义的掠夺者没有良心这句话还真是没说错。我不远万里回来看某人，某人竟然咒我混不下去！”

    “那这些东西……”sue一脸嫌弃的看着茶几上那堆绝对不该出现在自己视线中的大袋薯片和碳酸饮料，“基于你正在用碳水化合物来获得愉悦和释放的行为，我认为我的推断没有错。”

    姜思依知道，论口才，她绝对不是商界谈判精英sue女王的对手。

    所以她机智地打算拖对方下水，“你要不要尝一尝，有助于减缓你整天和一群子人精斗心眼而产生的精神变态。”

    sue推开她递过来的薯片，眼神玩味，“你是医生，应该知道这属于垃圾食品,并且非常不利于保持身材。你已经先天落后了，我的妹妹。”

    姜思依挥手挡住她落在自己胸前的视线，辩解道，“偶尔吃一次，没关系的。我是医生，你不是。”

    Sue失笑，还知道将她的军，用她说过的话来堵她。

    可见在中国一年，很有长进。这是不是也说明，起码混的不是特别惨？

    “待多久？”

    “不知道，看心情。大概，过完中国年吧。”

    “挺好，刚好赶上春节后的求职热潮。”sue一边整理着茶几上的东西，一边轻飘飘地说道。

    “那还请姐姐把你的心放回胸腔里去吧，我现在在仁和工作，轻松钱多麻烦少。”

    “仁和？”Sue一边在网上搜索这家医院，一边笑道，“所以，还是和你那个以炫耀为本性的吴孔雀分手了。”

    姜思依一愣，心里暗道有一个脑子转的比地球快的姐姐可真是让人苦恼。

    一开始听说有人追她的时候，sue就建议她拒绝。理由是：“虽然这可预见的劣质恋爱持续不了多久，但任何占据生命的无意义事件，都应该立刻叫停止损。”

    可那会她刚刚不辞而别回到国内，心里堵着一口气，自然是喜欢逆着对方的话来，几乎是不假思索的就接受了吴昊的追求，和他交往恋爱。

    当然，如果一个月联系的次数少于十次，同时没有任何牵手以上的实质性身体接触也称得上是恋爱的话。

    毕竟，她每个月见病人的时间都比见吴昊的长得多。

    正在此时，姜思依放在茶几上的手机响了起来。

    “为什么不接？”Sue看着屏幕上叶清平三个字，疑惑地问道。

    只是一眨眼的功夫，姜思依像是被踩了尾巴的猫一样猛地跳了起来，从sue手上抢过自己的手机并挂掉电话，“我是回来休假的，才不要接工作电话。”

    工作？

    sue眯着眼睛上下打量了一圈妹妹，似乎是同意她说法地点了点头。接着却指着平板上的名字，慢悠悠地说道，“仁和医院的领导层也亲自负责下面的工作吗？”

    姜思依咬薯片的动作停了下来，她讪讪笑了两声，“只是因为他介绍我去仁和医院工作，所以认识而已。”

    说完，她便喃喃自语地朝楼上走去，“好困，先去睡了，晚安。”

    sue焦糖色的双眸微眯，她看着妹妹颇有些落荒而逃的背影，突然对这位“好心”给妹妹工作机会的叶先生产生了好奇。

    竟然为了他，躲回美国？