
﻿    “hello”

    “如果打算在外面睡，我不介意给家里通报一声。”电话那头，是sue调笑的声音，“你知道的，我向来行动力高效。”

    姜思依看着从厨房走过来的叶清平，扣紧了电话，“和朋友聊天忘了时间，马上就回来了。”

    挂掉电话，姜思依不禁开始在心头为自己祈祷。

    一天之内，她挂断了sue女神两次电话，她大概是要完蛋了。

    “叶先生，真的抱歉。太晚了，我得回去了。饺子下次再陪你吃。”她语速很快，躲避的态度显而易见。

    令姜思依没有想到的是，叶清平竟然很愉快地就答应了她的要求。

    “好，我送你回去。”一如元旦那晚要跟在她身后，一样的坚定不容反驳。

    “不用了。纽约我熟悉的，我打车回去就可以。”姜思依的拒绝很果决。

    叶清平没有再说更多的话，但他开始穿大衣的举动却说明了他的决定。

    姜思依发现，叶清平看似随和，骨子里却是个说一不二的人。那是不是说明，他之前的妥协，只不过是因为他愿意或者故意？

    想到这里，一股被蓄谋良久的感觉涌上了姜思依的心头。

    她替他躲开sue，是不是多余了？他对她暧昧不清，惹得她心烦意乱，甚至一度因为怀疑自己插入别人的感情而愧疚难过。现在跑到美国来，说自己没有女朋友，再送她一个项链就想让她继续他的游戏吗？

    谁稀罕他的项链！

    其实就应该让她那个毒舌又厉害的姐姐教训一下叶清平才对啊。

    可真正等到下车的时候，姜思依还是刻意提前了一个街区。以避免姐姐与他的正面相遇。她抬手，对着还在车里的叶清平挥了挥，“谢谢你送我回来，再见。”

    非常官方又客套的场面话了，叶清平怎么会听不出来她话里话外的疏离。

    但他瞒着所有人不远万里来美国，可不是为了听她说这些唬人的话的。事到如今，为了不吓到她才不得不的克制和谨慎还有什么存在的必要呢？

    “姜思依，”叶清平推开车门走进她，晕黄的灯光散落在他眼角眉梢，他的眼眸沉静而明亮，像是下定了决心。

    姜思依身体倏地僵住，方才在酒店的那种感觉又来了。

    而这次，显然再没有一个电话来解救她。

    “别，别说话！”姜思依食指交叠打了个叉，“言多必失，就这样吧，再见叶清平。”

    叶清平挥手把她拉了回来扣在自己怀里，让两人之间毫无缝隙，一字一顿，“我喜欢你。”顿了顿，又道，“很久了。”

    “那又怎么样！”姜思依推开他，但叶清平抱着她的姿势像是排练过无数次一样，姜思依的挣脱显得有些无力。

    ——

    两个人的来来往往被周边的保安看在了眼里，体格健硕的保安拿着警棍指着叶清平让他放开怀里的人。在叶清平不为所动的时候，便按下肩头的传呼器打算叫人。

    姜思依看他完全没有反应，以为叶清平从国内来英语口语不好，连忙拦住保安解释两人是朋友。但保安只是把她拦在了自己身后，告诉她很安全，不必害怕对方的威胁。

    姜思依再三解释，但保安就是坚定地将两人阻拦开来，大有一副要把叶清平送进警，察局的架势。

    而叶清平却一副不着急的样子，只是定定的看着她，好像真的不清楚自己的处境。

    淡定也不是要用在这个时候啊。

    姜思依绕开保安，抱住叶清平的腰，“叶先生，救急而已，和我给病患做人工呼吸一样。”

    “嗯？”叶清平轻笑着，低低的从喉口吐出疑问。

    姜思依没有回答他，而是捧着他的脸，送上了自己的唇。