
﻿    “怎么，姜医生生病的时候，就说话不算数了？”

    叶清平漆黑的双眸盯着她，嘴里的话像是在责怪她不守承诺，可他的语气却温柔地不像话。

    说到生病，姜思依这才意识到他说的，是上次她为自己的爽约而打电话向他道歉时的承诺。

    但他千里迢迢到美国来，拉她穿过拥挤又吵闹的人群，难道为了她很久之前说过的一句补偿？

    姜思依怀疑自己有些自作多情，因为这对于叶清平来说，也实在是太小题大做了。而且，酒店？什么样的补偿需要在酒店才能进行？

    容不得姜思依多想，很快他便不容分辨地将她裹挟带进了酒店。

    “叶……叶清平，你做什么啊！”不断上升的电梯里，只有他们两个人。姜思依心头渐渐有些发慌，在她的认知里，叶清平绝不是这种会随便拖女人进酒店的人。

    “你以为我要你做什么？”叶清平反问道。

    他当然听懂了姜思依的意思，却只装作不懂，与此同时他墨澈双眼里温柔的笑意愈发浓重。任谁都可以看出来他此刻的心情非常之愉悦。

    “我……”姜思依喉口一滞，往后退了一步，靠在了电梯上。

    叶清平这个轻巧的反问，一下子改变了形势，仿佛一切真的都只是她姜思依的自作多情而已。

    叶清平靠近她，低笑一声，“让你陪我吃饺子而已。”

    姜思依：“……”

    她以前怎么就认为叶清平是个清贵的谪仙了呢？

    还是他根本就是故意想要看她出丑的样子，因为她这些天的拒接电话？

    ——

    “你喜欢什么馅儿的？”姜思依在心头安慰自己道：她只是在完成自己曾经的承诺。一旦完成，她便立刻回到安全距离，再也不要和他接触。

    “随你。”叶清平脱掉大衣，走进了卧室。

    姜思依在琳琅满目的冰箱里随意选了一袋，扔进了沸腾的水里。不一会儿，饺子一颗颗浮浮沉沉，飘起来在水里打着滚。她拿着勺子，顺着一个方向不断搅拌确保不会破皮。

    “抬头。”

    姜思依一愣，不知何时叶清平已经站在了她身后。

    再接着，她的脖颈处微微一凉，一双温暖的手在她脖子后面打个结的功夫，一个吊坠就垂在了她的锁骨上。

    是个扇形的项链吊坠，细碎的钻石点缀在扇叶的边缘，在厨房幽若的灯光下折射着微弱的光芒。看起来不贵，但十分的雅致。

    姜思依心头一喜，这吊坠不多不少正是她喜欢的样子。

    可一转念，巨大的懊恼和羞耻就如潮水般汹涌而来。“叶先生这是什么意思！”姜思依扔下勺子，转过身，语气有些冲。

    “不喜欢？”叶清平微微侧着头，像是在思索这个款式究竟是哪里不好。

    当然不是！

    “这么贵重的东西，叶先生送给自己的女朋友就够了，我消受不起。”说着，姜思依就要把项链摘下来。

    叶清平按住她的胳膊，阻止了她。

    “我还没有女朋友。”叶清平伸手穿过她的腰侧，把料理台上的火关掉。而这个动作，也彻底把姜思依围在了他怀里。

    姜思依的身后，叶清平慢慢地让自己的双手交叠。

    两人之间的距离更小。

    “可我明明……”

    “明明什么？”叶清平难得露出这样清甜明朗的笑来，他弯腰低头一气呵成，凑近直直盯着她的眼眸。“明明看到我和一个女人在恒辉买东西，还亲自给她带项链，你可以把她当成橱窗的模特。”

    姜思依：“……”

    怎么会有人把这种事情也说的这样理所当然呢。“我不是故意要偷看的。”

    “我知道。”叶清平脸上的笑不断放大，“你只是，心有灵犀。”

    叶清平的话仿佛一阵雷，在姜思依耳边轰的一声炸响。她的脸，以肉眼可见的速度，迅速地染上了一层层的红晕。

    而叶清平离她，也越来越近了，近到两个人的呼吸都交缠在了一起。

    这时候，客厅突然传来一阵手机铃声。

    姜思依脑子一下子从混沌中清醒过来。