
﻿    叶清平抬手用指腹拂过自己的唇瓣，回忆着方才的吻，他的嘴角勾起漾出笑意来。

    大学毕业那年，他父亲突发疾病过世只留下母亲和他们姐弟。

    彼时的叶氏乱成一团，股价暴跌。那些所谓的叔叔伯伯一个个打着关心他们的名义，实则像饿狼一样盯着叶氏，随时准备吞掉了嘴边的肥肉。

    所有人都等着看他们的笑话。但如今，叶氏仍旧姓叶。圈内都说叶清平深入简出，颇为神秘，但没有人会怀疑他的能力，因为他总有办法得到他想得到的所有。每每听到这样的话，叶清平都是一笑而过。

    因为今日之前，他也有得不到的一直在心头骚动。

    ——

    “MR.YE.”

    叶清平顺着声音看过去，不远处有个长相美艳的女人正似笑非笑的望着他。他确认自己在之前的人生中没有见过她，这样看起来就不好惹的女人如果见过他不会没有印象。

    但不管对方出现在这里是因为什么，他都没有兴趣。

    叶清平漫不经心地移开自己的视线，丝毫没有因为美女的召唤而有任何的表示。

    “以一己之力拯救整个叶家的男人，就是这样对待女士的吗？”

    叶清平看着眼前这个中文流畅到没有口音的女人，连假笑都懒得堆出来，直接打算绕开她离开。

    “叶先生都不好奇一下，我是谁，目的何在吗？”

    叶清平回身，神情冷漠，惜字如金，“不。”

    “可是我对叶先生你可是好奇的很呐。明明产业居多，但就是神秘的让人查不清楚。这么低调又多金的男人，真是吸引人。”

    叶清平眉目冷冽，厌恶地避开对方的触碰，。

    “怎么，叶先生就这么讨厌被人碰到？那刚才……”

    这话，显然是方才就看到他们了。

    “你有什么资格和她比！”叶清平突然出口打断，“我不管你是谁派来的，都管好你的嘴，消失在我面前。”

    “生气了？可她长相身材都不如我，叶先生不如考虑一下改弦更张。我保证，你不会后悔。”

    叶清平终于耗尽了最后一丝耐心，他双唇轻启，不含一丝感情的吐出一个字，“滚。”

    被骂之后，对方却突然笑了出来，同时站直了身体不复之前的媚态。“好，希望叶先生不会后悔。”

    叶清平撩起眼皮扫她一眼，毫不留恋地离开。

    而他的背后，sue却抱着胳膊低低笑了出来。

    ——

    姜思依躺在床上，捂着自己的略微发烫的脸，只觉得脑袋有些晕。

    她到底是怎么想的！就应该让他被人抓走才对啊。姜思依翻了个身，想要制止自己大脑皮层过高的活跃。

    脖子上的项链却随着她的动作落在了枕头上。她伸手摸了摸项链上的小小吊坠，却发现扇形的背面好似不平，像是雕刻了一些符号。

    她悄悄的爬下床，打开灯凑近去看。

    一个花体的英文单词——miss

    恰在此时，一条消息跳了出来：【新年快乐，我亲爱的女朋友。】

    很简单的几个字，却像是在熊熊燃烧着的火焰上浇了一把热油，姜思依几乎要听见自己心头燃烧的声音。

    ——

    姜思依定了大清早回国的机票，sue坚持要送她去机场。

    一路上，两人静默无言。车里的低气压让姜思依知道，sue大概在生她的气了。但即便如此，她暂时还是不敢对她道出实情。继续留在纽约，事情同样瞒不下去，她只有早早地逃走。

    sue把行李递给她，转身就要离开。

    “姐。”姜思依拉住了她。

    sue一转身，姜思依就抱住了他，埋在她胸前瓮声瓮气地，“你放心，我会照顾好自己的。”

    “我有什么不放心的。”sue像是想起了什么，突然露出一丝笑意来，意味不明。

    一种秘密被窥探的感觉顿时涌上姜思依的心头，她总觉得sue知道了所有的事情。但她不主动问，姜思依哪敢主动说，万一sue其实不知道只是在诈她，那她不是千里送人头么……

    “路途愉快，再忙，落地也别忘了报平安。”

    是自己心虚导致的错觉吗？

    姜思依总觉得sue在平安的平上加了重音。