
﻿    “你，做，梦。”

    姜思依一字一顿的，态度果决。

    “那算了……”吴昊装作无所谓地耸了耸肩，他一个眼神甩过去，金刚芭比立刻柔弱无骨地晕倒在他怀里，两人配合的天衣无缝，看的姜思依目瞪口呆几乎要鼓掌给他们了。

    “不知道故意伤人罪会判多久呢，姜小姐？”

    一直在旁观的餐厅经理突然开口，把桌子上的手术刀擦干净递到姜思依手上。

    姜思依正要开口解释，就对方胳膊上那一点点伤，也算得上是故意伤人？！

    更何况是对方先招惹她的。

    只见餐厅经理转过身微笑，对着吴昊两人姿态恭敬，但说出的话却不是那么恭敬了。

    “吴先生，请您立刻离开，本餐厅不欢迎您。”

    “你说什么？”吴昊怒目看向餐厅经理，只是他一收手，本来靠在他身上的金刚芭比便立刻尖叫一声，摔倒在卡座上。但她的窘态已经吸引不了众人的注意力了。

    “请您立刻离开，并且以后都不要在出现在这里。”餐厅经理顺着他的意思又说了一遍，甚至抬手指向了出口的方向。

    姿态一如既往的恭敬礼貌，但逐客令却很冷漠坚决。

    “你知道你在说什么吗？”吴昊上前揪住餐厅经理的领带，忍了再忍才没有一拳打上去，“把你们的白金会员往外赶，我看你们是不想在滨州混了。”

    “绝无此意。”

    “绝无此意吗？”吴昊的怒气渐盛，尤其在看到姜思依面无表情，置身事外看戏的时候。

    “吴先生您放心，您在本店所有的消费都会如数退还给你，如果您还不满意，我们愿意双倍赔偿。但现在，请您带上你的女伴，立刻离开这里，否则我需要请保安过来了。”

    请保安……

    姜思依想，事态怎么就突然翻转了呢。

    她不过是第一次来这里，甚至都不知道这里需要会员才能进入，而餐厅经理完全没有理由为了她而得罪吴昊这个显然在这里消费颇多的大主顾。

    “叫你们的负责人过来。”吴昊冷笑一声，“我看看是谁给你的胆子。”

    “我就是这里的负责人。”餐厅经理仍旧是不卑不亢，“吴先生，为彼此的名誉着想，我们并不想将事情闹大。但是如果您坚持的话，我们不介意请警方介入，但我相信您也不希望在监控里看到自己的身影。您说呢？”

    说话间，保安已经站在了姜思依身后。显然如果吴昊再不离开，等待他就是被强制扫地出门。

    ——

    姜思依被安抚在一个装修典雅的包间里，餐厅经理接过服务生的托盘，亲自给她端上了热果汁。

    “万分抱歉让您遇到这种情况，这是餐厅的监控。如果您需要的话，我们可以帮您作证。下一次您过来，可以直接给我打电话。”

    姜思依看着手上的优盘和名片，面露疑惑，“你，认识我？”

    姜思依不记得自己手术台上躺过这个人，依照她的记忆力，曾经诊治过的人断然没有认不出来的。既然如此，她想不出来自己何德何能可以享受到现在这样顶级规模的待遇。

    “相信您进入餐厅前，服务生有询问过您的名字，并且建议您选择包间。”

    姜思依点点头，服务生在询问之后的确建议她选择包间。但她只是一个人来吃个饭，又不是来宴请客人，因此拒绝了。

    “您的名字，在本餐厅的顶级会员名单中。”

    姜思依一脸思索看着这个英伦绅士的餐厅经理，悠悠问道，“我，可以了解一下除我之外，还有谁在这个名单上吗？”

    “抱歉，基于职业道德，我不能透露。”

    “那我换个问法，是谁，在什么时候，把我的名字加上去的呢？”

    姜思依问着，其实心里已经有了答案。

    还能有谁呢？

    “叶先生，元旦前后。”餐厅经理答道。

    姜思依毫不意外，完全是她想象中的答案。

    只是，元旦前后啊……

    姜思依摸了摸脖子的项链，心头悄悄泛起一阵喜悦的涟漪。

    ——

    姜思依本打算自己开车回去，但餐厅经理坚持亲自送她回去。

    “夜黑路滑，我们有责任送您回去。尤其在刚刚经历过让您不愉快的事件之后。”

    姜思依有些不自在地坐在后座，太过盛情的服务让她有些接受无能。但不等她再次拒绝，已经快到小区了。

    “多谢。”姜思依从对方手上接过钥匙。

    “不用客气。”餐厅经理看了看手腕上的表，“既然现在已经是下班时间，那我想代表我个人向姜医生表示一下感谢。我的母亲前些日子因为心脏上的一些问题住院，是您主刀的手术，因为创口比常规的小，现在恢复的非常好。”

    餐厅经理说着脸上露出愧疚之色，“我本来因为安排的医生是您这样年轻的女性而有所担忧，甚至私下希望换人。但现在我要为我的偏见而道歉，您是很优秀的医生，值得我的尊重。即便没有叶先生的关系，今晚我也不会让您受到任何伤害的。”

    姜思依脸上的笑意渐浓，那是她进入仁和的第一场手术，换掉常规手术方式的提议遭到了科里的反对。但基于她了解的数据，对于年纪较大的患者，常规的创口会带来很大的并发症和感染几率。在她的坚持下才最终说动了家属，更改了手术方式并由她主刀完成这场手术。

    不过，她一向是疲惫与和家属打交道的，也因此到现在她才回忆起来她曾花费了一整个下午和对方确定治疗方案。

    好在，对方并没有因为自己的遗忘而介意，一句很优秀的医生足以说明他的肯定。

    ——

    姜思依扶额，如餐厅经理所说，她是个优秀的外科医生。而优秀的外科医生是在一场场手术中才能成长起来的。

    正如此刻，姜思依终于托着疲惫的身躯从手术台上下来。

    她抱着大杯的热咖啡，不断地往喉咙里面灌，企图让自己清醒一些。

    叶清平大概不知道，他发给她的嘱咐有一大半都是在她夜晚睡觉前才看到。而那会她通常已经累到只想躺下了好好睡一觉了。

    姜思依心里吐槽着外科医生可真不是个人干的活，她几乎快忘了自己也是个刚刚陷入热恋的人。她翻开手机查看消息，却猛地坐直了身体。

    手机上，两个人的消息往来是三天前。

    叶清平说，24小时的等待让他觉得煎熬。

    换句话说，按照约定，他应该在三天前就回来了。

    可现在，他仍旧没有出现。

    被事情绊住了吗？姜思依想，商业上的事情千变万化，sue不也经常因为突变的情况而加长工作的时间。可再忙，三天没有任何的消息也是不正常的吧。尤其她前天还发消息询问过他回来后哪里见面。

    姜思依熟练地找到他的名字，拨了过去。

    无人接听。

    她又拨打了一遍，这次直接关了机。

    巨大的不安感如洪水般涌向了姜思依的心头。

    她抱着早已经冷掉的咖啡呆团坐在座椅上，看着窗外的夜色不断加深，直到周边的一切彻底淹没于黑暗之中。

    微弱的路灯亮起，却只能照亮脚下的路，照不亮远方的人。

    姜思依这才意识到，叶清平知道她的住址，她的工作，甚至她在纽约的行迹。可她除了他的名字和电话，实则对他一无所知。

    是她对两人的感情太过自信吗？以至于她甚至没有想过，人海茫茫，如果他不再主动出现在她的面前，她要去何处寻找他。

    如果他真的不打算再出现在她的生活中呢？

    他若是就此消失，她除了继续惶恐，一点办法也没有。

    ——

    姜思依的沮丧和惶恐没有持续很长时间。即使她不刻意要求，她的工作也足以填满她的生活。

    伤春悲秋，一蹶不振，那是正常人的事，与外科医生无关。

    更何况此刻，她被仁和医院派来北京作为代表出席这次心胸外科最前沿的会议。

    姜思依躲在倒数第二排，尽力压低着自己的存在感。

    她来了北京才知道，这次会议的主要报告人竟然就是段启，她的嫡亲师兄。而这个人，正是她最唯恐避之不及的人，没有之一。

    就算是吴昊这样难缠易怒的人，都没有段启来的恐怖。

    千万不要被发现。

    姜思依在心头默默祈祷。

    可惜事与愿违，姜思依还是很快收到了段启的邮件。

    【好久不见，mylittleeleven】

    姜思依猛地抬头，果然仍旧站在台上衣冠楚楚做着报告的男人对她露出了得意而挑衅的微笑。

    她知道，他发现她了。

    姜思依决定逃跑，就像当初从美国逃回到中国一样。她能跑第一次，就能跑第二次。

    “各位可能不知道，除了菲尔·斯隆教授和我之外。这其中还有一个重要参与者为这个项目作出了贡献。很高兴的是，她今天也在现场。”段启一身得体的西装，在镁光灯下露着恰到好处的微笑。“欢迎我的小师妹，仁和医院心胸外科的主治医生，姜思依。”

    现场突然响起她的名字，紧接着便是雷鸣的掌声，刚刚从座位中间艰难逃出来的姜思依被主持人抓了个现行，直接送上了讲台。

    姜思依扯着难看的微笑，她总算想清楚了老狐狸一般的仁和医院院长为什么会指定她，一个刚到仁和不久的医生代表医院来参加这个会议了。