
﻿    姜思依愤愤地往嘴里塞东西。

    不是我方太无能，只怪敌军太狡猾。

    叶清平是长在她身体里的蛔虫吗？姜思依想了很久也没有办法想通，他到底是如何知道自己的担忧。

    几个小时前，她刚从会诊室出来，叶清平就带她来了这间公寓。

    面积不算很大，但复式的设计加上恰到好处的装修，足以满足日常的所有需求。

    然后他递给她一个钥匙包。

    “这里面是我名下所有房子的钥匙，地址还有一些联系方式我发消息给你了。”

    姜思依愣愣的握着手里沉甸甸的钥匙包，怀疑自己是被雇来看大门了。

    “怕你以后再找不到我。”

    说这话的时候，叶清平正在厨房洗车厘子，硕大的车厘子呈暗红色，在他修长的手里显得格外有光泽。他拎起一个，塞到身后原地打转无所事事的姜思依嘴里。

    姜思依一口咬下，忍不住眯起了眼睛。

    车厘子果肉多汁，入口酸甜，口味绝佳。

    她不知道是车厘子的原因还是手里那个钥匙包的原因，总之她此刻的心情非常的畅快。她发现，叶清平如果诚心想要讨好一个人，没有谁能逃过他的手心。

    她也一样。

    他怎么连她爱吃车厘子都知道啊。

    “好吃吗？”

    “嗯嗯。”姜思依嘴里的车厘子一颗接一颗，根本腾不出空说不话。只能靠着点头和哼哼来回答问题。

    “现在，依依能满足我的好奇心了吗？”叶清平像是上了瘾一样，北京之后便总是放软了语气一口一个依依叫着，像是在哄骗小孩子。

    无事献殷勤，非奸即盗，古人诚不我欺。

    姜思依不说话，继续往嘴里放车厘子。

    但她知道，她大概是抵抗不了多久了。

    “段启算是我师兄，我比他迟三年进医院。实习生期间就是他是负责带我的住院医生。”

    叶清平冷哼一声。师兄师妹，搁在古代不就是青梅竹马，两小无猜。

    但他可没听说过那个师兄会在大庭广众之下对着自己的师妹搂搂抱抱的。

    叶清平回想起之前在北京医学会议上，段启搂着姜思依向众人介绍的样子，好似姜思依是他的人一般……

    “他就那样一个人。聪明，自负，花心。不夸张来说，我们医院当时的女性医生和护士，一大半以上都和他有过那么段露水情缘。传说中，他可是睡遍了我们医院的所有科室。但很奇妙的是，即便这样，他在医院的人缘仍旧很好。”

    “那他对你……”

    姜思依眯着眼睛打量他，突然笑了出来，“这才是叶先生你昨天，突然决定和我一起回来的原因吧？”

    叶清平点点头，毫不客气的承认了。

    这让姜思依有些挫败，叶清平怎么不按照套路出牌。

    他应该傲娇地否认，她才好继续“戏弄”他啊。

    “我才瞧不上他呢。他是聪明厉害，可我也不差。”像她一样二字开头的年纪就能当上主治的可没有几个人。虽然比段启晚了几年，但论能力，姜思依也是可以和他一战的。

    大概，这也是段启一直以来处处找茬，不肯放过她的原因？

    “哦，那你瞧得上谁？”

    “我瞧得上你啊，叶先生。”姜思依得意地盯着叶清平，她的手摸上叶清平的脸，然后趁他不备，飞快的在他脖子上咬了一口，又狠又急。

    叶清平抽痛，但没有躲开。

    “叶清平，我原谅你，但不许有下次。不许再无缘无故的消失，我不要惊喜。”

    叶清平看着姜思依的眼神里掩盖在笑意之下的惶恐，这才意识到她听过他的解释后表现的淡然又理智，甚至回来后还如常完美地完成了一台高难度的手术。

    可埋藏在她冷静之下的，是她内心深处的不安。

    “如果有一天你不想和我继续，告诉我，我承受的住。”姜思依跨坐在他身上，颇有些居高临下发号指令的意味。

    叶清平仰头吻了吻她，“你放心，在我有生之年，你不会听到这样的话。”

    “哼，一辈子这么长，谁知道你那天就变心了。医学上来讲，一个人的新陈代谢在七年就会达成一个循环……”

    叶清平失笑，继而翻了个身把她推到在沙发上，用最简洁明了的方式堵住了她接下来的话。

    不幸的是，叶清平的吻刚刚落在姜思依唇上，门外就突然传来了砰砰砰的敲门声。急促而响亮，无不显示了来者是个性急的人。

    “小舅舅，开门，我知道你在里面。”

    是个青春洋溢的男孩子的声音，奇怪的是，姜思依莫名觉得这个声音有些熟悉。

    “小舅舅，我小舅妈呢？”男孩双目闪着亮晶晶的光，一脸兴奋地进屋，鞋都没来得及换便直奔客厅。一瞧见沙发上坐了一个女人，看也不看弯腰就是一声洪亮的“小舅妈好！”

    姜思依被这嘹亮青春的声音一震，终于转过了头。

    她眯着眼睛思索了一会，终于知道为什么她刚刚会觉得这个这个声音熟悉了。因为来者正是她放了叶清平鸽子那次，在咖啡厅碰到的男孩子。

    那会儿，他怯生生的可不是现在这样张扬的样子。

    “姜医生？你是那个……那个的姜姐姐！”男孩指着姜思依，笑得见牙不见眼。

    “认识？”叶清平脸色有些不好看，抬手拍在了男孩肩上按住了他。姜思依明显可以看到，男孩的肩头沉了沉。“瞎叫！”

    “小舅舅，我给你讲。这个姐姐，哦不，应该是小舅妈。小舅妈可太厉害了。那天我朋友犯病了，倒在地上口吐白沫。周围人都吓坏了，都没有人敢碰她，谁知到小舅妈一出场，三两下我那朋友就睁眼了。”

    “然后呢？”叶清平听得起劲，那神情显然是在鼓励对方说出更多夸奖的话。

    “然后我就跟着救护车去了市医院，慌忙之下忘了手机。再然后……你就都知道了。”姜思依贴在叶清平耳边，小声说道。

    她一说完，叶清平的眼刀子立刻就朝着男孩飞了过去。

    可惜，被男孩彻底地忽略了过去。

    “姜姐姐，我叫杨一凡，是叶清平的唯一侄子，你可以叫我凡凡。你叫什么呀？我只知道你姓姜，还不知道你名字呢。我打听了好久，你怎么跟消失了一样。”

    杨一凡十足的少年心性，噼里啪啦接连说了一长串，姜思依想告诉他自己的名字都没有机会。

    叶清平冷着脸，把几乎要贴在姜思依身上的杨一凡拉开，“没大没小，你知道叫小舅妈就好。”

    “小舅舅你太过分了！”杨一凡愤而站起，“姜姐姐年龄还小，跟了你平白无故地涨了一辈。老了，亏了！”

    姜思依哭笑不得地看着他这一番“无理取闹”，嘴上却说，“我觉得一凡说得有道理。叶清平，我好像就是亏了呢。”

    “不亏。”叶清平走过去坐在姜思依身边，把她拉在怀里，“你是长辈，他得敬着你。”

    有道理。

    姜思依立刻转变了阵营。

    “你的朋友怎么样了？再过段时间春天来了，她可要当心她的哮喘。”

    “什么朋友，是女朋友吧。你交女朋友，你妈知道吗？”叶清平颇有闲情地给他倒了杯热水。

    “小舅舅你怎么平白污人清白。我那就是一普通朋友，见面聊天喝咖啡，很单纯的。你瞧，就和你给我到的这杯水一样纯洁。”

    “你小舅舅可没有冤枉你。普通朋友，你脸上会有她的唇膏？”姜思依想到当时在市医院，杨一凡一脸唇印喘着粗气谢谢她的时候就觉得好笑。

    “小舅妈你怎么能这样！你要离小舅舅远点了，你看看都快被他带坏了。再说了，我早就和她吹了。她有病也不早点告诉我，我才不要和一个随时会倒在地上的人恋爱呢。就她那样……”杨一凡一边说，一边大笑地模仿着那天那个姑娘倒在地上抽搐的样子。

    姜思依脸上的笑意散去，她开口制止了少年肆意的表演和取笑。

    “一凡，这些话本来不该我说。但作为一个医生，我有责任告诉你，这是不对的。”也许是姜思依的神情太过严肃，跳脱如杨一凡竟然真的静了下来听她说话。

    “生病不是她的错，她饱受病痛的折磨还乐观活着，已经非常不容易了。对你而言，稀松平常的身体健康，对很多像她一样的人来说，却是一件极为奢侈的事情。你可以不喜欢她，但绝不能因此嘲笑她。这是生而为人，不能缺少的同理心。”

    “但是她有病啊，她有病就好好在家养病嘛，干嘛还要出来。”杨一凡思索着，并没有人和他讲过类似的话。

    一直以来，他还为自己被欺骗而愤怒。虽然是他自己主动约了对方出来玩的。

    “因为她也有权利享受美好的生活和……”姜思依勾起嘴角，缓缓的继续说道，“爱情啊……”

    姜思依特意放缓了速度在爱情二字上。

    果不其然，杨一凡朝气蓬勃的脸上顿时爬上一丝红晕，他抓了抱枕把自己埋起来，声音却透过抱枕传了出来，“小舅妈，你又笑话我！”

    叶清平看着她微笑而美好的面容，心头一股暖流滑过。如果杨一凡不在的话，他大概要将她抱在怀里亲吻。

    而此刻，他只有更用力的握紧她的手来感受她真实的存在。