
﻿    全本 .，最快更新我的掌心，是你心跳最新章节！

    姜思依按着小腹，神色痛苦地从床上跳下直奔洗手间。

    叶清平脑中稍加思索，又查看了下手机上的日期，便有了答案。

    人算，不如天算。

    她算着他今天不在，所以偷跑回来，偏他的会议因故取消。她算来算去，把自己算到了他怀里。

    他想着天时地利，他自然要顺应天意做到人和，她就来了例假……

    姜思依换了身睡衣，端了被热牛奶慢悠悠晃进来。

    叶清平靠在床头，看她一脸如遇大赦的轻松面容，心头失笑。

    ——

    “很疼吗？”

    “不会。”

    叶清平的掌心覆在她的小腹上，上下摩挲了两圈，“要去医院吗？”

    姜思依脸上的笑一下子就控制不住了。

    “不用担心，真的没事。”

    “嗯。”他说着，手却没有从她小腹移开。

    姜思依枕着他的手，两根手指不安分地移来动去，“老实说，你是不是计划了很久了。”

    “嗯？”他嗓音低沉慵懒，自带一股诱惑人的气息。

    明知故问！

    “姜思依，我要是有这个计划，就不会在家里等你了。”叶清平用下巴蹭了蹭她的头发，缓慢但笃定，“我做事，向来都喜欢主动出击，一击必中的。”

    守株待兔？

    他哪有时间那样浪费。

    “所以……”有了护身符的她肆无忌惮起来，“所以，是我今晚的魅力征服了叶先生。”

    “是。”

    姜思依：“……”

    她就不该和叶清平玩这个欲擒故纵的游戏，他的“直白和坦诚”她不是早就领教过吗。

    ——

    周末，晴空万里。

    “可以吗？”

    姜思依在他眼前转了个圈，浅色的衬衫和牛仔裤，搭配着清爽的高马尾，让她整个人显得青春洋溢。

    “我现在开始怀疑，我是不是找了个高中还没毕业的女朋友。”叶清平走过去，亲了亲她的嘴角。

    “所以，到底是什么惊喜？”姜思依挽着叶清平的胳膊，努了努鼻子撒娇。

    因为李母的事情，她嘴里说着不在意，到底还是情绪不高。叶清平却忽然一脸神秘的说有惊喜要给她，要她换了适合外出的衣服，但就是不肯告诉她惊喜是什么。

    “等等。”叶清平的视线在屋内四周扫视了一圈，落在了沙发上的领带上。

    “闭上眼睛。”

    后颈的马尾被撩起来，姜思依的视线很快被眼前的蓝色西装领带遮挡住。然后她的手便被握在了他宽大微凉的手掌中。

    “这么神秘吗？”姜思依被他这样郑重的举动弄得有些不自在，当视力正常的人忽然面对漆黑一片时，心中总会无措茫然。

    “你相信我吗。”叶清平低头，贴近她的耳边，嗓音清冽低沉。

    姜思依深吸一口气，在心头问自己她信任他吗？信任到愿意放弃自己的最重要的感官，只跟随他的引领吗？

    “我……”姜思依话音未落，就觉得身体忽然一轻，失重感让她下意识地抓住了手边能抓住的所有。

    “放松，你再用力撕坏了衬衫，我就得光着上半身抱着你走在大街上了。”

    ——

    叶清平的领带质感很好，微凉细腻地覆盖在她眼前，再加上他平稳的开车技术，姜思依靠在副驾上不自觉的睡了过去。

    直到车内轻柔的音乐结束，他说话的声音响起。

    “不知道，等着吧。”说完，他就挂断了电话。

    “到了吗？”

    “醒了？”叶清平应了一声，然后打开车门绕过来带她下来。“如果害怕，提前告诉我。”

    姜思依点点头，心里却在想，要是真的害怕，她第一反应该是摘掉他的领带吧。

    叮的一声，语音提示，“验证通过，欢迎您。”

    电梯平稳上升中，姜思依心头的疑惑也越来越大。她方向感很差，但对于自己工作的地方还是保持熟悉的。这里有一股医院才会有的味道，但她可以确定并不是仁和医院。

    而且，这样高等级的安保措施……

    终于，电梯到达了最顶层，叶清平牵着姜思依走出电梯。

    “希望你喜欢。”说着，叶清平从背后拦腰怀抱着她，继而摘下了她眼前的领带。

    领带从眼前滑落，姜思依缓缓睁开眼睛，微张着嘴愣在了当场。

    要怎么形容她的感觉呢。

    就像是饥荒已久的人，以为自己能得到一个饱腹的馒头就很满足，却突然发现眼前是一桌备好的满汉全席。

    “我的天，你什么时候……”姜思依指着不远处正在工作的3D心脏打印机，心头是按捺不住地激动。

    “我们现在在历山脚下，仁和新落成的分部。不远的未来，这里会成为全国乃至世界领先的心血管医学研究中心。在这里，会有媲美三甲医院的优秀团队，你可以得到你想要的所有研究资料和器械。”

    姜思依紧握着腰上的双手，眼前的震撼和耳边的酥麻让她觉得自己身处梦幻。

    “我能在这里工作？”姜思依转过身来，目光里尽是期颐。

    她想在这里工作，非常想。

    叶清平双手放在身后，双指夹着一张通行证。他侧头双眸微弯，慢悠悠地说，“如果我能得到一个吻，那……”

    话音未落，姜思依便扶着他的肩头，垫起脚尖吻上了他的唇。不同于以往的浅尝辄止，此时的吻带着点讨好的意味，她笨拙的动作很快被叶清平反客为主的亲吻所取代。

    “咳咳——”

    段启眉头轻皱，掩着唇移开了视线，心里却在吐槽：他是不是明珠暗投了，叶清平看起来也太昏庸了些吧。

    约好了下午就带姜思依过来入职，接过拖到晚上才出现。

    不仅如此，在他准备好了一切入职手续打电话询问他行程的时候，他一句姜思依睡着了不舍得叫醒她，就让他白白又等了一个小时。

    感情他的时间就这么不宝贵？

    而且，叶清平这身体才刚刚好一些，得了他的医嘱可以放心去“浇灌”他的铁树。

    现在这沉溺情爱的模样，是不是有点，那句流传的古诗怎么说来着……

    芙蓉帐暖度春宵，从此君王不早朝？

    ——

    “好久不见呀，小十一。”

    看着远远走来，一如既往风骚的段启，姜思依脸上的笑变得有些僵硬。从北京回滨州的飞机上，段启曾信誓旦旦对她说他们很快会再见面。

    彼时她以为他要来仁和医院工作，还专门拜托了院里的行政部门查询过，看到没有他的名字才稍加放下心。只要不和段启在一家医院工作，那随便他在哪都无所谓。

    谁能想到……

    “他怎么在这？”姜思依低声迅速地询问。

    “你知道我听力很好的吧。”段启挂着慵懒的笑意，然后没再搭理姜思依，抬起视线看向叶清平，语气微妙，“叶总，好久不见，看起来心情不错。”

    叶清平怎么会听不出来段启话里的嘲弄，怪他让他久等了吗？

    但在打断姜思依的睡眠和让段启等着之间，他还需要思考如何选择嘛。

    “看来叶总果然从善如流，我对这个项目更有信心了。”段启凑过来撩起姜思依胸前的工作卡，换了英语，“elcometojointheteam,again.”（欢迎加入我的团队，再一次）

    姜思依只觉得自己的气血，一下子就翻涌而上冲到了脑顶。

    果然和以前一样，段启最知道如何用最漂亮的语气说出最让她跳脚的话。

    他是在嘲讽自己当初的如逃兵一样中途退出项目。但山不转水转，换了一个国度，她还是又心甘情愿地加入进来。

    ——

    “你落下了很多进程，我已经把相关的资料传给你了，确保尽快跟上进度。”段启带着姜思依在楼里参观，从他对这里的熟悉程度来看，他显然已经在这里工作了很长一段时间。

    姜思依紧紧跟着他的脚步，虽然对段启的人品和行为不敢苟同。但进入工作状态的段启还是让她觉得佩服，甚至有一些……崇拜。

    是的，崇拜。

    姜思依不禁想起刚刚研究生毕业进入医院实习的第一年，段启一脸温柔笑意地接收了他们，但在短暂的自我介绍之后便迅速地开启了地狱模式。

    同时期实习生中不论男女，好几个都在他连珠炮一般的压下来嘲讽和批评中，泪洒当场亦或是恨不得问颈自刎以谢大众。

    但他手底下成长起来的人，却成为医院有史以来成长最好的一批。

    包括她。

    一定程度上甚至可以说，是段启苛刻到近乎变态的要求和奴役，才铸造了后来手术台上自信镇定临危不惧的她。

    对此，她是感谢他的。

    如果他能不在之后的日子把她当做潜在征服对象时不时招惹的话。

    “这么认真看着我，也不怕叶总吃醋？”段启突然回头，用手里的签字笔敲了敲她的额头，“我倒是不介意……”

    姜思依翻了个白眼给他，就知道段启正经不了多久。

    “你要是后悔了，随时可以回来找我。”

    段启露出自己招牌的微笑，姜思依心里好不容易升起来的少得可怜的好感也立刻随风消散。

    但一想到她可以在这样的优质环境和优秀团队中工作，姜思依觉得段启的戏弄和压榨，也不是不可以忍受。

    贪恋地凝视着玻璃墙之内的精密检测仪，姜思依心头忽然升起了疑问。

    关于眼前高端的昂贵的仁和医疗项目的疑问。

    