
﻿    全本 .，最快更新我的掌心，是你心跳最新章节！

    姜思依神色不动，她看向眼前带着金丝边眼镜，衣冠楚楚的段启，冷声道：“段医生如果忘记了宣誓过的希波克拉底誓言，我不介意帮你回想一下。”

    希波克拉底誓言，那是他们正式成为医生前亲口发过的誓言。

    段启嗤笑一声，像是在嘲笑她的天真，又像是在自嘲。

    他修长的双腿交叠，懒懒的坐在椅子上，直视着姜思依的双眸，嗓音清冽。

    “这世上，本来就是弱肉强食的，最优秀的医疗资源本来就是留给金字塔顶端的极少数人的。都不必我说，你随便上网搜一下，你看看有多少人因为没钱治病只能回家等死的。你都要一一去质问吗？”

    姜思依很明白，尽管听起来残忍，但段启说的却是现状。可主流现状却不一定就是正确的。

    “这也不是你可以剥夺一个人生存下去的理由。”

    “我当然没有这个权利，我只是给了他们选择。既然他们做了选择，那自然一切后果，与人无尤。至于你说的生存下去？拖着缺了条腿的残破身体，无法劳作只能终生躺在床上的生存下去吗？别闹了，小十一，换做是我，我宁愿去死。”

    段启的话冷静到冷酷，宛若了一盆凉水从姜思依头上浇下。

    可当她回头去看病房里的刘阳，那个握着哥哥的手在笑，却满眼泪花的女孩。

    多美好多令人渴望的画面啊。

    ……

    姜思依很快就知道段启所说的，他给了他们选择是什么意思。

    五百万人民币。

    他只是开出了五百万人民币的价钱，就让刘母动摇了。

    刘阳看着姜思依手上那份由母亲签署过的文件，满脸的疑问，这样复杂拗口的专业医学文件不是她这样初中都还没有毕业的人看得懂的。

    但姜思依看得懂。

    她试图用最简单容易理解的语言解释给刘阳听。

    “所以，你的意思，哦不对，是这个文件的意思是，如果下一次他处在危急关头的时候，放弃抢救？就那么……让他去死？”

    姜思依点了点头。

    等到刘望被放弃抢救后，他的心脏就会在最短时间内被转移到另一个人身上。

    另一个付出了金钱的人身上。

    刘阳却开始笑，“这怎么可能呢，你要是说那个疯女人想要把我的心脏卖了，我还信。这可是她的儿子啊，她也……也下得去手吗？她怎么能下的去手啊！”

    姜思依比谁都不愿意相信，但这就是事实。

    多么残酷又似曾相识的事实啊。

    “我不同意，我是他的亲生妹妹，我不同意签署这份协议。”

    “没用的刘阳，法律上来讲，你是未成年人，你也不是第一直系亲属。”

    “那你说我应该怎么办？我总不能就这么让他死了啊。他死了，那我……我怎么办呢。”

    姜思依抱着泣不成声浑身颤抖的刘阳。

    “找到你妈妈。不然，我们只能等待奇迹发生了。”

    ——

    姜思依查了查自己所有的账户，她工资的确不低，但还完美帝高额的助学贷款加上不菲的生活开销，其实所剩无几。

    她的这点余额继续比起刘望的医药费而言，实在是少得可怜。

    她翻了翻抽屉，看到了一张卡。

    那是叶清平留在她手上，说是给两个人的生活费。

    要花叶清平的钱，去救一个和他毫无关系的陌生人吗？

    她没有资格要求他这样做。

    想了又想，她终于还是拨通了sue的电话。

    大洋彼岸正是夜间，sue的声音透着浓浓的疲惫。姜思依很快道明了来意，却没有说明借钱的用途。

    “所以，这么晚的电话过来，就是为了没有理由的借钱？姜思依，你是杀了人需要钱窜逃吗？那我倒是可以帮你逃回来。”

    “嗯，打扰到你的睡眠我非常抱歉。”姜思依看着窗外的骄阳，这才意识到她只顾着借钱，却忘了时差。

    “这倒没有，我还在回复一些邮件。”那端，的确传来了敲击键盘的声音。“我能知道一下，你为什么不去问你那个叶先生借呢？”

    “什么叶先生……”

    “哦，事到如今还不坦诚？是要我直飞去中国当面问问叶清平是不是拐了我的妹妹吗？”

    姜思依头皮一阵发麻，果然她当时的感觉是对的。

    Sue早就知道她和叶清平的事情，只有她自以为隐瞒的好。

    “到底行不行么？我很快就会还你的，你最清楚一个专业医生的赚钱能力了，所以我是绝对不会赖账的。”

    姜思依嘴上说强硬，但心里却是有些忐忑。毕竟她需要的钱，即便是对于sue来说，也不是一笔小数字。

    而她，也只能从sue这里得到这笔钱。

    电话那边是长久的沉默，久到姜思依以为sue挂断了她的电话。

    但她拿开手机，屏幕仍旧显示正在通话中。

    “姜思依……”sue喊她。

    “嗯，我在。”不知为何，姜思依总觉得sue的语气突然变得有些担忧，她认识sue这么多年，头一回听到sue用这样忧虑的语气说话。

    像是在方才的长久沉默中，她知晓了一些非常，非常不好的事情。

    “钱我会很快托人转给你。但我不管你要用这笔钱做什么，统统都先放到一边去。现在，去找你的叶先生，你们大概需要一场认真的谈话了。”

    姜思依正要再追问，便看到邮件里新提示，她有一封来自sue的邮件。

    那封邮件中有一部分被sue用线画了重点。

    等阅读完那部分的内容，并在脑海中转化消化后，姜思依那双握着精密仪器都稳如泰山的手，开始剧烈的控制不住的发抖。

    ……

    一切的疑团仿佛在这一瞬间有了解释。

    她曾偶然问过他，为什么要在仁和医院之外设立仁和历山分部专攻心外科。

    当时叶清平是怎么回答呢，他说因为仁和医院的心外科实力最强，而他最擅长的就是把强大的优势更大限度的发挥出来。

    这个解释合情合理。

    姜思依本也是随口一问，并没有再多想。

    可现在，她却在想，若是单论赚钱，心外绝不是首选，而且需要投入的资源较之其他科室要更多。

    那么心外科又是怎么成为仁和医院实力最优秀的部分呢？

    只有一个解释，那就是有人需要。

    那么，这个人，是谁呢？

    姜思依的心头一沉，她为自己的猜测极有可能会被证实而感到恐惧。

    ——

    仁和医院顶楼病房内。

    “叶总的生命体征都非常好，不出意外的话，很快我们就可以启程前往美国了。”

    闻言，叶清平却没有表露出任何开心的神色，他走到窗前望着不远处枝繁叶茂的梧桐树，嗓音低沉却清润。

    “去之前，我想先回去一趟。”

    段启无声的摇了摇头，继而浅笑着，“来自您的私人医生，我的建议是，最好不要。”

    叶清平沉默不语，但这恰恰表明了他并没有将段启的话放在心上。

    也对，他做了决定的事情，少有能更改的。

    但这次，即便会让叶清平不高兴，段启也还是要阻止他。

    “叶总，我听说中国有句古话叫，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。我想，你不会连一个月的时间都等不了吧。”

    果然，如段启所料，这句话之后，叶清平神色有所松动。

    段启面上不露，心里却是长舒了一口气。如果让叶清平回去，他必定是会第一时间去见姜思依的。

    而姜思依……

    段启可不敢保证，此刻不明情况的她会不会求着叶清平帮忙救救刘望的命。他当然可以直接告诉姜思依刘望的那颗心脏就是叶清平需要的。

    但是叶清平却不会允许的。

    当初叶清平答应心脏移植的条件就是要瞒着所有人。

    尤其是姜思依。

    对此，段启是理解的。

    和他们不同，姜思依还是一个热枕的人。她心怀赤诚，恐怕是没有办法接受自己的另一半胸膛里跳动的是抢夺来的心脏。

    若是她因此要离开他……

    段启心头失笑，这大概是惜命如叶总宁愿死去都不愿意看到的结果。

    但他和乔妍费尽心思，不惜用下药这种下作的手段，来保证叶清平和姜思依有更深层次的关系，可是为了让叶清平生出强烈的活下去的意念。

    有了姜思依这个牵绊，他才能更心安理得地做出“强盗”行为。

    若是他因为听了姜思依无心的话而改了决定放弃，那他们所有的努力岂不是功亏一篑。

    叶清平体质特殊，幼时又进行过一次心脏移植，因此对心脏的配型要求很高。

    而刘望……

    叶清平随手救的刘望，竟然千载难逢的配型成功，成为他活的更长久的可能。

    对此，段启只能说，这大概就是中国人常说的天意吧。

    既然是天意，谁又能逆天违背呢。

    ……

    “叶总，为了你的身体考虑，也为了我们的赴美之路顺利，你不介意把你的手机暂时交给我保管吧？”

    叶清平思索了很久，摇了摇头，“段启，我必须去见她一面。”

    这么果决？

    段启皱眉，他以为自己搬出流传千古的古诗来已经说服了叶清平的。但他只是看了眼手机的功夫，就改变主意了？！

    叶清平勾着嘴角，眼里是清浅温柔的笑意，他难得耐心的对段启解释自己的想法，竖起手机给段启看，“她说，她想见我。”

    段启凑近去看，屏幕上赫然是姜思依发来的消息。

    【叶清平你什么时候回来呢我想见你】

    没有标点的短句，段启知道，这的确是姜思依发消息的惯有格式。

    姜思依的话也很正常，完全符合一个男友出差很久思念环身迫切希望见面的女人会说的话。

    但不知为何，段启却隐隐觉得，意外的麻烦可能要出现了。

    