
﻿    全本 .，最快更新我的掌心，是你心跳最新章节！

    初夏的滨州已经染上了一些热意，午后的阳光和煦热烈。

    姜思依站在街头，仰头透过指缝去看散落下来的阳光，忽然觉得心里很平静，像是一场海啸褪去后，翻滚的海面只剩下一望无际的波澜不惊。

    沉寂，安定。

    如果忽略这场海啸带来的难以收拾遍地狼藉的话。

    也许是她站的太久，也许是她的神态太过麻木，以至于路过的陌生人都停下脚步询问她是否需要帮助。

    姜思依艰涩地苦笑一声摇了摇头，她很好。

    但是对方还是从包里掏出了纸巾来，并告诉她，不管她正在经历什么，一切最终都会好起来的。如果没有好起来，那一定还没有到最后。

    像是鸡汤杂志上的名人名言，姜思依浅笑着道了谢。

    “好久不见。”

    背后突然一暖，腰上也在同一时间被一双手扣住。

    叶清平埋头在她的肩上，刻意松了身体的支撑把一部分重量放在她的肩头。熟悉的味道让他这些天漂浮的心终于是落到了实处。

    “你这么快就回来了吗？我以为要到晚上才能过来。”姜思依僵硬的身体很快舒缓下来，她露出嫣然的笑来，眼里是清浅的光泽。

    “如果我晚上才回来，是不是就要错过这么美的你了。”

    天然明亮的光线，是最好的修饰，它让在他心中本就美好的人更加的富有诱惑力。

    叶清平扶着她的下颚，黑漆漆的双眸定定地端视着她。

    他微凉的手在她脸上摩挲了了很久，终于垂手把她拉入了怀里。这是不同于以往的一个吻，从最开始的缓缓的试探，到深入的交缠，这个重逢的吻饱含了缠绵悠长的思念。

    姜思依扬着头，任由他抱着自己接吻。

    他的手轻车熟路地扶着她，与微凉的指尖完全不同温度的唇，混着温热又清甜的气息喷洒在她身上。

    她这才意识到，自己有多么贪恋这种感觉，以至于她紧闭的眼里又生出潮湿感来。

    叶清平松开她，把她扣在了自己怀里，嗓音低沉又带了点点无奈，“真想以后去哪里都带上你。”

    “真的吗？”

    “只要你愿意。”叶清平失笑，“要我保证给你听吗？”

    姜思依不语，却是有踮起脚尖搂住了他的脖子，送上了自己唇舌。

    不再如刚才由他掌控，姜思依牢牢占据着主动权，她的吻里带了不重不轻的噬咬，像是在确认他的存在一样。

    “虽然，有些没有章法，但是我很喜欢。”

    对于他的夸奖，姜思依回报了又一个吻。

    叶清平轻笑一声，替她搭理好额前的头发，继而搂着她的腰，两个人一同往餐厅走去。

    餐厅的经理已经在门口候着了，见到姜思依便问了声好。等看到她身侧的叶清平是，微微露出了诧异的目光，但很快就转换为了然的神情。

    “姜小姐欢迎您，我们已经把您需要的房间准备好了。请和我这边走。”

    叶清平看着眼前的服务生，低头轻声问，“这么隆重？”

    “你给的便利，不用白不用。”

    “随便用，非常欢迎。”叶清平握着她的手捏了捏，他喜欢她把他的东西当做理所当然的感觉。

    就像是，他们是一个共同体。

    ……

    包间很雅致，四周摆放着精心设计好的绿植景观，叶清平一眼就看出来这是这间餐厅最好的地方。

    既然是她主动提出请他吃饭，他自然乐的让她做主安排。

    另一边，餐厅经理正在和姜思依交涉。

    “姜小姐，是这样的，我们虽然准备好了房间。但是由于你特意嘱咐过是晚餐，为了食材的新鲜，可能没办法立刻……”

    “没关系，是我来早了。至于晚餐，等到我叫你们再上吧。”

    餐厅经理露出一个得体的笑，然后对着两人点头走了出去。

    屋里瞬间只剩下了他们两人，姜思依关上门一回头便瞧见叶清平脱了外套，正在整理袖口。

    他似笑非笑的盯着她，眸色幽沉。他很清楚，这里还有一间装饰舒服的更体贴的设计。

    姜思依唇角轻扬，盈盈一笑，对着他眯了眼睛，继而背后的手将门反锁上，她的手在门上轻轻敲了两下。

    “隔音应该挺好。”

    那是。

    叶清平起身把她拉在了内间的沙发上，姜思依今天穿的是裙装，轻轻一撩开就露出了嫩白的双腿。

    “我能理解为，你专门为了我换了裙子。”

    “你说呢。”

    叶清平眸色里泛起笑意，他那句话用的就是肯定句。他比谁都清楚了，姜思依这人最怕麻烦，但凡是裤子能出席的场合，别指望她会专门换上裙装。

    “很方便。”

    姜思依当然知道他说的很方便是什么意思。

    因为，那也是她的意思。

    叶清平扯开衬衫上的领带，仍在沙发上。然后，双指夹着她扔过来的东西。“我倒是没有想到，你连这个也准备了。”

    姜思依却像是想起了什么一样，很快将他的领带捡了回来，然后丢到他手上，“试试。”

    试试什么？

    “掌控我。”

    叶清平喉口一干，姜思依身上的裙子已经缓缓地落在了脚下，她高举着双臂，两个手腕在他眼前交叠。

    宛若高傲的神女以魅惑的灵魂对凡夫俗子的致命引诱。

    不，是妖女。

    叶清平脑中想起两个交战的声音。

    理智在告诉他这不正常。感情却在告诉他，这不正是他想要的吗。

    ……

    温存过后，姜思依整理好自己，吹干头发坐在了阳台的藤椅上，手边是一杯所剩无几的红酒。

    “你如果喜欢，我们可以带一点回去。”叶清平伸手捏着酒杯，眉目间是微微的不赞同。红酒虽好，却不适合一次性喝太多。

    “七天，你整整离开了七天。”

    “不，是七天零十个小时。”叶清平双臂撑在藤椅上，凝视着她的双眸纠正她。

    “哦，是么，”姜思依拉着他的领口，“那我能知道，这七天零十个小时，你都做什么去了吗？”

    叶清平神色一顿，还未说话便被姜思依打断。

    “我就随口一问，涉及到你什么秘密可就算了。”

    她说的轻松，但叶清平却一时不知道如何回答。

    “叶清平……”姜思依凑近他，“你这么凝重的表情，不会是真的有什么不该瞒着我的事情瞒着我吧。”

    “有吗？”她又问。

    “你想知道什么。”他答。

    姜思依徒然笑了出来，“可算了吧，你那些商业机密我可没有兴趣。不过，叶先生，我饿了，我们吃饭吧。”

    她嬉笑着喊饿，叶清平心头突然一松，他起身去叫服务生送晚餐。

    姜思依看着他的渐远的背影，抬手捂上了自己发酸的眼睛。

    ——

    精致的晚餐来的很快。

    令叶清平意外的是，吃完饭姜思依又叫了一瓶红酒。

    他滴酒不沾，那么这瓶无疑又是姜思依为自己要的。

    但姜思依却给他的酒杯里也倒上了酒。

    “知道你不喝，就当是陪我。不过，叶清平，你是不喜欢喝酒，还是……根本就没有喝过酒。”

    她的脸因为红酒微微染上了潮红，但眼睛却清醒地发亮。她托着腮，双眸牢牢地粘在他身上，有眷恋又有些……审视。

    “嗯？这个也不能告诉我。”姜思依移开视线，起身朝他走了过来。然后在叶清平的注视下，缓慢地坐在了他的腿上。

    她双手勾着他的脖子好保持平衡，因喝酒而娇滴红润的唇在他脸上重重的亲了一下。

    “既然，你不想说，那我来说。我讲个故事给你听吧。”

    姜思依说得故事很简单。

    有一户人家，父亲早逝，母亲一人拉扯着一双儿女。一碗水，自古都是很难端平的，更何况是在男丁为上的家庭。哥哥很优秀，最受妈妈的喜欢，而妹妹则并不怎么被母亲所喜欢。

    但天有不测风云，哥哥出了意外躺在了病房里。巨额的医疗费让这个破败的家庭雪上加霜。巧的是，贵人出现，他提出用哥哥的心脏换这个家庭未来一生的衣食无忧。

    然后母亲就答应了。

    后来，母亲如愿得到一大笔钱。但是当真正失去了儿子，她又开始觉得空虚后悔。因为她觉得，没了儿子，这些钱岂不是都要留给女儿那个赔钱的玩意。算起来，好像是用儿子的生命换女儿的生活。

    而小女儿就“顺理成章”的成为最终的罪人，那个害死了哥哥的人。

    “你觉得这个故事，熟悉吗？”

    熟悉吗？

    叶清平看着姜思依脸上逐渐消散的笑意，心里却如释重负。

    怎么会不熟悉呢？

    她说的故事，他就是其中的最直接的参与者——那个看似高尚实则卑劣的，用钱换心脏的“贵人”。

    所以，她知道了，他的所作所为她都知道了。

    恍然间，后悔的情绪在叶清平的脑海中翻涌缠绕，他早该意识到不是吗。

    她给了他那么多机会。

    不说以前，即便就在今天，他也有无数的机会在她隐晦的提醒下坦白一切。而他却心怀侥幸选择了继续隐瞒。

    “叶清平，叶先生……”姜思依眼里有了泪光，她的指尖精准地落在他胸膛上，心脏跳动的位置。语气强硬却因为哽咽而露了怯，“你到底，打算什么时候再对我说实话呢？关于你的心脏。”

    “你都知道了。”

    姜思依的情绪一下子就控制不住了，她的眼泪毫无征兆地滚了下来，正如她怎么也没有料到他会是这样冷静，甚至有些漫不经心的反应。

    无动于衷。

    他对她所说的一切都无动于衷。

    “多好笑，我是你女朋友也是心外的医生，我竟然不知道我的男朋友有着严重的心脏健康问题。你明明就在我的一墙之隔做检查，而我却以为你远在其他省份出差。你是不是觉得看着我一脸无知地被你耍的团团转，非常好玩啊？”

    “我没有，姜思依，我没有。”叶清平急切的解释着，他伸手想触碰她，却被她狠厉地甩开。

    “别碰我！”

    她的脸上，是前所未有的冷酷和绝望。

    