
﻿    全本 .，最快更新我的掌心，是你心跳最新章节！

    叶清平双眸微眯，凑近了她，“你不会在这么短时间内，就无缝衔接了新男友吧。”

    “叶清平你！”姜思依挥舞着拳头作势要揍他，却堪堪停在了半空。

    “看来没有，那我就放心了。”叶清平笑着替她收回挥出的拳头，在上面亲了亲，“说吧，我听着。”

    姜思依缩了缩脖子，嗓音有些压抑不住的低落沮丧，“你知道我为什么这么关心刘阳吗。”

    “嗯？”

    “因为，她就是我。”她说。

    ……

    叶清平长舒一口气，紧紧地把她抱在了怀里。他不知道该用什么话来安慰她，一切的言语在此刻都显得浅薄无力。

    她那天讲给他听的故事，从来都不是刘望和刘阳的。

    或者说，不完全是。

    因为那时刘望还好好的躺在病床上，

    故事的后半段，她所说的母亲失去儿子后感到后悔，而认为小女儿是“罪人”，根本是她自己的经历！

    而她遭受那不堪的一切时，只有八岁……

    八岁的小姑娘，要怎样面对生活中唯一对她好的哥哥离开人世，而母亲因此而来的斥责怪罪。

    呵……怕是不止责怪这么简单吧。

    她说的轻松至极一笔带过，可是他最明白了，善于推卸责任的人怎么会这么简单的放过自己眼中的“罪魁祸首”呢。

    毒打和辱骂，大概都是不会少的。

    可她对此却淡然如常，显然她早就在积年累月中习惯了被惩罚。而唯一让她伤心的，是哥哥的离开。她甚至自责，大包大揽的把哥哥死掉的原因归在自己身上。

    所以，她才会那样关注刘阳。

    刘阳就像是一面镜子，不断提醒着她屈辱的过往，而她倾尽全力的帮助，只是因为不愿意刘阳再经受自己曾经受的一切。

    她如此的脆弱，以至于在回忆起哥哥的时候泪眼婆娑，泣不成声，情绪崩溃。

    她又是如此的强大，在拉人陪自己一同坠落和竭尽全力的拯救之间，她选择了救赎。

    她是如此的可爱，如此的让他深爱。

    ——

    两周后的周末，万里晴空。

    叶清平的家中，姜思依仍旧奋战在电脑前，倒不是在忙着工作，而是帮助刘阳找一些她需要的资料。

    刘望在前两天出了院，兄妹两个在姜思依的帮忙下在滨州租了个房子，也彻底断了和刘母的联系。不必多说，自然是因为刘母“卖子”的事情让刘氏兄妹感到心凉。

    刘望本就是滨州大学的学生，现在虽然没有办法回到学校，但可以在家里一边疗养，一边学习。而刘阳也在附近的一所中学继续学习。

    至于他们的生活和学习的费用……

    在姜思依的坚持下，叶清平安排了律师讨回了刘母手中剩下的钱，并把这笔钱当做贷款无息借给了两兄妹。

    而刘母一没了钱，自然没有能力在滨州立足，很快就回了小村里。她会定期收到一点只足够生活的费用，却不要想再来打扰刘望和刘阳的生活。

    此刻，姜思依便是刚刚和刘阳视频完。刘阳的因为基础太差，在英语学习上十分吃力，姜思依便自告奋勇为她找一些相关的资料。

    “你对他们这么好，我觉得被冷落了。”

    “你说什么？”姜思依偏头凑近他，眼睛却仍旧没有从屏幕上移开。

    “我说，我被自己的女朋友冷落了。”

    姜思依手上敲键盘的动作一顿，她闻着这空气里可都是酸味啊。

    她垂眸笑了笑，继而飞速地转过身在他脸上亲了一下，“乖，别闹。”

    叶清平那是那么好打发的人，他大手一挥，就把她的电脑合上了。

    姜思依终于转过身来直视他，“放手，快点，小姑娘等着呢。”

    “我也等着呢。”

    “你，等着什么？”

    “等着……”叶清平嗓音低沉沉的，快准狠地把她按在了沙发上，“等着亲你。”

    姜思依身上是轻薄的丝质睡袍，滑的很。

    随意一撩，顿时小肩微露，漂亮的锁骨线若隐若现。

    叶清平抬眸轻飘飘的看她一眼，然后开始践行自己说过的话。

    炎炎夏日，人也不自觉地气血翻涌。

    姜思依眯着眼睛翻了个身躲开他，却把睡袍落得的更低了些，继而觉得还不够似得回身对着他勾了勾手指。

    微微卷曲的秀发搭在她的蝴蝶骨上，倒是比正面更让人心动了。

    “你抓到我，我就任你亲喽。”

    “那你跑吧。”叶清平单手插在黑色长裤的口袋里，姿态挺拔。他喝了口水，给自己降了降温度。

    叶清平的家里是木制的地板，脚踩上去也不会有任何的凉意，姜思依嬉笑一生，赤着脚就要往楼下跑去。

    却没想叶清平仗着腿长，三步并两步不等她跑到楼梯口就追上了她。

    “还跑？”叶清平凑过去对着她的耳后吹气。

    混着热气的吹拂落在耳后，顿时酥麻痒痒的感觉从耳后传到大脑皮层，姜思依忍不住就开始笑了起来。

    这一笑不要紧，她浑身的力气都笑散了个干净，整个人背贴在楼梯上，柔弱无骨。

    此时不动，更待何时。

    叶清平立刻欺身压了过来。

    ……

    乔妍僵直着身子，呆若木鸡地捂上了自己眼睛，却忍不住透过手指缝去看楼梯上那两个人。

    等等，楼梯上那个男的，是她乔妍认识了十几年的叶清平吗？

    不是吧。

    从来不苟言笑的叶清平诶，笑的这么……这么放荡？

    乔妍第一次痛恨自己没有好好读书，以至于此刻除了放荡这种直白的话之外，都想不出更合适的词句来形容自己的心中快要爆炸的感觉。

    且不说一直以来，叶清平在她心中都是禁欲系那一挂的。便是种马如段启，也做不出他那样追着女人跑，追到了还抱着人家笑成一团的事情。

    标标准准的古代昏君妖妃既视感。

    太幻灭了……

    只能说，她宁愿相信自己被雷劈傻了，也没有办法相信眼前发生的事实。

    乔妍抱着怀里的食品袋，一时也不知道要不要打断楼梯上几乎快要越来越深入，几乎就要天雷勾地火一触即发的两人。

    打断吧，不是正坏了叶三的好事，听说姜思依和段启一样也是难得有个休息的周末。

    如果不打断，那她岂不是要看叶三现场给她表演活·春·宫了。

    有点刺激，要不要用手机录下来？

    乔妍很快付诸行动掏出了手机，刚把镜头对准，却意外发现屏幕里叶清平的脸越来越大……

    阴测测的一股风袭来，乔妍手里的纸袋顿时吓掉在地上。

    ——

    “长本事了。”

    乔妍讪讪笑着，也不敢去直面叶清平，只好挑着看起来比较温良无害的姜思依去，“姜姜呐，你看我给你带什么了。不是说在家里做饭吗，我专门去超市买了新鲜的水果蔬菜和肉。”

    楼梯上，刚刚换好了短袖长裤的姜思依盈盈一笑。

    乔妍像是献宝一样抱着食品袋就往姜思依这边走过来，“厨房在哪？我给你送过去。”

    叶清平却是走了过来，从乔妍手中接过纸袋，淡然自若径直走向了厨房。

    乔妍拉着姜思依往沙发上落座，一脸的崇拜之色，“哇塞，姜姜啊，不得不说，你现在简直就是我偶像了。叶三给你打下手诶，传出去，倍有面的。”

    “打下手？”姜思依一愣，旋即意识到乔妍大概是以为这顿午饭，是由她主厨了。

    那她恐怕要让乔妍失望了。

    ……

    姜思依看着东张西张，手脚都不知道往哪放的乔妍，只好主动开口打破沉默，“要喝点什么？”

    “随便随便。”

    “红酒可以吗？”

    “啊，酒么……”乔妍脸上的笑顿时僵硬，她上次可是在酒里面下了一点东西给姜思依的。

    依照段启的说法，给医生下药，无异于关公门前耍大刀。即便当时她没有发现，回过神也必定会察觉出来。

    那她现在不会是要报复回来吧。姜思依这么牛逼的女人，又有叶清平在背后撑腰……

    “不好吗？”姜思依扫过乔妍额前的汗珠，心里疑窦渐起。

    另一边正在分食物的叶清平无声地挑了挑眉，目光交接心领神会，姜思依立刻明白他的意思。

    于是她不等乔妍拒绝，便兀自给她的杯子里倒上了酒，悠悠然道，“喝吧，今天的第一杯，庆祝我和叶清平和好。乔乔你不给我面子，也不给他吗？”

    乔妍心头打鼓，这话怎么听起来这么熟悉。

    靠，这不就是当时在酒吧她逼着姜思依喝酒的时候说的话吗。

    报应不爽啊……

    乔妍久久不动，姜思依脸上的笑意愈发浓郁，“怎么，怕我在里面放一些特殊的东西。”

    “不是不是。”乔妍陪着笑，用力抑制住自己几乎要颤抖的手，她此刻肠子都要悔青了好么！她就不该答应这两个人聚一聚的邀请，尤其地点选在了叶清平的家里时候。

    现在倒好，羊入虎口，光是姜思依她都应付不了了，再加上叶清平……

    她觉得姜思依要是把她弄死了，叶清平估计只会帮忙毁尸灭迹啊。你看叶清平一个十指不沾阳春水的贵公子，亲自为姜思依下厨，做出来东西味道还不错就知道。

    这个男人鬼迷心窍，什么事情都做得出来啊。

    强烈的求生意志让乔妍迅速果决地作出了决定，她双手合一，语速飞快，“我道歉，我道歉。”

    “道什么歉呢？”

    “都是段启的馊主意，我都是被他逼的，我发誓！”

    乔妍话音刚落，便听见门外传来一道在场三个人都很熟悉的男声，一如既往带着嘲讽的冷笑。

    “呵……”

    姜思依和叶清平暗暗在桌子下面击了个掌，继而一人端着吃的，另一个人端着喝的，功成身退往二楼走去。

    只留着乔妍满脸懵逼，等等，她是被算计了么？

    