
﻿    全本 .，最快更新我的掌心，是你心跳最新章节！

    姜思依带着医用口罩，悄声跟在乔妍的身后。

    她用一场免费的人工瓣主动脉瓣膜替换手术作为条件，换取了自己的逃脱。却没有想到刚刚从工厂里出门，就看到了黑压压的一群人全副武装守在门口。

    为首的便是乔妍。

    “姜姜你牛逼啊，竟然能说服绑架你的人把你放了。我还担心你有个三长两短的，我没办法和叶三交代呢。”乔妍回首，眼神中尽是激动和兴奋。

    用乔妍本人的话来形容——她非常享受由她主导主演的英雄救美的戏码，尤其救的是叶清平的美人。

    姜思依无奈地扯了扯嘴角，如果不是她电光火石间认出了乔妍，大概她是真的会出点什么事……

    乔妍端着喇叭那句不管来出来的人是谁，统统先揍一顿，打趴下再说，现在还让她胆战心惊。

    “等会的流程记清楚了吗？”

    “当然。”姜思依扣紧了自己身上的白大褂。

    电梯很快升上了六楼，滨州总政医院心胸外科高级病房所在的楼层。

    电梯门一开，两双黑黢黢的眼睛便严峻的落在了她们身上。

    乔妍对着姜思依略一挑眉，率先走了出来。

    “叶清平叶三少在哪个病房？我是乔妍，我来看他。”

    电梯口的两个人互相对着彼此摇了摇头，然后对着乔妍异口同声道，“请出示你的通行证。”

    “通行证？本小姐走遍滨州，还没有谁敢问我要通行证。赶紧让开，耽误了我去见叶三少，你们担当得起嘛。”

    “如果没有通行证或者冯首长的命令，我们不能放你过去。”

    乔妍却是冷笑一声，厉声怒骂，“你们知道我是谁么就敢拦我，是不是不想干了！”

    这时候姜思依也从电梯里走了出来，她微笑着向体格魁梧的两个保安出示了自己的“工作证”，语气不卑不亢，“麻烦把这位小姐请离开这里，她刚刚是强迫我帮她刷卡进来的。冯首长吩咐过，不许任何闲杂人等去见叶先生的。”

    乔妍立刻作势就要甩巴掌给姜思依，但她很快被人架了出去。

    在两个保安看不到的身后，乔妍却是一脸得意的对着姜思依眨了眨眼。那眼神无疑在说，看吧，本小姐的计策最有效了，赶紧去找你念叨了一晚上的男朋友吧。

    姜思依对她投过去感谢的笑意，继而按下心头激烈的跳动，让自己的脚步和眼神显得自然。

    自然的像是一个在这里工作的医生，而不是来找男朋友的女人。

    楼道的尽头，一束光线随着门开动的声音缓缓渗出来撒到了楼道里，姜思依抬眸远望过去，熟悉的身影让她心头瞬间一喜。

    段启在的地方，意味着他也在。

    ——

    晌午的阳光，清透又和煦。

    叶清平坐在窗下的椅子上，捧着份报纸在读，但他的眼神却时不时落在手腕上转动的指针上面。

    已经过了一天，乔妍应该找到她了吧。

    也不知道她有没有吃苦……

    叶清平自嘲的笑笑，段启说他看起来很自信，但实际上，昨晚的他一夜未眠。辗转反侧中，他甚至在脑海中构思，如果他从窗户上跳下去，还能不能活着去见她。

    屋里格外的安静，显得忽然响起的敲门声格外的响亮。

    叶清平仍旧是垂头在手上的报纸上，平静专注，毫无抬眸往门口看一眼的意思。

    却在好几分钟的安静后，猛地抬起了头。

    门口，一个女人正双手插兜，歪着脑袋眼睛笑成了一弯月牙。

    在发觉他终于抬眸看过来的时候，女人的双手立刻从衣兜里拿了出来，继而一步步，缓慢的朝他走了过来。

    像是走在他的心尖上。

    叶清平手里的报纸立刻就被扔在了地上，他踏过那份几分钟前还视如珍宝的让他不至于的胡思乱想的报纸，快步朝着门口走去。

    姜思依的眼里瞬间就涌出潮湿感来。

    恍如隔世，是她此刻唯一的感觉。

    光是看着他双腿交叠，眉目平静的坐在窗下看报纸，都让她觉得窝心，更不要说此刻与他相拥。他身上那份阳光松软的味道让她整颗心都落在了实处。

    “叶清平，我好想你啊。”

    不同于姜思依的直抒胸臆，叶清平低低笑了笑，替她把口罩摘了下来。

    他用实际行动表明了自己的惦念。

    几乎不沾染任何的情欲，他的吻里是尽是对她遭受的安抚宽慰和别后重逢的庆幸。

    姜思依深陷在床上，而叶清平的身子就架在她的上方。

    他垂手在她的脸上轻轻摩挲，像是在细细打量自己的珍宝，又时不时在这份珍宝上落上轻柔怜爱的亲吻。

    他心爱的女人，终于安然无恙的回到了他的身边。

    不必看，姜思依也能想象出来他那双澄澈的瞳眸里所漾出清浅的光泽，而让她欢欣的是那份光泽里只有她。

    姜思依微微闭着眼，享受着此刻的温馨和甜蜜。直到叶清平凑近了她，呼吸长久的喷洒在她的右脸颊上，迟迟没有移动的迹象。

    姜思依撩起眼皮，却在发现他的目光黏在她的脸上，与此同时他的眼里迸发出浓重的疼惜来。

    “谁打的？”他问。

    姜思依伸手拂上自己的脸，“你说什么……”

    “别妄图隐瞒，依依，”叶清平覆着她的手，从她脸上拉开，“我看得出来的。”

    她的耳下，有两道红色的未消散的指甲血痕，那必定是被人打了巴掌的痕迹。

    “我知道了，是我的某个家人对吗？”

    姜思依睫毛飞速的颤抖了几下，那是她在隐瞒事情时的下意识动作。

    叶清平微怔之后，冷笑一声低声道，“我二姐。”

    ——

    阳光刺眼的中午，冯刚气急败坏的大跨步往滨州总政医院赶过来。

    他身后的秘书几乎要小跑才能追上领导的步伐，好给领导挡住燥热的阳光。短短一个小时内，领导骂出口的脏话比以往一个月都要多，怎么能不让人更小心翼翼做事情。

    冯刚猛一推门，却发现病房里面被反锁了。

    哼，不是摆着冰块脸不愿意住进来，现在怎么还反锁起来。

    随行的秘书体贴的打算敲门，却不防冯刚根本没有那份耐心，他一脚踹过去，门瞬间就开了。

    屋里面的病床上，一男一女同时间看了过来。

    小秘书不禁暗暗咋舌，这就是领导那个传说中的天资聪慧一表人才的，令首长挂在嘴边赞不绝口的外甥？

    英俊倒是的确很英俊，清秀白皙的男人自带一份养尊处优的贵公子气质。

    只是这天资聪慧……

    原谅他实在是没有办法从一个窝在床上，抱着怀里的女人一脸宠溺喂水果的男人身上看到天资聪明。

    这沉溺女色的样子和那些个纨绔无知的富二代们有什么区别？

    冯刚本就怒气冲冲，看到眼前的场景更是一股戾气涌上心头，他一摔门便把秘书挡在了门外，语气阴沉沉的对着床上的两个人开口。

    “清平真是好心情啊。”

    叶清平轻笑一声，搂着姜思依给她介绍，“我舅舅。”

    姜思依心头咯噔一下，挣扎着就要从他怀里挣脱出来，却被叶清平抱得更紧。耳边更是传来他低声的威胁，“不许动，再动我就亲你。”

    姜思依很清楚，叶清平一向说得出就做得到。

    因此，她只好安分的继续坐着，甚至开口吞掉叶清平喂给她的水果。没礼貌就没礼貌吧，对于绑架了自己的人，缺一点礼貌也不算是什么大事，总比当众亲热好。

    “这么热的天，舅舅来有什么急事呢？”叶清平淡淡开口，话里话外却仿佛是在嫌弃自己的美好时光被人打扰了。

    冯刚满肚子的火气一下子就下去了。

    他都弄不清楚他此刻到底是什么心情，来之前他当然是生气的。

    几封内容详实的举报信突然出现在纪委的办公桌上，导致他刚刚升职的儿子大庭广众之下被纪委的人带走。而他麻烦了好一些朋友，才打听到那些举报信都是从叶氏旗下的公司寄出去的。

    换句话说，他的外甥叶清平亲手把他的儿子送进了纪委。

    还是以一种不怕被查出来的姿态。

    他冯刚什么大风大雨没有经历过，但祸起萧墙，被自己人背后捅一刀的事情可是第一次发生。

    而始作俑者，此刻竟然像个没事人一样坐在床上吃水果。

    哦不对，是喂女人吃水果。

    他记得他这个外甥可是一点也不喜欢车厘子这种酸甜味道都浓烈的水果的，可是一眼看过去整个玻璃碗里都是鲜红的车厘子。

    叶清平不动声色的淡定让冯刚生气之外更多一份爱才的喜爱。这份处事的气度，是他费尽心思都没有办法在自己儿子身上复制的。

    “这位就是姜医生吧。”

    “舅舅有事就直说，没事就慢走不送。”

    冯刚倏地笑了起来，果然人无完人。

    叶清平大手笔的搅动着滨州的酒店医疗和金融等行业时都能面不改色，镇定自若，却在他一句对着他怀里女人的询问下就着急忙慌的下逐客令。

    “当然有事，你表弟……”

    冯刚话音未落，叶清平便双唇轻启，轻笑着承认了自己所作所为，“是我让人举报的，但这只是开始。”

    “你什么意思。”冯刚冷厉的目光落在叶清平身上，后者却置若罔闻。

    “这只是个对舅舅以及和您统一战线的所有人的简单警告。如果我真的有心为难舅舅，那么带走表弟的就不是纪委而是检察院了。”

    冯刚笑意不变，他对叶清平的话没有任何的怀疑。

    在河边走的时间长了，有几个人是一点水不沾的。如果是有心想要搞垮某个人，自然能找到纰漏，更何况叶清平这样心思缜密的人。

    “舅舅只是和清平你开个玩笑，姜小姐说是不是？”

    姜思依深吸一口气，让自己在冯刚肃杀的目光下保持镇定。

    叶清平也探过头来，像是好奇她的反应，他看向她的目光里写满了对她的回答的鼓励和期待。

    “不是。我一点，都不觉得好笑。”

    姜思依直视着冯刚的眼眸，声音不大，却十分的坚定。

    “被注射了麻醉剂没了意识不好笑，被人仍在在破败的角落更不好笑。我是外科医生，不是喜剧演员，没有逗人笑的义务……”

    姜思依掷地有声，言辞果决，仿佛面对着的不是声名赫赫的首长兼长辈。

    叶清平搭在她腰间的手收的更紧了些，你瞧，这就是让他着迷让他爱的女人。

    