
﻿    全本 .，最快更新我的掌心，是你心跳最新章节！

    在姜思依企图用亲吻堵住叶清平追问的时候，叶家别墅里正是灯火通明。

    叶清舞满脸的愤懑，她最近过的太不顺了。

    先是想借着叶清平的婚事和李书记一家牵桥搭线没成功，害的李书记的妻子进了精神病院，让她在夫家的威望和地位狠狠的坠落。

    这些天，她名下的公司又和官方发生了误会。相关部门说的是停业整改，但商业合作上最重要的关键点就是时间，因此产生的损失让她肉疼不说，还让管理层对她的能力产生了怀疑。

    今晚回到家里本来是想请舅舅出面，帮她解决一些特殊的问题。却不想她刚一露面，劈头盖脸的便是一通责骂。

    叶清舞缩着脑袋接受批评，但她实在想不通为什么舅舅冯刚会对自己有这么大的意见。明明暂时让姜思依不能随意活动，就是舅舅他自己给她的命令。

    “你对那个姜医生动手了。”冯刚饮了口水，按下自己心头的火气。

    “我没有啊……”叶清舞辩解，但很快在冯刚的严肃的目光下接着说，“我只是一时气不过，打了那个女人一耳光而已。”

    想到这里，叶清舞不禁咬紧了牙关。她从小接受良好的教育，当然不是那种随便动手的撒泼的女人。但是姜思依实在是太让人厌恶了！

    一次又一次的，把她的话当做耳旁风。

    “她就那么娇贵不成。一个医生而已，还是给我们家打工的，我打她一耳光怎么了。”

    “打她一耳光怎么了……”冯刚冷笑着重复着叶清舞的话，“你这一耳光的代价，就是你公司的停业！”

    叶清舞被这不着边际的话砸的有些懵，什么叫她这一耳光？

    “你以为谁都有胆子去动你的产业。”

    “舅舅的意思是……”叶清舞眉头紧蹙，不可置信道，“清平做的？怎么可能，我可是她亲姐姐！”

    冯刚略一挑眉，亲姐姐又怎么样，那小子狠起来简直六亲不认。

    虽然没有更多的资料，但叶清平扔下的雷让他儿子时至今日还在纪委没有出来。

    “不可能的，舅舅，我名下的公司也是隶属叶氏的，他怎么可能砍掉自己身上的肉。”

    冯刚却是不语，只是指着桌子上的文件给叶清舞看，“现在，那些公司要么被收回去管理权，要么已经被剥离不属于叶氏了。”

    而且，即便是在这么突然的情况下，叶清平手下的团队也迅速做出了最佳的反应和挑选，那些收回去的公司无一不是运营状况和发展势头都良好的。

    这说明，就算是对于这些分出去给叶清舞管理的公司，他都一直有着足够的掌控和了解。

    叶清舞心头登时一凉，所以那些职业经理不接她的电话是早早得到了消息，她被自己的亲弟弟架空了。

    “舅舅，清平以前不是这样的，肯定是那个女人的挑唆。”

    “你怪谁，我让你关着她，可没有让你打人。”

    “那怎么办啊，要是没有了这些公司，我以后可怎么办。”叶清舞眼里闪着水光，她倚着冯刚哭诉，“舅舅，您可一定要为我主持公道啊。清平被外头的女人迷惑，可只有您能让他迷途知返了。”

    “清舞呀，你不是第一天认识你的弟弟了。他决定的事情，你见过谁能更改的。”

    叶清舞眼中露出失望，如果舅舅也不站在她这边，那她真的是完蛋了。

    “过几天我设宴请了那个姜医生，你跟我去好好道个歉。”

    “为什么！我堂堂叶家的……”

    叶清舞话音未落，便在冯刚的冷淡的目光下恹恹停了下来，她心头恼怒却只能忍着，“好的，舅舅。”

    ——

    姜思依抿着嘴，气鼓鼓的坐在书房里不肯说话。

    怎么同样的招数，用在她身上就百试百灵，用在叶清平身上就毫无作用呢。

    她主动送上门的亲吻他倒是来者不拒，两个人就差在滨州总政医院的病房过夜了。但等到一回来，他还是头脑清醒，不动声色间就套出了她的话。

    是，她是没有问过他就答应了他舅舅的宴请。

    但他也没有必要在一听到这个消息就立马冷若冰山一般拒绝啊，真是传说中的一秒变脸。浑身的低气压简直要把她压扁在车座上。

    她见惯了他和善温柔的面容，哪里受得了刮在脸上的冷风。

    ……

    叶清平端了热牛奶过来，一推门便瞧见姜思依垂头坐在书房的桌子上，百无聊赖的摆弄着桌上的触摸台灯开关。

    灯光一闪一闪的映照着她红润的脸，

    “牛奶？”

    姜思依有睡前喝杯牛奶的习惯，有的时候忘了还会半夜爬起来去喝。而但凡两人在一起，热牛奶的工作便是叶清平承担的，一如他负责收拾她杂乱的东西和整理房间。

    她的目光在冒着热气的牛奶上打了个转，心里纠结良久最终还是很有骨气的拒绝了他。

    “不喝。”

    “真不喝？”

    叶清平浅笑着，端着玻璃杯的手在她鼻子下面绕了一圈，像是在用零食逗弄小朋友一般。

    姜思依才不吃他这套呢，硬是咬紧了牙关，说不喝就不喝。

    只是越来越快的灯光闪烁频率却不经意间透露着她的心情。她的身体很不争气的在疑惑，为什么到了喝牛奶的时间，却拒绝了眼前现成泡好的。

    对啊，她不开心归不开心，为什么要为难自己的身体？

    姜思依迅速抬手从他手里把杯子抢了过来，一饮而尽，继而满意的舔了舔嘴角。

    但一放下杯子，叶清平的脸就凑了过来。

    “还在生气？”

    “没有。”姜思依偏头想要避开他，却因为摆动幅度太大亲在了他的下颚上。

    目光交接，一场吻就那么自然而然的发生。

    姜思依坐在书桌上，双腿抬起在他腰上交叠，一用力就把他拉在了自己怀里。

    “不是的，叶清平，我生气了。你竟然敢甩脸色给我看，我生气了，非常生气！”

    “冤枉。”叶清平举着双手，“我绝对不敢对着女王大人甩脸色的。”

    “你——”姜思依已经到了嘴边的话被他一句女王大人统统噎了回去。“你就是！”

    说着，姜思依拿过边上的手机，解锁相册，“这就是证据，你别想抵赖。”

    姜思依微扬着头，照片是刚才在车上他冷着脸时候她无意间拍下来的。

    “是吗……”

    叶清平盯着屏幕，眼里的笑意却是更浓。

    手机屏幕上，是他双腿交叠坐在窗边看垂头看报纸。虽然是手机拍摄，但光线构图角度一切都恰到好处。

    他都不知道，她还偷偷拍了他的照片，而且拍的还不错。

    姜思依看他笑，连忙翻转手机对着自己，这才发现她方才在翻相册，翻到这张时就把手机放在了一边。现在重新打开，手机保存记忆显示的就是这张。

    “拍的很好，可以看得出来拍摄者倾注了感情。”

    姜思依：“……”

    还有什么比偷拍男朋友被发现更让人窘迫的？

    是被他发现你的偷拍行径进行了很长，很长的时间。

    ——

    叶清平长臂把姜思依扣在怀里，另一手不断左滑着屏幕。

    白天黑夜，家里车上，西装革履亦或者是短袖长裤，各式各样的照片混在医学报告中存在于她的手机相册里。

    这一张张的照片如同一颗颗石块砸入叶清平的心湖，泛起涟漪久久不能平静。

    如果不是今天偶然下她的主动展示，他竟是完全不知道她曾偷偷拍了这么多的他。

    姜思依的双脸已经遍布红晕了，她的阻拦无果，所有的照片都被他看到了。

    叶清平侧眸盯着她，若有所思眼神很是意味深长。

    “怎么了，爱美之心，人皆有之。好的皮囊就是要想办法记录下来的，帅哥我都是来者不拒的，又不是光拍你的。”

    “但你的相册里，我只看到了我。”

    “那还不是因为我整日里视线里只有你。”

    “我都不知道，依依你这么爱我。”叶清平搂着她的腰，眼里是肆意的笑意。

    姜思依飞速的眨了眨眼，睫毛微颤，口里低喃的重复着他的话，“你说，我这么爱你？”

    这句话之后，屋里便忽然陷入平静的沉寂。她晶莹剔透的眼珠在眼眶里左右转动着，良久之后终于定格在了他身上。

    “叶清平，我爱你。”

    她说的很轻，却一字一顿像是思索良久终于得到了答案，坚信而笃定。

    叶清平心头泛起抑制不住的悸动和喜悦，他一直以为她是不善言爱，却没有想过她只是没有意识到。

    他的误打误撞，却是提醒了她。

    姜思依仰头在他嘴角亲了一口，神色欣喜，“叶清平，原来我已经不是喜欢你了。你听见了吗，我说我爱你。”

    ……

    叶清平无奈的靠在书桌上任由姜思依埋在他的脖子上亲。

    被表白的人是他吧，怎么她显得比他还亢奋。

    “叶清平，我们去吧。我爱你，我想和你在一起，所以我不想你必须在我和你的家人之间做出选择。我们去把所有的事情解释清楚，好不好？”

    “依依，我不想让你受任何的委屈。”

    没有人比他更了解他的那些家人了，姜思依这样的纯真不设防的性格，根本就是羊入虎口。

    “我不委屈的。”姜思依笑的没心没肺，“本来他们对我有意见也是正常的。”

    毕竟之前在叶家人眼里，她不光身份地位配不上叶清平，他还因为自己的阻拦放弃了心脏移植。

    但叶清平的舅舅作为长辈亲自打电话给她，说是之前对于她有所误会，希望能够当面解释清楚，这样的姿态已经是难得的主动示好了。

    她自然没有办法拒绝。

    更何况，如同乔妍所说，叶清平的确可以为她撑起保护的屏障，挡开所有冲着她的否认和不满。没有人会怀疑叶三照顾不好自己的女人，但这世上没有任何一段关系是能靠着一个人的力量长久的运转下去的。

    没有两人的携手配合，就没有所谓的并肩而立。

    她难道忍心让他独自承受所有，而她只一身轻松心安理得的享受？

    “好不好嘛？”姜思依问一遍，就亲一遍，语气更是越来越柔媚。

    她这般的伏低做小，只为了他不必与家人针锋相对，他又怎么能拒绝呢。

    见吧，见吧。

    无外乎兵来将挡，水来土掩，他总会护好她就是。

    