
﻿    全本 .，最快更新我的掌心，是你心跳最新章节！

    夜色昏黄，叶清平的病房里迎来了两个不速之客。

    刚刚结束了手术准备通话的姜思依一回头就惊得怔在了当场。

    大晚上的，段启戴着口罩是要做什么。

    再看过去便发现乔妍满脸歉意的坐在沙发上，瞧见她转过身来便立刻冲过来把她按在了床上。

    “姜姜啊，我们是来道歉的。”

    道歉？为什么。

    “段启是个叛徒，随你惩罚。”乔妍拽过段启推到姜思依面前，一贯漂亮妖艳的脸上写满了诚恳的歉意。

    姜思依的视线在段启不耐烦的脸上略过，旋即明白了乔妍的想法。

    乔妍大概是以为段启帮着叶清平舅舅绑架了她，又协助把叶清平关在了这里，所以说段启是叛徒。但此刻叶清平不仅安然无恙重获自由，还翻转乾坤占据了主动权，会对着段启秋后算账。

    段启对着空气翻了个白眼，不情不愿在乔妍的指挥下勾起一边的口罩给姜思依展示他的脸。

    鲜红的掌印显然是刚刚新鲜出炉的。

    姜思依嘴角忍不住就勾起了笑意来，虽然这样想不太好，看到段启吃瘪真的是让她从心底里感到爽。

    更何况，她的确因为段启的麻醉剂遭了一些罪，有人替她出气她何必拒绝。

    “你看，我已经替你教训过他。就等下叶三回来，你帮忙说点好话。”

    姜思依双手交叠，神态慵懒的坐在床上，“乔乔，不是我不帮忙。可是，我并没有听到段医生任何的道歉啊。”

    姜思依话音刚落，便发觉段启意味深长的带着威胁性的目光落在了她身上，紧接着便是他懒散又不屑的声音，“小十一，做人可千万要懂得适可而止。”

    “我没有吗？”姜思依得意的回望过去，此刻乔妍在场，有如来佛镇着，她还怕段启这个孙悟空翻跟头不成。

    她整日里被段启以领导和师兄的架子压着，此时不得寸进尺更待何时。

    “乔乔，你觉得我是在得寸进尺吗？”

    “当然没有了，不存在的。”

    “呵……”段启对着屋里的两个女人冷嘲一声，扭头大步离开。

    姜思依看段启无从反驳只能甩头离开的模样，前些日子积攒的憋屈霎时间一扫而空。

    这世界可真是因果循环，一物降一物啊。

    乔妍却没有姜思依的这份闲情逸致了。

    从姜思依平安归来，叶清平就恨不得和姜思依长在一起，二十四小时都不带分开的。她费了很大力气才找到这么一会的空闲，能让段启在叶清平抽出手来收拾他之前，好给姜思依道个歉来换取一点美言。

    他就这么走掉？！

    出事的是叶清平放在心尖上的姜思依诶。别说是亲手送到纪委办公室的表弟，叶三可是连亲生姐姐都没有放过的。据她所知工商局的人已经找上了门，叶清舞名下的公司因为某些证件不齐全而被勒令全面停业整改。

    还有那些参与绑架了姜思依的人，哪个跑得掉。

    叶氏的律师团可是得到了指令务必把这些人统统送进监狱。

    叶三虽然从来都温风和煦礼貌有加，但他本质上就是个冷血又疏离的人，从小到大她就没有见过谁能在惹恼了他之后还安然无恙脱身的。

    除了姜思依。

    姜思依甩了他，他还巴巴让自己出主意好把她追回来。

    乔妍觉得，如果当初她给叶清平出的主意不是使美男计让姜思依晕头转向，而是让叶清平痛哭流涕跪在姜思依面前，他大概都能没底线的做出来。

    ……

    乔妍讪讪的笑着，行动之间颇有些不自然，她张扬肆意惯了，何曾有过这样委曲求全的时候。

    姜思依只是想气一气段启，并不打算为难乔妍，这个可爱的救自己于危难的“女英雄”。

    更何况，乔妍的思虑本来就是多余，叶清平根本不可能去找段启的麻烦的。

    因为把他从一筹莫展的封闭孤岛中解救出来的就是段启。

    至于她，就更不会真的责怪段启了。如果不是段启这样的专业医生，而是其他毫无医学知识的人，她还真的很有可能在过量的麻醉剂中遭遇不幸。

    ——

    段启走到楼梯里，刚打算点上一根烟却意外发现黑暗的楼梯里站了一个人。

    等看清楚这人是谁的时候，段启便立刻掐掉了自己手里的烟，顺手从裤兜里掏出手机来递给他。

    “物归原主。”

    叶清平这才收回了放空的视线，把注意力放在了段启身上。

    段启手上的手机是他的。无论是家里还是医院病房都装备了信号干扰器，来限制他向外界传输消息。因此那天他装病让段启来，便是为了把自己手机放在段启身上带出信号干扰范围。

    舅舅行事滴水不漏，自然不会在事情尘埃落定之前放任段启联系外界，因此段启的手机自然是不能使用的。但一直处在屏蔽范围内的他的手机，则没有被注意到。

    “抱歉。”

    段启耸耸肩，他没有听错吧。叶清平向他道歉？早知道他就该先拖着乔妍过来听听，也就不必被那两个女人戏耍了。

    “段启，你认识她多久了？”

    “谁？”段启眯着眼睛，一时搞不清楚叶清平说的是乔妍还是姜思依。

    ……

    “给我根烟。”

    “叶总不是不抽烟吗？”段启嘴里说着却是没有拒绝叶清平的要求，一支烟而已，他给得起，叶清平也承受的起。

    微弱的光亮时而闪耀在幽暗的楼道里，衬地叶清平的神色冷冽而沉静。

    烟雾屡屡萦绕在空气中，叶清平自然娴熟的动作让段启不禁要怀疑叶清平根本就是个隐藏很深的大烟枪了。但他做过的全面检查却清楚地告诉他，这大概是叶清平生命中的第一根烟。

    果然聪明人做任何事都可以在极短的时间内上手。

    叶清平缓缓吐出一阵烟圈，嗓音微妙，“段启，你了解乔乔的家境吗？”

    段启手里的动作一顿，却是倏地勾起了嘴角，“知道。”

    乔妍那样张扬的个性，一看就是从小衣食无忧受尽了宠爱长大的，再考虑到乔妍花钱如流水的消费方式以及她平日来往的人，她的家境自然不必说。

    反正不是他段启可以高攀的。

    “那你知道，你虽然是备受追捧的医学新星，但以你的条件，根本入不了乔家的眼吗。你和她在一起，只会给自己带来无尽的麻烦。”

    段启笑意不变，如果听到现在他还不明白叶清平的意图，那他就是真的蠢不可言了。

    叶清平担忧的，哪里是他和乔妍，根本就是姜思依吧。

    姜思依这次的无妄之灾不正是她和叶清平的关系带来的吗。正如他之与乔家，叶家怕是也看不上姜思依吧，否则怎么可能用绑架那种不入流的手段羞辱她。

    “就算没有结果，你也要和她纠缠着，让彼此越陷越深吗？”叶清平眉眼淡漠，眼眸里却是掩饰不住的焦躁。

    段启抬手搭上叶清平的肩，清了清嗓子才开口，“叶总，虽然我之前说过两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。但是，中国有一位伟人针对中美关系说过一句话，我觉得更适合用在男女关系里。”

    叶清平抬眸，凝视等着段启的话。

    “多少事，从来急，天地转，光阴迫，一万年太久，只争朝夕。”

    ——

    送走了乔妍，姜思依无所事事只好动手整理东西。

    但她显然并不擅长于此，叶清平原本干净整洁的衬衫在她手里没一会就变得皱巴巴不成样子。

    姜思依呼了口气，按下自己心头想要把衬衫直接揉成一团扔进袋子里的念头，她也是时候学习这些技能了。

    叶清平靠在门框上，无声的凝视着房间里被衣服弄得气馁又不服气捡起来继续尝试的她，只觉得心头是暖和的泉水静静淌过。

    她身上的光和热，就像是磅礴的阳光，把他混沌的世界拆解出绚丽耀眼的光芒来。

    可他带给她的，却是不堪，欺辱和未来数不尽的麻烦。

    连他想替她用力的报复回去，都因为碍于所谓血缘而只能无力的打在外在的物质上。

    更不要说他宛若定时炸弹一样随时有可能会爆炸的身体状况了，万一她再次因他深陷泥泞，而他却躺在病床上毫无意识……

    光是想一想这样的可能他都痛恨这样自私的自己。

    可段启却说，一万年太久，只争朝夕。

    只争朝夕，多么诱人的词汇。

    既然已经无法挣脱，那就用尽全力的过好每一分每一秒。在有能力的时候，爱她，保护她。

    ……

    叶清平伸手从背后把她抱在了怀里，低声道，“我来收拾。”

    姜思依耳根一红，却是把衬衫握紧在自己手里，“你教我。”

    叶清平本想说没关系他收拾就可以，但姜思依执拗的眼神让他明白，她是打定了注意要学着整理衣服。

    这项遇见他之前她很少做，遇见他之后都由他承包的事情。

    “怎么突然想要做个贤妻良母了，嗯？”

    “叶清平你瞎说什么……”姜思依倚在他怀里摇来摇去，就是不肯直视他的眼睛，“我就是想学会生活必备技能而已。”

    “真的？”

    姜思依被他扶着下巴，避无可避的承受着他灼热的目光，

    她当然不是突然想学会整理衣服的技能的，但其中的原因她实在是不想开口。

    一般这个时候叶清平是怎么避开话题来着，姜思依脑中亮光闪过。

    