
﻿    全本 .，最快更新我的掌心，是你心跳最新章节！

    姜思依急忙想要夺回话语权，她犹疑着迟迟不说就是怕表达不清楚让他误会。现在，他这样的反应，显然还是曲解了她的意思。

    “我会证明给你看。”

    嘴巴被他的掌心覆盖，姜思依整个人被他扣在怀里，只能顺着他的力道往楼上走去。

    “叶清平，我们，我们不回家吗……”

    被捂着嘴巴，她的声音从指缝中断断续续的漏出来。顺带着，呼吸间温热的气息也沾湿了他的手心。

    当回家两个字落到耳中，叶清平微微冷着的脸一瞬间春回大地、冰雪消融。

    他在干什么！

    姜思依若真是把那事看的比天还大，又怎么会冒着被人为难的风险果断的和他领证。

    她忧愁了这么久不肯直说，是怕伤到他的自尊吧。

    叶清平低头去看她，却猝不及防就撞到了她的瞳眸中。

    湿漉漉、沾染了水光的眸子中，闪烁着的都是对他的担忧和关切。

    “你放心，我不会乱来的。”他笑着说。

    姜思依这下反倒是更担心了。

    一般说自己不乱来的，往往都乱的惊天地泣鬼神，绝对的大手笔。

    她是外科医生，没吃过猪肉还没见过猪跑么。

    ……

    乔妍家的客房在一上楼梯的拐角，叶清平一手推开门，一手带着她进入。

    姜思依跌跌撞撞的倒在了弹性十足的床上，而叶清平的身躯则豁然沉甸甸的压了下来。

    随着而来的，是他密密麻麻，轻一下重一下的吻。

    或者说，是吸吮？

    “叫我。”他嗓音微哑，说出的话仍旧强势的不容辩驳。

    “叶清平……”

    “错了。”

    姜思依一愣，没错啊，你不就是叫叶清平嘛。

    晃神的功夫，肩头一凉，姜思依忍不住到吸了一口凉气。搞什么啊，亲就亲，上牙就过分了啊。

    耳后痒痒的，是他趴着撩她的头发，湿热的呼吸弄得姜思依不自觉往床上更深处缩。

    “叫我。”他又说了一遍，眼神幽深，黑黢黢闪着吓人的异样光芒。

    “老公，老公，我错了，赶紧停下吧……”她凡人一个，长久的在浓烈的理智和汹涌的天性之间摇摆，很要命啊。

    叶清平的眼中光芒更胜，他居高临下凝视着她，掷地有声。

    “姜思依，我许诺过给你的幸福，一点都不会少。”

    ——

    清晨，微光透过窗帘，洒在相拥的两人身上。

    叶清平撑着身子，无声的看了一会仍旧在熟睡中的她，终于收回嘴角的笑意起身。

    走廊里，两个彼此相熟的男人打了个照面，却是相顾无言一前一后往楼下走去。

    段启抬眸扯出一个一闪而逝的笑意，清了清嗓子，“叶总，早。”

    “早。”叶清平不冷不热的应了一声。

    “心脏还好吗？”

    正在查看冰箱里食物的叶清平略一愣神，“劳你关心了。”

    “应该的，我是你主治医生。”段启也不知从哪找来一颗网球，在手里把玩着。

    “我有分寸。”叶清平不冷不热的回了一句。

    段启心头嗤笑一声，叶清平好意思和他谈分寸？

    当他是第一天回国接收诊治他吗。

    “叶总，你知道为什么在我之前，你的医生都建议你清心寡欲，甚至完全避讳和你谈到这个话题吗？”

    叶清平瞥他一眼，没回话。

    段启本就没指望叶清平回答，很快自顾自的继续说，“古人说，牡丹花下死，做鬼也风流。我现在体会到他们的担忧了。”

    叶清平冷笑一声，“我花那么多钱，不是为了换个人担忧我的。”

    “算我没说。”段启摆摆手，扭头往楼上走去。

    ——

    同一时间。

    姜思依悠悠睁开眼，刚要伸个懒腰，却是一股腰酸背痛的感觉从身体各处传来，腿下尤甚。

    垂手摸过去，身侧的被窝尚有一丝余温。

    捡起衣服套在身上，姜思依一双腿软若无骨的朝着浴室走去。

    等哗啦啦的水从头顶倾泻而下，打在她娇嫩却红痕点点的肌肤上，姜思依才终于吐出一口气。

    累，是她此刻唯一的感觉。

    闭上眼，昨晚的记忆顿时翻江倒海，历历在目。

    他的手，他的唇。

    轻柔的、花样百出的揉弄，却带给她最激荡最狂热的迷失。

    ……

    姜思依无力的倚在浴缸里，双手搭在边缘，昏昏沉沉的不知道自己洗了多久。

    直到有人推开浴室的门，关掉了头顶的花洒。

    “依依，醒醒。”焦急的低喃呼喊，在而耳边响起。

    姜思依无力的撩开眼皮，腾腾迷雾间，目力所及之处正是叶清平焦急担忧的眸色，他的手覆在她的面颊上，替她拂掉脸上的水珠。

    “怎么睡着了。”叱责却宠溺的语气。

    一瞬间，不知怎的，委屈酸涩的念头占据了姜思依的所有情感。

    她的眼泪混着额前的水珠齐刷刷的落了下来，眼眶也是登时一片通红。

    “叶清平，你混蛋。”姜思依用手撩着浴缸里溢满的水，泼向叶清平的脸，却在中途被他强势的握住阻止。

    手腕被他控制着不能动，姜思依更是委屈了。

    一边抽噎着，一边换了另一个自由的手继续泼水在他脸上。

    这下，叶清平不躲也不阻止了，任由她从浴缸里撩水泼他。

    直到他身上干净整洁的衬衫几乎全被水打湿，额前的碎发却湿漉漉的耷拉了下来。

    “你干嘛不躲……”姜思依哭的更凶了。

    叶清平失笑，半跪在浴缸前，抬手替她拨开肩头的长发，“我刚才躲，你就哭给我看了。”

    “你是在嫌我无理取闹。”

    叶清平叹息，他哪敢嫌弃她，他只恨不得用尽浑身解数让她满意，好让她一刻也不会生出离开自己的念头。

    不然，他昨晚那一番动作是为了什么。

    姜思依抿着唇平复呼吸，他脸上是无可奈何却无限包容的笑意，让她觉得她确实在无理取闹。

    事实上，她的确是。

    获得了极度愉悦爽感的人是她，但是回过神来，她又为自己泪眼迷离的近乎癫狂的失神失态感到羞赧，只好迁怒与他。

    稍稍回忆起自己娇柔媚眼的姿态，姜思依都觉得羞耻到想把自己埋在水里再不见人。

    ……

    “叶清平，你保证，绝对不和其他人说。”

    “说什么……”叶清平定了定神，忽然就明白了她大起大落的情绪是哪里来的了。

    原来，她这是恼羞成怒了。

    “好，我保证，这是我们的秘密。”叶清平起身拿过浴袍，牵着她的手打算把她从水中拖起来。“先起来，别着凉了。”

    姜思依却是死死抓着浴缸的边缘不肯起身。

    “你出去，我自己来。”

    她身上都是他留下的痕迹，明晃晃的提醒着她的疯狂颠浪，才不要让他这个始作俑者看到呢。

    叶清平双眸意味深长的端凝在她脸上，淡淡的问，“你自己有力气？”

    他清清淡淡的一句话，却像是时光机，一下子就把她拉回了昨夜的潮热中。

    “叶清平！”

    “好，你自己来。”适可而止，说着，叶清平就抬腿打算退出去。

    姜思依却又喊住了他，叶清平刚一回头，一条干净干燥的毛巾就飞到了他脸上。

    “擦干了再出去。”她喊道。

    ——

    半个小时后，

    “别闹，你离我远点！”低垭呵斥的女声。

    “我带着口罩，没事。”

    “叶清平！”女人强装出来的严厉混着清脆悦耳的碗筷敲击声，实在是不具备任何的震慑力。

    但她身旁的男人却因此恹恹的后退了一步，换了个座位。

    “再退一步。”

    乔妍揉着惺忪的双眼，呆滞的看着眼前这一幕。宿醉未醒，又被人拉着不知死活的缠绵了一夜，她浑身上下还在工作的器官就只有饥饿的胃了。

    “乔乔早。”姜思依仰头有些尴尬的打了声招呼，却紧接着咳了两声。

    “卧槽，姜姜你咋了，你声音怎么沙哑成这样……”说着，乔妍疑惑的视线便扫向了叶清平，“叶三……”

    “你管那么多干什么。”

    被叶清平冷淡的目光瞪着，乔妍立刻一摆手。不管就不管，人家夫妻一体，神仙打架，她干嘛掺和。

    “水饺还有么，饿死姐姐了。”乔妍翻箱倒柜，一无所获，反倒是垃圾桶里有一些凉掉的水饺。

    “砰砰。”姜思依敲了一下桌面，挑眉示意叶清平起来给乔妍煮点水饺。

    叶清平轻笑一声，坐的稳如泰山，丝毫没有起来的意思。

    他又不是厨子，谁的早餐都要负责。

    “没了吗？”乔妍弓着鼻子嗅着空气里残留的水饺的香味，一双被饥饿支配的双眼聚精会神的看着叶清平，问的有些心酸。

    “冰箱里有昨天剩下的蛋糕。”

    乔妍：“……”

    还有没有天理了，她在自己家，找不到任何热乎的食物可以吃。

    “出去吃。”段启不知什么时候出现在餐桌前，搂了乔妍就往外走。

    姜思依也连忙收拾东西，耽误了这么久，再不快些她很有可能会迟到。

    但身旁，叶清平的声音却缓缓传来，“她生病了，请假。”

    ——

    仁和医院耳鼻咽喉科室内。

    姜思依满脸羞红的垂着头不肯看人，她只是嗓子有些沙哑，叶清平就压着她来看专家号。

    当医生询问最近的情况时，叶清平很是淡定的说，“昨天晚上还好好的。”

    结果一通检查下来，医生给出的结论是她用嗓过度导致音带受损。

    用嗓过度……

    姜思依双手盖住自己烁烁发烫的脸，眼前却久久回荡着医生意味深长的眼神。

    同是医生，她也在不同科室轮过岗，怎么会不明白那欲言又止却暗自发笑的眼神是什么意思。

    