
﻿    全本 .，最快更新我的掌心，是你心跳最新章节！

    出了就诊室，叶清平便兀自摘下了口罩，脸上也露出了平静放松的笑意。

    “戴上吧你。”姜思依低声道。

    “不会传染，我戴它干什么。”

    姜思依白他一眼，虽然她只是嗓子疼，但是万一扁桃体发炎，引起了其他症状……

    万一发展成感冒等会传染的病，他身体哪受得了。

    但是刚刚才被嘱咐过尽量少用嗓子，姜思依也无心和他解释这么多。

    顿了顿，姜思依停下了脚步，嗓音很低但气势很足，“叫你戴你就戴，废话那么多做什么。”

    叶清平垂眸一笑，“好，听老婆的。”

    “这两天都离我远一些等确认我没事再说”姜思依淡淡在平板上打下这句话。

    “再说什么？”

    “叶清平你讨打是不是”

    看着平板上她一字一字却雷霆万钧的敲出这几个字，再看她脸上好不容易消散的绯红隐隐有爬回来之势，叶清平连忙收手不再逗她。

    凡事都过犹不及，逼急了，姜思依真有可能借着生病怕传染给他的借口，躲回工作的地方。

    “走吧老婆，先送你去上班。”

    姜思依点点头，迟到总比不到好。

    顺带也就干脆无视了他挂在嘴边的老婆来老婆去的称呼。

    但走了两步，她却忽然发现自己的手机拉在了刚在的就诊室内。

    “你先去开车，我等下直接去楼下找你。”

    说完，姜思依就抱着平板拔腿往回走，她可不要再和叶清平一起面对刚才的医生了。

    只是一回头，姜思依便觉得眼前有个人影一闪而过，像是没料到她突然的转身。

    姜思依眨了眨眼，确认大清早的仁和楼道内并没有其他人。

    她声带受损到出现幻觉了？

    不会。

    声带而已影响不到大脑。

    姜思依心头一阵恍惚，脑海里又浮现了昨夜让人面红耳赤的场景来。她叹了口气，曾经有医学研究表明，身体上太过极端的欢愉往往会给大脑带来不可预料损伤。

    而昨夜她的大脑便如同自由落体一般，丝毫不受她的控制。

    简而言之，酒色误人啊……

    姜思依瘪瘪嘴，心头暗暗下了决心，以后决不能让他这么放肆了。

    上车的时候，叶清平正不知正在和谁在通话。但他舒展的眉头和轻快的语气则告诉姜思依，这通电话的沟通让他心情更上了一层楼。

    姜思依安静的扣好安全带，也不打断他，兀自插上耳机埋头看自己的平板。

    很快，耳机被摘下。

    “你不问问我刚刚在和谁通话？”

    “谁？”姜思依浅笑一声，顺手点着他额头，清了清嗓子想让自己的声音听起来清亮一些。

    刚要开口，却被他拦了下来。

    “打字说。”

    很快，屏幕上缓缓跳出一行字。

    “叶清平你已经是有主的人了！！！”

    回车，又是一行字跳出来。

    “谨记叶太太我是学医的！！！”

    姜思依眯着眼睛一脸邪笑，手里则是摆出了标准的握手术刀的姿势。

    叶清平侧眸浅笑，姜思依一个从来打短消息不加标点的人，加了三个惊叹号。不得不说，他很满意。

    “大姐要是知道沟通一下拍照事宜会搭上命，会不会后悔接咱们这个单。”

    他话音未落，姜思依手里的平板上很快跳出一段符号，“……”

    顺带附上了她的白眼。

    对此，叶清平表示很开心的照单全收。

    ——

    这周过得很快，借着“生病”的缘故，姜思依得以有更多的精力放在工作上。

    反正任何人来和她聊天，她都指一指自己喉口，示意对方自己声带受损不方便说话。而大多数人，显然是没有耐心等她一个个敲字出来的。

    当然，叶清平例外。

    他似乎很享受看她一字字的在平板上敲下要说的话，甚至饶有兴致都存了下来。

    重要的是，她虽然在口语上交流无障碍，但有时候打起字来却很是困难。

    这时候，叶清平就会很愉悦的过来教她。

    用他的话来说，颇有种红袖添香的感觉，他很喜欢。

    周五下午，忙碌一周的团队纷纷告辞从医院离开。踏着落日的余晖，姜思依也被叶清平接回了家。

    “明天去？”敷着叶清欢送来的面膜，姜思依慵懒舒服的躺在沙发上小睡。却不想这一睡，再醒过来已经是天亮。

    叶清平正坐在她身边翻看杂志。

    “几点了？”姜思依又阖上了眼睛，回笼觉太磨人了，要是时间还早，她一定得再睡一觉。

    “十点多了。”

    耳畔，叶清平淡淡的嗓音混着纸张翻动的声音传来。

    “哦……”姜思依低喃一声。

    却在片刻后，猛地坐了起来，神色惶恐慌张。

    “叶清平你怎么不叫我！”和叶清欢约好的时间就是十点，她要是迟到了会让叶清欢怎么想她啊。

    姜思依手忙脚乱的找衣服穿，却一抬头就发现成套的衣服已经整整齐齐的摆在了她手边。

    ……

    等两人手牵手到达婚纱摄影中心的时候，已经是十一点钟了。

    叶清欢显然已经等候多时。

    姜思依讪讪的笑了两声，很是诚恳，“大姐，对不起，我们迟到了。”

    “没关系。”叶清欢柔声安慰她，却转身对着叶清平，眼里似有责怪，“你也是，让我等也就算了……”

    姜思依眼眸微动，顷刻便明白了叶清欢的意思。她是以为，他们迟到是叶清平的原因。

    姜思依眯着眼，趁着叶清欢不注意飞速的在他脸上啄了一口，以示感谢和奖励。

    “谢谢老公。”

    “为老婆背黑锅，责无旁贷。”

    “又来了你。”姜思依推开他，心里却是欢喜。在他的家人面前，他对她的维护总是一丝不漏的。

    姜思依心头思索，也许过段时间也是时候打他去见见她的家人了。到时候，她也一定会这样维护他的。

    步入悠长的走廊，偌大展厅里悬挂着数十件礼服。

    “时间有些紧张，暂时就调过来这些衣服。你们先试试，如果不喜欢我再让人安排。”说着，叶清欢身旁的助理拉开了落地镜对面的帘子。

    姜思依不禁倒吸一口凉气。

    原来，那几件悬挂着展示的，只是沧海一粟啊。

    叶清平松开手，缓步走上前，定定的在一件鹅黄色的轻纱面前顿住了脚步。

    “这件。”

    叶清欢立刻笑了起来，低声在姜思依耳边道，“这件，是清平一早就看上的，很适合你的气质。”

    一早？有多早？

    ……

    不得不说，叶清欢的业务能力非常强大。

    姜思依本以为，婚纱照的拍摄就是一场在摄影师摆弄硬凹下的大型尴尬现场。但从他们换好礼服走入拍摄地，却没有感受到任何的不自在。

    渐渐的，姜思依也完全的放松了下来。

    “叶清平，你想不想拍一些特别的。”

    “听你安排。”

    姜思依对着身旁存在感几乎为零的摄影师和打光师们打了个响指，示意对方跟上自己的节奏。

    “闭上眼睛，”

    叶清平眉头轻挑，“要做什么……”

    姜思依抿了下嘴刚露出一丝不满，他就立刻闭上了眼睛。

    等了很久，脖子上终于探过来一双温热的手。显然，刚才她迟迟没有动作实在暖手。

    叶清平睫毛微动，不知道她想做些什么。

    唇上却豁然一暖，又很快退开。

    与此同时，那双本搭在他脖子上的手开始慢慢动了起来。

    叶清平可以感受到，他衬衫上的领带一松，然后缓缓滑落。

    眼前从暖红色变暗，叶清平能感受到眼皮上被覆盖了一层布料，随着脑后的打结，他的视线彻底陷入黑暗。

    清甜熟悉的发香味从胸前钻入鼻腔中，叶清平可以感受到她的脸正不留缝隙的贴在他的胸前。

    “叶清平，你能听到我传递给你的心跳声吗？”

    越发加快的心跳声借着交接的肌肤和骨骼传递过来，叶清平低低的应答了一声。

    “那是我爱你的声音。”

    突然起来的表白让叶清平不禁嘴角轻扬，他明白，怀里的女人实在借此告诉他——信她。

    他所有看似沉稳实则不安的情绪，她都看在眼里。

    所以，她用他曾经做过的信任游戏告诉他。

    无须不安。

    她心脏的跳动声就是爱他的证明。

    叶清平忽然就不想考虑还有人在旁围观了，他干脆利落的摘下眼前的领带，绕过她的腰，把她拉到自己的怀里。

    俯视着她略带惊愕的面容，叶清平低头重重的吻了下来，凶猛，侵占，带着决绝的强势，叶清平脑海中只有一个念头，那就是夺取着她的呼吸，在她的身上留下自己的印记。

    ……

    一切都出乎意外的美好，如果没有叶母等人的突然闯入的话。

    当一张加盖了公印的文件纸甩在脸上时，姜思依几乎惊愕的来不及反应，便被叶清平搂在了怀里，顺带隔绝了叶母的咄咄逼人的视线。

    “叶清平，这就是你说的成熟行为？！”

    叶母的胸口大幅度的摆动着，身上得体的小西装也微微有些凌乱。

    叶清欢站在一旁，脸色也并不好看。

    “妈什么意思。”叶清平神色淡淡，对叶母的质问和叱责仿佛早有准备。

    “我什么意思……你偷户口本去办证的时候，有没有想过我这个母亲。要不是你舅舅的以前的朋友上门来恭喜我，你打算瞒着家里多久！”

    “我从来没有试图隐瞒过谁。”叶清平的情绪没有一丝的波动，“我早说过，要娶她的。”

    “你，你是要气死我才满意吗？”叶母声音隐隐带了哭腔，但出身优渥的她却仍旧保持着那份庄雅。

    “妈，您先消消气。”叶清欢挥退了摄影师，上前想要扶住叶母，却被一把甩开。

    “哼，你也早就知道了对不对，却和他合起火来瞒着我。”

    