
﻿    全本 .，最快更新我的掌心，是你心跳最新章节！

    姜思依觉着自己很是善解人意，自从知道叶清平可能一朝穷困潦倒，她就更重视自己的工作了。趁着仁和还没有解聘自己，姜思依几乎是商业间谍一般疯狂地掌握团队的进展，好确保回到美国求职的时候有更大的筹码开条件。

    连段启都对她全身心投入的状态惊倒，不过他并没有多问。

    当然，她也尽力的协调自己的工作计划，能带回家做的绝不多留在医院一分钟。叶氏高层的震荡已经上了新闻头条，她总怕他待在家里胡思乱想。

    毕竟，这人可是说过“一跃而下”“飘然飞升”这类虽然半真半假但还是足够惊悚的话。

    但让她意外的是，叶清平并没有任何的郁郁寡欢，他甚至连紧张的情绪也没有多少。

    想到这里，姜思依就更心疼了。

    他定然是不想让她担心以及，他从来都信誓旦旦的说会护着她，这会儿深陷沼泽，强装淡定也不肯在她面前露怯吧。

    这天，姜思依难得早退，却意外在家门口碰上了陈迪。

    “叶太太好。”

    上一次见面，陈迪还是叫她姜小姐，这一次叶太太的称呼就叫的顺畅自然，果然是叶清平亲自选择的助理。

    “你好。”姜思依收回钥匙，跟着进入电梯，“他怎么样？”

    “您是说，叶总吗？”

    姜思依点头，“你别告诉他我问你了。我知道他肯定不太好过，但他又不肯和我说，所以……”

    陈迪心里疑惑，虽然集团的确是牵扯内斗，但早有准备的叶总显然掌握了足够的主动权，目前也立于不败之地。

    但眼前叶太太的神情，却很奇怪的非常担心。

    电梯到底，叶清平的电话也打了过来，姜思依只好放了陈迪离开。

    一接通，那边传来她熟稔的声音，“晚上想吃什么？”

    “随便吧，家里有什么就做什么吧。或者，我们外面吃，也出去散散心。”

    那端，似是纸张翻动的声音停了下来，姜思依立刻推开了门。

    四目相对，叶清平首先开了口。

    “今天怎么这么早？”

    姜思依扔下包，照例在他脸上亲了一口，“偷得浮生半日闲，我偶尔也是要偷懒早退的嘛。”

    “出去吃？”她又建议。

    “家里做吧，出去麻烦。”

    姜思依心想，明明家里做才更麻烦吧。但到了厨房，却发现叶清平早就准备好了所有的食材，只需要下锅煎炸炒炖其中一项就可以了。

    晚上两个人对坐在餐桌前，宛若生活了多年的老夫老妻一般闲话家常。

    “我今天回来路上碰上你助理了。”

    “嗯。”

    “她是来给你汇报工作？”

    叶清平抓着筷子的手一顿，戏谑道，“怎么着，叶太太还怕我背着你干出点风流事。”

    姜思依瞪他一眼，“有主的人！”

    叶清平脸上笑意更浓，“明白明白。”

    姜思依原地又犹豫了半天，最终还是选择了沉默。既然他不想让她担心，那她就干脆当做什么都不知道吧。总之，天塌下来，也还有她一起顶着。

    但是终究还是忍不住，偷偷抬头看了对面的他一眼。

    谁知刚刚好被一直盯着她的叶清平抓了个正着。

    只是飞快的一眼，姜思依就觉得自己所有的心思都被看穿了，连忙转移话题。

    “今天这凉菜拌的不错。”

    “喜欢就多吃点。”

    不知怎么，姜思依总觉得他这话里含着无限的酸涩，就好像他如今的价值只剩下了给她做一顿还算可口的晚餐了，她要再不多吃点他得多失落啊。

    看着眼前姜思依埋头扒饭的样子，叶清平心头不禁生出一丝暖意来。

    她大概都没有注意到她拼了命往嘴里塞得，正是她平日里最讨厌的，需要他再三哄骗才肯吃上一点的绿色蔬菜。

    现在，却为了让他好过一些，而强迫自己吃下不喜欢的食物。

    叶清平心头一叹，脑海中浮现的是刚刚她小心翼翼偷看他的眼神。

    那双闪烁着光泽的眸子里，是执拗彻骨的怜爱和疼惜。

    从因为身体原因而被同情的目光包围，到后来他隐瞒病情、杀伐商场无往不利，公司上下几乎所有人包括他的家人，看他的目光多变成了信任和敬畏。

    包括如今他壮士断腕，试图和家里彻底划清界限，整个商圈赞叹有之，嘲笑有之，信任有之，说他狂妄不知天高地厚也有之。

    唯有她，怀着怜惜的目光担忧他。

    曾经，她也在认识到他凉薄本性的时候用冷漠防备的眼神无声的疏离着他，在看他恃强凌弱蹂躏根基不稳的小公司、再展开并购时感概鄙视他无商不奸，真是吸血鬼资本家。

    但是此刻，坐在餐桌前，她却故态复萌，浑然忘了自己说过的话，用她自己都不曾察觉的怜爱目光凝视着他。

    ——

    吃过晚饭，姜思依主动收拾碗筷。

    “我来，你去休息。”叶清平挽起衣袖，按住她的动作。

    “这怎么行，你做饭来我洗碗，夫妻搭配，干活不累嘛。”再说了，她也就是把碗筷扔进洗碗机而已。

    叶清平也就随她去了，自己坐回吧台看未看完的资料。

    虽说一朝天子一朝臣，但是叶氏到底是他父母亲一同创立的，公司里还是有不少积威甚深、难缠又不得不尊重的叔叔伯伯们。

    他的母亲晓之以情动之以理，聊一些当年的情谊，还是给他带来很大的麻烦。

    姜思依洗过澡就很快回了卧室，等过了很久月色凝辉，身旁的床上才躺下一个人。额前落下了个细密的轻吻，姜思依顺势滚到了他怀里。

    紧紧相拥，一夜无梦。

    ……

    清晨，太阳缓缓升起，又是新的一天。

    叶清平翻了个身，却发现身边空无一人，连余温都所剩无几。看了看表，才七点多一刻。

    醒的这么早？

    顺着卧室门缝看过去，一丝亮光从客厅外传过来。

    “早。”吧台之上，她眨了眨眼，笑道。

    叶清平瞟她一眼，也不回答，径直往她身边走去，抬手就摸上了她的笔记本底端。

    微微发热，显然是运作了很久了。

    叶清平坐过来，把她扣在怀里，打开电脑的运行状况一看。果然，已经开机三个小时有余。也就是说，她至少在四点多的时候就起来了。

    “你不打算给我解释一下？”

    “睡不着，就起来工作。召了我这么认真负责的员工卖命，叶总是不是该为自己的眼光点个赞。”

    “找了个拼命工作只害怕我破产的老婆，我还要为自己的眼光点赞吗？”说着，叶清平眼角余光飘过电脑屏幕上的聊天窗口，神色不动。

    姜思依心头一惊，片刻想起来他的英文应该没有好到可以看懂她诡异复杂缩写以及专业医学名词的地步，心下微微放松。

    叶清平却是没办法继续云淡风轻。

    他老婆正在计划给他买美帝的商业医疗保险，只担心他以后连做手术的钱都没有。

    叶清平说不上自己心头是个什么滋味。

    他只觉得自己可能太沉得住气，也太低估了她对他的担忧和关爱了。

    ——

    一个小时后，陈迪准时出现在姜思依家里。

    她是在晨跑途中接到叶清平电话的，那端叶总用很不耐的语气告诉她，立刻把所有叶氏旗下相关的组织架构重组方案以及他个人资产证明拿过来。

    对于顶头上司突然的要求，陈迪来不及多想，只淡定的回了声好的就以最快的速度赶了过来。

    来之前，她还有些担忧是否一夜之间出了变故，需要叶总大清早叫她过来。

    但好像，她想多了……

    陈迪悄无声息的离开，姜思依则被按在了吧台上，听他条理清晰的解释她手里这份尚且绝密的方案。

    尽管没有接受过系统的金融和经济知识，只是在大学辅修过相关课程，姜思依还是很快弄清楚了他的大致意思。

    被动挨打，失势被废，不存在的。

    叶清平根本就是一头隐藏很深的狼，他怎么可能给别人留下算计自己，而毫无反手之力的机会呢。

    姜思依长长的舒了一口气。

    却忽然想到，他们急着结婚登记，根本没有签署婚前财产协议也没有任何的财产公证。他这么一动，万一到时候离婚……

    “笑什么？”

    姜思依收起自己脸上狡黠的笑意来，抬手指着他的鼻子，“叶清平，我现在可是知道你的底细了。你以后要是敢变心，我就立马和你离婚，拿走你一半财产，从此锦衣玉食高枕无忧，再包养个小白脸气死你。”

    叶清平登时露出个意味深长的笑来。

    这笑，一部分是笑她天真，如果他铁了心和她离婚，多得是办法让她一分钱都拿不到。另一部分则是笑自己，听她开玩笑说离婚，他都没出息下意识的心头一抖。

    “养小白脸，嗯？”

    下巴被挑起，只见叶清平微眯着眼睛，语气带着一股邪气，“我都不知道，你还有这份雄心壮志。”

    “那可不，你看最近天天挂在微博热搜的那个演民国戏的小生，我就挺满意他的。”

    “再说一遍你。”

    姜思依哈哈一笑，偏头就往卧室跑去。

    一边跑，还不忘拿着手机打开微博界面找照片给他看。

    明明就胜券在握，却一点也不显山露水。白白害她担心了那么久，还吃了那么多苦兮兮的菜叶子，不气气他怎么成。

    两个人一同倒在床上，姜思依翻到搜索栏正要敲关键词，却意外看到热搜条目里有一条涉及医疗纠纷。

    出于职业相关，姜思依立刻把找图的事情放在一边，点了进去。

    