
﻿    全本 .，最快更新我的掌心，是你心跳最新章节！

    空气里都是凝滞的气息，乔妍微张着嘴，悄无声息的消失，把客厅留给了他们两人。

    “叶清平……”

    泪水随着低喃的呼唤掉了下来，叶清平心头一痛。

    上一次听到露骨刺耳的辱骂，她都尚且能够镇定的询问对方是谁，这一次却是毫无征兆的掉了眼泪。

    不仅如此，水光之下，她眼里的渐渐渗出悲凉和怀疑来。

    “你说，万一，真的是我的错呢。”

    她能对所有的责骂侮辱置若罔闻，是因为她足够自信、心怀坦荡，没有做错事情的人不需要心虚。之前躲进卧室，也只是因为对方的无差别攻击涉及到叶清平让她难堪而已。

    可现在，她头一次，对自己产生了怀疑。

    的确，她有足够的天赋和经验，简单的心脏瓣膜置换术对她不过小菜一碟。可如果正如同事所说，是她心绪不稳才导致失误呢……

    给出这个猜测的不是网上的无关路人，是和她共事了十个月的，同样受过系统的专业医学培训的人。

    当所有人，包括曾与你站在同一战壕的人都抱着汹涌而来的怀疑，铺天盖地的猜测着你的失误，你是否还能对自己自信不疑？

    姜思依无措的看着叶清平，眼神却一片空洞，没有焦点。

    “我现在回忆起来，也许是手术中手套破掉了我没发现呢，也许……”姜思依语气断续犹疑的，言语间都是自我质疑。

    疑心生暗鬼，她甚至开始给自己找一些莫须有的失误。

    叶清平阖上眼，平复着自己的心绪。再睁眼，已经是坚定淡然的神色。他拉开姜思依覆在脸颊上，试图躲避的神色，双眸灼灼的端凝着她。

    “姜思依，你相信我吗？”

    姜思依仰头，模糊的视线终于聚焦在他温柔笃定的面容，终于缓缓点了点头。

    她信他，即便怀疑自己，她也是信他的。

    “那就信我，没有万一。”

    ——

    看叶清平抱着姜思依上了二楼，又自己一个人出来，乔妍这才凑过来。

    “她睡了？”

    “嗯。”叶清平应了一声，却是开始穿外套。

    “那这么晚了，你去哪？”

    “见冯选宁。”

    “去见他干什么？”乔妍瘪瘪嘴，据她所知，叶三和这个表弟并不合得来。现在这个关头去见人家，还是大半夜的……

    是打算去求人帮忙？

    叶清平没回答，只是嘱咐乔妍看好姜思依，如果她醒了问起他，就说他去公司了。

    一出门上了车，他便拨通了冯选宁的电话，那端很快接通。

    “呦，稀客，叶哥怎么给我打电话啦。”

    “有空吗，出来坐坐。”

    “那可能不太方便。”冯选宁握着手机，“工作忙啊，上头盯得紧，压力大。不然这会也该睡了。”

    叶清平勾唇冷笑，这种骗人的官话是把他当傻子了，可他有求于人也只能忍着，“知道你忙，所以约你到滨江湖畔的新开发的别墅休息片刻，有一整套古画你岳父应该喜欢，你过来瞧瞧喜欢就带走？”

    冯选宁的新订婚的女方家境颇高，家里的老爷子极难讨好，唯独喜欢古画真迹。

    果不其然，那端立刻传来爽朗的笑声。

    “哈哈，都是一家人，叶哥太客气了。你有事我当然随叫随到了，稍后见。”

    叶清平望着车内镜，无声的笑了起来。

    自尊，姿态，气节……算什么。

    他只想她能捡起那份傲骨，开心起来。

    ……

    姜思依其实没有睡着，她的脑子太乱了，即使闭上眼，那天手术的场景也来来回回在她脑海中反复。

    并且，是多个似是而非的细微不同版本。

    她坐起来，发现乔妍正趴在她床边睡得香甜。

    窗外，天色已经微微发白。蹑手蹑脚的穿好衣服下楼，姜思依打开电脑，再一次看了一遍昨晚的采访视频。

    不断的暂停重复，姜思依心头疑窦渐起。

    据她所知，市医院面对这类近乎医闹事件从来都是以息事宁人作为主要方向，这次却坚定了反驳了文哥家属的要求坚定走程序，甚至没有在第一时间把她推出去。

    在恶意害人和工作失误，两害相较之间，市医院的采访选择了比较轻，对她伤害更小的说辞。

    虽然她自知清白，并不需要。

    但姜思依想，凭她短暂的工作时间和年轻履历，显然并不值得院长如此为她着想。

    又有人在背后替她做了好人。

    叶清平吗？

    不会。

    他知道最引以为傲的工作能力被质疑，所带给她的伤害，比被诬陷恶意害人更深。

    冤屈总有一天会洗净，但不清不楚的“失误”却会背负一辈子。

    那么还有谁呢？

    有动机也有能力想帮她，却并不如何了解她的人。

    ——

    姜思依扣着帽子，在星巴克找了个角落坐着。

    “这么早找我，什么事？”吴昊打着哈欠，一甩手把保时捷的车钥匙仍在了桌子上。

    注意到姜思依瞥向车钥匙的视线，吴昊略略一笑，状似很随意的说道，“刚换的卡宴，开起来也就那样。”

    姜思依玩味的笑了笑，江山不改，绿水长流，吴昊果然还是sue嘴里的爱炫耀的孔雀。但她可没有心情满足他的虚荣心。

    开门见山问道，“那段的采访视频，是你授意的吗？”

    吴昊抬眼挑眉，轻咳了一声，视线暧昧不明的在姜思依身上扫了一圈，“怎么着，打算谢谢我？”

    我谢谢你全家！

    姜思依在心头骂了句脏话，才继续说，“吴总，谢谢您的帮助，但是我不需要。我结婚了，关于我的一切，都有我丈夫为我担心。喝完这杯咖啡，希望这是我们最后一次见面。”

    吴昊显然是没有想到姜思依会说出如此冷漠不近人情的话，脸上的笑意霎时间凝固，浑身的怒气也逐渐累积。

    看着吴昊手中几乎变形的纸杯，姜思依偏头闭上了眼睛，静静的等着迎面泼过来的咖啡。

    却不想，咖啡没等到，只有吴昊恶狠狠的话打在脸上。

    “算我狗拿耗子！姜思依，从今往后你就算是死在我面前，皱一下眉头我吴昊跟你姓。”

    再次睁眼，眼前已经空无一人。

    姜思依叹了口气，将手里的咖啡一饮而尽。

    不论曾经，这次吴昊的的确是在帮她，光是市医院体系下的各方媒体无条件的为她做信任背书，在舆论上挽救了她的名声。这其中花费了吴昊多少人情，她大概也能猜出来。

    可她……

    她大概就是个狼心狗肺、不识好歹的女人吧。

    姜思依拂上左手的戒指，露出个无奈的笑意。正要收拾东西离开，一道女声却从头顶传来。

    “在舆论漩涡中的人，竟然还有心情喝咖啡，是我低估了你的心理素质？”

    熟悉的冷漠女声让姜思依不由心肝一颤，下意识抬起了头，却撞进了一双含笑玩味的美眸中。

    ——

    早上十点，叶清平终于驱车赶回乔妍的房子。进门，却瞧见乔妍坐立不安的在客厅跳来跳去。

    “叶清平，你家姜医生带回来一个冷艳高贵的美人来！”

    能让本就以美艳著称的乔妍作出如此高的评价，叶清平不由起了些好奇心。他并不记得姜思依在同事之外，有任何他不认识的朋友。

    而且，把人带到乔妍这里来，显然关系很是亲密了。

    “久仰了，MR.YE.”

    叶清平眯着眼睛打量楼梯深处缓缓走来的女人，精致的妆容和服饰，经典的红黑色高跟鞋，模糊的记忆霎时间清晰起来。

    “叶先生现在好奇我是谁，目的何在了吗？”

    “非常好奇。”叶清平心头已经有了猜测，转头看着她，目光却是凝聚在了她身后的姜思依身上。

    “我姐姐。”姜思依用口语回答。

    电光火石间，叶清平清晰的理清了一切。纽约街头，他在不知情况之下经历了她家人的检验。

    他脸上扬起笑来，上前几步很绅士的伸出了手，“姐姐。”

    面前的女人却是立刻收回了脸上的假笑，一双洞察世事的眼睛轻飘飘的扫过叶清平，冷声道，“我可当不起叶总的一声姐姐。叶总还是叫我名字吧，sue。”

    ……

    “那个，既然你们也认识了，我就不多介绍了。”姜思依倒了水给两人，安分的在一旁坐了下来。

    叶清平算是主人，为了表明态度首先开了口，“不知道姐姐来，有失远迎。回头一定设宴，给姐姐接风洗尘。”

    Sue泰然一笑，神色疏淡，“来中国，是为了公事。现在只是过来看看妹妹而已，她年轻不懂事把自己卖了，我总是要救的。”

    闻言，一旁的姜思依立刻捂住了左手。在咖啡厅见到sue的时候，她就对着戒指冷笑了半天，现在一句“不懂事把自己卖了”……

    有些咄咄逼人的味道。

    姜思依望向右手边的叶清平，敏锐的发现了他澄澈的双眸里布满了血丝，眼下也微微有些发青，浑身的清贵气息都萎靡了几分。

    乔妍说他去公司了，但他身上穿的还是昨晚的衬衫。

    他身体本就不好，这么彻夜连轴转恐怕还是为了她的事情。

    想到这里，姜思依心头不由软的一塌糊涂。她说过要护着他的，现在面对姐姐，不正是她该照料他的时候么。

    