
﻿    全本 .，最快更新我的掌心，是你心跳最新章节！

    乔妍送来姜思依到了小区门口，便打算离开。

    开玩笑，叶三的怒火哪是她承受的起的。

    姜思依叹息，只好自己往家里走。钥匙刚掏出来，门就从里面打开。

    “老公。”姜思依立刻露出一个讨好的笑来。

    叶清平神色不动，先是接过了她手上沉甸甸的一大袋橘子。那是姜思依刚刚在小区门口临时买的。她之前在超市采购的东西都落在自己停在市医院附近的车上了。

    “我尝过了，还挺甜的这个橘子。你要不要吃一个？”

    “先放下，不吃。”叶清平聚精会神的盯着电脑上的数据，眼角余光都没有扫过来。

    “吃一个嘛……”姜思依从背后靠在他肩上，继续讨好。

    眼看着他不为所动，只好叼了橘子的一段在自己的嘴里，红润的双唇搭配着水灵的橘子，晃到他眼前。

    眼波流转，眉目轻佻，就不信他还能岿然不动。

    果不其然，叶清平抬眸，立刻按住她的下巴，咬下了她嘴边的橘子，又更进一步在她唇上轻咬了一口。

    “我可没那么容易打发。”

    “我错了，老公，我不该不接你电话。”姜思依立刻道歉，态度很是诚恳。之前的“绑架事件”给叶清平留下了不少后遗症，她不接电话会让他担心就是其中之一。

    那会子吴昊就在她身边，加上她正心神不宁，所以才挂断了他电话也忘了及时给个消息解释。

    “还有呢？”

    “我不该和前男友见面？不过真是偶然遇见的。”

    “你是想说你们命定有缘，不用约定也可以偶遇？”

    “差不多得了啊。”姜思依收起脸上已经酸痛的讨好的笑，“你之前去见陆家的大小姐，我也没多说什么啊。”

    为了免得日后再被当做联姻的人选，叶清平才亲自去见了陆家的么女。

    “如果我没记错的话，当时你就在窗外的车上全程看着呢吧。”

    “嗯，那倒是。所以，我对你最放心了……”姜思依眯着眼睛，笑的得意。

    话音未落，她整个人便被他反手一拉，扣在了怀里。

    这样略带羞耻的姿势，很符合叶清平一贯掌控一切的态度，但姜思依一向是拒绝的。

    这次，她却没有拒绝。

    反倒是乖巧柔顺的贴在了他肩上，像个走失了很久的猫咪终于找回家一样依恋的蹭了蹭，继而微不可闻的叹息了一声。

    “怎么了？”

    “有件事，我不知道怎么和你说。”

    “关于你为什么从超市出来，却莫名其妙去了市医院？”叶清平轻哼一声，说的很是淡定。

    姜思依抽身看他，“你知道了？”

    “你知道你车上有GPS的吧。”

    “叶清平……”姜思依嗔怒，眸色晦暗。

    片刻后，叶清平嗓音低沉，“是，我知道了。”

    他是在姜思依走后不久从陈迪嘴里得到消息的。

    公关部的主管打电话过来，因为最近网上舆论很热闹的市医院女医生“黑心”案，似乎目前就职于他们集团旗下的仁和医院。

    本来这只是个公关部级别就能自行决定如何处理的小事情，但主管发现这名女医生入职是高层亲自打的招呼，谨慎起见便想询问一下陈迪，领导这边是否有嘱咐需要特别处理。

    陈迪立刻调取了所有的资料，这才发现涉及的女医生就是姜思依。

    叶清平凝视着她的双眼，“但是我想听你说，姜思依，我们是夫妻。这意味着，你可以无条件的倚靠我，向我求助。”

    “叶清平，我有点害怕。”陷入舆论漩涡中央的事情，她从前遭遇到过一次，当时的恐惧她记忆犹新。但当时她只是受害者，如今她却莫名成了“加害者”，还百口莫辩。

    她很无措，不知道该怎么处理。

    “你是故意的吗？”叶清平握紧了她的手。

    “当然不是！我是医生，我的职业素养不允许我做出伤害病人的事情。”姜思依解释地急不可耐，但她很快冷静了下来，因为叶清平在询问，但他眼里并没有怀疑。

    他是相信她的，他只是简单询问而已。

    “那你是不小心失误了吗？”

    “不是。”姜思依眸色坚毅，眼里闪着自信的光芒，“这类手术我做过无数次，从来没有出过错。我相信我的业务能力，绝对不是我的错。”

    “那就好，没必要害怕。”叶清平搂住她的腰，“我会安排人处理。”

    “可是叶清平，那天的监控丢了，没有证据能证明我没错。”姜思依嗓音低落。

    心脏手术不是大街上扶老太太，没有专门的聚焦拍摄，即便是旁观的助手医师，麻醉师，护士都无法证明手术过程中没有任何的失误。

    因此在知晓陷入质疑时，姜思依的第一反应也是调取监控。

    但是吴昊告诉她，市医院又不是喜欢医闹，如果能调取监控，早调取了。

    很巧的是，那天市医院所有的手术室所有的医疗监控都失效了。

    而文哥家属知道了这件事后，更是一口咬定了是市医院包庇姜思依，才故意毁坏了监控。

    ——

    乔妍觉得叶清平有些魔怔。

    “我当然相信姜姜不会做那种昧良心的事情，但是……”乔妍再一次压低了声音，企图避开不远处被安抚在沙发上的姜思依，“但是叶三，你忘了那天她给那小姑娘做手术之前发生了什么吗？”

    “你忘了我不介意提醒你一下，那天你刚做完手术，躺在重症监护室，生死未卜。”

    叶清平手上动作一顿，继而神色不动的继续处理着手里的牛肉，“麻烦你跑一趟了，既然东西送过来了，你有事就先走吧。”

    “我没事啊。”说着，乔妍才意识到叶清平这是下逐客令给她。

    “不是叶三，你怎么听不进去我说什么啊。”乔妍的语气有些恨铁不成钢，“你想想，姜姜那么爱你，会不会在手术台上想到你没好起来、一不小心分了心，然后出了那么一点点小失误？很有可能发生的对不对。”

    反正也没死人，承认之后也就是赔点钱，补救一下不就得了。

    叶三怎么也不会缺这点钱。

    “她说没有就没有，我信她。”

    对叶清平简短又毫无说服力的解释，乔妍难以置信，“叶三，你理智点好不好。你信她有什么用，舆论不信她啊。”

    别说舆论，她身为朋友都半信半疑。

    说着，乔妍翻开手机，经过这些天的发酵，网上已经快要把姜思依曝光了。尤其，在官方给出的通知说明监控受损之后。

    本来还保持中立态度的大多数网友瞬间倒戈。骗谁哄谁呢，监控什么时候都好好的，偏偏这个时候坏掉，怎么看都透着一股阴谋的味道。

    再加上有人在评论中说，涉事的女医生嫁入豪门背景深厚，有权有势在滨州能够一手遮天，马上删帖撤热搜就是分分钟的事情。舆论就更是爆炸了，网友纷纷发帖艾特了相关部门要求严查。

    ……

    “那你现在打算怎么做呢？”

    “陈迪安排了公关部的人着手处理，我之后会去找冯选宁打个招呼。”

    乔妍心下稍安，还好还好、冷静处理没有头脑一热亲自上手，说明叶三脑子还没完全坏掉。

    “你有没有想过，从那对母女身上下手。给点钱，先把事态平息了？”

    能用钱处理的事情，都不算是大事情。

    “我不同意。”姜思依不知何时出现在了厨房，眼眶微红，但声音果决利落，“我没有错。”

    乔妍叹口气，耐着性子解释，“姜姜，没人说你一定有错。只是想给点钱先把事情平息下去，你不懂，舆论很恐怖的。”

    “我知道，但我不同意。”说着，她的视线转向了叶清平，定定的等着他的回应。

    叶清平神色一静，眸色幽沉的望着姜思依，旋即浮起一个了然的笑意。

    “好，不给，一分钱都不会给。”

    他心知，乔妍的提议是最简单粗暴也最有效的方式，这一点姜思依同样清楚。

    但她拒绝。

    她坚信自己没错，他也一样。

    而赔钱意味着心虚和承认，搞不好舆论上更不被信任。

    即便这次事态平息，舆论消散，但当今后“姜思依”这个名字再出现在医学界，所有人都会想到今日模糊不清的污点，哪个患者又能毫无芥蒂的躺在她的手术台上。

    她比他想象的还要骄傲，这份骄傲来自于对自己职业的尊重和自信。

    这不正是她让他着迷的特质么。

    ……

    乔妍搞不清楚发生了什么，明明叶清平的眼神说明他已经对她的提议动心了。但却听到姜思依拒绝之后就立刻转变了念头。

    还是在姜思依连个解释和理由都没有的情况下。

    难道真是像段启说的，这两个人，一个两个的都是神经病，所以有不同于常人的交流方式和思维模式？

    更让她难以理解的是，听到两人的决定后，段启也只是微怔了片刻，露出了个玩味的笑意后，便很快平静接受了。

    这反倒搞得她成了异类。

    乔妍也只好打消了自己的念头。

    ……

    夜里，两人像往常一样面对面一起吃晚饭。

    叶清平做的是她最爱的黑椒牛腩饭，但姜思依心事重重，望着窗外茫茫夜色，拿着筷子却一口也吃不下去。

    为了表明仁和配合调查的态度，今天下午仁和医院的官方网站就作出了声明，承认了涉事医生的在职身份，并宣布给予姜思依暂时停职接收检查的处理，并积极配合官方调查。

    那封通知函还是叶清平亲自过目拍板的。

    “既然仁和那边不用去上班，过两天我陪你一起去滨州周边走走？”

    “都行。”姜思依艰涩扯出一丝笑，情绪不高。

    因为这种原因而来的休假，她实在没有办法怀着轻松的心情去计划旅行之类的事情。

    “或者，去大姐那里把剩下的结婚照拍完。上次的图出了一张，大姐给我看了。”

    “好看吗？”姜思依抬头，眼里有了些黯淡的光。

    “当然。”她肆意笑着的模样，在他眼里最是好看。

    哪像现在，颓废萎靡。一想到自己恨不得捧在掌心疼爱的花，如今却要经受寒霜袭来，叶清平心头就是一阵的疼惜无奈。

    偏偏因为涉及到公众舆论，他又急不得，只能一步步处理。

    这时候，姜思依的手机却是响了起来，久久不息。

    叶清平眸色一顿，谁会在这个时候打电话过来……

    “应该是我姐姐吧，我去接电话。”姜思依站了起来，逃一般的离开了餐桌。

    