
﻿    全本 .，最快更新我的掌心，是你心跳最新章节！

    叶清平说这句话的时候，视频正好播到手术结束的画面。

    高分辨的清晰镜头里，有一双透着疲惫的眼睛定定的朝着摄像头看了过来。那双眼睛眨了一下，继而弯成了一条线。再睁开，灵动的眼眸里一股蓬勃的喜悦和朝气瞬间涌了出来。

    用灿若星辰来形容也不为过。

    叶清平想，他就是被这样的眼神吸引的。

    像是一缕热烈的光芒跨越屏幕，猝不及防的冲击到他心里。在他尚未意识到的时候就落地生花，暗自发出滋滋生长的声音。

    一开始，他没有奢望能接近她的。

    他只是凭着和汪主任的一点情谊，不着痕迹的索要着各式各样的医疗影像，再不厌其烦的亲自去拿并以此作为理由时不时往市医院去。

    偶尔，会碰到她。

    手术台下的她极少笑，眼神多是神游天外的。走廊上擦肩而过也不会获得她的任何注意，但他已经很满足了。

    他不想让自己变成令人作呕的跟踪者。

    但事情却突然出现了转机。

    那日地下车库，他亲眼看着她拒绝了男友的求婚，巧笑盼兮，熠熠生辉，干脆利落。

    太好了，他心头是狂喜。

    就在他忙不迭代的交代仁和医院院长想办法，以不会惊扰到她的方式递给她工作邀请的时候，他的视线里意外的再一次出现了她。

    寒风刺骨的滨州冬日里，她裹着大衣茫然的看着四周的街道和人群，却没有看到车里的他。那是他生平第一次懊恼没有选一辆足够醒目炫酷的跑车。

    她跳了跳，往空气中哈了口气，又用手拍散，眼里蓄了些说不出的情绪，然后往咖啡厅去。

    鬼使神差的，他也停车跟了上去。

    天气太冷了，他需要热咖啡来暖暖身子，他是这样给自己解释的。

    他暗自庆幸着来自前男友的为难，这给了他机会和理由靠近她。但等坐到她身边，搂着她腰侧的时候，他就知道他骗不了自己了。

    咖啡？

    他从来都一口不沾的。

    被强迫亲吻时，他脑中是处于停摆状态的。无人知晓，他掩在衣袖下的手已经紧握成拳，掌心的刺痛只为了让自己保持镇定不会惊吓到她。

    还好他控住了那个吻，落在自己的指背上，而不是他觊觎许久的双唇上。

    再之后，工作邀请，假扮女友，他不受理智控制的，一次又一次的以各种理由接近她。

    明知不该，他就是控制不住心头的欲念。

    她只是对他有那么些许的关心，也许还不及对手术台上病人关注的多，他都视若瑰宝，暗自窃喜。

    他从来不知道自己有这样贪婪到可怕的心思，她只是流露出了一点点喜欢他的意思，他便欲壑难填，顺势而上想要的更多，甚至在梦中幻想有朝一日可以拥她在怀。

    谁能相信，时至今日，不真实感还会偶然在他心头萦绕。

    夜里醒来，他都窃喜着身旁有她，宛若从神灵那里偷来的恩赐。

    ……

    “我从来没有求过你们任何事情。”叶清平按下眼里的潮湿感，目光凝视在周边的亲人们身上，“算我求你们了，妈，舅舅，看在我听话继承了叶氏，也好好活到今天的份上，给我一点幸福的机会吧。”

    叶清欢深吸一口气，偏开头掩住自己落寞的目光和摇摇欲坠的眼泪。

    她骄傲的，从来都是让人仰望倚靠的弟弟，如今卑微到尘土里声声恳求，叫她如何不心酸。

    同样的反应，也发生在叶清舞身上。

    “我知道，让人在网上发帖诬陷她的事情，一定少不了舅舅和妈背后的参与和支持，但我不想计较了。”

    叶清平说起这件事，冯刚和叶母的脸上霎时都不太好看。他一句不想计较，很是大度，反倒显得两个长辈心思狭隘，手段卑劣。

    “关于那件事……舅舅向你，也向姜医生道歉。”

    “舅舅该知道，我想要的不是道歉。”

    我只想要你们的对她的接纳。

    如果不能，至少也不再极力的反对。任何的麻烦直接冲他来，而不是用一些上不得台面的手段对付她。

    此时，一直静默的叶母却突然站了起来，沉声道，“你跟我来书房一趟。”

    “妈又要做什么？”叶清平问，嗓音里是怀疑和酸涩。

    叶母喉口一滞，“有些事情要告诉你，如果你听了还是坚持要和她在一起。那好，妈给你们祝福。”

    叶母话音未落，叶清平就立刻站了起来，眸里闪出多年未曾在母亲面前存在过的光泽和激动来。

    ——

    叶母掩上了书房的门。

    常年未曾交过心的母子共处一室，两个人彼此都有些不自在。

    “在说那些陈年往事之前，我有权利先为自己辩解几句吗？”

    “当然。”叶清平坐在椅子上，神色凛然。

    到底是自己生出来又亲手养大的孩子啊，她怎么会看不懂他的情绪呢。他人淡然的坐着，眼里脸上却都写满了急不可耐。

    叶母爱怜的在空气中滑过他的脸颊，“妈是喜欢控制周边的事物，但不是无缘无故反对你和她在一起的。”

    她曾一直担心儿子清心寡欲的谁都看不上，更害怕他孤独一生无所依靠。因此起初，在了解儿子有喜欢的人时她是高兴的。

    可一个进入市医院没多久就勾搭上院长儿子，借此获得诸多手术机会而成为主治的女人，却在转眼之间勾搭上她儿子后，分手辞职进入仁和……

    如此唯利是图、见利忘义的女人，怨不了她用排斥鄙夷的眼光看她。

    叶清平已经有一颗残破的心脏了，她怎么能容忍有人在上面再捅一刀呢，即便只是可能性，她也绝不允许。

    “可妈现在知道，是我没调查清楚事实，就先入为主有了偏见。”叶母叹气，言语间有些自责。

    闻言，叶清平心头微动，忽的回忆起方才在客厅舅舅的道歉。他怎么还会不明白，在他不知晓的时候，他们大概已经调查了姜思依的家世。

    叶清平露出一丝微不可查的冷嘲。

    就像流传在大众耳里的那句话：富人可以大大方方的小气，那是节约。而穷人，却只能小心翼翼的大方，否则就会被鄙视小气。因为知道了姜思依养父母的身份，他们便立刻摈弃了对她嫌贫爱富的无端猜测。

    虽然厌恶，叶清平却没有忘记自己的目的。

    “妈是想说，既然她够得上妈和舅舅眼里的门当户对，所以你们愿意承认这个儿媳妇了？”

    “不，清平……”叶母转身，绕过桌上的电脑，从书架上拿出了一份发黄的档案来，递给叶清平。“打开。”

    “你记得你十二岁的时候，移植过一颗心脏吧。如果妈告诉你，现在在你身上的那颗心脏，原本属于一个叫姜思宇的男孩呢？”

    叶母站的笔直，心里却是忐忑不安。

    这份秘密在她肚子里埋藏了多年，几乎快要随着时光流逝遗忘。以至于在第一次听到姜思依这个名字时，她总觉得有股吊诡的熟悉感，明明极度排斥听到这个名字，却迟迟想不起来原因。

    直到孤儿院的收养证明展示在她眼前。

    此刻，在叶母脑海中反复回荡的，是十八年前那个暴雪弥漫的除夕。那晚，陌生男孩的离世换回了她的儿子垂危的性命，夹杂在其中的是一笔巨额的见不得光的金钱。

    而她隐约记得，那个陌生男孩，有个年幼的妹妹。

    ……

    叶清平垂眸翻动着手里的档案，目光久久停留在那张发黄到几乎模糊的照片上。

    片刻后，他抬眸再次望向叶母。

    “所以呢。”

    叶清平的嗓音是平淡的了然，毫无知晓另一半身世的讶异和震惊。就像是，对于母亲慎之又慎才肯道出的往事，他早以知晓。

    “就算如此，你还是坚持要和她在一起？”叶母问的很小心犹疑。

    “我要。”他说。

    ——

    感恩节过完，家里的人大多离开小镇，重返岗位。

    养父母因为一场医学交流会在昨日离开了家里前往西雅图。

    在送别了最后离开的在华盛顿开设了私人医院的叔叔婶婶后，姜思依彻底闲了下来。

    乔妍出门购物去了，“反正叶三说了都给报销，不去白不去。”她的本意当然是要拉着姜思依一起的，但遭到了姜思依的无情拒绝。

    算起来，她回到美国已经快要两周有余。

    这也是他们分开的时间。

    姜思依靠在秋千上，垂头丧气。

    前几日和家人的团聚以及热闹的氛围还勉强让她有事可做。现在周遭一切都安静下来，胸口的憋闷就再也忽视不了。

    她清楚，那是因为思念。

    Sue打了电话过来，告知了她回纽约的消息，却半句不提国内的情况。等她想问是否善后完毕，Sue便以要倒时差为由挂断了电话。

    挂断电话之前，Sue还语气玩味的告知她，“要有耐心。”

    姜思依心头一赧，也不敢再追问。

    眼瞧着太阳即将落山，姜思依收起毯子正要往屋里走去，却因为忘了外套又返了回来。

    再起身，背后便是一暖，熟悉的味道钻到鼻腔里，姜思依眼里顿时一股热意。

    