
﻿    全本 .，最快更新我的掌心，是你心跳最新章节！

    屋外的阳光洒进来，姜思依合上行李箱，一脸不情愿的推了出来。

    客厅里，叶清平在闭眼假寐，sue则翻动着手上的资料，不知道在看些什么。

    “非要现在走吗……”姜思依坐在箱子上，柔声软语的问两人。

    叶清平没说话，sue淡淡开口，“现在不走，你想误机？”

    姜思依垂了眼眸，暗自嘟囔，明知道她的意思是不想回美国去。但因为叶清平的建议，段启直接指派了她作为团队的代表回美国做项目进展沟通。

    “姐姐，能让我和依依说几句话吗？”

    Sue冷哼一声，推开门走了出去留下空间给他们，“十分钟。”

    等她身影刚从个客厅消失，姜思依便一拥而上楼上了叶清平的腰。“为什么非要我回美国去？”

    昨晚，叶清平给她整理东西的时候给出的理由是，“出差是一方面，但感恩节快到了，你两年没有回去过，于情于理都该回去。”听起来很有道理的话，但姜思依就是觉得哪里不对劲。

    现在靠在他怀里，她总算明白哪里不对了。

    去美国的机票，没有叶清平的份。

    一旦她上了飞机，再落地联系上他，两个人之间就有了十几个小时的时差。分割在地球的两端，中间隔着太平洋，再想像现在一样抱着他就成了奢望。

    从他们确认关系至今，从未有过如此遥远的距离。

    “舍不得我？”

    姜思依看他还有心情笑，闷闷的点了点头，“舍不得。”

    “我也舍不得你。”叶清平低头把她抱得更紧，“但是老婆，善后工作还没有完成。我更舍不得你被拉去问话。”

    姜思依眼里登时生出疑惑，这话怎么说？

    “虽然之前的风波平息，但是你早不属于市医院的编制，按照规定是不能在那里做手术的。所以，你回美国躲段时间，等这边解决了，再接你回来。”

    这是个很具说服力的理由，姜思依无可反驳。

    ……

    坐上了前往机场的车，姜思依还恋恋不舍的拉着叶清平的手不肯放。

    不用看，她也可以想象sue那副夸张的墨镜下是什么戏谑调笑的眼神，但她不在乎。

    她要和自己的爱人分开诶，这一去没有一周的时间别想回来，还不能让她沉溺分别的感伤中一会儿嘛。

    “叶清平，要想我。”

    她娇气低软的声音吹在耳后，叶清平只觉得心头像是蚂蚁成群结队的爬过，一股英雄气短的感觉涌上心头。

    痒，却无计可施。

    他甚至有些后悔答应sue的协议了，可sue说的有理有据。

    有惊无险度过这次，那下一次呢？如果他不能彻底解决叶家不能接受姜思依的问题，那么也别指望她放心把妹妹交给他。她身边多得是青年才俊，有他作参考，她更不愁找不到一个合乎姜思依心意的。

    那边，sue请咳了一声，叶清平立刻松手放开了她。

    “一路平安。”

    姜思依再迟钝，也意识到了存在于叶清平和姐姐之间不可名状的暗潮涌动，她推开车门，拉着叶清平的手一起坐上了车。

    “送我去机场。”她扬声道。

    Sue扶额，示意司机开车。

    ——

    相似的场景再一次在机场上演，sue嘴角的冷笑已经不再掩饰，反正也没有人看得到。

    “要早点睡觉，按时吃饭。”

    “嗯。”

    “随时保持联系，最少每天给我消息，电话或者视频。”

    “嗯。”

    “下周末的检查，记得按时去，我要看结果的。”

    “嗯。”

    “……”

    姜思依逐句嘱咐，直到感受到身边sue的不耐烦已经呼之欲出才终于住了口。

    “叶清平，你就没有什么要嘱咐我的吗？”

    他倒是淡定的嗯来嗯去，惜字如金。

    “老婆，”叶清平静默了片刻，乌黑的瞳眸近在咫尺，缓声道，“我等你回来。”

    姜思依心头登时软得一塌糊涂，手里的登机牌也被捏的起了褶皱。

    她现在反悔还来得及么……

    Sue上前，拉过姜思依把行李箱塞到她手里，掰过她的身子往安检的方向推。

    “咦，你不和我一起回去？！”

    Sue不由的笑了起来，真迅速，她妹妹居然还没上飞机就发现了她根本没带行李的事实呢。

    “我还有些事情没办完。”

    “什么事啊？”据她了解，和叶氏旗下的金融合作已经进入和合同落实阶段，如果不是因为她的麻烦事，Sue早该回纽约了。

    “买东西。”

    VIP通道尽在眼前，姜思依也不再纠缠sue到底要买什么必须留在国内。转身朝来时的方向看过去，叶清平还站在原地，浅笑着遥望过来。

    等我回来，姜思依无声的说。

    ——

    美国加州旧金山。

    姜思依从研究中心出来已经是傍晚，用两天时间她终于完成了两边团队的进度对接，完美达成这次的出差的主要任务。

    她拖着行李乘车前往机场，身旁是百无聊赖打游戏的乔妍。

    ……

    “嗨，真巧呀。”这是她昨天上了飞机，听到的第一句话，来自相邻座位上满脸兴奋的乔妍。

    当时姜思依看着她座位上准备好的颈枕还有眼罩，直接用眼神否定了乔妍的话。

    不等她再问，乔妍便很快吐出了真实目的。

    “叶三说算我公费旅游，一切花费都算在他头上，我就来了。”

    感情，是还放了个活体的GPS在她身边。

    姜思依眼眸微动，心头失笑，这算不算一种心有灵犀、不谋而合？

    因为临走前，她也做了同样的事情。而且，她还放了两个，陈迪和段启。基本可以做到全天候无缝隙的盯着他了。

    ……

    此刻，乔妍终于从手机中抬起头来，嘟囔着说了声靠，才关掉手机。

    “我们现在去哪？”

    “回我家。”

    “但……”乔妍看着眼前越来越近的机场航站楼，目露疑惑。

    姜思依耸了耸肩，没有解释，只示意她跟上。

    一下车，便有个身穿西装的五官深邃的小哥朝着两人颔首示意，和姜思依用英文交流了两句之后便体贴的接过了两人的行李，带着两人进入航站楼。

    两个小时后，私人飞机停靠在了加州第二大城市圣地亚哥。

    等脚踩实地，乔妍微张的嘴也未曾合上。

    据她所知，姜思依读医学院的学费都是靠奖学金和助学贷款，前段时间她还被专门邀请去庆祝姜思依无债一身轻的小聚会。

    美帝读医学的学费贵她知道，但是已经贵到买得起私人飞机、住得起这样房子的人家都需要贷款上学了？

    “看不出来姜姜你是个隐藏的这么深啊……”

    乔妍缓步打量着掩在公路后的设计别致的联排别墅，心头腹诽，叶三眼光也太特么好了吧，不声不响娶了个深藏不露的富家千金啊。

    此刻，一直隐藏在乔妍心中的疑问也彻底解开。

    最初认识姜思依，她就疑惑对方对于叶清平几近铺张的生活模式习以为常，甚至坐在叶清平限量款的跑车上也怡然自得。

    原来，人家不是心理素质强大而不露怯，而是根本对这样的生活习以为常啊。

    ——

    隔着十六个小时时差的国内，滨州正阴雨连绵，寒气刺骨。

    叶清平从仁和医院检查结束，返回叶家主宅。

    家政阿姨端了暖手的热汤出来，叶清平却挥手拒绝了。

    “我妈在家吗？”

    “在的。冯先生和您两位姐姐都在。”

    “好，您先去忙吧。没事，暂时不要到客厅来。”叶清平点点头，脱掉大衣往客厅里走去。毫不意外的，一众人都安静的等着他到来。

    叶清平嗓音清润的挨个问了好，连一贯不和的叶清舞也没有漏下。

    听到亲弟弟久违的二姐，叶清舞甚至震惊的手都不知道往哪里放。

    “既然都在，那我也不浪费大家时间了。”说着，叶清平掏出一个优盘，连在了客厅的多媒体设备上。

    视频播放器上展示的，是一个从画质看年代不会很久远的心脏手术的教学视频。随着手术刀从肌肤上划过，手术台上的躯体被胸腔被彻底打开展露在镜头下。

    “啊……”叶清舞低呼一声，沙发上的身体不自觉后仰。

    其余人虽然保持着姿态没有大反应，但或多或少因此产生了些许不适感。

    不过很快，视频就切向了下一个画面，画质也提升了不少。

    伴随着这样的背景，叶清平淡淡开了口。

    “二姐不是好奇我无聊的时候都干什么吗？我就看这个，然后我就在脑袋中构想，我躺在这上面是什么样子。”

    “清平，你专门叫了所有人回来，不会就是为了让我们陪你一起看医疗视频吧？”

    “当然不是，舅舅时间宝贵我知道。但事情的发生，总是有迹可循的。各位不是一直想知道我为什么非她不可吗？”

    叶清平声色平淡冷漠，但说出的话震慑着在场所有人的耳膜。

    “最初，就是因为这些视频。”

    叶母按下心头的海浪滔天，聚精会神的端详着还在不断播放的视频。片刻后，她便意识到叶清平说的因为这些视频是什么意思了。

    所有的这些医疗影像因为一个人的存在拥有了共同点。

    “很变态对吗？”

    叶清平露出一个很复杂的笑，有自嘲，有心酸，还有一些让人看不清的情绪。

    “像个偷窥狂一样搜集了她所有的视频，作为活下去的动力反复观看。”

    