
﻿    全本 .，最快更新我的掌心，是你心跳最新章节！

    姜思依下唇被她发了狠的咬着，上了唇膏的双唇慢慢透出一丝血色的红。

    在所有人的注目中，她拿出了一张盖了公印的纸出来摔在了叶清欢的身上，声色狠厉，“不娶我，怎么把我当活体的移植器官宿体！”

    叶清欢颤颤巍巍的接过，从上到下一目十行浏览了一遍，微张的嘴就再也合不上了，她难以置信的看着母亲和弟弟。

    “配型报告？”

    那张单薄的纸上，赫然显示的是叶清平和姜思依的身体各个器官配型报告，结果显示姜思依完全可以作为叶清平的器官移植的供体。

    叶母的脸色大变，“你怎么会拿到这个？”

    话一出口，她豁然想起方才站在姜思依身边的段启来。段启是叶清平的私人医生，他的确有权限看到这份报告。但此刻，她也无暇去追究段启的责任。

    “叶清平，你实话告诉我，这件事，你知道吗？”

    姜思依咬着下唇，竭力遏制着自己内心的惊恐，但她用手紧紧攥着的报告却暴露了她的波动的情绪。

    说来可笑，时至今日，她居然还在期待。

    她期盼着从他嘴里说出的是否定的答案，只要他说句不知道，哪怕只是摇头否认，她都可以自我开解。就像关于哥哥的心脏那样，在段启没有拿出录音铁证时，她对段启的话也是全然否定，一个字都不信的。

    可惜的是，世事总无法尽如人意。

    叶清平抬手拂上那双在他眼前苍白颤栗的手腕，嘴里说出的话却宛若晴天霹雳，不留情面的劈在了姜思依的身上。

    “我知道。”

    事实上，他不光知道，这还是他亲自应承下的条件。

    在叶清平的计划中，这只是为了获得母亲认可的妥协而已，绝不会有面世落实的一天。他甚至想好了，今晚过后将这件事告知姜思依，并让她收回器官捐赠的法律授权，万无一失。

    但此刻，在他身上已经有了抢夺她哥哥心脏的前科时，他的解释已经苍白的连说服他自己的能力都没有了。

    姜思依抽出自己的手，跌跌撞撞的后退，却因为步伐踉跄而她又穿着繁复的婚纱，一下子狼狈不堪的摔倒在地。

    叶清欢伸手想要去扶起她，却被避开。

    这次，叶清欢也没有勇气再尝试。

    说实在的，她觉得自己已经无颜再面对眼前的女孩了。在无尽的污秽和不堪之后，再多的关怀只会显得他们这一家人更虚伪而已。

    姜思依挣扎的站了起来，让自己站的笔直。

    她遍布泪痕的脸上此刻毫无表情，冷静如刀，平静的没有一丝一毫属于人类的情绪。她深吸了一口气，再次望向叶清平的目光已经不复柔软怜惜，波澜无惊的像在看擦肩而过的陌生人。

    纸张在她指尖被缓缓撕碎，随着而来的是足以撕碎人心的声音。

    “想要我的心脏吗？我告诉你们，想都别想了。就算我死，也绝不会让你们得逞。”

    叶清平抬眸看着空气成片飞舞的散落的碎纸，忽然觉得这些碎纸就像是一片片破碎的刀剑，一片接一片的，精准狠厉的穿透了他的心脏，汩汩鲜血因此不受控制的肆意流淌。

    撕心裂肺吗？

    叶清平想，他大概理解了这个词的意思了。

    ——

    姜思依强撑着摇摇欲坠的身体，坚定的往门外走。

    她要离开这里，离开这一屋子虚伪的让她恶心的人。

    只是走了两步，她的脚步却突然顿住。

    与此同时，一直一动不动站着的叶清平却忽然朝着她的方向动了两步，他的动作不大，但在气氛禁锢的屋子里却格外明显。

    姜思依转过身来，动作果决的从左手摘下了钻戒，然后伸手放到脖子上，用力一扯。

    “叶清平，我们完了。”她说。

    随后，断裂的银杏叶项链和淡蓝色的钻戒一起划破空气，砸在了叶清平的脸上。

    而这一切，都不再引起姜思依的注意了。

    ……

    段启等在门外，他的脸上是鲜红的巴掌印，痕迹之深足见打人者的用力。他百无聊赖的听着宴会厅外传来的喧嚣渐起，嘴角是阴沉的冷笑。

    咯噔一声，门从里面被拉开，白色婚纱首先映入视野。

    “段启，谢谢你救我一命。”

    姜思依简单一句话，段启顿时就明白了里面的状况。

    同样理解的，是捂着手腕抽气，满脸焦急不耐的乔妍。她探头往里面搜索了一圈，没能看到叶清平的身影，却听见了叶清舞的惊声尖叫。

    屋内顿时乱成一团。

    ……

    姜思依拖着长长的婚纱，浑然不顾宴会厅内诸多宾客疑惑打量的眼神和窃窃私语的讨论，一步接一步踩在本象征着幸福的红毯上，麻木缓慢的朝着正门外走去。

    无所谓了。

    都无所谓了。

    姜思依仰望着天空上飘然落下的白雪，忽然觉得胸口空荡荡的有股寒风呼啸而过。不是难过，也不是伤心，就是好像有什么东西被人强行剜去，而她一时却想不清楚到底是什么。

    是什么呢？

    她的脑子也变得空荡荡的。

    街道上，繁忙的汽车飞速驶过，只留下一股热烟，却温暖让她想要触碰。

    姜思依踩着银色的高跟鞋踏进雪里，婚纱的白色裙摆与地上的积雪连成一片。一瞬间，仿佛苍茫的大地只剩下了她一个人。

    ——

    “你干什么？为了他寻死，岂不是顺了他们的意，让人趁着你将死未死的时候摘走你的心脏！”

    段启拦腰把姜思依拖回了安全地带，乔妍也在这个时候赶到。

    “姜姜，叶三晕倒了，你不去看看吗？”

    “他有什么资格。”段启冷笑。

    “段启，你给我让开，我要和姜思依说话。”

    “你又有什么资格！”这句话，段启说的咬牙切齿，语气中是被欺骗的愤懑和怒意。

    乔妍的脸上顿时闪过一丝愧疚赫然，是对姜思依，也是对段启。

    “是你删掉了段启发给我的邮件。”姜思依的声音从身后幽幽传来，语气是肯定的陈述。“那段时间我们在美国，只有你动过我的电脑。”

    “我……”乔乔开口，却支支吾吾的字不成句。

    因为她很清楚，姜思依说得是对的。她本来只是看到发件人是段启便自作主张的打开，却没有想到自己的无心之失无意间撞破了惊天秘密。

    那一瞬间她想到的是，叶三好不容易等到他生命的温暖……

    既然那些陈年往事已经发生，为什么要让死去了多年的人和过往的恩怨阻拦他们未来的幸福呢。

    “乔妍，你不是说你很喜欢我，愿意为我上刀山下火海吗？”

    “我是说过，但是……”

    “我不奢求你为我做到那样的地步，但你怎么眼睁睁看着我跳进去，就是一声不吭呢？”这一瞬间，乔妍归国开始的反常都有了解释。

    “嫁给叶三不是刀山火海，你要我怎么说才能明白，他那么爱你……”乔妍扶着姜思依的肩头，语无伦次的解释着。

    “爱我……你们还没有骗够吗？”

    乔妍还想再说些什么，就听见身后一道清冷的女声传来。

    “乔小姐对爱的定义还真是特别啊，非要等到我妹妹躺在手术台上，被人无情的摘走心脏，才肯揭下虚假的面具吗？”

    ——

    滨州花园国际酒店内。

    Sue眸色清寒的听完了段启的叙述，手里的酒杯重重的砸在了桌面上。“真是，知人知面，不知心啊。”

    段启起身告辞，sue送他到门口。

    “段先生放心，因为这件事引起的所有后续后果，我们家都会一力承担。您如果有任何需要帮助的地方，不管是经济上还是法律上，都请尽管开口，我非常希望能略尽绵力。”

    段启眸色微冷，似乎想起了什么，片刻后轻声道，“多谢。”

    两人握手告别，段启又回过头来，“最好一刻钟都不离的盯着她。”

    Sue点点头，“放心。”

    回到卧室，推门就瞧见地上被遗弃的婚纱，垂眸打量了片刻，嘴角勾起冷笑，继而毫不留情的踏着高跟鞋踩了上去。

    “睡着了？”

    没有任何的回答，但Sue知道，背对自己的地方有双眼睛无神的睁着。

    Sue也不气馁，换了英文说，“谁都有认人不清的时候，不过你懂得及时止损，我为你骄傲。今天你可以稍作休息，饿了自己出来吃东西。”

    灯和门一起被关上，屋里再一次陷入黑暗。

    姜思依一动不动的埋在枕头上，任由黑暗侵入她的身心。

    ……

    Sue其实不是个很有耐心的人。

    她为数不多的耐心，都用在目标明确，未来可期的人和事上。沉溺痛苦，自甘堕落，萎靡不振，都不值得她浪费多一分钟的时间。

    而作为姐姐，她自认在姜思依身上付诸了前所未有的耐心等待。

    被伤害了伤心难过很正常，但放纵也是要有限度的。

    这已经是第三天了，姜思依每天吃过东西就待在屋子里沉睡，并没有出现任何自我伤害的行迹。但她就是一句话也不说，无论周边发生了什么，她都保持安静无动于衷。

    不得已，Sue邀请了心理医生前来。

    但姜思依拒不交谈的态度，让心理医生也无计可施。心理医生告诉Sue，这是典型的自我逃避，除非她决定开始面对，否认谁也帮不了她。

    送走了心理医生，Sue的忍耐力终于到达了崩溃的临界。

    把姜思依从卧室里拉了出来扔在浴室里，Sue毫不留情的打开花洒对着姜思依的脸喷了过去。

    下了雪的冬天，即使屋里暖气充足，人体乍然被冷水冲击立刻就因肢体自我保护机制起了反应。

    姜思依缩着身体下意识的躲避着Sue喷过来的冷水，但浴室不大，她很快把自己逼入了角落，避无可避。

    