
﻿    全本 .，最快更新我的掌心，是你心跳最新章节！

    最初，吴昊对于姜思依的兴趣的确来源于征服欲。

    市医院引进一个年轻的名校毕业医术了得的心外女医生，身为院长的母亲对此她的夸赞不绝于耳。

    又一个别人家的小孩……

    吴昊不由升起了好奇心。

    凭着生病的借口，他认识了姜思依，一个和他以往认识的女人相比，长相身材都很寡淡到极致，偏偏这女人还对他爱答不理。

    装腔作势是吧？

    有意思。

    死缠烂打，到处宣扬，等到传言遍布，她就不得不成为他的女朋友了。

    但他没有想到是的，在他眼中一直玩着欲擒故纵游戏的姜思依，在成为他的女朋友后仍旧是对他不冷不热。

    她整日里忙着见病人做手术，甚至对他刻意流露出的出轨证据都视若不见。

    所以他才打算对她求婚。

    你姜思依不是最爱手术台吗，我就要以吴太太的身份诱惑你离开那里，等你自以为幸福圆满的时候，再抛弃你让她尝一尝失去所有的滋味。

    可她竟然选择了和他分手。

    这让他一度非常的不爽，但一想到姜思依这种只会工作毫无情趣的女人，就算他握在手里时间长了也会食之无味想要摆脱，吴昊心里才稍稍释然，甚至开始替叶清平感到可惜。

    紧接着，李优优流产，他被母亲责骂，被李书记威逼，不得不娶了李优优。

    可李优优却是疯婆子一样不依不饶的女人，不断的强调她为了他再也不能生育，而他却心里装着另一个女人。

    每当争吵爆发的时候，他总会说，哪有什么女人，让李优优少整天没事干胡思乱想。

    像是被石头压着一样，他的处境让他喘不过来气。

    这时候，他就莫名其妙怀念和姜思依在一起的时候。聪明，懂事，理智，不矫情，业务能力强悍……还有她举着电钻宛若天使救他，说他命大的时候，他忽然发现姜思依的优点多的让他数不完。

    但那又怎么样，姜思依把他拉黑了。

    真他妈狼心狗肺的女人。

    偶尔，他还会在街头角落看见她倚在叶清平怀里笑的天真浪漫的样子。

    靠，别说挽着他走在街头，她连笑都从来没有那样对自己笑过。

    意外发现她被人污蔑时，他莫名有种自己视若珍宝的物件被人泼了盆臭墨水的感觉。他发动自己所有的关系网，做了自己所能做的所有事情，等着她上门道谢，他好再冷嘲热讽她和她的眼光一顿。

    结果呢……

    他就是贱啊，上赶着让人嘲笑去了。

    带着一肚子的气回到家，又是李优优喋喋不休的争吵，烦死了，他甩门而去，躲在朋友家好长一段时间。再回来，却发现李优优正抱着不知道哪里找的野男人在他的床上浪叫。

    那一刻，浮现在他心头的除了恶心，竟然还有庆幸。

    谁能相信，他因为老婆给自己戴绿帽而开心。

    干脆利落的离婚，他真是前所未有的舒畅。

    李优优却冷笑着告诉他，她可怜他。他吴昊玩弄人心，到处都是红颜知己又怎么样，不也有个女人卡在他心里，偏他又得不到吗。

    在李优优说这句话的时候，吴昊发觉自己脑子里浮现的只有一个身影。

    他才意识到，李优优不是在无理取闹。

    的确有个女人在他心里很久了，在他自己还没有意识到的时候。

    ——

    “姜思依，叶清平这么不珍惜你，伤害你，你还要再去和他纠缠吗？”

    姜思依像是被雷劈了一样躲开吴昊的触碰，神色间有了防备。

    “和你无关。”

    “怎么和我无关！我……”吴昊闭上眼，按下他即将脱口而出的话。现在不是表明心意的好时机。“抱歉，我觉得我们现在还算是朋友，关心关心朋友的生活也不行么。”

    “谢谢。但是我私人的感情生活，还是让我自己处理吧。”

    姜思依舒了口气，还好，还好只是她多想了。

    吴昊无力的垂下手，看着她纤瘦的背影，穿越拥挤舞动的人潮，一步步艰难却坚定朝着叶清平的方向走去。

    他发觉了自己的心意又怎么样。

    迟来的温柔和爱意，就像是过期的食物，给予给她，也只是徒增烦恼。

    他爱的再多，在她心里，也比不上叶清平一个难过的眼神。

    ……

    夜渐深，酒吧里的人也越来越多。

    姜思依穿着带跟的鞋子，晃晃悠悠的挤了好半天，才终于回到了吧台。

    调酒师略带讶异的看着姜思依，“咦，姐姐，你不是和男朋友走了吗，怎么又回来了？”

    “他不是我男朋友。”

    “那，这个……”调酒师指着眼前的男人，“这个是？”

    姜思依没承认也没否认，只是很是不耐烦的探过身了，问他，“我刚走之前，让你打的电话你打了吗？”

    调酒师抿着嘴摆手，视线落在仍旧晕在吧台上的男人身上，“打了啊。不过姐姐，你确定你写的电话号码没错吗？这年头，还有人的手机不在服务区，是住在深山老林修炼啊。”

    姜思依抽过纸巾上她写的号码，检查了一遍，是乔妍的电话没错。

    “那你不知道要叫救护车吗。”

    “我……”调酒师叹息，“姐姐，这里是酒吧诶，每一个喝醉的人我都要管，我丫还活不活了。我是调酒的，又不是善良的白衣天使。”

    “少废话了，该干什么干什么去。”

    调酒师嘿嘿一笑，了然的点头，消失在吧台这侧。

    ——

    四下无人盯着，姜思依终于伸手摇了摇叶清平的胳膊。

    “醒醒。”

    叶清平露在外面的脸发红，整个人纹丝不动。

    调酒师不知何时又凑过来，“姐姐，这位哥们不让人动的。我刚本来想让保安带他出去，结果……咦，那个眼神阴沉的吓人啊。”

    “他是不喜欢被人碰。”姜思依手放在叶清平的背上不断抚慰，一边示意调酒师倒一杯清水给她。

    “叶清平，起来。”姜思依提着他一条胳膊，强行把人拉了起来。然后他沉甸甸的身子就彻底靠在了姜思依身上。

    “沉死了。”姜思依低喃着抱怨了一句，扶着叶清平就往外走。

    除夕之夜，大多数人都回家团聚，因此街上根本叫不到车。姜思依看着电量将近的手机，心里越来越急，她到底是抽了什么疯才发善心想送他回去。

    瑟瑟冷风中，靠在她肩头的叶清平终于缓缓睁开了眼睛。

    叶清平意识看起来还没清醒，双眼呆愣茫然无神，但手却无意识的在脱掉自己的外套。

    “你干什么。”姜思依按住他的胳膊，劳心劳力的把衣服又套了回去。

    “冷。”有点迷糊沉闷的声音。

    姜思依看着他嘴边哈出来的白气，心想知道冷还脱衣服，一点点度数那么低的果味酒，就能让向来聪明如叶清平傻成这个样子。

    她是不是应该把这个把柄当做商业秘密卖给叶清平的竞争对手啊。

    下一秒，她的吐槽就再也没办法继续。

    因为叶清平敞开了外套，把她整个人拉在了怀里紧紧拥抱着，像是用温热的体温在她周身设下了结界。而他滚烫的手也覆在姜思依的脸上，眼眶发红有了笑意，喃喃自语的说，“不冷了吧。”

    姜思依想，谁说不冷。

    她鼻头都冻得发酸了。

    ……

    这时候，街口意外的开过来一辆出租车，司机师傅搓着手，问他们去哪，要不要坐车。

    姜思依连忙应是，聚集着全身的力气把叶清平塞到了后座，继而向司机报出了仁和医院的地址。

    “不是，等等，我说姑娘你不上来？”

    “我还有别的事情，就不了，谢谢师傅您了。”说着，姜思依就要关上车门，但她因为手被人拉着，一时没能成功。

    “那可不成。我是看你还清醒着。一个喝多了的酒鬼我可不敢拉。”

    “他不是酒鬼。”姜思依立即反驳，但反驳完了，她也搞不清楚自己为什么那么急不可耐的要反驳。

    “我可不管他是不是，要么你上来一起，要么你再找别的车去。”

    “我多给您出钱。”

    “你就是给我做金山我也不敢要。这万一出个什么事，我可负担不起责任。”司机显然经常在这一带活动，很清楚从酒吧出来的大多都是有钱人家的公子哥。

    姜思依看着倚在后座，垂着眼安静乖巧却死死揪着她衣袖的叶清平，心生懊恼。

    她本意只是想送他离开……

    但显然计划赶不上变化。

    车门紧闭，热烘烘的暖气在车内循环，姜思依被冻得有些僵硬的手终于有了些许知觉。

    前排，司机师傅戏谑的看着后座上的两人，调笑问道，“姑娘，这是你男朋友吧。”

    姜思依懒得解释，干脆没说话。

    “大过年的，和你男朋友吵架了？”

    “没有。”

    “你们年轻人啊……”司机师傅朝着车内镜递了个惋惜的眼神，“我年轻时候也特别倔，你看看我现在落得个什么下场。老婆孩子在国外过年，我一个人在家里头闲的发慌，孤独寂寞啊。”

    姜思依配合着轻笑一声，没搭腔。

    司机师傅又说，“珍惜点吧姑娘，你说这人生，也就百八十年，把时间都浪费在怄气上，多不值得啊。”

    ——

    也许是见姜思依面露忧愁，司机聊了两句也不再多说，开了轻柔的音乐专心的开车。

    而后座，姜思依扬着头，手脚都尴尬的不知道往哪放。

    被人以这样亲密又依赖的抱着是她从未有过的体验，尤其，这个人还是商业传奇手腕了得的叶清平。

    