
﻿    全本 .，最快更新我的掌心，是你心跳最新章节！

    “烫烫烫，怎么这么烫啊。”说着，姜思依双眉都皱在了一起，吐着舌头可怜兮兮的。

    叶清平扶着她的下巴，细细查看了她的双唇，吹了吹，“还疼？”

    “嘿嘿……”姜思依眨着眼露出坏笑，“被你发现了。”

    说着，姜思依就捡起刚刚掉在盘里的饺子意图再往嘴里塞，但被叶清平的筷子阻止了。

    “会烫。”

    “不会，真的不会。”她刚刚都是假装的

    “撒娇没用。”

    “真没用？”姜思依挑眉，双眸聚焦了所有的注意力凝视着他，一手托腮露出甜丝丝的笑来。

    时间仿佛静止在这一刻。

    有个理论说，如果男女之间盯着对方看的时间超过十五秒还不转移视线，那么他们之间就产生了初步的爱情，甚至可以步入婚姻。

    姜思依暗戳戳的在心里数着时间。

    结果五秒不到，叶清平起身离开了她的视线。

    “站起来。”他撑着桌子，吩咐她。

    “做什么……”

    姜思依话音未落，整个人就像是腾空而起被拎在双臂之间，叶清平占了她原本的座位，把她放到了腿上。

    姜思依顿时满脸羞红……

    别说是现在，就算是两个人以前感情最好的时候，她也没有以这种近乎公主抱的姿势坐在他的腿上啊。

    他搂着她，跟搂着小朋友一样。

    姜思依想要挣扎，但被困在狭小的怀抱中，毫无施展的空间。与此同时，叶清平已经拿起了她的筷子，把刚才被争夺的饺子一分为二。

    汤汁迸溅而出，再次冒出热气。姜思依不由的倒吸一口凉气，这要是在她嘴里爆开，还的确是会烫。

    这么一想，错的人的确是她。

    “张嘴。”

    随着叶清平伸到她嘴边的半个饺子，姜思依记事后的人生中头一次享受到了全程被喂饭的待遇。

    ——

    吃过东西，已经是下午。

    姜思依打开客厅的电视，发现有频道正在重播昨天除夕的春晚。她转身看向身后的叶清平，用眼神询问他要不要一起看。

    叶清平没回答，而是径直走到窗户边把窗帘拉住，屋里顿时陷入入夜般的黑暗。

    姜思依立刻心满意足的瘫在了沙发上，身后是抱着盆水果的叶清平。

    姜思依咬着嘴里的车厘子，被电视上的小品逗得乐不可支，到最后几乎是要靠着叶清平才能勉强坐着。与她笑声肆意相比，叶清平就显得淡定多了。他嘴角挂着浅浅的笑意，不声不响的搂着她。

    很快，小品结束，换了冗长无趣的歌舞。

    姜思依叹口气，她大概就是个俗人，这样高雅的歌舞她盯着瞧两眼都能昏昏欲睡。

    不过，叶清平应该会喜欢吧。他那样的家庭出身，想必从小都是受过系统专业的艺术教养的。

    想到这里，姜思依试图不着痕迹的去看他。

    一转眼，却是不偏不倚的对上了叶清平的灼灼专注的目光。

    “你看什么呢……”

    姜思依说完后，无意识的把手里刚刚被投喂的车厘子塞到了唇舌之间。因为放的位置太浅，这一咬牙下去，果汁直接溅了出来，蹭满了她的双唇。

    叶清平神色不动，抬手拂上她的下颚，低头就吻了下来，混着酸甜口味的吻让两人的呼吸都有些急促。

    像是就此有了默契，播到小品等节目的时候，姜思依就安心的徜徉在喜剧的世界，而等到其他节目，两人就自然而然的共同交换一个绵长眷恋的吻。所有或热闹或轻缓的歌舞，都是他们的背景乐。

    四个多小时的节目，到最后，姜思依几乎是要软若春水，整个人摊在沙发上，任叶清平予取予求。

    姜思依双眼迷离，半梦半醒间感受着压在自己身上沉甸甸的重量，还有和自己十指交扣的温热掌心，心里却止不住的开始难过。

    她好难过啊。

    心在滴血一样的难过。

    叶清平，为什么偏偏就是你呢。

    你给了我欢乐和爱意，却同时又是我痛苦的根源。

    可你知道吗，过度的欢乐就像过度的痛苦一样，因为太过剧烈而无法长久。因为人心不能长久的处在强烈的极端情绪。

    而当我凝望着你的双眸，我便在欢乐和痛苦之间不断摇摆，不得停歇。

    姜思依的眼里猝不及防的落下泪来，叶清平的亲吻也就此停下。

    “依依，对不起，对不起，对不起……”他不断的道歉，可是姜思依却越哭越凶，蜷缩着身体毫无形象的哭出了声，到最后几乎是浑身抽噎几乎要喘不上来气。

    叶清平试图松开她，却被她攥紧了衣领埋在怀里。

    直到夜幕真实的降临，姜思依的双手才无力的从他后背垂下。

    叶清平把她抱回卧室，本想拿了热毛巾替她擦擦脸上的泪痕，手却被她握住压在了身下。

    好好的一天结束，但夜还足够长。

    ——

    当漂泊的旅人再次回到熟悉的家，是怎样的滋味？

    从前，姜思依并不清楚。

    如今，她觉得是内心踏实充足的睡眠。

    当姜思依再一次醒过来的时候，太阳已经普照大地，卧室里加湿器的声音徐徐响着，显然有人早起换好了水。

    在房间内四处打量后，姜思依终于确定，这间公寓里真的只剩她一个人了。

    这不正是她想要的吗？

    姜思依伸个懒腰，倒在沙发上又迅速爬了起来。

    她拨通了房东的电话，既然打算离开，那么房子显然也没有再租住下去的必要。对于接到她电话这件事，房东表现的十分诧异。

    “姜小姐，您男朋友难道没有告诉你，那间公寓早就转入你名下了吗？”

    挂掉电话，房东传来了合同文件。而落款处，清晰的写着叶清平三个字，姜思依奇异的发觉她竟然没有任何意外的感觉了。

    这时候，姜思依已经走到了吧台处，当她放下手机，入眼就是几份摆放整齐的文件。

    最上首，是一份撤销器官捐献的申请。

    第二份，是叶清平签过名字的离婚协议书，以及附带的相关财产分割的法律条例。

    最下首，是一张折叠过的信纸，写着姜思依亲启。

    姜思依握着信闭目了很久，终于打开。

    上面简简单单一行字。

    “对不起，恭喜自由。”

    姜思依无声的对着空气说了句谢谢。

    这样最好，不必见面，便无离别。

    姜思依收好信纸打算收到柜子里，却不小心松手将其中一张纸掉落在地。她弯腰去捡，却发现掩在吧台深处的有一张被揉成团儿的纸。

    看材质，和她手里叶清平留下的一模一样。

    姜思依跪在地上，打开了纸团，整个人如同触电般彻底愣住。

    那张纸上，密密麻麻的写了很多很多的字。

    ……

    “依依，请允许我再这样叫你一次，我想以后隔着无边汪洋，应该再也没有机会了。离婚协议书我签好字了，说好的放你离开，这次绝对不会食言了。”

    “我想了很多次要如何向你解释，到最终发现我的勇气只足够我写下来。关于你哥哥的事情，我无可抵赖。我知晓的时机，远比你想象的早，甚至远比我母亲以为的早。”

    “你记得我倒在办公室那次吗，那不是偶然。当我发现那个夺取你童年的混蛋就是我自己的时候，我很害怕。我想过告诉你的，即便我知道你了解后必然会离开我，可是你向我求婚了。”

    “依依，你竟然向我求婚了。你捧着戒指说无论发生什么，你都想要在我身边，陪我一起，给我的手术单上签字。我梦都不敢梦到的场景发生在眼前，那是多么诱人的条件，我太想要了，明知罪恶虚伪，我还是想要，所有理智和道德都抵挡不过的想要。”

    “虽然以前没说过，但从前我总觉得上天是对我不公平的，你看这世界上这么多人，凭什么选了我受心脏残缺的痛。所以，我总告诉自己，你是我对我的补偿，我该有美好如你的补偿的。可我还是心虚，日复一日，幸福沉醉，如履薄冰。”

    “其实我真的是个很自私的人，因为我发现时至今日，对你隐瞒了这件事，我一丝一毫的悔意也不曾有。再来一次，我大概还是会选择同样的道路。和你在一起的日子，总让我反思自己从前过的都是些什么行尸走肉的生活。”

    “那天，我母亲问我，坚持娶你是不是为了你的心脏。我心里是在笑话她的，我如果真想要移植心脏，多少手段用不了，有必要用费如此大的周折吗。”

    “她遇见了我那不负责任移情别恋的父亲，难道就以为全世界的男人都如此么。但我没有说出来，就让她这么以为吧，只要她能答应我娶你。但请你相信，就像我不曾后悔在咖啡厅假装你男友，我也绝没有过一丝一毫想借用你心脏活下去的念头。没你，我……”

    “总之，无论如何，这一年，这一生，我都无比幸运的遇见你。谢谢你让我懂得爱一个人的滋味，也谢谢你让我愿意对这个世界温柔。你这样美好的人，值得灿烂平稳幸福的一生，希望离开了我，你不会再遇到让你一身伤痕的人。”

    “如果有来生，我多想能一身清白遇见你。”

    叶清平留。

    