
﻿    全本 .，最快更新我的掌心，是你心跳最新章节！

    叶清平和姜思依也没能真的在美国长度蜜月。

    这次，不是因为姜思依要上班，而是叶氏基金会的出了事情，叶清平作为最高领导者就不得不回去了。

    因为初衷的特殊，在一开始组建基金会的核心运营人员时，叶清平就十分的小心谨慎，所用的人都是跟了他很久的心腹能人。

    谁料，能人的心思太过活泛，竟然私自动用了基金会的公款。

    陈迪名义上是助理，但实际上是整个叶氏总裁办的负责人。叶清平人不在国内，重要的工作邮件自然由她代为处理，结果一不小心就在里头发现了基金会账面上的不对劲。

    明白基金会重要意义的陈迪也顾不得叶清平人不在国内，当即打了个越洋电话过去汇报情况。

    此刻，风尘仆仆的叶清平刚落地，就直奔集团总部而来。

    大夏天的办公室内，陈迪只觉得气氛压抑的让人骨头缝都透着凉意。

    那位副总一开始还在狡辩，直到叶清平把证据亲手摔在他面前才终于意识到了问题的严重性，连忙诉说苦衷并求情。毕竟是当初协助叶清平挽狂澜于既倒的人，多年合作，情分自然深厚。

    陈迪不着痕迹的摇头，到哪里贪钱不行，非要在人不搀一丝杂念的地方开个口子。如果是依仗情分就能解决的事情，叶清平就不会在此了。

    果不其然，陈迪就听见叶清平冷漠的声音。

    “我不为难你，你自己主动辞职吧。”

    处理了人，叶清平又召集了整个运营团队开会。突然被召唤过来，大部分人都心底铲铲的，好几个和陈迪相识的也都暗暗用眼神询问。结果刚一坐下，手上就各自多了一份职位调动的合同。

    众人这才发现，较之以往自己的脑袋上多了一层监管，而最上首端坐着的那个男人的陈毅的眼神也无疑是在告诫他们，做好自己该做的事。不管是谁，起了歪心思就立马给他滚蛋。

    姜思依在家里整理行李，正打算把他们的结婚证书摆到重要的文件上时，就听见楼下响起了开门声。

    是叶清平回来了。

    姜思依飞快的就奔了过去，抱住他就喊老公。

    叶清平原本冰冻一般的脸上春暖花开，再烂的心情遇上娇软亲热的老婆都抛到九霄云外去了。

    “饿不饿？”姜思依问。

    一般情况下，下一句接的应该是——我下面给你吃之类的话。但叶清平一想到自家新婚老婆鬼神一般的厨艺，下意识的摇头。

    “不饿，那就是渴了，我去给你拿酸奶。”

    等姜思依从冰箱里挑好酸奶拿出来，叶清平已经换上了柔软凉快的居家服，耷拉着拖鞋靠在沙发上看电视。

    姜思依窝过去，“这个甜度刚好，解渴还顶饱。”一般她下了大手术胃里太难受的时候就吃。

    叶清平抽出目光看了一眼，没接。

    姜思依多聪明的人啊，立刻狗腿的凑过来喂他。

    “这么殷勤？”

    “那当然，要有当人老婆的自觉嘛。”

    叶清平笑，莫名觉得嘴里这酸奶味道好的不得了，“回头陪你去超市，再买一些。”

    姜思依看他终于恢复正常，心里有些得意也有些挫败。

    下午的时候，她打电话给叶清平想问他要不要一起吃晚饭，但是没人接听。姜思依知道叶清平大概是在处理事情，就把电话打去了陈迪那，结果临挂断电话前，陈迪暗戳戳的暗示她，叶清平的心情不好，很不好，发了很大一通脾气，吓得整个总裁办战战兢兢。

    意料之中的事情，姜思依谢了陈迪的提醒。本来以为他今晚大概是要加班晚回来，她都打算出去打包点好吃的去犒劳他，谁知道叶清平竟然还是按时按点的回来了。

    她的纾解计划就宣告破产了。

    老公太好哄了怎么办？显得她很没有用武之地啊。再一想起两人匆忙赶回来，连定好的特殊酒店都没有去住，姜思依心头就攒起来一团火。

    得灭灭。

    “老公，时差还没倒过来，我一点也不瞌睡。”虽然现在夜色已黑。

    叶清平低声笑了出来，“刚好，我也是。”

    大晚上的新婚夫妻不睡觉，那自然是……

    ——

    因为叶清平当机立断的处理和整顿，基金会不仅没有再出现纰漏，运营状况也日益良好。渐渐地，不光是滨州本地有了名声，收到的捐赠也日渐多了起来。

    当时光推移，冬天再一次降临的时候，壹亿慈善基金会举办了一周内的庆典慈善晚宴，宴会现场星光璀璨，高端典雅，

    相关部门也派出了颇具地位的官员前来，一为庆祝，二为表彰。

    其乐融融的晚宴过半，轮到了叶清平上台致辞。

    姜思依端着香槟站在人群中最不起眼的角落，微微仰头看着不远处站台上的叶清平，越看也觉得他好看。

    可真是，气质斐然啊。

    重点是，这么赏心悦目的人出自她的手，姜思依忍不住有些嘚瑟。

    那边，叶清平清了清嗓子，开始了致辞。

    一般在这样重要的场合，都会有作为助理的陈迪准备好公式化又完美的演讲稿，今天也不例外。叶清平扫了一眼，淡淡开口，但感谢完了各方人物之后，他又忽然顿住。

    舒缓的背景音乐还在响起，叶清平却抬头眼眸带笑的往人群中看过来。

    “谢谢各位的到来，也谢谢各位在过往和未来对于壹亿基金会的支持。在今天这个场合，我有些心里话想要和大家说。”

    此刻，整个宴会厅的目光都聚焦在了叶清平身上。

    “其实在我组建这个基金会的时候，有很多的合作伙伴来找我，问我是不是得到了什么内部消息或者政策。没办法，奸商的名声在外，我真是无从辩驳。不过这也误打误撞，基金会的创立获得了意外的很多帮助，所以很感谢误会我的朋友们。”

    对于这样自在惬意的自嘲，众人轻快一笑，宴会厅的氛围更加和谐。

    “其实了解我，认识我很久的人都知道，狡猾，逐利，寡情，甚至冷血凉薄，所有负面冷淡的词汇都可以毫无障碍的套在曾经的我身上，真巧我还属蛇。别说大家，连我自己也没想到，我会有一天不含任何利益目标的站在一场慈善晚宴上致辞。”

    “只能说世事难料，你不知道改变是什么时候发生的，等到意识到时，冷血动物如我也开始渴望追求温暖和光明。刚好我还有点能力，为温暖的火光添把柴，所以就有了今晚各位的出席。前路漫漫，我会坚持到底，同样期待诸位同行。”

    掌声过后，台下却忽然响起一道声音吸引了众人的注意。

    “叶总，听说你创立这个基金会是为了心爱的女人？”

    现场顿时一阵哗然，比起方才模糊的发言，这样单刀直入的提问更让大家感情去。古往今来，冲冠一怒为红颜亦或是要美人不要江山的故事都是令人津津乐道为之兴奋的。

    人民群众的八卦之魂熊熊燃烧。

    叶清平的目光在人群中扫视一圈，脸上笑意更浓，收回脚步站定后，清脆果断的一声，“是。”

    “哇……”

    “她……”叶清平的话在嘴边打了一个转，勾起了更多的好奇心后才说，“她今晚，也在现场。”

    一时间，大家都开始左顾右盼，寻找着传说中的那个女人。

    叶清平趁着机会，也缓步离开了现场。

    ——

    同一时间，姜思依站定在洗手间里冲了把凉水。

    叶清平真是……

    致辞就致辞，好好的演讲稿不念，干嘛要自我发挥。

    发挥也就算了，还总是有的没的和她视线交汇。姜思依在心头吐槽着，浑然忘记了是她自己一动不动的聚焦在叶清平身上的。

    和她没有关系啊，所有人的目光都集中在他身上啊。

    姜思依吐口气，让自己的心跳平缓下来。很多事情，知道是一回事，但当面听人说则又是另一种感觉了。

    从基金会的注册名字，她就知道叶清平这桩好事和自己有关。可是当他那句笃定的“是”，响彻在整个宴会厅的时候，她整个人像是被直接抛上了云端，眩晕的不行。

    等他再说她也在现场时，姜思依就瞬间开溜了。

    她总觉着，再不跑叶清平很有可能从人群中把她抓出来，展览到所有人面前，骄傲的炫耀并介绍她……

    这么一来，后面的拍卖她就不能参加了。

    姜思依刚要掏出手机告诉叶清平自己打算先离开，忽然就觉得胃里一阵又一阵的难过，她喉口一动趴在洗手台前就止不住的干呕起来。

    