
﻿    全本 .，最快更新我的掌心，是你心跳最新章节！

    叶清平是在手术后的第三天苏醒的，睁眼却发现世界仍旧是一片黑暗。

    如果不是身边母亲和姐姐的声音，他大概以为自己是真的已经死了的。

    医生告诉他，暂时性的失明虽然发生几率很小，但也是正常可能存在的情况。

    听着医生安慰性的话，叶清平微微一笑，浑不在意。

    连复杂性先天性心脏病，那更小的几率他都遇上了，这算什么。更何况，和随时有可能死掉比起来，现在的状况已经让他无比的满意了。

    可满意，不等于开心。

    他等了很久，也没有等到想看到的那个人。

    母亲和姐姐们的支支吾吾让他明白，大概在他昏死过去的时间里，又发生了些什么。

    叶清平并不奢望从她们嘴里得到答案。

    陈迪很快来了医院，带着成堆的汇报文件和批示请求。

    基金会运行的很是良好，随着时间的推移，已经有超过两位数的人获得了帮助，解决了燃眉之急。

    同时，基金会的运营者也被邀请参加相关部门方面举办的晚宴。

    这对于叶氏的企业形象也有着巨大的帮助，整个管理层都为之兴奋。

    叶清平自然也不例外。

    在连番的好消息之后，陈迪终于把话题转移到了叶清平的个人事务上。

    “已经按照离婚协议，完成了所有的程序。”

    见他面无表情，陈迪很快借口离开。

    叶清平一个人坐在病床上，总觉得本该运行良好的心脏此刻却跳动的有些吃力。

    而就是在这个时候，他听到了熟悉的能一下子就辨别出来的脚步声。

    然后那颗心脏就开始疯狂的挑动了起来。就好像，他又忽然燃起来对于未来的希望。

    在养病期间，叶清平也不是什么都没有做。

    因为他的命悬一线又死里逃生，家里的所有人都对他前所未有的关心疼爱。这对于叶清平而言，是个很好的机会。

    挑破所有的人的心结，让隐藏在之下的伤口露出了，结疤修复。

    “妈，我知道我出生的原因一直让你羞于启齿，可是事到如今我还是感谢你给了我生命。但是如你所知，变了心的男人除非死掉，否则不会因为你多给他生了一个孩子就回心转意的。没有他，你还是那个闪闪发光的有自我追求的人。”

    “大姐，也许曾经的被迫离开让你觉得不属于这个家庭。但是请你知道，妈爱你，比起我的存在，你才是那个爸妈真正全心全意宠爱的小孩。或许你已经遗忘，但是在爸妈留存的美好记忆中，多半都有你的身影，那是无论我还是二姐都无法触及的情感。”

    “二姐，你是不是一直觉得夹在我和大姐中间，一个有过伤痛，一个先天身体不好，所有人都不会放太多的注意力在你身上，所以才用尽办法想要获得他们的注意力？你不用的，不必张牙舞爪的武装自己，你是最灿烂最热情的人，这些是你被喜欢的原因，而不是所谓叶家二小姐的身份。”

    “你们都是我的家人，是和我血脉相连的人，我爱你们。过去我其实也总觉得自己委屈，凭什么一家人只有我可怜整日奔波在医院，随时可能心脏停跳。好不容易得到爱情，还坎坷的要命。但是，大概是所谓的鬼门关走过一趟吧，总会想明白一些事情。”

    “我想用尽我之后的生命的每时每刻，好好的生活，希望你们也是。”

    