
﻿    全本 .，最快更新我的掌心，是你心跳最新章节！

    两人在长椅上坐了很久，久到温暖的阳光照得姜思依快要昏昏欲睡的时候，一直端坐着的叶清平忽然抽出手，把她纳在了怀里。

    “依依。”

    “嗯……”姜思依的声音有些发虚，困得连眼皮都没有睁开。

    “我们是和好了吗？”

    “这就是你整天坐在这里晒太阳时思考的问题？”

    叶清平点点头，从时间的重合度上而言，算是。

    但思考这件事和晒太阳并没有直接的关系，关于和她的关系究竟处在哪一步，他无时不刻不再想。

    而晒太阳，只是单纯在感受而已。

    在醒来之前，他一直感觉自己身处在悬崖峭壁之间，因为一阵狂风卷过，他失足掉了下去，意外的是无边深渊并没有立刻吞噬他。在那伸手不见五指的悬空中，有一根根视线穿透了他的胸膛，勉强费力的拖拽着他。

    随着时间的推移，那些细线接二连三的绷断，到最后只剩下了微弱的看不见的一根线还留存在他身上。

    他之所以知道，是因为线断的越多，他就越痛。可是因为没有任何的光线，他无从得知自己胸口到底是个怎样的状况。

    当痛感越来越强烈时，他就想挣脱那根似乎想要摇摇欲坠的丝线了。

    但是顺着那根丝线，他却看到了点点光亮。很微弱，但是坚定不移的闪现在他的视线里。

    那点光到底是什么，他升起了无限的好奇心。

    他就是靠着那点微弱的光，看到了手边不规则的石块，最终爬了上来。

    ……

    “你觉得呢？”

    “我不知道。”叶清平侧身把她抱得更紧了些，“你不在我身边的时候，我就想来晒太阳。可是夏天快到了，天太热会晒伤。”

    “你怎么跟个小朋友一样。”

    “你不喜欢小朋友吗？”

    姜思依本想说，她的确不是特别喜欢小朋友。他们太脆弱到了，不管是心理还是生理上，都需要太多的关注和关怀，稍有不慎就有可能夭折。

    可她转念又想，如果小朋友生的叶清平这个样子，她会不会喜欢？

    好像又有点喜欢。

    “我喜欢好看听话的小朋友。”

    “我可以听话。但是好看……”

    “哈哈哈……”姜思依笑的前仰后合，摸着他的头发自上而下顺了顺，“你很好看，真的。”

    尤其是瞪着澄澈的双眸，像个病弱的贵公子安静的坐着的时候。

    ——

    邻近正午，姜思依扶着叶清平坐上轮椅，推他回病房。

    “瞧，以前你逗我玩的信任游戏，现在倒是经常被我玩。”

    “嗯，我任你搓圆揉捏。”

    姜思依：“……”

    叶清平这成语用的，显然是听到了她私下和乔妍聊天时，形容他的话。

    进了楼，叶清平就要求自己站起来走，姜思依把轮椅放好，陪他一起往楼上走。

    “依依，你还没有回答我的问题。”

    “你怎么这么执着。”

    叶清平脚步顿住，“你不喜欢？”

    “没有。”姜思依握着他的手，无奈道，“叶先生，我也不是真的没事干的。为了你，我爽了斯坦福医学研究所的工作offer，决定暂时留在这里。这么说，你明白我的意思了吗？”

    “明白是明白。”叶清平嘴角勾起笑意来，他其实一直是明白的，只是……

    照顾，牵手，亲吻，这些都是虚的。

    只要她想，她任何时候都可以反悔离开，他毫无办法。

    他并不羞于承认自己内心的患得患失。

    “依依，我想听到你的承认。”

    “承认什么，我们都离婚了。”

    “我知道。”

    “但那时权宜之计，不然……”

    “我知道。”

    姜思依轻叹一声，抬手捏着他因为养病脸上慢慢积攒起来的一点肉，“叶清平，虽然我表现的很无所谓，但我是个女孩子，我无名无分的躲着人也要见你、照顾你，是不是应该你主动给我一个名分呢？”

    叶清平整个人都愣住了。

    他自以为他是在把他们关系的主动权交给她，在她没有明确的表态之前，他都只能小心翼翼的藏好自己的心思，却没有想到她想要的是他主动的挑明。

    “我现在向你求婚。戒指在病房里。”

    说着，叶清平就拉着她往病房里走。

    但是因为视力的缺失，他一跨步就差点撞到了墙壁上，姜思依眼疾手快从背后抱住了他的腰。

    “你小心点。”姜思依有些哭笑不得，哪有人谈到彼此的关系，就是要去求婚啊。再说了，他们离婚才多久，又结婚，真的不会让人家民政局的同志觉得他们在逗人玩嘛。

    不过，他随身带着戒指啊……

    姜思依轻笑一声，扶着他继续往前走，“叶清平，我现在呢，是自由身。但是我愿意给你一个重新追求我的机会。如果你能让我开心，我才会考虑要不要做你女朋友，至于结婚什么的，还是暂时算了。Bytheay.目前只给了你一个人这个机会。”

    “我会珍惜的。”

    “拭目以待喽。”

    ——

    两人欢声笑语的走回病房，但就在推门的瞬间，叶清平清楚的感受到扶着他的那双手顿时僵硬，然后松开了他。

    空气里的气氛也变得微妙不可说。

    再接着，叶清平就听到身旁姜思依用不含感情的声音，低声说道，“以后再来看你。”

    身旁的温热消失，叶清平的手毫无目标的在空气中乱抓了一通。

    最终，顺着脚步声，抓住了一步之遥的姜思依。

    叶清平的右手穿过腰间扶在了她的小腹上，左手则越过肩膀扣住了她。

    这样亲密无间的姿势，让姜思依无法动弹，彻底断绝了抽身离开的机会。

    “叶清平，放开我。我不想看见她们。”

    “别走。”叶清平的胸膛贴在姜思依的后背上，心跳有些加快。

    “我没有要离开你的意思，但是她们不想看到我，刚好我也是。所以，还是不要共处一室比较好。”

    “她们没有。但如果你真的不愿意见她们，也没关系。”

    姜思依也自觉自己反应有些过了，但是怎么说……和彻底撕破脸皮的人再见，的确是需要莫大的勇气的。

    尤其，她曾那么不留情面的损过叶母的面子。

    虽然很爽。

    姜思依以为，叶清平说的没有，是指他已经提前警告过了自己的家人要和她和谐相处，却没有想到一进门，叶母就给了她惊吓。

    叶母向她道歉了。

    虽然言辞间有些局促不安，话也说的有些犹疑，但态度确实肉眼可见的真诚诚挚。姜思依有些受宠若惊，她没想到有生之年还能被除叶清平之外的叶家人这样的对待。

    而对于叶母而言，这场提前了的道歉则是让她尴尬至极。

    她从小接受挣脱的传统教育，哪有长辈向小辈道歉的道理啊。

    可对着姜思依，这个她曾看不起的年轻女人的坚持不放弃，才最终就救回来儿子一命的，让她觉得匪夷所思的女人，那些干涩的话好像也没有那么难以说出口。

    事到如今，她不得不承认是，叶清平的眼光比她好。

    而如果因为她的原因，让叶清平失去姜思依，她这个母亲就太不合格了。

    姜思依舒了口气，一时之间不知道该作何反应。

    从心底讲，她的确一度恨极了也厌恶极了叶母。可自从知晓了哥哥自愿的捐献之后，没了心结的她其实也是微微有些理解叶母那不择手段的母爱。

    可理解归理解，并不代表认可，她一点也不愿意多和这样的人相处。

    她愿意相信，叶清平没有遗传到他母亲身上的黑暗面。至于让她再和这样的人牵扯上关系，那还是算了吧。反正他现在这颗心脏健壮如牛，短期内也不会需要她签字之类。

    好在，叶母自己也没指望姜思依立刻的原谅，道完歉就托词离开。

    没了长辈在场，姜思依得以渐渐放松身体。

    这时候，一直在最角落坐着的叶清舞走上前来。

    眼神飘忽不定了好一会，才终于低垂着头，“对不起。”

    “我不知道叶二小姐是在为什么道歉。”姜思依冷笑一声，想起过去叶清舞对自己的为难，霎时间就没什么好脾气。

    “那个……以前不了解你，所以打过你几次。”

    “我不原谅人，我只以其人之道还治其人之身。”

    叶清舞看了一眼在病床上坐着的弟弟，又想了想母亲的嘱咐，倒吸一口冷气，“行，两巴掌，你打吧。”

    “有诚意的，不应该都是十倍相还吗？”说着，姜思依微微晃动着手腕。

    “十倍？！”叶清舞高呼一声，翻了个白眼，“行，十倍就十倍。”

    姜思依得寸进尺，继续道，“可是就算是打完耳光出了气，我还是不会原谅你的。这样，你还愿意让我打吗？”

    “你——”叶清舞涨红着脸，怒哼了一声拔腿离开。

    “思依。”

    “大姐。”姜思依静了静，甜甜的叫了一声。

    对比之前对待另外两人，此刻的姜思依表现的像个标准的弟媳妇，连称呼都没变。

    叶清欢露出个慈爱的笑意，伸手把她抱在了怀里，“我给一凡转述了你在手术室里做的事情，他这些天兴奋激动的挡都挡不住。最近更是挑灯夜读，发誓要考上澳洲最好的医学院。”

    姜思依撇嘴一笑，“一凡孩子心性太夸张了，我只是做好了分内的工作而已。”

    “别谦虚，你值得所有的夸奖。妈她这次是真的被你震慑到了，舅舅也说你是很优秀的医生，你得到了他们的认可，而这些，都和清平无关。”

    “真的么……”姜思依有些讶异。

    “清平，总算是苦尽甘来了。”

    叶清欢离开，姜思依看着病床上那个扶着胸口浅笑的男人，心头不由一阵微荡。

    “你是不是早就知道？”

    叶清平没回答，反倒是抬手覆在了自己胸前，嗓音清润舒缓，“姜思依，我曾试图用不光彩手段得来的心脏，现在只想为了你跳动，你希望它停下吗？”

    这是情话吗？

    姜思依觉得后背像是有股电流划过，引得她有些羞赧。

    姜思依走过去，半跪在床沿边，慢慢搭在他手背上，垂头落了个吻，抽身离开并同时说道，“叶清平，我亲手捧过的心脏，它就该为我跳动。”

    