
    看最快更新

    子柏风打了一个寒战，醒了过来。

    四周不知龗道什么时候，变凉了一些。

    “暖气停了？”他只记得自己实在是受不了高数老师的催眠大法，斗不过上下眼皮双宿双飞的期盼，终于让人家两口子鹊桥相会，共赴巫山了。

    这一番缠绵，就是天地变幻。

    “咦……我睡了很久？”胳膊发麻头发蒙，一转头发现同桌也不在了，不是告诉他走之前一定要叫醒自己吗？

    “还有……这里是什么地方？”眼前已经不是睡着之前的教室，朦朦胧胧的双眼看不清楚，却看到比之前的教室小了一些。

    伸个懒腰，左右晃晃脖子，骨节发出了啪啪的声音，两手交叉向前推了两下，又晃晃脑袋，眼前才清晰起来。

    首先映入眼帘的是一个宽阔的后背，穿着一身补丁摞补丁的布衣，看起来像是一个袍子。那人头发粗短，不过脑袋上却结了一个小球球一样的东西，用一块方巾包了起来，看起来颇为搞笑。

    再看看附近，大多也是类似的衣服，有新有旧，有的结发，有的未结。

    子柏风再打算看，却发现自己的身上也是一件类似的袍子。

    白色的袍子，宽大的袍袖，可以把两手都拢起来。

    然后他低下头去，就看到自己身上果然也是这样一件衣服。

    难道是不小心睡到了影视表演系的课堂上来了？

    子柏风顿时大囧，怎么也没人喊醒我？

    再左右看看，发现自己的桌子上摆着一张白纸，旁边是笔墨砚台，还有一方小纸，上方写着一行似是而非的字迹：“一人二人，有心无心。”

    子柏风提起笔来，在自己掌心画了三笔。上弯两笔，下弯一笔，是一个笑眯眯的笑脸。

    看着那笑脸，子柏风也嘿嘿傻笑起来。

    突然听到背后有人重重一咳，子柏风转过头去，就看到一个穿着打扮好像是老学究的老人正严肃地负手站在他背后。

    子柏风还笑眯眯地将手中的笑脸亮给人家看，打算卖个萌，谁知龗道那老学究却是一抬手，一尺长，两指宽的一个小木棍就打在了子柏风的脑袋上。

    木棍不长，打的也不重，敲在子柏风的脑袋上，却是如同敲在了一个空葫芦上，发出了“空”的一声。

    这一棍子，就像是佛家所说的当头棒喝，子柏风顿时哎哟一声痛呼，脑袋一阵剧痛，就像是无数的小针一起扎入了他的脑袋里，而无数不属于自己的记忆，也瞬间涌了出来。

    这是……怎么了？

    “哼，藐视考官，该当何罪！”口中虽然说着罪，那老学究却没追究，而是背着两手又向前走去了。

    子柏风打摆子一般颤抖了半晌，这才缓缓放下了抱在脑袋上的双手，慢慢转过头来，坐正了。

    刚刚那涌入心中的记忆，和原本属于他的记忆合二为一，却让他的脑袋更为糊涂了。

    眼下这一切，竟然不是假的，而是真的？自己竟然真的成了另外一个人？

    而眼下所在的地方，竟然是……院试的考场！

    所谓院试，那是古代科举第一步，院试通过了，就成了秀才，算是有了功名，用现在的话说，那就是入了体制，成了公务员，从此敞开了一条上升的大道。

    而眼下自己，就在秀才的考场上。

    “还有一刻钟时间。”那老学究站在最前面的讲台上，低头看着下方的考生们，又看了看子柏风，情不自禁地摇了摇头，失望之情溢于言表。

    子柏风却是想起来了，这位老学究是一位颇受尊敬的饱学之士，虽然未曾考取多大功名，却可以说是桃李满天下，子柏风也没少受他的指点。

    这位老学究对子柏风的点评是：“天生聪慧，过目不忘，刻苦进学，穷尽经书万卷，奈何不知变通。”

    穷人家的孩子多是如此，受限于自身的见识短浅，只知龗道寒窗苦读，把书上的知识奉为纶音佛语，却不知龗道稍加变通。

    换句话说，就是一个书呆子。

    老学究刚刚见到子柏风的时候，就情不自禁地摇首顿足，这么一个好苗子，不知龗道让哪家的私塾先生活生生教成了一个只知龗道背书的机器。

    子柏风的“过目不忘”是有名的，拥有这样过目不忘的本领，扫一眼便比得过别人一天苦读，剩下的时间，完全可以用在思考和消化知识上，但是这位却不，他是个书痴，不论是饱学大儒的书卷，还是三岁小儿的涂鸦，他都看，都背，都知晓。

    但是不知变通却不是致命的缺点，能够博览群书，把别人的想法变成自己的想法，也总比一窍不通要好，考取秀才没有丝毫问题。以子柏风那严谨古板的性子，到时候弄个文书工作，定然也能够一辈子衣食无忧。

    但是这家伙，竟然从进入了考场之后，就一直在呼呼大睡，老学究悄悄推了两下，也没见他醒来，也只能放弃了。

    考场是个公平的地方，你自己放弃了机会，便只能再等一年之后了。

    其实以子柏风的性格，自然不可能在这种地方呼呼大睡，他是被人下药了。

    以前的子柏风自然是想不到这一层，但是现在的子柏风，却是略略回忆一下，就想到了自己进入之前，请自己喝茶的那位同窗。

    子柏风左右看了一眼，就看到一个斜吊眼的考生回过头来，对着他笑了笑，又转过身去，奋笔疾书。

    我去年买了个表！子柏风顿时大怒，就是这家伙，之前拉着自己东扯西扯，一副要和自己深交的样子，几个同窗都警告过他，不要和此人深交，他还说过别人“君子坦荡荡，小人长戚戚”，这次却可是吃了大苦头了。

    子柏风虽然是不知变通，但有过目不忘的大杀器，那也是别人眼中的劲敌啊！

    我靠，不但害了彼子柏风，还害了此子柏风啊！

    冷静！冷静！

    这是在考场上！

    既来之则安之，彼子柏风性格淡定，而此子柏风没有最淡定，只有更淡定。他低头一看，那题纸上写的定然就是这次考试的题目了。

    原来这就是科举啊，嘿嘿，没有什么选择填空，就一篇文章？

    若是你是害怕老子太厉害，挡了你的路，那老子就挡挡你的路来看看！

    那就看老子一篇文章定天下！

    若说考试经验丰富，谁能比得过来世经历过高考洗礼的大学生们？读题解题答题这一套流程，早就已经烂熟于心，放到这陌生的环境里，自然也要拿出来大放异彩一番。

    一人二人，有心无心。只有简单八个字。

    子柏风顿时想起了高考考场上“自命题目，自选角度，自选题材，诗歌除外，写一篇八百字以上的文章”来。

    没有太多的要求，开考之前老学究也没说什么，看来确实是要自选命题。

    这八个字可以从很多方面理解，那么……如果科举的话……

    子柏风想起了之前的一些传言，此次院试是为考取秀才，也是为了选官，眼下乱象将起，群民暴乱，麻烦太多，现有的官员里又多是尸位素餐之辈，不够用了，又要重新选拔一些底层的官员。

    一人二人，有心无心……嗯，就从单独事件，群体事件，有心犯罪，无心过失方向来答题吧。

    正面，还是反面？这是个问题。从正面讲容易和别人雷同，从反面讲容易跑题。好吧，就走堂堂正正的正道，三观端正是王道！

    考虑好了命题，子柏风略一沉吟，信手拈起了旁边的毛笔，笔悬纸上，一点一按，一行行苍劲有力的字迹在纸上飞速蔓延开来。

    若说这位“彼子柏风”兄，还真是一位勤快的好小伙，不但饱览群书，而且琴棋书画无一不有所涉猎，琴棋虽然只是粗通，这书画二字却堪称双绝。只是老学究的评论是“其笔虽工，其意却窄“。总而言之，又是“你虽然很好，但是……”的句式。

    而眼下这位“此子柏风”兄，虽然生性懒散，最爱胡思乱想，却堪堪应了一个“变”字。一日三变，没个长劲儿。

    那一篇文章，便如同瀑布倒悬，一气呵成，思路之畅，不许点改分毫。

    三观端正，立意却新奇，结合当代法制精神，走的却是骈俪句式，四四六六。

    有“有心为善，善便是善；无心为恶，恶即是恶。”的严苛，也有“有心为善，虽善不赏；无心为恶，虽恶不惩”的德治，整篇文章也应了一个变字。

    总而言之，言而总之，写了洋洋洒洒八百大字，六个字可以总结“当视情况而定”。

    这种左右逢源的小软文那是相当得心应手，非黑即白的极端想法，太落伍了，现在要有辩证精神。

    写完之后，再审视一遍，子柏风满意地点点头，这满纸空话，读起来酣畅淋漓，让人若有所得，却什么也没得到，这就是心灵鸡汤啊！

    这一瓦罐美味鸡汤，应当能够灌得考官神魂颠倒，摇头晃脑吧。

    子柏风满意地嘿嘿笑了，恨不得再最龗后再加上一个笑脸符号，生生按住自己的胳膊，这才忍住了这冲动。