
    看最快更新

    青色的瓷片所形成的世龗界中，有一处小小的角落，迷雾正在渐渐散去，似乎认同了子柏风对这个地方的所有权。

    子柏风低头看去，那片区域以极快的速度迅速拉近，以只有几十户低矮房屋的下燕村为中心，方圆二十里许，一个不怎么标准的圆圈范围内，随着雾气的消散，渐渐变得清晰了起来。

    似乎子柏风就是那九天之上的神祗，正在低头俯瞰大地。

    只是这里只有房屋土地，山川河流，草木花朵，都是不能挪动的静物，而不曾有丝毫的动物。而且，这里所有的东西上，依然笼罩着一层灰蒙蒙的死气，虽然不再遮挡子柏风的目光，却依然无法被驱散。

    这片土地的上空，漂浮着一抹红色的虚影，正是一方“下燕村正”的印信，只是这一方印信却是正的，就像是被端端正正印在了空中一般。

    这是这一方天地，已经确认了自己的所有权，这里从现在开始，就是属于子柏风的了。

    “印”从人类诞生了智慧之后不久，就已经被赋予了特殊的含义，代表了权力、权威和不容置疑的确定性。同时也代表了责任、义务和不离不弃的承诺。

    一方瓷片，一方印信，为子柏风打开了一片完全不同的天地。

    从此，他的命运和这片土地紧紧地联系在了一起。

    从蒙城到下燕村，有足足百里地的距离，若不是担心子柏风的身体虚弱，四更时子坚就要上路了。

    子氏父子从南门出发，走到日上杆头时，小石头才醒了过来，跳下来自己走。他虽然一直很是惧怕子柏风，但是这两天子柏风对他格外温和，小孩子们总是忘性大，早就忘记了当初子柏风对自己严苛的要求，抓着子柏风的手，哥哥长哥哥短的叫个不停。

    又走了一阵，就离开了官道，走上了一条僻静的小路。

    小路旁边有一颗黑色的大石头，其形状像是一批奋蹄的黑马，这块石头叫做“奔马石”，“奔马石”之后，就算是进入了下燕村的地界了。

    蒙城地处偏僻，地广人稀，所属的几个乡辖地比之繁华之地的一县之地还要大一些，而下燕村虽然只是人数才二三百的村子，却已经算是附近比较大的村子，其辖地也更大一些。

    在“奔马石”的前方，一个小小的方形石头被埋在山石之中，那就是“界碑”了，标示出下燕村的地界。

    下燕村的人每次走路去城里，都要路过这里，而每次路过这里，都要幻想一番，若这奔马石是一匹真正的黑马，载着众人又急又快的奔到城里，那该多好。

    子柏风在“奔马石”的前方停住了，他看着那小小界碑，不由心潮澎湃。再看看奔马石，那一块青瓷片不但给了子柏风一十二句养妖诀，同时也给了他一双可以看到灵气汇聚的慧眼。一眼看过去，就看到这奔马石上汇聚了一些灵气与美好龗的愿望。

    到了这里，就快要回到家了。属于他的家，属于他的一方天地。

    子坚看着自家儿子意气风发，心中颇为安慰，但眉宇之间，总是愁绪难消。

    他不是乐天的子柏风，出发之前老学究先生对子柏风所说的话，子柏风早就忘到了爪哇国去了，但是他却记得清清楚楚呢。

    子柏风破坏了府君大人心爱的根雕，子柏风得罪了府君大人的文书，仅这两项，就足以让子坚愁眉不展了。在他心中，子柏风还是那个不通世故，不懂变通的书呆子，虽然暂时变得比之前懂得变通了，却依然不保险，这些事情，少不得还要他想办法去处理。该怎么去处理呢？他怎么想却都想不明白，是不是应该把家里存下的那些钱买些礼物，上门取赔礼道龗歉呢？

    但这些还不是最让他担心的，眼下的事情永远是最值得担心的。

    子柏风当了村正，村里的那些人怎么想？当初的子柏风，可是把村里的许多人都得罪遍了，他们会同意子柏风去当这个村正吗？若是他们总是在背后给子柏风捣乱，那子柏风又怎么能够做得舒服呢？

    总的说起来，唯一值得让人高兴的，就是子柏风成了村正之后，总可以领一份俸禄，这俸禄虽然不多，总可以养活他自己。自己再多到城里跑跑，多做些泥石木竹的玩具到城里去卖，帮子柏风攒下赶考的资金。

    正如老学究先生所说的那样，子柏风这个职差并不重要，重要的是他必须继续读书，才能继续考取功名。

    子柏风却不是如此想的，他在那“奔马石”之外站立片刻，然后平心静气，深深吸了一口气，对着那难走的小路和远方的山峦大喊一声：“我来了！”

    “我来了……来了……来了……”就像是在回应他的声音，一声声回声传来，却不是渐渐低沉，而是越来越响，越来越大，到最龗后，就连大地都在轰鸣，在山川都在颤抖。

    “哈龗哈哈龗哈哈……”子柏风昂首大龗笑，不知龗道为龗什么，只是踏上了这片土地，他就觉得全身舒畅，似乎情不自禁要笑，要笑个天崩地裂，笑个沧海桑田。

    就像是当初第一次在纸上写下一个歪歪扭扭的“一”，又好像是第一次在编程课上，输出了一个最简单的词句：“你好，世龗界！”

    若这是迷梦，那就让我一直梦下去，如这是演戏，那就让我生活在戏里吧。他不但是数学课上趴着睡觉的子柏风，还是在这片天地之中生活了十多年的那个子柏风。

    “爹。”子柏风左边看看子坚，然后又把小石头拉到了自己的怀里，“小石头！”

    “我们回家，以后的日子，会越来越好龗的！”

    这是他子柏风的承诺，是他在这里以这个身份出现之后，最郑重的承诺。

    若上天的意愿就是如此，我也无需去逆天改命，去抗争什么。

    人世间最难的事情，不就是随遇而安吗？

    随遇不难，但是真正做到“安”的又有几个呢？

    想到了这里，他一时心动，取出了文房四宝，沾了沾水，就拿面前这黑黢黢的黑色奔马石当做了纸张，奋笔疾书。

    “大漠沙如雪，燕山月似钩。何当金络脑，快走踏清秋。”四行诗句顿时出现在了干燥的奔马石背上。

    这四句诗并不是随便写写，而是第一次用上了养妖诀第一诀“一元化”的诀窍。子柏风的智慧与灵力从体内涌出，透过了笔尖，写在了那奔马石上，每一笔都比得过数十上百人的念叨与祈祷，抵得过成百上千年的机缘累积。

    “嗯……”写完之后，子柏风后退两步，看着那石头点了点头，很是满意，问小石头道：“哥哥写的怎么样？”

    “好！”小石头怎么知龗道写得好不好，反正是看不懂的总是好龗的，他迷蒙地点点头，张着小嘴，看着那完全由水写出来的字迹。龙飞凤舞的，确实好看。

    欣赏了一番自己的字迹，子柏风有些遗憾地摇了摇头，虽然自己已经使用了“一元化”的诀窍，可这奔马石上锁积累的机缘似乎还是少了那么一些，并没有显现出什么奇特之处来。只有那墨迹没有消失，就像是一层淡淡的金粉洒在了马背上，淡淡的，不仔细看甚至看不清楚。

    小石头抬头看着“奔马石”睁着圆溜溜的眼睛，期盼道：“这石头真的是一匹大马就好了，我就坐着这匹马跑回家去！”小石头憧憬着，似乎看到了自己坐在黑色的高头大马上的英姿，如同一名威风的将军。

    子柏风分明看到，最龗后一点点的执念与机缘携着一丝小石头的灵气，向奔马石飞去。

    就像是压倒了骆驼的最龗后一根稻草——

    “唏律律！”那奔马石突然嘶鸣了一声，晃了晃脑袋，打了一个响鼻，前蹄在空中虚踢了两下，然后就化作了一道黑色的影子，飞一般奔跑而去。

    子氏父子和小石头三个人呆呆地看着，看着那奔马石飞奔成了一道不断延伸的黑色丝线，似乎瞬间就冲到了遥远的山脚之下，而后一眨眼的时间，那奔马就又奔了回来，子坚慌忙把子柏风和小石头拉开，黑色奔马石竟然在须臾之间就从这里到下燕村跑了一个来回，这一来一回，怕是有四十里路。

    这等速度，实在是太骇人听闻，子坚突然一声惊呼：“妖怪！”不知龗道从哪里来的力气，一把拉住了满脸好奇，想要围上去看个究竟的子柏风和小石头，转身就跑。

    子柏风挣扎了几下，他没挣扎开，跑出了很远，他才埋怨道：“爹，您这是跑什么呢！”

    “那是妖怪！”子坚面色煞白，“柏风你难道忘记了？当年就是妖怪作乱，引发了大洪水冲垮了子村，咱们父子才不得不逃难……”想到过去的苦难，子坚依然心有余悸，“绝对不能接近妖怪，绝对没好事！不行……我回去一定要上报官家，让他们把这石头砸碎了……”

    “伯伯，你不怕妖怪来找你吗？”小石头瞪大了眼睛，子坚经常给他讲妖怪作乱的故事，吓唬他，此时听到原来那奔马石就是妖怪，顿时小脸煞白，紧紧抓住了子柏风的手。

    子坚也为难了起来，是呀，若是上报了官家，官家没逮到妖怪，反而惹怒了妖怪，自己爷几个那不是危险了？慌忙摇摇头道：“小石头说得对，这事……这事必须保密才行，绝对不能告诉任何人！听到没有！”

    “我娘……”小石头才说了俩字，子坚就大肆摇头：“你娘胆小，别吓到她！”

    “哦……”小石头连忙缩缩脖子。

    子柏风嘴巴微张，看看左边，自己老爹一脸惊恐。

    再看看右边，小石头小脸煞白。

    他连忙把差点说出口的养妖诀藏进了肚子里。

    还是别吓他们了……