
    看最快更新

    “喏，这个也给你。”子柏风拍拍手中的木屑，站起来，看秋儿拿着一对童男童女爱不释手，道：“这个小哥哥叫小石头，是我弟弟，日后带他来和你玩。记着啊，小石头哥哥和秋儿妹妹，要在一起哦！”

    “嗯，我不会让他们分开的！”秋儿点着头，眉开眼笑，把两个小木偶摆在一起，让他们亲亲。

    子柏风拍拍屁股走了，心想，小石头啊，哥哥只能帮你到这里了。

    没遇到府君家专业坑爹十八年的小姐，帮小石头拐个媳妇也不错，兄弟俩谁拐不是拐？也免得日后为难。反正不嫌多，先收着。

    话说当晚，府君忙完公务，回到房间，打算把玩一番某个属官刚刚上供来的一方罕有根雕，谁知龗道遍寻不见，连忙问夫人道：“我的那块灵木树根哪里去了？”

    夫人正在逗弄秋儿，闻言道：“不曾见。”

    “姨丈，你看。”秋儿把手中的木人举起来给府君看，“这个是秋儿，这个是石头哥哥。”

    这小姑娘倒是把小石头的名字记得很牢。

    府君一眼看过去，顿时色变。

    “哪个天杀的把我的树根雕成了木人！我要砍了他！砍了他！”

    据说当晚，府君发了半夜的脾气，整个城守府人人自危，惊慌难眠。

    秋儿记住了小石头的名字，却不知龗道子柏风的名字。而连夜突审到了青衣少女那里，少女惊慌垂泪道：“是一个府里的年轻士子，以前没见过……”

    于是斜吊眼夜半被府卫从被窝里拎走，连夜突审之后，差点屈打成招。

    至于罪魁祸首，完全没有意识到自己做了什么，一边得意洋洋地跟老爹说帮小石头定了一门亲事，一边把玩着自己的印信，打算好生休息一晚，跟着老爹回家乡赴任去也。

    ……

    子柏风一开门，一道黑影正耸立在门口，一挥手，一道乌光直袭子柏风脑门！

    “找打！”

    “我闪！”

    子柏风抱住脑袋，躲过了老学究的又一戒尺，一脸的茫然与无辜，“怎么又打我！”

    被打一下倒是不痛，就是被打时发出的声音，总让他有一种自己的脑袋空空如也的错觉。

    收拾完行装，早上起来，子家父子加上小石头刚打算出门，就发现老学究正堵在门口，见面就一尺子敲了过来。

    “昨日毁了府君大人心爱之物的人，就是你吧。”老学究无奈摇头，这个学生，往日里虽然古板，却没那么让人伤脑筋，但是眼下却成了自己最头痛的一名学生。

    只是，这种越头痛越喜爱的感觉，又是怎么一回事？

    “府君发了一夜脾气，已经冷静下来了，但是扈才俊却是因为你吃了不少苦头。”说到这里，老学究无奈摇头道，“莫不是你是故意陷害扈才俊？你可小心了，这个扈才俊可是睚眦必报的，你又得罪了他一次，日后小心他报复你。”

    扈才俊就是斜吊眼的大名，他本名扈刚，字才俊，配上他的斜吊眼，这名字怎么看怎么喜感。

    不论是扈才俊还是子柏风，都是老学究的弟子门生，往日里老学究都是一碗水端平的，但是他更爱子柏风的才学，被子柏风一篇文章征服，心中就有了一个亲疏，此时说起来处处站在子柏风的立场着想。

    “绝对没有！”子柏风可是真的没有陷害扈才俊的打算，就算是打算陷害，也不会利用一个小姑娘，他只是看到漂亮的小姑娘，先把人家占下……

    所以子柏风满脸无辜。

    “你啊……”老学究抬手就打算打，子柏风闪得快，一闪身就躲到了一边，把身后的子坚亮了出来。

    “先……先生……”子坚站在门后，讪笑着。

    这里是书院的房间，本是不准家人入住的，只是子柏风一躺就是数日，为了照顾子柏风，他们才住在这里。昨日子柏风已经恢复了，按照常理，他们应当搬出龗去住才是。只是囊中羞涩，昨日又在这里挤了一晚。

    老学究也有些讪讪的，在别人家的老爹面前打别人孩子，总归有些不厚道。

    “我们这就走了……”子坚拎起了门边靠着的扁担，他扛活的工具，水桶、抹子、斧锯刨凿的泥瓦匠与木工工具等早就捆在一起，另外一边也是一个木桶，却没装东西。

    “不必如此着急，现在书院里也没有学生，再休息一下也好。”老学究道。

    小石头还趴在子柏风的枕头上睡着，口水四溢，子坚过去拍拍他屁股，叫了几声也没把他叫起来，不忍心再叫醒他，只好把他抱到了木桶里。不大的木桶，但是小石头蜷在里面却还是很宽敞，子柏风看的心中一痛，这个小家伙，太瘦了。而且这几日白天子坚要出龗去扛活，都是小石头在照顾他，他也真的累坏了。

    “爹，我背着小石头吧。”子柏风过去把小石头背起来，小石头的脑袋耷拉在子柏风的肩膀，迷糊中呢喃了两句，就又低垂下来，在子柏风的颈侧留下了一道道口水，凉凉的。

    “媳妇……嘿嘿，俺要媳妇……”只是这个小家伙的梦话差点让子柏风把他直接甩出龗去，从昨天晚上回来告诉小石头帮他找了一个小媳妇的消息，小石头兴奋到半夜才睡着，这让本就是开个玩笑的子柏风心中顿觉愧疚。

    他不是这个时代的人，不知龗道这个时代的人对“媳妇”、“婚姻”的看法与感情，有些时候，一次言诺，就要记一辈子。而对七八岁的小家伙说一句：“我给你介绍一个媳妇啊”，也绝对不是开玩笑的事。

    世道艰难，从年少时便需要互相扶持才能生存下去。人生苦短，若不趁年轻时赶快娶妻生子，年龄再大，就说不定遇到什么事情。所以这个世龗界的人，不论是结婚还是生子，都非常早。

    “放心好了，哥哥肯定帮你把秋儿讨回来做媳妇，乖乖睡吧。”反手拍了一下小石头的屁股，子柏风拿个带子把小石头固定在背上，又拎起了自己的书册和衣服被褥。

    书很多，衣服却极少，被褥也是薄薄的，先生在旁边看着这父子伯侄三人，一样的清苦，一样的贫寒，只是有了子柏风，他们日后的日子，会越来越好过吧。

    “柏风。”先生从口袋里拿出了一个钱囊，看到那钱囊，子柏风就变了颜色，不敢生受。

    “拿着，你此去上任，虽然是回乡，但和往日又有不同。我给你这些钱，是为了让你省下其他的时间，多读些书，多写些字，免得日后不学无术，坏了我的名声。须知你这次虽然是头名，但天下才子何其多，断断不能骄傲自满。”

    子柏风愧疚不已，他还在心中腹诽过先生。

    “只是，我也有一个条件。”先生道。

    子柏风正色看着先生，等着先生发话。

    “空空空！”谁知龗道先生却是拿起戒尺，在子柏风的脑袋上连敲三下，“昨夜我也被折腾到半宿没睡，这口恶气怎么也要出！”

    若非先生有意帮忙，怕是昨晚子柏风就被愤怒之极的府君大人抓去砍脑袋了。

    “哎呦……”子柏风捧着脑袋呼痛。先生只当他是作怪，哈龗哈一笑，转身走了。

    子柏风却是真的痛彻心扉，痛入骨髓，痛到发疯，冷汗都淋下来了。

    上次被先生敲了一下，敲出了一份不同的记忆，两个世龗界的子柏风瞬间融合在了一起。

    而这一次，又被先生连敲三下，却是又敲出来了一份记忆！

    这记忆不属于现在的子柏风，也不属于以前的子柏风，不属于这天地，这世龗界，甚至古往今来，从未有过。

    这记忆来自那天地之壶碎片的灵性，来自这个世龗界子柏风的常识，也来自另外一个世龗界子柏风的思维模式，三者合一，三位一体，竟然活生生多出一份记忆来。

    天生地养，这记忆无根无据，无凭无依，凭空而生，却蕴含了天地的至理。

    就像是生而知之，进入了子柏风的脑海里，在子柏风的脑海里，化作了一方耸立的青色石壁。这石壁上书写着一个个文字，每一个文字在上面，都是一个真理，一条道理，一句命理。这些文字彼此交叠着，在石壁上渐渐显现出一行行的字迹来。

    诀曰《养妖诀》，似歌非歌，似诀非诀，五字一句，共十二句，往复循环：

    天地一元化，鸿蒙阴阳生，在天作天光，在地化地脉，天光混无形，地脉若织网。天光孕性灵，地脉润体躯。性灵开神智，体躯吐灵气，终日点顽石，一笔墨痕中。

    天地诞生之时，这世龗界就分了阴阳的灵气，在天化作天光，在地变化地脉。天光无形无质，地脉却如同大网一般支撑世龗界。天光孕育出性灵，而地脉却孕育生命。性灵能够为生物开启灵智，生命能够承接灵气而不断地进步，若非如此这世龗界上便没有现在的多姿多彩，不过是无数的顽石堆积，最初一定是有那么一个神人，用一杆慧笔，点透了其中的玄机。