
    看最快更新

    老学究不知龗道什么时候靠了过来，在旁边驻足，这洋洋洒洒的文章，用了不过十分钟，距离一刻钟，还有小五分钟呢，足够老学究看完了。

    谁知龗道老学究在旁边站了片刻，却是咳嗽了一声，悄声道：“有错字。”

    “我靠，简体字滚粗！”子柏风连忙又添了几笔，一头冷汗。

    那老学究这才满意点点头，这下子这篇文章，才是真的一笔不能改了。

    子柏风得意地摇头晃脑，把笔夹在了嘴唇上，左顾右盼。

    便如同记忆之中的考场。

    奋笔疾书者有之，皱眉沉思者有之，悔恨莫及者有之，兴高采烈者有之，苦大仇深者有之，呼呼大睡的倒是没有，之前有一个，现在起来了。

    看子柏风转脸看，邻桌一个书生抬手送了他一个大拇指，口型道：“兄台厉害！”

    这是真厉害，在考场上一睡半晌，醒来之后就奋笔疾书，一气呵成，但是这份心劲这份功力，就不是一般人能够有的。

    那是当然，兄弟我有知识有文化，有头脑有思想！对这位兄台的赞赏，子柏风就生受了。

    子柏风交了卷还笑眯眯的，袖着两手就走，却被人拍了拍肩膀：“兄台，你忘记东西了！”

    子柏风这才知龗道，原来古代的考场，也是需要自带笔墨的……

    等到子柏风收拾好了笔墨砚台，四周的人早就走了一空，子柏风迈着螃蟹步从里面走出来时，就看到老爹子坚靠着自己的扁担木桶，站在人群后面，焦急地四下张望。

    小石头坐在子坚的肩膀上，探着细细的脖颈晃着脑袋看着，看到子柏风从人群后面走出来，顿时叫起来：“出来了！出来了！”

    “老爹！”子柏风挥了挥袖子，加快脚步，走向前去。

    老学究的那“空空”一棒，敲的子柏风记忆融合，对这个世龗界没了陌生感，就像是从一个熟悉的城市到了另外一个熟悉的城市，从一家亲人这里，到了另外一家亲人那里。

    隔阂那是没有的，新奇感倒是满满。

    当然，除了新奇感，还有疑惑。疑惑自己到底是怎么来到了这方天地。

    抬头，蓝天朗朗，白云悠悠，清风鼓荡，吹拂着身上的衣袍，又被衣袍兜住，绕着身边打着圈儿，带着几片叶子飞卷着向龗上升腾而去。

    低头，青石铺地，绿草探出，方口布鞋藏在衣袍之下，一身洗的很干净的袍子，这就是所谓的青衿了吧。

    再抬头，就是父亲那充满了期盼的眼神，连连问道：“怎么样？怎么样？”

    “手到擒来！”子柏风得意地做了一个亮肌肉的动作，然后又看着自家老爹。

    子坚十四岁定亲，十六岁娶亲，隔年就当了子柏风的老爹，到现在也才不过是三十出头。在子柏风的认识里，三十出头正是男人似熟非熟的年龄，玩心刚刚退下去，有些已经成家立业了，有些却还在胡乱晃荡。

    眼前的这个男人，却是已然一脸沧桑，就连鬓角都有了几分白发。子柏风到现在还不知龗道自己到底长什么样子，但看眼前的这个男人，其实和自己前世长的挺有父子像，中等身材，算不上强壮，却也不是弱不禁风的样子。他的额头还没有皱纹，但是眼角的鱼尾却深深勒进了鬓角，一笑起来，就像是孔雀绽开了华丽的尾巴。

    这就是自己老爹啊。

    子坚也在打量自家的儿子。

    不知龗道为龗什么，总觉得有什么不同，之前总是严肃的面庞似乎化开了，让人总觉得他笑起来，纯粹无比，那定然是打心眼里笑出来的。

    “那就好，那就好。”子坚也笑了起来，子柏风觉得有人在拉自己的衣角，他低下头去，就看到小石头在下面扯他的袍子，看到他低头看过去，又连忙向后面缩了缩，道：“哥，我手洗干净了，没摸脏你的衣服……”

    小石头的脸肯定是好好洗过了，之前总是黑漆漆脏兮兮的小手小脸，现在也白白净净的，只是看子柏风的眼神，依然还是怯怯的，生怕子柏风呵斥他。

    子柏风笑着摸了摸他的脑袋，小石头向后缩了缩，又抬头，递了一包包子过来。

    “哥……荷香居的大包子……”说着，吞了吞吐沫，又向后缩了缩。

    “你一定饿了，赶快吃吧。”子坚道，“我们买好了就一直在这里等，你可算出来了。”

    香喷喷的大包子，用荷叶包着，捧在小石头的小手里，香气扑鼻。

    “哥，我没偷吃……”看到子柏风看着他，小石头又低头道。

    这个天不怕地不怕，每天漫山遍野乱跑，敢上山偷狼仔，下水逮大鱼的小家伙，就只怕子柏风瞪眼睛。

    以前，子柏风总是喋喋不休地对小石头讲解读书写字的好处，然后逼着他学习，可小石头的心却不在上面，为了不学习，那是什么都愿意做。

    久而久之，小石头就越发害怕子柏风了，生怕被他数落。

    不过现在的子柏风，回忆起自己以往对小石头的做法，却觉得自己非常的过分。

    他伸出手去，想要摸摸小石头剃的发青的头皮，小石头缩了缩脖子，把眼睛紧紧闭上，就像是一只受惊了的小鸡一般。

    半晌才发现，原来哥哥的大手正在自己的脑袋上摸来摸去，他睁开眼睛，从大手之下看着哥哥的脸，咧开了嘴巴，露出了一个大大的笑容，把手中的包子举起来：“哥哥，吃包子！”

    回答他的，却是子柏风遽然放大的身影。

    “柏风！柏风！”子坚的呼叫声，还有小石头惊恐的哭叫声在耳边回荡，却又渐渐远了。

    子柏风摇晃了两下，咚一声倒在了地上。

    “呜呜，哥哥……”小石头的哭声渐渐远去，眼前似乎有光芒在流转，子柏风觉得自己飘飞起来，然后穿过了一道长廊。

    这道长廊的左右两边，就像是两道电影墙，正在显示着自己过往的一切。

    一边是一路波澜不惊的小学、初中、高中、大学，而后在大学过着睡觉睡到自然醒，游戏玩到手抽筋，整天昏天黑地的大学生。

    一边是从小命运多桀，出生就失去了母亲，而后又因为洪水逃难离家，最终辗转在一个小山村定居下来，却依旧贫苦，渴望着改变自己命运的贫家少年。

    这两个记忆，就像是两条平行线，永不交汇，延伸向无穷的远方。

    子柏风抬起头，除了这两条光幕之外，还有无数的线，在黑色的天穹之上纵横延伸，虽然看起来杂乱无章，却没有任何两条线是相交的。

    那每条线，似乎都是一份不同的记忆。

    而只有这两个子柏风的记忆，是彼此互相平行的，就像是两个平行世龗界里的同一个人。

    突然，漆黑天穹猛然崩裂，就像是一个瓷器被摔成了无数碎片，每一个碎片都拖拽着数不尽的丝线，四散飞开。

    乱了，散了。

    却有一个碎片带着青色的幽光，向站在那里的子柏风飞了过来。子柏风抬头望着，眼睁睁看着那碎片直直落入了子柏风的额头眉心。

    就在那一瞬间，子柏风好像产生了强大的吸引力，那平行的两道记忆，就像是被卷入了风扇里的丝带，顿时纠缠在一起。

    子柏风明白，其实这并非是自己的记忆，而是那“碎片”的记忆，只因为它恰好经过了这两个记忆之间的空隙，把两个记忆搅在了一起，才让自己成了现在的子柏风。而他根本就不在这里，这一切都只是通过他的想象力所还原的。

    因为被搅在一起的，不只是两个子柏风的记忆，还有那青色的碎片。

    子柏风打了一个寒战，眼前却又变了。

    不再是无数的丝线，也不再是漫天的碎片，子柏风发现自己身在一片青光之中。

    就像是天地未开，一片混沌，无天无地，只有青光闪耀。

    这是青色碎片里。

    天地一壶酒，那瓷片还没掉下来，还在壶上，而他们便是酒。

    整个世龗界本是一片秩序井然，而不知龗道什么时候起，世龗界碎裂，化作了无数的碎片，而其中一片碎片，就和自己结合在一起。

    而后，世龗界又是一变。

    清气上升，化作了漫天的日月星辰与云霞雾霁，浊气下降，化作了厚土大地，而后天地渐渐演变，生出了花鸟虫鱼，人类作息，而后花鸟成妖，人类修仙，再然后，仙妖大战，妖怪被屠戮一空，仙人们夺天地之造化，造天宫，建帝国，四柱神山之内，无所匹敌。正所谓盛极而衰，索求无度的仙人们穷奢极恶，天地灵气渐渐淡薄，再无新的人成仙，能够进行修行的人都已经少到了极点，帝王枯坐宝座，凡间民不聊生……

    一瞬间就是亿万年。

    然后子柏风就醒了。

    想要说话，嗓子却如同粗砂纸一般，干燥钝痛，四肢虚弱无力，就像是被一百头大象碾压过了一样。

    “哥！哥！”小石头的声音传来，“伯伯，哥哥他醒了！”

    然后子坚的声音就传了过来：“柏风，喝点水！”

    一番折腾，足足半个时辰之后，子柏风才有力气从床上坐起来。