
    看最快更新

    仔细看去，不论是子坚还是小石头，都憔悴了许多，特别是父亲，双眼都深深陷了进去。

    “柏风醒了？”外间传来了一个苍老的声音，老学究大步走了进来，低头看着子柏风。

    “老师。”子柏风连忙拱了拱手，对这位老人的尊敬，是刻入了“彼子柏风”的骨子里的，而“此子柏风”，却多是怕了他的“戒尺”，生怕再敲一下，又敲出一份记忆来。

    “很好，很好！可惜，可惜啊！”看着子柏风，那老学究先是点点头，又是摇摇头，把子柏风晃得疑惑不已。

    “一篇文章定天下，柏风你的名头已经传出龗去了。”老学究看着子柏风，对自己的这位弟子很是满意，往日看这位不懂变通，谁知龗道那一篇锦绣文章，立意新奇却又滴水不漏，对眼下的状况，分析的是丝丝入扣，端是一篇状元文章。

    “你昏睡了这多日，好龗的差事却都被人抢走了。”此次院试，即是考取秀才，又是为了选官，考试结束之后，不到三日便放了榜，子柏风俨然高居榜首，本来已经内定了做府君的文书，但是他迟迟不醒，别人几番经营，好龗的官职便都被人抢走了。

    这就是老学究所说的可惜了。

    “不过，有这份大才，无论何时都不会被埋没，你此番去上任，虽然略显清苦，却闲适，恰好适合你继续做学问，略作准备，再去参加会试、殿试，也并非奢望。”

    然后，子柏风就知龗道，自己这位院试头名的案首，竟然成了一位村正。

    此村正，乃是一村之正。

    四家一邻，五邻一保，五保一里，五里一乡；一自然村为一村。城市内无村设坊，坊正和村正同级，都是没有半点品级的芝麻大小官。

    而且村正虽然是由府君委派，但是各村里都有族老掌握实际大权，这所谓的村正，也和大学生村官差不了多少，半点权力也无的。

    事实上，之前的村正虽然是由府君指派，大多也只是顺水推舟地让村中自己选出，然后发个印信就当是认命了。很多村子甚至都没有村正，但由族老管理。

    但是这段时间，民众的生活越发困苦，各地骚乱不止，虽然都被压了下来，却也让府君费神不已，所以他才会指派一些村正，就算是起不到什么作用，关键时刻也能够通风报信一番。

    子柏风醒来之后，便去了蒙城府，府君的新文书接待了他，拿出了一册让他来选。

    这位文书不是别人，便是那曾经亲近于他，却又在他的茶水之中下药的斜吊眼。

    他也是有真才实学的，除了子柏风，便是他的分数最高，子柏风昏迷了，他就得了便宜，顶了子柏风的缺成了府君的文书。从这点上看，他这药下的不冤，绝对是正经好时机，好手段，好心计。

    这文书，不是录事，不管军职；更不是主薄，没有品级；从职能上看，更像是府君的私人秘书，可以说是位不高，却权重，可以说是个含金量非常高的职位，若是能够得到府君的信任，日后的成就更是不可限量。

    而这文书和村正比起来，更是完全不在一个档次上。

    看着往日稳压自己一头的劲敌被自己一个小小花招耍了一把，变成了可怜的小村正，这位文书别提多开心了。

    “不如，你就去你自己的村子里当村正吧。”文书指点着名册，道，“怎么也算是衣锦还乡了。”

    他这是在打脸了，堂堂院试第一的子柏风，到最龗后只当了一个村正，这回去岂非是被人耻笑的？

    谁知龗道子柏风只是点了点头，道：“那便去吧。”

    斜吊眼就愣住了，这被打脸的人实在是太配合了吧，莫非是觉得自己日后无望，所以在自己面前保持低姿态？

    却不知龗道子柏风其实此时是充满了期待的。

    子柏风觉得自己应当是做不来文书这种伺候人的活儿，反正都是没品级的差使，当个文书和当个村正，其实没啥差别。眼下只是院试而已，而这小小的官职，也只是院试的小彩头，若是真正想要当官，接着考就是了。

    被老学究评为“一篇文章定天下”之后，子柏风的信心那是相当足。

    来日方长，还不知龗道到底如何呢。

    本来打算打脸的斜吊眼，反而被弄得有些郁闷，看子柏风哼着小曲，晃着八仙步走出龗去，心中却又暗暗恨了起来。

    他本就是一个看不得别人好龗的性子，此时没有让子柏风不爽，他定然会不爽。

    看着吧，日后有你的好果子吃！

    在府君身边，时常给你找点乐子，看你求不求饶！

    子柏风拿着斜吊眼给的文书，换取了一方印信，然后再在府里留下自己的私印，便算是正式成了认命的村正了。

    子柏风倒是没想到自己身为一个小小的村正，竟然还有印信。拿着印信就在府里逛荡起来。

    那些小说上写的，这些县令城守之类的都有那么一两个漂亮女儿，掌上明珠。每天养在深闺，不知天下疾苦，整天幻想着有风流才子把自己娶走，顺带着坑一下爹。

    若是能够找到这样一个专门坑亲爹的府君小姐，那岂不是可以少奋斗十年？

    关键不在于少奋斗十年，关键是这种才子佳人的桥段，子柏风向往了很久了。

    子柏风可是好生盘算过了，这里男人只要有本事，那可是想要娶几个老婆，就娶几个老婆的……

    谁知龗道一路上都快要晃出府了，都没看到有什么漂亮少女，只看到有一个小胖球儿一般的小女孩，梳着一对羊角辫子，正在一处水塘边捧着一个木娃娃痛哭。

    旁边有一个青衣少女正在轻声劝着，却是怎么也劝不好。

    “怎么了？”子柏风问道，那青衣女子见是一个不认识的少年书生，只当是府里新来的职官，也没怎么放在心上，皱眉道：“是表小姐的木人……”

    子柏风看去，这位所谓表小姐的手中有那么一个色彩斑斓的木雕娃娃，不过这娃娃已经被摔成了两截，懒腰断掉，而且断茬还参差不齐，就算是想要粘起来也不行。

    “表小姐，莫哭，这个粘起来就好了。”青衣少女在旁边劝导道，子柏风却摇头道：“难，这木雕娃娃是粘不起来了，不如去买个新的。”

    既然是表小姐，那自然是不缺这点钱的。

    谁知龗道那表小姐却哭得更大声了。

    青衣少女嗔怪地瞪了子柏风一眼，道：“这木人是高手匠人专门为表小姐刻的，眉目都是表小姐的样子，又要到哪里找这样一模一样的来。”

    子柏风拿起了那断了的木人，看了看，那表小姐泪眼朦胧地看过来，虽然胖了点，但却是一个可爱的小女孩，大眼睛，挺鼻梁，小嘴巴，就是不知龗道被喂了多少好吃的。

    “告诉哥哥，你叫什么名字？”子柏风看这个小女孩，顿时想起了家里的小石头。

    嗯，把这个小丫头配给小石头不错……咦，我在想什么？

    小女孩带着哭腔道：“我叫秋儿。”

    秋儿，这名字倒是不错。

    子柏风伸手摸了摸她的脑袋，道：“放心吧，这个不难，你去找块木料来，哥哥我帮你重新刻一个。”

    “真的？”秋儿停止了哭泣，从齐刘海下面看着子柏风，子柏风点点头，这有何难？就算是小石头这般怕他，但小石头玩的玩具，却比这个好上十倍。

    他们子家祖传的竹木瓦匠手艺，不论是竹编还是木刻，都算得上是一把好手，在逃难之时和定居之后，都是依靠那一手手艺吃饭的。不论是木雕小人还是泥娃娃都难不倒子柏风。

    那小女孩转身跑掉了，青衣少女在后面追着，过了不多时，就看那小女孩抱着一块树根一般的木头跑了过来，一把塞到了子柏风的手里。

    子柏风左右看了一眼，指着角落里站着的一名卫兵道：“你去帮我借把匕首来。”

    那青衣少女匆忙去了，不多时拿了一柄匕首过来。

    子柏风拿在手中掂量了一下，以三指捏住，虽然不如刻刀趁手，但是这里也没啥可用的工具，他手中的匕首不断削刻，不多时，就有了大致的形体。然后再让秋儿坐好了，拿着匕首细细雕琢一番，一个活灵活现的胖球儿般的小女孩就出现在了他的手中。

    “这个可是我帮小石头下的聘礼了。”子柏风心中嘿嘿一笑，递给了秋儿。

    秋儿拿在手中，捧住左右看看，虽然没有上漆，只是根木原色，但是整个木雕栩栩如生，眉目宛然。青衣少女笑道：“公子好手艺。”

    “哪里哪里，吃饭手段而已。”子柏风道，看那木根还剩下一半，于是拿起来又雕刻起来。

    自家的那个小泥猴儿，子柏风别提多熟悉了，大脑袋，细脖子，瘦瘦的胳膊腿儿，总是咧着嘴笑，脑袋瓜子上剔的青青的，跟个小和尚一样。大眼睛咕噜咕噜的，别提转得多快了，顷刻间，一个活灵活现的小石头就出现在了他的手中。