
    看最快更新

    不需要任何人的点化，子柏风就明白了其中的含义，这《养妖诀》是一份点化“顽石”，令其“成妖”的诀窍，故而名曰“养妖”。

    子柏风扫完这十二句歌诀，便已经牢牢记住，在心中品味一番，再抬头去看，却是大吃一惊。

    字还是那些字，诀还是那些诀，但是意思，却又变了一层。

    这一个个字如同活了过来一般，就像是活生生的人，都有自己的喜怒哀乐，之前这一个个的字是板着脸的，刚才似乎是笑了。而字正如人，一颦一笑，都传达着不同的意思。彼子柏风本就精于书法，一时间竟然愣住了。

    石壁还是石壁，歌诀还是歌诀，质未变，形未变，但是神却变了，意义却变了，迷蒙之中，似乎变得和之前完全不同。似乎整个世龗界，都已经被颠覆，变了天，变了地，变了真理。

    本来完全说不通，讲不明的道理，此时此刻却突然变成了真理。

    他仔细揣摩，却又是一惊，看字如看风景。风景近的看得清楚仔细，远了就模糊不明，这是世间的真理。但这一重真理却不知龗道为龗什么套到了这石壁的字上。

    石壁高耸入云，在子柏风的识海之中顶天立地，子柏风看上边的那些字迹，却是看之不懂，待到目光落在最下方，距离他最近的那些，竟然又懂了。

    这是十二句养妖诀的第二层意义，从下至上，正是妖怪的十二个层次。

    前三层是一目了然，一眼看过去，其义自现。

    第一层，墨痕中。冥冥中一杆慧笔，去点化顽石，只需要第一笔，纵然是路边顽石，也能拥有第一点灵性。这一层的极致，便是让这点灵性存在体内不再散失。

    第二层，点顽石。这第一点灵性只是开始，不足以开启灵智，还需要无数的机缘不断去点化，直到顽石真正开窍。这一层的极致，便是拥有类似人类的智慧。

    第三层，吐灵气。顽石已然开窍，拥有了一点属于自己的灵智，已经拥有了化身为妖的基础，开始自发承接吞吐灵气，灵气循环洗礼。这一层的极致，就是妖怪不但壮大自身，更可以增加四周环境的灵气浓度。

    接下来的三层，却是模模糊糊，凭着彼子柏风的博学，此子柏风的想象脑补，这才理解了一个大概。

    第四层，开神智。此时此刻，顽石已经拥有了和人类近似的智力，真正成为了一个妖了，但却依然不能言不能动。这一层的极致，就是拥有自己的本命法术。

    第五层，润体躯。以灵气和神智滋润体躯，淬炼自身，然后妖怪就拥有了化形的能力，可以在本形和人形之间变换。这一层的极致，化形的妖怪和人类外表上就没有太大不同了。

    第六层，孕性灵。此时已经化形成功，妖怪就可以学习除了本命法术之外的其他法术，和人类之中刚刚迈进修行道的修士相当。

    看到这里，再向龗上，意义就晦涩不明，难以理解了。子柏风知龗道，是自己的“目力”不到，但是不用去看他却也知龗道，这十二层的后面，定然是另外六层境界。

    他低下头，去细细体味，在心中把这十二层的养妖诀脑补了出来。

    第七层，若织网。

    第八层，混无形。

    第九层，化地脉。

    第十层，作天光。

    第十一层，阴阳生。

    第十二层，一元化。

    心中思索一番，领悟一番，子柏风觉得这差不多便是真理了，又抬头看去，想要看上面的那些层数印证一番。

    谁知龗道这一看，却又让子柏风愣住了。

    因为那十二句歌诀的意义，又变了。

    依然如同看风景，之前的时候是能够看到近的，看不清远的，但这次，却是能够看到远的，看不到近的。

    正如诗句中所说的那样，不识庐山真面目，只缘身在此山中，现在的子柏风，突然从山外，来到了山中。

    离得近的这些，变得晦涩难测，但是高处距离远的那些，却变得一目了然而来。

    同时，这字迹又显出了第三层意义。

    刚才那十二层只是妖怪的十二个层次，而此时此刻，才是真正的养妖诀。

    养妖养妖，关键在于一个养字，这十二句正过来，才是真正的《养妖诀》。

    第一诀，一元化。一元化作墨痕中，元，一指首（头），是智慧所在；二指始，是一切的开端，三指气，乃是灵气。把智慧、灵气化作一切的开端，灌注到一点墨痕中去，妖怪所需要的无数机缘，只需要这一笔又一笔，每一笔都是一个诺大的机缘。

    第二诀，阴阳生。阴阳生出点顽石。一元化作阴阳两仪，这世间才有了光与暗，正与邪，高与低，上与下，是与否。不断向顽石灌输是非观，让其有了最基本的感知与判断能力。

    第三诀，作天光。天光作引吐灵气。养妖者把自身的灵气化作无所不在的天光，助妖怪吞吐灵气，到了此时，养妖者和妖怪彼此之间就已经产生了根深蒂固的呼应，可以共同成长了。

    第四诀，化地脉。地脉化钥开神智。养妖者引地脉的力龗量化开妖怪的神智之锁，以此让妖怪真正拥有神智，拥有独立思考的能力。

    第五诀，混无形。无形混变润躯体。妖怪有其形，根深蒂固，难以消融。但是却可以用这一诀，把妖怪的形化去，助其重新化形，自此化作人身，此时才真正可以称为妖怪。

    第六诀，若织网。织网若法孕性灵。若论悟性，妖怪先天弱于人类，无论是仙家法术还是妖家妖术都有其法则，一旦养妖者领悟了其中的道理，便可以如同织网一般，把这其中的诸般奥秘都编织其中，妖怪只需要顺藤摸瓜，便可以悟通其中道理。

    依然是能够看懂前六诀，到了第七诀，顿时又模糊不清起来，子柏风照旧低头开始脑补。

    第七诀，孕性灵。

    第八诀，润躯体。

    第九诀，开神智。

    第十诀，吐灵气。

    第十一诀，点顽石。

    第十二诀，墨痕中。

    低头悟通了，子柏风再抬头看去，那一刹那，就像是一道轰雷，猛然轰进了子柏风的脑袋里，刚刚看到的一切，便那么镌刻在了他的脑海之中，牢牢印住，同时，一股剧痛猛然钻了进来。

    老学究当初敲了子柏风一下，敲出了一份记忆。而刚刚他敲了子柏风三下，就把一份养妖诀敲出了三般变化。这诸多变化，无数领悟，事实上只是在三下敲击之时发生的。

    老学究敲了三次，石壁就变了三次，子柏风就抬头看了三次，低头悟了三次，四个三次，就成了十二句养妖诀。

    那深入子柏风识海的瓷片是如此神奇，若是老学究敲了子柏风四次，说不定养妖诀就变成了十六句。

    这十二诀配合十二境，便产生了无数种变化，无数种运转方式，而这一切，却都在三声“空空空”中，写入了子柏风的记忆，写得清清楚楚，刻得明明白白。这让子柏风一时之间怎么能受得了？当然会头痛欲裂，欲仙欲死。

    许久之后，子柏风才喘过气来，他只觉眉心搔痒，疾奔到了书院的水井旁，探下头去。

    水井之中，倒映着一个少年书生，面庞清秀，眉飞入鬓，在他的眉心处，有一点蒙蒙的青色光芒闪耀。正是那和两个子柏风的灵魂融合在一起的瓷片，那赋予了子柏风一十二句养妖诀的瓷片。写了一十二句，却又时时刻刻都在变化的瓷片。

    青色瓷片之上，淡淡的青色光芒投入水中，就像是揭开了一重水幕，一片幻境呈现在他的眼前。

    那是一片被浓雾笼罩着的大地，无穷无尽，看不到边际，只能看到一片片的虚无。

    子柏风被一股无形的力龗量拉起，向龗上飞起，不知龗道飞了多久，发现那一片虚无的大地，慢慢变成了瓷片的形状。

    灰蒙蒙的雾光笼罩，看不清样子的瓷片。

    那灰蒙蒙的雾光不是瓷片上那生机勃勃的青光，也不是天地间自然的雾气，反而像是衰败腐朽的死气，笼罩在整个世龗界之上，毫无空隙，密不透风。

    子柏风觉得自己的心就像是被什么东西压住了一般，硬硬的不得劲，恨不得拼命呐喊一句，一拳打出，把这天地打一个大窟窿。

    虽未言明，却也心有所悟。青瓷片给了子柏风鬼神皆惊的“养妖诀”，却也给了子柏风一个神鬼躲避的沉甸甸的责任。这天地即将死去，唯有寻找一个方法，拯救这天地，把天地间的死气浓雾，全部驱散开去。

    为了这个目的，瓷片硬生生构造出了“养妖诀”这样神奇的手段，为此改变了天地的法则。

    鬼使神差的，子柏风取出了代表自己村正身份的印信，摊开左手，印了上去。

    那村正印信如同陷入了沼泽的石头一般慢慢下沉，然后完全消失在了子柏风的掌心里。

    在他的掌心，就只剩下了一个红色的印记，上面是端端正正的“下燕村正”四个字，不过这四个字是反的，就像是一方真正的印章一般。