
    看最快更新

    “秀才郎稍待，等我教训完这些不肖子孙们。”老爷子一转身，挥舞着鞭子又回去了，子柏风慌忙闪避了几下，这才没被鞭子打在身上。

    六孙儿看到自家爷爷又走过来了，吓得都快尿了，身体紧紧缩起来，老爷子却是哼了一声，从他身上垮了过去，走到趴着的第二个人面前。

    这个人年龄比他的六孙儿大些，已经十八九岁了，此时也是苦着脸，咬着牙，等着老爷子三鞭子抽下来，倒是一声也没哼，看他牙齿咯咯响，怕是连牙齿都快咬断了。

    打完这第二个，燕老五一抬眼皮，看到子柏风果然在旁边站着，在那里“稍待”。

    而且一手抱胸，一手托着下巴，看得很是入神，偶尔点点头，似乎是在说，这一鞭打得不错，那一鞭很有水准。

    燕老五的动作一僵，突然想起一件事来。

    往日里自家打孩子，任何一个大人见到了，甭管关不关心，都要出言阻止一番：别打了别打了，小孩子不懂事，有什么话好好说。如此这般，大人也就出了气，显了威风，又没打痛了，没伤了自己的心肝儿。

    但是……这子柏风……他会出言阻止吗？

    娘的，若他会出言阻止，他还是那整个蒙城都大名鼎鼎的“只说真话子柏风”吗？怕是他只会叫好吧。

    奶奶个腿儿，打就打吧，这群小畜生，一个个早就该打了，逃得过三更，也逃不过五更！

    子柏风在旁边看着，这些人里，有燕老五的孙子，有他的侄孙，也有已经出了五服的人，不过一个个都乖乖趴在地上，听着燕老五的训斥，吃着燕老五的马鞭。

    就看那一鞭鞭打在了这些顽劣家伙的屁股上，有的痛呼，有的哭号，有的咬牙，还有的骂娘——燕老五我叉你娘！哎呦！又多挨了一鞭子，还有一句哭笑不得的回骂，我叉你祖奶奶！

    边打，燕老五边用眼角看着子柏风，这子柏风牙缝里嘶嘶不已，打别人一下，他就哆嗦一下。看他的表情，一脸的痛苦却毅然。那眼神儿里，透着一股心痛，心痛之中泛着一点决然，决然里泛着慈悲，慈悲里闪着泪花儿，似乎燕老五打的是他家的孩子，但是——他就是不开口阻止。

    这燕老五打着打着是真来气了，本来一场戏码，此时却假戏真做，变成了燕老五家训了。他实在是恨这些儿孙们的不争气，也恨自己竟然没能培养好他们，恨自己不知龗道怎么头脑发昏出了个孬主意，在子柏风面前活生生被看了猴戏。

    等到下面一排趴着的小辈打完了，老爷子挥着马鞭走上前去，趴在那边第一个的，就是他的二儿子，六孙儿的老爹。

    燕二听到脚步声过来，顿时心下大急，坏了，爹真打上瘾了，本来只是说好了演个戏的，竟然真要打！

    燕二悄悄回头看去，就看到下面趴着的那一排小子们一个个都忘了痛，抬头看过来，他们从小没少被燕二训诫，不少还吃过巴掌，此时看到燕二要挨打，那一个个都感觉又新奇又刺激，眼巴巴看着，一个个还很期盼。

    “你们这群混小子，看我日后不把你们一个个打得皮开肉绽！”燕二这个气啊，怒瞪他们一眼，把他们都瞪得缩回目光，又悄然转头看向自己的父亲，用目光向父亲求情。

    燕老五哼了一声，拿着马鞭走过来，脚步却放慢了。他本打算虚打几下，找个由头把子柏风赶走，谁知龗道自己却是越打越气，这一出戏演到现在，没有退路了。

    上面趴着的这些，都是为人父的了，此时再请家法，让他们失了威严，日后孩子们怕是不好管教了。这点燕老五还是懂的，只是子柏风在旁边看着，他却是骑虎难下。

    假打？燕老五的马鞭功夫也算是一绝，一鞭子下去，说抽那里抽哪里，绝对不差分毫。可现在的问题不是真打假打，真打也就痛两天，但是这一马鞭打下去，真的是把威严打没了，自家孩子还好说，有几个说不定会心里记仇。

    “老爷子！”子柏风终于开口了，那声音断然决然毅然，似乎就要上战场一般。

    “秀才郎有什么事？”燕老五猛然转身，又急又快。

    子柏风假装没看到燕老五眼中的如临大敌，一躬身道：“老爷子，您息怒。叔叔伯伯们平日里都忙于生计，这才对孩子们疏于管教，您老不要怪罪他们！”

    “怎么？当初说我们这些燕家儿郎只知龗道寻玉，一个个四肢发达头脑简单，现在没玉可寻，肌肉没地方长，都长到了脑袋里。一看就知龗道一个个资质驽钝，冥顽不灵，怕是一个也考不上学堂，还是趁早收拾收拾回家找媳妇，再生一窝孩子的人，不是秀才郎您吗？”燕老五憋了半天，终于等到一个机会爆发了，他瞪着双眼，看着子柏风，初时说话还满腔怒火，说到后来，却突然心灰意冷。

    还真让这个外姓子弟说对了，自家这些孩子们，是一个比一个不成器啊！

    这个“只说真话子柏风！”真是招人恨啊！你知龗道就好了，你干嘛还非要说真话！

    “啊咧？”子柏风手背捂嘴，差点一个趔趄倒在地上，我还说过这种话？这等毒舌，果然很有我的风范嘛，真是目光如炬，一针见血啊……

    不过，有些时候真话不能说啊……

    子柏风突然有点了解，为龗什么自己人缘那么差了。

    无论在哪里，说别人的孩子没出息，那可是死仇啊，而且还是地图炮，自己父子没被赶出龗去，还真算是老爷子为人宽厚了。

    子柏风啊子柏风，你看看你给我留下的什么烂摊子，你怎么就不能管住你的嘴呢？吃饭你管不住，说话你还管不住吗？出息！

    子柏风连忙亡羊补牢，他左右看了看，装出一股羞赧的样子，走上前，拉住燕老五的胳膊——一拉没拉动，左右晃了晃，老爷子这才跟他向前走了两步，走到趴着的人前方，离后面那群刑子们远了点，又恰好能够让趴在地上的父辈们能够听到的地方，压低了声音，放缓了语调道：

    “老爷子您息怒，那是我不懂事，羡慕他们能够为家里干活出力，便说了一些难听的话。叔叔伯伯们平日里忙着养家，这日子这般艰辛，终日里奔波劳苦，一刻不得闲，怎么能有时间再管他们？”

    “说起来这事还真的要怪我。我和他们几个都是同窗，却只顾自己读书，忘记了和他们交流，共同学习。无论如何，叔叔伯伯们不能打，您老人家德高望重，在您老人家眼里，叔叔伯伯们年龄再大也只是您的孩子。不过叔叔伯伯们回了家那也是家里的顶梁柱，头上天。”

    说着，他还一伸大拇指，把这免费的大拇指送给了下面趴着的各位，又压低了声音，道：“您这一打，怕是把叔叔伯伯们的威严打没了，日后家不好管啊……老爷子如果打，就打我吧。”

    说完，脖子一横，露出一脸决然，摆出了一副甘心领打的姿势。

    虽然是这么说，不过子柏风可是真的怕这老爷子真的顺水推舟，给自己几鞭子。

    “哼，我怎么敢打秀才郎？”老爷子还真不敢打，考了秀才那就是有功名在身了，即便是见了府君都不用跪的，不再是平民子弟，老爷子打了秀才，那可真会被治罪。再说了，这位子柏风虽然嘴巴臭点，但据说一篇文章让所有人都赞不绝口，可说是前途无量，日后真要是问自己罪，那可就麻烦了。

    看老爷子没有打自己的打算，子柏风嘘了一口气，这准备的后手是用不着了。

    “老爷子如果信得过柏风，不如让柏风来帮老爷子教导他们？”子柏风看着下面趴着的那十来个学童，“柏风虽然才疏学浅，但对应试一道还有些心得，如果老爷子信得过我，三个月后，我把他们中至少三个人送到书院。”

    “真的？”老爷子闻言一惊，不过顿觉自己失了威风，咳嗽一声，道：“此事日后再说。”

    子柏风那句“我什么时候说过假话”被憋了回去，没机会发挥，郁闷非常。

    老爷子转身一挥手，道：“既然秀才郎给你们求情，都起来吧！若是三月之后，再考不进书院，到时候就不是马鞭了，别怪我老大耳刮子扇你们的两眼翻白，打完不用送医，直接埋到后山上去！”

    众人唯唯诺诺爬起来，各自回到自己父亲身边呼痛卖萌，老爷子看的那个气啊，这一个个的没点儿骨气，打两下子就受不了了，不但没有打下子柏风的气焰，却是把自己的威风都打没了。

    不过，子柏风也是暗暗感叹。

    老爷子振臂一呼，刚才自己所过之处，个个关门闭户，不敢和自己多说一句话。

    现在又有这么多人都趴在那里乖乖领打，这可真是实打实的权威。

    以前的时候，子柏风两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，村里的事情一概不闻不问，却从未知龗道，原来老爷子拥有如许的威风。