
    看最快更新

    虽然子柏风小的时候，就有人说过他是状元之才，但那毕竟只是恭维的话。

    子家祖上也是书香世家，虽然后来家道中落，却依然没有放弃对后代的教育，不管多艰难，也会让孩子去上私塾，期待着后代中有人能够再度光耀门楣。

    而一场大水之后，子村的村民死伤殆尽，不知龗道有几个人能够逃得性命，光宗耀祖的责任就落在他们父子的肩膀上了。

    只是之前的子柏风不通世故，并不为村民所喜，他们又是外姓人，生活诸般艰辛，若非是族老通情达理，子坚又与人为善，怕是早就被赶走了。

    而更让子坚高兴的事，儿子自从上次昏迷之后，便如同变了一个人一般，说话再也不如之前那般不知变通。只是这个孩子，时而老成，时而佻脱，让人有些捉摸不定。

    而现在，就不知龗道他在想什么事情出了神，撑开窗户看着窗外，就在那里笑了起来，痴了一般。

    子坚也不去管他，他把那几个坏掉的桌椅搬了出龗去，小石头也过来，挥舞着一根绑了布条的长杆，伸长了胳膊踮起脚，缩着脖子，眯着黑漆漆的眼睛，打扫着横梁上的灰尘屋衣。

    “爹，小石头，这个房子日后就是我的了。”子柏风突然回过头来，看着老爹，道。

    他面上全是兴奋，在房子里面比划着：“在这里放个桌子，这里摆上椅子，这里摆上几个架子，还有这边，我要种上一盆花，嗯，还要写几个横幅条幅，挂在这边，对了对了，还要挂一个牌匾，要写什么呢……”

    他兴奋地在房子里走来走去，这只是一间普通的泥瓦房子，比之上一世那高楼大厦不可同日而语，但是这里确实是他在这里的。

    第一步，一个脚印印下，再也挖不去，赶不走。

    子坚和小石头都停下来，看着子柏风在那里兴奋地挥舞着手臂，描绘着这里的未来。

    他们不知不觉就被感染了，一起听着，笑着。

    “我会让下燕村的村民，日子越来越好，我会让这方天地，变得越来越漂亮，我会让这爹和小石头，还有婶儿都过上好日子。”

    我会的，我会的！

    ……

    ……

    ……

    扈才俊敲了敲门，等在外面。许久之后，才听到里面传来沉闷的声音：“进来！”

    扈才俊就轻轻推开门，抬头看了一眼，然后低下头走了进去，低声道：“府君大人。”

    府君的办公之所略显憋闷，四面的窗户都关着，密不透风，阳光在窗纸之上投下树影，轻轻晃动着。府君坐在那勤耕致学的牌匾下面，正皱眉沉思，显然在为难什么。

    扈才俊瞥了一眼，就看到那似乎是蒙城的账目，触目惊心的赤字，一笔笔都纠结在一起。

    在府君的面前站了许久，府君这才揉了揉太阳穴，抬起头来，看着眼前的扈才俊。

    “哦，是你啊……你叫……”府君显然是想不起来他的名字了。

    “学生扈才俊。”扈才俊连忙行礼道，心中却是无奈，没想到府君竟然记不起自己的名字。

    “哦，你有什么事？”府君向后靠在靠背上，硬邦邦的木椅子，即便是垫了软垫，也并不怎么舒服，所以府君的心情不怎么好。

    “禀大人。”扈才俊连忙把手中的书册呈上，“昨日学生听府君提到税收和账目……”他抬眼看了一眼，发现府君并无不悦，只是等着他接着说，于是继续道：“学生斗胆，清查了一下案上的一些税收记录，然后连夜清算，发现有一些地方的税并未收上来。”

    “因为时间有限，所以学生先清算了一个乡的九个村子，其中有几个村子漏税严重。学生想，如果差人把这些村子的赋税补收上来，估计就能暂解燃眉之急。”

    府君接过了扈才俊手中的书册，皱眉看了起来，上面一笔笔，有理有据，有来有去，记得格外清楚。九个村子每年的赋税一一誊抄在纸上。各地的赋税，却不仅仅是银钱，诸如粮食、劳役等等皆可抵税，这一笔笔按照物价计算起来，加减乘除，清晰非常。看了片刻，府君的眉头舒展开来，道：“你叫扈才俊？你精于明算？”

    “学生不才，略微研习过。”扈才俊又行了一礼，道，“学生自幼喜欢研习《九章》、《海岛》、《孙子》、《五曹》、《张丘建》、《夏侯阳》、《周髀》、《五经》、《缀术》、《缉古》等算经古籍，曾经想过要考取明算科，但明算终究算不得大道，所以才专心苦读诗书。”

    “嗯，不错……”府君皱眉看着，其实府君算是一个颇为粗放的人，他的管理方式也是如此。为府君数年，诸多细节都不曾顾及，民风也略微开放了一些。但是天公不作美，最近这些年不是大旱，便是大涝，这种粗放的不与民斤斤计较的管理方式，便渐渐吃不开了，所以最近府君才广开言路，选拔人才，打算充实一下自己的管理队伍，走精细化路线。

    他虽然不精于明算，却懂得用人，看到扈才俊如此上心，便道：“既然如此，那就传令主薄，让他着人去督促一番，你把其他的那些也都整理一下，若是需要人帮忙，就去账房找几个人来，便说是我安排的。”

    “谢府君！”扈才俊不卑不亢地行礼，转身走出龗去，走到门外，这才冷哼一声，低头看去。

    那九个村落，排行第一的，赫然就是“下燕村”三个大字。

    十年前开始，下燕村的账目就混乱不堪，一笔笔流水自相矛盾，扈才俊也是费了九牛二虎之力才把账目理清，而且算出了下燕村所缺的赋税，足有十成之三。为了保险起见，扈才俊还刻意核对过，自问清晰明了，滴水不漏，即便是家中的账房先生，也看不出丝毫的差错来。而现在，府君已然下令收缴所缺赋税，扈才俊就不信这个子柏风还能翻出花来。

    子柏风啊子柏风，若论“明经”、“明策”我自问不如你，但是若说“明算”，你子柏风拍马也及不上我。

    当初你子柏风说我扈才俊只是阴谋小人，那我便让你知龗道，我扈才俊可不只会阴谋，我这堂堂正正的阳谋，看你怎么接！

    如果刚刚当了村正，就被人撸掉乌沙，那可笑煞人也！

    而且此举最重要的一点，就是在府君面前显示自己的能耐。扈才俊最擅长的一点，就是投其所好，他看得出现在府君要改变自己的管理思路，故而先行一步。只要这次做好了，日后难说不能成为府君的心腹。

    想到得意处，扈才俊情不自禁昂首哈龗哈大龗笑，刚刚大龗笑出声，却是面容一僵，就看到对面站着一位身材高大，面容坚毅，身穿戎装的青年将军，正用狐疑的目光看着他，一手按在腰间的长刀之上，似乎在判断要不要将他拿下。

    这位将军扈才俊却是认得，正是那位下令对他严加逼问，差点把他屈打成招的陪戎校尉，这人姓落，名南，表字千山。

    “落将军！”扈才俊慌忙行了一礼，转身匆匆去了。

    那青年将军狐疑地盯着他远去，这才收回目光，走到了府君书房前，抬手敲了敲门，道：“末将求见府君大人！”

    不等里面回答，他就推门走了进去，对着府君一拱手，道：“义父！”

    “坐……”府君非常随意地挥挥手，青年将军就在一旁端坐下来，即便是坐着，腰杆也挺得笔直。

    “南儿你来得正好，我这里有一封书信，你立刻快马加鞭到曲州府，见长史孙大人，待孙大人回信之后，你再快马加鞭立刻赶回，这件事情极为机密，你须得亲自去办，不可使别人知晓。”

    青年将军一整面容，起身应道：“是，府君大人！”

    府君看着青年将军，目光中露出了一丝柔和，微笑道：“长史孙大人有一女，字娥英……”他话还没说完，青年将军已经接过信封，一拱手，转身逃掉了。

    “这孩子……这么大了还不结婚，一提结婚的事情转身就逃，到底在想什么，哼，等你回来让你干娘好好说道说道你……”府君哭笑不得，摇摇头，皱眉不语。

    子家父子一直忙到了日头西落，这才算是把房子整理好了。

    子柏风实在是爱死了彼子柏风的记忆了，各种手工技能点几乎全点满了，不论是木工还是书画，现在的子柏风可以说是样样精通，和老爹俩人一起，把那几张桌子椅子拆吧拆吧，能修的修，不能修的就拼合起来，加上从自家院子里搬来的木材，改造成了几个架子，两个人配合默契，技巧娴熟，很快就搞定了。

    子柏风都有些疑惑了，自己这么好龗的技能点，怎么就被人教成了一个书呆子了呢？自己的私塾先生，到底是何方神圣？实在是太牛叉了。

    “勉强先用着，等我再给你打一套好龗的桌椅。”子坚看着那有了点样子的桌子椅子，摇了摇头，道。

    子柏风已经计龗划着自己画个设计图，让老爹帮自己做几套现代家具了，首先，人体工学的椅子是必须的，这椅子真是太不舒服了，坐上一天，真要累死人。

    一天下来，各种辛劳，子柏风也累了，吃完晚饭之后，向床上一趟，本打算稍稍休息一下就去寻找一个可以拿来当妖怪养的目标，谁知龗道这一躺下，再睁开眼睛的时候，竟然已经是快天明了。