
    看最快更新

    一路上，子坚扯着子柏风俩人走得飞快，等到快到小山村时，才略略放慢了脚步。

    子柏风擦了擦额头的汗珠，抬头看去。

    这是一个宁静的小山村，和子柏风在水墨山水画上看到的那村落有些相似，只是更加的破败。

    虽然已经是春夏之交，不论是山峰还是溪流，亦或是村庄，却都依然有一股萧瑟之意。

    穷山恶水。

    这就是子柏风此时脑海里浮现出的一个想法。

    他想起了那蒙在玉片上灰蒙蒙的死气，心中顿时沉重了几分。

    但是下一刻，他又阳光灿烂起来，他来了，带着瓷片，带着改变一切的力龗量，这就够了。

    什么都无法阻挡。

    子氏父子的“衣锦还乡”并没有受到迎接。

    下燕村地处鸟鼠山之阳，依山而居，村里的大部分人家都姓燕。

    燕是附近大姓，有燕村、上燕村、下燕村、大燕村、小燕村等等村落，彼此呼应，这些都曾经是燕村的一支，当年追随着玉矿矿脉搬迁到这里来，但现在玉矿已经枯竭，他们却无处可去了。

    子柏风父子两人是从外地搬来的，所以住的地方是村子的最北端，这里是离山最近，同时也是最危险的地方。若是有山洪暴发，最先冲垮的就是他们家，若是有野兽下山，最先倒霉的也是他们家。

    而在他家左近，还有一座房子，那房子就是小石头家的。

    小石头的父亲曾经是整个村里最好龗的猎手，在小石头出生之前，上山打猎受了重伤，被柱子叔背回来，不多时就一命呜呼了。

    小石头的母亲娘家姓吴，人称燕吴氏。小石头的父亲去世之后，他的几个兄弟以燕吴氏克夫为由，把还挺着大肚子的燕吴氏赶了出来，住在一座被冲垮了一半的废旧房屋里。恰好子氏父子从别处迁来，看她可怜，帮她修缮了房屋，这才没有冻死在寒冬之中。

    燕吴氏也是一个硬气的女子，她生下了小石头之后，一个人支撑起了一个家庭，把小石头拉扯大。门对门的两家，一个是鳏夫，一个是寡妇，有不少人说他们闲话，所以不论是子坚还是燕吴氏，都小心注意，不敢越雷池一步，但两家的关系，却是彼此互相依存，越来越好。

    子柏风参加院试之前，子坚带着小石头一起去城里，但是这一去就是十多天，往日里信息不畅，到了第三天才有人传来消息，说子柏风病倒了，而到了现在，才真正见到几个人，把子柏风和小石头两个人搂在怀里，一阵唠叨。

    子柏风好不容易挣脱了，推说自己还要去找族老上任，连忙离开。而小石头也想逃，子柏风假装没看到他那求助的可怜眼神，转身跑掉了。

    回家洗漱一番，换上一身洗干净的衣服。只有两个大男人的家里，连个铜镜都没有，拿盆子打了一盆水，对着照了照，满意地点了点头。又拍了拍掌，一方印信出现在手中，正是那村正之印，拿上印信和府君的任命文书，去找族老上任去了。

    出了门之后，子柏风就昂首挺胸，迈着方步，一摇一摆地向前走，他这不是要去上任，是要去耍威风的。自己院试第一，考上了秀才，怎么也要享受一下众人羡慕嫉妒恨的眼光吧。

    但不知龗道为龗什么，村子里的人格外少，一路走来，远远看到有人在那边站着，走过去之后人就不见了，一个个急急忙忙地关门闭户，匆匆忙忙躲着子柏风。

    出来问个好，叫声秀才郎，让大爷爽一爽能死啊！子柏风心中腹诽，这些乡亲们真是不懂互敬互爱，需要教化！

    又走了一阵，子柏风却是感觉不对了，这些人躲避自己就像是躲避瘟神一般，而且不论是老人还是小孩，都是如此，显然是早就有人打好了招呼，确立了方针，这是共进共退了。

    能有这种权威的，只需要一根手指就能数的过来。

    整个下燕村几十户人家，彼此都沾亲带故。族老就是村中辈分最高的人，德高望重，平日里若有什么难以调节的难题，又或者家里有婚丧嫁娶，都是由族老来调节主持。

    这世上十个村子里，就有八九个是这样运转的。

    而此时，族老正拿着一个马鞭，站在自家门前。

    四周乌压压站着十来个人，都是村子里的学童和他们的父亲们。

    族老的小孙子趴在胡同口探着脑袋看，突然一缩脑袋，回头小声说道：“来了！来了！”

    “快点，过来，趴下！”族老一摆手，那黑压压一群人都趴了下来，趴的是长幼有序，迅速准确，可见是训练了好几次。不过这些人有的憋着笑，有的苦着脸。

    族老虽然年龄大了，但是耳不聋眼不花，他竖起耳朵听着动静，听到子柏风的脚步声走到了拐角处，这就一挥鞭子，啪一声晃在了小孙子的屁股上方。

    鞭子没打中屁股，地上趴着的小孙子却是一声惨嚎，大叫道：“爷爷饶命！”

    嗯，演技不错。族老点点头，目光余光看到子柏风已经拐过了拐角，口中立刻大喝一声：“你还有脸叫我爷爷！”

    他单手叉腰，一手拿着马鞭，指着趴着的十多号人，颇有伟人指点江山的模样，虽然满头白发，却是腰杆挺直，声若洪钟，中气十足。

    “你们这些不肖子孙！”老爷子指着自己的这些儿孙后辈们，“我是求爷爷告奶奶，才请来当年学堂时的一位同窗来当你们的先生，教你们读书写字。你们说，同样是读书写字，你们这么多人，竟然连一个考上书院的都没有！反倒是一个外姓小子考进了书院！啊？”

    本来还只是演戏，这越说越气，他一挥马鞭，就又打在了小孙子的屁股上，这一下可是实打实的一鞭子，虽然用力不大，但是地上趴着的小孙子却是跟中了一刀似的，嗷一声叫起来，“爷爷你真打啊！”

    “打的就是你！”这老爷子一挥马鞭，吹胡子瞪眼，“我看你敢跑？给我趴下！趴好了！小六儿啊，你说我整天好吃的好喝的供着你，不指望你考上什么大官，至少你给我考个秀才回来吧！你说你，吃的比牛都多，睡的比猪还死，哪次不是拿读书当借口，躲在房里呼呼大睡？看我打！”

    “啪！”又是一鞭子。

    “嗷！”又是一声嚎。

    “再嚎！再嚎我打死你！给我闭嘴听到没有！”这刚刚还只是打算演一出马鞭家训的戏目给子柏风看，显显自己的威风，但这次是越说越气啊，恨不得真把这个自己最宝贝的孙子打死了不可。

    却不知龗道，当初是谁宠的最厉害，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，他的老子呵斥一声都不行。

    打完了自己的六孙子，那真是肉也痛心也痛啊，他斜眼看了一眼，看到子柏风站在不远处，这才转过身去，挥着鞭子走过去，皮笑肉不笑道：“啊，原来是秀才郎啊，未曾远迎，失礼失礼……”老爷子幼时也是正经上过私塾的，只是性子顽劣，比之自己小孙子有过之无不及，大字不识几个，但至少学了些礼数。

    “老爷子！”子柏风端端正正施了一礼，执的是后辈之礼，“老爷子还是叫我柏风吧，实在是折煞我了。”

    老爷子眯了眯眼，自子家父子来到这村子开始，老爷子就是村子里的族老，当初子家父子要定居此处，还是老爷子出面帮他们入了藉，这才真正定居了。只是自从子柏风读书开始，慢慢就变得招人嫌起来。

    这老爷子一头白发梳理得一丝不苟，虽然年龄大了，面孔干瘪了许多，胸膛却依然宽厚，俨然还有当初上山掘玉，下水捞宝的雄姿，依稀仍见当年整个蒙城最好龗的玉工的风采。

    当年整个蒙城地界，谁不知龗道他燕老五的风采？上山掘玉，下水寻宝可不是安全的活儿。当初燕老五有三大得意，一是生撕老虎，二是活擒水蟒，三就是足足有五个儿子，十里八乡的人提到他燕老五，哪个不竖起大拇指，赞上一声，好汉子！

    只是现在玉石已经罕见，寻玉已经很难再维持生计，英雄迟暮，体力也不如当年。更可惜的是，五个儿子一个不如一个，现下老爷子唯一的骄傲，就是掌控这个山村数十年，众人和和睦睦，相互友爱。

    只要他不死，就没人能够挑战他的权威！

    他虽然老了，却依然是一头雄狮，此时此刻，竟然有一个乳臭未干的小狮子闯入了他的地盘，还妄图抢夺他的统治地位。更可气的是，这小狮子是他自己引来的，这让他怎么能够不气？

    前些年他的身体一天不如一天，不知龗道为龗什么，前些日子开始，却突然变得精神起来，就像是年轻的力气都回来了一般，斗志也更是熊熊，就算是现在再有一头老虎在他面前，他也有力气把这头老虎再生撕了。

    “不敢！”老爷子眯了眯眼睛，虽然人老，但是目光却依然锐利如昔，看的子柏风一阵心惊肉跳。子柏风能够看到这个老爷子的身上有隐隐的光芒闪耀，那是自血脉深处散发出来的性灵之光，是人体自发产生的灵气。老爷子身上的灵气，比普通的壮年人还要浓厚，果然名不虚传。