
    看最快更新

    不过，子柏风乐得如此，这老爷子爱揽事，爱干活，就由他去吧。子柏风的目标可不是当村正去处理一些东家打媳妇，西家争地垄的事情，他此时心里痒痒的，还想要去找一个略有灵性的东西，去试试自己的养妖诀呢——不能让老爹知龗道。

    “老爷子，您这威风，真是这个！”子柏风竖起了一根大拇指，奉承道。燕老五得意地扬天哈龗哈笑了两声，子柏风道，“老爷子，我这可是向您负荆请罪来了，您可一定要原谅我啊……”

    “请罪？请什么罪？”燕老五愣了一下，子柏风痛心疾首道，“您看，我参加院试，本打算混点功名，让我父亲也不至于这么辛苦供我读书。谁知龗道考完之后竟然昏迷不起，唉……到最龗后反而只是落了一个末名，对不起老爷子日夜教导，也对不起咱们下燕村诺大的名头啊。”

    紧接着，子柏风一阵马屁狂拍，拍的这老爷子心花怒放，看着子柏风道：“咦，我说柏风啊，我记得你之前说话不是这样子的啊？”虽然这说的也是真话，怎么这么好听了呢？

    “嘿嘿，那不是当初不懂事吗？您老别介意……”子柏风连连道，说完又叹了一口气，“老爷子您也知龗道的，这村里的事情，看起来都是小事，却没有一件事是简单的，一个处理不当，就损了村里的友爱和谐。我曾听府君说过，不要小看村正，当好了村正，就连府君都能做。老爷子您是看着我长大的，您也知龗道我，写个字画个画还算是行，真要是处理村里的事务，那绝对是不行的。我当时就想啊，我哪能干得了村正？这不是故意难为我吗？”

    “诶，话不能这么说，那是府君对你的器重。”老爷子摇摇头，道，“村正这官职虽然小，却是一个堂堂正正的官职，不是那种欺民小吏，当好了绝对有大前途！”

    “是啊，老爷子说得对，所以我一想啊，怕什么，咱们村里有老爷子您坐镇呢。什么村正不村正的，反正回来有老爷子您做主撑腰，您老爷子一句话，村里谁敢不听？我也就是回来挂个职，处理点文书工作，平日里安心读书，上次考试运气不好，弱了咱们下燕村的名头，下次我定然要再把咱们下燕村的名头给夺回来。”

    这一番话，倒是正说在老爷子的心坎上。他点点头，道：“你这娃娃说的不错，不愧是秀才郎，有见识。”

    对燕老五放低姿态，子柏风也没啥心理负担，他不论是年龄还是威望，都不如燕老五。以当初子柏风的傲气，定然是不肯低头的，但是现在这个子柏风却没这么固执。尊老爱幼，这是人之常情。

    再说了，子柏风自持有瓷片在身，心中有底气，但不知龗道为龗什么，心中越是有底气，就越是能够把姿态放低。

    按照制度，其实村正的职责就一个“检查非违”，也就是村里有什么犯罪的事情，检查一下而已。不过事实上却并非如此简单，检查非违就等于拥有执法权。而在下燕村这种山村生活，还需要组织民壮巡山守夜，定期检查山泉悬崖，防止山洪暴发，山体滑坡之类的，算是都是吃力不讨好龗的活。

    都说知人善用，这下燕村，若说有谁一心为公，最想要让下燕村变好，那绝对非老爷子莫属，子柏风又不打算以权谋私，自然不用去争权夺利。

    “好啦好啦，我怎么会难为你小辈……”燕老五闻言摇摇头，“你来找我有什么事情，就明说吧。”

    “老爷子……”子柏风道，“府君任命我为村正，我也不能尸位素餐。我来之前，主薄大人曾经对我说过，咱们村别的什么都好，就是文书来往，向来是有来无回，主薄大人有些不满……”

    燕老五皱眉道：“此事当真？”

    “我什么时候说过假话？”子柏风终于把这句话说出来了，顿时满心舒畅。这句话他确实是说过，不过也只是听到的传言。

    子柏风压低声音，道：“我是听说，这些年府君的日子也不好过，手头没钱，腰杆就挺不起来。所以主薄大人打算清理一下陈年旧账，过些日子可能会到各个地方巡查督促，多退少补，清理结欠，所以我想要把咱们村的各种文书整理一下……”

    子柏风在书院读书，书院里的学生很多都是各家官员小吏的子弟，消息最灵通不过，虽然不曾打听，但听到耳里的却也很多。

    子柏风把自己的要求委婉地说了，他所要求的其实不多，就问老爷子要一间闲置的房间，当做自己的办公室，用来放置和整理各种文书。既然老爹见不得妖怪，那他自然要给自己找一个根据地，免得把老爹吓坏了。

    闲置的房间，在下燕村其实也并不怎么多，老爷子闻言皱起眉头，子柏风道：“老爷子，您看，在私塾里给我匀一间如何？”

    村里公共设施极少，合适的更少，能入子柏风法眼的，就是那间老爷子亲自带领村中民壮盖起来的私塾了。

    私塾有大小三间屋，大屋是孩子们读书的私塾，一间小屋是私塾先生的居所，另外一间就闲置着，放着一些杂物，子柏风看中的就是这一间。

    “好吧，那就暂且借给你用。”老爷子点点头，算是把那一间房屋划拨给了子柏风。

    “谢龗谢老爷子！”子柏风一抱拳，“那我下午就收拾一下搬过去，老爷子您……能不能领我去看看那些文书？”

    无论是否掌握权柄，子柏风都打算去看看这些文书。他现在已经把下燕村看做了自己的私产，无论自己是否能够支配，他都打算看看自己到底有多少家底。

    “那……好吧。”老爷子一挥手，那些站在一旁的儿孙们如蒙大赦，一哄而散，老爷子背着手，走进了自己的大院，领着子柏风到了一处北屋，推开门，道：“都在里面了……”

    一开门，就一股霉味扑鼻而来，子柏风愣了一下，就看到里面有两个木架，上面塞满了各种文书，而地上还堆着许多，叠着的，卷着的，窝着的，霉着的——老爷子眼疾手快，把那发霉了的一卷向里面塞了塞，放到了子柏风看不到的地方。

    “这……老爷子……您不会是从来没整理过吧……”子柏风甚至还看到许多尚未拆封的文书，顿时目瞪口呆。

    “这……里面的字写的密密麻麻的，看一眼就头痛，有些他们认识我，我不认识他们。”老爷子难得红了脸，拿起一份没拆封的文书，指着上面的火漆上的密字道，“而且这些都是机密，又不能随便给别人看，所以我就都堆在这里了。”

    感情您老人家就认识一个“密”字啊……子柏风顿时无语，看来自己是搬起脚来砸了石头，啊，不对……是搬起石头砸了自个儿的脚啊……

    看到子柏风的表情，燕老五正色道：“娃娃，你五爷爷我这辈子认识十七个大字，每一个字都堂堂正正，那些歪扭七八的字，五爷爷我不屑去认识他！看一眼都污了我的心！”

    说得大气磅礴，正义凛然，连子柏风都肃然起敬。

    不过老爷子您不是整天吹嘘说自己年轻的时候在私塾里是头名吗？只认识十七个大字的头名，我还真没见过……

    “所以，当初我爷爷怎么把这里交给我，我现在就怎么把这里交给你，下午我就着人把这些文书给你搬过去。”

    说完，燕老五转身走了。

    留下子柏风欲哭无泪。

    子柏风在这房间里又呆了大半个时辰，看这些文书大多保存的还算完好，燕老五说晴天时他会把文书搬出龗去晒一晒，这也就是唯一的保养了，好在残缺的不多，让子柏风略感欣慰。他大略分了分类，收拾了一下，这才离开。

    看子柏风走了，燕老五摇摇头，道：“这娃娃，什么时候学得那么精了？精的跟鬼似的……”

    下燕村的正中心，有一棵古槐，树身粗壮盘结，如同一条昂首望天的虬龙，树荫之下有一方小院子。院子不大，一间堂屋，东西各有一屋，这就是下燕村的私塾了。今日私塾不开课，院子里非常安静，三间屋子上，各有铁将军把门，一夫当关，万夫莫开。

    子氏父子带着水桶抹布，再带上一个小跟屁虫的小石头，走进院子里来，取钥匙开门。

    “吱——”许久不曾被人打开的房门被子柏风推开了，迎面就是扑鼻的霉味，几个缺胳膊少腿，落满了灰的桌椅摆放在角落，这是私塾学堂里孩子们用坏了的。

    “修修还能用。”子坚走过去，检查了一下，点点头道。

    然后，他回过头去，看向了子柏风。

    子柏风刚刚支起了窗户，午后的阳光从窗户的缝隙洒下来，照在他年轻的脸庞上，反射出一道道金色的光芒。

    看着自己的儿子，子坚露出了微笑。

    若说不骄傲，那是假的。

    下燕村几十户人家，上私塾的有十多个，这十多个人里，就只有自家的孩子考进了书院，更在院试里高中头名，一篇文章就连先生都赞不绝口。