
    看最快更新

    下燕村的祖先是个有名的玉工，找到了一块天然如同燕子的玉石，这才姓了燕。祠堂里供奉的就是这位燕氏先祖的大像。不过子柏风并非燕氏后代，而且在他的印象里，这祠堂总是阴森森的，走近了就一股阴风，所以从未真正看过这燕氏祖先的塑像。

    而此时，他一路走近，就看到祠堂的门只是虚掩，并没有落锁，走近之后，就想起了小时候听到的种种关于祖先仙灵的故事来。不过这些故事大多是大人们编出来吓阻小孩子到祖祠里玩闹的，现在想起来，真是颇多的无稽之处，而且往日里总觉得笼罩在祠堂之外的阵阵阴风也不见了。

    子柏风左右看看没人在，推开门小院子的门走了进去。

    进门就看到两个巨大的石碑，被赑屃驮着，一左一右立在院中。院子里青砖铺路，砖缝里和两边都是深深的荒草，显然许久没有人打理过了。

    子柏风站在那里欣赏了一会儿碑文，似乎写的是当初先祖如何寻得燕形奇玉，而后又如何娶妻生子，建立了燕村。另外一块碑文，则是描述下燕村的种种灵异之处。

    子柏风拾步向祠堂走去，三阶的台阶中已经生出了绿草，门上倒是栓了门闩，不过是从外面拴的，想来也没人会进了祠堂里面，从里面栓门和神像共处。

    子柏风推开门，一股尘土气息就扑面而来，祠堂里的光线有些阴沉，正中摆着一个香案，上面是冷香残烛，抬头看去，子柏风顿时一愣。

    外面的碑上完全没写这燕氏的祖先是个武将啊，不过是个玉工而已，不知龗道谁突发奇想，把自家的老祖宗塑造成了一个武将的形象，就看那神台之上的石像身穿盔甲，头戴金盔，手持长戟，环眼怒目，一副威风凛凛的样子，这尼玛哪里是玉工？俨然就是一尊门神……

    仔细看去，金漆剥落，露出了下面黑黝黝的石头来，这尊像竟然是石雕的。

    “这是哪里的石匠偷懒随便拿门神来糊弄了，还是燕村的子孙们不肖，从哪里偷了一尊门神像来供奉起来了？”子柏风看看左右，两排木架，上面是黑沉沉的生铁铸就的刀枪剑戟，俨然就是武庙了。

    子柏风目光一扫，看到还有一段碑文，原来传说中这位燕氏的祖先死了之后，荣登极乐，成了一位天将——真是太会给自己的老祖中戴高帽子了。

    子柏风哭笑不得，不过这也省了自己的事情，他低头把香案上的香炉烛台挪开，用手拂去了桌子上的浮尘，一弯腰，爬到了供桌上，然后又跨到了神像下边。

    抬头看去，这神像怒目圆睁，一双眼睛上点了黑漆，似乎正在看着子柏风。

    “莫怪莫怪，借你的身体一用，去惩戒一番你的不肖子孙们。”子柏风低低祷告，这神像身上，也像是那尊奔马石一般，凝聚了许多的执念，只是它也和那奔马一样，空有诸多的执念凝聚在身，本身却只是一块普通的顽石，又被封闭在一座房屋之中，没有容纳多余灵气的力龗量。

    神像上落了一层浮灰，子柏风也不用笔，直接运力在指，使用了“一元化”的法门，把灵气与灵智灌注在一点墨痕之中，一指向神像之上写去，随着他的笔迹，一行行诗句出现在了他的面前。

    “秀才诗书难自弃，空有雄心平八荒，借我刀兵匡正道，一笔招来天兵降！”

    子柏风一笔笔地写下去，从那雕像的脸庞写到了胸口，这才听到石像之中似乎响起了一声长啸，那啸声越来越响，似乎有什么东西要从里面挣扎出来。

    子柏风后退了一步，就看到那威风凛凛的燕氏祖先迈着沉重的脚步，一步从神台上走了下来。

    成了！

    子柏风也不知龗道他能不能听懂自己的话，跳下供桌，招了招手，道：“来，跟我来，去擒你那不肖子孙！”

    山中日头落得快，出了祠堂，子柏风发现太阳已经西斜，天已经朦胧地黑了下来，正是黄昏时刻。

    子柏风带着燕氏天兵从祠堂里走出，当先向四狗的方向走去，燕氏天兵脚步沉重地跟在后面。暮霭之中，那高大沉重的身影，给人以极端庞大的压力，子柏风一边走，一边回头去看看燕氏天兵身上沉积的灵气。

    灵气确实是在逸散，向四周的空气发散出龗去，但是当初的奔马石能够跑上四十里才消耗空灵力，这才短短的数步，若是不仔细看，根本就看不出消耗来。

    子柏风满意地点点头，不再担心后面的燕氏天兵，一边前行，一边听着身后的脚步声，一种拥有强大后盾的美妙感觉油然而生，这才像话嘛，这才算是一个村正应有的排场嘛！

    来到了四狗家门前，子柏风上前拍门，道：“四狗，给我出来，我带官兵来抓你了！”

    话音刚落，里面就传来了四狗的怒吼声：“孙子，你还敢回来！”

    他才不信子柏风真能带官兵回来，即便是子柏风能有这个本事，这才去了多久，怎么可能就领了官兵来？四狗扭着内八字打开了房门，看到子柏风顿时怒火中烧：“爷爷捏爆你的卵蛋！”

    子柏风向后退了一步，向前一指，道：“就是他，把他带走！”

    “你是什么人？！”四狗看到子柏风身后黑黢黢，身穿盔甲的身影，顿时大吃一惊，色厉内荏道：“好大的胆子！竟然敢抓我四狗，难道没听过我的名头吗，招打……”

    他一拳打向燕氏天兵的面门，谁知龗道燕氏天兵不闪不避，任由他一拳打在脸上。

    “哎呦！”四狗痛呼一声，燕氏天兵全身都是石头，别说是用拳头打了，用刀砍上去都要卷刃的，四狗肉身凡胎，他的拳头怎么能比得上这石头雕刻的天兵？

    天兵上前一步，伸手一推，四狗就像是一个小萝莉一般被推到了，两只腿并紧了，生怕再被来上一脚，若是被这样一个大汉来上一脚，恐怕就要爆蛋了。

    好在天兵只是伸手抓住他一只手腕，另外一只手抓住了他的一条腿，把他打横拎了起来。

    石像比常人高，手长脚长，这一伸开，顿时拔四狗拉直了，四狗在空中嗷嗷大叫，子柏风抬头看着被举在空中的四狗，哼哼一笑，道：“这次你知龗道了吧，秀才爷可不是你想要打就能打的！”

    子柏风还想再教训几句耍耍威风，就听到小石头一连串的喊声从远方传来：“哥，吃饭了！哥，吃饭了！”

    往日里，每到这个时间，全村子里各种喊声此起彼伏，串门的汉子，偷懒的女人只要竖耳朵听听是不是自家的孩子，就知龗道自家的饭是不是做好了，从各自的旮旯里出来，拍拍屁股回家吃饭。当然，也有男人女人们大声呼喊玩疯了的孩子的。

    不过，今日里大家都躲着子柏风，大街上都没人，会在外面喊的就只有小石头而已。

    “我来了！”子柏风可不敢让小石头看到自己身边的官兵，那可有的解释了。他连忙挥挥手，道：“你去把他带走，让他好好反省反省。”

    说完了，子柏风连忙快步走到胡同外，一把拉住了正埋头狂奔的小石头，拽着他回家吃晚饭去了。

    “到哪去了？”看到子柏风，子坚站起来，想要说什么，却是淡淡的一句询问。

    “今天你婶儿做的饭。”子柏风刚进来，子坚就把院门关了起来，燕吴氏这才从柴房里走出来。两家一个是鳏夫，一个是寡妇，必须注意点影响，是不敢在人前太亲近的，但是现在静悄悄的，这全靠子柏风所赐。

    “柏风，咱家里还有一些银钱……”子坚道，“你婶儿也说了，先带头交上……”

    “不用。”子柏风打断他的话，道，“爹，你别忘了，我是秀才，不用纳税的。”

    “可是……”子坚想要说，你是秀才，但是我不是啊，而且本来你就不是成年人，你本就不用交税啊——男子二十岁加冠才算是成年，现在的子柏风还早呢。

    “我说不用就不用。”子柏风断然道，且不说他就是这个负责收税的人，单说他已经考上秀才了，还让自己的家人过紧巴巴的日子，这种事情他做不到。

    “那我……”燕吴氏想要说什么。

    “婶儿，你也不用。”子柏风哼了一声，他是负责收税的人，谁交了多少还不是他说了算？怎么匀不出来这一笔？

    子坚如同不认识儿子一般，看着他。他记得自己的儿子是一个极有原则的人，但是现在怎么……

    他却不知龗道，现在的儿子还是极有原则，但是却把自己的父母家人放在了原则的最前面。

    大义灭亲？那种傻事谁会做。他可以不贪小便宜，但绝不会让自己的父母家人吃亏。

    另外还有一点，就是子柏风不曾把这个当做什么大事。

    他总觉得，自己拥有两世记忆，又有养妖诀这个大能耐，还愁那点小小的赋税？多大点事儿啊，当得那么辛苦吗？

    真要有需要的话，他可以自己垫上这笔支出，但是绝对不会让自己的父母受这种委屈，当个村正，有了大能耐，竟然不能让自己父母享福，这算什么能耐？活着又有什么意义？又当什么村正，丢了这官，学着燕老五看笑话就是了。

    在下燕子村接近十年，子柏风早把燕吴氏当成自己的娘，把小石头当做自己的亲弟弟。虽然当年的子柏风总是教训和埋怨小石头，那也是在用自己的方式为小石头好，虽然方法不对，不讨小石头喜欢。