
    看最快更新

    而燕老五确实是喝了酒，待到明天，他酒醒了，不知龗道会是一个什么态度？

    耿直的彼子柏风，熟读了那么多的经典，心中总是存着一丝善念，虽然嘴巴毒，却愿意给人以机会。子氏父子在下燕村生活，确实受了不少的照顾。

    而佻脱的此子柏风，心中却是热血冲动，半点委屈也不愿意受，谁惹了他，恨不得把人一棍子打死。

    纠结了许久，终于还是东风压倒了西风，子柏风决定暂时压下自己的冲动。

    一路走一路想，子柏风抬头，却发现整个村子静悄悄的。

    “咔嚓”一声，子柏风一转头，却是侧面的大门被人上了门闩，门缝里有双乌溜溜的眼睛眨巴了一下，和子柏风对视了一瞬间，就惊慌失措地躲开了。

    子柏风恍然大悟，原来收税的消息，已然传遍了整个村子。

    此时此刻，整个村子里，怕是一个不知龗道的人也没有了！

    躲着我？你们躲着我，能躲得了收税的税吏？躲若是有用的话，要官军干什么？

    这一瞬，子柏风只觉得又好气又好笑。他心道：“既然你们躲着我，那我偏偏要上门去收税，看你们怎么办！”

    子柏风走到那门旁，使劲拍了拍门，大声道：“里面有人吗？”

    “我知龗道你在里面，别躲了，快开门！”

    子柏风此时真有电视里面狗官恶吏的风范，恶声恶气地喊了几声，才听到里面有一个小小的声音传出来：“没……没人……”

    “小坨子？”子柏风叫道：“快开门，到你家收税来了！”

    这个小坨子，不是驼背的驼，而是一坨的坨，之所以会叫这个名字，是因为小坨子的爹老坨子。据说，当年老坨子生下来的时候，当即就拉了一坨屎，于是就被起名叫做坨子，这事是真是假不知龗道，反正谁提老坨子就跟谁急。

    “我……我爹说谁叫门也不开……”小坨子弱弱道，他年龄和小石头差不多，长相也差不多，都是大脑袋细脖子，一副营养不良的样子，但和小石头天天上山下水不一样，小坨子说话总是细声细气的，也不怎么爱动，这一家算是下燕村一等一的老实人。

    “那你爹呢？你爹在家吗？”

    “我爹说他不在。”

    子柏风差点笑喷了，他总觉得自己欺负小孩子有点不应该，不过这小坨子怎么这么好玩呢，子柏风就忍不住想要欺负一下他。

    “你爹说他不在，那你爹有没有说你娘在没在？”子柏风问道。

    于是就听到里面隔着门，小坨子压低声音问：“爹，我娘在不在？”

    过了半晌，里面传来了小坨子带哭腔的声音：“我爹说我娘也不在……”

    “哈龗哈哈龗哈……”子柏风终于忍不住狂笑起来，刚刚的愤怒压抑一扫而光，他捂着肚子捶着墙，笑的昏天黑地的。

    或许是感受到了他的笑意，天空之上，雷霆一般的笑声，大地之下，龙吟一般的笑声，和子柏风的笑声应和在一起。

    “青石叔你也觉得好笑？”子柏风捂着肚皮，喘着气问道。

    抬头看去，能看到半山腰上青石灵气吞吐，变幻作字迹。

    嗯，好笑。括弧，点头。

    子柏风想象着一颗大石头认真点头说好笑的样子，顿时忍不住又是一阵狂笑，笑完之后，听到里面的嘤嘤哭声，这才惊觉自己又惹了个不大不小的祸事，害的小坨子挨了打。

    “好啦好啦，别打小孩子，你不在就不在吧，反正我总是会来的。”子柏风拍了拍柴门，转身就走，却听到对面吱呀一声，有人打开了门，怒瞪子柏风：“哪个狗崽子在笑，惹了爷爷的好觉！”

    那人赤着上身，下身就穿一条牛鼻短裤，满脸横肉，凶神恶煞的样子，一张口，就是满嘴酒气喷涌而来，让人闻之欲呕。

    老坨子这个村里有名老实人的邻居，却是村里有名的混混儿，终日里偷鸡摸狗，东游西荡，有点钱就去换酒喝，人称四狗。

    子柏风闻言大怒，道：“四狗，睁大你的狗眼看看，站在你面前的是你子柏风爷爷！”

    对老实人，有老实人的做法，对混混儿，子柏风也有混混儿的风范，他一叉腰，混有一种一夫当关万夫莫开的气势。

    “给我滚开！”四狗当面一拳打过去，子柏风闪身一躲，却不及防四狗打架经验丰富，撒开大手一把拿住子柏风，另一手抡起来，一拳打在他侧脸上。

    若是论力气，子柏风拍马也及不上四狗，虽然有养妖诀，但似乎这养妖诀里面也没啥提升武力值的东西，子柏风被一拳打了个七荤八素，又被一脚踹在地上，狼狈不堪。他是没想到，四狗竟然敢真打。

    燕老五不敢打子柏风，那是因为燕老五明事理，知龗道秀才打不得，至少他们平头老百姓打不得。但是四狗哪里知龗道这些？他只知龗道村里那个烦人的书呆子扰了他的好梦，这样的书呆子，他见一次就要打一次。

    “就你这小胳膊小腿，还敢跟你爷爷叫板？”四狗一只手拎住了子柏风的领子，把他整个拎了起来，要说这四狗也算是天赋异禀，单论力气，这个整天吃喝嫖赌的混混儿，比之天天在山上斗猛虎擒野狼的柱子叔都不差几分。

    子柏风挣扎了两下，挣扎不开，就听到小石头的声音响起来：“你放开我哥！”

    小石头不知龗道从哪里跑过来，跟个发疯的小牛犊子一般，咬着牙就向四狗冲过来。

    “刑子滚开！”四狗一只手拎着子柏风，一只手把小石头拨棱开，小石头摔了一个狗吃屎，却一声不吭，又爬了起来，抱着四狗的大腿就咬。

    “小石头！”子柏风大吃一惊，“四狗你敢打小石头，我让你吃不了兜着走！”

    “哎呦，这个刑子你属狗的啊……”现在不是四狗打小石头的问题了，而是小石头咬着四狗不放，四狗挥起钵大的拳头，就向小石头的头顶上打去。

    四狗的力气多大啊，这一下打实了，小石头不死也傻了。

    “呔！”子柏风突然舌战春雷，那一声怒吼，真如一声春雷一般，自天而起，自地而鸣，在四狗的耳边炸开，炸得他的脑袋嗡嗡响，头昏脑涨。

    子柏风趁机挣扎开，正所谓打蛇打七寸，踢人要踢裆，子柏风一把把小石头拉到自己身后，然后一抬腿，说时迟那时快，一脚踢在四狗的胯下。

    呃——

    顿时画面定格，混混儿一秒钟变武当派。

    四狗抱着胯下就趴下了，他两眼翻白口吐白沫，挣扎着道：“小杂种，你是找死……”

    子柏风把小石头拉到自己身后，整了整身上凌乱的衣服，居高临下看着跪趴在地上的四狗，大声道：“四狗，就算是你知罪跪下求饶也没用，我虽然只是秀才，只是村正，但毕竟也是府君委派的一村之正，你抗命不说，还敢动手打人，我告诉你，这是死罪！”

    “死你妈……”四狗还在嘴硬，他挣扎着想要爬起来，不得不说，这四狗还算是个硬气汉子。

    “死你妈B！”子柏风加了一个字给他还了回去，一脚踹在他脸上，整整衣服，又道：“你在这里等着，我这就去带官兵把你抓回去！”

    说完，拉着小石头转身就走。

    小石头一步三回头的走了，似乎对大腿的味道恋恋不舍。

    走了几步，他抬头看着子柏风，兴奋道：“哥，你真要带官兵来抓他啊！”

    一副唯恐天下不乱的兴奋劲儿。

    子柏风白了他一眼，道：“你还真信啊，我要是能带来官兵……”子柏风突然顿住了脚步，猛然一拍脑袋。

    对啊，哥现在处境这么艰难，就是因为没有自己的力龗量啊，身为一个堂堂秀才，下燕村几十户人家，几百号人口的父母官，自己连个随从跟班都没有，说出龗去都丢人。

    收税自己出马也就罢了，就连打架这种活都要自己上，多失身份啊！

    等本少爷带上十来个如狼似虎的跟班，向各家门口一站，谁敢不乖乖把赋税交上来？谁敢不交，就打他丫的，砸他丫的，抢他丫的。

    嗯，当个狗官似乎也不错啊。

    “小石头，你先回家去，问问我爹晚饭做好没，我肚子饿了。”子柏风道，小石头一听吃的，顿时摸摸小肚子，他的小肚子早就瘪瘪的了，连连点头道：“嗯，我这就去。”

    看小石头转身就走，子柏风不放心地叮嘱道：“你绕个路走，可别被四狗抓到。”

    “嗯！”小石头不好意思地抓抓脑袋，换了一条路跑了。

    子柏风看小石头走远了，这才抬头看向了青石的方向，悄然问道：“青石叔，你会变成官兵不？”

    摇头，不会。

    子柏风也只是问问，大青石现在也就是刚刚到达第四境开神智，只能使用一些本命法术。这本命法术，在子柏风看来，大概就是“笑”了。

    不过，现在的子柏风脑瓜转的多块啊，眼珠子一滚，就有了B计龗划，他转身向村北方的祠堂走去。