
    看最快更新

    子柏风这边忙碌着整理各种资料时，燕老五正蹲在村头的大槐树下吧嗒吧嗒地抽着旱烟。他记得自己小时候，村子里的人是不事耕种的，甚至打猎都只是寻玉附带的。但当山上的玉石越来越少、动物越来越少之后，越来越多的人，不得不开始开垦山田，学着山下的人，耕种谋生了。

    燕老五记得那时候他的爷爷总是抽着旱烟袋，蹲在村子北面上山的地方，看着年轻人们早早出发，晚晚回来。

    而现在，燕老五却是蹲在村子南方通往蒙城的方向，看着那些村民们在山坡上或者山脚下的薄田里耕种。

    一个个人影，在贫瘠的田地里起伏着，就像是被狂风摧残着的树，倒下，站起，再倒下。

    就在那凌乱而贫瘠的山田之间的小路上，有一个身穿皂衣，腰间挎着一把短刀，五短身材的中年汉子牵着一匹马大步走了过来，那匹马身上烙着官印，全身乌黑发亮，很是神骏，中年汉子牵着马走在前面，身子还没马腿高。

    马的鼻孔里喷着白气，满身都是汗水，似乎奔行了很远的路。

    燕老五磕磕旱烟袋，站了起来，迎向前去，讶然道：“老四你怎么来了？”

    这个人也姓燕，出生于燕村，算是燕老五的同宗，若是论辈分，比燕老五低一辈，行四，所以人称老四。他不长个子，只长心眼，年轻时就在蒙城里面谋了一个差使，是一名户房税课的差役。

    户房权力颇大，辖下的税课专管夏税秋粮。老四虽然只是一名普通的差役，但是有着督促税收之责，着实有一些权力，平日里不论到哪里，都有人紧着巴结着，好酒好菜伺候着。

    但事实上，没人喜欢看到税吏，燕老五看到他，心里就一咯噔，却还不能表现出来。

    老四挥了挥手，没急着回答燕老五的问题，走到了燕老五的身边，才摇了摇头，道：“五叔，你们下燕村可是摊上大事啦！”

    “怎么了？”燕老五吓了一跳，这老四未免太危言耸听了。

    “怎么了？你自己看吧……”老四把手中的一份文书拿出来，燕老五红了脸，道：“老四你笑话你五叔呢，若是我认识这里面的字，那我还是燕老五？”

    老四摇摇头，就把府君决定清收税务，嘱咐他们下来督促的事情讲了出来。

    “差了三年的税？”燕老五立刻脸色就白了。

    没人比燕老五更了解下燕村的家底了。

    下燕村世代采玉，大多没有田产，所以采用的是人头税，成年即征税，税额固定，却可以用不同的物资去抵。往年还好，大多是整齐划一的银钱，而后来年生不好了，就什么都有了。

    来乡村征税，算是一个苦差使。这些村里往往一个村都没有一个能写会算的读书人，而税吏们中精于算计的也极少，让交多少，实交多少，最终落了多少，都一团乱麻。

    而到了最龗后，府君着人把最终收的税计算一下，总数上大差不差，也就这么过去了，真要理清一个头绪来，所花费的功夫，实在是极不划算。

    在这样的环境下，若说哪个村子里税交少了，那村子里也只能认着，总不能去和府君讲道理，自古民不与官斗，这是小民们生存的智慧。

    “五叔，你觉着，这税是收得上来，还是收不上来？”老四问道。

    “难啊……”不用想燕老五就知龗道这税是不可能收上来的，当年为下燕村定下税额时，取的是全村平均数，而后三十税一，这算是比较低的税率，因为每隔三十年还有一次玉税，是只对产玉的村子们征收的额外的赋税，其他的村子大多是十五税一。

    这些年，村里人的收入剧减，几乎只是当年收入的五分之一，若是按照当年三十税一的标准，还勉强能够凑出来，但是现在一次缴纳三年的税收，那就是一户人家大半年的收成。

    能收上来才是怪事。

    “我也觉得难……”老四点点头，看燕老五愁眉苦脸的样子，却笑了起来，道：“五叔，你何必愁眉苦脸。你家底殷实我是知龗道的，三年的赋税也不过是等闲吧。莫说你交不出来。”

    燕老五摇头道：“我们紧上半年裤腰带，也是能够交出来的，但是这村里的人可绝大多数都交不出来这些税啊……”

    燕老五在发愁，若是自己收不上税来被府君治罪，这又如何是好？法不责众这句话燕老五懂，不过他还记得一句话，叫做杀鸡儆猴。

    “五叔你真是糊涂了。”老四晃了晃手中的文书，道：“我来之前就曾经听一位府中的大人说，下燕村多了一位村正，是不是就是那位说话难听的子柏风？”

    燕老五豁然开朗，现在这收税的职责，可不是自己燕老五的，而是那位村正大人的了，他猛然一拍手，笑道：“正是那个子柏风。”

    “这等头痛的事情，自然由他头痛去，五叔你的运气真是这个！”老四竖起了一根大拇指，比划了一下，又问道：“现在这位村正大人在什么地方？我把这封文书给他送过去。”

    “他便在村中私塾里，你自去吧，我回家给你准备酒菜去。”燕老五道。

    他目送着老四牵着马走进了村子里，嘴角的笑容慢慢收了起来，轻轻摇了摇头，目光复杂难言。

    ……

    ……

    下燕村私塾，大槐树下。

    “文书就交给村正大人，鄙人这就告辞了。”老四把那印上了子柏风的印信，代表着已经把文书交给子柏风的纸笺小心收入怀中，拱了拱手，牵着马转身去了。

    子柏风站在私塾门口，目送着他走过拐角，心中就只有一个念头：“我靠，子柏风，你摊上大事了！”

    刚刚上任第二天，就摊上了收税的大事，这可实在是太锻炼人了。

    不论是前世还是今世，子柏风都不曾接触过收税的工作，他苦思冥想，也不知龗道该从何开始，又从何处结束，文书上写的很清楚——十五日内收缴齐全，自有税课的人来交接。

    如果不交呢？如果不交会怎么样？你倒是给老子写上啊！

    子柏风对着那一张文书，情不自禁地大吼。

    此时此刻，子柏风突然有点羡慕燕老五了，他真希望自己的只识得一个“密”字，其他一概不识，不知就无畏了。

    坐在那里搜肠刮肚了半晌，子柏风也茫然毫无头绪，难不成他要一家一家，挨家挨户收税去？

    许久之后，子柏风这才打定了主意——去找燕老五商量一下。

    从私塾到燕老五家并不远，走几步就到的功夫。

    燕二正在院子里打水刷马，看到子柏风来了，提高了声音，招呼道：“秀才郎来了！”说着，还不自然地笑了一下。

    子柏风并未在意，他虽然融合了两世的经验，却毕竟都只是少年，人情世故方面懂的还不多，只当燕二汗水迷了眼睛，一拱手，道：“二叔，老爷子在家吗？”

    “在里面呢，喝醉了，刚刚睡下。”燕二连忙道。

    “哦……”子柏风毕竟有着现代人的意识，他听到里面隐约有鼾声传来，觉得打搅喝醉了的人不怎么礼貌，失望道：“那我晚点再来。”

    “好，秀才郎你慢走……”燕二看着子柏风走了，张望了半天，这才把大门掩上，走进了房里去。

    “走了？”燕老五刚刚掀开被子坐起来，他确实是喝酒了，不过他酒量甚豪，真正喝醉了的是老四，此时正在隔壁打鼾呢。

    “走了，说晚点再来。”燕二闷闷地回答道，看老爹没说什么别的话，转身又出龗去了。

    燕老五坐在床头，心里有些不是滋味。

    天擦黑时，子柏风又来了，燕二道：“他还在里面，你自去看看他醒了没有。”

    正在喝茶解酒的燕老五闻言一惊，连忙和衣躺倒在床上，盖上了被子，子柏风进来叫了两声老爷子，他哼哼两声，打算敷衍过去。

    子柏风又推了他几下，他也只是装睡，子柏风在旁边站了一会儿，看他确实没有醒，只好离开。

    但刚刚转头，他就看到放在桌子上，喝了一半的茶水，再看看燕老五嘴角还没干掉的水迹，顿时明白了什么。

    燕老五躺在床上不敢动，直到燕二进来说：“又走了。”

    燕老五一骨碌坐了起来，却又躺下了，只觉得浑身无力。

    “这个死老头，气死我了！”子柏风从燕老五家出来，差点连肺都气炸了。这家伙是明摆着不想理这个麻烦。

    不过，我拥有两世记忆，还能被这事情难住？

    那好啊，你假装不知龗道，那就从你家开始收！

    子柏风转身就又向燕老五家走过去，但是走了几步，又转了回来。

    两个子柏风，一个冷淡耿直，一个热血佻脱，两个人格融合在一起，便应了那句“三思而行”，似乎真的有两个人在思考一般。

    常理来说，自己身为村正，确实是应该有这个职责，族老只是族老，他确实没有义务帮自己什么忙。收税只是一时，子柏风觉得自己总能想到办法，但若是真的和燕老五直接交恶，日后麻烦反而更多。