
    看最快更新

    半夜，柱子被一阵急促的喘息声惊醒了，旁边不远的地方，娘的喘息声如同风箱一般粗重。

    “娘，娘……娘，你又犯病了？”柱子大吃一惊，翻身坐起来，来不及点灯，就慌忙打开了窗户。

    山风吹来，寒冷的夜风让睡在床上的柱子娘打了一个寒战，但是柱子却顾不得这些，他慌忙拿着一个大蒲扇扇了起来，等到听到娘的呼吸慢慢平稳了一些，这才慌忙道：“娘，您撑着点，我去熬药，等到天亮了，就带您去城里看大夫……”

    “柱子……”柱子娘一伸手，抓住了柱子的胳膊，声若游丝道：“柱子……你别管娘了，娘这病，没救了……”

    “娘，你别听那个子柏风胡说八道，他一个混小子，懂得什么？若是我见到他，非要老大耳刮子打他！”一提到子柏风，柱子顿时恨得牙痒痒的。他真是不知龗道，自己那子坚兄弟，怎么有那么一个让人讨厌的儿子，好几次，他恨不得拿自己的猎弓对子柏风的嘴巴射一箭，看看这个嘴巴到底有多深，一箭能不能射到底。

    “柱子啊……其实柏风那孩子说得对，娘的这病是治不好龗的，一直拖着反而更受苦……你是和石头他爹一起长大的，你看石头都那么大了，你还没找到媳妇，这都是娘拖累了你啊……”她拉着柱子的手，刚刚四十多岁的年纪，她却已经干瘦如同七八十岁的老人，一双手上没有二两肉，如同鸡爪子一般，却不知龗道从哪里来的力气，牢牢钳住了柱子的手臂，不让他离开。

    “柱子啊……”柱子娘拉着柱子粗糙的大手，拉到了自己的怀里，“柱子，你摸摸……”

    柱子的手在娘的胸口上摸索着，娘不知龗道喘了多久，内衣湿湿冷冷的，一个硬硬的东西就藏在娘的胸口。

    “娘嫁来燕家，你爹上山采了一块好玉，又打了一个獐子，到蒙城给娘换了这一个镯子……”

    柱子记得小时候，娘手腕上那水绿水绿的镯子，映得人眼花。

    “柱子啊，你再摸……”

    柱子又摸，娘的肋骨一个个都摸得到，娘刚嫁到燕家来的时候，多风光啊。爹是好玉工，也是好猎手，那一手上山打猎的功夫，谁个不夸？可有一年下了瓢泼大雨，山上有一块大石头滚了下来，爹把自己和娘推开，自己却被大石头碾了个粉碎。也是那次，娘抱着自己和村民一起逃难，这才得了哮病。

    “柱子，你摸到了吗？”柱子娘问道。

    “娘，我摸到了。”柱子的声音闷闷的。

    又是一个硬硬的东西，比刚才那个小了一些。

    “你十岁那年，我娘死了……”柱子娘看着漆黑的房梁，脸上有亮光闪动，“她老人家死了之后，连个棺材都没有，却把这一对耳坠子给了我……我娘戴上这耳坠子啊，笑一笑，就把我爹的魂儿勾了去……”

    “娘……”柱子只想哭。

    “你十七岁那年，被狼咬伤了，石头爹把你背回来，你发了烧，烧了三天三夜，娘把这镯子和耳坠子都当了，给你治病……后来你打来的那两头鹿，说要留下皮给娘做个褥子，娘送人了，你还不高兴……”

    “其实娘没送人，娘把它赎了回来，这是你爹和你外婆给娘留下的念想啊，娘不能没有他们啊……”

    柱子只是哭。

    “娘曾想，这镯子和耳坠子，除非是娘死了，否则是绝对不会再当了……”柱子娘没有再说下去，她顿了一顿，平定了一下心绪，道：“柱子啊，从今天开始，这镯子和耳坠子你就收着吧。天一亮，你就去你五爷家，把那耳坠子给你五爷，让他帮你张罗一房媳妇，那耳坠子就当是聘礼了，那镯子……就当是娘给儿媳妇的定礼了……”

    “娘死了，不用棺材，你爹连个尸身都没留下，我连个合葬的地方都没有……你就把娘裹了，埋在那块大石头旁边吧……”

    “娘就想，就想看看你娶亲的样子，看看我的儿子戴上大红花，背着我的媳妇儿……我想看看我的孙儿，我就想啊……”

    “娘，娘，您等着，我这就去，我这就去找五爷……”柱子发了疯一般跑出龗去，等到跑出了院子，却又呆呆愣在原地。

    一个玉镯子，一对金耳坠，捧在他粗糙的大手里，那么轻，却又那么重。这就是娘的生命，娘的梦想，娘的全部啊！

    柱子猛然转过身，对着娘的屋子跪下，低声道：“娘，儿不孝，儿不要媳妇，儿要娘！就算是卖身为奴，儿也要让娘活下来！”

    他跑到了子柏风家门口，把子柏风家的大门拍得震天响。

    下燕村地处山脚下，并不适合用车，所以大多没有车。只有子坚通常要帮人做家具，拉木材，这才自己做了一个简易的板车，每次柱子带着自家老娘到蒙城寻医，都要来借板车。

    子坚打开门，看到柱子着急的样子，惊道：“柱子，你娘又犯病了？”

    “大哥，我借板车一用。”

    “我去拉来给你。”子坚二话不说，转身去了。

    子柏风迷迷糊糊从睡房里走出来，揉着眼睛，道：“柱子叔，怎么了？”

    “你这个乌鸦嘴，我打你！”看到子柏风，柱子就气不打一处来，一巴掌打在了子柏风的脸上。

    “啊……”子柏风一声惨嚎，倒退了两步，捂着肿痛的脸颊，脑袋一时间有点转不过弯来，我哪里得罪他了？

    没想到逃过了燕老五的三鞭子，却没逃过柱子叔的一巴掌……

    子柏风这张嘴，真是惹祸不浅啊……

    “嘶……啊……”子柏风捧着一块湿毛巾，毛巾浸满了冰冷的泉水，捂在侧脸上，小口小口吃着早餐。子坚在对面看了，忍不住摇头，叹息。

    虽然被柱子打了，不过子坚倒也没记恨柱子，还跟他一起去把柱子娘搬上车。柱子是现在村子里最好龗的猎手，最大的大力士，他一拳头能把狼崽子的脖子打折了，前两年跟邻村的一个混子打架，一巴掌把那人的耳朵打聋了，若不是占着理儿，怕是要吃牢饭。如果他真下狠手，现在子柏风早就站不起来了。而且，自家这个嘴欠的儿子，确实是该打。

    不过，说不心痛是假的，送走柱子，子坚就开始围着自家儿子的脸忙活，又是冷敷，又是抹药的。早上燕吴氏看到了，顿时泪眼朦胧，口中一个劲的说，这个夭寿的柱子，竟然下得了狠心，小孩子不懂事，说说又怎么了？又是吹又是摸，还专门熬了稀粥，吹凉了给子柏风喝。

    子柏风那个委屈啊，他怎么知龗道自己以前的自己说过那么难听的话，虽然又是真话……

    慢悠悠吃完早饭，冷敷和药膏才见了效，脸上稍稍消了肿，一边眼睛能睁开了，对着水盆一照，就看到一个大巴掌印肿起来老高。

    小石头在旁边伸出一根手指，点了点，问道：“哥，疼不？”

    “你说疼不疼？”子柏风没好气地一扬巴掌，“我让你试试疼不疼！”

    小石头吓得“喈儿”一声尖笑，慌忙跑开，向子坚告状道：“伯伯，哥要打我！”

    子坚正对这几块木料又锯又削，闻言抬了抬眼皮，道：“他不敢！”

    小石头领了这份嚣张，回头来又惹子柏风，道：“哥，你不敢打我！”

    “你过来看我敢不敢！看我的密宗大手印，招打！”子柏风挥舞着巴掌，虎虎生风。

    子坚看着兄弟俩打闹，嘴角扬起一丝笑意，自家儿子确实是和之前不同了。若是往日里，自家儿子怕是已经拉着小石头，教导他什么叫“兄友弟恭”了。

    若是往日的子柏风，此时此刻已经回房苦读去了，但是现在的子柏风怎么坐得住？回到房间里拿了几本书看了看，都是无聊的经典，而且有了一份过目不忘的本事，子柏风早就都背的滚瓜烂熟了。

    他对小石头道：“小石头，你出门看看外面有没有人，特别是后山方向，等到没人就告诉我一声。”

    小石头哦了一声，出门去了，然后又把一只脑袋探回来：“没人！”

    子柏风狐疑道：“真没人？”

    “真没人！我啥时候骗过哥！”小石头连连点头。

    探头看了看，外面果然没人，子柏风这才拎着一个小木箱，出门去了。小石头这个跟屁虫，当然是翘着脚尖甩着膀子，忽前忽后地跟着去了。

    “路上慢点！”子坚叮嘱一声，两个人都顾不得回答，一溜烟跑走了。

    顶着一个大手印，到村子里去难免会被人笑话，所以子柏风出了门就直接向山上走去。

    从山下这个方向抬头看去，就能看到一条小溪蜿蜒而下，潺潺穿过村子，汇入濛河。而半山腰处，隐约能够看到一块大青石。往日里，子柏风日夜读书，嫌子坚在家里做木工活太吵，经常带着诗书笔墨到那大青石那里读书写字。

    大青石就在小溪旁，背阴的那一面悬在小溪上方，长满了青苔。向阳的一半却干燥平坦，每天清晨，子柏风都会手拿树枝，蘸着溪水在大青石上练字，待到大字把整个青石写满了，日头也就升了起来。若是当日有私塾课，子柏风就回去私塾，若是没课，就爬到大青石上去。