
    看最快更新

    村里老人说，十年前，有一夜雷电交加，山洪暴发，甚至引发了泥石流，就在此时，一颗巨石从天而降，硬生生砸散了泥石流的龙头，救了村人一命，就是这颗青石。

    大青石背靠着一棵山槐树，山槐树的树冠极为舒展，把整个青石笼罩住，等到日头升起来时，恰好有一片树荫是太阳怎么也照不到的，子柏风就总是坐在这里，诵读诗书，待到日落时，才会回去。

    长久以来，大青石上有一块磨得格外平滑，若不是有彼子柏风的厚积，也不会有此子柏风的薄发。

    只是，自从子柏风到了城里去了书院之后，就很少来这里了，而院试之后，更是第一次来。

    沿着小径埋头向前走，子柏风偶一抬头，却忍不住惊咦一声，定睛一看，却张大了嘴巴，整个人都呆住了。

    天地有灵气，但却逸散难见。因为眉心那如同青焰燃烧的瓷片，子柏风拥有了一双能够看到灵气的慧眼，但是却看不到天地的灵气，因为灵气是淡泊的，需要特别聚集才能够看出来。

    譬如受到许多人归家心愿感染的奔马石，譬如族老燕老五，除此之外，就连柱子叔和自家老爹都不曾拥有那闪耀的性灵之光，而现在，子柏风却在这里又看到了。

    就是那块大青石——半间房屋大小的青石，笼罩在一片浓郁到如同实质的光芒之中。

    说是光芒，其实也并不准确，应该说是发光的灵气流。

    那巨大的青石，就像是一个正在呼吸的大乌龟，一呼一吸，就风起云涌。又好像是一颗不停跳动的心脏，一张一缩，灵气就如同血液一般奔流。

    奔马石若是用论层级的话，应该是在妖怪第一阶“墨痕中”的前期，它和凡石的区别，便是本身吸收了许多人的执念，存在了体内，这些灵气和执念与养妖诀所产生的灵气比起来，并不灵异，也不能驱动它行动，但是受了子柏风养妖诀的点化之后，就像是用火柴点燃了蜡烛，所有聚集的灵气和执念都被引爆，最终化作了一匹奔马，一瞬间就把那些灵气都宣泄了出来。看起来虽然极端神妙，其实神妙的是养妖诀，而非奔马石，它只是按照养妖诀赋予的目的所行动，根本就没有自己的神智，也根本就没有成为真正的妖。

    而眼前这块青石，看起来是青石，摸起来是青石，咬起来也是青石，但是这青石它却已经实实在在成了妖，看那灵气吞吐，至少已经到了第三境，吐灵气的境界！

    小石头瞪大了眼睛，看着眼前的子柏风在那大石头上，又是摸，又是闻，又是咬的，忍不住也上去咬了一口——顿时差点把牙齿硌下来，心中就只有一个念头：“坏了，哥被柱子叔打傻了！”

    子柏风又后退了一步，看着眼前的大青石，情不自禁地哈龗哈大龗笑起来。

    这一笑，顿时又引起了一阵阵的轰鸣，山在笑，地在笑，小溪也在笑，但是最重要的，是眼前的石头在笑。

    子柏风突然明白，在奔马石那里，自己放声大龗笑的时候，回应自己的到底是什么了。

    是它！是这块大石头！是这个和自己朝夕相伴的大青石！它在笑，笑自己回来了！

    一阵阵笑声，从大青石上发出来，震动了大地，震动了山峦，震动了小溪，震动了空气，甚至震动了天上的云彩。

    “是谁在笑？”山村里，学堂里，一个个人情不自禁地探出头来，摸着脑门，迷茫地四下张望着，这么大的笑声，这可是遇到了多么好龗的好事？

    “哥……你在笑什么？”小石头迷茫极了，“这大石头……它怎么也在笑？难道它是……”

    妖怪两字还没出口，子柏风连忙道：“不是，这是回声。”

    子柏风向后退了两步，指了指那石头道：“你看，这石头正好是个圆弧形，把我的笑声反射出龗去，而四周的山峰，也正好围城了圆弧形状，引起了山峰的共鸣，所以声音才变得如此巨大，小石头，我告诉你，这就叫做科学。”

    “科学是什么？妖怪吗？”小石头茫然。

    “当然不是。”子柏风抱着小石头，给他讲起了回声的原理，小石头倒是听得津津有味，连连点头，对“科学”着迷不已。

    这边的子柏风嘴里讲着科学，脑袋里想的却是完全不科学的事情。

    他在看，在感受，想要知龗道这块大青石，到底是怎么成了妖的。

    一块大青石，没有特别的形状，不在孤崖之上，不在深海之中，更不在灵秀之地，就是那么一方普普通通的大石头，为龗什么就成了妖呢？

    看子柏风又有些出神了，小石头打开木匣子，拿出了一个小木桶，跑到小溪边，撅着屁股打了一桶水，递给了子柏风，道：“哥，你练字。”

    “对，练字！”子柏风却突然一拍巴掌。

    这石头，这小溪，这山槐树，没有眼睛，没有耳朵，若是没有《养妖诀》，妖怪想要成妖，便只能日积月累，感受天地的灵气或者人类的执念。但是这里并非是灵秀之地，没有天地钟情，没有人来人往，所能感受的，就只有子柏风一个人而已。同样的情况下，为何却是大青石成了妖？

    归根结底，这症结就在子柏风的“字”上。

    每日里沾了水，在山石上写字，山石坚韧，也没有感觉，但水却渐渐渗入到了山石的心里去。

    此外还有阳光，阳光晒走了水分，却也留下了水迹，就留在这青石之上，每日一遍，日日不停。

    这日积月累，竟然人为地为这青石积累了无数的“机缘”，这就是子柏风在无意之中，来了一个“一元化作墨痕中”。

    十年春秋，十年寒窗，一人一石，便以这样的方式，不断的进步着。

    而等到了这石头慢慢过了第一境、第二境，迈入了第三境之后，青石就开始自发地吐纳灵气，而子柏风整日里沐浴在这灵气之中，不知不觉便被灵气滋润了，所以这些年来，子柏风身体强健，无病无灾。偶尔在大石上休息，从未受过风寒，淋过雨露，拥有更多的精力和时间去学习。

    这一切，都是因为这一方大青石。

    细细数来，却不知龗道是子柏风成就了这方大青石，还是这方大青石，成就了子柏风。

    “谢了，青石叔。”子柏风轻轻拍了拍青石，入手温润如玉。青石存在了不知多少年，叫一声叔却没有亏了子柏风。然后他转身捡起了一根落在地上的山槐树枝，蘸了清水，默默地运上了“一元化”的诀窍，开始写起来。

    《养妖十二诀》子柏风看懂了六诀，但是子柏风本身只是凡人，因为自身的灵气稀薄，现在真正能用的，也就只是这一诀罢了。

    随着一行行字迹在青石上蔓延，流出的是子柏风的智慧，而一丝丝一缕缕的灵气，也从青石的身上流入了子柏风的身体里。因为之前灌注给了奔马石而亏空了的灵气，就又渐渐充盈起来。

    当子柏风把整个青石的正面全部写满之后，就感受到了一种异样的鼓胀，似乎有什么东西要从自己的体内喷薄出来。

    之前子柏风听多了妖怪的传说，却从未听说过，原来人妖共生能够有这么多的好处。不过他也从未听说过，原来妖怪能够被人用这种方式养出来。人类自身就会生出诸般的智慧，而妖怪自己却会生出灵气，人类付出智慧，得到灵气，这般和谐，似乎理所当然。

    青石有这么好龗的效果，子柏风就开始想，要如何让其他人来享受这般好处了。

    他转头看去，小石头脱了裤衩，拎着一个小木桶，正在小溪里面捉鱼虾，他距离青石不远，一丝丝的灵气也浸入了小石头的体内。虽然天气渐热，但是溪水却是冰冷，往日里小石头在里面站一会儿，就会呲牙咧嘴地爬上来，现在确实玩了许久也不见叫冷。

    子柏风情不自禁地想起了父亲额头的皱纹，眼角的鱼尾和头顶的白发。

    若是能够把青石叔搬到自家院子里去就好了。

    少不得，还要想办法帮老爹养一个妖怪。

    可是老爹对妖怪有那么多的成见，这倒是麻烦事。

    或许是因为受到了灵气的滋润，未到午时，子柏风的脸就消肿了，回家蹭了午饭，下午就溜达到办公室里，准备发粪，不对，发愤图强了。小石头本也跟来，结果很快就被各种发霉文件熏跑了。

    发霉了的羊皮纸的味道，啧啧……

    子柏风却不能逃，他把那些文书一一拆开摊放在桌子上，开始核对。

    此时此刻，子柏风非常怀念上一世的无纸化办公。他很快就发现，原来没有也没关系，他老人家可是过目不忘，快速扫上一眼，再默记一遍，就如同印在脑子里一般。

    太方便了，老子果然是天才！

    子柏风那个得意啊。

    不过，很快他就发现，他的记忆力虽然不错，但是分析和计算能力都没啥特殊的，就算是记住了，也必须再回味一番，才能真正理解那意思，而那些数字，也不是他的简单心算可以应付的，悟通了这点，子柏风也只能叹息一番，乖乖开始摘抄归纳整理标注。

    搞什么，这分明就是一个苦逼的小村正嘛！