
    看最快更新

    子柏风略一思索，便又取出了一张纸，在上面写下“九个龙”三个大字，只见下笔未尽，纸张就已经挣扎了起来，刚刚收笔，那纸张就突然化作了九条摇头摆尾的小龙，争先恐后地向窗外飞去。不过这些小龙也逃不过炸裂的命运，不多时就在窗外消散无迹。

    又做了几次试龗验，子柏风算是大致了解了自己这第一诀“一元化”的作用。

    养妖诀中，有灵气与灵性之分，灵气多寡与子柏风所用的笔墨有关，而灵性则是这写出来或者画出来的东西所代表的意义。

    灵气便是天地之间散布的灵气，万物皆有灵气，只是多寡不同。而灵性，便像是子柏风所看到的那种种执念，这便是有的有，有的无了。

    如“一、二、三”之类的数字，本身并没有太明确的表象，所以写在了纸上之后，只要不超过极限，便只会慢慢逸散。而龙字，有着完整的形象，变如子柏风所想，化作了一条龙。而数和字结合起来，却可以产生更多的作用。如果是完整的句子，变可以把自己的念想化作行动。但是，这灵气和灵性是消耗性的，消耗完了就完了，并没有真正的让这些东西成妖。

    看起来虽然玄妙，不过是一个小小的戏法罢了，当不得什么用处，也就是做个烟花玩玩。迄今为止，子柏风所驱使过的奔马石与燕氏天兵，都是因为承受了许多人的执念，本来也牺牲了许多的灵气，这才能够按照他的想法长时间行动。

    养妖诀，毕竟还是要有一个“养”字，要像青石叔一样，日积月累，这才有可能真正成妖。而真正想要养，其一必须有承载力，能够容纳更多的灵力和灵性，其二必须可以反复书写，从这点上来说，纸并不是一个好龗的载体。

    子柏风低头看了看，然后点了点头，道：“就拿你来做个试龗验吧！”

    说着，拿起书桌上一物，蘸了清水，提笔在上面写了起来。

    只要留下笔迹，是水是墨都无妨，这点在青石叔那里已经验证过了。

    写了片刻，子柏风就觉得头晕眼花。现在的子柏风自身也没多少灵力，昨天到现在又一直滥用，现在已经透支了。

    眼看日头已经出来了，子柏风回家匆匆吃了一点早饭，就拎着水桶到山上去找青石叔充电去了。

    待到快到午时，子柏风这才从山上下来，精神头儿十足，一身灵气充盈，俨然又是一条好汉！

    刚刚下山，子柏风就看到自己的书房前面等了四五个人，其中一个凶神恶煞的样子，正是四狗，而其他几个，被他呵斥着，神色不安。燕老五抱着肩膀站在远处一棵树下看着这边，看到子柏风回来，一转身走了。

    “四狗，你又在欺负人？”子柏风神色不善地盯着四狗，四狗看到子柏风，连忙点头哈腰道：“秀才爷，我哪敢欺负人啊，他们这是来交税来了。”

    “哦？交税？”子柏风连忙向前走了几步，一拱手，道：“瞎婆婆，坨子叔，你们都来了。”

    来的这几个交税的人，可说都是老实人，最前面一个是瞎婆婆，她倒不是真瞎，不过眼珠上一块黄黄白白的斑点，子柏风认得这个，这是白内障，眼看就要没过整个眼球，那可是真瞎了。瞎婆婆的丈夫早就死了，儿子出龗去闯荡就再也没回来，现在一个人过活。她平日里有些神神叨叨的，靠给人跳大神过日子，子柏风不怎么喜欢她，却没想到她竟然是第一个来交税的。

    后面的那个就是老坨子了，他一只手拎着小坨子，小坨子正怯生生地看着子柏风。

    子柏风伸手摸了摸他光溜溜的脑袋，随手塞了一个从山上摘的野果给他。

    小坨子紧紧抓住那野果，缩到了老坨子的身后，紧张地看着子柏风。

    看到子柏风，老坨子连忙把手中的一个袋子递给子柏风，紧张兮兮地道：“秀才爷，这……这是我们的税……都在这里了……都在这里了……”

    他神经质地念叨着，恋恋不舍地看着子柏风接过了袋子，磨了半天手掌，这才道：“秀才爷，您把东西留下，把……把袋子还俺，这袋子还是俺用裤子腿改的，就这一个了……”

    他指了指自己少了一截的裤腿，露出了一条脏兮兮的大毛腿。

    子柏风只觉得自己的手都快抓不住这袋子了……他捏住了袋子的一角，递给了老四，道：“来，坨子叔，咱们进去清点一下，造个册。”

    “哎……哎……保管够，都拿来啦，都拿来啦……”老坨子唠叨着，磨蹭着跟着子柏风进了屋，子柏风拿了一个册子，这是早就准备好了，在上面写上了老坨子的名字，然后让四狗把袋子里面的东西倒了出来。

    哗啦啦一声，铜钱和散碎的银子摊了一桌子。

    看到有银子，子柏风对小坨子道：“小坨子，你去我家找我爹要个小秤来。”

    这才清点起了眼前的那散碎的铜钱和银子。

    银钱不多，不多时就称好数好，子柏风皱起了眉头，道：“坨子叔，这不够啊，还差了二十钱呢，你估计是数错了，再回去拿吧。”

    “我这就回去拿，这就回去拿……”老坨子说着，却不动弹，就在旁边直勾勾站着。

    瞎婆婆走了过来，道：“秀才哥儿……这是我老婆子的……”

    也是一堆零零散散的零钱碎银，称完之后，发现比老坨子的差的更多。子柏风的眉头略略皱了起来，道：“瞎婆婆，这也不够啊……”

    “不够吗？不够吗……祖宗会怪罪我啊……”瞎婆婆颤巍巍地道，她双手合什喃喃低语了片刻，然后在院子里跳起了大神来，子柏风情不自禁翻个白眼，这个老婆婆，又开始神神叨叨了。

    过了片刻，瞎婆婆又摸着门框走了进来，道：“秀才哥儿，刚才祖宗托话给我了，说我交上了税，他老人家就让瞎婆子看见东西……秀才哥儿……”

    瞎婆婆伸出一只干瘦的手，抓住了子柏风的手，然后另外一只手伸进了嘴巴里去，猛然一掰，一只还带着血的金牙就放在了子柏风的手心里。

    “啊呀！”子柏风吓了一跳，一甩手把那金牙甩了出龗去，瞪大眼睛看着瞎婆婆。

    瞎婆婆摸索着从地上捡起了金牙，捧在手心里，凑在眼前，恋恋不舍地看着。

    “都没了……都没了……祖宗啊……”她把金牙留在桌子上，失魂落魄，跌跌撞撞地走了。

    子柏风看着她的背影，心中不知龗道什么滋味。

    “这个老婆子，平日里不显山不露水的，连个菜都不舍得吃，光啃窝窝头，没想到还有一颗金牙藏在嘴里……”四狗拿起那金牙，在衣襟上擦了擦，放在嘴里咬了一口，啧啧连声，道：“是纯金的，这老婆子真会藏！我怎么逼问都说没有值钱的东西……”

    “四狗！”子柏风高声怒叫，一半是因为他说的话，一半是因为他竟然就那么直接把别人的金牙放在自己嘴里咬……

    “嘿嘿，秀才爷，我只是说说，嘿嘿，说说……”四狗连忙哈腰。

    “秀才爷。”一直站在一旁的老坨子牵着小坨子，讪笑着走上前来，道：“秀才爷……我家里实在是没有什么东西了……您看，您看我家小坨子怎么样，您要是愿意就留下他，我就拿他抵了税金吧……”

    “什么？”子柏风瞪大眼睛看着老坨子。

    他一时间没明白。

    “你个老坨子，就你家那个傻孩子，煮了吃了都没几两肉，还拿来抵税金？”四狗在旁边暴喝一声，“快滚快滚，回去把你家的羊牵来！”

    “秀才爷……”老坨子眼里的痛苦几乎可以滴出来，却还是要陪着笑，哈着腰，“小坨子他弟弟才三个月，我家那婆娘没用，奶水少，就指着这只老羊的羊奶活命呢……家里已经没有钱多养一个嘴了，您老人家就行行好，收下我家小坨子吧。他虽然胆子小，但是干活勤快，要打要骂随您……小坨子，快给秀才爷磕头……”

    小坨子傻傻地跪下给子柏风磕头：“秀才爷收下我吧！”

    子柏风甚至觉得，小石头都不知龗道自己的命运到底是什么，自己所说的话到底是什么意思。

    看着那个和小石头一样，大脑袋细脖子的小孩儿在地上跪着，求自己收下他，子柏风的心中突然一痛，他连忙拉起来小坨子，然后把老坨子的税金收拢一下，装进了袋子里。

    在拿起袋子之前，子柏风顿了一顿，最终还是毅然决然地把那袋子给了老坨子。

    “秀才爷……”老坨子都愣了。

    “拿回去吧，好好过日子，好好把小坨子养大，他是个好孩子……”

    老坨子一步三回头地走了，子柏风心中百般思绪在翻腾，却不知龗道该如何纾解，子柏风转头看四狗在愣愣地看着他，一瞪眼睛，道：“看什么看！”

    他把桌上瞎婆婆的银钱收拢了一下，递给四狗道：“四狗，你把这些给瞎婆婆送过去，若是让我知龗道你敢吞一个子儿，我就把你的腿打断，听到没有？”

    四狗疑惑道：“秀才爷，这税咱不收了？”

    “收，先收你的！”子柏风瞪他，“忒多话，还不快去！”

    四狗连忙去了。