
    看最快更新

    “你这样做，那可不成了那种狗官了……”燕吴氏低声道，朴实的父母总是希望儿子正直做人的。

    “狗官就狗官。”子柏风哼了一声，能够让父母活的畅快，能够让自己活的自在，他就达成了一大半的心愿，若是能够让村民们也活的幸福，那就更好了，若是不行，那也没办法。至于其他人，他不是圣人，他管不了天下。

    “哥，你是狗官！”小石头喈儿一声笑了起来，这些天，他着实享受到了在子柏风面前嚣张卖萌的幸福，以前可是在子柏风面前，大气都不敢喘的。

    “我是狗官就那么好笑吗？”子柏风瞪了小石头一眼，“你个狗腿子！”

    两人就又打闹在一起。

    看着子柏风和小石头一起笑闹，燕吴氏眉头却依然皱着，低声对子坚道：“大哥，你不交税总也有些道理，但是我和小石头不交税总是名不正言不顺……”

    谁知龗道现在的子柏风耳朵比狗还灵，闻言转过脸来，道：“婶儿，你要是觉得名不正言不顺的，干嘛不嫁给我爸？”

    这一问实在是太惊世骇俗了，燕吴氏顿时恼羞成怒，伸手扭住了子柏风的耳朵，狠狠转了一圈，在子柏风的惨叫声中，拉着小石头转身就走了。

    我今天是犯了什么煞神了吗？早上被柱子叔打，下午被四狗打，晚上又被婶儿打，莫非流年不利？呸呸呸呸，我的运气好着呢！

    “爹，我说错啥话了吗？”子柏风转头看着自家老爹，“你可别说你和婶儿真是兄妹之情，你儿子的眼睛可是雪亮的！”

    自家老爹刚刚三十出头，而婶儿还不到三十岁呢，这正是如狼似虎的年纪，一个干柴一个烈火，就是凑不到一块去，就是点不着。自家老爹不急，子柏风还替他着急呢。

    “去！”子坚在子柏风脑袋上打了一下，别过脸去，想要借烛火跳动的活动掩盖满脸的通红。

    “爹，说到这事我可要好好和你说道说道。”子柏风搬个凳子坐近了，“你发现没，柱子叔看婶儿的眼神，冒着绿光，跟狼似的，你可别磨磨蹭蹭的，让柱子叔把婶儿抢了去了。婶儿这么好龗的女人，哪里去找……”

    “嗳，我说你这孩子，今天是吃错啥药了？”子坚终于确认了，自家这孩子，自从考试回来就不对劲，非常不对劲，就像是换了一个人似的。

    “你别管我吃啥药了，爹，你就说你喜欢不喜欢婶儿吧。”子柏风又把凳子拉近了一些，几乎凑到老爹的脸上了，这是蹬鼻子上脸了。

    “去，吃你的饭去，大人的事，小孩子别管。”子坚摆手。

    “切，爹你像我这么大的时候，都当我爹了。”子柏风不屑地摆摆手，“人家小石头都有小媳妇了，你还不让我管？你想不想抱孙子了？”

    哟嗬！今天自家这儿子真是嚣张了啊！子坚那个不爽啊，自己那个严肃端庄的儿子呢？快把那个儿子还给我！

    我的儿子不可能这么嚣张！

    看自家儿子没龗事人一般拿起筷子来吃饭，子坚气不打一处来，道：“吃，就知龗道吃，你婶儿和小石头还没吃呢，还不赶快给他们送一半过去！”

    秀才郎又怎么样，还不是要乖乖听话。

    “哦……”子柏风笑的贱兮兮的，乖乖答应了，就拿眼睛瞟子坚。

    子坚的那个老脸，摊上面糊就可以煎油饼了。

    子柏风把饭菜拨了一半，端去对面。敲了敲门，就听见小石头吱呀一声开了门，显然早就等着了。

    看到子柏风过来，小石头悄声道：“哥，怎么办，我娘生你气了。”

    “你娘才没生我气呢，婶儿她心里美着呢……”子柏风点了点小石头脏兮兮的鼻子，“小不点儿懂什么，把饭菜端过去吧，快凉了。”

    “哼，我才不是小不点儿呢，我都有老婆了。”小石头晃开子柏风的手指，冲他皱皱鼻子呲呲牙，转身走了。

    子柏风把腰带绑在门闩上，掩上房门，一拽门闩，帮小石头把门从里面闩上，又一抖腰带，把腰带从门闩上拽下来。

    这帮小石头关门的功夫，就听到里面小石头对燕吴氏说道：“娘，哥说你没生气，哥还说你美着呢，哎哟……”显然是被燕吴氏冲着脑门拍了一记，还有一声轻叱：“多嘴！”

    “这个小石头，怎么这么不懂事呢，真话有时候是不能说的……”子柏风想象着燕吴氏又羞又气的样子，嘿嘿一乐，这个小石头真太冤枉了。

    站在燕吴氏家门口偷偷乐了一阵，子柏风觉得这应该能够化解这俩人这么多年的矜持吧，这俩人明明郎有情妾有意的，偏偏最龗后一层窗户纸怎么都不捅开，这俩人怎么就这么好龗的定力呢？

    没想到一转脸，就看到一个高大的身影站在身后。

    “哇呀……”子柏风吓了一跳，向后一跳，这才看到那人正是燕老五。

    “老爷子，您有事找我？”看老爷子不说话，子柏风问道。

    “是你有事情找我吧。”燕老五瓮声瓮气道，“别装蒜了，我知龗道是收税的事。”

    若不是为了收税的事情，犯得着下午就去他家两趟吗？

    这燕老五怎么来了？难道是四狗的原因？

    子柏风狐疑地看着燕老五，燕老五难得老脸一红，道：“你这个后生，就让我在这里站着跟你说话？”

    “家里说话也不方便，既然是公事，那就去私塾谈吧。”子柏风现在还真不怕燕老五，他对子坚说了一声，就和燕老五一前一后去了私塾。

    看这家伙竟然又拿捏上了，燕老五心中不爽，不过想到整个下午都坐立不安，他又摇摇头跟了上去。

    燕老五下午越想越不对味，他英雄了一辈子，至少自问英雄了一辈子，却从来没做过这么不光明磊落的事情。听到下午子柏风因为收税的问题，还被四狗给打了，心中更加不是滋味，晚饭都没吃，呆到现在，终于还是忍不住来找子柏风了。

    “现在你是村正，收税的事情终归还是你的，我只能帮你出出主意。”两个人到了子柏风的书房，分宾主坐下，也没什么茶水，就那么干巴巴的谈了起来。

    说完，燕老五也不等子柏风多说什么，就一股脑地讲起来。

    越听，子柏风越吃惊。

    这家伙眼看着都老眼昏花了，却对村子里各家的家底比自家的还清楚。哪家能收上来，哪家不好收，哪家需要卖多少东西，都一清二楚。

    “明天我会给大伙都打个招呼的，交税是全村里的事情，不过这三倍的税是无论如何也凑不齐的……”燕老五说完，拍拍屁股走人了，大有一种“道友我只能帮你到这里了”的感觉。

    子柏风目送着他离开，心中却是有些复杂，自己白天的决定，真的是做对了，燕老五并非是和自己过不去，他只是一时间没想开罢了。

    不过，现在的他倒是心中有了计较，倒是不完全需要燕老五的帮忙了。

    子柏风在书房里坐了一会，理清思路，不多时就听到外面传来子柏风的声音：“柏风，在里面吗？”

    子坚看儿子不回来，担心儿子饿着，把饭菜又送过来了。

    父子俩人相对无言地在书房里对付了一顿，一顿饭吃了个八成饱，就都没心思吃了，一起心思重重地回家睡觉。

    这一夜子柏风没怎么睡，却听到对面房间，父亲也是辗转反侧，难以入眠。

    在隔壁不远的地方，也有一个人难以入眠，燕吴氏躺在床上，怀中搂着小石头，痴痴地抬眼看着窗外的明月，情不自禁地露出了微笑。

    柏风这个孩子，怎么什么都敢说呢……真让人喜欢！

    这样想着，燕吴氏抱紧了小石头，听着小石头的喃喃梦话，把羞红了的脸藏到了被子里去了。

    其实没怎么睡的，又何止是子柏风？当夜里，整个下燕村十个里面有八个没睡着，剩下的俩，就是什么也不懂的小孩子。

    唯一一个睡的很香的成年人，便是那位晚上又喝了一顿的税吏老四，呼噜声震天响，扰得燕老五都难以入眠。

    待到四更时，子柏风终于迷迷糊糊睡着了，但不多久，就听到外面一声声的呐喊，似乎有什么大事发生了。

    “柏风，柏风，起来了！”子坚摇晃了子柏风半天，子柏风才不情愿地睁开眼睛，道：“上课还早着呢，再让我睡一会儿……点名帮我应付一下……”

    “这孩子，说什么呢，快起来，出大事了！四狗出事了！”

    四狗？听到这个名字，子柏风顿时一个激灵，这才突然想起来，自己似乎把四狗和燕氏天兵都给忘记了……

    难怪辗转反侧睡不着。

    急急忙忙套上衣服就向外跑，跑到外面一看，看到燕吴氏也拎着睡眼朦胧的小石头在外面探望着。

    一家四口汇齐了，向祖祠的方向走去，还没走到，就已经一路承受了许多的目光，大多是惊疑不定的。

    走到祖祠门口，就看到燕老五就站在大门口，子柏风走过去，道：“怎么了？”

    女人、小孩和外姓人的子家其他三人没有子柏风这个村正的身份，自觉留在后面。

    燕老五充耳不闻，就像是被吓成了雕塑一般。

    子柏风抬眼看去，也震惊到了。