
    看最快更新

    子柏风招来“天兵”，是因为身边没有人能用，而后他命令天兵把四狗带走，却没说清楚要带到哪里去，于是天兵就把四狗抓到了祖祠来了。

    而且没有子柏风的命令，天兵就一直没有放开四狗，直到他身上积累的灵气散尽，重新化作了一尊石像。

    而眼前的景象，实在是太过诡奇。

    燕氏的祖先，那位神威凛凛的天兵站在神坛上，一只手持着长戟，一只手却拎着四狗的一只脚踝，把他倒吊在空中。

    这石像的另一只手本是放在腰间的，而且是实心的，而此时却拎着四狗，平举在前，那实心的手掌好像是硬生生长在了四狗的脚踝上，竟然一丝缝隙也无。

    “这……这是祖宗显灵了？”燕老五口中喃喃低语，若不是四狗还在前面吊着，怕是已经直接跪下了。

    “是……是他……”四狗看到了子柏风，顿时大叫起来：“是他让祖宗把我抓走的……我不要死，我不要去当天兵啊，我不要死……”

    这家伙估计以为自己被挂在这里，死了就要成天兵了，但哪里有那么好龗的事情，别把天兵不当公务员啊。

    “五爷爷，你救救我，救救我啊！”看子柏风眼睛瞪过来，四狗顿时如同被踩了尾巴的猫一般叫起来，一边叫还一边向燕老五求助。

    燕老五这才转过头来，看向了子柏风。

    “他疯了。”子柏风摊手，“你打算怎么办，把石像的胳膊砸下来？”子柏风问道。

    燕老五的面色立刻变了：“祖宗的神像，怎么能损毁！”

    大部分的村民，什么鬼神都信，但是根子里信的还是祖宗。要冒犯祖宗的事情，其实平日里也没少干，但是现在祖宗刚刚显灵在前，还有哪个不肖子孙胆敢违逆祖宗？

    “那就把他的腿锯下来吧，我爹用木头做的假腿还挺好用的！”子柏风托着下巴，“我可以让我爹给你打个五折。”

    “不要，不要啊！”听到子柏风这么说，四狗立刻吓得惨嚎起来：“秀才爷，秀才爷您向祖宗说声好话，求求您让祖宗放了我，我再也不敢冒犯您了，我回去立刻就把税交上，秀才爷！村正爷爷！子家爷爷！我的亲爷爷哎呦喂！”

    他这个混混，一直恃强凌弱，如果他成了瘸子，以前那些受过他欺负的，哪还能给他活路？再说了，他是真被吓怕了，别人都只是不明所以，他确是真的被神像拎回来，然后亲眼看到神像怎么从活的变成石头的，更是看到这神像对子柏风言听计从。

    “你真的悔改了？”子柏风看他哭得可怜，于是问道。

    “悔改了，悔改了！”四狗连连点头。

    “那你以后要怎么做？”子柏风又问。

    “以后爷爷您让我做什么，我就做什么，您让我向东我不向西，您让我打狗我不撵鸡！”四狗连忙表忠心。

    “既然如此，那我就修书一封，看看这位天兵天将，给不给我这个面子吧。”子柏风道，他一挥袍袖，对后面道：“拿纸来！”

    众人皆茫然，一个个眼巴巴看着他。

    子柏风顿觉无聊，这群人真是没有眼力价儿。

    还是燕老五回去拿了自家小孙子的纸笔过来，然后用袖子拂去了供桌上的尘土——供桌上的那凌乱的脚印，让这老爷子也吓了一跳，这真是祖宗自己走下来的啊！

    子柏风把那纸张铺在桌子上——挺劣质的草纸，毛笔也磨得有些秃了，但还能凑合着用。

    “磨墨！”子柏风肃容站在神像之前，一眨不眨地盯着那神像的脸，口中念念有词。本来还在那里干嚎的四狗也不敢出声，捂着自己的脑袋，一抽一吸，像是快死了的鱼。

    燕老五左右看看，众人都躲得远远的，只能笨手笨脚去磨墨。

    劣质的墨在砚台里面化开，待到子柏风觉得差不多了，一手扯着袍袖，一手拿着秃笔，吸饱了浓墨，大笔一挥，刚刚写过的那四句诗顿时再次跃然纸上。

    其实此时的子柏风还挺担心一件事的，那就是他的养妖诀到底能不能通过纸笔传递出龗去。

    随着他的笔迹蔓延，灵气注入了纸张之中，子柏风肉眼看到，那纸张的上面，灵气充盈起来。这本就是劣质的草纸，本身承载力有限，光芒闪烁，似乎下一秒就要爆发开来。

    子柏风不敢怠慢，他右手收笔，一道墨痕宛若刀痕贯穿整张纸，然后左手猛然抓住草纸，向前挥出，草纸迎风飘起，直飞神像。

    撞到神像之后，那草纸终于承受不了墨痕中的灵气，发出了一声响亮的炸响，化作了片片燃烧着的纸屑飞出。

    子柏风睁大眼睛，他自己也没想到，竟然会有这种事情发生。

    纸张中的灵气逸散出来，直接被石像吸收了进去，那石像发出了扎扎的声音，然后在众人的惊呼声中，竟然真的动了起来。

    “神君！”子柏风一抱拳，“四狗虽然冒犯在下，但毕竟已经受到了惩戒，还请神君饶他一命！”

    这一句话说的太文绉绉，那石像的智商明显不够用，石头刻出来的眼睛愣愣地看着子柏风。

    子柏风连忙压低了声音，道：“放开！”

    石像手一松，四狗顿时大头朝下摔下来，咚一声掉在地上，不过他也顾不得被倒吊了半夜，连忙爬起来，磕头如捣蒜：“谢祖宗不杀之恩！”

    “多谢神君！”子柏风又一抱拳，“还请神君回驾！”

    知龗道这神君的智商不够用，子柏风又低声说了一句：“变回去……”

    四狗抬起头来时，发现神君已经变回了原来一手持长戟，一手叉腰的威风姿势了，之前的一切，宛若梦中。

    子柏风回过头来，大吃一惊。

    从屋里到屋外，黑压压跪了一片的人，有好奇的小孩子抬头好奇打量，然后被家里的大人一把按在地上，抱着脑袋呼痛。

    “祖宗显灵了！祖宗眷顾我们燕家子孙，显灵了！”一声声高呼不知龗道从何而来。

    燕老五也跪在旁边，不过一半的眼神是在子柏风身上的。

    这老爷子耳不聋眼不花，子柏风的小动作逃不过他的耳目，不过他现在也是惊疑不定，虽然知龗道这事情和子柏风有关，但是……

    谁也没说过子柏风其实是神仙啊？

    “这里没我的事了吧……”反正不是他们子家的祖宗，也轮不到子柏风下跪，子柏风抬脚走出龗去，从地上跪着的密密麻麻的村民中趟出了一条路，路过小石头身边的时候，还踢了他一脚，这才逃之夭夭，这种时候还是赶快离开现场比较好。

    走到外面，看到父亲正孤零零地等在一棵树下，看到子柏风出来，这才担忧道：“发生什么事情了，说什么祖宗显灵了？”

    子柏风哪敢乱说，到时候老爹一声“妖怪”叫出来，那还不被群情激昂的燕家族人乱棍打死。

    不过，早晚老爹会知龗道吧……子柏风大感头痛，把里面的事情稍稍说了说，老爹看儿子的眼神顿时又狐疑起来。

    “这么看我干吗？我以前看过一些传奇志怪的书，上面的人上请天兵都是这么做的，我只不过依样画葫芦……”

    “若是当年我们子氏的祖宗也能显灵便好了……”子坚也没再多问，而是又回忆起当初让他们流离失所的大水来。

    这一折腾，子柏风也不想睡觉了，直接转到了私塾，老爹则是回去做早饭去了，说一会儿帮子柏风送过来。

    子柏风来到了自己的书房，坐在那里，却是皱眉沉思。

    子柏风对自己的养妖诀的能力一知半解，今天所做的事情，都只是在误打误撞，不知龗道自己的养妖诀到底是如何作用的。

    他没想到用纸真能传递“一元化”的作用，不然的话，戏演砸了，怕是还要上去再在天兵身上写上一次。

    所以他打算做个试龗验。

    他找了草纸，分成了巴掌大的数块，然后提笔在第一张纸上点了一笔，是一个一字。

    一元化作墨痕中，这第一笔，便是开天辟地的开始，其中蕴含的灵气渗入了其中，久久不散。

    然后，子柏风在第二张纸上写了个二字。二三四伍陆柒捌……这么一串写了下去，几乎每一笔都比前面的笔画更多。

    这几张纸都没什么变化，显然单独的一个字，还在草纸的容纳之中。

    只是说草纸本身并无灵性，子柏风的一元化不过是一种灌注灵性与灵力的手段，并没有改变纸张本身的力龗量，这就像是洒下了种子，能不能发芽，还要看土壤。不过，草纸存不住力龗量，在片刻之后，那灵气和灵性都逸散在了空中。

    想了想，子柏风把那几张纸团了团丢到一边，又拿出了一张纸，深吸一口气，在上面写了一个大大的“龍”字。

    这一笔，龙飞凤舞，如入九霄。

    子柏风刚刚收笔，就见那纸上的龙字亮了起来，突然一阵疾风吹来，直扑子柏风的面门，子柏风向后一个趔趄，那枯黄色的草纸竟然卷曲起来，倏忽之间化作了一只神龙，摇头摆尾地从窗口飞了出龗去。

    云从龙风从虎，一朵烟气不知龗道从哪里飘过来，笼罩在纸龙身上，宛若这龙就要升天得道。

    但就在下一秒，那纸龙在空中啪一声炸裂，化作了一团燃烧的火雨，没落到地面，就已经燃烧殆尽。