
    看最快更新

    “你想要办什么事情，可以自己去办，也可以让千山着人帮你去办，只要你办好了我这件事情，这蒙城上下随你调用，蒙城内外任你出入。”府君真个是疑人不用，用人不疑，让人心中很舒服，虽然子柏风知龗道，这个凶恶的大头兵怕是要整天跟着自己了。

    “千山，这段时间还要辛苦你保护柏风，不要让他被人打扰。”府君看着风尘仆仆的落千山，道。

    “末将领命！”落千山一抱拳，干脆利落地回答，在这件事情上，府君的信任，让他敢不效死？

    子柏风出了府君的书房，府君一把拉住了落千山，道：“南儿，看好这小子，别让这小子出幺蛾子。”

    “义父请放心。”落千山拍拍胸膛，他纵横沙场，杀人无数，哪能被一个手无缚鸡之力的小书生玩出幺蛾子？

    “你小心点，这小子精着呢。”

    “末将晓得。”落千山把玩了一下腰间的钢刀，咔嚓一声响。

    ……

    ……

    ……

    小石头跨在墙头上看着子坚和灰泥，修补着院墙边缝，呆的有些无聊了，就左顾右盼，越过一条街道，对面就是蒙城府的大院子，一个穿着花团锦簇的小胖女孩儿正在里面玩耍，她手中拿着一对木雕，一男一女，看起来像是哥哥雕刻的，旁边一个青衣女子看着她，不时叫着表小姐。

    那是秋儿？

    小石头左右看看，见子坚注意力不在他身上，悄悄滑下墙头，跑到接到另一边，攀着一颗大树，爬到了蒙城府的院墙上，趴在墙头悄声喊：“秋儿！秋儿！”

    秋儿抬起头来，看着眼前那个脏兮兮的脑袋，疑惑道：“你怎么知龗道我的名字？”

    “因为我是你的小石头哥哥啊！”小石头理所当然道，“我当然知龗道秋儿的名字，秋儿也知龗道我的名字对不对？”

    “小石头哥哥？”秋儿眨巴了一下眼睛，低头看了看自己手中的木雕，虽然只是寥寥几笔，却是栩栩如生，秋儿顿时笑起来：“你是小石头哥哥？下来陪秋儿玩好不好？”

    “你等着……”小石头左右看看，翻身从墙头上滑过去，撅着小屁股，荡着俩腿慢慢从墙上滑下来，落地还摔了一个屁股蹲儿，不过立刻就像是没龗事人一般，拍拍屁股站了起来。

    子柏风从府君的书房里走出来，隔着几丛树木，看到的就是眼前这一幕，他翻了一个白眼，心想为兄击鼓鸣冤，小石头翻墙会妻，这水准一般的强悍，不愧是咱家的小石头！

    不过他可不敢让落千山看到，看落千山出来了，立刻一指另一侧的天空：“看，灰机！”

    落千山顺着他的手指看去，蓝天空旷，白云悠悠，难得的一个好天气。

    “哪里有灰机？”落千山疑惑。

    “没看到就算了。”子柏风耸耸肩，向前就走。

    落千山抓抓脑袋，立刻跟上去。

    看到了小石头从那边爬墙过来，便大致知龗道了父亲在什么地方，子柏风出了府门，稍稍一转弯，就看到父亲的身影。

    看到了子柏风，子坚慌忙站起来，道：“怎么样了？”

    然后看到子柏风身后跟着的一个官兵，顿时一惊，莫不是出什么事了，这是让柏风来交代后事的？

    却见那官兵一拱手，道：“伯父！”

    “都成了。”子柏风嘿嘿一笑，道：“咱们下燕村的赋税不用交了。”

    “真的？”子坚喜出望外，却不敢怠慢落千山，道：“柏风，你还没介绍这位大人。”

    “在下落千山，乃是令郎的好友。”落千山自我介绍道，“伯父叫我千山就好。”

    落千山此时虽然穿着戎装，子坚却不认得他们的职阶，所以闻言只是略一疑惑，子柏风在蒙城上学一年时间，有两三个好友总是不奇怪，却不知龗道为龗什么儿子的好友竟然是个大头兵。

    “落将军……”子坚犹豫着称呼着，然后拉着子柏风让他详细说说。

    子柏风便得意洋洋地把自己如何击鼓鸣冤，如何雄辩公堂，如何让扈才俊鬼哭狼嚎说了一遍，后面的事情隐而不说，只说府君想要让自己帮忙整理一下府里的账目，还要再在城里呆上几天。

    看子柏风那得意洋洋的样子，落千山微微摇头，虽然一直想要砍掉子柏风，但是落千山心中对刚刚那雄辩公堂的少年才俊还是蛮佩服的，此时一看，这原形毕露，不过是个张牙舞爪的毛孩子罢了，自己下属一抓一大把，一个个都被自己训得服服帖帖，比猴子都乖。

    “我本想待会儿去医馆看看柱子娘，你若是有时间就和我一起去。然后我和小石头就先回去。”

    “爹你还没吃饭呢。”子柏风拉住了老爹，“咱们先去吃饭。”

    末了又加了一句：“反正有人请客。”

    总不能我帮你们干活，还要自己掏钱吃饭吧。

    “我来做东。”落千山挤出一丝笑容，道。

    “那怎么好意思。”子坚是真不好意思，他左右看看，疑惑道：“小石头呢？”

    “我刚才看到他在那边和城里的小孩子们玩耍，我们吃完了给他带些过来就好。”子柏风道，现在小石头还在那边和他未来的媳妇儿玩着呢，子柏风当然不能告诉子坚，否则老实本分的子坚岂非要吓出病来？”

    落千山也没怠慢子柏风，他知龗道子柏风乃是府君倚重的人才，带着他们直接到了一处酒楼，点了好酒好菜。

    “啧啧，好久没吃一顿好龗的了。”子柏风吞了吞口水，“唉，在村子里呆着，嘴里都淡出鸟来了。”

    子坚看着儿子眉开眼笑的样子，心中有些心痛，自己没啥用，儿子跟着自己，确实是没吃过什么好龗的。

    不过，子柏风前世好吃的东西不知龗道吃了多少，这一边吃一边品评，一边为小石头可惜，不知龗道他是愿意和媳妇玩，还是愿意吃一顿大餐呢？

    此时的小石头正在和秋儿分享点心，吃完之后，还悄悄在口袋里藏了一个，要带回去给伯伯和哥哥尝尝。

    “爹，你别客气，我和千山关系很好龗的，这几天都要和千山在一起。”子柏风拍拍落千山的肩膀，道，“是吧，千山。”

    “没错，您别客气。”落千山强笑道，我的俸禄啊……

    看子柏风吃的满嘴流油，顿时心一横，也敞开了肚皮大吃，总不能让好吃的都进了子柏风的肚子。

    这一顿酒足饭饱之后，子坚父子就去了医馆看望柱子娘，距离挺远就看到一个平板车放在医馆门外，柱子正蹲在平板车旁边，干噎着馒头，不时翻下白眼。

    这和子柏风所想的全不同，原来医馆并不收容病人，虽然来城里看病，却并没有病房可住，好在现在天气较热，晚上倒是不冷，柱子娘就盖上被子在平板车上休息，而柱子则是在平板车旁边窝了两三夜。此时他头发蓬乱，双眼红的就像是兔子一般。

    往日里子坚来城里干活，若是当晚不走，也是随便找个角落里对付一晚，只有天气不好龗的时候，才去野店投宿，挤的还是八人的大通铺，赚钱不容易，住一晚上，一天的收入就要泡汤了。

    “柱子，些许酒菜，你拿去吃。”子坚走上前道。刚才的时候，子坚只是吃了一些酒菜，剩下的就全部打包，除了给小石头留了几个包子，其他都在这里了，这些残羹剩饭，对穷人们来说，也是拿得出手的礼物了。

    柱子这才看到来的三人竟然是子坚父子和一个不认识的大头兵，他站起来，目光落在落千山身上，顿时心中一惊，好一个汉子！

    柱子是下燕村最好龗的猎户，但是和落千山一比，精气神儿显然差了一截，看对方虽然风尘仆仆，衣服却依然笔挺，显然不是普通小兵。

    “这位是柏风的好友落将军，我们一起来看看大婶。”

    “娘，子坚大哥来看您了。还有落将军和……柏风。”说到子柏风的名字，柱子又回头看了他一眼，顿时让子柏风无语，多大仇恨啊。

    柱子娘握住了子坚的手，看到柱子娘干瘦的手指，子柏风情不自禁地想起了瞎婆婆，心中顿时莫名难言。

    “柱子叔，您怎么让奶奶在这里呆着？”子柏风道，养病不就是要养吗？风吹日晒的，那算什么养病？

    子柏风转头看了落千山一眼，然后对柱子道：“柱子叔，我在蒙城有一处暂居之所，你若是不嫌弃，就带着奶奶一起过来吧，总也比在外面好些。”

    柱子张口结舌看着子柏风，却是没想到他打了子柏风一巴掌，子柏风却并没有记恨他。

    不过他想起子柏风当初所说的话，顿时又生气起来，梗着脖子，道：“不用了。”

    “柱子，你身体壮不怕风吹日晒，但是大婶身体虚，可受不了这苦，你还是跟我们去吧。”

    “我们不用进屋，有一个门廊让我们遮风挡雨就好了。”柱子这才答应下来。

    “爹，您也在城里多呆几天吧。”子柏风道，这几日里府君定然好吃好喝供着自己，也让老爹和小石头多沾点油水，肚子里连二两油都没有，生活实在是太清苦了。