
    看最快更新

    差役们拦住了看热闹的民众，就要关门，落千山眼疾手快，也挤了进去，摆摆手阻止别人的招呼，活动了一下手腕，发出了一声清脆的骨节响声。说不得一会就要在这个学子身上发泄一下怒气了。

    正所谓秀才遇到兵，有理说不清，这些秀才们嘴巴碎，打起来还算是舒服，至少比麻袋舒服多了。想到那拳拳到肉的快感，落千山顿时发出了两声怪笑。

    子柏风听到背后动静诡异，悄然一回头，就看到一个人高马大作军士打扮的男人正紧紧地拎着自己，看他看过来，对他咧嘴一笑，白牙森森，一只手在腰间的长刀卡簧上弹了一下，杀气凛然！

    “阿勒，这什么状况？莫非鸿门宴？不会上堂就把我砍了吧。”

    刚才敲鼓的时候，子柏风玩的还很嗨的。这会儿突然觉得两腿发软了，似乎……哥做了什么了不得的事情？

    不过，已经到了这里，想要退也退不了了。

    子柏风脑袋一横，气势反而更横了一点。

    子柏风进了正堂片刻，略显疲惫的府君就从里面走了出来，他坐到了正中间，揉了揉眉心，道：“何人击鼓鸣冤？”

    他一抬头，首先看到的不是子柏风，却是落千山，以询问的目光投过去，却看到落千山缓缓摇头。

    虽然早就做好了心理准备，但是府君却依然失望不已，心中更是烦躁，再看堂下的小子，怎么看怎么可恶。

    “学生子柏风。”面对府君那严肃的面容，子柏风一抱拳，不卑不亢道。

    “你有何冤情？为何不投书陈情？”文人和平民百姓申冤的渠道是不同的。

    “学生本打算求见府君大人，奈何府君公务繁忙，久等不及，故而出此下策，请府君恕罪。”

    “恕罪？”府君心情非常不好，不耐烦道，“是否恕罪还要看你有没有罪。说吧，你有何冤情，状告何人？”

    子柏风左右看了一眼，出来的只有府君一个人，主薄之类的都没来，两边各七八个衙役，一侧摆着个小桌，一个师爷正在奋笔疾书，显然是在做记录。而身后不远的地方，那个凶恶的大兵正玩着腰间长刀的卡簧，发出了有节奏的咔嚓咔嚓声，看到子柏风看过来，又露出了一个凶恶的表情。

    子柏风把心一横，道：“启禀府君，学生乃是为了下燕村三百余口百姓申冤，学生要状告的，就是府君大人您！”

    一言既出满堂皆惊！

    两边的差役们面面相觑，师爷张大了嘴巴，手中墨水滴落胸口，而那扰人的咔嚓声也停了下来。

    所有人都呆住了。

    “说啥子？”不知龗道谁惊讶出声，一口土话方言。

    “什么？”连府君都以为自己听错了，这子柏风莫不是戏子出身，这种戏文里的故事，竟然能够到现实中来？他以为自己连日忙碌出现了幻听，连忙掏了掏耳朵，喝了一口茶水压惊，道：“你再说一遍！”

    子柏风又说了一遍，声音朗朗，丝毫不见心虚。

    府君顿时就凌乱了，他又气又笑，道：“你为龗什么状告我，又要状告我什么？”

    他摆摆手示意后面摩拳擦掌的落千山稍安勿躁，且听这个子柏风怎么说。

    “我告府君三罪，一罪任人不明，二罪监管不力，三罪无理加税。”

    府君居高临下看着子柏风。

    这个子柏风确实是略有才名，而且那一篇锦绣文章确实是天花乱坠，自己看了也是赞不绝口，不过这点点的好感，都被木雕事件冲淡了，当初怒气勃发的府君虽然没有继续追查，却也知龗道把他心爱的木根雕变成了两个胖娃娃的，就是眼前这个子柏风。

    这小子，煞是可恶！

    而且，加税这俩字，又戳到了府君的痛楚，这真是哪壶不开提哪壶！

    看府君又端起杯子，两边的衙役们都抓紧了手中的杀威棒，只等府君润完喉咙，一声怒喝就上前乱棍暴打。

    明显感觉到气氛遽然紧张，子柏风也不在卖关子，他朗声道：“府君任由无能之辈监管赋税，一纸账目错误百出，岂非任人不明？而竟然以这错误百出的账目为因由，加征赋税，岂非监管不力？而诸般因由本就站不住脚，府君这无理加税的罪名，难道有错？”

    “大胆！”落千山暴喝一声，就要上前把子柏风拿下，府君那是他视若亲父的人，岂能容许别人如此冒犯！

    更何况，府君的难处，别人不懂，他岂能不懂？府君宅心仁厚，心怀子民，诸般压力自己一力扛下，绝对是百载难见的好官。

    “且慢。”府君面容虽然阴沉地能够滴出水来，却依然抬手阻止了落千山，一双眼睛紧紧盯着子柏风，久居高位，他的官威便像是滔天洪水，向子柏风一浪浪的压过来。

    在子柏风的眼里，眼前的这位府君大人，全身有类似灵力的东西在流转，给人的压力愈发巨大。

    子柏风深吸一口气，道：“我有证据，府君可敢让主管赋税的吏员当面对质？”

    他从随身的木盒里取出了一本账目：“这是我下燕村五十三年来的所有账目，一笔一划，清晰无比，历年赋税，无不结清。为何又让我下燕村再交三年赋税？府君可知，为了这三年赋税，我下燕村村民搜肠刮肚，卖儿鬻女。这三年赋税收上来，世间再无下燕村！”

    这一生断喝，掷地有声，让满堂人马都安静下来。

    三年赋税收上来，世间再无下燕村！

    府君瞪大了眼睛，一时间说不出话来，他自问为官清廉，治下有方，民众们不说发财致富，却也能安居乐业才对，怎么收缴往年欠下的赋税，就能够村毁人灭？

    “你胡说！你危言耸听！你胡说八道！你无理取闹！你……你……”府君还没说话，后面就有人不应了，扈才俊怒吼着从后面冲出来，指着子柏风一通狂骂。

    骂完之后，扈才俊这才反应过来，自己实在是太冲动了，连忙向府君告罪。

    子柏风冷眼看向了扈才俊：“原来蒙蔽鼓动府君大人的就是你，你说我胡说八道无理取闹，我且问你，我子柏风何时说过假话？”

    扈才俊张口结舌，竟然一句话也说不出来。

    只说真话子柏风，这响当当的金字招牌实在是太响亮了，当初得罪的人能够从蒙城府排到城门外，而现在却没有一个人能够反驳这句话。

    没错，他行不改名，坐不改姓，正是堂堂“只说真话子柏风”是也。

    府君以手加额，原本以为来的是个好助手，谁知龗道竟然是个猪队友。

    “府君大人，学生恳请府君大人允许学生和扈才俊当面核对账目，若是学生有丝毫差错，愿领冒犯府君，诽谤上官之罪！若是学生正确无误，还请府君大人给我下燕村三百余人一个公道。”

    府君皱眉片刻，道：“扈才俊，你可愿意？”

    扈才俊心中一喜，府君记住自己的名字了，他连忙道：“学生愿意！”

    他自信自己明算上的造诣远超子柏风，更不要说，他所计算的一笔笔账目，都是经过了账房核对的。子柏风胆敢和他对簿公堂，这真是自寻死路。

    不多时，几个案桌就摆在了公堂之上，子柏风和扈才俊互相看对方的账目，扈才俊越看越心惊，这一笔笔账目清晰明了，真不像是外行人所为，他心中惊讶，莫非子柏风其实也精于明算？这可要小心了。

    不过，他翻查片刻，就找到了几笔可疑的地方，一一记下来，心中暗暗高兴，这些地方他专门核算过，绝对是子柏风错了。

    子柏风面无表情看着手中的账目，双方互相检查账目，检查完之后，就又交给两个账房先生对账，许久之后，账目核对完毕，账房先生先向府君汇报道：“禀大人，小人已经核对完毕，这两本账目里，绝大部分是相同的，相悖的有此几处地方……”

    说完之后，府君名人拿上账目来，他对着那几个地方核对了几遍，轻轻点头，抬头道：“子柏风，你有何话可说？”

    子柏风听到了账房先生的口气，心中顿时一轻。

    那几个账目不对的地方，是他留下的陷阱，而真正做手脚的地方，外行人是看不出来的，现在看来，这几个家伙也只能算是外行。

    他神态轻松，道：“府君所说的可是第三十六页，第一百二十二页，第一百五十七页……”子柏风如数家珍地背了出来，微微一笑，道：“这些地方正是谬误的地方，赋税收取向来随行就市，七年前的那年冬天格外长，春来得晚，收成也就晚，当年收税其实在收成之前，而却以收成之后的粮价做的计算，所以有其谬误……五年前曾经大雪封山，毛皮价格暴涨，少算了三分之一的价格……”

    一番解说之后，扈才俊不服地叫道：“你是胡说！”

    “你可敢跟我去找人求证？十年内的账目，各商行定然还有，看看他们的均价多少便知。”

    “你胡说八道，即便是这样，最终的价格也不会差这么多！”