
    看最快更新

    “会不会差这么多，你自己算算就知龗道了。”子柏风冷哼一声，不再理会他。

    他们在下面争论，府君轻轻抬手，招了那个最信任的账房过来，悄声询问着。

    “大人，眼下来看，应该是扈才俊他算错了。”

    “有没有其他可能？”

    “除非子柏风做的假账我都看不出来，否则断然没有其他可能。”

    这一瞬间，府君的眼睛亮了。

    就像是两盏小灯泡，亮得怕人，那一刻，子柏风的心神都为之悸动，他本就对灵力与灵性非常敏感，而在府君的身上，竟然也有类似“执念”的东西加身，这是无数人的信念聚拢而成，定然要许多人时时敬着他，念着他。

    看到府君的神色一变，一直等待着的落千山顿时像是听到了口令的猎犬一般，全身都绷紧了起来，这是府君要砍人的前兆！

    他舔了舔嘴唇，就打算把这个可恶的书生拿下。

    “来人呐！”府君提高声音。

    “末将在！”不等那几个差役回话，落千山已经向前一步，猛然一抱拳，朗声道。

    这小子，抢的倒是快……

    府君微微摇头，吩咐道：“把扈才俊带下去，让他闭门反省，同时核对账目，若是再有差错，定斩不饶！”

    “府君大人！”扈才俊一听，顿时五雷轰顶一般，呆愣在原地。

    落千山一听不是打人砍人的活儿，顿时没了兴趣，一摆手，道：“还不把他押下去！”却是不着痕迹地把这个差使又转手给了差役了。

    几个差役还没看够好戏呢，这不情不愿地上前把扈才俊拖下去了，扈才俊一路高喊着：“大人，我没算错，我绝对不会算错的……”被人拖出龗去了。

    子柏风在袍袖里面悄悄鼓了几下掌，对扈才俊做了一个鬼脸，扈才俊那个怒啊，破口就骂。

    “闭嘴！”落千山随手一拳捣在他腋窝，顿时让他张口结舌说不出话来。

    落千山心满意足地点点头，打秀才就是爽。

    等到扈才俊被拖下去了，府君大人站了起来，道：“子柏风，你跟我来。千山，你也过来。”

    “我？”子柏风眨巴着眼睛指着自己的鼻子，自己这不是已经逆转了吗？怎么突然又有后戏？

    “对，就是你。”府君点点头。

    落千山龙行虎步地走上来，在子柏风肩膀上推了一把，子柏风转头瞪他一眼，虽然彼此之间武力值差距很大，身材上差距也有些大，互相瞪起来却是棋逢对手。

    府君走到了侧门，发现没人跟上来，转头一看，发现子柏风和落千山正在大眼瞪小眼，顿时哭笑不得，他整了整面容，道：“还不赶快跟上来！”

    两个人连忙拾步跟上。

    府君带着两人一路向书房走去，子柏风还看到扈才俊被两个差役拉着，其中一个人还捂着他的嘴，不让他再乱叫，两人的目光对视，子柏风耸了耸肩。

    早说让你直接帮我通报了，你非不肯，这不，你自己倒霉了吧，大爷我还是要去书房——唉，府君大人不会是打算找个没人的地方把我砍了吧。

    “子柏风，你可知罪？”府君边走，边问道，不像是兴师问罪，倒像是在拉家常。

    “学生知罪。”子柏风正左顾右盼呢，闻言慌忙回答。

    “你有何罪？”看子柏风呆呆的样子，府君又是哭笑不得。

    “这个……学生有何罪？”子柏风小声问，他自问自己也就是嚣张了点，应该算不上是有罪吧。

    府君差点翻白眼，这家伙真的是一个让人头痛的家伙啊，难怪蒙城的三百学子，就没有一个不烦他的。

    “冒犯府君，该当死罪！”落千山替他回答，直接就把钢刀抽出了一半，雪亮的钢刀闪的吓人。

    子柏风向一边闪闪，离他远点。

    “除了冒犯本府，你还伪造账本做假账，这也是死罪，你可知晓？”府君冷哼一声。

    “快快跪下受死！”落千山当即就打算让子柏风血溅五步，这个家伙忒烦人，赶快砍了省心。

    “府君何出此言？”子柏风瞪大眼睛，两眼无辜：“学生的账本一笔一划，一清二楚，府君若是不信，可以随便让人来查账核对，若是有一笔偏差，学生愿意领死！”

    “府君说你有罪，你就有罪，还不快快跪下！”落千山不耐烦道，“军爷的钢刀都快抽出来了，你就给我演这个？”

    他伸出一只手，在旁边比划着，到时候手起刀落，然后抬脚一踹，血都向前喷出龗去了，一点也沾不到身上，简直完美。鲜血洒在石阶和鲜花之上，这就是军人的浪漫啊！

    谁知龗道府君却是瞪了他一眼，让他满脸茫然。

    “账本查不出差错，却不见得账本没有问题。”府君笑着摇摇头，道：“本府为官多年，岂能被这种小手段骗过去？”

    “府君大人，您位高权重，可不能信口开河，学生子柏风从未说过假话。”

    “只说真话子柏风？”府君转头看着子柏风那无辜正义的脸庞，情不自禁地摇摇头，然后哈龗哈大龗笑。

    怎么回事？府君的心情似乎挺好？这是不是不杀了？

    本将军刀都拔出来了，你又说不杀了？落千山敲敲脑壳，突然想到了一点，顿时瞪大眼睛。

    再看子柏风的时候，眼神顿时就变了。

    落千山本就不是驽钝之人，只是一路风尘仆仆，又怒火填膺，所以脑袋转的慢了一些，此时转过脑袋来，看子柏风的眼神，那就不再是看一个即将被砍头的小秀才了。

    带子柏风来到了自己的书房里，自有人奉上热茶然后推出龗去，等到落千山把房门关上，府君这才对落千山道：“千山，把信拿来。”

    落千山连忙从怀中掏出了密封着的书信，双手递上去。

    虽然早就知龗道了结果，看信的时候，府君却还是皱起了眉头，摇头不已。

    “府君大人……”落千山有些担忧地看着府君，府君却是摇摇头，抬起头来，看向了子柏风，道：“柏风，你可知龗道本府为何要着人征税？”

    听到府君的口气回暖，子柏风心知自己是死不了了，却是疑惑府君为何要和自己说这些。

    “你看了这封书信便知。”府君把书信递过来，子柏风犹豫了一下，还是双手接了过来。

    搭眼看去，子柏风顿时一惊。落款一个方方正正的红印，印信不大，那名字却让人吃惊不已。

    曲州府长史孙！

    这种大人物的信给自己看，没问题吗？

    子柏风隐约觉得，自己应该是卷入了什么大麻烦之中了。

    不过此时已经骑虎难下，子柏风就低头看了下去，几个呼吸之后，书信就已经看完，他愕然抬起头，看向了眼前的府君：“曲州府要清税？”

    “正是如此，今年年初时，曲州府着人把历年来的赋税清理了一遍，各城无一例外积欠许多，曲州府严令今年之内必须把税款结清，若是不能结清，便要罢免官职。而从明年开始，加税三成……”

    “这消息……”子柏风只是不太愿意相信。

    “绝对属实。”府君轻轻点头。

    子柏风顿时无语，原来，府君大人自己都快官职不保了，加税什么的有问题他当然知龗道，但是若是官职丢了，什么也挽回不了了。谁不留恋这个位置？

    “你可以以为我是贪恋官位，但是你也曾说过，三年赋税收上来，世间再无下燕村。而若是三年赋税交上去，世间再无蒙城府啊！”

    蒙城的财政，已经艰难到了如此程度？

    子柏风猛地想起了那蒙在天地之间的死气，这天地之间，竟然无人不艰，无处不难啊。

    “府君大人是想……”

    “你能平了你下燕村的帐，你可能平了我蒙城府的帐？”府君正色道。

    子柏风沉吟不语，落千山已经站了起来，手中的钢刀拿在手中，现在子柏风已经知龗道了这一切，若是不肯去做，说不得落将军真要手起刀落了。

    子柏风感受到了背后如同实质的杀气，苦笑道：“学生可还有别的选择？”

    “你说呢？”落千山阴恻恻地开口。

    “那学生有什么好处？”子柏风问道，既然都摊开来说了，总不能让自己白忙活一番吧。

    “有，你若做到，我拼着前程不要，也会送你一路好功名。”

    “功名我不会自己去考？”子柏风翻了个白眼，“来点实际的。”

    “你要什么实际的？”府君却是笑了。

    刚才还市侩无比的小秀才此时就开始抓耳挠腮了：“要什么呢……”

    他还真不知龗道要什么。

    要钱？要权？要女人？

    “只要你能够做到，你要什么，只要我有，我便给你。”府君道。

    “此话当真？”

    “君子一言。”

    “驷马难追！”

    “那好，账目都在什么地方？”子柏风回忆起昨日的辛苦，顿时有一种想要呻吟的冲动。

    “账目我现在就命人去收拢，你先不必着急，我让千山帮你寻个住处先住下来，然后我把帐下的账房都调到你那里听用，你不必太辛苦，一些琐事让他们去做便是。”

    府君很是上道，子柏风一听，这才点点头，很是满意。

    “府君大人，我弟弟和我父亲现在还在城中，还在等我的消息。”子柏风道。