
    看最快更新

    子柏风连日漏夜，一直忙到了子时，这才算是把整个账目理清楚，小石头早就已经被老爹背回去睡觉去了，子柏风终于整理完时，顿时觉得脑袋发昏头发涨，差点直接倒在地上。

    子柏风只听过殚精竭虑这个词，却真没真正自己体验过，现在算是明白了。

    不但精神透支，而且灵力也已经枯竭，他走出门去，夜风清冷，吹在身上，让他的脑袋一清，抬起头去，鸟鼠山半山腰上，青石叔正在对月吞吐灵气，灵气幻化成一行字：“尚好？”

    “尚好。”子柏风伸了一个懒腰，骨节噼噼啪啪响，却听到一阵鼾声从一侧传来，然后子坚的声音传来：“都算完了？”

    呼呼大睡的是四狗，他铺了一个席子在地上。而子坚和燕老五却是在旁边压低了声音聊家常。原来这些人一直都没走。

    “完了。”看到父亲和燕老五关切的脸，子柏风笑道，“幸不辱使命。”

    看两人都瞪着眼看着他，子柏风转身进屋，拿出了两张账本来。

    他把两张账本递了出龗去，燕老五翻了翻，顿时瞪了过来：“打我脸不是？”

    子坚虽然看得有些吃力，却是能够看懂，皱眉看了片刻，道：“这两个，怎么数字不一样？”

    “同样的账目，这个是够数的，这个是不够数的。”子柏风指了指老爹手中的账本，道，“五十三年的账目，都在这里了，一笔也没有漏掉。”

    “为龗什么会得出来不同的结果……”子坚翻了翻，每一笔数字似乎都是一样的。

    “天机不可泄露。”子柏风打了个哈欠，“明天一早，我就去拜见府君，哈欠……困死我了。”

    “辛苦秀才郎了。”燕老五皱着眉头看着两个账本，他是看不懂，但总觉得不靠谱。

    明明是不够的，但怎么又够了？这是变的什么戏法？

    但是，如果他能够看出来这是什么戏法，子柏风怎么还能混？

    “咱们村子实在是太穷了。”不算不知龗道，一算吓一跳，村里每家每户的大致财产，公共的财产，现在子柏风都算了一个差不多，只是数字实在是超出子柏风的预料。

    这样一个穷困的村子，要如何发展起来呢？

    子柏风搞定了账目，却又开始为未来发愁了。

    不论如何发愁，到了第二天日头刚刚升起时，子柏风就已经准备好打算去城里去了。

    “我和你一起去。”子坚早就准备好了担子，燕吴氏也准备好了干粮。

    两个人刚刚走了几步，就听到后面噼噼啪啪一阵响，小石头狂奔过来：“伯伯，哥，我和你们一起去！”

    两人顺着小石头的方向看过去，燕吴氏正站在门口，一脸关切地看着他们。

    “回去吧，我们明儿个就回来了。”子坚道。

    燕吴氏笑了笑，挥了挥手，依然站在门口不肯离开，一直目送着几个人完全消失了，这才回转。

    到了村口，就看到燕老五也跟了上来，道：“前脚老四刚走。”

    他倒不是来送子坚父子的，只是在村口蹲着抽了会烟。

    燕老五毕竟年龄大了，这一路遥远，他是不愿意再去了。再说了，子柏风这是去见府君，他在下燕村经营了几十年，却连府君长什么样子都不知龗道呢，去了也没用。

    他递过来一个小笼子，道：“有什么进展，写个条子回来，让村民也安心。”

    小石头把那笼子抱在手里，里面有两只红眼睛白羽毛的信鸽，这是老爷子的心爱之物，本来有十来只，但大多都进了熊孩子们的肚皮，这两只是硕果仅存的了。

    “老爷子您确定写条子你能看懂？”子柏风刚刚张嘴，就又忍不住虚打了自己的嘴巴一下，这管不住的贱嘴！不管场合乱吐槽！

    “老子我十七个大字个个堂堂正正……”

    在老爷子老生常谈之中，一行三人挑着担子，拎着箱子，抱着笼子远去了。

    ……

    ……

    ……

    蒙城大门四敞大开，今天不是集市，进门不收进城费，子氏父子三人一路行来已经疲惫不堪，在城门下放下担子稍稍歇了一会，喝口茶水解渴。而后父子三人分道扬镳，子坚带着小石头去走街串巷接活儿，子柏风自己去蒙城府。

    再过了十来分钟，子柏风已经来到了蒙城府前，通报了自己的名号，说了自己的来意，守门的官差就放他去里面廊房稍作等待，等到府君空闲时再去面见。他虽然只是一个小小的村正，但蒙城府也不过只是一个小小的县城。

    但左等右等不见府君召唤，他出了廊房向里面走去。

    这蒙城府已经不是第一次来了，子柏风也是熟门熟路，直接向府君书房的方向走去，谁知龗道刚刚走了几步，就看到里面一人袍袖展展地走了过来。

    左侧，左挡。右向，右挡。

    子柏风定睛看着这人，冷冷不说话。

    他实在是不想和这个人说话。

    “吆，这不是子大才子吗？”扈才俊自从当了府君的文书之后，对什么人都恭恭敬敬彬彬有礼，维持自己好学本分的形象，但是眼前这个人显然要例外——已经撕破脸皮一次了，这还需要装什么呢？

    听到对方这宛若京城名妓——身边的老鸨一样的口气，子柏风就忍不住叹了一口气，刚想开口讥讽，到底还是忍住了，微微一拱手，道：“我来面见府君。”

    “府君正为政务繁忙，现在没时间见你。”身为府君文书，理论上这些文人士子来面见府君，是要他去通传的，别人的他当然会通传，还会交代一番府君的喜好，以此赢取别人的感激。但是子柏风嘛——

    等去吧，等个天荒地老，水滴石穿，顺便敲烂几百个木鱼什么的，反正是别想见到府君的。任你一个两耳不闻窗外事的书呆子，能做出什么出格的事来？

    说实话扈才俊还真是看不起子柏风，不过是一个读书读傻了的呆子罢了，这样的人就该回自己的山窝窝穷读经书去，当官那是谋财害命。

    用屁股想也知龗道，子柏风之所以来面见府君，是为了赋税，这样一个呆子，为了点点读书人的风骨，那是什么事情也做得出来吧。为民请命这种事情，是随随便便能做的吗？即便是让他碰个头破血流，扈才俊也不用去管。但是赋税这事情却是扈才俊自己推动的，他可不想因此让自己在府君面前留下坏印象，得不偿失。

    阻子柏风见府君，其实是救子柏风，小利大义，扈才俊拎得比谁都清楚。一个小小的子柏风，不过是那只车前的螳螂，若不是挡住了前行的道路，哪个惜得去踩他？

    “府君不见我？”子柏风冷冷一笑。

    “不见。”扈才俊脑袋一歪，哪儿来的滚哪去。

    子柏风转身就走了，扈才俊看他背影消失了，这才心满意足地回去了，谁知龗道刚刚坐下，就听到外面钟鼓齐鸣。

    每个衙门外，都摆着钟鼓用以鸣冤，朝廷铁律，钟鼓一鸣，官必上堂，但是这鸣冤钟鼓响的次数，却屈指可数，至少扈才俊到了蒙城府之后，从未听到过。

    “难不成……”扈才俊猛然一惊，“这子柏风是找死！”

    虽然如此，他的心却蹦蹦跳起来，几乎无法自已，这子柏风，竟然敢击鼓鸣冤！

    ……

    蒙城大门之外官道之上，一人一骑飞奔而来，守城卫兵刚打算上前拦截，就看到那人的面目，改拦为迎：“落将军辛苦了！”

    落将军风尘仆仆却面色严肃，一言未发，打马就进了城门，直奔蒙城府。

    他怀中揣着一封密信，虽然他未曾打开，却也知龗道，府君所担心的事情已然成真，现在必须早点让府君知晓，多一点时间，就多一分准备。若非如此，可是真的会掉乌沙的。

    谁知龗道还未到蒙城府之前，就听到钟鼓齐鸣，路上的行人纷纷侧目。

    落将军下意识地一拉马缰，奔跑中的骏马希律律一声长嘶，前蹄扬起，硬生生停了下来。

    轻轻抚了抚胯下的骏马，安抚着不安地踏动蹄子的坐骑，落将军侧身看去。

    坐北朝南的衙门之外，一名身着青衿的年轻学士，一手鼓槌，一手撞钟，正敲得不亦乐乎。

    “胡闹！”击鼓鸣冤是给平民百姓申冤用的，文人想要伸冤，那定然要走递书的程序，落将军执掌过刑法，自然懂得这点，看到一名学士竟然在击鼓鸣冤，便怒上心头。府君日理万机，为了民众殚精竭虑，而这些学士们竟然还忙中添乱，好不知羞。

    落千山翻身下马，招手唤过一名差人，着他把马送到官驿，自己向衙门口走去。

    “何人击鼓鸣冤？”一个师爷打扮的人推门走出来，道：“进来陈述冤情！”

    “学生子柏风。”子柏风一抱拳，朗声道。

    看到子柏风，那师爷打扮的人也略有些头痛。子柏风的名声其实挺响的，一小半是才名，另外一小半是嘴名，还有一小半，是倒霉鬼。

    “进来吧！”那师爷转身让开，子柏风放下钟鼓，拎着一个木箱就走了进去。