
    看最快更新

    老爹带回来银钱之后，很是紧张了一阵，有个风吹草动老爹都爬起来出龗去看看，光看外面还不放心。连续好几天晚上，子柏风都见到老爹把钱挖了埋，埋了挖，院子里的大槐树下面全是坑，好像生怕别人不知龗道他把钱藏在哪里去似的。

    老爹就像是故事书里面写的守财奴，半夜挖出来，数上一遍，然后再埋进去，这才能睡着，子柏风还听到他在那里嘿嘿笑：“我儿进京赶考的盘缠这下可算是够了。”

    时间长了，子柏风真担心老爹为了这点钱闹出心病来，他问老爹道：“老爹，不如你把这钱拿出来，给婶儿置办一笔聘礼，把婶儿娶回家里来吧。”

    子柏风的大胆建议，换来的是子坚的一巴掌拍在脑门上：“你胡说八道什么！这些钱是拿来给你进京赶考的，别的谁都不能动！”

    进京赶考什么的，子柏风还真不着急，他现在最大的依仗就是养妖诀，而现在养妖诀还没养出来妖怪呢，唯一能拿的出手的一只妖怪，就是青石叔，偏偏青石叔还是一块大石头，根本就动不了，带不走。

    按照子柏风前世的记忆，钱要么拿来花掉，要么拿来投资，攥在手里那是等着贬值啊。

    可惜的是，子坚穷了半辈子，已经穷怕了，所以说什么也不肯把钱花了，势必要把钱留到发霉生蛆才罢休，这有钱了，就连桌子上的饭菜都没丰富一点。

    “怎么说我也有俸禄吧，爹你怎么就不舍得多花点钱做点好吃的……”子柏风确实是有俸禄的，不过那点东西，也仅够糊口，老爹瞪他一眼，道：“你懂个什么？你进京赶考需要花钱，你娶媳妇也要花钱，现在要花钱的事情多着呢……这样吧，现在家里也有点闲钱了，不如我去求人帮你寻个好人家的女子……”

    眼看立刻就要引火烧身，子柏风只能败逃，道：“爹，我以后可是要高中状元的人，你给我找个糟糠之妻，到时候上不了厅堂，带出龗去不丢咱子家的人吗？”

    “没错，我儿子是要高中状元的人，确实不能随便找个人就娶了……日后若是宰相家的千金要嫁入咱们子家，那也不能委屈了人家……哎呀，要是皇帝招女婿那可怎么办？”老爹顿时陷入了幸福的烦恼之中，把其他的事情都忘记了。

    子柏风的冷汗都快下来了，子家老爹比自己的想象力强多了。还皇帝招女婿？子柏风记得历史上的驸马没几个过得舒心的，咱还是不受那种气了。若是宰相家招女婿，那倒是可以考虑考虑，咱才高八斗学富五车前途无量光明远大，若不是宰相家的女婿，怎么也要当个大将军的女婿不是？

    子柏风也越想越高兴，哼着歌就从家里走了出来，谁知龗道燕老五就堵在门口，抱着肩膀，虎着脸看着子柏风。

    “老爷子，您这是……”子柏风觉得自己这几天没得罪这老爷子啊，干吗堵门啊。

    “秀才郎您贵人多忘事。”燕老五劈脸就是一句话。

    “啊，没错……不对，我忘了什么了？”子柏风满脸茫然。

    “秀才郎果然忘记了哈。”燕老五冷嘲热讽的，对子柏风极为不满：“我记得当初谁曾经说过来着，只要三个月的时间，就能够让我下燕村的娃儿考进书院。这都过去了十天半个月了，也没见秀才郎开堂讲课。”

    “老爷子您可别挖坑陷害我。”子柏风连忙澄清，“我说的是至少三个人，有几个人实在是太驽钝，我可没那能力搞定他们。再说了，当时说这事以后再说的，不是您老爷子吗？”

    老爷子眨巴了一下眼睛，把这事情混过去了，一把抓住了子柏风，道：“既然你说过了，那就赶快走吧，我们燕家儿郎都在私塾里面等着呢。”

    被老爷子拽着到了私塾里，不过这次不是进入子柏风的书房，而是直接被拽进了最大的房屋里，村里大大小小的娃儿都在那里等着呢，一个个眨巴着眼睛，乖乖背着手，看着子柏风。

    这其中几个，比子柏风的年龄都大。

    “私塾先生呢？”看到这阵仗，子柏风顿时有一种不妙的预感。

    “私塾先生？那个老书迂子，我已经让他卷铺盖回家了。”燕老五一挥手，“有你蒙城第一大才子在，还要那老没用的干吗？”

    子柏风顿时无语，道：“你是心痛那点教习钱吧。”

    他还想要亲眼看看能够把彼子柏风硬生生从天才教导成呆子的那位传说中的私塾先生呢。

    老爷子倒是光棍，能省钱为啥不省？大大咧咧就认了下来，道：“你身为村正，理应为村子的发展贡献力龗量，你说是不是这个理儿？”

    子柏风还真没话说。就算是燕老五挖了坑让他跳，关键是这坑还是自己递上去的榔头。

    “放心，咱们也不会让你免费干活，日后你们农田里的那些活，我燕老五包了，每天中午我燕老五管饭。”

    “那早上和晚上呢？”

    燕老五用口型说了一个滚。

    子柏风无奈摊摊手，燕老五不懂这个动作什么意思，只当他在搞怪，道：“反正村里的后生都在这里了，一共三十一个，你可要教导好了。”

    子柏风一听，定睛看去，顿时一愣。

    村子里的学龄孩童都在这里了，就连小石头都坐在侧前方，背着俩手，眨巴着眼看着子柏风。他都在这里坐了许久了，就像是屁股上扎了锥子一般，不停地磨来磨去。他旁边的小坨子就比他乖的多了，腰杆挺得笔直，瞪着眼睛看着子柏风。虽然眼睛红红的，看起来似乎是哭过。

    “怎么这么多人？”子柏风讶然问道。

    别的不说，小石头都来了，这还真是稀奇。

    “谁家不想孩子出人头地？”燕老五这句话说的有些感慨，他燕老五虽然只识十七个大字，但也知龗道能读书能写字是好事，但是农人们宁愿让自家的孩子到地里帮忙干活或者在家里看看弟弟妹妹。

    但是子柏风成了秀才，回来当了村正，更帮村里消弭了一场大难，得到了府君的赏识之后，这些人的想法都变了，都想着自家的孩子也能当个村正，不但不用交税，还能有个好前程。

    就连燕吴氏都存了这个想法，好说歹说把小石头也送了过来。

    子柏风只能说，可怜天下父母心啊。

    “柏风你听着，只要能够让他们成才，他们随便你折腾，如果有人不听话，就给我往死里打，打死了我兜着。”燕老五的这句话说的是杀气腾腾。

    不过子柏风知龗道，这世龗界上，还真没哪个成功人士是被打出来的。

    “既然老爷子你把他们交给我了，我也就不矫情了。”子柏风道，“放心吧，三个月之内，我保管让他们中有三个考上书院。”

    “其实今年考不上也没关系……”其实燕老五对自家儿郎还真没有太大的信心。

    “我说到做到。”子柏风道。

    子柏风倒背着手走上了讲台，一眼看过去，心中倒是有了数。

    这些人里，有一些是子柏风的同窗，识字是没问题了，但是那些字凑到一块就不认识了。

    有一些是半大小子，字还没识几个。

    还有一些是小石头这样的顽劣孩童，斗大的字也不识得半个。子柏风决定把他们分成三个部分，可以对应成幼儿园、小学和初中。

    子柏风先训诫了一番，下面的这些人倒也听话，乖乖听着。燕老五看子柏风确实是这么回事儿，便放了心，道：“你在这边忙着，我去找几个猎手到山上转一圈。”

    “猎手？”子柏风送出门来，讶然道，“发生什么事了？”

    “昨天晚上有大家伙下山来了，不知龗道是什么，咬死了几个牲口。”燕老五道，“好些年没有家伙敢来村里了，难不成忘记我燕老五还活着了？”

    燕老五这话说的虽然自傲，但确实在理。山里的野狼曾经被燕老五带着几个猎手差点打绝了，很久不敢来村子里为祸。

    “大家伙？”子柏风真有点担心了，他们家就住在最靠近山上的地方，若是有大家伙来，他们首当其冲。若是只是伤了牲畜还没龗事，若是伤了人……

    子柏风都不敢想下去。

    不过，村子里确实是有好几年没出过这种事情了，一个好猎手，便能保一方平安，燕老五虽然老了，雄风犹在，他每天在村子外面转一圈，到后山上撒泡尿，那些野狼闻到味儿就不敢来了。从某种程度上来说，燕老五也是一头猛兽。

    子柏风突然心中一动，他伸出手指在自己眉心一点，思维之中便出现了那旋转的瓷片，灰蒙蒙的世龗界之中，只有下燕村这针尖大小亮着，然后亮点放大，呈现出了完整的下燕村来。

    往日里下燕村里只有景物，所有的东西都笼罩着一层死气，但现在，在这下燕村的版图之上，却有几个光点在发出蒙蒙的光芒。