
    看最快更新

    “可是五叔那边还在等消息，你婶儿一个人在家……”子坚有些犹豫。

    “老爷子不是给了信鸽吗？我一会儿放一只鸽子回去通风报信便是了。”

    “无需如此。”落千山道，“我从营中选一健儿快马加鞭，帮你把书信送回去。有什么需要传的话，也可以一并告诉我。”

    落千山知龗道，自己现在的任务，就是让子柏风无后顾之忧，专心工作，让他嚣张点，也算不得什么。把子坚掌握在自己的手中，稍稍拉近点关系，有益于控制住子柏风。这家伙奸猾无比，但是他的父亲却是一个老实人。

    “如此，就多谢将军了。”子坚犹豫了一下，答应了下来。

    接上摸着肚子，皱着眉头回来了的小石头，落千山给子坚等人安排了住处，这住处是府君名下的一处产业，平日里正是落千山自己来居住，除了一个亲兵别无他人，三间空屋，子柏风、子坚和小石头、柱子母子各自住了一间。

    处理完琐事，在落千山的不停督促下，子柏风下午就去干活了，小石头玩累了，在床上呼呼大睡。

    柱子安排照顾好自家老娘，寻到了子坚，就落下泪来。

    “大哥，大夫说我娘活不过这个夏天了……”

    “柱子……柱子……”子坚想要安慰柱子，却不知龗道该如何说出口。

    这世间诸般苦难，又何曾因人力为转移？若不是子柏风据理力争，为下燕村免除了一场苦难，活不过这个夏天的，又何止柱子娘？

    “吉人自有天相，柱子，总有办法的……”子坚自己都觉得自己的安慰如此苍白无力，但是却又不得不如此安慰他。

    柱子还是带着自己的老娘回家了，在城里住了许多天，病没治好，钱却基本上全花进去了。柱子他娘死活不愿意再治疗了，说再不回家，柱子娘就死给柱子看。

    子柏风也终于大功告成，虽然调集了大量的账房给他用，却依然把他的两只眼熬成了兔子。

    子柏风离开这天，府君亲自来送行，一辆官驿的马车停在一旁，府君拉着子柏风的手，道：“柏风，不如你留在府中，你和千山一文一武，做我臂助，我就后顾无忧了。”

    府君是真的很欣赏这个子柏风，有能力不说，还不显山露水，那做出来的账目，竟然连帮忙做账的几个账房都看不出问题来。

    落千山？子柏风稍稍偏偏脑袋，看向了府君背后，那家伙又拿出刀子恐吓他。

    “我还是回去当我的村正吧，天高皇帝远，乐得逍遥。”子柏风笑了笑，道：“府君若是过意不去，就给我点盘缠吧，这日子过得苦着呢……”

    府君顿时无语，摇头道：“唉，你这个子柏风，唉……”

    其实子柏风发现，原来“只说真话”这个名头还是挺好龗的，平日里说话直白点，也没什么人怪罪，毕竟都知龗道这就是他的属性嘛。

    “你向后看。”府君执着子柏风的手在一边说话，除了随侍在侧的落千山，其他人都不敢靠近，子柏风回头看去，就看到一名差役正拿着一个包袱，递给子坚，子坚接过来，双手一沉，顿时面色一变。

    “后日我就带着账目前往曲州府，这一去至少十日才能回来，千山不随我去，若是你有什么事情需要帮忙，便派人来找千山，千山的人脉比较熟，一般的事情，他都能帮你办到。”

    子柏风又侧头看向了落千山的方向，他还在把玩自己的刀，子柏风觉得这意思很明显：“没龗事别烦哥，有事也别烦哥。”

    子柏风觉得没龗事还是少烦他为好。

    子柏风上了车子，左右看看，发现小石头不在，他抬头看去，就看到小石头正一路狂奔着从城门里跑出来，毫无疑问，刚刚小石头是去找秋儿作别去了。这小家伙，脸上不知龗道是泪痕还是汗水，脏兮兮的，跟个花猫一般，手里还拿着一个木人，仔细一看，正是子柏风雕刻的两只木人中的一只，不过不是小石头那只，而是秋儿那只。

    “那柏风就预祝府君马到成功。”子柏风抱拳一礼，余光处看到了先生也在人群中送行，子柏风这几天忙碌不堪，只去见过先生一次，先生对他大加勉励。

    转身回到了车里，父亲子坚正抱着一个包袱，手背上的青筋都凸了出来，显得很是僵硬。

    对这报酬，子柏风收的倒是心安理得，在这里，自己怎么着也是一个高级会计师了吧，按说要按照百分比收费的，这点钱还算是少的呢。

    车辚辚前行，不多时，后面传来马蹄笃笃，子柏风从窗户里探出头去，就看到落千山骑了一匹马跟了上来。

    “府君让我护送你们一程。”落千山骑在马上，身穿戎装，腰挎钢刀，上身挺得笔直，英姿勃发。

    坐在车里，子柏风不多时就昏昏欲睡，迷蒙中听到落千山一声叱喝，马车似乎停下了，子柏风掀开窗帘，问马夫道：“怎么了？”

    旁边一块黑色石头形如奔马，原来已经到了奔马石附近了。

    “秀才爷睡醒了？刚才有几个小毛贼想要抢咱们，军爷追过去了。”

    从蒙城到下燕村，离开官道就是荒山野岭，其中常有强人出没，之前子柏风他们身无长物，一眼看上去就没啥油水，自然没人会去抢，但是这次乘坐马车而来，看起来油水颇足，强盗就出现了。这也是落千山亲自保护他们的原因，不然怕是府君赠送的金银还没回到家就被人抢走了。

    子柏风抬头看去，落千山一人一骑正追着四五个人，追到近处手起刀落，跑在最龗后面的一个人就被砍倒在地，而其他人则是发一声喊，四下散开，跑进了路边的林子里去了。

    落千山回转过来时，钢刀已然入鞘，身上连丝血迹都没有，似乎做了什么微不足道的事情一般，但他身上煞气逼人，一股血腥气扑面而来，让子柏风心中打了一个突儿。

    看到子柏风脸色煞白，落千山嘟囔了一句什么，似乎是在鄙视子柏风，对马夫道：“走吧，量那些贼人不敢再来了。”

    落千山的名头在这蒙城也是极其响亮的，用子柏风的话来说，这家伙的武力值极高，几个毛贼压根就不放在眼里。

    只是之前的时候，子柏风和他没啥交集，所以一直不太了解罢了。

    一路行来，果然安然无恙，等到了村口，落千山就驻足不前，不是不肯进村，而是因为村口已经被密密麻麻的村民们挤满了。

    没有口号，没有什么组织，村民们只是你推我挤地在村口看着，子柏风却突然有些感动。

    上次回来时，家家关门闭户，除了燕吴氏，竟然一个说话的人都没有。

    而这次回来，村民们自发地前来迎接。

    为村民做了事，村民们都是知龗道，都是了解的，他们虽然不说出来，但是都记在了心里。

    “看什么看，都散了，都散了！”燕老五从人群中出来，挥手让众人退走，众人呼啦啦一声就都跑光了，一下子就剩下了燕老五和几个村中地位较高的人。

    子柏风顿时翻了下白眼，这老家伙，又跟我来下马威啊。

    “军爷辛苦，大把式辛苦，赶快进来喝口水吧！让马匹也歇歇。”燕老五一副主人的架龗势招呼着。

    落千山在马上一拱手，道：“甲胄在身，不宜下马，公务在身，不敢久留，落某就送到这里了，子兄保重。”

    一板一眼，一副我和你不熟的样子。

    “落兄保重。”子柏风也拱了拱手，“感谢落兄相送之恩。”

    两个人一板一眼地互相感谢完，落千山转身就打马而去，车夫连忙赶着马车跟上，他倒是想要喝口水，奈何没有发言权。

    目送着落千山等人远去，子柏风转过头去，看向了身后的下燕村。

    依然破败不堪，依然穷山恶水，但看起来却比往日里舒服了许多。

    至少站在这里，已经感受不到恶意，自己终于被这个村子接纳了，成为了这个村子的一部分。

    子柏风抬头看向了半山腰，那巍巍青石反射着阳光，吞吐着灵气，灵气在空中化作了两个字。

    无恙。

    “嗯，无恙。”子柏风点点头，嘴角勾起了一丝笑容。

    然后，那笑容化作了开怀大龗笑。

    子柏风对着大山大声欢笑着，回声从遥远的山峦之上反射回来，然后，天空在笑，大地在笑，整个世龗界都在笑。

    大地之下，如同有什么东西在轰鸣着，翻滚着，就连燕老五的面色都苍白起来，手舞足蹈地阻止子柏风：“别……别笑了……”

    他一脸惊异地看着子柏风，真不知龗道为龗什么这个少年的声音竟然那么大。

    “我知龗道，这是科学。”小石头跳出来道。

    “没错，这是科学。”子柏风扭了扭小石头的脸。

    “娘！娘！”小石头突然撒欢儿一般跑了出龗去。

    子家父子抬头看去，燕吴氏正藏在一颗树后，掩着半边脸儿，抿着嘴，笑看着这边。

    刚才人多，她不好意思过来。

    “爹，还看啥，咱们赶快回家吧。”

    “对，回家。”