
    看最快更新

    一个光点在半山腰上，正是那青石所在。

    一个光点在下燕村直通蒙城的路上，是奔马石。

    一个光点在家祠，是燕氏祖先的神像。

    一个光点在子柏风的书房，应当是那只子柏风施展了养妖诀的算盘。

    这四个光点，亮度不一，大小不一，但确实是发亮的。而在这四个光点的附近，那笼罩着的死气变得淡薄了起来，特别是青石附近，死气几乎完全被驱散。

    虽然这四个光点之中，只有青石真正成了妖，其他的都只是承接了子柏风的灵气，但这毕竟是养妖诀的灵气，有其特殊之处，与其他灵气截然不同。

    在这四个光点的映衬之下，整个下燕村的死气似乎也被驱除了，变得生机勃勃起来，俯瞰而下，可以看到，村子四周的绿色植物都比之前多了不少。

    春夏之交，正是万物发轫的季节，那死气被祛除，生灵立刻变得多了起来。

    而除了这四个光点之外，还有这一个个黑点在移动着。黑点深浅不一，有的淡淡的看不清楚，有的浓浓重重的一笔。

    其中有很多的黑点，都集中在私塾里。

    这些……是人？

    浓重无比的有四个，一个在子柏风家里，那是老爹；一个在对面不远，那是燕吴氏，一个在私塾里，那是小石头，还有一个正从私塾里移动出龗去，竟然是燕老五！

    子柏风心中一动，顿时明白，这定然也是一种信念，对自己是信任，或者是亲近，老爹三人是绝对信任着自己的，而燕老五竟然也对自己这般信任？

    另外还有一个黑点，只比这四个黑点稍弱一点，看位置，竟然是四狗。

    这家伙真的是被子柏风吓怕了，降服了。

    仔细看去，子柏风发现自己还能够看到这些人在做些什么，老爹正在锯木头，燕吴氏在烧饭，四狗在睡懒觉，燕老五在疾走，小石头……在冲自己做鬼脸。

    还想继续看下去，谁知龗道脑袋猛然一昏，子柏风踉跄了一下，连忙抓住门框，这才发现，自己的灵力已然消耗一空，近日早上起来，还没来得及去补充灵力。

    略一思忖，子柏风就明白了为何会如此。

    正所谓相由心生，这瓷片落到了别人手里，或许就是传说中的天视地听之术，又或许会发作一方铜镜，映出天下万物，又或者会化作一方画卷，绘制芸芸众生，但是对子柏风来说，这些都不够直观，最直观的，便是前世玩游戏那俯瞰视角的卫星地图，高高在上，洞悉万物。

    只是把芸芸众生转化成可以看的图像，也不是无所消耗的，它所消耗的就是灵力，子柏风的灵力。

    这是瓷片带来的另外一个好处，目前看来，应该是和养妖诀有着一定的关系，但具体关系如何，却不得而知。

    子柏风是一个求知欲很强的人，刚刚遇到了新玩具，不搞明白真的是非常不爽，但是身后还有一大群熊孩子等着他去调教呢，到底要怎么办呢？

    子柏风眼珠子一转，就有了主意，他回到私塾里面，道：“今天第一天，咱们换个形式上课，来，大家带着各自的东西跟我到山上去！”

    到山上去？不论是大的还是小的，都惊讶莫名，只有小石头笑了起来，他知龗道子柏风定然是带着这些人去山上的大石那里。

    一行人出了私塾，浩浩荡荡向山上走去，队伍迤逦，大的拉着小的，小的跟着大的，还有几个大孩子背着自己的弟弟们，倒是很友爱。

    到了大青石前面，子柏风让大小孩子们席地坐下——虽然这里远没有私塾的桌椅那么舒服，但是大小孩子们明显放松了许多，特别是从未到过私塾的那些人，不再像刚刚那样抵触了。

    子柏风背靠在大青石上，道：“你们先坐下，我给你们讲一个故事，嗯，就讲一个狐仙的故事吧……”

    这些小孩子们，最喜欢的就是神神怪怪的事情，闻言顿时一个个竖起了耳朵。

    “说是汾州府的通判是一位姓朱的男人……”

    “汾州府是哪里？”

    “通判是什么？”立刻就有好奇宝宝打断他发问道。

    “汾州府是个很远的地方，说了你们也不知龗道。”

    “那你怎么知龗道？”有人问，顿时一团乱糟糟的发问。

    子柏风顿时发现，自己实在是小瞧了当私塾先生这件事情的困难度，好在子柏风现在好歹也有点权威，板起脸来，道：“听我讲就是了！”

    这才把众人乱糟糟的声音压下来。

    其实子柏风讲的这个故事是聊斋中一个很小的小故事，不过子柏风自己添油加醋讲了起来，一个短小精悍的汾州狐的故事，却也是跌宕起伏，听到朱公和狐狸日久生情，这些家伙一个个心生向往，恨不得立刻就有一个狐仙也跑到自己面前来，解决了娶妻大业。而听到两人就要分离，纷纷忍不住流下了同情的泪水，听到最龗后两人还是分离了，最龗后久久怅然不语。

    看到不论是大孩子还是小孩子，都能够听懂，都听的津津有味，子柏风心中暗暗点头，这固然和子柏风讲的引人入胜有关，但同时也是因为在这大青石旁边，灵气格外充足，注意力也特别容易集中，理解力也有所增强。这本就是子柏风学习的风水宝地，现在来的人多了，看起来非但没有影响到青石叔吸收灵气，反而感觉青石叔更欢悦了，似乎更多人的思考，更多人的言语，让他可以得到更多的灵性。而子柏风更惊讶的是，他发现自己在讲课的过程中，已经不知不觉地用上了养妖诀。

    前些日子里，养妖诀确确实实是只能用笔写出来，而且目标也只能针对一个人，而现在，却已经发生了变化，竟然可以“讲道”了。

    难道养妖诀已经提升到了第二阶“阴阳生”了？细细体悟片刻，却又摇了摇头，养妖诀第一阶自己也不过是水准“过半”，这“讲道”只是养妖诀第一阶过半之后生出来的变化，虽然可以覆盖更多人，却更像是潜移默化，而非提笔写字那种近乎画龙点睛的绝妙。

    抬头看去，学子们聚精会神；回过头去，青石叔也在认真倾听，灵气、灵智形成了完美的循环，以子柏风为中心，以养妖诀为支撑，在这里搭建了一方自我循环的新天地。

    子柏风惊讶莫名，若是人类和妖类可以这样共生，那么之前那些妖怪为祸的传说又是从哪里来的？或许，这其实是养妖诀的特殊作用？

    子柏风不解，但是没人能够给他解惑，他背靠青石讲故事，灵气就已经自主自发地进入了他的身体，现在的青石已经不再需要用笔去写，它已经可以听，可以感知四周的一切了。

    因为往日里总是在青石上写字，所以青石可以通过用灵气幻化字迹和子柏风交流。而若是从现在开始每天在这里讲故事，那说不定过段时间青石叔就可以说话了？

    很有可能啊！

    “哥，哥！”子柏风讲完了之后，小石头立刻就把小手高高举起来，生怕子柏风看不到他。

    “现在要叫我先生，你有什么问题？”子柏风颇觉好笑。

    “先生……”小石头别别扭扭地问了一句：“狐狸为龗什么不和那个猪公在一起？他们不是喜欢对方吗？”

    “为龗什么呢？”子柏风抬起头，看向了小溪的方向，一边思索，一边回答着：“或许这就是狐的本性吧，见到你就想要靠近你，但若是你想要追上去，它却又会离开……”

    故事之中的狐仙，似乎最终都会选择离开，若即若离，不愿受到束缚，或许这就是狐狸吧。

    子柏风说完，却突然一愣，咦了一声。

    小溪旁的一处草丛里，一只通体雪白的狐狸正竖着两只尖尖的耳朵，歪着脑袋看着他。那白狐发现子柏风已经发现了它，顿时转身跑走了。

    “啊，狐狸！”

    “追！”一群大大小小的崽子们看到了那只狐狸，顿时像猎犬一样大叫着冲了上去，追过了小溪，发现狐狸早就不见了。

    “你们别打它，说不定它是狐仙呢！”

    “回来吧，一只小狐狸而已。”子柏风道，那些学生们这才怏怏地回来了。

    “故事讲完了，下面我们来上课。”子柏风转过身去，沾满了浓墨，在青石上一笔一划地写下了“汾州狐”这个故事，让大孩子们背诵，让半大孩子们诵读，然后又把小石头等一群小孩子集中在一处，教他们识字写字。

    不在私塾里面，让这些孩子们没啥压力，学习的效果还不错。当然，他们不知龗道这是因为青石的神效。就连小石头都能够坐住，虽然好几次想要溜走，都被小坨子告发，被子柏风抓了回来。

    眼下这状况能够溜走才怪呢，这个小家伙，恐怕是觉得自己同时教那么多的人，没有注意他，所以故意做出来一些出格的事情来吸引自己注意力吧。子柏风对小石头的心理倒是有些了解，于是子柏风故意夸奖小石头学得不错，学得很快，顿时让小石头的兴趣转到了学习上来。

    想到往日的自己，只知龗道训斥小石头，而不知龗道因势利导，害的小石头见到自己就害怕，对学习也充满了抗拒心理，而现在，小石头学习东西的时候，两只眼睛亮晶晶的，紧紧盯着子柏风。子柏风也绝对不吝给他以适当的奖励，对子柏风来说，小石头就是亲弟弟，什么一视同仁那是假的，对自己弟弟不好，那能对谁好？

    子柏风倒不在乎小石头考不考功名，却希望小石头能够有更多的知识。

    一上午过去，子柏风宣布放学时，众人竟然还有些意犹未尽，恋恋不舍的样子。

    村里的私塾只开课半天，剩下的半天，这些孩子们还要去帮家里干活。

    “先生，明天咱们还在这里上课吗？”说话的是燕老五的小孙子燕小六，今天一天他已经心悦诚服，甚至喜欢上了上课的感觉。