
    看最快更新

    是小偷？

    子柏风装作熟睡，却伸出一只手到枕头下面，那里放着一只磨尖了的凿子，三角形的刃口，很是锋利。

    下一秒，子柏风却是愣了一下，从窗外挤进来的不是人，而是一只通体雪白的小家伙。

    是白狐，那只曾经被熊孩子们狂追的白狐。

    这些天子柏风在青石旁讲课的时候，经常会看到这只白狐在小溪旁的草丛里趴着，熊孩子们追了几次追不上，就不再追了。燕老五等人下过几次套子，却从未被触发过，几次斗智斗勇，都无功而返，就连燕老五都不得不摇头叹息，说狡猾的狐狸见多了，但这么狡猾的还是第一次见。

    但是这只狐狸现在却出现在了子柏风的面前，最让子柏风惊讶的是，它的嘴里竟然还咬着一本书。

    一本子柏风书画装订之后，给小石头等人启蒙用的连环画书。

    猎犬和狐狸是天敌，看到小狐狸进来，细腿就从箱子里跳了出来，俯低了身体，口中发出了呜呜的声音……

    白狐看起来体型娇小，远不如细腿身高腿长，但面对细腿却怡然不惧，它向前一步，直接向细腿冲去，在细腿冲上来迎战的瞬间，一晃身子，从细腿的胯下钻过去，直扑木箱子。

    “不行！”子柏风连忙大呼，那白狐跃到箱子上，低头看了一眼箱子中兀自熟睡的八只小狗，回头细细地叫了一声，似是听懂了它的意思，细腿停了下来，口中发出了呜呜的威胁声。

    狐狸纵身一跃，跳上了子柏风的书桌，松口把口中的连环画放在桌子上，然后又从桌子上咬起了一本，回头看向了子柏风。

    细腿连忙跳回了箱子，再也不敢离开自己的小狗，一双眼睛紧紧盯着白狐。

    “好吧，你拿去吧，下次不要偷了，我借给你。”子柏风道。

    他这些天在讲课的时候，总是默运养妖诀第一诀一元化，对青石叔来说，效果不如直接在青石上书写，但有一个好处，就是说话的速度比写字要快，所以相差不多。

    而对总是悄悄来听子柏风讲课的白狐来说，这便是讲道，子柏风的养妖诀同样滋润了它，也帮它开启了灵智。

    子柏风曾想过，这只白狐会不会也成妖，但却从未想过，这白狐竟然会看连环画小人书。

    白狐抬起双腿拜了拜，咬住了那书册，转身跳下书桌。

    说时迟那时快，细腿猛然从木箱中蹿出，一口咬向了白狐的背脊。

    白狐嗷呜一声，一个打滚滚到了子柏风的床下，子柏风的床下杂物堆积，这下子可是走进了死胡同。细腿似乎早就有所准备，它挪动脚步，伏低身躯，堵住了向外的道路，白狐向外冲了几次，都被他挡了回去。

    细腿这家伙，也满狡猾嘛！而且深谙孙子兵法，刚才明显是在示敌以弱，现在就来瓮中捉鳖了。

    “别打架！”子柏风连忙下床，抱住了细腿，把它拉回了木箱，然后对床下兀自不肯放开口中书册的白狐道：“快去吧，下次来的时候记得敲门。”

    细腿挣扎了一下，不甘地呜呜两声，刚刚被人用自己的孩子威胁，它可是气坏了。不过子柏风不肯放手，它也只能用声音威胁一番。白狐也回了它几句，转身一跃，跳出窗外跑掉了。

    “好了好了，别生气了。”子柏风抚摸一番细腿的背脊，这才让它顺下气来。子柏风担心再来什么大牲口，出龗去检查了一番，大门关得紧紧的，四周也静悄悄的，小狐狸已经不见了。走到东厢，却听到隔壁老爹鼾声震天，刚才的骚动都没有惊醒他，不知龗道喝了多少。

    推门看了一眼，老爹身上酒气冲天，床边放着的一只空碗，显然已经被他喝光了。推了推老爹，老爹只是哼哼了两声，翻个身继续打呼噜，子柏风无奈，帮老爹倒了一些水，洗干净毛巾帮他擦了擦脸，这才回去自己房间。

    房间里，细腿还在如临大敌地张望着，看到子柏风进来，委屈地对子柏风呜咽了两声。

    “好了好了，不要生气了。“子柏风又上前安抚了它几下，摸了摸它的耳朵，细腿不理他，俯下身子，围起了小狗，闭上了眼睛。

    “好吧，柱子叔讨厌我，你也讨厌我。”子柏风无奈地耸耸肩，他对这家子实在是没辙。

    细腿睁开一只眼睛，呜咽了几句，似乎又数落了他一番，闭上眼睛，把一只不安分的小狗舔到了自己的身下，又白了子柏风一眼，这才又闭上眼睛。

    “女人啊……”这小性子，怎么也不像是一条狗，就跟一个任性的小女孩似的，“都当妈了还这样。”

    细腿呜咽着，似乎在抗议，当妈了便不能任性了吗？

    子柏风来到了桌前，翻看着那本被狐狸偷走的小人书。

    小人书是用粗劣的草纸钉成的，前后各有一道不太清晰的咬痕，子柏风看到这咬痕，这才想起来，之前似乎也曾经在其他书上看到过，他还当是熊孩子们不爱惜书籍，还教育了他们一顿。

    这本小人书上写着《白蛇传肆》，是子柏风按照前世的白蛇传画成的，仔细看看，另外几本有咬痕的，正是白蛇传二和三，而白蛇传一被借出龗去了还没回来，白蛇传五，正是被小白狐借走的那本。

    这个小东西，竟然真的是在借书，而且顺序完全没乱，显然真的是识字了。

    都说狐狸有灵性，容易成精，书上那些妖怪的传说里，十个里面有八个是狐仙的传说，现在子柏风算是见识到了。

    正所谓有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。子柏风费了大力气，每天都在上面书写一遍珠算口诀的算盘君现在还处在妖怪的第一阶段“墨痕中”，推一推动一动，不推便不动，即便是偶尔做些出格的事情，也只是“应激”行动的感觉，就像是单细胞生物一般，只会被动地对外界产生反应。

    现在子柏风已经明了了，对这些天生没有慧根的东西，输入多少，逸散多少，怕是付出千百倍的努力，也不见得能够让其跨过第一阶“墨痕中”这个坎，真正在身上凝聚一点灵性。

    当年的青石叔是子柏风十年如一日全神贯注地在其上书写，这才养出来的。十年时间养一个，即便是能够活一百岁，也不过养出来十个青石叔这样的妖怪罢了，效率不可谓不低。而这世龗界上，又怎么会有第二个人，像子柏风这般，十年练笔在青石？

    而对这些活物生灵来说，则没有这种困扰，可以说它们天生就算是妖怪第二阶“点顽石”的初期。子柏风的养妖诀现在依然在第一阶“一元化”，对非生灵的死物如石像、纸张、算盘效果显著，对第二阶“点顽石”的诸般生灵来说，只能算是一种补充灵气和灵性的手段罢了，其他方面的效果乏善可陈。所以他可以号令石像擒拿四狗，命令奔马石疾奔数十里，却不能劝服细腿不生他的气。

    但毕竟“一元化”是养妖诀中的奇特技巧，和养妖诀第二阶的“阴阳生”相比，就像是一文钱和一两银子，攒够一吊钱，也能换取一两银子的。日积月累之下，一元化对那些等级稍高的妖怪，也是有着好处的，正如同现在的青石叔。

    子柏风又蹲下来，抚摸着细腿的背脊，好姑娘好孩子地劝了半天，才换来细腿轻轻舔了舔他的手背，这算是原谅他了。

    “这才乖嘛，等我好好练练养妖诀，让你也变成妖怪，然后化身成一个千娇百媚的大美人，专门去勾引柱子叔，哼哼……”子柏风低头看看细腿，虽然饿得瘦骨嶙峋，但是身体修长，脸盘端正，以人类的审美观来说，是一条漂亮的狗。这么一只漂亮的狗如果化成妖怪的话，定然也是漂亮的狗妖，到时候把柱子叔迷得神魂颠倒，到最龗后再告诉他，其实他喜欢的是他家的狗，而且还是生了八个小狗崽子的狗……

    这样一想，子柏风突然觉得自己实在是太龌蹉太恶毒了，连忙摇摇头把这个念头甩出龗去。细腿也甩甩脑袋，又趴了下来，脑袋放在两只前爪上，张着眼睛，不知龗道在想什么。

    “乖孩子，睡觉吧。明天再去多寻几块玉石，就有好吃好喝了。”子柏风又拍了拍细腿，他很喜欢狗，而下燕村当年辉煌时，玉工最在乎自己的寻玉犬，好吃好喝的供着，也就是现在人都吃不起饭了，才委屈了这些为下燕村立下汗马功劳的生灵。

    第二天一大早，子柏风就听到外面吵吵嚷嚷的，然后柱子在外面拍门：“大哥，大哥，起来没有？”

    “起来了！”子坚出龗去开门，趴在木箱里的细腿也刺溜一声跳了出龗去，直奔门外。

    “哼，养不熟的白眼狼！”子柏风心中腹诽一声，亏我给你用了那么多次养妖诀。

    他走到木箱前面，看到八只小狗挤成一团睡的正香，心里就又变得柔柔的。

    子坚一打开门，细腿就冲了出龗去，兴奋地伸着舌头，在柱子腿边转来转去。柱子蹲下来，使劲揉了揉它的脖子。

    子坚却是愣住了，门外一群人怕不是有三五十号人，牵着十多只瘦的皮包骨头的寻玉犬，一个个面色兴奋。