
    看最快更新

    “大哥，走，一起去山上寻玉去！”看到子坚，柱子一把拉住他，不由分说转身就走。

    “唉唉，等等，这是怎么回事……”子坚挣扎了两下，却挣扎不开柱子的一身蛮力，被拉着走了。

    “我带他们去昨天发现玉石的地方去。”柱子道，“大家散开来找找看，说不定能再找到几块玉石呢。”

    说着，柱子压低了声音，道：“大哥，你可使劲儿找，找到一块玉石，就顶的上现在忙活半年的。”柱子可也知龗道亲疏有别，谁对他好龗的。

    子坚虽然有了府君赏赐的那许多银钱在身，却总还是觉得不够，闻言顿时兴奋起来，回头对家里吼了几嗓子，等到子柏风披衣出门来，他们一行人已经上山了。

    远远看过去，细腿冲在最前面，一路撒欢儿一般来回跑着，有了养妖诀的滋润，它的精气神明显比别的狗好上许多。

    不多时，那些人就绕过了大青石，消失在视野之外。

    子柏风看到燕老五站在对面，抱着肩膀看着众人上山，疑惑道：“老爷子，您怎么没去？”

    燕老五有些艳慕地看着众人，却是摇摇头，道：“我早就已经金盆洗手了，寻玉养家的事情，现在要交给他们年轻人啦！”

    想去就去呗，这个别扭老头。子柏风心中腹诽，懒得陪他在这边感慨，转身走回家的方向。

    听到子坚叫喊的不只是子柏风，还有燕吴氏和小石头。子柏风刚刚走到门口，对面门就吱呀一声，小石头两手揉着眼睛走出来，身边是拿花布包着头的燕吴氏——子柏风记得这花布是上次父亲从蒙城回来时，悄悄藏在怀里的。子柏风那贼眼多尖啊，早就看到了，却还要装作不知龗道，别说多辛苦了。

    燕吴氏起初也不敢戴，现在才算是第一次戴出门。

    看到燕老五在不远处站着，她低头红了脸，轻声叫了一声：“五爷……”就钻进了子柏风家里，便如同女主人一般收拾院子，为子柏风和小石头准备早餐。

    小石头也叫了一声：“五……”低下头打了个盹，过了半晌才又抬起头来叫：“老爷……”

    燕老五等了半晌，终于听完了小石头这声招呼，他叹了一口气，伸出粗糙的大手掌在小石头脑袋上摩挲了一下，看小石头又低下头去打盹了，便又叹了一口气，去了。

    子柏风在旁边看的失笑不已，不用问，这个小石头昨天晚上又偷偷看小人书了。子柏风真没想到他编撰的那几本小人书竟然有这般的魔力，不论是小石头还是小狐狸，都倾倒在其下，他倒是忘记了，这个世龗界没有什么娱乐活动，村人那老掉牙的故事都听了几百遍了。对小石头他们来说，这小人书的吸引力，堪比子柏风迷恋的电脑游戏了。

    村子里大半成年男人都到山上去了，子柏风也给私塾放了假，让小孩子们在家里帮忙干点农活，自己去了山上青石那里。

    “青石叔，现在又能够寻到玉石了，是不是说现在地脉又开始充盈了？”子柏风一边在青石身上练字，一边问道。

    “看下面，笑。”青石叔的回答还是言简意赅加表情符号。

    子柏风低下头，又趴下身子，这才发现，不知龗道何时青石下方出现了一条缝隙，子柏风向里一看，顿时吓了一跳。

    青石的下方，密密麻麻的玉石如同鳞片一般铺满了山体，如果有密集恐惧症的人，看上一眼就绝对吓尿了。

    让子柏风看了一眼，青石就又挪了挪屁股，把那玉石又掩盖了起来。

    子柏风顿时明白了，其实这里就是整个下燕村地界的灵气汇聚之所，换句话说，现在下燕村的灵气，十成里面有八成是青石吐出来的。

    如果在其他地方都能够发现玉石，那么这灵气最充裕的地方，怎么会没有玉石。不是没有，只是青石叔藏了起来。

    “循序渐进，低调藏拙。”青石的灵气又幻化了八个字，告诫子柏风。

    子柏风连连点头，山上出现了玉石的事情，青石叔看来是知龗道的，说不定是青石叔故意让灵气凝结，这才出现了玉石，让村民们落点好处。若不然，现在死气沉沉的下燕村，子柏风都不知龗道要怎么让它发展。

    子柏风心想，若是不怕吓到老爹，定要让他看看自己的小金库，看他还会不会把那点银钱当宝贝。然后他又想，真不容易啊，这一贫如洗的下燕村，终于也有一点点可以调用的资金了，自己之前的许多想法，是不是可以开始实施了？

    但细细一想，子柏风又突然觉得不对。

    “青石叔，我记得要到第五境‘润体躯’才能够和地脉融为一体，控制地脉凝结玉石吧。”子柏风细细思索自己的养妖诀，他也问过青石，青石言称它并未真正拥有自己的本命法术，所以第四层“开神智”还没有圆满，怎么可能跨过四层圆满，直接得到第五层呢？

    “天赋如此。”青石回答道。

    其实青石自己也不太了解为何会如此，理论上来说，它既然还没有达到“开神智”圆满，便不可能施展什么法术，但他却可以应和着子柏风的声音，发出那震天动地的轰鸣。

    子柏风问的时候，青石也只是说是天赋如此。

    子柏风只能自己去脑补，他觉得或许这青石本就是这山、这地的一部分，是镇守整个地脉的一个节点，所以才天生就能够影响到这片天地。

    子柏风不知龗道这猜测是真是假，但也只能这样想。

    但有了这等好处，子柏风自然不可能不善加利用，脑袋里转了千百个想法，恨不得立刻大展宏图，立刻结束了上午的功课，狂奔下山去做规划去了。

    等到了夕阳西下时分，一早就出发去寻玉的人又都回来了，一行几十号人出龗去，却是又寻了三块美玉回来。其中一块是细腿寻到的，柱子收了。另外两块是村里的其他人。

    除此之外，他们还有其他的收获，几只山鸡挂在腰间，两只獐子被精壮的小伙子抗在肩头。

    虽然僧多肉少，但是大家都是有说有笑的，充满了希望与憧憬。

    往日里经年累月的寻玉，一家平均下来也就是寻到五六块，现在一天能够有三块产出，就已经是好运爆棚了。

    对下燕村的人来说，其他都是假的，这玉才是根本。下燕村本就是因玉而生，为玉而在的。

    燕老五早就等在山下了，听到好消息，顿时哈龗哈大龗笑，张罗着要去喝庆功酒。但是众人都纷纷说明天还要上山继续寻玉，不再耽搁时间了。

    几个熟练的猎户到小溪边把獐子快手快脚地剥了，其他几十号子人就在子柏风家门口讨论了半晌明天该搜寻何处，到哪里搜寻，等到獐子分好了，各自领了一块然后就散了。

    子坚腰间挂着一只山鸡，手中还拎着一块獐子肉，喜滋滋地进屋来，柱子跟在后面，今天他又寻到了一块美玉，可以说势头极好。柱子好生安抚了一下早就已经蹿进了屋里奶狗崽子去的寻玉功臣细腿，兴奋地和子坚谈了一会儿，话里行间都是再多寻两块，就再到城里去找大夫帮老娘看病。

    子柏风帮两人端上水，又帮细腿准备了稀饭，轻轻摸着它的脑袋，对它使了几次养妖诀，这才出龗去。

    看到子柏风出来了，柱子就告辞了，燕吴氏这才从子坚的房里出来，她刚才还在子柏风家没走，生怕被人看到，躲在房里提心吊胆来着。

    便如同迎接丈夫归来的妻子，她给子坚递上了毛巾，搬来了马扎，递上蒲扇，又接过了山鸡和獐子肉，下厨准备晚饭去了。

    子柏风从厢房的门里看到这一幕，心中诸般感慨，老爹和婶儿的事情，也必须提上日程了，整日里这样子提心吊胆的，他们不累，子柏风都累了。

    看着老爹坐在院子里，脖子上搭着毛巾，打着蒲扇喝着水，而对面厨房里，婶儿正在灶前忙忙碌碌，不时轻拭汗滴，子柏风便觉得，或许能够永远这样下去，也是一种幸福吧。

    真希望这种幸福，能够永远持续下去啊！

    小石头似乎也被这画面感染，走过来靠在子柏风的腰间。子柏风伸手环住了他的肩膀，却摸到了一个毛茸茸的东西，一低头，就看到小石头贼笑着抱着两只毛茸茸的小狗，顿时气不打一处来：“小石头，我不是说过了吗？现在的小狗不能碰，细腿，咬他！咬他！”这个小石头啊，给他三分脸色，他就敢蹬鼻子上眼了。

    “哥，你看，它们都睁眼了呢。”小石头却是不怕，把手中的狗崽子给子柏风看。

    “咦？”子柏风一愣，这两只狗崽子确实睁开了眼睛，黑漆漆乌溜溜的眼睛正怯生生而又好奇地到处看着。

    难道是养妖诀起作用了？

    再低头看去，和其他的小狗一比，这两只小狗明显大了一圈，显然养妖诀也并非是对所有的小狗都起了作用，换句话说，这些小狗本就不见得全部能活，体质也有好有差，几个长字，也就对这两只小狗起了量变引起质变的大作用。

    “这两只小狗长得最快了，哥一只，我一只。”小石头邀功道。

    “秋儿呢？”子柏风逗他。

    “那……那……秋儿……”小石头顿时纠结了。

    看小石头那纠结的眼神，就连细腿都受不了了，伸过脑袋来舔了舔两只刚刚睁眼的小狗，顺道帮小石头洗了把脸——脏兮兮黑漆漆的小脸顿时更脏了。

    “就把第三个睁眼的给秋儿吧。”小石头终于下定了决心。

    还好，没有了媳妇就忘了哥。子柏风挺欣慰的。