
    看最快更新

    子柏风等人在蒙城呆了三天的时间，第四天才回到了村子里，一路疲惫，子柏风让其他人各自回家，自己也紧走了几步，赶快回家。

    走到自家门口，就看到柱子带着一条瘦的皮包骨头的母猎犬从山上下来，那母狗的肚子下面悬垂着，显然是生了小狗了。

    “柱子叔。”子柏风打了声招呼，本来没打算有人回答的，但是今天柱子叔似乎心情很好，竟然向子柏风点了点头，算是回了一声招呼。

    子坚估摸着子柏风就要回来了，早就在家里等着了，没想到柱子和子柏风一起进来了。

    刚进门，柱子就喜不自禁地叫道：“大哥，你看我在山上找到了什么！”

    子柏风偷眼看去，柱子宽大厚实的手掌里，一颗通体洁白，晶莹圆润的石头正静静躺在那里。

    “这是……玉？”子坚看了一眼，顿时惊喜地叫了起来：“从哪里找到的？”

    他从柱子手里拿过那块玉，仔细端详着，虽然不是玉工出身，但是在下燕村耳濡目染了那么多年，多少还是懂点的，子坚翻来覆去看了片刻，道：“这……好像是一块上好龗的美玉啊！”

    “是呀，自从我爹去世之后，我就再没见到过这么好龗的玉了。”柱子喜不自禁，“我在山上下套的时候，细腿从一颗大石头下面发现的。”

    说着，他弯下身子，使劲揉了揉脚边那只瘦骨嶙峋母狗的脑袋。

    其实村子里的狗，大多不是猎狗，而是寻玉犬，几十代的甄选驯养，天生就对玉石非常敏感。只是这些年无用武之地，只能客串猎犬了。

    “我看看。”子柏风从老爹手中接过来，翻来覆去看着，柱子也没在意，他虽然不喜欢子柏风，却也信得过子柏风。

    拿到那块玉之后，子柏风顿时就是一惊。

    以子柏风看来，眼前的这块玉石，其实和子柏风前世所认识的玉石有着细微的不同，一面平整，一面浑圆，如同清晨树叶上的露珠凝结而成，形状极为规则。但最重要的是，子柏风能够看到那玉石中蕴含着的灵气。

    这玉石不像是一种矿物，反而像是……灵气的结晶！

    下燕村代代相传的《玉经》上也曾经说过：“玉，乃地脉之精华也。地脉盈则玉现，地脉竭而玉无踪。”玉不是矿物或者宝石，而像是一种特殊的生物，正如雨后春笋，雪下灵芝，是生长出来的。

    摩挲着这美玉，子柏风似乎看到灵气如水，从地脉的缝隙之中渗出，然后在夜半之中凝结，化作了无暇美玉。

    近百年来，下燕村的村民所寻到的玉石逐年降低，这十年来，几乎再也没人找到过玉石了。当年的寻玉人，现在都变成了猎户，农民，手工艺者。

    但是，对玉的执着是刻在下燕村人骨子里的，那种执着和喜悦，是子柏风所不能理解的。

    “我去拿去给五爷看看。”拿回了玉石，柱子喜不自胜地走了，能够再次找到玉石，对这个村子来说，是一件意义极为重大的事情，如果日后还能够发现玉石，那就说明地脉已经开始复苏，也意味着往日下燕村的荣光将会再临。

    柱子转身去了，那条老母狗却没有跟着去，而是迈着细长的腿，直接进了厢房，子柏风还在疑惑呢，就听到里面小石头的大叫声：“哥，哥，快来看啊！”

    子柏风刚才还疑惑这小家伙跑哪里去了，闻声进了厢房，就看到小石头正趴在一个大木箱子旁边，对子柏风拼命招手，那只老母狗在小石头身上嗅了嗅，就迈着腿脚进了箱子，轻手轻脚地躺了下来。

    子柏风低头看去，箱子里七八个粉扑扑的小肉球正在老母狗的怀里拱来拱去，这些小肉团儿还没睁眼呢，一个个粉嫩粉嫩的，抽动着红红的鼻头在母亲腹下找着奶头。

    子坚端着一碗稀粥进来，放在了箱子旁边，那老母狗就拿鼻子碰了碰子坚的裤脚表示感谢，然后低下头去，舔了起来。

    “柱子叔说给我一只，哥你说我要哪只比较好？”小石头一双眼睛亮晶晶地看着那小狗，然后又扬起小脸，一脸期盼地说道：“哥，我能不能给秋儿一只？”

    子柏风闻言失笑，这小石头还真是会为自己媳妇着想。

    子坚在旁边解释道：“那天你们刚走，你柱子叔家的细腿就生了一窝小狗，家里没人照顾，这才送到咱们家里来。”

    “大哥，大哥！”外面柱子的声音又响起来，子坚出龗去，就看到柱子把腰间挂着的一只山鸡解了下来，道：“大哥，这山鸡你炖着吃，把骨头留给细腿就行了。”

    “你拿回去给大婶补补身子吧。”子坚推辞着。

    “我打了三只，这只大的留给我娘，这只给五爷送去。”柱子道，然后声音就消失了，就听见子坚在外面磨刀嚯嚯。子柏风笑了，今天有口福了，子坚不擅长打猎，前些年山上的猎物也少，子柏风吃山鸡的次数屈指可数。

    “今天可是沾了你的光啊。”子柏风伸手抚摸着细腿瘦骨嶙峋的脑袋，硬硬的，毛也有些稀疏。柱子家现在家徒四壁，就连柱子都吃不饱，更不要说细腿了。

    正所谓儿不嫌母丑，狗不嫌家贫。柱子孝敬娘，这狗也对柱子忠心。

    看着那七八个小肉球在细腿身子下面一直吸奶，吸得细腿有气无力的，喝进去的稀粥估计还没吸出来的奶水多，子柏风心中也有些不忍，他摩挲着细腿的背部，运起了养妖诀，手指在它嶙峋的背部轻轻描着：“西江贾客珠百斛，船中养犬长食肉。”吃不到肉，那就给两句诗安慰一下吧。

    养妖诀的灵气和灵性入体，细腿立刻感觉到了不同，它弓起身子，轻轻舔着子柏风的手背，一双水盈盈的大眼睛看着子柏风。都说狗通人性，它们虽然不会说话，但智商却和小孩子差不多，它能感觉到子柏风在对它做一些事情，却不知龗道那到底是什么，只能模糊地表示一下谢意。

    描了三四遍，细腿的精神就好了许多，它低下头去，挨个舔着那些小狗。看着那些毛茸茸的小家伙，子柏风越看越喜欢，扬声道：“爹，咱们也寄养一只吧。”

    “嗯，我也打算选一只，也好看家。”最近村里频繁发生家畜被咬死的事情，子家又在靠近鸟鼠山的地方，子坚也有些担心家里闯进畜生来。

    “我要这只……”小石头伸手要去摸小狗，被子柏风一巴掌打开，“小狗太小，还不能碰！”

    小石头就只能怏怏地在旁边看着流口水，过了一会又问：“哥，小狗什么时候睁眼啊。”

    “总还有十来天吧。”子柏风回答道。

    “好久……”小石头有些等不及，悄悄伸手又想要摸一摸小狗，这次被细腿拿鼻子拱了出龗去。

    “我也要带着小狗到山上寻玉去……”小石头两眼望天，充满了期冀。

    不多时，外面飘来了山鸡的香气，小石头顿时被吸引了出龗去，子柏风伸出手指，在那几只小狗的身上虚虚划了几下，不多不少，八个“长”字，唯愿这些小狗无病无灾，长得快些。

    不知龗道管不管用，但至少做到了自己心安。

    这边子柏风还没吃上自家的山鸡，就听到外面燕老五在大声喊他，出门就看到老爷子乐呵呵地站在大门口，一只手叉着腰，肩膀上还披着自己的老皮衣，裸着古铜色的胸膛，看到子柏风就一把拽住了他，道：“柏风，快点，大伙都等着呢！”

    “等着？等着什么？”子柏风愣了一下。

    “等着你啊……”燕老五拽了子柏风，然后又到了屋里拽了子坚，道：“你们父子俩都去，快点，快点，别磨磨蹭蹭的。”

    “小石头，你去叫你娘看着点锅……”子坚还没叮嘱完，就被燕老五拉走了。

    燕老五家里，人声鼎沸，子柏风定睛一看，刚刚从蒙城回来的人都在这里了。还有几个村里的老人也都在，柱子在这里没说话的份儿，正被指使着蹲在角落里收拾山鸡，桌子上的菜已经摆上了几个了，酒也已经热好了，燕老五大手一挥：“秀才郎上座！”

    “折煞我了！”子柏风连忙推辞，别的不说，自家老子还在这里了，自己怎么能够上座？推来推去，还是燕老五坐了上座，然后子柏风和子坚父子一人一边，这俩人现在也是下燕村的贵人，待遇比之前不知龗道高了多少。

    “柱子，这些菜给你娘带去，等你送完回来，咱们不醉不归！来，干了这杯！状元郎，你看不起我燕老五啊，干了，对就这样，干了！”燕老五在那边咋咋呼呼的。

    子柏风喝了不知龗道多少，反正也是高兴，酒到杯干，不知龗道什么时候就飘乎乎起来，也不知龗道自己做了些什么，说了些什么，再有意识的时候，就是夜半了。

    他窗边不远的地方，就是那一窝小狗，细腿团在木箱，把小狗围在身体里，此时却抬起头来，口中发出了呜呜的声音。

    子柏风心中一动，难道说外面有畜生来了？

    他刚打算从床上爬起来，就听到外面一声轻响，窗户竟然被人从外面打开来。