
    看最快更新

    “你们若是喜欢，咱们就在这里上课了。”子柏风左右看去，青石所在之处有一块平坦的空地，只要是天气晴好，在这里摆放一些桌椅，就把学堂开在这里，一方面为学生们讲课，一方面还能够帮青石叔开启灵智……嗯，这也是个不错的主意，回去和燕老五商议一番。

    眨眼间，学生们你追我赶地走光了，只剩下小石头一个人还呆在青石旁，子柏风伸手点在眉心，透过瓷片看到一个个黑点从山上涌下山去，各自回到了自己的家里，这才放心地点点头。

    而且，子柏风还发现，和早上比，这些黑点要浓了许多，显然他们对自己更加信服了。

    但反而有一个淡到几乎看不见的黑点从山下向山上移动过来。

    子柏风抬头看去，柱子身上背着一只粗劣的猎弓，手中拎着几个兽夹走上山来。子柏风心中暗叹，这个柱子，现在还是恨自己入骨，他是性情中人，这种人认定了一件事情，怕是很难逆转。就连子柏风曾经帮他寻找住处的事情，他也只是把好记在子坚的头上，对子柏风还是不肯谅解。

    柱子走上山来，理也不理子柏风，伸出一只手摸了摸小石头，道：“小石头，我在四周下了一些夹子，你四周乱跑的时候小心点，可别踩到了。”

    “嗯，我晓得的。”小石头点点头，猎人放了兽夹总是要做上记号，也不会放在人们常走的路线上，村子里的小孩子们都懂得如何分辨。

    柱子又摸了摸小石头的脖子，瞟了子柏风一眼，背着长弓向山上走去。

    小石头就摸摸瘪瘪的小肚子，道：“哥，我饿了，咱们回家吃饭去吧！”

    “走！”子柏风对青石挥挥手，沿着山路走了下去。

    走到山脚下，就看到燕老五正站在子柏风家门外，抬头看着山上的石头：“我怎么总觉得，那颗大石头变大了呢？”

    子柏风回头看了一眼，悄悄擦了擦汗，子柏风还以为自己的错觉，原来燕老五也感觉到了，看来……青石叔真的是变大了。

    子柏风此时还不清楚，其实这和他的养妖诀有关，养妖诀以一种奇异的方式将俗世权力、天地灵气、人间知识和妖之灵智结合在一起，在三界五道之外，建立了另外一个奇特的循环，这个循环不断运转，就不断壮大，终将建立一种全新的轮回之道，而冥冥之中，这种全新建立的轮回之道，终将动摇早就已经垂垂老矣，腐朽不堪的旧有天道，改变天地轨迹，俗世命运乃至天下万物。

    但此时，这全新的轮回之道还是如此的稚嫩，稚嫩到身为其中关键环节的子柏风，都不曾意识到这点。

    青石不但变大了，而且在养妖诀的奇异功效之下，青石的灵气和整个下燕村的灵气结合在一起，便如同定海神针，擎天巨柱，牢牢镇守住了整个下燕村的灵气，让灵气固锁在下燕村的范围内，自我循环，不再像往日那样，被一股无形的力龗量抽取出龗去，化作了别人的养料。

    下燕村北方半山腰上，距离子柏风家二百余米的距离，就是那青色巨石；而青色巨石再向北方里许，山坡更高处，柱子正在几条兽径下套；再向山的深处行去，山势徒然陡峭，鸟鼠山直插入云，不知其高。

    在那云雾笼罩的峰顶，宛若仙境之地的一处山崖上，坐落着一座道观，面对着山崖有一个牌坊，上书“鸟鼠观”三字，这便是道观的山门。道观不大，也就是和下燕村差不多的规模，其中许多的建筑都已经年久失修，破落不堪，只有在靠近山门的地方才有着人气。

    一名老道从山门中走出，老道五柳长须，须发皆白，两道寿眉垂在脸侧，他一路探探转转，终于停下来，皱眉检查着地上的聚灵大阵。

    从十多日前开始，聚灵大阵吸取来的灵气便遽然降低，已经不够山门中师兄弟们修炼所用。而为了吸取到足够的灵力，老道不得不加大了聚灵阵的运转效率，但即便如此，情况也没有好转，反而使得聚灵阵中的许多玉石超负荷产生了破损。

    他从袖中取出一些玉石，替换掉碎裂的玉石，心中思忖：“若是这样下去，怕是用不了两个月，就要再去蒙城索取玉税了。”

    但这治标不治本，虽然从千年前开始，天地之间的灵气就一天天的稀薄下去，但这些日子以来，似乎降低的太快了一些。

    正所谓事出反常即为妖，老道掐指计算，却总有什么东西蒙蔽天机，难以看清。

    再细细检查了一番聚灵阵，却发现原来是南方的灵气似乎被什么东西截留了一支，让整个聚灵阵聚集的灵气遽然降低了十分之一还多。

    “莫非是有大妖降世，划地封疆，独霸灵气，为祸世间？”老道寿眉一蹙，看向了南方，却未曾见到妖气冲天，气冲斗牛。

    “此事倒是奇怪，少不得要下山探查一番……只是我若离开，聚灵大阵怕是要停止运转……”正在犹豫之中，就听到有人呼喊着奔了过来。

    老道转身看去，身穿白色道袍的小师弟非间子正疾步奔来，看到老道，立刻叫道：“师兄，二师兄让我叫你回去！”

    看到依然少年模样的小师弟，老道的面上露出了笑容。自己这个师弟天资聪慧，资质极高，若非是现在天地之间灵气稀薄，修为怕是早就超过自己了。

    “师弟，你上山也有三十年了吧。”老道说道。

    “嗯，我来山上有三十二年了。”非间子笑道，山中无甲子，寒尽不知年。岁月并未在潜心修道的非间子身上留下痕迹，这种根骨，这种通透，这种悟性，让身为鸟鼠观观主的老道都极为羡慕。

    “那你有没有想过要下山？”轻轻抚着非间子的后背，老道笑着问道。老道先师收徒之后不到一年就驾鹤西去，眼前的少年更像是他的徒弟。

    “下山？”非间子一愣，“为何要下山？”

    山中悟道，闲散恬淡，非间子很喜欢这种生活，上山之前的种种，他几乎已经忘记的差不多了。

    “此事我和你二师兄商议之后再与你细说。”老道笑道。

    只是修道之人寿命漫长，老道再提起这件事情时，已然是两月之后。

    两个月的时间，说长不长，说短不短，这两个月的时间，子柏风每日早上去青石那里开堂讲课，顺便养妖。下午就回到自己的书房里，读书写字，试龗验养妖。偶尔会和燕老五一起处理一点杂事。

    到了某月月中时，蒙城有信使来，递了一封信给子柏风，这信是府君亲手所书，大略交代了去曲州府的所见所闻，府君雄辩曲州府，终于把蒙城的赋税免了去，引得其他数城的人羡慕不已，自然是扬眉吐气一番。信中还说，若是子柏风愿意，蒙城府的大门永远为子柏风敞开。子柏风一笑置之，将之放在火上焚毁了。

    世人只知龗道他雄辩蒙城府，说服了府君免除了下燕村的赋税，却不知龗道，他其实是通过做假账做来的这结果，这件事情，知龗道的人越少越好。

    现在子柏风的精力，绝大多数放在了下燕村的小家伙们身上，这些天来，子柏风发现，下燕村除了老实巴交的农户就是吊儿郎当的混子，一个可堪大用的人才都没有，许多事情都没办法去做，现在最先要做的，就是培养出来一批可用的人才。

    成年人已经不堪造就，还是年轻人更有可塑性，可是这些人实在是太年轻了一些，想要成才，时间太长，怎么也要在书院学习一年以上的时间。

    这两月的时间，他的学生们进步神速，年龄大的已经可以背诵经典，年龄小的也可以默写千字文百家姓三字经，年龄最小的那些，也已经认识了许多的字，可以自己磕磕绊绊地读书了，子柏风就编撰了许多的小人书给他们读。捧着一本书在街上边走边读的小书迷现在随处可见，这等有趣的，图文并茂的小人书，这些小孩子们哪里见过？小石头睡觉的时候，都要抱着一本入睡。

    不过，这几日眼看着书院的考试就要临近，子柏风就开始把重点放在了许多应试技巧上。

    子柏风决定，等到把这些人送到了书院，他就在下燕村开办一个扫盲班，先把下燕村那些大字不识几个，还胆敢说自己每一个字都堂堂正正的家伙给扫了。

    不知龗道为龗什么，此事燕老五坚决不同意，双方正在争执之中。

    随着书院考试的时间一天天临近，子柏风带着自己的学生们开始了最龗后的冲刺，参加考试的一共有六个人，考试之前一天，村民们敲锣打鼓送他们出村，就连燕老五都亲自出马带队，还带了三四个精壮汉子护送，盼子成龙的心情极为殷切。对参加书院的考试，子柏风是信心十足，这六个人都是极有把握的，至少也能考上五个。

    子柏风这边进展顺利，但是那为祸村里的大家伙却一直没有被抓住，村里零星的还会有家畜被咬死，燕老五组织了丁壮，每天晚上巡逻，却也于事无补。