
    看最快更新

    柱子不知龗道来蒙城来过多少次了，对蒙城也是轻车熟路，他知龗道铁匠铺里经常有寄卖的好弓，所以进了城门就直奔铁匠铺，一进门，就看到一把人高的长弓挂在墙上。

    “老板，那弓是多少石的？”柱子一眼就被那弓吸引住了。他用的弓是他自己制造的，用的是上好龗的硬木，但这把弓却是用兽骨、硬木和兽角复合而成，比他的猎弓好了不止一点，就算是天空中盘旋的三爪鹰，定然也躲不过这种强弓。

    “四石。”老板是一个粗壮的老人，闻言看了他一眼，看到是一个健壮的猎户，这才回答了他的问题，看来平日里对这弓好奇的人不少。

    “四石……”柱子估摸了一下，四石的弓自己勉强还是能够拉开的，若是过了这个村，怕是没有这个店了，他连忙问道：“老板，这弓多少钱？”

    “多少钱？十吊钱！”老板似乎冷笑了一下，一般的猎户哪里能够拿出十吊钱来买一把弓？所以这把弓已经在这里挂了半年时间了，却一直没有卖出龗去。

    “十吊钱！”柱子吃了一惊，十吊钱就是十两银子。他一个猎户，辛苦半辈子，也攒不下这许多的钱。此时此刻，他真是非常高兴自己没有杀了白狐狸取皮，就算是高价卖出龗去，那狐狸皮顶多也就三两银子。

    现在就只有像子柏风说的那样，问问有没有谁家的小姐想要稀奇的宠物了，这蒙城里有钱的人家还是很多的，十两银子的白狐狸，总有人能够买得起吧……

    想到这里，其实柱子是心中惴惴的。

    他是一个朴实猎户，走街串巷去敲富户官爷家的门，推销小狐狸这种事情，他从未做过，但为了自家的老娘，却也只能硬着头皮去做。

    敲了两家的门，这些人家一听是卖小狐狸，都要看看，待听到说狐狸还在城外，顿时一个个不悦了，一脚踢在柱子的屁股上，把他踹出来：“空口无凭你说个屁！”

    官家富商那里碰了钉子，一路来回跑了许久，柱子也疲乏了，低着头怏怏地向回走，突然听到天空突然打了一个炸雷，等他抬起头来，就看到蒙城南门之外的小山丘山顶上的那处断崖，突然炸成了两截，上半截轰隆隆地滚下山来。

    “仙人震怒啦！”一声撕心裂肺的哭喊，很快恐慌如同瘟疫一般传递，不知龗道多少人从房子里跑出来，彼此推搡着，四下奔走，便如同世龗界末日降临。

    大胆的都在出城看热闹，小胆的都在进城躲麻烦，柱子热了一身汗，才从围城中挤出来，就看到大树下子柏风低头沉默，小石头哭丧着脸。

    柱子吓了一跳，蛮劲一使，冲撞开几个人，三步并作两步冲到了大树下，慌忙问道：”怎么了？我娘没龗事吧！”

    “柱子叔……”小石头看到柱子，顿时大哭起来：“小狐狸……小狐狸跑了……”

    “你！”柱子眼睛一瞪，巴掌下意识地扬了起来，那不是一只狐狸，那是他娘的命啊！

    “柱子！”躺在床上，虚弱不堪的柱子娘轻轻叫了一声，“柱子，你别怪小石头，他还小……娘不怕死，这是娘的命……”

    “娘！”柱子哭叫一声，就跪倒在了老娘的面前，其实他不是在生小石头的气，他是在生自己的气，就算是小石头没把狐狸放跑他又能怎么样呢？

    他能够卖出龗去小狐狸吗？能够卖到十两银子买得起那硬弓吗？买到硬弓能猎的到三爪鹰吗？能猎的到三爪鹰又能够找到三爪鹰蛋吗？

    “娘，是我没用啊！”柱子一个人高马大的汉子，嚎啕大哭。

    英雄有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “柱子叔，对不起……你……你把这个拿去卖了吧……”小石头泪眼吧擦地把手中的那怪蛋捧了过去，“柱子叔，你别哭了，不然你打我吧……”

    “我打你有什么用，现在再说这个有什么用，我……”柱子边哭边抹泪，一抬头就愣住了。

    “这……这蛋从哪里来的？”

    比鹅蛋稍小的蛋，上面有着纠结的花纹，仔细看去，就像是一个三条线的袋子盘绕在其上。

    “山上大鹰的蛋，可好吃了。”小石头抹了抹自己脑袋上的蛋液，用舌头舔了舔。

    “哈龗哈哈龗哈哈，我娘有救了！”柱子突然哈龗哈大龗笑起来，“一定是神仙显灵了，神仙显灵了啊！小石头，谢龗谢你，谢龗谢你！”

    柱子抱住了小石头就亲，亲了几口，吧嗒一下嘴：“咦，真好吃！”

    “是吧，我脑袋现在可香了。”小石头骄傲，把脑袋晃到子柏风身边，“哥你也舔舔。”

    “德性！”子柏风一巴掌拍在小石头的脑袋上。

    蒙城府的盛宴一直持续了两个时辰。

    美味佳肴流水一般端上来，又流水一般地端了下去。

    非间子修行了三十二年，虽然远没有达到辟谷的程度，但是对口舌之欲早就已经没有了太多的需求，所以不论端上来多少菜，都是浅尝辄止。府君一直细心观察着他的面色，却是觉得这些食物都不合他的胃口，生怕仙人怪罪，心中自然惴惴。

    但是比之仙人的胃口，他更担心仙人的来意。但这天下没有不散的筵席，酒足饭饱之后，就该图穷匕见了。

    “不知仙人这次驾临蒙城所为何事？”府君小心探询。

    “当然是为了取玉石而来。”非间子道。

    “玉石？”府君面上一惊，心中更惊，“鸟鼠观护卫鸟鼠山四周平安，我们蒙城每三十年也供应鸟鼠观三千玉石，这是早就已经立下了的规矩，只是……距离鸟鼠山的仙长取走三千玉石到今日，也不过过了十年而已……这……为何又来取玉石？”

    非间子面上微热，他年少时就上山修行，面皮嫩薄，在下山之前，就曾经向师兄问计，要如何才能够凑够足够的玉石。

    师兄的教诲却是犹在耳边。

    不必管府君怎么做，你只需问府君索要玉石，他自然会帮你凑够玉石。

    若是府君不愿意呢？

    那就让他不敢不应。

    想到这里，非间子笑了笑，抬起头来。

    此时的非间子，坐北朝南，抬起头来，就是城外山崖，那一刃孤崖不知龗道已经耸立了几千几万年。

    “玉石都是小事，不如我给府君大人你变个戏法吧。”非间子冷笑着，指向了城门外的那山崖，“我说我能把那山崖变没了，不知龗道府君大人信还是不信？”

    府君的面色变了，却一句话都没有来得及说。

    非间子右手剑指一引，口中叱喝一声：“去！”

    一道流光不知龗道从他身上什么地方射出来，在天空中化做了一道剑光，飞射城外的山崖，绕崖一圈，又倏然收回。

    那剑光速度之快，就算是目光都追之不及，府君只觉得眼前一花，就听到一声爆响，那不知龗道耸立了几千几万年的孤崖炸成了两截，滚落山下。

    堂前花满三千客，一剑光寒十四州。

    ……

    ……

    ……

    太阳已经渐渐落下，筵席也已经结束，仙人旅途劳顿，已经去客房休息了，几个侍者在收拾着残局，落千山在回廊里截住了府君。

    “大人，您真的打算要收玉税吗？”落千山一把拽住了府君，压低声音，问道。

    “不然能怎么样？”府君皱起了眉头。

    他知龗道落千山不甘心，他更不甘心。

    但是他能怎么样呢？这世龗界上，有些事情是可以讲道理的，譬如子柏风可以说服他不收下燕村的赋税，他也可以说服曲州府不收蒙城府的赋税，但是他能说服仙人不收玉税吗？

    府君不由自主地抬起头去，看向了城南的方向。

    那山顶上耸立了千万年的大石，就在那一瞬间变成了无数的碎片，飞溅而下。

    只是一剑而已。

    一个人，一把剑，谁能挡，谁能敌？

    “大人，末将愿效死！”落千山按住了自己腰间的长刀，一字一顿道。

    他知龗道府君的抱负，了解府君的性情，也知龗道他的理想。府君大人出身高贵，却愿意从底层做起，为的就是做出一番事业，为的就是按照本心生活。

    而他已经碾碎了如此多挡在他面前的困难，但现在，却要功亏一篑吗？

    府君不甘心，他落千山更不甘心。

    仙人又如何？也不过是一个人，一条命。若是能够把那仙人杀掉……

    府君张大嘴巴，想要说什么，却一个字也说不出来。

    “大人，您不用下令，您只需要点一个头，不论事成与否，千山绝不会泄露半句。”认为府君大人不愿下这个命令，落千山咬咬牙，道：“大人，我半夜扮作强人，直接闯进客房里……”

    “这……这……”府君伸出一根手指。

    “大人，您……”落千山还想说，府君却抓住他的手，指向了围墙的方向。

    落千山一转头，顿时大吃一惊。

    天色已经渐渐黑下来，围墙后面有着阴影，从这里看过去，看不清是什么人，但确实看到一个人正从墙上爬下来。

    说强人，强人到，这是何方的小贼，竟然胆敢翻墙进入蒙城府，这是小瞧他落千山吗？外面的卫兵呢？都死了吗？