
    看最快更新

    接下来两三天时间，每天早上老爹都被柱子拉去寻找玉石，回来之后，不知龗道从哪里翻出来一本《玉经》埋头苦读，让燕吴氏失笑，说：“大哥你还要去考状元啊，看你那用功的样子。”

    子坚笑着摇头不答，他虽然识字，但是多年不怎么看书，所以看得很是吃力。但是看到别人都找到了玉石，子坚也很羡慕，他向来不喜欢落在人后。只是别人都是世代玉工，他只是一个木匠和泥瓦匠，在寻找玉石上先天就不如别人，每次看到别人找到玉石，都只能在后面羡慕。这样的情况多了，子坚的心中也极为不甘。

    “爹，你就当去山上玩就是了，咱家反正也不缺钱。”子柏风劝导道，他还真不把几块玉石看在眼里。

    之前若是这样说，子柏风还没啥底气，不过上次府君赠与了那些银钱之后，至少能让子柏风他们一家人好几年不愁吃喝了，子坚完全不用这么辛苦。

    再说了，青石屁股下面一大堆玉石呢。

    “去，你小子管那么多事，自己去玩去。”子坚板脸，子柏风出龗去一次赚的钱比他好几年还多，让他挺伤自尊的。

    子柏风捏捏鼻子，无奈地去了，他本来还打算帮老爹讲讲《玉经》呢，既然老爹想要自己找虐，那就让老爹自己啃去吧。

    他估计接下来几天寻玉队的收获会更多，估计过不了三五日老爹也会有收获，村里很多的设施都已经荒废了陈旧了，他要去找燕老五商量一下，重修这些设施的问题。

    村里想要修些东西，其实不大用花钱，只是需要各自出工出力，子柏风想要修的第一个，就是山里的落脚点。子柏风记得天工开物上曾经说过：“凡玉映月精光而生，故国人沿河取玉者，多余秋间，明月夜望河候视，玉璞堆积处，其月色倍明矣。”这个世龗界并无天工开物，但是《玉经》上却记载过玉石凝结的过程：“月圆之夜，视之莹莹有辉，是玉所凝也。”

    这个世龗界的玉就像是露水，是灵气凝结而成，而在月夜之中，玉石凝结的过程中会发出莹莹的光华，月色越亮，这光华也越亮，所以寻玉最好龗的时间是在晚上。

    只是晚上的时候，各种野兽出没，非常危险，山中的落脚之处是必须的。

    当年下燕村繁华之时，山中的寻玉小屋有数十个之多，覆盖了三四十里的山路，这些小屋，都是村民们千辛万苦地盖起来的。

    子柏风回房取了一张地图，这地图是他照着瓷片里的地图描出来的，虽然略有误差，但是其精度估计已经超越了之前村里那大略的地图许多倍了。

    子柏风打算把这张地图裱起来，挂在自己的书房里，就像是伟人一般，指点江山一番。可惜书房不够大，否则做成沙盘会更爽。

    在这地图上，子柏风已经标出了村子范围内的十多个小屋，此外还有二十多个在鸟鼠山的更深处，那里已经不属于村子的范围了，子柏风的瓷片无法看到那里的情形。不过子柏风也无须去管那些。玉石重生是因为青石镇守地脉，而它镇守地脉的范围，也就是子柏风的领地范围，离开这片领地，估计根本就没有玉石。

    为了找这十多个山中小屋，子柏风差点把两只眼睛都找瞎了，耗费的灵气更是一箩筐，为此他却也发现了瓷片的另外一个好处，那就是他可以在那俯瞰的任何一个目标上标注出来名字，这会儿子柏风偷眼看了一眼，发现标着燕老五名字的黑点正在家祠外面站着。

    就这么闪一眼消耗的灵气极少，子柏风已经渐渐习惯了做什么事情之前，就先扫一眼，那种俯瞰一切的感觉，真的很让人上瘾。

    夹着一卷地图，子柏风看看太阳还没落山，于是疾步出了门直奔家祠，远远打了一声招呼，然后走到了燕老五身边，讶然问道：“在看什么？”

    “祖宗显灵，下燕村终于又见到了玉石了。”燕老五拿下颔指了指眼前黑黢黢的家祠，拿余光扫了子柏风一眼，道：“我就在想，要不要重新修缮一下家祠，家祠上次大修还是我年轻的时候……”燕老五絮絮叨叨地怀念着当年祭祖的盛况，什么他们下燕村虽然是从燕村分出来的，却是最为热闹繁华，也最有钱。什么请了戏班子来唱了三天大戏，十里八乡的人都来凑热闹。絮絮叨叨，说个不停。

    对呀，家祠也需要修理。子柏风的注意力却在别的地方。

    子柏风拿出了一个小本本，拿出了一杆铅笔，在上面单独找了一页，写上“文化与信仰”五个字，然后在下面列上了祖祠。现在子柏风渐渐有了一些发展下燕村的思路，他决定随时记录下来，日后总能用到。

    这小本本和铅笔是子柏风前两日去蒙城时，从书院对面专卖文房四宝的笔墨轩买来的，之前他还真没注意过，原来这世龗界也有铅笔。这铅笔和前世还有些不同，看起来像是一个簪子，前端稍尖，里面可以放上加工成圆柱形的石墨，外面还可以再套上一个套子保护，看起来挺高档的，价格也不菲。这就是传说中的簪笔，是刀笔吏常用的，可以当簪子插在头发上，随时记录。只是子柏风不喜欢这簪子的造型，不愿意插在脑袋上。而且这笔写起来没有前世的铅笔舒服，总有一种用断掉的铅笔的感觉，略有松动，子柏风正在合计着该怎么改造一下，设计一个自己喜欢的造型，免得日后想要随便记点东西还要磨墨。

    燕老五探头过来看了看，却是看不懂，无奈地撇撇嘴。

    子柏风道：“老爷子，祖祠确实需要修，不过现在最需要修的是山中的小屋吧。”

    “没错。”燕老五闻言点了点头，道：“我还想着，这两日我就去山里摸摸那些屋子的情况，现在很多年轻人，都不知龗道那些屋子在什么地方了……”

    其实，若不是子柏风算过村子里的账目，子柏风也不知龗道有这些山中小屋的存在，这些山中小屋可以说是村子里罕有的共同财产……当然，卖不出龗去。

    “老爷子你看。”子柏风把手中的大地图展开，全发现完全被挡住了，连忙让燕老五搭把手，两个人扯开了地图，燕老五只看了一眼，就愣住了：“这是……”

    燕老五自己也手绘过地图，现在还珍藏在自家柜子里。但是和眼前这地图比起来，却是弱爆了。和燕老五手绘的那些鬼画符比起来，这张地图简直就是卫星地图。

    “这是咱们下燕村的地图，我已经把山中小屋标出来了。”

    “标出来了？”燕老五不信，瞪眼看了半天，才纳闷道：“你咋知龗道那些小屋在哪里的？柱子跟你说的？不对啊，他也不知龗道几个啊……”

    “山人自有妙计！”子柏风享受一下燕老五的震惊，然后道：“我建议先把这个，这个……这四个山中小屋修起来，其他的暂时押后，老爷子您觉得呢。”

    燕老五有些失落，道：“秀才郎你怎么说就怎么做吧……”

    看自己真把老爷子刺激到了，子柏风连忙道：“别介呀，我光是动动嘴皮子，怎么修还要您老爷子说了算，我可不懂修屋子。”

    “你不懂，你老子总懂吧。”老爷子还是不爽，子柏风好劝歹劝，这才心满意足地答应了动员和组织村民去修山中小屋。

    “老爷子，你看我这还有几个规划……”子柏风指着地图，“我想在村门外修个牌坊，把村子到官道的这段路也修下，然后在村南濛河旁边建一个水力磨坊，再建上几个筒车，向农田里面灌水，还有这里，我想和府君申请一下，在咱们下燕村建立一个驿站，至少备上三匹马一辆车……”

    一连串的规划下来，燕老五都愣了。

    半晌之后，燕老五摸了摸子柏风的脑袋，道：“没发烧啊，咋就说胡话呢？”

    摇摇头，叹息着去了。

    “你才发烧呢，你全家都发烧！”子柏风呆了半晌，只能恶狠狠地吐槽。

    这可是他辛辛苦苦规划了许久的，竟然被燕老五这样评价，怎么能不伤心！

    不过，子柏风也知龗道，一口吃成个胖子是不现实的，现在能做的，也就是修缮一下山中的小屋，其他的要等以后村子里收益高了才行，到时候需要大家集资出力，免不了还是一番功夫。

    但无论如何，日子充满了希望，似乎越来越让人充满了期待了。

    暮霭渐渐降临，子柏风站在家祠门外，回首看去。

    一轮红日已经降到了山的后面，为那山峰镀上了一层金色的佛光。

    渐渐稀疏的阳光贪恋地洒在下燕村上，映照着那从屋顶缓缓飘出的炊烟。

    他伸出手去，金红色的光芒从他的指尖漏下，在他的面上留下了五指的阴影。

    他将手缓缓握起，就像是要握住自己的命运和未来。

    谁也别想从我的手中夺走这种期待与快乐。

    谁也别想。