
    看最快更新

    小石头扶着膝盖蹲在最前方，人群拥挤之下，小石头一个不稳，扑倒在了路上。

    “刑子，你给我起来！”那官差的棍棒，立刻向小石头的脑袋上招呼下来，小石头痛呼一声，抱头缩起来，大叫救命。

    “住手！”一声清喝，官差的棍棒应声停止，小石头但觉得身上不痛了，他抬起头来，就看到阳光之下，似乎全身都发着光的仙人正低下头来看着他：“不碍事吧。”

    小石头呆呆不知龗道该如何回答，他心中只有一个念头，这个人……他和哥哥好像！

    不是长得像，而是感觉像。

    “鹤兄，把他扶起来。”非间子道，他本打算直接飞进城守府，但这老鹤却是年老力衰，一路飞来，早就已经精疲力竭，所以才在城门附近就不得不降下来。

    老鹤低下头去，左右晃了晃脑袋，脏兮兮的衣服让它感觉无处下口，最终才勉为其难地咬住了小石头后颈的衣服，把他拎起来，小石头在空中划了一个圈，不知龗道是吃惊还是高兴，哇哇大叫起来，手中的包子甩来甩去。

    “放他下来。”子柏风站在路边，抬头看着那羽鹤仙人，一双眸子清澈明亮，没有丝毫的畏惧与崇拜，似乎只是在看一个凡世俗人。

    从瓷片曾经展现出来的景象中，子柏风知龗道这个世龗界是有这样一些人存在着的。而且他自己本就拥有类似的力龗量，所以他只觉得好奇，却并不觉得奇怪。

    非间子低头看过去，身穿朴素儒服的子柏风就那么平静冷淡地和他对视着，明明只是一个普通少年，眼神却出乎预料的平淡，没有任何普通人看到之后的崇拜与憧憬，那眼神是平视，甚至可以说是俯视。

    就像是在高高的云端之上，看着世间一切的旁观者。

    只是一眼，便如同看穿了非间子四十多载的生命。

    那一刻，非间子这样想着，这样的心境，若是和他一起去山门修仙，怕是要逆天的。

    只是下一秒，他却又惋惜地摇了摇头。

    少年的身上，淡淡的灵气逸散，就像是雾气一般蒸腾，这是灵根深重的表现，但是在这样灵气枯竭的天地之间，这种无时无刻不向外逸散着灵气的人，灵气聚拢的速度，怕是还没自身向外逸散的快。这个少年，怕是活不过二十岁，便会因为自身灵气逸散殆尽而亡。

    可惜了。

    阻止了官差们挥舞着的木棒——事实上他们早就已经裹足不前，非间子问道：“你叫什么名字？”

    “子柏风。”子柏风回答道，他抬头看着这个和自己看起来年龄差不多的仙人，“你呢？”

    呵……非间子笑了，他下山以来，还是第一次被人问名字，而且是用如此平等的态度。

    “非间子。”

    目送着非间子离开了，子柏风的眉头却不由自主地皱了起来。

    看到非间子，他便想起了下燕村的账目上曾经记载的一项“玉税”来。

    事实上，下燕村的赋税，相比其他的村子是较低的，因为下燕村还有一项特殊的税金，那就是玉税。

    每三十年一次，以户为单位，每户人家缴纳三块玉石或一块上好玉石。子柏风帮蒙城清算账目时，发现这笔赋税覆盖了蒙城辖下大大小小的十来个产玉的村子。以每个村子五十户记，每三十年就是三千多块的玉石，这些玉石，都到哪里去了？

    记录上写的是“上缴仙人”。

    只是，这三十年一次的玉税，却在十年之前，刚刚缴纳过，十年过去了，现在的下燕村才稍稍恢复了生息。

    但愿……不是为了玉税吧。

    子柏风皱起了眉头，有心想要去求证一番，却看到前方不远的地方，府君和落千山等人都站在门外，正在迎接仙人的到来。四周三步一岗，五步一哨，戒备森严，如临大敌。

    一时半刻，怕是没人可以让他求证了。

    “哥，哥……”小石头拉了拉出神的子柏风，指向了前方：“伯伯过来了。”

    前方不远处，子坚正站在街边，茫然地看着那拥挤的人群，不知龗道发生了什么。

    ……

    ……

    ……

    柱子挥汗如雨地拉着一辆板车从官道上快步奔跑着，柱子娘就躺在后面的板车里，今天早上，柱子还没出发寻玉，柱子娘就又犯病了。

    “柱子，你慢点，别急，娘不打紧……慢点……”听到儿子粗重如牛的喘息声，柱子娘心痛儿子，口中轻轻嘟囔着。

    只是柱子只顾着赶路，哪里还能听到她的念叨？闷着头就只顾着狂奔。

    上百里地，一路跑过来，即便是柱子这种壮汉，也早就已经气喘吁吁，喉咙里几乎要冒出烟来。

    一声鹰唳从天空中响起，巨大的阴影掠过了地上的板车，柱子抬起头来看了一眼，一只巨鹰在天空中盘旋着，巨鹰飞去的方向，蒙城已经隐约在望。

    “娘，就快到了。”

    但是到了城门外时，那官道早就已经被人挤得水泄不通，柱子在那边哑着嗓子呼喊着：“让让路，行行好，行行好帮忙让让，我娘病了，我要带她进城去看大夫。”

    听到他的呼喊，那些行人纷纷挪动一下身子，只是这里本就是人挤人，很多小贩好不容易占了一个好地方，又哪里肯让开了？喊了半天，嗓子都哑了，也没向前走出龗去几步。

    “让让，求求你们，行行好啊！”听着自家老娘的咳嗽声越来越急，越来越无力，柱子的声音都带上了哭腔。

    “柱子叔，这里！这里！”子柏风背着小石头走出城门来，小石头骑在子柏风的脖子上，一眼就看到了正在焦急呼喊的柱子，把手中的一只洁白羽毛挥得风车似的，兴高采烈。

    这只羽毛是从那大鹤的身上落下来的，恰好落在了小石头的脖子里，现在就成了他的战利品。

    子柏风却不会那么没眼力劲儿，看到柱子叔满脸惶急，就知龗道一定是他老娘的病又犯了。

    “柱子叔，二奶奶的病又犯了？”子柏风连忙跑了过去，低头看去，柱子叔的娘越发虚弱了，竟然连咳嗽都咳嗽不出来了。

    “我娘又犯病了，我带她来看大夫，可这里根本就进不去啊……”柱子急得都要哭了，现在他也顾不上讨厌子柏风了，紧紧抓住了子柏风的胳膊，就像是抓住了一只救命的稻草。

    “柱子叔，你别着急，我们在这里看着二奶奶，你进去找大夫，看看能不能把大夫请出来。”子柏风道。

    “啊，我这就回来！”柱子一拍自己脑袋，连声谢也来不及说，撒腿就跑，子柏风轻轻摇摇头，一边呼喊着，一边又把板车推出了人群，拉到了人少的地方，找了一个树荫，停了下来，踮脚眺望着。

    小石头蹲在车辕上，手拿羽毛帮柱子娘扇风卖乖道：“二奶奶你别担心，柱子叔马上就回来，小石头给你扇风。”

    柱子娘强笑了笑，却是一句话也说不出来，她一犯病就喘不过气来，但是小石头拿着羽毛扇风却顶不了什么用。子柏风看到一只蒲扇就在板车后边，拿在手中。

    拿起蒲扇之后，下面掩盖着的东西便露了出来，子柏风一看，顿时愣住了。

    ……

    柱子一路狂奔到了医馆，正在称量药物的老郎中一抬头，看到了柱子，就摇起了头：“别再来找我了，我说过了，你娘的病已经没救了，你再怎么缠我也没用。”

    其实这已经不是老郎中第一次拒绝柱子了，但是柱子总是不死心，一次次带着钱来。

    “大夫！”柱子双膝一屈就跪了下来，砰砰磕头，一个接一个，似乎郎中不肯发话就绝对不会起来。

    “唉……”眼看着地上的青砖已经被额头上的鲜血染红，老郎中轻轻叹了一口气，道：“也不是没有办法，不过这个办法……却不是你能够做到的……”

    “大夫，不论什么事情我都能做到，只要大夫能够救我娘，我愿意生生世世为大夫当牛做马……”柱子一句话没说完，脑袋又磕了下去，大夫都开始心痛自己的青砖了。

    “唉，你快起来，起来啊！”老郎中伸手拉起了柱子，道：“事到如今，普通的药方已经不能救你娘了，我这里有一个仙方，不过管不管用，却还要另说……”

    小石头扇了一会儿风就累了，他坐在车辕上，就听到板车后面悉悉索索的，似乎有什么声音。

    小石头左右看了一看，发现板车后面还绑着一个笼子，笼子是坚韧的藤条编成的，又浸了桐油，坚韧异常，任由那笼子中的白色生灵百般撕咬，都无法损坏分毫。

    小石头低下头去，从那缝隙里看了一眼，就惊叫起来：“哥，你看，是个小狐狸！”

    是呀，子柏风其实早就看到了，他现在正苦恼着呢。那只狐狸恰巧正是到他家里窃书的白狐，这白狐虽然狡猾，但柱子却是下燕村最好龗的猎人，说不得，在抓捕这只狐狸的过程之中，细腿也立下了汗马功劳，早知龗道细腿这家伙不会那么容易善罢甘休。而现在柱子带着这小狐狸来，怕是打算把它卖了，好为自家老娘治病吧。