
    看最快更新

    子柏风虽然很重视这只白狐，但是若是和一条人命比起来，他还真没办法偏袒小狐狸。

    子柏风和那狐狸对视，只见那狐狸的眼珠如同两点墨汁一般漆黑，却又灵动非常，眼中透着惊恐与绝望，期盼与祈求，仿若人类。

    子柏风微微皱起眉头，还没作出决定，就听到柱子一路大叫着跑了回来。

    “柱子叔，谁欺负你了？”小石头看到柱子的额头一片血肉模糊，却是吓了一跳，柱子却是来不及回答，他从板车的下方抹了抹，摸出一把猎弓来。

    那是柱子整日背着的那把猎弓，没有上漆的弓身都被汗水浸成了淡黄色，摩挲得如同玉石一般光滑，柱子给弓上了弦，抬起手对着天空做了一个弯弓的动作，却是又摇了摇头，口中嘀咕着：“不够，这弓射不到……”

    “柱子叔，你要射什么？大夫怎么说？”子柏风连忙问道，这个柱子叔什么都好，就是一旦有了啥事就沉不住气，说好听了是风风火火，说不好听就是没头没尾。

    柱子连连摇头，把猎弓松了弦，又塞到了板车下面，一把抓住了那放在后面的笼子，道：“待我宰杀了它，取了毛皮去换把好弓！”

    “不要杀它！”小石头慌忙叫了起来，“它好可怜的！”

    “一个白毛畜生罢了，有什么可怜的。”柱子就要打开笼子，“等你二奶奶好了，叔帮你抓狼崽子回来。”

    “哥……”小石头拿出了杀手锏，开始央求子柏风。

    看着小石头那泪光闪闪的眼睛，再看看小狐狸充满了希冀与央求的灵动双眼，子柏风也是一阵不忍。世间万物皆有灵性，这只白色的狐狸又格外有灵，本是天地灵秀之物，如此杀了取其毛皮，却是暴殄天物。

    “柱子叔，你先别着急杀狐狸。”子柏风道，“我看这狐狸长得如此精灵可爱，说不定有什么富商和官家的小姐喜欢，当宠物养呢？这只狐狸这么小，就算是取了毛皮，也不见得买太高的价格，不如你先去找找好弓，问问有没有哪家小姐想要养个白色小狐狸当宠物，然后再决定杀还是不杀不迟。”

    “不错……若是杀了却卖不出好价，买不起好弓……柏风你原来也会说句好话啊……”柱子一拍大腿，转身又跑了。

    看着这个风风火火的柱子叔，子柏风只能翻翻白眼，什么叫我也会说句好话，我一直都是说好话的好吧！

    看那边小石头眉开眼笑地逗弄笼子里的狐狸，子柏风无奈道：“小心咬你！”

    “不会啦，它好乖的。”小石头嘿嘿笑着，伸出一根指头逗弄着那狐狸的耳朵，狐狸似乎知龗道小石头是它的救命恩人，把脑袋靠上来，挨挨擦擦，很是温顺，看那边没啥危险，子柏风也就不去管他。只要保住了这小狐狸的一条命，那就算是功德圆满了。

    抬头又向柱子离开的方向看过去，却是不解，柱子叔明明是去找大夫去了，怎么回来反而要找好弓呢？难道他要去猎什么东西？但他这把猎弓已经是下燕村石数最高的猎弓了，这把弓尚且不行，那还要什么样的弓呢？这个柱子叔，怎么也不说清楚就走呢？他也好帮忙出出主意，唉，这个柱子叔。

    子柏风拿起挂在板车旁边的水囊晃了晃，早就空空如也，对小石头道：“小石头，你看好二奶奶和狐狸，我去去就回来。”

    “嗯。”小石头随口答应着，继续伸手逗弄着小狐狸，小狐狸伸出粉嫩的舌尖轻轻舔着小石头的手指，逗得他哈龗哈大龗笑。

    小石头悄悄左右看了看，柏风哥不在，别人也看不见，于是悄悄打开了笼子门，伸出手去，那小狐狸颤抖着，被小石头抱在了手中。

    小狐狸的小脑袋搭在小石头的肩膀上，软软的毛发让小石头咯咯笑起来，小狐狸轻轻舔着小石头的脖子，那脏兮兮的脖子被舔出了一道道的白色痕迹。

    “小家伙，狐狸不能拿出来，小心跑掉了。”旁边一个路过的男人看到小石头抱着狐狸玩，摇头道：“狐狸不是猫狗，当心咬你。”

    “不会的。”小石头把手中的小狐狸举起来，道：“你说对吧。”

    小狐狸的两只水濛濛的大眼睛看着小石头，灵性十足，小石头越看越喜爱，把小狐狸放在了膝头，轻轻抚摸着它光滑水嫩的毛皮。

    小石头自然没有看到，那小狐狸一双灵动的大眼睛正在四下转着。路边不远的地方，就是一座馒头形状的小山，山上光秃秃的，没有太多的草木，在山顶上，一刃孤崖傲然耸立，山的南侧就是一片树林，密不透风。

    它悄悄活动了一下四肢，甩了甩尾巴，做好了准备工作，全身肌肉紧绷起来，蓄势待发，然后伸出一只前腿，在小石头的手背上挠了一下。

    “哎哟！”小石头猛然一缩手，说时迟那时快，小狐狸猛然一挣，挣脱了小石头的怀抱，落地之后，四肢撒风一般摆动着，一溜烟向小山的南边狂奔而去。

    “啊，小狐狸！别跑！”小石头大吃一样，撒腿就追，大呼小叫，就连二奶奶都顾不上了。

    子柏风回来的时候，看到的就是这一幕。

    子柏风大惊，这狐狸可是柱子叔救他娘的病资，若是被它跑了，柱子叔更要恨死自己了。

    虽然爱惜狐狸有灵，但是和人命比起来，一只狐狸当不了什么事。

    小石头从小撒欢惯了的，那只狐狸在笼子里又被关了很久，四肢无力，跑的并不快，起初几步，小石头竟然跑到了小狐狸的前面。

    小狐狸不得不转身回头跑，子柏风却已经围了上来，小狐狸一甩尾巴，向山坡上狂奔而去。

    兄弟俩大呼小叫着，向小山坡上追去。

    但是那狐狸在山上跑得飞快，两个人再怎么追，也只是越追越远了。

    “小狐狸，快回来！我给你好吃的东西！”小石头还大叫着，想要引诱那小狐狸。

    但是和自由比起来，好吃的算什么？

    不曾失去就不会珍惜，小狐狸没忘记，自己是为了一点吃的东西而落入陷阱的，现在自然不会重蹈覆辙。

    却是坚决、绝然地弃小石头而去了。

    “唳！”天空突然响起了一声鹰啼，山顶的孤崖之上突然升起了一团巨大的阴影，一只怕有五尺长的巨鹰突然升空而起，向那小狐狸扑了过去。

    “臭鹰，坏鹰！”小石头大叫起来，急得跳脚。子柏风也有些急了，若是小狐狸逃走了，大不了他掏钱买下来，现在他身上着实有些银子，但若是非但没逃走，还成了巨鹰的口粮，这岂非是赔了夫人又折兵？

    巨鹰的速度何其快？从天空中凌空扑下，就来到了小狐狸的身边，小石头顿时忘记了狐狸刚才还抓了他一下，大叫起来，手中不知龗道从哪里掏出了一个弹弓，一颗石子对着巨鹰射去。

    但是已经晚了，巨鹰的利爪——三只利爪，便如同传说中的三足乌，每一只都精钢铸就一般，乌黑发亮，刃爪之前，闪耀着雪亮的光芒——已经抓到了小狐狸，此时小狐狸若是能说话，定然会大喊一声：“早知如此，何必逃跑！”

    又或者大叫一声：“吾命休矣！”

    可惜它不会说话，只是发出了一声惨嚎，就被巨鹰从地上抓了起来，眼看就要成了鹰粮。

    子柏风眉毛扬起，一把夺过了小石头手中的弹弓和石子，又伸手在空中虚虚写了一个疾字——

    就在此时，一道光芒闪过，璀璨的流光从子柏风眼前不及三米处飞过，带起的劲风几乎割破了他的面颊！

    之后，天摇地动，山崩地裂。巨鹰栖身的断崖竟然发出了一声炸雷般的爆响，炸裂开来！

    石头迸溅，其中一块石头恰好砸中了巨鹰的翅膀，巨鹰发出了一声哀鸣，爪子松开打着旋儿向龗下方落去。

    小狐狸完全顾不上害怕，刚刚落地就一个骨碌滚了起来，四脚如飞地逃走了。而子柏风和小石头两个人却是完全呆住了，小石头嘴巴张得能够吞下去一整个鸡蛋，就看那断崖打着滚儿从两人身前不到五米的地方，携着轰隆隆的恐怖威势，滚下山去。

    “啪”一声，一颗不知龗道是什么东西的蛋砸在了小石头的脑袋上，顿时蛋破花开，小石头哎呦一声，还以为自己头破血流了呢，连忙双手抱头，又有一颗蛋从天空飞下来，顺着他抬起的手臂，滑进了他过分宽大的袖子里，卡在了腰上。

    傻傻站了许久，小石头才回过头来，呆呆看着子柏风，他已经不知龗道是该害怕，还是该害怕了。半晌，他从怀里掏出了一颗蛋，看了半天，才带着哭腔问道：“哥，我跟柱子叔说小狐狸变成蛋了……柱子叔会不会吃了我……”

    晓是子柏风一向自诩淡定，此时却也完全平静不下来，但是那一瞬间，足以让他吃惊的事情太多了，却不知龗道该吃惊哪一个好。最终，他的注意力还是集中在了那一道流光之上。

    “刚才那闪光是什么？”额头上滴溜溜旋转的青色瓷片上燃烧的火焰慢慢熄灭下来，子柏风看向了流光射来的方向，那流光早就已经无影无踪，只剩下蒙城四四方方坐落在原地，古老到寂寞。