
    看最快更新

    旭日东升。

    非间子坐在山门外的那块青石之上，向龗下望去。

    鸟兽山方圆数百里，一眼望去都是白云悠悠，雾聚雾散，森森的草木隐约可见。

    一条羊肠小径已经被荒草淹没，许多年不曾有人从这条道路走上来了，所以现在的他还是小师弟。

    三十二年的时间，对修道人来说，似乎只是弹指一挥间，现在的非间子看起来依然是白衣的翩翩少年，岁月不曾留下丝毫的痕迹。

    但是师兄头上却早已经有了白发。

    师兄在山门外巡行，检查着地上布下的大阵，不多时从地面上捡起一块碎裂的玉石，摇摇头丢进手边的袋子里，看到非间子还在那里眺望，催促道：“你已经和师兄弟们告别了吧，赶快去蒙城吧，早日把今年的玉石收上来，我也好重修聚灵大阵。”

    “是，师兄。”非间子回头看了一眼山门，据说山门曾经门庭若市，但非间子来的时候，这里就已经破败不堪，荒草丛生了。那时候的聚灵大阵可以聚集起整个鸟兽山的灵气，供他们修炼所用。而现在，鸟兽观的灵气，已经不足以供应他们十多个门人的使用，因为聚灵大阵的过度负荷，布阵的玉石所损耗的也越来越多，所以他们不得不频繁去山下的蒙城索取玉石。

    这还是非间子三十多年来第一次下山，实在是因为聚灵大阵损毁太严重，其他的师兄们不得不都投入到聚灵大阵的检修之中。

    山门的那只老鹤已经经年没有驾车了，套缰绳的时候，非间子发现它细长的脖颈上已经有些地方秃了，山门外的那架云车也已经落满了灰尘，但此去蒙城是要代表鸟鼠观的门面的，所以一早起来，非间子就把那云车洗刷一新，晾在了山门外。

    登上云车，驾起白鹤，云车四周滚滚白云腾起，把云车托起，随着一声苍凉的鹤唳，云车载着非间子，侧对着山风歪歪斜斜地飞向了远方。

    师兄抬起头来，看向非间子的背影，情不自禁回忆起师祖曾经讲起过的，那千鹤腾空，豪车如云的景象，这种光景到底还能不能重现呢？

    反正鸟鼠观已经是一代比一代更加凋零下去了。

    师弟此去，到底能不能取到足够的玉石呢？若是没有，不够聚灵大阵运转，那鸟兽观将会行向何方？

    难道鸟鼠观注定要在自己手中败落下去吗？百年之后，自己要把什么交给后辈？

    呆呆看着师弟消失在了天边云中，师兄竟然痴了。

    ……

    ……

    ……

    鸟兽山南麓，蒙河之阴，坐落着一座城池，城池占地数里方圆，是周围数百里最繁华之所，是谓蒙城。今日正是蒙城的集市，附近百里内的乡民都向蒙城的方向赶来，在城门口缴纳了每人一文钱的入城费，背着各色货物，带着希冀的笑容，排队进城。

    而有人不舍得这一文钱的入城费，干脆就在城门外吆喝叫卖起来，卖馄饨面的，捏小泥人的，寄放驴马的，出租车马的，出售成衣的，杀猪屠狗的，不一而足。蒙城门外那八匹马并行的官道，挤得只容人侧身而行，反而比城内还要热闹。

    进得城来，就是几个饭庄，几家客栈，对面是铁匠铺子，成衣店铺，银楼粮行。

    但是蒙城最有名的，却还是南城门的荷香大包子，两手才能捧住的大包子，馅大皮薄，咬一口全是油，两两一包，用晒干的荷叶包了，用芦苇一系，拎着走到哪里，就一路香到哪里。往来的客商，哪个吃了不赞不绝口的？

    就在荷香包子铺门外两个高高的蒸笼之前，细脖子大脑袋，脸上黑一道白一道的小石头正瞪着黑溜溜的大眼睛，眼巴巴看着那蒸笼里的包子，两手捂着嘴，却阻止不了口水水漫金山，滴滴答答落了一地。

    他已经在这里站了小半个时辰。

    卖包子的伙计终于忍不住了：“你家大人呢？”

    小石头指了指身后，两只眼睛还是不离大包子。

    对面是一个小巷，小巷后面灯红酒绿，纸醉金迷。而在这拐角的地方，有一个小小的书肆，承接着庸俗与风雅，侧向对着漫漫长街。门面不大，只有四面书架，书架上摆满了装订好龗的各色书籍。

    “谢龗谢老板。”子柏风终于谈妥了白蛇传的付印事宜，拱手一礼，接过了老板预付的几锭银子，袍袖展展，向门外走去。他虽然有院子里埋着的银子，有青石屁股下的玉石，但都拿不出来，花不出手，日子总是过得紧巴巴的，不得不来找点钱路。

    小书肆虽然门面不大，老板却是蒙城文化市场的扛把子，流水大多在背后而非人前。

    “哥！”听到子柏风走出来，小石头立刻跳起来，眼巴巴看着他，如果有人在他身后装上一只尾巴，此时一定是在摇来摇去的。

    “肉包子，我答应你的。”子柏风笑着走到了对面的饭庄前，取出十文钱递了上去，道：“十个肉包子，两个要双层荷叶包起来。”

    那伙计迅速地两两一包，把肉包子包裹起来，其中一个加了一层荷叶，又拿稻草编的网兜装起，递给了子柏风。

    “盛惠十文钱，十个荷香猪肉大包子，您拿好！”伙计娴熟地招呼着，“对不起了各位，包子被这位客人包圆了……今天就这几笼，各位明天请赶早，谢龗谢！”

    子柏风一把拍开小石头伸向肉包子的脏手，拿手帕抹了抹他的手心，雪白的布帕瞬间就变成了漆黑一片，正在无奈时，书肆胖老板笑眯眯地伸出手来，手中抓着一只盛着清水的瓢。

    清水在空中划出一道弧线，大小两双手在水中揉搓着，响起了一阵爽朗的笑声。

    荷香包子铺的大包子咬一口就满嘴是油，让人情不自禁想要把舌头吞下去。子柏风刚刚吃了一个，就看到对面的小石头两个已经下肚，正眼巴巴地看着他，摇头笑了笑，掰开手中的包子，又递了半个过去。

    吃完手中的半个，子柏风把手中剩下的六个包子装在草兜里，递给了小石头，道：“我还要去拜访几个朋友，你去给我爹送包子去……四个给我爹，两个给婶儿捎回去，你可别再偷吃了。”

    “我知龗道！”小石头响亮地回答了一声，抱住了那网兜，转身就要跑。

    “慢点，别摔倒！”子柏风无奈地摇头，这小家伙，定然是打算在父亲那里再蹭半个包子，真不知龗道他那小肚子怎么吃下那么多东西。

    虽然一个半包子进肚里，但似乎更饿了，子柏风正是长身体吃壮饭的时候，一个半包子怎么够吃？只是荷香大包子就只剩下这些了，子柏风便打定主意，去找人蹭饭去！

    今天是蒙城一月两度的集市，从昨天晚上，小石头就吵着闹着要去蒙城玩，子柏风知龗道，什么借口都是假的，小石头想媳妇了。

    恰好子柏风也有许多事情要做，所以就打算带着小石头来蒙城。

    子坚不放心兄弟俩自己来蒙城，也是一个闲不住的性子，所以就带了自己的木工泥瓦工具，也跟着一起来了。

    这一路走来，路途遥远天又热，可把子柏风累坏了，他就开始酝酿着，无论如何也要在下燕村建一个驿站，就算是没有驿站，也要弄驾马车，这种交通基本靠走的日子，他可是过够了。

    就在这样想的时候，子柏风突然听到外面传来了一阵惊呼，他转头看去，发现众人都抬头看着天上，于是也举目望去。

    子柏风也张大了嘴巴。

    ……

    ……

    ……

    小石头在人群中艰难地前行，他刚才只看到天空中似乎有一个阴影掠过，集市上就搔动了起来，人纷纷从各自的房间里涌出来，口中大叫着：“仙人来了，仙人来了！”

    不多时，前方传来了敲锣打鼓的声音，几个官差在前方吆喝着，驱赶着民众，几个敲锣打鼓的乡勇把脑袋都仰到天上去了。

    在那些乡勇官差的护卫之下，一只雪白的大鹤正迈着细长的两条腿，向前走来，大鹤的身后，一辆笼罩在氤氲雾气里的云车，载着一位身穿道袍的少年，俯视着芸芸众生。

    小石头从人群中钻出来，一只手护着怀里的包子，一只手死命撑住膝盖，从下方探头向龗上看去，那大鹤两条比人还高的长腿在官差的身边摆来摆去，而大鹤后面的云车，竟然没有轮子。

    “哇！”小石头的眼睛顿时亮了起来，这大鹤要是做成了肉包子，能够吃多少顿啊！

    “都闪开，闪开！”眼看人群越积越多，还有人在云车逸散出的烟雾里，贪婪地呼吸着，似乎打算沾沾仙气，那些官差们着急了，城守大人正在府门外迎接，让大人久等或者让仙人不耐烦，那都是掉脑袋的大罪啊！

    他们扬起手中的棍棒，四下打去，一阵哎呦的声音传来，人群再次拥挤起来，互相推搡着。