
    看最快更新

    从老爷子家里出来，子柏风总觉得自己似乎忘了些什么。

    老爷子话里面有些东西，让他心中有所触动，却又模模糊糊地抓不住。

    “算了，想不通就不想了……”子柏风摇摇头，“反正早晚会自己蹦出来的。”

    玉石什么的，子柏风心中还不是特别担心，反正青石叔屁股下面多着呢，子柏风虽然没数，但是几百个总是有的，就是子柏风不甘心给他们罢了。

    回到家里，子坚正在照料毛驴踏雪，刷洗喂料，搭建驴棚，小石头抱着两只小狗，带着它们看子坚干活。

    “回来了，你婶儿已经做好饭了，就等你回来开饭。”子坚把手中的活儿放下，擦擦手，走进了厨房，不多时就把饭菜端了出来。

    沉默地吃完饭，子坚打发小石头出龗去玩，对子柏风道：“柏风，我有事情要跟你说……不知龗道当讲不当讲。”

    子柏风一愣，讶然道：“什么？爹你有话就说。”

    不会是心疼今天买了小毛驴，打算数落自己吧。

    谁知龗道子坚却是抬头看着子柏风：“柏风，这些日子，你有些奇怪。”

    子柏风顿时心中咯噔一跳，老爹是发现什么了？老爹不会觉得我不是他的儿子，然后不要我了吧！

    “我知龗道你有些事情瞒着我……从小你就喜欢瞒着我。”子坚看着子柏风，“你又开始和妖怪为伍了吧……”

    你又开始和妖怪为伍了吧……你又开始和妖怪为伍了吧……你又开始和妖怪为伍了吧……

    子柏风脑袋嗡嗡一响，只觉得自己的耳朵里面就这一句话，他吓得差点直接一屁股坐在地上。

    自家老爹这个语气，还有这个又字，这……这是怎么回事？有什么事情是自己不知龗道的吗？

    “你以前天天向山上跑，到青石那里去读书写字，我也不曾阻拦你，反正只要你老老实实呆着，我也就放心了。但自从你考试昏倒之后，醒来便变了模样，小时候你便是如此，比谁都机灵，比谁都有主意，我曾说不让你和妖怪为伍，你偏不听，这些天，那青石大了一圈又一圈，它也成妖了吧……”

    老爹眼中满是担忧和无奈，伸出一根手指，敲了敲子柏风的脑袋：“你可不要忘记了，妖怪一旦成长起来，便会兴风作浪，你难道忘了当年咱们子村的洪水是怎么来的？你忘了那只蠃鱼了吗？”

    你忘了那只蠃鱼了吗？

    忘了那只蠃鱼了吗？

    蠃鱼了吗——

    老爹的一根手指，就像是当头棒喝，又是一份记忆在子柏风的脑子里炸开，他猛然抱住头，低吟出声。

    这世龗界上本就是如此，越是不应该忘却的，偏偏越容易被忘却，子柏风从未回忆起的记忆角落里，那尘封的记忆，被老爹这一当头棒喝重新翻起。

    子柏风三岁那年，蠃鱼出世，濛河大水，洪水淹没了濛河畔的子家村，子柏风不得不和自己的父亲逃难离开。

    一路辗转，逃难数年，走了数百里地，往来徘徊，最终在鸟鼠山下的下燕村定居下来。

    这是子坚告诉子柏风的话。

    只是，没有人知龗道，当初的那场大水，并不是因为蠃鱼为祸，就算是有人知龗道，也绝对不敢说出来。

    微风吹拂，子柏风似乎又回到了三岁的时候，在邽山之下，洋河之畔，子家村的日子。

    那是一个晴好龗的春日，微风和煦，吹拂着河畔的杨柳，邽山脚下的洋河，突然转了一个弯，由湍急的流水变得和缓而清澈，子家村就在这样一个河湾里。

    已经三岁的子柏风就用树枝沾了水，在河湾的大青石上一笔一划地写着大字。

    字写在被太阳晒得烫热的青石上，一行字还没有写完，就已经被太阳晒干了，但子柏风却是这样一遍又一遍地写着。

    写累了，他就在青石上坐下来，把自己白嫩嫩的小脚伸到了河水里，任由河水冲刷着脚心，向远方眺望。

    没有了妻子，子坚是又当爹又当妈，照顾着子柏风。初时子坚出门去干活，都要把子柏风锁在家里，但是子柏风却是异常聪慧，和子坚几次辩论，终于说服了子坚，让他可以自己出门行走，虽然仅限于村里村外，但活动范围大了许多，也不至于在家里憋出病来。

    子柏风不喜欢和那些孩童们玩闹，总是在这大青石上，写着谁也不懂的句子。

    子坚不知龗道，其实子柏风在河边也是遇到过危险的，他两岁那年，在河边大青石上书写，就在他站起来打算再折一段树枝时，却一不小心从青石上滑落。

    那时，子柏风真的以为自己要死了，他只记得四面八方的水都涌了过来，向他的口鼻之中灌了进去，他拼命扑腾着，想要喊救命，但一张嘴，水就灌了进来。

    就在那时，他发现有什么东西顶住了他的腰，然后把他驼了起来，让他浮在水面上。

    那就是他第一次见到蠃鱼。

    白生生的脚丫在水中轻轻晃荡着，一圈圈的波纹从他的脚下荡漾开去，即便是流动的河水，也冲不散这涟漪。突然，脚心上突然觉得有什么东西痒痒的，子柏风低下头去，就能看到一只身上生着两只羽翼的大鱼在水中，用嘴轻吻着他的脚心。

    那就是蠃鱼。

    传说中，见则其邑大水的蠃鱼。

    从一年前开始，每日子柏风在青石上朗读或书写时，蠃鱼都在这里，它从初时的不通人言，到现在的已渐渐能够和子柏风交流，却是成长了许多，体型上也变得越来越大了，变化最大的，还是它身上的那一对翅膀，初时还是鱼翅，只是比普通的鱼略大而已，但现在却已经完全变成了一对羽翼，每当雷雨之时，它都会张开翅膀，在天空之中翱翔，有时还会停在子柏风窗外的那颗山槐树上。

    蠃鱼在水中扑腾着，一朵朵水花散开来，溅在了青石上，也溅在了子柏风的身上，那一丝丝的河水，凉丝丝的，子柏风开心地笑起来，笑声传得很远很远。

    每当这时候，河水之中的蠃鱼就分外开心，似乎能够让子柏风高兴，是它最喜欢的事情。

    但事情并不总是向好龗的方向发展，蠃鱼越来越喜欢子柏风，经常会在半夜里，悄悄落在子柏风家的院子里，悄悄看着他在月光下入睡，在灯下读书写字。而也有越来越多的村民看到了它，蠃鱼现世的传言就传了出龗去。

    终于，有一天，来了一个仙人，他坐着白鹤拉着的云车，自称是鸟鼠山的道士，专为降服为祸世间的蠃鱼而来。

    而后，烟霞笼罩了整个洋河湾，蠃鱼躲到了河水之中，又生起了万丈的巨浪，和那道士斗了起来。那一刻，总是风平浪静的洋河湾如同怒海狂涛，拍折了岸边的垂柳，拍碎了河底的大石，水像是一只被激怒了的猛兽，咆哮着，吞噬着能够吞噬的一切。

    人们惊慌失措地逃离了家园，却又被咆哮的河水追上，吞噬。河水漫过了村子，冲毁了山田，那鸟兽山的道士甚至没有低头去看上一眼，他手中拿着一把寒光闪闪的宝剑，站立在云霄之上，只顾和蠃鱼厮杀。

    就是那时，蠃鱼低下头来，看到了抱着一块门板漂浮在水中的子坚，和坐在门板之上的子柏风。

    那滔天的巨浪突然平复下来，子柏风看到那老道一剑砍下了蠃鱼的尾巴，又一剑刺穿了它的背脊。

    刚刚平复下来的河水，就像是脱缰的野马一般冲了出龗去，冲毁了一切能够冲毁的东西，那鸟兽山的道人欣喜地把蠃鱼收到了云车之中，驾着白鹤飘然远去。

    那就是仙人。

    “柏风，柏风，你怎么了？你可别吓我！”子坚抱住了子柏风，拼命大叫着，他记得当初子村被淹没，他们逃难之后，子柏风就大病了一场，醒来之后，就像是失去了魂魄一般，呆呆傻傻的，许久之后才恢复了过来，只是日后就一直显得脑袋里少根弦一般，为人处世也不知龗道变通，似乎所有的灵性灵气，都被人抽走了。

    “我没龗事……”子柏风摇摇头，从父亲怀里挣扎出来，摸了摸脸，不知何时，竟然已经泪流满面。

    有许多的事情，子柏风自己也记起来了，串起来了。

    子氏父子一路流浪了两年时间，直到流浪到了下燕村才定居下来，而他们定居下来的那天晚上，大雨倾盆，后山上一声轰隆巨响，不知龗道何时，就多了一块大石头。

    那就是大青石。

    那块大青石，不是别的石头，就是当初洋河之畔，子柏风在上面读书写字，和蠃鱼戏水的那块大青石。这些年来，子柏风在上面读书写字，青石也年年在长大，一年长三寸，十年下来，已经比当初在洋河畔的石头大了好多倍。

    而现在，这颗石头依然在长，而且长得更快了。

    “原来不是此子柏风有了养妖诀，而是彼子柏风有了养妖诀……他虽然很多事情已经记不起，但心中一定在默念着，想要让自己拥有养妖的手段。”子柏风终于明白，为何那瓷片，会给自己一个“养妖诀”，而不是养神诀，养魔诀。

    因为他，非养不可。