
    看最快更新

    那一刻，落千山怒火中烧，大喝一声：“呔！大胆小贼！”

    那翻墙过来的人本来还在缓缓试探着，被这一吓，啪一声就掉下来，就听到“哎呦”一声惨呼，半晌爬不起来。

    “大胆小贼，还不快点伏诛！”落千山挥舞着钢刀就冲了出龗去，就像是见到了猎物的猎犬。

    他俯身抓住了那趴在地上的小贼，将其按在地上，谁想到地上的小贼还气势汹汹抢先问罪：“你个天杀的落千山，小爷我若是摔坏了，我跟你没完，我下辈子都缠着你，让你一辈子不得安生，我变鬼也不放过你……哎哟，疼死我了……”

    何方小贼如此大胆！被抓了竟然还敢如此嚣张？他抓住那人肩膀的手猛然收紧。

    “你还不放手，赶快放手，放开你的狗爪子……哎哟……我的肩膀快被你抓断了！”这一声惨嚎，落千山终于是听清楚了对方的声音。

    “柏……柏风？”落千山犹犹豫豫的。

    “正是你家小爷我……哎哟，你还捏！”子柏风哼哼唧唧，今天出门一定是没看黄历，下午被那流光吓了一跳不说，这好不容易到晚上了，还被摔了一下子。

    有家丁听到声音，打了灯笼过来，就看到子柏风灰头土脸的从地上挣扎起来，摇摇晃晃站龗住了，还气急败坏地：“你就不会扶我一下啊！哎呦，疼死我了……”

    落千山无语，不是你不让我碰你吗？

    “活该，好好龗的有门你不走，非要爬墙进来，不摔你摔谁？若是我今天心情不好，刚才就飞来一刀，把你钉墙上了！”落千山哼了一声，抱着肩膀。

    “还说我？不知龗道哪个天杀的说谁都不能从门里进来，我不翻墙怎么进来？”

    “嗯哼。”府君站在打灯笼的家丁旁边，咳嗽了一声，道：“是我吩咐的……”

    “你……”子柏风伸手指着府君，半晌不知龗道说什么，猛然转身一脚踢去：“你个落千山，我跟你没完！”

    “你不讲道理！”落千山无语，虽然早知龗道这家伙不讲道理，不过今天这不讲道理的程度又有所升级啊！都说秀才遇到兵，有理说不清，但是现在不讲道理的竟然是秀才，请尊重一下你的身份设定好不好！

    “哥，你没龗事吧……”小石头趴在墙头上，弱弱地问道：“我……怎么下去啊……”

    子柏风转身张开手，道：“来，你跳下来，我接住你。”

    小石头犹豫着不敢跳。

    落千山无语摇头，走上前两步，张开双手，小石头叫了一声，从墙头上跳下来，稳稳落在了落千山的怀里。

    把小石头接下，一群人都用鄙视的眼神看着子柏风。

    “翻个墙都能掉下来，服了你了。”落千山总结。

    小石头在落千山怀里使劲点头。

    “小石头，就连你都叛变了吗？”子柏风悲愤莫名。

    “柏风啊，秀才遇到兵，有理说不清的，我劝你还是别跟千山吵了，吃亏的还是你啊。”府君笑着说，虽然心情烦闷，但是看到这一幕总觉得心里的郁结少了许多。

    年轻人，活力十足，真好啊。

    子柏风整理了一下身上的衣服，向前走了几步，抱拳道：“府君大人，那仙人可是为了玉税而来？”

    听到子柏风这样问，府君轻轻叹了一口气，点了点头。

    “大人，这玉税不是十年前已经收过了吗？”子柏风问道。

    “谁说不是呢……”府君更是无奈了。

    “那……”子柏风想要问，却又摇头不语，子柏风不是傻子，有些时候可以讲道理，有些时候，没道理可讲。

    “府君大人。”略一思忖，子柏风又一拱手，道：“并不是我子柏风想要狡辩，其他村我不晓得，但是现在的下燕村是不可能每户上缴三块玉石的，不，应当说现在的下燕村，连每户一块玉石都拿不出来。”

    子柏风估摸着还有些人家悄悄藏了一些东西，但是绝大部分的家庭都一贫如洗了，早就已经入不敷出。

    府君叹口气，道：“我何尝不知龗道？”

    若说他之前还不知龗道，在子柏风雄辩公堂之后，他确实是派人好好了解了一下，受命前往的都是落千山麾下的大头兵，他们都是军籍，和本地的官员没什么牵扯，所探的消息还算是翔实，最终的结果，让府君也为之叹息。

    “那现在怎么办？”子柏风问道。

    “怎么办？”府君摇头，道：“为今之计，只有一个了。”

    拖。

    仙人不是上级，管不了府君脑袋上的乌纱帽，他也只有一个人，总不能亲自去收玉税，虽然主动权在他的手中，但是府君也并不是毫无余地。他能拖一天就多一天，而且现在也不是说他想要拖，而是根本就没有那么多的玉石，就算是想要收，也收不上来。

    府君没有说出来那个字，但是子柏风和落千山两个人却都是心领神会，对望一眼，互相点头。

    看到两个人都领会了自己的意思，府君突然颇为感慨，这俩人果然就是自己麾下最可靠的左膀右臂了吗？

    不过看到子柏风全身上下脏兮兮乱糟糟的样子，顿时又觉得他不是那么可靠了。

    “明日我便下令，让所有的村正和族老来蒙城府开会，明日一早，我就命人起草文书，然后着人快马加鞭送到各村去。”府君道。

    子柏风就送了府君一个大拇指。

    其实开会是效率最低的事情，到时候各个村正或许还好对付一点，毕竟现在的村正都是年轻的读书人。但若是族老也来了，这些族老怕是要把会场吵翻天了。

    更不要说，这明日一早起草文书，起草到什么时候，而后再付印，分发，着人递送——蒙城府虽然只是一个县城，但是辖地可一点也不少，在深山老林里的也不少，一一送到，再等他们赶来，快了要三五天，若是慢了，十天半个月也不奇怪。

    然后再开会扯皮，只要蒙城府管吃管饱，那群族老们能够吵出个三月半年都不稀奇。

    但是，再怎么拖，也不是解决问题的办法，总要拿出一个解决的方案的。

    这点子柏风明白，府君自然也明白。

    希望府君能有办法吧。

    子柏风想了半天，也没想到该怎么办，他的影响力也就在自己的一亩三分地上，对这种整个蒙城范围内的事情，实在是无法可想。

    府君身心疲惫，让落千山招呼好子柏风，便转身回去找老婆去了。落千山说了一声“你自便”也想走人，子柏风一把拉住他，道：“你哪去？”

    “回去睡觉，我也累了。”落千山道。

    “等等，我晚饭还没吃呢。”子柏风连忙道。

    “那就去吃啊。”

    “我晚上也没着落。”

    “去住旅店，别说你没钱。”落千山头也不回。

    “府君让你招待我啊！”子柏风一把拽住落千山。

    “把手拿开！”落千山一按腰间钢刀，子柏风慌忙缩手，弱弱道：“你不管我，倒是把小石头放下啊……”

    “……我前世一定是欠了你们的！”落千山恨恨道，抱着小石头转身就走。

    子柏风慌忙跟上。

    不用说，今天晚上有地方住了。

    误交损友的落千山不得不接待了子柏风、小石头、子坚三人，然后到了酉时，柱子和柱子娘也来了，是子坚带他们过来的。

    柱子的嘴笑的合不拢，放下了自家老娘，就嗷嗷叫着直扑子柏风的房间。

    “别打脸！”子柏风吓得连忙护住脸，这可是在蒙城，若是今天晚上被打了脸，明日里怕不被府君笑死。

    谁想到柱子直接扑上前，把子柏风一把抱了起来，又抱起了已经在床上睡着了的小石头，还在小石头的脑袋上一番猛亲。

    “哈龗哈，哈龗哈，柏风，小石头，我太感谢你们了！”柱子一手一个，喜不自禁，“我娘的病好了！病好了！”

    病好了？子柏风愣了一下，就算是在现代世龗界，哮喘也是一种非常高危的病症，更不要说这种久病不愈的，这么快就好了？

    “都要谢龗谢你们，谢龗谢你们找到的三爪鹰蛋，我娘吃了就好了！”柱子哈龗哈大龗笑。

    这么神效？子柏风瞠目结舌。不过想想这个世龗界还是有各种神异之处，倒是不能以之前的经验来论。

    他出龗去到车上看了看柱子娘，柱子娘已经自己坐起来了，她还是瘦的皮包骨头，但是面上已经泛起了一丝健康的红晕，别的子柏风不敢说，子柏风定睛细细看去，柱子娘身上的灵气丝丝缕缕地从体内散发出来，一部分逸散到了外面，一部分却滋润着她的身体，这就是三爪鹰蛋的神效了，或许是因为其中蕴含着很多的灵气，滋润了柱子娘完全枯竭的生机。

    “三爪鹰蛋？”落千山在旁边听到了一字半句的，顿时讶然，“三爪鹰可是非常厉害，而且最是护巢，特别是生蛋之后，雌鹰和雄鹰总是轮流看护，绝不离开半步，我都不敢说能够对付它，你们俩……”

    他看看子柏风和小石头，不屑之情溢于言表，就这俩一个书生一个孩童，竟然能够找到三爪鹰蛋？有什么地方搞错了吧。