
    看最快更新

    “你可看好了，别耽误了你娘的治病。”落千山对柱子道，提醒他一定要小心。

    对落千山柱子丝毫不敢放肆，连忙道：“多谢军爷关心，大夫说了，我娘只要再悉心调养上一两个月，就能完全好了。”

    “但愿如此。”落千山点点头，不再多说，既然柱子如此信任子柏风，他也不当恶人。

    子柏风和小石头对望一眼，嘿嘿一笑，现在子柏风已经弄明白了那道光芒是怎么回事，这个非间子，虽然是个灾星，但是也未尝不是带来了好运啊，若不是那一剑把巨石炸成了碎片，也不会有鹰蛋从天而降。

    今天的诸般巧合，让子柏风有一种命运真是神奇的感觉。

    现在唯一让他担心的，也就是小狐狸了，不知龗道小狐狸现在如何了。

    落千山唤来了一名贴身亲随，让他帮着柱子把柱子娘扶进屋子里，他亲自沏了一壶茶，和子坚、子柏风等人聊了一会，这才告辞睡下。

    夜晚，更深露重，子柏风被尿憋醒了，起来上厕所，就看到落千山正站在天井之中，一手按刀，抬首望天。

    “似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。”子柏风刚刚吟诗一句，立刻转头呸呸两声，这首诗可是相思情诗，而且前面两句更是不堪入目，堪称小黄诗典范，如果是对花魁头牌念出来，还算是应景，对落千山这个糙汉子，好基友念出来不小心让人误会了怎么办？

    看落千山虽然听不太懂子柏风那文绉绉的话，却也知龗道子柏风是在问他为龗什么这么晚还呆在庭院里，他叹了一口气，道：“柏风，明日或许便是永别了。”

    “什么？”子柏风顿时大惊，怎么突如其来，说了一句诀别的话来。

    “明日我要去刺杀仙人。”落千山沉声道，他一手扶刀，转头看着子柏风：“府君大人待我恩重如山，而我却无法为府君大人分忧，我所能做的，也只有这些了。”

    “不会吧，不至于要去刺杀吧，不就是要收玉税吗？慢慢拖着不就是了？”子柏风讶然。

    “柏风你今日不在所以不知，那仙人竟然以府君的性命相要挟，我岂能容他活在世上！”落千山咬牙道。

    “那你要怎么刺杀？”子柏风伸手擦擦夜露，在庭院中的石凳上坐下来，侧目看着还在摆造型的落千山。

    “当然是凭借我的一把钢刀……”落千山豪勇无双状。

    “好了，别摆那造型了，半夜里在这里等我，我说你怎么那么殷勤，我睡觉之前还给我沏茶。”子柏风早就看穿了落千山那点小伎俩，两个人虽然一个官兵一个秀才，彼此之间没啥共同语言，而且在一起不是互相拆台就是互相讥讽，但落千山这家伙的脾性，子柏风还是挺了解的。这家伙看起来是个莽夫，事实上还是有些狡黠的。

    被子柏风拆穿了，落千山也不脸红，这家伙的脸皮便如同身上的铠甲，是精钢铸就的，等闲戳不穿。

    “你趁早死了这条心吧，人家一剑能够把山上的大石炸得粉碎，你那点小功夫，也就是对付对付我这种手无缚鸡之力的书生，对人家还差了十万八千里呢。”子柏风打了一个哈欠，伸了一个懒腰，站起来道：“若是真想要刺杀他，你不如去买上半斤砒霜和在饭里给他吃，说不定就把他毒死了呢。”

    “早点睡吧，别想那有的没的。”子柏风推门进屋，转身摆摆手：“晚安！”

    “砒霜？”落千山眼睛一亮，这倒是可以试试，仙人仙人，既然还有一个人字，那总有弱点，吃死了就算，吃不死……假装不知龗道就是了。

    落千山也是个胆大包天的家伙，说干就干，到柴房里踢醒了亲随，命他半夜去寻摸毒药去了。

    子柏风自然不知龗道这点，第二天早上起来，就看到落千山正在磨刀霍霍，他那个亲随蹲在一旁看着，一边看还一边打哈欠。

    子柏风刚出来，就看到落千山把刀刃竖起来，对着太阳照了照，雪亮的钢刀，刃口齐整而没有瑕疵，看得出落千山对这把钢刀非常爱惜。

    “你不是真打算去刺杀仙人吧。”子柏风吓了一跳，“你现在杀了他，那才是给府君找麻烦。”

    “我自然不会现在就下手。”落千山呲牙一笑，“山人自有妙计……”

    子柏风就非常自觉地把耳朵附了过去，等着他告诉自己。

    “我可没说告诉你。”落千山摆摆手，“离我远点，小心我手一滑，让你留下个碗大的疤。”

    说着，他一回头，一刀劈出，雪亮的钢刀在空中划过了一道弧光，啪一声，把一根竖在一旁的木桩劈成了两片。

    刀光贴着那打瞌睡的亲兵鼻尖砍落，那亲兵吓得一个激灵，一屁股墩坐在地上，连连求饶道：“将军饶命！将军饶命！小的再也不敢了！再也不敢了！”

    落千山本打算顺势把其他几根排成一排的圆木桩一一劈开，炫耀一番自己的刀法，此时气势一泄，顿时提不起力来。

    “去去去！”落千山无语，踢了他一脚：“要睡回你房里睡去！”

    “啊，军爷您放着我来！”那边柱子正出门端水，恰好看到落千山劈柴，连忙小跑着过来，不知龗道哪里掏出来一个斧子：“劈柴这种活，交给小人做就好了，小人别的没有，就是一把力气……”

    然后落千山就眼睁睁看着柱子把他练刀用的几截圆木桩劈成了一块块木材。

    “大……大哥，这个是拿来练刀的，不是烧火的……”落千山那个亲兵小声道，柱子啊了一声，讪讪笑着，摸着脑袋走了。

    “哈龗哈哈龗哈……”子柏风笑的前合后仰，落千山脸上一阵青一阵白的，转身又在自己亲兵屁股上踢了一脚：“你多嘴多舌！再多嘴把你遣回大营去！”

    亲兵茫然地看着落千山，还不知龗道自己哪里做错了。

    落千山这个亲兵子柏风也认识，他也就是和子柏风差不多年纪，看长相似乎还更小一些，虽然挺壮实的，但总是长不开的一张娃娃脸，看起来没啥威慑力。他是落千山的小老乡，落千山怕他在军营里被那些兵痞子欺负，这才带他在身边，他整天迷迷糊糊睡不醒的样子，也不知龗道一天到晚在想什么，经常惹火了落千山，落千山自己上场欺负他一顿。

    小石头倒是很喜欢他，因为他愿意趴下给小石头扮马骑。

    被落千山踢了一脚，那亲兵摸了摸被踢的地方，嘿嘿一笑，蹲下去抱起那些砍好龗的柴火，说了一声：“我去做饭！”便转身去了。

    “早上吃什么？”子柏风的注意力连忙被吸引了过去，抬脚就要跟上去，这个亲兵的手艺还不错，是个当火头兵的料子，两个月前子柏风就吃了有七八天时间，偶尔想起来还是挺怀念的。

    落千山劈手拽住他，道：“你不是问我怎么刺杀吗？”

    “哦，差点忘了。”子柏风转过头来，看着落千山，谁知龗道这家伙又卖关子：“你猜猜看！”

    “不就是想办法把他引出龗去吗？”子柏风摆摆手，“别闹，吃饭要紧。”

    “傻子都能想到是把他引出龗去，你且说说，我是怎么把他引出龗去的。”

    “这没啥可猜的吧，无非是渴望、障碍、行动。他下山来是来寻找玉石的，告诉他哪里发现了很多玉石他自然乖乖去了……难道你有什么好主意？那我倒要洗耳恭听了！”

    子柏风自问看过无数的小说，各种可能，各种想法都被人提出来过了，没被人想到的定然还是有的，但那种事情概率太低了吧。

    落千山伸出一根手指头，想要说些什么，却是一句话也说不出来，泄气道：“好吧，你猜对了。”

    却没看到落千山在暗中悄悄一握拳，心中嘿嘿一笑，我就知龗道子柏风这个家伙吐出来的全是坏水！他之前想了数个计策，就没有一个这般浑然天成的。

    剩下执行的东西，就是落千山自己去想了，杀人这方面，他是行家，用不到子柏风出坏主意。这一转眼，就有了一大堆的伏击方案。

    “自己乖乖去玩吧！”子柏风摆摆手，很不屑地打发了落千山，自己直奔厨房而去。走到了厨房门口，子柏风又回过头来，很是认真地看着落千山，道：“千山，我奉劝你三思而后行，刺杀仙人绝对不是最好龗的解决办法。”

    一边吃饭，一边思索，落千山不说话，其他人也都不说话，就只有子柏风和小石头两个人叽叽呱呱地笑个不停，完全不顾“寝不言食不语”的古话。

    等到快吃完的时候，子柏风对落千山道：“吃完饭我们也就回去了，我不去和府君道别了，你便帮我道别一声吧。”

    “怎么那么早就回去？”落千山一愣。

    “这么大的事，我总要回去安排一下，和村人商议一下对策。”说这话的说后，子柏风语气沉重，俨然一名合格的村正，完全不见平日里的佻脱。落千山点点头，子柏风也有自己的职责，遇到这么大的事情，确实是需要回去商议一下对策。

    “爹，回去之前，我们去买匹马去吧。”子柏风转头对老爹道。