
    看最快更新

    “买马？”老爹顿时吓了一跳：“那可买不起。”

    “可是我实在是不想来来回回的走了，以后来蒙城的日子还多着呢，这样走何时是个头啊……不然千山你去找府君说说，给我们下燕村开个驿站吧！”

    落千山正在那里小口小口抿粥呢，闻言一口滚烫的热粥全咽了下去，烫的哇哇叫。

    “你可别乱说，驿站可不是轻易能够建的，而且你们下燕村可养不起驿站……”落千山觉得子柏风这家伙真是奇怪，有时候心思缜密，有时候又太天马行空，说话不经过大脑。

    “不就是几匹马，一个房子吗……”子柏风嘀咕。

    “你不懂。”落千山摇头，劝他，“你趁早死了这条心，蒙城也就两个极为偏远的乡才建了驿站，这样那些乡还叫苦不迭，驿站所需花费，可是需要所在地分摊的，养一匹驿马可不是那么容易的。”

    “那还是咱们去买一匹吧，买一匹小马也是好龗的……”子柏风央求自家老爹，习惯了前世出门就有车的日子，子柏风对走上五十里地来蒙城已经深恶痛绝。

    “秀才爷，您要是想要找东西代步，买个驴或者买个骡子不就好了？”小亲兵捧着一碗粥蹲在角落里吸溜吸溜地喝着，闻言道。

    “驴？骡子？”子柏风顿时失望，“哪里有马那么威风……”

    “威风？给你一匹马，你会骑？”落千山白眼，“再说了，府君出门有时候都不舍得用马拉车，而是坐驴车，你比府君还金贵？”

    “我们上次不是就坐的马车吗？”子柏风记得上次回乡的时候，乘坐的就是马车。

    “那是府君礼遇你，你可别不知龗道好歹，你不知龗道驿站的老齐跟我抱怨了多久，拿他的宝贝马去拉车，可把他心疼坏了。”

    看子柏风翻了翻白眼，落千山顿时知龗道，感情府君的媚眼全抛给了瞎子。

    “那好吧……”子柏风弱弱道，“那就……买个骡子吧……”

    “骡子也不能买！要买也只能买个毛驴！”子坚在旁边哼了一声，不再说话。如果子柏风能伸手摸摸他的心窝，一定能感觉到他的心窝里疼的嚯嚯的，买一头驴，就为了往来蒙城？这也太败家了一些。

    但是自家儿子现在是府君的座上宾，每次往来蒙城都要走过来，也未免太寒酸了些，骑个毛驴，总也有个代步的坐骑。

    “买驴子的话，一会让小九带你去，他家以前就是养驴的。”落千山指了指自己的小亲兵。

    “放心交给我！”小亲兵把自己的胸膛拍得震天响。

    子柏风眼睛望天，想象了一下自己骑在毛驴上的样子，顿时唉声叹气起来。

    ……

    ……

    ……

    “我有一只小毛驴我从来也不骑，有一天我心血来潮骑着去赶集，我手里拿着小皮鞭我心里正得意，不知怎么哗啦啦，我摔了一身泥……”

    蒙城前往下燕村的官道上，一条黑白两色的小毛驴拉着一辆板车走在路上，两只长耳朵抖来抖去，蹄子敲击在路上，发出清脆的嘚嘚声，伴着童谣，传出很远。

    小石头骑在小毛驴的背上，挥舞着一只小马鞭，兴奋地唱着歌儿。柱子伸手牵着毛驴，走在前面，后面板车上坐着子柏风、子坚和柱子娘，柱子娘气色好了很多，侧身坐在车里，看着牵着驴的自家儿子，有一搭没一搭地和子坚说着话，不知龗道是不是买了小毛驴太心疼，子坚的谈性不高，皱着眉头不知龗道在想什么。

    子柏风在旁边唉声叹气地看了一会儿小毛驴，看它尾巴一甩一甩的，四条腿迈得很快，走起路来很轻松很欢快，不由的也有些高兴起来。

    “小石头，快点下来吧，让你柱子叔也坐上来。”子坚看柱子走了这么久，出声道。

    “不碍事。”柱子乐呵呵地赶着毛驴，虽然不是自家的毛驴，但是赶着毛驴比自己拉着板车要快多了，毛驴走的很快，柱子要一路小跑着才能追的上，不多时就出了一头汗，还是乐得合不拢嘴地，反手使劲抚了抚小毛驴的耳朵根，夸奖道：“真是个好驴子！”

    驴子似乎也知龗道柱子在夸它，打个响鼻，埋下头来，速度更快了。

    小石头坐在驴背上，也不唱歌了，冲啊杀啊的叫着，似乎把自己当做了大将军了。

    “宁骑踏雪驴，莫骤追风马。霜蹄失衔勒，多是快意者。”子柏风也想通了，就自己这手无缚鸡之力的书生，骑个高头大马，还不如直接骑个小毛驴呢，现在看来，毛驴的速度也不慢，而且还稳，性子还好。

    这样一想，再看小毛驴，越看越喜欢，毛驴的身上毛色分黑白，背部是黑色，到了腹部又是雪白一片，四条腿也是黑色的，上面有点点的白色斑纹，就像是有白雪溅在上面。

    “就叫它踏雪吧。”子柏风道，自家的东西，怎么看怎么好。

    “踏雪，踏雪。”小石头叫了两声，摇头道：“不好听，还是叫小雪吧，小雪，小雪。”

    小石头叫了两声，自己咯咯笑起来，趴在小毛驴的脖子上，轻轻挠着它的脖子。小毛驴估计也知龗道是在叫自己，咴咴叫了两声，脚下更欢快了。

    这下子柱子是真的追不上了，连忙拉了拉缰绳，控制住小驴子的速度，向小石头伸手道：“不成，现在速度太快了，坐上面危险。”

    小石头这才不情不愿地让柱子把他抱下来，坐到车后面，让柱子娘抱住。

    柱子也坐在车辕上，手中挥舞着马鞭，赶着驴车，一边赶路，还一边训驴：“小雪，左拐！小雪，走稳点！”一路呼呼喝喝，不多时就拐上了下燕村的小山路。

    路过奔马石的时候，子柏风定睛看去，奔马石上的执念和灵气又汇聚了一些，看那形如奔马的石头，子柏风心中又忍不住叹了一口气。

    虽然驴也不错，但有一匹马也挺好啊。

    还是太穷了！

    一年半载的，估计老爹不会允许买马了，还是专心想想眼下吧。子柏风开始算计着，怎么着把自己这头小毛驴升级成史诗级妖怪坐骑了。

    从蒙城到下燕村，往日里要走上半天，现在一个多时辰就到了，快了一半还多，也就子柏风还在想，若是能够像前世一样半小时就到就好了。

    到了村口不远的地方，就有一群小孩子们呼喊着追了上来，在驴车后面跟着跑，叫一声先生，呼一声驴子，子柏风怎么都觉得是在骂自己，哭笑不得。

    再向前走一阵，就看到燕老五正蹲在那里抽旱烟，看到一行人赶着个小毛驴过来，一张老脸上顿时绽放出了一朵花来：“谁买的小驴啊，可是一头好驴！”说着，伸手摸了摸驴子的耳朵。

    看到燕老五，子柏风路上的好心情就慢慢不见了，却是想起了玉税的事情。

    “老爷子，我一会有事要去跟您商量。”子柏风正色道。

    “若是要建驿站，那就别说了。”老爷子连忙摆手，子柏风现在才知龗道建驿站是闹了一个笑话，顿时红了脸，连忙道：“不是驿站的事，这次事情很严重，比上次收税还严重。”

    “真的？”老爷子吓了一跳，他可还没过几天安稳日子呢，不会又来吧。

    等到子柏风把事情跟他一说，老爷子顿时眉头深深皱了起来。

    “这……这……唉……”老爷子摇头，“这是老天爷不让人活啊……”

    “不是老天爷不让人活，是仙人不让人活。”这是断人生路，是不共戴天之仇，仙人这种生物，一出现就只知龗道搜刮地皮，比贪官污吏还可恨，死了活该，死绝了更好。只是子柏风对刺杀这种极端的想法，总还有着抗拒心理，再说落千山这家伙的刺杀计龗划实在是不怎么靠谱，估计很难成功，所以子柏风走之前，曾经叮嘱过落千山，不要轻易去刺杀，那只会鱼死网破，两败俱伤。

    而且就算是刺杀成功，也只是饮鸩止渴，说不定会换来变本加厉。想来落千山也不会如此鲁莽，这就出手去做，还需要再细细思索一番。子柏风虽然说要回来早作准备，这事应该让府君这种级别的大佬去为难，心中却总是挂念着，放心不下。

    府君清正廉洁，落千山勇猛正直，村民善良本分，这种生活正是子柏风最喜欢最享受的。他不想任何人破坏它。

    “嘘，话不能这么说！”燕老五连忙捂住了子柏风的嘴，面色都吓白了，“你不清楚仙人的厉害，四十年前交玉税的时候，有一个白胡子的老道来到了咱们村里，一剑就把山里那只巨虎杀了，当时就是我给那仙人带路……我爷爷那时候还活着，他跟我说过，他年轻时，年山里的熊精作怪，也是那白胡子老仙人下来一剑杀了的，几十年那仙人连样子都没变……这次来的仙人可是白胡子老道？”

    “不是，是一个白衣少年。”子柏风摇摇头，又想起了那白衣飘飘，羽鹤云车的少年修士来。同是少年，自己这个穿越者，现在只能素手无策地等着吗？

    可现在除了等着，又能做什么呢？

    子柏风吸了一口气，道：“老爷子，这事情现在先不要多说，等官府文书送来再做打算。”子柏风道，“我要好好计议一番。”

    “我晓得了。”老爷子点点头，又道：“明日，我去叫上几个老兄弟，带上我那条老狗，也去山里寻玉去……”

    说到底，老爷子还是不觉得这事情还有其他的解决办法，为今之计，也只能拼命去寻找玉石了。