
    看最快更新

    豪气干云的落千山很快就豪气不起来了。

    “干，你干不干？”子柏风端着一杯酒，指着落千山，鄙视道，“不能喝就别喝，还跟我装蒜，给我干了！”

    你妹的，吓我一跳，还以为真是烧刀子呢，结果也就是十来度的低度酒，原来现在也还是没多少蒸馏酒，都是压榨酒。这些没喝过高度酒的可怜家伙，你看哥喝一箱啤酒都不皱眉头的！

    子柏风的酒量在前世只能算是尚可，但是不知龗道是不是这个身体受到了太多的灵气滋润，对酒精的抗性大大增加，喝起酒来那真是吓死人，就连自诩整天泡在酒缸里的落千山，都不得不甘拜下风。

    “我……我干了……”落千山摇摇晃晃端起酒杯，端起来就灌，灌进去的还没漏出来的多，老官在旁边伺候着，看着那好酒就这么浪费了，喉咙都在蠕动，这个心疼啊。

    “耍赖！给我好好喝！”子柏风上去，捏着落千山的嘴巴，就帮他向里灌，还没灌完，落千山就咕咚一声倒在了地上。

    “还有谁？还有没有人要喝酒？你喝不喝？你呢？”子柏风环视着四周，几个兵丁听说来了一个非常能喝酒的秀才，把他们的将军都喝趴下了，纷纷过来看热闹，看到子柏风醉眼朦胧，四处挑战，顿时一个个向后缩了缩，倒不是他们不想喝，关键是他们自知身份，还没资格和将军的客人喝酒。

    “你？”子柏风指了指站在一旁的老官，老官连忙摆手。

    “你？”子柏风又对小亲兵勾了勾手：“你过来！”

    “我……我不会喝酒……”小亲兵都快哭出来了，都说秀才遇到兵，有理讲不清，但是现在到底谁是秀才，谁是兵啊。

    “看你那胆子小的……呃……给我把我的座驾牵来，我的史诗级坐骑踏雪……”子柏风在小亲兵的搀扶之下，摇摇晃晃上了踏雪——走之前，还没忘记把桌子上的一瓶好酒顺走了。

    “我的宝贝踏雪……来，咱们走了。”子柏风上了驴子，似乎随处都要掉下来——当然，他自己完全感觉不到，觉得自己坐的是又稳又威风，他一扬马鞭，道：“驾！”

    踏雪啊啊地叫了两声，不知龗道是无奈还是劝诫，到底拗不过子柏风，啊啊叫着走了。

    骑着驴一路招摇过市，子柏风又来到了蒙城府。

    “秀才爷……”门口的士兵换了岗，不过也都认识子柏风，看到子柏风顿时一愣，道：“秀才爷，您这是……”

    “让开让开。”酒气熏天的子柏风气场十足，一挥手道：“非间子，非间子呢？你给我出来！”

    蒙城府，一处独立的小院，非间子正在为白鹤梳理羽毛。

    非间子犹记得自己当年刚刚上山时，正是贪玩随性的年纪，那时候整日缠着白鹤，让白鹤载着他在天上翱翔。整个鸟鼠观上到处都是他的笑声。

    而时至今日，白鹤已老，已经载不动他，就连拉着云车都力有未逮，但随着大限逼近，却依然没有跨越那个坎儿。

    三十年过去了，自己依然是往日的容颜，但是师兄们却也是越发的苍老了。

    鸟鼠观里的灵气，是越发的稀薄，师兄已经不再勤加修炼，而把大量的心力耗费在了维护聚灵大阵之上。

    登仙之道，师兄是彻底放下了，就连光耀宗门的执念，他也已经不再奢望，师兄为鸟鼠观付出了太多，却依然没有能够让鸟鼠观发扬光大，这天地的灵气愈发稀薄，但鸟鼠观总要继续走下去。

    希望，在自己身上。

    虽然师兄从未说过，但非间子却知龗道。

    师兄他们一个个都老了，师兄曾经说过，鸟鼠观的年轻子弟里，就只有他非间子或许有那么一丝渺茫的希望。

    若是有朝一日，师兄们驾鹤西去，宗门便需要自己去支持，去努力，去奋斗了。在这之前，自己必须要做好收玉税这件事。

    若是连这点小事都做不好，又如何去面对师兄们的期待？

    非间子，你千万不要辜负了师兄们的期待啊！

    就在非间子暗自给自己打气加油的时候，外面响起了吵吵嚷嚷的声音：“非间子，你给我出来！给我出来！”

    那喧哗的声音越来越近，终于到了非间子的房门之前，然后有人碰碰地拍门。

    非间子皱眉，走到门前，打开门便是一愣。

    子柏风。

    这个少年他记得清楚，那灵气四溢，似是活不过二十岁的少年。

    此时此刻，他身上的灵气似乎更加浓厚了，几乎抓一把，就能捏出水来。他一手拎着瓶酒，口中喷着酒气，打着酒嗝，摇摇晃晃站在门口，偶尔晃晃身子，似乎快歪倒了，旁边那头小驴就再把他拱起来。

    “何事？”看到子柏风，非间子顿时皱起了眉头，道：“大白天就喝酒，如此骄奢放逸，却是我看错你了。“

    “拽什么拽，以为你是花无缺啊……”看着丰神俊朗的非间子一身道袍站在大门前，子柏风莫名其妙就嫉妒了……“我还是小鱼儿呢！”

    非间子茫然片刻，目光却是落在了子柏风身边的踏雪身上。

    被子柏风的养妖诀滋润，踏雪身上也是灵气隐现，虽然看起来天差地远，但事实上非间子的白鹤也只是第二阶点顽石的阶段。要跨越这第二阶，进入第三阶吐灵气，才算是真正进了妖怪的门槛，之前无论如何，也只是凡兽。

    但毕竟是受到了养妖诀滋润的，其精气神和普通的驴子已经截然不同，非间子忍不住赞道：“好驴！”

    “你才好驴呢！”子柏风认为非间子在骂他，顿时大怒，道：“非间子，我可问你，你凭什么下山来收玉？”

    子柏风这一路招摇，引了很多人过来，就连府君都被惊动了，和主薄等人一起，站在暗处看着，看到子柏风酒气熏天，便摇了摇头，但看到子柏风醉酒之后竟然来质问非间子玉税的事，不知龗道是赞赏还是无奈。

    “这个子柏风，书生气忒浓了些。”主薄摇头道，“这世龗界上，有些事情可以讲道理，但有些事情是无法讲道理的。”

    子柏风据理力争，和扈才俊对簿公堂，这是因为朝堂官场有法有度，有理有据，子柏风只要据理力争，占据有利之地，便可以无往不利。

    而府君用同样的方式推掉了曲州府的加税，也是因为如此。

    但是仙人他们来收玉税，本来就没有什么道理可讲，和不讲理的人讲道理，这不是对牛弹琴，这是自讨苦吃。

    府君摇摇头，不知龗道是赞同还是否定主薄的意见，只是嘱咐身边人有眼力一点，若是看子柏风的做法过分了，赶快把他拉回来，如果子柏风有危险，也赶快护住他。

    “千山呢？”子柏风来了，落千山却没来，府君有些疑惑，这俩人虽然看起来水火不容，实际上关系还挺好，子柏风来了，落千山不应该陪着吗？

    “这个……落将军他喝醉了……刚刚子公子就是在和落将军喝酒。”

    “千山喝醉了，柏风他还醒着？”府君啧啧称奇。

    “他这哪里是醒着，这分明是醉得不能再醉了。”主薄摇头，在他看来，子柏风此举实在是疯了。

    “他不过是借酒装疯罢了。”府君轻轻摇头，他对子柏风的了解远超众人，所以此时，他也能够看得出来，子柏风来质问非间子，固然是借了一点酒力，但却是他的本意。

    只是有些话，醒着不如醉了说得透彻。

    “鸟鼠观庇护蒙城一方平安，蒙城供养鸟鼠观修行所需玉石，这本就是惯例。”

    “惯例？惯例是三十年一次玉税，十年前就已经交过了。”子柏风冷笑，“什么惯例要十年一次？今年若是交了，明年你再来，再要三千块，是不是也是惯例？”

    “事有反常，岂能一概而论！”非间子被子柏风说的哑口无言，这事情他确实是没道理，但是没道理也必须强词夺理。

    “刚才你说是惯例，现在又说不能一概而论，那什么时候一概而论？莫非合着都是你有理？”子柏风冷笑一声，“那好，我再问你，你说你鸟鼠观庇护蒙城一方平安，你且说说，你鸟鼠观护的哪方平安？别的且不说，从十年前交完玉税开始，十年之内，三年大旱，你鸟鼠观可曾开坛祈雨？两年大涝，你鸟鼠观可曾疏通河道？十年之间，盗贼横行，你鸟鼠观可曾飞剑做法，匡扶正义？”

    府君苦笑道：“他这不是在打非间子的脸，他这是在揭我的短啊。”

    听子柏风这样一总结，府君很是挫败，似乎完全没有什么成就感啊。

    “别的不说，你非间子一剑西来，耍够了威风，你可知龗道炸掉的那巨石震塌、砸塌了多少民房？我告诉你，三十一座！碎石飞溅伤了多少人？我告诉你，三百余人！你非间子高贵冷艳逼格高超，如果你说到做到，真的庇护一方，我子柏风敬你三十里，双手乖乖把玉石奉上，可你曾去看过这些人一眼吗？你是不是压根就没想过这些人？凡人而已，不过蝼蚁，是这样吧？你非间子又算得了什么？莫不以为，别人尊称你一声仙人，你就真是仙人了？不过是一个小小的修士罢了，你比谁高贵，你比谁伟大，你傲娇什么？你庇佑了谁？不过是自己在那里幻想罢了。”