
    看最快更新

    子柏风也终于想通了，刚才觉得不对的地方是什么，不是子坚的那一根手指敲出了他的记忆，而是从刚才开始，这记忆就挣扎着要出来，要告诉子柏风，要让子柏风去警惕。

    刚刚老爷子说到了妖怪——仙人会斩妖除魔！

    青石叔——

    深吸一口气，把心中的想法藏起来，子柏风又看向了自家老爹。

    “爹，你别担心，我心里有数。”子柏风道。

    子坚摇了摇头，却不知龗道该如何说好。

    “那……爹……我出龗去了……”子柏风悄悄看了一眼老爹的神色，看老爹没有反对的意思，赶快一溜烟跑了。

    他宁愿面对非间子的飞剑，也不愿意面对老爹那失望和担忧的眼神。

    都说每个人心中都有两个自己，当遇到一件不愿意面对的事情时，其中一个自己退缩了，而另外一个自己则坚强地顶了上来。

    而现在，子柏风的心中，就有着这样的退缩和顶上，

    可是，如果自己真的和仙人站在了对立面，父亲、婶儿和小石头怎么办？村民怎么办？府君、落千山怎么办？

    如果仅仅是有一个非间子，或许还简单一些，但是非间子的背后，定然还有一个师门宗派，至少那个老道士就不好对付。

    一边沉思一边前行，猛然一抬头，却发现自己竟然不自觉又走到了大青石之旁。

    子柏风向前一步，轻轻抚摸着青石那粗粝的表面，问道：“青石叔，你为何不告诉我，你就是当初洋河畔的那块大青石？”

    “你……记起来了？”青石的字迹显得有些凌乱犹豫。

    “是，终于记起来了。可青石叔你怎么在这里？”子柏风唯一不解的，就是这个。

    “你抬头，贴手掌上来。”

    子柏风抬头，就看到头顶的上方，石纹扭曲着，隐约有一个类似鱼尾的纹路。

    子柏风踮起脚尖，伸出手按住那鱼尾，然后闭上了眼睛。

    蠃鱼压下了大水，却也失去了依仗，那一瞬间，道士一剑砍下了蠃鱼的尾巴，又一剑刺穿了蠃鱼。

    鱼尾携着漫天的妖气从天而降，砸落在水中，带着一蓬血浆沉入水下，落在那青石之上。

    鱼尾似是不甘就此死去，又似是放心不下什么，它奋力摆动着，竟然钻进了青石中去，然后游动着，推着大石在水中逆流而上，顺着滔天的大水向龗上狂涨。

    等到了浪头之上，那鱼尾奋力一跃。

    传说中，鱼跃龙门便化龙，现在这只鱼只剩下了鱼尾，它化不成龙，却真的升了天。

    鱼尾疯狂摆动着，就像是一只螺旋桨，就那么直直向龗上飞去，越飞那鱼尾越小，鱼尾越小，就越是努力地摆动着，鱼尾中的妖气疯狂泻出，推动着青石，就像是一颗逆流而上的流星，直飞天外，在九天之上，化作了一颗星辰。

    这一飞，便是两年。

    直到有一天，化作星辰的青石终于找到了自己的目的地，它在一个风雨交加的夜晚，从天外降下，伴随着一声轰隆巨响，落在了鸟鼠山上。

    蠃鱼……

    那记忆中已经模糊了的蠃鱼，形象却渐渐变得清晰起来，即便是死了，那蠃鱼也没有忘记自己，它把青石叔送到了自己身边，护着自己，陪着自己。

    子柏风握紧了拳头，又松开。

    “青石叔，你现在已经第四阶中期了吧。”子柏风道。

    “我现在是开神智后期。”青石道，这些日子子柏风天天讲道，他所讲的比之当初子柏风所读的诗书不知龗道内容要丰富多少倍，青石的神智渐开，已经快要突破这一层次了。

    “那当初蠃鱼它……”

    “蠃鱼已经觉醒了本命法术，应当是第五层润体躯的后期。”青石道，“不过蠃鱼和我不同，蠃鱼乃天生灵物，先天上比我强了数倍。”

    这样先天上比青石叔强了数倍，等级也比青石叔高的蠃鱼，都在鸟鼠山道士的手里吃了大亏，再联想到非间子的那耀目一剑，子柏风就更纠结了。

    似乎又有两个子柏风在心中纠缠，一个是彼子柏风，他的心中有仇恨，有愤怒，有难言的杀戮欲望，一点也不像是一个清心寡欲的文人士子，而像是被凌辱和损害了的人。但还有一个是此子柏风，他的心中有冷静，有思索，还有一名旁观者的清楚明白——一时的激愤并不能解决什么问题，反而会将问题复杂化。

    彼子柏风开始细心思量落千山的刺杀计龗划，想着这个计龗划的可行性，想着刺杀非间子之后，该如何做……

    但此子柏风，却在思考另外的问题——冤有头债有主，非间子并非是老道，他有没有罪？刺杀也并非是真正应该用的办法，而刺杀之后，矛盾真正激化了，接下来该如何处理？

    还没想出个所以然，他突然听到身后有异响，猛然一转身，就看到一点白影慌忙躲了起来。

    “别躲了，我看到你了，出来吧。”子柏风道，那白色的影子悄悄从一颗石头后面探出头来。

    白狐，那只逃跑了的白狐。

    它到底还是逃回来了。

    它尖尖的耳朵抖动着，胸腹部有数道触目惊心的疤痕，正是被三爪鹰抓出来的，现在还隐约有着一股血腥味。

    “别怕，过来。”子柏风蹲下身去，招招手，“过来啊，我不会伤害你。”

    那白狐犹豫着走过来，子柏风伸出手去，轻轻摸了摸它的脑袋，白狐眯起眼睛，在子柏风的手掌心上蹭了一蹭。

    子柏风小心翼翼抱起它，它挣扎了一下，把脑袋缩在了子柏风的怀里。

    “别怕，我带你去处理一下伤口。”

    子柏风抱着小狐狸悄悄下山，他不敢回家，怕被老爹说，左右看看，干脆去了燕老五家。

    燕老五正在院子里准备进山的行头，看到他顿时一愣，道：“哪里抓来的小狐狸？这狐狸的皮伤了，值不得几个钱，而且狐狸肉不好吃的。”

    一听燕老五要吃它，狐狸拼命蹬脚，想要逃跑，子柏风不得不抱紧它，道：“我不是要吃，而是想要给它包扎一下伤口。”

    燕老五看了子柏风几眼，看的子柏风有些心虚，该不会这老爷子也知龗道自己会养妖怪了吧。

    不过燕老五什么也没说，进屋拿了一些伤药来，蹲下身来，帮白狐悉心清理伤口。

    白狐身上的伤口有些地方已经化脓了，燕老五用小刀割下来，然后再敷上药，用绷带细细裹起来，白狐在子柏风的怀里趴着，四只爪子紧紧蹬着子柏风的衣服，身体不时颤抖一下，显然伤口痛得厉害，不过它知龗道这是在帮它治伤，却没有挣扎。

    “好了。”燕老五把绷带绑紧，轻轻在小白狐的脑袋上拍了一拍：“这小家伙不错。”

    “是的，很乖的。”子柏风伸出手，运起养妖诀，虚虚在小狐狸的身上写了几个“愈”字，但希望这能管用。

    “去吧。”子柏风把白狐放下，在它身上轻轻拍了拍，“这些天老实点，别沾水。”

    白狐回头看了一眼，轻轻叫了几声，这才晃着尾巴一溜烟跑掉了。

    “柏风，有些时候，少和这些生灵为伍。”燕老五看着白狐的背影，轻轻点醒子柏风。

    “我醒得。”子柏风点点头，他知龗道老爷子定然也发现了什么。

    “老爷子，你刚才那蛇药能不能给我一些？”刚才老爷子拿出药粉来帮小狐狸敷药时，子柏风看到里面有个瓶子，上面画着一个丑丑的小蛇。似是燕老五不会写蛇字，又怕弄错了，所以用画标了出来。

    “你要蛇药做什么？”老爷子愣了一下，“谁被蛇咬了？”

    “没，就是留点备用。”子柏风没敢说真话。

    老爷子狐疑地看了子柏风一眼，还是给了他一些，叮嘱了他用法，这才目送他离开。

    离开燕老五家，子柏风又抹了一把汗，自从老爹点醒他之后，他就疑神疑鬼，风声鹤唳的，生怕再有人蹦出来说知龗道他会养妖怪。

    子柏风唯一庆幸的是，这个世龗界的文化和和前世相仿，与欧美那些外国人不一样，对超凡的力龗量充满了敬畏，而非是排斥和狐疑。

    细细想来，中国古代的传说之中，各种奇人异事层出不穷，而且不少都是达官贵人的座上宾。中国人自古以来，就呈现出了异样的包容力。

    夜晚，子柏风被窗子上传来的敲击声惊醒了，他连忙转头看去。

    柱子本打算把几只小狗带回家里去，但是小石头死活不要，所以晚上细腿还在子柏风这里，听到声音立刻跳了起来，口中发出了呜呜的声音。

    一听这声音，子柏风就知龗道，定然是那只小狐狸来了。

    他打开窗户，就看到小狐狸正人立起来，用前爪拍着窗棂，上次子柏风说下次来时不要忘记敲门，这小狐狸还真没忘记。

    看到子柏风，小狐狸张口把口中的《白蛇传》放下，子柏风笑道：“我去帮你拿下本。”

    白狐却是摇摇头，回头对身后呼呼叫了两声。

    夜色中，悉悉索索的声音响起，子柏风借着月色定睛看去，一只两指粗细，全身碧绿的蛇从远处游过来，在远处犹豫着，不敢过来。

    不远处，踏雪不安地甩着脑袋，发出了低沉的喷气声，显然它很是忌惮这只蛇。

    “是你的朋友？”子柏风愣了一下，他认得这是一只竹叶青，竹叶青的毒素主要是针对小动物的，排毒量很少，所以咬人之后并不容易死人，但这并不代表它的毒性不厉害。子柏风犹豫了一下，还是伸出了手去。

    白狐对竹叶青呼呼叫了两声，青蛇在地上晃了晃，然后猛然弹起来，缠在了子柏风的手臂上，顺着子柏风的手臂游到了他的肩膀上。

    竹叶青冰凉的鳞片让子柏风起了一身鸡皮疙瘩，他强忍着把手中的青蛇甩出龗去的冲动，静静等着。