
    看最快更新

    子柏风一连串的话，又急又快的，哪里有丝毫醉意？主薄神色古怪地看了府君一眼，府君对这个子柏风，竟然如此了解？

    听子柏风说完，非间子面色毫不动容，微微一笑，道：“大涝大旱都是天灾，身为修道之人上体天心，本应顺应天地而行。而盗贼横行是凡间俗事，你问错人了。我鸟鼠观庇护一方，降妖除魔，匡扶天道，这才是修行者本分。因我受伤的那些人，我自有歉意在心。”

    歉意在心？子柏风只觉得一股邪火直冲头顶，似乎头发都竖了起来。

    他就算是耍赖，不承认，或者其他的什么，子柏风都不会如此生气，可非间子这一句歉意在心，却让子柏风火冒三丈，这算什么？果然高贵冷艳的回答啊！

    这一刻，怒火加上酒意，他的情绪终于完全无法控制。

    不是愤怒，而是一种难言的欲望，他很想一拳砸在眼前这张微笑的脸上，直接把他的鼻子打进嘴里，把嘴打进肚子！

    他咧嘴一笑，就像是猛兽终于盯紧了猎物，瞳孔收缩，紧紧盯着非间子：“你刚才说，降妖除魔？你鸟鼠观的道士，何时降妖伏魔过？”

    非间子正色道：“十余年前，我师兄下山收取玉税之时，听说洋河之畔有蠃鱼作乱，一人一剑将其斩杀收服，免去了人间一场大灾祸，这难道不是庇护一方？”

    说到自己最尊敬的师兄，非间子心生向往，语气也格外地严肃。

    “哈……”子柏风却笑了，只笑了一声，就一转身，哇一声，吐了。

    真吐了，吃进肚子里的酒水肉菜，混着胃酸粘液，吐了一地，四下飞溅。

    非间子悄悄向后退了一步，皱起了眉头，道：“你喝醉了，我今日不怪罪你，若是你日后再敢对我师兄不敬，我便送你一剑。”

    眼前这个少年，给他的感觉实在是太奇怪，依稀似乎往日的自己，所以他竟然没有立刻拔剑。

    “哈龗哈哈龗哈……”毫无形象地用袖子抹了抹嘴，子柏风养天哈龗哈大龗笑起来，似乎听到了这世龗界上最大的笑话。

    “你说十余年前，洋河畔，蠃鱼？”

    “没错，十余年前，洋河畔，蠃鱼。”非间子正色道，他已经快要忍无可忍。

    子柏风却突然不笑了。

    他站直了身子，再也不摇晃，紧紧盯着非间子：“非间子，你知龗道我姓什么？”

    “姓子？”非间子微微皱眉，他已经有些不耐烦，也亏得修士们修道要修心，所以养气功夫还不错。

    “没错，我姓子。”子柏风沉声道，“子本就不是大姓，附近千里之内，便只有一处有人姓子，洋河畔的子村，全村三百八十三人，一个不多，一个不少，而到了现在，附近千里内姓子的人，便已经不超过十个，其中一个，便是我子柏风。这全是拜贵师兄所赐啊。”

    子柏风抬起头，陷入了回忆之中，他此时已经顾不上什么后果，什么麻烦，他只想把自己胸中的一切说出来，这世间有几个人知龗道真相？

    “蠃鱼便出在我子村，那时我每日在洋河畔读书写字，蠃鱼每日与我相伴，听我诵读诗书。天旱时行云布雨，内涝时引水入河，与我子村村民和谐相处，但有一日，来了一名妖道，自称鸟鼠山的道士……”

    “住口！”非间子飞剑凌空，对准了子柏风，“你再说一个字，我便把你斩于剑下！”

    “快，把他拉回来！”府君大惊，立刻下令道。几个士兵虽然两股战战，却还是冲了上去。

    “都站龗住！”子柏风伸出一只手，阻止了打算过来的士兵，抬眼看着眼前的非间子。

    丰神俊朗的少年修士，此时面色狰狞，他真想直接杀了子柏风。

    “当日里那道士也像你现在这般，表面上冠冕堂皇，一肚子男盗女娼。”子柏风似乎生怕刺激的非间子不够，“你可以杀了我，也可以杀了所有知龗道真相的人，反正知龗道真相的也不过十个人而已。但是你能回去杀了你那妖道师兄吗？”

    正所谓酒是英雄胆，吐了酒之后的子柏风，反而酒劲上头了，此时真的是大义凛然。

    子柏风闭上了眼睛，把自己亲眼所见的一切，一句一句都讲了出来，那滔天的大水，那决然的眼神，那仙风道骨却藏污纳垢的道士……

    说完了一切，子柏风睁开眼睛，看着非间子。

    他不知龗道非间子的年纪，他只是发现，这个非间子确实是少年一般的天真。

    “你……你胡说！”非间子只有这一句话可以用来反驳。

    “你可以认为我是在胡说，不过你可以去打听打听，我子柏风何曾说过假话。”子柏风冷冷一笑，道，“若是你还不相信，你可以自己去看一看。蒙城向东二百里，邽山脚下，洋水之阳，那里本来有七八个村子，子村只是其中之一。你也可以去附近打听打听，到底真相如何。我可以骗你，但总不能全天下人都骗了你。”

    听完子柏风的话，其实非间子心里已经信了七八分。

    他知龗道师兄为了山门，一切都可以牺牲，什么都愿意去做，这种事情，他真的做得出来。但是，他却不愿意去相信。

    而且，这也并不代表他就此被子柏风说动了。

    他始终没有忘记，子柏风的目的如何。

    “你说这么多，不过就是想要让我不收玉税？”非间子冷笑，“我非间子领命下山，断没有半途而废的道理，你若是存了这种侥幸，那还是死心吧。你问我非间子凭什么收玉税，那我便明说了吧。”

    非间子站直了身子，鄙视着子柏风，一字一顿道：“就凭我这把剑！”

    剑长三尺，悬空飞在非间子的面前，直直指着子柏风，只需要非间子念头一动，就能够洞穿子柏风的身体。

    但是子柏风却站得更直，他的心中怒火翻腾，已经烧的他忘记了恐惧。

    “我本当自己在和人讲理，原来只是对牛弹琴。”子柏风转身就走，走了几步，却顿了一顿，冷声道：“这世间，并非只有这一把剑。”

    非间子的剑凌空震动，却终于没有背后出手。

    “那我便证明你是错的！”非间子心中在呐喊，他说子柏风心存侥幸，但事实上，心存侥幸的人，是他。

    “啊啊……”看子柏风走了，踏雪回头看看非间子，又转头看看子柏风，颠颠跟了上去，把脑袋伸到子柏风的肩膀旁，蹭着他的身体。

    非间子冷冷扫视四周，藏在角落里、山石后、树丛里的众人怎么可能逃得过他的耳目，他冷声道：“三月为期，我势必要将玉税收上去，若是逾期，便尝尝我的剑吧！”

    众人噤若寒蝉，就连府君都面色发白。

    非间子转身进了自己的小院子，大门嘭一声关上，再也不见人影。

    两个士兵这才上去扶住了子柏风，低声埋怨道：“秀才爷，您这是在发什么疯啊……”

    主薄也摇摇头，对子柏风的做法不予赞同。

    府君叹口气，子柏风还是太冲动了，之前还只是试探，到后来，这家伙确实是在拿自己的小命冒险了。

    只是，今日子柏风所透露的一桩秘辛，却了结了府君的一场悬案，也正是从十余年前开始，蒙城府辖下的一个乡几乎被大水抹去，洪水肆虐了一年有余，造成的损失无法估量，给蒙城本就捉襟见肘的财政造成了致命性的打击。

    此后民众流离失所，造成了各处贼寇横行，乱象频发，好在当时的府君打破了户籍制度，允许流民就地落户定居，这才暂时遏制住了混乱，但那时候造成的影响一直到了这任府君上任都没有消弭。乱象一起，想要再治理就难了，这也间接促成了府君委托书院选拔贤才，也造就了现在的下燕村正子柏风。而现在，子柏风就在府君的面前，把真相一把揭开。

    命运是如此的奇妙，一饮一啄，莫非前定。

    而府君对子柏风，却是更加欣赏了。

    虽然鲁莽了一些，却是有勇有谋有担当，这样的年轻人，现在是越发难见到了。

    在雄辩之中，其气势竟然连非间子都被稳压一头。

    但实力就是实力，只有口才，什么也改变不了。

    这个世龗界，便是如此残酷。

    主薄在一旁摇头叹息，府君看了他一眼，也在心中叹息。

    这个主薄，算是一名地头蛇，上任府君在任时便是他。他守成有余，开拓不足，在玉税这件事情上，更是什么忙都帮不上，一副天塌下来有高个子顶着的样子。子柏风虽然鲁莽了些，但毕竟还问出了一个初步的期限。

    三个月，其实也已经很宽松了，宽松到了府君可以去布置一些什么。

    “带柏风下去休息，好生伺候着，等他醒了酒便告诉我。”府君吩咐道，“今日之事，谁也不许外传，违者当斩立决！”

    众人都相顾骇然，非间子所在的这院子本就静僻，非间子来了之后，闲杂人等也不敢接近，现在在附近的，若非是有地位的人，便是府君心腹，闻言无不凛凛遵命。

    只是子柏风大骂非间子的事迹，却还是传了出龗去。