
    看最快更新

    “小哥儿，要不要把驴子寄放在我们这里？上好龗的草料，免费刷马，修马掌，专业按摩技龗术，保证让您的坐骑舒服得直哼哼，寄放一个时辰只需要一文钱，哎？别走啊，我们这里还有漂亮小母驴……”城门外的车马野店，小二正在娴熟地招徕顾客。

    “你还小呢，想啥小母驴啊，赶快走吧。”踏雪听到小母驴就不想走了，子柏风连忙劝道“到了蒙城府或者落千山那里，有免费的草料可以吃，而且还有高头大马给你看，说不定有漂亮小母马呢，母马不比母驴长得漂亮？”

    姜毕竟是老的辣，踏雪被忽悠了一番，顿时拽着子柏风向城里走去，子柏风只能紧紧拽着缰绳，不让这家伙脱缰狂奔而去。

    智力提高了，好奇心便旺盛了起来，踏雪进了城，看什么都好奇，一会儿看看这个，一会儿嗅嗅那个，好不容易进了城门，结果这驴子又被荷香大包子吸引了，伸着脖子就要拱人家的蒸笼，子柏风不得不花钱买了几个包子，荤素皆有，荤的自己吃，素的喂驴子。引来众人围观。

    子柏风偷空把青蛇藏到了袖子里，自己吃一些，就喂给青蛇一些，青蛇的胃口和人类似乎不太一样，吃了一些之后便不再吃了，子柏风瞧瞧把它放回了书箱里。

    对付完早餐也花了一刻钟时间，子柏风终于拖着自己的小驴来到了蒙城府门口，对门外站着的卫兵道：“千山呢？我来找他了！”

    “秀才爷。”现在蒙城府的士兵都认识子柏风，其中一个士兵连忙上前帮他拉住了驴子，摆出了凶恶的脸叱喝了踏雪几句，另外一个摆着笑脸，道：“落将军他今日并未来蒙城府。”

    “没来？”子柏风愣了一下，“那他去哪里了？”

    “落将军若没有任务离开蒙城，那十有八九在军营里。”

    子柏风拖着踏雪出了东城门，走了两里地这才看到了一处军营，烽堠耸立，几个弓手在其上眺望警戒，距离很远，就弯弓对准了子柏风，大声喝问道：“来者何人？军机重地，闲人免进！”

    闲人免进？子柏风翻了翻白眼，就在军营门一侧，就有一面迎风招展的茶字旗，一个老头在那里怡然自得地喝茶，好不惬意。

    “我来找落千山。”子柏风大声道，“就说子柏风来找他！”

    不多时，落千山的那个小亲兵迎了出来，道：“秀才爷，将军正在操练军队，着我迎您进去。”

    跟着小亲兵进了军营，子柏风好奇地东张西望，几个负责警戒的士兵目露警惕地看着他，不自觉地握住了腰间的钢刀。

    “秀才爷，别四处张望，这里是军事重地……”小亲兵连忙提醒道，不过这种事情，哪里是不让看便不看的？

    子柏风四处看去，发现这些士兵年龄跨度很大，有像小亲兵这般和自己差不多大的，也有白发皓首看起来很老的，子柏风很好奇这些人还能不能上阵杀敌。还有一些人衣冠不整，坐在长凳上，掰着自己的脚丫子，指指点点的。

    “哪里军事，哪里重地了……”子柏风白了小亲兵一眼，亲兵赶快转移话题，嘿嘿一笑，道：“啊，这头小驴还听话吧。”

    “听话倒是听话……就是走得太慢了，这一路上可把我累坏了……”子柏风大倒苦水。

    “驴子的速度就是这样子啊……”这次轮到小亲兵无奈了。

    听到子柏风嫌弃自己，踏雪不满地哼哼了几声，转过头去。

    “看，这小家伙生气了呢，畜生要多夸夸才行……真是个好驴子……”小亲兵摸着驴子的耳朵，道。

    子柏风在路边站了一会儿，看落千山骑在马上，挥舞着几个小旗，指挥着一群还算是健壮的士兵演练阵法，看起来就像是跳集体舞一般，一会儿圆圈，一会儿方块，倒是好看，真正的用处嘛，子柏风没有见过这种古代的战阵，所以完全不知晓威力，看到精彩处，子柏风连连鼓掌叫好。

    那边落千山正到变阵的紧要关头，听到那边看戏鼓掌的声音，差点一头从马上栽下去，把手中的旗子交给了副手，没好气地打马到了场边，居高临下地看着子柏风，道：“你来做什么！”

    “好看，好看！”子柏风先热情地送上掌声，“怎么不继续了？我正看得高兴呢。”

    “好看个屁！”落千山顿时又有拔刀的冲动，这家伙是怎么活到现在的？

    “不要那么看不起自己嘛，你们演得挺好龗的，去广场上表演个节目什么的，准能盆满钵满。”子柏风说着怪话，等到落千山翻身从马上下来了，便对小亲兵道：“你去帮我喂喂驴。”

    小亲兵看了一眼落千山，见落千山没反对，就牵着踏雪去了，踏雪在小亲兵手里倒是十足乖巧，目不斜视的，让子柏风心中腹诽。

    “你昨日刚走，怎么又回来了？”落千山正色问道。

    “还不是因为非间子的事。”子柏风皱眉道，“你如何打算的？”

    “我不是已经告诉你了吗？”落千山有些疑惑，显然不明白子柏风在想什么。

    “你真打算刺杀非间子？”子柏风却是惊到了。

    “是否刺杀非间子并非是我所能决定的事情。”落千山沉声道，“我只是一名士兵，所有的也只有一把武力，非间子威胁府君，为我所不喜，所以我向府君提出刺杀事宜，府君未准，但也未说不准，所以我便先做准备。什么时候刺杀，是否刺杀都是府君大人要去想的事，我无需想太多。”

    说完之后，落千山看子柏风神色略有憔悴，直言不讳道：“柏风，为何我觉得你比府君还要忧虑？听我一句话，你不过是一名村正，你所需要做的，也不过是尽力搜集玉石，安抚村民，若是真的无法搜集足够玉石，府君也定然会想办法，不让你为难。”

    子柏风苦笑，若是事情真的这么简单就好了，子柏风怎么告诉落千山，自己不但有说不出口的养妖诀，同时还有一份说不出口的激愤？

    “真羡慕你的这种心态……”子柏风叹了一口气，这就是自己和落千山最大的不同吧，落千山他只是在做，至于为何做，要不要做，他都不曾考虑，也不必考虑。不过也并不奇怪，他是一名军人，古来今往，军人都是以服从命令为天职。为了执行命令，生死皆置之度外。

    但是和落千山比，他就不是这种简单直接的人，他需要考虑，需要犹豫的事情太多了。

    “是你想多了。”落千山冷冷一笑，“府君在这个位置上数年，遇到的种种磨难，还不都是化险为夷了？”

    “这次不同，这次是仙人……”子柏风不知龗道是在说府君，还是在说自己。

    和府君比起来，他还是太嫩了，种种心态方面，比之府君差了无数倍，这并不是说结合了两个世龗界的记忆便可以弥补的。

    “又有何不同？仙人也不过是比普通人厉害一些罢了。”落千山道，“正如你所说的，若是真的想要刺杀他，有的是办法。若说杀人，这仙人不见得比我更擅长。”

    这句话，落千山说的是杀气凛然，子柏风却还是摇摇头，他的情况和别人都不同。

    “再说了，吉人自有天相，数月前府君为加税烦心，不也是有你子柏风跳出来张牙舞爪一番就解决了吗？”

    “你别说得我那么不堪好不好，什么叫做张牙舞爪，我可是差点累死。”子柏风无奈。

    “反正在我看来，就是张牙舞爪一番，我是完全不明白为何你能做到这种事情，所以，你看起来难以解决的问题，在别人看来，或许也只是小菜一碟。”落千山又拍了拍子柏风，“做好自己的事情，不要烦心别人的事。”

    看子柏风在那里沉思片刻，落千山问道：“想明白没？”

    “哪有那么快！”子柏风真个想要张牙舞爪了。

    “我还以为你挺聪明的，聪明人想东西不都很快吗？”轮到落千山不解了。

    “可是聪明人也会容易钻牛角尖啊……”至于聪明人这个称呼嘛，子柏风就生受了，总是要忍受聪明人的种种坏处，我真是太可怜了，唉……

    “钻牛角尖这种事情，我有好办法。”落千山伸手环住了子柏风的肩膀，不，应该说夹住了子柏风的脖子，道：“来得正好，我们营里的伙食师父做菜手艺一绝，绝对不输百蒙居，我上次从府君那里悄悄顺来了几瓶京师带来的好酒，还有极烈的烧刀子，今日你我来个不醉不归！”

    “等等，烧刀子？”子柏风顿觉压力山大，“我只会喝啤酒……”

    “啤酒是什么东西？日后倒要尝尝，我这里只有烈酒！”落千山拽着子柏风到了他们的饭堂，大声喊道：“老官？老官？”

    一个四五十岁，身上穿着兵丁的衣服，外面套了个油腻腻的围裙，长的慈眉善目的老兵从后面冲出来，对落千山一哈腰，道：“将军，您吃点什么？”

    “把我后面养的好东西选几样上来。”落千山道，“量要大点，这家伙就是一个吃货。”

    “好嘞，您稍等。”那被称为老官的火头军又是一哈腰，转身去了。

    “先把我珍藏的好酒拿上来，我们先喝上几杯！”落千山豪气干云。