
    看最快更新

    子柏风把青蛇接进来，细腿顿时如临大敌，相比狐狸，青蛇更像是它的敌人，它也曾经被毒蛇咬过，差点丢了一条命。

    “别担心，别担心……”子柏风口中安抚着，其实自己心中也很紧张。

    青蛇在他的肩膀上稍稍盘了一会儿，然后伸出头，在他的侧脸挨挨擦擦。

    子柏风伸出一只手去，轻轻落到了蛇头上，竹叶青任由子柏风抚摸了几下，很是乖巧。

    子柏风轻轻嘘了一口气，这才放下心来。不过青蛇却是不肯再在他的肩膀上多呆，弓身一跃，就跳到了书桌上，睁着两只金黄色的竖瞳，在书架上逡巡着，看到了书架上的《白蛇传》伍，竖起了上半身，想要把那书册拽下来，奈何它没有手脚，又怕两只毒牙咬坏了书册，急的团团转。

    “我说你为何喜欢借阅《白蛇传》，原来是为了自己的朋友。”子柏风笑着伸手过去，摸了摸白狐的脑袋。

    白狐伸了一个懒腰，卖了一个萌，晃着尾巴转身跑掉了，子柏风左右看了看，怎么也没弄明白那白狐是怎么进院子里来的。

    身后青蛇已经急的甩着尾巴狂拍桌子了，子柏风哭笑不得，自己竟然遇到了一只急性子的青蛇，显然这只青蛇已经也是当初自己讲道的受益者，而它已经不耐烦每次一册借阅《白蛇传》了，非要到自己这里急着看完。

    子柏风把书册取下来，点上了油灯，青蛇伸出尾巴尖，非常娴熟地翻开封面，横身压住了书册，脑袋竖起在书册的中线上。

    为了尊重这个世龗界的阅读习惯，子柏风编撰的《白蛇传》也是竖排反读的，这蛇的两只眼睛分在脑袋两边，它看书的方式也简单，稍稍歪歪脑袋，一只眼睛看右边，看完之后，再向另外一个方向歪脑袋，用另外一只眼睛看左边。过了一会儿，或许是竖着脑袋累了，它就趴下了身子，把脑袋压在书册的中线上，一副歪头趴在桌子上看书的惫懒样子——还有一样好处，就连脑袋都不用转了，就是不知龗道蛇会不会近视眼。

    子柏风在旁边看了一会儿，青蛇俨然一名勤奋学子，秉烛夜读，比他的许多人类学生还要用功，它看的不快，偶尔还要来回翻书，前后对照，不多时子柏风就等得不耐烦了，把后面几本白蛇传也放到了桌子上，打了一个哈欠，道：“你在这里看着，我先去睡……”

    躺在床上，看到青蛇的影子投射在墙上，子柏风心中颇为感慨。平日讲道之时，子柏风从未注意过这只竹叶青，想来是它本身就藏身在某棵树上，反而不像是白狐那般只要出现，就被人注意到。

    而与之同时，那些草木、虫儿、鸟儿，真不知龗道还有多少受惠于子柏风的养妖诀，之时这样子来自己的房里看书，若是被老爹看到了，又不知龗道老爹会怎么想了。

    只是一夜辗转反侧，噩梦连连，偶尔睁开眼睛，看到那青蛇还在翻阅读书，细腿本来还如临大敌，后来也受不了，睡着了。

    第二天早上，日上三竿了，子柏风才迷迷糊糊爬起来，侧头一看，青蛇已经不见了，左右看看，又低头看向了床下，就看到青蛇盘成一团窝在角落里，正在补眠。

    老爹正在院子里烤木料，为驴车做轮子，之前的平板车是用来拉木料的，虽然口中对儿子买驴不满，但事实上他心中还是很在乎儿子，所以一早就爬起来做新的驴车。

    子柏风伸了几个懒腰，走到了踏雪身边，揉了揉它的脖子，又施展养妖诀滋润了一番，却发现在旁边挂了一个鞍子。

    “咦，爹，那是谁的？”子柏风愣了一下。

    “是你柱子叔送过来的。”子坚笑道，柱子悄悄送来那鞍子，没多说就走了，子坚知龗道他还是有些不好意思，毕竟之前的时候，他打过子柏风好几次，但最终他娘的病还是因为子柏风的原因而治好了。

    柱子是一个木讷的人，不会说感谢的话，所以就连夜做了一个驴鞍来。

    “柱子叔送来的啊……”子柏风心中颇为感慨，这个一直仇视自己的柱子，终于也算是对自己有点好感了。

    他微微凝神，伸手按在眉心，灵力流逝之中，眼前再次展开了下燕村的俯瞰图，柱子他们也都已经进山去了，子柏风给他们都标了名字，找到柱子的黑点一看，发现柱子那黑点再不是之前的小透明，而是变得漆黑如墨，这不但是有了好感度，甚至可以说是好感度爆棚了啊。看来，柱子娘在柱子叔的心中地位实在是太重要了，连带着对子柏风的好感也爆棚了。

    再大致扫上一眼，整个下燕村，已经有一大半都对子柏风好感度爆棚，自己这个下燕村的村正当的还算是非常成功的，而正因为如此，子柏风更有责任保护他们。

    但是，除了柱子之外，其他还有许多人是不深不浅的颜色，显然这些人对子柏风还有所疑虑。

    不过，最让子柏风惊喜的，却不是这些黑点，而是一些光点。子柏风知龗道，这光点就是受他的养妖诀所滋润的妖怪，妖怪不受滋润也能成妖，只是太难太慢，但受到了滋润的妖怪，不但被铺就了一条坦途，更是子柏风建立了一种特殊的联系，只要在子柏风的领地里，它们的一举一动，子柏风若是想要看，便都能看得到。

    而此时此刻，以青石那最大最亮，仿若皓月一般的亮点为中心，星星点点的光点散布在整个下燕村辖下的范围里，一时之间，竟然数也数不过来。

    而在这些光点旁边，那笼罩在天地之间的沉沉死气，竟然一点点被驱散开来，就像是有人拿着小滤网捞取水中的污物，即便是一勺一网，但那死气总是在消失的。

    只要死气在渐渐减少，便总能让人看到希望。

    不知龗道为龗什么，看到这景象，子柏风心中的烦闷顿时一扫而空，让他更加地斗志昂扬。

    “爹，我再去一次蒙城。”子柏风心道，这个柱子还真是瞌睡了送枕头，刚刚子柏风还在发愁要怎么骑驴呢，他牵出了踏雪，把鞍子搭在了驴背上。

    “去蒙城？去做什么？”

    “马上书院考试的成绩要出来了，我去拜访一下先生，还有玉税的事，我也要找人商议一下。”子柏风道，他没敢说他打算去刺探一下非间子的情报，知己知彼这才能百战不殆。

    子坚有些担心，他想要劝阻，出口却是一句：“吃完早饭再走吧。”

    “不用了，有踏雪，到了城里再买些东西吃就好。”子柏风道，子坚想要再劝，却还是摇了摇头，走过来帮子柏风准备鞍韂脚蹬，把鞍韂在小毛驴的下腹部系紧了，又系上笼头。

    子柏风回到房间里，把自己的东西都收拾起来，装在一个书箱里，看到青蛇还在睡，犹豫了一下，他怕自己不在青蛇会伤人，也直接装了进去，担心一会儿青蛇醒了闹腾，直接又丢了两本白蛇传在里面，反正书箱是藤条编的，里面有空隙有光亮。

    子坚帮子柏风把书箱挂在驴背上，看子柏风摇摇晃晃骑上去，却又担心道：“若不然，我架上车陪你一起去。”

    “我要在蒙城呆上一两天，爹你还是看好家吧。”子柏风还真不愿意带着老爹去，到时候不好行事。

    把一根小马鞭递给子柏风，子坚在前面牵着驴走出柴门，子柏风从未骑过驴马，在驴身上摇摇晃晃了片刻，这才掌握了姿势。

    到了门外，小石头正抱着两只小狗在一颗大树下玩，看到子柏风骑驴，顿时叫起来：“我也要骑！我也要骑！”

    好说歹说把小石头劝住了，子柏风告别了子坚和婶儿，在两个人担忧的目光之下，骑着小毛驴嘚嘚得向村外走去。

    ……

    ……

    ……

    “唉，我的老腰啊……”

    远远看到了蒙城的大门，子柏风就赶快下了驴，两条腿软得跟面条似的，都快不会走路了，扶着腰扭搭扭搭走了一阵子，这才稍稍舒服了一些。

    走着来蒙城太累太慢，上次坐马车和驴车，被颠得差点散架，而这会儿骑驴，子柏风又觉得腰酸背痛，此时此刻，子柏风格外怀念前世那舒服的小汽车。

    不知龗道非间子的那云车是怎么来的，看起来真是太舒服了。

    子柏风情不自禁地生出了杀人夺宝的念头。

    踏雪不满地喷了几口气，它这个跑腿的还没说什么呢，骑在它背上的家伙有什么资格喊累？

    刚刚出了村，青蛇就在书箱里面闹腾了起来，指望这只小青蛇在书箱里面安心看书，实在是太异想天开了一些，子柏风不得不把它放出来，本打算让它自己离开，谁知龗道它死活赖着不走了，子柏风便只能随口讲些故事来安抚它。

    养妖诀第一诀“一元化”对这些智商颇高的生灵效果不太显著，不过运起养妖诀却也有一样好处，那边是可以和这些动物沟通，即便是刚刚买来没多久的驴子踏雪，也能够听懂子柏风的故事，这一路上走的是又快又稳，否则子柏风还要受更多的苦。这一路上行来，灵气消耗了不少，踏雪也几乎能够完全听懂人言了，让子柏风连连夸奖它是一只聪明的驴子。