
    看最快更新

    “先生……”子柏风跟委屈的小媳妇似的，捂着脑门蹲在角落里低着脑袋看着脚尖画圈圈，他昨天已经被府君臭骂了一顿了，今天可不想再被先生臭骂一顿。

    “你啊，你啊，你让我说什么好。”老学究坐在一旁，看着一个咕噜咕噜响的小锅，里面熬的是一锅香喷喷的粥，昨天一场大醉之后，今天子柏风吃什么吐什么，简直比怀胎三月还麻烦。

    被府君臭骂了一顿之后，又被先生领了过来，这一路上虽然没被教训，但是免不了又被先生在脑门上敲了一下：“空！”

    老学究看着子柏风，摇摇头，确实不知龗道该说什么好。

    本以为这个学生已经改头换面了，谁知龗道竟然还是原来那种一点就炸的急脾气，一点也不肯吃亏，不愿意妥协，现在捅了一个大篓子，接下来要怎么办？

    不过看子柏风那消沉的样子，先生又走上前去，伸手在子柏风的脑门上摸了摸，笑道：“没打出包来。”

    子柏风噗嗤一声就笑了。

    看到子柏风笑了，先生也笑了起来，道：“日后若是再做什么，三思而行，这次好在还没有捅下太大的篓子……”

    “好吧，其实我还是挺坚强的。”看先生不打算再说自己了，子柏风顿时又开始卖萌，“还是落千山比较可怜。”

    “你还好意思说！”子柏风没有受罚，只是被训斥了一顿——反而是落千山被罚了。

    此时的军营里，落千山正在挥汗如雨地俯卧撑，旁边他的小亲兵正在大声数着：“五百，五百一，五百二……将军，真要做一千个啊……五百八……六百……”

    小亲兵体恤自家将军，偷着多数了几个。

    子柏风端着先生递过来的稀粥吸溜一声喝了一小口，然后抿着嘴，回味着口中的稀粥，先生的手艺真棒，就算是不当先生，去开个粥铺估计也能够养家糊口了……

    喝完了稀粥，子柏风的身上暖暖的，心里也暖暖的。有很多事情，他不能向父亲诉苦，不能像别人求教，但是先生却不同，先生似乎只需要默默听着就好了。

    现在的先生，完全不像是课堂上那个严厉的先生，而像是一个可靠的长辈，听子柏风诉苦。

    “这个非间子，根本就是无理取闹，他凭什么来收我们的玉石！”子柏风气哼哼地道。

    “若是修道者需要玉石，十有八九是要休整山上的聚灵大阵。”先生云淡风轻地解释道。

    “先生你怎么知龗道的？”子柏风顿时睁大眼睛看着先生。

    “这并不是什么秘密，只是这些年来修道者渐渐式微，大多都紧闭山门不出，潜心苦修，在外行走的较少，而民众的生活越发清苦，都在拼命谋生，没时间谈论这些化外奇谈，所以现在的年轻人大多不怎么知龗道罢了。”

    “聚灵大阵是不是把灵气聚集起来的那种大阵？”子柏风睁大眼睛问道，这个名字确实是很熟悉，原来这东西不是小说家杜撰啊。

    “确实是起到这个作用的。”先生笑了笑，道：“不过，现在灵气如此稀薄，即便是聚灵大阵也难以聚集到之前那种浓厚的灵气，故而聚灵大阵的效果堪忧，耗费也越来越高。鸟鼠观的人还在挣扎，还不肯面对现实，放弃那虚无缥缈的修仙之路，入世修心，走完最龗后一程，何必呢。”

    “哇，先生你莫非是高人？”子柏风顿时瞪大了眼睛。

    “高人？”先生笑着摇头，转身抽出了一本书递给了子柏风，道：“喏，拿去看就懂了。”

    “神仙传？”子柏风看到这个名字，顿时大感无奈，不过翻开一看第一篇并不是广成子，而是一篇总纲，顿时又来了兴趣，看得津津有味。

    先生却道：“你这次来不是来喝粥，然后听我讲故事的吧。”

    “当然不是。”捧着粥喝得吸溜吸溜的，真是很没说服力，不过子柏风却还是问道：“先生，我来打听打听，我们村的那些学生们考得怎么样？”

    “哈，你这个小子，还真有点村正的样子了啊。”先生笑着摇摇头，道：“放心吧，他们都考得不错。”

    “考上了几个？”子柏风睁大眼睛，问道。

    “这个到了放榜的时候你便知龗道了。”先生却是摇头装神秘。

    “放榜还有好几天呢，先告诉我吧！”子柏风喝完粥之后精神好了许多，开始卖萌了，“他们一个个等的都心焦了。”

    “现在不能告诉你，若是告诉你了，你肯定会忍不住说出龗去，而只告诉你对别人又不公平。”先生摇摇头，道，“所以你还是不要问了，喝完粥就乖乖回去吧。”

    “那好吧……”子柏风怏怏不乐。

    临走的时候，先生又让子柏风把来时拎来的东西带走，他说一个人生活，根本就不需要什么东西。但是子柏风所书的《白蛇传》却留下了一套。

    子柏风骑着小毛驴踏雪摇摇晃晃回到下燕村的时候，已经是夕阳西下的时分，还没到村子里，就听到了一阵吵吵嚷嚷的声音。

    “你若是再敢说一句，信不信我一脚踹死你！”这是四狗的声音。

    “四狗，你又欺负人！”子柏风顿时不乐意了。

    “秀才爷！”看到子柏风回来，四狗立刻凑上来，帮子柏风牵住了踏雪，哈腰道：“您可算是回来了！”

    “这是怎么回事？”子柏风看着四狗和另外一个村民，那村民身上还有几个脚印，看来四狗不但说了，还这么做了。

    “秀才爷，这次可不是我四狗欺负人，我早就对祖爷爷发过誓了，不再欺负人了。”四狗连忙道，“是这小子一张臭嘴招打！”

    咦，臭嘴招打的这个抖M的属性，难道不是我独有的吗？别人还有？

    子柏风定睛看去，却是一个不太熟的村民，在村里属于不太好也不太坏的村民，算是一个小透明。

    四周还有几个人在围观，都用奇异的神色看着子柏风。

    “这个混蛋说秀才爷您在城里得罪了仙人，马上就要……就要……”

    那人向后缩了缩，却还是嘴硬道：“你得罪了仙人，马上就要大祸临头了，我劝大家离你远一点，免得倒了大霉，这有错吗？”

    子柏风倒是有些意外，自己雄辩非间子的事情竟然这么快就传到了下燕村了？

    而且还让村民发生了骚乱，看四周村民的眼神，显然对自己颇为忌惮。

    子柏风心中轻轻叹了一口气，不知龗道说什么好。

    这些村民，说他们愚昧也好，说他们势利也好，说他们胆小也好，子柏风却只觉得他们有些可悲。难怪书上说农民是一种落后的阶级，他们只知龗道逆来顺受吗？

    而自己，之所以那么不顾一切，或许有种种原因，但归根结底，不还是因为为他们不平？

    “算了，四狗，跟我回去。”子柏风道。

    “四狗，别走！”一声大喝却响起，燕老五站在村口的石碑处，正看着这边。

    “老爷子。”子柏风弱弱地叫了一声，老爷子这中气十足的一喝，比非间子还有威势。

    “四狗，你今天没做错，你打得好，给我狠狠打，往死里打，打死了算我的！”燕老五大步走过来，看着那想向后面缩的村民，冷哼道：“跪下！”

    那人左右看看，想要博取一些同情，其他人却都向后缩去，这些之前的同盟军，是那么的不可靠，他只能弱弱地跪了下来。

    “不知好歹，忘恩负义的东西，你也不想想，秀才爷他为龗什么得罪仙人，还不是为了我们下燕村的村民？你也不摸摸你的心窝，上次收税是谁帮咱们下燕村免了税，这还没过去半年呢！狼心狗肺的东西！”燕老五飞起一脚，踹在了那人的身上，把那人踹倒在地，转身对四狗说道：“四狗，给我打，狠狠的打！”

    “好嘞！”四狗嘿嘿一笑，白森森的牙齿露出来，就像是野兽看向自己的猎物。

    “四狗，算了。”子柏风却喝住了他，道：“我走了一天，已经累了，跟我回去，晚上我请你吃饭。”

    “秀才爷？”四狗很是疑惑，这人得罪了秀才爷，怎么就这样不打了？多好龗的机会啊，四狗的手脚早就发痒了。

    “走吧。”子柏风有些意兴阑珊。

    “柏风，晚上到我那里去吃吧，我今天上山的时候，抓了一只山鸡，正好打打牙祭。”

    “不用了，我爹也要担心了。”子柏风摇摇头，对老爷子摆摆手，指了指家的方向，四狗就牵着踏雪载着他去了。

    看着子柏风骑在驴上的背影，燕老五心中百感交集，他突然向前走了两步，道：“晚上你若是有闲的话，我去找你，有件事要和你商量。”

    “那我在家里等着老爷子。”子柏风挥挥手，暮霭已经降下，他的背影也已经模糊了。

    “混账东西，给我滚回家去吧，再胡说八道，我老大耳光打你！”燕老五又训斥了一句地上跪着的那村民，转身背着手走了。

    地上的村民看四周的人都走了，这才站起来，蹒跚着走了——燕老五那一脚，可着实不轻。

    即便如此，消息也早就已经在村里传开了，一路行来，子柏风依稀又回到了当初自己刚刚考中秀才回乡的时候，暮霭之下，村子里很是寂静，不知龗道多少人在门后悄悄看着子柏风骑着驴走过小巷。