
    看最快更新

    “子叔，秀才爷回来了！”还没到家门口，四狗就叫了起来，几乎是立刻，大门吱呀一声打开，子坚站在门口，对面的大门也吱呀一声打开，小石头已经冲了出来，像一只撒欢了的小狗一般围着踏雪团团转。婶儿站在门口，一脸担忧。

    “爹，我饿了。”子柏风从驴上翻身下来，“家里有好吃的没？”

    “有，有！”子坚的脸上挤出了笑容，“今天柱子送来了一只野兔，正在锅里炖着呢，四狗你也一起，咱们爷俩喝一杯。”

    看子柏风想说什么，子坚一板脸：“柏风你不准喝！”

    “这怎么好……”四狗又是局促又是高兴，不知龗道该怎么是好。

    虽然说是喝酒，但子坚有心思，四狗也没敢多喝，两人碰了两杯意思了意思，送走了四狗，子坚的脸就拉了下来，道：“你——”

    一个你字刚出口，外面就传来了敲门的声音，子柏风上前开门，就看到一个小家伙怯生生地站在门外，子柏风一开始还以为是小石头，定睛一看，才发现竟然是小坨子。

    他伸手在小坨子光溜溜的脑袋上摸了摸，道：“小坨子，你怎么这么晚过来了？”

    “先生。”小坨子怯生生看了子柏风一眼，递上了一个篮子，道：“我爹让我给你送些蘑菇来，今天我爹刚刚从山里采的……”

    “给我送蘑菇？”子柏风心中一暖，就像是被什么东西塞住了一般，突然什么话也说不出来。

    过了片刻，他才道：“谢龗谢你，小坨子，快进来，快进来。”子坚一边说着客气话，一边拿东西盛了蘑菇，村民互相赠一些好吃的东西，本算不得什么，也无须矫情。子柏风进屋去拿了一些从蒙城买来的小糕点——这本来是给先生带的礼物，却被退了回来——塞进了小坨子的怀里，看小坨子眉开眼笑的样子，子柏风突然觉得，自己做的一切，真的很值了。

    “爹，我送小坨子回去。”子柏风牵住了小坨子的手，现在夜已经黑了，子柏风不放心。

    “不……不用……”小坨子还想说什么，却被子柏风扯着手走了，走在路上，小坨子抬头看了一眼子柏风，夜色之下，朦胧的身影看不清，远远近近的灯火如此的昏暗，只能看到子柏风朦胧的侧脸，从小坨子的这个角度看过去，子柏风是如此的高大。

    送小坨子到了家门口，房门虚掩着，小坨子推开门，却又回过头来，道：“先生！”

    “怎么了？明天可要上课的，别晚了。”

    “先生，我长大了也要当村正。”小坨子站直了身子，认真地说道。

    子柏风笑了笑，却不知龗道该怎么说，他只是伸手摸了摸小坨子的脑袋，道：“村正算什么，小坨子你要当大官的，当府君，当太守，那才叫威风。

    “我不要威风，我就要和先生一样。”黑暗之中，小坨子的双眼映着星光，那眼神就像是子柏风看先生的眼神一样，信赖，敬仰。

    “那可要好好学习才行。”子柏风蹲下来，使劲揉了揉小坨子的脑袋，“快快长大，变得勇敢起来。”

    “嗯，先生！”小坨子认真地点头，似乎这样子就能快点长大一般。

    “快去吧，我也回去了。”子柏风看着小坨子关上房门，这才转身走去。

    他的心中暖暖的，似乎又有无尽的勇气涌出来。

    “柏风。”走到家祠附近时，子柏风听到了燕老五的声音。

    “老爷子？您怎么在这里？吓我一跳！”子柏风拍拍胸口。

    “我刚才去你家，你爹说你去送小坨子，所以我在这里等你。”燕老五道，他声音有些沙哑，“柏风，你过来。”

    子柏风茫然地跟了上去，老爷子莫非要把自己引到暗处……呸呸！

    燕老五推开了祠堂的大门，然后又走进了大厅，大厅里神像依然威风耸立，燕老五点上了一炷香，对祖先的石像拜了拜，静静等了片刻，这才上前挪开了石像前的拱座，然后他跪下去，竟然打开了地下的一个暗门。

    密室？杀人？子柏风的脑袋里回响着这样的话。

    “进来吧。”等着里面的陈腐气息都跑光了，燕老五端着供桌上的蜡烛走了进去，子柏风连忙跟上。

    “柏风，我本来不想带你来这里的。”燕老五叹了一口气，“这是我们下燕村最大的秘密，任何账目上都没有，只在我们老辈世代相传。”

    “你不是我们燕氏后人，但是告诉你这些，想必祖宗是不会怪罪我的。”燕老五走了进去，这是一个狭小的地下室，地下室里面，就只有一口箱子。

    子柏风进了地下室，就觉得灵气蒸腾，而定睛看去，更是吓了一跳。

    那箱子之上灵气四溢，灵气如同青烟一般轻轻冒起，子柏风抬头看去，上面应该是供桌后面的台子，摆着祖宗石像的那个台子，而这些烟霞一般的灵气，显然是被那石像吸收或者说镇压了。

    难怪下燕村的祖宗像完全是石头的，而不是泥塑的，石头的不易损坏，而且也沉重不易搬动，会减少别人接触这石像的次数，更减少别人发现这里的几率。

    不用打开那箱子，子柏风便能够猜出里面是什么。

    燕老五却还是打开了箱子，箱子里铺着厚厚的兽皮，把里面装着的东西一层层隔开。

    玉石，密密麻麻的玉石。

    “我们老祖宗就曾经告诫过我们，玉有时尽，而生者无涯。居安思危，思则有备，有备无患。”这几句文绉绉的话从燕老五的口中说出来，子柏风难得没感觉到违和，因为这是《玉经》里的原话，是燕氏的老祖宗们编撰出来的，传授后代寻玉技巧以及记录先人告诫的一本书，身为族老，燕老五早就已经记得滚瓜烂熟了。

    “而我们身为族老，每年都要把寻找到的玉石的一部分，放入这个箱子里，多则三五颗，少则一两颗，即便是这些年，我也把早年存下的玉石拿来放在了这里。”

    子柏风依稀记得，曾经有几次看到老爷子的时候，老爷子就是在祖祠这里的，他本以为老人家是怀旧，纪念祖宗，现在看来似乎并不是如此。这里的空气虽然气闷，却并不陈腐，四周也还算干净，显然经常有人来打扫一番。

    “现在这箱子里有五百零七颗玉石，其中有七十五颗是我放进去的。”老爷子轻轻抚摸着箱子，就像是在抚摸自己的孩子，眷恋而且深情，这是他一直守护的秘密，是他存在的意义，是他所坚守的职责。

    而现在，他把这一切都和盘托出，放在了子柏风的面前，让他来做抉择。

    看子柏风为难的样子，老爷子笑了笑，伸手拍了拍子柏风的肩膀，道：“你想什么呢？我还没老呢，我只是想要告诉你，不要为了这些事情，拿自己的生命去冒险，你前途无量，为了这些身外之物，不值得，不值得……我们下燕村的事情，没有担在你身上的道理。”

    可我是村正啊。

    子柏风心中说。

    “你放心，就算是死，我也不会让他们那么容易得逞的，我们下燕村的这些玉石，从来没有真正用上过，这是祖宗留给子孙后代的最龗后一点遗产，我绝对不会做对不起祖宗的事。”燕老五挥了挥拳头。

    你刚才还说为了这点事不值得冒险，这会又死去活来的是何道理？子柏风腹诽。

    和燕老五一起离开了地窖，小心掩盖好了，子柏风只觉得自己的心中沉甸甸的，似乎那沉甸甸的玉石没有装在箱子里，而是装在了他的心里。

    “好好睡一觉，明天早上跟我一起去山里寻玉去吧，小子！”燕老五拍了拍子柏风的肩膀。

    “我倒是想要去，不过明日里我要开堂讲课，好几天没讲了，这些刑子们都等得不耐烦了。”

    听到子柏风这样说，燕老五哈龗哈笑起来，道：“那倒是，另外知会你一声，山里寻玉的小屋，我们已经修好了两处了，明天晚上我们就不回来了，在山里住上一晚，看看能不能找到更多的玉石。”

    “老爷子，这修驿站的事……”子柏风笑嘻嘻地问道。

    “你回去睡觉去吧。”老爷子立刻转身去了。

    子柏风哈龗哈一笑，背着手，也回自己家去了。

    虽然没有能够说服非间子，但是三个月的期限，子柏风还有许多事情可以做。自从上次赋税的事情之后，子柏风便有些懈怠了，此时此刻，他却变得越发斗志昂扬了起来。

    三个月，九十天，即便是正常状态下，每天寻到两三块玉，这也足够交玉税的了。

    落千山让子柏风别想那么多，只管自己该管的事情就好，若是仅仅是下燕村，那真的不用担心交玉税的事。

    但是有两点，子柏风却非常不爽。

    为龗什么要交玉税？而交了玉税之后，却是给他们拿去建设聚灵大阵，聚灵大阵又要掠夺天地灵气，乃至下燕村的灵气，导致玉石变得更少，这种事情，岂非是助纣为虐？

    你非间子说，你就是凭借你的一把剑，那么我也炼一把剑，一把绝世的妖剑！

    看看是你的仙剑厉害，还是我的妖剑厉害！

    仙剑虽然强大，也不过就是个火箭炮而已，大不了是连发的，有什么了不起的？