
    看最快更新

    各位村长毫无效率的争论和争吵已经进行了两天了，子柏风也就是第一天露了一下脸，然后就完全没兴趣了，留下燕老五在这里和人吵架，自己去蒙城府里闲逛。

    老爷子吵起架来中气十足，威风八面，不过这里的族老们没一个省油的灯，让子柏风大开眼界。吵架主要集中在了这三千颗玉石如何分配上了，各村多少人口，多少户该承担多少。上次某个村子吃了亏，这次势必要找回来，而其他人却绝对不肯干。说着说着，这些老家伙们就翻起了旧账，挥舞着拳头就要上演全武行，几个跟着一起来的村正都是刚刚认识的小年轻，一个个吓得脸色发白，两股战战。

    看这个进度，估计要吵上三四天才能有个初步的结果，村正们一个个没了耐性，到最龗后就只剩下族老们在这里吵架——边喝酒边吵。

    都说三个女人等于五百只鸭子，但是这边十来个老爷们比得过五百个女人，那大嗓门，白天蒙城府里面都不能呆人，就连府君都换了地方办公了。

    子柏风离开蒙城府，就直奔书院而来。

    书院距离蒙城府不远，就在蒙城府的东边，占地面积比蒙城府稍小，算是蒙城府里面数得上号的大建筑，不过和蒙城府的气派相比，书院就显得平和多了，青砖白墙，低调典雅。

    书院的正门也不甚宽广，上面写着“东蒙”两字，乃是书院的名字。在书院的前方有一个小小的广场，平日里很多的学子们在这里戏耍锻炼，算是外操场，而在场地的边缘，有一堵影墙，此时影墙上张贴了许多白纸黑字的纸张。

    东蒙书院放榜了。

    凡是榜上有名的，便可以进入书院学习。

    东蒙书院虽然名为书院，却半是书院，半是官学。书院由蒙城拨款和富商捐赠维持，富裕的学子们交纳学费，贫寒学子可以通过各种劳役来代替学费，甚至可以得到一定的补贴。当初的子柏风，便是后一种。

    而东蒙书院的名气，一半来自书院本身的政策，另外一半却来自先生，先生桃李满天下，据说徒子徒孙里面许多人都执掌大权，而府君其实也是他的学生之一，在蒙城，上至府君，下至走卒，人人尊称其一声先生而不呼其名。

    子柏风到达了书院门前时，就看书院门前人头攒动，在榜单前看榜的人里，不乏背着行囊，拿着路引文书，从外地赶来的学生们，这些外府的学子也被先生的名气所吸引，前来求学，能够得到先生的点拨，就等于打开了一条康庄大道。

    实话说，这些人中很多人，其实也是冲着“村正”一职来的，经常被子柏风拿来自嘲的村正一职，在许多人看来，也已经是一份了不起的差使了。上次蒙城府也不过选拔了二三十名村正，还有近百个村子没有选拔村正呢，这也是一份能够领到皇粮俸禄的差使，有了这个差使，至少继续求学就不愁饿肚子了。

    子柏风正在左右瞧着，就听到那边传来了一声大喊：“先生！先生，这边！”

    子柏风就看到燕老五家的六孙子在哪里咧着嘴大龗笑，一边笑一边对子柏风招手。

    子柏风一路挤进去，技得满头是汗，就看到村子里的六个学子都在，而且都在笑，他们的家里也有长辈陪着来了，一个个也都在笑，跟着来凑热闹的几个后生，也都在笑，一大群人围在一起，开怀大龗笑，别提多显眼了。

    “怎么了，那么高兴？考上了几个？”子柏风笑问道。

    “先生你猜！”燕小六嘿嘿一笑，卖了个关子。这个燕小六之前还是子柏风的同学，后来还因为子柏风的关系吃了自家爷爷的几鞭子，后来还有些不服气，不过子柏风几堂课下来，他便服服帖帖了。

    不知龗道是不是燕老五的那一顿打起了作用，这小子也算是认真，而书院的考试，在子柏风看来，确实不算是多难，因材施教加应试强化之下，这小子的成绩突飞猛进，最终入选了来参加考试的六人。

    “我猜？”子柏风踮起脚尖，探头向榜单的那般看去，奈何人实在是太多了，挤得水泄不通，距离又有点远，一时间哪里能看到？

    “没大没小！”燕二走出来，燕二颇有乃父风范，颇为严肃，也颇为受小辈敬畏，他对子柏风行了一礼，道：“先生，他们六个小子都考上了。”

    平日里，他偶尔会叫子柏风的名字，偶尔会称呼秀才爷，今天这声先生，却是诚心诚意的。

    “都考上了？连小六都考上了？”子柏风却是哈一声笑了出来，“小六你这家伙没作弊吧，这是走了狗屎运了啊！”

    燕小六不以为耻反以为荣，假装子柏风在夸他，昂头道：“也不看看我是谁！”这家伙转脸又非常乖巧地拍马屁，“也不看看咱先生是谁！“

    身为燕小六的老爹，燕二替他谦虚道：“都是先生教导得好，不然我家这顽劣的小六，怕是没可能考上书院了。”

    小六都考上了，小七小八小九还会远吗？也不知龗道老大老二老三老四老五他们还有没有机会再考……

    “不错，不错！”子柏风伸手摸摸小六的脑袋，虽然他年龄也不比燕小六大，但是燕小六却也没晃开。

    “真羡慕兄台啊，竟然六个学子都考上了。”旁边有人插言道。

    子柏风转过头去，就看到一个身材高壮的青年站在他身后，那人面容方正，鼻子颇大，脸上还有点点青春痘残留的坑坑洼洼，头发又粗又短，脑袋上还结了一个小球球。虽然这样子，他却也作秀才打扮，一身青衿。

    “兄台你是……”子柏风觉得这人面熟，却不认识。

    “在下刘子艳，当初院试时，有幸坐在兄台的前方。”那人道。

    子柏风看了他一眼，仔细回忆了一下，顿时回忆起来，当时确实是有这样一个人坐在自己的前面。

    “子艳兄现在在何方高就？”子柏风拱了拱手，问道。

    “在下现在添为刀刘村的村正，不过在下这村正和子兄比起来，真的是差太多了，子兄的名气，现在早就传遍蒙城了。”

    子柏风连续做了两件大事，一件事是击鼓鸣冤状告府君，却不但没有受到府君怪罪，反而被重用——当即就有俩心存侥幸的人也来击鼓鸣冤状告府君，无一不被治罪——可见府君厚爱。而另外一次名气更大，子柏风怒骂非间子，竟然活着走出了蒙城府，这更为传奇。

    “取笑了……”子柏风面色一红，他可是没办法才抛头露面的。

    “当日兄台在考场上一睡不醒，我便知龗道兄台是不世之材，今日一见，果然如此啊，就连兄台治下的儿郎都如此争气，唉，我刀刘村……”他指了指身后一群垂头丧气的少年，那些少年一个个死了爹娘一般，还有一个年龄最小的在抽抽噎噎的。

    “全军覆没了？”子柏风笑着摇头，道：“我们下燕村之前也有数年是这样子的，现在来东蒙书院的人越来越多，书院的学生就那么点，想要考上是越来越难了。”

    “谁说不是呢？我刚才在那边看到了一个走了五百多里地来考试的学子，来的时候钱就已经花光了，这次还没考上，正在发愁怎么回去呢。”

    “这可真可怜……”子柏风口头上稍稍同情了一下，不过他年幼时也是经历过了逃难的，当时他们父子俩人一文不名，一路不知龗道吃了多少苦，有一次父子俩饿了两天了，子坚用草编了一只栩栩如生的兔子，卖给好心人，这才换了一个包子，老爹还没舍得吃，给子柏风吃掉了。两年的流浪都过来了，五百里地，慢慢走吧，走到了家里，便知龗道辛苦，知龗道好好学习了。

    “谁说不是呢？”这位刘子艳兄台似乎很喜欢这句话。

    “子兄。”刘子艳摇摇头，又一抱拳，道：“对于玉税这事，子兄如何看待？”

    子柏风扬了扬眉毛，刘子艳连忙道：“实不相瞒，我们刀刘村也是需要交纳玉税的，上次府君征收补税，我们刀刘村就已经褪了一层皮了，这次实在是无力……”

    子柏风把自己村的赋税推翻了，其他的村子，他不可能全部顾过来，不过府君也没大力催债，这些村子也就是意思了一下，就都摆脱了收税的危机，某种程度上，子柏风算是救了这些人，不过即便是丁点的赋税，也可以让这些人难受无比了。

    “唉，真羡慕子兄啊，文章大才，雄辩无双，我们这些和子兄同科的人，惭愧得紧啊。”

    “过奖了……”子柏风皱眉道，“我现在也没想好该怎么做，只能走一步看一步吧。”

    “其实，我们同期的许多村正都到了产玉的村子，他们现在也都到了蒙城，我们相约中午在蒙城居一聚，商议一下玉税的事，也权当是咱们同科秀才的闻喜宴了。”

    看子柏风有些犹豫，刘子艳又道：“子兄不用担心，醵钱均分。”若是按照常理，子柏风这个头名要多出一些，不过子柏风和他们一样，也只是村正，所以大家就都醵钱均分了。