
    看最快更新

    正所谓人逢喜事精神爽，这些天，除了子柏风偶尔捅出来个祸事让他头痛之外，子坚是一天比一天开心。而加上整个下燕村的灵气越来越多，村民的状态也越来越好。整天和子柏风在一起，他受到的灵气滋润也很多，精神状态不好才怪。

    老爹才三十出头唉，一点也不老啊。子柏风又意识到了这点，自家老爹，这也果断是人才啊！咦，三十出头啊，敢问这位丰神俊朗，鬓角染白的时髦青年，大哥你谁啊，你真是我爹吗？这一点也不科学啊！为毛突然觉得自己被占了便宜啊！

    就在这种不真实的感觉中，子柏风发现地址选好了，地基打好了，桩子埋下了，磨盘运来了，梁也上去了，四墙也起来了，架子搭好了，就连水车，都被老爹彻夜赶工，做好了。

    不过四五天的时间，竟然就完工了……完工了？

    虽然有更为神奇的养妖诀，但是子柏风还是为村民们的效率所震惊了。

    这个沉寂了许久的小山村，在突如其来的发展面前，爆发出了让人惊讶的凝聚力，磨坊的水轮正式下水，是整个工序的最龗后一步，各种管件都连接好了，十来个精壮的小伙子抬着已经组装好了的水轮下了水，借着一些器具的帮助，在匆匆赶回来的燕老五的大声指挥下，把那三人高的大水轮牢牢卡在了深深打入地下的木桩所固定的架子上。

    那一刻，整个下燕村万人，不，几百人空巷，就连进山寻玉的人都推迟了出发的时间，就为了看到这一幕。

    “秀才爷，你来！”燕老五站在水力磨坊的前面，指着一个木质扳手道。

    “我来？”

    “秀才爷，你来吧，来吧！”众人纷纷大喝。

    子柏风左右看看，突然有些紧张。

    自己设计的这个水力磨坊，虽然经过了老爹和石三的一些改进，但是……但是不会不成功吧，不会转几下子就断掉吧，不会一下子垮了吧！要不要先写几个字做个保险啊……

    子柏风紧张的走路都同手同脚了，众人哈龗哈大龗笑之中，有人喊道：“秀才爷，您行不行啊，不行我来啊！”

    这喊声顿时引起了众人的大龗笑。

    子柏风走到了燕老五的面前，在燕老五鼓励的目光下，握住了那木扳手，向龗下一拉，竟然没拉动。

    众人又是一阵哄笑。

    “使点劲。”老爹在旁边笑道。

    子柏风使出了吃奶的力气，把全身力龗量都坠了上去，咔嚓一声脆响，子柏风还以为自己手里的木柄断了呢，谁知龗道这才看到那木质的连接件降了下来，和磨盘、水轮的木齿卡在一起。

    潺潺溪水从山上流下来，在这里化作了湍急的水流，水流带动了水轮，在一声轻微的吱嘎声中，粗大的连接杆扭曲了一下，然后那作用在一人粗的木杆上的力龗量传导到了石磨之上，然后石磨开始转动了！

    初时只是慢慢转动，然后速度马上就快了起来，终于以大概两秒钟一周的速度开始匀速转动。

    “哇！”水磨坊的窗户什么的都还没安上，四敞大开的，此时村民们看到磨盘转动了，便像是见到了这世龗界上最神奇的事情：“转了！转了！真转了！”

    燕老五满眼激动，他递过来一个长勺子，长勺子里面装着一捧麦粒，对子柏风道：“秀才爷，还是您来！”

    “还是我？”子柏风觉得自己今天实在是出了太多风头了，这不会短寿吧。

    “当然还是您啊，这是您的功劳啊。”燕老五很少对子柏风用敬语，这会儿老爷子也激动了。

    三十多年前，燕老五还没当上族老的时候，就曾经想过弄个磨坊，但是村子里当时哪里有这个力龗量？他们连温饱都没办法保证了。

    若是人力推磨，效率比之石臼也高不到哪里去，费这番功夫吃力不讨好。

    子柏风接过了长勺，小石头从旁边跳出来，急得跳脚：“我也要来，我也要来！”

    子柏风笑了笑，宠溺地揉了揉小石头青皮的脑袋，道：“好，你来。”

    子柏风抱着小石头，小石头举着长勺子，把一粒粒麦子倒入了磨眼里。

    麦粒进入了磨眼里，石磨就响起了一阵阵细碎的声音，如同春蚕进食，如同细草抽芽，那是充满了生机的声音，只是听，就让人觉得心情愉悦起来。

    四周一时间鸦雀无声，只有吱嘎吱嘎的水车转动声和水流潺潺的声音。

    就这么过了不到一分钟的时间，开始有精细雪白的面从下面的口里流了出来。这第一碗白面，是挑去了麸皮的，所以雪白里面不参杂其他的颜色，在村民们看来，它比雪还白，比银子还白，比燕老五的头发还白。

    燕老五两手捧起放在出口处的碗，看着那雪白的面粉，两手都在颤抖。

    这不仅仅是一碗精细的白面，这还是一种全新的精神寄托，一种难言的成就与惆怅感。

    直到五分钟之后，再也没有白面流出来，燕老五把手中的碗捧在胸前，胡子颤抖了两下，想要说什么，却什么也说不出来。

    老爷子流泪了。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处？不，只是未到高兴处。

    祖宗啊……

    下燕村，又要复苏了啊，我燕老五，没有愧对祖宗啊……

    “老爷爷，您要拿水和面吗？”有不知好歹的小家伙在后面乱叫着，老爷子的泪水扑簌扑簌地滴落在那碗里，浑浊的老泪打湿了白面，老爷子恍如没有听到，只是呆呆看着那碗面。

    这碗面，要供在祖宗的供桌前；这碗面，是比村里的后生考上书院还好龗的礼物；这碗面，是村子雪亮的未来啊！

    看到老爷子还沉浸在自己的思绪之中，子柏风咳嗽了一声，道：“各位，现在咱们下燕村的磨坊正式可以用了，有需要磨面的可以来排队了。”

    “我来，我来！”立刻就有性急的后生就要上前，他们一个个拎着袋子，都打算来磨面呢。

    “都别急！”燕老五此时已经从自己的思绪中清醒了过来，大喝一声，道：“秀才郎，你们先来！”

    “爹？”子柏风有些犹豫。

    子坚却不矫情，他哈龗哈一笑，道：“我先试试。”

    他拎了一小袋的麦子来，把那粮食倒在了磨盘上方一个倒三角形的漏斗一般的容器里，顿时，麦粒就从那容器里匀速洒下，子坚调整了容器下方的一个小木板，漏下的麦粒就慢了几分，如同水流，连绵不绝。一边做，子坚还一边讲解着。

    众人又开始瞪着眼睛看，竖着耳朵听，似乎百看不厌，百听不厌。水磨坊这东西对子柏风来说不算什么稀奇的东西——当然，他也没见过实物——但是对村里的大部分人来说，却还是第一次见，只觉得什么都很神奇，那麦粒的细流，都能引起一阵阵的惊叹声。

    而后，纤细的白面从磨下流出，和之前的那只有一点点不同，这次就像是涓涓细流。不过这些白面里面夹杂着一些麸皮，要回去再筛一遍，便如同初雪之后，裸露在雪层之外的岩石。

    子坚把装麦子的袋子放在了下面接着，涓涓细流连绵不绝，慢慢在袋子底部积成了一小堆，然后铺了一层，然后又装满了半袋子。

    “好快！好快！”众人都纷纷惊呼着，估摸着，不到一刻钟，那一小袋面就已经磨完了。

    “真太快了！”村民们顿时又开始激动了，子柏风不得不站出来维持秩序：“都别急，都别急，这磨盘是石三伯的，让石三伯先打！”

    众人倒也无异议，然后石三上前。

    “燕大伯可也出了很多力的，燕大伯你来！”

    “我不急，我不急！”燕大连连摆手，他推了推身边的老坨子，“让老坨子先来，他还要赶快去山里寻玉呢！”

    这一声善意的玩笑，让众人顿时哄笑起来。

    老坨子拎着一个袋子走上前来，子柏风偷眼瞧了一下，终于不是用他的裤腿改的那个了。

    小坨子紧紧跟在老坨子身边，看看那磨，再看看子柏风，两只眼睛闪闪发光的，满是崇拜。

    小石头过去拉了他，两个人围着磨乱跑，又是叫又是跳。

    这一天，就像是过节一般，村民们排着队磨面，磨完了也不急着走，留在那里接着看，似乎怎么也看不厌。

    子柏风又大声交代了一番石磨的运用规则，譬如最龗后一个磨完的要把木杆推上去，若是大雨之后水流太急的话，最好也不要用之类的，众人都唯唯应诺。

    这一天，家家户户都吃了精细的白面，平日里在各家各户响个不停的石臼舂面的声音，终于消失不见了。

    而后几天，初时还需要排队，后来村民们就都大致摸索出来了规律，各自找凑手的时间，若是同时到了，就聊聊天，一起磨面，反正时间也不多。

    又过了几天时间，发生了一件事情，让老爷子火冒三丈。

    有了磨坊的便利，就有了村民起了小心思，他们把磨出来的面背到蒙城去卖了，然后再背回来粮食磨面。现在正值夏天，精细的白面只能放置十天二十天就会坏掉，各地都没有囤货，所以市面上精细的白面是抢手货，一来一回，能够倒手赚上百分之三四十，乃至四五十的差价。

    下燕村这屁大点的地方，什么事情能瞒过别人？不过倒手了两次事情就传开了，很快就到了老爷子的耳朵里。