
    看最快更新

    “你……你胡说八道，我什么时候这样过！”那个被称为小四儿的人颤抖着，子柏风在外面听的无奈，这村子里的人大家都是论辈分按排行，有好多人子柏风都不知龗道他们的大名。

    “我胡说八道？”四狗俨然恶棍的样子，哼了一声，一脚踹在了桌子上，顿时刚刚吃完的饭菜四下飞溅，有一半都洒在了那小四儿的身上：“别以为我不知龗道，你人前人后说秀才爷的坏话，我说小四儿，就你家这穷的跟个烂盆子似的，若不是秀才爷自己豁出命去向官老爷们申冤，你家这一家老小还有活命的地方？早就饿死了。你们家现在这些吃的喝的，哪个不是秀才爷给的。吃着秀才爷给的东西，还在背后骂秀才爷，小四儿，你行啊，我以前可没看出来你是这拿起筷子吃饭，放下筷子骂娘的人啊，这一招不错，我怎么能不学学？秀才爷说了，活到老学到老，我要是不学学，我这游侠儿四狗可不变成了落水狗了？”

    “这乱七八糟的跟谁学的啊……”子柏风以手加额。

    却是想起来，四狗这个惫懒汉子，整天混吃混喝，游手好闲，没龗事也经常去自己讲课的地方听听自己讲故事，什么游侠儿，什么活到老学到老，都是从他这里学来的。

    “我跟你说小四儿，你也别不服气，我四狗这辈子，别的人都不服，就服秀才爷一个，你妹的，你敢背后说秀才爷坏话，那就是和我过不去，你和我过不去，那我当然就和你过不去。”这吃饱喝足了才发难的家伙，真不知龗道从哪里学来的蔫儿坏。

    子柏风注意到，四狗说完这句话之后，那小四儿一句话不敢说，只是在地上发颤，而子柏风却也看到，代表小四儿的墨点，竟然神奇地黑了，黑透了，而且在黑点之外，还多了一个细细的黑色圈儿，就像是被锁定了一般。

    若是仔细看去，这外面的黑圈和四狗的灰度是一模一样的。

    这就是被强行提升了好感度了？

    不，这不是好感度，这是敬畏和服从度吧。

    只要他们一日不敢摆脱四狗的威胁，就只能和四狗一般的服从度。

    “原来还能这样玩？”子柏风心中暗暗纳罕，其实他也明白，其实瓷片所呈现的，虽然看起来颇为像是游戏界面，只是因为他最喜欢和习惯这种类似的游戏界面。而事实上，真正所需要注意的是，天时地利人和。

    这天时地利暂且不说，人和一项，却不一定是感化，也有可能是强制，也有可能是高压政策，总之，能够自觉顺服最好，不能自觉顺服，用点手段也是可以的。

    瓷片只看结果，不看手段。

    当然，如果完全依靠高压政策，不可能一直让民众们真正归心，但是对一两个养不熟的白眼狼嘛，用点手段，完全不成问题。

    不多时，四狗晃晃荡荡地从院子里走出来，子柏风已经躲到了一边，看那小四儿没跟出来，也没看到他，连忙摆摆手，道：“四狗，四狗，过来！”

    “秀才爷！”看到子柏风，四狗立刻跑了过来，一哈腰道：“秀才爷！您老回来了？”

    狗腿子味儿十足。

    子柏风笑着点点头，从怀里掏出了一块从蒙城里带来，打算自己悄悄当夜宵吃掉的糕点，递给四狗，道：“给你吃。”

    “我又不是小孩子。”看着子柏风转身骑着驴走远了，四狗摸摸脑袋，自家这个秀才爷真让人搞不懂。

    “好吃！”咬了一口，透心甜，四狗又眉开眼笑起来，不枉自己给秀才爷出头，秀才爷这也想着自己呢。

    奖赏了自己的狗腿子，看看瓷片里的俯瞰图，整个下燕村的村民大多已经是漆黑如墨了，自己在下燕村混得真不错嘛，其他的几个，嗯，自有四狗去敲打他们，这话子柏风不用说明，四狗这家伙虽然是个混混儿，其实聪明着呢，特别是这些日子，不知龗道是不是和青石、和子柏风混多了，比之前灵活多了。

    而笼罩在下燕村的灵气已经被撕开了一个大口子，特别是青石附近，已经完全被驱散开来。

    这灵气，便是天时啊。

    若说现在还缺少什么，子柏风觉得，缺少的就是地利了。

    这里的地利，不是说地势之利——下燕村就在山脚下面，交通不便，谈不上什么地势之利，而是指的各种地面上的设施。想起当初自己所见过的大兴土木之风，总觉得身为村正，不建设点什么，总觉得不像是当了村正的样子。

    从他来到了下燕村开始，下燕村就一直挣扎在各种危机线上，整个村庄几乎没什么发展。而现在这段时间，附近山上的野兽变得渐渐多起来了，草木也茂盛了许多，村里的薄田也不再如此贫瘠，村民们种的应季的几种作物，也渐渐有了不错的收成，村民们不再发愁吃喝了，饭桌上也经常会有野味山珍出现，现在算是勉强摆脱了饥饿线了。

    别的不说，单说小石头，他的大脑袋依旧，脖子也细不伶仃的，但是身上终于有了二两肉了，也不那么黑了，虽然还是泥猴儿一般脏兮兮的，整天上山下水没个正经。

    而粮食收成好了，子柏风终于可以大喊一声：“尼玛的，老子要吃精细白面的！”

    这些日子天天糙米糙面，他虽然不至于食不下咽，可吃到嘴里就掉渣子的馒头饼子，他可是吃腻了。

    以前总是安慰自己，说粗面熬粥喝还不错，吃吃清清肠胃，对身体好，不过这些天来，终于也无法骗过自己了。

    果然骗得过男人的心，骗不过男人的胃啊！

    子柏风回到家的时候，院子里一阵阵砰砰的闷响，老爹正在舂面，小石头蹲在一旁，手中拿着一个小扫帚，老爹舂几下，小石头就把里面的麦粒面粉扫平了，两只小狗崽在他的脚边转来转去，老爹一开始舂就吓得缩到一边，等老爹不舂了，就又绕过来，好奇地看着。

    这活其实很辛苦，那舂杵足有十多斤二十多斤重，舂上一家四口吃几天的面，便要小半个上午。有时候老爹白天跟着村民们去山里，晚上回来还要再光着膀子舂面，一直舂到半夜，子柏风看得心疼啊。但是子坚却不愿意让子柏风干这些活——事实上，子柏风还真干不了，他试了一次，好几天连笔都拿不起来。

    这些日子好些了，四狗和柱子都偶尔回来帮忙，不过子坚面皮薄，不愿意让别人帮忙，还是自己干活。若是不愿意舂面，那就要去磨面，村里还有一个小小的石磨，不过人力的石磨效率也非常低，而且经常有人排着队等着，所以子家还是自己舂面吃。

    子柏风曾经打算用养妖诀弄个自己舂面的石臼出来，不过他需要办的事情太多了，精力却就那些，怎么也忙不过来。

    看到老爹在那里辛苦的干活，子柏风心中的想法瞬间清晰起来，他道：“爹，我要去建个磨坊，水力磨坊。”

    “水力磨坊？”子坚愣了一下，道：“怎么建？建哪里？”

    其实之前子柏风提出来一个什么异想天开的想法，他的第一反应就是反对的，但是现在自家的儿子威信越来越高，子坚也就不怎么提出反对意见了。

    “我已经规划好了。”子柏风进了自己房间，拿了一张地图出来，这是他照着自己书房里挂的那个描出来的。

    从青石旁边流过的那条小溪路上跟几条小溪会合，到了下燕村就已经是一条小河了，而小河再向龗下一里地，就和其他几条小河汇聚在一起，这就是濛河的发源地，水流虽然不大，但是很急，而且终年有水，子柏风当初就在这小河交汇处下方百多米的地方画了一笔，不过那时候燕老五没同意这个计龗划。

    这会儿子柏风又旧事重提，他决定无论如何都要说服村里人了。

    “这个位置，应该可以，不过我们可不会做水力磨坊啊。”老爹道，“要到城里去请人堪舆一番才行。”

    “哪用那么麻烦。”子柏风又拿出来一张图纸，“爹你看，我大致画了一下，这个好做不？”

    子柏风就是纸上谈兵，若说泥瓦木匠，子坚才是大能，虽然子柏风的设计图画的不怎么专业，但是经不住子坚经验丰富啊，他拿过来看了看，道：“这个……应该不难做啊……”

    是呀，本来就不难做啊！

    水力磨坊不过就是一个水车，一个传动杆，上下两个磨盘，再把这三个连起来就是了。

    这其中的道理不难，子柏风的设计或许有些想当然，或许有这些或者那些的弊端，但是拿来用绝对没问题了，有什么问题再改进就是了。

    这里面最大的工程，就是要找石匠凿出来两个大磨盘，然后还要运到指定的地方。

    “我去找老爷子商量……”子柏风得到了子坚的赞同，顿时大喜，终于可以干点实实在在的事情，造福一下村民了，他等得太久了。