
    看最快更新

    子柏风是不会出手去干这种活的，他四体不勤五谷不分的，众人也不让他去干。除了每天收收钱，他还在忙着修补细则。

    磨坊真正开始用起来，也暴露了许多的问题，些许小事也好解决，唯有磨坊损坏的问题不好解决。村民们昼夜不停地使用磨坊，使用强度太大了，磨坊就格外容易损坏，当初子柏风设计的时候，可不曾想到这一层。村里的木匠和石匠各有一个，木工出了问题找子坚，磨盘出了问题找石三，总不能让他们免费修理，所以也有一个报修、报酬的问题，子柏风找老爷子商量了一下，报了一个价格，报酬从村里的资金里出，众人也无异议。

    随着磨坊的使用频率增加，与之配套的各种东西也都损耗地多了起来，譬如面袋子、面筛子，就有人做了面袋子面筛子在磨坊旁边卖，这些人大多是老头老太，坐上一天卖出龗去一两个就很开心。而这两种又都需要布匹，顺便带动了一下下燕村的纺织产业——或许只是一家一户中收入的一小部分，但只要有了收入，便是好龗的。

    而后，村民们经常彻夜在磨坊里劳作，早上起来又要赶去蒙城，许多人不舍得回家吃口饭，便又有人在那里摆上了小摊，提供些简单的吃食。

    如此种种，不一而足。

    子柏风有时候稍稍细想，就会觉得很是神奇，只是一个小小的磨坊而已，竟然整个村子都活了起来，再也不见往日里日出而作日入而息的宁静，夜半三更，也会有火把来回闪耀，有人往来奔走在山路之上。

    这天，子柏风还在酣睡，就听到有人敲门，子柏风披衣起来，就看到柱子和老爹都站在院子里，看到子柏风爬起来，老爹道：“没龗事，架子上断了个齿，我去换上，你继续睡吧。”

    柱子也对子柏风笑了笑，他还是腼腆，不好意思面对子柏风，也不太好说话，所以上次他才没敢第一个来找子柏风。

    过了足足一个时辰，老爹才回来，身上湿漉漉的。子柏风连忙拿了毛巾帮老爹擦，老爹自己接过来，擦了擦头发，也不在意身上，他现在这个年龄，正是年富力强，现在天又热，就当是洗澡了。

    但是子柏风却是心疼坏了，他道：“爹，总也要想个办法才行，总是这样子，半夜跑出龗去修磨坊，多累多危险啊！”

    子坚反而是乐呵呵的，道：“有啥危险的，几天才有一次也不累，而且还有钱赚，多好啊。”

    子柏风气得不愿意说话，他可不想要让自家老爹吃这样的苦，心想要不要从别的地方雇个工匠过来，专门驻守磨坊。不过想来别说老爹这里通不过，燕老五也会说自己是个败家子。

    子柏风这边看不上这点小钱，但却有人看在眼里，这两天都已经有好几个人上门来推销自家孩子了，说是给子坚当学徒，子坚却都是婉拒了。

    子柏风有些不解，他是知龗道木工师徒制度的，正所谓一日为师终生为父，很多时候师父和父母是要摆在同等地位的。而师父对徒弟，是要打就打要骂就骂，而且学徒进门，师父只管吃不发钱，到了出师之后，自谋生路时，师父会赠送一套工具给徒弟，这就算是给了对方一手谋生的手艺，乃是天大之恩。出师之前，便像是家里多了一个免费的劳工。

    但即便是这样，师父收徒弟却依然非常慎重。

    正所谓，教会了徒弟饿死了师父，师父们要收徒弟，还要考虑到自己的日后，若是人品差的徒弟，出师之后把师父挤得去讨饭的也不是没有。

    下燕村这些人子坚不收其实也很简单，第一个下燕村里若是有子坚看得上眼的徒弟，他早就收了。再则下燕村就这么大，也容不下两个木匠。石三他们就是父子相传，世代就这么一家人干石匠行当的，再无第二家，也是这个道理。下燕村养不活第二个石匠。

    但是，子坚也确实起了收徒的心思，这些日子里，他的活越来越多，确实是有些忙不过来了，而且子柏风担忧的眼神和强烈的反对，他也看在眼里。

    子柏风看来，子坚是个年富力强的年轻人，担心只是出于对亲人的关心。但是子坚却觉得自己已经是人到中年了，若是真有个三长两短，留下子柏风一个人怎么办。

    这天，子坚说有事要去蒙城处理，跟着卖面的众人去了蒙城。

    天擦黑时，子柏风正在家里读书写字，就听到外面传来了子坚的声音：“柏风，开门。”

    去城里的汉子们鱼贯进来，他们见子柏风没在私塾，便直接过来了。缴纳了钱之后，众人离开，却有一个黑黑壮壮的小伙子留了下来。

    “柏风。”子坚正色介绍道：“这是你二黑哥，大名刘二黑，是我收的大徒弟。”

    “爹，你收徒弟了？”子柏风瞪大眼睛，上下打量着这个黑壮的小伙子。

    年龄看起来和自己差不多，既然老爹让自己叫哥，那就是比自己大点。粗手粗脚的，显然是干惯了活的人，面容憨厚，双眼有神，看起来就不像是做奸耍滑的人。身上穿着粗布的衣裤，都是洗的发白，打了补丁的。

    子柏风的目力现在提升了许多，已经能够看出细微的灵气的差别了，他定睛看去，身上灵气还算是充盈，身体底子也不错。就是刘二黑这个名字，怎么着听起来也不像是大名。

    不过，村里的人都是这个样子，大黑二黑，三狗四狗，贱名好养活。

    看子柏风打量他，刘二黑局促地站直了身子，憨笑着，子柏风身上那一套读书人才能穿的青衿，让他很有压力。而且他早就听过子柏风的许多事，此时见到真人，只觉得压力更大。

    “二黑是我之前一个工友的孩子，从十二岁就跟我们一起当小工，手艺很不错……”看子柏风盯着二黑看，知龗道自己儿子啥性子，子坚叮嘱道：“你可别欺负他！”

    子柏风无辜道：“我什么时候欺负过人？”

    他看二黑，只是因为他已经猜出了大概。既然二黑的父亲和子坚是工友，那没必要把自家孩子给别人当学徒，定然是他的父亲出了什么问题。

    子坚仔细一想，确实，自家儿子好像也没怎么欺负过人，除了让天兵抓走了四狗，当堂凌辱了扈才俊，以及正面辱骂仙人之外。

    没欺负过人你妹啊！反正子坚就是对自家儿子信任不起来。

    小石头听到这边子坚回来了，蹦蹦跳跳进来了，叫道：“伯伯，给我带的桂花糕呢？咦，二黑哥！”

    “小石头！”二黑看到小石头也高兴起来，陌生的环境里，熟悉的人能给他更多的安全感，他抱起了伸着两手求抱的小石头，拿脑袋顶了顶小石头的脑袋。

    “哥，这是二黑哥，二黑哥可好了，经常给我好吃的。”小石头道。

    二黑憨笑着摸摸头，有些不好意思。

    看二黑喜欢小石头，小石头也喜欢二黑，子柏风便放了些心。毕竟父亲的徒弟是要加入自己的家庭，成为自己家庭的一份子的。

    “欢迎欢迎，快点进来喝点水吧。”子柏风点点头，招呼道。

    看到自家儿子点了头，子坚也松了一口气，他还真担心自家儿子不同意呢。

    “小石头，你去找你五老爷，告诉他明天我要收你二黑哥当徒弟。”子坚吩咐小石头道，小石头从二黑的怀里打了一个墩儿，滑了下来，转身跑着去了。

    “二黑你晚上就先在我屋里睡。”子坚道，“明天我们把杂房收拾出来，你就先将就下，然后咱们找时间再盖个屋子。”

    “子叔，您不用麻烦。”二黑道，“我住在杂房里就行……”

    今天还没正式拜师，所以他还是叫子坚子叔。

    “你爹和我是好兄弟，你就是我半个儿子。”子坚道，“我若是委屈你，日后也没脸去见刘大哥。”

    听到子坚提起了自己父亲，二黑眼圈红了红，赶快转过脸去。

    这是新丧啊，子柏风看了心里也有些不好受，他和老爹相依为命，他无法想象若是没了老爹自己会怎么样。

    “二黑，进来坐着。”子柏风招呼道，子坚笑骂道：“你小子，你要叫二黑哥。”

    “二黑年龄比我大，不过按照进门的时间来算，他还要叫我师兄呢。”子柏风道，“所以我们就顶了，谁也不比谁大。”

    “亏你还是秀才，哪有这样算的？”子坚不满。

    听着父子俩吵嘴，二黑憨笑着，心中却是泛起了一阵浓浓的羡慕。

    “二黑，你别害怕，我不欺负你，你把这里当做自己家。”子柏风回头看到二黑还呆呆站在原处，笑着安慰道。

    二黑心里一暖，点点头，没说话。但他总觉得没勇气走进去堂屋里。

    小石头从外面跑进来，大叫道：“伯伯，五老爷说他知龗道了！二黑哥，快进来，我给你看小狗。”

    小石头拉着二黑进了房屋里去了。