
    看最快更新

    子柏风赶到的时候，老爷子正在执行家法。

    倒卖白面的村民正跪在祖宗神像前面，老爷子拿着一个鞭子，一下下打在他身上，就像是当初子柏风刚来的时候，给他下马威打自家小孙子那般。

    “老爷子息怒！”子柏风看那村民被打得背上全是血印子，却一声不吭，连忙上前拉住了老爷子。

    “秀才爷你别拦我！”老爷子那个气啊，真的是须发皆张，“让我打死这个不肖子孙！”今天四狗也把这事情给子柏风说了，子柏风这才赶来，四狗这家伙就是个天生的探子，啥风吹草动都知龗道。老爷子这是不想让子柏风知龗道，丢了自家的人。

    “老爷子你生什么气嘛！”子柏风连忙拉住了鞭子，免得老爷子再打。

    一袋面，哪怕是一袋子白面那能值多少钱？就算是推个独轮车也顶多装百多斤面，更何况这村民担心别人看到，是直接背到了蒙城里去的，这一路的辛苦钱，怎么也值这点差价吧。其实子柏风听到这事的时候，是又生气又欣喜的。生气是这村民偷偷摸摸做这事，而且用的是这种笨法子，欣喜的是原来村子里也有人很有商业头脑嘛，果然朽木可雕啊！

    我下燕村，终于也有了商业了啊！你妹的，老子等好久了！

    其实子柏风压根没想到会有人从这白面入手，他还在冥思苦想下燕村能够发展什么行业呢，他的想法毕竟还是受到了局限性，觉得白面实在是无利可图，想的都是一些可以成规模的产业，类似之前的村办企业。谁知龗道村民如此吃苦耐劳，一点点的利润便可以走上他视之为畏途的下燕村至蒙城之路。

    “我怎么能不生气……”老爷子气得胡子都发抖。

    “好了，老爷子，我觉得这事其实不错啊！”子柏风道，凭自己的力龗量赚钱，有什么可生气的，而且他刚想睡觉，就有人给他送枕头了。子柏风悄悄对地上跪着的村民竖起了一根大拇指，goodjob！

    当天晚上，等到进山的村民们都回来了，子柏风就和老爷子一起召集了一场会议。

    在会议上，子柏风宣布了几个政策——这还是子柏风当了村正之后，第一次制定政策，终于有了一点当村正的感觉了。

    第一条，任何人只要到子柏风这里申请备案一次，就可以用村里的石磨加工对外出售的粮食，不过这使用并不是无偿的，每次都要收取收入的十分之一作为使用费。

    “这些费用由我和老爷子一起监管，作为村里的公共资金，我保证绝不挪作他用。”子柏风同时也宣布道，众人都纷纷说信得过子柏风。

    就算是子柏风挪作他用，其实这些村民也不会说什么。

    第二条，凡是当初在建石磨时出了力的，都可以凭借出力的大小获得一些抽头的减免，期限暂定一年。

    “燕大伯，石三伯他们都出了大力的，总不能让出了力的和没出力的一样。”子柏风又道。当然，还有一个出了大力的，他子柏风的老爹子坚，好处也不能落在外面嘛。

    众人也都点头，村民们不是不讲理的人。

    第三条，作为抽头的资金，成为村里的共同资产，等到村里再有类似的工程时，会给出力的人支付工资。

    这话一出，众人都变得踊跃了起来。

    “秀才爷，咱们还建什么啊！”又有人起哄问道。

    “这个有很多的，不过暂时不能说。”子柏风哈龗哈笑。

    众人也就都哈龗哈笑。

    就三条政策，非常简单，不过对村民来说，就是一场翻天覆地的变化。

    第一个来找子柏风的，要这个许可的，竟然是老坨子。

    “老坨子，你不是去山里寻玉吗？”子柏风有些讶然，老坨子的收成不错啊，马上就要翻身农奴把歌唱了，怎么会轻易放弃？

    “寻玉也不能天天去，要寻一养二。”老坨子道。

    这也是玉经上的话，先祖总结出来的规律。玉石并不是庄稼，割了一茬又一茬，玉石的凝结是需要时间的，如果每天都去寻玉，绝大部分时间是无用功，而且山里湿气大，凶险多，整天在山里呆着，人的身体也受不了，不但玉需要养，身体也需要养。所以一个月里，只需要十天在山里寻玉便可以了。

    这段时间，村民们都憋坏了，所以天天去寻玉，不过老爷子也已经发话了，日后要正规起来，不能竭泽而渔。

    村民们都穷怕了，又有现成的大压力在，所以一个个都牟足了劲儿，剩下的二十天也不能闲着，总要找点事情干。

    老坨子是老实，但是他能吃苦，肯吃苦，家里又实在是很困难，所以他就来了。

    子柏风爽快地大笔一挥，给了老坨子一个授权书，盖上了自己的村正大印——你妹的，终于派上用场了。

    第二个来的是四狗，这家伙前段时间盖磨坊的时候就忙前忙后的，有从混子痞子向好孩子转变的趋势，得到了燕老五的夸奖，子坚也劝了他几句，他就也来了。

    更关键的是，他这一年可以不用交钱。

    子柏风照样是大笔一挥。

    再来一个，是柱子，大笔一挥。

    再来一个，自家老爹也来了。

    “爹你凑啥热闹！”子柏风不高兴了。

    “我怎么不能去？我身体壮着呢！”老爹有点不高兴，虽然是老爹，可他才三十出头啊，黄金单身汉一枚，村里的几个小寡妇老姑娘都开始打他的主意了。

    “咱们又不缺这点钱……”子柏风腹诽，“老爹你还有别的安排，咱还有很多东西要建呢。”

    “那也不碍着给我一个那啥，授权书吧。”老爹却不愿意这样放过子柏风。

    子柏风只能郁闷地给了老爹一张。

    再来一个，石三伯也来了，子柏风也是大笔一挥。

    在一个，燕大也来了……

    然后子柏风发现了，这是全民皆商啊！

    眼看着这么多人，他连忙又连夜召集了一次会议，让众人结伴同行，别压价别竞争，别一窝蜂，互相沟通好了，互相帮衬，不能闹矛盾。

    这天开始，子柏风家里的平板车就弃他们而去，今天你家，明天我家，再也没回来过了……

    不但如此，上门请求子坚帮忙做一辆车子的人越来越多，而且大多是独轮车。子坚倒是发现了，原来在家里也能赚钱，倒不用非要去倒卖粮食，这一天到晚忙的不亦乐乎。

    而子柏风也一天到晚乐得合不拢嘴。

    他手中终于有了一笔合法的收入，可以用来投入到村子的发展中去了，他整天盘算着要投资点什么，想的脑袋都痛了，最龗后不得不承认，自己真的是很没有经济头脑。

    好在他发现了，作为一个好龗的决策者，不见得能够多么高瞻远瞩，只要能够发现不错的苗头，然后将其挖掘出来，扶植起来就可以了。

    起初老爷子天天在磨坊那里盯着，瞪着眼睛看谁用了磨坊了——事实上，这笔钱也是老爷子第一次有了可供支配的公共财产，之前都是想要干什么，还要先集资甚至先垫付，所以老爷子看得很紧。村民们能吃苦，磨盘也是昼夜不休，后来老爷子就不管谁用谁不用了，反正村子里的粮食去蒙城之前，也要通过一条小径先到达村口，老爷子每天早上在村口一站，搭眼一看，几斤几两就清清楚楚，目送着那一排排的独轮车和背篼远去，感叹一阵，傻笑一阵，就回去报给子柏风听，子柏风记上一笔。等到了卖了粮食回来，再到子柏风这里汇报一声，子柏风算出来账目，进城的汉子们就一枚一枚地把钱币数出来，略显心疼地缴纳到子柏风的手里。

    子柏风看着真的是挺心酸的，辛苦一天，才这点点的辛苦钱，子柏风真不想要他们的钱。但是自己手中的玉石财不能露白，而且名不正言不顺，也只能收着。而且，没有规矩不能成方圆，这点道理子柏风还是懂的。

    洗钱也是辛苦活啊！

    而且子柏风也没有让这笔钱闲着，他知龗道经济最重要的一点，就是流通，不流通就是死钱，是带不来什么利润的，所以稍稍有了一点资金，他就开始召集大家做第二件事：修路。

    下燕村到官道的这条路，是下燕村几百号人世世代代用双脚踩出来的，虽然很难走，但毕竟还是有路的。但是从村口到磨坊这段距离，却是没有什么像样的路，独轮车都很难通过，所以子柏风召集了村民们在闲暇时，开始休整这段路。所有参加的人都有工钱。虽然只是几枚大钱，但是村民里大部分还是老弱妇孺，这个活不分男女老少都能干，轻的重的大家搭配着来就是了，山地贫瘠，也着实不用太多的伺候着，剩下的时间与其闲着，还不如来干点活，赚点钱。

    而把钱撒出龗去的好处就是，这些钱绕了一圈又回到了大家的手里，大家的总体收入没减少，多干点活值得啥？以前这种村里的干活都是有力的出力，没钱可拿的，而且修路方便的不还是自己？以前要一个壮劳力背着面袋子才行，若是路修好了，一个半大孩子就能去磨面了。

    修路的进度不快，要开山填石，这里虽然有一些烟花，却没有大威力的火药，派不上用场，大家肩扛手提，热情高涨。