
    看最快更新

    “只有千日做贼，哪有千日防贼的。”子柏风道，“柱子叔，你报官了吗？”

    子柏风是上一世的思维，有了这事情第一个肯定是报警，不过说完之后，他看众人都在瞪着眼睛看着他，茫然问到：“怎么了？”

    子坚摇摇头，自己这个儿子，怎么这么不靠谱？

    “报官？报什么官？你就是官！”燕老五瞪着眼睛看着子柏风，心里一定是在想，这家伙脑袋坏掉了。

    你妹的，我就是官！

    为毛遇到这种事情才想起来我就是官啊！

    子柏风幽怨死了都快。

    “不过，若是上报蒙城的话，也很是麻烦。”燕老五不愧是老族老了，皱眉道，“那些官兵一个个跟痞子一般，来了之后又吃又喝，剿灭了强盗，抢来的东西又是他们瓜分掉，说不定他们只是把强盗驱赶了，把财物抢了就回来……”

    子柏风这是听明白了，这就是生态链啊，强盗抢平民，官兵抢强盗，到最龗后，就是你抢我，我抢你的关系。

    “哼，我直接去找落千山，他若是敢给我打马虎眼，看我不捏死他！”子柏风做了一个捏死小人的动作，众人纷纷侧目，就你这小胳膊小腿的？

    “落将军自然不同，不过总也不能让他白跑一趟，塞上一些银钱也总是要的。”燕老五皱眉道，“不如我明天召集一些民众去巡逻一圈，或者每天多带几个人保驾护航。”

    这样子，成本可就上来了。子柏风皱眉，刚才他也说了，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？若是这些强盗流窜作案，隔一阵子再回来，那不是就麻烦了？

    “再商议一下看看，反正明天大家都进山，不去蒙城……柱子，你给我好生歇着，别打什么主意……不行，柱子，你一会回家告诉你娘一声，到我家住去，我要好生看着你。”老爷子太了解柱子了，这家伙绝对不肯吃亏的，这会儿估计还觉得差点把别人脖子砍下来算是没吃亏，一会再寻思寻思估计就不这么想了。他一犯浑，九头牛都拉不住。

    “老爷子你呼噜太响了，我不去行不行？”柱子苦着脸。

    “不行！”老爷子瞪眼。

    “我……我就住在这里行不？让我大哥看着我。”柱子缩着脑袋，抱着子坚的大腿，摆出了一副我哪里也不去的样子。

    “老爷子，不然就让柱子在我这里吧，我会好好看住他的。”子坚道，“他去了老爷子你那里，也打扰你休息。”

    燕老五考虑了一下，觉得子坚沉稳可靠，柱子也愿意听他的话，所以也就放心了。

    子坚安排了柱子，又去安顿好了柱子娘，又帮柱子护理了一下伤口，就嘱咐他早早睡下了。

    半夜，子柏风突然醒来了，睁开眼睛，发现对面箱子里一窝刑子还在酣睡，一个个身上的毛发被细腿用舌头梳理得顺顺贴贴的，但是细腿却已经不见了。

    子柏风从房里出来，到了老爹门口轻轻一推门就开了，低头一看，果然柱子早就不见了，只剩下老爹自己还在鼾声如雷。

    子柏风无语，自家老爹也不是那么可靠嘛，不过想来也不奇怪，老爹天天忙活，到了晚上早就累了，不可能还白天一般精神奕奕。

    不过子柏风也不着急，他伸手点在眉心处，眼前展开了整个下燕村的俯瞰图，不用仔细寻找，就能够看到代表柱子的黑点和代表细腿的白点已经在距离下燕村足有十里地的地方了。

    而他目光向边缘一扫，却是一惊又一喜。

    白天时，柱子说那些强盗只有五六个人，但是此时子柏风却看到，下燕村的边缘位置有密密麻麻一堆的红点，仔细数数，足有十六个之多。

    惊的是强盗人数之多，喜的却是自己的瓷片竟然还有这个功能。

    不过想到这瓷片是以自己最熟悉的方式来显现，把敌人显示成红点丝毫不奇怪。

    想来这些强盗们流窜到了下燕村，夜半在此休息，所以人数较多。

    看到柱子和细腿一黑一白两个光点已经快要接近那十六个红点了，子柏风顿时又紧张了起来。

    柱子再神勇，手中的弓箭再准，身上有伤，还只有一个人，也不可能对付得了十五六个人的。他皱眉沉思了一下，转身也跟着出了门。

    走到了大门口，大门果然是虚掩着的，他拉开门悄悄走了出龗去。

    子柏风先来到了私塾。私塾窗内有蒙蒙的亮光，进去之后发现一灯如豆，青蛇还在拿尾巴尖翻着书。这一本《白蛇传》小青蛇是翻来覆去的看，子柏风估摸着蛇类的记忆力不是特别好，看了后面忘了前面，再看一遍还是新书，所以看多少遍也不腻。这点倒是挺让人羡慕的。

    看到子柏风进来，小青蛇弓着身子起来，嘶嘶叫了两声。

    子柏风走到桌前，拉开了抽屉，取出了其中的一把短刀来。

    短刀狭长，有些像是前世所见过的日本短刀或者现代猎刀，刀身黝黑，遍布云纹，只有刃口上一点亮光，这是子柏风从蒙城的铁匠店里面找到的，是一把短腰刀，很符合子柏风的审美观。

    子柏风稍稍打量了一眼短刀，悄悄点了点头，转身要走，想了想，还是对小青蛇招了招手。

    若说在黑暗之中，什么样的猎手比竹叶青更恐怖呢？

    带上了武器和青蛇，子柏风心中还是不保险，他一拍脑袋，到了祠堂，把燕氏天兵也带上了。

    再手按瓷片看了一眼，柱子正带着细腿搜索敌人的踪迹，细腿的鼻子特别灵，正带着柱子向敌人快速接近中。

    子柏风皱眉摇头，这样可是来不及了，他不得不又回去牵了踏雪。

    踏雪正站着睡觉呢，耷拉着脑袋眯着眼，半张嘴还搁在草料上，不知龗道是吃着睡着了，还是睡着了还在吃。

    子柏风走上前轻轻拍了拍踏雪的耳朵，踏雪打了一个激灵，睁开眼睛，子柏风连忙把一根手指竖在了嘴唇上。

    牵着踏雪小心翼翼打开门，还没出龗去，子柏风就听到了二黑诧异的声音：“柏风，你干嘛去？”

    二黑正拎着裤子从厕所里走出来，大张着嘴。

    “嘘……”子柏风连忙竖起手指，若是让老爹听到了那可惨了。

    二黑压低了声音，又问了一句，却是走过来，拉住了踏雪。

    子柏风无奈，左右看了看，拉着二黑出了门，这才把事情大概说了一下。

    “不行，太危险了，你不能去。”二黑就是摇头，“我要告诉师父。”

    不管子柏风怎么说，二黑就是一句要告诉师父，子柏风顿时无奈了，这个不知龗道变通的性子，是跟谁学的呢？

    子柏风就不再废话，一招手，一只大手从后面伸过来，一手捂住了二黑的嘴，一只手打横把二黑抱了起来，不管二黑怎么挣扎都纹丝不动。

    “走。”子柏风一声命令，胯下的踏雪转身向村外走去，燕氏天兵背着长戟抱着二黑跟在后面。

    等出了村子，子柏风让踏雪放开脚跑，这些天每天受子柏风的养妖诀滋润，踏雪跑起来，比起那些千里名驹也差不了多少，最难得的是跑起来背上还很稳，显然是游刃有余。

    燕氏天兵也大步跑在后面，它身高腿长，不知疲倦，跑起来丝毫不比踏雪差，子柏风随时关注着燕氏天兵身上的灵气，发现它身上的灵气依然充盈，一时半会不会有问题，就放下心来。

    又跑了一阵，子柏风一回头，发现二黑手脚都耷拉下来了，吓了一跳，连忙让燕氏天兵把他放下来，二黑都进的气少，出的气多了。

    好一番紧张，二黑这才醒转过来，把子柏风吓的满头冷汗。

    “你还要告诉我爹不？”子柏风问二黑，二黑连忙摇头，他双眼惊恐地看着燕氏天兵，二黑没见过这神像，所以不知龗道这是石头，只想这世龗界上竟然有力气如此大的人！

    “那好吧，你现在回去吧。”子柏风道，他也不太担心，这里离下燕村都有十里路了。

    “我要跟你一起去。”二黑连忙道，“我如果这样回去了，师父会怪我的！”

    “放心，他才不会怪你。”子柏风循循善诱，二黑只是摇头。

    你妹的，怎么这么个好赖不分的性子，他只好到：“那就让天兵再抱着你走吧。”

    “我自己跟着就行！”二黑可是吓坏了。

    “踏雪跑得可快。”

    “我跑的也快。”二黑道。

    子柏风无奈，上了踏雪转身又跑，二黑咬牙在后面狂奔追上，这孩子很有韧性，咬着牙不说话，也不叫累，更不停下。

    子柏风无奈，挥了挥手，燕氏天兵又一把抓起了二黑，在他的惨叫声中，把他扛起来，放在了肩膀上，二黑紧紧抱着燕氏天兵的大脑袋，吓得几乎不敢睁眼。

    子柏风心中着急，猛催胯下踏雪，踏雪四蹄飞扬，脚不沾地，即便是难走的夜路山路，也如履平地，但在他们赶到之前，代表柱子和细腿的一黑一白两个光点，已经和红点极为接近了。

    柱子看到了一片小树林，树林之中隐约有火光闪耀，他蹲低了身体，把自己潜藏在一颗大石头后面，然后探出头去，仔细一看，里面有四五个人正倒在火堆旁边，睡得正酣，还有一个强打精神，在一旁警戒，正是今天曾经抢劫他们的其中一人。