
    看最快更新

    柱子把背上的长弓上弦，蹲低了身子，抽出了一根箭矢，仔细瞄准那警戒的强盗，箭矢划破夜空，直接插入了那人的喉咙里。

    “咳……咳……”被射中喉管的强盗捂住喉咙，咳咳连声，却是一声呐喊也发不出来，慢慢倒在地上。

    柱子长呼长吸，平定心绪，同时也控制一下自己的肌肉，别因为肩膀上的疼痛而颤抖，刚才那一下，肩膀上的伤口定然又裂了。这让柱子心中更怒。

    其实，这一箭柱子已经回本了，杀了对方一个，还抵不过自己肩膀上一道伤？但柱子不是这种见好就收的人，他再次挽起弓箭，瞄准了火堆下的另外一人，这个人恰好面向柱子的方向。

    山中猎手，对付的多是奔跑的野兽，即便是在黑夜中，面对静止不动的目标，柱子也不可能失手，这一箭过去，那人在睡梦中挣扎了几下，就悲催地挂掉了。

    只是那箭矢破空和挣扎的声音，终究是惊动了人。

    “谁！”一声大喝，在火堆前睡着的强盗都醒了过来，迷蒙地看着四周，但是树林更深处，却又有一群人冲了出来。

    竟然还有人！

    柱子心中一惊，他弯弓搭箭，又射倒了一个，转身就打算跑，却看到那些强盗都大叫着冲了上来。

    这些人似乎有面对箭矢的经验，奔跑路线并非直线，而是忽左忽右，柱子瞄了一下，顿时觉得不妙，手中的箭矢胡乱射出龗去，转身就跑。

    强盗中似乎也有人擅长弓箭，此时已经上弦弯弓，一道箭矢射了过来。

    听到脑后破空声，柱子连忙向前一扑，就听到后面有人大喊一声：“啊哟，有蛇！”

    “是毒蛇！”又有一人大叫，正在奔跑的几个人，跑的是更快了。

    柱子还没从地上爬起来，就听到背后有人喝了一声：“死去吧！”

    一刀当头砍落！

    说时迟那时快，细腿从侧面扑上，一口咬中那人的手腕，那人吃痛，啊哟一声，手中的刀脱手飞出，贴着柱子的脑袋插在了前面地上。

    “嗷……”细腿惨叫一声，却是强盗抬起一脚，踹在了细腿的肚子上，细腿吃痛，被踹飞出龗去，但它却硬生生从强盗的手腕上撕下了一块皮肉来。

    “给我砍死这只狗！”被咬到的，正是强盗头目，此时手腕麻痹，几乎举不起手来，顿时大怒，其他人已经从后面冲上来，把柱子和细腿围住，眼看就要把一人一狗乱刀分尸。

    “死定了！我的娘！”柱子脑袋里只来得及转上这一个念头，一把单刀就已经当头砍落。

    “铛！”一把乌沉沉的黑铁长戟却突然挡在了钢刀前面，钢刀就像是砍在了疯狂旋转的螺旋桨上，瞬间被磕飞，而后那黑铁长戟一甩一沉，最前面的强盗直接被拍飞了出龗去。

    柱子听的声音不对，睁眼一看，又叫了一声：“我的娘！”

    不，不对，应该叫的是我的祖宗！

    在他面前的，不是别人，正是下燕村祠堂里供奉的祖先，燕氏天兵是也。

    那乌沉沉黑溜溜的长戟和同样乌沉沉黑溜溜的脸膛，在乌漆墨黑的黑夜里，那是一点也看不清啊。强盗甚至不知龗道这攻击是从哪里来的，就被甩飞了出龗去。

    “火把！”强盗头子听风辨位，躲过了燕氏天兵的一击，燕氏天兵毕竟是石像，身手迟钝沉重，与速度上并不擅长。

    一把火把从后面丢了过来，落在了强盗头子脚旁。

    火把划空，众人就看到了，眼前原来是一个全身黑漆漆，放在夜里完全看不着的铁塔一般的大汉，但强盗们也不害怕，再厉害不也是一个人？

    强盗头子脚一挑，火把就飞到了手中，绝对是国脚水平。他左手拿着火把，直接向前一戳，把火把戳到了燕氏天兵的脸上。

    “嘿！”强盗头子乘胜追击，一脚踢出，直踢燕氏天兵下体。

    这动作迅捷优美，像极了挥舞着彩带的体操运动员来了一个凌空一字马。

    不过半秒钟之后，他就悲剧了——或许更短，这取决于他的反射弧速度——踢别人下体的强盗头子就像是被人踢了蛋蛋，嗷一声就叫起来了。

    “梆”一声，强盗头子被燕氏天兵一把拍开，脑袋朝下扎那里不动了。

    燕氏天兵向前一步，把柱子挡在身后，手脚并用，对别人的攻击不闪不避，杀入敌群。

    “着！”一个强盗跳起来直劈燕氏天兵面门。

    “梆！”飞出龗去了。

    “看刀！”一个强盗一刀刺向燕氏天兵腹部。

    “梆！”飞出龗去了。

    “呔！”一个强盗斜劈燕氏天兵右臂。

    “梆！”飞出龗去了。

    “逃！”一个强盗转身就跑。

    “梆！”飞出龗去了。

    柱子看的呆愣愣的，都忘了起来了。

    却听到远处有人喊：“柱子叔，这边！这边！”

    却是子柏风躲在远处一个石头后面，在向柱子拼命招手。

    子柏风全身缩在后面，生怕有什么箭矢飞过来把他的小命射没了，二黑在旁边伸着脑袋，大张着嘴巴看着这边。

    柱子摆摆手，站起来，弯弓搭箭，对着那转身就逃的强盗们轮番射出，有的射在背上，有的射在手脚，那些强盗们一个个扑倒在地，燕氏天兵也不放过他们，上去一个个拍飞了。

    子柏风怎么都觉得有一种看钢铁侠大战小强盗的感觉，这之间的战斗力差距实在是太明显了吧。

    不过还是有两三个强盗逃了出龗去，但是他们还没逃入林子，就一个个惨叫着倒下了。

    青蛇从草丛里游出来，竖着上半身，甩着尾巴尖儿，挺无聊的样子，半夜把它叫出来，它裤子就脱了，就让它干点这种事啊，好无聊，还是回去看白蛇传好了。

    细腿走过来，对它呜呜打了声招呼，青蛇吐了吐信子，算是回复了，然后转身向子柏风游去，爬到了他的袖子里歇着去了。

    子柏风看这边战况基本上搞定了，这才从大石头后面走出来，一边走还一边东张西望，生怕哪里有漏网之鱼的样子。

    “柏风，你怎么来了！”柱子这才有时间问，然后又转头看向了正砰砰砰地走过来的燕氏天兵，纳头就拜：“祖宗！多谢祖宗显灵相救！”

    你妹的，是我救了你好吧！子柏风无奈，无语。

    “这些家伙死了还是活着？”子柏风用脚尖踢了踢屁股向龗上脑袋朝下栽倒在下面的强盗，问道。

    “还活着。”柱子伸手探了探，道。

    “不会醒过来吧……小青你再咬他一下！”子柏风晃晃袖子，青蛇不耐烦地探出脑袋来，又咬了那强盗一下。

    “这几个都咬一下，别让他们醒过来。”子柏风吩咐道。

    青蛇无奈又游走了。

    经过了子柏风的养妖诀滋润，青蛇的毒性比之之前猛了许多，而且对毒液也是收放自如，说咬死就咬死，说咬伤就咬伤，不过这一圈咬过来，也有些精神不足，回到子柏风的袖子里就睡了。

    “看我把他们都捆起来。”柱子从背上取下一圈麻绳，利落地把这些人一个个四马攒蹄的捆起来，等到都困完了，子柏风又用瓷片确认了一遍没有漏网之鱼，这才放了心，道：“去看看咱们的战利品！”

    进了林子，柱子这才明白，原来在外面火堆睡觉的几个人都是负责放哨的，在林子里，有一座不知龗道什么人盖的小屋，本来这些强盗都在里面挤着睡觉，四周丢着一些兵器，还有几口箱子。

    看到箱子，子柏风的眼睛就直了，强盗啊，宝藏啊！

    打开箱子一看，你妹的，就是一些衣物之类的，还是没洗的，臭烘烘的。子柏风不愿意动手，就指派二黑，道：“二黑你去翻翻有值钱的东西没。”

    二黑也没啥怨言，今天晚上这事情太让他吃惊了，到现在为止，他跟着还没发挥什么作用呢。

    好不容易，二黑从箱子的角落里发现了一个小袋子，打开一看，也就是十来两纹银。

    “这些强盗真穷啊。”子柏风无奈。

    十来两银子其实他还是不怎么放在眼里的，不过这是他名正言顺能拿出来的钱，都是些可以支配的银子啊。

    “这还穷？”柱子连连摇头，十来两纹银，那就是十来吊钱，赶得上好几家人的积蓄。蒙城附近的村子没个富裕的，这些人要抢了多少人，才攒下这些银子。更不要说，强盗们压根就不是那种擅长理财，克己复礼的家伙，能够攒下钱不花，已经是强盗界的楷模了。想要拿到财宝，那要是多大的山寨才行啊。

    “外面那些人还能值不少钱。”二黑道，“我见城里有告示，说抓到强盗，活的半吊钱，死的三百钱呢。”

    “那也就是八两银子，加起来才二十两……”子柏风叹了一口气，想到人家那些玩穿越的，动不动就百万两银子，自己怎么就那么穷呢？

    这二十两银子，能干点啥呢？

    “这已经很多了啊……”柱子想到自己推着车子去蒙城卖面，这一天才十来二十来个大钱到手，难怪那么多人当强盗呢。

    “这些钱我充公了。”子柏风对柱子道，“然后回头再找老爷子跟你算账，若是我们不赶来，你就等着你娘哭死吧！”