
    看最快更新

    其实突然有个陌生人加入了自己的生活，子柏风心里也略有不适应，而且对方还是个没几个话的闷葫芦，不过他知龗道日后这就是自己的兄弟了，所以尽力和对方攀谈，而有了小石头这个开心果，几个人很快就熟悉了起来。

    二黑很勤快，吃晚饭忙着收拾洗刷，洗刷完又去刷驴扫院子，把家里的活都包了。

    刚刚吃完饭，就又有人来叫子坚去修磨坊，二黑那边洗刷着呢，竖着耳朵听了一会儿，放下手中的活儿，道：“子叔您先坐着，我去看看。”

    子坚想了想，就点头允许了。

    大半个时辰之后，二黑湿漉漉地回来了，笑嘻嘻的，显然是修好了。

    子柏风顿觉欣慰，老爹这个徒弟没白收！

    第二天一早，燕老五就来到了子家，还带了一帮子的人，在子柏风茫然的目光里，开始张罗着。

    “这是干啥？”子柏风看着那架龗势，有点奇怪。

    “开香堂，拜师啊。”燕老五大手一挥，“别在这里碍事，去去去。”

    子柏风这个添乱的就被赶到了一边了。

    子柏风看了一会，觉得无聊了，打算去私塾待会，却又被燕老五扯住，道：“别走，一会还有你的事呢。”

    “我爹收徒弟，没我啥事吧。”子柏风瞪大眼。

    “你爹收徒弟是没你啥事，但是你身为下燕村的父母官，这可就有你的事了。”燕老五也瞪眼。

    “唉，原来我还是父母官啊，一点地位都没有，召之即来挥之即去的。”子柏风酸溜溜的，燕老五不理他，就是拽着他，不让他走。

    子柏风就安心看着。

    大半个时辰之后，香堂就布置好了，有香案，有各种祭品，随后子坚珍而重之地从房里请出了他们木匠的祖师爷的牌位，放在正中央，燕老五看看天色，大声道：“吉时已到！”

    要一拜天地吗？子柏风一阵恶寒。要拜你个死老头上去拜吧……

    好在没那么诡异的发展，先是子坚拜了祖师爷，向祖师爷禀明了情况，子坚今日收徒云云。

    而后，子坚在祖师爷牌位前的椅子上坐下来，二黑就上前跪下，双手奉上拜师礼，这红包是昨天晚上子坚给他的，今天又递了回来。

    拜师礼送上了，子坚就开始念诵工匠的重重教条，无外乎干活仔细，为人诚信，尊师重道之类的，念诵了半晌，二黑又跪着复述了一遍，然后二黑又拿出了一个板凳，放在了子坚的脚下。

    这板凳是昨天晚上二黑回来之后连夜做的，虽然子坚说随便意思一下就行了，但是子柏风早晨起来的时候，看到二黑还在打磨。

    板凳没有上漆，但是打磨的很光滑，手工很不错，比那啥爱迪生的小板凳好多了。

    子坚把脚放到了那板凳上，这还有个说法，类似膝下，意思就是子坚承诺像待自己孩子一样待二黑。

    而后二黑跪下去三拜九叩的，直到子坚说了一声起来，这才抬头大叫了一声：“师父！”

    这声师父中气十足，震得山石都在响，子坚也极为高兴，大声答应了一声，就哈龗哈大龗笑起来。

    燕老五也哈龗哈大龗笑着，手中捏着一个红包，走上前去，道：“恭喜，恭喜！”

    说着，又把那红包递给了二黑，算是代表下燕村对二黑表示欢迎，也是贺礼。

    然后燕老五回过头来看子柏风：“红包呢？”

    红包？你妹的燕老五，你个为老不尊蔫儿坏的死老头！你怎么不早说要红包！

    子柏风连忙摸身上。

    “不用，不用……”二黑惊慌摆手。

    “不用也不行！”还好子柏风身上还有一些钱，反正也找不到红包，就直接塞到了二黑的手里。

    二黑不敢接，也不敢推，只能看向了师父，子坚笑着道：“给你你就收下吧。”

    二黑这才喏喏地说了一声什么，收了下来。

    观礼的其他人也都送上贺礼，这本就是可多可少的，但是子坚在村里的人缘好，众人也都想要卖子柏风一个面子，这份礼都不算轻，不多时二黑的手里就报满了。

    “师父……”二黑可没想到自己这么受欢迎。

    “收着。”子坚大气地一挥手，不过等到了后来清点礼物的时候，子坚却有些撮牙花子，虽然收徒是不逊于嫁娶的大事，但是众人实在是太厚爱了。

    子坚收徒之后，中午又摆了几桌宴席，大家笑闹到了下午，这才散去。

    这一场排场比二黑想象中的可大多了，有些惶惶不安。

    等到人都走了，二黑看着子坚，嗫嚅着想要说什么。

    “好了，以后就是一家人了。”子坚拍拍他，道：“好好学艺，日后也有一门能够拿得出手的手艺……嗯，柏风。”

    柏风正和小石头俩人都没啥干活的觉悟，此时正蹲在一起逗弄小狗玩呢，闻言抬起头来。

    “柏风，日后二黑半天跟我学木匠，半天跟你读书识字。”子坚道，这不是商量，而是直言。

    “好。”子柏风忍不住又打量一下二黑，老爹对他真的是很用心，若不是这个二黑本身值得这样对待，便是他的父亲和自家老爹的交情真的很好。

    “师父，我……”二黑更是局促了，他只是来当学徒学木匠的，实话说，木匠的地位和读书人的地位天差地远，而子柏风的名声远播，整个蒙城谁不知龗道，才学一等，这样的人教导自己……这，自己这驽钝的资质，自己这榆木脑袋……

    其实子坚也没指望二黑能成秀才，他是给自己收徒弟，却不是给自己收徒孙的，但子坚自己就读书识字，他知龗道会读书识字的木匠，和只凭经验的木匠，却是不同的。

    他是真想培养二黑。

    “好好干。”子坚拍拍二黑肩膀。

    “是，师父！”二黑响亮地回答，快手快脚地收拾院子去了。

    有了二黑的加入，子坚就清闲了许多，不用一天忙到晚，偶尔也能闲下来，在旁边看着二黑干活。修理磨坊的事情更是基本脱身了。二黑手脚勤快为人憨厚朴实，几乎把家里的活全包了，睁开眼睛就在干活。子坚真个把他当做自家的孩子来看，他每月给二黑一些银钱，不多，不是工钱，是零花钱，不让二黑手头拮据，有时候干上半天活，就把二黑打发出龗去，让他逛逛玩玩，不多时二黑就和村子里的少年人熟悉了起来。

    “爹，二黑的零花钱比我还多呢！”子柏风就这样抱怨，子坚就拿手赶他：“去去！和小石头玩去！不干活没钱！”

    这些日子里发生的事情挺多，但事实上从子柏风打算建造磨坊，也不过是过去了二十来天不到一个月。

    子柏风一边忙活着村子里的事情，也没忘记蒙城那边的事，他也在秘密准备着一些东西，不过这些他都在私塾的书房里准备，从不带到家里来。

    这天，子柏风正在书房里计算账目，手边的算盘自己打的噼里啪啦响，就听到外面传来了二黑的声音：“柏风，快来！”

    子柏风吓了一跳，难道是老爹出什么事了？他连忙跑出龗去，一路狂奔回家，看到老爹才放下心来，问道：“怎么回事？”

    “你柱子叔受伤了。”老爹面色阴沉，子柏风走进去，就看到燕老五也在，正在帮柱子敷药，柱子的上半身衣服上全是血迹，面色有些苍白。

    “柱子叔，怎么了？谁伤的你？”子柏风瞪大眼睛，怒火中烧，他一眼就认出来，柱子肩膀上那伤，是刀伤，哪种野兽也不会撕咬的那么齐。

    听完柱子的讲述，子柏风顿时怒哼一声，道：“这些强盗，吃了熊心豹子胆了，竟然惹到我头上来！”

    “别生气，我没啥事，两天就好了，钱也没丢，倒是那个强盗头子，差点让我把脑袋砍下来。”柱子嘿嘿一笑，他确实没吃亏。

    “别逞强。”燕老五伸手在他刀伤上一按，顿时疼得柱子呲牙裂嘴，说不出话来。

    “若是日后再遇到，不要逞强斗勇，他们都是亡命之徒，和他们拼命是犯不上的，而且不过一点钱财，抢了就抢了去，反正要让他们把钱全都还回来。”子坚叮嘱道，他倒是已经过了争勇斗狠的年龄，柱子一个未婚的大龄青年，火气太旺了。

    “听到你子哥说了吗？”燕老五见柱子不吭声，又是在伤口上一按。

    “哎哟！”柱子疼的又是一叫，连忙道：“知龗道了，知龗道了！”

    “这些强盗流寇，是越来越嚣张了。”子坚皱着眉头，其实强盗不是新鲜事了，落千山护送他们回来的时候，就曾经砍了几个，没想到这些家伙又死灰复燃了。

    而且他们还盯上了下燕村的村民，这事情就更麻烦了。

    “日后去蒙城，都带上弓箭猎刀。”燕老五皱眉道，下燕村的村民许多都是猎户，但刀具累赘，他们都不愿意带着，还好柱子总是随身带着一把弯刀。强盗都是欺软怕硬之徒，看到村民都带着兵器，估计就都不敢过来了。

    “哼，这些小贼，若是我带着我的弓箭，哪有他们近身的机会，一箭一个，早就都射杀了！”柱子哼哼着，看燕老五又瞪眼，连忙大叫：“别按！我不说了！”