
    看最快更新

    这句话子柏风说的很难听，不过柱子知龗道是自己错了，只是耷拉着脑袋。

    子柏风拿出了村正的官威，训斥了柱子一番，又对二黑道：“二黑你回去报信，让老爷子带人来这里，看看这些人怎么处理。”

    看二黑要去拉踏雪，连忙道：“你跟天兵一起回去！”

    “我不要！”二黑大叫，燕氏天兵哪里管他？把他打横扛起来，狂奔而去。

    “什么也别说啊！”子柏风大声叮嘱。

    子柏风可没忘记，这要是让村民看到了燕氏天兵，那不知龗道闹成什么样子呢，还是先让燕氏天兵回去。

    “什么也别说啊！”子柏风指着柱子，再次威胁道。

    “我……我说啥？”柱子不知龗道是装傻还是真傻。

    子柏风就当他真不知龗道吧。

    两个人等到了日上三竿，才听到外面传来了吵吵嚷嚷的人声。

    “柏风！柏风！柱子！柱子！”子坚的声音传来，他可是吓坏了，进门一看柱子和子柏风俩人都好好龗的，子柏风抱着细腿捧着一本书看得津津有味，柱子已经躺在强盗床上睡着了。

    “爹，你们怎么才来。”子柏风埋怨道，“有吃的不？我饿了。”

    迎接他的是子坚的一巴掌，抡起老高，却轻轻拍在他的脑袋顶上：“你们吓死我了！“

    半夜被二黑叫醒，如此这般一说，子坚魂儿都快飞了，连夜敲开燕老五家的门，然后集齐了壮丁，一路火把迤逦，向这边杀来。

    好在二黑记性不错，摸错了一次路就找对了地方。

    “我不知龗道咋回事，来的时候他们就被毒蛇咬了。”子柏风正面临燕老五的质询，装呆卖萌。

    “哪有毒蛇一咬咬十来号人？”燕老五才不信他，瞪着眼，然后转身又看柱子，道：“柱子，你说说咋回事！”

    “我也不知龗道咋回事，我一射他们就都倒了。”柱子也装无辜，这家伙原来不是那么笨嘛，也有点小狡猾。

    “老爷子，你看，十来两银子呢。”子柏风晃着手中的小袋子，“发财了！”

    果然转移了老爷子的注意力，老爷子劈手夺过，倒过来数了又数，笑的后槽牙都露出来了，数完之后面色一板，道：“没收了！”说着把银子塞进了自己的怀里。

    “老爷子你不能这样，这是我和柱子叔的战利品，你不能就这样全拿走了啊！”子柏风不依。

    “柱子我呆会再罚他，反正这些人也是毒蛇咬的，和你没啥关系，算啥战利品。”燕老五道。

    子柏风泄气道：“好吧！”

    “好什么好？还没问你们半夜瞎跑的罪呢！”老爷子还是虎着脸。

    “老爷子，外面有几个被毒蛇咬中，又失血过多的快不行了，您老人家治伤有一手，您去看看吧。”村民们也不想这些强盗死在自己手里，若是活着，可都是银子呢。

    老爷子这才放过子柏风和柱子俩，两人对望一眼，眼含庆幸，不过却忘了这里还有一个子坚呢，对两人又是一阵数落。

    外面老爷子看看这些人，当即下令道：“这些人不拉回去了，走，直接拉蒙城去！”

    把这些人装上平板车独轮车，本来运粮的一群人这回改成了拉强盗，一路上吸引了无数的眼球，把十六个强盗拉到了蒙城府，就连府君都被惊动了，出来表彰了他们一番。这一番折腾，等回到了下燕村的时候，天已经黑透了。

    众人轰一声，各回各家，各找各妈，子柏风少不了又是被一番数落，就连二黑也被老爹好一阵教训，倒是小石头凑过来，埋怨道：“哥，这么好玩的事，你咋不叫我？”

    “我咋叫你啊，这么大了睡觉还要婶儿搂着。”子柏风点他脑袋。

    “去！”子坚没好气地拍拍他脑袋，“一边玩去，大人说话，小孩子别瞎参合！”

    小石头完全没被呵斥了的觉悟，抱着两只小狗玩去了。

    这十来个强盗被下燕村的人抓去送官，审问定罪，几个罪大恶极的就砍了头挂在脑袋上，不过强盗这东西，向来是割了一茬又一茬，不多日又有村民回来说听到风声，强盗们又开始活跃了。

    其实子柏风倒是挺期待的，割一茬强盗就是十来两银子的话，那来钱也挺快的啊。

    但是村民们又有些提心吊胆的，柱子纠结了几个年轻力壮的，日日勤练武艺弓箭，誓要拿那些强盗练练手，村民们进城也大多带着弓箭猎刀，多了不少累赘，子柏风也不放心老爹去蒙城了。

    这一日，子柏风跟着老爹来磨坊修理磨坊，顺道把自家的面磨出来，在磨坊外面站了一会，看小石头在河边玩水，静静看着那奔流的河水，突然心中一个想法冒了出来。

    这个想法一出来，顿时就让子柏风恨不得给自己两巴掌。

    你妹的，你是猪啊，你怎么智商那么低？你怎么这才想到呢？、

    “爹！爹！”子柏风转身就向磨坊里跑去，一把抓住了老爹的衣服。

    “咋啦？”子坚正和二黑修磨坊，闻言转过头来，讶然道。

    “爹，咱们造船吧！”说完之后，子柏风猛然一拍脑袋，道：“不，不用造船，咱们造码头！”

    船这东西，去买现成的也行，自己造太慢，但是，只要有了一个码头，便能装货运货。

    “船怎么是咱们买得起的？”老爹瞪大眼睛。

    正所谓“生于南方者不见大车，老于北方者不见巨舰”子柏风也不知龗道自己这里算是南方还是北方，这个世龗界或许没有明确的南北方的概念，但这里是山区，所以不论是大车还是巨舰，都没见过，有思维误区也并不奇怪。

    “大的买不起，小的还买不起？”子柏风估摸了一下，船嘛，不就和马车差不多？就是稍大点，木头而已。

    水的比重比粮食大多了，用手推车装上一推车，就算是村民再怎么强壮，顶多装上三石，也就是二百来斤，这已经很吃力了。非要是柱子这样的大力士才能够驾驭的了，若是老坨子这样的体力差点的，能装个二石就不错。而若是平板车，可能能稍多些，能装上三四百斤，几百斤的粮食，对水运来说算什么？

    最关键的是，和坐车相比，坐船舒服啊！

    好吧，看看窗外湍急的水流，子柏风就不太肯定了，真的舒服吗？

    “啥？买船？”听到子柏风的话，燕老五的第一反应也是摇头，“买船有啥用？”

    “买船当然有用了，可以直接从这里把粮食运到蒙城……”子柏风道。

    燕老五又伸手来摸子柏风的脑袋，子柏风连忙晃开，道：“干吗？我没发烧！”

    “没发烧咋又异想天开呢？”燕老五摇摇头，这个想法比之前的那个驿站的想法还不靠谱。

    “我那有异想天开？老爷子，咱们这里能坐船到蒙城不？”

    “那倒是能，濛河离蒙城就五里路，还有一条水道把水引到蒙城的护城河里。我年轻的时候，也经常有蒙城的商人乘船来收山货。”老爷子道。

    “那怎么能叫异想天开呢？直接从这里通过水路运往蒙城，多好啊！”

    “你有没有算算，就为了运粮食买一条船，要用多少时间回本？”老爷子哭笑不得。

    “不只是粮食，也可以把其他的东西运出龗去啊？”子柏风反驳道。

    “现在也可以运出龗去啊。”

    “可是现在多费事啊，还不安全。”子柏风纠结着。

    “费点事怕啥？现在村子里的人是缺钱，不是缺时间。”燕老五比子柏风看得透得多，“再说了，坐船就安全了？船翻了你连逃都逃不出来。”

    “至少坐船往来蒙城就方便了些……”子柏风弱弱的嘀咕。

    “你若是想要买的话，便先买个小点的吧。”燕老五无奈地叹了一口气，实在是受不了子柏风那期盼的眼神，“或者让你爹帮你做个。”

    “我想弄个大船嘛！那种漕船……”不过子柏风也觉得，这事情确实是不太靠谱，既然如此，那就先从小船开始吧。做个三四米长的船……

    一个想法一旦冒了头，就很难再压抑下去，子柏风回到家就宣布，要么买船，要么做船！

    “那还是做一个吧。”如果提出了两个选择，还是会倾向于选择更容易的那个，对子柏风来说，这个容易自然是买船，但是对子坚来说，这个容易却是做，至少不用花钱不是？山里的好木头多得是，砍倒了，扔到小溪里面，从山下拖回来就可以了。

    “爹，你会做船吗？”子柏风问道。

    子坚伸出两手捏了捏，通常这个动作是要钱，不过这会儿，他要的是设计图。

    “我没做过木船，不过我做过木桶。”老爹道，“严丝合缝不漏水就行了吧。”

    老爹你的要求还真低啊……子柏风心中无语，也只得回去画设计图去了。

    画完之后，子柏风问老爹：“爹，造个船要多长时间啊……”

    “怎么着也要两三个月吧，想要让船不漏水，要反复刷桐油……”子坚正展开设计图看着，自家儿子这设计图画的真不错，就是和子坚见过的船不太一样，他怎么知龗道子柏风画的是后世的汽艇。什么风帆，什么船桨，子柏风都不打算要，他打算用自己的灵气做驱动，做个螺旋桨，让它自己转。

    “唰”子坚还没说完，子柏风已经把那设计图抽了回去，转身就奔踏雪去了，“爹，我去蒙城一趟。”

    “你给我站龗住，你敢去买船，就别进这个家门！”