
    看最快更新

    “柏风你中午也留下来一起吃。”燕老五道。

    鉴于昨天和前天都是在燕老五这里蹭的饭，子柏风难免脸皮薄了一次，推辞了之后，直接回家去了。

    回到家，就看到老爹正在做木工活，和二黑俩人一人扯一边，拉着大锯锯木头。

    青蛇盘在一边，随着大锯晃着脑袋，都有些摇摇欲坠了。青蛇看着大锯晃脑袋，而小石头则在学着青蛇晃脑袋，小石头身后，两条小狗又在学着小石头晃脑袋，整齐划一地摆来摆去，晃得人眼晕，子坚和二黑不为所动，端是好定力。

    好不容易等到了锯断了一根木头，青蛇连忙呲溜一声溜到了子柏风的袖子里，再不敢看了。

    “哥，你回来了！”小石头看到子柏风回来，顿时跑过来，谁知龗道晃晕了，跑了几步跑错了位置，差点扑倒子柏风身后去。

    子柏风连忙抱住他，两条小狗也在子柏风的脚边转着圈撒欢。

    这些日子，柱子进山寻玉收获极大，细腿功不可没，连带着它的小狗也水涨船高，还没满月就被寄养一空。这些小狗毕竟受到了子柏风的养妖诀滋润，长的比普通的狗快得多，一个月出头就基本上断了奶，被各自的主人抱走了，就只剩下了这两只小狗还在。

    这两只小狗都是小公狗，一个黑漆漆的，一个通体雪白，子柏风给它们起名叫大山小山，黑的是大山，白的是小山。

    至于青蛇……自从某天子坚发现青蛇半夜趴在子柏风书房里看书之后，就算是明目张胆了，现在以家蛇的身份寄居在子柏风家里——你妹的，谁家的家蛇是毒蛇啊！

    反正，青蛇定居之后，子柏风家里老鼠已经绝迹了，这让子柏风挺开心的，他还真担心自己无意间弄出来一个老鼠精。

    这段时间，还发生了一件非常有趣的事情，最近几天许多媒人上门，不是来给子柏风提亲的，而是来给子坚提亲的。不但是下燕村，甚至连附近村子里，都有老姑娘、少寡妇托人上门，子柏风他们不敢高攀，但子坚却是可以攀一下的。

    毫无疑问，子坚无一例外的拒绝了，只是子柏风却开始想，是不是该想办法帮老爹和婶儿捅破这层窗户纸了？

    子坚和燕老五悄悄商量过一次，却是有一件事挺难办。虽然小石头的几个叔叔前段时间为了谋生离开了下燕村，但这几个人都是浑人，若是嫂子改嫁，定然会回，不知龗道会闹出什么事，说出什么话来，而据说燕吴氏家里的几个娘家兄弟，也不是省油的灯。

    当初小石头的爹打猎重伤身死不久，他们就把还怀着小石头的燕吴氏赶了出来，燕吴氏娘家几个兄弟也硬着心肠不管，但是若是真要和燕吴氏结婚，这两边说不定都会跳出来索要聘礼。

    听燕老五这么一说，子柏风觉得自己跟吃了一只苍蝇一般恶心，这世龗界上还真有这般讨人嫌的人？

    看来确实是需要再细细计议一番。

    日子一晃而过，从子柏风怒骂非间子之后，已经过了一个半月的时间，整日里风平浪静，让人觉得很不真实，不论是非间子，还是各村子，似乎都在耐心地等待，等待着最终的期限到来那一天。

    子柏风经常去蒙城，听蒙城府的仆人守卫们说，从那日里开始，非间子几乎就没再离开过屋子，就算是送饭，也只是三四次送一次。

    子柏风怀疑他是不是悄悄离开了，但是送饭的仆人却说，白鹤每日里都在蒙城府里散步，偶尔还会出龗去飞一圈，而每次送饭，开门的都是非间子，并非别人。

    子柏风便有些疑惑，不知龗道非间子到底在做什么。

    但不论非间子在做什么，他的某些计龗划，却已经进行到了最关键处。

    这一日，正是良辰吉日，整个下燕村敲锣打鼓，就像是上次磨坊落成一般热闹，却是东蒙书院要开学了，村里的六个儿郎要离开家，去东蒙书院上学了。

    按照常理，他们应该昨天就赶到蒙城，等待今日上午报道，但是现在却又不同了。

    一大清早，柱子就来到了码头，把子柏风的“云舟”打扫的干干净净。子坚在云舟上装了一个漂亮的雕花小屋，屋里设计精巧，有桌有椅甚至有床，设计图是子柏风的手笔，而窗户都是油纸糊的，不怕水溅，船上还装了一个桅杆，桅杆上挂了竹席，不过竹席大多情况下是收起来的，这桅杆最主要的作用是当旗杆用，顶端飘着一面小旗，上面写着一个龙飞凤舞的“子”字。

    更夸张的是，子柏风在小屋上画了漂亮的彩色工笔画，画的是云海泛舟，水中游鱼。船身上也画上了云纹鱼鳞，船首画了一只栩栩如生的鱼首，搭眼一看，似乎是一只锦鲤背负着小房子。

    画完之后，再用桐油一层层刷上，就像是在外面镀了一层膜，搭眼一看，漂亮精致，堪比前世的彩绘超跑，绝对逼格超高。小屋的正面入口处两边还挂了一副对联：“一双锦鲤驾云舟，两袖御风济沧海。”横批：“沧海云舟”。

    不论是画，是字，都是子柏风运上了养妖诀，一笔一划画上去的，养妖诀滋润之下，云舟虽然没有诞生灵智，却轻若鸿毛，坚若精铁。

    下燕村的村民敲锣打鼓地把六个学子送到了码头，六个学子胸前戴着大红花，脸上抹了胭脂，跟猴屁股一般，笑煞个人。在他们的身后，跟着各自的父母长辈，帮忙拎着被褥行囊，一边走一边叮嘱，又是高兴又是惆怅，和子柏风记忆中的送孩子上大学的家长没什么不同。

    燕老五身为族老，在码头上发表了热情洋溢的讲话，让他们努力学习，以子柏风为榜样，争取考取功名，光宗耀祖什么的。身为下燕村父母官的子柏风，也送上了自己的祝福，并且给每个学子都赠送了一套正品墨香轩的文房四宝。

    柱子在子柏风的“云舟”上也挂了一朵大红花，就在“沧海云舟”的小牌匾上方，和牌匾映在一起，大雅大俗。

    仪式完毕，众人鱼贯登船，有了码头再不用柱子下水拉船，等到众人都上去了，踏雪也娴熟地跳上了小船的后甲板，把脑袋伸进早就备好龗的草料袋子里吃早饭。

    子柏风也上了船，回头拱了拱手，道：“诸位乡亲放心，我一定安排好他们。”

    柱子最龗后跳上船，看看船的吃水线，道：“还能再上两个大人或者四个袋子，我捎你们一程？”

    “今日就不麻烦秀才爷的座驾了。”众人纷纷笑谈，“我们一路走过去，午时就到了。”

    “那我们就走了……”柱子还没说完，小石头已经跳了出来：“柱子叔，我要去蒙城！”

    子坚伸手一把没拽住，小石头已经跳上船了，无奈苦笑道：“你哥他们是去办正事，你去了不是碍事吗？”

    “没龗事，是不，哥？”小石头靠在子柏风怀里，仰着脑袋问道。

    子柏风能说什么？只能点头了。

    “路上小心！一路顺风！”在众人的祝福声中，柱子俯下身，轻轻拍了拍船舷，沉在水下休息的两条锦鲤就浮出水面，甩着尾巴，泼了几个水花，柱子回到了船尾，伸手把住了船橹一声叱呵，两条锦鲤立刻埋首向龗下，奋力游动起来。

    两条缰绳绷直了，拽着小船开始加速，子柏风等人从船头、船舱里探出头来，向岸上挥着手，有调皮的孩子和不舍的大人跟着船奔跑着，但很快就被渐渐加速的云舟甩在了后面，几个呼吸的功夫，云舟就如同利剑一般破开了河水，化作了一个黑点了。

    惆怅的家长们在岸边站了许久，直到燕老五呵斥道：“都在这里站着做什么？回去了，若是想的话，去蒙城看他们不就是了？”

    往日里，众人心目中蒙城挺遥远的，但是最近这段时间看子柏风天天潇洒来回，有些村民也跟着蹭了几次船，再加上卖面每日都要一个来回，观念就渐渐改了。

    呵斥完众人，燕老五心想，自己是不是也该去买条船呢？看起来有了船从下燕村到蒙城，真的是快速迅捷，不过，自己该到哪里去找两只拉船的大鱼呢？

    这会儿，有和燕老五同样想法的人，可不知龗道有多少呢。

    下燕村流出的河道是蒙城的支流，根本就没有船通行，也没有桥碍事，根本就是子柏风的专用航线，加上又是顺流而下，一路上风驰电掣。那强烈的速度感激得一群血气方刚的刑子们嗷嗷大叫，伸出手，甚至伸出脑袋去迎接溅起的河水。

    等到拐上了濛河的干流，有了渔民和渡船，这才速度稍慢了一些，但依然远比其他的船快得多，几乎是一眨眼，就能够把其他的船甩下。

    这些日子里，蒙城的渔民们都已经习惯了每日里都有这么一艘船招摇过河，远远看到飘扬的子字旗、红色的船身或者听到翻滚的水声，就知龗道是那位状告府君雄辩仙人的秀才爷的座驾来了，纷纷让路，待到掀起的水花渐渐消失，渔船不再晃荡，目送着消失在视线之外的云舟，才会羡慕地叹口气，继续干活。