
    看最快更新

    “你真要如此做？”子柏风和落千山并肩从府君书房里走出来，来时的大好心情，都荡然无存。

    这已经不是缴纳玉石的问题，而是关乎到了府君的生命。

    府君对子柏风，亦师亦友，但是落千山对子柏风，是亦亲亦友，彼此之间更加的亲密一些。

    所以为了府君的事，让落千山陷入危险之中，也非子柏风所愿。

    “和府君的性命，蒙城府的尊严比起来，我落千山的性命算得了什么？”落千山顿住脚步，他的手臂都在颤抖。屈辱，难言的屈辱。被辱没了的，不只是府君和蒙城府，还有他落千山。

    “千山，忍一时之辱，免百日之忧。这件事并非没有和解的余地……”子柏风沉声劝慰道。

    “你这样说我，你能忍？”落千山反问子柏风。

    这个少年，看似随和风趣，事实上骨子里却比谁都傲，比谁都犟。

    子柏风沉默了。

    他劝得了别人，却劝不了自己。

    “府君已然下定决心，府君之愿，便为我之命。我早就已经为今日准备多时了。”落千山道。

    回来之日，便是府君授首之时？

    那你就不要再回来了。

    “如果你真要去做，我不拦你。”子柏风沉默片刻，然后深吸一口气，有些恋恋不舍地解下了腰间的弯刀。

    从早先起，子柏风就一直想着，他会有和非间子面对面的那一天，而他为了那一天，也做了许多的准备。

    非间子的惊天一剑，非间子的坚决信念，都给他留下了极深的印象和极大的压力。但是子柏风却不能退缩。

    而刚刚非间子说，要去南方探查一番，也给他留下了极大的压力，因为下燕村就在蒙城的南方偏东。非间子所要探查的，便是这个方向。他不得不想，非间子想要探查的，说不定和他有关。

    这种时候，他所做的一切准备，便变得弥足珍贵。

    所以他很犹豫，到底要不要把自己作为保命的最龗后手段拿出来交给落千山。

    只是瞬间的犹豫，他就又下定了决心。

    非间子之强，已经超出了他的估量，他甚至感觉到，这次见到非间子，他变得更强了。他甚至无法估量彼此之间的差距，更不知龗道这差距如何弥补。他本身也并不擅长与人战斗，他甚至不知龗道当他和非间子面对面时，该如何去做。

    但是，落千山知龗道，他拥有子柏风所没有的果敢与行动力，他早就在做准备，就等着今日这次。

    所以子柏风决定相信他，相信落千山的职业素养和他的决心。

    “千山，我知龗道你曾经调查过我。”子柏风道，子柏风的种种特殊之处，早就引起了落千山的注意。蒙城的体制，军警并不分家，落千山虽然不是蒙城军事最高长官，却是最有实权的直属负责人，保护府君，保护蒙城、扫除贼寇、清除隐患都是他的责任，他对子柏风极为好奇，也知龗道子柏风的特异之处，不调查是不可能的。

    但是一切都无果，子柏风便像是传说中的那些异人，拥有着让人不解的才能，却有清白无比的身世，就像那神异之处，完全是从天上掉下来的一样。

    “有许多事情，我不会多说。”子柏风把那腰刀交到了落千山的手中，珍而重之地叮嘱道：“这把刀，在最危急或者最需要的时间拿出来用，刀本身的神异之处，我难以言述，但是这把刀上的剧毒只要割破一点皮肤，即便是深海巨鲸也足以瞬间毙命，千万小心。”

    落千山面带疑惑，伸手接过那把刀，想要拔出来，子柏风连忙伸手按住他，摇头道：“这把刀，只能用一次，仅有一次，一次之后，刀身破碎，再无用处。如果没有达到目的，你须得有多远就跑多远，绝对不能恋战。”

    “只有一次？”落千山问道。

    “只有一次。”子柏风严肃无比，“平日这把刀绝对不可出鞘，你可记住了。”

    落千山珍而重之地接过那把刀，虽然子柏风说的有些荒诞，但是他决定相信子柏风。

    他把腰刀挂到的自己腰部另外一边，摸了摸，找了一个顺手的位置，然后低头看了看自己一长一短两把腰刀，问道：“这把刀，有名字吗？”

    这样一把刀，怎么没有名字？怎么能没有一个惊天地泣鬼神的名字？

    子柏风叹了一口气，道：“若不是我当了村正，也用不到这把刀……就叫它村正吧。“

    “村正，村正，腰刀村正，嗯，好名字！”落千山赞了两句，子柏风翻了翻白眼，这名字你能听出好来？真是突然觉得这货不靠谱。

    子柏风看这家伙比划了两下拔刀的动作，和前世那些中二病少年耍帅没啥区别，顿时无语，摇摇头，又一狠心，又从怀里取出一个信封来。

    “这个信封，你也收着。”

    “这是什么？”落千山接过信封，翻来覆去看着。普通的灰黄色的信封，上面写着一个“封”字，封口处一点火漆，火漆上印着“下燕村正”的大印。

    突然，他觉得信封中有什么东西蠕动着，就像是有一只蚯蚓或者水蛭掠过了皮肤，顿时吓了一跳，差点甩出龗去，慌忙道：“里面有什么？”

    “和我给你的刀一样，这信封你要贴身收好，在最危急的时刻，它可以救你一命，而且只可用一次，这是我……最龗后的保命手段了，你可一定要办到啊！”

    “真的要贴身收着？”落千山捏着那信封，很嫌弃的样子，外面看去，平平展展的一个信封，毫无异状，但是伸手摸去，里面却装着许多的活物一般。

    “你不要就拿来！我还真不舍得给你！”子柏风在这信封上花费的力气，不比那把钢刀少，钢刀是拿来杀敌的，这信封却是拿来保命的，迄今为止，子柏风也就做了三个这种信封，其中一个给了老爹，另外一个给了婶儿，子柏风本打算把这个给小石头，但是小石头怕是三天不到，就要把它撕碎了玩了。

    “还有吗？”等子柏风说完了，落千山毫无廉耻地问道。

    “有你妹！”子柏风恨不得一刀捅死他。

    “柏风，我还要借你一样东西。”落千山却是涎着脸贴上来。

    就在此时，一阵破空声响起，子柏风和落千山抬起头去，就看到羽鹤云车腾空而起，向正南方飞去了。

    “我要借你的云舟一用，这世上，除了你的云舟，再无他物能追上非间子的云车。”

    片刻之后，几片羽毛缓缓飘落，子柏风伸手捉住了一只，羽毛之上灵气凋零，这只老鹤已经命不久矣。

    没有人比子柏风更了解，这只老鹤是被夺了气，抢了势，也就要丢了命。非间子和老鹤朝夕相处，非间子越精进，老鹤越衰弱。

    一月半有余，子柏风的养妖诀更加精进，看的也越发清晰。

    若是这世龗界上还有一个词来形容修道者，便只有一个。

    损人利己。

    子柏风所不齿也。

    “我有一个条件。”子柏风道，“无论如何，两只锦鲤都是无辜的，不论你在何处停下云舟，都要解开缰绳，让它们自由来去。”

    “好！”落千山点头，道：“非间子已经走了，我也要动身出发了。”

    目送着落千山驾着云舟远去，随同他而去的，还有四名他的心腹士兵，其中便有小亲兵和厨师老官，其他几人，也有些眼熟，显然是在落千山身边见到过。

    小亲兵站在船头控缰，老厨师坐在船尾把舵，落千山在船首一抱拳，目光满是决绝。

    此去刺杀，生死未卜，但落千山有千般信念，万种决心，就算是死，也一定要完成自己的使命，至于生死，早就已经置之度外。

    云舟顶端的小旗慢慢降下，换上了一张军中制式的旗帜，上书大大的落字。

    即便是浮空千山，我也要将其落尽，更遑论是一个小小的仙人。

    老鹤衰弱，飞上三五十里就要休息，锦鲤健壮，日行千里只在等闲。一在天空，一在水中，一前一后，不知将去向何处。

    子柏风也已经没有时间耽搁，他带着小石头离开了蒙城，疾奔下燕村，一路行来，时不时伸手点在眉心，查看一番下燕村的状况，没看到异状。算算时间，此时非间子应当早就已经飞过了下燕村的位置，心中这才略微放心了些。

    一路不敢停歇不敢休息，小石头虽然不知龗道发生了什么，看到子柏风面色不好，却只是紧紧地靠着子柏风，踏雪撒开四蹄，小小的毛驴，比高头大马还要快上许多，一路上化作黑白两色流光，疾奔回村。

    到了村子里，子柏风直接拉住了燕老五，把非间子威胁府君的事情如此这般一说，燕老五顿时肺都气炸了。

    “仙人，仙人，这般仙人和妖怪又有什么区别？不交！就算是杀了我，我下燕村也不交！”千百年来，蒙城养着的鸟鼠观仙人，终于养成了大患。

    这就叫做，养仙为患吗？

    “老爷子，我有事情要告诉你。”子柏风深吸了一口气，终于决定把自己隐瞒了许久，却早就已经瞒不住的秘密说出来，“山上的大青石，是妖。”