
    看最快更新

    到了蒙城附近，子柏风稍稍降速，前方的水闸已经缓缓升起，这是护城河的水闸，水闸旁边还驻扎着蒙城的水师——几条小战船，简陋的很——远远看到子柏风过来，便升起了水闸，让子柏风等人进去。

    沿着护城河到了城门附近，又有一处小小的码头，这小码头本是水师为了巡视护城河而建，现在几乎成了蒙城一些达官贵人的专属码头，受限于水闸的大小，这些船大多是和子柏风的云舟差不多大的小船，而旁边不远处，还有几只破破烂烂的小船停靠着，是频临淘汰的水师小船，子柏风的这艘船本也是其中的一员，此时当然已经大变了样。

    “吁！”像是指挥马一般，柱子叱呵了一声，两条锦鲤开始减速，滑行到了码头旁边，立刻就有一个穿着水师兵卒衣服的中年汉子笑呵呵地迎上来：“秀才爷您又来了啊！“

    他是这个码头的负责人，他可知龗道，这位秀才爷是府君面前红人，要好生伺候着。

    “来了。”子柏风笑着点点头，转身指挥着意犹未尽的众人鱼贯跳下，又牵了踏雪，柱子流下来照料收拾云舟和两条大鱼，过会儿收拾好了，把两条锦鲤放开，就去船舱推了自己的独轮车和面粉，去粮行卖，并不和子柏风等人一起去。

    到了东蒙书院，安排了身边入学事宜，子柏风看先生也忙得不可开交，略站一会儿，就骑着踏雪离开了书院，直奔蒙城府而来。

    蒙城府一角，非间子暂居客房小院的大门在紧闭了月余之后，终于吱呀洞开。

    非间子身上的道袍雪白依然，一个多月的勤修，让他的道心更加稳固，面上总是漾起自然的微笑，仿若神仙怜悯世间。

    但他的双眼之中，却如同万年冰川。

    修道者修心，悟道者悟念。

    灵气日渐枯竭的今天，修道者也并没有坐以待毙，而是深入自己的内心，去发现内心的力龗量。寻求心灵与天地的感应，渴求从内心深处发轫出的生机。

    稳若磐石、不动如山。

    这就是这一个半月以来，非间子的领悟。

    把自己的感情和自己的理智割裂开来，又或者，把自己的感情和理智糅合在了一起。

    谁知龗道呢？

    但是当初被子柏风一席话，日渐动摇的心渐渐变得清晰明了起来。

    鸟鼠山已然到了最危急的时候，不是鸟鼠观的没落，就是自身去作恶。

    当初的师兄，定然也是这样纠结和挣扎，又是这样坚定和稳固下来的。

    一破一立，对也好，错也罢，都是一份经历，都是一次修行，都是一种明悟。

    心的坚定，念的通达，让周身的灵气似乎也运转的更快了一些，四面八方的灵气被撕扯过来，如同被吸尘器吸入一般，这让非间子不论站在哪里，都足以格外吸引人的目光。

    不得不吸引，因为连魂魄似乎都要被扯过去。

    夺天地之造化，吸日月之精华，何况人乎。

    修道者便是如此，与天斗，与地斗，与日月争，与他人争。

    大门吱呀打开的刹那，非间子又回过头去，老鹤趴伏院内，缩项垂首，依然在安睡，微风吹来，几片羽毛翻滚着，从背上滚下来。

    再转回头，一名侍女急匆匆奔了过来，她这几日都负责非间子的生活起居，不过过去一个半月，都只是传递一些食物，难免懈怠一些，此时看到非间子出来，慌忙奔过来。

    “府君在哪里？”非间子微笑着问道。

    微笑是相，却和心没有丝毫的关系。

    但是侍女看不出，这个十六七岁的少女此时只觉得芳心乱撞，似乎魂儿得要被吸出龗去了。

    “府君在书房……”侍女目眩神迷地看着非间子，这个男子怎么如此的迷人，仙人都是如此吗？

    “我要去见他。”非间子抬步前行，侍女神魂颠倒地在后面跟了片刻，这才惊觉非间子说了什么：“我……我去通禀……”

    低着头，匆匆跑去了。

    此时此刻，蒙城府外，蹄声嘚嘚，黑背白斑的小毛驴踏雪载着子柏风来到了蒙城府的侧门。

    守门的两个兵丁远远就看到了子柏风，他骑在踏雪背上，身前还坐着小石头，小石头还抱着俩小狗。

    “秀才爷，早，今天去书院了？”兵丁笑问。

    上届的秀才里，此时此刻能够自由出入蒙城府的，也就眼前一个，日前倒是有一个扈才俊，不过现在已经被打发到了山村里去了。

    “早！”子柏风打着招呼，两名兵丁如沐春风，一个上前帮忙拉住了踏雪，一个把小石头接下来，还小声八卦着蒙城府里面的大小事务。这位素有才名的秀才爷，本身修养极好，让人忍不住想要和他多说几句话。

    小石头一下地就大叫着秋儿，冲进府里去了，子柏风摇摇头，倒也不管他。

    “秀才爷，仙人出来了。”知龗道子柏风最关心的是什么，一个兵丁看左右没人，小声汇报道，“现在正在府君那里。”

    都说蒙城府的卫兵消息最灵通，子柏风觉得真是如此，他们俩站在大门外，这就知龗道府君在做什么了。

    “出来了？”子柏风眉头一皱，道：“我去看看，踏雪就麻烦二位了。”

    “秀才爷放心！”兵丁拍着胸膛，帮子柏风把踏雪牵到马厩，子柏风却已经一路疾行，直奔府君的书房而去。

    不用通禀，卫兵直接放行，子柏风现在在府君这里比当初的扈才俊还混得开，只要不是府君特别吩咐不见客，就由子柏风自由出入。

    不过此时，刚到了院子里，就看到非间子和府君正站在院中，而落千山站在一旁，满面怒色，口中叱喝一声：“放肆！”

    落千山最爱的事情，就是拿刀子吓唬人，此时他也是下意识地就去伸手拔刀。

    非间子转头看了他一眼，继续道：“我非间子言出必行。三月之期已经过半，我将要到南方探查一番，若是我回来之日，还是不能拿到三千玉石，我便只能带府君的首级回山向师兄请罪，言尽于此，告辞了。”

    非间子转身，便看到了子柏风。

    子柏风的身体总是向四周辐射着灵气，来自非间子的撕扯之力从四面八方掠夺着灵气，就连府君和落千山身上的灵气，都被其所夺。气势气势，气被夺，势自消，所以在非间子的面前，天然就落了下风。

    但是此时此刻，子柏风身上的那灵气，虽然不由自主地发散着，却总是无穷无尽，而且对非间子的吸收完全无动于衷，只是在子柏风的身边徘徊，然后固执地、均匀地散落到四周的空气中去，渐渐变得稀薄，任何东西，都无法扭转它们的路线。

    就像是……太阳的阳光，总是向四面八方散射出龗去，不弯折，不回头。

    非间子和子柏风再一次对视了，只是两人谁都没有说话，子柏风站在远处，非间子抬腿就走，行云流水一般越过了子柏风，飘然远去。

    “人都走了，你还摆什么pose？”子柏风伸手碰了碰落千山，他怒目而视，伸手拔刀，但却没了下文。

    子柏风碰了他一下，他立刻打了一个激灵，手中的刀呛啷拔出，对着子柏风当头劈下。

    子柏风连忙向后一跳，道：“你疯了！”

    “你……”落千山还要大喝，却发现眼前的不是非间子，而是子柏风。

    “这……这……怎么回事？”落千山愣了。

    他只记得，非间子看了他一眼。

    那一眼，就像是天帝凛然，无尽威严，落千山竟然连反抗都不能。

    子柏风觉得这或许是非间子的神通，但是他却说道：“什么怎么回事，你被吓傻了吧。”

    被吓傻了？

    子柏风只是习惯性地损他，所谓损友，正是如此。

    但此时的落千山，却觉得无尽的屈辱在心中燃烧着。

    他的脑海之中，就只有一句话。

    我被吓傻了！

    我刀山火海，杀人无数的落千山，竟然被别人瞪了一眼，就吓傻了！

    他自然知龗道，那是非间子的神通。

    但是子柏风说的也没错，那神通，把他吓傻了。

    “府君……”落千山转头看向了府君，就看到了府君那铁青色的脸。

    如果说，当初的非间子还只是威胁。

    但此时已经是一道绝杀令。

    从南方探访回来之时，就是府君授首之日？

    “府君大人？”子柏风也小心询问，此时府君的面色真的是太难看了。

    该怎么办？

    “三千玉石，我蒙城府是有的。”府君缓缓道，“数百年积淀，先人定然早就有所准备。”

    府君说的没错，下燕村有一箱玉石，其他的村子岂能没有？

    “但是，三千玉石，是绝对收不上来的。”府君继续道，“今年三千，那明年呢？后年呢？即便派官兵去收，我们可以杀了他们的人，但绝对断不了他们的根，反而是断了我们的根。”

    子柏风回忆起了燕老五，以他的犟脾气，估计是宁愿被杀，也绝对不会把那一箱玉石交出来的，其他的村老，子柏风也都见过，哪有一个是易于之辈？

    府君深吸了一口气：“非间子，是你逼我的。”