
    看最快更新

    当天下午，子柏风就把船买来了。

    那是一条长两丈的满蓬船，船身已经颇为破旧了，就连船篷都漏风了，不过子柏风还是满脸的得意，志得意满地站在船头。

    踏雪站在他的身后，紧紧靠在子柏风的身边，脑袋贴着子柏风的胸口，似乎有些害怕，又忍不住想要看，子柏风帮它捂着眼睛，它没龗事就从手后面瞄一眼，再缩回去。

    而在后面，就是柱子和他的独轮车。

    柱子坐在后方摇橹的位置，本来他是被子柏风拉来摇橹，或者说，假装摇橹的，因为子柏风本打算直接用自己的灵力配合养妖诀，让小船自己摇橹，拿柱子当挡箭牌——反正这家伙也早就下水了。

    但现在已经完全用不上了。

    在小船的前方船舷上，系着两条绳子，绳子此时被绷得紧紧的，有什么东西正拉着小船疾行。

    船行极快，远远就看到一道乌光带着白色的水线破浪而来。

    子坚和二黑正在丈量磨坊前面的土地，看看到底要怎么建这个码头，就听到有人叫他们。

    “爹，二黑，我回来了！我把船买回来了！”

    他们一抬头，就呆住了。

    子柏风站在船头，哈龗哈大龗笑着，别提多嚣张了，等快到跟前时，子柏风叫了一声停，在众人目瞪口呆之中，水中两条比成人还长的锦鲤从水中跃起，在空中划出了两道金红色的弧线，然后啪一声落入水中，溅起了漫天的水花。

    “哈龗哈哈龗哈！”子柏风大龗笑着，也不在意自己身上被溅得全是水，他从船舷上蹲下身去，伸手拍了拍两只锦鲤的脑袋，从它们脖子上取下了绳子。

    两只锦鲤亲了亲子柏风的手掌，绕着小船转了一圈，就沉到水下，不见踪影了。

    柱子摇了两下橹，让船靠岸一些，然后从小船上跳入水中，拉着船上了岸，把小船前方的绳子固定在了岸边的一颗小树上，又伸手把子柏风扶了下来。

    现在柱子对子柏风是完全服气了，这好感度爆棚的啊，都快滴出墨水来了。

    “啊啊！”踏雪叫着，死活不愿意下水，子柏风生拉硬拽，才把它也拽下来，柱子又淌水回去把自己的独轮车也搬了下来。

    子柏风他们刚刚在濛河中行驶了一会儿，就遇到了这对锦鲤，这对锦鲤对子柏风极为亲切，其实子柏风也曾经见过它们——青石旁边不远处就有一个溪水冲刷出来的深潭，这两只锦鲤就经常朔溪而上，沉在深潭里听讲，若是哪天子柏风不讲课，它们就到濛河里面撒欢，今天恰好遇到了子柏风，那还有的说？直接被子柏风抓了壮丁，成了拉船的鱼驾。

    这两条大鱼本身力气就极大，又得了子柏风的养妖诀滋润，已经是几近成妖的存在，游泳的速度极快，子柏风觉得自己简直就是有了辆快艇。

    “爹，你猜我们从蒙城到了这里，才花了多长时间？”子柏风哈龗哈大龗笑，水路本就比陆路距离短，而两条鱼的游泳速度超乎想象，也难怪子柏风得意忘形。

    “多长时间？一个时辰？”子坚呆呆看着现在还没平复下来的河水，被小舟劈开的水浪如同深深的伤痕。

    “不到一刻钟！”子柏风哈龗哈大龗笑，两条鱼撒起欢来，小船就像是要飞起来一样，真有一种前世摩托艇的感觉。

    当然，从此地到蒙城，水路只有三十多里地，不到二十公里，这时速还是远远比不上前世的快艇，的即便是如此，也已经非常快了。

    子柏风看到老爹的嘴巴都忘了合上了，更是开心。

    “那两条鱼……”子坚最担心的是这个。

    “唔，路上遇到的。”子柏风摊手。

    这些日子下来，他越来越不怎么在乎了，只要养妖诀的事情不传播出龗去，其他的离谱点真没什么。其实就算是养妖诀传出龗去，又能怎么样？这养妖诀对他来说，就像是一种本能，不懂得如何修炼，也不知龗道如何提升，想要教给别人也没办法。

    先生给他的那本神仙传子柏风已经看完了，里面所讲的故事不知龗道真假。但是一个故事能够流行，基本上是要符合世人的审美观的，所以说，至少是人们符合书里面所描绘的世龗界观，对奇人异士的态度是敬畏而且羡慕的。而且能够御使百兽什么的没什么奇怪的，是个奇人就会。

    子柏风买来的这条小船实在是很破，是子柏风找了关系，从蒙城某机构白菜价买来的淘汰货。子坚到底不忍心自家儿子受委屈，把小船拉回去，重新修补、加固、油漆了一遍，小船顿时焕然一新，柱子又专门做了几条皮质的缰绳，子柏风的这座驾顿时变得格调超高。

    子柏风的小船终于解决了子柏风从下燕村到蒙城的交通问题，一下子就把蒙城纳入了自己的半小时生活圈，若是早上心情好了，去蒙城买几个包子回来当早餐，回到家包子都是热的，好不潇洒快意。有时候小石头想要去蒙城玩耍，子柏风便早上把他送去，晚上再把他接回来，顺道给府君、先生捎带一点山珍野味，再顺手拿点糕点佳酿，日子过得优哉优哉的。

    有一天，柱子他们回来，子柏风算完帐之后，却发现钱的数目不对，看众人的面色都不好，一追问，发现自己担心的事情还是发生了。子柏风总是担心下燕村的村民去卖粮食的时候，算错了帐被粮商坑了。仔细一问，果然是村民贪图便宜，被一名外地来的粮商巧言打动，谁知龗道最龗后算账的时候，反而少算了许多。

    虽然钱不多，子柏风却觉得自己必须把成人教育抓起来了，至少保证每次都有一个能写会算的人跟着一起去蒙城。

    像燕老五这种不知羞耻，以不识字为荣的家伙，要坚决摒弃掉。

    于是子柏风的讲学，又变成了早上一场，傍晚一场，一场开在大石旁，给学龄儿童少年；一场开在磨房旁，给大龄青年们。子坚的码头已经快建好了，平平整整的木板延伸到河流之上，下面的柱子深深打入了河面之中，稳固异常。

    子柏风在这里挂了一块黑板，大大小小男男女女们席地而坐，一边听子柏风讲课，一边拿炭笔在手中的木板上写写画画，这关系到了自己的银钱，不好好学不行啊。

    子柏风在这边教的远不如青石旁的深入，都是一些最基本的计算技巧和简单的字，河水汹涌，磨坊咯吱咯吱的响声中，子柏风的声音远远传出龗去。

    小鸟静立枝头，游鱼河中探首，小兽草中竖耳，人群屏息细听。

    子柏风立了规矩，在青石旁，在磨坊畔，不准打猎，不准捕鸟，不准钓鱼。在山里，在深河，那也就只能各凭本事生活了，虽万物有灵，但绝大多数都只会是蒙昧野兽，成不了妖。但若有野兽胆敢伤人，那也绝对是毫无姑息。

    事实上，真正能够拥有灵性的，屈指可数，胆敢在人类面前出现的也屈指可数，大多是讲课一结束，就立刻鸟兽散——这是真正的鸟兽散。

    磨坊、小舟、码头这些和其他的地方都没什么不同，这些特殊的生灵，才是下燕村和别的地方不同的地方。

    这日，子柏风正在燕老五家里和燕老五商量事，就听到外面传来了窸窸窣窣的声音，燕老五家的老狗叫个不停，燕老五出龗去一看，一只白狐正俏立门外角落里，口中还衔着一只山鸡。

    “这小家伙，又想吃我的独门炖鸡了？”燕老五顿时眉开眼笑，走了出龗去。

    村民和这些尚未成妖的灵兽们彼此之间并不总是和谐的，或者说，在这条路上，还有很长的路要走。

    白狐是鼓足勇气才在白天进入山村的，但是进入了山村之后，从第一个孩童大叫一声：“看，白狐！”起，就经历了一场围追堵截。

    孩童们还多是在玩耍，拿着的只是石子和棍棒，但当成年村民加入进来时，这就是一场追杀了。

    燕老五和白狐结缘于当初帮白狐治伤，而当日，白狐慌不择路之下，跑到了燕老五的家里，燕老五识得这只白狐，拦下了追捕的村民孩童，这才让白狐得救。

    而后燕老五几次进山，曾经在山里遇到过白狐，白狐口中衔着一枚玉石，帮燕老五找到了今年的一笔收成。这是白狐在报恩，报疗伤之恩，救护之恩。

    听到这事，子柏风只能在心中干嚎，你妹的白狐，我也与你有恩好吧，怎么没见你给我送玉石来呢？虽然我不稀罕。

    作为回报，燕老五就喂了白狐一些自己做的鸡块，白狐就喜欢上了。

    燕老五坦言，在山中行走了一辈子，还真没见过这么亲人，这么通灵的狐狸，而若是往日里，燕老五或许会担心这狐狸成妖，危害村民，现在燕老五已经心中有所感应了——自从那天燕老五送强盗到蒙城回来，看到家祠里的祖宗神像身上有白色的刀痕，脸上还被火把戳了一个黑眼圈之后，燕老五就心中确凿，这些东西绝对和子柏风有关系。

    有关系就有关系吧，只要不出问题就好。

    燕老五也有一些鸵鸟心态，不愿意想得太多。