
    看最快更新

    非间子不是傻瓜，他既然受了伤，那定然是躲起来了，连这样走都走不动的样子，要去哪里找非间子？

    “不过，我有这个。”子柏风道，他一摆手，一道幽幽的光茫在身边摇头摆尾地飞了出来。

    “这是……”落千山呆住了。

    “飞剑。”子柏风道：“非间子的飞剑。”

    子柏风虽然不懂如何炼制飞剑，但是他可以用养妖诀做到类似的事情，至少可以让飞剑暂时听他的指挥，但想要完全祭炼成功，却是力有未逮。

    这是子柏风第一次遇到养妖诀无能为力的情况，这飞剑的身上已经被另外一个人以另外的灵力和灵性打上了烙印，子柏风抹不去，盖不下。

    短时间内是练不出另外一把腰刀村正的，而从落千山所说的情况来看，若是没有另外一把腰刀村正，对上非间子便没有了太多把握。子柏风所能想到的，就是把非间子所依仗的这把飞剑，炼作新的“村正”，但是他又做不到，所以，现在不能去。

    子柏风生性谨慎，极少做没把握之事。

    “怎……怎么在你手里……”落千山已经完全不记得当初是怎么一回事了，自然不知龗道，其实这飞剑是跟着他飞过来的。

    他的眼睛顿时亮了起来，如果非间子没了飞剑，那么他还能算什么呢？

    “我一定要去！”落千山猛然一挥手，踉跄着就从房间里冲了出龗去，却是一头撞在了一人的身上。

    “府君大人！”落千山一愣，来人竟然是府君大人。

    “府君大人怎么来了？”子柏风也走出来，他还真是不知龗道府君大人竟然亲自过来了。

    府君大人伸手扶住了落千山，又看向了子柏风，道：“千山，柏风，你们二人所做的已经够多了，剩下的就交给我吧。”

    看着落千山那惨白的面色，府君神色有些复杂。

    他明知龗道落千山那个刺杀计龗划几近送死，却还是让他去了。

    孰轻孰重，在他的心中有一个衡量的标准，身为府君，他必须有所抉择，也必须有所担当。

    这个选择并不容易，但是他还是选了。

    但是当落千山送死一次之后，再让他送死一次，他做不到。

    “我已经派人去追杀非间子去了。”府君沉声道，“此时此刻，已经无处容情，不是你死，便是我亡，这条路是非间子自己选择的，那便要由他自己来担当。”

    失去了白鹤代步，失去了飞剑防身，现在的非间子，若是再面临一次全副武装的军士的追杀，能逃得了吗？是时候该让他尝尝惶惶不可终日的滋味了。

    “这些日子，千山你就在柏风这里养伤，其他一切事情都不用担心，交给我。”

    府君没有多说什么，就匆匆赶回去了，而在别人看不到的角落里，府君所能掌握的所有力龗量，都运转了起来，开始了大搜捕，大追杀。掌握一城力龗量的府君，真正发飙，也不容小觑。

    不论是落千山，还是子柏风，都只是这一城之中的一部分罢了。

    但是，不论是落千山，还是子柏风，都不是那么容易被说服的人，又这么养了两天，落千山的身体稍稍好了一点之后，就更加坐不住了。

    这两天里，他除了央求子柏风带他回去军营一次，在军营呆了大半天之外，便一直困守这里，再未离开。看似安静，但子柏风了解他，他定然在计龗划着什么。

    “不行，我必须要去看看。”落千山如同一只被困在笼子里的豹子一般烦躁地来回踱着步，小青从埋首的《白蛇传》里面抬起头来，跟着他晃着自己的脑袋——这家伙不像是毒蛇，倒像是青蛙，总是容易被动的东西吸引。

    这里是子柏风的书房，后脑勺上方一个牌匾，上面写着：“天下灵秀”四个大字，笔力身处遒劲，肆意飞扬。

    子柏风正噼里啪啦地计算着下燕村的账目。

    这两日，下燕村的庄稼有了收成，大概是因为青石的原因，这些庄稼长势良好，收成比往年高了三四层，村民们一个个脸上都笑开了花。

    因为农忙，子柏风的私塾也放了假，趁这个机会把往日里积攒下来的一些账目清算一下。

    落千山在蒙城府或许算得上一个大人物，但是在下燕村，却只是一个囚徒，子柏风已经下了命令，不准落千山离开下燕村。落千山不知龗道打算逃跑过几次了，都被人堵了回来——这下燕村，竟然是昼夜不休，就连晚上都有很多人在大街上晃荡，就连动物都跟他过不去，半夜里他只要一出门，踏雪就啊啊大叫。

    大人还好说，落千山亮亮拳头威胁一番，最难缠的是那些半大小子，看到他就一把抱住他的大腿，坚决不让他离开，落千山总不能打这些小孩子。

    落千山算是知龗道了子柏风在下燕村的威信了，一个小小的村正，当了半年时间，竟然就已经把整个下燕村经营得如同铁桶一般，这等手段，不得不让人佩服。

    “你能不能消停一会，你来回晃得我脑袋痛。”子柏风终于受不了了，这一定是落千山的新作战计龗划——把他晃死！

    “你能不能不要打那该死的算盘。”落千山也是愤恨不已，那算盘啪啪响，打得他心烦意乱，不想听，却又忍不住去听。

    声音清脆，节奏多变，时而舒缓，时而疾骤，变化多端，从无重复。

    “我这算盘怎么了？全蒙城都找不到我这第二块算盘，我算盘这么一打，江河改道，山峦分家，诸邪辟易，万物萧杀。我可是江湖人称黄金左手灵算子，笑傲江湖一朵花的堂堂子柏风……”子柏风话还没说完，面色突然变了。

    算盘，那整个蒙城都找不到第二块的算盘，在那一瞬间，发出了绚丽的光芒。

    这算盘，是子柏风最早拿来试龗验养妖诀的东西之一，它本身是死物，是人造之物，本来是最难成妖的，但是这些日子以来，子柏风每日记账算账，都需要用到这只算盘，子柏风在书房内淬炼腰刀，书写龙书，这算盘也都在一旁，日积月累之下，积攒在其上的灵性灵力早就已经满溢。

    但是，它却一直没有进阶，这其中定然有什么关键之处，子柏风没有点透，没有抓到。

    但是此时此刻，就在子柏风自卖自夸的时候，算盘突然进阶了。

    算盘本是木质，凡间竹木，巧手制之，一颗颗珠子被整日里摩挲，已经包上了厚厚的包浆，一眼看去，红光湛然，却如同红玉制成一般。

    而此时，算盘上的每一颗珠子，都亮起了蒙蒙的七彩光芒，一道道光芒沿着串珠流转，算盘自己飞旋到了空中，珠子震颤起来。

    落千山反应极快，冲上去一把把子柏风拉到了身后，抽出腰刀，如临大敌地指着那算盘。

    “别！”看落千山就要挥刀去砍那算盘，子柏风连忙阻止他。

    落千山推着子柏风慢慢后退，推到了房门前，停住脚步，瞪大眼睛看着。

    七彩的光芒就像是有生命一般，在算盘的周身流转着，流到哪里，哪里就变成了透明的七彩色，框架、珠子、穿梁……

    终于，那七彩的光芒慢慢汇聚起来，七彩合一，在空中团团转，带着算盘也在团团转。

    七彩合一，化作了黑白二色。

    一元化作阴阳生！

    子柏风立刻生出了感应，他发现，进阶的不只是算盘，还有他的养妖诀！

    足足用了大半年的时间，他的养妖诀终于进阶了，这还是在青石叔每天都有灵气补充的情况下！

    正所谓万事开头难，这养妖诀到底是第一诀最难，还是说日后的每一诀都更加困难呢？

    子柏风看着那黑白二色团团转的光芒遽然分开，绕着算盘乱转，渐渐把那红色的算盘染成了黑白二色。

    而子柏风的眉心青瓷片中，也流出了一黑一白的两道光芒，在子柏风的体内游走，这是养妖诀升级之后的奖励，也是子柏风每日用灵气淬炼自身的奖励。

    这阴阳二色的光芒沿着子柏风的经络游走，白光温暖，黑光沉凉，一冷一热，却舒服异常。游走一遍之后，黑白二色的光芒同时回到了青瓷片之内，就在子柏风略感惋惜的时候，黑白二色光芒交换了一下位置，又重新开始游走了。

    很快，黑白二色光芒又游走一遍，再次交换位置，继续游走。

    随着这黑白二色的光芒走遍全身，子柏风觉得自身的灵气越来越充盈。

    养妖诀第一诀，所用的灵气都需要自身滋养，子柏风有青石这个备用电池，才能这样挥霍使用养妖诀，若是完全靠他自己产生灵气，那养妖诀进阶的速度，怕是还要慢上数倍。

    但是从养妖诀进入第二诀阴阳生开始，他的身体就开始自动自发地产生灵气了。

    若是非间子在这里，再看子柏风一眼，顿时会发现，他已然跨入了门槛，不再是普通的凡人了。

    但他也不是修道者。修道者本身灵气自成一统，自我循环，不但不向外散失灵气，反而还会从外界吸收灵气，夺天地灵气为己所用。

    子柏风达到了第二阶，却依然在向外散发灵气，不但散发，而且更加凶猛了，黑白二气运行一周，产生的灵气一半留存，一半散失。仅仅是过了片刻时间，房间内的空气似乎都清新了许多。