
    看最快更新

    “我抓住了！我抓住了！”小石头得意洋洋地扶着木桶，里面砰砰作响，飞剑在拼命挣扎，但到底被一个小小童子用一只木桶扣住，挣不脱，飞不得。

    “这条龙是被我用石子打下来的，也是被我扣住的，是我的，你们不准抢！”小石头一只脚踩在上面，得意洋洋地宣告主权，“我要让我娘帮我煮了吃！”

    他带着小木桶，本就是打算从小溪里抓点鱼虾，谁知龗道竟然抓到了一条龙！

    “切……”众人悻悻然。

    “让我看看好不好，就看一眼！”有人央求道。

    小石头犹豫了一下，点了点头。

    那人小心翼翼把木桶掀开了一条缝，低头看去，发现里面竟然是一把袖珍的小剑，剑身暗淡无光，已经灵气尽失，躺在那里，一动不动。

    “奇怪啊，是一把剑。”那人胆子也大，一伸手就把那把剑拿了出来，放在手中。

    “真的啊，是一把剑。”众人传来传去地看着。

    “是我的，是我的！”小石头跳着脚宣示主权，生怕有人给他抢走了。

    龙是他的，剑也是他的，不管是龙还是剑，都是他的。

    “你们别玩了，快过来帮忙！”有几个年龄稍大，性格稍沉稳的人叫了起来。

    众人回过头去，发现子柏风已经爬上了青石，还有几个学子上去帮忙，正费力地把青石上的落千山搬下来。

    “快帮先生忙！”众人也顾不上飞剑了，把手中的小剑一丢，小石头连忙抓住了，然后又赶快凑了上去。

    “是落家大哥！”小石头仔细一看，顿时吓了一跳，尖叫起来。

    众人七手八脚地把落千山放在了一个桌子上，然后抬着桌子下山而去。

    一日之后，在磨坊里磨面的村民看到前方有什么东西破浪而来，定睛看去，原来是子柏风的座驾云舟。

    “咦，秀才爷的云舟不是借给朋友了吗？这是回来了？”

    “云舟上没人！”

    几个村民连忙上前，把云舟系住，一名村民俯身想要结下两只锦鲤的缰绳时，却发现缰绳并没有绑在鱼身上，而是被两只鱼咬着拖拽而行。

    两只锦鲤松开了云舟，却是依然不肯离开，在水中浮浮沉沉，拍打着水花，焦躁不已。

    “快去叫秀才爷！”一名村民吩咐自己家的野小子，不多时，子柏风就骑着踏雪飞奔而来，一步跨入了船内。

    船内静悄悄的，一个人也没有，子柏风想到昏迷不醒的落千山，心中顿时一凉。

    竟然……只有落千山一个人回来？

    小亲兵，厨子老官，还有其他几位只是点头之交的兵丁，他们都……已经死了吗？

    踏雪似乎也知龗道了一些什么，低下头，哀哀地叫了起来。当初小亲兵领着子柏风到牛马市上，一眼就相中了它，而它才有了和子柏风的相见之缘。

    而后来，踏雪载着子柏风到了落千山的兵营，小亲兵帮它刷毛洗背，和它唠叨低语，踏雪是个好孩子，记得别人好。

    而如今，斯人已逝徒留恨。

    踏雪的大眼睛扑闪扑闪，豆大的泪珠滚了下来。

    子柏风俯下身去，轻轻拍着两只锦鲤的脑袋，锦鲤嘴巴一张一合，似乎在说着什么。

    “辛苦了，辛苦了，谢龗谢，我知龗道了，谢龗谢，辛苦了……”子柏风什么也不能说，他也想要抱着人大哭一场，却只能强行忍住。

    锦鲤说，它们只见白鹤落下，不曾再龗见白鹤飞起，但是它们只是游鱼，不能离开水面前去探查，所以不知龗道到底如何。

    当初落千山曾经吩咐它们，若是一日不归，就自行离开，一日之后，它们久等不至，就只能回来了。

    它们曾听到震耳的的爆炸声和刀剑鸣声，还有人的惨嚎和白鹤的悲鸣。

    但是到底如何，他们不知，也无法猜测。

    看两只锦鲤翻身入水，消失不见，子柏风站在船首，久久怅然不语。

    天色渐渐黑了下来，他才叹了一口气，就待回转。

    小石头从远方狂奔过来，口中大喊着：“哥！哥！落家大哥醒了！他醒了！”

    落千山醒了，他身上缠满了绷带，绷带上密密麻麻写着愈字。

    子柏风不知龗道自己的养妖诀对人有没有用，但是他却可以让养妖诀对绷带产生作用，而后绷带再将灵气渗入体内。

    当日子柏风等人将他抬下山，就直奔燕老五家，燕老五一辈子滚摸爬打，对各种伤颇有心得，手中也有很多的草药。

    但是如此严重的伤，却让燕老五眉头紧皱。

    子柏风立刻亲自到了蒙城府，找到府君，把随队军医和城里的郎中拉了好几个来。

    但是那些军医、郎中看到了他身上的烧伤、刀伤，再翻翻他的瞳孔，摸摸他的脉搏，都只能摇摇头。

    无可救药！

    落千山早就该死了，他之所以还活着，是因为子柏风的那信封里面封着的龙，龙体内封着的灵气。

    灵气吊命，但也仅仅是吊命。

    但是子柏风他不甘心，他调和了各种愈合的伤药，用毛笔蘸着，彻夜地写着。

    如果说，当初用毒药在腰刀上写死字，是无尽的恶意。

    那么现在，就是满满的善意，善无尽，恶无涯，只在人心。

    心不死，人就不死。

    秀才能杀人，秀才也能救人。

    所以，在一日一夜之后，落千山醒了。

    醒来之后，便一把抓住了子柏风的手，连声问道：“非间子死了没有？”

    子柏风也愣住了，他正等着落千山把结果告诉他呢，谁知龗道落千山竟然问他。

    “非间子难道没死？”子柏风一把抓住了落千山：“老官他们呢？其他人呢？”

    “都死了。”落千山惨然一笑，问道：“我这是在什么地方？这是什么时候了？”

    “这里是我下燕村。”子柏风也顾不上落千山满身伤痛了，狠狠捏着落千山的肩膀，连声问道：“快说，发生了什么事？”

    等落千山说完，子柏风也淡定不起来了，虽然他把腰刀村正赠给了落千山，而落千山也确实使用了，但是最终的结果如何？

    说实话，子柏风真没有绝对的信心。

    “我必须去看一眼！”落千山挣扎着要从床上下来，子柏风连忙一把按住了他：“你现在不能动，你这是找死！”

    “可是我不能让他们白死！”落千山也吼了起来。

    “那你也不能去！”子柏风哪里答应，“我已经把你的事情汇报给府君了，府君定然有所安排，你就别担心了，先等消息吧。”

    只是此去南方六百多里的地方，已经出了蒙城府的地界，即便是府君想要去探查，也需要一定的时间。即便是想要来消息，也要到两三天之后了。

    两人争执之后，子坚进来，帮落千山喂了一些流食的东西，落千山就又昏睡过去，不过这次子柏风不用担心了，他虽然一直在昏迷，但是呼吸越来越有力，身上的伤势也在好转，即便是被火油烧伤的地方，都生出了新皮。

    子柏风把那些军医、郎中都打发开，让燕老五招待着他们，却不让他们离开——子柏风担心他们回去之后，泄露了消息，会引起不好龗的变化。反正这些人闲着也是闲着，干脆来个集体出诊，下燕村民的陈年痼疾被好生诊治了一番。

    就这样在焦急中等待了三天的时间，消息终于到来。

    一只白色的信鸽扑棱棱地飞进了燕老五家的鸽笼，燕老五连忙把鸽子腿上的圆筒解下来，撒腿就向子柏风家里跑。

    子柏风接过了信筒一看，面色顿时变了。

    “快给我看！”落千山正坐在床上，几乎从床上滚下来，要来抢那信笺。

    子柏风默默把信笺递给他，深深吸了一口气。

    “新坟一座，掘之仅有白鹤之尸。”

    子柏风的卧室里，一时间气氛极为沉闷，本来就浓重的药味，似乎更加浓郁，让人几乎喘不过气来。

    子柏风磨剑数月，才有了那一把妖刀村正，才有了龙书三封。落千山也苦心准备了数月，才有了绝杀之计，舍身之策。而整个蒙城府年青一代，最优秀的两个人，苦心经营数月之后，暴起绝杀，却绝对没想过，竟然杀不了一个非间子！竟然让他活了下来？

    他们怎么能够甘心？怎么能够情愿？

    “就算他不死，也定然重伤，趁他病要他命，我再去一次！”落千山到底还是从床上挣扎了下来，一伸手：“再给我把腰刀！”

    “没了。”子柏风摇头，他当自己是自动售货机呢？丢出龗去一个，还能再出来一个？

    “我不信！”落千山怒瞪眼睛，虽然脚步虚浮，面色苍白，但是瞪起眼睛来，还是凶神恶煞的样子。

    “还有一个，还没完成。”子柏风无奈道，他当然并非只有这一把刀，不过另外一把其实是拿来做实验的，不然他怎么知龗道这刀的威力如何，效果如何？

    不过那只是一把小刀，半尺长短，乌沉沉的，是一把小剥皮刀。

    落千山也不管那刀是长是短，反正他知龗道这刀是子柏风的刀，而且上面还涂了剧毒，只要再给他一次机会，他绝对会用这把刀刺穿非间子的咽喉，绝对不会再让他活下去。

    但是他踉跄了两步，却紧紧扶住了门框，深深喘气。