
    看最快更新

    “师兄说南方有大妖降世，划地封疆，独霸灵气，却未曾见到妖气冲天，气冲斗牛。应当距离鸟鼠观在五六百里开外。”云车之上，非间子摇头自语，前方老鹤奋力拍打着翅膀，乱羽纷飞，轻轻鸣了一声，似乎在应和他。

    “蒙城距离鸟鼠观三百里，而此地，距离蒙城也有三百里了，加起来已经是六百里地，我们在此徘徊了两三天了，为何还是没看到有妖气冲天？”

    “唳？”老鹤似乎也有些疑惑。

    “鹤兄，我看前方有一爿小店，咱们下去休息一下吧。”非间子略有些心疼地说道，老鹤这几日每日飞行，消耗良多，非间子已经开始辟谷，几乎不用吃东西了，但是老鹤却不行，每日飞行，食量大增。但岁数大了，胃口又不好，这中间的矛盾，何其痛苦。

    饿却吃不下去，吃下去之后反而更不舒服。

    这几天里，有大半时间，非间子是寻找地方安顿好白鹤，然后自己四处巡查探视，他身为修道者，虽然还不能腾云凌空，但是耗费一些灵气，施展神行之术却并不难。

    而这些日子，已经行到了山重水复，行人稀少之处，四周极少人烟，只有一条官道绵延千里，不知尽头，在官道之上，偶尔有一爿小店，卖一些粗鄙食物。

    为了让老鹤能够吃得更舒服一些，这些日子非间子都是到这种小店里，命店家好生安排老鹤的饮食，至少经过粗烹的食物更容易消化一些。

    而非间子已经可以不食人间烟火，他即便是偶尔饿了，也只需要吃一些野果充饥。

    老鹤扇动着翅膀，卷起了铺天盖地的烟尘，在那一爿小店旁边停了下来，店家听到了外面的异响，连忙走出来，却看到一只比奔马还要大的白鹤正在外面收拢翅膀，顿时吓了一跳，差点一屁股坐在地上。

    非间子从云车上低下头来，和颜悦色问道：“店家，你们这里可有什么吃食？”

    “有……有……”店小二穿着一身粗布衣服，脖子上搭着一条脏兮兮油腻腻的毛巾，也不知龗道多久没洗了，说话都有些结结巴巴的样子，“客……客官几位……”

    “一位。”非间子微微一笑，从云车上下来，道：“有没有鱼？我的鹤兄喜欢吃鱼，最好是清蒸的江鱼。”

    “有，有！客官您来点什么？”小二看着这人很好说话的样子，又有了勇气，“我们小店的菜品丰富，好酒好菜好肉，保证您吃好吃饱。”

    看非间子还有些犹豫，小二连忙道：“客官，您听好了，我们这里有有蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿、晾肉、香肠儿、什锦苏盘、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子、罐儿野鸡、罐儿鹌鹑……”一溜儿菜名报下来，都不带打哏的，真是无比熟练。就连非间子这等清心寡欲的人，都情不自禁被勾起了食欲，笑着摇摇头，问道：“你报的这些都有？”

    “这个……有些没有……”店小二摸摸脑袋，憨笑起来。

    “那到底有什么？”

    “您听好了，有……”店小二又想要报菜名。

    “打住，就给我炒个素三鲜，再上两个烧饼就好，其他的什么好吃的，都给我的鹤兄上来。”他一抬手，一道银光飞射店小二怀里，店小二连忙接住一看，顿时大喜，一锭银子闪闪生辉。

    “客官，客官您请里面坐！”店小二慌忙前面引路，进门就叫道：“爹，有贵客来了，一份素三鲜！”

    “素三鲜叫屁的贵客！”一个中年汉子从后面出来，一双手油腻腻的，身上全是油烟味，不过非间子已经习惯了这种小店的卫生标准，再左右看看，店里还算是干净。那老板看到非间子，顿时愣住了。

    “这个……贵客在外面……清蒸江鱼，有多少蒸多少……”店小二嘿嘿笑道。

    “好嘞，清蒸江鱼。”厨师转身去了，小二沏了一壶劣茶端了上来，水里面就飘着两三个茶叶末子，非间子看了一眼，轻轻摇了摇头，不过他也不在意，端起来喝了一口。

    入口微甜，非间子喝了几口，微微皱眉，放下手中的杯子，道：“小二，这店就只有你和你爹两个人吗？”

    “是的客官，有什么事吗？”小二从店里面走出来，呵呵笑着问道。

    “没什么。”非间子轻轻摇头，道，“只是我听到了五个人的呼吸声。”

    那一瞬间，刚刚还满脸堆笑的小二，顿时变成了凶恶的杀手，他手中端着的托盘向非间子砸了过去，手向腰间一抹，一把匕首直刺非间子的胸口。

    非间子面色不变，就像是烟尘一般向后飘飞出龗去，就在此时，他的身后墙壁突然裂开，一个人双手执刀，一刀劈下。

    而同一时间，透过了隔着厨房和大厅的竹帘，一只利箭疾射非间子的面门。

    非间子伸手一印，一道流光从身上飞出来，化作了炫目的光芒，绕身一圈，身后袭来的长刀已经被格挡开，那人更是直接被撞飞了出龗去。

    而同一时间，后门之外，厨房里面，各有一个人扑出来，手中钢刀雪亮，直劈非间子面门！

    杀局早就已经设好，就等着非间子入瓮。

    非间子一抬手，飞剑又绕了一圈，飞扑而上的三个人，断作了六截，只是一瞬间，必杀的杀局，已然被破。

    竹帘被劲矢带起，还没有落下，满身油腻的厨子手中擎着一把大弓，身边油锅里，素三鲜还在吱吱作响，他的面色煞白，没有一丝血色。

    但是他却没有惊慌，而是猛然一拽手中的绳子。

    “噌噌噌噌”的一轮弓弦爆响，排在他身后的一排劲弩射出了漫天的箭矢，直袭非间子！

    他就站在那些劲弩的前方，其中一支弩矢从他胸口透出，却依然势头不减，依然直射非间子的面门！

    这种机弩是绝对的管制武器，只有在军队里才可能配备，而且每一张都登记造册，此时此刻能够用在这里的机弩，已经可以武装一支小型的军队。

    非间子目力惊人，即便是迅捷的箭矢，他依然能够看到，那些弩矢之上蓝汪汪的色泽。

    见血封喉！

    非间子的手指再引，飞剑又绕了一圈。

    从进门到现在，诸般的暗杀手段已经连续呈现。

    微甜的茶水里，融了满满的砒霜，砒霜近乎无色无味，只是味道微甜，把大量的砒霜放在开水里面熬制，最大程度地把砒霜融入水中，只要一口，便可以致命。

    只是砒霜的毒性，还是太弱了一些，非间子身为修道之人，虽然不懂丹汞之术，却也略有涉猎，他喝了几口，终于起了疑心。

    等到他问店小二这店家到底有几个人，店小二回答只有两个人时，他终于从怀疑变成了证实。

    他身为修道者，三丈之内落针可闻，听力极强。在他的耳中，虽然轻微，但附近确实是有七个喘息声。

    除了他和白鹤之外，剩下的至少有五个。

    而人类的喘息声，和其他的动物又有所不同，他不可能认错。

    他本以为这是一家黑店，杀人越货，劫取财物。

    所以他心中已经有所准备，但却没想到，敌人的攻击，竟然如此的迅捷、决绝、而且不顾一切。

    悍不畏死的扑击，背后潜藏的伏击，前门后门的策应，宁愿自己身死也不愿延误攻击时机的射手。

    那一刻，非间子觉得自己感受到了来自全世龗界的恶意，这种恶意，让他战栗，让他作呕。

    但是那又如何？

    非间子第一剑挡下了背后的伏击，这背后的人，给他的威胁最大，其攻击势稳力沉，非要他一剑专门应付不可。

    非间子第二剑，斩杀了扑击上来的三人，三人被拦腰斩断，化作了六截。

    非间子第三剑，飞掠而来，可以穿透盔甲的弩矢尽数挡下，没有一个进入他身边三尺。

    只有这三板斧？那一瞬间，非间子心中觉得，这些人的伏击，也不过是如此。

    但这并不是全部，不知龗道是被劲风掠过，还是被箭矢射中，悬挂在非间子头顶上的油灯突然爆裂开来，其中的灯油飞溅，落在了非间子的身上，面上。

    “嘶嘶……”非间子但觉得自己的面上，头上火辣辣的痛，身上的衣服也迅速被烧破了一个个孔洞。

    这是！强酸！

    不只是强酸，还有火油，火油从四面八方喷出。

    那站在竹帘后面的厨子一直站着，直到此时，他才抬手丢出了一道火光。

    火光落地，地上铺着的稻草早就已经浸满了菜油，瞬间燃了起来。

    直到此时，那厨子才慢慢闭上了眼睛，缓缓向后倒去。

    “轰！轰！轰！”剧烈的爆炸声响起，地面之下，竟然还早就埋了火药，剧烈的爆炸声之后，整个房子轰然倒塌。

    白鹤惊慌地扑闪着翅膀，躲开那喷射的火焰，拼命地叫着。

    “鹤兄，不必惊慌。”火焰之中，一个人慢慢走出，火焰就在他身边三寸处燃烧着，却再也无法近身，他的衣服上全是破洞，身上却丁点伤痕也无，凡俗之士，怎么能够理解修道者的强大，他的身上更有异宝护身，对别人来说的必死之局，对他来说，却只是一场闹剧罢了。