
    看最快更新

    突然，他脚步一顿，低下头去。

    一只被强酸腐蚀，又燃起了火焰的手紧紧抓住了他的脚踝，早就扭曲变形的脸已经看不清样子，甚至连眼睛都睁不开了，但是那个人——那少年店小二却依然固执地拿着匕首，一刀插向了他的脚踝。

    匕首未至，剑光已经再次亮起，一颗大好头颅咕噜噜滚出龗去，大火燃起，瞬间吞噬了那颗头颅。

    非间子轻轻摇头，他裤脚之上，到底还是染上了血迹，这比强酸更让他厌恶。

    走出了火场，非间子回过头去，他记得还有一个人，但是那个人到现在为止还没有从火场里面出来。

    “救……救命……求求你……救我……”一阵痛苦的求救声响起，一个全身着火的人从火中慢慢爬了出来，他全身已经漆黑，向非间子拼命伸出手，求救着。

    非间子大步走了过去，居高临下地看着地上的火人，冷声问道：“说，是谁让你们来杀我？”

    按照埋伏来看，那藏身在厨房里的厨子应该是主持者，非间子自问自己没有见过那个人。

    “是……”火焰之中，那人痛苦地挣扎着，嘀咕着听不清的话语，就算是以非间子的耳力都听不清楚。

    “是谁？”非间子沉声问道。

    “是我！”那人身下，一直紧紧抓着的钢刀自下而上划出，划出一道雪亮的弧线。

    非间子早就有所防备，飞剑直接格飞了钢刀，然后直射地上那人的面门。

    就在此时，那人猛然一个转身，飞剑从肩头穿过，而他的身子另一侧，一直被压在身下的短刀亮了出来。

    “咔嚓”一声，短刀的卡簧被打开，想要拔刀而出，肩膀却猛然一阵剧痛。

    竟然……已经没有了丝毫的力气了吗？

    那一刻，落千山心中满是绝望。

    费尽心机，重重布置的连环杀机，却连对方的一根汗毛都没有伤到。

    自己带来的四个心腹亲兵，每一个都已经心存死志。

    但是他们的死，却毫无意义。

    而最龗后关头，自己拼着尊严不要，拼着骄傲不要，拼着一切都不要换来的最龗后一个机会，竟然……被自己错过了吗？

    他拼命地挪动身子，想要把腰刀村正拔出来，此时此刻，这把刀已经是他唯一的希望。

    子柏风，你可千万不要骗我，否则我做鬼也不会饶了你！

    他的心中大吼。

    “动啊，动啊，你这只该死的胳膊，你动啊！”

    非间子垂首看着那挣扎着的人，尽管那人满面黑灰，身上还燃烧着火焰，但是那一刻，他却认出了这个人。

    有些人，只需要看眼睛就能够认出来。

    是蒙城府那个武将，那个曾经被自己一眼钉死的武将。

    而此刻，他是如此的可怜，如同一只虫子一般在地上蠕动着，却被飞剑钉在地上，丝毫动弹不得。

    鲜血就像是不要钱的一般从他的肩头喷涌而出，浸染了半个身体，就连火焰都被压灭了去。但是，他又能怎么样呢？就算是把刀拔出来，又怎么样？

    他看着那人挣扎着，蠕动着，像是一个摇尾乞怜的可怜虫一样挣扎着。

    真的要到此为止了吗？

    子柏风，别让我在九泉之下抓到你！

    落千山闭上了眼睛，终于，还是失败了吗？

    就在此时，他感觉手中的钢刀动了一下，被拔出了一丝丝。

    只是一丝丝。

    但是，无论是拔出多少，只能被拔出一次的腰刀村正被拔了出来。

    就在那一瞬间，非间子觉得自己的耳边，响起了朗朗的读书声。

    一个清朗的声音，在他的耳边，在四周不知何处，在天地之间，在他的心中，朗朗地念诵着。

    从未听过的诗句，却每一句都有着其韵味。

    “徒流杀人血，神器终不忒。”

    “杀人辽水上，走马渔阳归。”

    “杀人如剪草，剧孟同游遨。”

    “果然田成子，一旦杀齐君。”

    “笑尽一杯酒，杀人都市中。”

    “十步杀一人，千里不留行。“

    “九月匈奴杀边将，汉军全没辽水上。”

    “杀气三时作阵云，寒声一夜传刁斗。”

    “杀气朝朝冲塞门，胡风夜夜吹边月。”

    “突营射杀呼延将，独领残兵千骑归。”

    但这些诗句，到了最龗后，却只有一个字，在不断地反复念诵着。

    “杀！”

    “杀杀！”

    “杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！”

    刚才被人刺杀时，非间子觉得自己感受到了来自全世龗界的恶意。

    而现在，他却发现了，什么才是真正的恶意。

    那恶意，不是来自别处，而是来自他的心底，似乎他就是那该杀之人，那十恶不赦，天地不容的罪人！

    他该死！

    他该被碎尸万段！

    他该死无葬身之地！

    他活着天地难容！他不死谁死！

    “滚出龗去！”非间子猛然摇头，舌绽春雷，一声怒吼。

    脑海中的杀字已经没了，但是却还有一个声音喃喃地响起。

    “有生必有死，早终非命促。

    昨暮同为人，今旦在鬼录。

    魂气散何之？枯形寄空木。

    娇儿索父啼，良友抚我哭。

    得失不复知，是非安能觉？

    千秋万岁后，谁知荣与辱。”

    声音低沉，是从身下趴着的那人身边传来的，是落千山在念，更是那腰刀在念。

    念完之后，落千山抬起头来，双目圆睁，口中怒喝一声：“死！”

    一道雪亮的光芒，从落千山的怀中飞出，直射非间子的面门。

    村正，腰刀村正。

    只能出鞘一次的村正。

    一刀即出，阎王索命！

    死！

    那一刻，正在青石前讲课的子柏风身体突然一颤，回头看去。

    那一刻，府君猛然抬起头来。

    那一刻，先生眉头皱起。

    那一刻，鸟鼠山上正在布阵的老道手一松，一颗玉石掉落尘埃。

    那一刻——

    天地之间，响起了一声炸雷。

    是一个大大的死。

    死！

    但是，非间子没死。

    飞剑回援已然不及，但是非间子却没有被杀死。

    在腰刀村正飞临面门的刹那，非间子铁口钢牙，一口咬住了刀尖！

    他乃是鸟鼠观千年难得一见的天才，是师父和师兄寄予厚望，认为能够振兴鸟鼠观的人物，乃是三十年便已经登堂入室的修道者，他不可能这样死，也不会这样死！

    心若铁石，他心不死，人就不死！

    入口一股甜腥味，非间子脑海之中闪过了一个念头：“毒！”

    一般的毒，譬如砒霜，非间子根本就不惧。

    但是这不是一般的毒，乃是山中最毒的竹叶青，被养妖诀诸般淬炼，所吐出的剧毒。

    毒虯相视振金环，狻猊猰貐吐馋涎。

    用毛笔蘸取青蛇之毒，一遍遍书写在刀刃之上，千遍，万遍，直到这刀几乎无法承受。

    这是一把腰刀，但更是一把妖刀！

    腰刀村正，妖刀村正！

    它出现，就是为了杀人的，是子柏风毕生的恶意与信念所凝结。

    谁说，秀才不能杀人？

    墨池飞出北溟鱼，笔锋杀尽中山兔！

    咬住了刀锋，非间子已经倾尽全力，但是他不可能毫发无伤。

    刀锋轰然破碎，而后他的口中一痛，一麻，然后麻痹感瞬间蔓延开来。

    他知龗道，自己中毒了，这毒性之猛烈，超出了想象。

    他立刻伸手入怀，取出了师兄配制的灵丹，拔开瓶塞，一口全部吞下。

    一粒即可解百毒的灵丹，师兄曾经叮嘱，不到关键时刻不得使用，整瓶吞下之后，竟然仅仅能够压制这毒性片刻，但是这片刻的时间，已经足以让他杀死眼前的人。

    伸手一引，飞剑从落千山的肩头拔出，然后又向前一指，飞剑飞射而出。

    你让我死，我也让你死！

    我不死，你死！

    落千山想要躲开，却已经动不了了。

    他失血过多，已经完全没有了力气，再坚强的意志，也无法对抗身体的虚弱，他此时还能醒着，已经是奇迹。

    死了便死了吧……只可惜，不能看着非间子死。

    但是他能看到非间子的面色。

    他的面色铁青发紫，已经开始浮肿，他的手伸出来，但手却一直在抖。

    他也已经不行了。

    可惜我看不到了。

    落千山坦然地迎接飞剑，就像是老官，小亲兵，像其他的兄弟们一般。

    谢龗谢你，柏风。

    我已经死得其所了。

    但是，他也没死。

    就在飞剑临身的刹那，他听到了一声破裂声。

    破裂声从怀中响起，子柏风最终给他的那个信封封口的火漆破裂了。

    平平展展的信封，好像在其中藏了整个世龗界，在挣断火漆的同时，就猛然爆炸开来，一道光芒从中射出。

    光芒盘绕在落千山的面前，化作了漫天的龙。

    是的，龙。

    大的小的，黑的白的，黄的绿的，红的紫的。

    各色各样的龙，大大小小的龙。

    不是真正的龙，而是龙字。

    用各种颜料，各种笔墨，各种字体写成的龙字。

    刹那间，飞剑已经射入了这些龙字之中。

    顿时，就像是激活了什么，那些龙字瞬间活了过来，抽横挪竖，就像是在伸展筋骨。然后猛然向前扑出，一个个蜿蜒着，涌向了那飞剑。

    此时此刻，谁还敢说那是字，那就是龙！

    大的小的，黑的白的，黄的绿的，红的紫的！

    龙！