
    看最快更新

    龙！

    翱翔九天，万物之尊的龙！

    一只龙，两只龙，三只龙……九只龙！

    最大的九只龙前仆后继，终于硬生生挡下了那剑光，非间子伸手又划，飞剑转向，再次向落千山射去。

    九只最大的龙已经消耗殆尽，接下来，再无可挡飞剑之物！

    但是龙不挡，它逃！

    大大小小的龙盘绕着落千山的身躯，落千山的胳膊，把他包裹在其中，然后转瞬飞起，化作了一条巨龙，蜿蜒而去。

    “追！”非间子捏完了最龗后一道法诀，剑光宛若经天长虹，直追前方的巨龙而去。

    哪怕是天高地远，也誓要屠龙！

    做完了这最龗后一步，非间子再也支撑不住，他闭上眼睛，向后倒去。

    他那坚定的道心，终于宣告破碎，失去意识之前，心中就只剩下一个念头。

    想不到我非间子，最终竟然死在一个凡人手里。

    凡人，凡俗之人，不是弱不禁风，任由拿捏吗。

    却为何，会如此？

    非间子想不通。

    他是鸟鼠山的非间子，是师门千年一见的天才。

    他却这样死在山下。

    愧对师父的期待，愧对师兄的教导。

    师兄……

    对不起……

    我先去见师父了……

    非间子倒地，再无声息。

    白鹤扑上前来，哀哀叫着，它从小生在鸟鼠观，壮年时，非间子上山，它载着非间子飞遍鸟鼠山，而现在，还跟着非间子下了山。

    它只是一只灵鹤，虽有灵智，却不如人类。

    但它也知龗道，它大限将至，此次下山，说不定再也没有回去之期。

    非间子道心更稳，修为更高，他不知龗道自己在夺灵抢势，但是被夺被抢的老鹤何曾不知龗道？但是它愿意。

    不能成妖又如何？

    它生是鸟鼠观的鹤，死是鸟鼠观的鬼。

    鸟鼠观没落太久了，昔日千鹤腾空，它在同伴群中大声欢笑。

    而今形单影孤，它再无同伴。

    活着，又有什么意义？

    只要非间子，他能够继续活下去，成长下去，振兴鸟鼠观，让鸟鼠观恢复当年千鹤腾空的盛景，它愿意付出一切。

    终于，老鹤不再叫了，它低下头去，轻轻用脑袋蹭着非间子的面孔。

    英俊出尘，丰神如玉的年轻人静静躺在地上，如同睡着了一般。

    它回过头去，火焰已经渐渐熄灭，残肢断躯，血腥焦臭扑鼻而来。

    为龗什么人类要互相残杀呢？凡人、仙人都是人，不能和平共处吗？

    它不懂。

    但是它知龗道自己该做什么。

    它曲起一腿，昂首望天，发出了一声凄厉的鹤唳。

    太阳当空，映照在它的额头之上，它额头一点朱红，就像是太阳在熠熠生辉。

    然后，那点红色越来越亮，越来越亮，最终化作了一颗红色的珠子。

    鹤顶之上，一点朱红。

    世人都说，鹤顶红乃是剧毒之物，但事实上鹤顶一点朱红，是精血凝结之所在，是这世龗界上最大补的东西。

    鹤类能食毒虫，吞毒蛇，无惧蛇毒。

    而这老鹤的毕生修持，都在这一点精血之中。

    而现在，这滴精血凝结起来，在它的额头滚动片刻，最终滚落了非间子的口中。

    老鹤再次昂起头，发出了最龗后一声嘶鸣。

    然后它回过头去，望向了鸟鼠山的方向。

    回不去了……

    细长的脖颈重重垂下，临死，犹向着鸟鼠山的方向。

    鸟飞反故乡，狐死必首丘。

    ……

    “先生，怎么了？”看子柏风抬头看着南方的天空，久久不语，众多学子们都面面相觑，不知所措。

    他们还从未见到过子柏风这个模样。

    “今天的课程结束了，你们先回去吧。”子柏风道。

    此时的青石之畔，摆了十多张长条桌和长条凳，依着山势摆开，散成一个半圆形。

    青石愈发大了，整个都悬空在了小溪之上，而青石身边的空地，也神奇地变大了许多。

    这种神异之处，说没人发现是不可能的，每日早晨来到青石之畔，学子们除了抹去晨露之外，还要收拾地上残留的香烛，村里的许多民夫民妇会来此上香祷告，求平安，求多子，求富贵，求风调雨顺，无所不求。

    就连上山采玉的队伍在入山之前，都会祈求一番此次入山能够有所收获。

    这一点，青石倒是可以满足，看哪个祷告心诚，祷辞新鲜，便不吝赏他一颗。

    日子久了，青石便有了青石大神的美称。

    不过，青石是妖的事情，子柏风到底还是没有告诉燕老五之外的其他人。

    村里略有见识的人大多都已经猜到了，这些人多是和子柏风亲近之辈，自然知龗道守口如瓶，而愚夫愚妇们，子柏风也不打算告诉他。

    村民们只是知龗道，这山上有一颗石头，会自己生长，年年月月日日变大。

    而此时，巨石体内也发出了一声轰鸣，整个村子都震颤起来。

    有什么东西飞过来了，近了，近了，更近了！

    “快都回去！”子柏风拉下脸来，沉声喝斥。

    学子们这才磨磨蹭蹭地站起来，开始慢腾腾地收拾东西，一个个还把脑袋扬起来，看着南方的天空。

    此时烈日当空，南方一片光芒闪耀，什么也看不到，反而是一个个两眼发黑。

    子柏风还想要呵斥，却发现已经晚了。

    一道流光从南方迤逦而来，色做五彩，蜿蜒飞行。

    “龙！”不知龗道是谁先叫了起来。

    龙凤图腾，乃是凡间最流行的，龙飞凤舞，龙盘虎踞，龙之形象，已经深入人心。

    而此时，天空之中，耀武扬威，摇头摆尾，从太阳的方向飞过来的，不是龙又是什么？

    一条五彩神龙经天而过，不知龗道吸引了多少人的目光，所过之处，跪下祈祷者有之，弯弓搭箭者有之，大惊失色者有之，欢呼雀跃者有之。

    神龙一路飞行，一路播撒，身上散出的五色痕迹落入凡尘，落在人身上，清清凉凉的，顿时精神一震，落在死物之上，顿时化作活物，蹦跳不休。每一个光点，都是一个龙字，落入凡尘，凡物化龙！

    “看我抓住它，给我拉车！”子柏风的这些学生们想象力更丰富一些，一个个挽袖磨拳搽掌压腿，就待上去抓一抓看看。

    但是很快他们就兴奋不起来了，那一条龙从天空中蜿蜒而下，直扑青石空地而来。

    “哇！龙飞过来了！快跑！”刚才还在高呼要抓龙拉车的学子顿时萎了，转身就要跑。

    “看我的箭！”有人拿起旁边的小弓小箭弯弓乱射，子柏风连忙喝止他们：“都躲起来！”

    话声未落，那龙张开巨口，发出了一声震天龙吼，然后在青石之上落了下来。

    神龙盘踞青石之上，居高临下，看了子柏风一眼。

    学子们瑟瑟发抖，抱在一起，面色苍白。

    “别……别吃我……我不好吃……”有的还开口求饶。

    但是那龙却是又昂起头来。

    似乎对天空极为留恋，但是它不可能再飞起来了。

    飞到这里，已经是它的极限。

    它昂首，一声无声的嘶吼，然后徒然化作了无数的流光。

    一个满身红红黑黑的人砰然一声，跌落在青石之上，子柏风看得清楚。

    落千山！

    “啊，又来了！是一只小龙！”眼尖的学子又惊叫起来。

    前方的巨龙吸引了所有人的注意力，所以谁也不曾注意到，在龙尾后面缀着飞过来的另外一道流光，它已经完全被神龙的光芒所掩盖。

    对大龙畏首畏尾，对小龙可没什么慈悲心肠，这些胆大包天的小子们顿时群情激昂。

    那仿若小龙的流光，直射青石之上的落千山，只是飞行千里，其势已衰，在空中摇摇摆摆飞行的那把飞剑，看起来真像是一只摇头摆尾的小龙。

    “看箭！”

    “看弹弓！”

    “看石头！”

    “看砚台！”

    “看镇纸！”

    “看毛笔！”

    刷刷刷刷，一阵乱七八糟的东西迎风飞起，就连小石头都捏了弹弓，对着天上乱射。

    别的暂且不说，小石头腰间的袋子里，装了许多的石子，这些石子有些只是普通的石子，但还有一些，子柏风在上面书了“飞”、“疾”、“准”三个字，这是子柏风怕小石头受欺负，所以帮他准备的压腰之物。

    小石头虽小，但是整天弹弓射鸟，技艺高超，再加上这子柏风专门养过的飞石，却是正中飞剑。

    “铛”一声，飞剑被一颗石子击飞，强弩之末，力不能入鲁縞。那瞬间把巨石炸飞的飞剑，此时竟然连小小孩童的一颗石子都挡不住，被砸飞出龗去，落在地上，甚至再也飞不起来，只能在地上挣扎着，蹦跳着。

    “咦，不是龙，是条鱼。”寒光闪闪的飞剑，耗尽了力龗量之后，此时就只有巴掌长，在地上蹦跳的样子，实在是太像一条鱼了。

    “没听先生讲吗？鱼跃龙门便化龙，这不是鱼，小龙就长这样子的。”

    “我管它是什么，看我抓住它！”顿时一人合身扑上。

    “啊，它咬我！”飞剑虽然已经没了力气，却依然锋利，一人伸手去抓，顿时被划了一道血口。

    “好胆！看我的大石头！”一个人抱起一块大石头，向前砸去，铛一声，飞剑就被砸在了石下。

    “还没死！”那人搬起石头，飞剑从石头底下挣扎出来，又向外飞。

    小石头眼疾手快，把身边放着的一个木桶翻过来，一把扣下。