
    看最快更新

    闭上眼睛，子柏风已经不忍心看下去，他和落千山对望一眼，都看到了对方眼中的坚决。

    “我们还有要事在身，就先行告辞了。”子柏风和落千山两人抱了抱拳，轻轻一声叱喝，两只锦鲤跃出水面，然后掉转船头，拖着小船带起一股股浪花，迅速远去。

    “那就是你们下燕村的村正？”燕大富呆呆看着云舟瞬息之间从视线之中消失掉，半晌合不上嘴。

    “是啊，那就是我们下燕村的村正。”燕老五从没想过，自己能够用这样自豪的语气，说出这句话，“子柏风。”

    “其他人都来了没？”燕老五来过这里许多次，所以不用燕大富带路，当先向前走去，走了几步发现燕大富还在后面挪动，忍不住摇摇头，一把拽住了燕大富，几乎是架着他走。

    走了几步，顿时皱起了眉头，道：“你们今年秋季……没有收成？”

    一眼看去，稻麦枯黄，倒伏在地，哪里有丝毫收成的样子。

    燕大富摇摇头，一句话也说不出来。

    “祖宗啊……”燕老五也不知龗道该说什么好，他现在已经不像之前那般无知，看到眼前的景象，想到的也是传说中的鸟鼠观仙人。

    这些天杀的仙人！

    燕大富不知龗道说什么好，岔开了话题，道：“七叔已经到了，其他人还没到，五叔您走了那么久，累了吧，快去家里歇歇，吃些东西。”

    “我不累，我早上吃完饭过来的。”燕老五道，这些村子大多依着小溪、河流而建，这些小溪、河流都是濛河的支流，所以自从子柏风有了云舟，出入不知龗道方便了多少倍，活动范围也大了许多。他们小半个时辰之前才从家里出门，现在就已经到了。

    “那么快？”燕大富瞪大眼睛，却突然想到了刚才的老道人，当做奇事讲给了燕老五听：“刚才我见到一名老道，竟然……”

    ……

    非间子裹了裹身上的衣服，清晨的山风吹得他有点冷。

    多久没有感受过“冷”了？

    鸟鼠观地处山巅，比这里要冷多了，但是他却从未穿过道袍之外的衣服。

    现在的他，身上的道袍早就不见了，只有一件月白色的中衣，还破了几个洞，沾满了灰尘。走在官道之上，没有一个人多看他一眼，谁会知龗道他就是那丰神如玉的仙人非间子？

    但是，一场大战，他中了奇毒，本以为自己会就此死掉，醒来之后，却发现死的不是自己，而是白鹤。

    即便是死，白鹤都展开了翅膀，裹住了他的身躯，给他带来了一丝的温暖。

    他伸手入怀，怀中是一根白鹤的羽毛，放在心口处，暖暖的。

    但是他的眼神却如同寒冰一般冰冷。

    身受重伤没那么容易好，但是他知龗道不能在原地久待，草草埋葬了白鹤之后，他就立刻离开了，但是和子柏风等人想象的不同，他并没有躲起来，而是直接追了过来。

    追着飞剑所飞去的方向。

    就算是没有了飞剑，就算是实力下降的厉害，他也相信自己，绝对不会再像上次一样狼狈。

    他非间子从来不知龗道什么叫做退缩，也不知龗道什么叫做潜逃，他只知龗道，要把欠别人的，千百倍地还回去。

    落千山，子柏风。

    落千山出面刺杀，真正给他造成威胁的，却是那个子柏风。

    他一直觉得奇怪，子柏风对他的态度为何如此奇怪。就算是府君，对他也有着敬畏之心，但是子柏风却没有。

    现在他知龗道了，子柏风也是修行中人，只是他的法术却如此奇怪。

    他清醒之后，仔细检验了那化作碎片的腰刀，上面散失的灵气给他以非常熟悉的感觉，这种灵气，他完全没办法利用，没办法操纵。唯一给他这种感觉的，就只有子柏风。

    他不知龗道子柏风到底是怎么做到的，那和他所了解的体系完全不同，但是他却知龗道，自己怎么样才能够找到子柏风。

    飞剑追着那七彩龙飞去，飞剑和他心灵相通，他能够感应到飞剑所在，所以他一路追着飞剑，就这么来了。

    而就在此时，他心中一阵心悸，胸中似乎有什么东西被撕裂了。

    和飞剑的心灵联系，瞬间断绝。

    “噗……”一口鲜血喷出，非间子一跤坐倒在地，本就虚弱的身躯，此时却更加的虚弱了，似乎连站起来的力气都没有。

    若是把之前非间子的修为算作十分，之前的重伤与剧毒已经耗去了他至少八成的修为，须得勤修至少三个月才能够恢复。而此时此刻，他的修为又减去了大半，连之前的一层都不到了。

    最麻烦的是飞剑和他的联系被抹去，这飞剑是他的本命法宝，心神受损更为严重，恐怕没有数年苦修，别想恢复了。

    此时此刻，正是子柏风养妖诀晋级第二级，炼化束月剑的时候。

    非间子在路边坐了足足一个时辰，这才又有了力气站起来，他继续向前走，一步也不停留。方位已经模糊，但是他却记住了之前的最龗后一处方位。

    默数脚步，默算方位，他顺藤摸瓜，一步不停。

    入夜又天亮，非间子来到了一处岔口，一块形如奔马的巨石耸立眼前。

    该向哪走？非间子犹豫了。

    ……

    子柏风和落千山顺道送了燕老五和燕二去燕村吊唁族长，之后却并没有回去下燕村。

    无他，两个人终于坐不住，不打算等了。

    他们必须自己去看看，找找有什么蛛丝马迹。

    他们绝对不能让非间子活在世上。

    燕村那段水道很短，不过几分钟就来到了濛河，然后沿着濛河顺流而下，直奔当初落千山伏击非间子处。

    数百里行程，也不过是一个时辰就到了，停好了画舫，子柏风和落千山两人拿了铁锹，铁锨，直奔伏击之处。

    子柏风看到那被烧成灰烬的废墟，心就揪了起来，虽然落千山并没有细说当初的境况，他却可以想象，当时到底有多么惨烈。

    两人默默摆上香烛，祭奠了一番。落千山又细细搜索了一番，除了被焚毁的武器之外，尸骨已经完全被后来的军士们收拢运走了。

    而在那废墟的左近，有一处小丘，小丘的泥土尚新，落千山丢给了子柏风一根铁锹，分别开挖，不多时，白鹤的尸体就渐渐现出来。

    以云车为棺，以素衣作盖。

    白鹤毕竟是灵兽，即便是死了，身体也没那么容易腐朽，就像是刚刚被埋进去了一般。落千山力气大，子柏风被养妖诀滋润了一番，养妖诀到了第二阶之后，他的力气更大，比之落千山也不遑多让，两个人很快就挖开了小丘。

    看到白鹤横尸坑中，子柏风轻轻叹了一口气，心中说不出什么滋味。

    非间子的白色道袍覆盖在白鹤的尸体之上，被风吹动，隐现字迹。

    子柏风伸手展开，顿时面色变了。

    “杀我白鹤，灭尔九族！”

    “灭我九族？”子柏风的眼睛红了起来，“我先灭你九族！”

    “哼，灭我九族？”落千山冷冷一笑，“就怕你没有那个能耐！”

    两个人按捺住心中的怒火，仔细检查了一番，却没有发现什么踪迹，不得不感叹，非间子确实很小心。

    正所谓吃一堑长一智，非间子因为大意，害死了自己的白鹤，自己也差点身死，现在的非间子，再怎么小心也不过分。

    此时的非间子，正走在下燕村的乡间小路之上，今日里下燕村的人都去山上寻玉了，所以从下燕村通往蒙城的小路上完全没有人。

    他一步步走到了村口前，才见到了几个村民，他微微一笑，上前一拱手，道：“这位大哥，你好，我想要找一个叫做子柏风的人。”

    “您找秀才爷？”那人看非间子穿的古怪，却是一个俊美少年，打量了片刻，恍然大悟，道：“你是秀才爷的同学吧！秀才爷应该是出龗去了，还没回来。不过你可以去他家等，喏，最里面那家就是，就是门前面有个小孩子在玩耍的那个。”

    非间子抬头看去，一个身上脏兮兮，小脸也脏兮兮的孩童，正在大门前玩耍着，他踩着一只算盘，滑来滚去，口中大呼小叫，不亦乐乎。

    非间子认得这个孩童，当日里白鹤叼起来的孩童。

    看来自己真正找对了地方了。

    非间子微微一笑，大步走去。

    小石头远远看到有人走过来，定睛看去，顿时大叫起来：“坏人！伯伯，有坏人来了！”

    子坚从院内推门出来，定睛一看，他并不识得非间子，对小石头说：“不要胡说。”

    “伯伯，他是那个下来收玉的大坏蛋！”

    “你是子柏风的父亲？”非间子的身影猛然出现在了子坚的面前，一把抓住了他的脖子，“子柏风在哪里？快说！”

    微笑的少年，顿时化作了狰狞的杀手。

    ……

    此时此刻，蒙城府门前，一名肩背长剑的老道气沉丹田，一声大喝：“鸟鼠山非阳子来访，府君何在？”

    声音轰隆隆地传了开去，整个蒙城似乎都安静了下来。

    “十息之内，若是不见人，便不要怪老道大开杀戒了。”老道的脾气显然不好。