
    看最快更新

    云舟停泊在水边，两条锦鲤被解开，自己去觅食去了，还没有回来。

    子柏风和落千山两个人坐在船舱里，相对无言，久久不语。

    非间子，他到底逃到哪里去了呢？

    天空之中突然响起了一声啾鸣，落千山抬起头来，就看到一只白鸽扑闪着翅膀落在了窗口。

    白鸽歪着脑袋，叫了两声，迈步走了进来。

    落千山伸手取下了白鸽腿上的信筒，白鸽就跳到了子柏风的肩头，对他挨挨擦擦。

    这白鸽正是当初曾经帮子柏风等人送信的那只，子柏风为了感谢它的辛劳，专门用养妖诀滋润了一番，这也使得这只白鸽灵异非常。白鸽本应该把信息送到下燕村，谁想到它竟然自己寻到了数百里之外来了。

    落千山打开那信筒看了一眼，顿时就面色大变，惊呼一声：“不好！快回蒙城！府君有危险！”

    子柏风接过信笺一看，顿时也变了脸色。

    鸟鼠观竟然又来人了？而且还是一名老道？难道是当初那洋水之畔，杀死了蠃鱼的老道？

    子柏风突然心中一紧，他连忙伸手按在眉心，不用仔细去看，就能够看到一个赤红如血的红点，就在他家的房子里。

    “快回下燕村！非间子在我家！”子柏风跳了起来。

    话声刚落，两个人对望一眼，都呆住了。

    “去蒙城！”落千山斩钉截铁：“快回去！”

    “去我家！”子柏风跳了起来，现在老爹、婶儿和小石头都有危险？我管他天下，管它蒙城，管它府君，管它苍生！

    “你这个不忠不义之徒！”落千山的刀就抽出来了：“府君对你恩重如山，此时此刻，你竟然不能报效府君……”

    “不忠不义？你若是有义气，就不会让我爹也陷入困境！再说了，府君对我恩重如山？”子柏风冷哼道：“我们到底谁对谁有恩？”

    凭什么上位者的一点点恩惠，就要下位者粉身以报？

    没这个道理！

    府君差点丢乌纱帽的大危机，是谁帮他搞定的？不是我吗？府君就给了我点银子而已。

    子柏风可不觉得府君对自己恩重如山……

    好吧，恩情还是有的，不过算不上如山。

    后来本大爷冒着生命危险帮府君搞刺杀，如果本大爷不管这事，真当本大爷拿不出来玉石吗？本大爷为龗什么不置身事外？不就是为了这所谓的忠义吗？

    “你想死吗？”落千山挥舞着手中的刀子。

    “想死的是你！”子柏风瞪着眼，束月剑已经跃跃欲试。

    “好吧……”看子柏风硬的不吃，落千山吸了一口气：“你先跟我去蒙城府，杀了那道士，然后我们再去救你爹。”

    子柏风冷笑。

    杀了老道，非间子还不发疯？还有自家的活头？说不定整个下燕村都会遭殃。

    看子柏风软硬不吃，非间子怒道：“你到底去不去？你不去，我先把你杀了！”

    “落千山，你倒是可以试试。”子柏风冷冷道，“看看是你先死，还是我先死。”

    他子柏风是一名书生没错，但是把他当做普通的书生，未免太小瞧他了。

    子柏风的袖中，青蛇蜿蜒而出，一双金黄色的蛇眼紧紧盯着落千山，亮出了见血封侯的獠牙。

    子柏风手腕之上，束月剑飞起，宛若是游龙一般在空中游弋，飞剑飞剑，自然是自己飞的。

    亮出了自己的两大护身依仗，子柏风冷冷盯着落千山。

    他两手笼在袖中，手指在袖子下颤动着，谁都不知龗道他的袖子下面还有什么。

    两个人曾经把酒言欢，曾经抵足而眠，曾经并肩作战，但此时此刻，却遽然之间，陷入了你死我活的境地。

    “我绝对不会让你害死府君。”落千山的眼渐渐红了，那不是悲伤，而是杀意。

    落千山对府君的感情，和子柏风对自己的父亲是一样的，什么忠义，都只是借口罢了，归根结底，还是感情。

    其他的什么，都只能向后排。

    所以，什么妇人之仁，什么怜悯之心，什么愧疚之意，子柏风都顾不上了。

    他一挥手，束月剑已经化作一道流光，飞射落千山面门。

    落千山上过战场，剿过悍匪，杀人无数，但是他却从没想过，面对这种两难的境地，子柏风竟然比他还坚决，还冷血！

    这个少年书生，在正直的名声和随和的表情之下，是不容置疑的强大意志力。

    落千山不会让子柏风害死府君，但是子柏风也绝对不会让落千山害死老爹。他没有说出来，他已经用行动来表示了。

    到底谁是秀才，谁是兵？

    那一瞬间，落千山脑袋里还闪过了这个念头，眼下的境况有些荒谬，竟然一瞬间，就变成了眼下的境况，只能说是命运弄人了。

    但是他却一点也没手软，身体一晃，就闪过了束月剑的一击——他在赌，这是在画舫里，子柏风下意识地不舍得破坏自己的云舟。

    他赌对了，他向后一躲，飞剑的运行轨迹顿时受到了限制，硬生生扭转了方向，速度遽然慢了一线，一道流光就贴着他的面颊擦了过去，而他已经一刀直劈子柏风的面门。

    子柏风的袖子一翻，第一道底牌直接就亮了出来。

    当初曾经递给落千山的小剥皮刀，短小的剥皮刀遽然出鞘，直射落千山的面门，落千山下意识地双手握住了手中的钢刀，把钢刀挡在面前。

    “轰！”落千山直接被从云舟里轰了出龗去，噗通一声，落在了水里。

    “你要去救府君？好啊，你游着回去吧！”束月剑在空中盘旋着，子柏风到底还没有忍心直接下手。

    落千山在水里扑腾着，大叫着，溅起了大量的水花，不多时就开始尖叫起来：“救……救命……我不会游泳……”

    那凄厉的声音，简直像是受到了侵犯一般。

    “你以为我会信吗？”子柏风抱着肩膀，眼睁睁看着落千山咕嘟咕嘟地喝了一肚子水，翻着白眼沉底了。

    “不会真的不会游泳吧。”子柏风皱起眉头，不过他又想到当初刺杀非间子时，落千山假装求饶，伺机偷袭，顿时又提防起来。

    看下面很快连水泡都不冒起来了，子柏风这才有点着急了：“你娘的，落千山，我要把你的皮扒下来！”

    他撮唇吹了一声口哨，远处顿时来了两道白线，不多时就到了船前，在水下翻腾了半天，两只锦鲤把肚子高高鼓起来的落千山从水下托了起来。

    看着落千山那满肚子水的样子，子柏风惊叫道：“不好，落千山，我不小心把你的肚子搞大了！”

    “大你娘个头！”就算是落千山装死的本事再好，也忍不住叫了起来。

    “果然在装死，你直接游回去吧！”子柏风气不打一处来。

    两只锦鲤也领会了主人的意思，一只锦鲤挥舞着尾巴，啪啪两巴掌，直接打的落千山晕头转向，然后另外一只一拱背，一甩尾巴，直接把落千山丢了出龗去。

    “我真的不会游泳啊！”落千山凄厉惨叫着，再次落到了水里去了。

    等到落千山再被捞上来的时候，已经出的气多入的气少了。

    子柏风拿起了船尾的一卷绳子，伸手在上面虚虚写了几个字，然后随手一丢，那绳子宛若灵蛇一般，自动把落千山绑成了一个粽子。

    “快拽我上去……”落千山有气无力道，他抓紧了袖中的匕首，这匕首绑在他的小臂上，轻易不会动用。

    只可惜，当初帮他疗伤时，燕老五直接把他扒成了光猪，当初子柏风还感叹这家伙竟然和前世的特种兵一样，武装到了牙齿，不愧是职业军人来着，怎么能够不提防这家伙暗藏的手段？

    “你有胆可以割断绳子，反正是你自己死，不是我死。”子柏风算是发现了，这家伙不但会水，而且水性还不错，眼看装不会水是蒙混不过去了，被绑成粽子了，在水里扭动着身子都沉不下去。不过挣扎了这么久，江水又湍急，他不太可能还有力气从水里游上来。

    “拉我上去……我真的快没力气了……”落千山赔笑。

    子柏风才不信他，这家伙就是个冷血的杀人机器，只要认定了你是敌人，之前的关系他才不会在乎呢。

    至少子柏风这么说服自己。

    子柏风俯身帮两只锦鲤系好绑带，两只锦鲤在子柏风的一声叱呵之下，奋力游动起来，落千山的绳子被子柏风系到了船后的舵架上，直接被拽在后面。

    “喂，你不会这样子拖着我吧，会死人的，啊啊啊……”被绑住手脚在水中扭动，是非常消耗体力的，落千山之前又灌了那么多水，眼看着咕嘟咕嘟沉下去了。

    这家伙真的要杀了我！

    落千山那个恨啊，他恨之前自己怎么不下狠手，竟然给了子柏风反击的机会。

    眼看着水没过了脑袋身躯，整个世龗界都被江水填满，他的心中就只有万般的悔恨，如果自己当初杀死了非间子，如果自己不在下燕村养病，而是回去了蒙城府，如果自己和子柏风不离开下燕村，不论既定的事实是任何一种，都不会陷入现在两难的境地……

    没想到我竟然死在柏风的手里……