
    看最快更新

    从下燕村向北方行约三十里，有一处和下燕村相仿的村落，依着鸟鼠山连绵的山势，坐落在山脚之下，这里就是燕村。

    燕村的左近，也有一条小溪从山顶蜿蜒而下，村民们的使用和饮用水都是从这小溪里取的。

    整个燕村大约二百来户人家，比下燕村大了不少，占地也颇大。但是一眼看去，人人都是行尸走肉一般，麻木僵硬，面色苍白。整个山村里，除了小溪流过的地方，其他地方都是一片萧瑟。

    本应该是秋收的季节，村子附近开垦出来的山田中，却只有稀稀拉拉的人影。

    往年不论是大旱还是大涝，总有一些原因在里面，但今年不知龗道为龗什么，无缘无故地颗粒无收。

    一个农人捏着干瘪的麦穗，干枯的面容上，满是绝望。

    存粮早就没有了，秋收之后，就只有一些杂粮能够在入冬前成熟，除此之外，就再无粮食了。

    这样的收成，村民都已经完全绝望了，还收什么玉税？不用等收玉税的人来，燕村就先活不下去了。

    村里的老人也大都熬不下去了，今年有几个老人都去世了。

    瘦骨伶仃的燕大富推开了祖祠的大门，今天是他父亲出殡的日子，按照惯例，出殡是要经过祖祠之前，在祖祠之前举行仪式的。

    更不要说，他那去世的父亲，是燕村的族老，也是整个下燕村的族长。

    祖祠里落了一地的灰，供桌上的冷香残烛也积满了灰尘，就连那石像之上，也都一片灰蒙蒙的。

    已经太久没有人来打扫过这里了。绝望了的村民们，也早就不来拜祭祖宗了。

    燕大富轻轻拂了拂灰尘，顿时就被扬起的灰尘呛得咳嗽了起来。他佝偻下腰，抓起了角落里放着的木桶，转身摇摇晃晃地走了出龗去。

    父亲去世之后，族老的重担就压在他身上了，今日里，不但是父亲出殡的日子，同时也是其他几个村子的族老们赶来见证他成为燕村新的族老，成为整个燕氏的族长的日子。

    刚刚拎着木桶出了祠堂，他就看到一个身穿破衣的老人佝偻着腰慢慢走了过来，见到他之后，那人抬起了浑浊的双眼看了他半晌，向前走了两步，似乎打算凑上来。

    燕大富悄悄向后退了两步，对方身上一股什么东西发霉腐朽了的味道，让他格外嫌弃。

    “大富……”那人裂开嘴，露出了满嘴的黄牙：“我是你七叔啊……”

    “七叔？”燕大富瞪大了眼睛，看着眼前的那个老叫花子一般的老人，“七叔，您老人家……”

    这是上燕村的燕老七，上燕村在燕村的西北方向，地势比燕村的稍高，距离燕村也就是十来里地，上燕村的人数较少，大概只有百来口，几十户人家。而燕老七就是上燕村的族老。春天的时候燕大富去看他，他还腰杆笔直的，这才过去了几个月，怎么就这个样子了？

    燕老七身上的那种气息，燕大富太了解了，他的父亲快不行的时候，就是那种气味。

    “我快不行了……”被燕大富扶着在祠堂前的石头上坐了下来，燕老七深深吸了一口气，道：“我想，怎么也要见大哥最龗后一面……”

    燕大富的父亲，在族老之中年龄是最大的，更是族长，所以被尊称为大哥，其他人按照年龄排行，在几个村子里的族老之中，燕老七是年龄较小的那个，却已经老成了这个样子。

    “七叔，您到家里坐会？”燕大富连忙道。

    “我走不动啦。”燕老七摇摇头，双手拄着自己的拐杖，道：“我就在这里等着吧，祖宗啊……”

    燕大富还想说什么，燕老七摆了摆手，道：“你去忙吧，别管我了……我在这里等着……”

    燕大富一步三回头地拎着木桶去了，他真担心一阵风吹来，燕老七倒在地上，就此死掉。

    这世道，到底是怎么了？

    燕大富走到了小溪旁，蹲下身去，把木桶伸进了齐腰深的水里，就打算打水。

    就在此时，一阵歌声从山上传来。

    “善行无辙迹，善言无瑕谪；善数不用筹策；善闭无关楗而不可开，善结无绳约而不可解。”

    歌声古朴，调子雄浑，声音却苍老而嘶哑。

    燕大富抬头看去，顿时瞪大了眼睛。

    这条小溪蜿蜒而上，在山石树木的掩映之中，就像是一条银色的带子绵延到了山上不知何处。

    此时刚刚初秋，山上却已经如同暮秋一般萧瑟，树叶凋零，露出了大片大片的缝隙，恰好能够看到树叶的缝隙之中，一道青影顺流而下。

    燕大富眯起眼睛，仔细看去，那是一个老道！

    老道袍袖展开，鼓动风云，冲破了山中的薄雾。

    他缩起一只脚，仅仅把一只穿着草履的脚放在了溪水之上。

    溪水欢快地流淌着，飞溅着，他就那么站在溪水之上，以履作舟，以袖作帆，如同金鸡独立，白鹤晾翅，从上方顺流而下。

    他的五柳长须和两道寿眉以及满头白发在空中飘动着，一双眼睛寒光闪闪，似乎是感觉到了有人在看他，所以一双眼睛直接瞪了过来。

    “鬼……鬼啊！”被那锐利如同刀锋一般的双眼刺了一眼，燕大富吓得一个趔趄，一屁股坐倒在地上，被溪水边凌乱的乱世硌得差点闷过气去。

    他一松手，手中的木桶顺着小溪向龗下游飘去，燕大富伸出手去，张大嘴巴，想要叫上两声，却不知龗道叫什么好。

    过了好久，他才揉着尾巴根慢慢从地上爬起来，屁股上已经被水浸湿了，风一吹凉飕飕的，而木桶也飘走了，燕大富不知龗道怎么着才好。

    真是屋漏偏逢连夜雨啊！

    可刚才那老道人，到底是什么……

    难道是……山上的神仙？

    可是山上的神仙，不是驾着云彩从山上飞下来的吗？为龗什么要从水上走？

    正在犹豫的时候，小溪的下方响起了一阵阵水响，远远看去，一艘色彩斑斓的小小画舫正从下方逆流而上。

    那画舫速度极快，听到声音时，还只是一个小点，眨眼之间，就已经到了眼前。

    两条红色的锦鲤在前方奋力地游动着，到了浅水处，背脊都露出了水面来，速度却丝毫不减。

    夹杂着水声，朗朗的读书声从画舫之上传来。

    “朝游北海暮苍梧，袖裹青蛇胆气粗。

    三醉岳阳人不识，朗吟飞过洞庭湖。”

    这又是什么？

    燕大富定睛看去，就看到船首站着三个人，一个是书生打扮，一个是官兵打扮，还有一个是猎户打扮，其中猎户打扮的那人手中还拎着一个木桶，远远就喊道：“是谁的木桶被冲走了？”

    “是我的……”燕大富向前走了两步，定睛看去，觉得那猎户打扮的老人面容很熟，却不敢去认。

    “是……大富？”对方却反而先认出他来了。

    “五叔？”燕大富顿时睁大眼睛，燕老五比燕老七的年龄还大，但此时看起来，却俨然和燕大富差不多年龄，他腰杆笔挺，年轻人一般健壮，不等船停稳，就一个跨步从船上跳了下来，船后也有一个壮年人跳下水，涉水走了过来，看燕大富看过去，憨憨一笑：“大哥！”

    来人正是燕老五和他的二儿子燕二，燕老五瞪大眼睛看着燕大富，燕大富憔悴的不成样子了，面黄肌瘦的样子，让燕老五看了就觉得寒心。不过现在不是关心这个的时候，燕老五痛心疾首道：“前些日子还在蒙城看过大哥，当时就觉得大哥瘦得厉害，却没想到这么快就……大富，节哀啊。”

    “节哀！”站在船头没有下来的两人也同时抱拳，道。

    “大富，我给你介绍一下，这位是我们下燕村的村正，子柏风。这一位是蒙城府的将军，落千山落将军。”燕老五介绍道，然后又拉过来自己的二儿子，道：“我知龗道今日很忙，所以我带了个帮忙的人来。”

    燕二也不多说话，直接去拎了水，在一旁等着。

    慌忙和子柏风、落千山见礼之后，看看精气神饱满的燕老五，再看看魁梧健壮的燕二，燕大富心中很是羡慕，曾几何时，他也是这样一个汉子，现在竟然连一桶水拎起来都吃力了。

    子柏风打量着眼前的干瘦汉子。

    看得出来，他曾经是个很健壮的人，只是此时已经瘦到了全身没有四两肉。

    子柏风记得自己小时候，有一段时间，燕老五也是这般的干瘦，整个下燕村的人都变得特别瘦，后来渐渐就又健康了一些。

    想来其中的原因很简单，大青石镇守住了下燕村的灵气，让下燕村的灵气再不会被轻易夺去，下燕村的人灵气也不会轻易散失，自然就健康健壮了许多。

    再抬头看去，整个燕村还不如当初的下燕村，在子柏风的眼中，燕村几乎是黑白二色的，连一点点的灵气都没有。

    这个村子……快要死了……

    鸟鼠观，你们到底做了什么？你们为了修道，为了长生，到底夺取了多少人的灵气、寿命、健康？

    一直以来，子柏风的活动范围仅限于蒙城和下燕村，却从未到其他的村子里看过。

    想来蒙城也有什么东西镇守着，不至于让灵气被轻易抽走，所以蒙城的精气神还算可以。而燕村这种村子，怕是已经快要被抽空了。