
    看最快更新

    算盘身上的黑白二色光芒亮了足足小半个时辰，这才慢慢黯淡下去。

    落千山初时还如临大敌，口中叫嚣着：“何方妖孽，赶快给本将军束手就擒！”

    过了一会儿就好奇起来：“何方妖孽，还不过来让本将军一观！”

    又过了一会儿，就觉得无聊起来：“何方妖孽，速速离去本，将军不为难你！”

    到最龗后干脆搬了一个凳子坐下：“何方妖孽，你有完没完。”

    子柏风看傻子一般看着他。

    而那算盘也渐渐有了变化，算珠子组成了一个(=_=)的表情，还不停地左看右看的。

    升级到了第二阶，算盘终于有了感应外界的能力，它和外界的交流，终于不再是算珠的拨动了。在它看来，什么都新鲜，什么都好奇。

    “算盘，看这边，我是你爹！”子柏风毫不犹豫地认干儿子。

    算盘：“（+_+）”

    “这是在干吗？”落千山向后退了一步：“看起来好恶心……”

    算盘：“(╬￣皿￣)凸”

    “那是颜文字……表情符号。”子柏风偷笑，这一套表情符号是他教给了青石叔的，心情好龗的时候，也会向算盘身上写上几个，没想到算盘也会了。

    “颜文字是什么，好恶心……那表情怎么那么奇怪……总有一种不好龗的感觉……”

    “他在说落将军威武雄壮，看右边，那是伸大拇指呢！”

    “是吗？”落将军总觉得有些奇怪。

    “哥，要吃午饭了！”小石头从门外冲进来，大叫了一声，顿时看到那算盘在空中漂浮着，立刻哇的大叫了一声，扑了上去，一把抓住了那算盘，“我的小算盘！”

    算盘：“(o^^o)”

    这是在和小石头打招呼呢，小石头算是他的玩伴。

    算盘噼里啪啦地夹小石头的手指，小石头挥舞着双手，和算盘打在一起。

    一个人一个算盘打打闹闹，蹦蹦跳跳，顿时把整个书房弄得鸡飞狗跳。

    “哥，算盘我带去玩了！”小石头抱着算盘转身就跑，早就忘记了来叫子柏风吃饭的事情了。

    “慢点……”子柏风出了门，就看到小石头把算盘向地上一丢，直接踩了上去，嗖一声滑着走了。

    “小石头！”子柏风的声音顿时高了八度，难怪他总觉得算盘整天脏兮兮的，原来是被小石头拿去当滑板了！

    “看我的无敌风火轮！”小石头哪里怕子柏风，大叫着就嗖一声不见了。

    子柏风目瞪口呆，以前的小石头那么听话，现在……把我的小石头还回来！

    落千山转头看向了子柏风，那意思很明显：我需要一个解释。

    算盘成妖，这种事情太奇怪了。

    子柏风却没时间跟他解释，他取出了非间子的飞剑，咧嘴笑了起来。

    终于可以完全把这把飞剑炼化了。

    养妖诀第一阶对付不了这飞剑，但他不相信，现在到了第二阶，还搞不定这飞剑！

    子柏风不知龗道仙人们是怎么炼化飞剑的，但是在他的眼中，万物有灵，所不同的是，这灵其中混杂着几分灵气几分灵性，灵气的属性如何，灵性又是什么样的灵性。

    飞剑上缠绕着的灵气呈现出炽白色的光芒，如同刺猬一般，锋利而且排外。子柏风伸出一只手，运气了养妖诀。

    一元化作阴阳生，阴阳生出点顽石。

    养妖诀的灵气化作了黑白二色，黑色是阴，如夜色厚重。白色是阳，如日光和煦。一阴一阳，一黑一白。

    黑，黑的纯净。白，白的剔透。

    这就是对与错，是与非。

    “现在的这种炼制方法，只是把飞剑当做一个工具而已，所以是错的。”子柏风喃喃低语，他伸出手指轻轻一抹。阴阳灵气涌现，飞剑之上那原本非间子辛苦祭炼而来的灵气竟然如数被抹去。

    仙人炼制飞剑，是为了当做武器使用的，断没有让自己的飞剑成妖的道理。但是子柏风的养妖诀却不同。

    被抹去了灵气的飞剑发出了一声哀鸣，颤抖了几下，变成了三尺长的青锋剑，再不是当初袖珍玲珑的模样。

    而后，子柏风深吸一口气，再运养妖诀，阴阳灵气充盈在指尖，黑底白光的字迹开始在飞剑上蔓延。

    “先辈匣中三尺水，曾入吴潭斩龙子。

    隙月斜明刮露寒，练带平铺吹不起。

    蛟胎皮老蒺藜刺，鸊鹈淬花白鹇尾。

    直是荆轲一片心，分明照见春坊字。

    挼丝团金悬簏簌，神光欲截蓝田玉。

    提出西方白帝惊，嗷嗷鬼母秋郊哭。”

    灵气是养妖诀所生，但是灵性却是子柏风所注入，一遍之后，青峰便变了颜色。

    如流水——那三尺青锋不再是金铁颜色，更不再是傻大黑粗，而是化作了流水一般，整个都扭曲了，模糊了，仔细听似乎还能够听到其上潺潺的水声。

    但是子柏风却丝毫不停，又是一遍。

    如隙月——流水一般的三尺剑，发出了萌萌的光芒，便如同窗缝之中漏下的一束月光。

    子柏风又是一遍。

    如练带——散发着月光的长剑，顿时又变了样子，如同剪裁月光化成的带子，其上光芒如同流水一般流转。

    子柏风停笔，双手捧起手中的剑。

    薄如蝉翼，长约三尺，光华流转，若隐若现。

    第二诀的养妖诀，其效果非凡，飞剑虽然威力极大，却也没有灵性，不过是第一阶，完全未开化的存在罢了。此时在子柏风的“阴阳生”之下，迅速就被改变了形态。

    子柏风定睛看去，其中的灵气与灵力，都已经渗入了其中，其灵气甚至比之前非间子操纵的时候还要多一些。

    只是三遍还是太少了一些，灵气是足了，灵性却没多少。

    子柏风又是一遍一遍写了下去，周身的灵气运转，被灌注到了手中的飞剑中去。

    写到后来，手中的剑已然没有了剑的形状，而是化作了一条流动的月光，如同活过来一般，在子柏风的手中盘绕、弯曲，甚至如同蛇一般地昂起头来——它已经渐渐被开启了灵智。

    刚刚缩在子柏风袖中的小青疑惑地探出头来，歪着脑袋看了片刻，顿时热情地吐着信子，就要靠上去。

    这白色的月光匹练，看起来如同一只半透明的白蛇，恰好在看白蛇传的小青哪里还忍得住，立刻就扑了上去。

    “小心！”子柏风连忙伸手抓住了它的尾巴把它拽回来，教训它道：“傻了啊，那不是蛇，那是剑！把你一切两段！”

    把不甘心的青蛇收回了袖子里，子柏风另外一只手中的“白蛇”蜿蜒着飞了起来，如同一条发光的小龙，在空中盘旋弯折。

    落千山瞪大眼睛看着，眼前的一切实在是太过玄奥，他愣愣问道：“柏风……你到底……是什么人？”

    “我，只说真话子柏风啊！”子柏风扬了扬眉毛。

    他一招手，灵蛇一般的飞剑顿时飞到了他的手中。

    双手像捋纸带一般把手中的长剑捋直了，就像是一道月光擎在手中，若是不仔细去看，恐怕都看不清楚。

    “就叫你束月吧。”子柏风轻轻一扬手，束月剑在空中化作了一道流光，疾射子柏风的手腕，化作了一个护腕一样的东西。

    “拿来！”子柏风伸手道。

    “拿什么来？”子柏风瞪大眼睛。

    “剑啊，束月剑！”

    “为毛要给你？”子柏风翻白眼。

    “不给我，难道你要用？你又不会剑法！”落千山理直气壮。

    “我不会剑法？”子柏风手一挥，束月剑已经到了手里：“那你就试试看！看剑！”

    剑光霍霍，已经直奔落千山的面门而去。

    落千山大吃一惊，手中腰刀出鞘，格挡住了一击，但只是挡了一下，就觉得手中猛然一轻，连忙向后弯腰躲过，剑光贴着他的鼻尖掠过，差点他就被一剑砍成两半了。

    子柏风手中的长剑却依然得势不饶人，攻击连绵不绝，落千山手中的腰刀左格右挡，就听着噌噌噌噌的几声响，连金铁交击的声音都没有，他手中的刀就像是豆腐一般，被直接切成了一片片的。

    他惯用的腰刀和子柏风给他的那把腰刀，都已经在刺杀非间子时丢掉了，此时他手中的腰刀是从燕老五那里借来的，但也是一把好刀，千锤百炼，保养的极好，却连格挡束月剑的资格都没有。

    “停！”看子柏风攻势不停，他手中就只剩下一只刀柄了，落千山连忙举手投降，像是不认识子柏风一般瞪眼看着他，讶然问道：“你怎么会剑法的？”

    子柏风的攻势连绵，毫无破绽，落千山就算是想要反击都没有机会，显然在剑法上造诣极高。

    “我不会啊。”子柏风嘿嘿一笑，晃了晃手中的束月剑，束月剑顿时又化作了一团月光重返他的手腕。

    “你当我瞎子啊！”落千山才不是那么好糊弄的。

    “我是不会，可是它会啊。”子柏风晃了晃手腕，朦胧的月光笼罩在他的手腕，这就是他的护身依仗了。

    落千山又把手伸过来了。

    “干吗？手不要了，想砍了？”子柏风又瞪眼。

    现在谁的武力值高了？谁是老大了？你还想作威作福？

    “给我也做一把！”落千山强硬要求。