
    看最快更新

    “谁说这样会死人的？”子柏风抱着肩膀站在船尾，看着后方，就见那绳子绷直了，然后沉入水中的落千山渐渐浮了起来。

    这个世龗界上没有快艇，自然不知龗道，这世龗界上还有水上滑板这种运动，也不知龗道速度足够快的情况下，人是完全可以停留在水面之上的。

    “你妹的子柏风！”平躺在水面上，承受水的冲击，也绝对不是好受的，落千山愤怒大吼。

    “你如果敢割断绳子，一瞬间就会被抛在江里的。”子柏风告诫他，“还有，我没有妹妹。”

    云舟掀起的浪花，把落千山抛起又摔下，在那起起伏伏之中，落千山渐渐找到了规律，他扭动着身子慢慢站了起来，用穿着厚底靴的双脚承担压力，顿时变得舒服了许多，又过了一会儿，他开始大呼小叫起来。

    水上滑板这种运动深受年轻人喜爱不是没有原因的。

    子柏风不得不感叹一番落千山这家伙的运动能力，好在自己占了上风，这家伙实在是太难对付了。

    子柏风更不敢放心了，也不回去船舱，就搬了一个马扎，直接在后舵旁坐下来，监视着落千山，这家伙要怎么处理？实在是太难办了。

    “千山，你说我该怎么处理你？”子柏风问道，“如果我不杀你，你无论如何都要去救府君的吧。”

    “你最好杀了我。”落千山哼道。

    “那好吧。”子柏风一抬手，束月剑出现在手中，作势就要砍绳子。

    “住手！”落千山连忙大叫求饶，他可不想这样被人绑着沉江啊！

    “真是太可惜了……”子柏风收回了束月剑，又坐下来，过了片刻，他道：“那叫做非阳子的老道不知龗道非间子在哪里吧。”

    “定然不知龗道，否则他们就不会各自等在两地了。”落千山道。

    两个人都是聪明人，当拿到情报的一瞬间，他们就明白了。

    老道非阳子固守蒙城府，是因为不知龗道非间子在哪里，所以用府君的性命威胁府君，让他派人去找非间子。

    而小道士非间子在子柏风家守株待兔，是因为他不知龗道老道下山来了，他需要拿子柏风的家人当人质，才有可能对付得了子柏风和落千山。

    “老道的实力很强，比非间子厉害多了。”子柏风道，“而非间子既然拿我的家人当人质，定然受了不轻的伤，所以非间子比老道好对付多了。先干掉了非间子，我们才好对付老道不是吗？”

    “你当我傻瓜啊。”落千山哼了一声，“老道这么做很笃定非间子没死，他虽然找不到非间子，但一定可以知龗道非间子的死活。若是让你杀了非间子，他一定会不顾一切大开杀戒的。”

    两个人又沉默下来。

    过了片刻，落千山问道：“柏风，你怎么知龗道非间子在下燕村的？”

    这个问题他百思不得其解，连非间子和非阳子两人之间，都没有可以即时通讯的办法，子柏风在数百里之外，是怎么知龗道的？

    “手下败将，没有问问题的资格。”子柏风才不会告诉落千山呢，这家伙现在敌友难辨，而且子柏风决定了，日后也不告诉他，这家伙太能装了，谁知龗道哪天就会背后捅刀子。

    他完全是一个职业军人，只要能够达到目的，无所不用其极，其他的什么荣誉什么的，完全都不在乎。

    平日里还装的人五人六的，什么军人的荣誉感，什么主辱臣死之类的。

    都是扯淡。

    这家伙骨子里就是一个冷血的杀人狂，刚见面的时候这家伙就打算杀自己来着。

    “如果你的消息没错的话……”落千山深吸一口气，“现在我们要做的，还不是去救府君或者去救伯父，而是不要让他们彼此之间联系上。”

    “是的，府君已经派出了信鸽，应当不会再派信使……但是如果下燕村发生了意外，说不定会去向府君求援……”子柏风也在忧虑这个。“那就不妙了！”

    “所以我们现在要做的第一件事，不是去救府君还是救伯父，我们要先阻止他们互相见面。”落千山道，他不动声色地把自己和子柏风又拉回了同一阵线。

    “其他的事情，以后再说。”子柏风点点头，“现在必须赶回去……”

    “那是不是可以把我拉上去了？”落千山希望化敌为友。

    “我说了，其他的事情，以后再说。”子柏风道。

    毫无疑问，把落千山拉上来，这也是以后再说的范畴。

    阻止两边的人互相交流，就是阻止双方的信使。

    这种事情，一个人也一样能做，子柏风可不放心落千山这家伙。

    蹲在船尾，子柏风伸手按在眉心上，想看看自家的情况，此时一看，顿时吓得跳了起来：“小石头！”

    ……

    “坏人！”小石头怒瞪着非间子，一双小脸涨得通红，子坚被非间子按在椅子上，正在一圈圈地向他身上绑绳子，旁边燕吴氏面色煞白，满脸惊恐，紧紧抱住小石头，拼命想要捂住他的嘴。

    但是小石头那里肯应，他怒吼一声：“咬他！”

    在他脚边团团转的两只小狗立刻嗷嗷叫着扑了上去，却被非间子一脚一个踢开，半晌爬不起来。

    “打他！”小石头还不肯罢休，若说性格，说不定小石头和子柏风是最像的，都是那种宁折勿弯的性子，当初那凶神恶煞的四狗，小石头都敢咬住大腿不放手，此时的非间子，小石头也丝毫不怕。

    非间子显然从来没有绑过人，子坚又在挣扎，他忙活了满头汗，正在手忙脚乱呢，一只算盘已经劈面打来，在空中飞舞着，拼命向他身上砸。

    “妖物找死！”非间子劈面一掌把那算盘打飞了，又抬起一脚，把小石头踹飞了出龗去。

    “小石头！”子坚不知龗道哪里来的力气，猛然挣脱了那绳子，扑上去一把抱住了非间子的肩膀，一口就向非间子的脖子咬去。

    就算是咬，他也要把这个人咬死！

    但是非间子何等人物？即便是修为大减，力气却依然不是子坚能够抱住的，他一振肩膀，子坚就飞了出龗去，撞在了墙上，委顿在地。

    非间子转身就要追出龗去，却觉得大腿一紧，燕吴氏伸手抱住了他的大腿，死活不肯放开。

    “小石头，快跑！快跑！去找你哥！快跑！”燕吴氏大叫着，小石头呆呆看着，直到燕吴氏大叫快跑时，这才反应过来，连忙转身就跑。

    “哪里跑！”非间子一脚踢飞了燕吴氏，向小石头冲去。

    “嗷呜！”非间子只觉得自己的大腿一痛，低头看去，一只白色的狐狸死死咬住自己的大腿，两眼凶光闪烁。

    非间子此时格外怀念自己的飞剑，若是飞剑在手，十个小石头也早就被一剑两断了，哪里还容得下他逃跑？

    而白狐这种畜生，也有资格咬自己？

    他一把拽住了狐狸的尾巴，那狐狸却是死活不松口，竟然咬破了他的皮肉，从他的腿上撕下了一片皮肉来。

    非间子猛然把白狐甩了出龗去，白狐撞在墙上，眼看也是入的气少出的气多了。

    就在此时，天地之间，突突然响起了一阵轰鸣。

    天在响，地在颤，整个鸟鼠山似乎都在颤抖。

    非间子转头看去。

    他刚刚来到下燕村的时候就发现了，山坡之上的巨石已经成妖，他计算了一下方位，也恍然发现，原来让鸟鼠观的聚灵阵无法发挥效用，截取了一方灵气的妖怪，竟然不是他想象中的大妖怪，而只是一块根本就没办法化形的大青石。

    没有化形，不会法术，即便是灵气再充足又能如何？

    就算是再生气能够如何？

    等我腾出手来，再收了你。

    非间子再转回身去，却是一愣。

    子坚和燕吴氏两个人都还躺在那里，生死未知。

    但是撞在南墙上的白狐已经消失不见了，趴在地上的两只小狗也不见了，小石头更是不见了踪影。

    非间子默运功法，止住了大腿上的鲜血，回到了房里，把大门关了起来。

    小石头逃了又如何？只要有这两人，便不愁子柏风不投鼠忌器。

    今日恰好是寻玉的日子，村子里的青壮都已经进山，加上又是秋收之日，留下的妇孺也大多在田地里和磨坊里劳作，二黑也一早跟着进了山，留下子坚一个人防止磨坊损坏，非间子又非常小心，到了子坚家里，立刻就把门关了起来。此时竟然没有人发现子柏风家的异常。

    谁能想到一个笑起来人畜无害的少年，竟然是极端危险的人物呢？

    小石头直接跑去了燕老五那里，敲了半天门，却发现没有人应。燕老五和燕二去燕村了，燕大带着兄弟和几个年龄大的子弟去山里了，其他人都在田里劳作。

    小石头抹了抹泪水，他身上疼得厉害，但是他咬着牙，一声也不吭，他记得娘说过，让他去找哥！

    “小算盘，带我去找哥。”小石头道。

    算盘：“┌(_)┘”

    不知龗道何时，白色的小狐狸和两只小狗也追了上来，狐狸宛然没龗事人一般，脚步优雅快捷，两只小狗哼哼唧唧的呼痛，紧着吧嗒着四条腿跟在后面。

    “乖乖，不痛。”小石头蹲下去，抱起了两只小狗，问白狐道：“你跟我去找哥？”

    白狐点点头。

    它要保护小石头。

    “谢龗谢你，小狐狸。”小石头蹲下来，抱了抱白狐，然后踩上了算盘，道：“走，去找哥去！”

    说是去找子柏风，可是子柏风在哪里呢？

    小石头不知龗道其他地方，他只知龗道蒙城，所以他就固执地向蒙城而去。