
    看最快更新

    子柏风竭尽全力，身上积攒的灵气和灵性几乎消耗一空，好在现在的子柏风也不完全依靠大青石帮他充能了。

    眉心处，黑白二色的灵气冒出来，沿着周身运转，一点点的灵气便如同岩缝里的水珠一般，重新渗出来，汇成涓涓细流。

    想来，地脉之中的灵气渗出，汇聚成玉石，也是这般经过吧。

    不索取，不吸收，灵性守灵台，灵气自然生。

    人生在世，并不见得一定要对外界索求无度，人也可以和这个世龗界，这天地和谐共生的。

    子柏风忍不住这样想着。

    深深呼吸着船舱中突然变得格外清新的空气，落千山觉得自己的力气也恢复了许多，脑袋也清醒了许多，他隐隐有了一种想法，却怎么也把握不住。

    受到了子柏风的养妖诀第二诀所滋养，两条锦鲤更加精神，尾巴摆动之中，云舟几乎离开水面，不等子柏风和落千山两个人回味一番，云舟就已经到了燕村。

    燕村村外，此时正敲锣打鼓地举行着一番盛典。

    这盛典，一边是披麻戴孝的丧礼，一边是庆贺新族长的贺仪，两场盛事凑在一起，不伦不类的，敲敲打打，吹拉弹唱的那些人似乎也有气无力的，一个调子乌里巴里，乱七八糟的。

    燕老五心不在焉地站在人群中，伸手扶着身边的两个苍老老人。

    燕氏的几个族老之中，他年龄并不是最年轻的，但此时看起来，却像是差了一辈一般。

    除了已经去世了的燕村族老，其他的几个人，大多都已经不良于行，只是派了子侄辈过来，一个个神情委顿，一点精气神也没有。

    他不耐烦地皱着眉，心中在想着心思。

    自从燕大富告诉他那有一个老道士飞渡小溪之后，他就心神不宁，总觉得什么事情要发生了。若说老道士，又是以那般神奇的方式从山上下来，那定然是鸟鼠观的道士。

    他很想立刻回去，把这事情告知子柏风，却因为庆典被拖住了。而他本来打算让燕二速度奔行几十里山路，捎信回去，但这一个个的老弱病残，竟然连一个盛典等组织不起来，连抬棺材的青壮都凑不齐。

    这般的情况之下，他怎么能够安心？

    但是就在他不耐烦的时候，突然发现，去了几个时辰的云舟，竟然回来了。

    子柏风抱着小石头，当先跳了下来，看到他，就快步奔了过来。

    燕老五再也呆不住，那繁冗的仪式还在继续，他却无视其他人的目光，转身就向小溪边跑了过去。

    如此这般两方一说，看子柏风和落千山两个人一坐一站，沉默不语，燕老五也陷入了苦恼之中。

    如此两难的选择，这俩孩子到底要苦恼到什么程度。

    突然，子柏风抬起头来，道：“你说，那老道人是从这小溪上来的？”

    “啪！”落千山猛然一拍巴掌，抬头看向了子柏风。

    两个人对望一眼，都看到了对方眼中猛然闪耀的光芒。

    这一刻，两个人终于又找回了当初能够并肩作战，互相信赖的那种感觉。

    因为，他们终于找到了一个解决的方法——唯一的方法，一个荒谬绝伦，极端冒险，却不知龗道为龗什么，触动了两个人内心深处那根弦的办法。

    鸟鼠观！

    “这小溪，能通到什么地方？”子柏风问道。

    落千山左右看了看，这里除了他，就只有燕老五了，他怎么能够知龗道？所以定然是问燕老五了。

    “这里……”燕老五皱眉沉思着，他的足迹遍布整个鸟鼠山，但是这边毕竟是燕村的地界，而不是下燕村的地界，他还真的记不太清楚了。

    “你等着！”燕老五不由分说，直接把正在磕头出殡的燕大富拽了过来，把他向前一推，道：“大富，你说说这小溪向龗上，是什么地方？”

    小溪向龗上，蜿蜒数十里，连绵不绝，这里是鸟鼠山的侧峰，一路向龗上几十里的山路，直达云霄，燕大富也没见过这小溪的尽头到底是什么，只记得翻过这座山，对面便是鸟鼠山的主峰，高耸入云，不见峰顶。

    “我记得老辈说过，鸟鼠观里的神仙，就住在鸟鼠山的主峰的云端之上。”燕老五道，他没去过，却知龗道，“六百里鸟鼠山，我也不敢深入太远，你们真的想要去？”

    “去！”子柏风只回答了一个字，斩钉截铁。

    落千山已经开始准备了，他从云舟里翻出了各种武器，绑在自己身体各处，又重新把自己武装到了牙齿，子柏风都不知龗道这家伙啥时候准备了这么多武器在自己的船上。

    燕老五解下了自己的猎刀，要递给子柏风，子柏风摇头谢绝了。

    他已经有了束月剑，便不需要这些凡兵，他抚摸着乖乖呆在一旁的小石头，对燕老五道：“老爷子，小石头就求您帮忙照顾了。”

    “我省的。”燕老五把小石头拉到了自己的怀里，一只手揽住了他，道：“放心吧，小石头是个好孩子，我一定会照顾好他……你一定要回来……”

    这个少年书生，这个少年村正，曾经让他苦恼不已，让他烦闷不堪，让他恨不得赶出村子，但此时此刻，这个少年却成了整个下燕村的魂，成了整个下燕村的主心骨。

    没了他，下燕村将会怎么样？

    燕老五不敢想象。

    他很想说自己也跟着去，至少能够帮他们做个向导，但是此去，他只会是拖累。

    “六百里山路，你们要走多久？”燕大富搜刮干净了自家的粮囤，也只搜刮出来了一点粮食，装在袋子里，要让他们带着。

    子柏风却是拒绝了。

    他看向了落千山，微微一笑，道：“六百里山路，倒不用太久。”

    “好好保护小石头。”子柏风蹲下去，又摸了摸两条小狗圆乎乎的脑袋，点了点被小石头抱在怀里的算盘，叮嘱道。

    两条小狗连连点头，子柏风转身就走，白狐也跟了上去，走在子柏风的左侧。

    “放心，我定然护得他周全。”落千山拍了拍腰间的长刀，也跟了上去。

    子柏风把两根长桨切开，分成了数节，和落千山两人把长桨扁平的一面绑在了脚上，又把长桨的圆棍系在了锦鲤拉着的缆绳上，两条锦鲤拉着两人，在深浅不一的小溪中游动着，两个人带着两道冲天的水花，如同箭矢一般，逆流而上。

    白狐回头对燕老五和小石头点点头，化作一道贴地飞行的白箭，追了上去。

    看着两人一狐和两条锦鲤消失在山林之中，燕村众人久久不语。

    “一定要回来啊！”燕老五心中低语。

    六百里鸟鼠山，遍布溪流。

    山若筋骨，溪为血脉，子柏风和落千山两个人全神贯注，时而跳起，时而转折，如此一两个时辰下来，他们终于逆流而上，绕过了第一座山，不论是两人还是锦鲤都已经精疲力竭。

    倒是白狐，真的如同疾风一般，走路奔行之中，不见丝毫烟火气息，脚不沾地就跟上两只锦鲤。

    等到两个人休息时，白狐便去猎食，猎了两只兔子来让子柏风等人填饱肚子。

    落千山聚拢了一些枯叶树枝，子柏风虚虚写了一个火字，火焰便升腾而起。

    加上锦鲤从小溪中抓到的溪鱼，两个人狂吃了一场，补充了一下消耗的能量，来不及完全休息过来，就继续赶路。

    不论是子柏风和落千山，都憋了一肚子的火。

    子柏风偶尔关注一下下燕村的情况，看到老爹和婶儿被绑了起来，面对面丢在了床上，正面红耳赤地互相对望，便忍不住又好气又好笑。

    子柏风不敢浪费太多灵力，极力克制自己去看下燕村状况的冲动，告诉自己，只要双方不知龗道彼此的存在，便绝对不会有事。

    “让老子费那么大力气，到了鸟鼠观，老子定然要先杀上几个！”落千山恶狠狠道。

    绕过了第一道山，顺流而下时，速度快了许多，也轻松了许多。算是缓了一口气，然后再抬头。

    鸟鼠山主峰已然在前。

    此时天色已然黑下来，夜晚看不清路途，子柏风和落千山两个人不得不停下来休息。

    想当初，非间子从云端之上，乘坐云车飞下来，从鸟鼠观到蒙城，也飞了一个上午，他们这样赶路，已经是体力能够承受的极限。

    但到了第二天，天刚蒙蒙亮时，两个人就睁开了眼睛。

    这一夜两个人都没有睡安稳。

    落千山迷糊中睡醒时，发现子柏风正在摩挲着手中的束月剑，束月剑在夜色之中，真如同一束月光一般，在子柏风的手中盘旋飞舞，子柏风不知龗道在上面写了什么。

    子柏风迷糊中睡醒时，发现落千山在小溪边找了一块光滑的石头，铿铿锵锵地磨刀，一把钢刀唯恐不快。

    等到两个人白天醒来时，却什么也没说。

    默默吃了一些昨天剩下的残羹剩饭，子柏风抬起头来，再次看向了那高耸入云的主峰。

    身在此山中，云深不知处！

    “爹，婶儿，你们等着！”子柏风心中道。

    但是，从山脚下的一条小溪溯溪而上，刚刚走到了半山腰，子柏风却发现，小溪断了。