
    看最快更新

    小石头只是一个小孩子，做事不靠谱，子坚让他去找子柏风，他就去找子柏风了，竟然连村里都没有留个信。

    但是子家的异常，还是被人发现了。

    进山寻玉的队伍回来了，众人习惯性地就在子家的门口停留，分配猎物，讨论收成，商议之后的计龗划，柱子和二黑两个人今天收获极丰，打算向子坚报告一番，谁知龗道刚刚推开大门，就听到子坚大叫起来：“快跑！别进来！危险！”

    “村夫愚民，不屑杀之。”非间子冷笑一声，算是为自己澄清，又是在威胁，他一眼看过去，正如当日看落千山的那一眼，一眼之后，不论是柱子还是二黑，竟然不受控制地双腿一软，跪在了地上。

    “你娘，我跟你拼了！”只是一跪，柱子瞬间就挣脱了非间子的震慑，他怒吼着就要冲上去。

    “柱子，快走！他是鸟鼠山上下来的恶道人非间子！”子坚只来得及解释这一句，但这一句也就够了。

    二黑从后面死死抱住了柱子，柱子一怒之下冲上去，怕是要害了子坚和燕吴氏了。

    “你敢伤我哥哥，我就算是上山下海，也要杀了你！”柱子的犟脾气，哪里是轻易肯退缩的？当日里，强盗砍了他一刀，他就敢单人只弓杀到强盗老窝里去，这是一个从来不肯吃丝毫亏的主儿。

    袖袍一展，一道劲风飞出，大门又被关上了，非间子听着外面的咒骂声，沉默不语。垂下眼睑，眼观鼻，鼻观心，苦心修行。

    他的心境已破，想要重新树立道心，必须比之前更努力十倍百倍不可。

    而耳边的诸般辱骂，他只当是对自己道心的锤炼，对自己修行的磨练，充耳不闻，一心修行。

    他必须随时准备着子柏风回来，或许还有那个不知龗道死没死的落千山。

    这俩人若是配合在一起，实在是太可怕，就算是手中有子坚和燕吴氏当人质，他也没有万全的把握，所以必须努力，再努力。

    原本只能在自己的脚下如同蝼蚁一般被自己践踏的敌人，突然之间就成了自己必须全心应付，甚至就连全心应付都不见得能够对付的对手，这种反差，让非间子极为不习惯，他突然就明白了当初子柏风等人在他面前时的感受。

    只是，此消彼长，他固然拥有远超对方的实力，却依然败下阵来，他自问败得冤枉，若是再来一次，他绝对不会给对方这种机会。

    绝对不会！

    子坚被绑在床上，听着门外传来的喝骂之声，那不只是柱子和二黑在骂，还有其他的村民也在骂，若不是还有一些理智，他们恐怕就不顾一切地冲进来了。

    这种不顾自身安危的做法，是为了谁？是为了自己？

    不，是为了自己的儿子吧。是为了他们所尊敬，所爱戴，为他们带来了崭新的生活，不同的人生的子柏风啊。

    那一瞬间，子坚已经做好了心理准备。

    即便是死，他也不能连累自己的儿子。

    他看向了对面的燕吴氏，燕吴氏看着他，对他露出了一丝笑容，她的眼神和子坚一样的坚定，不存丝毫的犹豫。

    两人已经存了同样的心思，那一刻，他们只觉得彼此之间，再也没有那么近的距离。

    燕吴氏突然闭上了眼睛，斜着眼睛瞥了一眼非间子，看非间子低垂着眼帘似乎什么也没看，便轻轻凑了上去。

    子坚猛然瞪大了眼睛，唇上热热的，软软的，还香香的。

    是昨日滴了香油的蛋汤的味道。

    下一秒，子坚便忘了一切。

    一个干柴，一个烈火，却总也不敢凑到一块的两人，突然燃起了炽烈的火花，在这生死之间，危急之刻，再难熄灭。

    “你们都凑在那里做什么！”大门之外，一声断喝。

    燕老五怒喝打断了打算说什么的人，他对众人摇摇头，使了一个隐秘的眼色，招手道：“都闲着没龗事干了？难道忘记今天要建筒车了吗？”

    燕老五回来了。

    听到了燕老五的声音，子坚心中顿时一惊，又是一喜。

    他知龗道子柏风是和燕老五一起去的，而听燕老五的话，似乎他早就知龗道发生了什么，那是不是说子柏风也已经知龗道了发生了什么？

    他最担心的就是子柏风不顾一切，鲁莽地来救他。

    但是现在他发现，自家的儿子，果然和之前不同了。

    结束了缠绵，子坚和燕吴氏对望一眼，都看到了对方眼中的如释重负。

    “可是五爷……”柱子还想说什么。

    “没什么可是的。”燕老五瞪了他一眼，道：“这种跳梁小丑，秀才爷自己会处理，你们莫不是忘记了秀才爷离开之前，布置的任务了。我就知龗道，我若是不在，你们便会偷懒！”

    燕老五是送走了子柏风等人之后，就立刻赶回来了。

    他把小石头留在了燕村，千叮嘱万嘱咐，让他们一定要照看好小石头。而后他又让燕二道蒙城官道上守着，不要让村里的村民去蒙城，这才自己只身出发，横穿了山林，从燕村回到了下燕村。

    即便是他老当益壮，这般劳心劳力也已经有些撑不住了，但是他却不想就这样干等着。

    以前他不知龗道所谓仙人的真面目，但是现在他知龗道了。

    他只要一想起来自己曾经帮仙人带路，曾经是仙人的帮凶，脸上就火辣辣的痛，就像是被人反反正正打了十几个耳光一样。

    他不甘心，也不愿意就此罢休，他绝对不想再一次向仙人低头。

    仙人又怎么样？下燕村绝对不会就此被打败，更不会被打垮。

    而从燕村回来之后，他更深切地感觉到了一点。

    下燕村是与众不同的，下燕村有福星，有福气，有福缘，所以下燕村的村民，才能活的那么好。

    所以，不论什么时候，不论什么事情，都不能耽搁了下燕村的发展。

    秋收已经快要结束了，除了一些晚熟的作物还留在地里，其他的基本都收了上来。

    这是一个好到让人难以置信的丰收年，家家户户的粮囤都几乎要满出来。但是村里去卖粮食的人却说，城里的粮食贵了足足四成，因为今年其他地方都大量减产，两相对比之下，燕老五更能够感受到下燕村的不同之处。

    而正因为如此，他们才更加的珍惜这得来不易的丰收，所以几日之前，他就主动来找子柏风，商议起子柏风曾经说过的建设水车、筒车的事情来。

    丰收之后，地的肥力便被削弱了，山田本就薄弱，所以他们要在秋收之后和春播之前，来两次蓄水灌溉。

    这些日子里，收完了地里庄稼的村民，就全家出动，在山上开挖沟渠，搭建木架，而子坚和二黑两个人也都早早准备好了木材，做了简单的轮架。

    就像是当初建设水力磨坊一般，众人对筒车这种同样出自子柏风手笔的设计充满了期待，二黑把早就准备好龗的木料彼此搭建起来，组成一个巨大的轮子，然后在轮子上固定上粗粗的竹筒，七八个大汉下到水里去，就在水力磨坊上方不远处的地方，又把一个大轮子固定在了溪水里。

    溪水转动，带动水轮，同时也让竹筒灌满了水，顺着巨大的轮子转到了上方，又自动倾倒出来，倒入了早就用竹子搭建好了的竹槽之中。

    清澈的水流沿着竹槽欢快地奔流，村子里的小孩子们跟着那奔流的细流奔跑着，大声欢笑着，村民们一个个踮起了脚尖，张大嘴巴，看着那代表着生机的水流顺着竹筒流过了上百米的距离，流入了一处挖好龗的沟渠里，然后顺着沟渠流入了田地里，滋润着贫瘠的山田。

    哗哗的水声虽然单调，却充满了异样的节奏感。

    这是什么？

    这就是希望！

    难以言喻的幸福感紧紧摄住了他们的心。

    从这天开始，再也不用辛辛苦苦地挑水灌溉了！

    “都别发呆！快点干活！这才一个，还有四个呢！”燕老五大声呵斥众人。

    除了这一个筒车之外，还有四个筒车。

    最大的这个筒车，高有数丈，每一根木料都是取的山中的参天大树，否则不够长，也不够坚韧。筒车的辐条交错，本身极为沉重，若非溪水到了这里，水流变的极为湍急，否则绝对带不动。

    而之后的这四个，依次缩小，最小的那个，便只有一人多高。

    第二个筒车建在了竹槽中水流倾泻而下的地方，一部分水流推动这一部筒车，而一部分水流被筒车装入筒中，水流分了一半，再次拔高了两丈有余，灌入了另外一组竹槽里面，延伸到了百米之外的另外一处山田。

    山田便是如此，地势高低不平，不能聚作一处，因为利用率不高，还算不上梯田，也不能由高处开始集中灌溉，所以就要用这种高空架桥的灌溉方式。

    非间子站在子家的房顶之上，微张着嘴巴，目瞪口呆地看着前方的一切。

    那竹筒组成的水槽，就像是一条条蜿蜒的巨龙，又像是一把把出鞘的利剑，又好像是一条条畅通的经脉，那线条，那颜色，都如此的美妙。而水流带动的几个轮子，一边蓄水，一边吐水，半边有水，半边无水，就像是不停旋转的阴阳太极，生生不息，流转不停。