
    看最快更新

    “非间子，我不杀你，誓不为人！”子柏风咬牙切齿，胸中一股愤懑之情难以抒怀。

    曾几何时，两个彼此之间还有着淡淡的欣赏之意的青年俊杰，已经到了不死不休，仇恨难消的程度。

    子柏风的手指节都快被自己绞碎了，特别是小石头被踹飞出龗去的时候。

    而等到小石头脱险之后，子柏风又开始担心老爹和婶儿了。

    他紧紧盯着，不敢有丝毫分心，一直等到子坚和燕吴氏都醒过来，这才长舒了一口气，放下心来。

    “喂！”身后突然传来了声音，子柏风吓了一跳，猛然转头，这才发现落千山已经爬了上来，全身湿漉漉地站在他的身后，手中把玩着一把匕首。

    “你也给我尝尝淹死的滋味！”落千山飞起一脚把子柏风踢到水里去了。

    “救命，我不会游泳……”这次该子柏风叫救命了。

    ……

    子柏风和落千山终于还是同仇敌忾地一起行动了。

    两个人都是青年俊杰，都是理智冷静的人，也都知龗道，如果没有了对方，自己一个人很难成事。

    但是两个人之间，毕竟难以再像之前那样合作无间。

    一个为了府君可以不顾性命，一个为了家人可以不惜一切，偏偏鱼与熊掌，不可得兼。

    固然是一个大兵，一个书生，两个人强弱看似一目了然，但事实上，占据上风了的，却不知龗道是哪一个。

    “哥！”在蒙城官道上看到匆匆赶来的子柏风，小石头哇一声哭了起来。

    这个小泥猴子之前一声没吭，一句没哭，踩着算盘拼命赶路，支持他的就是一个信念：去找哥！

    等找到了哥，什么都不用怕了！

    看到了子柏风，他就忍不住了，他拼命想要说些什么，却只是发出了一阵阵杂乱的声音，一句话也说不出来。就像是被踩住了气管的小狗，只能徒劳地哼唧着，谁也听不懂他在说什么。

    “小石头，对不起，对不起，对不起……”看到小石头哭了，子柏风心痛的快碎了，他想要抱小石头，却又不敢去抱，他解开了小石头的衣服，就看到小石头的胸口青紫色的淤血堆积，高高肿起，顿时手忙脚乱，眼泪都流下来了。

    “别慌，别慌，骨头没龗事……”落千山对这种伤势很有经验，仔细看了看，安抚子柏风，小石头整天和子柏风呆在一起，受到青石灵气滋润，身体比之普通的孩子结实很多。

    看到小石头这样子，落千山也很不好受，小石头虽然是个小皮猴儿，却是一个招人疼的孩子，平日里一声一个落家大哥的叫着，让人说不出的心痛。

    “哥……哥……”小石头紧紧拽住了子柏风的袖子，死活不松手，想要把家里发生的事情说给子柏风听，却是怎么也说不出来，只能干嚎着哭，哭的撕心裂肺的。

    “小石头，你别慌，别慌，我都知龗道了，你放心，婶儿和我爹都没龗事，我一定会去救他们的！”

    落千山在旁边神色复杂地看着。

    现在也已经挡住了小石头了，子柏风毫无戒心，只要他手起刀落，在子柏风后心刺上一下，顿时就可以排除这个大大的隐患，但是他却下不了手。

    杀了子柏风，能解一时之忧，但是他自己一个人怎么去救府君，怎么去解救蒙城于水火呢？

    不能，他没有这个能力。

    该怎么办？怎么办？

    不只是落千山在苦思这个问题，子柏风也在冥思苦想。

    他抱着小石头走了一段路，来到了停靠在附近的云舟之上，把小石头放下来，算盘、两只小狗和白狐也都跟着上前，子柏风这才有时间对一算盘一狐两犬道谢。

    用的是完全对人的礼节，认认真真道谢。

    特别是白狐，若不是它，恐怕小石头真的会被非间子杀了。

    “你要带着小石头？”落千山问。

    “不，我送他去个安全的地方。”

    蒙城和下燕村现在都不安全了，但是今天早上，子柏风和落千山他们刚刚去了另外一个村子。

    燕老五在那里！

    此时此刻，不知龗道为龗什么，子柏风觉得，还有一个可以信任，可以依靠的人，可以放心把后背交给他的人真好。不在乎实力，不在乎强弱，仅仅是有这样一个人，就已经可以让人安心了。

    而燕老五，就是这样一个人。

    云舟再次启程，直奔燕村，子柏风从座位下面取出了药箱绷带、文房四宝，密密麻麻地在绷带上书写上了愈字，细细缠在小石头的胸口。

    两个人当初出发时，备齐了各种物资，此时便都派上了用场。

    帮小石头处理完，小石头在子柏风的怀里抽噎着，胸口闷闷的，一阵阵钝痛。

    子柏风又安抚了他几句，又一一帮助白狐和两只小狗疗伤，疗完伤之后，子柏风还没罢休，而是再次运起了养妖诀。

    养妖诀已经进阶到了第二阶阴阳生。

    正如同第一诀一元化对第一阶墨痕中的妖怪有翻天覆地的灵妙，第二阶阴阳生对第二阶点顽石的妖怪也有着极大的效用。

    子柏风伸出一指，在白狐的面前虚空处，运笔写，朗声吟：

    “白狐向月号山风，秋寒扫云留碧空。

    玉烟青湿白如幢，银湾晓转流天东。

    溪汀眠鹭梦征鸿，轻涟不语细游溶。

    层岫回岑复叠龙，苦篁对客吟歌筒。“

    不论见几次，落千山都觉得很神奇。

    一是子柏风总是能够记住这些稀奇古怪的诗文，听起来怪好听的，但是一句也听不懂。

    另外一种，就是这奇怪的诗文，所能够产生的效用了。

    当初子柏风对束月剑所做的一切，已经足够神奇，但是和此时一比，却又相差甚远。

    随着诗句的念诵，白狐的身边渐渐升起了盘旋的怪风，而云随风动，风刚起，云就来，淡淡的云纹掩映在白狐的皮毛之上，皮毛随风而动，便是云彩随风而动。

    风吹云动，云纹之下，竟然又出现了山水之纹，那雪白的狐狸之身，竟然就像是突然之间有了天地万物，无尽生灵。而云纹之上，也出现了日月星辰，飞鸟走兽……

    念诵诗句时，子柏风所想的，却是当初他刚刚得到那青瓷片时，所见过的转瞬千年，一念万世。

    这世龗界上，有幸能够见到这般场景的，又有几人？

    恐怕就只有子柏风一人罢了。

    而这本就来自青瓷片的感悟，再加上养妖诀的配合，以及前辈诗人妙绝人寰的诗句，三者融合，所产生的效果，却比炼制束月剑时要更神奇。

    白狐眯着眼睛，显然非常舒服，来自养妖诀的灵气与灵性弥漫在它的全身，让她有了一种和之前完全不同的感觉。白狐眯着眼睛，显然非常舒服。一道道的光芒在子柏风和白狐之间流转着，风云动、星月明，山峦河溪皆欢鸣。

    但是子柏风的野心太大了，一次所灌输的灵性与灵气，超出了白狐所能容纳和理解的极限，它眯起了眼睛，就像是吃饱了在消食一般，全身颤抖着，尽力消化着子柏风所赋予的力龗量。

    但是最终，大多的灵气还是散失而去了，就只剩下风与云还被它留在身上。

    风被缩在毛发之中，白狐雪白的长毛无风自动，在它的毛发与毛发之间，有数不清看不到的风在嬉笑着，旋转着，发出了呜呜的声音，就像是山岚吹动了松涛，这风让白狐身上的毛发似乎都活了起来，欢呼着，雀跃着。

    云则悬浮在白狐的身边，一团团，一簇簇，就像是画在空中的云纹，半透明的，却发着蒙蒙的光芒。

    白狐的身后，在尾部的一左一右，竟然又有什么东西长了出来。

    又是两条尾巴！

    三尾灵狐！

    这世龗界上，倒是流传着许多的传说，传说中令狐若是成妖，便会多出几条尾巴来。而妖狐的极致，便是九尾狐，九乃数之极致，九尾狐并不是只有九条尾巴，而是有着数不清的尾巴，乃是狐妖之神。

    若是仅仅有九条尾巴的狐狸，只能称之为九尾灵狐。

    但即便如此，所谓三尾灵狐也仅仅存在在传说之中，落千山却没想到，自己竟然能够看到这存在。

    白狐的身躯似乎也大了许多，趴在船舱之中，竟然占去了小半的地方，全身毛发胜雪，双眼红若丹朱，尾似流云舒卷。但是眨眼之间，这白狐晃了晃身子，竟然又恢复了当初那小巧玲珑的白狐模样，似乎之前都只是一场幻梦。

    落千山晃了晃脑袋，又抬头看过去，小小的白狐，蹲在那里，两条细长的眼睛眯起，晶莹的双眼里满是迷离的神色。

    子柏风那溢出来的力龗量也没有被浪费，灵气与灵性，完全被四周的其他几个小家伙吸收了去。

    算盘星月，小狗山峦，锦鲤河溪，一个个都眯起了眼睛，缩着脖子，消化着这突如其来的灵力。

    而除了这些灵气与灵性之外，其他的也大多被云舟本身所吸收，云舟之上彩绘的图形似乎瞬间就有了灵性，变幻无穷。