
    看最快更新

    落千山血气激发，身上的伤痛更添他的凶性，他一抬手，回身指向了一名道士。

    他的小臂上绑着一把小弩，机关激发，一道银光直射一人的胸口。

    这等小弩杀伤力并不强，但是那弩上却有剧毒。

    见血封侯的剧毒，就连非间子都抵抗不住的剧毒！

    一箭射出，他看都不再看一眼，手中的长刀荡起一波的血光，凌空劈斩其中一名道士。

    四象剑龗阵之中，白虎被子柏风一刀斩首，刚刚落千山所射出的弩矢正中一人，是四象剑龗阵中的朱雀，此时已经面色惨白的倒下，口吐白沫，两眼翻白，眼看就活不成了。

    瞬息之间，两名同伴已经身死，剩下的青龙、玄武两名道士面色煞白，特别是直面落千山凌空劈斩的青龙道士，他一直在山上修道，飞剑只是修道的附属产物，剑龗阵也只是当广播体操练来锻炼身体的，本就不怎么精通，更没有战斗的经验，眼看着落千山威势无匹地一刀劈过来，甚至都忘记了格挡，直接被落千山一刀从胸口直接劈到了胯下，整个人斜斜被劈成了两半。

    反而是那名那名玄武道士比较冷静，眼看子柏风的飞剑飞来，伸手捏起了灵诀，飞剑挡在了子柏风飞剑之前。

    落千山回身，就看到一道月光突然从那飞剑上照下。

    子柏风这家伙虽然没啥实战经验，但是阴人的本事还不错，他把近乎无形无迹的束月剑藏在了那飞剑之上，在玄武道士格挡了其中一把飞剑时，伺机偷袭。

    月光无形无质，直接“照”透了那道士的面门，那道士只觉得眼前一片光芒刺眼，就什么也不知龗道了。

    落千山收刀，不用子柏风说什么，就直接从怀里取出了绷带，先向身上缠了几道。

    子柏风养妖诀滋润过的绷带效果非凡，缠上之后就顿时止血，但是身体中的那种难言的乏力感，却让落千山举步维艰。

    “拣剑！”子柏风抬手召回了两把飞剑，然后又顺手拎起了两把剑。

    落千山愣了一下，连忙蹲身把身边的那把飞剑捡起来。

    但这一蹲身，落千山只觉得头晕眼花，差点站不起来。

    “你没龗事吧。”子柏风上前来扶住他，突然眼角竟然又是一阵青光闪耀。

    “你妹的，有完没完！”子柏风只是回头看了一眼，就看到身后乌压压一片人冲了过来，各自掐着灵诀，操纵着飞剑。

    不过他们修为显然不如非间子那般厉害，飞剑只能盘绕在身边，并不能飞射出来。

    “还能走吗？”子柏风问道。

    “你走吧，我断后。”落千山伸手握住了腰间血色长刀，他这次是真的走不动了。

    霸刀一道，对身体的损耗超过他的想象，更不要说他刚刚连续受了好几次伤。

    子柏风这家伙倒是会照顾自己，现在身上连个褶子都没有。落千山有点愤愤不平。

    “真麻烦。”子柏风一抬脚，拽了一只鞋子在手上，递了过来，道：“借你一只鞋。”

    “谁要你的破鞋！我又不是恋鞋癖！”落千山怒骂。

    “少废话，要么你穿上，要么我塞你嘴里。”若是让先生看到子柏风现在的样子，定然会摇头叹息，斯文败类啊！

    落千山抬脚换上一只鞋，就看到子柏风屈起一只脚，向前一跳。

    落千山只觉得自己的脚下一股大力涌过来，拽着他向前一跳。

    这一跳，一只脚向前跳出，身体的其他部分还没反应过来，就被拽到了空中，来了一个标准无比的凌空一字马，这体操动作都可以拿去参加奥运会了。

    这一跳，全身还没愈合的伤口那个痛啊，几乎让他昏过去。

    最关键的是，这一下子差点让他的两条腿都合不上了。

    “蛋！”落千山一句脏口就骂了出来，当然也可能是因为扯到蛋所以在呼痛。

    不过他还没闭上嘴，另外一边早就有思想准备的子柏风已经跳完了，又轮到他跳了。

    “痛死老子了！”他只能这样痛骂狂呼，“鸟鼠山的道士，老子跟你们没完！”

    子柏风同情地向他下身看了一眼，摇了摇头。

    那些道士们狂奔着追上来，好在他们都是修士，身体比一般人强健的多，奔跑速度也很快，眼看就快要追上了，却看到前面一人递给了另外一人一只鞋子，结果两个人就彼此搀扶着，交错着跳着，以诡异玄奥高端洋气的姿势飞一般消失掉了。

    鸟鼠观占地面积很大，那些已经没人居住的房屋一部分已经闲置了，另外一部分也只是偶尔使用，这些房屋，却却给了子柏风和落千山两个人逃跑躲藏的空间。

    起初两个人只是找了一个地方藏起来，忽然之间，子柏风皱了皱眉，指向一个方向，道：“这边！”

    两个人互相扶持着，蹦蹦跳跳地向那边跑去。

    这鸟鼠山顶上，竟然有一处小湖泊，小湖泊的面积不大，似乎是冰雪融化积水而成，方圆数百丈，在琥珀之上，还有回廊曲折，湖水之上，浓雾笼罩，一眼看去，朦朦胧胧的似乎有什么建筑。

    “这些该死的道士，还真会享受，这等好地方都有！”看到那如仙似幻的风景，子柏风顿时就大为不忿。下燕村都快变成什么样子了，穷山恶水的，凭什么这里这么漂亮？

    这些道士们何德何能？夺天地造化，独享天地灵气，凭的什么？

    “走！”子柏风指向了那隐约的建筑，这里雾气如此之大，水汽过分浓郁，就算是有人追了过来，不靠近也看不到子柏风等人，正是最好龗的躲藏地点之一。

    更不要说，子柏风感觉到，那正在呼唤自己的东西，似乎就在这里。

    回廊是木制的，远远看过去似乎颇为雅致，走近了子柏风便撇了嘴，这等垃圾的木工，真不知龗道哪个被踢出门的木工学徒做的。

    又或者，这里其实是道士们自己建成的。

    那由回廊连通的建筑也是如此，远看似乎是一个大殿，但是走近了却发现，那并不是什么大殿，而是一个有着很多石柱的奇怪亭子一样的建筑。

    只有顶和间隔不到一米的柱子支撑。

    柱子的下方没入水中，撑起了一个平台远远看来像是一个“盘”字，在亭子里面，是一圈圈向龗下的台阶，四五层台阶之后，是一方圆形的水域，就像是一个圆形的游泳池。

    而在亭子外面，则是一圈蒲团，子柏风数了一遍，不多不少，正好二十六个。

    不管这里是什么地方，这里定然很重要，和正殿一样重要。

    “这里可不是歇息的好地方，若是有人来了，逃都逃不掉。”从外面看不到浓雾之中，但是若是有人来，却可以听到声音。但若是道士们从两边包抄，他们除了跳水，别无他处可去。

    子柏风充耳不闻，他紧皱着眉头，拿手中的一把飞剑轻轻敲了一下那柱子。

    “叮”一声轻响，这柱子竟然是金属铸造的。

    “好吧……”看子柏风不肯离开，落千山也只能干等着，他坐在台阶上，脱下了脚上子柏风的那只鞋子，换上了自己的靴子，又处理了一下身上的伤口。

    子柏风的绷带格外灵异，习惯了身上的那些疼痛之后，已经不影响行动了。

    “鸟鼠观一共二十六个人，下山了两个，我们先杀了两个，又杀了四个……”落千山掰着手指头开始算山上还有多少人，他瞪了会儿眼睛，连脚趾头都加上了，还是没算清楚，只好抬起手腕低头去数上面的珠子，第一遍还数花眼了。

    “还剩十八个。”子柏风绕着这亭子转了一圈，正在皱眉头，看他这边在纠结数字，随口讥讽道：“你的数学是我家踏雪教的吧。”

    身后突然传来了细微的声音，落千山猛然回头，却看到一个白生生的身影站在他身后不远处。

    白狐。

    白狐上山之后，便不见了踪影，子柏风和落千山也不敢带着它上山，本以为它已经离去，几番大战，他们已经忘记了白狐的事情，谁知龗道此时却又看到了白狐。

    刚刚看到白狐，就听到外面传来了叱喝的声音：“这边！师弟，你我各带九名师兄弟，结成九宫大阵，两下包抄，敌人凶猛，绝对不能落单！”

    子柏风和落千山面色均变，九宫大阵，听起来就比四象剑龗阵厉害多了，绝对不好对付，更不要说十八个人，正好可以结成两个大阵。

    落千山挣扎着就要站起来，白狐却轻轻摇了摇尾巴，转身向外面冲了出龗去。

    “小心！”子柏风想要叫住白狐，白狐却早已经没入了浓雾之中。

    “他们跑出来了！”

    “快追！”

    “这凶人好灵活的身法！师弟，快截住他！”

    “到底让他们跑了，快追！”

    乱糟糟的脚步声和飞剑破空声远去了，子柏风和落千山对望一眼，都有些疑惑，这些人，怎么就跑掉了？

    不会是阴谋吧！

    凝神警戒了一会儿，四周已经完全安静了，子柏风和落千山这才放下心来。

    天色渐渐暗了，不是太阳落山，而是雾气越发浓郁，落千山扯下了身上的绷带，伤口已然愈合，他蹲下身去，撩起水清洗着身上的血迹。

    水平静如镜，落千山看着水中自己的倒影，却是愣了。

    水中的他，两鬓已然有了白发的痕迹，一根根藏在黑发之中。

    霸刀诀，果然是末流之道啊……只是出了几刀，就已经将自身的生机消耗到了这种程度吗？