
    看最快更新

    管他仙人凡人，管它老的少的，只要是人，那么想要杀他，就只需要一瞬。

    子柏风回过头来的时候，落千山正从曲龙子的背后拔出腰刀。

    “你不错啊。”子柏风的心狠手辣，子柏风的干脆利落，落千山是见识到了。

    这个看似软弱可欺的少年，在被逼到绝路的时候，也如同毒蛇一般的可怕。

    子柏风的手指在轻轻颤抖，他的心中并不如表面上那么平静，他的嘴角勾起了一丝笑容，看似冰冷而残忍，但那其实是恐惧的笑容。他其实在害怕，害怕到了几乎无法行动，表情都已经僵硬，但是身体却在自己行动着。

    子柏风的眼神木然。

    落千山见过那眼神，在战场上，这是一个无处可退的战士，他在挥舞着自己的剑。

    不是为了什么壮举，不是为了什么大义，不是为了什么国家。

    只是为了生存，微渺的那点执念，却可以燃成熊熊烈焰！

    他不懂，为龗什么这个少年要做到这个地步——他本可以置身事外，低调行事。

    他才气纵横，前途无量，只需要一点点的时间，就可以成就伟业。

    而现在，这个少年，却和他一起，在这生死一发的危险境地里，提着剑，杀人。

    有一个子柏风，曾经被鸟鼠观搞得家破人亡，和父亲在外流浪数年，经历了诸多的苦难，心中积累了足够的仇恨。

    被这样隐藏在潜意识中的仇恨所推动着，子柏风一步步前行，直到阴错阳差之下，把家人也卷了进来。

    一路顺风顺水的大学生子柏风，善良而心软，但是绝对不允许任何人破坏自己现在的生活——他心里有一种隐隐的恐惧，如同水下的狰狞巨兽，虽然不显，却可怕到极点。

    如果……如果父亲死了，自己和这个世龗界还有什么联系？自己的存在又有什么意义？自己来到这个世龗界，离开自己过去的世龗界，失去自己过去的生活，永别自己过去的父母，他们现在是怎么样——不能细想，不敢细想，假装没心没肺，不让自己安静下来有时间去想。

    无关生死，却有大恐惧！

    虽然自私，但是他现在所能做的，就只有一件事。

    他绝对，绝对不允许这种事情发生。

    即便是和整个世龗界为敌！

    那又怎样？

    我子柏风，会怕吗？

    这次并不是一个子柏风退缩了，一个子柏风顶上了。

    而是他已经豁出龗去了全部。

    现在的他，才是一个完整的子柏风，为了同一个目标，不择手段。

    书生，杀人了。

    用自己的剑，束月剑！

    “还有二十二个，再杀掉十个，就可以去和非间子讲条件了。”子柏风道，恐惧的笑容已经收起，第一次亲手杀人之后，一切似乎变得简单了许多。

    大脑，又开始运转了。

    “这家伙真的是子柏风？”落千山心中嘀咕着，眼前的少年，不带丝毫表情，不露丝毫眼神，不做丝毫动作，只是站在那里，一束月光从他的腕上垂下，照耀在脚下，化作一团光点。

    他横眼扫了一眼低头酣睡一般的非幻子。

    老道人的身上看不到丝毫的伤口，以落千山这种杀人行家的眼神，都看不到致命伤在哪里。

    就像是真的被月光照到，就被夺去了性命一般。

    他不放心地伸手碰了碰非幻子，非幻子软软向后倒去，双目依旧睁着，眼神中似乎还含着笑。

    谁说书生不能杀人？

    落千山心中便只有这样一个想法。

    上一次，子柏风是“借刀杀人”，借了他一把刀，但是他却没杀死非间子。

    而现在，子柏风自己出手了，只是一剑，就夺去了鸟鼠山辈分最高的三人之一的性命。

    这个少年……他如何掩饰自己的杀气？

    难道他杀人都没有杀气？

    书生……到底是如何杀人的？

    摇摇头，把心中的惊讶摇去，落千山发誓，若是日后谁再敢对他说书生手无缚鸡之力，他就打落他的门牙！

    “走，慢慢排查……”落千山一句话没有说完，就听到啪啪啪啪四声爆响。

    ……

    非间子捧住了胸口，就在那时，他听到了啪啪两声破裂声。

    这破裂声他从未听过，却如同惊雷一般震慑他的心。

    就连剧痛，一瞬间都顾不上了。

    他抬起手腕，手腕之上一串二十六颗玉符之中，已经有两颗破裂了。

    “幻”、“龙”二字的玉符上裂出了十多道裂纹，就像是被人用锤子砸了一般。

    “二师兄！曲龙子！”非间子的面色变了。

    二师兄和曲龙子师侄竟然同时身死，这怎么可能？

    就在此时，非间子听到了一声长啸从遥远的西北方向传来，愤怒之极，震慑整个天地。

    “大师兄……大师兄在蒙城！”非间子顿时一惊，又是一喜。

    他是聪明人，顿时就明白了，大师兄定然是知龗道自己遇到了危险，所以才会下山来寻找自己。

    和鸟鼠观的弟子一样，鸟鼠观的灵兽在山上也有本命灵符，白鹤死去时，灵符应当已经碎裂了，所以师兄才会下山来。

    师兄若是下山来，二师兄绝对会留在鸟鼠观。而现在二师兄身死，那就是……鸟鼠观去了强敌？

    怎么……怎么可能！

    但无论如何，非间子都不会再在这里耽搁下去。

    师兄到来，不论是子柏风还是落千山都不足畏惧，自己再呆在这里，便无意义了。

    而子坚和燕吴氏，更是没有了存在的价值。

    “你杀我白鹤，我灭你九族！”

    非间子跃下房顶，走进了房间里。

    子坚和燕吴氏同时艰难回首。

    看到非间子那决绝而冷酷的眼神，他们似乎明白了什么。

    “大哥。”燕吴氏的声音有些颤抖。

    子坚背转身子，把绑在身后的手伸出龗去，紧紧抓住了燕吴氏的手。

    燕吴氏的手那么小，那么凉，在颤抖着。

    “别怕，柏风会帮我们报仇的。”子坚颤声道。

    燕吴氏抓紧了子坚的大手，把脑袋靠在了子坚坚实的背部。

    临死之前，都不能拥抱在一起。

    但是，就这样执子之手，死而无憾了。

    柏风，小石头就交给你了。

    燕吴氏闭上眼睛，两滴泪水滚下眼角。

    非间子提起手掌，掌如玉，利如刀。

    子坚毫无惧色地看着非间子，他只觉得，能够这样抓着燕吴氏的手，即便是死，也已经值得。

    只是可怜了柏风和小石头两个孩子，这就真没了爹娘。

    “非间子，你可知龗道我姓什么？”

    但子坚不愿意就这样窝囊地死去，他不会骂人，所以他只是瞪着非间子，问。

    “姓子。”非间子下意识地，答。

    但是这一问一答，却又徒然激起了他的记忆。

    子柏风当初曾经在蒙城府里问过他同样的话！

    他是怎么回答的？子柏风又是怎么说的？

    “你记得就好。”子坚没有说狠话，也没有怒目，没有咒骂，似乎就如此坦然地接受了这个后果。

    但是，他却要让非间子记住，他子坚姓什么。

    洋河畔，子氏，子坚！

    那眼神，有些鄙视，有些不屑，但是却没有恐惧，似乎只是在阐述一个道理。

    为何世间有子柏风？

    那是因为世间有子坚！

    没天那有地，没地哪有家，每家哪有你，没你哪有我！

    没有子坚的风骨，哪里有子柏风的傲然。

    没有子坚的如山脊梁，哪有子柏风的才气纵横！

    还有那一句话，突然跳入了非间子的心扉。

    “这世间，不只有这一把剑！”

    “去死！”非间子再也无法按捺心中的杀意，手掌落下，向子坚的脑袋拍去。

    ……

    “不好！”子柏风和落千山对望一眼，他们本打算就这样一个个慢慢杀过去，再抓到一两个人当人质，以此威胁其他人就范，再以鸟鼠观和鸟鼠观里的弟子为筹码，与非阳子、非间子谈判。

    但是此时此刻，两个人的计龗划却完全被打乱了。

    他们都不是修道之人，不了解修道者的神通，只顾着先解决到最强大也最棘手的敌人，却不知龗道，原来只要其中任何一个人死掉，其他人立刻就会知龗道。

    “快走！”子柏风转脸就跑，一双鞋子不知龗道是不是也被养妖诀滋养过，那跑得是又急又快，完全没有之前上山时的狼狈。

    “你妹……”落千山迟了一瞬间，就听到大殿的后方传来了呐喊声：“这里！”

    一道明晃晃的光芒，已经对着落千山头顶劈下。

    你妹的子柏风，你卖友求荣！

    落千山就地一滚，只觉得肩膀上一痛，还是被剑光扫过了，但是他却不起身，直接展开了地趟刀，在地上翻滚着，就向后方冲进来的那人脚踝砍过去。

    那人一摆手指，三尺飞剑划过了一道弯月弧光，挡在了落千山的长刀之前。

    月光一闪。

    子柏风已经对落千山竖起了大拇指：“蒙城好诱饵！”

    “你娘！”落千山气得直骂，这家伙太无耻了，这真的是他认识的子柏风吗？

    到底是谁把子柏风心中的魔鬼引诱出来了？

    他自然不知龗道，子柏风其实是完全的双重人格，两种人格的融合，复杂着呢。

    这会儿子柏风的小天使早就被小恶魔拿叉子捅死了。