
    看最快更新

    非间子只是觉得心中悸动，无法平静，所以才到了房顶之上，打算看看这些人在做什么。

    他绝对没想到，自己竟然看到了如此的景象。

    身在深山，清净出世，远离尘埃，静心悟道。悟出来的道心，竟然如此随随便便就被破了。

    而此时此刻，看到的这凡俗之间，充满了功利、匠气和俗气的一切，竟然隐隐触动了他的道心。

    但这并不是一件好事，因为眼前的一切，和他以往所坚信的一切，都是相悖的。

    凡俗之间，竟然还有此等玄妙？为龗什么？为龗什么？这到底是为龗什么？

    他们苦苦追寻的长生大道，超脱之道，又是为了什么？

    难道，是我们错了吗？

    这一次怀疑，比之之前的道心被破还要严重，非间子只觉得自己的心中猛然一痛，痛侧心扉，痛入骨髓！

    ……

    子柏风抬起头来，看向龗上方。

    没路了。

    确切说来，是没有小溪了。

    那小溪到了这里，就已经纤细无比，即便是锦鲤再如何奋力，也已经无法前游。

    子柏风抬起头，就看到前方极远处，一块大石之上，一眼清泉正汩汩流出，那纤细的水流，竟然能够支撑起这样一条小溪，都已经是奇迹。

    子柏风躬下身去，解下了两只锦鲤身上的套索，轻声感谢了数句，然后轻轻拍了拍它们的背脊。

    两只锦鲤摆了摆尾巴，一步三回头地游走了。

    “走！”落千山已经解下了身上的两片木桨，语声坚决：“找路上山！”

    “呜呜！”白狐轻轻一声鸣叫，甩了甩尾巴，当先向一侧跑去，子柏风和落千山对望一眼，立刻跟了上去。

    “是一条小道！”两人跑过去一看，就看到一条纤细的道路延伸到了山顶之上，那道路已经许久没有人走过了，不仔细看恐怕还是看不出来。但是小道之上铺着细细的鹅卵石，显然曾经是修好龗的山中道路。

    这就是鸟鼠观曾经直通山门的拜师入门之道，但已经荒废了三十二年。

    三十二年之后，终于又有人来到了这里。

    走上这条小道，一路向龗上攀爬，子柏风的袍袖和下摆都被荒草树枝刮破了，汗水湿透了他的背脊，但是他却咬着牙，一步不离地跟在落千山身后。

    只是越走，他心中越觉得压得慌。

    一种难言的钝痛在蔓延，直到他再也无法忍受，闷哼一声，捂住了胸口。

    “我们歇歇？”落千山回过头来，看着子柏风。

    子柏风摇摇头，抬头看向了山顶的方向：“我觉得，有什么东西在那里……”

    那东西在呼唤他，似乎因为他的到来而欢呼雀跃。

    就像是当初他回到下燕村时青石所做的那样。

    但是他却不像上次回到下燕村那样，感觉到由衷的喜悦。

    他只能感觉到一种难言的心痛，痛侧心扉，痛入骨髓！

    疼痛不但没有削减他的斗志，反而让他的胸中燃起了难言的戾气。

    鸟鼠观曾经是占地很大的一片建筑，但是这片建筑中大部分都已经年久失修，破败不堪，只有临近山门的一片建筑，还有人居住。

    整个鸟鼠观，鼎盛时有数百弟子，但此时此刻，也就只剩下了二十多人。

    鸟鼠观的山门牌坊正对着一片悬崖，是为了迎接同道白鹤云车或者腾云驾雾而来。

    不过若是凡人能够爬上陡峭险峻的鸟鼠山，鸟鼠观也同样欢迎，有一条小路从悬崖之下绕到了山门之前，这条羊肠小道被称为仙缘路，能够通过这条路来到鸟鼠观，便是一份仙缘。

    子柏风和落千山终于登上这条仙缘路时，都已经累得几乎喘不过气来。

    在海拔如此高的地方，若是子柏风的身体不好，怕是已经晕厥过去了。

    “来者何人？”一名守山弟子从牌坊后面走出来，喝问道。

    看到那人，落千山的眼中杀机一闪，一步向前，就想要出手，子柏风却伸手拉住了他。

    “学生子柏风，这是学生的仆从落千山，乃是为了求仙问缘而来。”子柏风上前一步，开口道，“敢问仙长道号。”

    子柏风你妹！仆从你妹！

    落千山那个恨啊，真想直接一刀先把子柏风劈死。

    子柏风也打量着眼前的这个道士。

    一名两鬓已经斑白的中年道士，面容清瘦，背上斜背着一把宝剑，青色的剑穗上结着一二十个珠子，晶莹剔透，晃人眼睛。

    “贫道曲龙子。”曲龙子道，他也上下打量着子柏风，微微皱起眉头，又舒展开。

    他自然也能够看出来，子柏风身上灵气几乎是喷射一般向外扩散着，他身边的万物都受到了他的滋润，但是这种过程，却是以损耗他的生命为代价的，这个少年活不过十八岁。

    只是这样的人……

    曲龙子微微一笑，道：“既然你们上得鸟鼠山，那就是有缘人。虽然观主已经下山去了，但是我的师叔非幻子还在山上，不如我带你们去见见师叔。”

    这么顺利？落千山在后面有些讶异，难道鸟鼠观的人这么好客？

    还是看穿了什么？

    落千山悄悄握紧了腰间的钢刀。

    非阳子、非幻子、非间子、曲龙子。

    子柏风心中默默念叨着，从名字上来看，似乎是“是非曲直”这样的排名？

    这么说来，非间子还是这位中年道士的师叔？

    跟着曲龙子走进了牌坊，站在牌坊之前，曲龙子伸手向前一指，道：“前面就是我们鸟鼠观了。”

    从这里看过去，几十栋建筑在云雾笼罩之中隐隐显现，影影瞳瞳，树枝不清。

    “鸟鼠观竟然这般大？难道山上有那么多的仙人？”子柏风惊问道。

    “那倒不是。”虽然问到了曲龙子不愿意面对的问题，但是曲龙子却也不愿意说假话，道：“现在山上，连同我在内，也不过是二十余人。”

    “非幻子道长便是此时山上主事之人吗？”子柏风露出了患得患失的表情，“这……好吗？”

    “出家人没有那许多规矩，非幻子师叔是现在留在山上辈分最高之人，所以由他主事。非幻子师叔为人和善，你不需要担心。”

    曲龙子略略放满了脚步，靠近了子柏风的身边，那充盈的灵气，让他有一种难言的舒畅感。

    如沐春风，这就是眼前这个少年给人的最大感觉。

    只是，若是他运功修炼，就会发现，这些灵气，散则散矣，但是绝对没有任何人能够把它吸收进去。

    这些灵气，便如同太阳，是普照万物的，却不是针对某人的。

    牌坊之后，数十具云车停放在一处巨石旁，那些云车就只有形状和非间子乘坐的云车相同，却完全没有丝毫灵气留存。

    再远一点的地方，是一颗巨大的古松，古松之上，大大小小的鸟巢如同蘑菇一般排列着，最小的也有三四个磨盘大小。

    那是白鹤的巢穴。

    子柏风似乎能够看到昔日千鹤腾空，云车蔽日的盛景。

    看到子柏风在此驻足，曲龙子也停下来，并没有解释，却只是叹了一口气。

    然后他指向了前方，道：“那里就是正殿了，非幻子师叔此时应该在那里。”

    子柏风抬头看去。

    朱雀九脊顶，黄玉琉璃槛墙，天然石如意踏跺，多层莲瓣柱，三开六扇门。

    端庄大气，宝相庄严。

    两层的正殿四周云雾缭绕，如仙似幻。

    好一处神仙之境，又好一处藏污纳垢之所！

    子柏风大步向前走去，曲龙子连忙高声通报道：“师叔，山下来了两位有缘人！”

    “让他们进来！”一个苍老的声音响起，子柏风推开了房门，一步跨入。

    大殿中烟雾缭绕，就像是吸烟室一般。三清道祖的石像供奉在中，三个蒲团摆在神像前，大殿中还摆了另外二十多个蒲团，分列两边。

    子柏风一眼过去就已经数清楚，蒲团一共二十六个。

    右前方的一个蒲团上，一名须发皆白，面上的皱纹能夹死老鼠的老道趺坐在上，两道寿眉雪白，随着他抬起头的动作，轻轻颤抖。

    “这就是山下来的有缘人？”老道睁开眼睛打量着子柏风，一双眼睛说不上多么有神，就像是一名普通的老者一般。

    但是子柏风却能够从他的身上看到强大的灵力聚集，这老人比之外表看起来差的太多。

    “果然好根骨，好心气。”老道招了招手，道：“你向前来，让我看看。”

    和龙曲子一样，他一眼就看到了子柏风身上散发出来的灵力。

    吸人灵力本是邪魔外道才做的事情，但是在这灵力如此匮乏的世龗界里，能够看到这种澎湃的灵力，老道都忍不住动了心。

    就算是不收他为徒，若是让他在这道观里住下来……

    子柏风完全不知龗道自己已经被人当做了唐僧，人参娃娃什么的大补品。

    不过他也不在意，他抬脚向前走去，那边龙曲子已经挡住了落千山，道：“阁下留步。”

    子柏风身上灵气充盈没错，这位落千山就只是精力比常人旺盛一些，实在是没什么出奇之处。

    “你靠近点。”看子柏风在几步外停住，非幻子招了招手。

    子柏风向前一步，一拱手，面上略带紧张的笑容：“仙长您……”

    “含笑九泉吧。”

    午前，却有了月光。