
    看最快更新

    “绷带。”子柏风早就有了准备，直接袖子一展，丢出来一卷写了密密麻麻的“愈”字的绷带，落千山抓过来就缠到了肩膀上，紧紧扎住伤口。

    那动作极为娴熟，瞬间止了血，转身就向外跑去，反而把凝神打算戒备的子柏风丢下了。

    “我回来救你，你都不等我！不如让你死了！”子柏风怒骂，“无耻！”

    大哥别说二哥，大家一般水准。

    落千山心中道。

    “啪！啪！”两声爆响从两个人的身上传来，两人对望一眼，都讶异地张大嘴巴。

    落千山这才发现，子柏风手中拎着曲龙子的飞剑，而他亮了亮手腕，一串玉符闪闪发亮。

    两个人，此时又想到一块去了。

    “你什么时候拿的，无耻！”落千山毒舌。

    “碧池！”子柏风反击。

    落千山完全不知龗道此碧池不是彼彼此，不然恐怕一刀就砍过去了。

    一边跑，子柏风也没闲着，把曲龙子的飞剑拔出来，从怀中抽出了一张纸，直接一把拍了上去。

    纸张接触到飞剑，瞬间化作了漫天的光芒，爆炸开来，渗入到了飞剑之中。

    飞剑顿时就变了一番模样。

    这家伙到底准备了多少东西？落千山瞪大眼睛，就看到子柏风倒转了剑尖，把那飞剑递了过来。

    非间子的飞剑是那种袖珍玲珑的，而非幻子的身上也没看到飞剑的踪影，想来也是那种玲珑的飞剑。但是两人没有时间找了，所以子柏风就拿了这个凑活。

    不过他不是为了自己准备的，而是为了落千山，落千山的刀怕是挡不住飞剑。

    而现在，他只是抹去了飞剑上原来的灵气，只保留了飞剑的坚韧，像以前那般飞舞攻击是没戏了，但是在落千山手中，还是能够发挥出威力的。

    “不必，你自己留着吧。”落千山却是把腰间的长刀抽出了半边。

    子柏风这才发现，原来落千山的刀，也早就不是当初那把普通的长刀。

    这把刀通体血红，好像饮饱了人血。

    做了准备的，看来不只是自己嘛！

    “我当时可是留手了。”落千山拍了拍腰间的刀，道。

    子柏风知龗道他说的是在船上两人争斗时。

    子柏风努了努嘴，身后的两具尸体就是最好龗的证据。

    子柏风何尝没有留手？

    “卑鄙！”落千山怒斥。

    “彼此！”这次子柏风没骂他是碧池。

    “既然是自己用，那就没必要留手了。”子柏风又掏出一张纸，直接拍到了飞剑上。

    落千山无语，这家伙的能耐太诡异了。

    子柏风把这把飞剑又背在了背上，落千山知龗道，这家伙是准备阴人了。

    束月剑无形无迹，拿一把飞剑当幌子，束月剑伺机偷袭……

    “蒙城好队友！”有这样的队友，真是幸事。

    “过奖！”

    两个人一边吐槽一边狂奔，就听到右面又有人追了过来。

    落千山回头一看，道：“四个人，怎么办？”

    “打！”四个人？如果是刚才那种程度的……

    倒不是不可以一战，毕竟山上还有二十二个活着的人，总不能期望他们都不在一起。

    “结剑龗阵！”还没说完呢，就听到后面一声怒喝。

    “剑龗阵？我先走，你断后！”子柏风一听就萎了。

    “好！”落千山叫了一声，转身就向那四名道士冲了过去！

    “唉？”子柏风有点愣了。

    他顿住了脚步，看着落千山的背影。子柏风从来没想过，有那么一天，他可以从一个人的背影中看出那么多的东西。

    毅然决然。

    落千山是真打算断后，甚至顾不上自己的性命。这些家伙……难道那么难对付？

    子柏风不怎么了解这些人的战斗力，他纯粹从数量上计算，反正不论是谁，砍中他一剑就是死，而不论是谁，被他刺中了，也是死。

    但是落千山是战斗的行家，他有着敏锐的直觉。

    这四个人，哪一个都不比刚才砍了他一剑的那道士弱，他觉得，如果逃，他逃不掉。

    所以，他就断后吧。

    总有人要断后。

    他的手按在了腰间，那把血红的长刀，仅仅是握住，似乎就能够让他的双眼染红。

    他依然记得刺杀失败之后，他满身伤痕，本以为必死，却被子柏风救回来时，那死里逃生的庆幸感。

    这种庆幸感，和他觉得极端的羞耻。

    他带去刺杀非间子的兄弟，因为他的计龗划失误都死了，只剩下他自己活下来。而他却为自己能够活下来而庆幸？

    他已经发过誓，如果有一天面临同样的状况，他绝对不会让这些兄弟死在自己面前。

    所以当他有力气行动时，就央求子柏风带他去了军营，名为回去安排几位兄弟的后事，事实上却是去见那位在军营左近住了五年的老者。

    他现在依然记得那位老者的话。

    “霸刀一道，本是末流之道。”

    “长生？长生值几两酒钱？霸刀一道，只求快意，不求长生！”

    “苦求长生亦不得，何不潇洒走人间！”

    “入我门来，再无回头之路！你可想好了？”

    当初他是被一句末流之道吓退了的。年轻力壮的落千山，可不想被末流耽搁一生，他还想学得大神通，威名扬天下呢。所以当初的对话就只有前三句话。然后那老人就在军营左近住了下来，开了一个没客人的茶肆。而上次他满身伤痕，脚步踉跄地见到老人时，老人就只问了最龗后一句。

    他是怎么回答的？

    “反正也没得选，末流便末流吧。”

    反正也没得选。

    不是你死，便是我亡！

    所以……

    去死！

    只求快意，不求长生！

    既然无法长生，那何时去死，又有什么区别？

    一刀出鞘，化作血色弧光，这把老人赠与的腰刀，没有什么灵异之处。

    无他，唯锋利耳！

    一刀出，就像是全身的力气都被抽了出龗去，全身的血液、精神、力龗量、杀气，都被抽入了刀里。

    刀！

    霸刀！

    苦求长生亦不得，何不潇洒走人间！

    四把飞剑，四道流光，四个道士各自手捏剑诀，剑龗阵四象。

    置身剑龗阵之中，就像是置身在四象神兽的合击之中。

    青龙夭矫、白虎咆哮，龟蛇盘踞，朱雀燃烧！

    四道流光，本来就只是简简单单的剑光，但是结成了剑龗阵，就变成了凶猛的猛兽，这其中的玄奥，似乎一点也不比子柏风弱。

    四象剑龗阵，从名字上来看，似乎只是大路货的剑龗阵，但是落千山并不知龗道这点。

    他只觉得，这四象剑龗阵严丝合缝，就像是一张大网，甚至是一个巨大的箱子，把他整个人扣了进去。

    连挣脱的机会都没有。

    但是他不服，他不愿意就这样死去。

    即便是末流之道……你也给我拿出点真东西来！

    霸刀出手，只有一道隐约的血色光华从刀身上亮起。

    霸刀本就是末流之道，是以燃烧激发使用者的身体潜能来推动的，每一刀砍出龗去，消耗的不只是灵力，还有自身的生机。

    虽然可以通过不间断地训练与锻炼来补充，但是生机就是生机，总有其极限。这本就是伤敌一千自损八百的七伤拳。

    所以在诸多追求长生，渴望升仙的修道法门里面，这绝对是最末流的，这甚至并不能算是修道长生的法门，只能算是人间杀伐之道。

    而即便是这样的末流之道，落千山也不过是刚刚开始修习，他所能够发挥出来的力龗量，又能有多少？

    红色的弧光，眼看就要和最重杀伐的白虎飞剑撞在一起。

    一边是蒙蒙的青色光华笼罩的白虎虚影，一边是暗淡无光的血月弧光，孰强孰弱是那么清楚，似乎只要碰上，那弧光就要碎裂掉。

    “你妹的落千山！”身后，子柏风气急败坏的叫声传来，然后一剑横空，就在四象剑龗阵快要合围的一瞬间，插入了其中。

    这严丝合缝的四象剑龗阵，突然多了一个缝隙，就像是一枚螺丝卡入了精密运转的机器之中，把整个大阵撕开了一条裂缝还不算，甚至阻止了大阵的运转。

    四象幻影遽然消失，眼前又是四柄剑，三柄围困，一柄杀敌。

    血红的弧光撞上了青蒙蒙的飞剑，发出了“铛”的一声巨响。

    飞剑被撞飞了出龗去，那名道士立刻伸手引剑，重新控制飞剑。

    但是就在飞剑被撞飞的一刹那，刚刚撞入剑龗阵的飞剑，已经直射那道士的面门。

    若说到实战经验，这些道士也压根没多少，操纵飞剑手忙脚乱的，阵法一破，就立刻没什么章法了，竟然被子柏风趁虚而入，血光暴射之中，一颗大好头颅喷飞而起。

    山顶之上，气压极低，所以血压的效果越发显著，一颗头颅在空中旋转着，煞是好看，而那刚刚斩杀了道士的飞剑，又回转过来，直飞另外一名道士。

    落千山的虎口已经破裂，几乎抓不住手中的长刀，但是他的战斗经验何其丰富，收刀的时候，就已经向前一扑，直接从四象剑龗阵中荡开的那一方滚了出龗去。

    另外三把飞剑纵横交织，在他身上留下了几道深深的伤痕，但终究没有留下他的性命。

    到此为止了！