
    看最快更新

    “轰！”就像是十万吨炸药一起爆炸，整个山似乎都在摇晃，远处道士们的喊叫声瞬间被掩盖，落千山和子柏风两个人躲在了蠃鱼的翅膀下面，这才不被恐怖的水流波及。

    许久之后，声音停歇，子柏风从蠃鱼的翅膀下探出头来，惊讶地张大了嘴巴。

    刚才那威势惊人的水流，竟然没有产生丝毫功效，这笼子依然是笼子，没变成筒子。

    子柏风和蠃鱼都不知龗道，这笼子本是鸟鼠观当初顶级强盛之时，为了囚禁一只巨鸟而打造的，当年的鸟鼠观千鹤云集，比现在的鸟鼠观强大了不知龗道多少倍，这笼子更是用了无尽的天材地宝，后来为了囚禁蠃鱼，鸟鼠观的人才把它一半埋入了湖水里，只露出极小的一部分，若非如此，子柏风也不会错把这里看做一个亭子。

    蠃鱼努力了半天，也没能从笼子里逃出龗去，子柏风也试了试，自己的束月剑竟然连一个印子都留不下来。

    “不要担心。”子柏风安慰它道，“我日日勤练，束月剑会越来越厉害，总会能够砍开这笼子的。”

    蠃鱼在子柏风的身上挨挨擦擦，哪里像是绝世凶物，看起来没有半点担心，似乎极为信任子柏风。出不去笼子，也没什么大不了的，能够在十年之后，再龗见到子柏风，上天已经对它不薄。

    蠃鱼飘在水面上，子柏风也在台阶上坐下来，此时这边暂时已经不用担心了，他要看看下燕村的情况。

    刚刚伸出手指点在眉心，他就愣住了。

    ……

    非间子终于找到了机会，直扑青石之上。

    但就在此时，青石突然迎风急涨，就像是被吹气一般，膨胀了数倍。

    本来几间房屋大小的青石，此时已经俨然成了一座小山。

    他的一掌，却是拍在了青石之上，差点把腕骨震断了，整个人更是被震飞了出龗去。

    震飞出龗去却也不稀奇，稀奇的是这明明是一颗大青石，此时此刻，却长出了一只鱼尾巴，那鱼尾巴一甩，就像是凌空拍蚊子一般，非间子直接被击飞了出龗去，那力龗量是如此大，他只觉得自己比驾鹤飞行还要快，眼看着自己飞下了山，飞出了下燕村，就在此时，幻象消失，他哪里又飞出龗去了？他只是被一尾巴拍出龗去，撞断了两棵树，卡进了山石里。

    远方，突然响起了一声厉啸，厉啸越来越近，非间子听得清清楚楚，那是师兄的声音！

    刚刚青石的怒吼与震动，也惊动了蒙城的非阳子，此时此刻，他顾不上其他，立刻赶了过来。而现在，他终于赶到了。

    “大胆妖孽，胆敢为祸世间，看我非阳子降妖伏魔！”远远的，一声怒吼就响了起来，一剑西来，如匹练当空，直劈大青石！

    飞剑还很遥远，就已经有遥遥的杀气锁定，青石顶上的子坚、燕吴氏和青蛇都寸步难行，站都站不稳了。

    就在此时，青石又发出了一声震天动地的怒吼！

    它的鱼尾巴一甩，猛然一拍。

    这一拍，不是拍在飞剑之上，而是拍在山体之上。

    “嘭”一声巨响，鱼尾拍击之下，青石竟然凌空飞起，而后那鱼尾旋转着，拼命摆动着，小山一般的大青石，竟然逆天而上，夭夭骄骄，如同一颗破天而上的流星一般，直冲九天而去。

    青石本就是普通的大石头，本无灵性，是子柏风的日日念诵书写给了它第一点灵性，是蠃鱼的半条鱼尾，半身精血助它成妖，是九天之上巡行两年开启了灵智，是子柏风的日夜浸淫让它渐渐成长，又是子柏风的养妖诀与灵妙诀让它再度突破。

    但是，之前所经历的一切，都已经深深烙印在了它的身上，再也抹不去，摘不掉。这一块大青石，终将不再是普通的青石，它已经有了其他的石头永远也不会拥有的际遇。

    此时此刻，它突破了第四阶开神智，达到了第五层润体躯，终于激发了第一个本命法术。

    这法术不是巨石万钧，不是山崩地裂，不是泥石俱下，而是直上九霄化星辰！

    谁说人间凡石，成不了天上的星辰？

    它青石就做到了！

    可惜的是，现在的青石还是没有丝毫的战斗力，它是在逃跑。

    可是它逃得从容，逃得典雅，逃得高端洋气，完全不像是在逃，反而是在示威。

    一边逃跑，它还不忘记以灵气化作几行字迹。

    那字迹笔走龙蛇，颇有几分子柏风的韵味，笔锋勾转之间，杀气十足。

    “速速离开下燕村，否则杀光鸟鼠观！”

    十层十的嚣张口吻，十层十的子氏风格。

    似乎是为了配合青石的字迹的威慑力，啪啪两声，从老道的发髻之上响起，那声音往日里他数十年才能听到一次。

    而今日已经听到了六次。

    青石说的不是虚假，它能说出，就能够做到！

    “子柏风！”一声凄厉的怒吼响起，被砸入了山石之中的非间子挣扎着冲了出来，这个自己曾以为只会说点废话的迂腐书生，竟然是这一切的幕后主使！

    看到了老道，他好像是离家的孩子看到了爹娘，近乎哭喊地叫了一声：“师兄！”就扑了过来。

    道心坚固的小师弟，已经多少年没有这种小儿女态了？

    名为师兄，实为师父的非阳子轻轻摸了摸他散乱的脑袋，叹了一口气，却不知龗道该说什么好。

    现在的鸟鼠观，已经遇到了生死存亡的大危机，再无时间在这里浪费时间。

    “你速速告诉我，这子柏风到底是什么人？我们鸟鼠观到底是惹了什么样的敌人？”

    什么样的人，竟然能够让鸟鼠观遭受灭绝之祸？

    非间子也不是软弱之辈，知龗道现在不是矫情的时候，他立刻收起了小儿女态，以最简练的语言将事情说了一遍。

    “你怀疑现在在我们鸟鼠观里的人，就是子柏风？”非阳子细细思量片刻，就明白了为龗什么。

    非间子拿子柏风的父母当人质，而非间子，这是拿鸟鼠观的师门当人质呢。

    而且，这个少年的心性与力龗量是如此的可怕，他根本就不给鸟鼠观的人谈判的机会，直接就杀掉最厉害的几个示威，此时此刻，他已经完全占据了主动。

    究竟是何方高人子弟？何处仙宗驾临？竟然拥有这等傲人心性，雷霆手段！

    我鸟鼠观到底惹了什么样的敌人？

    孰是孰非孰之过？

    “子是先代贤王的姓氏……难道是我们招惹了前代贤王的后人？”非阳子越想越觉得子柏风可怕。

    “快回观里去！”非阳子对非间子道，刚打算出发，却猛然顿住了脚步，难以置信地看向了鸟鼠观的方向。

    殷虹的血迹从他的嘴角慢慢流出，不知不觉间，他竟然受了重创。

    “师兄！”非间子连忙扶住了摇摇欲坠的非阳子，焦急地看着他。

    “师兄，到底怎么了……”

    “混元金笼被破了……”非阳子喃喃低语，“怎么可能……怎么可能……”

    “混元金笼！”非间子的眼眶都快被瞪裂了。

    鸟鼠观这等小小的宗门，上古时代也曾经辉煌过，当然，那所谓的辉煌，也只是比之现在。

    但无论如何，他们都是开宗立派千万年的古老宗派，总还有一些底蕴，有法宝传下来。

    他们现在所使用的飞剑，若是拿到千年之前，那绝对都是笑话，法宝？皮包都算不上，但是他们宗门确确实实有真正的法宝流传下来的。

    混元金笼就是其中之一，这专门囚禁敌人的法宝，据说能大能小，收杀随心，所以被称为混元金笼，据传是一位顶级的仙人传下来的，极为神奇。

    但是他们整个宗门耗费了无数玉石才启动了它，为了能够使用它，老道非阳子更是搭上了全身的力龗量，连修炼都做不到。

    但就算是如此，现在的他们连这混元金笼的万分之一的威力也发挥不出来，只能真的把它当做一个牢笼来用。

    到现在，他们也不知龗道付出了那么多玉石到底值不值得。

    而刚刚，他和混元金笼的那一丝心灵上的联系竟然被斩断了。

    这就只有一个可能。

    混元金笼被破了，被毁了！

    怎么可能！

    ……

    逆天而上，巡行九天，这种际遇几个人能够遇到？

    当大青石旋转着鱼尾，逆天而上化作星辰时，子坚和燕吴氏两个人紧紧抱着对方，紧紧地闭着眼，几乎不敢张开眼睛。

    大青石的身上，还有着淡淡的光芒，保护他们不被风压所侵扰，所以他们没有感觉到此行的恐怖之处，只是觉得身体沉得厉害，就像是被一座大山压在身上一般，一句话也说不出来。

    直到身体突然变得轻了起来，似乎没有了任何的重量。

    子坚悄悄睁开一只眼睛，就愣住了。

    好半晌，他才使劲拍了拍身边的燕吴氏：“快看！快看！”

    燕吴氏也小心睁开眼睛，顿时也愣住了。

    夏日已过，九天星河却依然高悬空中，偶尔抬头看起，也会想，星河之中，是否也有鱼类游荡？

    现在他们知龗道了，这里是没有鱼的。