
    看最快更新

    他连忙洗了一把脸，把鬓角的头发打湿，让黑白二色混在一起，显得不那么显眼，不知龗道是在欺骗自己，还是在隐瞒子柏风。

    子柏风皱着眉头，也在那边蹲下身来，伸手撩动着水。

    他明明感觉到，召唤自己的东西就在这里，但是这里偏偏毫无动静，似乎只是一处死地。

    就在此时，整个鸟鼠山突然震动了一下，就像是地震一般，差点把落千山晃倒在地。

    “发生什么事情了？”落千山按刀四顾，但却一切都静悄悄的，似乎刚刚的震动从未发生过。

    子柏风也一脸茫然，他又怎么可能知龗道发生了什么事情？

    落千山等了一会儿，对子柏风道：“你在这里等着，我出龗去探探动静。”

    外面风平浪静了好久，隐约听到喧哗声，也离得远远的，似乎那些人全被白狐引走了，虽然想不明白白狐依靠什么引走了敌人，但是白狐做的不错。

    “嗯。”子柏风应了一声，又摇了摇头，似乎放弃了什么想不通的事情，拿出了刚刚得到的几把飞剑，运起了养妖诀，伸手在上面书写起来。

    子柏风的灵力所剩不多，又等待恢复了许久，这才差不多可以把又顺手捡来的三把飞剑都抹去原来的灵性，关注以养妖诀的灵气。

    落千山走了几步，想再叮嘱子柏风一句什么，却突然皱起眉头，道：“柏风，你发现没，这亭子看起来像不像一个……”

    话未说完，水下突然沸腾一般翻滚了起来，似乎有什么东西正打算从里面冲出来。

    水中一物跃出水面，直接扑向了子柏风，一张血盆大口，狰狞恐怖，可以把子柏风整个吞下去。

    子柏风瞪大眼睛，似乎是吓呆了，竟然忘了躲。

    不但没有躲，反而失心疯一般扑了上去。

    “柏风！”落千山大惊，抽刀，狂冲！

    ……

    非间子杀意四溢，一掌拍向了子坚的脑袋。

    就在此时，一声响彻天际的怒吼震动了整个鸟鼠山，就连房屋都晃动了起来。

    那是青石，青石在愤怒！

    但是，你愤怒又能怎么样？难道你能阻止我杀死他们？

    不过是一颗大石头罢了！

    子坚的手已经拍到了子坚的脑袋上，就在此时，七彩的光芒亮起。

    龙！

    大的小的，黑的白的，黄的绿的，红的紫的。

    各色各样的龙，大大小小的龙。

    子柏风当初倾尽全力，写了三封龙书，一封给了落千山，剩下的两封给了子坚和婶儿。

    只要到了真正的生死危机之时，这龙书自动挣脱信封，出手救主！

    “嘭！”子坚胸口的龙书破裂，无数的龙字从书信中挣扎出来，包裹着他和燕吴氏，弹开了非间子的手掌，撞开了窗户，破空蜿蜒飞去。

    “子柏风！”非间子怒吼一声，他现在当然知龗道，这龙书到底是谁的手笔。

    这等玄妙的手段，就连他鸟鼠观都没有。

    他现在飞剑都不在身边，自然不可能追上那蜿蜒而飞的七彩神龙。

    但是他怎肯就这样放弃？

    直接从窗户里跳出，几个纵跃，向龙蜿蜒飞去的方向追去。

    他看得清楚，那龙不过是在向后山青石的方向飞去。

    青石虽然已经成妖，奈何天生只是一颗石头，化形之前都不能行动，而若是想要化形，又谈何容易？这样的妖怪，全无战斗力可言，非间子就算是没有飞剑在身，也不会害怕。

    他奈何不了大青石，但是大青石也奈何不了他。

    果然，那七彩神龙落在了青石之上，盘踞下来，把青石笼罩在其中，并不远飞。

    非间子几息之间就到了大石之旁，七彩神龙以身体围着子坚和燕吴氏，但是神龙只有防守之力，却无攻击之能。非间子没了飞剑，挥舞着手掌横斩竖拍，却是老虎吃天，无处下口。

    不过，龙书毕竟只是依托于一张纸，本身就极为脆弱，激发出来之后，效果也并不持久。

    龙字不断散失，四下飘飞，那七彩神龙的身影也越来越淡。

    非间子冷冷凝视七彩神龙，随着神龙盘踞的范围消失而慢慢靠近，渐渐走到了洋槐树下。

    就在此时，一道青影直射非间子的面门，非间子下意识地伸手一挡，只觉得手上猛然一痛一麻，那青影已经弹开，游走到了青石之上，对他吐信。

    不用去看，他就知龗道自己中毒了。

    蛇毒，见血封侯的猛烈蛇毒。

    只是，他已经被这蛇毒放倒过一次，他绝对不会被蛇毒放倒第二次。

    他垂下手，运起功法，发黑的毒血夹杂着两滴粘稠的毒液从伤口处慢慢流出来。

    当初白鹤牺牲自身救活了他，那凝结着白鹤毕生精华的一点精血，虽然不能让他百毒不侵，但至少他不再惧怕同样的毒素。

    他抬头看去，竹叶青已经咬开了子坚身上的绳子，正在巨石顶上来回游走，同样来自养妖诀的滋润，它并没有受到龙书排斥，它那金黄色的双眼紧紧盯着非间子，等待机会再发动雷霆一击。

    下一次，它的目标定然不会是手臂，而是咽喉。

    子坚和燕吴氏彼此搀扶着站在巨石顶部，居高临下地看着非间子。

    一时间，仙凡易位。

    子柏风带了白狐去鸟鼠观，却没有带青蛇一起去，而是拜托它回来传讯并保护自己的父母，此时此刻，终于派上了用场。

    只是子柏风没想到，非间子竟然不怕蛇毒。

    非间子在等，他很有耐心，龙书渐渐变得淡薄了起来，他绕着青石慢慢走着，而青蛇、子坚和燕吴氏也都慢慢转动着身体。

    子坚和燕吴氏两个人的手指紧握，越握越紧。

    生死之中，两颗心似乎贴的更近了。

    绕了一圈，非间子猛然一皱眉。

    他看到青石的顶部，不知龗道什么时候被人贴了一张符纸，上面写了大大的“灵妙诀”三字。

    而此时此刻，那灵妙诀三字，正如同烧红了一般亮起。

    让他震惊的灵气，随着灵妙诀三字燃起，涌入了青石之中。

    “去死！”龙书的效果已然淡到了极点，非间子猛然跃起，直扑青石之上。

    ……

    “柏风！”

    落千山的一声大喝，飞身扑上，但到底还是晚了。

    子柏风被那巨口吞下，直接拽入了湖水之中。

    “柏风！”落千山一个鱼跃，就要跳入水中，却直直扎到了一个圆鼓鼓的东西上，被那东西弹了出来。

    落千山摇摇脑袋，晃去满眼金星，定睛看去，那可不正是刚刚一口吞下了子柏风的怪物？

    那东西突眼巨口，圆滚滚的像是一个球，雪亮的獠牙一半突出嘴巴，凶恶无比，背上一道竖立如同鱼鳍一样的东西，偏偏眼睛旁边，还生着两只巨大的鱼鳍。

    “怪物！把柏风还回来！”落千山抽刀就要砍下去。

    却看到那怪物张开嘴巴，子柏风正站在它嘴巴里，一脸无辜地看着落千山。

    怪物晃了晃脑袋，或者说晃了晃身子——它脑袋就是身子，也是一脸无辜，我把子柏风还来了啊。

    “千山！”子柏风从那怪物的嘴里跳出来，反手又抱住了那巨大的脑袋，对落千山道：“千山，我给你介绍，这是我的好朋友，蠃鱼！”

    “蠃鱼！”落千山瞪大眼睛，眼前这个家伙，分明就是一个团子，哪里是鱼了？如果说和鱼有关，那也肯定是一颗鱼丸。

    “蠃鱼，你现在变得好肥！”子柏风抱着蠃鱼又笑又跳，“我好想你，好想你。”

    子柏风从未想过，被斩断了尾巴，刺穿了身躯的蠃鱼，竟然还活着。

    不过没了尾巴，这蠃鱼越长越像是团子。

    蠃鱼瞪着鼓突突的大眼睛，泪水啪嗒啪嗒地向龗下落。

    它是先天灵物，化形比之青石更难，说不了话，只能发出类似小狗一样的呜呜声。

    “什么蠃鱼，鱼丸还差不多……”落千山看着一人一鱼亲密的样子，顿时大感羡慕，不知龗道为啥，眼角也湿湿的。

    这家伙，身边都是些乱七八糟的妖怪，也不怕被人抓去降妖除魔掉？

    “鱼丸，这个名字好……”子柏风放开了蠃鱼，“我从来没给你起过名字，我就叫你鱼丸吧。”

    鱼丸点点脑袋，不论是叫它鱼丸也好，丸鱼也好，只要是子柏风给它的名字，它就开心，就高兴，就乐意。

    “鱼丸，谢龗谢你……”若不是青石叔，子柏风绝对想不到鱼丸为自己做了多少，“这么多年了，你怎么不去找我呢……”

    “柏风，这里是一个笼子。”落千山道。

    如此巨大的笼子，他们只当这里是一个奇怪的亭子，但落千山走出龗去，回头一看，发现子柏风站在其中，就像是笼中小鸟一般，顿时就明白了。

    “笼子……”子柏风听到落千山这样一说，四下一打量，顿时就明白了。

    “他们……那些鸟鼠观的邪道，在这里打坐修炼，吸收你的灵气？”

    笼子外面那二十六个蒲团，不多不少，每人一个，毫无疑问，是这些邪道们夺灵修真！

    子柏风的拳头猛然握紧，与蠃鱼重新见面的喜悦，一瞬间就已经一扫而空。

    十年来被囚禁在这样的笼子里，每日里辛苦修炼所得的灵气，却被这些道人强自掠夺而去。

    十年前子柏风没有养妖诀，看不到灵气，所以无从比较十年前和十年后的蠃鱼，到底哪个更强，但是他此时再一看，就看到了蠃鱼身上的灵气。