
    看最快更新

    浑浊，羸弱，迟滞。

    此时的蠃鱼，似乎已经风烛残年，马上就要不行了。

    灵气牵连生机，生机尽失，那是神仙也救不活的。

    “对不起，鱼丸，我来晚了。”子柏风泪水都要流下来了。

    这一刻，子柏风都无法压抑自己的感情。

    那是属于这个世龗界的子柏风的感情。

    从小失去母亲，父亲忙于生计，蠃鱼就是他最好龗的朋友，童年的伙伴，本就是最真挚，最值得珍惜的。

    在他心中，蠃鱼就像是他的家人一样。

    甚至青石叔，都只能排在蠃鱼后面。

    蠃鱼轻轻摇头，挨挨擦擦的，不像是见之则天下大水的绝世凶物，更像是一只晶莹剔透的小金鱼。

    “不，不对，我还有办法，一定还有办法……”子柏风深吸了一口气，强迫自己冷静下来，他伸手在自己的眉心点了一下，然后紧紧皱起了眉头，似乎在承受巨大的痛苦。

    一道蒙蒙的光亮亮起，这光亮和之前那青瓷片的亮光不同，之前青瓷片虽然就在他的眉心，但除了他之外，却没有任何人能够看到。

    但这一道被他从青瓷片中扯出来的光芒，却又不同。那是一道青蒙蒙的光华，不论是蠃鱼还是落千山，都能够清晰地看到。光华和青瓷片似断似连，若即若离，就是不肯离开，直到子柏风猛然咬牙，使劲一扯。

    痛彻心扉，就像是从自己的大脑里，把一半脑浆扯出来一般的痛苦。

    一张符纸落入了他的手中。

    符纸看似普通的白纸，平整光滑，在上面写了简简单单的三个字。

    灵妙诀。

    养妖诀从第一阶一元化进阶到了第二阶阴阳生，除了威力提升之外，其实还给了子柏风另外的好处。

    子柏风每使用一次养妖诀，灵气与灵性就在青瓷片中也积攒一部分，这些灵气在子柏风进阶第二阶时，受到了某种特殊的凝练，化作了三团特殊的灵气，在瓷片中滚动不休。

    子柏风曾经好奇，捏住一个，当时一个用力过猛扯出来了，结果差点没疼死。

    而扯出来的这团特殊灵气，最终化作了一张纸符，上书“灵妙诀”三字。

    子柏风不知龗道这灵妙诀到底有什么灵妙的地方。

    但是既然称作灵妙诀，又是那神奇的青瓷片凝结而成，他必须试一试。

    至于其他，他没想过。

    第一张灵妙诀，他交给了青蛇，带给了青石叔。

    而这第二张，他要给鱼丸。

    他一回身，把那灵妙诀贴到了鱼丸的脑袋上。

    灵妙诀遽然燃起，便如同烧红了的烙铁，把无尽的灵力，烙入了鱼丸的体内。

    “嗷！”鱼丸发出了一声震耳欲聋的大吼，双翅拼命拍击着，小湖掀起了滔天巨浪，子柏风和落千山连忙躲到了柱子后面，紧紧抱住了柱子。

    大浪吸引了道士们的注意力，他们纷纷围拢过来，却被滔天巨浪阻挡住，根本就无法靠近中央的大笼子。

    “不好，蠃鱼妖怪发疯了！快启动阵法镇压！”一名道士直冲湖边一处石台，不知龗道启动了什么样的东西，嗡一声，笼子的柱子之间亮起了紫色的电芒，那电芒落在蠃鱼身上，本就剧痛难忍的鱼丸哀嚎声更加凄厉。

    往日里的十载，鸟鼠观就是这样强迫蠃鱼修炼夺灵的。

    “混蛋！”子柏风焦急不已，他左右看了看，一把掀起了一只蒲团。

    蒲团之下，数颗玉石排列成了八卦形状，正散发着紫色的光芒，子柏风毫不犹豫，一剑把那八卦搅得粉碎。

    你娘的，难怪三十年的玉石十年就用光了，一想到自己若是交了玉税，就是自己亲手为蠃鱼制造痛苦，子柏风就愤怒地要发疯。

    二十六个石柱，二十六个蒲团，子柏风和落千山一顺一逆，绕了一圈，把所有的八卦都破坏殆尽。

    但是鱼丸的惨嚎并没有停歇，反而越发地凄厉了。

    那灵妙诀已经在它身上烙出了一个深深的伤口，就像是在上面刻上了字一般。

    但与此同时，蠃鱼身上的灵气，却在疯狂增长。

    蠃鱼本是第五层润体躯的后期，但是这些年来被道士们夺灵，它的灵气已经消耗殆尽，十多年不但没有寸进，反而退步不少。

    只是此时此刻，被灵妙诀的灵气涌入，它的境界在疯狂地提升，不但失去了的都回来了，反而更加精进，直到超过了那个临界点。

    “轰！”灵妙诀滋润之下，蠃鱼鱼丸终于完全突破，从第五阶润体躯提升到了第六层孕性灵。

    境界提升之后，本应该拥有化成人形的能力，但是之前的蠃鱼亏空太多，身体极弱，此时灵妙诀的力龗量，也不过是把之前它被夺去的灵力重新还给它，但即便如此，蠃鱼的实力又岂是这些小修所能对抗的？它兴起了巨浪，向那石台拍出龗去，啪一声，整个石台就已经被拍的粉碎，石台之上的道士淬不及防之下，被巨浪拍飞，生死未卜。

    “嗷！”蠃鱼发出了震耳欲聋的怒吼，不像是一只鱼，反而像是一只受伤的孤狼。

    它拼命卷起湖水，四面拍击，愤怒的湖水把四周的山石都打得四分五裂，碎末飞溅，鸟鼠观的仙人纷纷退却，不敢接近小湖泊。

    好一通发泄，十年的囚禁，十年的夺灵，这每一分每一秒的痛苦，它都想还回来。

    只是它的本命神通来自于水，这只是一处小湖泊，就这么一点水，哪里能像十年前一样，升起万丈巨浪？也不过是把那些鸟鼠山的道士逼退而已。

    而且，当它看到子柏风时，实在是痛苦不起来，恨不起来，只觉得自己是如此的幸福。

    十年之前，自己在子柏风的面前被抓走，那时候它满心的痛苦悔恨，因为他还记得当初那祥和安宁的小山村在滔天洪水冲刷之下的样子，还记得子柏风惊恐而担忧的眼神。

    而十年之后，当初那趴在自己背上，在水中畅游的小小童子，已经变成了一名玉树临风的少年，而且，他来救自己了！

    什么六层妖怪的尊严，什么天生灵物的本分，它都不记得了，它恨不得自己是一只小狗，翻了肚皮让子柏风挠它的肚子。

    “它翻肚皮了……死了？”落千山正在那里快意地看着蠃鱼发泄，他对鸟鼠山的恨意不少子柏风半分，此时看到他们狼狈，那还不乐得哈龗哈大龗笑？谁知龗道发泄发泄着就没有了下文了，落千山回过头一看，顿时就看到蠃鱼翻了肚皮飘在水面上，跟一只上白下黑的气球一般，说不出的诡异。

    “你才死了呢！”子柏风一脚踹过去，把落千山踹进水里去了。

    他伸出一根手指，在蠃鱼露出来的翅膀根上挠着，蠃鱼舒服地全身抽搐，着本就是十年前一人一妖经常有的相处模式，十年之后再来一次，总觉得诸般感慨。

    远远的那些道士也看到了蠃鱼翻了肚皮。

    鱼类翻了肚皮，那定然是离死不远了。他们一个个擎着飞剑，小心接近，只等找到机会伺机偷袭。

    谁知龗道蠃鱼的怪眼猛然一翻，丑恶的大嘴一张，整个小湖差点都被它吸进嘴里，然后猛然向外喷出，当先的几名道士直接被撞飞了出龗去。

    “啪啪！”两声，落千山抬起了手腕，又有两颗珠子碎裂了。

    “刚才至少死了两个，伤了四五个。”落千山凝神看去，大雾之中看不清楚，何况刚刚蠃鱼撒泼，水汽更盛，但落千山估摸了一个八九不离十。

    刚刚那主持大阵的道士或许修为较强，所以被大浪正面击中，却也是没死。

    这样一来，鸟鼠观的道士就剩下十六个了。

    但是现在的子柏风，却不关心这些了，若是能够把蠃鱼从这里救出龗去，就大功告成了。

    十年之前，蠃鱼是担心害了子柏风，这才被老道打败，而此时此刻，子柏风已经有了自己的力龗量，没有蠃鱼，他和落千山两人都在鸟鼠观里面杀了一个三进三出，有了蠃鱼，更是如虎添翼。

    现在他们已经有了正面对抗鸟鼠观的实力，再不像当初那般的势单力孤。

    此时形式已然反转，剩下的就是把蠃鱼救出龗去了。

    “丸子，你能够打破这牢笼吗？”子柏风问道。

    蠃鱼之前肯定是不能的，不然也不会被困在其中那么多年。

    但是之前封禁的大阵已经被破坏，蠃鱼也已经进阶，六层妖怪实力如何，子柏风没有概念，所以只能问问。

    蠃鱼翻了翻怪眼，似乎在思索，它也不知龗道自己究竟能不能做到，所以它只能试试。

    蠃鱼再吸一口气，湖中的水全部被吸了去，眼看着干涸下来，露出了下方粗大锁链，之前蠃鱼是被这锁链锁着的，但是它日渐虚弱，若是再锁着怕是会死掉，这才被解开来。

    蠃鱼整日里沉在湖底，已经是风烛残年，此时终于重新焕发了生机。

    蠃鱼吸饱了水，整个身体都涨大了三分，就像是一只吹得太饱的气球，落千山在那边比划着，如果用小刀扎一下，会不会嘭——

    不过他也只是敢想想，子柏风在旁边虎视眈眈呢。

    蠃鱼丸子抬起头，强劲的水流直射顶部。

    高度压缩的水流如同巨刀一般纵横开阖。