
    看最快更新

    “回来了……”还没从刚刚的奇景里回过神来，子柏风就发现眼前出现了许多熟悉的人。

    村子里的人都来了，一个个挤在了大青石的前面，四狗挤在最前面，生怕子柏风看不到他，跳着脚挥着手：“秀才爷！秀才爷！”

    子柏风也挥挥手，我看到你了，四狗。

    燕老五抬着头问道：“秀才爷，城里现在怎么样了？鸟鼠观呢？”

    子柏风比了一个OK的手势，露出了大大的笑脸。

    看到了村人们，他的心一瞬间就变得轻松了起来。

    似乎刚刚只是一个可怕的梦魇，而现在已经醒了。

    “先生，你身边那个是什么？长的好怕人！”一个小家伙踮着脚尖跳着脚大叫，说是怕人，还等着俩黑溜溜的眼睛猛看。

    “这是鱼丸。”子柏风拍拍鱼丸的脑袋，“它很好龗的，你们不要怕它！”

    鱼丸呲牙一笑，笑得很丑，但是很真诚。

    众人围在下面七问八问，子柏风终于等得不耐烦了，道：“你们这些没眼力劲儿的，你们没看到我在这里站了大半天了吗？谁给我搬个梯子来，我下不去了啊！”

    回到了村子里，连续好几天子柏风都有些魂不守舍，总觉得有些不真实的感觉。

    那高高在上的鸟鼠观，那强大的非间子和非阳子，就让自己这样搞定了？

    每次做梦梦到父亲婶儿和小石头被非间子一剑杀了，子柏风都要坐起来半晌，推开窗户，看到窗外的那颗槐树上，压弯了枝条的鱼丸，才能知龗道这不是梦，能心安了，再朦朦胧胧的睡去。

    这一夜，子柏风终于做了一个好梦，梦到银铃一般的笑声从远方传来，子柏风努力睁大眼睛，就看到一个穿着暴露，偏偏蒙着脸的白衣女子从远方走过来，一股股香风袭人。

    她伸出柔荑轻轻抚摸着子柏风的脸，问道：“这位小哥，你是何方人士，为何到此？”

    “我叫子柏风，我是……我是……”子柏风却觉得自己怎么也想不起来自己到底是哪里人士了，一会儿觉得自己是下燕村人，一会儿又觉得自己是另外一个地方的人，却总也说不出来。

    “别管那么多了，春宵一刻值千金，小哥儿，你看人家身材好吗？”

    “好看，好看……”子柏风伸手就去摸，谁想到摸到一个毛茸茸的东西，就见那女人转过身来，一条雪白的尾巴正在后面摆动，“那你看人家的尾巴好看吗？”

    “尾巴？什么东西？”子柏风的警觉性刚刚升起来，顿时就又消失掉，嘿嘿笑着，道：“好看……”

    “那你看人家长得好看吗？”少女猛然摘下了面巾。

    一张毛茸茸的狐狸脸！

    “妈呀！”子柏风立刻吓醒了，谁知龗道一睁开眼睛，就看到眼前也是一张毛茸茸的狐狸脸！

    子柏风吓了一个激灵，差点从床上滚下来，这才发现原来是白狐蹲在自己枕头旁。

    白狐发出了低低的叫声，就像是少女银铃的笑声一般，一条尾巴正在自己脸上拂来拂去，它的身上不但没有狐狸的骚臭膻味，竟然香气扑鼻。

    “什么啊，是你啊……”子柏风很是不爽，难得一个美梦，竟然是小狐狸在搞鬼。

    是我怎么了？小狐狸很不满的样子，喉咙里发出了惟妙惟肖地哼声，就像是少女在娇嗔，甩着大尾巴在子柏风脸上啪啪打了两下，打得他脸火辣辣的痛，又哼了一声，甩着大尾巴走掉了。

    “这只狐狸，竟然还是傲娇属性的……”子柏风摸着自己的脸，滑腻腻的，香气依旧。

    “不管是不是狐狸……先做完这个美梦再说。”子柏风回味了一下，连忙闭上眼睛，这等美梦，浪费了实在是可惜，赶快继续做下去吧。

    不过这狐狸大半夜跑自己房里来做什么？

    子柏风只是迷糊了一下，就把这个想法甩到脑后，继续呼呼大睡去了。

    这一睡就到了日上三竿，也不记得自己昨天晚上到底做没做到美梦，却觉得神清气爽，通体舒泰。

    伸了一个懒腰，走出门去，就看到二黑在外面劈材，老爹在烧火做饭，小石头在院子里逗弄两只小狗，却不见婶儿。

    “婶儿呢？”子柏风这两天精神恍惚，竟然没注意到婶儿都不大出现了。

    “咳咳。”二黑装作咳嗽，小石头瞪大眼睛，子坚的脸快红透了。

    有些事情，在危机中不觉得有什么，但是一旦回到了普通的生活之中，顿时就无法接受了。

    燕吴氏和子坚在大青石上还手挽着手，见到了村民立刻放开了，而后燕吴氏想起自己竟然主动亲了子坚，还是两次，顿时羞愧难当，好几日都不敢出门，躲着子坚。就连饭菜，都是小石头帮忙拿回去的。

    “难道婶儿病了？”子柏风完全没意识到，他还在追问，子坚老脸红彤彤地，怒斥道：“小孩子管那么多，快吃饭吧！一个鸟蛋还塞不住你的嘴！”

    子柏风搭眼一看，老爹正把几个拳头大的蛋洗干净了，正打算下锅呢。

    “等等！”子柏风顿时大惊，“那蛋是哪里来的？”

    “是小狐狸送过来的。”子坚道，小狐狸不知龗道从鸟鼠观弄了多少蛋，都放在了青石上，今天早上一个个衔了过来。

    “这蛋不能吃！”子柏风看老爹就要把那蛋放到锅里煮了，顿时大叫起来。

    “怎么了？这世龗界上还有不能吃的蛋？”老爹瞪眼。

    “那是仙鹤蛋啊……”子柏风苦笑。

    而且还不是普通的仙鹤蛋，而是那可以驾驭云车的巨鹤，看那上面的灵气，比之当初柱子好不容易找到的三爪鹰蛋的灵气充足多了。

    如果三爪鹰蛋都能够治疗多年的哮喘，那么这样一颗蛋，基本上包治百病了。

    更何况，子柏风还想把这些蛋孵出来呢。

    “就那种大鹤的蛋？”子坚瞪大眼睛，看看自己还一只手拎着蛋打算向锅里放呢，连忙双手珍而重之地捧住。

    这些仙鹤蛋估计是鸟鼠观里存下来的，保存的非常仔细，不知龗道一共有多少，但毫无疑问，现在只剩下这些了，剩下的估计都进了小狐狸的肚子里了。

    难怪感觉小狐狸比之当初又有所不同，更加灵性了一些。

    “这小狐狸，也不算是忘恩负义了。”子柏风想起自己被一只狐狸耍了，又好气又好笑。

    “仙鹤蛋，我想吃。”听到是仙鹤蛋，小石头的口水差点把舌头都冲跑了。

    当年第一眼看到仙鹤，他就想这仙鹤若是炖着吃，能吃多少顿来着。

    看看老爹和二黑两个人也挺馋的样子，子柏风一咬牙，悄悄道：“那我们就偷偷煮几个，一人一个，你知我知天知地知，谁也不给说！”

    让谁知龗道了他们竟然把仙鹤蛋煮了吃，那绝对是暴殄天物啊！

    数了数，一共就八颗仙鹤蛋，煮了五颗蛋，四个人一人一颗捧着吃了，小石头悄悄抱着送去给燕吴氏了一颗。

    仙鹤蛋的味道也就那样，吃完之后子坚还咂咂嘴，道：“哼，不好吃，还没柴鸡蛋好吃呢！”起身去收拾灶台去了。

    收拾了一会，子坚回头指使人道：“柏风，你别光在那里偷懒，也帮二黑收拾下桌子！”

    “哦！”子柏风答应了一声，却是全然没动，还在那里蹲着和小石头一起逗着两条小狗，他自己的仙鹤蛋省下了一点点，正掰成小块喂给两只小狗，两只小狗尾巴抖得跟风车一般，来来回回跑着、抢着。

    “听到没！”看子柏风完全不干活，子坚顿时沉下脸来。

    子柏风抬头看了一眼，还是装没听见，这家伙脸皮厚着呢。

    “嘿嘿，不用，我收拾就行。”二黑连忙打圆场道，看向子坚，却是一愣：“师父，你……”

    “我怎么了？”子坚摸摸自己的脸，“抹上锅灰了？”

    子柏风也抬头看去，却是也愣住了。

    往日里老爹的两鬓头发斑白，鱼尾纹非常深，虽然后来受灵气滋润，好了一些，却也只是皱纹减少了。

    而此时此刻，老爹才真的像是一个三十出头的青年。

    两鬓斑白的头发，只剩下几根稀疏的银丝，就像是挑染了一般。鱼尾纹也几乎消失不见了，这仙鹤蛋竟然有立竿见影的奇效！

    子柏风再去看二黑，二黑就是显得更黑了……

    再看看小石头，这家伙还是原来那样子，细胳膊细腿细脖子，脑袋愈发显得大了。

    毕竟二黑和小石头都是年轻人，根本就看不出来啥效果。

    不过……

    “爹，你不去看看婶儿？”子柏风坏笑。

    什么叫倾国倾城，什么叫人比花娇？

    现在的婶儿不知龗道变成什么样子了呢！

    “还不给我滚去上课去！”子坚把子柏风踢走了。

    子柏风看老爹恼羞成怒了，连忙逃跑。

    他想起了落千山鬓角泛起的白发，悄悄藏起了一颗鸟蛋，然后把另外两颗抱在怀里，出门去找燕老五借母鸡去了。

    他打算把这两颗鸟蛋孵出来。

    “秀才爷，你来得正好！我正好有事去找你商量！”燕老五正在院子里愁眉不展地来回踱步呢，看到子柏风进来，顿时喜出望外。