
    看最快更新

    老道抬起头来，眼中一片杀机。

    这个少年莫非以为有蠃鱼在身边，他就没有危险？

    但是他再强大，也不能在杀掉子柏风的同时，救出远处青石上的那些人。

    “你想杀我？”子柏风笑了，“我怎么可能会留下这样的敌人？”

    他不用指，非间子一直用愤怒而仇恨的眼神看着他。

    留下这样的敌人，让他日后报仇吗？

    “我可以让他以道心立誓，永生永世不再和您作对。”修道者修心，只有拥有一颗坚定的道心，才能修道，才能永生。修道本就是对自我与本我的极端自信，一旦对自己产生了动摇，道心产生裂纹，那就要修为大减。

    而若是以道心立誓，一旦违誓，便是从道心上否决自己的存在，十个人里有九个半会身死道消，另外一个会得抑郁症，不知龗道怎么就把自己整死了。

    这些东西，在子柏风所看过的那本《神仙传》上都有记载，但是子柏风依然摇头。

    死了的敌人，才是好敌人。

    “柏风，放过他吧。”府君突然开口了。

    他居高临下看着这些人，轻轻叹了一口气。

    得饶人处且饶人，如果真的拼个鱼死网破，又何必再来谈呢？

    他看得出来，非间子是非阳子的底线，他宁愿整个鸟鼠观的人都死光了，也不愿意非间子死。府君自问没有子柏风的神妙玄法，但是他有一双善于看人的眼睛。

    现在的子柏风占据了优势，直接把所有人都杀了不好吗？

    就算是子柏风不肯承认，府君却还是看穿了他的想法，他其实是一个仁慈的人，但是他却有自己的坚持，而现在，是他的坚持让他不肯放手。

    而现在，他需要一个人来帮他分担一些压力，给他一个台阶。

    “可是。”子柏风转头看向了身后，落千山的方向。

    落千山还以为子柏风担心他这边的情况呢，挥舞着手中的钢刀，示意自己没龗事，那边情况都在掌控之中。

    “千山那边不用担心。”府君道。

    子柏风想起了小亲兵，想起了老官，还有其他的亲兵们。

    这些人死了，为了一个伟大的目标，死在了烈火之中，连尸骨都不全。

    他们都是为了府君而慷慨赴死的，但是府君却这么容易就要原谅这些罪大恶极的敌人。

    值得吗？

    看到子柏风看自己的眼神，府君苦笑一声，没说话，也没反驳。

    他知龗道是这个少年和落千山一起不顾一切地救了自己。但是之前那种融洽的关系，日后或许再也不会有了。他不是落千山，他不是那种付出不求回报的人，他付出了，会衡量这一切值不值得。

    现在他定然觉得，自己不值得拯救。

    子柏风又看向了前方，非阳子正一脸凄然地看着他。

    此时的非阳子，已经收敛了所有的杀机锐气，就像是一个普通的老人一般。

    但一想到十年之前，就是这样一个慈眉善目的老道来到了自己家，问了自己蠃鱼的所在，然后引起了滔天大水。子柏风的心中所有的同情都一扫而空，眼神变得更加坚定而锐利了起来。

    “非间子可以不死，但是你必须死。”子柏风一伸手：“让非间子发誓吧！”

    “我跟你拼了！”非间子怒吼着就要冲上来，却被非阳子拉住了。

    “发誓！”非阳子按着非间子，让他跪下来，不论非间子怎么挣扎，都无法挣脱师兄的手掌，他感觉到师兄的手掌如同一只鹰爪，深深抓进了他的肉里。

    那么痛，那么干瘦，那么颤抖。

    “师兄！”看着师兄，非间子的喉咙里滚出了几个字，泪水哗哗而下。

    “我曾经给过你机会。”子柏风道，“发誓吧，别耍花招，我听着呢。”

    是呀，子柏风给过他机会。

    只是，当被逼到绝境之前，非间子何曾在意过这样一个少年所说出的话？

    不过是一介书生而已，甚至都活不过二十岁。

    他犹记得那少年喝得醉醺醺的，牵着一头毛驴来到自己的房间，慷慨激昂地和自己雄辩的样子。

    那时候恨得牙痒痒，辩才无双的少年，真的是现在站在房顶上，满面杀意的少年吗？

    这两张面孔，到底是怎么变化的？

    明明只是人畜无害的书生……

    没有了恨意，却突然生出了惧怕。

    生出了后悔。

    如果自己当初没有选择这样做……

    可一切，没有如果。

    非间子不知龗道自己是怎么立下道心之誓的，他只觉得有什么东西锁在了自己的心中，沉重无比，压得他喘不过气来。

    发完誓之后，他的心中刚刚动了一点对子柏风的杀念，顿时就觉得一阵绞痛，道心几乎要碎裂成无数块。

    非阳子俯下身来，伸出手，轻轻抚摸着非间子的头发。

    “师兄。”非间子哭了出来，他挣扎着想要说什么，却被一波波的绞痛压住，半点也挣扎不出。

    “师弟……”非阳子垂下头来，用近乎贪恋地目光看着非间子，就像是一位父亲，最龗后看自己的孩子。

    非间子是他的师弟，但实际上是他的徒弟，或许可以说，是他的儿子。

    身为修道者，就要斩断尘缘。长生路上，没有同行之人，任何一个人都可能突然弃你而去。

    从今天之后，非间子就真的斩断了尘缘了吧。

    束缚着非间子那绝世天资的一切，都将被斩断。

    非阳子伸手一引，飞剑飞出，化作了一把尺长的长剑。

    “师兄！”长剑动了一下，却没刺下去，非间子紧紧抓住了飞剑，完全不顾飞剑几乎割断他的手指，他紧紧抓住飞剑，不让飞剑刺下去。

    “子公子。”老道抬起头来，第一次以这种祈求的语气说话，“请把非间子送走吧，送去和鸟鼠观的同门在一起，请求您……”

    子柏风微微侧转身，他的心中也有些不忍，他觉得自己注定成不了落千山那样的侩子手，杀人的时候还能够兴奋莫名。

    他的心思太细腻，太柔软。

    子柏风挥了挥手，蠃鱼的两只鱼须摆动了几下，天空中飘动着的天河卷起了一股水流，把非间子卷起。

    “师兄！”看着飞剑化作了一道流光，重新飞回去，非间子发出了撕心裂肺的一声喊。

    这一切，到底是谁的错？

    “啪！”本命法珠炸裂。

    非阳子陨落。

    师兄他做错了吗？自己做错了吗？子柏风做错了吗？

    师兄他只是想要让鸟鼠观发扬光大而已，他只是想要让自己等人修成正果而已，他做了什么十恶不赦的事了吗？非间子在问自己。

    是呀，他是十恶不赦的。非间子听到自己的心中，还有一个声音在回答自己。

    那是自己的道心，曾经通透无比，现在却布满了裂纹的道心。

    一道伤疤，就是一层痛苦。

    不，我不信，我不信！师兄他没有错，他不会错，他……他是我的师兄啊！

    “小家伙，你是怎么爬上山来的？”

    “这就是我的师父，也是你的师父。”

    “我不是伯伯，我是师兄。”

    “别怕，师父不在了，师兄还在。”

    “怎么还在偷懒？还不赶快练功！”

    “这么晚了，快点去休息吧，明天还有时间修炼。”

    “师弟，你终有一日会踏上长生大道，可惜我是看不到了。”

    “我们鸟鼠观的明天，就交给你了。”

    “师兄，对不起……”这一切，都是因为自己的无能啊。

    最终，非间子只能这样责怪自己。

    “去吧，带着师门最龗后的希望，只要你活着，鸟鼠观就没有灭门。去吧，去吧！”

    那熟悉的声音似乎在耳边响起。

    非间子睁开眼睛，就看到师兄的脑袋冲天而起，却依然睁着眼睛，看着他们。

    师兄的嘴角，甚至还有一抹微笑。

    能够救下非间子，救下鸟鼠观的那些年轻后辈们，他已经尽到了自己的责任。

    死而无憾了。

    他不是一个好人，却是一个合格的掌门。

    “哗！”滔天的大水，卷起了非间子，卷起了大青石上的那些道士们，把他们卷到了数十里开外，丢了出龗去。

    “咚”老道的首级落在地上，滚到了花丛之中。

    飞剑在空中悬停了片刻，啪一声落在了地上，化作了三尺长的青锋剑，光芒尽失。

    一切……都结束了啊……

    子柏风突然觉得兴味索然，他看都没看四周的一切，拍了拍蠃鱼的脑袋，道：“走吧，回去……”

    蠃鱼载着子柏风，拖拽着天河回到了城外，天河坠落，溅起了一片雾蒙蒙的水光，在那水光之中，青石化作了一颗逆天而上的流星，直入九霄。

    众人目瞪口呆地看着，又过了不到一分钟的时间，就看到天河重现，九天星辰坠落。

    “咚”一声，大青石端端正正回到了下燕村后山大空地上。

    “这真是太方便了。”过了半晌，府君也只能这样吐槽一句。

    “府君！府君！”落千山一路大呼小叫着冲入了蒙城，挥舞着血红色的钢刀，嘶哑着嗓子冲了过来。

    府君的面上露出了笑容，慌忙从房顶上下去，落千山像一个孩子忘记了尊卑，一把抱住了府君，哭的稀里哗啦的。

    “好孩子。”府君拍了拍落千山的肩膀，在心里说。

    从那一天开始，就再也没有人在蒙城府境内见到过非间子和他的师兄弟。

    鸟鼠观覆灭。