
    看最快更新

    一颗颗星辰如在身边，又犹如在天际，伸出手去，似乎立刻就能够到，又似乎永远也够不到。

    徜徉在这样的星河之中，子坚和燕吴氏肩并肩、手挽手站着，瞪大眼睛，张大嘴巴，露出笑容，满脸沉醉。

    “真好看啊……”燕吴氏搜肠刮肚也刮不出来什么好龗的形容词，只能这样说道。

    就在这时候，子坚转过头去，看向了燕吴氏。

    “你比这星星还好看。”子坚说了一句自己这辈子说过的最好听的情话。

    “大哥……”燕吴氏突然转过头来，抱住了子坚。

    即便这是天上地下最好看的美景，燕吴氏也顾不上了，她不知龗道自己哪里来的勇气，猛然抱住了子坚，一口亲了上去，第二次。

    小青蛇本来欢快地在旁边绕着圈子，此时却忍不住转过头去，拿尾巴尖蒙住自己的眼睛，又从尾巴下面偷偷向龗上看。

    良久，子坚和燕吴氏才分开来，子坚满脸通红，刚想要说些什么，就觉得身体猛然一沉。

    大青石急速坠落！

    鸟鼠观，湖泊的上空，一颗流星从天际坠落，直下九渊。

    “闪开！快闪开！”落千山脸色都吓白了，拖着子柏风就跑，就看到那巨大的流星嘭一声砸在了牢笼之上。

    “蠃鱼！”子柏风大惊，他们躲开了，可蠃鱼还在笼子里！

    “轰！”流星落入了水中，这一日，饱经折磨的湖水，终于是点滴不剩，四下疯狂散去。落千山和子柏风两个人就像是风雨中的柳絮一般，被卷的四下乱飞。

    而那无论如何也切割不断的巨大牢笼，此时却如同被压扁了的易拉罐一样，整个瘪了下去，而且这易拉罐还是被踩偏了的，歪在一旁。

    “柏风！柏风！”水汽弥漫之中，子坚的声音响起来：“你在哪里？”

    “爹？爹？”子柏风大惊，大喜！

    “嘭！”子柏风还没从湖底淤泥里爬起来，就被一个巨大的丸子扑倒在地。

    天外飞石，蠃鱼脱困！

    “爹……婶儿……”子柏风抽搐着，被鱼丸压在身下，手脚伸直了，“孩儿不孝，先走一步了……”

    “当啷啷啷……”飞剑胡乱地散落在青石之上，落千山意气风发地回头看了一眼，冷哼了一声，道：“都在这里了。”

    青石凌空、蠃鱼脱困，子柏风和落千山终于全面占了上风。

    蠃鱼刚刚提升了一层，凶威更胜，这些道士还想负隅顽抗，在子柏风的面前，蠃鱼就像是一只温顺的大狗，但是在这些道士面前，蠃鱼就完全是一条凶猛的饿狼，把这些小白兔一个个吓得瑟瑟发抖。

    落千山和蠃鱼绕了一圈，就把整个山上剩余的道士都缴械，拿绳子串了一串带了回来。

    这段时间，子柏风已经把自己的所作所为说了一番，又把小石头的下落告知燕吴氏，让他放心。

    而子坚也把村里的事情说了一遍，只是他怕子柏风担心，只是向简要里说，隐去了很多的危险不提。

    暗地里，燕吴氏把手覆在子坚粗糙的大手之上，两个人静静地微笑着看着子柏风。

    自己的孩子好厉害这种感觉，说起来简单，描述起来还真是很复杂。

    一声细细的叫声，白狐也不知龗道从哪里跑了出来，它身上点尘不染，风云汇聚，在浓雾之中，形成了一个巨大的狐狸虚影，走到近前，才看清那是一团团的云朵凝聚而成，子柏风终于知龗道它是怎么引走鸟鼠观的道士们了，它定然是让云朵形成了人的形状，山上雾气变大，看不清楚真假，只看到几个影子，就足以混淆真假了。

    白狐不知龗道从哪里找到了一颗鸟蛋，衔着就来到了子柏风的面前，把那鸟蛋给了子柏风。

    “我不饿。”子柏风摸摸白狐的脑袋，白狐受用地眯着眼睛，却是又拿前爪向前推了推那鸟蛋。

    “婶儿，你和爹拿着，若是饿了就吃了。”子柏风把那鸟蛋给了子坚和燕吴氏，白狐看了几眼，返身又去衔了几枚鸟蛋过来。

    “千山，下燕村和我父母的危险已解，我现在立刻和蠃鱼一起去蒙城。”子柏风默默估算了一下时间，道：“这边你一定要小心在意，绝对不要让他们翻起任何风浪，等我走后一刻钟，你就把那些道士都赶到青石顶上去，而后小心戒备。”

    现在青石已经俨然一座小山，比之之前大了不知龗道多少倍，往日里子柏风在青石顶部磨出来的那光滑之处，此时已经变成了一个和当初青石容身平台大小相差仿佛的平台，容下这些道士完全不成问题——还有点地方让子坚和燕吴氏躲起来谈情说爱。

    落千山看了子柏风一眼，点了点头。

    此时此刻，他是真的心服口服了。

    这个少年真的不是简单之辈，心志坚定，轻易不为任何事情动摇，鸟鼠观竟然惹了这样一个家伙，实在是比惹了自己还可怜啊。

    这样坚强而有决断的子柏风，让落千山心中信赖，他使劲按住了子柏风的肩膀，道：“柏风，府君的安全就交给你了，日后我落千山定然粉身以报。”

    落千山对忠义二字看得极重，子柏风能够救了府君，比救了他还让他感恩。

    “走了！”子柏风返身走到了蠃鱼面前，走进了蠃鱼张开的大嘴巴里，蠃鱼含着子柏风，伸开双翼，双翼迎风急涨，由鱼翅变成了一对巨大的羽翼，于是这只鱼丸就拍打着两只翅膀，如同鸟儿一般飞了起来。

    没了尾巴，鱼丸把背鳍竖起当做定风舵。初时它飞的很不稳，毕竟已经十多年没有飞行过，更何况没有了尾巴，但是不多时它就习惯了这种飞行方式，如同一颗长了翅膀的炮弹一般，直飞蒙城。

    数百里的距离，对蠃鱼来说，也不过是一刻钟的时间。

    瞬息之间，他们就翻过了数座高峰，蒙城已然隐隐在望。

    在蒙城府正殿的房顶之上，站着两名道士，一老一少，正是非阳子和非间子。

    他们本打算回到道观去，但是当他们发现敌人竟然能够破去混元金笼之后，就知龗道这敌人绝非他们所能对付的。

    此时此刻，他们就只剩下了一个筹码。

    蒙城，府君。

    府君站在院中，身边是主薄等副员，还有几名兵丁，正两股战战地拔刀警戒，旁边还倒着几个士兵，在地上呼痛，显然是受了重伤。

    老道士毫不心软，雷霆手段，裹挟府君到了院子里。

    “来了！”看到东北方向妖风滚滚，一个炮弹呼啸着飞下来，非阳子和非间子两个人立刻跃下房顶，站在院中，一左一右，把蒙城府的几个官员都守在其中。

    蠃鱼在院子上方悬停，子柏风落在了房顶之上，居高临下地看着地上的众人，而蠃鱼却没有停留，它再次飞了出龗去，把护城河里的水如同扯缎子一般扯起来，卷着就来到了蒙城府的上空。

    一时间，蒙城上空出现了一道天河，河中小舟游鱼依然悠然，似乎还在河道之中。

    阳光透过了河水投映在蒙城的大街小巷，一时间蒙城府似乎成了海底仙府。

    蠃鱼的本命法术就是操控水，操纵水对它来说就像是吃饭呼吸一样简单，当年它就可以生起万丈高浪，把整个乡从地图上抹去，此时若是想要抹去蒙城府，也是简单得很。

    不只是非阳子、非间子师兄弟，就连府君等人都变了颜色，心中暗想着，若是子柏风这戏法玩砸了，恐怕自己就成了千古罪人了。

    “子柏风，府君就在我的手中，若是不想要让他们人头落地，你速速束手就擒，随我回山门！”非间子跳出来大呼。

    虽然知龗道自己已经落到了下风，但是非间子总是不甘心。

    不过是个凡人而已，一个活不过二十岁的凡人而已。

    子柏风目光落在了非阳子的脸上，连看都不看非间子一眼。

    “非阳子，十年之前你引祸洋河畔时，可曾想过会有今天？”子柏风居高临下，“洋河之畔沿河十万孤魂野鬼可都在等着你下地狱呢。”

    非间子想要用府君等人威胁子柏风，但是子柏风却表现的毫不在乎，对峙双方，最重要的就是气势，子柏风现在占据了势，自然不会轻易放弃。

    “你……你是那个小娃娃……”听到子柏风这个名字，老道就觉得耳熟，此时看到子柏风，不知龗道怎么着，突然想起了那传说中和蠃鱼为伴的孩童，他当初也曾经去过子柏风家里走访。

    这些年来，子柏风的长相什么的都变了，就只有一个地方没变。

    那就是无时无刻不在向外散发灵力的体质，他觉得正是子柏风这种体质，吸引了妖物。

    他本应该活不到二十岁的，只是现在子柏风有了养妖诀。

    子柏风冷冷一笑，伸出手去，轻轻抚摸着如同小鸟一般停歇在身边屋脊上的蠃鱼，也亏得蒙城府的大殿造得非常结实，否则早被巨大的蠃鱼压塌了。

    然后子柏风看向了老道：“你自戕吧，我给你一个痛快。”

    “你休想！”非间子跳出来，“你不要他们的命了吗？”

    子柏风的目光终于转向了非间子。