
    看最快更新

    和当初所见到的那个通明透彻的少年仙人相比，现在的非间子狼狈、庸俗，哪里还像是一名仙人，简直就像是一条丧家之犬。

    子柏风并不知龗道，这是非间子道心破碎的原因，他只是觉得，这样的一个人，竟然曾经被自己高看一眼，自己果然是瞎了眼了。

    “你若是想要杀，你便杀，但是不管你杀了谁，杀了几个人，我只会有一个应对。”子柏风笑了一笑，“灭你鸟鼠观满门！”

    他顿了顿，又笑了笑，云淡风轻，却杀气凛然：“从今天开始，这世上再无鸟鼠观！”

    “住口！”就连非阳子也终于无法忍受子柏风的狂傲，灭鸟鼠观满门？当他们是死人吗？

    “不如，我给你变个戏法吧。”子柏风微微一笑，转过头去，看向了身后的蒙城南门外的那座小山。

    小山之上，曾经有一刃孤崖，孤崖之上，耸立着一颗巨石。当日非间子一剑西来，把那巨石炸了一个粉身碎骨。

    而现在，子柏风一手指去。

    日行月斜，星辰坠落，本是太阳西落，月亮南上之时，突然之间却化作了无尽黑夜，天空中星河闪耀，而无尽天河之中，一颗流星正在其中穿梭，和其他的星辰格格不入，而后，这颗星辰化作了流星，急坠而下！

    星辰落九天！

    如果说蠃鱼的本命法术是操纵水，那么经过了蠃鱼的相助，灵妙诀的提升，阴错阳差之下，青石所得到的本命法术，却是远超它的能力的本命法术——星辰九天！

    化作星辰，巡行九天，这种连仙人都不敢想的事情，竟然是它的本命法术。

    所谓本命法术，消耗极少，使用容易，威力极大。就像是蠃鱼以小妖的修为，就可以做到催动整个洋河这种大神通的人也做不到的事情。

    这世龗界上，能够比九天星辰运行速度更快的，还真没多少。

    天地无界，星辰运转一周，也不过是一天一夜而已。

    所以蠃鱼飞了这许久，大青石只是升空、巡行、降落这样简单的过程，只是子坚和燕吴氏说上几句情话的几息之间。

    一颗星辰坠落宇宙，然后轰得一声巨响，天摇地晃，整个蒙城都在震动。

    天上地下，没有几个人见过这样的场面，星辰坠落，带来的竟然不是天崩地裂，而是稳若泰山。

    那小山之上，竟然又多了一座小山！

    比之当年的巨石大了不知龗道多少倍，耸立在小山之上，上边的巨石比下面的小山还要大，有一种大头娃娃的可笑感觉。

    但是，整个蒙城却寂静万分，所有人都屏住呼吸，没有一个人笑出声。

    两个多月之前，正值盛夏，非间子乘鹤而至，一剑西来，炸掉了山上的一块巨石。

    而现在，子柏风驾蠃鱼而至，扯河为绫，引星降世！

    抬头看那——凌空而来飞来峰！

    子柏风说变一个戏法，众人也都在等着变戏法，可是他们却从未想过，这戏法竟然是这样一个变法！

    蒙城府里，府君嘴巴大张眼睛突出，就像是一只蛤蟆。

    老道面色苍白，嘴唇颤抖，刚才那引星降世的惊天手段，甚至已经超出了他的想象力。

    非间子瞪大眼睛，想要喝上一句，却被什么东西堵住了胸口。

    蒙城府外，东蒙书院，先生站在门口，抬头看着天空的天河，城外的飞石，不知龗道在想些什么，嘴角却是绽开了一丝笑容。

    此时此刻，蒙城上下，千百户人家，无一不震惊，无一不讶然。

    子柏风的这个戏法，就像是当初非间子的惊世一剑，震住了整个蒙城。

    而现在，他也震住了非间子！

    但是子柏风唤来星辰降世，可不是为了耍酷的——虽然有那么一点点的原因。

    子柏风抬起手，手中有一把剑。

    那是曲龙子的飞剑，他举起这把剑，轻轻挥了一挥。

    然后啪的一声——不，是三声同时响起。

    曲龙子长剑上的珠串爆裂，而同时，非间子、非阳子的身上，也有一物爆裂了。

    落千山手起刀落，一个蒙着双眼被扯到了青石边缘的道士头颅立刻冲天而起，落千山抬脚一踢，那道士的身躯顿时向前一滚，直接摔落到了大青石之下，落千山钢刀血红，却不是血液染的。他的身上还有点点血迹，但那是之前他自己染上的。

    这一刀下去，干脆利落，一点血也没溅在自己身上，就连青石上都没溅到几滴，落千山真想大叫一声爽啊，这才是军人的浪漫！

    他只恨自己没穿一身白衣，以显示自己的刀法精湛准确！

    不过没关系，他还可以继续体验这种爽。

    他一转身，又从身后拉了一个道士来。

    “不，别杀我，求求你，别杀我……”这道士年岁不大——虽然道士们很难用外表来判断年龄，但他们毕竟还是会变老的，这个道士的嘴唇上还有绒毛，估计再大也大不了哪里去，他听到刚才一名师兄的惨嚎，然后就寂然没了声息，哪里还不知龗道怎么回事。

    落千山哪里理他，直接一脚踢过去：“闭嘴，否则我先把你舌头割了！”

    然后他把那道士推到了大青石的边缘，摸着腰间的钢刀，抬头看去，就等着子柏风再挥挥长剑。

    子柏风的手又抬了起来。

    “住手！”非阳子的面色变了。

    其他一切都可以作假，但是本命法珠却是做不了假的。

    破碎一颗，就是一人死去。

    本来鸟鼠观有二十六名门人，此时加上他和非间子，就只剩下了十七个。

    而现在还剩下的门人，多是年轻一辈，若是他们都死了，整个鸟鼠观就算是真的灭门了。

    “住手？”子柏风转过脸，看了一眼，自己手中的剑。

    就是这么看了一眼，又是啪的一声。

    “求您……住手……”老道竟然一屈膝，跪了下来。

    “师兄！”非间子一把抓住了师兄，想要把非阳子扶起来，但是非阳子却依然跪在那里。

    “非阳子，我子村三百八十三个人，你以为你一跪就能抵消了？洋河之畔数千村民的性命，整个蒙城乱象十载，囚禁蠃鱼，夺灵十载，你以为你一跪就能抵消了？”子柏风却是笑了。

    在非阳子跪下的那一瞬间，他的心中确实是有些动摇，尊老让贤本就是传统的美德，让一名老人跪在自己面前，他本就很有心理压力。

    但是当他看到非间子依然倔强地站在那里时，却觉得怒火再度升腾起来。

    难道，这等滔天大错，竟然连让你下跪的资格都没有？

    人固有傲骨，但是傲骨却绝对要傲在地方！

    “跪下！”非阳子怒斥非间子，此时强弱悬殊，他们已经被子柏风的势压倒，就再也没有讨价还价的余地。

    非间子跪下了，倔强地直挺挺地跪着。

    或许在修仙者之中，非阳子和非间子算不上什么强大人物，但是他毕竟是一派之尊，一观之长，而非间子也是下一任掌门人，而此时一跪，他们身上所有的光环，都已经渐渐淡去了。

    什么仙人，什么鸟鼠观，什么高高在上，都给我滚下来，乖乖跪在我脚下！

    “早知今日，何必当初。”府君轻轻叹了一口气，抬脚走到了屋檐下，左右看了看，对一个士兵招了招手，那士兵搬了梯子过来，府君就爬到了子柏风的身边，站在一旁，居高临下地看下去。

    还别说，看高高在上的仙人这样跪在地上，真有一种难言的征服感。

    是呀，早知今日，何必当初？

    非间子的心中，此时除了几乎要把整个人烧掉的屈辱之外，还有着难言的悔恨。

    屈辱越来越淡，却是悔恨越来越多。

    “一切罪孽是我犯下的，我愿意承受一切惩罚，希望您大人大量，放过我的同门。”老道低沉的声音响起，非间子转头看去，师兄白发颤抖，寿眉低落，面上皱纹爬满，此时的师兄，就像是一名最普通不过的老人。

    “放过你的同门，可以。”子柏风道，“我要你解散鸟鼠观，然后再和非间子一起，自戕在我面前。”

    “我可以死，鸟鼠观可以解散，但是求您放过非间子，这些罪孽，和他无关。”老道祈求道。

    “非间子杀我友人，胁我父母，伤我幼弟，该当万死！”子柏风冷冷道，“身为修仙者，掠人父母，欺凌幼童，这等人渣，还配活在世上？”

    老道不说话，只是拼命磕头，磕响头，青石铺就的地砖上，顿时一片片血红，鲜血顺着两道寿眉流下来，滴落在地。

    煞是可怜。

    但是子柏风却硬起了心肠，不动。

    他没资格饶恕这些人，他不是原来的子柏风，他没体验过那个子柏风在子村被淹，流离失所时所承受的痛苦，也没体验过蠃鱼因为自己而被抓时的孤单绝望，所以他无法饶恕老道。

    他也不是死去了数名同伴的落千山，不能体会出自己的兄弟手足全部死去，自己却苟且偷生的屈辱与痛苦，所以他也不能饶恕非间子。

    所以他不能饶恕。

    他没有那个资格饶恕。

    这世龗界上，没有人能够代替别人饶恕。

    “非间子必须死。”子柏风冷冷道，毫无转圜余地。