
    看最快更新

    就像是有人用神奇的画笔在天空中用鱼水做燃料，画了一条盘绕的曲线。

    一条天河，起自青石旁的水潭，终于磨坊旁的小溪，把整个下燕村笼罩其中。看不到的力龗量把水流束缚在其中，水流就像是流淌在河床之上。

    然后蠃鱼在子柏风的头顶上盘旋了三圈，发出了三声嘶鸣，转身向远方飞去。

    “鱼丸，再龗见……”子柏风心中喃喃低语。

    突然哗得一声水响，子柏风转头看去，就看到两只锦鲤正甩着尾巴和小石头进行水战，看子柏风似乎要呵斥，两只锦鲤一甩尾巴，溅了子柏风满身的水，然后转身就跑。

    “别跑！”小石头扑上去，抱住了一条锦鲤，就被锦鲤带着在水流之中游荡而去，子坚和燕吴氏两个人都抬起头来，看着小石头骑在锦鲤背上，游过天空，半是担忧，半是好奇。

    “老子去过正式的天河呢！”子坚半是羡慕，半是自我炫耀地说道，他也真想直接跳进去游一圈。

    子柏风手中的小蠃鱼挣扎了一下，它尚未破壳，还未成鱼，却总也是一条蠃鱼，操纵水的本事天生就有，天河之中伸出了一道手臂粗细的水流，把它包裹在其中，然后小蠃鱼甩着尾巴，急急地追上去了。

    小尾巴不大，甩得很快，游得也挺快！

    “噗通！噗通！”两条小狗不甘示弱，也接连跳进了天河之中，狗刨式前进。

    远处，上树摘果子的野小子，爬山寻野味的小娃娃，一个个跳进了天河之中，玩的不亦乐乎。一条傻头傻脑的鲫鱼不知龗道从哪里游进来，在那里和子柏风傻乎乎地对望，二黑一个虎扑上去，一把抓住了那鲫鱼，嘿嘿一笑，道：“今天有鱼吃了。”

    “打水也方便了。”子坚拎了一个木桶，直接在天河中舀了一桶水，转身跑去帮踏雪刷毛去了。

    来都来了，燕吴氏今天也不躲了，她也拎了一桶水，跑去做饭去了。

    子柏风看看老爹，再看看婶儿，嘿嘿偷笑了片刻。

    蠃鱼走了，留下了一道神通，一颗鱼卵，因为这是大鱼丸的孩子，而且还是圆圆的一团，所以就叫做小鱼丸。

    小鱼丸能够操纵水流，蠃鱼留下的天河神通，其实就是专门为它设置的轨道，只要在这天河的十丈范围内，它就可以操纵水流捧着自己。

    子柏风不知龗道这小家伙什么时候能够破卵而出，反正现在它不吃东西也不喝东西，子柏风怕它饿着，每日里用养妖诀滋润它一番。

    小家伙越发活泼，却是看不到长大。

    不过有它的好处也是显而易见的，虽然只是一颗鱼卵，蠃鱼的天生就有的神通，却是两只锦鲤比之不上的，它又喜欢玩水，家里用水的地方就根本就不到人去管了。家里的水缸、踏雪的水槽，甚至子柏风的洗笔筒都总是一水儿干净的清水。

    两条锦鲤俨然成了它的跟班保镖，它到哪里，总有一条锦鲤护着，夜间时，它就栖息在子柏风的窗外那道水流之中，潺潺流水伴着子柏风入眠，似乎连晚上的睡梦都变得更舒服了一些。

    这些日子子柏风没有去蒙城，打算避避风头。

    当日里的事情，子柏风没有说，村民们也不怎么敢追问，就是在背地里传着各种各样的传言。蒙城也是如此，当初子柏风乘着蠃鱼而来，直接进入了蒙城府，外面的人不知龗道到底发生了什么，传什么的都有。

    这年代没什么记录影像的能力，只能靠口口相传，一件事情传十个人，也就变了十次味，子柏风虽然没去蒙城，却是让村民们注意留意着城里的传言，回来说与他听。

    现在已经流传到了府君请来了天上星君下凡降服妖道的版本，说是武曲星下凡。

    之前流传的是天河元帅下凡，他们信誓旦旦地说看到了天河元帅骑着怪鱼坐骑降世，随后才招来了星君下凡。

    反正都是神仙下凡，现在基本上和他没什么关系了。

    只要不传天蓬元帅下凡就行。

    倒是村子里的大青石，被人说成天上星辰降世，有不少村妇不远千里地跑来烧香拜佛，不知龗道从哪里得到的消息，来到了这里看到了那天河从大青石旁起，围护整个下燕村，一个个紧着跪下磕头。

    这些愚夫愚妇让子柏风不厌其烦，却是屡禁不绝，子柏风一般不予理会，瞎婆婆出面，在青石旁搭了一个神龛，不知龗道从哪里弄来了一个牌位，上面写着“至圣至神至灵佑世大青石神君”笔迹歪歪扭扭的，不知龗道是找的子柏风的哪个学生。然后在前面摆上了香烛，每日里跪拜不休，弄得跟邪教一般。

    不过这些人的虔诚执念，对大青石却是颇有好处，能省子柏风几分的力气，子柏风也就不去管它了。

    到后来，不论是上山寻玉，还是出山卖粮，村民们也往往前去拜祭一番，算是求个平安，有些时候还会买点供品，弄几个香油钱投到钱箱里。

    对大青石的事情清楚的很的，也就是燕老五几个人，看到瞎婆婆眼看着发家致富了，燕老五还嘀咕了几句呢。

    好在瞎婆婆也不是不知好歹的人，这一日子柏风正在自己书房里办公，小蠃鱼停在窗外树枝上和几只鸟对峙，不知龗道在争些什么，正吵闹得子柏风有些心烦，就看到瞎婆婆捧着一个钱箱子小心翼翼地走来，敲敲门，等子柏风应了，这才佝偻着身子，陪着笑走进来，把那钱箱子放在桌子上。

    “你这是……”子柏风愣了一下。

    “这是这些日子的香油钱，都在这里呢。”瞎婆婆把那箱子放在子柏风的桌子上，笑着说。

    “怎么了？”子柏风吓了一跳，这箱子放在桌子上，咚一声，很是沉重，里面的银钱不少，仔细一看，还有几块散碎银子，看来这些大青石神君的信徒还不乏富裕大方之辈。

    他仔细一想，恍然道：“难道是四狗威胁你了？”

    身为子柏风的首席狗腿子，现在四狗是完全死心塌地了，维护子柏风的权威是不择手段，俨然以秀才爷的心腹亲随自居了，在村子里的地位也跟着水涨船高。

    “哪能呢，瞎婆子的眼睛快瞎了，心里可没瞎。”瞎婆婆把那银钱倒在了子柏风的桌子上，道。这位瞎婆婆搞了一辈子的宗教工作，这村子里真正的大青石神君到底是谁，她可是清楚着呢。

    “我瞎婆子无儿无女的，要钱也没用，秀才爷你是干大事的人，这些钱拿去。我瞎婆子要是昧了良心拿钱，祖宗和大青石神君也不会放过我啊！”瞎婆子说完就走了。

    子柏风看着她的背影，久久不语。

    “我的领地现在也算是有宗教了吧。”子柏风突然想到，情不自禁露出了微笑，不管怎么说，这应该算是好事？而且还是有宗教收益了，似乎应该大力发展起来？

    这么想着，子柏风把那些银钱清点一番，都放到了脚下的钱箱子里，这钱箱子没有人看守，也不曾上锁，不过它受了子柏风的养妖诀滋润，除了子柏风和燕老五老爷子，谁也别想打开来。打开钱箱子一看，里面的碎银子和钱币已经积了多半箱子了。本来子柏风还有几个大动作要做，譬如把下燕村前面那条路修一修，直通到官道之上，这里毕竟不是水乡，虽然水系发达，但是还不能完全代替官道。

    不过燕老五说想要拿粮食援助其他的村子，子柏风就没敢动这些钱，毕竟这些钱也不算是少数，如果全买成了粮食，也能够支撑一阵子了。

    当日青石化作九天流星，子柏风还担心了一阵子青石的那些玉石，不过回来之后，他发现那些玉石一个个都好好地在青石体内藏着呢，不但没少，反而多了很多。

    大青石进阶，整个下燕村也受到了更多的滋润，灵气愈发充足，村民们一个个的精气神儿十足，山上的动物也受到了滋润，越来越有灵性，子柏风准备了许多的红绸带，见到灵气十足，快要成妖的东西就系上一根，村民们见到这样的动物，知龗道是子柏风的，双方就互不侵犯。

    白狐本来不需要系的，村民都认识这只灵性十足的白狐，而且白狐的身上偶尔会有风云显现，灵异非常，村民们对之又敬又畏。

    不过这只小狐狸非常爱臭美，跑来让子柏风给它系了一个漂亮的蝴蝶结，风云吹动，白的像雪，红的像血，红白相映，就像是雪地里的一团红牡丹，别提多漂亮了。

    子柏风偶尔去看，就看到整个村子里，数也数不清的各种白色光点，下燕村范围内，那曾经盖在其上的死气，已经被割裂到支离破碎，蠃鱼的那道天河如同火上浇油，整个下燕村生机盎然，已经是深秋，村子里的大树叶子都还没落。

    用不了多久，死气就将被完全祛除，整个下燕村，将成为人间胜景。

    看上一眼，子柏风就觉得心中万般的舒畅，成就感几乎要满出来。

    不过，下燕村的死气被祛除了，之后呢？