
    看最快更新

    蒙城通往下燕村的官道之上，一辆马车正在几名骑兵的护卫之下前行。

    马车之中，府君和先生两个人相对而坐，正在低声交谈。

    “自从做了这个府君，就没过几天舒心日子。”府君叹口气道，刚把鸟鼠观这帮麻烦道士搞定，这又来麻烦了。”

    “这不是你自己选择的路吗？”先生笑道，“若是你想要享清福，又何必来这种穷山恶水？”

    府君叹了一口气，道：“仔细想想，真是对不起千山和柏风这俩孩子，我没想到这俩孩子竟然那么拼命。”

    “谁说不是呢……”先生撩起窗帘向外看去，落千山骑着高头大马护卫在马车一侧，这几日里，强盗又开始猖獗了，所以府君出行，毕然要带上许多的护卫。

    “特别是千山，我那压箱底的绝活还没拿去给他呢，他竟然真的拜了那个用血刀的老头为师……”府君哭笑不得，“倒是我害了这孩子。”

    “塞翁失马焉知非福，你忘了柏风那孩子的神奇之处了吗？”先生笑道，“每个人有每个人的缘法，你当日问我为何不收柏风为徒，现在你晓得了吧。”

    “还是老师你眼界高。”府君拱了拱手，道。

    “这次希望柏风这里能够有些收获。”笑完了，府君又叹了一口气，道。

    正如他所说的，自从他当了这个府君以来，是一天的安生日子也没过，这些日子的加税风波、玉税风波也就罢了，接下来却还有一次更严重的大考——根据各处传来的消息，整个蒙城大面积欠收，仅有几个村子能够勉强做到自给自足，说不得今年又要开仓放粮了，可惜的是，府君算了算，就像不顾来年，最大限度地开仓放粮，也根本就不够。

    他已经向龗上官报告过了，希望能够从别处调集粮食，一旦产生了大规模的饥荒，那可就麻烦了，不过，根据他了解的情况，怕是上面也不乐观。

    “天地之间，灵气愈发稀少，不只是修真者的日子难过，普通老百姓也快活不下去了……”先生摇头叹息，“我这些年来日日冥思苦想，却总也没想到一个解决的办法……”

    “府君大人，马上就要到下燕村地界了。”落千山在门外大声汇报道。

    “好龗的，千山，要不要休息一会？”府君关心道，落千山在马上的身姿依然笔挺，但是鬓角的那两处白发真的是要多显眼有多显眼，这孩子还没成婚呢，就有了白发了，真是造孽啊。

    “府君若是不累的话，我们就到下燕村再休息吧！”落千山道，这里经常有强盗出没，他担心府君的安全。

    他指向了那奔马石，吩咐一名卫兵过去探探奔马石附近有没有什么埋伏。

    府君过去一看，埋伏没有，倒是有一个小娃子正骑在奔马石的背上，口中叫着驾驾，在那里骑马呢。

    奔马石前面蹲着两条小狗，甩着尾巴看着。听到他们骑马过来，丝毫不惧高头大马，两只小狗汪汪叫起来，很是凶悍。

    “是小石头！”落千山倒是看得清楚，心道子柏风真大胆，竟然敢让小石头自己跑来这里玩，而谁知龗道奔马石后面探出一条青蛇，有这条青蛇在，就算是一百个强盗来了，也是倒在地上哀嚎的份儿。

    “落家大哥！”看到落千山，小石头打了一个墩儿从奔马石上滑下来，跑过来，一把算盘在后面蹦蹦跳跳地跟着，自从这算盘被小石头抢走之后，子柏风不得不再重新养一个来算账。

    “啊，府君伯伯和老先生爷爷！”看到府君掀开帘子招呼他上车，小石头连忙招呼了几声，小石头是个懂礼貌的好孩子。

    “小石头，你怎么在这里玩？你哥呢？”落千山问道，子柏风有锦鲤云舟，想要去哪里就去哪里，若是不在家，可是找不到人的。

    “我哥在私塾里数钱。”小石头道，落千山侧头一想，一个守财奴的形象顿时跃然而出，忍不住失笑，道：“快带我去见你哥，府君大人来了。来，我带你骑马。”

    不过，小石头虽然刚刚还在骑那奔马石，对坐在落千山的马上却没啥兴趣，那马又矮又小，哪里有奔马石威风。

    小石头一转身踩上了算盘，道：“你们跟我来！”

    小大人模样。

    “走吧！”落千山招呼众人跟上，越过了奔马石旁边的界碑。

    刚刚进入了下燕村的地界，众人顿时觉得神清气爽，耳清目明，落千山深吸了一口气，道：“还是下燕村这里好。”

    他说不出个所以然来，但是府君和先生却是齐齐变了脸色。

    眼前就像是擦去了一层灰雾，揭去了一丛黑纱，呼吸起来，只觉得全身舒畅，说不出的舒服。

    “这里……竟然是如此灵秀之地？”先生大吃一惊，往日里仙家的洞天福地，也不过如此吧。

    小石头身边的算盘、小狗、青蛇，都是妖类，之前先生和府君还在疑惑，此时一看，顿时觉得释然了。

    如此灵秀之地，万物皆可成妖，不成妖反而奇怪。

    小石头踏着算盘哗啦啦地走在前面，小狗快奔，青蛇游弋，一点也不比马车慢，山道虽然难走，但这些日子每日里运粮，也被碾轧得平整了一些，车行还算是快速。

    “说不定，你的难题还真能解决一部分。”先生掀开窗帘看着外面，不多时，就道。

    府君也定睛看去，此时此刻，下燕村的农人正在进行秋收的收尾工作。

    一捆捆金黄色的粮食被人用独轮车、平板车从各处农田里运出来，和其他地方枯黄的景象比起来，这里是一片金黄，丰收的金黄色。

    远远的，众人就看到天空中有一条亮带，近了就发现原来是一条横亘天际的天河。

    “这里哪里还像是一处村落，就算是修真者的宗门，也不过如此吧。”看到这些，先生也情不自禁地赞叹，他们倒是见过蠃鱼的天河，知龗道这定然是蠃鱼的手笔。

    “快去给你哥报告，说府君来了。”落千山让马车放慢了速度，一方面防止颠簸，一方面让府君慢慢看，却是催促小石头赶快去报信。

    “哦！”小石头紧着蹬了几下，哗哗声中，踩着算盘飘然远去了。

    越是靠近下燕村，就越是繁忙，有人看到了马车，都好奇地看上几眼，就连忙忙碌自己的去了，他们倒是和落千山熟悉，远远就打起了招呼。

    “这丰收盛景，就算是丰年也不多见啊。”府君当了许多年的府君，对庄稼的收成也有所了解，默默估算一番，顿时吃了一惊。

    就在几个月前，子柏风还因为下燕村贫穷，大闹公堂呢。这短短的半年时间，就已经翻天覆地的变化。

    子柏风还真是一个人才啊。

    先生面带微笑，极目远眺，不知龗道在看些什么，并没有说话。

    到了下燕村口，子柏风带着子坚和燕老五已经等在了村口了，对府君的到来表示欢迎，不过多了几分尊重，却是没了往日的亲切。

    府君知龗道他还是对上次让他放过非间子有所心结，先生走上前，执着子柏风的手，道：“柏风，你还在生府君的气？”

    子柏风不说话。

    “其实上次让你放过非间子，是我的意思。”先生道。

    子柏风睁大眼睛，他要先生给自己一个解释。

    “你也看到了，这天地之间一片死气，不论是凡人还是仙人，都想要破局，那非阳子是因循守旧之辈，死不足惜，非间子却是一个难得的修道人才，杀了可惜。”

    “先生你果然是高人！”子柏风道，“以前你还骗我！”

    “我只是一个修道无成，半途而废的老人罢了，哪里算是什么高人了。”先生苦笑着摇摇头，其实他放过非间子的原因还有另外一个。

    被人灭门，被逼发下道心之誓的人，不只是非间子一个。

    不破不立，若是当初不破，也不会有今日桃李满天下的先生了。

    人类和其他的生物最大的区别，就是天生就拥有灵智，若说还有什么可以破局的方法，估计非灵智莫属了，所以先生到处教导学生，孜孜不倦。

    只是，这灵智该怎么化作灵气，怎么滋养世龗界，他还没摸索到。

    或许，他已经想到了，却没有意识到自己已经找到了正确的路。

    而他的一尺敲下，这份知识与领悟，和子柏风的瓷片所结合，加上子柏风的诸般际遇，就敲出了一份养妖诀。

    现在的先生还蒙在鼓里，不过四下看去，心中已然隐隐有所开窍了。

    先生拉着子柏风说话，府君就和燕老五与子坚攀谈，夸奖道：“下燕村的收成，真的是大丰收啊！”

    “是呀，是呀！”燕老五笑得合不拢嘴，往日里府君见一面也难，不过这些日子，他已经和府君说了好几次话了。他指着前方道路上，正在来来回回拉粮食的村民，道：“今年一整年都风调雨顺，比往日大丰年收的还多，你看，我家二儿子那是最龗后一车粮食了，这一车收进来，我家的粮仓可是完全放不下了！”