
    看最快更新

    得意吹嘘完，突然意识到自己是在对府君吹嘘，连忙道：“嘿嘿，这个，当然，今年的秋粮我们也会多交一些……”

    话未说完，突然听到天空中一声巨响。

    已经是秋季，却响起了春雷。

    春雷震，万物惊，一声春雷响起，惊得苍天大地一阵阵波动，地下似乎有什么东西在沙沙响，天空中，也有什么东西在隐约的发光。

    春雷一响接一响，众人都担心下雨，抬头看去，却发现阳光明媚，竟然是晴天霹雳。

    脚下竟然也震动了起来，似乎有什么巨兽在山石之下滚动，几个村民大叫了一声：“地龙翻身了！快跑啊！”

    地龙翻身，便是地震，不少人从房子里跑出来，惊慌地四下张望，却发现大地虽然在震动，却没有丝毫的危险发生。

    地下有什么东西抽动着，地势低洼的地方，突然喷出了一道道如同炊烟一般的浊气，但是那浊气刚刚飞到空中，就被春雷直接震散了。

    一道道春雷响起，初秋的季节，竟然万物生发，绿草探新芽，老树生嫩叶。

    春雷震，天地惊，死气散，万物生！

    整个下燕村的死气，竟然再无一点残留，在春雷声声之中，就像是沸汤沃雪，完全消融不见！

    子柏风连忙伸手在眉心，定睛看去。

    整个村子里，黑点漆黑如墨，白点光洁如玉。

    黑点白点遍布整个村子，就像是一局棋局，黑白交织，阴阳相生。此时此刻，威胁尽去，百业待兴，下燕村大丰收，子柏风的威信也高到了极致。

    天时地利人和，养妖诀的神妙之处又发挥出了功效，继灵妙符之后，又给了子柏风一个惊喜。

    死气尽去，大功告成！

    子柏风但觉得掌心一阵发痒，他抬手一看，那曾经印在手心里的印信已经从掌心里退了出来，再次握在了他的手中。

    他已经不用再通过这印信来行使他的权威，他就是这下燕村的天，这下燕村的地，这下燕村的一切。

    “是地脉中的死气。”先生看着那被从低洼处挤出来的死气，心中又惊又喜。

    天地之间的死气，一在天，一在地。

    在天为天光，那死气弥漫在日月星辰天河之间。在地为地脉，那死气阻塞在地脉之中。

    此时此刻，天空中的震震春雷，其实就是天空中的死气被驱散的征兆，而大地之中的死气，也已经在刚才地龙翻身时，被驱散而去。

    只是，这范围竟然只有下燕村的方圆几十里，就像是有人拿刀子把这里的死气切了去一般，说不出的神妙。

    府君和先生对望一眼，互相点了点头。

    某个想法更加的笃定了。

    这个大大的喜悦今日到来，子柏风心中也是万分欣喜，再加上刚才先生对他加以开导，他也就不再和府君赌气，把众人让进了村里去。

    子柏风家里比较小，接待府君还是来到了燕老五家。

    燕老五不懂“蓬荜生辉”这个词，否则恐怕会多念叨几遍。

    子柏风把自家老爹和燕老五扔下陪府君说话，自己出来，找到了正在刷马的落千山。

    “你过来！我给你煮蛋吃！”子柏风一直惦记着的就是落千山鬓角的白发，这个才二十出头的青年，现在比之自家老爹还显老了。

    两人并肩战斗数次，彼此之间真的是生死之交，子柏风可不想让这家伙这么快就老了死了。

    不然日后谁还帮他殿后？

    “煮什么蛋？”落千山被他拉着到了家里，落千山对着那窗外流经的天河啧啧称奇，逗弄了片刻在水中漂浮着睡觉的小鱼丸，就被子柏风一把拉入了厨房，一把把仙鹤蛋塞到了他嘴巴里，然后一脚把他踢出了厨房：“好了，你滚吧！”

    被噎得翻白眼烫的直流泪的落千山连喝了好几口水，这才躲过了被噎死烫死的危机，只觉得嘴里火辣辣的，连仙鹤蛋什么味都没尝出来。

    不过，吃完那仙鹤蛋之后，他就觉得自己四肢百骸之中生出了无尽的力气，他修炼了霸刀诀，对自己的体力感受非常清楚，知龗道子柏风这是给了自己好东西。

    他在天河水流之上照了一照，发现自己鬓角的白发已然消失不见，顿时心中感动。

    “好东西，就这一个了，谁也别给说！”子柏风连忙叮嘱他，“府君也不能说！万一他让我上缴呢！”

    看落千山一抬屁股，就知龗道他想要放什么屁，赶快断了他这个念头。

    这家伙什么都好，就是太愚忠了。

    落千山打着嗝儿回去了，子柏风也收拾收拾，小偷一般溜回去了。

    那边都冷场了，子坚本就话不多，燕老五也不知龗道该服么陪府君说话，好在他赶回来了，府君怕他再跑了，连忙招招手，道：“柏风，你来得正好，我正有事跟你商量呢。”

    “什么事？”子柏风满脸警惕，这家伙奸诈着呢。

    看子柏风对自己那般不信任，府君只能苦笑，道：“这是正事，你能不能走近点，我又不会吃了你！”

    其他人都悄悄退了出龗去，就剩下府君和子柏风俩人。

    “就怕你吃人不吐骨头！”子柏风是记恨着他呢。

    子柏风也发现了，这府君估计不像是自己所看的那般简单，他明明有着自己的手段，却让自己和落千山拼死拼活，哪有这个道理？

    “我知龗道你对我有误会，这事……确实是误会……”府君叹了一口气，他其实已经向人求援了，不过事情变化太快，子柏风和落千山的行动力又太强，事情就开始向不受控制的方向发展了。

    而且，身为上位者，思考的方式又有所不同，譬如子柏风耿耿于怀的那几名死去的士兵，对府君而言，就只是名册上几个名字而已，做大事者不拘小节，若是什么事情都斤斤计较，怎么从大处着眼？子柏风没到那个位置，自然无法感受到这一点。

    说不定他心中还存着锻炼落千山的想法，能够折损几个士兵，锻炼出一名猛将，那也是一笔划算的买卖。

    这些话自然不能对子柏风说，现在子柏风还只是一个刚刚考中秀才半年的小村正，日后他自然有所体会。

    他只要不断向子柏风身上压担子就好了。

    略略解释了几句，府君就吐露了来意。

    这些日子各处都欠收，府君也一直在外奔波，实地调查收成情况如何，好方便日后调拨粮食，子柏风这里只是顺路到来，并不是专程而来，不过看到了下燕村的收成，他的想法又改变了。

    “现在整个蒙城府大面积欠收，所以我想调集下燕村的粮食去救济其他的村子。”府君道，子柏风连连摇头，道：“不行，交税可以，该交多少就交多少，我们下燕村好不容易过上了好日子，哪里还能够救济别人？”

    “你难道就眼睁睁看着别人饿死？”府君问道。

    “那是你的事，你这个府君不称职，趁早自戕以谢天下吧！”子柏风对府君现在是一点也不客气。

    府君差点被呛死，咳嗽了几声，才缓过劲来，

    “你以为我不知龗道你打的什么算盘？”府君白了他一眼，“刚才燕老五都跟我说了，你们要援助其他的村子。”

    这个燕老五，卖人卖得倒快！

    不过他还是嘴硬道：“我干嘛要救济他们？我又不姓燕！”

    “你啊，还嘴硬。”府君摇头道，“我本来打算让你的救济名正言顺一些，把这九个村子并作一乡，任你做乡正呢，谁知龗道你竟然不打算要，那就算了？”

    “真的？”子柏风顿时眼睛一亮。

    “假的！”府君也被他的势利气乐了，之前怎么没看出来，这家伙竟然是一个官迷？

    “废话少说！”子柏风一把抓住了府君的袖子，“印信拿来！”

    “你当我会随身带着印信来啊，等我回去命人制作印信，给你送来。”府君也不再开玩笑了，正色道：“柏风，我知龗道你心中有百姓，这个年真的不好过，说不定真的会死掉许多人，我手下的得力干将不多，千山虽然干练，不过他只有战阵之才，不像你有经世之谋，日后真的要靠你帮我多分担一些担子了。”

    子柏风正色肃容道：“府君请放心！”

    不过转瞬之间，他就又扯住了府君，道：“让我当乡正可以，让我救济灾民也可以，不过我要一项权力。”

    “说吧。”疑人不用，用人不疑，府君既然打算让子柏风当乡正，自然不会再束手缚脚。

    “我要这所有村子村正的任命权。”子柏风道，这些村子里只有一小部分的村子里配了村正，子柏风参加过这些村正们的聚会，知龗道这中间许多人，估计成事不足败事有余，所以到时候如果觉得某些人不合适，他也不会顾及同学情面，该撤职的就撤职。

    “可以。”府君略一思考，就答应下来。

    两人商议停当，走出了房间，子柏风深吸了一口气，抬头看去。

    天还是这片天，但之后，天空将会更加广阔了。

    从今天开始，我子柏风就不再是下燕村的村正，而是九燕子乡的乡正了！

    村正到乡正，只是走出了小小的一步，但是对子柏风来说，却是一个全新的开始。

    半年的努力，将会掀开崭新的一页，走上新的征程。