
    看最快更新

    刚说完，燕老五就瞪大眼睛：“你来就来，还抱俩蛋干吗？”

    “我就是来借俩老母鸡……”子柏风弱弱道，他这可不是来送礼的。

    “老母鸡有，孵蛋也行，不过你可要先听我说。”老爷子一把抓住了子柏风。

    “你说你想要救助其他的村子？”听了片刻，子柏风的眉头皱了起来。

    “同是燕氏子孙，同气连枝。这个秋天他们几乎颗粒无收，马上就要入冬了，我实在是不忍心他们都饿死啊。”燕老五叹了一口气，道。

    子柏风想起当初去燕村看到的那败落的情形，也叹了一口气。

    鸟鼠观的聚灵大阵抽取聚集灵气，沿着鸟鼠山讨生活的这些村子受灾最重，特别是最近有一段时间，因为大多灵气被大青石盘踞截留，所以鸟鼠观上加大了聚灵阵的功效，没有下燕村的灵气，就只能从其他的方向弥补，如此一来，造成了鸟鼠观的玉石消耗加倍，也间接让其他的村子更加难以为继。

    “可是我们村里有这余粮吗？”子柏风问道，下燕村也只是今年收成稍稍好些，下燕村也只是一个村子而已，能够援助得过来吗？

    “今年的收成很不错！”听到子柏风问，燕老五咧嘴笑起来，“地里的庄稼就跟疯了一般，都快收割了还在长，往年我家的粮仓能装上半满就不错了，今年都满出来了，这不，还要去找你爹去再做一个。”

    子柏风顺着他的手指看过去，果然看到圆圆的粮仓都满了出来，燕大燕二正带着几个半大小子呼哧呼哧地挖地，似乎打算再挖一个地窖，还有一些作物没有收呢。

    “而且山上的猎物也多了，水里的鱼也多了，进山寻玉的时候顺便下个套子，回来就差不多够一家人吃的了。”说起来，真正养活下燕村的，却不是那日渐丰腴的土地，而是下燕村后面的大山。

    这里不会大雪封山，到了冬天虽然万物凋零，但有的是吃的圆滚滚等着过冬的各种动物，养活村民完全不成问题。

    “所以我就想着，把这收成的粮食，分一些给他们的村子……大不了让他们打下欠条……”燕老五用希冀地目光看着子柏风。

    子柏风心中叹了一口气，若是这样子的话，山里的动物们怕是要遭殃了，子柏风还指望着他们都成了妖怪呢！

    “我没啥意见，只要村民们同意。”子柏风终究不忍心眼睁睁看着其他村子的人饿死，其实现在挨饿的何止是燕氏九村，其他的村子也在忍饥挨饿，不过总有一个远近亲疏，别的村子的也管不了那么多了。

    “那就好，我这就去召集其他的村民商量。”燕老五听到子柏风首肯，顿时喜出望外，从这点上也可以看出，现在的子柏风，真的是威信大增。

    燕老五相信，就算是有人反对，反对的声音也不会太强烈，燕氏毕竟是同一个氏族，虽然已经分出了几个分支，但是彼此之间，也经常有亲眷关系，同属燕氏一脉，燕氏兴，则大家兴。

    “等等。”子柏风连忙拉住燕老五，“借我两只老母鸡。”

    “就你还让母鸡孵蛋？”燕老五一脸不屑地看着子柏风，“要孵啥蛋？拿来吧，我去给你塞到老母鸡窝里去。”

    这都秋天了，一般老母鸡都不孵蛋了，想要让老母鸡孵蛋，还要使点手段才行，这手段可是不传之秘，燕老五可不舍得告诉子柏风。

    “嚯，这蛋不是早上小狐狸给送来的那种吗？我刚刚都打了蛋汤了。”老爷子拿过来一看，“不知龗道这是啥鸟蛋，不过还真好吃。”

    子柏风翻了翻白眼，小狐狸啊小狐狸，你到底把人家鸟鼠观的仙鹤祸害成什么样子了？你还给谁送了这种蛋啊！

    若是非阳子还活着的话，会不会心疼到再死一次？

    “这是仙鹤蛋。”子柏风压低声音道，“非间子拉车的那种。”

    “仙鹤蛋！”燕老五大吃一惊，然后贼溜溜地笑了起来：“幸好我还藏了一颗……我老人家也孵一个当当仙人！”

    得，果然是老人精，这贼精贼精的！

    当天，燕老五就召开了村民大会，宣布救助其他村子的事宜。果不其然，虽然反对的声浪不大，却还是有几个人反对。

    谁家的东西都是辛辛苦苦赚来的，又不是大风刮来的，哪有那么容易？

    燕老五把两眼一瞪，道：“你们谁有意见？这可是秀才爷都同意了的！”

    顿时众人鸦雀无声。

    “秀才爷同意了，那就这么着吧。”片刻之后有人道。

    “对呀，秀才爷见识多，他说的准没错。”

    “秀才爷是神仙下凡，不听话可是要降罪的。”

    虽然各有原因，但是众人都一致通过了。

    燕老五点了点头，心中却还有些感慨。

    他记得春夏之交时，秀才爷考中秀才回乡，那时候自己还打算给他一个下马威呢，此时此刻，却是要扯着这家伙的虎皮当大旗了。

    不过救助多少，怎么救助，还是需要细细商量，和村民们商议了之后，决定等最龗后一茬庄稼收获之后再做决定，看看留下多少能够让村民们不至于再受饿，剩下的又要怎么分配。

    一件大事定下来，燕老五的心情好了不少，没了玉税的威胁，他也不急着进山去寻玉了，地里的活儿也顾不上，一天到晚追在两只老母鸡的屁股后面，追着看它们孵蛋。

    如果有那么一辆仙人的云车，尝尝仙人的滋味，那真是死也值了。

    宝马香车算什么？自己有羽鹤云车！

    给个府君也不换啊！

    看子柏风的精神健旺了很多，子坚等人心情都好了许多，蠃鱼也放下了心。

    这一日早上，蠃鱼并没有飞走去溪水里和两只锦鲤嬉戏，逗弄捕鱼的村民，日上三竿了还停在子柏风窗外的槐树之上，鳞片让阳光晒得有些干巴。

    子柏风抬头看着蠃鱼，恋恋不舍：“你真的要走了？”

    蠃鱼身为天生灵物，本身不容易化形，虽然已经达到了第六层孕性灵的级别，甚至都还不能开口人言。只是子柏风和蠃鱼彼此之间，心意相通，不需要语言，就能够了解个七八分。

    蠃鱼点头，口中发出了如同小狗一般呜呜的声音。

    这样一只丑陋巨大的丸子形状的大鱼，像小鸟一样栖息在枝头，发出了小狗一般哀哀的声音。

    外形虽丑，但是蠃鱼却极为善良。

    它记得自己曾经升起万丈巨浪，造成了巨大的洪灾，不只是子村附近，当初非阳子一剑刺穿蠃鱼身体，巨浪失控，洋河沿岸数千里，都受了洪灾。

    蠃鱼，见则天下大水。

    每个人所造的罪孽，都要自己去还。

    非阳子的罪孽已经还了，不管还没还清，都已经无意义了。

    但是剩下的还有许多的罪孽，它要去还。

    穷尽一生之力，它要镇守洋河，庇佑两岸，消灾解难，使洋河两岸永靖。

    “若是遇到危险就回来。”子柏风伸手摸摸它的脑袋，道。

    “这里永远是你的家。”子坚站在子柏风身后。

    “嗯，我们等着你。”燕吴氏难得出了门，吃了一颗仙鹤蛋，燕吴氏哪里还像是一名孩子都老大了的少妇，简直就是二八少女，人比花娇，刚才子坚都快看呆了。

    “我会想你的。”小石头抱住蠃鱼大哭，这几日，蠃鱼没少带着他满世龗界飞着玩耍。

    蠃鱼伸出丑陋的大嘴，在众人脸上依次吻别，来到了子柏风面前时，它猛然张开了嘴，伸出了舌头，吐出了一个大苹果一般大小的东西。

    “这是……”子柏风瞪大眼睛。

    那是一个圆圆的水晶球一样的东西，比前世的红富士还大点，在那水晶球里面，一条大脑袋，大眼睛，长鱼翅，短身体，小尾巴的小鱼正透过薄薄但是坚韧的外壁看着子柏风，欢喜地甩着尾巴。

    “这是你的孩子？”看到那和当初最早见到蠃鱼时有些相似，却小了无数倍的小家伙，子柏风激动起来。

    蠃鱼点了点头，蠃鱼雌雄同体，可以自己产卵，这条小鱼其实出生在混元金笼里，蠃鱼怕它死了，把它藏在了自己的腹中，此时它一别遥遥无期，却不想要让自己的孩子跟着自己过颠沛流离的生活。

    它还在卵中，尚未破壳而出，却就要和母亲分离了。

    “你放心，我会好好照顾它的。”子柏风郑重地保证道。

    蠃鱼欢叫了一声，它当然信得过子柏风，它猛然一扬翅膀，腾空而起，直飞后山大青石处，在大青石旁边的水潭上一个盘旋，把水潭中的水扯了出来。

    蠃鱼在前面飞，后面的水如同匹练一般被扯起——这一招子柏风见过。

    天河悬空，两条锦鲤在后面的水中欢快地游荡着，如诗如画。

    蠃鱼扯着那水绫蜿蜒而飞，飞过青石前的山道，飞过下燕村的长街，在子柏风家上方绕了一圈，在子柏风窗前稍作停留，然后又在村子附近盘旋几圈，这才一头扎进了磨坊旁边的溪水里。