
    看最快更新

    天赐道人站在船首，半眯着眼睛，看着前方摇头摆尾，游得正欢的玄龟。

    四只玄龟皆大如磨盘，脑袋一伸一缩，四肢飞速摆动着，把四根缆绳绷得咯吱作响。

    而“玄龟丹舫”在四只玄龟的拖拽至下，破开水面，压下浪花，把濛河的水流切成了两半。

    少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。

    他已经离家四十年了，鬓角也依稀有了几丝白发。

    寻仙缘，修真道，求长生，不可得。

    修道四十年，天资所限，依然只是一个外门弟子，终日里为师门的诸多事务所累，四处奔波，未曾感受过修道的清心寡欲，却俨然多了许多沧桑世故。

    当年年轻气盛，一怒之下离家而去，豪言不混出一个名堂绝不回来的少年，此时已经是两鬓斑白的中年修士。这些年来，虽然早就已经和家族恢复了联系，甚至对家族多有提携，却一直不曾真正回来过。

    无他，无衣锦不还乡。在常人眼中，他已经是一名高高在上的仙人，但他骗得过别人，骗不过自己。

    修行道上，一无名小卒耳，甚至连门都没有入。

    当初刚上山时，师门长辈说他没有慧根，为人太过固执，不知变通。

    而这些年来，他已经变得世故圆滑了，心中却依然有一个地方，正如离开时一样。

    他本以为自己将会这样终老，反正父母早去，蒙城早就已经无可恋之人。

    却没想到上天又给了他一个机会，而且又让他回到这里。

    若不是当年负责这条商路的外门师兄因为年事已高，他也不会接手这条线路。

    值得？不值得？

    “师弟？”一声呼唤从船舱里传出，内心的犹豫彷徨一瞬间就被收了起来，眼中又是一片冷漠锐利。

    师门长辈说得对，不论是内门还是外门，只要踏上了修仙之路，便不再是凡俗之人，凡间的一切，囫囵抛去，再也无需挂心。

    一切，天道长生。

    “师兄。”天赐道人回头一拱手，迎着另外一名中年道人上了船头。

    “前方就是蒙城了。”师兄道。

    天赐道人沉默不语。

    玄龟丹舫所过之处，四周的渔民都娴熟地为其让路。

    每天让路好几次，他们都习惯了。

    “爹，你看，这次不是大鱼，是大乌龟！”一名渔家少年惊讶地张大嘴巴，指向了那大船。

    “嘘，闭嘴！”渔家少年还没说完话，就被人猛然捂住了嘴：“那是玉商！”

    “那不是秀才爷的船吗？”另外一个少年疑惑道，还没说完，就被自家老爹在脑袋上打了一下：“闭嘴！”

    “这船真慢……”少年还在喃喃低语。

    面孔黧黑的渔家汉子连忙对船上露出了歉然而讨好龗的笑容，天赐道人目光扫过他的面容，一丝表情也无。

    不过是一介凡人罢了。

    他们虽然是外门弟子，虽然是仙人中的商人，但他们依然是仙人。

    “多嘴。”站在他身侧的师兄一抬手，一道劲风射出，船上的少年一声惨叫，跌落水中。

    濛河水流虽然不急，但是多处支流交汇，落入水中一个不慎，就会被水流卷入深处，那黑壮汉子惨叫一声，连忙扑入水下。

    “不过是凡人而已……”天赐道人看到师兄天玄道人握紧了拳头，似是咬牙切齿，又似是愤愤难平。

    他们其实也不过是凡人而已。

    越是得不到的，越是不容别人忽视，越是没有真正仙人的地位，越是在意别人的眼光。

    “此行一定要成功。”渔家汉子的呼救声早就已经被玄龟丹舫甩在了身后，天赐道人也握紧了拳头，最龗后一次机会，最龗后一次进入内门的机会，他一定要立下大功，想尽一切办法，收购最多的玉石与天材地宝，得到最终的名额。

    渔家汉子跳入水中救援渔家少年，久久不见人影从水中浮上来，附近几艘渔船都靠了过来，焦急地四下寻找，叫喊着，有人从船上帮了绳子，打算跳到水中去寻找，就在此时，水底浪花翻起，两团金红色从水下浮起，两尾锦鲤分别负着渔家少年和渔家汉子从水下升上来，众人七手八脚把两人拉上了船。

    “谢龗谢河神，谢龗谢河神！”渔夫们两手合什，纷纷拜谢，两条锦鲤甩了甩尾巴，望了一眼蒙城的方向，慢慢沉入水中，消失不见。

    渔家少年趴在船舷上，吐着腹中的水，半晌才抬起头，狠狠地瞪了那已然远去的玄龟丹舫一眼：“呸！坏人！”

    谁想又有一艘巨大无匹的方形怪船从下游驶来，怪船的行速极慢，巨大的风帆兜满了风，破开水流，在船上的船夫水手们的呼喊叱喝声中，把那些渔船小舟都挤到了一边，也向蒙城的方向驶去了。

    “今年粮商也来了。”有老渔民搭起凉棚张望着，“就是不知龗道是收粮的，还是卖粮的……”

    “呸，也是坏人！”渔家少年恨恨地骂。

    ……

    此时此刻，前下燕村正，未来的九燕乡正子柏风大人正在自己的书房里。

    虽然已经成为乡正，但是真正划拨行政区，制造印信都需要时间，所以现在的子柏风还是村正，这件事情也仅限于和府君之间，没跟别人说。

    因为地处山区，各地海拔不同，各村收成的时间也不同，下燕村风调雨顺，收成的很早，众人就开始忙着收粮脱粒，储存粮食，以及紧接着开始秋播。

    新粮下来了，蒙城的粮食价格非但没有下降，反而越走越高，精细白面更是价格居高不下。而且新粮好吃，家家户户都不忘记去磨上一袋尝尝鲜，这几日磨坊一直连轴转，损坏的次数也高居不下，二黑和子坚轮流驻扎在磨坊里，有一点小毛病立刻处理。

    子柏风又找了一块算盘，正在计算粮价，这次他吸取了教训，点到即止，绝对不让这算盘变成二阶的妖怪。此时算盘噼里啪啦响个不停，一笔笔数据也随之写在纸上，整个蒙城除了粮商，怕是就只有他对粮价掌握的最清楚了，这些日子以来，粮食成了下燕村的支柱产业，而且日后还要救济其他的村子，恐怕重要性还会增加。

    子柏风把粮价画了一个曲线，挂在墙上，每日走势分析一清二楚。

    从那细微的粮价波动之中，子柏风看出来，其实不但是蒙城颗粒无收，附近的其他几个城市，情况也不容乐观。

    毫无疑问，今年又是一个灾年。

    虽然印信还没到手，子柏风却是已经以乡正自居了，思考的高度和深度都和往日不同，许多数据也就越发重要。

    刚刚算到一处重要处，子柏风突然听到外面二黑惊慌失措的声音：“柏风，不好了！师父……师父出事了！”

    子柏风只觉得脑袋嗡一声响，差点一屁股蹲倒在地上，死死抓住了二黑的胳膊，连声问道：“我爹怎么了？发生什么事了？”

    “师父……师父他刚才下水修木轮，被木轮砸到了……他……他……”二黑越急越说不出来，满脸不知龗道是泪水还是汗水，乱七八糟的，抹了一把，脏兮兮的。

    “轰！”脑中一声炸响，子柏风狂叫一声，推开门向外狂奔而去。

    小石头、婶儿都是子坚无法割舍的亲人，但是如果说这世龗界上还有什么人是子柏风绝对无法，也绝对不能失去的，那就只有一个人。

    子坚！

    爹！爹你可千万别有事！你等着我！

    “啊啊！”踏雪有灵，挣脱了缰绳跟上来，在子柏风身后叫着，子柏风昏了头，一直跑到了村外，这才醒悟过来，跳到了踏雪的背上，大叫道：“踏雪，快！快！”

    爹，非间子那家伙都没杀得了你，老道士都没杀得了你，枪林弹雨都闯过来了，你可……千万别出什么事啊！别丢下我一个人！千万不要！

    “柏风！柏风……等等我！”后边二黑狂奔出来，却是看到子柏风和踏雪一骑绝尘，直奔磨坊而去。

    “爹！爹！你别死啊！”子柏风哭叫着冲到河边，看到众人围成一圈，中间子坚整个人如同血人一般，差点直接昏了过去。

    “你这个蠢儿子，你咒我啊！”子柏风刚刚冲进人群，就听到子坚的责骂。

    “爹，你没龗事吧！”子柏风一把抓住了子坚的手，“哪里受伤了？哪里受伤了？”

    “师父刚才下水去修木轮，谁知龗道木轮掉了下来，砸到了师父的腿……”二黑气喘吁吁跟上来，上气不接下气地解释道。

    “只是腿吗？有没有生命危险？”子柏风听到砸到了腿，稍稍定了下心，上下一打量子坚，他的一条腿上满是鲜血，但是其他地方却毫发无伤，只要不是生命危险，子柏风就不是特别担心。前世这种类似的伤势，只要不大出血都不至于致命，再说了，他还有养妖诀呢，落千山那样的伤势都救过来了，全身大面积烧伤，在前世都是难治的绝症啊！

    看子坚虽然疼的全身颤抖，说话却依然中气十足，子柏风顿时无语。

    什么嘛，浪费感情！你这个死二黑！