
    看最快更新

    “师父的腿断了，都怪我……”二黑还在那边自责，就被子柏风当头敲了一记：“你个二黑，快吓死我了！”

    二黑还在那边抽抽噎噎的：“师父，你不会死吧……”

    二黑可没子柏风那么有底气，他可是真吓坏了。

    “别急，别急。”燕老五正在仔细看着断口，这老爷子正骨很有一套，他两手一拽一错，断骨就被纠正了位置。

    然后燕老五就把两根树枝子绑在了子坚的腿边，又拿了一根棉线，缝合伤口。

    伤口血淋淋的，子柏风不敢看，只是使劲握着子坚的手。

    旁边众人七嘴八舌地说着，原来刚刚轮子刚刚砸中子坚，子坚一落水，就被众人七手八脚把他抬上来，燕老五正好就在附近。

    不多时，燕吴氏和小石头也哭喊着到了，一家人围在一旁，哭个不停。

    “哭啥啊，我又没死。”子坚疼的直抽搐，使劲捏着儿子的手，却还是安慰道。

    “死是死不了，不过以后走路可能要有点瘸了。”燕老五也实话实说，他的正骨手法固然娴熟，但是医疗手段却总是简陋，接好之后，能长成什么样子，还真难说。

    “我不会让我爹变瘸的。”子柏风道，他空有养妖诀，难道连自家老爹的腿都治不好？没有那道理。更不要说，他现在还有一道灵妙诀，他不知龗道这灵妙诀能不能对人类起作用，但至少还有最龗后压箱底的手段，手中有粮心不慌。

    “二黑，你别管我了，先去把磨坊修好吧，你可小心点，柱子，你去搭把手，帮忙扶着点轮子。”子坚倒也坚强，虽然面色苍白疼痛难忍，却是思路清晰。

    “师父……”二黑不知龗道说什么好。

    “去吧，别让乡亲们等急了。”子坚很有职业道德。

    那边柱子招呼了几个壮小伙子一起去搭把手帮忙，子坚看着他们七手八脚地帮忙，点了点头。

    “爹，我就说让你多收几个徒弟，自己别龗动手吧。”子柏风在旁边数落道。

    “就是，儿子都那么大了，还当自己是小伙子啊！”燕吴氏也在旁边帮腔数落。

    “伯伯一点都不听话！”小石头也趁机落井下石。

    “对啊，有个那么出息的儿子，还害怕徒弟抢你饭碗？”燕老五也道，“你看我家小五中不？送给你当学徒去。”

    子坚不好意思地笑了笑，道：“不好意思，让你们担心了。”

    “爹你不行啊！非间子都没杀掉你，这点小阵仗就不行了。”子柏风道。上次龙书消耗掉之后，子柏风又赶快补给了老爹一个，不过这种危机算不上生死危机，所以龙书没有发动护主，子柏风心想是不是要再发明点其他的保护措施。刚才子柏风也是吓懵了，完全没想到这一层。

    这边燕老五已经招呼了众人拉了平板车过来，把子坚小心翼翼抬到了车上，把他拉回家里去了。

    腿断了一条，生活顿时不方便起来，连吃喝拉撒都很是麻烦，子柏风画了图形，让二黑做了夹板，床上大便小便的用具，又做了床上饭桌，燕吴氏也顾不上矜持了，衣不解带地照顾着子坚。

    这日，子坚又想要上厕所了，大声喊道：“柏风！柏风！”

    柏风没见人影，过了片刻，他又喊：“二黑！二黑！”

    二黑也没人。

    “小石头，小石头！”子坚急了。

    小石头也不见踪影。

    “这些混小子，一个个都跑哪里去了！”

    “大哥，你怎么了？”燕吴氏却推门进来了，就看到子坚正弯着腰从床上伸手下来够那小便壶，连忙道：“你快躺下，五爷不是说了吗？不能乱动，一旦骨头没长好，走路可是要瘸的！”

    燕吴氏连忙把他按躺下，掀开被子，把小便壶递了进去。

    子柏风屋里，子柏风和小石头俩人互相捂着对方的嘴，都快笑疯了，他们可不敢发出声音，若是现在被燕吴氏发现了，恐怕耳朵都要被拧掉了。

    过了许久，燕吴氏才脸红红地从子坚的房里出来，趁燕吴氏去清洗的时候，两个人连忙逃之夭夭。

    这天晚上，子柏风晚上临睡之前，又来到了老爹的房里，毫不客气地在老爹断掉的腿上拍了一巴掌，哼道：“爹，你还装啥装！”

    “啊啊！”子坚痛叫了两声，却是一点都不像，闻言瞪大眼睛：“你干啥？我哪里装了？”

    “你还装？”子柏风掀开被子，指着缠在腿上的夹板和绷带，道：“这夹板和绷带我都帮你写了一千万个愈字了，最多两天骨头就长好了，你这两天还整天喊疼，老实交代，是不是婶儿伺候的好，你不想起来了？”

    “去去去！哪有你这样的孩子！”被自家儿子揭穿了小心思，子坚顿时恼羞成怒，飞起一脚踹了过去，用的就是断掉的哪只脚，哪里有半点的不灵便？

    “我说啊，老爹你还要装鸵鸟到什么时候？”子柏风不客气地坐在老爹床前，把老爹挤到里面，和老爹并排躺下，看着蒙着花纸的天花板，道：“你说婶儿这么好龗的女人，等你这么多年，你咋就不珍惜呢？”

    “去，你小孩子家家懂什么！”子坚面红耳赤，身为当爹的，怎么能够让儿子教训？

    不过片刻之后，他就又转过头来，看着子柏风，问道：“你说……你婶儿真的喜欢我吗？”

    “那当然了！要是不喜欢你，哪个女人能帮你接尿？”这又不是前世，还有护士这个职业，燕吴氏早就不在乎什么名节了，哪里还会想其他？

    “那前些天她怎么躲着不见我呢？”子坚当年生子柏风的时候，才和现在的子柏风差不多大年纪，子柏风生了之后，就成了鳏夫，感情上真不比自家儿子懂多少。

    “爹，你是真傻还是假傻啊，这种事情女人怎么会主动，婶儿躲着你，肯定是想要让你去提亲的啊！”子柏风鄙视自家老爹。

    “你说你这孩子，说的头头是道，咋没见你也找个老婆呢？人家小石头都有媳妇了。”子坚揭自家儿子的短。

    “这不是没遇到合适的吗？”子柏风无奈，他是真没遇到合适的，村子里的村姑不少，但是他子柏风综合了两世的眼界，哪里看得上那些村姑？

    可是若是按他那超高的择偶标准，怕是要一辈子光棍了。

    “再说了，爹都没成亲呢，我怎么能抢在前头？”子柏风连忙把责任向自家老爹身上推。

    “那你说说……我该怎么办？”子坚现在真把自家儿子当做了一个可以平等探讨问题的人，这种问题都问出来了。

    “我看，明天咱们准备了聘礼，让老爷子给帮忙做媒，去提亲去。”子柏风哪里知龗道要怎么做？不过他才不在乎那么多，只要爹和婶儿你情我愿，他们两个人答应了，天王老子也别想再阻碍他们，仙人很厉害吧，还不是让他灭了满门。

    “这聘礼，要准备什么呢？”子坚又开始苦恼了。

    “这个还要去问问老爷子。”关键时刻，子柏风也靠不住。

    一老一小父子俩人却是毫不在意，就在那里胡乱猜测，胡思乱想，脑袋对着脑袋悄悄商量，叽叽咕咕到半夜，不时还发出一阵阵的笑声，不多时，子柏风听到外面传来傻笑声，就看到二黑也在外面偷听呢，干脆把他也拉进来，商量大计。

    三个人越商量越精神，直到天边开始蒙蒙亮了，这才分头回去睡觉，睡了不到两个时辰，子柏风就爬了起来，洗漱一番，直接去找燕老五。

    “你说要提亲？”燕老五瞪大眼睛，“这个子坚，瘸着腿还不消停……”

    看子柏风瞪他，连忙捂住嘴，道：“聘礼，这可是大事，多了少了都不行，要好生准备一番……”

    “废话！”子柏风瞪他，还等着这老爷子给点建设性意见呢！

    “别的不说，你带上钱，咱们去蒙城采购去吧！”老爷子这边意气风发一挥手，他好久没坐过子柏风的云舟了，还真是想得厉害。

    上次子柏风提到子坚和燕吴氏的婚事，老爷子还担心小石头叔叔家和燕吴氏娘家，但是子柏风和仙人斗到现在，老爷子已经完全见识到了子柏风的行事风格，谁想来惹麻烦，恐怕都会被子柏风直接碾死，什么麻烦，就都靠边站吧。

    牵上踏雪当劳力，带上四狗帮搬运，子柏风带足了银钱，到了蒙城，什么鸡鸭鱼肉一通乱买，把踏雪压得直叫唤，到了中午就回到了蒙城，把大红花向老爹的脖子上一套，直接拽着老爹就出了门。

    这俩人别别扭扭的，他们自己不觉得，子柏风早就看不下去了。

    子坚要向燕吴氏提亲的消息已经传了出龗去，子柏风家门口围了里三层外三层的人。

    若是往日里，说不定还有些长舌妇说些闲话，但是现在的子柏风那威望多高？子坚的行情也是水涨船高。就算是去除子柏风这层身份，子坚平日里与人为善，人缘极好，现在又是村里大搞建设的主力军，众人于情于理都要来帮衬一番。

    在众人善意的围观起哄之下，子坚红着脸，带着大红花，子柏风和二黑在后面拎着一大堆的聘礼跟着。