
    看最快更新

    吃了几口，柱子咧了咧嘴，道：“人长的倒是漂亮，就是做饭还要练练，这样的手艺可进不了我家门。”

    “人家舍得嫁给你就不错了你还挑三拣四。”柱子娘又擂了他一拳，帮细腿倒了一些饭菜，道：“来，细腿也多吃点。”

    细腿本来支棱着耳朵呢，这会耳朵也耷拉下去了，无精打采的。

    晚上，子柏风进了屋，看到饭菜已经摆上了，就等着他开饭呢。

    “咦，今天这饭谁做的啊，真难吃。”

    “不是我做的，我回来就做好了。”子坚连忙澄清。

    “是二黑你做的吧，婶儿和爹都做不了这么难吃！”子柏风指责二黑。

    “我就会熬米粥。”二黑不好意思地抓抓脑袋。

    “我做的，我做的！”小石头见没人承认，立刻举手表示愿意为此次事件负责。

    众人都白他，这小家伙还做饭？不把自己点着了就算是好龗的了。

    “我也没做。”看众人怀疑的眼神，燕吴氏连忙澄清，都已经接受了聘礼了，燕吴氏也不矫情，直接就过来一起吃饭了。

    “那是谁做的呢？”众人百思不得其解。

    子柏风突然奔出龗去，去看自家的水缸。

    “看水缸干吗？”子坚和燕吴氏都在用看“傻儿子”的目光看着子柏风。

    “我知龗道，我知龗道，我家一定是也有田螺姑娘了！”田螺姑娘的故事子柏风给学生们讲过，讲完之后，小石头还特意从田里抓了一些田螺放在水缸里。

    不久之后这些田螺就把自己做成饭，喂了小石头的肚子了。

    “什么都没有……”小石头也跑过去，踮起脚尖，趴在水缸上向里看去，缸里的水映出了他圆溜溜的大脑袋和刮得铁青的头皮，水缸清澈见底，只有小鱼丸翻着肚皮，沉在缸底，一沉一浮，在里面睡觉呢！水缸清净阴凉正好眠。

    不是田螺姑娘，那是谁呢？

    子柏风眨巴着眼睛，若有所思。

    子坚和燕吴氏的大婚在九天之后，据说燕老五翻了黄历，那天就是好日子，不过子柏风就看他两眼一翻定了日子，压根就没翻过什么黄历。

    这九天的时间，可是一点也不轻快，需要准备的事情太多了，子柏风一家子都忙碌不堪，有好几次都忘记了做饭，但是到了饭点，却发现饭菜都摆在桌子上了。每次都变着花样做，就是……还是一样难吃。

    而且遇到怪事的还不只是子柏风一家，这天小坨子苦着脸捂着肚子来找子柏风，说是找先生借个点心压压肚皮，今天的午饭实在是太难吃了。

    这些日子里，小坨子胆子比往日里大了许多，他是同龄人里学习最刻苦最认真的一个，或许是学业上的成就让他有了自信，做事不再小心翼翼，走路也不贴着墙根了，更不会再动不动就哭。好几次子柏风看到小石头悄悄抄小坨子的作业，还悄悄把自己的玩具送给小坨子想要收买他。

    子柏风就当没看到，这种年龄的小孩子，课业其实并不重要，小石头其实很聪明，就是不愿意写作业，除了疯玩疯跑，时间都用在看子柏风编撰的连环画上了。小坨子则是颇为自律的那种，有点像是以前子柏风的性格。

    现在村子里都开始叫小坨子小秀才了，都说老坨子生了一个好儿子，让老坨子整天笑得合不拢嘴，上山寻玉，下山卖粮都更卖力了，说要给小坨子日后赶考攒盘缠。

    依稀之间，子柏风又看到了一个翻版的自家守财奴老爹，情不自禁为小坨子日后的悲惨命运默哀三分钟。

    子柏风这里有许多的点心，众人都是知龗道的，子柏风把这些点心当做上课时的奖励，下课了也会分给学生们，大小都有。小坨子学习好，所以点心经常管饱，说来借点心，也名正言顺。

    送走了小坨子，子柏风在门前树底下一站，陆陆续续又有几个小家伙跑来“借”点心压肚子了，显然也受到了难吃午饭的摧残，一个个苦着小脸，抱着肚子，皱着眉头，活像一个个小老头，子柏风数了一数，心中更加笃定了。

    细腿生下来的一窝小狗，让整个村子里的村民们抢了一个空，除了小石头留下的两个，给了秋儿的一个之外，剩下的分散在村中各家各户，都想养出来个和细腿一样优秀的寻玉犬。

    这两日村里都在忙碌秋收，细腿没有进山，就每天东跑西颠，给这些小狗挨家挨户喂奶。

    这天，细腿刚刚喂完了小石头的大山小山，左右看了看没人，贴着墙根就进了子柏风的家门，一溜烟进了厨房，不多时里面就响起了切菜烧火的声音。

    子坚从外面忙活完回来，看到厨房里又升起了炊烟，顿时加快了速度，快步走进去，打算看看到底是谁在做饭。

    谁知龗道刚进去，就听到里面子柏风愤怒的声音：“我真的已经受够了！你知龗道每天被逼吃这样难吃的东西有多痛苦吗？乖，听我说，真的，只要你不做饭，我们还是好朋友！你就是不听劝是不是？你就是不肯放手是不是？我可真的要翻脸了，我真不该……”

    “柏风！”子坚听到子柏风和人起了冲突，连忙三步并作两步，冲进了厨房里。

    “怎么了？”子柏风无辜地抬起头来，看着子坚。

    细腿在他腿边蹲坐着，歪着头看着子坚，也是一脸无辜。

    “你在跟谁说话？是谁在做饭？”子坚低头一看，灶膛里的火还没熄呢。

    “没有啊，我也是想要看看是谁在做饭，谁知龗道没人。”子柏风装无辜。

    “那可奇了怪了。”子坚狐疑地看着自家儿子，“难道真是黄大仙？”

    子坚摇着头出龗去了，细腿连忙趁机开溜，逃到门口回头看了一眼，子柏风比划了一个枪毙它的手势，它顿时低下脑袋，夹着尾巴灰溜溜逃掉了。

    “不要怪我，我再吃这种饭，真的要死了……你还是祸害柱子叔去吧，他身体壮，吃得消……”子柏风对着细腿低落的背影双手合什，默默祷告。

    小青从角落里游出来，瞪着两只金黄色的眼睛看着子柏风，然后亮出了雪亮的毒牙，充满威胁地靠过来。

    “小青你要干嘛？我们是好朋友不是吗？难道我们不是好朋友了？你……你不要过来……你再过来我就要叫了啊……不要，不要！救命啊！”子柏风惨叫起来，“啊，我错了，我知龗道错了，我再也不敢了，饶了我吧！我知龗道了，我知龗道了，我再也不偏心了，我也教给你，啊——”

    子坚正在天河里洗脸呢，听到子柏风的叫声，无奈地摇摇头，情不自禁露出了一丝微笑。

    这样的生活，真好，真幸福。

    ……

    非间子喘了一口气，血污沾满了全身，三个白袍修士倒在他面前，皆已身死。

    数月前，他也像这些修士们一样，一身白袍，宛如山巅白雪，纤尘不染，出尘逍遥。

    而现在，他已经换下了那身道袍，一身灰色粗布衣服，面上也染上了风霜之色。

    只是山巅白雪，染黑便再也无法变白，而此时的非间子，却像是出淤泥而不染的白莲花，即便是污垢染身，一阵疾风骤雨之后，也依然能够恢复清白。

    就像是他的道心。

    不破不立，大破大立，他的道心先是受创，然后是裂纹，最龗后是破碎，而现在，他其实应该已经死了，因为他的道心已然破碎。

    但就像是种子破壳而出，在那破裂的道心残渣之下，又有一颗道心坚定地生长出来。

    心若铁石，心不死，人就不死！

    原来他的道心就像是一颗水晶，虽然通透，却脆弱。

    而现在，他的道心却像是顽强的种子，虽然易损，却不论什么样的损伤，都能够恢复过来。

    那束缚他的，却成了他的道心的养料。

    修道先修心，但是修心之后呢？世人修仙，都是夺天地之灵。

    而他，现在却突然发现了心中的那一点点灵性。

    不是灵气，而是灵性，气易散，性不灭！

    这点点的感悟，让他有了一点点的进展，进展虽然少，但这确是在灵气匮乏的山下所取得的。

    他把自己的这些发现，告知了自己的师侄门，但是此时此刻，也只有一名师侄有了些许的体会。

    其实这也难怪，如果非间子没有亲历过鸟鼠观的大变故，他能够体会到那细微的差别吗？

    不能！

    伸手入怀，一枚简简单单的簪子就在左胸，那是师兄发髻上的，在师兄死去之前，悄悄给了自己。

    师兄！你的期望，我再不会辜负！

    在三名修士之间，还坐着一名红发黑须白衣的瘦长男子，他一双眼睛紧紧盯着非间子，似乎有什么事情想不通，他全身染血，眉头紧皱，问非间子：“你为何要帮我？”

    三天之前，他被三名修士追杀，慌不择路之时，却撞上了非间子等人，本以为必死无疑，却没想到这位同样是人类修士的少年，不但没有帮三名修士杀自己，反而帮自己杀了他们。

    为龗什么？非间子的手没有收回来，依然在轻轻摸索着。

    在师兄的发簪旁边，还有一根轻若无物的灰白色羽毛。

    鹤兄！