
    看最快更新

    子坚敲了敲门，里面没人应。

    “他婶子快开门，我来提亲啦！”子坚也光棍，大喊一声，顿时就听到里面嘤咛一声，燕吴氏早就躲在大门后了，此时听到子坚这样叫，又好气又好笑。

    “娘，快开门啊，快开门啊！”小石头不知龗道在从哪里跳出来，在外面使劲拍着门。

    众人一阵哄笑，燕吴氏红着脸开了门，燕老五跳出来，说了一番喜庆的话，在众人的祝福声中，子柏风和二黑拎着聘礼进了门。

    这就算是接受了聘礼，答应了子坚的求婚了。

    “娘，伯伯给你的。”小石头托着一个红绸子，红绸子上，一对明晃晃金灿灿的镯子闪闪发光。

    这才是真正的定礼，子柏风到了蒙城金楼里，拣个大的挑，挑了一对又好看又大的。

    看到那明晃晃的金镯子，乡亲们都一阵惊呼，这样大的镯子，哪家都没见过。

    子坚笑着看着燕吴氏，满眼期待。

    燕吴氏抬起头来，看了子坚一眼，只觉得这男人怎么那么英俊那么高大，那么让人小鹿乱撞，沉不住气呢？真想一把按在床上。

    子坚拿起了那镯子，帮燕吴氏细心戴上，金灿灿的镯子上镶着宝石美玉，映得燕吴氏的手腕更加雪白。

    柱子站在人群里，轻轻叹了一口气。

    其实他也曾经对燕吴氏有所想法，这些年，固然是为了照顾老娘没有钱找老婆，但又何尝不是有着那么一丝幻想呢？

    只是朋友妻不可戏，而且燕吴氏对他也一直没有那种感觉。

    今天燕吴氏接受了子坚的求婚，子坚也是他的好兄弟，好大哥。

    他的心中，终究是放下了一桩心事，没见难过，却轻松了起来。

    “叹啥气呢，你老大不小了，还不赶快找一个？”石三站在一旁，为自己好友的幸福祝福，听到柱子叹气，拍了拍他的肩膀。

    “那倒是要好好找找。”柱子也不愁找不到，他家老娘的身体好了，而他本身又是村里年青一代中最好龗的猎户，最好龗的玉工，上门提亲的人都快把门槛踩断了。这其中还有很多是他曾经提过，却被拒绝了的。

    只是看看燕吴氏那人比花娇的脸，心中却是叹了一口气，这眼界高了，怕是难找啊，到哪找个比燕吴氏还俊还好龗的媳妇呢？

    那些势利的女人，他柱子看不上眼。

    燕吴氏这等好女人，却是难找了。

    细腿靠在柱子腿边，抬起头看了柱子一眼，口中呜呜了两声。几条小狗在它的身下找着奶头，都被心情不好龗的细腿踢开去。

    本来鳏夫寡妇，不应该大操大办的。

    但是这是村里的一件大事，村里忙碌压抑了这些日子，也需要这么一场喜事来热闹热闹，子柏风推波助澜，燕老五紧着张罗，村民们热情参与，定然要大操大办一番。

    子坚也不想委屈了燕吴氏，所以就答应下来，九天之后，大婚大娶，把燕吴氏娶进门，把燕吴氏变成子吴氏。

    看众人热热闹闹的，柱子帮衬了一番，毕竟心情有些不好，推脱回去照顾老娘，离开了。

    细腿却是没走，它从人群中钻到了子柏风的身边，咬着子柏风的袖子，把他拉到了没人的地方，四腿曲下，跪在地上，把脑袋放在前爪上，泪水就扑簌扑簌地落了下来。

    “咋啦？”子柏风吓了一跳。

    细腿是和子柏风最亲近的妖类之一，平日里进山寻玉回来，都要在子柏风家里转悠一会儿，帮两只小狗喂喂奶，子柏风也会用养妖诀帮它滋润一番。

    养妖诀到了第二阶，对这些点顽石的妖怪们效果非凡，小狐狸是风云之术，两条小狗是厚土山峦，而细腿却是灵目天耳——它本就是寻玉犬，最重视自己的感官效果，经过强化之后，耳聪目明，寻玉的效率极高。

    细腿口中呜呜做声，连连跪拜，子柏风听了片刻，连连皱眉道：“你现在才是二阶的小妖怪，想要化形，至少也要到第五层，我虽然还能够凝结一张灵妙诀，不过也不可能让你直接提升到第五层啊。”

    细腿只是流泪祈求，狗类的性子最是耿直倔强，认定了的事情就绝对不会改变，子柏风被它缠得没办法，只能抓耳挠腮地去想。

    突然之间，子柏风灵光一闪，道：“对了！我有一个办法，可以试试，但是……不保证一定能行！”

    细腿连连点头，泪水如珠，滚滚而下，子柏风看的很是心疼，连忙道：“快起来吧，咱们去大青石那里。”

    能不能行，还要问问青石叔，他或许能够有经验。

    柱子只觉得有些心烦意乱，一时半会也不想回家，干脆就走到了小溪边，坐了下来。

    呆呆地不知龗道坐了多久，柱子听到身后传来了一阵悉悉索索的声音。

    他转头看去，就看到不知龗道什么时候，一个从未见过的黄衫女子走到了他身后。

    那黄衫女子体态轻盈，腰细腿长，脸有些瘦长，虽然比不过燕吴氏，却是中上资质，眉清目秀。

    “你是谁？怎么没见过？别往前走了，前面就是小溪，过不去了。”柱子还以为这是来烧香拜祭大青石神君的信徒来看风景呢，谁知龗道那女子却是在他身边坐了下来。

    男女授受不亲，柱子赶紧向一旁挪一挪，打算离开点，谁知龗道那女子竟然一侧脑袋，非常自然地在他的膝头趴了下来，把下巴搁在他的膝盖上，睁着两双乌溜溜的眼睛看着他。

    这一双眼睛，柱子总觉得格外熟悉，这女子给他的感觉，也极为亲切，似乎认识了好多年一般。

    “我认识你吗？”柱子一开始都吓僵了。

    那女子只是微笑，两只手扶在他膝盖上，把脑袋搁在双手上，就那么一眨不眨地看着他。

    “你是谁？我见过你吗？”柱子情不自禁地伸出手去，轻轻抚摸着女子的头发。

    女子的头发色泽也和普通人不同，有些发黄，摸起来却极为舒服。

    轻轻摸着女子的头发，看着那双似乎会说话的眼睛，柱子就忍不住开始问道：“你到底是谁？从哪里来的？你会说话吗？”

    黄衣女子只是微笑。

    “你说我是不是很傻，我竟然喜欢上了一个寡妇……而现在这个寡妇，又要和我的好兄弟，我的好大哥结婚了……”柱子不知不觉起了倾诉的欲望，把自己心中的诸般苦闷都说了出来。

    说着说着，他就忘了时间，偶尔低头和黄衣女子对视，就觉得得到了安慰，心中说不出的宁静。

    不知龗道过了多久，他突然感觉到膝盖上的黄衣女子挣扎了起来，他刚想要说什么，就看到黄衣女子转身就惊慌地跑走了。

    “等等，你叫什么名字？你住在哪里？”柱子连忙站起来，那女子跑的却出奇的快，不多时就消失在一块大石头后面。

    “唉……”柱子叹了一口气，就看到大石头后面，细腿颠颠地跑过来。

    “细腿？你怎么找来了？你刚才看到一个女子没有？我跟你说啊，刚才有一个好漂亮的女子在这里，美得跟天仙一般……”

    细腿只是眯着眼睛听着，欢快地跑在柱子的身边。

    一路述说着，带着细腿回到了家里，就闻到了一股香味。

    “娘，我不是说你不要做饭，放着我来吗？”柱子埋怨道，他是一个绝绝对对的孝子。

    “我又没病了，啥不能干？”柱子娘从厨房里出来，却是又道：“不过今天的饭不是我做的，之前我从房里出来，看到一个黄衣服的姑娘在做饭，我问她是谁，她总是不答……柱子啊，你告诉娘，是不是你找来的小媳妇？”

    “黄衣服的女子？”柱子大惊，连忙冲进厨房里去，哪里还有人影。

    “看啥看？人家早就走了，饭都凉了，我又去热了热，你跑哪里去了？是不是和黄衣服的姑娘一起出龗去了？你告诉娘，娘看这个姑娘不错！”柱子娘充分发挥自己大妈的风范，一瞬间就问出来几百个问题。

    “我哪里知龗道她是谁……我……我……”柱子气恼不已，不会是谁专门来耍他的吧。

    不过一个漂亮的女子，干吗要耍他一个大老粗呢？

    “好啊，你还不说！你如果不说，今天就不让你吃饭！”柱子娘却是生气了，扭着柱子的耳朵，转了好几个圈。

    天底下当妈的，扭耳朵的功底都是一等一的厉害。

    “嘻嘻……”门外传来了一阵轻笑声，柱子转头一看，看到那黄衣女子在门外掩口笑了一笑，柱子连忙追出龗去，却看到细腿正在对着门外狂叫，柱子追出门去，哪还有丝毫黄衣女子的踪影？

    “人呢？人呢？”柱子娘比柱子还着急呢，追出来一看，不见了人影，顿时又把儿子当做了撒气桶，在柱子宽阔的背上擂了两拳，道：“你个笨孩子，我咋就生了你这个笨儿子啊！”

    柱子抓着脑袋，百思不得其解，柱子娘突然又害怕了，道：“不会是黄大仙显灵了吧，不行，我要去到大青石神君那里烧柱香……”

    “娘，这大白天的，哪有什么黄大仙。”柱子拉住娘，道：“一定是谁家的女子捉弄我呢，咱们先吃饭！先吃饭！”