
    看最快更新

    羽民也算是其中一种神裔，它们长相和人类很相似，只是双臂化翼，鸟头人身。

    神仙传上说，羽民是巡察天官，肩负巡查之职，天上地下，上达九霄，下穷黄泉，没有羽民去不了的地方。

    但是，羽民巡查的是仙界，是幽冥，却不是人间。

    神仙传上还记载了一种人，他们根据羽民的传说，炼制出来了可以飞行的法宝，穿在身上就可以身入九霄。仔细看去，子柏风就发现，那两个人并不是双臂化翼，而是背生双翼。不是鸟头人身，而是戴了一顶鸟首之冠。

    他们身上穿着道袍，只是道袍之上，还写了一个大大的“巡”字。

    仙人巡查！

    鸟鼠观附近，两名仙人巡查在半空中停住。

    身后灰色羽翼轻轻拍动，头顶鸟首小冠云气缭绕，四周风云搅动，天地变幻。

    “鸟鼠观修士，速速出来迎接！”其中高瘦仙人巡查大喝一声，然后静静等着。

    “这鸟鼠观，是一年不如一年了。”矮瘦仙人巡查看着雾气之中的鸟鼠观，叹息道。

    鸟鼠观的大阵已经停止了运转，灵气正在向四面八方散失而去，这种情况前些年还不常见，但是近几十年却是越来越常见了。

    “凡间灵气匮乏，坚持修真正法的门宗一个个都没落了，反而是那些邪道末流开始崛起，这些人啊，修仙之道总归是逆天改命，一位走邪道，寻快意，却是忘记了修仙的真正目的。”高瘦仙人轻轻摇头，一种看不惯世态炎凉的感觉。

    “修真正法，坚持下来就是升仙长生，但是又有几个人能够修炼出来呢？毕竟这世龗界上，不是所有人都像我们仙人巡查一样，只要做满年限或者立下大功，就能够被接引入仙界。”矮瘦仙人撇了撇嘴，有些不屑。

    两个人在空中等了一会，却没见有任何人出来迎接，高瘦仙人皱眉道：“莫不是这里的修士也和上次遇到的那个门宗一样，全部散出龗去寻找玉石去了吧！”

    “也可能是宗派已经解散，各自入世度过余生去了，不如我们进去探看一番？”矮瘦仙人问道。

    “一个小宗派而已，有什么可探的。”高瘦仙人撇了撇嘴，自己这位同伴，最喜欢贪恋小便宜，一些小宗派，只砖片瓦的也能看得上眼。

    矮瘦仙人左右看了看，道：“那我们先去巡查他处，若是回来时这里还没有人，那就可以省下这笔发放给他们的玉石了。”

    “为了一笔玉石，不值得欺上瞒下，几百颗玉石，对你我来说算得了什么？若是回来时这里还没有人，就直接上报巡查监，再引上一批散修来此地，毕竟这里也是一处地脉集结之所，你我巡查辖下修真者越昌盛，我们升仙之道越是平坦，别为了一点蝇头小利忘了我们的目的。”高瘦仙人毫不客气地训斥道。

    矮瘦仙人瘪了瘪嘴，被自己的同伴如此教训，让他有些下不了台，非常不爽。

    不过两人之间，以高瘦仙人为尊，他也只能忍着。

    两个人在空中又等候片刻，便拍打着翅膀，飘然远去。

    子柏风一直看着他们越过了鸟鼠观消失不见，这才放下手指，皱起眉头。

    他对自己领地的掌控实在太少，幸好鸟鼠观附近灵气充足，死气薄弱，这才听到只言片语，虽然拼凑不出来完整的对话，却也听到了几处关键词，似乎这两人的出现，对他而言并不是一件好事。

    看这两人离开，子柏风才略略放下心来。

    自己刚刚上任乡正，势必不可能立刻抛下一切去鸟鼠观，而且落千山还在陪着府君巡视蒙城，也不可能脱身。

    但愿这两个仙人巡查一时半会回不来。

    子柏风只能这样期待了。

    这才刚刚喘了一口气，傻乐了几天，子柏风突然又觉得紧张起来，每天都有无数的新刺激等着他，真是一刻不得闲。

    得，还磨蹭什么？赶快走马上任吧！

    “老爷子！”子柏风站起来，叫了一声。

    那边燕老五正在打趣子坚夫妇呢，闻言不耐烦地喝了一声：“干啥？”

    这子柏风成了乡正大老爷，老爷子也没见恭敬半分。

    “干啥？给你派个好活。”子柏风走上前去，扯过老爷子粗粝的大手，把一方印信放在了老爷子的掌心里。

    老爷子粗手大脚的，那印信用料又节俭的很，放在掌心里，玲珑小巧，不仔细看都看不到的感觉。

    但是老爷子的手却颤了一下，似乎是端不住这方印信。

    “这……这是……”

    “下燕村正的印信，今天开始，老爷子你就是下燕村的村正了。”子柏风很是嚣张地拍了拍燕老五的肩膀，勉励道：“好好干，过上一年半载的，我当上了府君，就把九燕乡正给你干。”

    “我？”老爷子很是不自信，“我……我能行吗？”

    虽然这样不自信地自问了一句，但是老爷子却以迅雷不及掩耳的速度把那印信收到了怀里，还使劲拍了拍，生怕它丢了一般。

    族老和村正，在村子里，说不定是族老的权威更大一些，现在的子柏风受到了全村人的爱戴，但若是他和燕老五发生了冲突，村民还不知龗道会帮哪边呢。

    但是族老就是族老，不是官吏，入不得体系，没有官方文书，也没有任命，不享受俸禄，也不免除税赋，怎么说都只是白丁一个，就是义务干活而已。

    燕老五难以置信，自己都老到半截入土了，竟然还吃上了皇粮。

    虽然那点俸禄真的是只够塞牙缝的，但这可是实现了零的突破。

    “咳咳，村正燕老五。”子柏风猛然大喝一声。

    “有！”燕老五挺起了胸膛，然后又鄙夷道，“俺大名燕五群。”

    燕老五还有大名？子柏风还真不知龗道，反正从他来到下燕村开始，就没见有人叫过他名字。

    “五群啥？五群鸡鸭吗？”子柏风嘀咕了一句，又道：“村正燕老五听令，我命你全权处理援助其他燕氏八村事宜，所有村人调配，皆由你主持！”

    “得令！”燕老五应了一声，乐呵呵去了，也不计较子柏风压根就没叫他的大名了。

    反正这事本来也要他管，现在还白赚了一个村正印信。

    至于子柏风，把自己的麻烦甩出龗去了一块，却丝毫没觉得多轻松，因为这本就是最简单的一部分，剩下的那六个村子怎么过冬，才是他眼下最该操心的事情。

    就算是下燕村全力帮助其他九个村子，估计也就顶多能够维持饿不死人的局面，这些事情，子柏风自问自己做不见得比燕老五优秀，这九个村子的情况，他比自己清楚，而且他出面也比自己出面更方便。

    剩下的六个村子……还是要去摸摸底比较好。

    子柏风打定了主意，抬起头来，就看到柱子、四狗和二黑三个人都看着他，就连老爹都一脸期盼地偷偷撇着这边。

    “看啥看？村正的印信就那一个，想要也没有第二块了！”子柏风哪里不知龗道这几个人打的什么主意，这一个个都在这儿羡慕着呢，“再说了，给你个村正你能干得了？”

    “干不了。”四狗最先认清现实，连忙摇摇头，不过他又期盼道：“秀才爷，不对，大老爷，还有啥肥差没有？”言下之意，咱忠心跟随，没有功劳也有苦劳吧。

    “肥差？”子柏风瞪他道，“我哪里知龗道还有什么肥差？我这个乡正还没上任呢，你等着吧，有肥差绝对想着你！”

    心中道，还肥差呢，接下来半年，正是青黄不接时，肥差估计够呛，苦差倒是不少，还是别抓你们壮丁了。

    “苦差也没龗事。”听到没有肥差，四狗就败退了，这家伙毕竟还是好逸恶劳的，不过二黑是个实诚孩子，闻言依然不肯败退，只要给个官当就行。

    “好生干你的木匠吧！”子坚看不下去了，走过来给了二黑后脑勺一巴掌，想转行？你考虑过身为你师父的感受吗？

    “嘿嘿……”二黑搔着脑袋走了。

    柱子看着子柏风，拍了拍自己的胸膛。

    这个简单，不管肥差苦差，上刀山下油锅，只要你一句话！

    只要给个官当当就行！

    子柏风两眼都开始转圈圈了，这才是真正的官迷啊！

    “见笑了。”子坚走到了两名士兵身边，招呼他们道。子柏风只顾着和自己的朋友笑闹，却是差点冷落了他们，所以子坚上前招呼道：“两位兄弟，怎么称呼？”

    “不敢，不敢！”两名士兵连忙起身，报名。

    这俩人一个叫做刘列，一个叫做李带，都是很普通的名字，其实这些名字大多是从军之后，才随便抓阄抓来的，他们原本的名字，也不外乎李大柱，刘三狗之类的。

    子坚回房间和燕吴氏商量了一番，便决定让这两人暂时住在对面小石头家里。

    子吴氏正式嫁入子家，今天开始，她就要和子坚一张床睡觉了，小石头可以跟子柏风或者二黑睡，对面就可以完全空出来，日后子柏风也有许多的随员，不能像现在这样，自己一个人到处乱跑了。

    至于跟随府君来的那五名小吏，都已经被燕老五安排在村里的其他人家借宿，他们是有俸禄的，食君之禄，忠君之事，他们的生活花用自然由自己出，不用子柏风管。

    而落千山留下的这俩士兵，则是完完全全的子柏风的人，吃喝拉撒子柏风都要管着。

    这一夜，子坚和子吴氏终于修成正果，干柴烈火，翻云覆雨不提，子柏风也忙碌了一天，虽然各种难题一起压上来，却是暂时放下了所有的忧心之事，好好睡了一觉。

    这一夜，却也有许多人辗转反侧难以成眠，为今日，为明天。