
    看最快更新

    “千山也是一个好孩子。”子坚在旁边笑道，夫人点了点头，道：“是的，千山也是好孩子。”

    落千山是府君的义子，不过落千山更多的是府君的帮手，而不是夫人承欢膝下的幼子，总归是一个遗憾。

    府君夫人拉着子吴氏去说些女人的悄悄话，燕老五一声鸣锣，张罗着摆开了宴席。

    子柏风忙来忙去地张罗着，席间落千山伸手拽了子柏风到一旁，伸手招来了两名汉子，道：“你刚刚当了乡正，万事开头难，我给你留下两个兄弟帮你跑腿，有啥事就着他们去做，不过好酒好菜你可要给我管够了，别委屈了我的兄弟。什么时候用不到他们了，再让他们回去找我报到。他们手底下都是好手，等闲三四个壮汉近不了身。”

    这俩人就是刚刚看押吴家兄弟的两个，他们知龗道子柏风和自家将军相交莫逆，不敢怠慢，抱拳行礼，口称乡正老爷。

    “谢龗谢。”子柏风诚心诚意道谢。

    “忙你的去吧！”落千山最听不得谢字，若说谢，他们互相说三天三夜也说不完。

    “等等，把你的云舟借我一用！”落千山道，“我还要和府君大人继续巡视，我先把夫人和秋儿送回府。”

    “自己去，大锦小鲤你又不是不认识。”子柏风不放心地叮嘱他，“你可别把它们给我拐跑了。”

    “我把它们杀了炖肉吃……啊呸呸！”话没说完，就被喷了一口水，落千山抬头看去，大锦小鲤一对锦鲤正在他头顶天河游荡着呢，听到说自己坏话，顿时给了落千山一个厉害。

    “过段时间，有件大事……嗯，到时候我用信鸽通知你。”子柏风拽住了落千山，压低声音道。

    落千山眨了眨眼，点了点头。

    子柏风忙碌了一天，直到把所有宾客都送走了，这才坐下来稍歇，柱子、四狗、二黑、燕老五以及落千山留下的两名士兵等人留下帮忙收拾残局，子柏风寻到一个没人的地方，取出了那九燕乡正的印信，深吸一口气，向掌心里按去。

    印信落到掌心里，顿时像当初的村正印信一样，直接融入了掌心里去。

    子柏风伸手按在了自己的眉心之上，只见以下燕村为中心，一个巨大无比的印信印在天地之间，原本密布的迷雾，就像是被一根棍子搅动一般，翻滚着散开去，露出了无尽的大地山峦，露出了一片比原来的地界大上数十倍的领地来。

    只是即便是比原来大了数十倍的领地，和整个世龗界比起来，依然是针尖一般大小，在最上方俯瞰，都看不出来和原来的下燕村的差别。

    这个世龗界，实在是太广大了，而自己的领地，还是如此的渺小啊……

    更不要说，自己就连这样的领地都没有掌握了。

    有了下燕村正印信的经验，子柏风知龗道只有自己完全掌握了一处领地，才能够真正把它纳入自己的青瓷片管理之下，而不再需要印信去间接周转。

    一个乡就已经如此之大，更遑论整个蒙城，再向龗上，还有一州，一国……

    难度非常大啊。

    不过，紧接着而来的，却是一股股的喜悦与期待感，难度再大，难道还能够比得上当初面对鸟鼠观时吗？

    对养妖诀，子柏风的感官有了许多的变化。

    最初是好奇与好玩，然后将之当做了一种改变自己身边的人的命运的工具，再然后，就被当做了对抗一切的力龗量。

    但是，他已经好奇和好玩过了，也已经改变了自己身边人的命运，更对抗过了暴力。

    现在他对养妖诀，就只剩下了一种感情。

    喜爱。

    他喜爱养妖怪，养妖怪似乎能够给他带来难言的快乐，就像是上一世沉迷进入游戏里，以此换取难言的愉悦一样。这不是什么上瘾，而是真正的喜爱，毫无保留，全身心投入进去。

    这种感觉来之不易，他也格外珍惜。

    围绕在他身边的各种妖怪，也放大了他的这种感觉，所以他愿意为之承受痛苦，付出辛劳。

    随时随地，不知不觉，他已经将养妖诀融入到了自己的一举一动中，现在的他，灵气与灵性不断地产生，而他也不断地将这一切都迅速扩散出龗去，绝对不让它们在自己的体内空等浪费。

    如果现在还有一名仙人在一旁看的话，定然能够看到子柏风的身上，已经不再是被动地散发灵气，而是主动地向外喷涌灵气，如同一眼永不干涸的灵气之泉，走到哪里，都搅动着四周的一切。

    他身边的人与妖怪，都受到了他持续不断的滋润，虽然养妖诀似乎对人类没啥效果，但是却有些隐约的好处显现出来。

    子柏风坐在那里，看起来就像是用手指揉捏着眉心，众人只当他累了，在闭目养神，谁也不来打扰他。事实上他的视野正在九燕乡界之中驰骋，越过了溪流山峦，越过了农田房屋，盘旋在九天之上，享受那难以言喻的俯瞰一切的快感。绕了一圈之后，他突然意识到了有一点不对，猛然转回了视角。

    九燕乡所属的都是鸟鼠山附近的村子，而这些村子彼此之间形成了一个弧形，弧形最两端的一个是铁燕村，一个是刀刘村，以这两个村子为端点，向东北方向延伸而出两条直线，直达蒙城的城界线，城界线也是弧形的，子柏风现在的地盘就是这两个直线两个弧线围成的地形，看起来就像是一个矮墩墩的腰鼓，近似于正方形。

    而在城界线的中间位置——那里是鸟鼠山深处，有一处小小的光点，四周辐射状分布着灵气，比别的地方灵气都浓厚的多。

    搭眼一看，子柏风就愣住了。

    鸟鼠观。

    鸟鼠观竟然到了他的领地里来了。

    哈龗哈哈龗哈，你们这些狗日的也有今天！

    不过接下来子柏风就乐不出来了，他突然想起来，自己已经把鸟鼠观的人都赶走了，仔细看看，鸟鼠观果然和他们当初离开时一个样子，一个活人都没有。

    打败了敌人之后，不能在敌人面前显摆一番，真的是锦衣夜行，明珠暗投啊！不爽，非常之不爽！

    虽然早就知龗道会是这样子，但是真正确认了，却还是有些难以置信。

    他今天拉着落千山，就是打算和落千山再去一次鸟鼠观，他们只顾着战斗了，竟然**利品都没来得及拿——从这点上来说，小狐狸真是赚翻了，它把鸟鼠观这个鸟窝给掏空了，不知龗道吃了多少仙鹤蛋。

    而他们所有的战利品，也就是那些从鸟鼠观仙人手中收缴来的飞剑。

    战斗结束之后，落千山一个没要，全留在大石上了，子柏风自然毫不犹豫地收了回来。

    不过，鸟鼠观既然是数百年的宗派，怎么也不可能就这么一点点的家底，鸟鼠观上好东西肯定还有很多，或许对自己的领地发展有所帮助。

    可惜的是，鸟鼠观实在是太远了，当初蠃鱼在时，子柏风没来得及去鸟鼠观，而现在蠃鱼走了，子柏风再想去，恐怕还要像上次那样，累到半死——子柏风想想就受够了。

    子柏风倒是想要乘着大青石去，可惜的是，大青石的这个本命法术——化身星辰，巡行九天实在是太耗费力龗量了——它必须要先飞到九天之上，再落下来，别说那些自命仙人的修真者了，就算是真正的神仙，恐怕也要累个半死。

    而大青石它足足飞了三次，现在还累得喘气呢。

    子柏风曾经寄望于那几只仙鹤，不过幻想之后就放弃了，等到仙鹤长大了，能够拉得动云车了，自己估计都老死了。

    算了，反正鸟鼠观也不会跑，在那里放着吧——子柏风又扫了一眼鸟鼠观，顿时面色一变。

    不对，竟然有人在鸟鼠观附近活动！

    两个黄色的光点在鸟鼠观四周绕着圈子，速度极快。

    和子柏风刚刚拿到下燕村正印时一样，现在的子柏风只能看到场景，却看不到一个活物，须得等到把死气大致冲散开，才能够看到代表其他人的光点。但是鸟鼠观附近本就是灵气充足，所以他才能够看到一些端倪。

    不过，光点是妖，黑点是村民，红点是敌人，这黄点呢……

    难道是中立？

    这世龗界上哪里蹦出来的尼玛中立的角色？

    你以为你熊猫人啊你！

    子柏风瞪大眼睛使劲看着，差点把两只眼都瞪瞎了，终于在稍稍靠近鸟鼠观，灵气更加浓郁，死气更加稀薄的地方看到了一些影像。

    那是什么？鸟人？天使？

    子柏风突然想起先生给他的神仙传上所记载的一种生物——羽民。

    人间修士艰苦修炼，为的是成仙；非人类修炼，为的是成妖；但这世龗界上，还有一类生物，不需要修炼，只需要自然成长，便可以拥有强大神通，它们伴随天地而生，天生就掌管天地之间的一些职权，这些存在被称为神。

    盘古、女娲、夸父、西王母、龙、凤……神往往是唯一的，它们一旦死亡，天地就会有因此而改变。不过好在它们会有后裔。

    而蠃鱼等生物，天生比其他的鱼类更容易成妖，就是因为它们身负神的血脉。正所谓龙生九子，各有不同，神的后裔，千奇百怪。