
    看最快更新

    这声音子柏风听的清楚，是落千山的声音。

    子柏风转过头去，就看到七八个士兵在前面开道，府君和先生肩并肩走在前面，后面跟着府君夫人和一个侍女，府君夫人还扯着一个小姑娘的手，不是秋儿是谁？

    “秋儿！”小石头就是见了媳妇忘了娘的典型，看到秋儿就一溜烟蹿出龗去了，早忘了刚才的事，拉着秋儿叽叽呱呱说个不停。

    府君夫人弯下腰，帮小石头抹了抹汗，又指着侍女跟着小石头和秋儿俩，别让他们到危险的地方去，这才转过头来，看向了子柏风的方向，对子柏风笑着点了点头。

    “府君大人，你们怎么来了？”子柏风却是没想到府君和先生都来了，这可是天大的面子啊。

    “子坚兄弟给我们蒙城贡献良多，今天是子坚兄弟的大喜日子，我怎么能够不来？”府君笑道。

    大多村民都没见过府君，此时见到这等威势，哪还怀疑，呼啦啦跪了一地。

    “都起来，都起来，今天都是给子坚兄弟贺喜的，只论长幼，不论尊卑，大家都快点起来！”府君连忙让众人都起来，然后亲自到了账桌旁随了礼钱，又扯着燕老五的手，道：“老爷子，我来主持婚礼如何？”

    “好啊，好啊！”燕老五笑得合不拢嘴，这是下燕村的荣幸啊！

    子柏风对落千山使了一个颜色，指了指小石头那几个叔叔婶婶的方向，立刻就有几个精锐士兵悄悄上前，把那三个浑人拖了下去，具体会怎么整治一番，子柏风就不管了。

    乡亲们就当没看到，把子坚的小院挤得水泄不通，一半是凑热闹，一半是看稀奇。

    府君官威隆盛，中气十足，接手主持婚礼，婚礼的档次顿时又上了几个等级，等到新郎新娘入了洞房，府君对众人道：“乡亲们，我这次来，还带来了另外一个好消息。”

    他目光一转，看向了子柏风的方向，道：“子柏风上前。”

    子柏风明白了，连忙上前，躬身拱手。

    府君勉励了子柏风一番，然后转身从落千山手中接过了一个锦盒，打开之后，双手交到了子柏风的手里。

    “柏风，今天开始，你就是九燕乡的乡正了。”

    “啥？乡正是啥？”

    “秀才爷升官了？”

    “啥九燕乡？”

    众人议论纷纷，就像是炸了膛。

    “谢府君！”虽然俗气，不过子柏风还是要谢，然后拿过来印信，转身举过头顶，向众人展示。

    众人议论纷纷，子坚和燕吴氏都从新房里探出头来，看外面的动静。

    “乡正就是乡长。”燕老五红光满面，高兴地鼻子都红透了，“我们下燕村终于也出了一个官老爷了！”

    村正就是一个芝麻大的小官，甚至可以说根本就不算什么官，就是一个村子里的通讯员或者文书罢了，但是真正把村正做到子柏风这样，拥有了实权的，真是一只手都能数好几遍。

    但是乡正就不一样了……如果想要问到底怎么不一样了，燕老五也说不出来，不过乡正怎么说也比芝麻大，是一个绿豆大的官了。

    至少，普通的草民见了之后，就要下跪磕头，口称老爷了。

    “所谓九燕乡，是指把燕村、上燕村、下燕村、大燕村、小燕村、前燕村、后燕村、白燕村、铁燕村九个燕氏村子合并作一个乡……”府君开口向众人解释道，他说到这里的时候，子柏风还笑吟吟的，谁知龗道接下来府君继续道，“再把地处界内的大吴庄、小吴庄、高李庄、刀刘村、张庄、祝庙等六个村子划入其中，一共十五个村子并作一乡，称为九燕乡。所辖地界以这十五个村子的地界为界，到蒙城和他城交界处。”

    “你阴我！”子柏风怒瞪着府君，声音从牙缝里面挤出来。

    本来一个下燕村，援助其他的燕村就已经很作难了，但是毕竟彼此之间有着血脉联系，村民们也比较容易接受，但是其他的六个村子，划到了子柏风的治下，子柏风也不能不管，可是子柏风拿什么去管？下燕村的人会愿意援助其他的村子吗？

    “我给你划更多的地盘，这还不好吗？怎么叫阴你呢？”府君呵呵笑着，也从牙缝里面挤出话来，“你愿不愿意吧，不愿意我就把印信收回来。”

    你妹的，你都在这么多人面前宣布了，我怎么还能不愿意？你个老狐狸！就知龗道不能对你掉以轻心！

    什么烂地盘？这些村子一个个都是在山窝窝里面，以前大多村子以寻玉、打猎为生，现在玉石绝迹，猎物稀少，一个个过的格外艰难，子柏风长了八只手也顾不过来啊！

    若说占地，这九个村子把鸟鼠山围了一个圈，从这里到蒙城地界，都是荒无人烟之处，这样的地盘，就算是大又能如何？

    看子柏风打落牙齿和血吞，府君也满意地点点头，道：“当然，你新官上任，又是刚刚建乡，总要让你走起路来，所以辙我给你带来了几个人手。”

    他招了招手，几个人就走上前来。

    四五个汉子，都是中年人。

    其中有两个子柏风认识，其中一个就是曾经给子柏风送信收税的老四，他五短身材，站在人群里比别人矮了一截。

    另外一个子柏风认识的，是一名账房，当初子柏风主持蒙城的账目时，这名账房就在子柏风麾下听用，是以也认识。

    另外三个人，府君也给子柏风一一介绍，一个和老四一样，也是户房的，不过专管户籍，他穿的像是一个教书先生，干瘦干瘦的。一个身材健壮，三十多岁年纪，看起来像是行伍出身，腰间跨刀，是专管治安的游徼；还有一个五十岁了，师爷打扮，皮包着骨头，据说他熟读法理书籍，专门管理司法。

    把这些人给了子柏风，府君也交代清楚，这些人是留下任用，还是遣回蒙城由子柏风自己把握，既然让他当了乡正，也就给了他自己任用下属亲信的权力。

    一个乡自然不可能就这些人就能转起来，不过其他的都要子柏风自己想办法了，正所谓道友只能帮你到这里了。

    这五个人等到府君一一介绍完之后，一起上前躬身行礼，口称：“乡正大老爷！”

    这些人只是小吏，不算有功名，一辈子也只是小吏，难以寸进。俸禄微薄，也就是一些职权在身，能够捞点外快，其实日子也很是清苦，来到下燕村也各有各的原因，有的是想要就近照顾家，同时衣锦还乡，譬如老四；有些是仰慕子柏风，譬如账房先生；有些是孑然一身，随波逐流，别人都不愿意来就来了，譬如户房的那位教书先生；也有的是得罪了人被人排挤，譬如五十多岁的老师爷。

    他们知龗道子柏风深受府君的宠信，更是前途无量，所以一个个毕恭毕敬的，礼数到家。

    子柏风连连叫他们免礼。

    “乡正大老爷！”下面村民们乱哄哄地叫了起来，子柏风成了乡正，他们也与有荣焉，不过也有些人心中有着各种各样的想法。

    譬如被两个士兵拽到一边看住了的燕吴氏的几个兄弟。

    他们就是大吴庄的，之前还抢了妹妹的聘礼，没想到眨眼之间子柏风就成了十五个村子的乡正大老爷。

    旁边两个士兵咧着嘴，冷笑着看着他们，已经是秋天，他们却是汗流浃背，背上湿了一重又一重。至于小石头的叔叔婶婶，他们也没真蠢到不可救药，见事不可为，就灰溜溜走掉了。

    子坚和燕吴氏——不，现在应该叫子吴氏了——也顾不上规矩，出来连连道谢。

    子吴氏把红盖头掀起来，架在霞冠之上，唇红齿白，眉若远黛，眼似夜星，俏脸含春，娇羞俊俏。

    府君夫人牵了她的手，道：“小石头整日跟我说妹妹的事，我早就想要见见妹妹了，今日终于见到了，我还是第一次见妹妹这样的美人儿……今天来得匆忙，也没准备什么厚礼，这里有一对镯子，就送给妹妹吧。”

    说着，从手腕上褪下了一对翠绿如水的镯子递给了子吴氏。子吴氏慌忙推辞不敢收，子坚看府君夫人情真意切，才让子吴氏接了下来，又是一通道谢。

    “我还要谢龗谢你。”府君夫人看了一眼秋儿，秋儿正和小石头手牵着手，在一旁逗弄小蠃鱼，府君夫人又看向了子柏风，子柏风正在和众人寒暄，她握住了子吴氏的手，叹了一口气，道：“真羡慕妹妹，有两个好儿子。”

    府君夫人年轻时伤了身体，不能生育，府君两人恩爱无比，府君不愿意纳妾，所以一直到现在都没有自己的孩子。府君夫人的妹妹看她一个人孤单，便送来秋儿与她作伴，这些日子小石头经常去找秋儿玩，他在蒙城府里面可以说是百无禁忌，比子柏风混的还熟，府君夫人很是喜欢小石头，有秋儿的就有小石头的，但是闲暇时又觉得伤心。

    而府君遇到危险，子柏风和落千山两个人不顾自身安危，奋力相救，最终帮府君解决了一件大难题，再加上子柏风之前也帮蒙城脱离了加税的困境，府君夫人这是通过谢子吴氏，来感谢子柏风。

    总不能让人觉得府君不通人情，不懂世故。