
    看最快更新

    软刀子割肉最伤人心，那么凶恶的叔叔婶婶都没做到的事情，这些曾经燕吴氏视之为依靠的人却做到了。他们把子坚给的聘礼全搜刮了，就连燕吴氏床底下藏着的钱都给翻了出来。

    三弟还想撸燕吴氏手腕上的那镯子，燕吴氏气得七窍生烟：“你们非要逼死我是不是！”

    看子坚已经把刀掏出来了，三个人才罢休，他们却也不走，死皮赖脸地在东厢住下来，说是自己妹妹出嫁，明日要观礼。

    他们打的什么主意，子坚怎么不知龗道？这是打算明天借机要挟子坚，索要钱礼呢。

    不过，大舅子小舅子来观礼，他能说什么？

    “大哥，对不起……”看几个人关上门嘀嘀咕咕去了，燕吴氏握着子坚的手，默默流泪。

    子坚身世清白，父子俩人一个比一个有出息，子坚又是年富力强，上门给子坚说媒的人不知龗道有多少，其中还不乏黄花大闺女。

    而她嫁过人，生过孩子，怎么配得上子坚……

    “婉儿……婉儿……”子坚把燕吴氏抱在怀里，只是摇头，这还是他第一次这样叫燕吴氏的小名，燕吴氏靠在子坚的怀里，听着他坚实的心跳，只觉得这辈子都没有听过这么好听的声音。

    能够有这样一个男人依靠，此生何憾？

    帮自家老爹操办婚礼，真的是很奇怪的感受。

    都说天要下雨，娘要嫁人，都是没办法的事，随它去吧。

    但是爹要娶亲呢？这似乎不算是什么坏事？

    第二天天还没亮，二黑就起来呼哧呼哧地帮踏雪刷身体，差点把踏雪刷下来一层皮，刷得踏雪嗷嗷直叫唤，把子柏风也给惊醒了。

    子柏风起来的时候，看到二黑正在给踏雪绑上大红花。

    二黑也换了一身红色的衣服，配上黝黑的脸膛，就跟炸了半截的红炮仗一般，说不出的有趣。

    不多时，燕老五也来拍门，今天的喜事还是他来主持，顺便带了自家的人来搭把手。

    柱子、四狗陆续到来，今天他们责任重大，是要抬轿子的，除了他们俩，还有几个膀大腰圆的后生，都穿了一身红色的衣服，长短不一，但是看着就喜庆。

    轿子是子坚亲手做的，扎扎实实的，再蒙上红绫，缀上红花，喜气洋洋。

    对面不远处，小石头家里，几个村里的妇女正在给燕吴氏扎头发，小石头悄悄跑过来报信：“伯伯，我娘今天可俊了！”

    燕吴氏娘家三兄弟在旁边逡巡着，那几个村里的老娘们哪里管他们？特别是柱子娘，指着他们就是一通数落，指挥他们干这个干那个，不让他们在眼前碍眼。

    凤披霞冠，普通的女人这辈子也就一次这样的机会，就算是再嫁，也不能再大操大办。子坚是什么都不想要委屈了燕吴氏，什么都是按照大婚的规矩来的。

    子柏风站在门口，先给每个围上来的小家伙们抓一大把蒙城里买的红炮仗，这些熊孩子就噼里啪啦地到处乱丢，往日里早就屁股上挨巴掌了，今天倒是没人管，这是政治任务。

    噼里啪啦的鞭炮一响，顿时多了许多喜庆味道。

    子坚的新房已经布置好了，整个院子里都是花团锦簇的，身为新郎，今天倒是不用忙活，只要任人摆布就好了，不过他怎么可能真个安下心来？此时正在新房里团团转呢。

    房门突然打开，小石头带了一大堆的熊孩子来房子里乱掏乱摸，被子里，枕头下都塞了红枣花生瓜子，还有铜钱，就算是穷人家的孩子，也要准备一些，这是早生贵子的意思。小石头也不管自己的身份多尴尬，就知龗道瞎闹腾。

    昨天老爷子说了，燕吴氏以前是燕家的媳妇，以后就是子家的媳妇了，不过也没关系，她还是燕家的闺女。老爷子的力挺，让燕吴氏感动到差点哭出来，前些年日子难过的时候，老爷子也没少帮她们娘俩。

    不过这么一来，下燕村的众人这都成了娘家人了，身为娘家人，他们也不能不干活不是？子柏风听小石头说了，村里的熊孩子小青年们准备了十道关卡，就等着看子坚作难呢。

    燕家的闺女，那么容易就嫁给了子家，哪里有那么容易？

    子柏风今天的作用就是移动银行，怀里揣了一大堆的铜钱，鼓鼓囊囊的。这些日子，下燕村发展上了正轨，子坚也不像以前那么抠门了，子柏风自己还有一些外快，手中余钱也多了起来。

    而如果是有些关卡过不去，就要用钱买通关了，这是村里大小伙子小熊孩子赚外快的好时机，一个个都没放过，使出了浑身解数。

    吉时一到，鞭炮鸣响，天河欢唱，山峦吹角，百鸟飞来，游鱼群聚，两只锦鲤带了五颜六色的不知龗道多少大大小小的鱼儿在天河中游动着开道，各色走兽四下奔走，子坚的大喜日子，不但是子坚的喜气，还是下燕村的喜气，更是二十里地界内诸般生灵的喜气。

    子坚骑了踏雪出门，后面柱子、四狗、二黑等棒小伙子扛了轿子，野小子们四下里乱扔炮仗，惊得鸡飞狗跳。

    虽然两家就是门对门，不过却不能直接去，去的时候要绕着村子走一圈，回来还要走一圈。

    走了没几步，就看到第一道关卡，几个熊孩子拉了一道红绳在两棵树之间，非要让子坚跳过去。

    踏雪等没用子坚下来，后退两步，一个小跨步就直接跳过去了，几个熊孩子傻了眼，非要让子坚自己跳，众人哪里管他，跟在后面的柱子劈手一拽，把红绳拽了，抬着轿子就跟上去了。

    子柏风落后了几步，给几个熊孩子发了个安慰奖。

    又走了几步，第二关来了，要让子坚背诗，子坚虽然读过私塾识字，不过背诗还真是难为他了，乖乖认输，子柏风上前交了买路钱。

    后面又是一路各种各样的关卡，有的让子坚学狗叫，有的让子坚唱山歌，众人笑的肚子都痛了，子坚也不着恼，绕了一圈快到了小石头家门口时，就看到他的三个舅舅拦在路口。

    子柏风的脸就沉了下来。

    说实话，子柏风不在意那些聘礼，如果拿了那些钱财，日后不再来找麻烦，子柏风给的也心甘情愿，但是这几个人，显然不是见好就收的主儿。

    其实他们几个也有些忐忑。

    昨天来的时候虽然看到了下燕村的种种奇异之处，但是这里毕竟是一个有修仙者的世龗界，往上几百年，仙人满地走，修道者多如狗，留下的传说和神奇之处多不胜数，所以他们只是惊讶了一番。就像是西洋景，虽然没看过，但总也听说过的。

    但是这一夜过去，他们也打听了、商量了许多，又仔细想了想，却是吓了一身冷汗，这个子坚和子柏风可不是他们这些平民老百姓想要伸手就能伸手的。

    就怕怎么伸的手，怎么还回来。

    “他不就是下燕村的村正吗？我们又不是下燕村的，怕啥。”还是吴老二说了句话，让他们铁了心，是呀，子柏风再厉害，也管不住他们吴庄人。

    这么一想，他们就又拦到了大门口。

    按照常理，妹子出嫁，他们在门口设卡是常理，不过子柏风却早就不爽了，一皱眉头就要上前去。

    燕老五早就看在眼里，他走在人群里，对路边上拥着的人群摆了摆手，燕老五的几个孙子顿时心领神会，一窝蜂地冲上去，嗷嗷叫着就把这几个人推开了。

    其他人也恼恨他们无情，一拥而上，挤开了一条道路，前方小石头家门已经四敞大开。

    接了新娘子坐上轿子，众人敲锣打鼓，吹拉弹唱，又转了一圈，回去子坚院子里。

    还没到院子里，就听到外面一声嚎丧：“我的大哥啊，你死的好惨啊！”

    子柏风的眉头又皱了起来，这仨人真要是不知好歹，他不介意让这仨人死都不知龗道怎么死的。

    燕吴氏的几个兄弟还算是有点小聪明，小石头的这俩叔叔却是真的浑人，二婶又是个尖酸刻薄的女人，女人最是记仇，昨天和子坚等人打了一架之后，又被柱子、四狗、二黑三个人堵上门揍了一顿，现在鼻青脸肿，全身伤痛。倒是子坚和燕吴氏，昨天晚上被子柏风用绷带绑成了粽子，这会儿已经全好了。

    燕老五拉住了子柏风，不让他出面，他自己带了几个人出龗去应付，这几个人真要是不知好歹，说不得要乱棍打出龗去了。

    燕老五出龗去之后，这三个人不嚎丧了，他们七嘴八舌地向子柏风要人了。

    “你们奸夫淫妇结了婚，可怜了我大哥的孩子小石头，小石头身上流着我们燕家的血，是我们燕家的人，你们干了什么事我不管，把小石头还给我，我带小石头去城里当个学徒工，给他谋个好前程……”

    小石头本来站在子柏风的身边，此时吓得面色煞白，紧紧抓着子柏风的手。

    小石头虽然小，却是知龗道好赖，他知龗道从某种程度上来说，这三个浑人说的也没错。

    娘要改嫁，把儿子留给婆婆叔叔的例子，村子里很多。

    看到小石头煞白的小脸，子柏风真的是心疼坏了，他的邪火轰一声烧了起来。

    这个小石头，他们真的是疼还来不及，这些人竟然想把他卖给别人当学徒工？

    学徒工说得好听，但事实上很多就是卖给别人当奴仆了。

    子柏风蹭蹭蹭大步走出龗去，就待怒喝一声，让人把这三个混蛋暴打一顿。

    就在此时，一声中气十足的喊号声响起：“府——君——到——”