
    看最快更新

    “站龗住！”看小狐狸竟然还在撩骚自己，子柏风怒喝一声，合身扑上，小狐狸的行动多么灵巧，一闪身就要躲开，谁知龗道脚下一个踉跄，就像是有绳子绑住了自己。

    小狐狸低头，就看到一条青蛇缠在脚下，狐狸和青蛇顿时缠斗起来，打得不亦乐乎。

    子柏风本来还乐呵呵看着呢，看这俩越打越激烈，顿时又着急起来，开始劝架：“别打了，别打了，你们不是好朋友吗？”

    “哼！”一白狐一青蛇顿时分开，转过头去，昂着脑袋，高贵冷艳地离开了。

    “这是怎么了？不打架还是好朋友啊！”子柏风左右叫了几声，无奈地挠了挠脑袋，这是怎么了？我怎么看不懂？

    他还记得，当初还是白狐介绍了小青过来呢，大家不是好姐妹吗？怎么突然变成了敌人了？

    站了一会儿，发现不知龗道什么时候，小青又回来了，绕着子柏风转了一圈，子柏风只好伸出手来，让小青回到自己袖子里去睡觉。

    那边白狐看到小青又跑去缠着子柏风了，顿时恼怒地尖叫连连，青蛇从子柏风的袖子里探出脑袋来，得意洋洋。

    “这是怎么了……”子柏风抓脑袋，完全不了解。

    还亏他当了子坚的爱龗情导师……

    子坚一转脸，看到一个青衣的女子正紧紧靠在子柏风的身边，一双手紧紧抱住子柏风的胳膊，水蛇腰被风一吹，就扭来扭去，别提多妖娆了。一眨眼，刚才的景象都已经消失，小青吐着信子，对白狐威胁连连，宣示自己的主权。

    “大山，你给我站龗住！小山，抓住它！”那边小石头正在和两个从来没见过，虎头虎脑的小童追逐打闹，两个小童一个穿着黑衣，一个穿着白衣，黑如墨，白似云，看那质地，如同轻裘，不像是普通人家的孩子，村里哪个人都穿不起这样的衣服。

    很快，穿着黑衣的小童被白衣的小童扑倒在地，小石头啊一声大叫，直接扑了上去，三个人压在一起。

    “小石头！”看到对方的穿着，子坚就想呵斥，穿着这么昂贵的衣服还打打闹闹，若是损坏了衣服，他可赔不起。

    谁知龗道小石头转过头来，身下压着的哪里有什么小童？一黑一白两条小狗晃着尾巴就冲了过来，在他面前蹲下，呼哧呼哧地喘气，摇尾巴。

    歪着脑袋看了他一会儿，看他也没给个抚摸什么的，两条小狗绕着他转了一圈，一黑一白两个锦衣华服的小家伙又追着跑远了。

    我今天一定是太累了……

    揉眼，再揉眼，最终子坚也只是得出了这样的结论。

    忽然又听到远方传来了一片片的叫好声，子坚转过头去，就听到小家伙们正在数数，一个衣服上缀着红玉珠子的小家伙，正拿了炭笔在石壁上写东西，三点一四一五九二六……

    子坚看了一眼，那字迹已经写的密密麻麻了，小家伙每写一个，那些小孩子们就念一声，整齐划一，莫名其妙，还在大叫着呸呸呸什么的，听起来像是不好龗的骂人的话。

    这是在写什么？子坚百思不得其解，再仔细一看，周围的地面上也写满了各种公式，什么E=mc，什么F=ma，都是看不懂的东西。看起来像是什么诡异奇特的装饰符号。

    子坚看了几眼就觉得，这东西写出来还挺好看的，是什么新的花纹吗？雕刻在木头上说不定也会很好看？

    都说术业有专精，子坚看了几眼就开始向自己擅长的道路上想了。

    子柏风走到了一旁，看了一眼，也有点傻眼，这是啥？异世龗界的疯狂数学天才？少年盘的奇幻漂流？

    “走了，小盘。”子柏风招招手，那正在写东西的少年抬起头来，对子柏风露出了一个大大的笑脸，丢下了手中的炭笔，追着子柏风跑下石头去了。

    “这天都快黑了，你干啥去？”子坚连忙问道。

    “去算账。”子柏风摆摆手，新的算盘不算聪明，子柏风还是喜欢拉小盘的壮丁。

    子坚从石头上俯身看去，那些在大青石前面又跪又拜，大声唱颂的人群中走出了一个黑衣少年，走到了石头下面看不到的地方，一晃眼，子柏风已经翻身骑上了踏雪，得得得得的跑下山去了。

    “这……这到底是咋了……”子坚总觉得事情实在是诡异不对。

    这边站在青石旁边纠结了一阵子，一回头，就看到四个穿着银光闪闪衣服的小家伙，正蹲在他还没弄完的木板前面胡乱摆弄。

    “淘气鬼，不要乱碰，小心伤到手！”这边子坚只来得及叫一声，那四个小家伙就吓得发了一声喊，一连串跑走了，不多时，斧锯刨凿四兄弟就从一棵树后面跑回来，又围在那块木板前面，忙活起来。

    这到底是咋了？

    骑在踏雪的背上，子柏风笑得快岔气了，其实这几天，感到迷茫的何止是子坚，村里的其他人，也整天疑惑见到鬼了，刚才还看到人影，接下来就不见踪影了。

    柱子这两天也开始怀疑了，他和老娘商量了好几次，决定设下一个局，看看到底发生了什么事情，这天他假装上山寻玉去了，转脸就悄悄回来了，他先让老娘藏起来，然后指使细腿藏在大门下的一个筐子里，然后自己躲在厨房里，就等着那黄衣女子来做饭。

    细腿在筐子底下趴着，无奈地摇头，自家这个主人啊，什么时候脑袋能够灵光一点？

    这事情，其实还是她引起的，前些日子燕吴氏变成了子吴氏，柱子郁郁寡欢，细腿看在眼里，痛在心里。

    其实她喜欢自家的主人很久了，那时候她还是一条普通的寻玉犬，懵懵懂懂的想不透彻，等到了子柏风用养妖诀帮她开了窍，她终于明白了自己的想法，却又自惭形秽起来。

    她喜欢柱子的孝心，喜欢柱子的坚持，喜欢柱子的直爽，喜欢柱子的勇猛，喜欢柱子的坚韧，喜欢柱子的善良。柱子身上的东西，她没有一点不喜欢的。

    可自己只是一条狗，而且还是一条生了许多小狗的狗，主人怎么可能看得上她？她又怎么能够耽搁了自己的主人？

    只是看到柱子郁郁寡欢的样子，她终于忍不下去了，所以她去找子柏风。

    只是想要给他一点小小的慰藉罢了。

    细腿这样告诉自己，主人这么好龗的人，总能找到一个配得上他的人，只是他现在很空虚，自己需要多陪陪他。

    而且，子柏风也已经说过了，人妖殊途，就算是不考虑伦理的问题，也不见得能够幸福，不要把自己陷入两难的境地。

    细腿知龗道，她知龗道，也仅仅是知龗道。

    谁能经受得起致命的诱惑？

    子柏风的养妖诀进阶之时，留下的三道灵气，其中两团被子柏风变成了灵妙诀，一个给了大青石，一个给了大鱼丸，还剩下仅存的一道，他一是怕痛，二是想要留下应急。

    不过，不论是大青石还是蠃鱼，都依然没有办法化形，因此，单单依靠这一道灵妙诀，想要让细腿化形也几乎不可能，毕竟那可是要达到第五阶润体躯的。

    不过，子柏风还记得当初养妖诀前六诀的一些简单说明，他记得养妖诀上隐约提到了可以把某些妖怪的本命法术教给另外一些妖怪。

    子柏风的理解里，一个妖怪产生了本命法术，就像是在天赋树或者技能树里面点亮了一个技能，而如果自己的养妖诀到了一定级别，就可以开启自己的天赋树和技能树，把这些妖怪的技能拿来用，或者复制给其他的妖怪，他不知龗道自己的这个想法对不对，他的养妖诀的级别还远远不够，所以想也是白想。

    但是子柏风从来不差天马行空的幻想，他就又开始想，如果灵妙诀可以让这些妖怪进阶，那么灵妙诀可不可以提前开启自己的“技能树”呢？

    于是子柏风试了一试。

    然后就成功了。

    说是开启了技能树可能还有些夸张，他就是点亮了一个技能而已，这个技能，子柏风将其称为幻形诀。

    幻形诀，顾名思义，就是可以幻化成另外一个样子，但是幻形诀怎么用，子柏风也不知龗道，他只好把幻形诀教给了细腿，让她自己去摸索。

    没想到细腿还是很有天赋的，很快就能够幻化成另外一个样子。

    不过幻化毕竟只是幻化，而非化形，幻化的不稳定，只能持续一小阵子，若是修道中人，搭眼一看就能看清真身。

    细腿幻化成了一名黄衫女子，跑去安慰柱子，结果青蛇发现了这个秘密，逼迫子柏风也要把幻形诀教给它。

    自此，幻形诀一发不可收拾，很快就在众多小妖中传播开来，现在就连斧锯刨凿都会了。

    然后子柏风就发现了幻形诀的好处了，有了幻形诀，小妖们和人类的相处更简单了许多，而且人妖相处密切了，妖怪的灵气滋润人类，人类的灵性滋润妖怪。养妖诀所构造出来的这一独特的循环，得到了完美的诠释。难怪那些仙人们都要在山上养些妖怪守山看门。

    ……