
    看最快更新

    子柏风用了三天的时间，把自己辖下的其他十四个村子都走访了一遍。

    好在人类天性逐水而居，这些村子或许有些在山旮旯里，或许有些连条像样的路都没有，但是这些村子附近都有小溪，都有河流。

    只要有水路的地方，子柏风的云舟就能去得。

    三天的走访，让子柏风打消了所有的幻想，现实比他想象的更加残酷。

    他犹记得当初去燕村时，看到那惨淡破落的景象，现在看来，燕村已经算是好龗的了。

    九燕乡有十五个村子，就只有一个村子是丰收的，其他的村子都是颗粒无收。

    颗粒无收，是因为天地之间的灵气被抽走，现在鸟鼠观的聚灵阵已经停止了运转，但是灵气的流失并没有停止，只是减弱了。

    究其根本，地脉就像是一个供不应求的自来水网络，鸟鼠观就是一个在不停放水的水龙头，现在这个水龙头被关上了，其他地方却还有其他的水龙头存在着。除非子柏风把所有的修仙宗派都消灭掉，否则根本就无法阻止灵气枯竭。

    下燕村的灵气之所以没有被吸走，不是因为养妖诀，而是因为大青石。大青石和地脉有着卓越的亲和力，它镇守在下燕村，紧紧锁住地脉中的灵气，就像是关闭了通往其他地方的主阀门，把灵气都积存了起来。

    大青石也不知龗道自己为龗什么可以锁住灵气，按照常理来说，妖怪要达到第七阶“若织网”的程度，才能够镇守地脉，独霸灵气。

    或许，这是石头一类的妖怪独有的天赋？

    这些还要求证，但是子柏风已经发现了，就算是自己想尽办法，熬过了这个冬天，若是不改变这种灵气被抽走的状况，来年还是颗粒无收。

    或许不会完全颗粒无收，毕竟灵气散失的速度比之前慢了许多，多少还是有些收成，但距离温饱还有很长的距离。

    想要改变这种状态，就只有一种办法，那就是把这些地方的灵气也镇守住。

    可要怎么做呢？

    修仙的基本知识，子柏风从先生那里得到了，一本神仙传里面记载了修仙的各种常识。

    但是他的养妖诀，却是独一无二的，没有任何可以参考借鉴的东西，只能他自己去摸索。

    真苦恼啊……

    暂时先不管了，先把眼前的这一劫过去再说吧。

    子柏风也只能走一步算一步了。

    走访完村子，回到了下燕村，子柏风就开始着手自己的第一个计龗划。

    他记得自己当初学习什么资本主义萌芽时，书上就说，农民失去了土地，所以不得不去做工人，这才有了资本主义萌芽。

    现在倒不是农民失去了土地，而是土地的存在已经失去了意义，闲在家里，土地也不会变的肥沃起来，所以把劳动力解放出来，让他们创造价值，再用他们创造的价值，去换取粮食。

    若是平常，这些村民们是不愿意离开自己的土地的，就算是山中猎户、玉工，也有一种难言的土地情节。但是现在仅靠土地已经活不下去了，才有可能暂时转变成工人。

    子柏风召集自己麾下几大员商议了一下，就召集各村村正、族老前来开会。

    这个过程往日里是需要几天乃至十几天的时间的，不过子柏风派了刘列李带驾着云舟去接，一天就全接了过来，然后子柏风就宣布了自己的第一个举措。

    他决定把下燕村当初做了规划，却只是停留在纸面上的一些设施真正建设出来。

    第一步，修路。下燕村到蒙城这段路是没有官道的，道路崎岖，行走艰难。子柏风自己靠的是云舟，但蒙城地界里，就只有鸟鼠山附近一带水脉发达，但这些水中也大多是通过量很低的小河，不堪大用。

    修通了下燕村到蒙城官道的这条道路，子柏风紧接着就要进行下一步计龗划，在下燕村前方平整出一片空地，建设一个小城镇。

    这将是一个非常缓慢的过程，子柏风所做的规划谁看了都要遐想半天，但是做完了美梦，众人就又纷纷摇头，说实在是太难。

    是难，而不是不可能，这里面还有子柏风的情分和他往昔所作所为造成的影响力在，若非如此，恐怕大家都要说他是在白日做梦。

    修路不用自己的村民，下燕村接下来还有一场秋播，分外重要，子柏风要求他们开垦更多的田地，种更多的庄稼，这样来年才能有个好收成。山田贫瘠，而且浇灌不易，往日里村民大多心思不在山田上，而今年村民们尝到了卖粮食的甜头，就算是子柏风不说，他们也会多开垦一些。再加上现在有了天河，有了水车，浇灌起来不要太容易，工作量减少了许多。

    “就算是很难，也必须去做。”子柏风道，“老爷子，每干一份工，给两份口粮……这个是不是少了点？两份够吗？”

    让他们干活，怎么给工钱，子柏风犯了愁，还是老爷子大手一挥，给了一个方针。

    一份工，两份口粮。简单来说，每一个干活的人干上一天活，就可以带走两人份的口粮。男女老幼都可以来干活，不过男人拿男人的口粮，女人拿女人的口粮，小孩拿小孩的口粮，基本上就是干多少活，拿多少口粮，唯一的区别，是双份。

    这双份的口粮不多，却可以让干活的人吃饱，还能养活家里的一到两个人。

    子柏风本来觉得给的少，但是老爷子一算账他就明白了。这个世龗界，平均年龄不长，像柱子娘，听起来似乎挺老了，但事实上才四十多岁，前段时间身体差的时候，看起来简直就像是六七十岁的老人，而现在身体好了，干起活来手脚麻利，能顶大半个壮劳力。这个时代，不论男女，丧失劳动力之后，基本上很快就去世了，像老爷子这样老当益壮的少之又少。假设一家有一到两个男劳力，一个能劳动的女人，那么就可以赚到四到六口人的口粮，足够他们活下去了。

    子柏风把方针政策向村正族老们一说，然后又把他们送回去，让他们回村去宣扬，接着子柏风就开始准备工程了。

    食宿、监工、工具、账目，又是一团乱麻。

    那些族老们回村之后好几天，才断断续续有人来了，先来的人不多，一部分人不信，一部分人不愿意离开自己的村子，现下都是实在是熬不下去的，抱着试试看的念头过来了，而且不出子柏风所料，很多人都是拖家带口——他们怕还没把粮食送回去，家里的人就饿死了。

    第一批人大概有十来个壮劳力，几十号人，一个个衣衫褴褛，面黄肌瘦，拖家带口的。子柏风听说有人来了，骑着踏雪赶过来时，就看到这些人彷徨地蹲在村口，那些小孩们一个个都是大脑袋细脖子，和当初的小石头差不多。还有几个尚在襁褓，小脸透着紫色，拼命吸着母亲的乳汁，却什么也吸不出来。

    其实小石头也快要十周岁了，若是前世，十岁的孩子都上三年级，个子高的都有一米五六了，小石头才一米出头，看起来也就是六七岁的模样，这都是营养跟不上的原因。而这些孩子和小石头一比更矮更小，一个个跟非洲难民一样，子柏风看得泪都快下来了，那个心疼啊，嚯嚯的。

    啥也别说了，先给点吃的吧。

    子柏风早前找了几个村妇组了一个后勤队伍，后勤人员都是子柏风信得过的人，子吴氏、柱子娘、燕老五的几个儿媳妇，还有老坨子的老婆。这时候把他们召集过来，就在村口支上大锅，倒进去白花花的粮食，咕嘟咕嘟地煮了起来。香气扑鼻，那些小孩子都坐不住了，一个个围上来，盯着锅里流口水。

    子柏风拉过小石头，对他耳语了一番，小石头点点头跑回去，不多时拿了一些点心回来，分给他们。

    这些点心都是蒙城带来的，别说小孩子了，这些大人都没舍得吃过，小孩子们紧紧抓住，猛地啃了几口就塞进了肚子里，然后又争抢起来。还有几个孩子不舍得吃，滴滴答答地甩着口水，拿回到了自己爹妈那里。

    子柏风记住了这几个孩子，暗暗叹气，果然穷人家的孩子早当家。

    精米粥好煮好喝，不多时一大锅粥就煮好了，一人一碗粥，一人一块咸菜疙瘩，当妈的不舍得吃，小心翼翼喂给自家孩子，拿手指头沾了米汤，给襁褓里的孩子吮吸。

    壮劳力还有一人一个窝窝头，也是一个个不舍得吃，先分给了自己的孩子女人。

    不过十分钟，一大锅粥就清洁溜溜，久饿的胃不能吃太多东西，子柏风也没敢多给，吃了这些，这些人的面色就好了许多。小石头通过一块糕点确定了自己的权威，来到小孩子们中间，手臂一挥，道：“走，我带你们玩去！”

    现在的小石头，虽然还是黑黑的瘦瘦的，不过身上穿了一件绣花新衣——这个年龄的孩子，穿的衣服大多是大人改小的，富人才能给孩子穿新衣服——又拿了好吃的糕点给众人，显然身份不凡，很容易博取别人的信任，像个孩子王一般，前呼后拥地去了。