
    看最快更新

    但是，当初青石受到了灵妙诀的滋润，进阶第五阶，它逸散出来的灵气，让这些花草树木吸收了，并和青石产生了一些奇特的联系，算是有了从属。

    如果说青石是大将军，这些花草树木就是它的麾下兵丁了，不离不弃，紧紧追随。

    虽然已经是深秋，可青石之上却依然春意盎然，树木枝叶繁茂，山花烂漫开遍。

    自从决定搬上来之后，这里可成了小石头的乐园，每天带着一群小家伙在青石上爬上爬下的，有青石护着，子柏风倒也不怎么担心他们的安全，只是被吵闹得慌，有时候不得不把这些家伙赶走，让他们祸害别人去。

    此时此刻，村子里大大小小的学龄少年孩童都到齐了，不过一个个都没在座位上坐着，而是围在子坚和二黑身边看热闹。

    斧锯刨凿四兄弟正在自己干得起劲，每当锦鲤两兄弟从天河中拖来一根原木，斧锯刨凿四兄弟就像是见到了猎物的猎犬一般扑上去，不多时一根原木就变成了一个个加工好了的板子，子坚和二黑两个人就只需要用钉子、楔子把这些木板组合起来就好了。

    子柏风的养妖诀进阶到了第二阶阴阳生，效率高了很多倍。这才十来天的功夫，斧锯刨凿四兄弟就已经进阶第二阶了，现在智商已经达到了猫狗的程度，子坚对自己的这四个小伙计非常喜爱，甚至不舍得把它们装箱，而是专门做了一个类似狗舍的东西让它们住，只要干活时出工出力，其他时间一概不管。斧锯刨还好，宅在窝里不出龗去，凿子最调皮，整天惹祸，其结果就是——村里的大树倒了霉，经常被莫名其妙凿了眼，跟遭了虫子似的，子坚不得不把它拎回来教训一番。

    子柏风从小聪慧听话，子坚没怎么教育过子柏风，一个小石头，一个小凿子，可是让他伤透了脑筋，把以前欠的账全补回来了。

    “先生……”看到子柏风从书房里走出来，几个年龄稍大的学童连忙驱赶着小家伙们回到座位上去。

    这一各自坐下，就看出人多了几个，小石头的那些小跟班们也都来了，一个个紧张地看着子柏风。

    子柏风也不介意，一个人也是讲，一群人也是讲，人越多，能够提供给大青石的灵性就越多，这也是子柏风不驱赶那些拜祭大青石的愚夫愚妇的原因，他们的执念也是大青石进阶的养料。

    子柏风开讲，顿时万籁俱寂，溪水停流，鸟兽蛰伏，百花盛开。无论族类，无关善恶，养妖诀是这世间最公平，最博大的存在，只要你听，你就可以受益。

    灵性与灵力在这里化作了一个完美的平衡，青石之上，方圆数十丈的小小范围之内，此时此刻，有若天堂。

    一节课时间不长，但是有灵气滋润，这些孩子们一个个坐的端正，听得认真。

    不只是这些孩子们，子坚和二黑、斧锯刨凿四兄弟、守卫在青石旁的刘列李带、甚至来汇报工作的老四都静静听着，直到子柏风拍了拍手宣布下课，这才发现自己已经忘记了时间。

    下了课，这些混小子们就立刻活跃起来，特别是小石头，这家伙从来不让人省心，他带着一群兔崽子跑到了青石边缘，从上向龗下撒尿，下面正是那些拜祭大青石神君的信徒，一开始还以为天降甘霖呢，谁知龗道闻着味道不对，这才知龗道是天降童子尿，一个个骂将起来，小石头就带着自己的数员大将大声回骂，居高临下，大有一夫当关万夫莫开的势头。

    子柏风这边不用管，来送饭的子吴氏就上去拎了小石头的耳朵，在小石头一连串的：“娘，我再也不敢了，再也不敢了”的求饶声中，被悲催地拖下去教训了。

    还有小坨子非常认真地指责：“小石头，你这样做是不对的！”

    真是颇有当初“只说真话子柏风”的风范。

    到了天色渐黑时，窗外响起破空声，鸽子小白从窗外飞入，落在了子柏风的桌子上，自己啄下了竹管给了子柏风，就把脑袋伸进了子柏风的零食罐里自己找东西吃。

    子柏风放下笔，打开竹管，看了一眼，顿时皱起了眉头。

    书信是府君亲自回的，表示他的调研工作基本上已经结束，结果和子柏风所预测的极为吻合，而且他告诉子柏风，南方有数个城市已经发生了大规模的暴乱，甚至已经发展成了起义，虽然距离蒙城还挺远，但是再这样下去，恐怕蒙城也将会步入这些城市的后尘。

    真是天下不太平啊……子柏风只能这样感叹，这也意味着，子柏风必须努力稳定好自己的地盘，绝对不能让自己的地盘上出现乱象。

    好在距离自己还远着呢，暂时应该不会影响到自己吧。

    子柏风皱眉思索着，忽然觉得而后传来了细细的呼吸声，然后有人在他的耳根轻轻吹气，子柏风只觉得耳朵一麻一痒，似乎身体都要酥了一般。

    吓了一跳，子柏风猛然抬起头来，就看到一名白衣少女侧坐在他的窗口，正歪着脑袋，探着身子，巧笑倩兮地看着他。

    刚才在子柏风的耳后吹风的就是她。

    子柏风看到这女子，顿时一愣，他怎么从未见过这个妹子？

    仔细看去，眼前的妹子体态轻盈，穿着一身雪白长裙，长裙的下摆和胸襟上都缀着白色的毛皮，脖子上更是披着一件白色的裘皮。

    她身材凸凹有致，坐在窗台上，侧着身子，把完美的侧面曲线呈现在了子柏风面前。

    都说男人看女人，先看身材再看脸，子柏风现在就是这个流程，看完了身材，又向脸上看过去，顿时就愣住了。

    你妹的，眼前的女子，瓜子脸，尖下巴，杏仁眼，柳叶眉，黄金分割比例尺画出来的一般，完美精致带点妖气，妖气里面还带点不容亵渎的味道，简直就是迷死人不偿命的妖精，没错，一眼看过去，就知龗道定然是个妖精，不是真妖精，也是假妖精。

    再仔细一看，那脖子上的哪里是裘皮，那明明是一条白色的尾巴，尾巴尖还一甩一甩的，再看看脸颊，依稀看到了一丝熟悉的影子。尖尖的，小小的，巴掌大小脸。

    更过分的是，看到子柏风看她，那少女咯咯一声娇笑，银铃一般的声音，子柏风觉得很是熟悉，然后她狐狸一般眯起眼睛，撅起嘴，又向子柏风吹了一口气。

    这一口气，却不像是刚才那样柔柔的，香气四溢。而是迅捷冷冽，书房里刮起了一阵风，子柏风眼前的卷宗马上被风吹了起来，子柏风连忙手忙脚乱地按住。

    “好你个小妖精，你竟然捉弄我！”子柏风那个怒啊，立刻合身扑上去，遇到小妖精，果断耍流氓！

    “咯咯！”少女又娇笑了一声，从窗户上跳下去，子柏风不依不挠，直接从窗户里翻出龗去，直追而去。

    子坚正在外面忙着呢，听到这边子柏风一声怒斥，回过头去，就看到一只雪白的狐狸在前方奔跑着，不时停下来逗着子柏风，等子柏风真个追上来，又转身快跑几步。

    “有胆你别跑！”子柏风口中叫嚣着，却是追之不上，白狐绕了一圈逃到了子坚的身后，靠着他的腿，口中发出了叽叽咕咕的笑声，很是快乐。

    “好了好了，你干嘛欺负小狐狸！”子坚无奈摇头，呵斥儿子。

    现在子坚，再也不说什么不能和妖怪为伍的话了，儿子已经表现出了自己的决心，与妖怪为伍又如何？天下谁敢阻我？

    而家里的这几个小家伙，大的小的，他都喜欢得紧，看子柏风欺负小狐狸，顿时不乐意了。这小家伙，当初不顾自身安危，帮子柏风引走大敌，子坚心中别提多感激了。

    “哪里是我欺负它，明明是它欺负我！”子柏风怒目而视，自己血气方刚的大小伙子，连个合适的对象都找不到，其实这些日子以来，也不知龗道多少人给他说媒。

    可是说点刻薄的，不是土里土气粗手粗脚的村姑，就是养在深闺，无才便是德的所谓小姐，子柏风的眼界不高，可前世遇到的，怎么也是美貌与知识并重的大学生童鞋，对这些人，那是怎么也看不上眼。眼看着就要从小伙变成撸瑟，正苦恼着呢，这家伙竟然还撩拨自己！

    难怪都说狐性最妖，难怪聊斋志异上，一大半的妖怪都是狐仙！这些狐狸一个个都不是省油的灯，见到人就聊骚一番，不过书上的狐狸精，可是大多都把自己搭进去了，你这小狐狸，你给我等着瞧！

    小心我耍流氓占你便宜啊！

    子柏风恶狠狠地放狠话！

    子坚听到身后传来银铃般的娇笑声，一低头，发现脚下的影子不知何时已经从一人一狐变成了两个人，子坚猛然转身，小狐狸正蹲在那里，甩着尾巴尖，哪里有半个人影？

    看错了？

    子坚摇摇头，今儿个一定是太忙了，眼花了。