
    看最快更新

    这时候，才有人站出来，咳嗽一声，介绍子柏风道：“这就是我们九燕乡的乡正大老爷。”

    众人纷纷下跪，口称大老爷，乡正对他们来说，已经是顶了不起的大官了。

    一个个还在下面偷偷看着子柏风，真不知龗道这个比自家孩子大不了几岁的后生，怎么就成了大老爷的。

    “走，大家先跟我过来选住处。”子坚从后面走出来，招呼着众人跟着去，这几天他都和二黑一起忙活着住处事宜。

    山里盖房子多用木头、石料。木头需要晾晒，石料需要切凿，都不怎么来得及，所以现在盖的只是一些茅屋。

    四根柱子撑起来，几片草席当屋顶，厚厚的苇子编成墙。四四方方几平方，简简单单一张床。非常简陋的居所，但现在正是秋里少雨，天气也不冷，暂时还能够应付。子坚那边还在准备一些木屋，不过工程量太大，暂时还备不齐。

    为了加快自己老爹的速度，子柏风也顾不得老爹的想法了，给老爹的斧子、锯子、凿子、刨子都开了灵智，每天晚上回去养妖诀书写一遍，第二天这些家伙就跟活了一般，自己劈锯凿刨忙活一整天，顶的上三四个熟练工匠帮忙，不过子柏风还嫌效率不高，都想设计一套木工机床给老爹了。

    根据村民们人口多少，每家分到了一到两间茅屋。子柏风把监工、账目等活都分给了自己手下几大员，他们拿着子柏风绘制的工程图，不多时就来到了聚集地，登记造册，分配工作，分发工具，趁着天亮，就先忙活了一阵子。

    第二天、第三天也有一批人来，然后就是零零星星的人赶过来了。

    子柏风也不急，他虽然面善心软，但是如果有人自己作死，他也不介意让那些人死上一死，像宁愿饿死也不肯改变，不愿意干活的，那就让他们饿死吧。

    只要不想死，总是会来的。

    他是乡正，不是慈善家，不作死就不会死。

    这边走上正轨之后，子柏风又开始关注下燕村的秋播问题，其他的村子，基本上是种什么死什么，根本就没办法秋播。但是下燕村这二十里方圆里面，能够使用的耕地还很多，要从本来就不怎么够的口粮中匀出来一部分做种子，也是一个艰难的决定。

    这一忙活，就是十来天过去了。

    “现在蒙城的粮价已经涨了六成了。”书房里，子柏风正在皱眉苦思。

    因为下燕村的粮食生意，子柏风每日都会记录价格和收入，他的面前是一个手绘的表格，以及弯弯曲曲的曲线，那是整个蒙城的粮价走势图。现在城里的各个粮商收粮的价格不同，每天村民们都要货比三家，给了子柏风第一手资料。

    不论何时，商人都拥有这世龗界上最灵敏的嗅觉，这个世龗界的人，或许对此并没有太敏感，但是经历了上一世那极度发达的经济的洗礼之后，子柏风非常清楚，基本上所有的社会因素，都可以从物价变化中推导出来。

    子柏风不知龗道府君的调研完成了没，但是仅仅凭借现在粮价上涨的趋势，子柏风就能够大致推断出来现在整个蒙城大致的情况。

    蒙城已经连续数年都是灾年了，今年的情况尤其严重，结合村民们打探回来的消息，子柏风便知龗道，整个蒙城东北方向普遍大面积减产，而东南方向稍好，最偏远的几个东南方向的村子，收成虽然只有往年的七成，但已经是整个蒙城府收成最好龗的。

    而估算一下整个蒙城的人口和粮食，子柏风就能够计算出来，接下来粮食的价格至少还要涨两倍。

    如果这个世龗界也有这个系数那个系数的话，估计会有无数的砖家叫兽跳出来说如果粮食价格涨多少多少就会引起骚乱了。虽然有些时候那些砖家叫兽有些危言耸听，但是子柏风所了解的历史上的那些起义，很多都和天灾有关。

    必须提醒一下府君了，不说其他，单说子柏风的九燕乡，这些日子就接到不少次强盗出没的报告。

    虽然子柏风认为，不论任何情况下，人都不应该为恶，不该轻易剥夺他人的权力，但是这个世龗界可不认这一套。

    细细思索了片刻，子柏风把自己所了解的情况和自己的分析都用蝇头小楷写在了一张薄薄的信笺上，对着窗外吹了一个口哨。

    一只雪白的鸽子从窗外飞进来，落在了子柏风的桌上，咕咕叫了两声，侧着脑袋，用红玉一样的眼睛盯着子柏风。

    “小白，辛苦你了。”子柏风伸手轻轻抚摸了一下白鸽，伸手虚虚一划，用养妖诀滋润了它一番，又从抽屉里取出了子吴氏炒给他解乏的瓜子，喂了鸽子小白几颗，把小竹筒封好，绑在了小白的腿上，道：“去找府君或者落千山，快去快回。”

    鸽子小白咕咕叫了两声，又叼了一颗瓜子当零食，这才转身飞出了窗外。

    鸽子虽小，但是经过了子柏风养妖诀的滋润，它飞起来速度如同离弦之箭一般，速度极快，拍了两下翅膀，就已经消失在了视线之外。

    “哥！哥！快上课了！”小石头推开门进来，“快点，快点！”

    子柏风无奈摊摊手，最近忙的厉害，今天是秋收之后第一次重新开课，这些小家伙们都等得不耐烦了。

    他放下了手中的毛笔，收拾好桌上的卷宗，推开门走了出龗去。

    门外，老爹和二黑正在忙碌着盖房子，这里不是私塾，也不是子柏风家，而是大青石顶部。

    子柏风一忙起来，就不怎么有时间来大青石这里了，可是大青石和领地，和养妖诀的进阶都息息相关，又不能不重点照顾，最龗后子柏风一拍脑袋，做了一个明智的决定。

    他要把自己的书房搬到大青石旁边。

    大青石诸般神异，它长大，青石旁边的那块小平台也在长大，始终能够容纳下大青石，在旁边建个房子丝毫没问题。

    而且，他打算不但自己搬上来，还要让老爹、子吴氏和小石头都住上来，常在青石旁呆着，对他们，对青石都有好处。

    合者两利，分则两害，何乐而不为？

    就是那些来拜祭大青石神君的信徒有些扰人烦。

    所以子柏风就这样做了。

    子柏风做出这个决定并告诉青石之后，青石的外形就开始缓缓改变。大青石已经进阶到了第五阶润体躯，虽然天性所限，还不能化形，却可以某种程度上改变自己的外形。

    青石毕竟是石头，足足用了三天的时间，青石才在自己的一侧化形出了一道石阶，绕了青石半圈，从山道上直通青石顶上。

    “你打算让我住在你身上？”子柏风一开始不知龗道青石在做什么，等都准备好各种材料，打算在青石旁边建房子时，看到台阶，愣住了。

    大青石：安全。

    子柏风一拍脑门，却是发现自己真的是被思维定势限制住了，确实啊，现在的大青石进阶之后，已经长到了小山一般大小，盖上几栋房子完全没有问题。

    而且，之前曾经经历过子坚和燕吴氏被劫持的事情，如果他们住在大青石上，谁还能劫持他们？大青石眼看情势不对，恐怕立刻就会直上九霄，就算是神仙，恐怕也追不上。

    果然安全啊，这大青石，压根就是写作青石，读作飞船啊，喜闻乐见，喜闻乐见啊！

    子柏风沿着台阶拾级而上，就看到原本他常在青石上读书时磨出来的那平滑的地方，此时已经变成了一个平平整整的小广场，比他家的院子还要大，盖上几栋房子完全没问题，甚至可以起个前后进的小院，前院是子柏风的书房和办公场所，后院就是几个人的居所。

    于是计龗划就变成了在青石上盖房子，房子是纯原木的，青石自动变幻打造地基，子坚和二黑又有斧锯刨凿四兄弟帮忙，两天时间就起了一间大屋，屋子刚刚起来，子柏风就迫不及待把自己的东西都搬了过来，先占了这间屋子。

    在屋子前面，是一处小空场，空场上摆了一排排的桌椅，桌椅的前方，大青石非常贴心地起了一面石壁，石壁平滑光洁，正是上好龗的一块黑板。

    石壁一旁，一棵山槐树伸展着枝杈，极为惬意的样子。在山槐树的上方，天河弯弯，折射出道道霓虹。

    当初看到这颗山槐树时，子柏风还愣了一下，它本以为山槐树被青石压死了，谁知龗道青石不知龗道使了个什么法子，把山槐树挪到了自己身上。

    同样被挪上来的，还有附近的一些花花草草。

    不过子柏风仔细一看，就发现其实不是大青石把这些树木花草挪上来，而是这些树木花草自己挪上来了。

    青石都可以成妖，何况花草树木？它们毕竟拥有生命，虽然不易成妖，但毕竟比之青石这类无生命的存在，要容易许多。当初子柏风青石前讲道，这些花草树木也是受到了滋润的，但是比之本就拥有灵性的白狐青蛇、成双锦鲤，它们就又差了许多。