
    看最快更新

    前面飞着的鹤妖却是心中一动。

    蒙城东南方，鸟鼠山下，下燕村……

    莫非，就是这里？

    “子柏风！谁是子柏风！快救我！”他顿时不顾形象地大叫起来。

    进了子柏风的地盘，这一人一鹤的一举一动都逃不出他的监视，不论是矮子仙人的自言自语，还是鹤妖的大声求救，他都通过瓷片听到了。

    那鹤妖没有得到回答，但是它的目力还是有的，不用别人引导，直接飞往灵气最充裕之处，山坡上的大石，口中还大叫着：“子柏风，救我！”

    “我看谁能救你，谁敢救你！今天道爷不但要收了你，还要把这里的妖怪都一网打尽……看招！”那道士再也不耽搁，一道流光从身上飞出，直射前方鹤妖。

    鹤妖闪避了一下，却依然被一剑刺中翅膀，一个倒栽葱就从天上落了下来，不偏不倚，恰好撞在了青石前方不远处的一棵大树上，把那大树都撞断了，在地上打了几个滚，撞在大青石上，一动不动了。

    “哈龗哈！受死吧！”矮子仙人从天空中俯冲下来，伸手一引，飞剑转了一个圈，直击地上的鹤妖。

    “你娘的，不作死就不会死啊！你自己找死！”子柏风哪里能容他的飞剑落下来？

    当初非间子的飞剑，一剑就炸掉了一颗巨石，而此人的修为，绝对不会在当初非间子之下，这一剑下来，大青石会不会受损不知龗道，方圆数十米说不定就没有活物了。

    那一刻，子柏风舌战春雷，猛然一声怒喝：“剑！”

    怒喝声响起的同时，大青石也发出了一声怒吼，仙人凌空扑下，直取地上鹤妖和青石，一人一剑，剑在前，人在后，如入无人之境。

    仙剑马上就要射中白鹤，他面上一喜，心中放松了刹那。

    就在此时，子柏风的一声舌战春雷，那声音似乎从天上降下，又似乎从地下轰鸣，天上地下，震得他头昏眼花，而后，炫目的光芒一闪。

    矮个子仙人的大好头颅冲天而起，身体还在空中飞着，喷溅而出的血液，撒泼在天河之中，瞬间就被冲了个一干二净。

    他已经身首异处了，却还没来得及死去，他只看到了数不尽的剑光，从大青石下方爆射而出，瞬间突破了他身上的防御，枭首而去。

    我这是……怎么了……

    “不作死，就不会死啊！”子柏风愤恨无比，这该死的仙人，自己上来送死，可是杀了这仙人，这才是最麻烦的地方啊！

    作死！作死！作死你妈逼啊！

    老子的主场，你也敢闯，老子的主场，你也敢嚣张！

    子柏风此时只想对天狂骂一番，你个贼老天，你看我稍微安生一点，你心里不爽还是怎么？

    干吗什么麻烦都向我身上推啊！

    老子好不容易搞定了鸟鼠观啊，累得都快拉裤子了好不好！

    你他娘的还给我弄个仙人巡查的大麻烦，这种大麻烦我惹不起啊！

    可是别人惹不起还能躲得起，你让我该怎么躲？背着大青石，背着九燕乡逃跑吗？老子不是移山的愚公啊！

    你个死老天，看我哪天把你掀翻了，让你嚣张不起来！

    子柏风那个恨啊。

    当初子柏风从鸟鼠山缴获了一共二十多柄飞剑，除了拿去送人的数柄之外，他都用养妖诀滋润了一番，抹掉了原来的灵气，然后直接塞在了青石叔的屁股下面，就和那些玉石埋在一起。

    每天子柏风分出了大半的灵气滋润大青石，而大青石也分出一部分的灵气灵性滋润这十八柄飞剑，这些日子下来，这些飞剑不但渐渐成妖，而且和大青石产生了一些联系，可以由大青石控制。

    刚才那一瞬间，子柏风下达指令，引动剑龗阵，因为对方是可怕的仙人，子柏风不敢留手，一个月来积蓄的灵气全部消耗一空，这才一剑制敌。

    但是制敌不是问题……制敌之后才是问题啊！

    仙人巡查被自己一剑杀了，他们怎会善罢甘休！

    仙人的尸体从天空盘旋了一下，然后一头——不对，头已经飞了，直接一胸——扎到了鹤妖的身上。

    “咋了？咋了？发生什么事了？”子坚慌慌张张跑过来。

    “没龗事。”子柏风揉了揉眉心，扯住燕老五，道：“刚才就是放了一个烟花。”

    “我晓得。”燕老五匆匆去了，不知龗道村子里多少人都在议论纷纷呢，还是要赶快把事情压下去才好。

    子柏风自己奔下的青石，子坚连忙也跟上来，看到滚在远处的脑袋，身负羽翼的仙人和生死未卜的仙鹤，子坚的嘴巴已经合不上了。

    子柏风只觉得自己的头都大了，光想骂人。

    “别着急，别着急……”子坚强迫自己冷静下来，又去安慰子柏风，“想想当初，那种两难的境况都找到解决的办法了……”

    安慰起了一点点效果。

    “爹，你先回去吧，安抚好他们，这里我来处理。”子柏风道，子坚点点头，也转身去了。

    子柏风狠狠踢了一脚无头尸体，怒喝道：“不作就不会死，你知不知龗道啊，你这个作死的混蛋！自己作死就死吧，干吗要害我啊！”

    然后他又踢了踢鹤妖的大脑袋，恼怒道：“喂，死了没有？没死就别装死！”

    鹤妖哼哼了两声，没有睁开眼睛。

    “哥，这鹤好大，烤了吃一定很好吃……”小石头不知龗道啥时候溜了过来，看到那无头尸体有点害怕，但是看到了大鹤，立刻又兴奋起来，当初看到了非间子的老鹤，他就口水流了一地。

    “吃，就知龗道吃！”子柏风没好气地点了点他的脑袋，然后转头看过去，道：“看来是快死了，告诉村人，中午加餐！”

    “没……我没死……”都说不作死就不会死，可是自己没作死吧，怎么就会差点死了呢？别说只是断了几根骨头，就算是全身骨头全断了，鹤妖也不敢装死了，连忙睁开眼睛，口吐人言。

    “哇，它会说话！”小石头瞪大眼睛看着鹤妖，然后回头问蹲在身边的大山小山：“你们说是翅膀好吃，还是大腿还吃？是烤着好吃，还是蒸着好吃？”

    大山小山哪里管哪里好吃？只要能吃就好了，一个个口水哗哗的。

    “哪里……都不好吃……”鹤妖那个着急啊，自己这是羊入虎口吗？

    好悲催啊！

    好在，关键时刻他想起了非间子的话，连忙问道：“谁……哪个是子柏风？我要见子柏风……”

    “我就是子柏风。”子柏风刚才也听到它喊自己名字，皱起眉头，道：“你怎么知龗道我？”

    鹤妖连忙把自己的来历说了一遍，谁知龗道子柏风不听还好，一听就差点炸了：“这个该死的非间子，我早就不该好心放你一马，我早就该杀了你！”

    果然是祸水东引吗？自己这任务完成的还算是不错吧……鹤妖苦笑着想，果然这世龗界上没有无缘无故的爱吗？谁会随便帮自己啊，果然是有目的的啊！

    想到这里，鹤妖无奈摇头，闭目待死。

    “你娘的鹤妖，你别想就这样死了！你给老子引来了麻烦，就拿你这辈子来还吧！”子柏风一转头，看到几个刚刚在烧香拜佛的大青石神君信徒都在悄悄向这边看着，顿时又气不打一处来，大叫道：“刘列李带，死哪里去了？还有二黑，四狗，都给我过来搭把手！”

    刘列李带已经在一旁了，听到子柏风的召唤，把手头驱赶人的活儿交给了二黑等人，自己跑了过来，看到了地上的无头尸体，一个个都对子柏风竖起了大拇指。

    这些天相处下来，他们和子柏风也熟悉了，知龗道这位乡正大老爷其实没啥架子，很好相处，关系好了，也会和你勾肩搭背，满口脏话的，不过他们对落千山形容过的子柏风的神勇都不怎么相信，不论怎么看，都是一个手无缚鸡之力的书生嘛。

    此时却才是真相信了，这位秀才爷，真个是高手！

    不过，处理尸体这种事情，他们却是当仁不让，两个人非常娴熟地上前上下其手，把那仙人身上的东西都取了出来，拎着两只翅膀啧啧称奇了一番，然后准备挖个坑把尸体埋了。

    “等等，头上的发簪，身上的衣服都脱下来！”看那鲜血溅在衣服上，如同落到荷叶上一般，滚了一下就消失了，子柏风就知龗道那衣服也绝对是好东西。

    两人对望一眼，果然是抠门的秀才爷，连死人的衣服都不放过！

    不过俩人干活也利落，三下五除二将这仙人剥成了光猪，拿了一个麻袋一装，拖着麻袋就到山里去了。

    随便找个地方浅浅地埋下去，过上一个晚上，山里的野兽就能够把一切清理得干干净净，顶多剩下几根骨头。

    “不，烧掉。”子柏风下了指示。

    这仙人的尸体，他是不敢留下来的。

    刘列李带对望一眼，点点头，拖着麻袋绕了一个圈子，下山去了。

    子柏风把其他的东西搜刮搜刮，也来不及查看，一股脑都塞在了青石叔的屁股下面，青石挪挪屁股，把那些东西镇压在下面，一点的灵气也露不出来。

    子柏风叹了一口气，希望事情不要搞大啊……

    可是，一切能够如愿吗？