
    看最快更新

    连番恶战，血溅五步。

    非间子已经不知龗道杀了多少人，终于，再也没有敌人来了。

    “你不必谢我，现在追杀你的人已经都死了，你可以放心了，快点离开吧。”非间子不知龗道自己这样做对不对，但是现在的他，却已经别无选择。

    既然这么选择了，就绝不后悔，就一肩扛下！

    不管是什么挡在面前，他都不会放弃。

    他绝对不会再退缩半步，不管前面是什么，绝不！

    “离开？”红发男子萧瑟地笑了笑，“离开又能够到什么地方去了？天下之大，何处是我容身之处？我从三百年前就开始逃跑，到现在已经逃累了……小家伙，我看你还不错，不如你把我杀了吧。把我煮了吃掉，可是大补的，特别是我头上这点红……”

    非间子只是摇摇头，拔出腰间长剑，在地上挖着坑。

    他的飞剑被子柏风抢去，师兄弟们的飞剑也大多都已经被抢走，所以他们只能买了一些凡兵，重新祭炼，而这几天，他用这把只比凡兵强上一点的飞剑，杀了足有一打修为远胜于他的道士，而刚刚，又是三名修士死在他的剑下。

    其实并不奇怪，若是论修为，落千山远不如鸟鼠观上的道人，子柏风更不用说，可他们两个人，却依然把鸟鼠观轻易毁掉了。

    如果单论修为就可以决定胜负，那么大家还打什么？两边遇到之后，修为低的直接拔剑自杀就好了。

    三个修士，三把飞剑，非间子一声不响地收起来，交给了自己的三个师侄。

    一切从零，再次重新开始。

    非间子处理完这一切，才开始默默处理自己身上的伤口，这个少年修士，他不像是修仙的修士，反而像是隐忍的孤狼。这些追随在他身边的人，似乎都只能算是累赘，他在师门同伴的簇拥之中，却反而更显孤独。

    这世龗界上，没人知他，没人懂他。

    知他懂他的人，都已经死了。

    “如果你无处可去，不如去这个地方。”然后他招呼着自己的同伴离开，在他离开之前，突然转过头来，“此去北方七百里，鸟鼠山下蒙城地界，蒙城东南方向那里有一个村子叫做下燕村。下燕村里有一个叫做子柏风的人，他是那个村子的村正，你可以去找他。”

    “下燕村？村正？”红发男子抚了抚自己的黑色胡须，有些疑惑，他已经活了几百年，怎么也看不出来，一个凡俗的小村正，怎么能够护得自己周全。

    但是眼前这个少年修士为了什么救自己，他也是想不通。

    略一思索，他恍然道：“我明白了，他是你的敌人吧。”

    这一招祸水东引很不错啊，不过为此甘冒奇险，杀掉追杀自己的那么多修士，是不是太冒险了？

    非间子不管他怎么想，他该做的，能做的都已经做了，其他的他不想知龗道。

    其实现在的非间子，必须避免自己想起子柏风来，他的道心之誓束缚着他，让他不能去想和子柏风为敌的念头，但是一旦去想子柏风，他就又忍不住要浮想联翩，如果自己杀得了子柏风，如果……

    “不管是你的敌人还是你的朋友，我承了你的恩情，就去一趟。”红发男子深吸了一口气，站了起来，“不过我也奉劝你一句，此地向南战乱迭起，你还是不要再向南走了。”

    虽然伤势未愈，但是也已经没有时间耽搁了，他走出破庙门外，伸展开双手，摇身一变，就变作了一只翼展数丈的白鹤，扇动了一下翅膀，就冲天而起，在空中盘旋了数圈，向北方飞去。

    目送白鹤离去，非间子再次伸手捂住了自己的胸口。

    鹤兄！

    我到底做得对还是不对！

    ……

    这两天燕老五整天愁眉苦脸的，倒不是因为援助其他九个村子的原因，虽然援助其他村子比较困难，但是老爷子胸有成竹，已经全安排好了。

    他首先号召大家进山寻玉的时候，多打些猎物，找些山珍，下燕村就三百号人，其他九个村子也是一二百三四百不等，九个村子，加起来也才两千多人。虽然别的地方山里贫瘠，野兽稀少，但是下燕村这方圆二十多里地，多供应一点口粮，简单得很，省下来多少口粮，就少许多的紧张。

    然后他狠了狠心，咬了咬牙，学子柏风一样，去买了一艘船。

    这船是村里出资的，走的还是友情价，买回来之后修缮了一番，就当做了运粮的船。

    挂上竹席当做风帆，船行自然是比不上子柏风的云舟那般迅捷，但是比之用手推车运粮可算是快多了，偶尔若是两只锦鲤心情好了，愿意帮个小忙，他们就能节省下大片的时间，这一段时间，就靠着这艘小船，燕老五就把第一批救济的粮食送到了九个村子。

    同时，燕老五还不忘宣传子柏风的政策，他先把丑话说在了前头，他们下燕村再厉害，也不可能养活九个村子。而且大家虽然有着血缘关系，但是谁也不能不劳而获，所以在送了救济粮的同时，他也号召大家都来劳动致富。

    往往就是一船粮拉过去，一船人拉回来，下燕村前面的那条路慢慢延伸，四周也起来了许多的房屋，隐约有了一个小镇的雏形。

    这一切虽然辛苦，虽然必须绞尽脑汁维持平衡，却还算是尚在正轨。而且成就感可以抵消辛劳，还不至于让老爷子唉声叹气的。

    所以他的苦恼，其实是来自他处。

    把那三颗仙鹤蛋塞在母鸡屁股下面都二三十天了，如果是小鸡，早就出来了。

    为了增强孵蛋的效果，子柏风还不吝灵力，给这两只老母鸡又写又画的，这俩老母鸡一个个也算是敬业，但是那三颗仙鹤蛋就是没动静。

    “不会是哑蛋吧。”燕老五拽着子柏风，“我的仙鹤，我的仙鹤啊……”

    他老人家还幻想着，拿仙人的羽鹤云车运粮食呢。

    “看，仙鹤。”子柏风突然叫起来，向龗上一指。

    只见一只巨大无比的仙鹤从天空中飞过，这仙鹤比当初非间子的大鹤还大一倍有余，翅膀一展，遮天蔽日。

    它从东北方向斜斜飞来，飞的歪歪斜斜，显然是受了不轻的伤。

    而让人惊讶的是，他的背后，竟然还追着一人。

    头戴鸟冠，身披双翼，身上道袍，一个大大的巡字。

    子柏风的面色，立刻就变了。

    仙人巡查！

    “鹤妖，还不快快束手就擒，让本仙人斩下你的双翼练成宝贝！”那仙人巡查嚣张地叫嚣着，一路追了过来。

    子柏风记得这人是一高一矮的两个巡查仙人中比较矮的那个，他却不知龗道，两个巡查仙人，怎么只有一个巡查仙人到来，而且这俩仙人不是说巡查一遍再回来吗？难道这就巡查完了？

    但无论如何，子柏风心中就只有一个念头，不妙！

    子柏风自然不知龗道，这个矮个子的巡查仙人比较贪婪，贪恋着无人驻守的鸟鼠观里的宝贝，所以提议两人分开巡查，加快效率，然后他就偷偷转回来，打算搜刮看看鸟鼠观里面有什么东西。

    而他没想到，还没进入鸟鼠观，就看到一只大鹤在鸟鼠山上空盘旋，他见到大鹤，顿时欣喜万分。

    巡查仙人背后的羽翼，是使用一些成了气候的大鸟的羽翼练成的。像鹤妖这般巨大的大鸟，若是斩下翅膀练成羽翼，一展就可以飞遁三百里，速度比现在的这种快了许多。

    仙人巡查每十年巡查一遍下辖的门派，早点巡查完，就可以多一些时间修炼，这点帐他还是会算的。

    而若是把多余出来的那一套羽翼卖给别人，又是一笔不菲的收入，不知龗道多少的仙人愿意倾家荡产加入巡查监呢。

    所以看到了鹤妖，这位矮个子的巡查就弃了鸟鼠观，追了上来。

    鹤妖看到仙人巡查，顿时心中叫苦，自己点儿真是太背了。

    他按照非间子的指点寻找下燕村，不过下燕村又不会在地图上自己标注出来，所以他先寻到了鸟鼠山，正在鸟鼠山上盘旋着确定方向呢，就遇到了仙人巡查，哪里还顾得上寻找下燕村，先跑再说吧！

    比起那些不能飞行，只能驾驭者云车追逐，使用飞剑杀敌的普通修士来说，仙人巡查对鹤妖的威胁可是大多了。

    若是它全盛时期，羽翼一展，就把仙人巡查甩下了，此时却是怎么也甩不脱，仙人巡查也不着急，他在后面紧紧追着，使出诸般手段消耗它的体力灵力，只待它伤势发作，就发动雷霆一击。

    但是，刚刚飞了一阵子，他们一头撞进了一个什么地方，白鹤和仙人巡查都是大吃一惊。

    此地灵气充裕，却丝毫不向外散失，就像是有什么看不到摸不着的墙壁紧紧束缚住灵气一般，一步之遥，天上地下，他们之前在鸟鼠山附近巡视了一圈，竟然丝毫没有看出来这里的异常。

    此时此刻，冲入了这片疆域，他又发现了一片新天地。

    天上地下，灵气充裕也就罢了，竟然还有许多的妖类在活动，如此妖类密度，宛若传说中的洞天福地。

    “哈龗哈，这里竟然还有许多的妖类，活该今天该道爷我发财！”这矮个子的巡查仙人那个得意啊。