
    看最快更新

    远方，高瘦巡查仙人心中一动，猛然停了下来，他和矮仙人不是同门，没有那种可以知晓对方生死的法宝，但是他修为比之非间子、非阳子要精湛得多，同伴死去，立刻生出了感应。

    他掐指一算，却是皱眉摇头。

    他虽然能够算出来此刻此刻矮仙人已经身死，但是什么人所为，在什么地方所为，是怎么死的，他却丝毫都算不出来，似乎有什么东西蒙蔽了天机。

    “那矮子虽然修为低微，但是惹麻烦的本事却是不小。”高瘦仙人也嫌麻烦，他虽然和矮瘦仙人算是搭档，但是他并不怎么看得上对方，那家伙不过是一个只知龗道钻营，喜欢占小便宜的家伙，这种人注定无法在长生路上走得太远。只是，他们是搭档，搭档的身死，他也不能坐视不理。

    但是，对方胆敢杀掉一名仙人巡查，显然不是普通人，更可怕的是，杀掉了仙人巡查的人，竟然可以蒙蔽天机，绝对不好对付啊！

    该怎么办？

    是该回去汇报给上峰，还是先去调查一番再做定夺？

    在半空中思考了半天，高瘦仙人这才转移了方向，向矮仙人负责巡查的方向飞了过去。

    他们分别巡查，如果矮仙人会遇到什么危险，那也应该是在那边。

    ……

    子柏风处理了仙人的尸体，又尽力赶走了围观的人，但还剩下一个难题。

    这该死的大鹤该怎么处理？

    算了，就丢他在这里好了。

    子柏风唤来四狗，让他去村子里拉了一些麦秸。

    这才刚刚丰收，村子里的麦秸多得是，把这些麦秸堆到了青石前方角落里，给鹤妖做了一个窝，看鹤妖的伤势确实是不轻，估计现在连动都不能动，他只好又回去取了一些绷带来。

    这些天来，子柏风没龗事的时候还真缠了不少绷带，这一卷卷的绷带，给十个人用都够了，不过给这么大的鹤用，还真是不怎么够用，而且子柏风看不大出来它哪里受了伤，没好气地踢了踢它，道：“喂，你哪里受伤了，快点说出来！”

    这边子柏风不耐烦的处理大鹤的伤势，那边燕老五在村子里巡视了一番，散播了一番子柏风的说辞。他也不知龗道这样用处大不大，不过总归是把事情暂时压下去了。为了达到最好龗的效果，他找来自家的几个儿媳妇，对他们嘀嘀咕咕一番，这些女人最是八卦，几个离奇的，各有不同的故事顿时在村子里散播开来，不过不论哪一个故事都有一个共同的特点，那就是里面只有仙鹤，没有仙人。

    这边处理完，燕老五刚打算出门向子柏风汇报，突然一拍巴掌，去了鸡窝里，把两只老母鸡赶开，把它们压着的蛋掏出来。

    也不顾老母鸡追着叮啄，转身撒腿就跑。

    到了大青石下面，看子柏风正在笨手笨脚地帮大鹤绑绷带呢，燕老五站在旁边看了五秒钟，就觉得这大鹤真可怜，如果让子柏风继续绑下去，没骨折的地方，骨头都要断几个。

    “闪开吧，我来绑。”燕老五道，子柏风一看自己解脱了，顿时轻松了不少，一溜烟跑掉了，需要他处理的事情还多着呢。

    看子柏风终于走了，大鹤松了一口气，终于算是活下来了。

    “唉，这么大一只鹤，全村至少能吃好几天，救活了还要浪费粮食，多可惜。”燕老五嘀咕了两声，“我要对它好一点，看能不能收服它，让它给我拉车子……”

    “喂，我听的懂人话……”大鹤很是无奈地开口道，他不但听的懂人话，还能说话呢。

    往日里这样一开口，那些人就都一个个吓跑了，别提多欢快了，可这人，咋就一点也不害怕呢？还拍了拍脑袋，一脸无辜的样子：“啊，我倒是忘记了。”

    你忘记个屁啊！

    然后他又道：“你看你这只大鹤，来了我们下燕村，也就别想走了，你现在伤没好，飞不起来，一旦好了，估计秀才爷也要拿个笼子把你关起来，再在你脖子上拴个缰绳，嘴上套个笼子……”

    看大鹤有些紧张起来，他又道：“不过你也别担心，我们猎户啊，最知龗道爱惜山里面的生灵了，这动物啊，只要你对他好，他也对你好……我绝对不会做这种事情，不过人总不能吃闲饭不是？你看我们村子里的两条鱼，也会给我们拉木料呢……”

    他抬手指着天河之中，子坚和二黑如果发现了好木料，就把那木材砍下来，把枝杈切一切，就拖进溪水里，木材顺着溪水飘下来，两条锦鲤就帮忙拖了，通过天河，运到青石上。

    锦鲤似乎挺爱干这活儿，每拉下来一颗木材，子坚也有奖励，不让它们白干活，用子柏风的话来说，这叫正激励。

    这会儿它们正在天河上空摇头摆尾地撒欢儿呢，小鱼丸也在一起，正在大鹤头顶上空向龗下看热闹。

    “看吧，就连那没孵出来的小鱼丸也要干活，每天帮我们浇地呢，等你以后好了，也不用干什么重活，帮我们拉车就好，就那种云车你知龗道不？我跟你说……”

    燕老五嘴上不停，手上也不停，不多时就把仙鹤身上的伤口包扎起来，有些地方，他还动用棉线缝了缝，用来止血。

    不过大鹤这会儿更加紧张了。自己身为一只可以化形的妖怪，就算是有的地方许以重诺，自己进山之后，绝对好吃好喝的供起来，只要帮他们镇守山门就好，自己都没去，难道自己一时不查，就成了拉车的牲口？

    这……这前景何其不妙啊？

    感觉出来大鹤的情绪不高，燕老五嘿嘿一笑，道：“这样吧，你现在反正也不能干活，就干点别的吧，如果这活你干得好了，日后说不定你也不用拉车了。”

    他转身取出来了那三颗蛋，就向大鹤的肚子下面塞进去，道：“这里有三颗蛋，你帮我孵出来，日后就不让你拉车。”

    “等等，老子是公的啊！”大鹤慌忙拒绝，笑话，自己堂堂一只大妖怪，竟然要来帮别人孵蛋？这事情说出来，比拉车还丢人啊。

    “公的怎么啦？我可是见过的，公鹤母鹤都会孵蛋，你莫说你没孵过。”燕老五振振有词。

    大鹤还真无话可说，他年轻的时候，具体说是年轻到还没成妖的时候，确实是有过孩子孵过蛋，不过那都是多少年前了，至少几百年了。

    “那也不行，老子才不给你当母鸡呢。”大鹤还是不高兴。

    “你可是看好了，这可不是母鸡蛋，这是你们大鹤的蛋。”燕老五拿出来一个蛋给大鹤看，“把这蛋孵出来，日后有啥活，有这三个小家伙帮你干呢，你就闲着享清福不就好了？”

    这可是一个大大的画饼，类似你现在努力工作，等你老了之后，国家养着你，你可想好了，过了这个村没有这个店了。

    燕老五这人还真是很适合做思想工作，不得不说，前面燕老五给白鹤描绘的可悲前景已经把他震住了，现在又给了他一个不怎么艰难的选择，于是大鹤就那么……屈从了。

    抬起了一边屁股，让燕老五把三颗蛋丢到了他的屁股下面，大鹤小心翼翼压上去，燕老五又拍了拍它的脑袋，勉励道：“好好干，我去给你弄点吃的去，你想要吃点啥？”有一种伺候月子的感觉。

    “鱼吧……”大鹤抬头看了看天上的两只锦鲤，“那俩就不错……”

    那俩？你还是别想了，估计把你吃了还差不多，燕老五撇撇嘴，不过还是回去拿鱼竿去了，村子里的鱼都贼精贼精的，燕老五估计自己要向龗下游多走一段，到下面去钓一些傻鱼给大鹤吃，倒是渔网，这些日子里，村子里都禁了，比较容易缠到锦鲤和小鱼丸，子柏风发起怒来，可不是好玩的。

    等燕老五走了，大鹤越想越憋屈，憋屈到想哭，他好几次都想要抬抬屁股，把那几颗蛋压坏了，不过它伸着脖子去看了一眼，却是又停住了。

    这三颗蛋，是它的同类啊，它们这一支仙鹤，天生异禀，生长迅速，体型极大，所以遭了殃，被各处的修士抓了去役使，这些年来，数量却是越发稀少了。

    近二三十年来，他都没再龗见过自己的同类了，错过了这三颗蛋，日后说不定再也没办法见到自己的同类了啊。

    这三颗蛋好不容易有机会孵出来，自己怎么能够剥夺它们的生存权？

    不得不说，人是越老越精，这只老鹤活了几百年，也不知不觉之中，就喝了才活了几十年的燕老五臭烘烘的洗脚水。

    就这样吧，把这三颗蛋孵出来，也算是还了自己被救命的恩情，到时候自己就离开吧。

    大鹤挪动了一下后腿，把三颗蛋摆正了，全心全意开始孵蛋了。

    此时此刻，太阳当空，阳光洒下，照在大鹤的身上，照的他暖洋洋的。身后背靠的大青石也被太阳晒暖了，蒸腾出无尽的热力。

    吸一口气，是满溢的灵气，把脑袋搁在山坡的石头上，似乎能够感受到大地之中，地脉在奔腾。

    这种灵秀之地，大鹤从来没有见过。