
    看最快更新

    不过巧妇难为无米之炊，就算是再好龗的手艺，这没粮食也不行啊。

    讨论来讨论去，有一个人道：“我昨天去蒙城，看到蒙城的玉商来了，不如咱们卖玉吧。”

    听到玉商两个字，子柏风的耳朵就竖了起来。

    现在子柏风知龗道了，玉石这东西，在这个世龗界里就像是石油一样，属于战略级的资源，那是再多也不嫌多的。

    把它和石油一比，子柏风就突然想起来了前世的那些阿拉伯大亨了，一个个卖石油卖到富得流油。

    不过再仔细一算，这些阿拉伯大亨们，除了有钱，别的也就没啥了，石油是他们的，可是卖不卖却不见得是他们说了算，一个个大势龗力都在虎视眈眈呢。而且石油毕竟有掏空的那天，到了那时候，这些人该怎么办？再说了，把石油卖给别人，让别人发展起来了，再来打自己？

    现在的子柏风，觉得自己的下燕村就是那些中东国家，虽然有玉石，可是把玉石卖出龗去，那就是给自己找麻烦，树敌人。

    特别是卖给了那些大宗派，让他们建设聚灵大阵来吸收自己的灵气？这得蠢到什么程度？

    可是把玉石就放在自家青石的屁股下面坐着，那不是更浪费？

    子柏风这边正纠结着呢，那边的村民们已经热烈讨论上了。

    其实下燕村当年产玉多的时候，每年都有玉商前来收玉，那时候下燕村富得流油，一个个都绝对是小康生活，给个府君都不换的。但是这些年来玉石越来越少，玉商们从两年、三年、五年、十年来一次，渐渐变成了不再来下燕村，而是直接在蒙城停留一阵子，随便收上几天的玉，收个七七八八的，就直接离开，到下个地方去了。

    村民们多有卖玉石的经验，所以也没子柏风这种纠结，讨论了片刻，就定下了章程，明天就带着村子里的玉石，去蒙城卖掉。

    子柏风也想通了，这些玉石反正是村民们的收获，仔细算算，现在应该也有七八十块了，比往年的一年收成还要多，这些玉石拿出龗去也当不了什么大事，对那些宗门来说，多它们不多，少它们不少。对下燕村来说，卖玉的收成却是至关重要的。看燕老五用眼神征求他的意见，他也就点了点头，表示支持这个做法。

    燕老五就开始统计打算卖玉的人家，想要卖玉的数量，小坨子拿了一个本子，一杆铅笔在旁边记录——别看这小家伙上学没多久，却是这群小家伙们之中学问最大的一个。

    平日里写写算算完全不成问题，现在小坨子的名字倒是不大有人喊了，开始被人叫做小秀才了，还有人戏称他为小村正的。

    他拿的那铅笔和本子，都是子柏风奖励给他的，平日里都不舍得用，只有重要的时候才拿出来，譬如此时。

    看到自家小坨子出来，老坨子更是激动，一抬手，就报了三块玉石。

    “这狗日的！”就有人立刻开始骂了，这家伙之前从没告诉过别人自己拿到过多少块玉石，有人猜测就是三块左右，不过村人们虽然经济头脑不算太发达，却是最了解留家底，讲究财不露白，老坨子敢拿出来三块玉石出龗去卖，手里至少还留了两三块，这一下子就是五六块玉石了，这收获虽然不是最高的，但是对比一下老坨子往日里的窘迫生活，怎么能够不让人眼红？

    不过，所谓眼红也只是骂两句，表达一下自己羡慕嫉妒恨的想法，心里也在暗暗揣摩，自己拿出来多少块卖呢？拿出来少了丢人，多了又心疼。

    其实玉石这东西，最能保值了，价格从来是上涨的，从来不曾下降过。他们卖玉石，无非是担心年景，而玉商又不是年年都来，卖点玉石换点钱压腰心里不慌。

    但是如果不缺钱的话，最好还是把玉石留在手里，这才保险。

    下燕村今年收成不错，又有外快可以赚，但是和小康还差得远呢，日子过的依然紧紧巴巴的，又看粮食整天涨，心里没底，不踏实。

    到最龗后统计了一番，竟然有五十多块玉石要出售，这种收成，即便是在往年下燕村最辉煌的时候，都算是拿得出手的收成了，而这不过是近几个月不到半年的收获。

    正因为如此，村人们却有一种不踏实的感觉，生怕自己搜刮的太多了，把大山的灵气都搜刮光了，子孙后代没有了玉石。之前是寻一养二，现在村子里的人一商量，开始寻一养三了。

    这一点上，子柏风极为佩服，这些村民们或许没有太多的学问，但是这些老祖宗写在《玉经》上的规矩，他们却记得非常清楚。

    玉经是老祖宗总结出来的智慧，其中有一点，就是不论采玉收成如何，绝不在外人面前提起。正所谓财不露白，据说祖上因为玉石，差点被人灭门，这才有了这道祖训。

    这点子柏风其实挺有感触的，当年子氏父子刚来下燕村的时候，经常看到下燕村的汉子们聚拢在一起商量着什么，等他们过去了，就悄无声息了。两三年之后，这个村子接纳了他们，才算是好点了，不过提起寻玉的事情，还是遮遮掩掩的。而《玉经》这种村子里代代相传，就算是学堂上再不认真学习的孩童，都会在自家的老爹棍棒下背熟了的寻玉经典，更是在子柏风考上书院之前才看到了一次。

    熬了十年，子柏风和子坚，才算是有了村人的待遇，子坚才能够跟着去寻玉去。之后子柏风威望大增，二黑倒是没有被排斥，很容易就被众人接纳了。

    其实现在村子里也有传言，山中的玉石，其实是大青石神君的赐予，是子柏风带来的鸿运，这点其实支持者挺多的，如果不是如此，为龗什么其他的村子就没有玉石？别说玉石了，就连收成都没有。

    村人虽然不说，不过一个个心里都有类似的想法。

    也正因为如此，村人们一个个守口如瓶，从来不把村子里寻玉的收成说出龗去，就连其他八个村子都没给说。

    但是这种事情，估计是不可能永远瞒住的，特别是现在下燕村附近，其他村子的人来来往往的多了，老爷子更担心他们听到什么风声传出龗去。

    “放心，只要村民们不刻意宣扬，他们听到点什么也没龗事。”子柏风这样回答老爷子。

    “那要是他们偷偷摸摸进山去寻玉怎么办呢？”老爷子还在苦恼，下燕村的地界范围内的东西，都是属于他们下燕村的，老祖上留下的规矩，打猎、寻玉，都在自己的地盘里，不能越界。

    “放心，保管让他们进得了山，找不着玉。”子柏风大包大揽。

    反正子柏风现在是确认了，谁能找到玉石，谁找不到玉石，都是大青石说了算，柱子和子柏风亲厚，所以收获当属第一。老坨子一家对子柏风非常信任，所以收获数第二。二黑上山之前，向大青石神君诚心祷告，说家里收成不好，家里老娘已经没啥粮食可吃了，希望能够寻到两块玉石，一块给师父留下，一块给老娘买粮食，大青石也大方，一下子给了他三块，让人狂呼狗屎运。

    当初那个曾经对子柏风不敬的村民，已经一个多月颗粒无收了，前两天瞎婆婆上门，告诉他想要转运，就要去大青石神君那里磕头上香，捐钱赎罪，还不知龗道他去没去呢。反正子柏风叮嘱过大青石，若是他诚心认错，就给他点玉石。

    众人商议好之后，第二天，老爷子就纠集了村民，各家各出一个管事的，拿了玉石，带上猎刀弓箭，出发前往蒙城。

    一大早敲锣打鼓，鸣放礼炮，庆贺了一番，因为卖玉算是下燕村的一件大事。庆贺完都喜滋滋的出发了，但等到了下午天还没黑的时候，一行人又气呼呼地回来了。

    “这些玉商，欺人太甚！”燕老五回来就猛拍桌子，子柏风连忙追问怎么了，燕老五气得差点跳到了桌子上：“他娘的，这群玉商他们竟然压价！”

    过去的几十年里，一开始一块玉石能卖五两银子，后来涨到了十两，再后来玉石愈发稀少了，就涨到了二十两，今年村民们还想着怎么着也能再涨个十两八两的吧，如果能够卖到三十两银子，都能够在蒙城里生活上小半年了。如果一次卖上五六块玉石，就能够在蒙城置办一个家业了。

    “你猜怎么着，他们竟然只出五两银子！”燕老五气得胡子都在抖，“五两银子现在能值什么？一石粮食现在都涨到了快二两银子了，一块玉石竟然才给五两银子，这……这……这群趁火打劫的混蛋！”

    子柏风一听，火也上来了。

    这真是是可忍孰不可忍，不说别的，整个蒙城府，十多个和寻玉有关的村子里，他的九燕乡至少占了三分之二，玉价低了，伤的是他的民众，动摇的是他的利益。

    奶奶的，他子柏风现在跺跺脚蒙城都要颤三颤，就连府君都要让他三分，这几个玉商，吃了熊心豹子胆了，竟然胆敢如此嚣张！