
    看最快更新

    而刚刚那绑在身上的绷带，也不知龗道是用什么东西做成的，这会儿已经发生了效果，全身麻麻痒痒的，似乎是伤口已经开始愈合，就连断骨都在生长，偶尔能够听到啪的一声响，就像是植物抽芽一般。

    恍惚之间，大鹤觉得自己似乎回到了很久很久之前，还是一颗蛋的时光，在那温暖的环境里，在坚实蛋壳的保护下，全身的生机开始发轫。

    只是这等美梦没做多久，大鹤觉得身边有什么动静，然后翅膀上一痛。

    大鹤张开眼睛，就看到一个小家伙正扯着他的翅膀，在上面瞎拽呢。

    这小家伙正是刚刚想要把他吃掉的那家伙，两只小狗蹲坐在一旁，正在伸着舌头流口水呢。

    “你干啥！”大鹤连忙抖了抖翅膀，甩开了小石头。

    “我让娘帮我做个鸡毛毽子。”小石头一摊手，手里有一枚明晃晃的铜钱。

    村里的小孩子们，若是想要一个鸡毛毽子，就要拿一枚铜钱蒙上布缝上，然后再把一根公鸡尾羽上的粗壮翎管剪下来，一端破开成个十字，缝在铜钱中间方孔的位置，另外一端插上鲜艳的公鸡羽毛，这样的毽子踢起来最好，上下翻飞的时候，别提多漂亮了。

    不过子坚家里没有养鸡，以前小石头若是想要毽子，还要去别人家求几根鸡毛，这会儿他终于不用求了。

    他家的大公鸡，可比别人家的大多了！

    不过他在大鹤的翅膀上翻了一会儿，没找到一个合适的，大鹤的体型大，翅膀上的羽毛也大，那翎管都有萝卜粗了，哪里去找那么大的铜钱去？又哪里找那么多的羽毛塞满翎管？

    好不容易看到一根合适的羽毛，他还没拽下来呢，就把昏睡疗伤的大鹤拽醒了。

    “去去去！”让这小家伙乱拽，没得把自己的羽毛都拽秃了。它威胁道：“小心我啄你！一口一个血窟窿！”

    大凡鸟类，都是爱惜自己的羽毛的，掉一根羽毛都要心疼很久。

    “我跟我哥说你欺负我，让我哥把你烤着吃了。”小石头浑然不惧，这小家伙，皮起来就连子柏风都要头痛半天，大鹤威胁的功力显然不够。

    “闪开闪开，想要啥样的羽毛，我帮你找！”大鹤威胁了半天，终于不得不屈服了。

    “我不找找怎么知龗道！”小石头更嚣张了，向龗上一跳，爬到了大鹤的背上，爬上爬下，翻来翻去的，不多时指着它屁股上的一根羽毛，道：“这根粗细正好。”

    “这根……换这根吧……”大鹤那个心疼啊，小石头指的那根刚长出来不多久，根儿结实着呢，拔下来能痛死不说，长得也漂亮。旁边明明就有一根快要脱落的旧羽毛，这家伙偏偏不选。

    小石头哪里是好说话的人？除了子柏风，他是天不怕地不怕，伸手就要去拽，而且拽了半天还没拽下来，把大鹤都快疼抽搐了，大鹤不得不屈服，叼着小石头的领子把他丢一边，自己一张嘴，把那根羽毛拔了下来。

    小石头选了十多根羽毛才罢休，大鹤欲哭无泪，正所谓人在青石下，不得不低头啊！

    不过这家伙还不算完，临走又抓住了一根大鹤翅膀上的粗壮翎羽，道：“我还要这根。”

    “这根都快比你大了！你做毛的毽子！”大鹤恨不得一口把小石头吃了。

    “我给我娘做个煽风点火的扇子。”人家小石头有孝心。

    正所谓胳膊拧不过大腿，小石头到底还是挥舞着一根比他还高的巨大翎羽，胜利而归。

    终于可以安静一会儿了吧。心疼地梳理了半天羽毛，掩盖掉那被扯掉的羽毛，大鹤刚刚趴下，就感觉又有人在翻他的翅膀，一睁开眼睛，顿时呆住了。

    一溜十来个小童，都流着口水看着它呢。

    “我们要举行踢毽子比赛。”小石头黑漆漆的小手抓着一根长长的翎羽，向前一指，千军万马帐前听令，羽扇纶巾，意气风发。

    大鹤只觉得眼前一黑。

    等到大鹤终于忍不了这些嚣张贪婪的小鬼，把它们一个个啄得抱头鼠窜之后，再回头看看自己身上七零八落的羽毛，顿时欲哭无泪。

    谁说这里是灵修之地，估计过不良两天，自己就光秃秃的了。

    看这些小家伙依然不满意，还在不远处虎视眈眈，大鹤都想要不顾一切，转身逃跑了。

    这些人……太可怕了！

    老的本就比较可怕了，没想到小的更加可怕一百倍！

    好在此时，青石之上，钟声一响。

    清脆悠扬的钟声，是子柏风刚刚挂上去不久的，三长一短，这是上课的声音。

    听到那钟声，一大群小童顿时发一声喊，争先恐后地跑掉了。

    不多时，青石之上就传来了子柏风讲课的声音。

    大鹤本打算继续睡觉，谁知龗道讲课的声音就向它的脑袋里钻，不由自主听了几句，大鹤就觉得通体舒泰，灵气和灵性不知龗道从何地而来，渗入体内，让它几乎要舒服地呻吟出来。

    这是……讲道！

    大鹤虽然不是人类，毕竟活了几百年了，它也曾经听说过，据说古早之前的太古时代，经常有得道大能者开坛讲道，天地灵气聚集，日月星斗齐辉，信者云集，声势浩大。

    而现在，他竟然又见到了这样的盛景，虽然只是小童数十个，青石老树、白狐青蛇。

    谁知龗道，这边正在听讲道呢，就听到咕咕咕咕几声响，抬头一看，两只老母鸡咕咕叫着对它发起了决死的冲锋，这俩老母鸡是来找自己的蛋呢！

    一连休养了三天，大鹤这才算是基本上恢复了，这三天里，子柏风也来盘问了几次，算是把他的遭遇都问了个一清二楚。

    一开始大鹤对子柏风还是挺敬畏的，毕竟子柏风只是一击，就杀死了那嚣张万分的矮瘦仙人，更是能够开坛讲道的大能，但是接触了几天，他就发现了，这家伙一点高人的气魄也没有，反而是非常奇葩。

    听到大鹤的回答，说当初他见到矮瘦仙人的时候，并未看到有其他人在，子柏风才稍稍放心了些，看他还是忧心匆匆的，大鹤反而安慰他道：“别担心，那巡查仙人虽然死了，但是想要查明死因也不是一时半刻就能够做到的。而且那仙人的尸体你都毁尸灭迹了，到时候来个死不承认不就好了？”

    “哪有你说的那么容易，我家大业大，容易吗我？别他娘的在这里躺尸，给老子爬起来干活！”

    “我干着活呢！”大鹤很是委屈，挪了挪屁股，把三颗蛋亮给子柏风看。

    “这算干啥活？”子柏风又踢了他一脚：“兜着！”

    就这样，大鹤变回原来那个红发黑须白衣的雄赳赳大汉，怀里还兜着三颗蛋。

    这是极品奶爸啊。

    “你到底让我干啥事？”跟着子柏风登上了青石——这还是大鹤第一次上了青石，好奇地左右看了一眼。

    “趴下，变回来！”子柏风大声命令道。

    大鹤懵懵懂懂地趴下了，就看到子柏风一挥手，道：“好了，都来吧，一人一个，别多拿啊！”

    一群刑子不知龗道从哪里冲出来，嗷嗷叫着，爬满了大鹤的全身，撕扯起来。

    大鹤带来的麻烦，并不是子柏风唯一觉得麻烦的事情，比起这些大麻烦来说，日常琐事反而更加让子柏风烦心。

    其中一件事，是村子里的精细白面卖不上价钱了。

    一斤麦子出八两白面，差价三四成，本来就是微利，而随着粮食价格的提高，白面和粮食之间的差价，渐渐弥补不了精细白面的损失了。这天一名村民又从城里买来了粮食，本打算加工成白面，谁知龗道倒进去之后，却听得咯噔咯噔一阵响，没几下石磨就不转了。

    最龗后子坚和石三两个人都被折腾去了，把磨盘抬下来一看，这才发现，里面竟然进了石头。

    再一检查买回来的粮食，娘的，这无良的奸商，竟然在里面掺了石头渣子！

    好在两盘石磨质地坚硬，没有被磨坏了，不然这下子可赔大发了。

    燕老五教训了一通那粗心的村民，立刻召集了各家各户管事的，这么一商量，得，今年这生意是彻底做不成了，改别的吧！

    有句话说得好，这种荒年，连地主家都没有余粮啊，往日里还能卖到城里的那些山珍野味，现在也卖不上什么价格了，家家户户连粮食都吃不起了，哪里还能吃啥山珍海味的？

    都说粮贱伤农，这粮贵了伤国啊！

    要说下燕村的众人，这些日子来思维比之前活跃多了，习惯了有点副业补贴家用，一时之间没了额外的收入，都急得团团转。

    别说，还真有人有好点子，一人道：“我听说就蒙城受灾严重，再向南三四百里，粮食收成还不错，不如咱们也去拉点粮食来卖？”

    这个主意不错，不过又有人提出反对意见了，这么远的路程，现在路上又强盗横行，别说能不能拉来，就算是能拉来，回到了蒙城，能有多少利润还不好说。

    村民们你一言我一语的发言，列席的九燕乡正子柏风大老爷心中很是欣慰，这些村民们是越来越有经济头脑了。