
    看最快更新

    看燕大富只是低着头不说话，燕老五又吸了一口气，道：“大富啊，你知龗道咱们燕氏在鸟鼠山这里生活了六七百年了，你知龗道咱们燕氏最多的时候有几个村子吗？十七个！你知龗道那些村子都到哪里去了吗？都死了，散了，绝了！你知龗道为龗什么那些村子死了，散了，绝了吗？因为他们卖了祖宗留下的定心丸，他们丢了精气神，他们没了心气儿，他们自己把自己给绝后了！”

    “大富，燕村是咱们燕氏祖先建立的村子，是咱们燕家儿郎的老家，燕村不能毁在你的手上啊……”燕老五语气柔和得就像是哄小孩子，他伸出手去，道：“大富，把箱子给我，咱们回去，这玉石咱们不能卖。有我下燕村一口吃的，就绝对少不了你的一口，跟我回去吧……”

    “五叔……”燕大富羞愧地低下头去，不知龗道说什么好。

    “走吧。”拍了拍燕大富的肩膀，燕老五拉着他就要离开。

    之前和燕大富的接触不多，就觉得这个年轻人——对燕老五来说，这也算是年轻人——比较沉默寡言，很是沉稳的样子，但是此时此刻他才发现，这位燕大富实在是一个耳根子太软的人。

    早先自己劝了一下，燕大富就决定不卖玉石了，刚转脸，人家就把玉石搬到了玉商这里了。现在能够把燕大富劝回去，但是等他回去，枕边风一吹，还不知龗道会发生什么事呢。

    可又能怎么样呢？现在的燕老五也只能这样子做了。

    其实若是依着燕老五的暴脾气，刚才早就把燕大富暴打一顿了，他老人家老当益壮，又吃了仙鹤蛋，这四五个村民，还真不够他两只手的。但是燕大富毕竟还是燕氏的族长，虽然实际约束力几乎为零，但燕老五是个看重宗族的人，他不想这样做。

    “等等！”看到这边说了半天，刚刚打算卖的玉石又飞了，那中年管事不愿意了，他冲出柜台，张开双臂拦住众人，道：“你们干什么？这玉石我们已经收下了，哪有你们说不卖就不卖的道理？你们当我们这是什么地方了？”

    说着，他伸手就要来夺那箱子，燕老五的脾气可暴着呢，直接一巴掌甩过去：“滚开！做生意还有你这样强买强卖的啊！”

    燕老五记得，上次就是这家伙冷嘲热讽地拼命压价，这会儿可让他逮着了，直接一巴掌甩开去，那个响亮，三里地外都能听到。

    刚才燕二羔还在旁边捂着脸哼哼呢，这会儿哼哼也忘记了，难怪，人家老爷子刚才可是留了手的，这中年管事原地转了三个圈子，噗一口吐出了两颗牙，懵了半天，这才伸手颤抖着指着燕老五：“你……你竟然敢打人……”

    “我哪里打人了？我打的就是你这个兔崽子！”燕老五还想上去踹两脚呢，村民连忙拉开。

    他们一个个都是老实本分的村民，来到蒙城这种地方，一个个小心谨慎，丝毫不敢惹事。

    燕老五胆气大，丝毫不怕惹麻烦，当然了，后面有人给他兜着呢，他这也算是狐假虎威。

    “打人啦！打人啦！来人哪！有人打人啦！”这边中年管事杀猪一般叫起来，顿时有四五个伙计从会面奔出来，看到管事坐在地上，连忙把他扶起来，道：“扈管事，您这是……您等着，我去叫人！”

    那伙计眼看对方只是一些村民，所以连忙表忠心，伸出一根手指，指了一圈众人：“有胆你们就别走！”

    转身跑出龗去了。

    “咱们赶快走吧……”燕大富看情况有点不妙，连忙拽了拽燕老五，这下子事情有些麻烦了，接下来还不知龗道该怎么收场呢。

    “想走？哪里那么容易！”几个伙计把大门堵了起来，“官兵马上就来了，你们等着进大牢吧！”

    “你说进就进啊，难道这蒙城是你们家开的？”燕老五哼了一声，他才不怕呢。

    “我告诉你，这蒙城还真就是我们家开的！”那伙计还在叫嚣着，外面就传来了一阵骚动声，燕大富的儿子脸色煞白，被堵在门外进不来，就只能高喊：“爹！爹！快跑，官兵来了！”

    “什么人在我们扈记闹事！”堵在门口的伙计们让开路，最先进来的却不是官兵，而是一名身穿青衿的士子，白面皮，三角眼，进来之后一挥手：“把他们拿下！”

    两名身穿兵卒衣服的人就进来了，腰挎钢刀，手拿铁链，就打算拿人。

    “哗”一声，刚才还在前面扯皮的燕老五等一干村民，瞬间闪了个干干净净，都躲到了子柏风的后面。

    燕老五还拿肘子向前捅了捅，让他向前站点，后面的地方小，站的人多太挤。

    “秀……秀……秀才爷……”两个兵丁一看，顿时矮了三分，腿肚子有点转筋。

    整个蒙城府里，秀才怎么也有大几十个，但是现在秀才爷这个称呼，倒像是专门为子柏风量身定做的，别人前面都要加上一个姓氏。无他，这位新科秀才第一人，历届秀才最嚣张的子柏风，确实是太耀眼了一些。

    这两个兵丁之所以害怕，还有另外一重原因，倒不是说他们的将军落千山和这位秀才爷是好友，而是当初子柏风乘着蠃鱼而来，站在蒙城府房顶上的时候，这两位恰好轮值守卫，在一侧看了一个清楚。虽然被下达了封口令，一句话也不敢多说，可是他们自己一个个都清楚得很。

    这位是真真正正的神人啊，连那些鸟鼠观的仙人都被他杀了，自己俩惹到他，怕是怎么死的都不知龗道。

    子柏风似笑非笑地看了他们一眼，然后目光就转向了中间的扈才俊。

    他倒没想到，竟然在这种时候又见到了扈才俊。

    当初子柏风和扈才俊小斗一把，最终把扈才俊弄得在蒙城府无处容身，跑到一个村子里去当村正去了。

    不过扈才俊家里在蒙城算是地头蛇，经营多年，关系众多，不多时就又把他调了回来，在蒙城谋了一个差使。

    正所谓强龙不压地头蛇，府君虽然位高权重，但是毕竟是从外地调来的，论到在本地的根深蒂固，远不如这些地头蛇，很多时候，这些地头蛇也可以决定许多事情。府君不愿意为了一个小小的扈才俊得罪扈家，所以就睁一只眼闭一只眼。再说了，若不是有子柏风这家伙横插一脚，当初的扈才俊也算是立下功劳了，毕竟他其实没算错。

    不是才俊不努力，都怪柏风太狡猾啊！

    “扈兄，好久不见。”看扈才俊面色变来变去，子柏风却是当先拱手。

    当了一段时间的乡正，他也变得世故圆滑了一些，至少明面上的许多做的比之前好了。

    扈才俊本来就是非常善于隐藏自己想法的人，刚看到子柏风，冲击力太大了一些，所以一时间反应不过来，看到子柏风微笑行礼，他连忙上前一步，一躬到底：“乡正大人！”

    “原来这里是扈兄的产业，一时不查，见笑了。”子柏风点了点头，对扈才俊的恭敬很是满意，两人当初同科秀才，现在地位上已经体现出了差距来了，这种感觉……嗯，还不错。“扈兄家里竟然还做收玉的营生，看来我之前还是太孤陋寡闻了。”

    “哪里，哪里……”扈才俊道，“这里是我家的产业不错，但是只是受一些大人们委托，代为收取。”提到“大人”两字时，他还抬起手，拱了拱手，以示尊敬。

    子柏风的目光顺着他拱手的方向，向龗上看去。

    他自然没有透视眼，看不到楼上有什么不同，但是他对灵气却非常敏感，早就感觉到楼上有几团灵气，而且他们身上隐约有撕扯之力，把四周的灵气都拽了上去。

    “楼上几位高人是何方仙人，何不下来一见？”子柏风不顾扈才俊面色突变，直接抬头追问，“本人九燕乡正子柏风，素来仰慕仙人英姿，几位仙人驾临蒙城，何不出来一见？”

    子柏风倒是不怎么担心，因为从这些人身上的撕扯之力来看，这些人的修为也就是比鸟鼠观那些年轻弟子稍强一点，子柏风左袖小青蛇，右腕束月剑，两大杀器傍身，还真不怕这些普通的修士。

    子柏风连叫了三声，才有一个青衣中年修士出现在楼梯之上，居高临下地看着子柏风，一脸傲然之意，冷冷道：“凡俗之人，妄想面见仙人，痴心妄想，还不速速离去！”

    如果不是自持身份，他们怕是早就出手教训子柏风一番了。

    子柏风倒是愣了一下，当初非间子、非幻子、曲龙子等人见到自己，都面带异色，显然能够看出自己的特殊之处，眼前这人，身上灵气也就是和一名普通的鸟鼠观修士差不多，倒是骄傲得很。

    “叔祖！”扈才俊看到这名修士，连忙低头行礼，那仙人只是点了点头，然后转身返回了楼上。

    “哈龗哈哈……”燕老五看子柏风吃瘪，在旁边哈龗哈大龗笑起来，这位亲眼目睹子柏风杀过仙人，对这些仙人哪里有丝毫的惧怕之心。