
    看最快更新

    “南方现在正在战乱啊，去了没命回来，我宁愿饿死，也不愿意死在外面，说不定死后都得不了全尸！”有胆小的人在反对，人们都讲究一个死后全尸，如果死后连个全尸都没有怕是下辈子就没办法投胎了。

    “铁球你可以不去，不过我们去了，你也别想占我们的好处。”刘大刀面色不豫，这人一直跟他唱反调。

    子柏风在旁边看着，听着一会儿跳出来了七八个反对的声音，刘大刀看起来正值壮年，年纪不大，估计当上族长的时间也不长，威信并不像燕老五那样高，说起话来至少有一小半的人不会听。

    “各位父老乡亲！”站在一旁的刘子艳也并没有袖手旁观，他看刘大刀有些镇不住场子，立刻站出来劝说乡亲们。

    “你们不去，我去！”人群中，一个黑铁塔一般的壮汉站了出来，他站出来指着刚才那些泄气的人骂了一通，二黑在旁边悄悄道：“那是大锤叔，三斧爷爷去世之后，他是村子里最好龗的铁匠。”

    刀刘村版的柱子，子柏风给他下了定义。

    大锤站在人群前面，挥舞双手，语气非常地亢奋：“这一票干好了，总能让咱们村子里的人熬过这个冬天，难道我们还要让那个娃娃乡长施舍给我们粮食？”

    “娃娃乡长是指的谁？”子柏风气得跳脚，撸着袖子就要出龗去扁人：“你们别拦着我！”

    果然没人拦他。

    子柏风气哼哼了半天，终于还是没出龗去，他这会儿已经完全进入了看戏模式，自己演戏总不如看别人演戏好玩。

    大锤站出来，倒是出乎了刘大刀的意外。他父亲刘三斧当年威望卓著，但是这个年难熬，刘三斧没熬过去，今年早些时候去世了，他刚刚接手族老的位置还不到半年，很多人对他不服气，这位大锤就是其中之一。

    他本以为大锤会跳出来反对呢，谁知龗道大锤竟然旗帜鲜明地站在他这边。

    刘大刀看了一眼大锤，看到大锤正对他轻轻点了点头，不知怎么着，心中一热，突然有了一些底气。

    子柏风在旁边也在点头，果然有本事的人看的就比别人远一些，正所谓富贵险中求，想要无惊无险地就发财，这世龗界上哪有那么好龗的事情？

    子柏风站在这里，看着各色人纷纷出来，有的支持，有的反对。

    他发现刀刘村确实有几个人才，和燕村耳根子软的燕大富比起来，刘大刀更像是一个领袖，而大锤也确实很不错，他的性子确实和柱子有几分相像，重情重义，勇气可嘉，稍加磨练就是一个有勇有谋的猛将，可堪大用。

    看哪边也争论不过另外一边，大部分村民倒是没有太执着的想法，只是患得患失，畏首畏尾，很快就进入到了村民表决的阶段，刚才曾经跳出来反对刘大刀的那位铁球先大喊一声：“支持刘大刀的举手！”

    不得不说，这家伙挺奸诈的，群众有一种特殊的“不愿出头”的心理，能够不表态就不表态，他不说“不支持刘大刀的举手”，或者说“支持我的举手”，而是让支持刘大刀的举手，这下子至少有五分之一的人会因为犹豫而不做表态。

    人群中的手掌稀稀拉拉的，子柏风一眼扫过去，貌似不太够，他干脆也把手高高聚了起来，他一举手，子坚几个人也坚决支持。铁球正在那边一个个数人头呢，数到子柏风这里，顿时瞪大眼睛：“你们是什么人？怎么混到我们这里来！”

    “是二黑家里的那个亲戚。”有人说道，铁球不耐烦地摆摆手：“二黑，让你家的亲戚别捣乱！”

    这么一闹，其他人的目光都转了过来，刘子艳目光一转，吓了一跳，子柏风还来不及阻止，就猛然叫了起来：“乡正大人！”

    “啥？娃娃乡长？”村里的几个头面人物倒是都认识子柏风，子柏风上次来视察来着。

    你才娃娃！你全家都是娃娃！子柏风怒瞪了大锤一眼，分开人群走了出龗去。

    “各位乡亲，我就是子柏风。”不得不说，现在的子柏风，还真有点气派，向人群中一站，不论是刘大刀、刘大锤还是刘子艳，都顿时变成了陪衬，突然之间泯然众人起来。

    子柏风给人的感觉是“如沐春风”，不但是修真者如此感觉，就连普通的村民，也是这样的感觉，看到子柏风，就让人情不自禁地想要亲近他。

    只是子柏风毕竟是乡正，有几个懂的规矩的村民乱糟糟地下跪，口称：“大老爷！”

    子柏风被人跪啊跪啊就习惯了，挥挥手示意众人起来，然后道：“各位的顾虑其实我能够理解，各位想必也知龗道，我九燕乡正在下燕村附近兴土木，如果不愿意去冒险的，可以去下燕村，也少不了各位一口饭吃。想要去的，现在就可以去二黑那里登记了。”

    二黑瞪大眼，到自己这里登记？不管怎么着，众人就已经一窝蜂地围了上来，二黑不得不把他们带到自己家里，家里找不到笔墨，就拿了木匠在木料上画线用的炭笔，找了几张草纸，歪歪扭扭地写了起来。

    子柏风的课堂开了几个月的课了，二黑是私塾、成人两边的课堂都上，平日里也能够写写画画，登个记除了速度慢点，字写得丑点之外，其他都很好。

    眼看人呼啦啦走了大半，刘大刀等人都有些焦急，在后面啊啊喊了半天，也没能阻止他们。

    子柏风转过头来，似笑非笑地看着刘大刀几个人，其实他刚刚在人群里听到众人的讨论，知龗道刘大刀等人也是有私心，他们不想让村里的人都跑去其他村子里，所以压根就没怎么在村子里宣传子柏风的政策，遇到有人前来询问，还会想方设法打消别人的主意。这也给了子柏风一个警醒，下次若是再要宣布什么事情，还是要自己亲力亲为，或者直接以官方文书的形式，张贴出来。

    刘子艳在子柏风的目光之下低下头，刘大刀却是抬起头来，神色不善。

    “你个娃娃村长，怎么能这样做？”刘大刀不开口，大锤却是愤恨不已。

    子柏风扫了他一眼，只是一眼，就让刘大锤呐呐说不出话来。

    子柏风是什么人？玩过穿越，养过妖怪，杀过仙人，当过乡正，这一眼过去，还真颇有当初非间子一眼钉死落千山的风范。

    子柏风身为乡正，若是算身份，此时此刻，整个刀刘村，能够和他对话的也就只有身为族老的刘大刀和身为村正的刘子艳，其他人吗，理会他们算是他亲民，不理会他们，是他的本分，包括大锤在内。

    子柏风恼他叫自己娃娃乡长，把自己叫得特没有威信，所以给了他一个下马威，同时还以此震慑刘大刀和刘子艳。

    他的目光扫过去，两个人连忙低下头来，这让他们两个人就像是犯了错误的小学生一般，顿时气势上矮了一截。

    “看。”子柏风用下巴指了指前方，两个人这才乖乖抬头，向前看去。

    大多人都离开了不错，但是还剩下了大概五分之一的人站在这里。

    把大多数人绑上自己的战车的想法不错，但是刘大刀的这种做法是孤注一掷，如果能够成功，那就算是功成名就，如果失败了，估计他们也就回不来了，身后事又管得了许多？

    但是身为乡正的子柏风，却不能允许他们这么做。

    但子柏风却也觉得，他们的做法是对的。

    每个村子都有自己的生存之道，如果说子柏风有什么能够现在就能够拿出来的治下之道，那么“不把鸡蛋放在一个篮子里”算是一条现成的经验。

    他不能任由刘大刀拿一个村子冒险，也不愿意让刀刘村从此泯然众人，如果下燕村有一个高附加值的商业村，对整个乡的财政，才算是一件好事。

    放大了看，刘大刀是一名枭雄，他敢赌敢冒险，子柏风也觉得他是一个人才，所以他也打算试一试。

    剩下的这五分之一，多是村子里最好龗的铁匠，他们有手艺，有技龗术，自然不想再重新开始，选择自己不擅长的工作。所以他们也留下了了，打算赌一赌。不过仔细一看，就能看到这里留下的多是青壮，他们的老幼妇孺说不定也去登记了。

    这边子柏风就命令刘子艳摆开账桌，开始登记打算加入的人，以及每个人的投入多少。

    有了子柏风的首肯，虽然参加的人数少了许多，但是刘大刀也很兴奋，他们当即就摆开了阵势，开始重新炼铁炼钢，本来二黑还打算回来呢，现在却是被留在了原地，休整各种工具风箱。

    “爹，再收个徒弟吧。”回程的路上子柏风对老爹道，一个徒弟是真的不够用了啊。

    若是以前，子坚想都不想就会推掉了，他真的比较担心别人抢自己的饭碗，但是现在，子坚还真不担心这个。他想了一想，道：“若是看到有合适的人，我再收一个。”