
    看最快更新

    “晦气……”子柏风揉了揉鼻子，没想到遇到一个没眼力劲儿的，竟然没看出来他其实是一名高人。

    什么凡俗之人，妄想面见仙人，奶奶的老子仙人都快杀了有一打了，面个屁啊面！面你娘的基吗？

    “笑什么笑，走了！”看燕老五那边还在笑，子柏风气不打一出来，本来还打算和这些家伙商量下价格呢，这下子什么都不打算干了。

    得，咱回家吧。

    看子柏风走了，其他村民也连忙跟上，燕大富的儿子本来拉着车子呢，现在把车子丢给老爹，自己走上前来，就想帮子柏风牵驴，看他那双眼闪闪的样子，似乎对子柏风极为好奇羡慕。

    谁知龗道踏雪还看不上这个小子，看他的手伸过来，张口就咬，他连忙缩手，踏雪这才昂着脑袋，啊啊叫着走了。

    刚刚出门，子柏风就看到有几个村民躲在角落里，正怯生生地看着这边。

    “是刀刘村的。”看到那几个村民，燕老五对子柏风道。

    刀刘村，就是二黑的村子，也是当初那个刘子艳当村正的村子，此时也是子柏风下属的一个村子。

    “还有几个是祝庙的。”燕大富的儿子也兴奋地说道，能够和子柏风说上话，他非常紧张。

    “我记得祝庙的人不采玉吧。”子柏风压低了声音，问道。刀刘村倒是采玉，不过不算是主业，刀刘村有一处铁矿，他们那里铁匠多，曾经出产一种名刀，所以才有了刀刘村的名字。不过回来铁矿也和玉石一样枯竭了，他们的日子就格外难熬，算是这几个村子里，最难熬的一个。但是祝庙却不怎么采玉，从这个村子的名字就可以听出来，祝的意思是男巫，他们那里就是一个男巫庙，据说祖上的时候出过仙人，后代就神神叨叨的，很多人出龗去之后，就挑着一杆长幡，为人算命、看风水，算是继承祖先家业。现在在下燕村的也有几个，算是瞎婆婆麾下大将。

    “估计是之前祖辈上山打猎顺路找到的玉石。”寻玉也算是一个技龗术活，燕氏的寻玉是其中的一绝，他们祖先留下的《玉经》是一部分原因，另外一部分则是因为他们天生就擅长寻玉这种活，有一种血脉上的优势。其他的村子稍差，但如果是代代寻玉，也积累了许多的经验教训。

    但并不是说其他人就没有找到玉石的机会，同样在鸟鼠山生活，零星捡到几个，也不是什么奇怪的事，往年就有这种情况。

    他们不以寻玉为生，对玉也没有什么特殊的感情，只当这东西是果冻色的银子，卖玉也没有什么心理负担。这些日子来玉商这里卖玉的，多是这样的人。

    “看来老刘家饿惨了。”燕老五叹息道，一旦荒年的时候，祝庙的大大小小的人就散出龗去，游街串巷，半讨半卜，也算是一种营生。但是刀刘村的人一大半是铁匠，一小半是玉工，两大支柱最近都不行了，往年刀刘村可是比燕氏更富有的村子。

    “他们想要卖，就去卖吧……”子柏风也管不了他们许多，刀刘村几乎没有人来下燕村这边，固守着自己的村子，子柏风不怎么想管他们，不过有一点子柏风不得不顾及到，那就是二黑家就在刀刘村。

    子柏风出发来蒙城之前，老爹和二黑也去了刀刘村，他们打算把二黑的老娘接过来。

    当年二黑还有一个哥哥，不过却是在十来岁的时候因为一场意外死了。二黑的老爹也是因为伤心留下了病根，加上劳累过度，前段时间也去了，家中只留下一个老娘，托邻居照顾着。那时候刀刘村还没到吃不上饭的程度，子坚带二黑走的时候，也给二黑娘留下了一些银钱。但是现在年头太坏了，难保她一个女人在家里不受欺负，子坚也早就合计着要把她接过来，就住在自家原来的院子里。

    子坚给二黑的那些零花钱，二黑都不舍得花，悄悄攒了起来。平日里二黑去修磨盘，子柏风也给他算工资，再加上上山寻玉寻到了几块玉石，二黑就有些坐不住了，这天支支吾吾地跟老爹说想要给老娘送些粮食。

    子坚喜欢这孩子的孝心，他一合计，就决定让子柏风顺道捎带他们一程，等到回程的时候，再去把他们捎回来。

    现在几十里的路途，对子柏风来说，还真不算是什么事儿，一脚油门的事儿。

    把燕大富父子送回了燕村，把燕老五留下监督他们把玉石放回去——其他人就直接跑着回去了，子柏风的船，也不是什么人都能坐的。

    然后子柏风就又转道直奔刀刘村。

    刀刘村在子柏风领地的最边缘，距离蒙城较远，但是水道却很畅通，据说往年刀刘村就是利用这里向外运送铁矿、铁器的。

    和其他村子一样，刀刘村也在山坡上，远远看过去，山坡上还残留着一些矿洞、坑道，小溪的两端还有许多的炉子，一边是大瓮一般的容器，一边是一人高的风箱，这是刀刘村冶铁用的。

    而在炉子的旁边，往往还有铁砧铁锤，只是现在都已经锈迹斑斑，风箱也几乎已经腐朽。

    二黑他们一家，其实也不算是不务正业，这些风箱、坑道里面的一些木质设施，都出自他的祖辈之手，他的父亲做风箱也是一绝。

    在水道旁边，还有一处码头，此时也已经荒废了，子柏风在码头旁边等了一会，没见到老爹过来，有些疑惑。

    他们明明约好了，大约这个时辰，就在这里等着的，怎么没人了？

    不会是发生什么事了吧。

    子柏风犹豫了一下，拍了拍两条锦鲤，叮嘱了一番，然后就跳下船，向村子的方向走去。踏雪跟着跳下船，荒草中晃了一下，就见一个黑衣的长脸少年紧紧跟在子柏风的身后走了。

    子柏风已经不是第一次来刀刘村了，刀刘村依山而建，似乎是为了防止火灾，村子里草木极少，建房子用的都是石头，家家户户门口都有一处炼铁炉，不过此时这些炉子上都快长草了。

    刚进了刀刘村，就听到一阵吵吵嚷嚷的声音，其间还有子坚和二黑的声音。

    听到他们的声音虽然很大，却并不怎么焦急，子柏风倒是放下心来。

    一路行去，就看到村子中央的一处空场里，围满了人。

    一个头发花白的中年人站在人群中，这个人子柏风认识，刀刘村的族老刘大刀，他正在大声说着什么，很是激动，他的身边站着的，却是子柏风同科秀才，刀刘村村正刘子艳。

    刘子艳其实也是刀刘村出身，刀刘村的人世代挖矿冶铁，一个个骨架子都很粗大，难怪刘子艳长的那么高高大大，不像是秀才，原来是出身铁匠。

    空场上吵吵嚷嚷，怕是有二百多号人，老人小孩围的水泄不通，子柏风等人挤在后面，就只有几个孩子看到了，也没怎么在意。

    “各位父老乡亲，我也知龗道各位在担忧什么，但是咱们刀刘村世代打铁，除了打铁，咱们也没啥能够拿得出手的手艺……反正现在村子里也没啥粮食了，这些铁器留着也没用，不如融化了打些兵刃，我听说南方现在正在战乱，如果能够卖到南方去，说不定能卖个好价……”

    子柏风瞪大眼睛，这才注意到，人群里的人，都拎着铁锅铁铲铁锨什么的，咋一看还以为要去打群架呢，而子坚、二黑和二黑娘也在人群里，拎着一件铁家什，时不时地附和或者反对。

    而在空场中央，已经堆着一些铁锅铁盆什么的。刀刘村的铁器比别的地方多得多，其他地方除了猎刀之外，其他东西谁舍得用铁做？

    难道这是砸锅炼钢？

    子柏风瞪大眼睛，看着中间大声呼喊的中年人，这家伙还真有想法！

    砸锅炼钢这种事，咋一听似乎很不靠谱，原因人人都知龗道，当年甚至有拿锅加水煮铁的，以为煮上一百天，就能把铁煮成铁水了。但那是什么年代？西方国家都开始看电视了。土法炼钢都落后两千年了。

    但是这是什么年代？这些人是什么人？他们一个个都是炼铁的行家啊，武器的附加值一直都很高，把家里不用的家什融化了，炼成钢铁，打造成兵器卖到战乱的南方去，这是在发战争财啊！众所周知，战争财都是暴利啊——前提是能够活着拿到钱。

    这家伙……真是一个人才啊！

    难怪老爹在这里凑热闹，估计老爹也觉得这事靠谱。

    子柏风和踏雪两个挤到了老爹的身边，老爹一看子柏风也来了，介绍了二黑娘，然后抬手指了指正在说话的刘大刀，道：“我觉得挺有道理，你觉得呢？”

    “是挺有道理，就是太难操作了。”子柏风皱起了眉头，大鹤就是从南方来的，大体情况子柏风也了解，但从这里到南方战乱之处，足足有七八百里地，而且到了兵荒马乱的地方，怎么找到买家，怎么把东西卖出龗去，怎么拿到钱，怎么安全回来，都是问题。

    “总比饿死好不是吗？”子坚叹了一口气，他们两父子还曾经讨论过刀刘村的问题，觉得这个刀刘村的人食古不化，宁愿饿死也不愿意去下燕村那边吃救济粮，谁知龗道他们也在积极自救。

    看到这里，子柏风觉得自己这个乡正也不是想象中的那么难当，这三千村民又不是三千鸡仔，只知龗道张着嘴吃，不知龗道自己找食，他们也都是人，一个个精着呢。