
    看最快更新

    “这玉石，我们不卖了！”燕老五把桌子拍的啪啪响，子柏风都有些心疼自家的桌子了。这些玉商，砍价真狠啊，就算是把这些玉石卖了，也不过换来一百石的粮食……

    一百石大概有五吨粮食了，如果按照每人一天一斤粮食来算——其实一斤干面足够一个大肚汉吃饱了——整个九燕乡三千人，你妹的才只够吃一天多点啊！就算是省着吃，也才能吃三天啊！

    不卖！坚决不卖！

    其实当然不能这样算，五吨粮食让整个乡多支持十天的问题不大，但是子柏风就是这样一个决不妥协的性子，看到了自己看不过去的，绝不惯着。当初如果他愿意给鸟鼠观的仙人玉石，也就不会有后来的那些事情发生了，但是可能吗？不可能。

    玉石的价格如果提升上八九倍，一次就能买来一个月的粮食了，这就基本上可以解决整个下燕村青黄不接的问题。

    当然，这些玉石的钱也不能由着他去花掉……

    反正各种事情不能一概而论，而且最关键的是，子柏风不爽了。

    趁火打劫，真当老子是吃素的啊！

    咱就是不惯着，我还真不卖了！

    不过，很多事情不是子柏风想不卖就不卖的，下燕村这边的人不急，反正他们去寻玉的时候，拎两只兔子出来，就够吃两天的，鸟鼠山对下燕村民极为亲厚，背靠大山，想要饿到都不容易，等到了来年开春，万物生发，想要多少粮食就有多少粮食，让这帮玉商吃屎去吧！

    可是，并不是所有人都像是下燕村这样沉不住气。

    这天，燕老五到其他村子去送粮，结果又气哼哼地回来了。

    “这个燕大富，我就知龗道他不是一个好东西！”回来之后，燕老五又找子柏风拍桌子。

    不等子柏风搭话，他就倒豆子一般说了起来：“仔卖爷田心不疼，这些败家子，老祖宗留下那么一点家业，他们就这么败坏了，日后九泉之下，我怎么去见大哥！”

    子柏风仔细一问，这才知龗道，他们不卖玉石有人卖。燕村的族老，现在也是整个下燕村的族长的那位燕大富，打算把老祖宗积攒下来的那些压箱底的玉石卖掉，换取银钱买粮食。

    “我早就知龗道，我早就知龗道！”燕老五像是一只发怒的雄狮一般在子柏风书房里转着圈，口中来来回回就是这么一句。

    子柏风却是不敢苟同，燕大富这个人他还是见过的，当初他们打算去鸟鼠观，燕大富把自家的粮食都搜刮光了，让他们带上当盘缠，虽然子柏风等人到底没有要这些盘缠，却对这个人留下了极好龗的印象。

    他们的想法，子柏风大概也能够了解，其实燕老五也能够体谅，所以他才气哼哼地回来了，没有拽着燕大富打上一顿。

    如果可以的话，谁想当祖辈眼中的败家子呢？只不过是没得选择罢了。

    “他们卖了吗？”子柏风问燕老五。

    “还没有，好在我去的早，不然他们就把箱子启出来了！”燕老五气哼哼道。

    既然都阻止了，燕老五这家伙还气哼哼地做什么呢？燕老五哼了一声，道：“这个燕大富，一点威信也没有，他们村子里的村民，已经零星卖了七八块玉石了，你说我们当初拼死拼活把鸟鼠观的妖道赶走了，帮他们省下来玉石，为的就是让他们换五两银子？娘的老子都想掏钱买下来了！”

    掏钱买下来？子柏风只能摇头，现在下燕村的流动资金也才不到百两银子，还是许多天陆陆续续积攒下来的，子柏风自己还悄悄向里面补贴了一些。燕老五的家底到底有多少，他不知龗道，但是毫无疑问，燕老五财产中的很大一部分，其实应该是玉石，现在也没办法变现。

    更重要的是，如果就此被人拿捏住，日后就算是打算卖玉石，那也卖不上价格。

    普通村民不知龗道，子柏风却是知龗道玉石的重要性，这些人想要玩空手套白狼，尼玛钻到钱眼里去了吧，真把其他人都当傻子？

    “我去会会这些玉商。”子柏风站起来道，看来不给他们一点颜色看，他们还真不知龗道马王爷长了三只眼！

    “我也去！”燕老五说了这么多，其实为的就是让子柏风拿个主意，现在子柏风要去会玉商，燕老五自然要跟去了。

    不但燕老五要去，听到子柏风的打算，其他村民们也一个个都要去。

    说起来这段时间下燕村扬眉吐气，村民们一个个也心高气傲起来，受这种窝囊气，还真不是下燕村民的风格，一个个拿了长弓砍刀，不像是去交涉的，反而像是去闹事的。

    不用子柏风开口，燕老五就出手把这些人喝退了，刘列李带想要去，子柏风都没带他们，其实若不是想要找个熟悉情况的人，子柏风还真打算单枪匹马去会一会这些人，他一个人反而不会有人碍事。

    锦鲤云舟，瞬息百里，子柏风从护城河码头里骑着踏雪走出来，燕老五走在一旁引路，不多时就一指前方，道：“那些玉商，现在就在扈记商行那里。”

    子柏风抬起头，果然看到往日扈记的旁边，挂了一个“收玉”的旗子，现在没风，旗子有气无力地耷拉着，在旗子前方，停着一辆破旧的平板车，平板车上有一个少年缩着脑袋，正在打盹。

    看到那人，燕老五就气炸了肺，大叫一声：“燕大富！”

    撒腿就跑进扈记里去了。

    在平板车上缩着脖子的少年被吓了一跳，看到燕老五冲过来，还以为是冲自己来的呢，差点吓尿了裤子：“五爷！不怪我，都是我爹的主意！”

    谁知龗道燕老五根本就没理会他，直接转身冲进了扈记，一把抓住了一个汉子，怒喝道：“看我不打死你！”

    子柏风不急不躁地跟上去，在扈记前方翻身下驴，拍了拍那吓愣了的少年的肩膀，把手中缰绳向他手中一塞，也背着手走了进去。

    柜台上，一个和下燕村家祠里相仿的木箱子已经被搬了出来，放在了柜台上，燕大富正打开箱子，打算把里面的玉石捧出来。

    箱子一打开，就能看到里面堆在一起的玉石，燕村的玉石，比之下燕村估计少了一些，箱子就小了一圈，不过里面怎么也有百多颗。

    “燕大富！”燕老五的一声怒吼，让燕大富一哆嗦，下意识地就把箱子合了起来，站在柜台后面的一个中年管事正伸手到箱子里面，一下子就被箱子卡住了手，发出了嗷得一声大叫：“你嚎丧哪！”

    “五……五叔……”看到燕老五进来，燕大富哆嗦了一下，讪笑着转过身来，道：“我……我就是……就是……”

    旁边还站了四五个汉子，都是燕村的村民，他们看到燕老五进来，也一个个的面色发红，当初他们想要卖玉，被燕老五呵斥了一顿，没想到燕老五前脚刚走，他们后脚就搬着箱子出了村。

    “五叔，您别生气。”一个笑皮脸的干瘦汉子走上前去，道，“我们这也是没办法的事，祖宗留下来的东西总比不过人命啊……”

    “你给我滚开！”看到这个人，燕老五就气不打一处来，“就是你这个兔崽子，整天忽悠着你大哥卖玉石，看我不打死你！”

    燕老五啪一巴掌打过去，把那人打得转了一个圈，一头撞在了柜台上，发出了咚的一声响。

    “五叔！”看到燕老五出手打人，而且打得还是自己弟弟，燕大富也坐不住了，“不卖玉石，你说我们该怎么办？二羔他也只是一片好意……”

    “你啊……你啊……”看燕大富竟然也为燕二羔说话，燕老五更是气不打一处来，“你到了泉下，还有脸见祖宗？”

    “祖宗能当饭吃吗？祖宗能让我们吃饱饭吗？”燕二羔被几个村民扶起来，还在那里咧咧着。

    燕老五看燕大富也梗着脖子，只觉得自己心口怒火冲天，上次自己苦口婆心劝了他那么长时间，感情说的话都是耳旁风啊！

    燕老五吸了一口气，强行抑住自己的暴脾气，道：“大富，你记得我跟你说过吗？你还年轻，刚当上族老，不知龗道族老怎么当。你现在觉得日子过不下去了，其实早些年，比今年这情况还糟糕的都多得是，我们几个老兄弟互相扶持着就过来了。你觉得眼下没粮食就要饿死了，我跟你说，咱们燕氏九村，有一个饿死的，我燕老五陪你一条命！这玉石真的不能卖，祖宗留下这一箱玉石，不是让咱们卖了的，是给咱们的一个定海神针啊！只要有这一箱玉石压腰，到啥时候心里都有底气。”

    “你说的倒是轻松，你们下燕村现在倒好了，有钱有粮，你们知龗道我们的苦处吗？”那边燕二羔还是在瞎咧咧，其他几个村民连忙把他拉开了。

    他们心里，也在纠结着，犹豫着。

    卖。

    还是不卖。

    难以决断。

    子柏风走了进来，却一直在一旁站着，没有说话。

    他此时依然是一身青衿，就像是哪家来看热闹的少年学子。

    他看见燕老五正在苦劝燕大富，只是摇摇头，没有说话。