
    都说力龗量没有正邪之分，只要用在正途就是正确的，但事实上呢？不过是说服自己的借口罢了，没正邪之分你妹啊！借口，全是借口！

    转眼之间子柏风又想到自己是打算发战争财的，却是又泪流满面了。

    这年头，想要做个善良的，纯粹的人，真难啊！

    好吧，我就假装力龗量没有正邪之分，武器没有对错之分吧……谁让我要做军火生意呢？

    “你个猪！”子柏风转脸又骂落千山，心中却是有些羡慕的，心思简单的人真好，还有心情吃饭。

    “你不吃我可全吃光了。”但凡子柏风和落千山在一起，子柏风总有一百个理由让落千山请客的，所以菜一上来，他就毫不客气地先吃掉一大半，免得被子柏风糟蹋了，刚才子柏风那边四十五度忧郁了一下子，顿时就有百分之四十五的饭菜进了他的肚皮，他灌了一口水，咽下口中的饭菜，道：“你找我到底有啥事？快说，我军务忙着呢！”

    子柏风一把拽住了落千山，把自己在刀刘村的所见所闻说给他听，问道：“你帮我参谋参谋，这事情可行不？”

    子柏风自己再怎么考虑，也只是臆测，所以子柏风把子坚送到家之后，心中一合计，顿时决定前来找落千山蹭饭，顺便寻求点专家帮助。

    这家伙虽然年龄不大，却是真正上过战场的，对战乱之中的事情，比自己了解。

    落千山却是拍了一下手掌，道：“你这么一说，我倒是觉得挺可行的……正好，我来参个股。”

    虽然战乱还在几百里外，但是落千山身为蒙城的防务大总管，早就已经活动起来了，整个蒙城其实已经进入了战备状态。

    只是今年蒙城收成不好，还要调集大量的银钱粮食去救济灾民，军费开支一减再减，落千山这边也在发愁呢，听到子柏风要发战争财，顿时也想参上一脚。

    “我这里有许多的废旧兵器，若是修理一下，拿去贩卖定然也能赚上一笔，我这边饷银都快发不出来了。”打仗时兵器损耗非常快，他们那些损坏的东西，或者修理，或者熔炼了重新打造，再卖到兵器紧缺的地方去，赚点银钱，也能减缓一下压力。

    往日里，工本费也不足以抵回盈余，但是这次有刀刘村的免费劳力，又是卖到兵器紧缺的地方，能卖个好价钱。

    两个人在酒桌上商定了，子柏风这边由刀刘村出工出力，落千山派出两名经验丰富的老兵带队，和他们一起去南方。

    议定方案，子柏风没有拖泥带水的习惯，立刻回去准备去了。

    如果能够建立一条商路，如果能够把那条铁矿脉养起来，不只是刀刘村，整个九燕乡都会受惠，如果能够控制采矿的数量，再好生培养铁胎，说不定这就是一个无限循环的可持续发展之道。

    卖玉石和卖兵器两个中间，让子柏风选其一的话，子柏风也只能选卖兵器了。

    什么叫选择？毫无疑问选择其一的那种不叫选择，这种两害取其轻的选择，才是真正难以做出的选择啊……

    此时此刻，子柏风突然有些理解府君了，并不是所有时候，都可以完全按照自己的本心去做的。

    不知怎么，子柏风突然想起了离开下燕村，回到洋河为自己的罪行赎罪的蠃鱼。

    蠃鱼用自己的行动告诉他，很多时候，并不是情非得已就能够罔顾一切的。

    人总要为自己负责。

    妖类尚且如此，何况人乎？

    可是这种境况下，自己又能够做什么呢？

    子柏风所能做的，也就只有坚守底线。

    不过，好在子柏风依然是那个子柏风，下定了决心就决不放弃的子柏风，他马不停蹄地来回奔波，尽力促成此事，天色漆黑的时候才回到了下燕村，两只锦鲤都累的吐舌头了，子柏风道了一声辛苦，却突然一拍自己的巴掌，娘的忘记把燕老五接回来了。

    得，让这老爷子在那边住一晚上吧，子柏风是一点力气也没了，回到了青石之上，连晚饭都没吃，不多久就睡熟了。

    子柏风这边睡着了，那边却有人没睡，燕老五在溪边等到天漆黑也没见子柏风来接自己，顿时骂了一句这熊孩子，这才转身回去找地方安睡。

    ……

    落千山回到了营地，和子柏风的一顿大鱼大肉，虽然吃进去了他的半月饷银，但是心情却是好了许多。落千山喝了一点小酒，天色渐晚，夜风一吹，酒意泛起，走路也有些摇摇晃晃的了，依稀间，看到前方有一个人走了过来。

    “什么人！”落千山看那人身形不熟悉，顿时一惊，大声喝问道。

    这一片地界，虽然没有挂上“军事重地，闲人免进”的牌子，其实平日里，也就子柏风没龗事前来晃悠晃悠，虽然看不真切那人的穿着，但是身上不是戎装，也绝对不会是子柏风。

    那人没有回答，只是抬头看了过来。

    一双眼睛，就像是两只小灯泡，那么亮，亮到刺眼，亮到似乎能够刺穿人的魂魄。

    一瞬间，子柏风就想到了当初的非间子，他心中怒喝一声：“小样，还给老子来这一套！同样的招式对老子是没用的！”

    瞪大眼睛就还击了回去。

    落千山自问已经今非昔比了，就算是非间子再站在他的面前他也不惧。

    但是这一眼瞪过去，落千山却觉得眼前一花，一把明晃晃的刀当面劈过来，似是一瞬，又似是一万年。

    我要死了！

    落千山的心中，就只有一个念头，这人是谁，为龗什么要来杀他，他什么时候……惹了这种大高手了？

    毫无反抗之力！

    “将军，你怎么在这里！”一声焦急的叫喊，落千山猛然一个寒战，醒了过来。

    月朗星稀，不知何时，月亮已经悄悄爬上了中天，背后已经被汗水浸透，头发上、腰刀上竟然都结了一层细细的露水。

    双腿已经麻木不堪，他竟然保持着向前迈步的姿势，不知龗道在这里站了多久。

    “我……我……”落千山觉得自己的舌头都有些大，一句话也说不出来。

    “将军，不好了，老爷子受伤了，您总也不回来，我才来找您……”那人是他新的亲兵，对他和霸刀老爷子的关系很清楚。

    “什么，老爷子受伤了？”落千山顿时大吃一惊，想到刚刚那神秘人，他顿时顾不上其他，连忙狂奔而去。

    这位在军营外开了三年茶肆的老人，此时正躺在床上。

    只是一眼，落千山就知龗道，老人并不是受伤，而是生机已然断绝。

    “老头，你……”落千山向前一个虎扑，扑到了老人身边，跪在床前，一把握住了老人的手。

    入手干枯赢弱，就像是一层薄薄的皮覆盖在骨架上，这老人的精气神，都已经被抽空了。

    “是谁，是谁？”落千山惊慌大叫着，就像是一个无助的孩子。

    “不是谁，是我自己。”干枯的手轻轻握住了落千山粗糙的大手，老人睁开眼睛，看向了落千山。

    “我本以为……我本以为，霸刀虽然是末流，但是在刀之一道上，却是正途。刀乃战阵之兵，一刀劈出，有去无回，一往无前才是刀道，即便是付出自己的生命，又有什么……”老人开口了，声音沙哑，如同砂纸磨砺，但是却清晰无比，似乎每个字都想要让落千山听清楚。

    “今天我才知龗道了，在别人的刀道面前，我竟然连出刀的资格都没有……”老人闭上眼睛，浑浊的泪水滚滚而下，口中轻轻呢喃着：“对不起，千山，我害了你。”

    他不是为自己流泪，而是为了落千山流泪。

    他为了霸刀一道，燃烧性命，透支生命，最终把自己变成了这个样子。但是在霸刀一道上，他是自信的，他认为，不论什么样的敌人，霸刀都可以帮他战胜。

    当需要力龗量的时候，当无论如何都要胜利的时候，牺牲自己的生命又算得了什么？刀，不正是如此吗？

    所以他看到了落千山，认为看到了一个好苗子，一个可以传承自己霸刀一道的优秀传人，他把霸刀一道传给了落千山，那时候，他是骄傲的，自信的，他的霸刀虽然不是最完美的，却是最强的，那是力龗量！

    但是他不过是井底之蛙罢了，一直以来的自信，不过是坐井观天的青蛙对自己的臆测。

    但现在，这种自信破灭了，面对那上门来挑战自己的人，他挥手出刀，却没有让那人出一招。只是一眼看过来，就破了他的刀道，任他疯狂透支生命，疯狂挥舞手中的刀，都无法迈步向前。

    就像是一个可笑的疯子。

    他依然记得，那人摇摇头叹息而去的眼神。

    是不屑，是失望，还是怜悯？

    “我……”落千山转身就想要站起来，他的心中只有一个念头，不管那人是谁，杀了他！

    但是老人那干枯的手却猛然握紧了。

    “别去。”老人看着落千山，眼中又一次漾起了泪水，泪水滑下，滴落，那双眼睛再也没有了丝毫的颜色。

    “师父！”落千山的哭号响彻云霄。