
    原本打算把二黑母子都接走，谁知龗道反而把二黑留下了，想到家里的那些木工活还堆积如山，子柏风就心疼自家老爹了，他问自家老爹，道：“爹，其他村子里还有哪些人会木匠？不如咱们再请几个木匠吧，反正给工钱。”

    “倒是可行。”若是在上次被砸到腿之前，子坚或许会嘴硬说自己能够干了那些活，但是现在他却不会像当初那般的坚持。他想了想，道：“高李村那里有一个当初挺好龗的工友，你送我过去看看。”

    刀刘村是九燕乡最南端，整个九燕乡就像是一个西北斜向东南方向的腰鼓，从刀刘村出来，沿着濛河西行，经过铁燕村就到了高李村。

    在路过铁燕村时，子柏风也凝神看过去。

    铁燕村也是燕氏的村子，它之所以叫做铁燕村，是因为它曾经也产铁，不过矿洞不多久就枯竭了，燕氏族人在矿洞里发现了玉石，才有一支燕氏族人来到了这里，定居下来。

    当看到铁燕村时，子柏风心中猛然一动，对锦鲤道：“去铁燕村附近看看。”

    子柏风没有到铁燕村的村子，在距离村子两三里地的地方停下来，抬头看去，他的右手袖中，一道“月光”照出，朦朦胧胧的，明明灭灭。

    束月剑是一把剑，虽然看起来像是一团月光，但它的性格里有剑的所有秉性，沉默、冷硬、坚忍、锋利，它虽然也已经拥有了灵智，却几乎没有自己的生活，不论何时都呆在子柏风的袖子里，子柏风不呼应，它就不出现。

    但是它本身就是飞剑，拥有良好龗的底子，又身为子柏风的随身之物，每日受到子柏风的滋润，本身的成长却是最快的，但它却一直沉默不言，让人甚至都忘记了它的存在。

    但是现在，不等子柏风召唤，它就出现了。

    “怎么了？”子柏风一愣，然后他扬了扬眉毛：“你也感觉到了？”

    那一束月光回过头来，看向了子柏风。

    确实是回过头来看，就像是一条蛇，这道目光，就像是分出来的一束月光，让人心惊胆战，似乎被它看到，就要死了。

    好在子柏风已经习惯了，第一次的时候，他还真觉得自己要死了，毕竟其他人，就是被这光照到就死了。

    “感觉到什么东西？”子坚讶然，他怎么什么也没感觉到？

    “是铁矿吗？”子柏风问束月剑，束月剑点了点头，又摇了摇头。

    它也不清楚到底是什么，但是感觉像是铁矿。

    都说刀刘村盛产铁矿，但是后来铁矿枯竭了，子柏风经过刀刘村的时候，并没有感受到刀刘村有什么特别的地方，反而经过了这里，才感觉到了。

    “爹，我上去看看。”子柏风让两只锦鲤停下，从船上跳下去，子坚连忙也跟了上去。

    濛河水流湍急，岸边多是乱石嶙峋，平日里几乎没有人从这里过来，芦苇荒草也长了人高，束月剑在前方飞舞，无声无息之中，芦苇荒草倒伏下来，铺就了一条容人近身的小路。芦苇之中，野兔、野鸡之类的惊慌飞起，子柏风左袖里，青蛇猛然扑出，不多时就咬住了一只野兔，噙着回来，丢到了子坚的身边。

    “晚上又有东西吃了。”子坚喜滋滋的，被蛇咬死的野鸡野兔，味道非常鲜美，百吃不厌，有点加了味精的感觉。

    “再抓点！”不知龗道子柏风上岸来是做什么，不过子坚掂量了一下野兔，却是发现这只野兔并不够吃，他立刻和青蛇两个去打猎去了。

    看着荒草里面有各种野生动物出现，子柏风心中也颇为感慨，这些人迹罕至之地，还是残存许多的生机灵气的，不过再向前走去，走出了芦苇荡，就发现眼前又是一片灰蒙蒙的。

    河边的灵气生机，是因为濛河是活水，而且水中灵气流动的速度比之其他地方要快得多，子柏风仔细一看，就发现这灵气之中，有许多令人感觉熟悉的地方，似乎是从下燕村带出来的。

    山为筋骨，溪若血脉，如果说地下的地脉是动脉，那么这些河流就像是毛细血管，把灵气扩散蒸腾出来，难怪经常有人从河边捡到玉石。

    人类逐水而居，并不仅仅是因为人类需要水，灵气也是其中非常重要的原因。

    不过现在不是研究这些的时候，子柏风把自己的想法记下来，然后把束月剑当做金属探测器，继续向前走。

    束月剑在前方引路，子柏风在后面跟着，心中那奇特的感应，就越来越近，似乎有什么东西正在吸引着他。

    这种奇特的感觉，和之前都有所不同，终于，束月剑停了下来，他也停下了脚步。

    向左侧看过去，很远的地方能够看到废弃的矿洞和腐朽的木架。向龗右方看过去，那边隐约能够看到刀刘村所在的小山峰。

    这里就是铁燕村和刀刘村的中间线，子柏风打量着四下，四周有些黑沉沉的石头，不过他完全不知龗道这些石头是不是铁矿石。

    束月剑飞回了他的手中，一端昂起，指向了一片草地，子柏风快步走过去，低下头来。

    子柏风所接触到的修道者并不多，他并不知龗道，一双能够看穿灵气的双眼，是极大的依仗，这个世龗界上并不是所有的修道者都能够看穿对方身上的灵气，鸟鼠观是有着专门的法门“鹤目鼠嗅”，而其他人——譬如那曾经鄙视他区区凡人竟然妄想面见仙人的修仙者，至少修为再高上两个档次，才能够有这种能力。

    子柏风低头看去，就看到了一团朦胧的灵气正在地下，如同心脏一般，一张一缩。

    到底是什么东西？难道铁矿石也成精了？

    子柏风心中一动，手指按在了自己的额头之上。

    俯瞰图瞬间在眼前洞开，这里灵气并不浓厚，不过子柏风自己就在这里，所以四周大概三十丈范围内，一切都清晰无比地呈现出来。

    子柏风记得清清楚楚，黑点的是人，光点的是妖。他所在的位置有两个白点，那是束月和青蛇。

    但是此时此刻，在他的俯瞰图上，竟然多出了一个银点。

    那银色的点也如同心脏一般，在不断地跳动。

    再仔细一看，那银色的点，还蔓延出了一条长长宽宽的半透明阴影。

    如果能够让自己看到地下就好了，子柏风这样想着。

    就在此时，面前又是一变，就像是有人揭去了一层皮，露出了下面的筋骨，而被掩藏在那层皮肤之下的东西，也显现在了子柏风的面前。

    什么时候，我也有这种能力了？

    子柏风一惊，现在他的视野之中，不论是大树、小草、河流还是他自己，都像是站立在了胶质果冻之上，大地的最表层只剩下了一道朦胧的光影。

    而在那胶质的果冻之下，是隐隐约约，朦胧如同星光一般璀璨的星河。

    地脉！

    不再干涸，充盈着灵力的地脉竟然如此漂亮！

    只是地脉埋藏太深了，子柏风也只能看到那朦胧的星河以及隐约的走势，却不可能看清楚地脉。

    但是这种深度，却已经可以看到刚刚那不断跳动的银色亮点是什么了。

    那是一颗拳头大小的，黑沉沉的石头，在那石头的边缘，闪烁着金属的光芒，随着那金属一张一缩，它四周的土地，似乎也被改变了质地，泛起了点点的银灰色光芒。

    这是……铁胎？

    子柏风曾经在神仙传上看到过类似的记载，说这个世龗界上所有的矿产都会自己生长，不过这个生长的过程需要灵气的催发，而这矿产生长的源头，就是“胎”，“胎”是矿产与灵气结合而成，由于深埋地下没有灵智，却可以自由自在地在自己产生的矿产之中游走。

    当初看到这种记载，子柏风心中就只有一种想法：“不科学！”

    尼玛矿产难道还会生长的？难道矿产其实是蜜蜂，灵气就是花蜜，吃了花蜜就能产仔？

    或者说，这东西压根就是一个会自己无性繁殖的单细胞生物？又或者铁矿其实是它的便便？百思不得其解，身为合理党的子柏风，现在对不合理的东西，抗性已经大大增加了，管它是什么呢，是好东西就对了。

    子柏风沿着那蔓延开的“阴影”向前走去，走了一大圈也没走出这阴影的范围，铁胎已经把这片土地整个化成了铁矿脉。

    再回到了铁胎上方，子柏风蹲下身去，隔着厚厚的泥土，轻轻拍打着，他本意只是想要试探一下这泥土有多硬，是不是能够把铁胎挖出来。

    谁知龗道他蹲下之后，那铁胎竟然慢慢浮了上来，就像是一只小狗一般，用脑袋拱着他的手掌。

    铁胎摸起来硬硬的，滑滑的，还有点温热，谁说铁胎没有灵智的？这家伙明明就像是小狗一样嘛！

    子柏风心中一动，运起养妖诀：

    “朱君手持方寸铁，橅印能工汉篆文。

    并剪分江龙喷月，昆刀切玉凤窥云。

    他年金马须承诏，此日雕虫试策勋。

    老我八分方漫写，诗成亦足张吾军。”

    受到了养妖诀的滋润，那铁胎更加欢快了，摇摇晃晃，蹦蹦跳跳。