
    扈天赐趁着夜色来到了燕村。

    像其他所有的村子一样，燕村依然保持着日出而作日入而息的习惯，全然没有下燕村的热闹喧嚣，此时不过刚刚戌时，可整个燕村就已经安静了下来，家家户户大门紧闭，就连半声犬吠也无。

    扈天赐进了村子，只是略一打量，就找到了村子里的家祠。

    家祠大门紧闭，四周安静无人，扈天赐身体一晃，就跃进了家祠里，伸手推开了家祠的房门。

    入目就是一座石雕的天兵像，这便是燕氏的祖先了，扈天赐上下打量一番，叹了一口气：“何必呢……”

    他摇摇头，很是惋惜，这些凡世之人总是不懂得知足，不晓得进退，玉石在这些人手里，那绝对是暴殄天物，早早贡献出来不就好了？

    还要他亲自跑一趟。

    他目光如炬，上下打量一番，就发现了异常，走到供桌之旁，伸手把供桌推到一边，弯腰拉开了地上的一个暗门，弯身走了下去，不多时，就又郁闷地走了上来。

    娘的，没想到这些家伙竟然把箱子换了地方放。

    竟然还要多费手脚。

    其实这是自然的，燕大富把箱子启出来，打算拿去卖，自然是告知了其他村民的，这么一来，村民们都知龗道村子里有这么一个箱子，燕大富不愿意让人知龗道这箱子其实一直放在家祠里，所以暂时放在自家，等人都不怎么注意了，再悄悄找个夜深人静的时候放回去。

    虽然是仙人，扈天赐倒是没有太盲目地前来，他还是找人打听过，踩过点的，此时没找到箱子，一想就知龗道了，定然在其他地方。

    扈天赐又跳出了地窖，左右看了看，辨别了方向，才到了燕大富的家里，在墙外就听到里面鼾声如雷。

    扈天赐跃上墙头，探头一看，那大箱子正放在厅堂里，旁边铺了一张草席，燕大富正在上面呼呼大睡。

    扈天赐落下墙头，点尘不惊。走路比落叶还轻，就连角落里那瘦骨嶙峋的老狗都没有惊动，他走到了厅堂，看了一眼正在睡觉的燕大富，心想算你运气好，不然先取了你的小命再拿箱子。

    这么充满了优越感地想着，他弯下腰，打开那箱子看了看，然后满意地捧了起来。

    箱子很沉，但是对仙人来说却算不得什么，他的脚步都没有重上半分，转身就向外走去。

    谁知龗道，这时候有一个人从角落里蹿了出来。

    “大富这个死孩子，吃啥长大的，打鼾那么响。”燕老五还在嘟囔着，谁知龗道一抬头，却看到一个人正扛着箱子站在院子里。

    “小贼！”燕老五顿时大吃一惊，“给我把箱子放下！”

    “晦气！”扈天赐无奈，今天说不得要大开杀戒了！

    “闭嘴！”扈天赐一扬手掌，抬手就向燕老五面门拍过来。

    以扈天赐的修为，对付一个燕老五，那还不是手到擒来，被这一掌拍实了，燕老五的头估计就会像西瓜一般，炸裂开来。

    好一个燕老五，临危不惧，他一脚前弓，一脚后退，伸手并指，猛然向前一划，航母style！

    他不但摆了姿势，口中还猛然大喝一声：“看剑！”

    说时迟那时快，一道雪亮的光华瞬间从他身上爆出，如日轮降世，月轮凌空，一道寒光直射扈天赐！

    我的娘！

    扈天赐吓得差点屁滚尿流，脑袋里只有两个字在轰隆隆作响——飞剑！

    这个土里埋半截的糟老头子，竟然有一把剑，一把飞剑！

    这……这不科学！

    他辛辛苦苦修道数十年，还只是一个外门子弟，都没有资格被授予飞剑，平日里看到内门子弟练剑，那个羡慕嫉妒恨啊。他做梦都想要一把飞剑啊！

    但是这糟老头子——现在不是想这个的时候！快逃！

    好一个扈天赐，不愧是修道几十年，面对那直愣愣刺过来的飞剑，手中的箱子猛然向前一丢，然后一个铁板桥，把上半身塌了下来。

    谁知龗道那飞剑竟然在空中绕了一个圈，让过了箱子，调整了角度，依然直射扈天赐。

    扈天赐一个车滚翻躲过了飞剑，连滚带爬地跃上墙头，抱头鼠窜。

    慌忙之中，还被飞剑刺了一下，好在这飞剑的威力似乎不大，而他躲得又快，这才没有丢掉性命。

    逃脱之后，他还有时间自得一下，和那些养尊处优的内门弟子相比，自己这外门弟子整天在外面滚摸爬打，实战经验更丰富一点，若是换了其他任一个内门弟子，都不会像自己这般迅速。

    刚刚得意了一下，顿时就觉得身上剧痛，低头一看，尼玛满身血窟窿，赶快从怀中掏出灵药，又运起玄功止血疗伤。

    不多时，他又听到后面敲锣打鼓犬吠鸡鸣，恨恨地跺了跺脚，灰溜溜地离开。

    赶了一刻钟的夜路，前方又有一个黑影，早就等得不耐烦了，看到他过来，连声问道：“怎么才回来？！”

    那人肩膀上还扛着一个箱子，显然已经得手。

    扈天赐哭笑不得，今天晚上，这到底是什么事儿啊，自己是造了什么孽了吗？

    把自己的遭遇一说，同为外门子弟的那人瞪大眼睛看着他，一脸你发烧了的表情。

    直到扈天赐把自己满是血洞的衣服亮出来，对方才相信。

    “这一个小小的村子里，竟然有能够御使飞剑的高人？”由不得他不信，事实俱在。

    “看来要从长计议了……咱们先回去，希望能够请动刀师兄出面。”

    请动刀师兄出面？就那位嗜刀成痴的刀师兄，贸贸然过去打扰他，说不定会被一脚踹出来，他可不想在自己的子孙后代面前太丢面子。

    两人都想到了刀师兄，都只能摇摇头，闷闷不乐地去了。

    对两人来说，从此地到蒙城，不过是盏茶时间，蒙城早就闭了城门，但是两人虽然不会飞行，却是高来高去，一个纵跃就越过了城墙，直奔城北方向的扈家宅院，也没惊动任何人，直接从窗户里跃了进去。

    天井另一侧，小楼之上的扈才俊放下窗帘，面沉如水。

    对着沉沉的窗帘和朦胧的月色，他在窗前坐了许久、许久……

    “我的小宝贝啊！”另外一边，燕老五正抱着自己的飞剑猛亲，这飞剑是子柏风借给他防身用的，飞剑性子冷淡，对他的热情如火完全没有回应，烦了就在他上嘴唇上划了一道，把他变成了兔子嘴，疼得他霍霍直叫。

    即便如此，他还是痴心不改，刚才那一剑，让他的肾上腺素飙升，爽的全身颤抖，比当年打到那头老虎时还要爽得多。

    尼玛这就是仙人的感觉啊，搞得老子都想要修仙了！

    到时候老子背着一把绝世飞剑，笑傲江湖，子柏风经常唱的那首歌怎么唱来着，对了，沧海一声笑，滔滔两岸潮……

    老爷子全忘记了玉石还散落一地呢，就在那里自顾自乐上了。

    不多时，追踪的村民们回来了，一个个摇头，燕大富就拎着一截袖子：“就找到半截袖子。”

    看燕大富把那袖子团了团就想丢掉，燕老五连忙拉住他：“等等，这可是证据。”

    让这人从自己手中逃掉，那可是他燕老五的奇耻大辱，他纵横鸟鼠山的燕老五，眼里容不得沙子！

    ……

    子柏风迷迷糊糊地醒了过来，他还以为是白狐又来撩拨自己了，摆了摆手，道：“别闹，别闹！”

    谁知龗道对方还不依不挠，子柏风朦胧中睁开眼睛，就看到双眼如同红玉的白鸽小白，正在他的脸上不耐烦地跳来跳去。

    “怎么了小白？”子柏风伸了个懒腰坐起来，小白已经气冲冲地把一根竹管丢在他面前，自己跳到床头上，缩着脑袋，睡觉去了。

    大半夜把它吵醒，让它来送信，它的脾气大着呢。

    “是千山的信……”子柏风展开一看，就变了颜色，睡意全无。

    落千山的字本就不好，此时更是缭乱，若不是子柏风熟悉落千山的字迹，怕是都认不出，但是上面写的东西，却让子柏风生出“落千山这家伙吃错药了”的感觉。

    霸刀前辈被杀了？

    你妹的，我这不是悬疑小说啊！

    但是没说的，他立刻去狗舍唤出了两只小狗，又马不停蹄跑去柱子家借了细腿，再回来时，小半个村子都被他折腾醒了，他交代了几句，骑上了踏雪就狂奔而去，不多时锦鲤云舟就破浪而去，直奔蒙城。

    蒙城左近，军营之中，众多兵丁明火执仗，枕戈待旦，子柏风骑着踏雪还没到兵营，就听到一人警觉地怒喝一声：“谁在那里！”

    燃烧着的火把和明晃晃的箭矢就都亮了出来。

    “我。”子柏风出了一声，胯下踏雪停都没停，真有一种直冲辕门的感觉，那士兵连忙打开兵营大门，惊喜道：“秀才爷，您可算来了！”

    看到子柏风过来，众多兵丁都松了一口气，都有一种找到了主心骨的感觉。

    “千山呢？”子柏风翻身下驴，一甩手中的缰绳，就被众人簇拥着到了曾经和落千山吃过饭的饭堂，此时饭堂已经被改造成了临时的灵堂，霸刀前辈的尸身就摆在灵堂中央，灵幡香烛已经挂起，落千山站在霸刀前辈的尸身之前，神情落寞。