
    子柏风觉得这小家伙挺好玩，不知龗道它成了妖会变成什么，难道会变成一个机器人？不过还没等子柏风再用一次养妖诀，就听到后面传来了脚步声，子坚拎着两只山鸡，两只兔子走了过来，笑道：“今天终于可算是够吃了……你在做什么？”

    听到有其他人的声音，铁胎刷一声沉入地下，游鱼一般游到了远方，子柏风看得清楚，铁胎所转化出来的那铁矿脉，就像是地下的一个水池，任由它游动。

    不过这小家伙似乎非常警醒，而且非常胆小，遇到有人过来，就会自己逃跑，但不知龗道为何，对子柏风却是极为亲近。

    或许是因为子柏风的养妖诀，又或者是因为现在充盈在整个九燕乡的灵气，大多来自大青石。

    “是个铁胎。”对自家老爹，子柏风没啥可以隐瞒的，他把铁胎解释了一番，老爹顿时瞪大眼睛，道：“竟然还有这种东西？”

    果然，合理党都无法接受这种设定啊！

    不过这种设定一旦接受了，还是挺萌的，既然有铁胎，那是不是还有铜胎、碳胎、石油胎？一不小心就迈入了蒸汽朋克时代，玩一下多铆蒸刚什么的，似乎也很有意思啊？

    然后就看老爹挽袖子。

    “爹你干啥？”子柏风吓了一跳。

    “赶快挖回去，埋在咱家院子里，过几年挖出来给二黑做套新工具。”老爹理所当然地回答。

    爹，你到底还是没明白这东西的珍惜啊……子柏风顿时无语，道：“爹，这个埋在这里，不多久就能形成一条矿脉了，说不定就能一下子养活刀刘村和铁燕村两个村子。”

    “还说不定会被人偷走。”老爹却是一个守财奴的脾性，子柏风情不自禁想起当初老爹半夜在院子里树下数钱的样子来，好说歹说才劝住了老爹，老爹还在絮絮叨叨地：“你这孩子，好东西都不知龗道向家里拿，我可提醒过你，这种好东西，不赶快挖回家里埋起来，过不了多久，说不定就被人抢走了。”

    “这荒郊野岭的，哪里有人来，铁胎在这里呆了不知龗道多少年了，要发现，早就被人发现了，还轮不到我们吧。”子柏风却是不以为然，整个九燕乡现在都是他的地盘，谁吃了雄心豹子胆敢抢他的东西？再说了，铁胎的警醒他刚才已经看到了，真想挖回去，还不知龗道人家铁胎愿不愿意呢，就算是挖回去了，埋在自家院子里，一不小心把自家的地下变成了矿脉了，那这矿脉是采还是不采？采的话，下燕村也就别想要了。不采的话，挖回去干吗？

    不过，子柏风也不会就这样没有防御措施，他让子坚离开点，自己蹲下身去，又拍了拍地面，过了许久，铁胎才又逡巡着过来了，子柏风又用养妖记滋润了一番铁胎。

    铁胎这东西，本就有些灵气，再加上现在子柏风的养妖诀已经到了第二阶，点化这种一阶的小家伙，那是手到擒来，身上的灵气消耗了一半左右，就把铁胎直接推上了第二阶。

    这家伙现在算是开启了灵智，有了类似小狗的智商，子柏风拍拍它的脑袋，叮嘱他一定要好好藏起来，这才转身离开。

    ……

    落千山龙行虎步，大步走进了府君的书房，目光一闪，发现先生也在，连忙肃容抱拳道：“大人，您叫我？”

    “南儿，坐。”看到了落千山，府君从桌后站起来，道。

    落千山有些疑惑，府君在外人面前，甚少叫他的名字。

    “大人……”落千山还在疑惑，府君已经把他按在了椅子上，然后道：“南儿，其实我该向你道龗歉。”

    落千山顿时惶恐地站了起来，先生却道：“你这孩子，让你坐下，你就坐下，前些日子，你立下汗马功劳，该当谢你。”

    先生以欣赏的目光看着落千山，先生一生桃李满天下，他所见过的天才奇才数不胜数，就算是在蒙城，也有子柏风珠玉在前，所以他起初并不把这个青年军人放在心上，只当是一名府君器重的普通下属。

    但是之前的鸟鼠观一役，落千山和子柏风两个人就把整个鸟鼠观搞了一个天翻地覆，虽然主力是子柏风，但是落千山的行动力，落千山的勇猛果敢，却让他极为欣赏。

    而前段时间，府君出行时先生有时会跟着，和落千山多有接触，让他对落千山有了更深入的了解。越了解，越欣赏。

    如果以往日的眼光来看，落千山不过是一个毫无天资的普通人，别说修道了，去修道门派去打杂都没人要，但是现在这种环境之下，往日的目光都已经落伍了，先生也开始用崭新的目光去看待人。

    勇猛无畏，忠义无双，性格坚忍，这个青年的优点很明显。

    唯一不足的是，他竟然选择了“末流之道”。

    “都是我的错。”府君一开口，就立马化身祥林嫂，他和先生对望一眼，苦笑道：“我有些事一直瞒着你，没有说清楚。所以才让你冒了那么大的危险，其他还没什么，却让你学了末流之道，损伤了身体。”

    “其实你的义父也并非手无缚鸡之力之辈，更非任人拿捏之徒，不过因为某些原因，而不得不隐忍。”先生帮他解释道，“或许你也有所觉察，其实我也并不仅仅是一名教书先生。”

    是吗？落千山茫然张大眼睛。

    府君和府君大人都无奈摇头，这个青年，说他什么好呢？他确实是一名典型的军人，不该知龗道的就不知龗道，不该想的就不想。

    所以很多事，他从未想过，从未问过。

    “罢了，我且问你，我这里有数种大道，尽皆比霸刀一道高明许多，你可愿意学？”先生站直了身体，问道。

    他这不是授课，是收徒，这世龗界上，有几个人能有这般缘法？

    只可惜，他遇到了落千山。

    落千山连想都没想，只是摇了摇头。

    “咳咳。”旁边府君志得意满地点点头，咳嗽了一声，道：“南儿，你可愿意当我的传人？”

    落千山张大了嘴巴，府君的传人？府君会有什么大道吗？

    府君傲然一笑，道：“我颛而之国以仙立国，以道为法，我身为颛而国的名门望氏之后，可不是普通科举而上的官员所能比拟。”

    落千山愣了半天——他似懂非懂。

    不过他想了想，还是摇了摇头。

    府君眼睛都快瞪出来了，此时他恨不得一巴掌把自家这个蠢干儿子打飞了，自己难得出口说要收徒——其实就是把落千山收入望氏的外围，成为望氏的外门子弟，以望氏在颛而之国的影响力，日后他前途不可限量。

    只是这家伙竟然拒绝了。

    “你是不是没明白？我……”府君还想要解释一下，落千山却是摇头道：“府君大人，请听我明言。”

    不是他落千山不知好歹，不懂是非，但是在他最需要力龗量的时候，是那末流之道的霸刀诀给了他最龗后的希望和底气。在鸟鼠观时，也是那末流之道的霸刀诀，让他有了一战之力。若是没有霸刀诀，怕是现在的他早就不在了。

    所还记得当初答应学习霸刀诀时，那老人的眼神。

    惊喜，难以置信，不像是收徒，反而像是天上落了一个大元宝。

    听完落千山的解释，府君和先生对望一眼，却是苦笑道：“千山啊千山……唉……该说你什么好呢，你可知龗道，那霸刀诀是牺牲人的生机灵气才能发挥作用……”

    “我知龗道。”落千山下意识地摸了摸鬓角，他依稀记得当初自己鬓角斑白的样子，所以他轻易不敢使用霸刀诀。

    “你若是改变了主意，便来找我吧。”最终，府君也只能这样回答。

    “谢府君！”落千山一抱拳，继续龙行虎步去了，走出了门，脚步越走越快，就连四周的人给他打招呼也顾不上了。

    “猪！你是猪！”蒙城居雅座，子柏风伸出一只手指点在了落千山的额头上。

    “我是猪！”落千山泪流满面，他当时耍毛的帅？这种千载难逢的机会竟然放弃？

    “我竟然认识你这只猪！”子柏风那个气啊，“你不学，叫我啊，我想学啊！”

    不过子柏风也只是说说而已，他对修仙之道已经有所了解，吸收外界的灵气这种事情，他不屑去做。

    不过和牺牲自己的精气神来发挥威力的霸刀诀比起来，子柏风倒是希望落千山能够学点正统的东西，灵气嘛，这东西自己多得是，最多自己把他包养起来就是了。

    “你去找先生呗，只要你开口，先生肯定会答应。”落千山虽然是头猪，不过有些事情还能看得清楚的，府君那里不好说，但是先生绝对早就想要收子柏风为徒了。

    只可惜子柏风有自己的福缘，先生不喜欢强人所难。

    他娘的我也是头猪！子柏风恨不得拍自己一巴掌，管他正道邪道，管他是是非非，能够让自己强大不就更好吗？为毛要恪守着自己心中的道德，不愿意逾越自己心中定下的规矩呢？