
    看最快更新

    扈才俊很快就回来了，出乎子柏风预料的快。

    子柏风讶然道：“你决定了？”

    “我决定了。”扈才俊看着子柏风，神色有些复杂，自从他意识到当初携着蠃鱼飞星，以天河压蒙城的人就是子柏风之后，就在努力地调整自己的心态。

    眼前的少年，微笑之时让人如沐春风，和之前那个书呆子呆呆的笑容完全不同。

    现在整个蒙城，有魄力又有能力做一些事情的，也就只有眼前这个少年了，若是放弃了这个机会，他的抱负就无法实现了。

    子柏风拆了扈记，抢了玉石，反而坚定了他的心思——祖父扶持叔祖的计龗划并不可行，叔祖并没有让扈氏崛起的实力，甚至会连累扈氏，更确切的说，会连累他们这一个分支。

    “但是我又有什么好处？”子柏风笑着看着扈才俊，“你莫不是以为我不知龗道你在打什么主意吧。”

    虽然口中这样说，子柏风的面上却全是赞许与欣赏。

    这种赞许与欣赏，就像是看待下属所取得的成绩一般，被子柏风这般赞许，扈才俊非但没有觉得高兴，反而有些难言的失落。

    这代表着，他和子柏风，已经完全不在一个水平线上了。

    一个人，给蚂蚁再多的赞美，蚂蚁也不会比人更强。

    子柏风不得不承认，扈才俊这家伙真的很有才能，他当初的增税计龗划，以及刚刚提出来的买空卖空的计龗划，都极具预龗见性和可操作性，如果操作好了，成功的几率非常大。

    “不如换个方式？”子柏风道，“我们联合起来，一起去和粮商商议买粮，至于你我如何分配，我们日后再商谈——如果你没有钱，我可以暂时借给你。”

    其实关于那些粮船，子柏风也做过调查。

    中曲山的粮船算是蒙城地界附近比较有名的，不过他们所贩卖的并不是普通的粮食，而是一种大如木瓜的奇特瓜类，叫做櫰（槐）瓜，是一种叫做櫰木的树上结的果实。櫰木是多年生的树木，根深蒂固，受到环境的影响比较少，这些年虽然也有所减产，却不太严重。櫰瓜虽然味道普通，但是淀粉含量很高，很抗饿，吃完很有力气。是完美的替代粮食，而且耐存储，易加工。

    这东西子柏风虽然没见过，但是想也知龗道，这估计就是面包树一类的存在，子柏风已经打算移植一些种在九燕乡了。

    这种櫰瓜往年价格不贵，中曲山粮商的日子不怎么好过，今年各地都在饥荒，中曲山的粮食就成了抢手货。

    濛河只是一条不大的江河，向南汇入洋河，向北有一条支流和渭水相连，通常粮商从中曲山顺渭水而下，经过濛河这段逆流而上，再进入洋河，顺流向南，一路叫卖粮食。粮商使用的船是摆子船，这种船四四方方，能承载数万斤的粮食，风力只是辅助，大多依靠船桨前进，更多的时候是顺流而下。摆子船是用櫰木制作而成的，櫰木生长快速，粗壮而质轻，制作出来的船寿命不长，但是对中曲山粮商来说却是正好，因为中曲山的粮商们卖完粮食之后，往往直接把摆子船弃掉，空手返回中曲山。

    今年蒙城的人算是占了一个大便宜，蒙城再向南几百里地，就已经战乱迭起，中曲山粮商们不敢再顺洋河而下，又因为船太笨重无法返回上游，只能滞留在蒙城，就形成了一个奇特的现象——粮食太贵，蒙城人买不起，粮商卖不出龗去。

    眼看着现在放手回去，说不定还能再运上一批櫰瓜到别的地方卖一茬，中曲山的粮商有些着急了，找到了扈氏当下家，愿意低价处理给他们，谁知龗道扈氏竟然放弃了买粮的计龗划。

    不过，扈氏放弃了，扈才俊却没有放弃，他是扈氏的代表，自然可以和粮商商谈。

    “我已经和粮商谈过了，他们可以先卖给我们一船，然后剩下的我们在一个月之内购下。”扈才俊道，“只是粮商需要一个身份足够的人来担保，他们不敢相信我……”

    扈才俊虽然是扈氏的长子长孙，却总是一个后辈，远没到他当家的时候，更关键的是，他连定金都拿不出来。

    但是，子柏风不同。

    他是九燕乡正，一个九燕乡正的含金量，已经比得上半个扈家了。

    更不要说子柏风他还有另外一层身份，相信到时候子柏风亮一亮自己的力龗量，中曲山粮商估计不愿意得罪子柏风。

    到时候他们留下几个人看守剩下的粮食，等待收取尾款，其他人就可以回去准备再到其他地方卖粮食了。

    可惜的是，子柏风这个九燕乡正穷的叮当响，还比不过扈家的九牛一毛，他还真拿不出钱来买粮。

    不对……子柏风猛然一拍脑袋，之前他或许没有，但是现在有了啊！

    他身后的箱子里，玉石有一大堆——这些尽量不动，但是银子也还有几百两啊，买上一船——不行就买上半船的粮食，就足够九燕乡支撑上一个月了。

    一个月的时间，成也好败也好，去南方做军火生意的人，怎么也能回来了。

    事不宜迟，子柏风一抬头，道：“既然如此，我们这就去吧，先去定下来再说，免得夜长梦多。”

    扈氏世代经商，扈才俊身为长子长孙，还是能够调动一些银钱的，而他的手中还有一些私房钱，和子柏风两个人凑了凑，算了算勉强够一艘船了，就直接跑去找粮商商议。

    扈才俊的三寸不烂之舌绽放，子柏风的雄辩之术火力全开，子柏风还不吝让柱子表现一把飞剑绝技，这才说动了那粮商，答应卖他们一船，并把剩下的粮食留下，等他们一月。

    从码头出来，子柏风又是穷光蛋一枚了。

    自嘲了几句，子柏风停住脚步，看向扈才俊。

    命运是如此的奇怪，子柏风和扈才俊之前一直是死对头，但现在却突然产生了一种莫名其妙的同伴的感觉。

    成大事者不拘小节这句话，在扈才俊的身上展现的淋漓尽致。

    扈才俊这个人绝对是个人才，如果能够招到麾下，绝对能够帮子柏风省下很多事。

    似乎知龗道子柏风在想什么，扈才俊躬身拱手，道：“乡正大人，我扈宝乡分粮赈灾的事务还需要我去处理，乡正大人今日大恩，容我日后再报。我扈记手头现在有一批铁矿石，明日我便命人送到刀刘村，算是我入股的股金。日后商队出发之时，我愿意领队前往南方。”

    “好，你若有什么消息要传递给我，可以去找千山，他可以飞鸽传书给我。”子柏风道，他知龗道扈才俊是顶着巨大的压力和自己合作，并购粮赈灾的，不过他相信，什么阻力都无法阻止这个人，他本就是不达目的誓不罢休的人。

    对这个人，子柏风也不知龗道是该褒还是该贬，或许这就是人总是复杂的吧。

    破局，竟然从扈氏开始，这个世龗界还真是神奇。

    但想想也没什么奇怪，子柏风自己不也是用了不光彩的手段抢了扈氏的玉石？

    对付恶人，就要用恶人的手段？子柏风倒是没有这样安慰自己脆弱的心灵。

    善便是善，恶便是恶，世龗界上很多事情，其实无关善恶，只是各有执念，各有理念，以及为了各自的理念，坚定不移的执行力和意志力。

    其他，只是手段的不同罢了。

    当个好官？当个狗官？都是子柏风的梦想。

    所以，他只是伸出大拇指，比给了自己：“好狗官！”

    接下来几天的时间，子柏风忙得脚不沾地，他先带人把粮食运回了下燕村，然后又把落千山提供的废旧武器和扈才俊提供的铁矿石运送到刀刘村，并从其他村子里调集了许多的人，前往刀刘村帮忙。现在刀刘村破釜沉舟的这条路，已经不单单是他们刀刘村的希望所在，更是整个九燕乡的希望所在。

    扈氏似乎是打落牙齿和血吞了，并没有去击鼓鸣冤，也不曾再找子柏风的麻烦。扈记的废墟甚至都没有清理，似乎在等待着什么，子柏风警惕了两天，也就暂时把他们放在一旁。玉商的事情已经告一段落，至少子柏风是这么觉得的。

    这期间，子柏风还抽出时间参加了霸刀前辈的葬礼，落千山并没有急着到处去找仇家，他是一个能忍能受的军人，不会遇到事就急吼吼的想要解决，同时他也知龗道——现在真正的大事，不是报仇，而是让整个蒙城安然度过这个冬天。

    为了这个共同的目标，整个蒙城的有识之士都在八仙过海各显神通，谁也没有闲着。

    天地不仁，人心无际。

    谁也不能只靠老天活着。

    这些天，子柏风也在搜肠刮肚，想要再找点什么好点子。

    面包树……不，櫰木的种子已经种下去了，却也要等到明年春天才能发芽，也要等到一年之后才能挂果，远水解不了近渴；玉商都被子柏风打趴下了，也没有人收玉石了，玉石放在手里也换不成钱；铁胎还在养，铁矿脉也太细小，现在挖矿是竭泽而渔，实在是不值得。

    其他，还有哪里能够来钱呢？

    子柏风苦思冥想。

    刀刘村火力全开，开始炼钢打铁的时候，一个意想不到的麻烦又来了。