
    看最快更新

    子柏风从未见过落千山又这种表情，他本以为自己对落千山已经足够了解了，他本以为在所有掩饰之下，这个家伙其实是一个铁血冷硬，未达目的誓不罢休的人，这世龗界上或许除了府君之外，再也没有人能够让他露出这种表情。

    但是他发现自己错了。

    这世龗界上，没有绝对冷硬的军人，也没有冷血无情的机器，人之所以是人，是因为人总是复杂的。

    “千山。”子柏风伸出手去，轻轻拍了拍落千山的肩膀，“人死不能复生，节哀顺变。”

    落千山犹如没有听到，只是他的身体却有些颤抖起来。

    落千山也不知龗道，自己此时是什么样的感觉，子柏风的到来，似乎帮他撑起了坍塌天地的一角，让他不用再那么辛苦地支撑着。

    在别人面前，他是将军，是领袖，是官员，但是在子柏风的面前，他也不过是一个有血有肉的人，随时可以哭可以笑，而不用再忌讳什么。

    “报告府君了吗？”子柏风也曾经失去过亲人，他知龗道静静体会失去亲人的痛苦是夜深人静时，只有自己一个人才能够做的，他甚至一度觉得，繁琐的葬礼，是为了用繁琐的流程，来冲淡人的悲伤与思念，只要有事情做，就绝对不会被悲伤打倒。

    “还没有。”落千山摇摇头，终于转过头来，看着子柏风。

    他的眼神是木然的，有些迷茫，有些无助，就像是路边被抛弃的小狗，彷徨无助，找不到方向。

    这个时候的落千山，让子柏风有一种荒谬绝伦的感觉，他实在是不习惯这种落千山，但是他却觉得，这样的落千山……略萌。

    “等天亮再找人禀报他吧。”子柏风道，“现在最重要的，是找到凶手。”

    子柏风对外面招了招手，道：“我带了细腿过来，还有大山小山……老爷子身上有什么线索吗？”

    “线索？”落千山愣了一下。

    这个时代的刑侦并不是那么完善，很多情况下，不需要什么证据，只要是认罪了，那就是有罪了，找到嫌疑犯，打一顿，看看谁认罪了就是他了。如果没认罪，再打一轮，三轮之后都没人认罪，那就再去找其他嫌疑犯。

    以此类推。

    至少落千山是这么做的，简单粗暴——但是有效，通常还没打呢，就已经开始互相指认了。

    所以，此时此刻落千山的目光就开始逡巡，想着找谁打一顿能够打出来点线索了，其他人都下意识地向后躲，此时被打，那可是打到死都打不出来半个屁啊。

    子柏风也没指望落千山，这家伙连数个数都要加上脚趾头，典型的大老粗，真不知龗道他是怎么领兵打仗的，他指了指霸刀前辈的尸身，道：“千山，你先去找找霸刀前辈身上有没有什么线索，书信、帖子之类的。”

    落千山现在全没了主心骨，哦了一声就上前摸索起来，子柏风叫了两个士兵陪着自己——他也怕啊，这是灵堂啊——然后去到辕门外，那小小的茶肆。

    茶肆就巴掌大点的地方，一张床，一张几，两张凳，一目了然。

    子柏风让细腿上前找找有什么线索，自己也在四下逡巡着。

    很难想象，这位霸刀传人晚景竟然如此凄凉，没有美女如云，没有广厦万间，没有黄金万两，有的只是一把刀……刀鞘？

    原本有一把刀挂在墙上，这本就是这里和其他的茶肆唯一不同的地方，而此时，那把刀已经不见了，剩下的只是一把刀鞘罢了。

    不用子柏风指挥，细腿已经跃到了凳子上，抬头嗅了嗅刀鞘。然后，它就开始在四周绕圈子。

    火把亮起，把茶肆后面的一方小院照亮，地上纵横交错的脚印、刀痕……还有血痕！

    血已半干发黑，细腿在上面嗅了嗅就摇头离开，表示这并不是别人的血，而是霸刀前辈自己的血。

    子柏风蹲下来，伸出手去，把手指探入到了一道刀痕之中，触手冰冷，宛若刀刃。

    右腕一动，束月从袖中飘了出来，宛若一束月光，却是直射进了地面的刀痕之中，在刀痕中游走。

    子柏风也没去管它，而是闭上眼，再睁开眼睛，眼前就已经变了一副模样。

    子柏风有一双能看穿灵气的眼睛，这双眼睛不但能够看穿灵气，而且能够辨别出灵气的不同之处，而这种趋势，随着他的养妖诀逐渐进阶，而变得越来越明显。

    刚刚到下燕村时，他才只能看到精神健旺如燕老五这种人身上的灵气，而现在，即便是微不可查的一丝灵气，他也已经可以看得清楚。

    地面之上，一道道纵横交错的刀痕，散发着深深浅浅的灵气，红色、淡红色、粉红色。

    看着那深深浅浅的灵气，子柏风似乎就看到了一个人挥舞着手中的长刀，纵横开阖。

    只是这种灵气，伤人伤己，透着一股煞气，却也带着些许死气。

    这是霸刀前辈的刀痕！而且其中有几刀，很明显就是在今天晚上才划出来的。

    那么敌人……在哪里？

    敌人的刀在哪里？

    子柏风皱眉沉思，然后一抬手，让众人熄灭了火焰。

    短暂的不适应之后，子柏风再睁开眼睛。

    满天星光，璀璨浩瀚，带着震人心脾的美。

    一颗流星从繁星之中划过，就像是陨落的霸刀前辈，从此销声匿迹。

    众人屏住声息，看着站在场地中央的子柏风，他缓缓转动身体，当他目光转到小院另一侧时，呆住了。

    一声你妹差点就叫了出来。

    这到底是什么东西！

    在空中，人眼高处，有八道淡淡的灵气，两两平行，以一处为交点，射向八个方向。

    那淡淡的灵气，宛若飞机飞过之后，留下的白色烟云，又像是一道激光，在空气中微尘的衍射下，发出淡淡的光芒。

    你妹啊！我怎么不知龗道这个世龗界上还有激光武器！

    子柏风苦笑了，他终于知龗道，让落千山丝毫反抗能力也无的那“一眼如刀”到底是什么样的！

    这个人，他只是站在这里，看了四个方向，就逼迫一位他们眼中的大宗师，大高手出了四刀，耗尽生命力的四刀！

    而后，这位神秘人飘然而去，他挥一挥衣袖，不带走一片云彩……

    不对，他还带走了霸刀前辈的一把刀。

    “千山！”子柏风冲出龗去，一把拽住了落千山，问他道：“你当时是在什么地方见到的那个人？”

    落千山带着子柏风来到辕门外不远处，地上两个深深的脚印，是落千山不知不觉之间，站到半夜才留下的，子柏风左右看去，想要寻找一丝灵气，但是……

    没有！

    落千山以为那人一眼如刀，差点把自己杀了，但事实上……那真的只是一眼，根本就不含丝毫灵气，也根本就算不上是真正的攻击，只是他眼中所含的杀气、刀意，或者是什么其他乱七八糟的东西，吓傻了落千山。

    那神秘人对霸刀前辈所看的四眼，才是真正的“一眼如刀”！真正能杀人的刀！

    不论是子柏风，还是落千山，都已经不是对此一无所知的初哥。

    和这位比起来，曾经的非间子那一眼钉死落千山，不过是钉了片刻功夫，而那时的落千山，根本就没接触到霸刀诀，只是一个普通的大头兵。

    和这位比起来，曾经一剑西来，炸掉一颗巨石的非间子，不过是笨拙地点了炸药引线的稚童罢了。

    这样的敌人，该怎么对付？

    不论是落千山还是子柏风，此时都已经震惊了。

    当然，这一切都跟细腿无关，它从茶肆的后院里嗅着跑出来，大山小山在它身后东嗅嗅西嗅嗅，三只小狗跑到了子柏风等人站着的地方，又前后绕了一圈，向蒙城的方向跑去。

    但是跑了没几步，细腿就停了下来，蹲坐下，对着前方轻轻叫了两声。

    气味到这里就断绝了，想要依靠细腿去抓住一名可以轻易杀死霸刀前辈的大高手，无疑太儿戏了。

    在子柏风的要求下，细腿又带着两只小狗出龗去转了一圈，终究一无所获。

    天色已经亮起，这漫长的一夜终于过去，子柏风还打算继续留在落千山这里，谁知龗道，小白又从天边飞来，落在了子柏风的肩膀上，先伸出了翅膀，啪啪先扇了子柏风两耳光。

    “我又怎么了……谁让你送信你打谁啊，干吗打我……”子柏风委屈死了，好不容易按住了狂躁的小白，拿下了小白腿上的竹筒，看了一眼，顿时面色大变。

    燕村玉石差点失窃，燕老五寸步不敢离开，但是他却敏锐地意识到了这件事情的重要性，立刻派人连夜去下燕村送信，送信的人到了下燕村，却找不到子柏风，只好又吵醒了正在补眠的小白，让他连夜送信来。

    信是子坚写的，虽然不好看，却很是工整，言语简单，很多事情说不清楚。

    “千山……”在这种时候，身为朋友，真不该丢下落千山自己回去，但是这件事情非同小可，说不定会牵连很多人。

    “你回去吧，我没龗事。”太阳升起，阳光洒在落千山的脸上，一夜没睡的落千山有些憔悴，却是格外的坚定。

    “不论是谁，我都会找到他，让他付出代价！”