
    看最快更新

    天色已经亮起，在窗前默默坐了一夜的扈才俊猛然站起来，昂首向外走去。

    他虽然不是什么正人君子，但是只要他下定了决心，便绝对不会再退缩，不论是成败，不论别人如何说自己。

    当初他为了得到头名不择手段时是如此，向府君献计征税时也是如此，而现在，他鼓起勇气打算反对家族的决策时，也是如此。

    扈氏是蒙城大姓，而扈氏的当家人是扈才俊的祖父扈天华，而扈天华同时也是扈天赐，也就是天赐道人的兄长。

    六十多岁的扈天华早就已经起来了，身为老人，他的睡眠很少，几乎是天刚蒙蒙亮，就已经起床修炼扈天赐传给他的吐纳之术。

    这吐纳之术只能算是微末之技，甚至连不传之秘都算不上，但是扈天华却觉得修习了这吐纳之术之后，精神比之之前健旺了许多。

    其实也并不奇怪，天地之间的灵气如此稀少，而老人自身的生气也在不断散失，修习了吐纳之术之后，至少不会再轻易让灵气散出龗去。

    “祖父！”扈才俊进了中厅，微微躬身，向老爷子请安。

    “刚儿。”看到扈才俊，扈天华露出了笑容，扈家算是家大业大，不过所有的孙子之中，他还是最喜欢扈才俊，并不仅仅是因为扈才俊是长子长孙，而是因为这位孙子确实有真才实学，有捧的价值。

    虽然上次因为子柏风的缘故，让扈才俊不得不离开了蒙城府，但在扈家的运作之下，他还是很快就离开了小村子，重新回到蒙城，谋了一个不错的差使。

    扈才俊玲珑八面，长袖善舞，各方各面的关系都处理的不错，让扈天华很是欣慰。

    所以此时，看到扈才俊进来，扈天华就停下了吐纳之术，从软榻上站起来。

    “祖父，中曲山的粮商已经在码头等待了五天了，马老大说，若是再不买粮，他们就卖给别人了。”扈才俊垂下眼睑，沉声道。

    “此事不是已经议定了吗？”扈天华闻言皱起眉头，“买粮之事，已经暂时搁置，现在整个扈记全力协助你天赐二爷收购玉石，能够收购多少，就收购多少。”

    如果说之前鸟鼠观和子柏风的一场大战，让蒙城的人了解了什么的话，那就是让他们知龗道了仙人的威力到底有多强大。真正看到过当初的那一场大战，而且知龗道其中很多内幕的他们，此时也格外期望自己的背后也有一个足够强大的仙人撑腰，那就几乎立于不败之地了。

    而扈天赐的到来，让他们看到了新的希望。扈天华并不是修仙者，他并不了解外门弟子和内门弟子的差别，但是看到扈天赐曾经显露出来的身手，再听到他所描绘的前景，扈天华就决定了，全力支持扈天赐收购玉石，以赢得这次考核，取得那成为内门弟子的资格。

    这是一项投资，扈天华已经把所有的东西都押上了。

    “祖父大人，扈宝乡是我扈氏的根本，也是我们扈氏在蒙城立足的根基。购粮赈灾本就是已经决议好龗的事情，若是临时取消，扈氏其他的分支不会轻易答应。更何况……”扈才俊想到昨日自己叔祖的所作所为，忍不住皱起了眉头。而且，现在出面收玉的都是扈氏的人，被人指指点点戳脊梁骨的，也是他们扈氏啊！

    如果说和子柏风的对决让他懂得了什么的话，那就是有些手段，还是不要用为好，因为你用了手段，就不知龗道人家什么时候报复回来了。

    这种事情他都能看清，但是他的那位叔祖却偏偏看不清楚，这让他很是疑惑，仙人真的是那么高高在上，真的是那么无所不能吗？

    而如果不是的话，扈氏的投资，会不会根本就是在打水漂？

    更关键的是，上次和子柏风见面之后，他看到那两名兵卒的表现太过奇怪，对子柏风太恭敬太惧怕了一些，所以找了一个机会把两个人灌醉了，从两人口中套了套话。

    虽然言语不清，但是扈才俊却隐约知龗道了当初的真相。

    扈天赐和他的师兄们不知龗道他们在对付的是什么人，但是扈才俊却知龗道。

    他犹记得自己当初被子柏风当面打脸，子柏风这个人绝非是忍气吞声的人，你若是占了他的便宜，他怕是会千百倍地还回来。

    对自己是如此，对非间子是如此，那么对扈天赐呢？难道会忍气吞声？

    怎么可能！

    “你不用再说了。”扈天华有些不悦，“我还没有老糊涂，扈氏的事情，还轮不到你当家，若是你能更出息一些，也省了我现在许多心了。”扈天华看扈才俊还想再说什么，猛然一挥手，道：“出龗去吧！这里没有你的事了！”

    扈才俊还有千言万语，却是一句话也说不出来，他默默地向祖父行了一礼，转身退了出龗去。

    走了几步，他转过头来，又看了一眼扈天华，扈天华挥挥手，一眼也不想多看他。

    扈才俊摇摇头，转过身，直接出了大门，直奔码头而去，再也没有回头。

    中午时分，扈氏门外来了六七个人，三条狗。

    最前面的是一大两小三条狗，它们一路在地上嗅着，来到了扈记的门外，对着里面狂吠起来。

    “看来确实是这里了。”子柏风跟在细腿和大山小山身后，旁边站着的是燕老五，他手中还挥舞着半截断袖，“我就说是他们干的好事，压根就不用让细腿出马。”

    老爷子中气十足，一挥手，意气风发。

    跟在子柏风身后的是刘列李带两人，他们手按钢刀，一左一右护在子柏风身后；再后面，则是燕大富及另外一个村民，那是小燕村的族老。再往后，是跟着来看热闹不怕麻烦的小石头和被子柏风拽来当打手的柱子。

    今天一早，子柏风就命令各个村子排查一番，不到一个时辰，就有讯息回馈回来了，其他的村子都没龗事，就只有小燕村的箱子不翼而飞。

    子柏风命令所有村子加强戒备，然后直奔扈记而来。

    慎重起见，子柏风还让细腿嗅了嗅被燕老五当做证据的那半截袖子，果然一路直接从城门来到了扈记门口。

    “上吧。”既然如此，那还有什么好说的，子柏风一歪脖子，刘列李带两个人跨向前一步，吸一口气，摆开架龗势——

    “里面的小贼听着，你家下燕村正燕爷爷来了，速速把昨天晚上偷走的玉石还回来，再跪在爷爷面前磕头求饶，叫三百遍燕爷爷我错了，爷爷说不定能给你一个全尸！”燕老五已经抢先叫了出来。

    被人抢了先，一口气憋在喉咙里，刘列李带两人差点被憋死，燕老五却是伸手叉腰，满面红光。

    “爽啊，真爽！”若不是要顾及形象，燕老五此刻就要哈龗哈大龗笑一番了，昨天晚上他就幻想着这么大喝一声，他早就看这些混蛋不爽了。

    刘列李带两个人无奈地对望一眼，看向了子柏风，子柏风向后侧了侧脑袋，两个人干脆退到围观的人群之中留神戒备，把主场留给了燕老五。

    “还有你家小石头爷爷！”小石头也跳起来，这才是一个不怕事的主儿呢。

    子柏风在后面微笑看着，也不阻止。

    他的一双眼睛紧紧盯着楼上，他能够看到在楼上有两团灵气正在缓缓移动，显然在查看下面的情况。

    “哪个混蛋，吃了熊心豹子胆，敢在——”一个中年管事冲出来，半边脸还裹着纱布，谁知龗道看到外面的燕老五，顿时把剩下的话咽回了喉咙里，差点噎个半死。

    “你个满嘴喷粪的小子！”燕老五却不打算放过他，抡起巴掌掴过去，这下好了，两颊都高高鼓起，对称了，“滚开，让你家管事的人出来！”

    “师兄，就是他！”二楼上，扈天赐看到楼下的一行人，顿时大吃一惊，指着下方的燕老五道：“昨天就是最前面那个老头放出飞剑，若不是我躲得快，怕是命都没了！”

    天玄道人虽然也是外门弟子，但是他的修为却比自己高深，而且昨天去的匆忙，也没带武器，有师兄在，扈天赐的胆气也壮了许多。

    “就是他？怎么看都不像是什么高人啊……”虽然修为不够，并不能够看到灵气，但是扈天赐师兄弟基本的眼力还是有的，燕老五虽然身体健壮，却没有一丝一毫修道人的感觉，怎么看都只是一个普通的老人罢了。

    “确实是他啊……”扈天赐左看右看，昨天晚上确实是这个家伙，但是这家伙确实并不是修道中人。

    “莫不是什么高人出手戏弄你？”天玄道人摇摇头，道：“我试他一试……”

    他走到窗前，轻轻把窗户抬起一条缝，屈起一指，就待弹出龗去，谁知龗道就在那时，他却看到下方众人簇拥中的那名少年抬起头来，对着二楼微微一笑。

    那一刻，子柏风想到的是昨天晚上所看到的“一眼如刀”的恐怖实力，他幻想着自己的双目如电，射出无尽杀意，直接把对方钉死在二楼。

    子柏风没有如刀杀意，没有一眼如刀，但他却有两世为人的智慧，有俯瞰天下的超然，有全身灵气汇聚的灵动，有一乡之长的威严。