
    看最快更新

    那一眼，如同高高在上，俯瞰天地的神祗，让天玄道人产生了一种从上到下，完全被看透了的错觉，他身体一僵，手中支窗的木棍从手中滑了出龗去，咚一声，恰好砸在了燕老五的脑袋上。

    “奶奶的，哪个混蛋敢拿木棍砸我！”燕老五顿时暴跳如雷，“给我滚出来！都给我滚出来！”

    “干什么！嚷嚷什么！”这边燕老五大喊大叫，里面也纠集了很多伙计家丁冲了出来，随着众人出来的，还有一位中年男人，这位中年男人是扈天华的长子，扈才俊的父亲。他完全不知龗道发生了什么，却知龗道竟然有人胆敢欺负到他们扈氏的头上，哪肯罢休，指使着人去报官，同时还让人拿了刀枪棍棒，就等着打架了。

    “不是修士……”完全没注意到师兄的脸色，扈天赐看到木棒直直落在燕老五的头上，顿时松了一口气，若是真的修士，反应速度比之常人快了许多倍，本就不可能被这种东西砸中。

    既然对方不是修士，那他就放了心，道：“昨天晚上，或许真的是冲撞了某个高人。”

    神鬼之说，古来有之，他们冲撞的又是对方的家祠，祭拜先祖所在，心中难免有些惴惴。若是燕氏历代先祖里面曾经出现过一个修士，给子孙后代留下了什么护身的东西，那是一点也不奇怪，上古时代修士满街走，仙人多如狗，一点也不值钱的。

    “你们是什么人，竟然敢闯我扈记，你们也不打听打听这是什么地方？还不速速退去，若是胆敢再在这里耽搁一时半刻，我就让官差把你们全抓进大牢！”下方，扈老大咆哮着。

    “你说把我们抓进去，就把我们抓进去啊！还有王法没有？”燕老五却是又被气笑了。

    “王法？我们扈家就是王法！”扈老大一抬手：“还愣着干什么，把这些人给我赶走！”

    人群中，身着便服的府君和落千山正在看热闹。

    子柏风虽然有万全的把握人赃俱获，但是和仙人开战却并非小事，怎么也要知会府君一声，落千山也刚刚汇报完霸刀去世的消息，经过一夜的沉淀，现在的落千山不再像昨晚那么悲戚，他本就不是会沉浸在悲伤中的人，此时和府君两人一起看戏，听到扈老大这般嚣张，忍不住摇头。

    这蒙城府里的王法，未免太多了些。

    “娘的，第一次看到小贼还那么嚣张！”燕老五也是一个吃软不吃硬的主，一挥手：“给我打进去！”

    燕大富两人还有些犹豫，柱子和小石头可是一点也不含糊，柱子大步流星冲上来，直接一个巴掌就打出龗去，他很想试试能不能打得别人在原地转上几个圈。

    不过这位地位和刚才的中年管事还不同，早就有忠心的伙计冲上来，把扈老大护在身后，挥舞着棒子，一棒向柱子当头打下。

    说时迟那时快，一颗石子嗖一声飞了过来，直射他的胯下，正所谓枪打出头鸟，这位出头的鸟……真个被打了，顿时僵在那里，全身抖成了筛子。

    细腿本打算扑上去给它一口呢，此时也下意识地夹紧尾巴。

    围观众人也是如此，男人感同身受，女人幻肢一痛，一时间寂静万分。

    只有小石头和两只小狗完全不为所动，小石头兴奋地挥舞着手中的弹弓，口中叫嚣着：“看我再打一个！”

    “刑子！”伙计们一看，让这家伙再出手一次那还了得？顿时一个个奋不顾身地扑上来，直扑小石头，冲在最前面的人手中挥舞着一把钢刀，显然练过，很是威猛。

    “给我纳命来——”姑且不论他是不是真敢杀人，这一刀劈中了，怕是不死也要掉半条命，谁知龗道冲到半途就直接跪倒在地，口中变成了呻吟哀嚎：“好狗……狗大爷……狗爷爷……你……您老松口……”

    众人仔细一看，一只小白狗正吊在他的胯下，就像是凭空多出来一个毛茸茸的白色尾巴，正是白狗小山。

    另外一人本来直接迎着黑狗大山向前冲呢，此时立刻变成了转脸就跑，眼看着还是被追上了，大山从后面一个虎扑上去，那人就多了一条毛茸茸的黑尾巴。

    剩下的人一个也不敢动了，那边还有一只大狗虎视眈眈地看着呢。

    细腿身边呼啦啦闪开了一大圈。

    细腿那个无语啊，谁稀罕咬你们，我细腿可是淑女！怎么可能像那两个小混蛋……这俩小混蛋，从今天开始必须断奶！哼！

    “这是谁教的……”燕老五也眉头直跳，真狠呐！

    “我……”子柏风以手加额，这种出手就致命的风格，还真是他的子氏风格，当初他和小石头和四狗打架时，走的就是这个路子。

    这种打架风格来自当初和子坚一起流浪时，他那时候年龄比小石头可小多了，打人顶多能够到下三路，他拿得出手的就两招，一招是死死咬着不放口，一招是一秒钟变武当派，现在小石头和大山小山已经完全得到了他的真传，他感觉非常欣慰。

    就是这时机……

    不过对方也并不是坐以待毙，此时已经有比较活泛的拆了门板，拿着木桶枕头之类的东西当盾牌，挥舞着木棍刀枪冲了上来。

    柱子嘿嘿一笑，从腰间拔出腰刀，挥舞着就冲了上去，燕老五怒喝一声：“愣着干什么！快上啊！”燕大富两人这才慌慌张张拔出武器，加入战团。

    若是论打架，不论是燕老五、还是柱子、燕大富等人，都是山中老猎户了，打起架来却是比这些伙计们凶悍得多，但这里毕竟是扈氏的主场，不断有扈氏的伙计加入，一时间双方胶着在一起。

    有人看到子柏风在那边站着，以为这是一个软柿子，挥舞着板子就要冲上前来，却没防备踏雪突然尥蹶子，顿时就趴在地上，or2了。

    这只驴的战斗力，足以傲视绝大部分的战五渣了。

    前方乒乒乓乓打成一团，后面小石头还在用弹弓补刀，他个子矮，弹弓也是由下至上，防不胜防，专攻下三路，不时就有人被打中了要害，抱着肚子跪下来。

    不到五分钟，燕老五等人已经打进了店里面去，子柏风也跟在后面进了店，踏雪四蹄乱飞，谁敢靠近，统统一蹄子踢飞了，真是一驴当关，万夫莫开，人群中好事者连连大叫：“好驴！好驴！”

    被人夸奖了，踏雪更得意了，蹶子乱尥，有两个人抬着门板想要靠近，都被它一脚踢断。

    再没人胆敢靠近，燕老五大手一挥：“搜！”

    “那块皮子是放在我们箱子里的！”小燕村族老一眼就看到了丢在柜台后面的一块皮子，他拿起来，左右看看，就看到还有几颗玉石放在柜台后面，顿时大叫起来：“找到玉石了！”

    “把玉石都收起来！”燕老五一脚踹开一只箱子，发现是空的，立刻就把玉石划拉到里面，闹这么大不沾点便宜那才是笨人呢，反正是来找丢失的玉石的，玉石上又不会写字，只要见到的玉石，统统装起来。

    “你们……”扈老大看到他们这么做，顿时大叫起来：“你们不能这样！你们这是强盗！来人啊，抓强盗啊！他们抢玉石啦！”

    “做得太过了吧……”府君身边，一名随从皱起了眉头，这真的是明抢啊。

    府君苦笑。

    做的是过了，但是不这样又如何？

    他这个府君，人家那些仙人可不放在眼里，就算是他开堂会审，恐怕人家也根本就不当一回事。让子柏风吃个暗亏，打落牙齿和血吞？

    上次敢这么做的人，已经被子柏风灭了满门了。

    只要仙人出手，便不是凡俗争端，府君只要再等一等，等到扈家的那两个修道者出手，便可以将这件事情记录为仙人争端。

    仙人争端，不适用普通的律法，府君不作为，也没有任何人能够说什么。

    事实上，府君没有等多久，就听到里面一声怒吼：“无耻鼠辈，给我滚开！”

    就听到燕大富惨叫一声，被人从里面直接丢出来，摔在地上，打了一个滚，唉唉直叫，半天爬不起来。

    扈天赐和天玄道人从楼上冲下来时，看到柜台后面刚刚低价收来的那些玉石，已经被燕老五装到了箱子里，顿时大怒，一掌拍了过来。

    “五叔小心！”燕大富虽然不知龗道仙人有多厉害，却不敢让这下真的打中燕老五，连忙横刺里伸手去抱扈天赐的手掌，扈天赐一带一甩，他就被一股巨力撞飞，撞破窗户，摔出了门去。

    “大富！”燕老五一看，好啊，这是来真的了，哪里还会留手？直接一挥手，一道银色光华瞬间爆射而出，直射扈天赐面门。

    “师兄！”看到燕老五暴起飞剑，扈天赐吓得魂飞天外，好在天玄道人修为比之扈天赐高深许多，他手持一把寒光闪闪的长剑，伸手一档，一引，就把那飞剑格挡开来。

    “他的飞剑威力很弱！”天玄道人面上一喜，伸手一指：“上！”

    扈天赐一晃右手，一把长剑就已经落入手中，直刺燕老五。

    就在此时，寒光耀眼，直射扈天赐面门！

    “我操！还有！”扈天赐哪里还有半分仙人气象，一个打滚，滚出一丈远，抬头一看。

    一名健壮黧黑青年，一手持刀，一手剑指虚引，指向前方。

    柱子！