
    看最快更新

    “耍什么帅！快上快上！关门，放飞剑！”这边燕老五和柱子都在各摆pose，子柏风看不下去了，你们装啥大瓣蒜呢！

    还真当那是飞剑了啊！

    是飞剑不错，但是这些飞剑却是和束月一样，不用人操纵，属于灵智已开，自己行动的。当初子柏风从鸟鼠观缴获来的飞剑，除了十八口镇压在大青石下之外，还有许多口送了重要的人，燕老五一柄，柱子一柄，都是子柏风费尽心思养到了第二阶，能够自主行动了的。

    这些飞剑放出龗去，自己就开始攻击了，压根就不用摆pose，更不用伸剑指，燕老五和柱子这纯粹是瞎比划。

    扈天赐和天玄道人快吓尿了。

    这是什么地方？怎么又两个能够有飞剑的修士在？

    鸟鼠观是小门派，并无内外门之分，入门就是内门弟子，祭炼操纵飞剑的法门是人人可学的，这些飞剑虽然有强有弱，而且自己行动，并不能借用修道者本身的法力，所以威力不强，可是飞剑毕竟是飞剑，那可是实力和地位的象征啊！

    不客气的说，有飞剑的脚修仙者，没飞剑的那就是凡人。

    飞剑身体坚韧，全身上下没有丝毫弱点可寻，虽然威力不强，但是本身就已经立于不败之地了，缠住了扈天赐和天玄道人，让两个人无力反击。

    燕老五和柱子两个人加入其中，抽冷子偷袭，打的是不亦乐乎。

    其他人都看呆住了，只见双方四人打得是剑光闪耀，剑气纵横，不论是横梁还是立柱，只要挡在双方交战路上的，都被一剑斩断。

    几秒钟之后，子柏风瞪大眼睛：“不好！”

    转脸就向外跑。

    刚刚跑出龗去，就听到身后轰隆一声巨响，已经在这里耸立了不知龗道多少年的扈记小楼轰然坍塌。

    两道剑光冲天而起，卷起碎木屑破布四下飘散，剑光护在燕老五和柱子两人身边，一时间，这两位猎户打扮的村民，飘然若仙。

    扈天赐和天玄道人就没那么好运气了，被硬生生砸在了下面，好在他们的身子骨比普通人硬朗的多，没被砸死。

    “那是我们的箱子！”小燕村的族老一眼就在废墟中找到了自家失窃的箱子，打开一看，玉石竟然大都还在，顿时兴高采烈起来。

    “这些混蛋，果然是这些家伙！给我打！给我狠狠的打！”燕老五那个恨啊，这群混蛋、还是修仙者呢，竟然偷村民的玉石！

    “果然是防火防盗防仙人啊！”子柏风无语摇头，这些仙人还真是掉价。

    当然，子柏风并不清楚，其实这些人并不算是真正的仙人。

    当然，因为不算真正的仙人，被砸在下面也不好受，两个人半晌爬不起来，被燕老五和柱子逮到一阵乱踹。

    细腿摇摇头，开始发挥自己寻玉犬的特长，在废墟里面翻找着寻找玉石，只要找到就叼进箱子里去。

    看到满地的玉石，四周一片骚乱，不过踏雪威风凛凛地踢了几下蹄子，就让众人噤若寒蝉。

    小石头带着大山小山也在废墟里面乱转，不时就大喊一声：“我找到了！”

    大山小山不愧是寻玉犬的后代，寻找玉石又准又快，吧嗒吧嗒着小短腿，来回跑着叼玉石。

    “真狠啊……”府君身后，一名随从轻声嘀咕，这不但是把自己的玉石拿回来，而且还趁火打劫抢了别人的玉石，更不要说，废墟里的银子、铜钱之类的值钱东西，也是一个不停地向箱子里丢。

    这是真强盗啊！

    “住手！你们住手！你们这是强抢啊！强盗啊！来人，抓强盗啊！”扈老大坐在一旁呼天抢地，但是四周哪有人胆敢出手相助？再说了，扈记这些日子压低玉价，不知龗道多少人背后指指点点呢，还指望别人帮他出头？那真是疯了。

    “强抢？你哪只眼睛看到我们强抢了？”燕老五可是个眼里容不下沙子的人物，他瞪大眼睛，来到扈老大面前，道：“这些都是从我们这里抢来的，我们当然要拿回去！”

    还好扈老大没敢说自己哪只眼睛看到，否则真会被威胁哪只眼睛看到，哪只眼睛挖掉。

    “咳咳！”府君在人群里咳嗽了一声，这是在提醒子柏风，你也别太过分了，见好就收！

    子柏风左右看看，基本上都搜刮的差不多了，一挥手道：“走吧，该回去了！”

    “等等！”小石头拽住了扈天赐腰间的一块玉石，又踹了他一脚：“撒手！”把扈天赐那块外门腰牌都给夺了过来，这才得意洋洋地拎着那腰牌，转身跟着众人去了。

    子柏风等人一离开，围观群众立刻嗡一声围了上去，四下挑挑拣拣，虽然最值钱的东西被抢走了，但是剩下的还有很多东西呢。

    不过这时候那些伙计们可不再看戏了，一窝蜂围了上来，刀枪棍棒齐出，把打算趁火打劫的众人赶开，两边又冲突起来，乱糟糟一团。

    子柏风对落千山点点头，落千山一挥手，早就等候多时的兵丁们从角落里杀出，隔开两边，维持秩序，处理善后。

    趁着人流混乱，府君和落千山也离开了人群，打道回府，等到什么时候有人击鼓鸣冤，或者就此偃旗息鼓了。

    说白了，府君之所以纵容此事，也是早就看不顺眼。扈天赐在侵犯子柏风的利益，又何尝不是在侵犯他的利益？只是他身为府君，又出身豪门，自重身份，势必不能胡闹，但是子柏风……一个绿豆大的官儿，胡闹也就胡闹了。

    再说了，这小家伙，底气硬着呢。

    整个蒙城，罕有府君看不穿的人，但是眼前这个小家伙，毫无疑问是其中一个。

    子柏风等人离开扈记，就一路向码头行来。

    他们一行人互相簇拥着，刚刚走到码头附近，就看到眼前人影一晃，扈才俊正好挡在了子柏风的面前，拦住了他的去路。

    燕老五也认识扈才俊，看到他顿时一愣，心想这扈家原来也有胆子大的，刚刚仙人都被我们一通暴打，现在竟然还有人胆敢出面？

    “乡正大人！”扈才俊恭恭敬敬行礼，目不斜视，一脸严肃。

    子柏风倒是不好发难，抬手回礼，道：“扈兄。”

    扈才俊也是有功名在身的人，子柏风倒是不好倨傲。

    “乡正大人，才俊斗胆想要问一件事。”扈才俊面色毫无异常，子柏风看看他来的方向，顿时明了，原来这位还不知龗道发生了什么，不等他回答，扈才俊就压低了声音问道：“我听人说，乡正大人打算组建一个商队，前往南方？不知可有此事？”

    子柏风愣了一下，这人的消息倒是灵通，他笑道：“你听何人说的？”

    “一个朋友。”扈才俊笑了一笑，不愿意透露自己的信息来源，对子柏风道：“乡正大人，我想要在其中参上一股，不知龗道乡正大人意下如何？”

    “你要和我一起做生意？”子柏风瞪大眼睛看着扈才俊。

    扈才俊倒是坦然地点头，道：“我知龗道乡正大人定然在为下燕村的粮食发愁，而我手头恰好有这么一批粮食打算出售，如果乡正大人愿意和我做这笔生意的话，我愿意将粮食出售给乡正大人，只要乡正大人先出一笔定金，这些粮食就是乡正大人的了。”

    “哦，你仔细说说？”子柏风来了兴趣。

    扈才俊如此这般说了一遍，子柏风就敏锐地发现了其中的猫腻。

    这位是在买空卖空啊，他手头上确实是有一些粮食没错，不过这些粮食却不是属于他的，而他想要买粮食，却没有足够的钱，所以他打算用子柏风的定金和子柏风一起做一笔买卖，然后赚了钱再和子柏风一起合力把这一批粮食买下来，等于是空手套白狼。

    若是没有经历前世的种种经济运作的洗礼，子柏风还真不一定能够搞清楚其中的弯弯绕，别说，这家伙还真是个经济学家的苗子。

    子柏风想要拆穿他，却又摇摇头，道：“你若是打算和我做生意，我倒是没问题，具体的细节可以再仔细商量，不过你最好先回家一次，再决定。”

    子柏风看向前方的码头，几艘巨大无比的方形船就停在码头处，那是中曲山来的粮船，如无意外，扈才俊所说的粮食就是这些。

    “我在这里等你半个时辰，如果你想要做这笔生意的话，就半个时辰之内赶过来，半个时辰之后，我就回去下燕村了。”子柏风嘱咐道。

    和扈才俊的冲突，相比与仙人的冲突，反而有些小打小闹了，子柏风倒是不介意和他合作一次，只是他刚刚当面打了扈家的脸，抢了扈家的东西，就算是不算那些玉石，光箱子里顺来的银子就有几百两了，若不是踏雪力气大，还真载不动。

    扈才俊虽然不知龗道子柏风到底在说什么，还是点点头，转身离去。

    “柏风，你真打算和他一起做生意？”燕老五瞪大眼睛，“他可是扈家的人。”

    “扈家也不一定是铁板一块。”子柏风道，正如子柏风身为九燕乡正，也不能完全掌控九燕乡一样，他不觉得扈家也能够完全掌控家族内每个人。