
    看最快更新

    看红羽化形，两只母鸡顿时也急了，不过它们毕竟不经常在子柏风身边，也少得到养妖诀滋润，本身等级还不够，根本就不能学习幻形诀，更何况，即便是学习了幻形诀，也并不能开口说话，自然无法争辩，扑扇着两只翅膀，咯咯乱叫。

    “好好好，我知龗道，我知龗道……”子柏风无语，这两边，一个是两只母鸡，不好惹；一边是一只大鹤，也不好惹，千错万错，都是这只大鹤的错。

    “谁让你早不出龗去，晚不出龗去，非要这个时候出龗去？”子柏风摊手，如果不是你贪吃，跑出龗去抓鱼吃，能让这两只母鸡钻了空子？正所谓清官难断家务事，这些天来，子柏风家务事也断过不少了，却是第一次断妖怪的家务事。

    “我……”红羽差点气炸了，梗着脖子不说话，子柏风一拍手，道：“为今之计，也只有如此了。”

    两边都瞪大眼睛看过来，不知龗道为今之计是个啥。

    三只小鹤却完全不知龗道自己的命运将要被子柏风决定，在子柏风的脚下转着圈，拿尖尖小小的喙啄着子柏风的裤脚。

    “共同抚养……”子柏风还没说完，就被红羽一翅膀扇飞了出龗去，“滚！”

    这边子柏风头晕脑胀还没醒过来呢，那边又打在了一起，顿时大青石上羽毛乱飞。

    “都住手！”子柏风不得不再来劝架，把两边分开，问红羽道：“你想要养着三只小鹤，那我问你，你可愿意每天为它们梳理羽毛，捉虫喂食，清理巢穴？”

    红羽顿时语塞，他自己的巢穴都不愿意清理，都是拿自己掉下来的羽毛当幌子，诱惑那些贪玩的小鬼帮自己收拾的——这些天来，他倒是觉得这些小家伙们还不错，可堪大用。至于梳理羽毛，捉虫喂食……等等，自己之前那悠哉的生活，难道马上就要离自己而去了？那，继续用羽毛诱惑那些小鬼们帮自己干活？不，你妹的，以那群小鬼的贪婪成性，恐怕自己马上就秃了！

    啊啊啊啊！为毛之前想的那么好，完全没有意识到当奶爸的艰辛啊啊啊啊！

    子柏风又问两只母鸡，道：“你们能教它们翱翔天空，捕捉猎物吗？”

    两只母鸡缩起脑袋。

    “所以，共同抚养，反对再次上诉。”子柏风重重敲下小锤。

    “我……”红羽歪着脑袋——他以鹤类的天赋，把脖子歪成了匪夷所思的样子，差点下巴朝天了——瞪着两只眼睛，张大嘴巴，看着两只母鸡，“我……”

    我以后就是这俩母鸡的那啥了？这……这哪里不对啊……

    想我纵横宇内的堂堂红羽大妖，竟然……竟然……

    “好了，现在你们可以带它们出龗去玩去了。”子柏风伸出两手做驱赶状，两只母鸡就像是得胜的将军一般咕咕叫着昂首阔步而去，三只小鹤在后面迈着长腿，跟着去了。

    看红羽还在旁边僵化，子柏风碰碰他，用手背挡住嘴巴，悄声道：“喂，免费的奶妈，不用白不用啊，你哪有时间看孩子，你还要为我做大事呢。”

    红羽抱着要干大事的心态悲壮地去了。

    谁想到刚出龗去就看到幕后黑手燕老五在那边拿着一捧白花花的粮食，犒劳两只母鸡呢，旁边还跟着小石头，燕老五也不枉犒劳一下小石头，眉开眼笑道：“哎，乖乖小石头，不枉五老爷那么疼你，知龗道给五老爷来报信，你们这两只母鸡，回去天天加餐，立了大功，立了大功了啊！我的仙鹤，我的仙鹤啊！”

    午后，刘列李带前来报告，大鹤红羽一口鲜血喷在大青石上，已然身亡，横尸多时，是不是可以拿去煮了吃掉。

    让红羽担忧的印随并没有对小鹤产生太多的影响，毕竟被子柏风的灵气所滋润的三只小鹤，并不是普通的鹤类，不多时就敢于离开两只母鸡，自个儿到处乱跑了。

    三只小鹤的出世，给大青石顶部带来了一番新的热闹，每一日，不是两只母鸡追着三只淘气鬼喂食，就是红羽把欺负三只小鹤的小石头和大山小山啄得满地跑。

    有时候，子柏风会从自己的书桌下面，把三只藏在里面的小鹤拎出来，丢出龗去让它们不要捣乱；有时候，白狐和小青会趴在窗口，张着嘴，流着口水，看着三只小鹤，幻想着小鹤的美味；又有时候，三只小鹤追在小鱼丸的身后，把它当做一只很好吃的丸子啄半天，眨眼间，就又被小鱼丸拿水流喷得四下乱躲。当然，还有时候，燕老五守财奴一般跟在三只小鹤身后，口中念叨着：“鹤儿乖乖，快点长大……”

    ……

    这些都只是子柏风生活中的调剂，此时此刻，子柏风的所有重心，都已经转移到了刀刘村了。为了炼制钢铁，打造武器，刀刘村起了一座高炉，刀刘村的高手匠人日夜轮班，炉火日夜不息，叮叮当当的打铁声，响彻整个刀刘村。这样的声音，在其他地方，或许会有人觉得吵，但是在刀刘村，却充满了鼓舞人心的力龗量。

    原来打算离开，前往下燕村的许多人，在不经意间，走出了自己的房子，拿上了各种工具，来到了高炉前，砧子前，拿起大锤小锤，加入了这场叮叮当当的盛宴之中。

    子坚也几乎常驻在了刀刘村，带着斧锯刨凿四兄弟，修理工具、风箱，制作刀剑鞘、武器柄，兼做监工、后勤，把子柏风从蒙城运来的櫰瓜分配到每个人手中。至于下燕村的各种事务，反而都交给了外面请来的几个木匠。在手工匠人里，子坚的人脉也很广，很多人都慕名而来，混口饭吃。

    虽然櫰瓜的口味不如细粮，但是营养价值和热量都很高，吃下去之后，力气十足，赶上一上午活也不饿。

    除此之外，子柏风还从铁燕村调集了部分村民，加上落千山支援的两个铁匠，一群人日夜开工，不多久，武器就已经堆积如山。

    在这里，子柏风真的是看到了这个村子里的精气神，刀刘村这个村子，和其他的村子又有所不同，这里的人，似乎都经过了铁锤的千锤百炼，一个个身强力壮，话语不多，却是如同铁胚一般硬气。若非如此，在众多的流民纷纷逃离战乱南方的时候，他们也不会有勇气到南方一行。

    这一日，高耸的高炉终于熄灭了火焰，铁匠们沉默地放下了自己手中的锤子，看向了站在中央的几个人。

    子柏风、落千山、子坚、刘大刀、刘大锤……还有一个扈才俊。

    “乡亲们……”刘大刀说了一句，却不知龗道说什么好。

    一切的努力都已经到了最龗后的关头，接下来就看最龗后的结果了。

    暗地里，子柏风狠狠地捏紧了拳头。

    “乡亲们，我们就要南下去卖武器了。”刘大锤接过了他的话，大声道，“有谁愿意跟我们一起去？”

    “我去！”一个健壮小伙子站了出来。

    “我去！”

    “我去！”

    不多时，就站出来十多个人，都是青壮年，正是年富力强的时候。

    “此去南方战乱之地，我不敢说一定能够让大家活着回来，但是我绝对不会让任何一个人死在我前头。”刘大刀吸了一口气，道，此时的他，不像是打铁的铁匠，倒像是上阵的将军。

    “放心吧，我会派人保护大家的安全，只要大家都听从指挥便不会有事。”落千山指了指身后四名沉默的士兵，他们由一位年过半百，头发花白的老兵带领，这位老兵身经百战，经验非常丰富，他将会是此行的指挥官。

    “我会尽我最大的努力，把这批武器卖出最好龗的价钱。”扈才俊最龗后站了出来，他也有些激动，情绪有些高亢，声音就有些尖锐刺耳，就像是哽咽了嗓子破了音。

    但是没有人笑他，众人都看着他，就连落千山都难得看他顺眼了，觉得这个家伙原来也不是那么讨人厌嘛！

    “等你们回来，我给你们一个大大的惊喜。”子柏风笑了，这些日子，他一有时间就去滋养铁胎一番，他不知龗道之前的铁胎是什么样子的，但是现在的铁胎滋养之下，那一条矿脉在急剧扩张，一眼看去，铁矿脉已经绵延了数里路了。

    子柏风有意引导铁矿脉绵延的方向，矿脉一路向两边延伸到刀刘村和铁燕村两个方向，日后这两个村子，将会是九燕乡的重工业基地了。

    再过些日子，等到刀刘村的人回来，铁矿就可以进行初步的开采了，到时候不用打造武器，仅仅是日常的铁器，就足以维持刀刘村的生活了，等到年景稍好，刀刘村完全可以恢复当年的盛景。

    没人知龗道子柏风说的大大的惊喜是什么，但是这些天相处下来，他们也知龗道子柏风这个乡正虽然年龄不大，却从不乱说话，他说有大大的惊喜，那一定是一个很大的惊喜。

    “装船！”刘大刀一挥大手，众人立刻动手，把那些武器一一装上船，武器沉重，足足装了七八艘船，这才把所有的武器都装下去，好在子柏风早就有所准备，从蒙城调集了几艘船上来。