
    看最快更新

    挣扎与抗争的结果，就是文明的进步，历史的前进，这本应该是无法阻挡，不能避免的趋势。因为人不是畜生，不会永无止尽地在原地踏步，永不前进，或者像是被蒙上了眼睛的驴子一般，一圈圈地绕着磨盘。

    但如果有人真的蒙上了人类的眼睛……

    摇摇头，子柏风把自己从关于人类发展的哲思中挣脱起来，这种事情，想上再久也没有丝毫意义。

    还是先管好眼下吧。

    “是呀，有很多人，但他们无一例外，都遭遇了不幸。”先生道，“久而久之，就再也没有人去关注，去书写历史了。”

    “焚书坑儒啊……那可难办了……”子柏风苦恼地抓抓脑袋。

    “你为何突然想要看历史？”先生问子柏风，子柏风打算碰的这条可是高压线。

    “因为我想知龗道为龗什么南方会战乱，我也想知龗道，南方的战乱会持续多久。”子柏风道，他已经真切感觉到了南方战乱给他带来的压力。

    随着流民涌入，九燕乡各地都产生了混乱，给九燕乡的治安带来了很大的影响。子柏风想要知龗道这些人到底为龗什么会来，而战乱，又会持续多久。

    若是和前世一样，能够拥有网络这种便捷的工具，民间的有识之士，完全可以根据公开的消息，对国际上任何一件大事做出自己的判断，而且其判断比什么专家教授都更精准。

    而现在，什么有用的信息都没有，经历了前世的信息爆炸的子柏风，自然觉得很不爽了。

    “若是仅仅想要知龗道这些，我倒是可以告诉你一些。”先生道。

    子柏风顿时瞪大眼睛，正襟危坐，摆出一副好奇的好宝宝的样子。

    先生好为人师，每日都在讲台上，但是子柏风这个家伙，却是许久没有露出这种好学的表情了，能够再这样让子柏风听讲，先生很是欣慰。

    “四方大地，有天朝上国与八方藩国，所有藩国皆臣服天朝上国之下，由皇帝垂拱而治。而你我皆属西方颛而之国，颛而之国是上古贤君立国之地，后臣服天朝上国，为其藩国，算是西方第一大国。只是西方物产贫瘠，虽然地大却人口稀少，一向和临近的数个藩国有所争执不睦。”

    顿了一顿，先生觉得既然已经说到这种程度了，干脆也不藏着掖着了，他继续道：“西方数国之中，大多为分封藩国，唯天朝上国马首是瞻，但我颛而之国，立国极早，一向被天朝上国视为异类，暗中操纵其他数国不断侵扰，南方的战乱，也不外于此。这种侵扰，常年持续，每次总能蚕食一城一地，久而久之，我颛而之国的版图就越来越小。”

    “所以说，如果南方不被攻打下来一个城市，这种侵扰不会停止？”子柏风愣了一下，问道。

    “可以如此说，这种侵扰，我已经见过三次，每次都是战乱数十年，休止不到百年便又战乱又起，只是前几次还未成波及到蒙城，现在蒙城也已经不安全了。”

    子柏风张大了嘴巴，倒不是因为战争要持续数十年，旷日持久的战乱，子柏风在历史上也学到过，他只是掰着手指头在算先生到底活了多少岁，战乱数十年，再休止百年，就算是一个过程是一百三十年，这三次也有四百岁了……等等，确定是四百岁吗？

    子柏风第一次和落千山感同身受，为毛手指头不够用了啊！连脚趾头加上都不够用啊，难道不能用数汗毛吗？落千山的数学是武术教头教的，自己的数学也不怎么样嘛，看来真的是体育老师教的？

    唉，看来短期内想要战争结束，是不可能的了。

    好在战争和自己没啥关系，现在也别指望着战争能够快点结束了，先搞定流民问题吧。

    “先生，我想开放户籍。”子柏风又说了一句，石破天惊。

    “什么？”先生却是吓了一跳。

    “开放户籍。”子柏风又重复了一次，先生看他斩钉截铁的样子，却是摇头道：“你都已经作出决定了，还多说什么？反正我是不会支持你的。”

    听到先生这么说，子柏风有些失望，却还是毫不动摇地说道：“先生你不需要支持我，只要不阻止我就行。”

    流民的安置，一向是最为让人头痛的事情。

    古代如此，现代如此，这个世龗界也是如此。

    先不说土地的承载力，文化与习俗的差异，当一个人对一方土地没有敬畏，没有牵挂，没有热爱，那么他能够做出来什么事，谁都不知龗道。

    所以，当初洋河大水，府君以极大的魄力启用了流民就地落户的政策，才得到了许多人的赞赏，因为落户简单，想要消弭落户之后的影响，才是最麻烦的。

    想想子氏父子，落户十年，才被村民所接纳，这还是子柏风成了村正之后的结果，其他的地方，每一个落户的流民，都将是一个不安分的因素。

    古往今来，这世龗界上最复杂的，始终都是人心。

    “我不会阻止你，但是你能否说服府君，却也是问题。”先生道，“这次流民数量极多，一旦你这里开了先例，其他地方的流民都会向你这里涌入，你九燕乡本就难以为继，何苦如此？”

    这个世龗界没有潘多拉魔盒，所以先生没有以此作比喻，但是这确实是一个潘多拉魔盒，只要打开了，便再没办法关上。

    “先生，我和我父亲，也曾经是流民。”子柏风道，他现在依然记得，当初他们刚刚安家之时，父亲经常会在半夜惊醒，惊慌失措地抱着他，口中嘟囔着什么听不懂的胡话，那就是又做梦，梦到了流离失所之时，梦到子柏风饿到奄奄一息，差点就死了。

    而当初落千山驱赶流民，那毫无怜悯的强硬态度，也让子柏风很是受伤。

    他虽然知龗道落千山是尽职尽责地保护蒙城的利益，但他无法向落千山那样，只要接受了命令，便不再多想。

    但最重要的，还是子柏风前来蒙城时，看到蒙城上的那一溜人头。

    已经快要风干了的人头……

    看子柏风的态度如此坚决，先生问道：“可以说说你的计龗划吗？”

    子柏风便从踏雪背上取下了一卷地图，在先生的案上铺开，讲了起来。

    先生起先还皱着眉头，渐渐地就又舒展开来，开始慢慢点头，到了最龗后，先生笑骂道：“你个小猴子，你来见我，可不是为了借书，就是为了这件事吧！都准备得这么充分了，去吧，做你想做的事。”

    子柏风到底让府君点头了，虽然他不知龗道先生有没有在其中起到作用，但是他确实拿到了这个能够让外籍落户的权限。

    “府君承受了很大的压力，毕竟接纳了流民，就得罪了其他地方的官员，你可不要辜负府君的信任。”先生提点子柏风，子柏风一拍胸膛，道：“你放心吧！”

    子柏风的计龗划做得很细致，但是计龗划总是赶不上变化快，真正开始执行这一计龗划时，除了和他格外亲近的那些人之外，其他人都表现得忧心匆匆。

    粮食危机还没过去，去南方卖武器、粮食的商队还没回来，这个冬天还没安全地过去，子柏风的新计龗划就已经上马了，别说是村民们了，其实子坚他们都很是担心，只是不愿意多说，给子柏风带来太大的压力。

    好在子柏风的威望真的是很高，大家都靠着子柏风的救济过活呢，一个个也不敢翻起风浪，此时此刻，子柏风深觉手中的人手不足，人才难得。

    别人穿越了都是甩手掌柜啥都不用干，就有忠心耿耿的小弟乖乖把一切打理好，主角只需要混吃等死泡妞打脸就好了，自己倒好，养来的小弟一个比一个不中用，除了卖萌就是吃货，怎么想都让人很无奈。

    子柏风的流民安置计龗划，最大的亮点就是他提出来的一乡双镇，只是第一眼，先生就知龗道子柏风是真的经过了深思熟虑了。

    九燕乡成立之时，子柏风就打算以下燕村为基础，建立起一个小城镇，作为九燕乡的行政中心，这一部分人暂时还是从其他村子里迁移过来的，之所以建立在下燕村附近，是打算借下燕村较高的土地承载力。

    而他的安置计龗划，并不是打算把流民简单粗暴地插入到原来的群众中去，而是重新划定了一片区域，打算建设九燕乡的第二个镇子。

    或者说，一开始只是一个聚集村，而不能算是镇子，但是子柏风给这个镇子以详细的规划，最终会把这里打造成一个拥有两到三个村子作为卫星，商业、物流为主的镇子。

    这个镇子的选址很关键，子柏风尽最大可能设在了距离其他的所有村子、城市都很远的地方，这就最大限度地把他们和原居民隔离开来，减少彼此之间的冲突，并为镇子的发展留出了最大的空间。

    子柏风所选的地方，是距离蒙城四十里，距离官道五里，临近濛河的一块地势较高的地方，这一带濛河宽阔平缓，水深足够，子柏风打算在这里建立一个大的码头，并以此为中心建设新镇。

    之所以建立在这里，不仅仅是因为地利，还因为子柏风发现河流对于灵气的传递非常有效，随着青石的成长，整个九燕乡近水的地方，灵气都有一定程度的复苏，濛河本身物产丰富，能够减少食物供应压力。临近河水，也能够让子柏风乘坐云舟快速来往。