
    看最快更新

    这些船到了蒙城的港口，全部卸下，子柏风命人把另外一艘船驶了过来。

    那是一艘摆子船，来自中曲山粮商的船，因为这种船上行不易，造价也不高，所以中曲山的粮商经常是买一送一，买粮赠船的。

    七八艘小船都放不下去的武器，装在摆子船里面，吃水线才降了一点点，再加上十来条大汉，也是稳稳当当的。

    但是，这次却不仅仅是这一艘摆子船，后面还有五艘摆子船，那是中曲山粮商的船。

    这些天，除了准备武器生意，子柏风还筹划了另外一笔生意。

    其实这笔生意早在流民开始涌入九燕乡的时候，子柏风就已经开始筹划了，知龗道战争一来，许多东西都会涨价，特别是战争物资，而战争物资中，最重要的就是粮草与兵器。

    所以子柏风向中曲山的粮商展示了自己的力龗量，说服他们，说自己提供保护，让他们和子柏风的商队一起去南方卖粮。

    商人总是逐利的，正所谓资本有了百分之二十的利润便活跃起来，有了百分之五十的利润就会铤而走险，有了百分之百的利润就敢践踏一切法律，有了百分之三百的利润就敢冒绞首的危险。櫰瓜是非常优秀的战争粮食，此时更能卖的上价。有点危险又算得了什么？富贵险中求！

    别人都道子柏风是慧眼如炬，看到了商机，特别是扈才俊，对子柏风就颇为钦佩，他发现自己在魄力上，还是比不过子柏风，难怪子柏风混得风生水起。而这一次，他不打算再袖手旁观了，他再次面见扈氏族长，自己的爷爷扈天华，说动他参股，再由扈才俊出面游说中曲山的粮商。而后，前往南方的粮船，就由三艘变成了五艘。

    但只有落千山知龗道子柏风这么做的原因，子柏风一直对运兵器到南方有负罪感，所以他只能通过运送粮食的方式来补偿。

    落千山不知龗道自己该不该告诉子柏风，此时向南方运粮，真不见得是好是坏，到最龗后，他还是假装不知龗道，憋在了肚子里。

    只要问心无愧，那就足够了。

    北风起，寒风凛冽，挂在摆子船上的风帆吃紧了风，十多杆长浆伸入水中，大力摇动，一船兵器，五船粮食，一行六艘，破开了水面，掀起了一阵阵的浪花，在众人“一路顺风”的祝福声中，慢慢驶离了港口，沿着濛河向洋河驶去。

    一面旗子从最前方的那艘船上升起来，那是一个大大的“子”字，代表了这艘船是属于子柏风的。

    九燕乡的许多人、蒙城的许多人，此时都在岸边站着，目送着这承载了许多人希望的船队慢慢远去。

    小石头站在子柏风的身边，难得这个小家伙突然诗兴大发，张口吟道：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮……”

    “啪！”子柏风一巴掌拍在他微微扎手，黢青的头皮上，“多嘴！”

    “小石头你念的不对，这首诗不能这时候念……”小坨子指责小石头不学无术。

    “哈龗哈……”不知龗道谁先笑了起来，然后岸边一阵哄笑。

    子柏风也忍不住哈龗哈笑起来，似乎把抑郁与担忧一扫而空。

    “一定会平安回来的！”他紧紧握住了拳头。

    濛河之上，渔家少年手搭凉棚，看向了前方巍峨如山的巨大粮船，大叫道：“爹，快靠边！那些坏人又来了！”

    “说什么呢！看好了！”渔家汉子伸手一巴掌打在自家儿子的脑袋上，“那是秀才爷的船！”

    少年站起来，看向了船上悬挂的旗帜，笑了起来，道：“果然是秀才爷的！那是要去卖粮食了吗？”

    少年突然露出了羡慕的神色：“我也好想去南方……爹，秀才爷唱的那个是什么来着？”

    渔家汉子整天唱渔家号子，有一口好嗓子，他轻轻摇动船橹，船橹荡起水花，让开了水路，开口唱了起来。

    他的嗓音沙哑而充满了金属韵味，却壮阔嘹亮，响彻在濛河之上。

    “西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥。青箬笠，绿蓑衣，斜风细雨不须归。”（总觉得这种时候应该唱让我们荡起双桨……）

    古朴却又独具韵味的歌声，从四面八方响起，渔家汉子，渔家妹子，摇橹的老汉，抓鱼的少年，都抬起头来，唱起了这首来自另一个时空的歌谣——

    青箬笠，绿蓑衣，斜风细雨不须归，不须归！

    严冬将至，春天还会远吗？

    ……

    先生刚刚走走到书房前不远的地方，就看到子柏风毫无形象的坐在门槛上，背靠着紧闭的书房大门，脑袋一点一点的，正在补眠。

    踏雪伸着脖子拱着他，才能够让他不歪倒在地上。

    先生心中就有些心疼，这个孩子，这些日子不知龗道忙到什么程度，有些时候，真想自己帮他分担一些。

    轻轻拍了拍子柏风的肩膀，子柏风在那边说梦话：“先生，别打我，我错了……”

    先生又是好气，又是好笑，又推了推他，这才让子柏风迷蒙地睁开眼睛。

    “今天怎么有空来找我？”前段时间，子柏风若是来蒙城，经常会过来看看先生，不过这几天，他真的是太忙了。

    看起来，这个少年两颊都陷了下去，瘦了许多。

    “先生，我是来找你借书的。”子柏风道。

    “借书？借什么书？”先生一愣，子柏风博闻强记是有名的，但凡他看过的书，就被他牢牢刻在脑子里了，几乎不可能忘记，所以想要找一本子柏风没看过的书，还真难。

    “这种书，别人没有，但是你肯定有。”子柏风道。

    “关于……修仙的？”先生想了想，也只能问这些。

    子柏风却是摇了摇头，道：“不，我想要看史书。”

    史书？先生瞪大眼睛看着子柏风，好像是听了什么让人震惊的事情：“你怎么会想要看史书？”

    “以铜为鉴，可以正衣冠；以人为鉴，可以明得失；以史为鉴，可以知兴替。”子柏风摇摇头，“之前我一直觉得很是奇怪，却不记得奇怪在哪里，现在却明了了。”子柏风道，“我从小到大，竟然从未看过一本史书。”

    子柏风自己想想，他所看过的书里面，竟然没有一本汇编起来的史书，他看过的最接近史书的，就是蒙城县志，还是在当初算账查阅的时候顺手翻阅看到的，但那也不过是县志罢了。

    其他的，就是各村的族谱，譬如燕氏的《玉经》。

    “我问了许多人，竟然都没有人有史书，所以我就来找先生了。”子柏风道，他用充满希冀的目光看着先生，希望先生能够给他一点希望。

    先生却苦笑了，道：“史书这东西，我这里也没有。”

    “为龗什么？”子柏风却是觉得奇怪了，他本以为是因为蒙城地处偏远，所以书籍较少，但是现在看来，却并非是如此。

    “原因，你不是已经说了吗？”先生重复了一遍子柏风刚刚所念的那句话：“以铜为鉴，可以正衣冠；以人为鉴，可以明得失；以史为鉴，可以知兴替。说得真好啊……可惜，如果有人不想让别人知兴替呢？”

    子柏风皱起了眉头，想着先生的话，确实，前世的历史上，因为历史的原因而获罪的人数不胜数。而前世所编撰的那些史书，大多也掌握在朝廷手中。

    “但总是会有人好奇，而打算去写的吧。”子柏风道，“历史总是由胜利者书写的，难道胜利者们不想要让人来记载他们胜利吗？”

    “历史总是由胜利者书写的……”先生愣了愣，又细细品味了一番这句话，才摇头笑道：“这句话也说得真好啊，可是……如果没有胜利者呢？”

    “总会有胜利者吧。”子柏风道，这世龗界上怎么会没有胜利者？

    “如果胜利者，总是那些人呢？不论怎么挣扎，什么样的结果，最终得利的，却总是他们……”先生抬起头，看向了天空，那一瞬间，他的眼中宛若流淌着整个人生凝聚成的悲伤长河，差点把子柏风淹没。

    子柏风慌忙转过头去，他突然想起了杀死霸刀前辈的那人。

    一眼如刀……不，一眼千年！

    杀死霸刀前辈的，不会是先生吧，因为落千山不肯拜他为师，恼羞成怒，所以杀掉了落千山的师父？

    而如果这样的话，到时候自己是要帮落千山，还是要帮先生呢？真是太纠结了。

    “又在胡思乱想什么？”先生伸出戒尺，轻轻敲在了子柏风的脑袋上，把子柏风敲醒了，他连忙躲开先生的戒尺，反正只要被先生的戒尺敲了，准没啥好事。

    “是呀，以史为鉴，可以知兴替，但是如果根本就没有兴替，如果胜利者总是同一个人，或者同一个势龗力，他们自然会掩盖历史，不让任何人了解历史。”子柏风猛然拍了一下巴掌，道：“但总会有人想要知龗道，去调查，去记录吧。”

    人类的思维越活跃，就越难以维系一个政体太长时间，所以古来就有焚书坑儒，就有闭关锁国，就有文字狱，每朝每代，从未停歇过。