
    看最快更新

    子柏风养妖诀努力滋养，大青石拼命滋润地脉，借助水脉输送，笼罩在下燕村的灵气向外扩张了许多，已经足以覆盖官道及附近的许多地方了。这一天，子柏风依旧利用瓷片巡视自己的领土，却看到一大波衣衫褴褛的流民出现在了官道旁。

    南方战乱，产生了许多的逃荒难民，这些难民们向远离战乱的方向逃跑，开始逃跑的时候，他们还是一群无害的小绵羊，但等他们长途跋涉来到了蒙城地界时，已经变成了一群饿红了眼的饿狼！

    其实之前就已经有强盗出没了，从下燕村向其他村子运粮的车队就曾经遇到过强盗的袭击，不过村民们早就有所准备，打退了那一小拨强盗。

    这并不是个别现象，府君给各处下达的文书中，都标明了一定要小心流民的问题，只是子柏风没想到竟然这么快。想当初他们流浪了两年时间，这才逃到了下燕村，效率比之这些人，真的是太低了。

    当子柏风纠结了一帮丁壮，带着刘列李带两个人赶到官道附近时，看到这些人竟然在围攻一辆马车，马车上，少妇抱着幼女正在哭喊，三四个健壮汉子在拼命防御着敌人的攻击，他们虽然手持武器，却是双拳难敌四手，全身鲜血淋漓，眼看就要无法抵挡。

    子柏风刚打算下令，就听到身后不远处一声喊，一小队士兵簇拥着落千山狂奔而来。

    冲在最前面的落千山手起刀落，一刀就把一人砍倒在地，后面的士兵如同虎入羊群，呼呼风响之中，鲜血四溅，几个倒霉的流民瞬间就被砍倒在地，而另外一些，惊呼着想要四散逃去，落千山驻马不前，向前一挥手，那些士兵们一个个撒开腿脚狂奔而去，遇到跑的远的，直接弯弓搭箭，一箭射出。

    “千山！”子柏风喊了一声，落千山似乎知龗道子柏风在想什么，却是没有回头，直接摇了摇头，自己弯弓搭箭，连续射倒了几个，舌绽春雷，大喝一声：“但凡逃跑者，格杀勿论！”

    那些流民看这些人是来真的了，立刻一个个跪倒在路边，被那些士兵押解回来，拿绳子串成了一串。

    子柏风拍拍踏雪，踏雪来到了落千山的战马之前。

    一边是高头大马，一边是白花黑驴，一个是将军威猛，一个是青衿学子，两个好朋友对望了几秒钟，落千山就开口道：“柏风，刚才你也看到了，这些人什么都做得出来。他们不值得怜悯。”

    子柏风还是摇头，落千山道：“难道不是你告诉我的吗？不论有什么原因，人都不能作恶，即便是在再艰难的条件下，也有人是不作恶的。”

    子柏风还是摇头，他发现，自己之前真的是站着说话不腰疼。

    人之所以不作恶，是因为人没有被逼到份上，而当初的他和子坚……

    他们抢过别人的食物，偷过别人的东西，他们费尽了千辛万苦，作了不知龗道多少恶，这才活了下来。

    而现在这些人，也不过是如此。

    现在仔细回想起来，当初多少次面临生死危机，却最终活了下来？

    而那，单纯的只是因为他们运气好？还是因为他们偷鸡时追赶他们的长工放慢了脚步？还是因为他们悄悄藏在大门下避寒时门房假装没看见？还是因为拿受命驱赶他们的士兵把钢刀向龗上抬了半尺？

    “我们也在作恶。”子柏风道，“我们明知龗道他们之所以流离失所，是因为战乱，却依然要打造武器，卖给南方……”

    落千山叹了一口气，道：“有些话，果然你没说错。”

    “什么话？”子柏风一愣，现在不是夸奖自己的时候吧。

    “聪明人果然爱钻牛角尖。”落千山伸手一指前方，道：“每个人生来都有自己的位置，蒙城是我们的，为龗什么要让别人来破坏它？”

    说完自认为很帅气的一句话之后，落千山转脸去看子柏风，就看到这家伙双手捧脸四十五度望天，哪里听到他的话了？就在那儿自顾自地去回想到底什么时候说过这句话了。

    落千山摇摇头，真是白担心这家伙了。

    落千山的高头大马似乎对踏雪很感兴趣，伸着脖子想要和踏雪打个招呼，谁知龗道却被踏雪踢了一脚，无奈地甩了一个响鼻。

    “卖不卖武器给他们，战争总要继续的。你的人都快饿死了，那里还有闲心管别人。”落千山抖抖马缰，调转马头，道：“有些时候，把武器卖给他们，可以更快地结束战争，战争这东西，持续的时间越短越好。”

    发战争财的军火商，似乎都是这个调调啊，子柏风无语：“我怎么保证我卖给了正确的人？”

    “这方面我是专家。”落千山呼哨一声，招呼了自己下属的士兵，“你相信我就是了。”

    子柏风拍了拍自己的肩膀，带着众人，拖拽着那些流民转脸离去。

    这些人会怎么样？会被驱逐出境，被押解去劳役？被关到大牢里？子柏风不知龗道，他也不想知龗道，他只是看着这些人满身血污，一瘸一拐，被拖拽着行向远方。

    这只是第一波，即便是落千山格外顾念子柏风这边，总是把兵力向子柏风这边倾斜，却也只能是守住官道，而更多地流民，从小路上，从山岭里，从河道旁，从树林里，奋不顾身，前仆后继地涌入了九燕乡的领地。

    原本就已经不堪重负的九燕乡，此时更是已经岌岌可危，每日里的流民报告，已经让子柏风焦头烂额。

    “南方为何战乱？”这天，子柏风拽住了正趴在自己窝里孵蛋的大鹤，问道。

    他记得大鹤是南方来的。

    “你问我，我问谁？”大鹤红羽翻了翻白眼，他只顾着逃避追杀了哪有时间管别人？而且人间战乱，和他一个妖怪有什么关系？

    “要你何用，杀了吃肉！”子柏风顿时愤愤难平，这只大鹤，整天吃了睡睡了吃，以孵蛋的名义，窝在那边呼呼大睡，除了两只母鸡来找他麻烦时，连地方都懒得挪一下，真不知龗道这种妖怪是怎么活到现在的。

    对子柏风的威胁，红羽也已经免疫了，他是发现了，这家伙就是一个刀子嘴豆腐心，吃软不吃硬，只要不触碰这家伙的底线，怎么都好说，平日里插科打诨，和他斗斗嘴，还是蛮开心的。

    这种平静的生活，真是太好了，不用被追杀，不用到处逃，不用提心吊胆，除了一群比较难对付的小鬼经常打他羽毛的主意之外，简直就是生活在天堂里。

    而且，还有三只鹤蛋可以孵，等这三颗鹤蛋孵化出来，他就会悉心教导这三只白鹤，为自己的族群做一些贡献……这日子，想想都美啊。

    这天太阳不错，红羽把自家的蛋搬到太阳下面，打算晒一晒，多吸收一点热量，把鹤蛋摆到了大青石的最顶部，然后伸了一个懒腰，打算去捉两只鱼打打牙祭。

    子柏风的规矩，青石附近不准捕猎，红羽也不敢明目张胆地违反子柏风的禁令，他摇身一变，化身大鹤就飞进山里面去了，和山外边的鱼类比起来，山里面的鱼类虽然小了许多，却更有嚼头。

    吃了个小半饱，又叼了几条活蹦乱跳的鱼打算留着当宵夜，红羽还志得意满呢，谁知龗道刚刚飞到了大青石附近，就听到一阵叽叽嘎嘎咕咕的乱叫，他顿时感觉不妙！

    不知龗道何时，两只阴魂不散的母鸡偷偷溜了进来，此时正在青石上兴奋地乱叫，红羽定睛一看，在黑白花母鸡的身边，还有三只灰溜溜的小鹤正在大叫，两只母鸡正一只只叼着虫子喂给它们呢！

    完蛋了！

    红羽只觉得，就算是自己被人剥皮抽筋也没这么悲催，身为鹤类，他非常清楚鹤类的习性。

    印随！

    被孵出来的小鹤，会把第一眼看到的生物当做它的母亲，而这两只母鸡……

    红羽发出了一声凄厉的鹤唳，张开巨喙就啄向了两只母鸡，谁知龗道两只母鸡丝毫不惧，竟然以身体护着三只小鹤，和他对啄。

    三只小鹤也伸着脖子，打算帮自己母亲的忙，红羽顿时手忙脚乱，这三只小鹤还没他一只脚趾头大，一扇翅膀就能够扇跑了。

    他顿时缩头缩脑，被两只母鸡啄得大声惨叫。

    子柏风从房间里出来时，就看到了这一幕。

    “哥！哥！快来啊，小鹤孵出来了！”小石头也凑了过来，看到三只灰扑扑丑丑的小鹤，伸手就要去抱，谁知龗道刚才还打的不可开交的鸡鹤顿时一起调转枪口，对着小石头猛啄，小石头大叫一声，抱着脑袋就向子柏风的背后躲。

    好在两只母鸡还有些理智，没有攻击子柏风，而是围着他拼命叫起来。

    “我知龗道，我知龗道了……”子柏风顿时无语，安抚它们道：“先安静下来，有话好好说！”

    “怎么能好好说，那是我们大鹤一族，怎么能给两只母鸡当孩子！”红羽摇身一变，化身成人，抓住子柏风的肩膀拼命摇晃。