
    看最快更新

    “你家这大鹤还真多嘴。”落千山凑到子柏风身边，小声说道。

    “别废话了，赶快干活。”子柏风挽挽袖子，整个鸟鼠观可大着呢，今天要把鸟鼠观的财产清算一下，这可是他的财产，真真正正属于他的。

    哦，其中一部分，那么一小小小小的点点点点的小部分，是属于落千山的。

    进了鸟鼠观的大门就是正殿，当初子柏风和落千山就是在这里分别杀了非幻子和曲龙子，奠定了他们成功的基础。

    此时门口的鲜血已经干涸淡化，不仔细看，根本就看不出来是鲜血。而半开的房门之内，原本整齐摆放的香主牌位已经七零八落，落了一层灰尘。

    “我去，这桌子是千年紫檀木的！”落千山伸手抹了抹桌子，就大叫起来，府君喜欢各种根雕木头，所以落千山对此也耳濡目染，了解了一些。

    “是千年紫檀木的没错，但是眼下运不出龗去，劈开又不值钱。”子柏风也算是半个木匠，这边一搭眼就看出来了，而且千年紫檀这种东西，在乱世其实不值钱的，都说乱世藏金银，需要一些金银之类的硬通货才行。

    “不过这些牌位不错。”子柏风一搭眼就看到那些鸟鼠观祖先的牌位，子柏风对这鸟鼠观完全没好感，自然也不会尊敬他们的祖先，拎过来掂量了一下，道：“这些牌位拿回去，可以给我做个小书箱，还能做俩镇纸……”

    “你不是有好多书箱了吗？”落千山疑惑，这家伙的书房里摆了一溜书箱，大大小小，各色各样的，镇纸更是能砸死人。

    “书箱是书生的浪漫，你粗人，不懂。”子柏风鄙视他，他不但有一大堆的书箱，还有一大堆的文房四宝呢。

    落千山耸耸肩，伸手拿起了一旁的烛台，然后高兴道：“这个不错，金的！”

    “拿去卖钱平分！”子柏风连忙把那几个金烛台也丢进了袋子里。

    “哈！”落千山蹲下来寻摸了片刻，从地上摸到了一把小剑，立刻道：“这是非幻子的飞剑，这个给我了！”

    当初他们没找到非幻子的飞剑，原来是掉在地上了，想来非幻子也并不是全无防备，而是暗中准备了飞剑，只是子柏风的束月太快，太无迹。

    “给了你你也不会用！”子柏风道。

    “我拿来当防身匕首。”落千山一弯腰，就把那小剑当匕首****了靴筒里。

    “你不是已经有匕首了吗？”子柏风眼馋，那可是非幻子的飞剑啊，怎么也是和自己的束月一个级别的吧！

    子柏风经手过二十多柄飞剑，明显感觉束月和其他飞剑的不同，这种不同是材质上的，先天上的，就连非阳子留下的那柄飞剑，都比不过。

    他并不知龗道，非阳子真正的飞剑是他的发钗，他已经悄悄交给了非间子，让非间子带走了。而他用来自裁的飞剑，不过是一把备用飞剑。而他们三兄弟所使用的飞剑，和后辈的飞剑不同，都是先辈留下的宝贝。

    “武器是军人的浪漫，你弱鸡，不懂。”落千山毫不留情地反唇相讥，不留情面。

    好吧，我是自讨苦吃，子柏风摸摸鼻子，就当自己没看到那飞剑。

    两个人把这大殿搜刮了一遍，顿时眉开眼笑，这大殿里面就没一个是便宜货，非金即银，偶尔一些地方不是金银，那也不是凡物，而是子柏风和落千山俩人孤陋寡闻，不认识。

    就这一个大殿搜刮完，子柏风的燃眉之急就已经解决了，更不要说还剩下其他的建筑。

    千年的宗派，即便只是一个很小的门派，那底蕴也不是一个小小的九燕乡能够比拟的。

    “我发财了！发财了！”子柏风那个高兴啊，其实他早就已经发财了，青石叔屁股底下那一大堆的玉石，价值不知几何，但是供应鸟鼠观这种地方几百年都没问题了。

    但是那些东西和真金白银还是不同。

    “下山之后，就让中曲山再发些粮食过来！”子柏风得意洋洋地唱了起来：“我发财了发财了，我不知龗道怎么去花，我左手一只诺基亚，我右手摩托罗拉……”

    落千山翻白眼，这家伙又疯了。

    两个人拖着袋子去了大殿后面，发现所谓千年宗派，真的是太可怕了，就算是垃圾，那都是高端洋垃圾，拿出龗去都能卖高价的。一开始俩人还拖着袋子，后来俩人就不拖了，直接清点一番，登记造册，把东西还留在原地。

    反正逃不了，总是自己的。

    “早知龗道这种地方这么多值钱的东西，我还发啥愁呢？”子柏风为自己掉的那些头发不值。

    “嘿嘿，我可以带回去给府君，让府君度过这个难关……”落千山嘿嘿直笑。

    “这里这么多重要的东西，还是赶快派人过来，难保没有人会来偷东西。”子柏风突然想起了仙人巡查，仙人巡查既然能来这里，其他的修道者说不定也能来。

    “嗯，回去就派几个人看着，可不能让人偷走了。”落千山连连点头。

    两个人一路盘查清点，然后子柏风一抬头，一个牌匾映入眼帘：“藏书阁”。

    子柏风进入了那藏书馆，顿时就大叫起来，就像是护犊的老虎一般，双手一圈：“这些都是我的！我的！”

    子柏风是个书痴，前世今生都是，一眼看过去，满眼都是书籍，这些书籍里面有一些是修炼的典籍，但是更多的却是各种杂记，仔细一看，有各种修道心得，游历见闻，一生记述，还有从不知龗道什么地方弄来的书籍，绝大多数子柏风连听都没有听过。

    一眼扫过去，子柏风就走不动路了，随便抽了一本，就津津有味地看了起来。

    落千山也随便抽了一本，却发现书页都有些腐朽了。

    “脏手别龗动！都是我的！我的！”子柏风顿时大叫起来，乱踢乱打把落千山赶出龗去，挽了挽袖子，抓起一根拂尘道：“真是暴殄天物！看来是要好好打扫一下，保养一下了！”

    看子柏风那么斗志十足，落千山无奈地抓抓头发，转身走了出龗去，刚走了几步，就看到旁边一处房子上写着“藏兵阁”的字样，顿时心碰碰跳了起来。

    “不是吧，不是吧，我太幸福了！”刚刚推开门，落千山就大声宣布了所有权：“这里面的东西都是我的！”

    只见藏兵阁里面，各色兵器，刀枪剑戟，一个个寒光闪闪，但也有许多已经有些锈蚀了。

    “夭寿啊！作孽啊！”落千山对兵器的痴迷，那是绝对不下子柏风对书籍的痴迷，顿时忘了清点其他的东西，挽起袖子就打算清扫垃圾，保养兵器。片刻之间，两个人就都被扬起的灰尘呛得咳嗽着出来。

    “真该早点来的。”子柏风抹抹脸，左右看看，进了一间房里，拿出来两件道袍，丢给落千山一件，道：“换上，别脏了衣服。”

    两个人换上了道袍，互相一看，得，活脱脱两个道士。

    “贫道风柏子，见过道友！”子柏风甩了甩手中的拂尘，作揖道。

    “无量天尊！贫道……千山子，见过道友。”落千山道士还是见过不少的，回礼的时候也似模似样。

    子柏风和落千山对望一眼，哈龗哈笑了起来。

    两个难得玩心大起的家伙玩了一会儿扮道士的游戏，就又分头去清扫自己的心肝儿肉，忙的昏天黑地，浑然忘记了时间。

    就在此时，一声大喝响彻云霄：“鸟鼠观修士，速速出来迎接！”

    子柏风愣了一下，顿时面色剧变。

    这个声音，这种语气，只有一个，那就是仙人巡查！

    矮个子的仙人巡查已经被他们杀了，现在尸骨不见，来的自然就只有高个子的仙人巡查了。

    怎么办？

    子柏风的脑海里一时间，闪过了千百个念头。

    把他也杀了吧！

    这个想法一闪即逝，子柏风的手边，就只有一把束月剑而已，而对方高高在上，飞在天空，想要突袭也很难。

    假装人不在？如果对方是来寻找关于矮仙人的踪迹的，没人在的话，他估计也会回来搜索一番。

    更何况，现在外面还有红羽、两只母鸡和三只小鹤在乱跑呢。

    子柏风抬起头，就看到对面藏兵阁里，落千山也正抬头看着他，两个人对望一眼，交换了一个眼神，子柏风指了指自己，又对落千山摆了摆手，可落千山也做了同样的动作。

    仙人巡查和矮仙人的事，子柏风不曾隐瞒落千山，他自然知龗道现在的情势危急。

    正因为如此，他才不能让子柏风出面，面对危险，本就是他的职业。

    不过子柏风却还是一步跨出，对着空中一拱手，道：“巡查大人！”

    高仙人拍打着身后的翅膀，居高临下看着子柏风，疑惑道：“阁下何人？”

    天地灵气散失，不但修仙者艰难度日，有天赋的年轻人也越来越少，现在的年轻弟子是越来越罕见了。

    “在下风柏子。”子柏风根本就没有太多的反应时间，只能下意识地回答。

    “非柏子？”高仙人微一皱眉，伸手一晃，一卷书册已经出现在眼前，在他面前自动翻动，高仙人低头看了一眼，却道：“非柏子，这上面并无你的记录，你就是非阳子代师收徒的师弟？”

    “正是。”子柏风后背已经汗津津的了，他绝没想到仙人巡查手中竟然还有鸟鼠观的名单。