
    看最快更新

    好在他的“风柏子”听起来好像是“非柏子”，所以才能够逃过一劫。

    而似乎眼前这高仙人把他当做了非间子，此时也只能硬着头皮，一路错下去了。

    高仙人摇摇头，如果他没记错，上次来时，鸟鼠观的非阳子就曾经报备过，鸟鼠观多了一名弟子。鸟鼠观理应矮仙人负责花名册报备，矮仙人应该已经修改了名单才是，但直到现在他的巡查簿上都还没有新的资料，估计是巡察司总部掌控巡查天镜的同僚又偷懒了，一直没有为自己的巡查簿同步新的资料。

    “你师兄在何处？”看子柏风身上灵气充足，算得上一名上好龗的修仙料子，也难怪非阳子愿意代师收徒，高仙人点了点头，收起了手中的书册，矮仙人的修为他有所了解，仅仅是一个鸟鼠观，还真没什么能耐杀死他。

    “师兄他下山寻找玉石，尚未回来。”子柏风连忙道。

    “那其他人呢？”

    “其他人也大多在山下，山上还有我一位师侄。”子柏风连忙道。

    听到子柏风这么说，落千山心中腹诽：“师你妹！侄你妹！师侄你妹！”

    不过落千山也只能上前一步，拱手道：“见过巡查大人！”

    看子柏风和落千山两个人身上都脏兮兮的，很多书册都被搬出来晾晒，看来两人是在保养藏书，很是怡然自得的样子，高仙人也不疑有他，盘问了子柏风一番有没有遇到矮仙人等，见子柏风言辞恳切，就点点头，转身打算离开。

    离开之前，他看向了缩在鸟巢里的红羽，道：“听闻鸟鼠观养鹤乃是天下一绝，果不其然，这只大鹤已经登堂入室了吧。”

    “是的。”子柏风谨慎回答。

    “你鸟鼠观今次的配额由我另外一名同僚负责，并未在我身上，等我找到了我那位同僚，便来补足你们的配额。如果有人员的变动，下次记得报备给我。”高仙人点点头，转身离去。

    “嘘……”子柏风轻轻嘘了一口气，背上凉凉的，若不是现在天冷穿得多，怕是都要湿透了。

    再看落千山，也是汗湿重衣，惊魂未定道：“那人就是仙人巡查？你到底是如何……”

    他本想问如何干掉仙人巡查的，但是子柏风却是通过瓷片看到，那高仙人还没走远，所以赶快阻止了落千山的话，和落千山假装寒暄几句，又回去整理书籍兵器。

    等到确认了高仙人真正离开了，子柏风这才长嘘了一口气，和落千山对望一眼，苦笑出声。

    再无心情保养什么书籍兵器，子柏风和落千山等人随便拽了一些财物，来到了山门前，红羽正惊魂未定地看着四周，他卷着翅膀，把两只母鸡和三只小鹤都护在了身下，看到子柏风出来，这才道：“吓死我了，我还以为死定了呢！”

    当初被矮仙人追杀，他差点死了；这会被高仙人看到，他本以为自己死定了。

    “你运气真好，这些仙人巡查往日里都是连拿带扣，无耻的很。”看到子柏风过来，红羽才叹了一口气，道：“这个仙人竟然没有索要供品，真是罕见。”

    而索要供品，也有很大的可能，会把它当做供品，因为仙鹤的羽翼是非常适合炼化成为仙人巡查的羽翼的。所以这些宗派，其实并不怎么盼着仙人巡查们到来，他们带来的玉石会不会发下来不说，说不定还会索要大量的供品。而子柏风所遇到的这个高仙人，竟然丝毫没有索取，确实很是罕见。

    “难道仙人里面也有正直的人？”子柏风也没什么心情揣测，只是这样想着。

    他走到了墙边，找了一个看起来还算完好龗的云车，运起养妖诀，抬手虚虚地写了出龗去：“九气分为九色霞，五灵仙驭五云车。”

    一道烟霞从那废弃的云车四周喷涌出来，把云车轻轻托了起来，子柏风招呼了落千山一声，落千山把袋子扛上了云车，压得云车一沉，好在很快又漂浮了起来。

    子柏风又招呼了一声，两只母鸡驱赶着三只调皮的小鹤也跳上了云车，红羽抓住了云车的车辕，拍打着双翼，向山下飞去。

    云车在青石旁盘旋了一圈，轻轻巧巧落在了青石上的小院里。

    送走了落千山，子柏风低下头去，青石之下，矮仙人的随身物品，还都镇压在那里。

    是时候让这些东西重见天日了……

    ……

    扈天赐站在奔马石旁，目瞪口呆地看着眼前的景象。

    不，确切来说，他并不是在看，而是在感受，在呼吸。

    无穷无尽的灵气，从四面八方涌来，进入了他的体内，让他的身体有些飘飘然起来。

    “这里竟然有一处洞天福地……”扈天赐不知龗道自己该说什么好，是大哭一场，还是大龗笑一场。原以为已经山穷水尽，竟然柳暗花明。

    被夺走了玉石，自己也身受重伤，扈天赐休养了七八天才能够行动自如。

    但是身体上的创伤却远远不如心灵上的创伤让他更加难以接受。

    他终于明白了什么叫做赔了夫人又折兵，不但偷来的玉石都没了，就连之前收来的玉石，都一颗不剩地被抢走了。

    他仗着自己的武力，打破了之前所建立的信任与规则，而现在，有人教会了他一个真理，抢人者，人恒抢之啊……

    不论之后怎么努力，少了一城的玉石，他再也别想在这最龗后一次考验中胜出，成为内门弟子，仙路就此断绝……

    而更可悲的是，就算是他抱着一万分之一的侥幸心理打算离开蒙城，赶快去下一个城市，继续收玉石，现在也不能离开，因为刀师兄不见了。

    如果把刀师兄自己抛下……

    扈天赐都能够想象刀光划过自己咽喉时，自己的悲鸣了。

    留在蒙城已经全无意义，却又不能离开，自己到底该怎么办？

    就在他以为已经无路可走时，上天给了他一线生机。

    “这种洞天福地，若是上报师门……”他低下头，看向了奔马石一旁的界碑。

    上面端端正正地写着“下燕村”三个字。

    而且这里是子柏风的地盘……

    天助我也！

    ……

    一本书册，几张银票，一把飞剑，一件道袍，以及一个缀着巴掌大翅膀的鸟首小冠。

    这就是矮仙人留下的全部东西。

    当初子柏风是简单粗暴把矮仙人身上的东西直接丢在了青石下的，被青石镇压之后，竟然也产生了一些变化，譬如那一身道袍，此时颜色有些淡了，就像是被漂洗过一般。

    而原本巨大的一对羽翼，此时也和鸟首小冠附着在一起，看起来宛若一只小鸟。

    小白从窗外跳进来，跃到了案上，伸着脑袋，用红玉一般的眼睛看着那鸟首小冠，然后小心翼翼向前跳了两步，轻轻啄了下，顿时叽叽尖叫起来，对着子柏风进行血泪控诉。

    “又不是我干的。”子柏风无语凝咽，这只暴力的小鸟，最近越来越暴力了，哪天找几只猪，把它打出龗去。

    “去去去，别添乱！”子柏风这会儿正烦着呢，哪有心情和小白胡闹，不过小白似乎是对这巡查仙人的宝贝非常不爽，一直在那里嘀嘀咕咕地乱叫，子柏风不得不找点事情给它干，道：“别闹了，赶快给我把这东西送给千山。”

    子柏风把银票卷了卷，和一封信笺一起装进了一个小竹筒里面，那竹筒很大，理论上已经超出了小白的承重力，但小白却只是抓起了竹筒，对着子柏风又叽叽喳喳乱叫了一通，发泄了一通不满，这才飞向窗外。

    到了窗外，小白的身形一晃，顿时变大了许多，翼展足有两尺长短，看起来威武神骏，哪里还像是当初的小小白鸽。

    子柏风越来越觉得，自己的养妖诀实在是不凡。

    子柏风已经不是第一天两天接触妖类了，这些妖类，如果是在正常的情况下按部就班地修炼，一点点进步，就会鱼是鱼鹤是鹤，譬如大鹤，就算是变成妖类，也不过是一只更大的鹤。

    但是养妖诀所滋润过的妖怪，却又有些不同。

    譬如小狐狸，明明只是普通的狐狸，成了妖也只是一个更强大的狐狸，但是它却化作了三尾狐，三尾狐和普通的狐狸，其实是完全不同的存在。

    再譬如束月，外形和内在，都几乎完全改变。

    而现在的小白也是如此，这家伙不知龗道有什么东西的基因，现在越来越凶悍，越来越暴躁，好在还算是敬业，但凡需要送信，它再生气也会去送。

    其他的小妖们也或多或少地展现出了不同。

    就好像是子柏风的养妖诀不但让它们成长，也让它们在进化。

    小白不多时就追上了落千山，虽然他借了子柏风的锦鲤云舟回蒙城，但速度比之小白，还是差了许多。

    落千山双手拄刀，站在船头做傲娇状，听到空中传来的破空声，抬起头来，顿时就被小白一脚蹬在脸上，一个踉跄，差点从船上摔下去，手忙脚乱抓住了船舱，伸手一摸，小白这家伙真暴力，直接一脚在他脸上印下了一个三叉戟形状的印子。

    平沙落雁式！

    然后，好一个小白，丢下了爪子里的竹筒，在空中一兜，一秒钟也没停留，直接飞走了。