
    看最快更新

    “爹，你不帮我可没人帮我了，你忍心我每天累个半死吗？什么？木工活？再找几个木工来顶着呗，后勤这块你不做我可没能信任的人了。什么，婶儿你也想来，你先问问我爹同意不，我可不想被我爹打断腿。”

    “柱子叔，别寻玉了，来当官吧，寻玉？寻玉有啥出息，来来来，别躲着，男子汉大丈夫，要干出一番事业来，不然何以成家？对了，把你家细腿也借给我，我另有用处。”

    “四狗，你不是想要当官吗？我先告诉你，不当也得当，给我滚过来，我亏待不了你！”

    “老坨子，愿意来当官吗？有俸禄哦，能给你家小坨子攒钱赶考！你说你啥也不会？那有啥不会的？总能用到你。”

    “老爷子，把大叔借给我吧！二叔也成，还有你家老大老二……什么，你要把老三也借给我，我说老爷子，做人不带这么无耻的……好吧好吧，都来吧，反正现在不嫌人多，我可说好了，现在都是苦差事，不见得比寻玉收成多。俸禄？俸禄自然是有的，一切参照公务员待遇！你家老四也想来？无耻！”

    “先生，学堂里有啥能用的人才没？先给我来几个，脑袋灵光点的，别迂腐……先生您就别打趣我了，我啥时候那么呆头呆脑过……好吧，我承认，我承认！先生，你这书院太保守了，快点扩编吧……啥？赞助？赞助是啥？我听不懂……”

    “府君大人，我为你解决流民烦恼，您不意思意思，怎么也给点赞助啊。什么叫赞助？赞助都不懂？有钱给钱，有人给人，我不嫌多。就是别啥歪瓜裂枣的都给我就行，对了，我上次来算账的时候，有一个账房我看着不错，那个也给我，除此之外，再多给我准备点人，多多益善，不愁多！”

    “千山，再给我几个人，刘列李带腿都快跑断了……千山？落千山你敢逃跑？有胆来跟我拼酒，我灌的你找不着北告诉你！别让我堵到你，你个没卵蛋的孬种！给我滚回来！那个谁，你家将军到底躲哪里去了？快给我把他抓回来！看我不喝死他！”

    “小狐狸，你别躲，我先问你，你会写字了不？你又点头又摇头是什么意思？别跟我说你不会，你可是我的大弟子，你先给我当秘书，文书是干嘛的？就是我让你把什么记下来，你就记下来，我让你提醒我什么，你就提醒我什么，这个又叫小蜜，漂亮女孩子都喜欢干这个……好吧好吧，小青你也来当小蜜，啥都吃醋，你到底是吃啥长大的……我先声明，不准打架，谁打架我把谁撤了！”

    “小石头，这里没你的事，别瞎参合，去去去！你说你也会写字？你还会算账？得了吧，你不给我捣乱就好了，你就算了，把小盘给我。”

    接下来，子柏风是坑蒙拐骗齐上阵，见谁逮谁，飞速搞定了一个杂耍班子，老少爷们齐聚一堂，还有几个千妖百魅的小女子。就连小石头都跟着一起来了，小石头这家伙能打能混，纠结了一大帮的小家伙，算是下燕村乃至九燕乡的一霸，等到了流民来了，若是有年龄差不多年龄的小孩子，小石头也能派的上用场，这个……算是少先队员或者说童子军了。

    即便如此，子柏风还是觉得人手不够，不过也只能这样凑活着了。

    已经有了下燕村附近建设九燕镇的一次经验，再来一次，初期准备工作简单许多，这个新镇子，子柏风把它命名为燕翼镇，它就是九燕乡的翅膀，不但要成为容纳流民之地，更要成为九燕乡腾飞的新契机。

    此时此刻，九燕镇的日常运转，子柏风几乎都交给了燕老五及一帮燕氏的族老，子柏风帮小燕村夺回玉石之后，他在各大村子里的威望提升了不少，而刀刘村的一场小规模会战，更是让子柏风的威望一时无二。

    不过几天的功夫，在众人的全力奋战之下，燕翼镇已经起了几排房屋，其中一排就是他们的办公室，而另外一些则是为第一批流民准备的居所。

    等到第一批流民到来，后续的建设工作就完全交给他们，暂时来说，子柏风会把燕翼镇建设成一个孤岛，不让他们和原来的乡民有太多接触，以免引起冲突。

    这种思路，与其说是建设一个新城镇，不如说是建设一个大工厂，吃穿用住都在工厂里完成，不用出龗去。

    直到万事俱备只欠东风。

    子柏风终于张贴出了告示，宣布下燕村开始接纳流民，对于审核通过的，可以就地落户。

    都说乱世用重典，子柏风不但设立了审核的制度，以剔除流民中的逃犯、流氓、强盗，还给燕翼镇设立了非常严格的规章制度，一旦违反，就必须接受惩罚，轻则打板子，重则驱逐出境，甚至还有可能会被处死。

    从这点上来说，这里确实不像是一个镇子，而像是一个营地。

    都说慈不掌兵，子柏风不掌兵，却也不打算仁慈。

    什么叫仁慈？在乱世之中，敢收容流民，就已经算是仁慈。仁慈也是有限度的，指望他一个杀仙人如杀鸡的家伙当圣母？那也太苛求他了。

    子柏风一直信奉不作就不会死的想法，自己作死的，他不介意让对方去死。

    子柏风把告示就贴在了官道上，贴出龗去之后便不再管了，和上次九燕镇一样的策略。

    已经十一月，一场初雪突袭蒙城，虽然雪很薄，却让野外生活几乎成了不可能的事情，这一天，第一批将信将疑的流民，来到了燕翼镇。

    那似乎是一家三口，互相搀扶着的夫妻和紧紧抱着父母大腿的孩子。

    此时天色已晚，柱子穿着一身老皮衣，挎着猎刀，背着弓，正在精神抖擞地绕着燕翼镇巡逻，众人都有共识，今天应该会有人来燕翼镇。

    细腿在旁边陪着主人，冬天了，细腿的毛也长了许多，黄色的皮毛，如同缎子一般反射着星月之光。

    幻形诀不能让这些生物长久幻形，细腿基本上一半时间是原形，一半时间是人形，不过，不论是人形还是原形，她倒是都能和柱子在一起。

    柱子第一次在这里看到化名细娘的细腿时，差点把眼睛都瞪出来了。

    然后子柏风就宣布柱子、四狗、细腿带领着几个健壮的村民，和刘列李带一起组成燕翼镇镇卫司。而镇卫司又分为侦缉科和执法科，别看柱子长的五大三粗，行事风风火火，那可是货真价实的老猎人，一双眼睛不论是看人还是看动物，都毒辣着呢，让他来解决犯罪问题，寻找点蛛丝马迹，那绝对是人尽其用。而细腿就不用说了，它的感官绝对是最灵的。

    而且这俩绝对能够配合默契。

    现在盘子不大，子柏风虽然为他们分配了职责，却没有任命谁负责各自的部门，他打算来个竞争上岗，谁表现出来的能力最强，就让谁做老大。

    大家都知根知底的，工作上暂时没啥混乱，而且一个个憋足了劲，打算争上一争呢。

    现在柱子就在向细腿絮絮叨叨，道：“你说细娘，一到晚上就不见了，想要找个人陪我巡逻都没人，还好有细腿你陪着我……”

    细腿在那边无奈翻白眼，这个主人太笨了，笨死了。

    突然，它转过头来，看向了一侧，发出了警告似的呜呜声。

    “谁？给我出来！”柱子一手按刀，怒喝一声。

    “将军饶命！”那边顿时传来了惊慌失措的声音，一家三口扶持着，抖抖索索地走出来，也不顾地上积雪，噗通一声就跪在地上：“我们……我们是逃难来的，我们听说……听说……”

    “是难民？”本来，被人叫了一声将军，柱子正高兴着呢，他一直很羡慕落千山威风凛凛的样子，本打算抖抖威风，但是看到对方跪都快跪不住的样子，顿时心软了。

    细腿上去嗅了嗅三个人，没啥危险的气息，又绕回了柱子的身边。

    “来，你们跟我走吧，我去给你们安排住的地方，先住下吃口热饭。”

    一家三口挣扎了一下，竟然没站起来，柱子叹了一声，从怀里取出一个小瓶子，道：“先喝两口，暖暖身子。”

    这样的雪夜还出来巡逻，确实是苦差事，不过和山中寻玉比起来，又算不得什么，寒冷的冬日，有时候需要这样喝酒驱寒。

    就连小孩子都灌了几口，这才有力气起身。

    “进来吧，别怕。”柱子带着他们走进了营地，推开一扇门，里面几个汉子正围着火炉说笑，一股食物的香气扑面而来。

    “先吃点东西，一会给你们安排住的地方。”燕大站起来，露出了憨厚的笑容，把一副碗筷递了过来。

    本以为泪已干，血已冷。

    但一家三口的眼睛立刻模糊了，丈夫抖抖索索地接过碗筷，先递给了妻子，妻子又递给了孩子。

    “别客气，还有。”燕大又送上了几个碗筷，又好心叮嘱道：“饿久了不能多吃，要先喝点稀粥，别急，还有，还有……”

    “我估计还有人来，我再出龗去转转。”柱子没停留，关上门又离去。

    有时候幸福就是一碗粥，捧在我手里，你有，他也有。