
    看最快更新

    这一夜，营地里多了十来个人，一家一个格子间，挤在一起，裹着厚厚的棉被，美美得睡了一夜。

    第二天一早，子柏风从下燕村来到燕翼镇时，就看到了这些人正在听柱子背诵这里的规矩，三两个小孩子凑在一起，蹲在地上玩着自己的游戏，不时发出响亮的笑声。

    一夜的温暖之后，这些难民大多还没反应过来，有种不真实的感觉，听着柱子宣读的一切，有的担忧，有的欣喜。

    “将军，将军，只要我们不违反这些，就能在这里一直住下去？”最先发问的是昨晚最早来的那个男人，他们一家三口在外面讨生活实在是太难了。

    “是，只要不违反这些，就没人能够赶走你们。”子柏风替柱子回答。

    “乡正大人。”柱子连忙鞠躬施礼，现在他们也是体制内的人员了，礼不可废。

    “这些人都审核过了吗？”子柏风问柱子，其实所谓的审核，也就是柱子盘问一番，细腿嗅两下，确认没啥危险。至于更严格的审核，则是后续进行的。

    子柏风能够让他们入籍，就能让他们脱籍，可以说掌握了生杀大权。

    “来，给他们登记吧。”子柏风对身后道。

    他身后是老坨子父子和小石头，平日里众人晚上可以住在这里，也可以回去，子柏风的云舟速度很快，半小时就到家。

    子柏风每天都要回去，毕竟那边还有一摊子，这边则是轮流值日。

    老坨子家里还有小坨子的弟弟嗷嗷待哺，他老婆一个人照应不来家里的活，所以老坨子父子每天都赶个来回，其他人，就连小石头都在这里住过几晚。

    老坨子父子都是认真负责的人，他们立刻摆开了案子，小坨子取出了一个书箱，摆在桌子上，书箱是子坚做了，子柏风绘了小坨子最喜欢的仙鹤兰花送给小坨子的，也是对小坨子学业的奖励。

    书箱很是精致漂亮，里面装的东西，却是绝对能让人吓掉下巴。

    小坨子打开书箱，从里面拿出了文房四宝和一个册子，打算登记造册，此外，又拿出来了一叠黄色薄木板，看到那一叠薄木板，十多个难民的眼睛就直了。

    这是黄籍，乃是正儿八经的户籍，真正落户此地的标志，而非是用纸书写的临时白籍。

    老坨子乐颠颠地去打水磨墨，丝毫不像当爹的，倒像是小坨子的跟班。

    小坨子穿了一身小号的青衿，因为年龄的关系，没有束发，看起来有些不伦不类，但是一张小脸却很是严肃，抬头道：“各家各户，依次排队，不得喧哗，违者责罚！”

    那范儿，比整天嬉皮笑脸的子柏风可是足多了。站两边的维持秩序的柱子等人都想喊声“威武”了。

    小坨子摆好文房四宝，正襟危坐，一手扶袖，一伸手，一杆兔毫笔已经落入手中，吸饱了浓墨，板着小脸，抬首问道：“姓名。”

    “范大牛。”最前方的就是一家三口的丈夫，闻言连忙回答，一边回答，还一边偷偷看看自己怀里的孩子，年岁差不多啊，怎么差那么大呢，人家这孩子，怎么养的？

    “年龄。”

    “二十七了。”

    “籍贯。”

    “……”

    “就是你从哪里来的。”老坨子在旁边小声提醒。

    “哦哦，宪城大范村。”

    “妻。”小坨子落笔如烟云，刷刷刷书写着，头也不抬。

    “七？”

    “就是你老婆。”老坨子不得不在旁边再提醒。

    “哦，小妹。”

    “娘家姓什么？”看小坨子眉头微皱抬起头来，老坨子又连忙问道。

    “娘家姓齐。”

    “范齐氏。”小坨子嘀咕了一声，又问了一番，“子？”

    “范狗儿。”这下算是听懂了。

    书写完，小坨子拿出一颗印信，端端正正印在了黄籍上，这印信是燕翼镇的印信，此时掌握在小坨子的手里，也就是说，现在这个才十岁的小家伙，就是燕翼镇真正意义上的镇长……至少所有事务，都必须通过他的印信。

    印完之后，小坨子两手捧起黄籍，仔细看了一遍并无差误，这才交给了范大牛，道：“收好，这便是你们今后的户籍，不可丢失，丢失不补。如果不放心，可以暂存在我户籍司。”

    户籍司就俩人，老坨子和小坨子，老坨子是保管员，他谨小慎微，心细如发，断不会出差错。

    范大牛却是不舍得把户籍存起来，他们一家三口捧着那户籍看了又看，又哭又笑。

    有些东西，没有失去，就不知龗道珍贵，若不是此次流离失所，他们也不会想到，这样一个小小的薄片儿，竟然比生命还重要。

    “下一个。”小坨子小脸微微涨红，却是继续板着脸，道：“不许喧哗，速速离去！”

    子柏风站在小坨子身后，轻轻点了点头。

    子柏风也算是当了一阵子先生了，真正能被他看重，当做衣钵传人的学生，还就小坨子一个，就是这小家伙，好龗的不学，非要学自己以前那做派，严肃认真得跟个小老头一般。

    不过严肃也有严肃的好处，现在的小坨子，那可是相当镇得住场子，看流民们敬畏的眼神，怕是比对子柏风还恭敬一些。

    子柏风转身离开，去查看其他地方的工作去了，小坨子才轻轻嘘了一口气，手臂也不那么僵硬了。

    老坨子莞尔，自己家的孩子，还真要强。

    但正是这种要强，却是农家贫寒子弟摆脱贫穷命运的最重要的品性。

    老坨子突然又想起大半年前，那时的子柏风还是一个刚刚来到下燕村的小村正，而小坨子还是一个胆小怕事，流着鼻涕的小屁孩。

    此时再看，物是人非。

    村正大人，是自己家的恩人啊。

    就像是小坨子的梦想是当一名村正一样，不论子柏风怎么升官，对老坨子来说，似乎永远都是那么一个普通的小村正。

    这边小坨子登完记，那边小石头就已经跳了出来，对这些小家伙们招招手，道：“来啊，我带你们去玩！很好玩的！”

    “去吧。”子柏风在旁边笑着鼓励道。

    那些村民这才放开了手中牵着的小家伙们，让他们和小石头一起去玩闹。

    看一切都上了正轨，子柏风这才点点头，转身回到了水边，把那些正在和两只锦鲤玩闹的小家伙们赶开，自己登上了小船，前往蒙城。

    随着子柏风双线开战，他手头的粮食和资金都开始吃紧，原本打算用一船粮食维持到前往南方的商队回来，但此时看来，这只是一种奢望。

    所以，这几日，子柏风还计龗划着另外一件重要的事。

    顺路，子柏风还去看了看铁胎，铁胎不知龗道受了什么惊吓，子柏风在那里半晌，这才小心翼翼地出现了，如同受惊的孩子一般，缠着子柏风不想要子柏风离开。

    “别怕，别怕，如果有什么人过来，你就藏得深深的，千万别出来，知龗道了吗？”子柏风轻声安抚铁胎，看着铁胎深深地沉入了土地之中，他这才转身离去。

    他决定这两日多来看看铁胎的情况，免得有什么人来惊扰了它，影响了矿脉的成长。

    ……

    鸟鼠观，已经空寂无人数月之久了，而今日，它终于又迎来了新的访客。

    红羽把双爪抓着的吊篮放在山门之外，自个儿落到一旁，拼命伸着舌头喘气，如同快要溺死的老狗。

    落千山一个翻身从吊篮里面跳出来，四下看了看，笑道：“有红羽就是方便，当初我们可是爬了一天多的时间，才到了这里。”

    他抬步就向前走，在他身后笨拙地从吊篮里面爬出来的子柏风，正伸手打算扶他的肩膀，恰好扶了一个空，啊啊叫着，手舞足蹈地就来了一个仙女下凡，脸先着地。

    “你还能更笨一点吗？”落千山无奈地回头递给子柏风一只手，却看到两只老母鸡带着三只还不会飞的灰色小鹤，从子柏风身上脸上踩过，印下了几个清晰的爪印。

    算了，就当没看到吧……

    落千山干脆丢下了趴在地上的子柏风，自己又先逛了一遍。

    故地重游，特别是身为胜利者，落千山又有一番感慨。

    上次的一场大战之后，再无人来过，好在落千山身为职业军人，有着优秀的习惯，上次占尽上风时，就已经打扫了战场，所以此地没有臭烘烘的腐尸，也没有满地乱爬的虫子。

    当然，现在是冬天，这点也功不可没，因为落千山只是把那些尸体草草掩埋了罢了。

    冬日的鸟鼠观，失去了灵力的滋润，万物凋零，只剩下一棵挂满了鸟巢的大松树还郁郁葱葱的。往日总是笼罩其上的雾气也已经散开，没有了烟云笼罩的鸟鼠观，变得干巴巴的，似乎破败了许多。

    上次子柏风等人走得太匆忙，所以没来得及打扫战场，他们再回到这里，就是为了收刮战利品来了，这里本就是子柏风和落千山两个人的战利品，所以无论如何都要带落千山过来。

    “等会我就把那些云车修一修，到时候就不用吊篮了。”子柏风终于从地上爬起来，抹了抹脸，指着墙边一溜的废弃云车，道。

    “我不是拉车的畜生！”红羽气愤地大叫，子柏风和落千山谁都不理它。

    “哼，我和你们没话说，看你们下山的时候求不求我。”红羽气愤地去了。