
    看最快更新

    “这个小白，最近吃啥了？长得又快又暴力。”落千山也对小白没辙，没看到子柏风都整天被扇耳光吗？吃它一脚也不算丢人。

    “不过我不是刚走吗，柏风又找我做什么？”落千山疑惑，他摸了摸胸口：“难道是发现我偷拿了一本书？不会那么小气吧……”

    他只是好奇这些东西有什么魔力，能够让子柏风如痴如醉罢了。

    打开竹筒一看，他才嘘了一口气：“原来是让我帮他把银票换出来，这事简单……”

    这些银票，在蒙城这种小地方，都没啥地方去换，需要一些经常跑商的商人帮忙从更大的城市银号里兑换，而且还要收取不菲的费用，更不见得安全。

    不过蒙城官方也有自己的渠道，子柏风自己没这个门路，落千山这个地头蛇却是门清。

    ……

    之后的几天，子柏风一直提心吊胆的，时刻监控着自己的领地边缘，只要看到了可疑的光点，就赶快注意一番，但是如此这般辛苦了许久，却一直没有看到矮仙人过来，这才放心了一些。

    这几日，燕翼镇的人也开始多了起来，人数已经突破了一百大关。这些人都被发动起来，挖地盖房，平整土地，栽种树木，开垦田地，总而言之，就算是多消耗一些粮食，也绝对不让这些人闲下来。

    现在的九燕乡，真的是养不起闲人。

    大多数人都很是珍惜这难得的机会，有一处容身之所，有一口饭吃，他们暂时已经别无所求。而这些，也已经是子柏风所能提供的极限，要求更多的人不是没有，不过这些不合时宜的人，几乎都没有什么好下场。

    有一部分人是被驱逐了，但更多的人，就此消失了。

    某次子柏风从船上下来，就看到刘列正拖着一具尸体从九燕镇里面出来，鲜血流淌在地面上，不多时就化作了黑色的污迹，正在和小石头等人玩耍的小家伙们用好奇和畏惧的目光看着。子柏风也只是看着，什么也不说。

    他不会因为自己的妇人之仁，打乱好不容易维系起来的秩序，刘列李带是这里的执法者，他们有足够的权力去做自己应该做的事。

    连续几天，都必须把尸体从镇子里拖出来，再然后，刘列李带都学聪明了，他们找了几个刺头，命令他们去挖坑。

    挖坑埋什么？毫无疑问，就是他们自己啊！这些刺头也不是傻子。

    其中一个人死活不肯干活，刘列李带也不多话，直接一刀砍死了，然后让其他人挖。

    是现在死还是以后死？这真是一个艰难的抉择，但正所谓好死不如赖活着，当他们颤巍巍几乎尿裤子地挖完之后，却看到刘列李带两人一挥手：“你们可以回去了！”

    这几个刺头从那天开始，就格外乖巧。

    并不是没有人打算暴力抗法，但毫无疑问被镇压。

    而一些有着小聪明的人，也在打着自己的主意。装着粮食的临时粮库，就让人非常眼红。

    看守粮库的是四狗，他好吃懒做的毛病虽然改了不少，但是秉性是深入骨子里的，想要变成勤劳的模范公民还需要很长的一段路走。

    看守粮库这个活儿很和他的性格，只要搬个躺椅在粮库门前一躺，在那里睡大觉就好了。

    有人看他似乎没啥警惕性，打算悄悄偷点粮食，谁知龗道刚刚打开粮库门，就被一道剑光砍了个半死，之后，这人被丢出龗去自生自灭，再没人胆敢打粮库的主意。

    乱世用重典，子柏风之前只是在书上看到这句话，现在他才真正明白了，真正的乱世里，想要在混乱中建立秩序是多么不容易，需要付出多少。

    而想要破坏它，说不定只是一个疏忽就够了。

    但是仅仅凭借一些强力手段，还不足以让整个燕翼镇发展起来，甚至都难以让它真正健全起来。现在这些人只要有一口粮食，就愿意付出一切，但是人总是会变的，想要让这些人真正成为九燕乡的子民，成为他子柏风的助力，必须给这些人一个生的希望。

    当初把镇子选在这里，子柏风已经有了一些想法，土地、渔船、运输、简单的加工业，都是未来发展的基础，但是真正能够给这个镇子带来更大的发展的，还是铁矿。

    铁胎所孕育的铁矿。

    刀刘村和铁燕村人口都不多，而若是说到运输方便，刀刘村远远不如此地，若是想要把打铁的产业发展起来，需要把重心挪到这里。

    刀刘村和铁燕村的人愿不愿意离开自己祖辈生活的地方尚未可知，若是有非常方便的班船，每天运送往来，说不定可以缓解中间的矛盾，而早晚会有人觉得住在燕翼镇比较方便，定居下来。

    但那至少是把整个燕翼镇稳定下来之后了，到时候才能考虑让移民和本地人融合的事宜。

    所以这几日，子柏风一有机会，就跑去蕴养铁胎，铁胎倒是没有再像当日那般惊恐慌乱，到也让子柏风没有多想。

    这日，子柏风视察完了燕翼镇，又乘船来到了铁矿脉处，刚刚蹲下，轻轻拍打了几下地面，铁胎就已经如同小狗一般从地上蹿了出来。

    子柏风把铁胎抱在怀里，这小家伙圆滚滚的，暖暖的，就像是一个肉包子，在怀里滚来滚去，撒娇卖萌。

    子柏风运起养妖诀，口中默默念诵，手指轻轻滑动，在铁胎光滑的表面上轻轻摩挲着。铁胎本是天生灵物，不算生灵，又不是凡物，这种存在本不可能成妖，但是此时此刻，灵力与灵性在一人一妖之间回转，形成了一道循环，互相滋养。

    但就在此时，子柏风心中警兆萌生，他猛然一回头，大喝一声：“谁！”

    手中的铁胎也感觉到不妙，猛然一挣扎，就待落入地面，谁知龗道猛然间，一道流光突射眼前，那铁胎被什么东西击中了，直接打飞出龗去，还没落地，就已经落在一人手中。

    那人青色道袍，不见一点饰物，一手抓着铁胎，就像是传说中的篮球高手，单手抓球，夺都夺不走。

    子柏风一抬眼，就看到他双目如刀，一眼瞪了过来。

    我靠！

    子柏风心中就只有一个念头，原来是他！

    杀死霸刀前辈，留下了激光一般的“目刀”痕迹的无名高手！

    不过，都说同样的招数对圣斗士是没用的，对子柏风也没用，其实眼前这种状况，他早就有所准备，在那一瞬间，子柏风千锤百炼的技巧终于派上了用场，他身体向龗下一矮，袖子向龗上一抬，袖口里，不知龗道什么时候，缝了一面小小的铜镜！

    这铜镜，早在他看到了那恐怖的“目刀”的威力时，就已经做好准备了。

    “我反！”子柏风大叫一声，双目如刀，铜镜似盾，蕴含着杀意与灵气的目光，撞上了预谋已久的铜镜，竟然真的反射了回去。

    但也就在那一瞬，子柏风的袖中“啪”一声炸响，铜镜竟然如同被大锤砸中了一般，砰然碎裂，即便是袍袖之下，还穿着厚衣，但子柏风的手臂还是被炸裂的碎片刮得鲜血淋漓。

    这不科学！

    再怎么厉害的目光，那也只是目光吧，这面铜镜，可是子柏风从市面上选的最好龗的高价货，虽然没有玻璃的镜子反射率那么高，但也不至于不遵循反射定律啊！

    一计不成又生二计，子柏风跨马蹲裆，双手前伸，气沉丹田，舌绽春雷，一声大喝：“慢着！”

    对方果然停住了，一双眼锐利如刀，上下打量着子柏风，虽然目光依然让人心惊胆战，但是子柏风心里早有准备，所以并不是毫无抵抗之力。

    他镇定心绪，深吸一口气，也同样打量着对方。

    “阁下何人，在下九燕乡正子柏风。”看对方沉默不语，子柏风一拱手，道：“阁下目光如刀，定然是世外高人，不知为何来我九燕乡，还出手抢夺我的铁胎？”

    “物华天宝，有德者居之。”那人看着子柏风，似乎很好奇都这种时候了，子柏风竟然还有心情和他说话，所以回答了一句。

    有德者你妹啊！

    往日里，子柏风看小说的时候，看到主角杀死那些原来看守宝物的人，出手抢夺宝物，从没想过这些被杀死的人是什么感受。

    而现在，子柏风身为看守宝物的BOSS，而要被外面来的人抢走精心看护培养了许久的宝物时，却不由产生了一种难言的荒谬感。

    “有德者居之？什么叫做有德？”子柏风抬起头，看向了眼前这个人，尽管他知龗道自己不是这个人的对手，尽管他知龗道自己恐怕要完蛋，却依然瞪大眼睛，瞪着眼前这个男人：“你有德，你的德在哪里？”

    那道士沉默不语。

    他伸出手去：“这铁胎，是我们九燕乡赖以为生的铁胎，等到铁胎蕴养出了这一条铁矿脉，我们九燕乡就可以凭借这一处铁矿脉，养活大半个乡的人。”

    对方看着他，似乎不明白他在说什么。

    直到他非常认真地开口：“还给我。”