
    看最快更新

    子柏风已经失踪了足足七天了，七天以来，落千山等人已经想尽了办法。

    可是，不论是府君，还是先生，却都无能为力。

    先生细心推算，甚至请出了祭坛卜课，却都丝毫未果。

    “这个子柏风，但凡是与他有关的，我便看不透。”先生无奈，但凡推算到子柏风的头上，冥冥之中，就有看不到的阴云笼罩一切，竟然丁点也推算不出，似乎他早就已经不在五行中，跳出轮回外。

    这样的人，先生还是第一次遇到，即便是真正的仙人，也不可能完全推算不出。

    听到这个消息，落千山可丝毫高兴不起来，先生宽慰他道：“吉人自有天相，柏风不是少年早夭之象，他一定会平安归来的。”

    私下里，先生自己都在吐槽，不是少年早夭之象个屁啊，别说是先生这种高人了，就算是非间子这种小年轻修士，都能一眼看出来，但看面相，子柏风根本就活不过二十岁，已经离死不远了，从面相上宽慰别人安慰自己，那还真需要极为强大的心脏才行。

    所以落千山一点也不觉得轻松，忧心忡忡地走了。

    府君所担心的，却和落千山又有所不同，他不是特别担心子柏风的安危，总因为他不觉得子柏风是轻易就会死去的人，他担心的是子柏风失踪了，九燕乡该怎么办？

    正所谓国不可一日无君，九燕乡现在百废待兴，也不能一日没有子柏风啊。

    但是子柏风做的那些事，他还真不知龗道除了子柏风，谁还能玩转了，他真怕不派人则以，真要是派了人过去反而玩不转，把子柏风静心经营的一切玩崩了，那还真是得不偿失。

    子柏风几乎没跟他说过什么，但是他却一直关注着子柏风的一举一动，眼看着他在缺粮少人的情况下，把九燕乡的建设提上正轨，大胆包天地做起了军火生意，然后又收容难民。其实府君还一直等着，打算看看什么时候会出乱子呢，谁想到他虽然玩的战战兢兢的，却丝毫乱子都没出。

    可接下来呢？子柏风不在，出乱子基本上是必然的，只是时间问题。

    子柏风啊子柏风，你还是赶快回来吧，别再给我添乱了。

    府君这般想着，感慨着。

    此时的子柏风，到底在哪里？

    这几日，落千山只要有时间，就会向九燕乡跑。子柏风不在，他就霸占了子柏风的锦鲤云舟，每天早上操练完士兵，就骑马赶往码头，乘坐云舟赶到下燕村，来到青石上，帮子坚干点活，然后就带着需要从村子里出发前往燕翼镇的人一起前往燕翼镇，再在燕翼镇巡视一圈，剩下的时间就基本上都用在寻找子柏风上。

    这一日，他刚刚来到了下燕村的地界，就感觉有些不对劲。

    刚刚进入上行的河道，两只锦鲤就有些躁动不安，拼命摆动尾巴，把云舟扯得几乎离开水面。

    而岸上，落千山看到几只已经有了些灵性的动物惊慌地四下奔走，而后面还有几个道士在追逐它们。

    跑在最龗后面的是一只松鼠样的小家伙，惊慌失措之下，一头钻进了地面的一处洞穴里，后面追着的一人眼疾手快，一剑刺入了洞穴里，搅动了一下，再拔出来时，剑尖上就已经穿上了那只松鼠的尸体。

    “哈，这地方果然是洞天福地，竟然有这么多小妖怪已经成了气候。”那道士看了一眼被刺穿了，还在挣扎的松鼠，哈龗哈笑道。

    “你们是什么人？”落千山一看，顿时大怒，这些小妖虽然不起眼，却是子柏风的心头肉，不论是九燕乡还是下燕村的人，都不敢乱捕杀它们，任由它们在这里自由自在地生活，而此时此刻，这几个道士的手中、肩上，竟然或多或少地都有猎物，一眼看过去，不少的小妖都曾在落千山身边卖萌讨吃的过。

    “这里还有一个管的宽的。”看到落千山，那几个道士顿时哈龗哈大龗笑，完全不把身穿戎装的落千山看在眼里，其中一人道：“看你是这里的官家，道爷就告诉你，今天开始，这里就是我们丹木宗的地盘，其他闲杂人等，若是胆敢进入，格杀勿论！今天道爷心情好，就放你一马，若是胆敢啰嗦半句，休怪道爷的剑出不容情。”

    “你说格杀勿论？”落千山咧开了嘴，笑了。

    把血刀从最龗后一个道士的胸口拔出来，落千山对那些从四周石头后面探出头来的小妖一招手，道：“快跟我上船！”

    几只狐狸、兔子、猪獾之类的动物连忙跳上了云舟，落千山一声叱喝，云舟毫不停留，直奔下燕而去。

    到了码头附近，落千山看到一些村民惊慌失措地聚拢在磨坊附近，几个村民手中拿着农具，正在和几个道士对峙，有几个村民已经受了伤，倒在血泊里。

    好在那些道士们还没有大开杀戒。修道者修心，虽然他们不顾及凡人的死活，却极少真正出手屠戮凡人，凡人是这个世龗界的根基，没了凡人，就没有了修士。

    但是这些村民却不知龗道，他们只当这些道士是什么地方来的流民强盗，自然而然地反抗，而这些道士们遇到反抗，自然不会留手，双方冲突一起，再难善了。

    丹木宗是大宗派，这些道人都是刚刚入门没多久的外门弟子，对这些外门弟子，丹木宗培养的方向就像是培养打手或者士兵，操练他们的攻伐之术，加上又修炼有吐纳之术，战斗力比之落千山麾下精锐的士兵还要强上许多，这些猎户当然不是对手。

    落千山从船上跳下，怒喝一声：“让开！”

    村民们刚刚闪出一条线，落千山就已经冲了出龗去。

    虽然落千山并没真正运起霸刀诀的法门，但是他对刀之一道的领悟，已经和当日不可同日而语，手起刀落，真如砍瓜切菜一般，几个道人瞬间了账，他一挥手，道：“跟我来！”

    这里尚且如此，真不知龗道村子里和镇子上怎么样了。

    这些村民也正担心呢，村子里留下的可是他们家里的老弱妇孺，若不是如此，他们也不会如此激烈地和丹木宗的道士们发生冲突。

    一行人一路冲过去，路上又遇到了几个道士，都被落千山一刀砍杀，落千山心中万般奇怪，当初鸟鼠观上也就二十来个道士，这一会他杀掉的道士，都已经十多个了，真不知龗道这么多道士从哪里来的。而且若说实力，这些道士连个飞剑都没有，都不算是什么修道中人，很是奇怪。

    一行十余人一路狂奔，不多时就听到前方传来了燕老五的叱喝之声，他们赶紧再度加快了脚步。

    “老爷子！”远远就看到老爷子正在村口，正在和十来个道士对峙，那些道士虽然人多，却是不敢靠近，老爷子身边，一道炫目的光芒四下飞舞，护住他的周身。

    “快过来！快过来！”看到落千山等人狂奔过来，几个丁壮连忙挥手。

    还有一些村民从其他方向跑过来，但是看到村口有道士把守，不敢过来，前有埋伏后有追兵，一时间不知该如何是好。

    “呔！”好个燕老五，关键时刻却是不含糊，他大喝一声，连人带剑，直接撞入了十多个道士之中。

    道士们手中刀剑挥舞，燕老五挥舞着猎刀，又有飞剑护身，但对方人数实在是太多，顿时身上多了几道伤痕，但燕老五拼着受伤，却是连砍三人，气势汹汹，让人胆寒。

    “老爷子，我来了！”落千山大喝一声，也杀入了战团，其他几个村民眼看不妙，也挥舞着猎刀、农具冲向前去，落千山大喝一声，道：“你们速速退去，去青石上！”

    说话间一个疏忽，一剑斜刺里刺过来，落千山抬臂去挡，拼着中剑，也要斩杀身下这人，但只听“铛”一声，那长剑竟然被一颗飞石直接荡开，空门大开之时，一道绿光一闪，那人的脖子上已经躲了两个小洞，顿时面色灰白，委顿在地。

    “谢了，小石头！”落千山不用回头，就知龗道是后面爬在树上的小石头在帮忙，小石头石如雨下，吃了仙鹤蛋的小石头力气也比普通孩童大得多，这一袋子柏风专门加过料的石子，那是毫不吝啬，一时间竟然打得地上的道士们唉唉直叫。

    正面有燕老五和落千山强攻，上方有小石头骚扰，又有一个小青蛇伺机偷袭，片刻之间，十来个道士全部倒地。

    “快，快！”子柏风连忙招呼远方的人过来，那些人似乎是九燕镇的镇民，几个汉子护着大量的妇孺。

    “你带他们到后山，带大家都躲入山里去。”燕老五身上鲜血淋漓，却是丝毫不管不顾，扯过一个下燕村民，命令他带着那些九燕镇的镇民一起过去。

    “不，多带些粮食，去大青石上。”落千山却知龗道，就算是逃进山里去，这些村民恐怕也逃不过这些修炼的宗门，他们身负练气之术，就算是多年的老山民，也没有他们在山中的行动快。之前他们大开杀戒，此时已经骑虎难下，山民凶悍，似乎也压根就没想过有什么善了的办法。