
    看最快更新

    只是高兴了一刹那，子柏风就又苦笑了。

    就算是船队回来了又能怎么样？此次前往南方，最终也只是解一时之急，没有了铁胎，就没有铁矿脉，没有铁矿脉，刀刘村就不可能再重拾当初打铁的营生。

    命运弄人啊！

    但子柏风总是乐观的，他顿时又想到了一个可能，如果能够想办法让扈才俊知龗道自己在这里，说不定就可以把消息传出龗去？

    刀痴进了房间之后，并没有理会他，而是直接弯腰打开了一个箱子，子柏风张开嘴，就想要说话——只要让扈才俊听到自己的声音，他总能够把消息传出龗去。

    谁知龗道嘴巴刚刚张开，一口气还没吸进去，刀痴就一眼看了过来。

    这一眼，不知龗道用了什么法门，难道是目光点穴？子柏风只觉得自己的胸口一闷，张口半晌，竟然一点声音也发不出来。

    他猛然捂住了自己的喉咙，却发现，自己就连咳嗽都咳不出来。

    刀痴看了他一眼之后，又回过头去，继续在箱子里翻找着什么。子柏风抬脚就想要冲出龗去，谁知龗道刀痴却突然出现在他的身后，向前一推，子柏风顿时摔了一个五体投地，但他落地的声音还没有发出来，就被刀痴猛然一拽，刀痴直接拎着他的一只脚，把他倒拽了起来。

    他的怀中一物滚了出龗去，子柏风顿时面色一变，伸手手忙脚乱地想要抓住那东西，谁想到有心栽花花不发，无心插柳柳成荫，那东西竟然一路咕噜噜滚到了门外去。

    “师兄？”听到了房间里传来的声音，天玄道人的声音响起来，然后是扈天赐的声音：“师兄，您回来了？我遍寻您不着，今天我要回去宗门一趟，还在发愁如何告知与您！”

    “嗯。”刀痴只是简单地应了一声，扈天赐和天玄道人那边压低了声音，似乎在讨论什么，然后扈天赐的声音又响起来：“师兄您是否和我们一起回去？”

    “我另有要事。”刀痴拎着子柏风已经走到了后舷，道：“你们自回即可。”

    说着，他已经拎着从箱子里取出来的物事，猛然一个纵跃，到了岸上，再几个起落，已经消失不见。

    天玄道人和扈天赐两人在门外听了许久，听到房间内没有声音了，这才小心翼翼地进来看了一眼，却看房间内早就已经人去楼空，只在地上留着一个鸟首小冠，看起来宛若一只真正的小鸟一般，似乎翅膀还在扇动。

    “叔祖，如果没有其他事，我便先回去了。”扈才俊也走了过来，在那鸟首小冠上看了一眼，对扈天赐施礼道。

    他刚刚从外面回来，就被祖父派来送交一些路上的补给，他知龗道祖父的想法，让他和叔祖扈天赐多加亲近，说不定可以被接引进入丹木宗。

    但是他冷眼旁观，对叔祖所过的生活都看在眼里，他不觉得这种生活有什么值得羡慕的，更不想做这种狗腿子一般的所谓外门子弟，所以他来这里，也不过是应付一下。

    同样的，扈天赐也不喜欢自己这个侄孙，只是因为和兄长的关系，不得不应付一下，此时扈才俊一言不发就要离开，正合他意。

    扈才俊走了之后，扈天赐转回头来，就看到师兄正皱着眉头，把玩着那鸟首小冠。

    “这东西从哪里来的？”仔细一看，扈天赐也发现了那东西的不凡。

    “应该是刀师兄丢下的……”天玄道人和扈天赐对望一眼，都看到了对方眼中的亮光。

    这东西……如果献给师门……

    本以为已经没有希望了，谁想到，上天不但给了他们第一个契机，竟然还给他们加了一重保险！

    “刀师兄那里……”扈天赐又想到了刀痴。

    “刀师兄的性格你也知龗道，他不会在意的。”天玄道人道，不知龗道是在说给扈天赐听，还是在努力说服自己。

    ……

    子柏风失踪了，第二天的时候，众人才发现了这一点。

    平日里子柏风总是到处乱跑，一天不见人影也没什么奇怪。

    但是这天恰好是刀刘村的人回来的日子，这等大事，竟然找不到他，堪称奇怪。

    当时还只是有些疑惑，但等到锦鲤云舟自己回来，却不见子柏风时，众人这才慌了神。

    众人各自分头寻找，更是第一时间，把这事告知了落千山。

    而后，落千山就开始了大规模的侦查，不知龗道暴打了多少人，却也没找到线索。

    到最龗后，还是小青找到了子柏风的线索。她曾经和子柏风一起来过这里，知龗道子柏风在这里养铁胎，子柏风在铁矿脉附近所留下的一滩血迹，成了他留下的最龗后痕迹。

    柱子和细腿被火速召集到了铁矿脉附近，虽然已经过去了两天的时间，但是细腿还是嗅到了一丝线索，她回过头去，看着落千山，呜呜叫起来。

    众人的目光都集中在了落千山的身上，落千山吓了一跳：“那么看着我干什么？”

    “快把村正大人交出来！”柱子一手按在腰间，飞剑就要出鞘，就算是落千山，想要把子柏风囚禁起来也不行！

    “呜呜！”细腿连忙摇头，她那个着急啊，这种时候，她真希望自己能够说话，就不会有诸多交流上的障碍了。

    不过好在柱子和她能够做简单的交流，不多时就明白了她的意思：“你之前见过这个人的气味？这个人的气味和落将军有关？果然还是落千山，你给我……”

    “不……”落千山的面色变了，他终于知龗道了细腿的意思。

    抓走子柏风的，是杀死了他师父的人！

    听到落千山说出这个结论，细腿点点头，蹲在一旁，情绪有些低落。

    其他人也都面面相觑，他们大多也知龗道落千山的师父霸刀前辈被人用眼光杀死的事。

    如果子柏风落在这样一个人手里，如果……

    柱子看着地上那一摊鲜血，狠狠一拳打在自己大腿上。

    落千山深吸了一口气，强自压下了心中的诸般思绪，此时此刻，落千山就不得不去找人求助了。

    可是，对手是那么恐怖的人……他要去找谁？府君？先生？

    此时此刻，落千山真恨自己为龗什么不是什么超级大高手，为龗什么不能自己出手，就把子柏风救出来，不能够直接杀上去，一刀就把那不知龗道身份的敌人砍死！

    最终，落千山还是去找府君了，他虽然不知龗道府君能不能帮上忙，却不能就此坐视不管。

    ……

    丹木宗，坐落在崦嵫山巅，丹木掩映之中，远远看过去，如同在烈焰包围之中。

    而丹木宗的中心，有一颗赤红色的树木高耸，直冲云霄，不知其高，远远看过去，就像是一棵耸立在山顶的巨型火炬。

    高仙人翅膀轻轻拍打了一下，绕着那巨大的丹木转了一圈，丹木之上，有一些相对丹木来说非常细小，但事实上却很是粗大的树杈，那些树杈之上，还有一些残破的木屋。

    正如同鸟鼠观曾经千鹤腾空，丹木宗也曾经盛产一种独特的空中坐骑，名为孰湖，这种生物马身鸟翼，人面蛇尾，是天神后裔，飞行速度或许比不过鸟鼠观的大鹤，但力大无穷，战斗力比之大鹤高了不知龗道多少。

    而丹木宗鼎盛之时，和巡察司的关系也非常好，因为孰湖的羽翼，也是制作巡查仙人羽翼的好材料。

    只是千百年过去，天地之间灵气枯竭，孰湖这种天生灵物，对灵气的需求比之大鹤更甚，培育的成功率日渐低下，久而久之丹木宗培育孰湖的法门也已经散失，孰湖死的死走的走，现在的丹木宗，早就已经不再是往昔的丹木宗，他们反而退而求其次，驯化了山下的玄龟，以丹木造船，重新传出了玄龟丹舫之名。

    玄龟丹舫的丹木宗，和当年丹木孰湖的丹木宗，却又差了不知龗道多少。

    高仙人在一处树杈上落下来，以他的修为，隐藏了身形，丹木宗还没有一个人能够看到他。在真正和丹木宗接触之前，他已经侧面调查了一番。丹木宗是附近千里内，首屈一指的大宗派，若说有什么宗派能够杀得了矮仙人的话，那么丹木宗确实是最有可能的。

    但事实上，调查下来之后，却发现，矮仙人似乎并未来到丹木宗，至少一切迹象表示如此。

    高仙人自然不会轻易就下结论，他打算真正和丹木宗接触一下。

    巡查仙人，高高在上，超脱在外，丹木宗这种宗派，哪敢有丝毫怠慢，丹木宗宗主亲自迎接，曲意奉承，百般讨好，诚惶诚恐地接受了巡查仙人派发的玉石，却转脸又送上了厚礼。

    高仙人虽然性格严肃耿直，却也知龗道这已经是约定俗成的规矩，稍加推辞，就收了下来。

    “仙长此次辛苦了，不知仙长之前从何处而来？”丹木宗主笑着寒暄。

    “我从鸟鼠观而来。”高仙人道。

    “哦？”丹木宗主道：“我听闻鸟鼠观前段时间，不知何故被人灭了满门，只剩下一个叫做非间子的真传弟子，带着其他残余同门离开了鸟鼠观，不知所踪……”丹木宗主摇摇头，叹息道：“我道孤独啊！”

    “鸟鼠观被人灭了满门？”高仙人却是皱起了眉头。