
    看最快更新

    “与我何干？”道士还是看着子柏风，自始自终，说话的声音都冷冷清清，铁胎在他的手中挣扎不休，却是无论如何都无法挣脱。

    与你何干？子柏风看向了他手里的铁胎。

    所谓仙人，都是这个样子吗？

    “你抢了我们的铁胎，就是断我们的生路，我是不会放你走的。”子柏风道。

    不论子柏风说什么，对方都只是沉默不语，这种沉默，让子柏风油然生出了一种难言的无力感，就像是当初面对手持飞剑的非间子。

    而眼前这个人更危险，不，应该说是危险百倍。

    我该怎么办？子柏风问自己。当初的非间子有着非常明显的弱点，加上子柏风确实是酒意上涌，所以才敢在非间子的面前那般激愤。

    但是现在呢？

    我就要退缩吗？

    如果日后再遇到更危险的敌人，譬如高仙人，自己就要退缩吗？

    但如果自己一句话说错了，直接被杀死了怎么办？

    自己的抱负，家里的老爹、婶儿、小石头，还有那些妖怪们。

    如果自己真的死了……

    可是，真的能这样退缩吗？

    子柏风不知龗道那些面对危险英勇就义的人是怎么做到的，或许他们也没有做到，谁知龗道他们死去之前的心情呢？难道敌人还给他们时间写日记吗？

    子柏风紧紧握住了拳头，右腕之上，束月剑传来了微微的凉意，这就是他现在唯一的依仗。

    可对手，是只用眼睛，就杀死了霸刀前辈的人。

    “我已经观察你许久。”道士却突然说话了，他抬起手，把手中的铁胎亮给子柏风看：“我发现你有一种非常奇特的法门，可以蕴养铁胎。”

    他的语气斩钉截铁，不容置疑，他不是在猜测，而是非常肯定，子柏风的面色就变了。

    “铁胎乃是先天灵物，却绝对不可能拥有这种神智，所以你可以让这些无灵之物开启灵智？”看子柏风不回答，他又继续道：“我之名，刀痴，我要这铁胎打造一把刀。”

    刀痴一抬眼，子柏风就如同被老鹰盯住的小鸡一般，丝毫动弹不了。

    “我发现这铁胎已久，不过早先这铁胎却太幼，难以承受我的锻造，所以我在此守候两月，见你日日滋养，铁胎也终于大成。”

    子柏风大惊，这自命刀痴的人，竟然在这里躲藏了两个月，而他竟然丝毫未觉，一方面是瓷片的感应能力，似乎也有其极限，而此地灵气毕竟稀薄。而另一方面，这位刀痴远超子柏风的想象。

    “我借你的法门一用，随我来吧。”刀痴走到子柏风身边，目光一引，子柏风不由自主地抬脚，就想要向前迈步，跟着刀痴一起走。

    但是那一刻，这位少年心中生出了一股难言的愤怒、倔强与不爽！

    你娘！你让我走，我就走，我那么贱吗？

    走你娘！子柏风瞪大眼睛，狠狠地瞪过去！

    双目如刀又怎么样！我的双眼里还有眼屎呢！有什么了不起！

    你怎么不去死！怎么不去死一死！

    子柏风抬手，束月剑如同月光，无形无迹，如梦似幻。

    他就不信，这近距离用束月剑偷袭，还杀不了这个刀痴！

    痴你妹，到地狱里去痴吧！

    子柏风自己也曾经研究过，如何才能防住束月剑，这无形无迹，杀人无痕的绝世仙剑，但凡出鞘，绝不空归。

    子柏风束月剑出鞘，刺向了刀痴的后背，他只知龗道目标是后背，却是不知龗道束月剑到底刺向哪里。

    但是，他不知龗道，刀痴却知龗道。

    刀痴猛然转过头来，一眼看向了那无形无迹的月光。

    “嘎”一声，就像是什么稀奇古怪的东西鹏装在了一起，子柏风只觉得自己的手臂被什么东西猛然一拽，那一股大力，几乎把他直接拽飞了，子柏风踉跄了两下，一屁股坐在地上，整个胳膊几乎被拉脱臼了。

    而束月剑发出了近乎破碎的声音，在地上颤抖着，悲鸣着，化作了满地破碎的月光。

    束月剑……碎了？

    子柏风难以置信，他猛然扑上去，不顾那锋利的碎片割伤他的手指，把那满地的碎片，捧在手里。

    一片片碎片，就像是破碎的透明玻璃，捧在手中，轻若无物，却锋利异常，鲜血浸染之下，如同樱花散落。

    他犹记得，他养妖诀第一次升级到了第二阶，在第二阶的养妖诀下，束月剑化为了一束月光，而从那天起，这一束月光，就照亮了他的生命，照亮了他前进的道路。

    云舟之上，他和落千山反目，束月剑护他周全。

    鸟鼠观中，他亮起一束月光，一剑取走了非幻子的性命，为接下来奠定了胜利的基础。

    而后来，也是束月引领他找到了铁胎，给刀刘村，给九燕乡带来了新的发展契机。

    但现在，束月剑，竟然碎了……

    “走，或者死。”刀痴冷冷地看着他。

    走？死？

    走了，就能活下来吗？

    我不是三岁的小孩子。

    既然如此，那就死了吧！

    你永远也别想利用我的力龗量！

    子柏风低着头，捧着束月剑，一言不发。

    鲜血浸透了束月剑，从双手之间滴落。

    死了又如何？杀了我吧！

    反正只要你愿意，就会予取予夺，只要你想，别人的死活，与你没有丝毫的关系！

    那就杀了我吧！

    子柏风没有说话，但是他的意思，却格外明显。

    只是，这种表态，却完全表给了瞎子，刀痴看他一言不发，也不多话，直接一把拎起了他的领子，猛然一拽。子柏风觉得自己的身体猛然一轻，竟然如同腾云驾雾一般，被刀痴带着，纵跃而去，瞬息之间，就离开了铁矿脉附近。

    子柏风没有问要带他去哪里，事实上那也不重要，他只是看着自己被一股奇特的力龗量托举着，一起一落地前行。

    一开始还是沿河前进，他甚至看到了燕翼镇，但是他没有开口求助，他只是深深地看了那边一眼。

    这一切，刚刚步上正轨，难道就此前功尽弃？

    不！绝不！

    刚刚似乎停止运转的大脑，再一次活动了起来，他发现自己事实上还是受到了刀痴的“目刀”的影响，这目刀极为神奇，可以伤人，可以伤神，心神皆伤，就无可救药。

    刚才击碎束月的那一剑，是伤人的剑，刚才让子柏风无法自控的那一剑，是伤神的一剑。

    刀痴这般的高手，连出两剑，子柏风竟然还能够如许清醒，若是传出龗去，说不定就有人说子柏风足以自傲了。

    但是这种念头刚刚冒出来，就被另外一种念头驱散了。

    屈辱，难言的屈辱。

    傲你个头啊傲！

    虽败犹荣这种事情，是最无耻的想法，胜就是胜，拜就是拜，不要给自己找借口！

    而不到最龗后一刻，子柏风绝对不会失败，不会让自己失败！

    在刀痴看不见的角度，子柏风的眼神渐渐变得犀利了起来，他把束月的碎片收入了袖中，开始想着，此时此刻，到底谁能救自己。

    青石叔？不行。青石叔这种属于地图炮级别的武器，对付个人的效果却一点也不好。

    蠃鱼？可它已经去了洋河，短时间内不可能回来。

    红羽？算了吧，这家伙是遇到一点危险就只知龗道逃跑的主儿，而且就连束月都经不住刀痴的一击——事实上，就连霸刀前辈，也只挡住了四刀，作为霸刀前辈的传人，落千山这家伙……百分百也靠不住。

    那还有谁？有谁能够救自己？

    自己所认识的人里，谁能够比刀痴更强大？

    先生？子柏风想到了先生拿着戒尺，在讲台上讲课的样子，就又摇了摇头。

    他总觉得先生是高人，可先生从未在他面前表现过什么，就算先生真的是高人，估计也不擅长杀伐之道。

    那还有谁？

    高仙人？高仙人估计会比刀痴厉害吧，他看起来就比矮仙人牛逼。

    可是高仙人又不是自己一个阵营的……

    但无论如何，此时都必须想办法把自己被刀痴抓来的消息传出龗去，若不然，自己突然不见了，他们不知龗道会怎么猜测，想要找人求援也没办法。

    刀痴带着子柏风一路奔行，他们的速度极快，虽然是沿着濛河，在芦苇丛中奔行，但事实上，刀痴只是在芦苇之上轻轻一点，芦苇甚至没有怎么弯折，就已经再次弹起，向前跃出，若是眼里差的人，连个影子都看不到。

    “这是……去码头！”子柏风看着这个路线，心中顿时明了。

    码头人多，总有人能够看到自己！

    可是当刀痴直接向着一艘玄龟丹舫落去时，子柏风顿时大呼不妙。

    这家伙，自命刀痴，却竟然和扈天赐、天玄道人一样，是丹木宗的弟子。

    可自己怎么从没见到过这个人？不但没见过，甚至从未听说过。如果这个人也是丹木宗的弟子，为龗什么当初自己出手抢夺了扈记的玉石，却不见他出手？又或者，他之所以对自己下手，是因为自己抢夺了扈记的玉石？

    子柏风还没想透，就已经直接落在了玄龟丹舫的后方，被直接拎到了一个房间里。当刀痴把他放下时，他又变得痴痴傻傻起来。此时他必须装傻，降低刀痴的注意力。

    就在此时，他听到前方一个声音传来：“叔祖，这些都是祖父派我送来的食物和礼品，您回到丹木宗还需要进行打点，请勿推辞。”

    子柏风的眼睛顿时亮起来：扈才俊！

    他竟然回来了！

    那么，前往南方的船队，应当也回来了！