
    看最快更新

    高仙人离开了丹木宗，向南方飞去，等到远远离开了丹木宗，高仙人突然拔高，飞到云层之上，然后从怀中取出了巡查簿来。

    丹木宗和鸟鼠观给他提供的互相矛盾的讯息，让他心中有所警觉，而如无意外，应该就能够从这两人中找到线索。

    此时此刻，他习惯性地翻开巡查簿，靛色的封面自动翻到了鸟鼠观那一页，书页之上浮现出了淡淡的字迹，二十六个名字，跃然纸上。

    只是搭眼一看，高仙人就皱起眉头来。

    从上到下数第三个的地方，端端正正写着一个名字：“非柏子”！

    非柏子？

    竟然真的有这个名字？那么丹木宗为何告诉自己那人叫做非间子？是他们记错了，还是他们有什么不可告人的目的？

    巡查仙人的巡查簿，本身神异非常，一旦在上面进行了涂抹修改，巡查簿就会自动把讯息传回巡察司的巡查镜，可以说是一个非常方便的手持微博客户端。

    只是这种同步并不是即时的，一次同步，需要消耗极大的法力和精力，在天地之间灵气日渐稀薄的现在，早就已经从往日的一日一同步，到现在一月乃至数月才同步一次。

    如果什么时候任务不紧要，负责同步巡查镜的巡查仙人说不定会偷偷瞒掉一次，以多吞掉一些玉石，拖长到一年一次都不奇怪。

    而巡查簿并不是人人可用，巡查簿就是巡查仙人的身份象征，想要加入巡察司，第一步就是要得到巡查簿的认可，这巡查簿，就像是传说中的封神榜，生死簿，神秘玄奥非常。

    所以，这名字如果出现在了自己的巡查簿上，就一定是有人在另外一本巡查簿上写上了。

    看来丹木宗在撒谎。

    但高仙人转念一想，矮仙人现在已经身死，如果是他死之前，就被人蒙骗了呢？

    无法排除这种可能。

    是再好好观察一下丹木宗，还是前往鸟鼠观再查探一番？

    高仙人也犹豫了。

    白云飘飘，天地变幻，站在高高的天空之上俯瞰大地，尚且会被蒙蔽双眼，又何况身在泥潭的人呢？

    白云之下，崦嵫山上，一处小院里，天玄道人和天赐道人站在一名中年道人面前，面有紧张之色：“可是，副宗主大人……”

    “下去吧。”副宗主面色平淡，似乎在说什么非常简单的事，“你们的发现，我会报告给宗主的，这件宝物事关重大，我也会亲自向宗主大人汇报，你们两人，不要向任何人提起。”

    “是，副宗主大人。”天玄道人对天赐道人使了一个眼色，两个人转身退了下去。

    目送两人离开，副宗主拿出了那鸟首小冠，面上露出了奇异的神色。

    天玄道人和天赐道人回到了自己的居所，又等了两三天的时间，这才听到消息，丹木宗将排遣一批人前往鸟鼠山下，建立一处分宗，而副宗主七轩道人，将亲自带队前往。而发现了这处洞天福地的天玄道人和天赐道人，被副宗主亲自点兵，作为向导前往，同时两人将会得到内门弟子的资格，进入审查程序。

    所谓审查程序，大多时候只是一个过场，一旦进入审查资格，那就算是真正的内门弟子了。

    天玄道人和天赐道人面面相觑，一时间竟然难以置信，许久之后，师兄弟两人竟然抱头痛哭，数十年求索，近日终于有了一个结果。

    可喜？可悲？

    谁知龗道呢？

    一日之后，丹木宗就已经完全准备好，能够召回的外门弟子，都已经被召回，一艘艘玄龟丹舫从丹木宗的宗门之中驶出，沿着河道，向外驶出。

    丹木宗号称仙人七百，事实上，所有的外门弟子加起来，也才只有五六百人，但此次，丹木宗不但派出了副宗主七轩道人，更是派出了十多名内门弟子和接近二百名外门弟子，乘坐三十余艘玄龟丹舫，赶赴蒙城地界。

    这么庞大的力龗量，已经是孤注一掷。

    天玄道人和天赐道人也在此列，而且还得到了一些小小的权力，这让一直在外面为宗门打拼的两人喜出望外，一心只想着赶快立下功劳，让自己的资格审查走得快些，等到成为了内门弟子，长生？成仙？那都指日可待。

    怀着这样的幻想，这些外门弟子们并不曾多想，但是副宗主七轩道人，心中却绝对不像表面上那般平静。

    天下宗门，看似各占山头，各自立派，但事实上，不论是鸟鼠观还是丹木宗，都已经在巡察司进行了报备。此时天地灵气枯竭，巡察司也严令各大宗门，不得轻启战端，因为一旦开战，本就已经捉襟见肘的各种资源，恐怕消耗更快。

    而鸟鼠山发现一处洞天福地，毫无疑问，应当是属于鸟鼠观的，和丹木宗没有一点关系，但是丹木宗却有着不得不开战的理由。

    站在巨大玄龟丹舫的船首，七轩道人回头，看向了那高耸入云的崦嵫山，和崦嵫山上一柱冲天的丹木神树，目光复杂难明。

    几千年来，丹木宗以丹木为名，以丹木立宗，别派并不知晓，为何在这种资源枯竭的时代，丹木宗还拥有如此多的弟子，为何丹木宗那么多弟子，还没把丹木宗的灵气消耗一空。但是身为丹木宗的副掌教，七轩道人却是非常清楚那是为龗什么。

    丹木神树已经存在了无数年，从上古时代丹木宗的先祖栽下丹木神树，并以自身的灵气浇灌开始，这棵树就成了丹木宗的核心。千万年来，它不断生长，庞大的根系覆盖整个崦嵫山地界，绵延千里。更深入地脉之下，吸收埋藏在地脉下的九幽地火，再从枝叶之中散布出来。这些年来，丹木神树的枝叶日渐枯竭，渐渐只剩下了一条笔直的树干和顶部的几许火焰般的树叶。世人只道丹木神树长的便是如此，但七轩道人却知龗道，上古之时，丹木神树郁郁葱葱，如同天地之间燃起了滔天大火，而现在，火焰将息，而丹木宗，也将走到尽头。

    如果再不寻找新的生息之地，丹木宗也将会如同鸟鼠观一般，从世间除名，什么七百仙人，什么丹木耀世，都指挥变成历史之中微不足道的尘埃，几代之后，就再也没人能够记起。

    长生？成仙？又从何谈起？

    所以此时此刻，丹木宗不得不孤注一掷，他们所赌的，就是巡查仙人已经来过丹木宗，也曾经去过鸟鼠观，至少有一段时间，巡查仙人不会再来此处地界。如此一来，日后生米煮成熟饭，再多多准备贿赂，寄望于巡查仙人能够睁一只眼闭一只眼。

    至于其他，万般忌讳，也比不过小命一条，他们已经顾不上这么多了。

    玄龟摇头摆尾，日夜不息，沿途又有许多外门弟子加入船队，一路浩浩荡荡来到蒙城地界。终于，鸟鼠山遥遥在望，寻了一处距离下燕村较近之所，天赐道人跳下船来，指着前方隐约可见的奔马石，道：“副宗主大人，那里就是下燕村，下燕村有几个村民，着实有些古怪，拥有飞剑傍身，却又威力不强，不知龗道是何处修行法门。”

    七轩道人站在船头，抬头望去，进入九燕乡地界之后，他就感觉到了灵气渐渐浓厚，此地距离下燕村不远，灵气已经比丹木宗还要浓厚，一伸手，似乎都能够从中掐出一把灵气来，他情不自禁喜出望外，哈龗哈笑道：“好！好！果然是洞天福地，你等有大功！待到我们丹木宗将此分部占下，你们两人将会是首功，定然论功行赏！”

    天玄道人和天赐道人两人喜出望外，连连拜谢。七轩道人吩咐身后的一名道人道：“你且带领外门弟子，先去勘探一番，看此洞天福地到底占地几许。如果遇到什么天材地宝，暂时看护起来，不得轻易破坏。”

    “如果遇到反抗呢？”那道人满面红光，丹木宗以木生火，修为不够者内火外显，脸红如火，便是这种表象。天赐道人等外门弟子修为不够，远达不到内火外显的程度；而七轩道人和刀痴这种级别的存在，却是早就外形无相，内火内敛了。事实上，丹木宗的人一个个都极为好斗，故而出现天玄道人这种以强抢作为手段的外门弟子和刀痴这种嗜刀成痴，极爱争斗的弟子，并不奇怪。

    所以此时，那道人即将争斗，不但不惧，反而兴奋莫名。

    “如果是修士，便一概杀了。”七轩道人语气之中杀意凛然，“若是普通凡人，不反抗的绑起来，日后建设分宗还需要他们出力。若是胆敢反抗，格杀勿论！”

    “好！”那道人兴奋地应了一声，“谨遵副宗主吩咐！”

    他一挥手，率先从船上跳下去，直奔奔马石。

    刚刚迈过奔马石，他们一个个就面色剧变，天地之间，灵气如同水银一般压下，即便是他们不主动运功，都会直接钻入体内一般，这种充裕的灵气，让他们一个个呆立当场，几乎无法动弹，有几个人甚至全身颤抖，那是醉了灵气了。

    外门弟子的感受却不是那么深，看几个内门弟子都站在原地，有些懵懂，红脸道人伸手一指前方，道：“你们去，把此地的凡人都集中起来！”

    “是！”众多内门弟子越过奔马石，狂奔而去，但让他们大吃一惊的，进入了下燕村之后，先看到的不是修道者，不是凡人，而是——妖怪！

    草丛里，山石上，小溪中，小兽、小鸟、游鱼探出头来，疑惑地看着他们，全无戒心。