
    看最快更新

    刚刚把这批人带走，就又听到前方喧哗，风声呼啸之中，燕云笼罩，一团云雾从九燕乡的方向滚滚而来，到了村口，云雾散去，露出里面几十号人来，白狐三尾，在身后甩荡，身侧还有一道血痕，显然护着这些镇民从镇子里逃出来，并不是一件易事。

    燕老五皱眉，大致估摸了一下数量，镇子里的人逃到下燕村来的也就五成左右，剩下的人吉凶未卜。当初子柏风把主要精力放在了燕翼镇之后，九燕镇几乎就是他在打理了，此时发生这种事，他真不知龗道子柏风回来，该怎么和子柏风交代。

    就在此时，又听得天空之中，一阵哗哗水响，抬头看去，就看到天河倒转，活水逆流，河水之中，一溜大大小小的孩童们在前，各自坐着木板；后面是他们的父母们，不顾天寒地冻，直接跃入了天河之中，被天河倒卷而来。

    这些孩童们每日上课，都是走的天河捷径，小鱼丸虽小，这天河却是鱼丸专门为它留下的神通，它能够对天河控制自如，顺逆由心。

    小鱼丸在这支队伍的最前方，子柏风家里的小妖们，个顶个有用。

    “走，快回去。”燕老五看看人数，觉得其他人估计也没戏了，再不停留，呼喊一声，众人直奔山上狂奔而去。

    小石头从树上喊了一声：“小鱼丸！”

    天河降下，一个小童伸出手，大叫一声：“小石头！”

    小石头连忙向前跃起，抓住了那小童的手，七八个小童七手八脚抓住小石头，把小石头拽了上去。

    天河之上，小石头转回头去，远远看到，追者，逃者，死者，杀人者。

    这幸福祥和之地，瞬间就变了模样。

    在后方，有几个穿着红色道袍的道士从人群中走出，几个纵跃之间，就已经逼近了村口。

    “他们又来了！”小石头大叫，他伸手从腰间挂囊里取出了一颗石子，拉开弹弓，直射那些纵跃如飞的道士，最前方一人抬头看来，伸手一指，一道剑光疾射！

    “小石头！”落千山吓得魂都快飞了，尼玛这家伙竟然能够让飞剑射出这么远，这至少是非间子一个级别的！却是丹木宗的那些内门弟子，终于全部赶到了。

    此时此刻，他们却是大吃一惊，丹木宗的外门弟子，竟然伤亡惨重，所以此时即便是一个小童，胆敢挑衅也概不容情！

    一剑西来！

    落千山宁愿其他人都死了，也不愿意让小石头受一点伤害，若是子柏风知龗道小石头在他的保护下被敌人杀死，他真是没脸活着了。

    但是他又能怎么样？那可是飞剑啊！一剑之下，天崩地裂，货真价实的飞剑啊！

    子柏风，你到底在哪里！

    此时此刻，落千山心中，无比怀念子柏风。

    如果那家伙在的话，如果那家伙没有失踪的话……

    怎么会让这些人如此嚣张！

    可他又有什么办法？当初子柏风想要送他一把飞剑时，他都拒绝了。

    落千山也有自己的骄傲，他不相信自己的道，便不如别人的道。

    就在此时，一声鹤唳响起，一道光影疾射，一只巨大的羽鹤从天而降，一口啄向了飞剑！

    飞剑凶猛，但大鹤也不是吃素的，之前的几百年里，他不知龗道逃过了多少仙人的追杀，虽然大多数时候，是遇到飞剑就躲，但躲不过的时候，大鹤自然也有保命的绝招！

    尖喙起，剑光落，红羽双翼张开，便如同守护天使一般护在小石头的身边。

    这小子虽然整天偷我的羽毛，可也不能让你这样杀了啊！你杀了他，谁来……谁来偷我的羽毛！娘的！老子不是M属性啊！

    数月来的平淡生活，虽然短暂，却让人如此难以忘怀，而大鹤也和许多人产生了浓厚的感情。这让他知龗道了，原来人类见到他之后，不是敬畏，也不是欲杀而食之，还有着其他的相处方式。

    “长腿叔叔！”在天河之上，小石头情不自禁地大喊一声，“你一定要小心啊！”

    红羽顿时有些小感动。

    “我还要做毽子……”下一秒，红羽差点直接从天上掉下来。

    这小石头，真不招人疼！

    “好！”落千山大叫一声，道：“你这家伙，也不是吃软饭的嘛！”

    除了当保姆，他还真没见过这家伙做过什么比较man的事儿，现在他发现了，原来这家伙也不是娘炮。

    “我就知龗道这世龗界上没有安稳的地方。”红羽气急败坏道，他当初来下燕村，不就是为了能够找个安稳地方吗？谁知龗道安稳了还没几个月，就又要被人追杀了。

    “哈龗哈，有战斗才有意思嘛！”落千山哈龗哈一笑，再也不跑了，抬头看着大鹤，道：“看来这次，要和你并肩作战了。”

    “我可不想和你死在一起。”大鹤虽然这样说，却依然没有离开，前方几名道士纵跃之间就已经接近，而后方的村民们还在狂奔，只要几个呼吸，就会被追上。

    此时此刻，必须有人挡在这里。

    正如在鸟鼠观，落千山选择了断后一般。

    此时此刻，他也选择了自己来断后。

    上次是面对子柏风的生命，而这次，是面对子柏风的信任。

    一样沉重，他无法推脱。

    至于生死？

    已经置之度外。

    只是有些不甘……

    子柏风啊子柏风，你到底在哪里？

    如果我死了，我师父的仇，你一定要为我报啊！

    还有府君那边，我也没办法尽忠了……

    还有我的兄弟们……

    你娘的，老子那么多的牵挂，老子怎么能死！

    所以，老子不能死，你们去死啊！

    落千山活动了一下手指，慢慢抓住了刀柄，双眼紧盯着前方的仙人们。

    他们是如此的丑恶，如同满口鲜血的饿狼。上次鸟鼠观之后，落千山就已经了解，这世龗界上，根本就没有什么仙风道骨，不食人间烟火的仙人，有的只有更大的欲望，更强的破坏力，以及更不负责任的掠食者。

    来吧，你死，或者我亡！

    “我来会会他们，你们去追那些村民和小妖。”为首道人一挥手，几个道士分头突进，落千山怒喝一声，冲上去，却被为首道人挡了下来。

    另外一边，红羽也被一名仙人拦下，其他人却是展开速度，纵跃之间，就快要追上前方逃遁的村民。

    落千山眼眶迸裂，此时此刻，他即便是有三头六臂，也挡不住那些道士对村民的杀戮。

    但就在此时，天空中突然一声混响。

    巨石震怒，天地震颤，但这并不是混响的来源，那响声，如同惊涛骇浪，如同天河倒卷。

    天河从青石旁的水潭之中拔出尾巴，从磨坊旁的河流之中抬起头颅，然后摇头摆尾，在空中化成了一条夭矫的巨龙！

    然后巨龙摆尾，一甩之下，书名丹木宗内门弟子，全部被卷入了巨龙的尾部。

    刹那间，巨龙在空中又变换了形态，这哪里还是一条巨龙，而是一个巨大的漩涡，顶天立地，如同巨灵之神！

    被卷入了天河之中的几个内门弟子，顿时被甩得头昏脑涨，几乎无法分辨方向，虽然肉体上没有受到什么伤害，但是一时之间，却挣扎不得。

    “好！”落千山顿时放下心来，大叫一声，合身扑上，直扑那丹木宗红袍为首道人。

    几个月来，落千山日夜钻研霸刀诀，身手已不能和当日同日而语。而他也逐渐学会了控制自己的霸刀之道，虽然依然能发不能收，但何时发，发多少，却都已经了然于胸。再加上他曾经吃过仙鹤蛋，体内汇聚了一团生机，这些日子还没有完全耗光，所以攻杀起来，格外凶悍，看起来完全奋不顾身，竟然一时之间，把丹木宗的为首道人压制住了。

    另外一边，红羽四下游走，缠住一名道士，看落千山越杀越勇，连忙道：“别恋战，且战且退！”

    他不知龗道对方还有多少人在，若是被引诱到敌人的包围之中，那就不妙了。

    “向青石的方向退！”落千山道，他并非鲁莽之辈，压下对方的气焰之后，虚晃一招，抽身急退，晃身之间躲开了为首道人的两道剑光。运使飞剑，其实对飞剑和使用者消耗都很大，特别是距离越远，消耗越大，当初非间子的飞剑追逐落千山数百里，却是灵气散尽，连一个小孩子都能制住。

    “快！快！都到青石上来！”燕老五站在青石之下，招呼着众人。

    子坚和小石头也都在旁边帮忙，子吴氏则是拿出了子柏风准备的绷带，帮受伤者治疗伤势。

    这些日子以来，青石愈发大了，如同一座小山，耸立在后山之上，而青石上的平台，平日里能够容纳数十名小童上课，此时挤下了数百人，却也显得拥挤不堪。

    而且并不只是人，各色的小妖小怪混在人群之中，依偎在众人腿边，瑟瑟发抖。

    燕老五把最龗后一人推到台阶上，然后回头看去，青石之上人头密密麻麻，都站到了边缘来。

    刚才燕老五已经大概数了一下人数，竟然有八九成的人都逃到了青石之上。

    其他人……也已经顾不上了。

    “落家大哥，快上来！”小石头两手做成喇叭，大声喊道。

    落千山无暇回身，却是大喝一声：“你们先走，不用管我！”

    “走？走到哪里？”为首道人冷喝一声，一剑射出，却不是射向落千山，而是直射半空天河！