
    看最快更新

    子柏风顿时就软了。这是自己不出手，就要死的节奏啊！

    你妹的，好汉不吃眼前亏啊！

    子柏风刚刚的骨气，顿时飞到了九霄云外。

    拿着那把刀，子柏风突然心中一动，如果自己能够把这把血刀炼成很厉害的妖怪……说不定能够斩杀刀痴，就此逃出龗去！

    子柏风抹了抹脸上的那道血痕，看看刀痴的背影，在桌前坐了下来。

    子柏风所处的这座房子，其实很奇怪。当初子柏风被刀痴带到这个岛上来时，还以为这是一座红色的小山，而这房子是直接从小山上挖出来的，谁想到进来之后，才发现这并不是一座山，而是一个树根。

    这树根，毫无疑问是属于远远看到的那一棵巨大的树木的。而房中的一切，不论是窗户，还是床榻、桌椅，都是直接从树根上挖出来的。

    虽然已经是寒冬，但住树根的四壁都传来了一股股的热力，就像是住在拥有地暖的房屋里一样。

    坐在桌子前，子柏风手捧血刀，皱眉沉思。

    其实想要让血刀拥有灵性非常简单。当初子柏风的养妖诀升级到了第二阶时，他就炼化了束月剑。而血刀虽然是霸刀前辈的佩刀，本身却除了锋利，并无其他灵异之处，甚至并不需要用到第二阶的养妖诀，只需要第一阶，就可以让它暂时拥有灵性。

    不能一开始就尽全力，先试探一下，为自己争取一些机会。

    但是子柏风觉得自己势必不能让刀痴那般顺心，他既然说三天时间，那就用三天的时间好了。

    但是剩下的时间……子柏风苦思冥想，到底有什么可以脱身的办法。

    束月剑也碎了，自己的鞋子也跑丢了一个，身上能当武器的东西都没有了，就只剩下一本薄薄的巡查簿还在怀里。

    闲着无聊，子柏风翻开巡查簿看了起来，不多时就变得津津有味，忘了时间。

    进入书痴状态的子柏风，一边看还一边用手在桌子上写写画画的，非常陶醉。

    刀痴一直在外面练刀，也不管子柏风在里面做什么，直到天色渐暗时，子柏风才被肚子饿醒了，这薄薄的一册巡查簿，竟然翻之不尽，不论怎么看都看不完，即便是以子柏风那一目十行，过目不忘的本领，看到天都快黑了，薄薄的一本书册，竟然都没有看完。

    子柏风摸摸肚子，站起来道：“我肚子饿了。”

    正在练刀的刀痴回过头来，一眼瞪向子柏风，子柏风无奈道：“你总不能让我饿着肚子，我会饿死的。”

    他又不是仙人，不会辟谷，不食人间烟火。

    刀痴抬起头，一只归林的大鸟突然惨叫一声，从天空跌落在地，恰好落在子柏风的面前。

    “不是吧……就让我吃这个……”子柏风无语，不过他对刀痴这一招，可是分外羡慕，如果自己也会这一招，干什么都不用动手了，只要一眼瞪过去，就全部搞定了。

    刀痴显然不在乎他吃还是不吃，子柏风只得自己去把那大鸟处理了，填饱肚子。

    三日三夜很快就过去了，子柏风算算时间差不多了，运起养妖诀，在血刀之上，书画了一番。

    此时的子柏风并没有尽全力，他想要知龗道，这刀痴到底是打算做什么。

    养妖诀之下，血刀拥有了灵性，顿时挣扎起来，子柏风竟然抓不住他，自动自发地向外飞射出龗去，目标正是刀痴！

    刀在空中划过了一道玄奥的弧线，直射刀痴的后背，刀痴猛然回身，手中的钢刀一抬，把那一刀格挡开来。

    两刀相交，铛得一声响，血刀被荡了开去，刀痴不退反进，手中长刀横向劈出，和血刀战在一处。

    子柏风不懂刀道，看到一人一刀你来我往打得不亦乐乎，顿时也顾不得许多，悄悄绕着圈子，收起了束月剑的碎片，转身又抱起了铁胎，就想要逃跑。

    小岛不大，他很快就奔到了湖边，一只脚刚刚踏入水中，就听到背后突然传来一声爆鸣，然后是刀痴张狂而又欢愉的笑声。

    子柏风大吃一惊，回过头去，就看到两刀相交，血刀竟然在空中凌空爆掉，如同碎裂的束月剑一般，化作了漫天的血红色碎片，四下飞散，刀痴站在那飞剑的碎片之中，仰天大龗笑“霸刀啊霸刀，你的刀道，我已经完全掌握了，你的刀道也不过如此！”

    笑声未收，他猛然转过头来，看向了子柏风的方向，冷冷道：“你到哪里去？”

    “我就是……看铁胎有点脏，给它洗洗……”子柏风连忙撩起水来，抹了抹铁胎，口中嘿嘿直笑。

    他虽然在笑，心中却一瞬间掀起了惊涛骇浪！

    他终于明白，为龗什么刀痴要找他来了！

    他是为了练刀！

    当初刀痴找到了霸刀前辈，霸刀前辈只出了四刀，就已经力气不支倒地。所以刀痴拿走了霸刀前辈的刀，时时领悟霸刀独有的刀道。虽然在刀之一道上，他毫无疑问比霸刀前辈走的更远，但是每一个人不同的道，对他来说，就像是一道非常有趣的谜题，只有解开这谜题，才能够安心。

    霸刀前辈的生机断绝，他自然不可能再和霸刀前辈交手，即便是他这种刀道大宗师，捧着别人的刀领悟别人的刀道，又能够领悟多少？眼看着霸刀前辈的刀道即将成为一个永远的谜题，刀痴的心中，其实极为失落和痛苦。

    但是，子柏风的出现，却让他看到了另外一种希望。

    如果他能够让霸刀的刀拥有灵性，还有谁能够比霸刀前辈的刀更懂得他的刀道呢？就算是没有十分的功力，至少也有七八分。一方面是永世难解的难题，一方面是至少接近的答案，选择哪个？

    一目了然。

    刀痴刀痴，果然嗜刀成痴。

    而子柏风自己，却是倒了霉，其实铁胎只是搭头，刀痴打算拿铁胎打造一把绝世名刀，现在也只是积攒材料的阶段，子柏风才是他真正的猎物。

    “洗完了就回来。”刀痴不知龗道从哪里又取出了一把刀。

    一把狭长的刀！

    “三天时间！”

    三天后，长刀再碎。

    而刀痴又拿出了一把刀，一把普普通通的刀，刀身伤痕累累，就像是身经百战的将军。

    而今，已经是第七天。

    子柏风坐在桌前，面前摆着几堆碎片。

    一堆是属于束月，一堆是属于血刀，一堆是属于狭长的唐刀的。

    起初，子柏风只是觉得霸刀前辈的刀也总不能就这么散落起来，所以他把霸刀前辈的刀收了回来。

    第二把刀，子柏风纠结了许久。如果费很大的心力来养刀，毫无疑问，刀痴能够从和刀的对战中领悟到更多的东西。

    但如果努力培养的话，说不定能够直接压制住刀痴，到时候自己就可以趁乱逃跑了。

    最终，子柏风还是决定，第二把刀还是拖延一下时间。

    而这第二刀，到底也没给他带来什么逃跑的机会，第三把刀就拍在了眼前。

    第七天，也是第三把刀的第一天，被困七天，七天以来，子柏风通过瓷片，可以看到自己的家人朋友都在寻找自己，也看到九燕镇和燕翼镇都在平稳运行，但是子柏风的耐性已经渐渐被消磨掉，他开始仔细地思考自己到底要怎么做才能够从这里逃出龗去。

    就在此时，他觉得自己的心中猛然一阵悸动。

    不好，九燕乡出事了！

    ……

    落千山和红羽在野外休息了一阵子，这才缓过气来。

    刚才那一场打斗，实在是太过激烈，现在回想起来，还心有余悸。

    这里正是河边，落千山走过去，俯下身去喝了几口水，就突然听到身后传来了一阵沙沙声。

    “什么人？”落千山大吃一惊，转过头去，一手按在腰间。

    “是我！”一个低沉，略带沙哑的声音从草丛中传来，草丛分开，细腿先从草丛中钻出来，然后才是一个高大的人影。

    不是柱子是谁？

    这几日，柱子几乎没有回去，一直在外面寻找子柏风的踪迹，晓是他年轻力壮，也显得憔悴了不少。

    “柱子，你找到柏风的下落没有？”落千山看到柱子，连忙问道。

    “没有。”柱子摇头道，“不过我当时想，如果我们找不到柏风，那不如找别人。”

    “别人？”落千山一愣。

    “踏雪也不见了。”柱子道。

    落千山张大嘴巴，他突然惊觉，自己竟然没有意识到这点！

    子柏风这人身上有懒筋，总要找人代步，水中是锦鲤云舟，陆上就是踏雪了。

    “找到了吗？”落千山连忙追问。

    “踏雪一路上留下了很多痕迹。”柱子道，“他应该来这里喝过水，所以我们刚巧追到这里。”

    “一起去！”落千山连忙道，此时此刻，子柏风再不回来，他真不知龗道该怎么收场了。

    “走吧。”柱子对细腿点点头，细腿又俯下身去，嗅了几下，就认准了一个方向，狂奔而去。

    一行两人两妖走了十来里地，细腿突然对前方叫了起来，柱子和落千山立刻手按腰间，谁想前方不远处，突然响起了一声驴叫，只是声音有些含糊，就像是嘴里塞着什么东西。

    “是踏雪！”柱子一喜，连忙加快脚步，踏雪也向这边跑了过来。