
    看最快更新

    一条天河困住了他的几个同门，而他们又在这边被缠住，为首道人也极为焦急。

    如果这些平民都走了，他们到哪里去找人来建设分宗？难道让他们这些养尊处优的修道者自己干活吗？

    此时此刻，他倒是有些怨怪那些外门弟子，一进来就大开杀戒，吓得村民们拼命反抗，乃至四散逃跑。如果先从外围驱赶，再把他们聚拢起来，那才算是完美。

    此时此刻，他们看到所有人都聚集在青石之上，却是啼笑皆非。

    聚在一处，是为了方便一网打尽吗？

    但不知为何，他总觉得不妙，所以他也在寻找破局之道。

    正所谓当局者迷，旁观者清，他虽然没办法摆脱落千山的纠缠，但落千山暂时还伤不了他，所以他抬起头，看向了天河的方向，看有没有什么办法能够让自己的师兄弟们脱困。

    片刻之后，终于让他发现了端倪。

    天河凶猛狂暴，在天空中旋转咆哮，但却有一条亮晶晶的水线，从天河之上一直延伸到了青石的方向，虽然不知龗道那是什么东西，他却觉得一定是破局的关键，所以一剑冲天，直射那道亮线！

    “糟糕！”鹤目敏锐，大鹤红羽早就发现了天河奇怪的地方，所以此时也知龗道对方的目标，只是这一剑来得太快太刁钻，就算是大鹤想要阻拦，也根本就阻拦不及。

    啪一声轻响，水线断碎，天河崩裂！

    那在天空肆虐的天河，突然之间就被自身旋转的力龗量撕扯地四分五裂，四方喷溅，化作了笼罩整个下燕村地界的一阵暴风骤雨！

    若是鱼丸在此，天河怎么碎裂，怎么聚合起来，那是比吃饭呼吸还要简单的神通，但是此时操纵天河的，却只是小鱼丸，能够让天河化龙，已经是它的极限。

    此时水线迸裂，小鱼丸也从空中掉落，小石头眼疾手快，连忙扑上去一把把它接住。

    鱼卵透明的外壁之中，大脑袋，大眼睛，小尾巴的小鱼丸已经疲乏不堪，晕头转向，小石头连忙把它放回到屋檐下的水缸里。

    让一个尚未孵化的小鱼丸做这么多事，已经很是难为它了。

    天空之上，数道剑光炸裂，那是被卷入天河的道人们在御剑自救，他们虽然远远达不到御剑飞仙的程度，但还不至于从这种高度直接摔死。

    “你们速速去抓住那些村民，不得耽搁！”为首道人一声令下，几道剑光在空中一个转折，便如同滑翔翼一般，斜斜飞向了青石的方向。

    “走，快走！”落千山怒喝一声，再等下去，谁都等不了！

    “走！”燕老五也是当断则断，干脆利落，他一声大吼，再不等候，他提高声音，大声道：“所有人，互相拉着手，绝对不要放开！”

    “可是……”子坚看向了落千山的方向，猛然一摇头，一跺脚：“走！”

    五道剑光，从天空射向青石，而就在此时，青石突然发出了一声震耳欲聋的轰鸣，而后一条鱼尾突然伸出，对着地面猛然一拍！

    “轰！”就像是万吨炸药同时爆炸，整个鸟鼠山都震了一震，丹木宗的众人都目瞪口呆地看着那巨大的青石猛然一甩尾巴，就像是一条游鱼一般，拼命摆动着尾巴，直奔天空而去。

    下燕村的人知龗道这青石可以飞天遁地，但是其他地方的人，却不见得知龗道，此时此刻，一阵兵荒马乱，差点吓得尿了裤子。

    “哪里走！”虽然惊慌，但是身在空中的五名丹木宗道士却依然射出飞剑，直射青石。

    但青石升天，直上九霄，九霄何其高？也只是瞬息之间，就可以升到天顶，它的速度，却不是几个普通修士的飞剑可以追的上的。

    五道夭矫剑光，追着逆天而上的青石，却是越追越远，瞬息之间就被抛下。

    这次青石虽然逃跑，却没有留下什么嚣张的话语，他们虽然走了，九燕乡却跑不了，其他的村子跑不了，燕翼镇也跑不了，山中的小妖小兽也跑不了，所以此时此刻，还是不刺激这些人为上。

    待到子柏风回来，千百倍还给他娘的！

    子坚等人站在青石之上，探首看去，落千山和大鹤的身影越来越小，瞬息消失不见。

    千山、红羽，一定要活着啊！

    “千山，走！”在青石飞天，震慑丹木宗人的刹那，红羽一晃身体，也来到了落千山的身边，一言不发，抓起了落千山，一拍翅膀，升空而起。

    “哪里跑！”一道飞剑飞射而上，却是为首道人反应奇快，一剑飞至。

    刚刚升空时，大鹤速度并不快，很难摆脱剑光，他伸出巨喙，一口把飞剑啄掉，却见又一道剑光侧面射来，却是刚才和红羽纠缠的道士也追了一剑。

    “交给你！”大鹤细长长腿一摆，就把落千山冲着剑光丢了出龗去。

    “死鸟干你妹！”落千山大声咒骂，他挥手出刀，全身力气灌注进去，一点也不敢保留！

    一道血光爆射，飞剑被落千山一刀嗑飞，而落千山也倒飞回来，大鹤又一把抓住了落千山，两翼拍打，升空而去。

    “哈龗哈哈龗哈，蠢道士！让你们喝爷爷的尿水！”看着那些道士在下面疾呼跳脚的样子，落千山作势就要去解裤子，谁想到裤子还没解开呢，大鹤已经飞出了三里地。

    “你这只蠢鸟，飞那么快干嘛……”话音未落，就看到九燕镇所在地，一道光影腾空而起，竟然是一名道人，头戴小冠，背生双翼，直追而来。落千山吓的尖叫一声：“飞快点！快飞快点！你个蠢鹤，飞那么慢做什么！”

    红羽连忙加快速度，吃奶的力气都使出来了，瞬息之间飞出了几里地，回头一看，那背生双翼的仙人依然穷追不舍，甚至越来越近。

    “你这家伙，那么重做什么！”红羽只能怪落千山太重了，严重影响了他的速度。

    就在此时，一道雪白的影子从远方疾射而来，在空中凌空收羽，刹那之间，化作了比飞剑还快的流光，下一秒，小白已经一脚蹬在了那人的脸上，在那人的脸上留下了一个尖锐的爪印。而后，小白已经疯魔一般，对着他又啄又抓，让他的速度遽然降低。

    “好样的！”落千山从没有像现在这样如此喜欢小白，欢呼一声，红羽的速度也已经提了起来，瞬息之间，就把后面的那人甩得影都不见，这才松了一口气，低下头去，和下面吊着的落千山对望一眼，落千山哈龗哈大龗笑道：“痛快！”

    今日今时，虽然必须暂时撤退，却是杀人杀的极爽，让落千山又回忆起当初在鸟鼠观上的威风。

    “哼，丹木宗，看爷爷我过几日就杀上山门去！把你们全部杀尽，鸡犬不留！”半空之中，落千山发下了誓言。

    红羽落在地上，摇身化作红发男子，抬头看向了天空的方向，讶然道：“刚才那是怎么回事？怎么飞天上去了？怎么也看不到？到哪里去了？”

    落千山嘿嘿一笑，这个二货，竟然不知龗道青石的秘密，落千山可要好好炫耀一番。

    苦追不上，丹木宗副宗主七轩道人降落下来，把那鸟首小冠收拢起来。自从私下吞掉了这个宝物之后，七轩道人已经按捺了许久，此时终于忍不住拿出来使用一番，谁想到竟然没追上！这巡查仙人的羽翼，也不过如此。

    他并未看到，高高的天空之上，高仙人正拍打着翅膀，低头看着他，双目之中，愤怒难言。

    丹木宗！

    ……

    子柏风抬起头，向窗外看去，窗外是一片空地，再向外，则是一片湖水连天。

    子柏风只知龗道这里是一处湖心岛，但不知龗道这里是什么地方。极目远眺，能够看到视线尽头，一座高山耸立，高山之上，一株神木穿出云层，火红的枝叶如同太阳一般炽烈，一眼看过去，如同有两轮红日在天空高悬。

    窗外不远的地方，刀痴正在练刀，子柏风本以为这样一个刀道的大高手，练刀的时候多么玄奥，谁想到他只是手持一把普通的长刀，简简单单地演练刀法。

    但是他的刀法、刀势却又各不相同，一时一变。

    子柏风不懂刀，他只看到刀痴这些日，几乎每一天都练废一把上好龗的钢刀，而那些被练坏了的刀，堆积在一起，有若小山。

    子柏风的目光又转，在刀痴身边不远处，铁胎像垃圾一般被丢在地上，离开了矿脉，它就失去了活动的能力，就像是一颗普通的大铁球一般，毫不起眼。

    子柏风来到这里已经有七天了，第一天到这里时，子柏风还想过逃跑，但是几次吃了苦头之后，他就知龗道，想要逃跑几乎是不可能的，只能虚与委蛇。

    而他，也终于明白了刀痴为龗什么要抓他来。

    炼刀。

    当初刀痴抓着子柏风，到玄龟丹舫上拿了一样东西，子柏风一开始没看到那到底是什么东西，但刚刚到了这个湖心岛，刀痴就把那东西丢到了他的面前。

    那是一把刀，一把血红色的刀。

    只是一眼，子柏风就看出来，这把刀正是霸刀前辈的刀，当初霸刀前辈被杀之后，他们还专门找过，谁想到竟然被带到了这里来了。

    而把那把刀丢给他之后，刀痴就丢下了一句话：“给你三天时间，让它拥有灵性。”

    “你杀了我吧！”子柏风还是很有骨气的。

    刀痴一甩手，桌上的血刀猛然射出，咚一声钉在了子柏风的耳边，在子柏风的脸颊上擦出了一道痕迹。