
    看最快更新

    “踏雪，可找到你了，你可知龗道柏风在什么地方？”七天不见，踏雪全身毛发凌乱，整个瘦了一圈，皮包骨头一般，两只耳朵都耷拉下来，无精打采的，身上也满是伤痕，让人看了很是心痛。落千山走上前，轻轻抚摸着踏雪的背脊，轻声问道。

    踏雪摇摇头，又点点头，亮出了它一直咬在嘴里的东西。

    那是一只鞋，子柏风脚上的一只方口布鞋。

    “这是柏风的鞋，可是……”柱子不知龗道踏雪为龗什么咬着这么一只鞋。

    但是落千山却是一喜：“太好了，这下能找到柏风了！”

    从踏雪手中拿过了那双鞋，又问柱子要了一根绳子，绑在鞋子上，落千山就把鞋子丢在了地上。

    那鞋子刚落地，就蹦蹦跳跳地向一个方向跑去。

    “那边！快跟上！”落千山扯紧了绷直了的绳子，连声道。

    众人都是大喜，连忙跟上去。

    谁想，这一走就走到了天黑，那鞋子还没有停下来，而他们此时已经出了九燕乡的地界，甚至已经接近蒙城的边缘。

    “先停下来吧。”落千山看柱子已经疲惫不堪，还咬牙坚持着，“柱子你别跟我们一起去了，你回去报信，说我们已经有了柏风的下落。红羽你带柱子回去，然后在燕翼镇保护大家的周全。”

    “可是……”柱子和红羽都不怎么甘心。

    “现在看来，柏风怕是被抓到丹木宗的老巢去了。”落千山摇头道，“红羽你也说过，之前你经常遭到追杀，你跟我去，能否帮上忙还另说，说不定目标还会大增。”

    “可你一个人力龗量太薄弱了。”红羽道。

    “若是柏风真的被抓到了丹木宗的老巢，去再多人也是无用。既然柏风都毫无反抗之力的被抓走，我不觉得我们有能力正面战胜他。”落千山摇头道，“再说，我还有踏雪。”

    “可……”柱子还想反驳，红羽已经拍了拍他的肩膀，道：“走吧，听千山的。”

    落千山说的没错，红羽的身为妖怪，修道之人一眼就能看穿，到时候想要不吸引注意都不可能，柱子这种级别的人，杀些小喽啰还行，遇到厉害人物，就是送菜。

    落千山不是鲁莽之辈，如果他一个人真的解决不了，他会想办法求援的。

    留下踏雪，是因为需要踏雪代步，踏雪的速度还是极快的，踏雪这等小妖，也不怎么引人注意。

    “走！”目送红羽带着柱子离去，落千山翻身跃上了踏雪的背部，轻轻一声叱呵，踏雪扬起四蹄，化作一道贴地乌光，向崦嵫山的方向狂奔而去。

    ……

    “一群废物！”七轩道人怒斥一声，“一群修士，连几个平民都抓不住挡不住！”

    被他训斥为废物的众人都诺诺不敢言，低着头任由吐沫星子喷在自己脸上。不过，他们也禁不住会想，你如果不是废物，你来啊！

    七轩道人脸上还有爪印、啄印呢，不过是一只二阶的小妖罢了，竟然把堂堂一门之中，万人之上，一人之下的副宗主打成这个样子，说出龗去，也足以自傲了。

    “那……现在该怎么办？”为首的红衣道士早就没有了当初的意气风发，本来就红彤彤的脸膛，此时更是跟红螃蟹一般，现在的问题还不是被骂几声，而是接下来要怎么办。

    总不能他们这些堂堂内门弟子也要去做那些凡人们做的杂活吧！

    “怎么办？没有凡人，你们就去干活！我来之前，已经向宗主师兄打了包票，七日之内，毕然把分宗建设出一个样子来，再过上几日，宗内还有几位长老要带着增援人马过来，若是到时连一点样子都没有，我岂非被人耻笑？”

    这几个人都是副宗主的心腹，他倒是想骂就骂，想说就说。

    站在下首，完全没有发言资格的天玄道人和天赐道人对望一眼，却是心中有了一个想法。

    等到七轩道人发泄一通，停下来打算喝口水时，他们才对望一眼，一起向前踏出一步，道：“启禀副宗主，平民的事宜，我们倒是有办法解决。”

    “哦？你们有什么办法？”副宗主瞪了过来，他正在气头上，没啥好气，“如果说是去绑架捉拿村民过来的话，那就算了，这种事不用你们说，我也会做！”

    “不，请容弟子细细禀来。”天赐道人连忙道，他想的倒不是捉拿村民，而是想到了扈家。

    扈家算是地头蛇，此时已经是冬天，粮食又少，说不定村民会来。他说不好到底该怎么办，但是如果回去找扈天华，想来扈天华不会拒绝，这是一个绝好龗的，可以和丹木宗建立良好关系的机会，当然，也是他展现自己的好机会。

    所以，一天之后，扈才俊来到了七轩道人的面前。

    扈才俊的面相并不讨喜，他三角眼，淡眉毛，相貌上就不堂堂正正，看起来不像是老实人。不过此时此刻，也只能依靠扈才俊了，所以七轩道人不但亲自接待了扈才俊，更是和颜悦色之极，对扈天赐都没有这种好脸色。

    “启禀仙长。”扈才俊其实从未来过下燕村，看到子柏风曾经经营的如同铁桶一般的下燕村竟然变成了眼下这个样子，顿时也有些兔死狐悲之感，“才俊还有一些不情之请。”

    更不要说，前些日子，他刚刚和子柏风合作做了一笔生意，小赚一笔。不过眼下他也顾不上许多了，前些日子小赚的那笔钱，现在都已经用在了购买粮食上了。但是扈家的扈宝乡虽然地盘没有九燕乡大，人数却多了许多，那点粮食，真的只是杯水车薪，各地还在嗷嗷待哺。

    而当初扈氏为了支持扈天赐收玉时，错过了最佳的时机，一场冬雪过后，粮食的价格更是涨得离谱，现在就算他们全力散出钱财购买粮食，也已经力有未逮。

    此时此刻，扈天赐到来，虽然依然是只顾自己，让扈才俊听的牙痒痒的，但是他却带来了一个机会，一个让扈宝乡的乡民能够活下去的机会。

    但此时，他必须来争取。

    “你说。”七轩道人和颜悦色，他其实并不是脾气好龗的人，此时也是为情势逼迫。否则，就连几个小小的外门弟子，都说得出：“凡俗之人，妄想面见仙人，痴心妄想，还不速速离去！”这种话的宗门，怎么会对扈才俊这样一个凡俗之人这般礼遇？

    “不论仙长需要多少人建设新宗门，才俊都能够给仙长找来，但却有一点，此时天寒地冻，宗门需要提供足够的粮食和住处，否则乡民们是扛不住的。”扈才俊道，这是他必须争取的，是第一点。

    七轩道人想了想，点了点头，道：“好，这个我理应答应。”

    “另外，仙长说想要在七日之内把新宗门建设的初具雏形，这点才俊还有些为难。”扈才俊道。

    “必须七日内，不能有拖延。”七轩道人的笑容消失了。

    “是。”扈才俊是个活泛人，他拱手躬身，换了个称谓，道：“禀报宗主大人知晓，宗门建设，其他总好说，但是平整地面却是很难，如果按照宗主大人的规划，即便是三个月的时间，都不见得能够平整完成。所以我想向宗主大人求一项权力。”

    听到这句话，众多旁听的修士顿时眼角直跳，一个个怒瞪扈才俊。

    扈才俊却是丝毫不惧，继续道：“平整土地，开垦山石，乃至运输山石，都必须有大神通者帮忙，所以我想请宗主大人派几位仙长施以援手。实非才俊不努力，而是凡俗之人，力龗量有限，即便是十万凡俗之人，也比不上仙长一名啊。”

    “好，自我之下，丹木宗的修士，皆可由你来指挥。”七轩道人嘴皮子一翻，就说出了让众人非常不爽的话，你妹的，早知龗道会这样，那还需要找凡人来干什么？

    “谢宗主大人。”扈才俊一躬到底。

    “就这样吧。”七轩道人转身离开了这处暂作落脚的议事厅，转身到后面休息去了。不多时，后面就有撕扯之力传来，这位七轩道人可是迫不及待地开始修炼了。

    “诸位仙长，请随我来吧。”扈才俊对众人一躬身，道：“现在时间紧迫，已经没有时间可以耽搁，哪位仙长可以像带我来时那样，带我回去一趟，我去召集人马，让他们以最快速度赶回来。”

    众人面面相觑，你瞪我我瞪你，他们虽然不把扈才俊放在眼里，但是他们却知龗道，宗主大人年事已高，怕是不日就要卸任让贤。而副宗主大人和几位长老，都在争夺宗主之位，若是七日之后，另外一位长老到来，发现副宗主还没搞定一个小小的分宗，丢了面子事小，影响宗主之位事大。所以虽然不愿，却也不敢推脱。

    终于，还是为首那名道士道：“苍梧道人，你带扈小友跑一趟吧。”

    那被称为苍梧道人的道士苦着脸走到了扈才俊的身边，他可不想背负着一个凡人，给凡人当座驾。谁想此时扈才俊却双手一拱，道：“那就麻烦诸位仙长，在我回来之前，先把空地平整一番，等我带人来之后，便可以开山裂石，建设房屋了。”

    “你妹！”此时此刻，在座的众多道士，齐齐在心中竖起了中指，反而是刚才还愁眉苦脸的道士，顿时欢天喜地地去了。