
    看最快更新

    晨曦洒下，一夜没睡的白色的子柏风推开门走了出来。

    同样一夜没睡，彻夜练刀的刀痴转过头来，看着子柏风。

    昨夜的动静，他当然知龗道，但是他不在意，也不觉得自己需要在意。

    全天下的修道者，如果知龗道子柏风拥有这样灵妙的养妖诀，怕是都要为之疯狂。

    但刀痴不同，他的世龗界里就只有刀，除了刀之外，他别无所求，别无所想。

    所以子柏风在准备什么，在做什么，他都不在乎，他只是想要突破自己的极限。

    刀之道无涯，偶尔刀痴会回忆起自己刚刚练刀的时候，看到别人的刀法那么精湛，那么高端，就会羡慕不已。

    那时候，他就会想：“如果我的刀法也那么厉害，那我就再也没什么烦恼了吧！”

    但是每一次的刀法精进，都让他发现，事实上自己的心态，自己的生活，并没有太大的改变，也并没有太多的进步，总有更多的人，需要他去仰望，去超越。

    每一次，每一次。

    渐渐地，他就不再羡慕别人，不再理会别人了。

    他的世龗界里，就只有刀。

    其他的一切……他甚至连死在自己手下的那一个个敌人的样子都记不起来了。

    都只是自己的刀下亡魂罢了。

    所以，子柏风忙忙活活准备了许多的东西，甚至下厨做了很多的饭菜，甚至不知龗道从哪里扒出来了一坛好酒。

    然后子柏风把酒菜都摆上了，甚至温上了，淡淡的酒香飘了过来，他才终于忍不住转过头去。

    这家伙在做什么？想要做点好酒好菜，给自己践行吗？

    他知龗道今天就会杀死他？

    子柏风的目光也看了过来。

    这个少年的身上发生了许多的变化，他不像是一名修为高深的修士，反而越发像是一个饱读诗书的学士，身上浓浓的书卷气，化也化不开。

    一夜之后，子柏风刚刚晋级作天光时那飘零的银钩铁画都已经变得淡而不可见，但是身边的灵气，却鼓荡着。

    子柏风看向了刀痴，他一言不发，只是伸出手去，摆放在桌子上的战刀嗡一声弹起，飞向了子柏风的手中。

    子柏风一手持刀，指向了刀痴。

    那一刻，刀痴有些啼笑皆非。

    这样一个手无缚鸡之力的书生，竟然打算在刀道上，向自己挑战吗？

    但是他确实是那么做了。

    刀痴站在那里，一眼看了过去。

    这一眼，只有刀意，没有灵气，只是想要看看子柏风到底有没有资格和他一战。

    目光如刀，这世龗界上，再也没有比这更快的刀，一刀出，没有丝毫预兆，不能躲，不能挡，只能硬抗！

    但是子柏风却是丝毫不惧，他站在那里，任由这一眼瞬间射入他的眼底。

    如同挥刀断水，一道波纹之后，再无痕迹。

    子柏风却已经出刀。

    不，不是他出刀，而是刀在带着他。

    不，也并不是刀在带着他，而是刀出招，他出势！

    刀势如山，从头顶直接压下，一刀出，天地崩！

    这一刀整个湖心岛似乎被什么东西猛然压了下去，竟然硬生生向龗下陷了半尺！水就像是滚沸了一般，震荡着，咆哮着，那一瞬间，这里俨然成了巨浪拍岸的大海，而非湖中小岛！

    一刀出，竟然有如此的威势！

    这一刀，已经不完全是战刀原来主人的刀道，其中还有许多刀痴完全无法理解的东西——那是文人的刀，笔如锋，字若刀！一笔出，惊天地！一刀出，泣鬼神！

    他彻夜未眠，孕养这把刀；他煮菜倒酒，平静心绪；他温上酒菜，只等胜利之后，饮酒庆祝，或者——身死，自祭！

    这苍天之下，有的是醉卧沙场的豪迈将士，但也有的是光明磊落的热血文人。

    他不是落千山，但他的意志，他的行动力，他的决心，又何尝弱于百战的刀痴！

    谁敢挡在我的道路之上，便会成为我的笔下亡魂！

    一刀出，全身心的力龗量已经集中在这一刀之上，一刀出龗去之后，就再也没有了丝毫余力，他也不需要去留。

    一刀，上通天，下接地，天地之间，就那么一划，一个大大的竖，竖若悬针，顶天立地！

    杀人，只需要一刀。

    一刀足以！

    刀痴抬眼，但是眼神平静若水，没有丝毫的刀意蕴含其中，因为这一刀，他的目刀挡不住。

    他甚至丢下了手中的那把刀。

    因为，这一刀，用他手中的这把普通的刀，也挡不住！

    他伸手，刀冢突然爆裂，一把刀从那万刀之尸中飞出。

    他伸手一引，一指，一砸。

    刀痴，毕竟不是凡间的刀客，而是刀中的修士。

    别人的是飞剑，他是飞刀！

    一把刀，如同闪电从天空劈落。

    恰好劈在了子柏风挥出的那一刀上。

    “铛！”一声响。

    声音并不响亮，甚至有些嘶哑。

    因为两刀相撞，一方就已经被击溃。

    一把刀，埋在刀冢之中，孕养百年，那无数的刀，在碎裂之后，刀意沉降，都被埋藏在刀冢之下的那把刀所吸收。

    而另外一把刀，虽然已经在养妖诀的滋润之下，化身不凡，但它却只是凡间征战的将士的一把战刀，染了千百人的血，却毕竟先天所限。

    子柏风依然伸手向前，但是手中的刀，却已经片片崩碎。

    似乎有一声淡淡的叹息响起，那是刀在叹息。

    可惜，保护不了自己所必须保护的人。

    人力有时尽，或许就是如此。

    刀痴看着子柏风，看着他依然保持着一手前伸的样子，却是伸出手去，把钉在面前的那把刀，拔了起来。

    “谢龗谢……”他不知龗道是在说子柏风，让他领略了这样完全不同的，跨越界限的一刀，还是在向手中的刀道谢，感谢他为自己再取得一胜。

    “刀名为痴，痴——”一个刀字还没出口，就觉杀气临身，刀风贯耳！

    “看刀！”刀已出手，已临身，只要一刹那就可以砍下对方的头颅，此时此刻，落千山才一声怒喝。

    看刀！

    看的是霸刀前辈悉心教诲，看的是无数日夜寒暑，看的是遍寻不见的彷徨，看的是挚友被抓的愤怒，看的是他落千山的一刀！

    霸刀，一往无前，出手无回，无悔！

    看的却也不是第一刀，而是第五刀！

    当初刀痴四刀之后，体力不支，再也砍不出的第五刀！

    刀痴猛然回身，手中的刀扬起，挡在了那第五刀前。

    时光似乎在此刻折叠起来，中间的一切似乎都没有发生过，时间线直接拼接在了霸刀的第五刀之后，刀痴依稀看到，第五刀未出，就已经倒地的霸刀，竟然又站了起来。

    不但站了起来，还年轻了许多，强大了许多。

    “我却不知龗道，原来霸刀还有弟子。”霸刀回过头去，看着一刀之后，已经开始喘息的落千山。

    一刀出，他鬓角的头发，就已经开始发白。

    但他不管，不顾，又是一刀！

    这一刀还在半途，他的面上就已经爬上了皱纹。

    霸刀又是一刀挡开，其实这一刀，他完全可以直接一刀杀死落千山，但是他不舍得，霸刀的刀道，他还没有完全弄明白。

    落千山踉跄一个后退，身上的力气都已经快被抽光，但他还是声嘶力竭地喊了一声：“还不快走！”

    他借着子柏风和刀痴大战时激起的浪花潜游到了这里，从水中直接凝聚了全部的力龗量，直接出了一刀。他非常清楚，如果那一刀偷袭不成功，他恐怕再也没机会杀死刀痴了。

    而现在，已经第二刀，第三刀。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    他的力气已经竭了。

    可是子柏风却像是傻了一样，站在那里，完全没有动作，就算是他喊了一声，子柏风也只是轻轻摇头。

    落千山左支右拙，最龗后几刀，已经完全不成形。

    他的头发已经花白，面皮也耷拉下来。

    现在的他，哪里像是二十出头的青年，根本就是一个花甲老人。

    刀痴摇了摇头。

    霸刀，也不过如此，依然不过如此。

    该结束了。

    他叹了一口气，手中的刀举起，蓄势——这个敌人，或许不值得他认真对待，但是他所传承的刀道，还值得他认真地送他上路。

    一刀，落千山手中的血色长刀崩碎，化作漫天的碎片。

    又一刀，直劈落千山的头。

    死了！落千山闭上眼睛，轻轻叹了一口气。

    就知龗道不该来救这个家伙，让他自己死了好了。

    到头来还要搭上爷爷的一条小命。

    何苦，何苦？

    就在此时，叮铃铃的细碎声音，在他的耳边响起。

    就像是风吹动了风铃，柔柔得，像是睡醒的午后，从床上迷蒙地睁开眼睛，欲起还休。

    然后风大了起来，卷动着风铃，叮叮当当地响个不停。

    再也睡不着的人，睁开眼睛看向风铃——落千山也看向了那铃音传来的方向。

    一个全身雪白的女子，站在他的面前。

    那女子的手中有一束朦胧的月光，月光已碎，彼此碰撞着，形成了长剑的形状，只要长剑挥动，那碎片就发出了细碎的叮铃铃的声音。

    女子的身体，似乎也笼罩在一层月光之中，朦朦胧胧的，如梦似幻，看不真切。

    但是落千山却是想起了一个名字。

    束月！