
    看最快更新

    第八天。

    落千山终于找到了子柏风。

    一路颠沛流离，落千山风尘仆仆，但是此时此刻，一切都已经值得。

    他趴在湖边，向湖心岛看过去，子柏风背着双手看着天边已经沉下的夕阳，落日的余晖落在他的脸上，让他眯起了眼睛，似乎若有所思，又似乎什么都没想。

    他是不是已经知龗道下燕村发生的事情了？

    在他的身后，刀痴依然在练刀，他几乎不眠不休不吃，除了练刀，还是在练刀。

    子柏风不懂刀法，但是落千山却已经登堂入室，只是一看，落千山就痴了。

    等到落千山再惊觉时，子柏风已经不见了，月亮已经升到了头顶，他甚至已经看不清刀痴，却能够看到刀痴的刀所反射的月光。

    落千山晃晃脑袋，只觉得自己的脑袋里被塞了太多的东西，似乎都快要爆炸开来。

    那闪烁的刀光还在继续，落千山却不敢看了，他平静一下心绪，深吸了一口气，仔细一想，却差点吓尿了裤子。

    就是这样一个人，只用四眼就杀死了霸刀，只用一眼，就让自己动弹不得，只是旁观他的刀法，就已经目眩神迷……

    这样一个人，为毛不抓我啊，为毛抓子柏风啊！

    抓我啊，抓我啊，抓我啊！

    能学会这样的刀法，就算是死，也值了啊！

    此时此刻，落千山差点忘记了自己的仇恨，自己的使命，只想抱住刀痴的大腿大叫一声师父。他的理智都已经背叛他的心了。

    要从这样一个人手里，把子柏风救出来……这，自己真的能做到吗？

    那一瞬间的疑惑并没有动摇落千山，人生在世，并不是只会做能把握的事，困难落千山已经看到了，接下来就是解决这种困难了。

    当年鸟鼠观时，他们不是也没有任何的把握？

    但是，必须要更多的准备才行，现在看来，子柏风暂时还没有危险。

    落千山悄悄退走了，现在他经过长途奔波，状态并不完全，必须找个地方好好休息一下，然后再计龗划一番。

    月已西斜，子柏风却还没有睡。

    他已经没有时间再等。

    刀痴并不限制他在岛上移动，而今天，他就去看了刀痴的“刀坟”。

    那不只是刀的尸体，还有人的尸体，第一天晚上，子柏风就发现了，每到晚上，刀坟上就会飘起幽幽的磷火，而他也看到从刀的缝隙里，露出的黑洞洞的眼眶。

    这一座如同小山一般的刀坟里，到底埋了多少人的尸骨？毫无疑问，这些人都是被刀痴抓来的，而他们最终都死在了这里。

    他不应该叫刀痴，他应该叫刀魔。

    而子柏风也数了数，刀痴一共就只有三把刀，三把需要通过对方的武器去领悟的刀。

    现在这三把刀只剩下最龗后一把了。

    死亡临近，但子柏风的准备也已经到了最龗后一刻。

    不是你死，就是我活，已经没有退路。

    刀痴依然在房间外练刀，而子柏风则在一遍遍地对眼前那把战刀使用者养妖诀。

    子柏风渐渐发现，使用养妖诀，不但是一种单纯输出的过程，也是一种和自己所滋养的东西心灵相通的过程。

    最早时，子柏风并不能做到这点。

    万物有灵，但是却有强弱。

    像白狐、青蛇、细腿这样的存在，他能够感受到它们的心情，能够对他们施以养妖诀，但即便如此，也并不是所有的力龗量，都能够产生作用。

    最明显的就是当初他对白狐使用养妖诀，让白狐从普通的白狐化为三尾灵狐时，他使用那么多的力龗量，最终也就只有一小部分产生了作用而已，剩下的被其他的妖怪吸收了一部分，但更多的却还是逸散了出龗去。

    这就是在浪费。

    归根结底，不论子柏风是用手指书写也好，是大声吟诗也好，这都是一种灵性的灌输，灵性又分为哪些方面：子柏风现在所能想到的，就只有三点：知识、阅历和感情。

    而想要接受这样的灵性，对方也必须拥有同样的基础，天性不可违。

    养一个妖怪，就像是和一个人成为朋友，你必须了解他的喜好，愿意去迎合他，愿意和他谈论一样的话题，然后再想办法让他和你的喜好更加接近。

    子柏风抚摸着那把刀，感受着上面渗透出来的战意，他本以为这是一把战意滔天的刀。

    但是，当他把养妖诀的力龗量一层层用上去之后，再仔细去感受，却又感觉到了一种难言的悲悯。

    悲悯？是为自己，还是为别人？

    将军百战死，壮士十年归。

    这些在战场上抛头颅洒热血的人，他们真的愿意这么做吗？

    子柏风情不自禁地想到了南方的战乱，那些人到底是怎么想的呢？他们为何要打仗？是因为已经退无可退，还是因为除了战斗，就没办法活下去？

    而自己呢？

    被困在这里，眼睁睁看着自己的家被人侵占，眼睁睁地看着自己不得不和敌人虚与委蛇，在帮助敌人的同时，削弱自己。

    不得不战，不得不战而已。

    这世龗界上，没有必胜的哀兵，只有求生的死者。

    自己已经无处可脱身，但求可以保护自己的家人，保护自己所在乎的一切。

    如果这是沉沦，就让我沉沦得更狠一些吧。

    就像是听到了它的述说，又像是心中回响着和自己的共鸣，子柏风的手中，那把刀震颤了起来，似乎挣扎着，想要证明什么。

    我知龗道，我知龗道……

    子柏风的手不停。

    醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。

    为龗什么要战？而为龗什么，一定要战？

    没有理由，也不需要理由。

    战，就是了！

    若是杀了他，世间再无不平之事，再无不幸之人。

    那为何不去杀了他！

    “嗡！”手指最龗后一次轻触，发出的却不再是震颤声，而是一声清越、悠扬的回响，就像是晨钟。

    然后，那把刀从子柏风的手中升空而起，飘在了空中。

    子柏风瞪大眼睛看着眼前的这把刀，那刀在空中震颤着，子柏风记得，上次小盘进阶的时候，就是眼前这种状况。

    所以他等着，等着这把刀发出光芒，或者其他的什么。

    但是没有，那把刀丝毫没有发光的迹象，但是确实有光来了。

    光是哪里来的？子柏风转身，光芒充斥整个房间，前后左右，照亮了那把刀，也照亮了其他的一切。

    却惟独，没有照亮自己。

    然后，子柏风终于知龗道那光芒是从哪里来的了。

    他自己的身上！

    养妖诀，第三阶——作天光！

    严格来说，那光芒并不是从他的身上飘出来的，从他的身上飘出来的，是一种很奇特的雾气，就像是细碎的冰雪，又像是极小的松针，从他的身上飘出来之后，那些细碎的灵气，遽然化作了光！

    如同月光普照，水银铺地。

    如果是燕老五等人在这里的话，定然会惊叫起来。

    此时的子柏风，便如同月亮上那株巨大的桂花树，所不同的是，桂花树是以桂花化作漫天的月光，但子柏风，飘出来的却是朦朦胧胧的并未定型。

    这就是自己的灵气……化作的天光？

    不，严格来说又不相同。

    子柏风的天光所包含的，不只是灵气，还有灵性。

    伸出手，眯起眼睛，小心看去。

    细碎的雾气就像是从毛孔里面散发出来一般，虽然细小，仔细看却依然能够看得到。

    那……竟然是一个个笔画！

    银钩铁画，笔笔千钧！

    点、横、竖、撇、捺、提、折、勾！

    只是，却不是字。

    子柏风略有些遗憾。

    但他转念一想，自己刚刚进入第三阶而已，说不定到了第三阶的后期，这些字就一个个乖顺了，组合在一起了也说不定。

    但更重要的是，这些笔画化作的天光，在接触到了任何东西之后，都会瞬间改变性质，然后反射回来。

    反射回来时，性质却已经改变了，变成了真正的灵气，四面扩散开来，同时也被子柏风呼入了体内。

    第一阶时，子柏风只能慢慢积累，或者从青石那里当做小偷，偷点灵气回来用。

    第二阶时，子柏风体内自成循环，开始源源不断地产生灵气，随用随补充，已经不用再去找青石叔补充灵气。

    而第三阶，子柏风不但打开了内循环，甚至建立了外循环，他与天地与世龗界，产生了一种更紧密的联系。此时此刻，他甚至已经不再需要运转养妖诀，他的养妖诀已经开始不停地运转，不断向外辐射出独特的灵气，世间万物，不论是什么，只要和他接触久了，都会自然而然地成妖。

    养妖诀是这世龗界上最大公无私的仙诀，不分族类，不计善恶，只要是能够吸收这养妖诀的灵气的，就可以吸取。

    但是这世龗界上，有太多的人，只知索取，却不知回报！

    养妖诀到了第三阶，子柏风对妖类的感应更加敏感，那些妖类细微的情绪变化，似乎都能够传达回来。

    战刀的战意如同熊熊大火，子柏风只觉得自己的耳边就像是吹起了嘹亮的号角，几乎掩盖了其他一切。

    但在这嘹亮的战意之下，还有几个声音在响着：“真不甘心啊……”

    “我想保护他……”

    “我不想死……”

    “我要打败他……”

    微弱的声音，让子柏风愣住了。