
    看最快更新

    子柏风家里的妖怪都会化形，落千山是知龗道的。

    但是他却没想过，束月也会化形，而且束月竟然是这么漂亮的一个女子……

    他本以为束月会是一个白衣少年，孤独侠士，现在看来，却是想错了。

    如果说白狐是风，是云，那么眼前的这个女子，就是玉，是冰，是雪。全身通透，冷幽，不带丝毫烟火气。

    她一剑出，轻灵如月，却逼得刀痴退了一步。

    又一剑出，迅捷如光，却又让刀痴退了一步。

    那一刻，落千山只想笑，笑自己笨，笑自己傻。

    他早该知龗道，子柏风何曾真正拼过命，他何曾不留后手？他何曾只是消极等待着，等着别人来救自己？

    就算是自己不来，他定然也能安然脱险吧。

    刀痴和束月站在一处，一方是霸气万分的刀，一方是轻灵如月的剑。

    刀剑相交，却是细碎的风铃之声。

    刚刚第一刀引起的波涛尚未平息，落千山一刀带起的杀意尚未消散，此时却宛若进入了另外一个世龗界。

    天外的仙子为天帝起舞，估计也比不过眼前的一切吧。

    落千山看着那一刀一剑，竟然痴了。

    但就在此时，刀痴手中的刀势，突然一变。

    一刀出，刀痴自己也闷哼一声，而束月，却倒飞了出龗去。

    落千山的眼睛都快瞪出来了，那一刀，他是如此的熟悉——霸刀！

    霸刀伤人先伤己，凝聚全身力龗量的一击，凡人使用时，威力尚且如此强大，更不要说仙人。

    但仙人和凡人的不同之处在于，仙人使用这种刀法，可以通过消耗灵力来弥补自身生命力的不足，所以刀痴得势不饶人，一刀未收，一刀又出。

    “啪！”束月突然幻灭，化作了漫天的碎片。

    刀痴的目光中闪过了一丝喜色，眼前的这个敌人，实在是数年来他所遇到的最难对付的敌人。

    还好他棋高一着。

    但就在此时，起风了。

    那风是如此的古怪，散落满地的碎片，如同毫无重量的樱花一般被吹了起来，不论是摆放在桌子上的霸刀、唐刀，还是刚刚散落的战刀，落千山的长刀，都被吹了起来。

    然后那碎片汇聚起来，细碎的声音响起，现在的声音，已经不再像刚才那般细碎空灵，变得狂暴了许多。

    碎片一变，又化作了女子，但此时的女子一身白衣之外，却又穿上了一层红纱，她手中的长剑，也变作了另外的样子。

    血月，弯曲如同下弦月，通体血红的束月！

    依然是绝美的女子，却柳眉倒竖，杀意凌然！

    然后，束月一刀出，霸刀！

    两刀相撞，发出了哑的一声，就像是锈住多年的门扉被人大力推开，又像是不安分的猫爪，刮过锈蚀的铁板，落千山恨不得把自己的耳朵都蒙起来。

    再出，一刀通天地！子柏风的刀道！

    “轰”一声炸响，天地元气似乎都被带动了，这世龗界上，除了手持战刀的子柏风，估计也就只有束月，能够用出这样精气神的一刀！

    但是，刀痴依然挡住了。在刀之一道上，他走得太远，爬得太高。

    面对霸气绝伦的刀法，刀痴的刀法突然又一变，变得刁钻古怪，邪恶非常。

    ‘啪”，被刀痴一刀击中，束月再次破碎。

    风又起，这次不是微风，而是狂风，在这样的狂风里，落千山被吹得滚来滚去，而子柏风则不得不退入了房中。

    狂风化作了旋风，移到了刀冢之上，一把把被废掉的长刀，被狂风卷起，化作了刀的龙卷。

    半空之中，束月再度显形，此时的她，身边漂浮着千百把长刀，手中的血月长刀也完全变了样子。

    那是什么怪物？

    落千山瞪眼看了半天也看不明白。

    子柏风也瞪大眼看着，三阶之后，束月的强大，已经超出了他的想象。

    束月的刀，如果用一个字来形容的话，就是——蒸汽朋克重金属核动力超霸气吊炸天一招秒掉太阳系横切银河无压力灭世神刀！

    你妹，这画风不一样啊！也差太多了吧！

    凌空一刀！

    那一刻，子柏风真觉得世龗界都要被毁灭了，这一刀，该怎么挡？

    可是，束月，你的口味太重了啊，妹子！

    我的束月不可能这么重口味啊，把我的小清新妹子还回来啊！

    “啪！”炸裂声响起。

    在刀痴难以置信的目光之中，他手中的刀片片碎裂。

    还没飞溅出龗去，就已经被束月的刀完全吸收过去，一片片碎片，化作了刀锋之上最锐利的锯齿。

    “再来一刀！”落千山觉得自己的肾上腺激素都快把自己残破的身躯冲破了，脑袋上白花花的头发一根根全炸了起来。

    “去死！”束月又来了一刀，那一刻，不论是子柏风还是落千山，都大叫了起来。

    去死！

    可是刀痴没死！

    那一刻，他身上所有的人味儿都消失了，他整个人，变成了一把刀！

    伸出手，并指如刀，挡！

    挡住了！

    “你娘……”落千山的肾上腺激素瞬间就降下去了，那压力差的太多，差点整个人都瘪了。

    刀痴练刀，炼刀。

    练的是刀法，是刀道，可是真正炼的是他自身的这把刀，他就是一把刀，一把绝世神刀！

    虽然束月可以通过吸收刀的碎片领悟刀道，可是那些附着在刀身上的刀道毕竟还是不如他自身对刀道的领悟。

    但是束月并未气馁，谁怕谁？

    一刀，又是一刀！

    一人一妖，此时已经分不出谁是人，谁是妖，在空中对碰，交换，坠地，再拼。

    轻灵，厚重，变幻，迟滞，稳定……各种各样的刀，各种各样的道。

    目眩神迷，目不暇接。

    再次坠地，刀痴和束月各站两边，束月站在子柏风身前，刀痴站在落千山身侧。

    刀痴的胸膛又在起伏，他今生今世，从未有任何一战，像今天这一战这么快意，像今天这一战这么舒畅，像今天这一战，给他那么大的压力，给他那么多的动力。

    他甚至已经感觉到，突破的瓶颈，已经松动不堪。挡在刀道之路上的，就只剩下薄薄一层。

    只要伸手一捅，就能捅开。

    “噗。”有什么东西真的被捅开了。

    刀痴低下头，难以置信地看向自己胸口。

    一个圆圆的血洞，被什么东西戳开了，露出了里面残破停跳的心脏，透过那小小的孔洞，他似乎能看到身后躺在地上的落千山。

    一手伸出，指向他的后心。

    “这就是我的刀道，靴中刀。”落千山看着他，虽然身躯已经苍老不堪，目光却依然如炬，“有种，你就学啊！”

    这是……这算什么刀道，不过是偷袭而已，一个自己手下败将，一个小贼，一个……

    刀痴嘴唇蠕动了一下，想要说什么，大好头颅却突然冲天而起。

    那一瞬间，刀痴突然想到了他刚刚看到子柏风时。

    那个少年眼中的神情，突然无比清晰地呈现在他的面前。

    杀了我吧，否则，我必杀你！

    我早该……杀了他的……这一刻，刀痴的心中充满了悔恨。

    夺他命者，落千山，但真正杀了他的，却是子柏风啊！

    束月收刀，附着在剑身上的东西纷纷落下，飘在身后的千万把刀也一起落下，露出了清冷的束月剑。

    束月和其他化形的小妖一样，都不会说话，可那瞬间，落千山分明看到束月的口型：“啰嗦！”

    “你这哪里是什么刀道，你这分明就是飞剑啊！”子柏风是个较真的人，他捡起穿胸而过力竭落地的那把剑，顿时大惊小怪起来。

    然后，他又疑惑道：“你不是说你有一把刀就够了，不用飞剑吗？”

    “我什么时候说过？”落千山连忙装无辜。

    好吧，装无辜就装无辜吧，子柏风也没多问，每个人都有自己的秘密。

    子柏风没有多说什么，他伸手一抹，那小小的飞剑瞬间光华绽放，再收回时，子柏风的面色已经变得苍白了许多，但那把飞剑，却在空中盘旋了起来，飞到了落千山的身边，不过这剑死活不肯进落千山的靴子里，而是在落千山的胸口呆着。

    一阵阵难言的温暖感觉涌入了心头，刚刚那一瞬间，子柏风已经把这飞剑强行提升到了第三阶——吐灵气！

    这飞剑，其实落千山从鸟鼠山上捡来的非幻子的剑，它和束月其实是同一级别，都是鸟鼠观上古时代传下来的的上好飞剑，看束月就知龗道了，束月仅仅是一把剑而已，而且曾经碎裂了，竟然形散而神不散，竟然正面把刀痴这种战斗力强大的仙人都压制住了。

    刀痴虽然痴迷刀道，本身战斗力也惊人，但他毕竟只是一个底层小修士，刀道其实也并非长生大道，他同样是在走一条邪路，在真正的高人面前，他的刀道再出神入化，也挡不住大能者的一击。

    这就是绝对实力的差距。

    子柏风走上前去，把落千山扶了起来。

    一刻钟之前英姿勃发的青年，此时已经成了白发苍苍的老人，看子柏风看自己的眼神有些怔怔的，眼眶也有些红，落千山却是笑了，道：“这样看我做什么？我还活着，他已经死了，这就值了。”

    不用看自己的脸，他就知龗道自己现在什么样子。

    《明天爆发，尽请期待中文网首发网址》