
    看最快更新

    扈才俊心中暗笑，这些道士虽然强大，但真不难对付，一个很难的选择和一个不怎么困难的选择，就足以打发他们了。

    下次自己再让他们做什么，怕是会争着抢着来吧。

    七轩道人好大喜功，所作的规划极大，鲜有那么大的地方可以建下这么多的建筑，而他指定的地方，又是地势较高之处，想要在七日之内建好这些建筑，无异于痴人说梦，但是扈才俊也不在乎，越是建不成，这些人越不能对他怎么样，他可不觉得，这群老少道士们愿意自己下苦力去监管督查建设事宜。

    但无论如何，他也必须尽全力，否则到时候这些人真的丧心病狂了，他的小命搭在这里可得不偿失。

    七轩道人选定的地方，与下燕村，九燕镇互成犄角，在另外一处山坡之上，依托原本一块较平稳的地方，几个内门弟子手持飞剑，开山裂石。

    但听：“九曜诛仙剑！”

    轰！一块大石崩裂而下。

    “结剑龗阵！四象剑龗阵！”

    轰轰轰轰一阵乱响，一处山石被切削成型。

    内门弟子都倒霉了，外门弟子别想逃得了，一个个愁眉苦脸地被指使着搬运石头，清除地面，他们毕竟修行的是秘法正宗，力大无穷，一个人顶的上十个普通人，很多巨大的石头，他们都是轻轻松松一只手就抬起来，但即便如此，时间久了，也是一个个唉声叹气。

    七轩道人自己修炼了一阵子，吸饱了灵气，闲着没龗事就在这里转悠着，想要找个灵气最为浓郁之地，一路转到了下燕村的位置，停停走走，就来到了青石曾经容身的那处平台。

    “就在此地给我建设一处行宫吧。”七轩道人点点头，做出了决定。

    此时九天之上，天河之中，青石和日月星辰一起，东升日落，瞬息万里。

    青石之上，最初的惊恐呆滞都已经过去，剩下的，却是浓浓的担忧。

    “娘，我饿了。”小石头按着肚子，肚子里唧唧咕咕直叫。

    匆忙赶到青石之上，众人的带来粮食都不太足，纵然子坚在青石之上储备了许多的粮食，子柏风平日里也为小家伙们准备了许多的糕点，但也绝不可能足够那么多人去吃。

    不知龗道要在天上飘荡多久，此时已经过去一日一夜了，大人们都还忍着，点滴未沾，小孩子们已经吃了一轮糕点，但是一点糕点怎么足够？刚才人群中就已经起了骚动，此时小石头也已经忍不住了。

    他两眼发光，盯着脚边乱跑的几只小鹤，现在他看什么都是肉包子。

    趴在小石头脚下的小山立刻跳起来，一口咬住了一只小鹤，噙到了小石头的身边，小鹤在小山的口中歪着脖子，完全不知龗道为龗什么要把自己噙过来，好奇地看着小石头。

    “小石头！”子吴氏厉声呵斥。

    “娘，我就是和三毛玩玩。”这三只小鹤，被他起名大毛二毛三毛，都是不安生的主儿，被小山咬着的是三毛，此时完全不知龗道自己将要成为别人的腹中餐了，还在讨好地用尖喙帮小山梳理毛发。

    “大伙也快撑不住了。”子坚有些担忧道。

    粮食他们有，但是刚才他就已经和大家说清楚了，不知龗道要在天上飘荡多久，所以大家必须忍着。

    “子坚，你家的钓竿呢？”燕老五吭哧一声站起来，问道，“这里既然叫天河，我就不信就没有一条鱼！“

    子坚苦笑，他第一次和青石一起升上天河时，就曾经看过，这天河之中，只有无尽的星辰，哪里有丝毫的鱼类？

    但是燕老五那里肯信？他拿了一根钓竿，走到了青石的边缘，一甩鱼竿，丢了下去。

    鱼线是用树胶熬成的，极细极韧，铅坠坠下，一直向龗下坠落而去，燕老五把鱼线放到了最长，却也没有丝毫的入水感。

    燕老五就不信自己钓不上来东西，他把鱼钩向前一伸，半个身子都探了出龗去，终于感觉到了一丝迟滞的感觉。

    “好像有东西！向龗下点！”燕老五连忙道。

    可日月星辰，各有定规，即便是青石到了天河之上，也只能按照一定的轨迹运行，燕老五再怎么想，也不能让青石向龗下分毫，燕老五只能又接了一些吊线。

    小石头胆大，抓着青石一旁的护栏，向龗下看去，就看到下方不知为何，出现了一只漩涡，漩涡泛点的波纹。

    “真的有水！”小石头大惊，燕老五连忙把鱼竿又向龗下放了一些，那种粘稠感更浓了。

    突然，燕老五但觉得鱼钩一紧，他连忙拽住，谁想到一股巨力传来，若不是他连忙撒开手中的鱼竿，怕是会被扯飞出龗去。

    下方的涟漪遽然扩大到了无数倍，然后出现了一个巨大的黑洞，黑洞渐渐扩大，燕老五才发现，那哪里是黑洞，那根本就是一个巨大的脑袋！

    一个形似巨鱼，却好像是由粘稠的黑油构成，全身长满了丑陋狰狞触须的巨大怪物，从下方的天河之中跃出，无声无息地吞掉了几颗在上方漂浮的小小星辰，然后又沉入了波纹之下，消失不见。

    那怪物之大，燕老五别说见，连听都没听过，从侧面看过去，怕是有几十里长短。但它行动起来，却无声无息，除了趴在旁边的小石头和燕老五，竟然无一人看到。

    小石头张口想要叫，燕老五连忙一把捂住了他的嘴巴，若是那怪鱼看到了他们，怕是把他们也一口吞下去了。

    巨鱼出现又消失，让下方出现了一串波纹，波纹扩散开去，就让燕老五发现了不同之处。之前他也探头从这里向龗下看过，正如在大地上能仰望天河一般，在这里透过层层星光，也能看到苍茫大地。

    但是此时此刻，下方就只有一片朦胧，大地已经不见了。

    那波纹之广阔，不知有多远，但毫无疑问，大地与天河之间，挡了一个巨大的东西，它看不到、摸不着，却有着如同刚才那巨大怪鱼一般的恐怖物事存在。

    这么一来，燕老五再也不敢钓鱼，和小石头两个人小脸白白地回去了，问起鱼钩，只说失手丢了。

    突然，一片桂花飘落在小石头的肩头，小石头拿在手中看了一眼，然后抬起头来。

    然后，小石头就张大了嘴巴。

    这惊讶，比当初看到那巨鱼还要夸张。

    看到小石头那夸张的表情，众人也抬头看去，就见天空之中，一轮巨大无匹的圆月，横亘天际。

    是月亮！

    月亮之上，一棵树冠覆盖了不知龗道几千里方圆的桂花树上挂满了桂花。那桂花从树上飘落下来，不是落向月亮，而是落向无尽大地，一朵朵桂花飘落到半途，便化作一束束的月光。

    束月！

    如果子柏风在这里，定然会想到这两个字眼。

    一个花瓣，便是一束月光，而每当夜晚，照耀无尽大地的月光，便是这么来的。

    但此时此刻，青石距离月亮实在是太近了，竟然有一些花瓣还没来得及化为月光，就落到了青石之上。

    小石头从肩膀上捡起一片，放入了口中。

    入口即化，化作丝丝的甘甜和微冷的汁液，涌入了喉咙里，吃了几片，小石头只觉得自己全身都是力气。

    “快！快！快拿东西把这些花瓣收起来！”此时此刻，众人也顾不得那么多了。

    此时他们已经饿得连毒药都能吃下去了，更别说这桂花瓣了。

    众人兜起衣服，拿出各种容器，接着那飘落的桂花。

    青石和月亮并不在同一轨道，不多时，青石就已经离开了月亮笼罩的范围，但是众人身上都接满了桂花花瓣。

    这是上天的恩赐啊！

    有不少善男信女，已经开始默默祷告了。

    燕老五却难以平静，他走到青石边缘，回头看去，不知龗道是桂花化作了月光，还是月光化作了桂花，那无尽的月桂从月亮之上洒下，却都落在了那不知是何物，阻挡在天与地之间的东西上，化作点点涟漪，融入其中。

    远远看去，就像是银灰色的大海，泛着粼粼的波光。

    这到底是什么东西，为龗什么月光都被它吸收了？

    虽然不是修道人，可燕老五也泛起了这样的疑惑，日月光华，都是天地灵气的根源，却为何，都被阻拦在了这里？

    还有那丑恶之极的怪物，到底是何物？

    有些事，如果没有见过，就绝对不会去怀疑，但此时此刻，燕老五看到了，思索了，怀疑了，再难抹去。

    为何天地灵气渐渐枯竭？为何凡间玉石都寻之不见？为何人间争斗不休，再也不复当初玉经上记载的祥和安乐？

    为何？为何？

    到底是何人，对人世间做了何事？

    难道有人对着所有人赖以生存的天地，就像那丹木宗的道士，对他们苦苦经营如此之久的下燕村，强抢明夺？

    是谁？是谁？

    燕老五他想不通，看不透，但是他却把这一切都牢牢地埋在心里。

    月光渐渐远去，天河也渐渐变得暗淡，不知龗道是青石行到了日兴之所，还是下燕村已经到了黎明。

    当阳光普照大地，不安与恐惧都会被消融，但是有些难言的疑惑，却再难祛除。