
    看最快更新

    144.

    “何方小贼，胆敢欺上丹木宗！”七轩道人顿时暴喝一声，此时的他正在气头上，即便是天王老子来了，他也敢斗一斗。

    但是下一秒，他抬起头来，顿时面色变了。

    高仙人面若寒霜，居高临下，手中持着一面翻天印，这也算是一种量产的法宝，也是仙界一件赫赫有名的法宝的仿制品，使用起来，就像是一座大山从天空压下，其威力不可小觑。

    但此时此刻，他却没有出手，因为他也呆住了。

    丹木宗……丹木宗到哪里去了？丹木呢？宗呢？

    没有了丹木，还有丹木宗吗？

    “难道是你把我们丹木宗的丹木神树偷走了？”七轩道人怒不可遏，已经无法分辨是非了。

    “丹木宗，你们杀死矮仙人，抢夺巡查仙人的羽翼，该当何罪？”高仙人居高临下，冷喝一声，“此时还妄图负隅顽抗吗？你们不守规矩，强制占据鸟鼠观的领地，我也已经记入巡查簿，上报巡察司，今天，我将对你们丹木宗进行处罚，你们可还有什么想要申述的？”

    “巡查大人，此言何来？”丹木宗主顿时清醒了一大半，这是刚失支柱，又遭灭门的节奏啊！

    他们丹木宗，到底惹了谁了？

    “此言何来？”高仙人目中寒光闪烁：“你倒是睁大眼睛看看，他背上是何物！”

    此时此刻，丹木宗主定睛看去，这才发现，七轩道人的背上所背的那对羽翼，顿时面色变得其白如纸。

    这对羽翼，他却是认得，这种羽翼，只有巡查仙人才能够炼制，才能够背负，其他任何人背负这样的羽翼，都会视为对巡察司的挑衅。人间宗派，哪还有人胆敢挑衅巡察司？那是活的不耐烦了吧！

    “巡查大人，这一定是有什么误会……”丹木宗主不顾尊严，苦苦哀求道，“请不要上报巡察司，先容我查明真相……”

    “误会？”高仙人面上露出了讥笑的神色，“我已经查明，这羽翼确实是属于我的同伴，而最早却是由丹木宗一位名为刀痴的仙人交给了两名外门弟子的，天玄道人、天赐道人这两人可是你们的外门弟子？”

    丹木宗主哪里会知龗道两个外门弟子的名字？但是听到了刀痴这个名字，他就已经知龗道，大事不妙了。

    刀痴的综合实力，其实在丹木宗并不算特别强，勉强能够排入前十，但是若是真正正面作战，他却是能够成为丹木宗的前三。如果有人能够杀得了巡查仙人，让他连逃跑的机会都没有，恐怕也非他莫属了……

    “刀痴在何处？立刻让他出来对峙！”丹木宗主慌不择路，连忙命令身边的人去找刀痴，一边命令，他还一边回过头来，妄图安抚高仙人，道：“刀痴的刀冢就在附近，我这就去名人叫他来，我们丹木宗一定给大人您一个交代……”

    他已经下定了决心，就算是牺牲掉刀痴，也必须安抚高仙人。

    说完，他还不忘记狠狠地瞪了一眼七轩道人，他何尝不知龗道，自己这个师弟觊觎自己的位置已经很久了，可惜他志大才疏，生性并不谨慎，一直以来，他也在防着这位师弟，谁想一个不小心，还是让他惹下了偌大的祸事。关键时刻，这位师弟也只能牺牲掉了……

    听到他的命令，他身边一名长老露出了复杂难言的表情，期期艾艾了片刻，对丹木宗主道：“宗主大人……我刚才来，就是想要为您汇报此事，刀痴师侄他……他……的本命法珠已碎，此时……已经魂归天外……”

    “可笑！”高仙人的声音顿时拔高了几个八度，“此时此刻，你们难道还想狡辩？立刻把刀痴交出来，否则巡察司灭你们满门！”

    灭你们满门！

    这种事情，如果是其他人说出来，丹木宗主恐怕会嗤笑一番，但是被高仙人说出来，却连威胁都算不上，因为巡察司有灭掉任何一个宗派的实力！

    “大人，一定是有人陷害我们丹木宗，大人您也看到了，我们丹木宗此时也遭受了袭击，丹木神树平白无故消失不见，让我丹木宗遭受到了毁灭性的打击。大人，您如果给我们一段时间，我们一定查明真相，到时候再去巡察司负荆请罪。这事我实在是不知情，都是我这个师弟自己擅自隐瞒，否则给我们一百个胆子，我们也不敢擅自藏匿仙人羽翼啊！”

    私藏仙人羽翼这种事，是赖也赖不掉的，但是其他的事情，死也不能揽到自己头上。

    “多说无益，今日我必须取得刀痴和这七轩道人的性命，来日我定然带同门前来灭你们满门。”高仙人一翻手，手中的翻天印对准了地面上的七轩道人的面门。

    “可恶！”眼看翻天印就要锁定自己，七轩道人顿时勃然大怒，他岂能如此束手就擒，他伸手一引，飞剑已经在手，对丹木宗主道：“师兄，不如我们直接杀了这个仙人巡查，免得夜长梦多——师兄？”

    一道剑光闪过，七轩道人的声音戛然而止。

    七轩道人怎么也没想到，丹木宗主竟然会对自己下手，他低下头，胸口一个大洞，可以看到身后丹木宗主颤抖的手臂。

    “对不起，师弟，我不能让丹木宗毁在我手里。”挥手召回了飞剑，丹木宗主枭首七轩道人，然后把七轩道人的首级双手举起，道：“仙人巡查大人，七轩道人私藏仙人羽翼，罪该万死，我宗自当双手将首级奉上，可此事确实有所蹊跷，如果我们丹木宗真的胆敢杀死巡查仙人，又岂非没有准备，任由您探查出此事？我想此事定然另有隐情，请巡查大人再给我等一些时间，等我们丹木宗查出真相……”

    “不必了。”高仙人毕竟不是草菅人命之徒，他居高临下道：“巡察司的仙人被杀，自然有巡察司调查清楚。丹木宗抢占鸟鼠观地盘，此事证据确凿，已经无须辨诉，我以巡查仙人的名义，勒令丹木宗立刻撤回所有人员，今日起封山百年，所有内门弟子不可出山门一步，所有外门弟子，不可出丹木宗所属地盘一步，对丹木宗的其他处罚，自然有巡察司调查清楚，是灭门还是斩首，自然由我巡察司决断。”

    高仙人冷哼一声，道：“如果丹木宗觉得巡察司的规矩，不守也罢，大可以现在就出手杀了我，我倒是想要看看丹木宗到底有没有这个胆子。”

    那一瞬间，气氛瞬间绷紧。

    高仙人的居高临下，看着下方丹木宗的道士们一个个握紧了拳头，飞剑跃跃欲出，他也做好了逃跑的准备，手中的翻天印紧紧扣住，只需要一挥手，就会凌空打下。

    但是丹木宗的人最终还是没敢造次，丹木宗主深深吸了一口气，垂首道：“是，丹木宗谨遵大人令谕！”

    听到宗主都已经服软，其他人面面相觑，都低下头去。

    丹木宗，失去了丹木神树，又背上了杀害矮仙人的罪名，还被勒令封山百年，从今之后，丹木宗将会何去何从？灵气渐渐枯竭的现在，百年之后，丹木宗内还能剩的几人？

    但是，若不如此，又能如何？真的揭竿而起，杀了眼前的高仙人，然后直接反了天？

    那才是真正的灭门之灾。

    暂且先答应下来，其他的一切，总能想办法去对付。

    丹木宗主现在一句话也不会多说，因为他说什么，高仙人也不会信，但是他的心中却是百般疑惑，风传鸟鼠观已经被人灭了满门，为何又有人在鸟鼠观，而这人……是否和矮仙人的死亡，和丹木神树的消失，有什么关系？

    丹木宗也不会真的坐以待毙，待的风头过去，他们定然会把这事查个水落石出。

    到时候，他定然会让幕后黑手付出千百倍的代价！

    高仙人俯首看着丹木宗众人面色变幻，没有说话，他一招手，死去的七轩道人背上那对羽翼化作了鸟首小冠，飞向了他的手中，然后他拍打了一下羽翼，转身飞向了天边。

    日头已经偏西，从子柏风被刀痴抓走开始计算的第九日即将过去，高仙人向着夕阳的方向飞行，很快身形就化在了金红色的阳光之中，消失不见。

    夕阳的光辉渐渐隐没，子柏风伸出手去，看着那阳光渐渐从指尖消失，如同退却的潮水，叹了一口气，道：“天黑了……”

    “是呀，天黑了。”落千山站了起来，叹口气道：“饭吃光了，房子也没了，今天晚上估计要露天睡一夜了……”

    “你不是很能游吗？赶快游回去报信啊！”子柏风道。

    “我老人家现在的身子骨，可受不了这寒冬腊月的冷水风寒……”落千山伸了一个懒腰，习惯性地拉伸了一下关节，全身骨节发出了啪啪的声音，顿时觉得不对。

    “咦……我老人家……”落千山看了看自己的双手，似乎有些难以置信，慌忙跑前两部，趴在地上，向湖水里看去。

    湖水之中，落千山胡子拉碴的大脸模模糊糊映了出来，可惜此时太阳已经西下，却是看不清，他伸手摸去，额头光洁，哪里还有丝毫皱纹？

    “我看起来几岁？”他抬头问子柏风。