
    看最快更新

    145.《中文网，书友们的首选网址》

    “也就是七八十岁的样子吧。”子柏风笑道，他手中的树枝发出了明亮的红光，就像是一株火把。

    “滚！”落千山恨不得一脚把子柏风踢进水里，他劈手夺过树枝，爬下去，照着水面的倒影。

    “我又年轻了！我又年轻了！”落千山大叫起来。

    “那还用说……”子柏风心中腹诽，老子给你吃了多么珍贵的东西，你造吗？你造吗？

    天空中突然响起了鸽哨的声音，子柏风顿时喜出望外，一把把落千山手中的火把夺回来，对着天空挥舞起来，不多时，小白从天空落下，疾扑子柏风。

    “小白！”子柏风激动地快哭起来了，谁想小白一个平沙落雁式，直接蹬在子柏风的脸上，顿时把子柏风蹬倒在地，脸上一个三叉戟的脚印，清晰无比。

    “啊啊啊！”驴叫的声音从水面传来，然后水花翻滚，夜色中散发着蒙蒙光华的云舟破浪而来，两只锦鲤争先恐后地拉着云舟，立刻就来到了近处。

    “走了，回去了！”子柏风顿时高兴起来，“还是我家踏雪好！”

    谁想还没爬起来，踏雪从云舟上跳下，冲着子柏风的小腿猛踢两下，差点把他的腿踢断了。

    “活该，你知龗道我们找你找得多辛苦吗？”落千山在旁边幸灾乐祸。

    人影一闪，一个高大的身影出现在云舟之前，子柏风连忙抱住脸：“别打脸！”

    柱子哭笑不得地伸手，在子柏风的肩膀上拍了拍，叹了一口气，道：“没龗事就好。”

    他的心中有一种难言的喜悦，子柏风回来了！

    就像是突然又有了主心骨，一切似乎都不是问题了！

    “走，回去！”子柏风抬头看向了天空，又是月色袭人，天空中一道流星划过。

    跳上了锦鲤云舟，伸手轻轻抚摸了一下两只锦鲤，子柏风问落千山道：“还有没有力气再打一场？”

    “我感觉我能打几百场！”落千山说的不是假话，他现在只觉得体内体力、灵力、活力都充沛之极，就像是被加满了油一般。

    “那就好，今天晚上，咱们就****回去。”子柏风冷冷一笑，这些家伙，真的以为自己不会付出代价吗？

    “今天晚上？”落千山倒是有些疑惑，需要这么着急吗？

    “再等下去，我怕他们在天上呆不下去。”子柏风道，他却不知龗道子坚等人已经在天上找到了可以当做食物的东西，此时已经过去三天了，他们不知龗道饿成什么程度了。

    而且，子柏风刚刚看到，九燕乡内，下燕村附近，丹木宗的人开始收拾细软，似乎已经打算逃跑了，他可不会允许这些人再把已经掏出来的东西都拿回去。

    拿到了他九燕乡，那就是他的东西！

    子柏风走到了一旁，把铁胎抱了起来。

    铁胎入手冰冷坚硬，已经没有了当初的温热，被带着离开了太久的矿脉，就像是鱼儿离开了水，动物离开了空气，子柏风之前用养妖诀滋润了它一番，却丝毫动静都无，也只能寄望于把它带回铁矿脉之后，它能够恢复生机了。

    然后子柏风跳上了船，再回头看去，小岛上，无数废弃的残破刀身插在地上，就像是地面上长出了无数粗短的灌木，刀冢已经崩碎，刀痴的尸身也被落千山一脚踹到了湖水里去了，这个一代刀道宗师，就此陨落。

    而在这岛上的三天三夜，也给子柏风，给落千山带来了极大的改变。

    落千山由霸刀诀入了刀道，而此时此刻，却俨然有了自己的想法，为霸刀前辈报仇之后，落千山却放下了心中的许多枷锁，未来的他，将不会再固守于霸刀诀。

    而子柏风，养妖诀提升到了第三阶，身边唯一跟随的束月也由二阶升到了三阶，更夺取了刀痴的刀道，拥有了远超过普通第三阶小妖的战斗力。

    此时此刻，子柏风真的是意气风发，他坚信自己所到之处，所向披靡。

    从下燕村附近的水道跳下船，子柏风和落千山两人联袂到了奔马石处，远处灯火通明，一阵叱喝之声传来，子柏风和落千山对望一眼，微微一笑，向前几步，跨立在奔马石旁。

    然后，子柏风抬起头来，看向了九天之上。

    在那九天之上，随月巡行的青石突然轻轻一颤，正在席地而坐，抬头看着月亮的子坚顿时惊醒，跳了起来：“准备好，要坠落了！”

    他已经经历过一次，知龗道这是将要降落的前兆。

    “做好准备！”燕老五大喝一声，不论是人还是妖，此时都打起了精神来，几秒钟之后，青石猛然下沉！

    十信道人正在和扈才俊告别，这几日相处下来，他确实挺喜欢扈才俊的，他叹息道：“丹木宗将要封山百年，此时此刻，你入了丹木宗，也不见得是件好事……只是百年之后，却不知龗道还能不能见到你。”

    扈才俊微笑道：“我倒是觉得，过不了多久，我们就会再龗见面的。”

    “但愿如此吧。”十信道人叹息道，“届时若是你还想要加入我丹木宗，我将会做你的引荐人，引你如内门。”

    就在此时，外面的外门弟子突然发出了一声喊：“不好！快逃！天上的流星掉下来了！”

    十信道人叱喝一声：“慌慌张张成何体统……”抬脚就向房外走去，谁想到一抬头，下的狂呼一声，转身就跑。

    跑了几步，他想起来扈才俊还在这里，伸手抓了扈才俊，转身狂奔。

    扈才俊抬起头来，头顶之上，一颗炙热无比的巨大火球，正从天而降！

    “我好像觉得……青石叔又变大了？”子柏风伸手搭着凉棚，看着天空坠落的青石，一眼看去，那青石从天空坠落，越来越大，越来越大，渐渐笼罩了整个天空，看那大小，似乎把整个下燕村都能笼罩进去，怕是有二十里方圆。

    “果然变大了！”子柏风和落千山对望一眼，怪叫一声，两个人转身就跑，这下子可别让青石叔把他们也给压下面，那可完蛋了！

    这几日，青石在天空之上恰好和月亮的轨道相同，不知龗道吸收了多少月光灵气，月亮说白了也不过是一块大石头，和青石其实同出一辙，在月亮的滋润之下，不但子坚等人受惠，就连大青石都承受了许多的恩泽。

    而青石降落之时，恰好在月亮的笼罩范围之内，突降九天之时，身边不但缠绕着灼热的火焰，同时还有这银白色的月辉，它好像是扯着天空的月亮，降落了下来一般！

    青石降下，似乎冲破了笼罩在天地间的一个薄膜，在中间打穿了一个巨大的孔洞，天空中的无尽月辉如同水流一般喷涌，推动着青石，让青石下降的速度更快！

    转瞬之间，青石已经笼罩在下燕村的上空！

    “逃！”不论是内门弟子，还是外门弟子，还是普通的乡民，此时心中都只有一个念头，一个个鬼哭狼嚎，狼奔豕突。

    子柏风和落千山本打算来个一夫当关万夫莫开呢，此时也顾不上了，他们自己也狂奔逃命去了。

    子柏风心中就只有一个想法，玩脱了！

    有这个想法的何止是他们，蒙城之中，就连先生都吓得脸色苍白，这个子柏风，这下子可是真要引起飞星灭世了！

    谁想，青石飞近地面时，巨大的鱼尾伸了出来，一摆、再摆、三摆。

    就像是飞鸟挥动着翅膀，青石的速度遽然降低，而且体型也在迅速缩小，就像是游鱼水中摆尾，轻轻巧巧一个转折，波澜不惊地落在了后山小溪水潭旁。

    夜风吹来，一片枯叶轻轻飘落，落在了小溪之中，惊动了一只正在吐泡泡的鱼儿，那鱼儿转身闪进了石缝里。

    彼此抱在一起的村民们瞪大眼睛看去，天空早就没有了大青石，只有一片片的桂花飘落，尚未落在衣襟上，就已经化作了一道道的月光，整个下燕村地界，似乎都成了一片银色的海洋，天地之间，一道银色的光柱冲天而起，上通苍穹，下接大地。

    天上地下，似乎月光只为下燕村一地绽放。

    子柏风和落千山两个人走回了下燕村的范围，路上遇到了丹木宗的弟子，两个人也无心理会。

    天地之间，本来阻塞着死气，但是子柏风把下燕村这片地界的死气清扫一空，不论是九天之上，还是九幽之下，都已经没有了死气的影踪。而本来月华之上，还有着一层看不到的阻隔，但此时，这层膜也被青石一击击穿。

    天地之间，在这一瞬间搭建了一个桥梁，无尽的月光就像是遇到了漏斗一般，从天空灌下，形成了充塞天地的光柱。

    那是最纯净，最纯洁的灵气，灵气之下，万物发轫，但更多的，却被空虚已久的地脉所吸收了进去，化作了在地脉之中汩汩流动的无尽灵气。

    这一切，似乎暗合子柏风的养妖诀——在天作天光，在地为地脉！

    荒野里，田地里，一阵细碎的悉悉索索的声音响起，那些播种下去的秋粮，那些枯萎了的草木，竟然生出了嫩芽，然后迅速生长，不多时，就已经挂满了各色的果实。刚刚种下不久的櫰木种子，此时也竟然抽芽而出，这种作物本就生长极快，不多时就长成了粗壮无比的柱状大树，树上更是挂满了櫰瓜。一时间，九燕乡多了无数的百年巨木。

    寒冬腊月，竟然硬生生被这天地之间的无尽月光，浇灌成了秋收时节。