
    看最快更新

    143.

    到了后面，扈才俊才发现，像丹木宗这种大宗派，到底有多不差钱。银子这种东西，在过去的几百几千年里，他们积累了很多，他们也没蠢到真的以为凭借自己仙人的身份，就能够在凡俗之间无往不利，让那些凡人们纳头便拜，甘心做白工。

    在后面的一间库房里，装着金银的箱子，堆积如山，负责看守金库的是一名普通的内门弟子，百无聊赖地把玩着手中的飞剑，看到扈才俊亮出印信，狐疑地看了扈才俊半天，这才放他进去——这倒是让扈才俊心中好受了一些，原来这些人也不是那么不在乎金钱。

    而负责记账的一名外门弟子，更是一笔一划记得清清楚楚，领多少，用多少，作何用处，一丝一毫都不敢马虎。

    这也让扈才俊觉得，千年的宗派，之所以能够绵延到现在，也并非无因，心里也稍稍平衡了一些。

    而这些金银财宝，也让扈才俊觉得，这些人是真的打算建立一个新的宗门，而这种决心之下，子柏风还有机会吗？

    但无论如何，自己做的事都没有错。

    他所做的，其实和子柏风做的一样，他是在通过各种办法，养活自己扈宝乡的乡民，他向来就是为达目的，不择手段的人。

    当初陷害子柏风是为此，后来和子柏风合作是为此，此时又站在了子柏风的对立面，也是为此。

    所以，只是暂时的迷茫之后，扈才俊立刻全身心地投入到了工作中去，组织着仙人与凡人一起大搞建设，有仙人平整地面，力大无穷的外门弟子搬运石料，又有大量的乡民能够调派，一座座建筑的框架就像是搭积木一样出现，然后拥有各种手艺的工匠，开始在这些搭好了的框架上忙活，粉刷墙壁，上门窗，雕木花，在各种号子里，热火朝天地干了起来。

    扈才俊倒是不用干活，他只是拿着设计图来回奔走监工，慢慢地，他也不再像之前那么谨小慎微，就算是内门弟子，若是干活不够勤快，他也会大声叱喝一番，这些内门弟子虽然不爽，可也没办法，副宗主不在，十信完全不懂建设，此时此刻，已经完全放权给了扈才俊，他可不想等到副宗主回来，发现进度不理想，吃上一顿排头。

    高仙人在半空之中凌空飞行，鹰隼一般的目光在地面逡巡着，寻找着自己的目标。高仙人非常谨慎，一直在等待着机会，对方胆敢对矮仙人出手，定然实力超强，如果一次寻找证据不成，而让对方有了防备，怕是想要再找就难了。

    而现在，七轩道人离开了，剩下的只是一些修为低微的修士，这些人高仙人完全可以对付，却没把握不让任何人发现。

    直到他发现了更合适的目标。

    扈才俊。

    这个人似乎地位很高，权力很大，但是本身并不是修士，或许是刚刚被收归门内的弟子。

    就是他了！

    十信道人跟在扈才俊的身边，四下转悠着，虽然这让他看起来就像是一个跟班，但是他也顾不得了，总比被逼着去开山劈石好。

    而有了十信道人跟在身边，阳奉阴违的事情也少了，扈才俊的工作也做的轻松了许多，工程的进度也快了许多。

    两个人对彼此的合作都挺满意，十信道人看扈才俊也蛮顺眼的，正想着就算是副宗主不推荐他入内门，自己也会推荐一下呢。

    谁想一转脸，扈才俊却突然不见了。

    “才俊？才俊？小子？跑哪里去了？”十信道人愣了一下，左右看了半天，凭他的目力，竟然愣是没看到扈才俊在哪里。

    他并没有意识到，在自己的头顶上，捏了法诀掩盖了自己行踪的高仙人正悄无声息地拍打着翅膀飞上高空，到了云层之上。

    扈才俊全身僵硬，完全无法动弹，眼看着自己被拎到了半空之中，满眼惊慌。

    高仙人面色严肃，道：“你若是乖乖回答我的话，我便不杀你。”

    扈才俊想要点头，却是丝毫动弹不得，只能拼命眨眼。

    “我且问你，你和丹木宗什么关系？”高仙人问道。

    扈才俊才不知龗道什么巡查仙人，他只是晃动眼球，他其实和丹木宗没有任何关系。

    “还死鸭子嘴硬，你若是再不老实回答，我现在就把你从半空丢下去！说，你们丹木宗的那对羽翼是从何而来！”高仙人面若寒霜。

    扈才俊那个冤枉啊，他简直比窦娥还冤，丹木宗和他有什么关系？他为龗什么会被这个看起来好可怕的老魔头抓来？

    他只能拼命晃动眼睛，高仙人还以为他打算负隅顽抗，直接一松手，扈才俊觉得身体向龗下一坠，立刻就翻了白眼。

    你妹啊，老子有恐高症啊！

    如果扈才俊知龗道什么叫做恐高症的话，定然会这样叫一声。

    不过几息之间，高仙人就伸手接住了扈才俊，却发现这家伙竟然两眼翻白，口吐白沫，早就昏死过去。

    高仙人真想直接把这个家伙从半空丢下去，不过他却转念一想，这种情况下，似乎更方便一些。

    他从怀中取出了一面小小的镜子，对着扈才俊一晃，那镜子顿时泛起了波纹，而昏迷的扈才俊，眼皮下的眼球开始不停地滚动，此时的他已经被强制带入了梦境之中。

    高仙人使用的这是一件高级巡查仙人才能使用的法宝，是巡察司的密宝巡查镜的仿制版，名曰搜魂镜，可以搜索别人的记忆，是居家旅行必备的一件法宝。

    搜魂镜对修仙者的用处不是太大，其用处就像是黑衣人的闪光灯，大多时候是为了消除自己存在的痕迹，所以凡间对巡查仙人几乎没有任何传说流传。

    高仙人在心中默想着鸟首小冠的样子，不多时，镜子的波纹之中，就显示出了画面来。

    玄龟丹舫之上，刀痴和两名丹木宗外门弟子对话的画面呈现，然后，刀痴留下鸟首小冠飘然离去，扈才俊告辞，却还能听到隐约的声音。

    高仙人轻轻叹了一口气。

    真相大白了。

    丹木宗，你们何其的胆大包天！

    ……

    七轩道人一路飞奔，出了九燕乡的地界，然后他双翼一展，冲天而起，瞬间没入云端之中，直飞丹木宗。

    几盏茶时间之后，他就已经看到了崦嵫山的方向，面色顿时变得惨白了起来。

    崦嵫山形如玄龟，玄龟背部，丹木神树远观如焚，而此时此刻，那已经在丹木宗耸立了几千几万年的丹木神树，竟然……消失了……

    “不……不可能……怎么可能……”七轩道人口中喃喃低语，甚至忘记了掩饰自己背部的双翼，说是从天空降落，还不如说是从空中坠落了下来，落地之后，还踉跄了几下，差点绊倒在地。

    崦嵫山上，祖先种下丹木神树的地方，竟然只剩下了一个巨大的洞穴，俯瞰下去，下方还有树根留下的洞穴，但树根却早就已经消失不见了。就像是有人对这丹木神树使用了隐身术一般。

    丹木神树，竟然真的消失不见了！

    在那洞穴之中，隐约能够看到九幽地火闪耀，一阵阵呛人的烟气不时从地下冒出来，现在的丹木宗，简直就像是多了一个巨大无比的大烟囱。

    “师兄，这到底是……到底是怎么回事啊！”七轩道人扑到了丹木宗主的面前，拼命摇晃着他的肩膀。

    丹木宗的宗主、几个长老，有一个算一个，全都像是被人凌辱了的小姑娘一般，跪坐在地面上，衣衫凌乱，面容呆滞，口鼻流涕。

    再回头看，整个崦嵫山顶上，就没有一个人看起来是清醒的。

    对丹木宗来说，丹木神树就是他们的精气神，就是他们的擎天柱，就是他们的脊梁骨。

    丹木神树没了，一切就真的没了……

    被七轩道人摇晃的久了，丹木宗主这才抬起手，把手中紧紧抓着的东西递给他。

    那是一片丹木神树的叶子，叶子之上，不知何时被人写了一句话。

    “物华天宝，有德者居之。”

    “这……这……丹木神树……竟然是被人抢走了……”七轩道人面色狰狞，“什么人，竟然能干出这种事，丹木神树是我丹木宗的命脉啊！”

    他双手持着那片丹木神树的叶子，全身颤抖，谁想他如此一说，众人都看向了他手中的叶子。

    七轩道人颤抖着手把那片叶子翻过来。

    后面还写着四个字：

    与我何干！

    “噗——”七轩道人只觉得脑袋里嗡得一响，一口鲜血冲口而出，直喷出来。

    丹木宗的人火气旺盛，绝非涵养极好龗的主儿，这么一口鲜血喷出，他才发现，地面上血迹斑斑，师兄等人口角也隐现血迹，显然一个个都已经喷过血了。

    寒风吹过，没有了丹木神树遮风挡雨，崦嵫山顶上这些丹木宗的大人们更显萧瑟，呆立半晌之后，七轩道人才怒喝一声：“是谁！到底是谁！我要杀了你们！”

    是谁？

    如果刀痴在这里的话，说不定能够想到会是谁偷走了丹木神树。

    但此时此刻，为丹木宗引来这偌大祸端的刀痴已经被先灭了口了。

    就在此时，天空中响起了高仙人的厉声喝问：“丹木宗，速速出来受死！”