
    看最快更新

    子柏风搀着落千山，回头一脚踢出，刀痴的脑袋咕噜噜滚到了水边，落入了湖水里，转瞬就不见了，连个浪花都没激起来。

    “一个喽啰而已，值得吗？”子柏风摇头。

    喽啰？落千山苦笑，如果刀痴这种都算是喽啰，那么拼尽全力才对付了喽啰的自己，又算什么？这家伙啊，就是死鸭子嘴硬！

    湖泊之外，极远处，一直关注着这边的老人终于松了一口气，他拍了拍手中的三生尺，笑着摇摇头，转身消失不见。多虑了，多虑了啊，还是让这些小家伙们自己多闯闯吧，不用急着出头。

    子柏风把落千山扶到了房间里，坐在凳子上，笑道：“我本打算独自斟酒庆贺一番，你来了倒是正好，免得我一个人喝酒无聊。”

    “你还有心情喝酒，你可知龗道……”落千山却是有些着急。

    “别急。”子柏风道，“我都知龗道了，事已至此，急也没用，来，喝酒！放心，抢了我的，我会让他们千百倍地还回来！”

    落千山只当子柏风在吹牛，别人都说子柏风是“只说真话子柏风”，不该在落千山的面前，子柏风不知龗道吹过多少次牛了，他只是摇摇头，端起了酒杯，一饮而尽，然后哈出一口气，道：“好酒！”

    “嗯，不知龗道啥时候放在这里的，没毒就好。”子柏风也端起来一饮而尽，对束月道：“来，束月，给大爷满上！”

    你妹，原来让我帮你试毒啊！落千山顿时大怒。

    束月杏眼也立刻就瞪了过来，这个清冷如月的女子双眼里面全是小剑，嗖嗖得射得人满身都是窟窿，如果是落千山也招架不住了，子柏风反而厚着脸皮，涎着脸，举着杯子等着。

    束月轻轻走了过来，轻轻端起酒壶，帮子柏风满上，然后她转过头去，眼中不知龗道流转的是波光还是剑光，让落千山觉得自己心惊肉跳。

    但是不由落千山分说，束月还是给他斟上了酒。

    “来，再给大爷唱个小曲儿……”子柏风那边还在嚣张，就被束月挥拳打倒在地，这位可不是好相与的。

    看子柏风搞怪，落千山也觉得心情开朗了许多，两个人杯来酒干，不多时就喝的晕乎乎的了。

    当然，是落千山晕乎乎的，子柏风的酒量好着呢。

    “嗯，手艺不错，日后准时一个勤快持家的好汉子。”落千山夸奖子柏风道，说完，又是一阵风卷残云，把桌子上的酒菜吃了一个精光。

    酒意涌上，子柏风打了一个酒嗝，也不知龗道是借酒发疯还是怎么着，对落千山道：“千山，你还记得，我们上次一起合力变戏法吗？”

    “变戏法？”落千山顿时回忆起来，子柏风不知龗道跟他说过多少次，上次在非间子和非阳子面前耍帅的事了。

    子柏风说：“我给你们变个戏法吧。”

    然后就九天流星坠落，落千山和一大堆的鸟鼠观道士和流星一起坠落了。

    每次子柏风对落千山说这个的时候，都一脸眉飞色舞，不过落千山却是无奈至极，你妹的子柏风，如果你这叫大变活人，那我就是被大变的那个活人啊，人家都是称赞变戏法的人厉害，哪有人称赞道具厉害的？你子柏风在前面耍帅，我落千山在后面卖苦力，为龗什么我的命就这么苦啊。

    而且你看现在，你有妹子，有好酒，还有闲心吹牛，我有什么？

    一头白发，满脸沧桑，我还没结婚啊……

    “我也给你变个戏法啊！”子柏风继续道。

    “没兴趣。”落千山摆摆手，意兴阑珊，变个毛的戏法，有点同情心好不好？

    想到这里，落千山就又悲从心来了。

    “真没兴趣？”子柏风一脸只要你没兴趣，我就让你好看的表情。

    落千山哪还敢多话，他现在估计是打不过子柏风了，只能点头，道：“好吧，有兴趣。”

    自己这位好基友，什么都好，就是有时候实在是太不着调。

    “你看这桌子。”子柏风拍了拍那桌子。

    落千山低头看去，很简单的木质桌子，附着在地面上，通体红色，触手温润，甚至有些发热，上面摆放了许多的酒菜。

    “很普通的桌子啊。”落千山疑惑地瞪大眼，难道要变桌子？

    “是很普通啊。”子柏风笑了，然后他道：“其实，我前两天听到了一句话，叫做物华天宝，有德者居之，这句话你听到过没？”

    “没有。”落千山摇头，完全不知龗道这句话是什么意思。

    “那你可记好了，这句话是有魔力的。”子柏风伸出一只手，道：“你看好了，我数三声，一、二、三！”

    落千山瞪大眼睛看着桌子，就在子柏风数到三的那一瞬间，桌子倏然消失。

    不但桌子消失了，就连刚才的房屋都消失不见，原地变成了一个巨大的坑，两个人本来呆在房子里，此时突然脚下一空，整个人掉了下去，差点摔死。

    过了半晌，落千山才灰头土脸地从坑里爬出来：“我老人家现在老胳膊老腿……你想摔死我啊！哎哟，我的腰……”

    “呸呸……”子柏风把嘴巴里的土吐出来：“玩脱了……”

    这俩白痴自己玩脱了，那边束月却是早就有所准备，已经俏生生立在一旁了。

    “不过这招挺厉害啊，怎么变的？”落千山问道。

    “这可是秘密，告诉你了，我以后可怎么混？”子柏风嘿嘿笑了笑，他手中不知龗道什么时候多了一根火红色的树枝子，他随手摘了一颗上面的果子，塞进嘴里，咂咂嘴，感觉味道不错，顺便摘了一颗给落千山：“给，饭后水果。”

    两个人肩并肩坐在一处，一起吃着饭后水果，子柏风突然问落千山，道：“千山，你是怎么到岛上来的？”

    “游过来的。”落千山道，然后他突然想到了一个问题。

    “我们……怎么回去……”落千山现在都变成了老头子了，子柏风游泳的水平不敢恭维，这下子……

    被困荒岛上了，还好我还有一个星期五……

    子柏风只能这样安慰自己了。

    如果落千山知龗道他在想什么，定然会大吼一声：“星期五你妹！”

    但是他不知龗道，所以他只是抓抓脑袋，疑惑地左右看看，道：“咦，奇怪，怎么觉得少了什么？”

    子柏风只是暗笑。

    少了点什么啊，当然少了，可是，少了什么呢？

    ……

    扈才俊的工作进行得还算是顺利，他本以为府君会阻止他调集扈宝乡的人来九燕乡大搞建设，谁想府君大人完全没有阻拦的意思，反而给敞开了大门。

    扈才俊就疑惑了，按照常理来说，府君应该不会这么支持他做这种事啊，毕竟子柏风是他的爱将不是吗？

    难道府君怂了？目测府君不是这种人啊。

    那么……莫非府君已经挖好坑，就等着丹木宗的人跳了？

    自己可别也跳进去才好。

    扈才俊就暗暗警惕了起来。

    不过他也没办法，现在这些仙人能够用到他，所以对他好声好气，如果这些仙人用不到他了，怕是他也没好果子吃吧。

    现在他只能什么也不想，先把自己要干的事情做好了再说。

    第二天的时候，村民就陆陆续续赶过来了，扈才俊就又跑去找七轩道人，这些人的生活安排，还需要七轩道人发话呢。

    谁想刚到了七轩道人的居所，就看到七轩道人手中拿着拿着一封信，面色发白。

    “仙长……”扈才俊一个躬身，话还没说，七轩道人就已经一眼瞪了过来。

    这一眼，下的扈才俊心中砰砰乱跳，差点一屁股软在地上，那眼神中的愤怒、疑惑、绝望、不甘，难以言诉。

    发生什么事了？

    对丹木宗这种强大的宗派来说，还有什么值得七轩道人如此惊怒不安？

    “十信！”七轩道人大声道，他麾下为首的那名红衣道士立刻向前一步，躬身道：“副宗主！”

    “此地交由你主持，必须加快建设进度，所有内门弟子和外门弟子都必须行动起来，如果有任何人胆敢偷懒，不论是谁，格杀勿论！”他吩咐完十信道人，这才转脸看向了扈才俊，露出了一丝笑容，道：“才俊，那些凡人的组织工作，都交给你了，如果你做得好，我会向宗主师兄请求，破例收你入门。”

    “多谢宗主大人。”扈才俊恰到好处地露出喜色。

    不过他的心中却在嘀咕，到底发生了什么事了？

    七轩道人转身就出了大厅，然后几个纵跃消失掉了，扈才俊茫然地看向了十信道人，就看这家伙也一脸茫然，很是抓瞎。

    “十信道长。”扈才俊道，“现在负责建设的乡民们都来了，他们一路旅途劳顿，至少要先给他们准备一顿热饭……”

    “这个随你。”十信实在不是能操心的人，他不过是个高级打手而已，怎么能够负责起这些事，就连外门弟子都比他强。

    “我清查了一下现在营地里的粮食，九燕乡的人离开之前留下了一些粮食，但是这次来的人数众多，还需要大量的粮食，购粮的银两……”

    “拿去，银子都在后面，自己去拿。”丢给他一个印信，十信不耐烦地挥挥手。