
    看最快更新

    147.

    铁燕村与刀刘村的交界处，濛河畔的铁矿脉处，子柏风双手轻轻把铁胎放了下去。

    初时，铁胎只是静静停在那里，就像是一只冬眠了的大蛹。

    子柏风心中默默祈祷，祈祷着铁胎也只是像蛹一样，暂时休眠了而已。

    好久之后，他才似乎看到铁胎动了一下，然后，铁胎真的像是蛹一样，甩了几下尾部，再然后，铁胎身边的土地上泛起了一道道的波纹，慢慢把铁胎包裹进了土地中去。

    子柏风轻轻嘘了一口气，露出了笑容，这小家伙没龗事就好。

    又静静等了一会儿，没看到铁胎再出来，转身打算离开，却又突然觉得脚下一绊，铁胎又挨到了脚边来了。

    “乖乖在这里等着，放心，再也不会有人胆敢来抢你了。”子柏风道，那些胆敢抢夺自己的资源的人，都被自己踩死了，估计短时间没有人再敢来找自己麻烦了。铁胎如同小狗一般在他脚边晃了好一阵子，这才又沉入了地面。

    和铁胎玩了一会儿，子柏风钻出芦苇荡，一脸神秘好像是刚刚打完野战一般，让一旁等着的落千山和燕老五都很是不爽，反而是跟在旁边的扈才俊一脸云淡风轻的样子，似乎见怪不怪了。

    今天他们是一起去刀刘村的，当初刀刘村孤注一掷，砸锅卖铁，打铁炼钢，这事身为九燕乡正的子柏风就是主导，而落千山、扈才俊都参股其中，燕老五则代表了九燕乡出人出力的村民，今天去刀刘村，是去分配收益去的。

    看众人的表情，子柏风哈龗哈一笑，什么也没说，铁胎的事情，还是不宜太多人知龗道，特别还有扈才俊在，这人的秉性，子柏风还是了解的，那是和各种美德都没啥关系。

    昨天他们赶走了丹木宗的人，丹木宗在九燕镇留下了大批的金银，敌人的孝敬却之不恭，子柏风就毫不留情地笑纳了，直接出动了一众心腹，直接押送到了大青石那里，全部压在了它的屁股下面，和那成堆的玉石在一起，并且严令他们绝对不准把这事说出龗去。

    飞来横财或许是好事，但是处理不好，却很容易好事变坏事。

    但这种事情，哪里瞒得住？很快就已经传得风风火火，又说有几万两黄金的，有说有几百箱白银的，说什么的都有。

    说起来，现下九燕乡的这些人也算是见多识广了，眼界开阔了许多，倒没有像普通的愚夫愚妇一般胡乱起哄挤兑，此时他们已经投入了建设中去，在原本丹木宗留下的基础上，继续修建各色建筑，子柏风也在研究之前丹木宗的规划图，打算对他们的规划进行一些改写，让其适应现在九燕乡的现状。

    现在的子柏风，虽然还是整天被落千山等人欺负鄙视，在村民心中，威信却已经高到了让人瞠目结舌的地步，现在他们再不知龗道子柏风的神异之处，还把他当一个普通的乡正来看待，那就真是瞎子聋子傻子了。

    除此之外，下燕村地界还有一个意外之喜，那就是之前播种下去的秋种此时已经完全能够收割了，现在毕竟是寒冬腊月，担心时间长了这些粮食被冻坏，子坚已经带着人开始抢收了。即便是不算那一夜之间宛若参天大树，已经挂果的櫰木，九燕乡的粮食危机也已经迎刃而解。

    即便是如此，子柏风也没有失去紧迫感，燕氏先祖尚且能够立下规矩，把历年积攒的玉石埋藏在祖祠之下，他又怎能不未雨绸缪？再说了，已经被各种修仙者盘剥了几百几千年，现在的九燕乡只能算是百废待兴，各种设施极度不健全，和子柏风曾经生活过的现代社会比起来，还差了不知龗道多少个十万八千里，他可不会就这样停下脚步。

    村人们也是如此，一边抢收粮食，一边就又开始合计，要再播种一些什么粮食，怎么分配田地，一个个干的是热火朝天，虽然天河碎了，但是还有子柏风制作的水车在，他们争分夺秒，收割一块地，就赶快浇灌一块地，再次播种，忙的不亦乐乎，累并快乐着。

    特别是那些从其他村子里来的人，之前子柏风组织他们又在下燕村开垦了一些土地，种上了庄稼，此时这些庄稼也都成熟了，子柏风说了，这些粮食收成了之后，有他们一部分，一个个打了鸡血一般亢奋，他们真的是被粮食短缺吓怕了。

    前有鸟鼠观的诸多财产，后有丹木宗的贴心供奉，其实子柏风已经不缺少刀刘村贩卖兵器所赚取的那些钱财了，但是子柏风心中却有一种难言的紧迫感在驱赶着他不断加快速度。他现在所要警惕的敌人，已经不是三两个强盗，也不是一两个修仙者，而是近在咫尺的强大宗派，甚至还有如同幽灵一般渐渐逼近的战争阴云。敌人级别不同，本身所要做的准备自然也不同，那些钱和他所做的计龗划比起来，甚至都只算是杯水车薪，实在是不敢太大方，不敢乱花钱。

    但钱也不能就此闲置起来，眼下得到的这笔意外之财，如果不能让它们不断循环起来，以钱生钱，就眼下这种花钱的速度，不几年就花光了。子柏风想要建立的，却是几百几千年的基业，他要让九燕乡的村民，子子孙孙在这块土地上无忧无虑地生活下去。

    刀刘村，现在就是子柏风的突破口，铁具、武器的量产、贩卖将会是一笔很好龗的生意，这是现在子柏风唯一找到的一处增长点，凡俗世龗界实在是太贫瘠了，和他们做生意，只能找一些必需品才能赚钱。

    想到这里，子柏风心中的紧迫感更上一层，铁胎死而复生的喜悦感也被冲淡了许多。

    子柏风跳上船，并没有解释自己是去安置铁胎了，也就落千山知龗道他干啥去了。

    和千百年的时光比起来，几箱金银算得了什么？铁胎所在的矿脉，如果能够养好、用好，将会源源不断地提供无限的铁矿，这才是日后最大的依仗。

    花现在的钱，攒日后的钱，这是一位优秀的决策者必须思考的。

    这里是他的领地，也是他的大后方，从得到眉心的瓷片那一刻起，他就有了这种明悟。

    到了刀刘村，刀刘村的刘大刀、刘大锤等头面人物和刘子艳这位刀刘村正已经在码头等待，见到子柏风，他们立刻迎了上来。

    “乡正大人，您可算是回来了！”刘大刀的面色很是激动，噗通一声就跪了下去，子柏风慌忙把他扶起来，刘大刀站在那里，却是两只手搓了又搓，都不知龗道向哪里放，子柏风干脆握住他的手，晃了晃，行了一个握手礼，还没松开，后面刘大锤早就两手伸长，在那里等着了。

    现在，刘大刀和刘大锤两个人对他们口中的这个“娃娃乡长”可说是万分敬佩，再无丝毫的轻视之心。以往他们虽然也是刀刘村的头面人物，但是他们刀刘村早就没落了，这个头面人物的含金量委实不高。一场南行，他们见识到了很多，也就更能理解子柏风的强大和特殊。

    “此去南方，辛苦各位了。”子柏风握着他们的手，道。这本就是一句普通的问候，在场的诸位，包括扈才俊在内，心头都泛起了难言的滋味。

    此去南方，到战乱之地贩卖武器和粮食，刘大刀等人其实已经做好了不成功便成仁的准备，即便是落千山派了三名士兵随行，也没让他们放心丝毫，一路上忐忑不安，心神不宁。

    果不其然，船刚刚下到洋水，就遇到了铁索横江，拦截过往船只的军队，刘大刀也不知龗道这些人的旗号，不知龗道他们属于哪方，战争之中，兵就是匪，匪就是兵，拦下来之后，别说船上的货物了，他们一个个说不定也会被拉去当壮丁，所以他们一个个握紧了武器，就等着船被拦下来，他们就直接抽刀子拼命。

    谁想到一个随军的士兵站在船头，伸手一引，一道弧光闪过，横江铁索断成两截，跌落江中，被拦截的船只逃脱了铁索，欢呼连声。一时间，那名士兵被众人当做了仙人来崇拜，那士兵却是不敢生受，只说飞剑是乡正大人交给他的。

    一路上，这样的拦截经历了七八次，随船的那位几位士兵对这些人丝毫不假辞色，杀起来也绝不手软。凡间军士与飞剑比起来，战斗力完全不在一个层面上，一路上这五艘船可以说是威风八面，到了后来，他们名号已经传出龗去，远远看到他们过来，这些人立刻让铁索沉江，生怕被斩断铁索，赔了夫人又折兵。

    但也有不怕他们的强龙，当他们快要到达交战前线时，一支军队拦截住了他们，一蓬乱箭射过来，其中还不乏点着的火箭，似乎就算把他们的船烧了，也不会允许他们直接过去。

    押船的老军人拿出了千里镜，看了看对方的旗号，皱眉道：“是敌军，他们竟然已经深入到此地了？”