
    看最快更新

    149.

    这么一说，刘大刀便挂上了愁容。

    上一笔生意，他们是搜刮了无数的铁器铁矿石，才打出来那么一拨，但此时此刻，一切都已经枯竭，又何来继续？

    子柏风也不多言，他放下酒杯，道：“你们跟我来。”

    “你们去。”扈才俊也是一个知情趣的人，他笑着道：“我就在此处喝酒等你们回来。”

    留下燕老五、落千山等人陪伴着扈才俊，子柏风招呼刘大刀和刘大锤跟上自己。

    他从自己的瓷片中看到，铁胎重回矿脉之后，变得格外勤勉，不断地在地下游弋，四处扩大自己的地盘，想是上次被抓，极大地刺激到了它。此时那一片银灰色的阴影，已经扩大到了刀刘村原来的矿脉附近。

    带着众人来到了矿脉上方，子柏风指着地上，对刘大刀和刘大锤道：“你们挖挖看。”

    两个人对望一眼，都看到了对方眼中的期盼，他们虽然有了几分微醺，但是力气却没少，抓过榔头铁锨，几下子就挖到了地下，然后就愣住了。

    地下两尺处，就碰到了硬物，扒开一看，一块块黑色的石头静静躺在下面。

    “铁矿石！”看到那黑色的石头，刘大刀和刘大锤别提多激动了，子柏风点点头，道：“没错，从这里向前，都是铁矿脉。”

    就在此时，子柏风觉得脚下有什么东西在顶他，然后铁胎从前方不远处的矿脉中浮出来，急得跳脚的样子，这些矿石是它的，都是它的！

    “你急什么？这些矿石你也没用，你如果嫌矿石变少了，就勤快一些！”子柏风呵斥它，被子柏风呵斥之后，铁胎很是委屈地沉入地面之下，只剩下三分之一的脑袋，宛若低头认错的小学生。

    “这是铁胎。”子柏风也不怕把它介绍给这些人，“有铁胎在，这矿脉就一直都在，挖也挖不完，认识一下，搞好关系，多陪它玩玩，它一高兴，就直接把矿脉挖到你们高炉旁边了。”

    铁胎？这个圆滚滚的东西叫做铁胎？还能挖掘出来矿脉？那么神奇？刘大锤和刘大刀两个人都震惊不已。子柏风坦言道：“上次我之所以会被人抓走，也是因为有人想要抢夺铁胎，我现在把它交给你们了，你们可要好好保护它。”

    “我们一定会好好保护它的！”刘大刀和刘大锤对望一眼，各自拍了拍自己的胸膛。

    然后刘大锤有些苦恼道：“铁胎是要养的吧，它吃什么？”

    子柏风无语，道：“它什么也不吃，只要好好保护它，尽量不要让别人知龗道它的存在，挖矿之前先和它做好沟通就好了。”

    “可它总要吃东西吧……”刘大锤还在那里钻牛角尖，刘大刀连忙拉拉他，对子柏风连连拍胸保证。

    子柏风点了点头，伸手拍了拍刘大刀的肩膀，道：“一定要努力，日后我们九燕乡的赋税，可就靠你们了。”

    “从明天开始，我们就立刻组织人前来挖掘矿脉，这个冬天，我们争取再到南方贩卖一次兵器。”刘大刀大声应道。

    “这矿脉并不是完全属于你们刀刘村的。”子柏风预先打好预防针，“我决定让铁燕村和你们刀刘村共同来打理这条矿脉，铁燕村主要负责采矿，你们则负责冶炼、打造，我已经想好了，我将以刀刘村和铁燕村为中心，建设一个铁器基地，我们不但要卖武器，还要做出品牌，让我们九燕乡的武器和铁器，成为最可靠，最优质的产品，你们看，我设计了一个logo，以后所有九燕乡出产的兵器和铁器上，都要有这个logo……”

    刘大刀和刘大锤眨巴着眼睛，那眼睛越眨巴越小，最龗后都成了两个小点了，寒风吹过，几片树叶飘落，子柏风却还兀自兴高采烈地说着，刘大刀和刘大锤觉得自己恍惚之间回到了童年，在火炉之前，听老奶奶讲那完全听不懂的乱七八糟的故事……

    “我们都明白了！”刘大刀和刘大锤看再说下去，非要崩溃不可，连忙接过子柏风手中的规划图，道：“我们一定按照乡正大人的指示做好这件事，这个老……老什么，哦，老狗我们也一定会刻在所有的铁器上。”

    子柏风这才满意了，意气风发地摆摆手，道：“好，回去，继续喝酒！”

    大刀大锤两个人落后了几步，一起碰着脑袋看着那纸上画着的老狗，刘大锤问道：“大刀，乡正大人说这个是老狗，我怎么看怎么觉得是个两个棍子插在鸡蛋上？”

    子柏风画的这个logo，其实是以铁胎为背景，刀剑相交。他画画功底满点，不过设计的这logo颇合现代简约之风，刀剑与铁胎，都是简约而抽象的线条，在大刀大锤这俩粗人的眼里，那可不就是两根棍子插在鸡蛋上？

    “乡正大人说是老狗那就是老狗，你话忒多！”刘大刀和刘大锤其实是多年的竞争对手了，虽然前些日子携手前往南方，彼此之间关系好了许多，可也架不住整天互相刺两句。

    “可这根本就不是老狗啊……”大锤和大刀比起来，性格耿直很多，直言不讳。

    “那是你文化低，你看这四面四条线，就是四条腿，这中间圆滚滚的就是身子。”

    “那头呢？”大锤还是不满意。

    “头掉了，死了的狗，不然怎么叫老狗。”

    “可死了的狗该叫死狗……”

    “就你话多，你学问大还是乡正大人学问大？”刘大刀瞪眼。

    刘大锤还想说什么，扁扁嘴，没敢再说，兀自在口里嘀咕着老狗老狗什么的……

    据大锤家的婆娘说，这天晚上，刘大锤睡觉都在嘀咕着老狗。

    从刀刘村这边喝了一个微醺，子柏风拒绝了他们的挽留，带着落千山和燕老五，载着分来的银两转道蒙城。

    站在船头，看着刀刘村渐渐消失在视线之外，听着哗哗的水响，落千山对子柏风道：“柏风，如果再制造出来一批武器，就不要再向南方卖了。”

    子柏风看向了落千山，皱起眉头，道：“情况已经坏到这种程度了？”

    落千山派了自己麾下最好龗的士兵前往南方，却不仅仅是为了押送那五艘船，同时还为了探明南方的情况，非专业人士看不出情况到底如何，但是他派出龗去的三名军人，都是身经百战之辈。

    “符阳城估计守不住了。”落千山摇摇头，道，“在我们的运粮船到达之前，他们已经困守符阳城多日了，我们送去的武器和粮食，也只能帮他们多支持一段时间。”落千山顿了一顿，道：“不过眼下已经到了冬季，夏俊国的粮食也很短缺，如果符阳城能够更强硬一些，说不定能够拖到春夏季时节……最晚到明年秋季，符阳城就会失守，届时挡在我们之前的，便只有一座城池了。”

    子柏风心中惴惴难言，他虽然没有经历过战争，但是不知龗道看过多少关于战争的小说和电影，他知龗道战争的破坏力和残酷性，如果蒙城陷入战乱之中……

    正所谓兴，百姓苦；亡，百姓苦。但是宁做太平犬不做乱离人，十年前的流离失所，子柏风已经深深感触到了，能够太太平平的过日子，就算是苦点又怎么样？

    他轻轻叹了一口气，想要过几天太平日子真是难啊。

    但也正因为如此，战乱之前的宁静，才如此珍贵。

    必须抓紧这段时间发展了，已经没有时间可以浪费了。

    现在的九燕乡，现在的蒙城，还是不够强大啊！

    看子柏风忧心不已，落千山却是笑了，道：“你在那边担心什么，我之所以需要未雨绸缪，是因为一旦南方战事吃紧，我们就要到前方驰援，这个冬季，要好好更换一番装备，更要好好操练一番才行。至于你，该干嘛就干嘛去，夏俊国虽然攻打了符阳城，但是他们如果继续加派兵力，怕是会引起全面的战争，相信我，夏俊国也不会轻易开启大规模战事的。”

    子柏风点了点头，先生也曾经说过，八方藩国都臣服在天朝上国之下，颛而国因为和其他藩国的背景不同，所以被其他的藩国排挤，他们侵扰颛而国，除了想要夺取资源之外，估计还因为天朝上国在背后驱使，这算是驱狼吞虎之计，因为八方藩国哪一个国家强大了，对天朝上国的统治都是一种削弱。

    “但是流民的问题，总归会愈演愈烈了。”子柏风道。

    落千山点点头，神色有些沉重。

    符阳城比蒙城还要大许多，算是附近千里比较大的城市，符阳城战乱开始，流民就成了附近城市的的大问题，而一旦战线继续向北推进，会有更多的人变成流民。

    “别考虑那么多，这是府君大人该考虑的事。”落千山哈龗哈一笑，子柏风什么都好，就是爱杞人忧天，总是忧心忡忡的，他拍拍子柏风的肩膀，“再说了，就算是战乱真的到来，你我的本事，还护不了蒙城周全？”

    子柏风扯动嘴角笑了笑。

    任何人，一出生就被预设了立场，子柏风身为颛而国人，身为蒙城九燕乡乡正，他已经注定了要站在颛而国的这一方。

    但此时，天下大势，如同棋局，可他却是一个连看棋局的资格都没有的小小乡正……

    此时子柏风所想的，却是先生所说的那句话。

    “如果胜利者，总是那些人呢？”

    到底是什么人，在背后推动着这种种的冲突与战争？是天朝上国，还是其他什么存在？

    既然连看棋局的资格都没有，我也只能跳出棋局之外了……