
    看最快更新

    146.《觉得本书不错记得收藏哦请记住中文网》

    但是，地脉的容纳力毕竟有极限，生物也有其限制，长到极限，就不再生长，剩下的灵气，如同飓风一般吹拂了出龗去，整个九燕乡被这无尽的灵气吹拂着，甚至就连左近的蒙城，都受到了滋润。

    先生和府君都目瞪口呆地看着眼前的一切，眼前一切实在是太不科学了！

    上穷九天，下穷黄泉，传说中的大能者或许也能做到这种程度，但是现在做到这一切的，却是一颗石头，确切说，是一颗石头妖。而且它不但上穷九天下黄泉，它还在天地之间开辟了一个通道，直接把天上的灵气，撕扯了下来！

    这怎么可能？怎么能做到？

    但是更不科学的，现在还在继续。

    当那无尽月辉降下时，子柏风手中如同火炬一般的树枝突然落地。

    树枝落地即生根，一条条树根如同巨蟒，如同毒龙一般在地面下翻腾，拼命舒展着，延伸着，子柏风和落千山两个人一个躲闪不及，就被那树木撑了起来，随着树木渐渐生长，一根根枝条伸展而出，一片片火红色的树叶如同燃起的火苗，跳跃着，生长着。

    这树枝，就是子柏风偷走的丹木神树。

    丹木神树被丹木宗用灵气浇灌了千万年，早就已经能够成妖了，但是丹木宗却不想让这供给他们灵气的神树真正成妖，所以一直压制它。

    子柏风在刀痴的岛上所居住的房屋，其实就是从丹木神树的根上掏出来的，对丹木神树来说，这不过是一个小小的根须，但是它毕竟也是丹木神树的一部分。

    当子柏风的养妖诀进阶之后，就听到了丹木神树的心声——这颗因为灵气枯竭而渐渐死去的神树在挣扎着，在哀求着：“我不想死！”

    所以子柏风用自己的养妖诀救了它，他所做的其实并不多，只是点破了丹木神树一直被封印着的神智。

    本身经过了无数岁月，又拥有庞大灵气，积聚了无数执念与灵性的丹木神树，就像是浇灌了汽油的干柴，一点就着，瞬间就直接成了妖怪，而且是至少第五阶的妖怪。

    它不想再继续呆在丹木宗，所以直接化形成了一根树枝，而子柏风和落千山两人吃的饭后水果，就是丹木神树凝聚灵气所结成的果实，如此庞大的丹木神树的精华所在，比之当初的鹤蛋不知龗道强大多少倍，故而落千山才能够恢复如初。

    ——太浪费的是，子柏风和落千山俩人全当饭后水果吃了，它就算是抗议都无效！

    而现在，它又看到了新的机会，再也无法按捺，直接落地生长起来。

    它并没有化形成原来庞大无比的丹木神树，而是直接把化形之后的小树枝当做了本体，重新开始了生长。

    二次生长的丹木神树贪婪地吸收着无尽的月辉，原本如同火焰一般的叶片，渐渐镀上了一层银边，化作了银红色。

    当它长到几百丈高，根系伸展到数十里方圆之外时，生长的速度才渐渐变慢了下来。

    和原来树干直插天穹，根系笼罩千里的丹木神树比起来，它现在只是一个小个子，但是对子柏风和落千山来说……

    它却已经是货真价实的巨无霸。

    “原来……你把丹木宗的神树偷来了……”落千山可谓极其后知后觉，他对子柏风竖起了大拇指：“你这个戏法变的……我服了！”

    能看到这样惊天动地的大戏法，就算是被当做变戏法的道具，也值了！

    他低下头去，叹息道：“问题是……接下来，我们怎么下去呢？”

    此时的子柏风和落千山，都站在巨木的一根树杈上，离地面足有数百米高。

    从这里看去，借着还没散去的月辉，能够看到整个下燕村，乃至眺望到燕翼镇和蒙城，丹木神树和青石一个盘踞在下燕村的后山，一个堵在下燕村的界碑旁，前有拦截后有追兵的感觉，直接把整个下燕村笼罩在其中，此时此刻，下燕村地界宛若被和其他地方直接隔离开来，自成一个空间。

    “下去嘛，那还不容易？”子柏风指向了身后。

    红羽发出了一声响亮的鹤唳，在空中绕着丹木神树转了一圈，兴奋莫名，大声叫着：“我的！我的！这树是我的！”

    良禽择木而栖，对鸟类来说，一棵能够栖息的大树，实在是太诱人了。

    “啪！”丹木神树的一根树枝挥动，直接拍飞了这只聒噪的大鸟。什么你的我的？问过我老人家的意见没有？我老人家可是老祖宗，给我放尊重点。

    落千山转脸看向了子柏风，那意思很明显，这家伙靠不住啊！

    谁想他还没得意片刻，就感觉身下的大树扎扎一阵响，他们所站立的树枝竟然直接倾斜下去，笔直的树枝，宛若能够八马并行的宽大官道，直通地面。

    子柏风欢叫一声，冲了下去。

    落千山不甘落后，连忙赶上。

    两个人童心大起，就像是小孩子一般你追我赶，不亦乐乎。

    几家欢喜几家忧，争先恐后地逃出了下燕村，丹木宗的道士们惊魂未定地上了玄龟丹舫，十信道人一回头，顿时难以置信地停下了脚步。

    他们丹木宗的丹木神树被偷了，但是，这里竟然出现了一颗缩小版的丹木神树！

    难道被偷到这里来了？

    可是一眼看过去，眼前这颗丹木神树，长的是郁郁葱葱，宛若天地之间燃起了银红色的火焰，而自家那棵，光秃秃的一个光杆司令。

    即便不说这些，单说大小，也差了好多啊！

    可是，如果不是自家的丹木神树，这世龗界上，哪里还有如此巨大的丹木？

    到底是怎么回事？

    “你们立刻回去宗门。”十信道人手中还拎着扈才俊，此时却依然没有放手，只是对身边的人命令道。

    “宗主有令，所有弟子都必须回山，否则将要给宗门惹来大祸……”他的一名师弟纠结道。

    十信道人从怀中摸出了一块令牌，伸手摩挲了半晌，然后交给了师弟道：“那你便报知掌门，十信道人言而无信，背信弃义，今天开始，退出丹木宗！”

    他说的话，斩钉截铁，掷地有声，不容丝毫辩驳。

    众人又哪里不知龗道他的打算？几个师兄弟都围着他，团团站龗住。

    “还愣着做什么？还不快走！”十信道人怒喝道。

    “师兄，保重！”几个师弟对望一眼，同时对他躬身行礼。修仙者本是清心寡欲之辈，可丹木宗的人都是烈火脾气，身为普通弟子，没有宗主长老的冷漠，没有刀痴的痴狂，感情却更丰富一些。

    宗门到底发生了什么，眼前这棵树到底怎么回事，必须有人要查清楚。

    可宗门被巡察司勒令封山，所有内门弟子都不能离开丹木宗，想要查明一切，便只有这一个办法。

    十信道人，他名为十信，却肯做这言而无信，背信弃义的弃徒。

    “师兄保重！”一行玄龟丹舫之上，不论是内门弟子还是外门弟子，都在大声呼喊。

    那一刻，所有人的内心都一片火热。

    丹木宗风雨飘摇，但还有这样的弟子在，丹木宗怕什么？

    十信道人目送着玄龟丹舫仓皇离去，内心百味杂陈，久久不语，直到扈才俊站的疲惫不堪了，动了动，他才清醒过来，一把手抓住了扈才俊，道：“小子，你可要帮我！”

    我能说不吗？扈才俊无语凝咽。

    这才和子柏风度过了蜜月期，又要开始和他做对了吗？

    子柏风这家伙，手段层出不穷，想要和他作对，又何尝有好果子吃？

    “我只能尽力了……”扈才俊道，然后他看向了十信道人，道：“但是你可不能惹麻烦。”

    “平日我都听你的。”十信道人也不是那种不知好歹之辈，闻言干脆道，“只要能让我查出前因后果，帮你做什么事都可以！”

    “那你现在先去蒙城，找我扈氏的招牌，让他们安排你住下。”扈才俊道，“我怕他们能够认出你，等日后我帮你乔装打扮一番。”

    “你呢？”十信道人问道。

    “我当然是回去九燕镇。”扈才俊道，“我扈宝乡的子民还都在那里，而且我还需要说动子柏风，让他们继续建设行宫，才能让我扈宝乡的乡民有一口饭吃。”

    每个人都有每个人的追求，每个人都有每个人的觉悟，看着扈才俊大步走去，消失在了夜色中，十信道人也有诸般感慨。

    想不到，凡俗之事，也有如许魅力。

    九岁上山之后，已经有多久不曾下山过了？

    和九燕镇、下燕村的村民们会合，安抚来建设行宫分宗的扈宝乡的村民，子柏风等人彻夜未曾合眼，到了天色蒙蒙亮时，终于把众人都安顿好了，子柏风找个地方坐下来，喘了一口气。

    一只手落在他的头上，揉了揉他的头发，暖暖的，粗糙的大手。

    很久没有被人这样揉过头了，子柏风转过头去，就看到子坚微笑着站在他的身后，子吴氏也站在一旁，背上还背着已经睡着了的小石头。

    “爹……”子柏风笑着叫了一声，然后又看向了子吴氏，轻轻抿了抿嘴，叫了一声：“娘……”

    子吴氏的眼眶顿时红了。

    一家四口坐在那里，许久。