
    看最快更新

    148.《百度一下：中文网就能找到本站或记住网址》

    “怕是一支深入敌后的尖兵，奉命拦截往来补给的船队。”另外一名士兵道。

    “敌军？是什么地方的敌军？”关于天下大势，子柏风尚且不清楚，何况这些村民们，他们一个个都忧心不已。

    “东方诸藩国和我们颛而国都有不睦，此次攻打我们颛而国的是夏俊国，他们在我国的东南方向，现在已经打到了符阳城，和我蒙城之间，就只有一座城池，一处关隘了，我估计过不了多久，我蒙城也要被卷入战争之中了。”老军人对战争的局势，却是非常清楚，说完之后，他皱起了花白的眉毛，“此时看来，恐怕符阳城已经快要不保了。”

    “我颛而国本就地产贫瘠，人丁稀少，夏俊国物产丰富，人多势众，若是再这么下去……”言语之中颇多忧愁。

    “这符阳城的府君也不知龗道是谁，竟然让民众叛乱，若非民众叛乱乱了后方，夏俊国也不能这么快打过来。”

    这些军人，言下之意，各种叛乱都是府君的不作为所引起，处处显出了对自家的府君的崇拜信任之意，刘大刀等人心中却有不同的想法。

    若不是乡正大人，连番奔波，我们怕是也要叛乱了！

    为龗什么要叛乱？实在是活不下去了啊！既然已经活不下去了，为龗什么不拼一把？

    但此时却不是争论这个的时候，第一波箭雨离得还远，只能算是威慑，看这几艘船不停下，他们也上了战船，向五艘摆子船逼近了过来。

    刘大刀等人慌忙寻找各种东西当掩体，老军人指挥两名年轻军人准备还击。

    又是一波箭雨射过来，射在船体上，发出了咄咄的声音，其中有几支火箭，迎风燃烧起来，村民们想要扑救，又是一波箭雨射了过来。

    “先别管船，先躲好！”老军人声嘶力竭地大声呼喝，等到双方再接近一些，他们放出飞剑，斩杀一番，就能让对方的箭雨暂歇，到时候再扑救船上的火焰。

    就在此时，一只火箭射在桅杆之上，燎到了悬挂在桅杆之上的那面小旗。

    小旗暂时还没有烧起来，迎风招展着，猎猎作响，上方写着一个大大的“子”字。

    一个小小的旗子，众人谁也没有在乎，但是他们不在乎，却有人在乎。

    子柏风让他们悬挂上这小旗，可不是为了显摆自己的名号，而是真的有其用途。

    就在那小旗快要被点燃的刹那，洋水之中突然响起了一声如同巨龙之怒的咆哮。

    这些袭击摆子船的军人，还有船上的众人，却都不知龗道，这洋水之中真正的老大是谁。

    浊浪滔天，惊涛拍岸，一刹那，安静流淌的洋水，化作了狰狞凶残的恶龙。

    江水龙腾而起，张牙舞爪地扑向了对面的船，那些士兵只来得及发一声喊，就被汹涌的江水打碎了船，鬼哭狼嚎的士兵们在浪花中打着旋儿，瞬间就消失不见。

    “河……河神发威了，快跑啊……”岸上的士兵们发一声喊，四下逃散而去，再不回头。

    曾经，有那么一个妖怪，一怒之下，千里溃堤，百万人流离失所。

    曾经，有那么一个妖怪，心存愧疚，全心赎罪，要永世镇守洋河。

    它镇守洋河，使洋河风平浪静，使两岸永靖，它有求必应，心地仁慈，喜欢在岸边和小孩子们嬉戏，偶尔会搞一些恶作剧，是渔民们尊敬而又喜爱的河神。

    而现在，这个已经被尊为河神的妖怪却为了一只小小的旗子，雷霆大怒，化作凶猛的恶龙，携着千堆巨浪，瞬间吞没了无数的士兵。

    “这……这……”老军人不知龗道该怎么说，不安地四下看着，不知龗道到底发生了什么，这种大能者不是他们能够对付的，虽然他们暂时站在自己这边，但怎么知龗道他们到底在想什么呢？

    “怪……怪物啊！”一个刀刘村的精壮后生伸手指着上方，吓得两腿打颤，差点一屁股坐在甲板上。

    众人抬头看去，都被吓到了。

    一只丑陋的球状怪物，如同小鸟一般栖息在桅杆上，两只突眼正咕噜噜滚动着，狰狞的大嘴咧着，似乎在笑。

    而它如同一只小狗一般，对着桅杆挨挨擦擦，把脸贴在那小旗上，似乎在感受着某个人的温暖。桅杆上燃烧着的火箭，被它一口吞了下去，就像是吞了一根手指饼一般，渣都不剩。

    蠃鱼鱼丸！

    这个面丑心善的妖怪，也只有在子柏风的利益受到威胁时，才会如此暴怒，化作狰狞夺命鬼，此时看到这些身上隐约有子柏风气息的人，它裂开嘴，瞪起突眼，露出了一个悠嘻猴一般的笑容——至少它自己觉得，这个笑容比悠嘻猴可爱。

    下方一片鬼哭狼嚎，别吃我，别吃我的求饶声响成一片。

    蠃鱼拿翅膀挠了挠自己的脑袋，有点郁闷，算了不理这些家伙了，还是子柏风最好了……

    它又冲着桅杆，对着小旗子挨挨擦擦起来了。

    真想他啊，好想回去看看他……还有小鱼丸，长大了吗？有没有孵化出来？

    蠃鱼浮想联翩，沉浸在自己的思维里，蹲在桅杆之上，一会儿傻笑，一会儿又是傻笑。

    刀刘村的人不曾在下燕村生活过，没见过蠃鱼，但是过了许久，他们也发现了，这只蠃鱼似乎并无恶意，也没有伤害他们的打算，后来竟然落在桅杆上，闭上眼睛打鼾，竟然睡着了。

    刀刘村的人这才知龗道，那面小小的子字旗，竟然是在洋水上畅通无阻的一道护身符。

    蠃鱼在桅杆之上停留了三天，这三天时间，胆敢来犯的人，全部进了蠃鱼的肚子或者葬身鱼腹。妖怪并非慈悲心，它们和人类并非同一族类，人类能够捕杀妖怪，妖怪自然也能捕杀人类，子柏风身边的妖怪，对人类亲善友好，那是因为它们知恩图报，敬重子柏风。

    期间还有修士来犯，剑指蠃鱼：“大胆妖怪，竟然胆敢伤我军士——”这是夏俊国的随军修士，或者是幕后某个势龗力派出的人马，但是这些人无一例外，都被连人带剑一起吞了，真不知龗道蠃鱼的肚子里能够装下多少东西。

    胆敢挑衅他蠃鱼？身为六阶妖怪的蠃鱼，若单纯看等级，或许并不算厉害，但他天命神通就是水，身在洋水之中，便如同置身自己的天地，进可攻退可守，再厉害的敌人也难抵挡一整条洋水压下。

    待得后来，再也没有人胆敢前来侵犯，蠃鱼这才落入水中隐没不见。

    一路顺风顺水到了符阳城，老军士带了一名同伴，去了城里，许久之后，带了一批人来，把粮食和武器全部搬下来，换成了价格不错的黄金白银，再度踏上归程。

    回程竟然也顺风顺水，就像是顺流而下一般，众人都知龗道，蠃鱼虽然不见了，定然还在暗中关照这艘船，不用操桨划船，一路上的辛苦减少了许多，偶尔还会有鱼类贝壳之类的东西被从水里丢上来，眼尖的年轻人，偶尔能够看到水里有磨盘大的螃蟹，身披坚甲，威风凛凛，守护在船只左右。

    待到离开了洋水，那螃蟹将军便停下来，在水中挥舞着爪子相送，还有一只形如小舟一般的河蚌从水里浮出来，半开贝壳，露出了白白的内里软肉，依稀之间似乎是一个娇柔的美女，只是还没完全成型，变幻不停，让人慎得慌。

    洋河之中，还有许多小妖，但是在这种环境之下，也就是沉在水底生活的螃蟹、贝壳之类的能够躲过修道者的捕杀，往日里它们都不敢出现在水面，而此时有了蠃鱼庇护，终于也算是扬眉吐气了。

    此行之顺利，让刀刘村的众人都有一种不真实的感觉，诸般神异，简直是经历了一场传奇之旅，此时见到子柏风，怎么能够不敬重，不紧张？

    刘大刀双手捧出那面子字小旗，道：“乡正大人，此行幸不辱使命，还有一位让我给您带个好。”

    “鱼丸它可好？”子柏风笑着问道，想到蠃鱼，便情不自禁地带上微笑。

    “很好，威风着呢，还收了蟹将和蚌女两个下属。”刘大刀嘿嘿笑着回答道，看在岸边耽搁的时间长了，连忙招呼众人道：“快，我们已经备下了水酒。”

    其实这庆功酒早就该喝了，但是子柏风消失不见，众人哪里能喝得下水酒？

    到了村里，子柏风细细看了一遍账目，和众人大致商议了一下分配方式，子柏风分的公允，众人都点头同意。这账目是扈才俊所记，扈才俊别的不说，管账确实是一把好手，若不是子柏风有金手指，说不得当初就被那点赋税难死了。

    然后众人就都做到席上，简单的饭菜，却是吃得很香，酒水是刘大刀珍藏多年的好酒，此时也拿了出来，众人推杯就盏，好不热烈。

    席间刘大刀等人把一路的遭遇说了一遍，子柏风连连点头，看来蠃鱼过得不错，比自己厉害多了，自己被人追的屁滚尿流的，差点回不来。

    酒过三巡，菜过五味，子柏风收容了面容，对刘大刀道：“大刀，你们刀刘村的这个打铁生意，还是要继续下去。”