
    看最快更新

    154.

    日子一天一天的过去，却并非是风平浪静的，一个巨大的领地，从来都不缺少各种问题，但是子柏风拥有一个还算是高效的团队，任何事情总能找到解决的办法。

    没有了丹木宗的那些力大无穷的外门弟子，九燕乡的建设速度遽然降低，但他们原来留下了一个不错的基础，所以现在的九燕乡已然初具规模，远远看去，错落有致，鳞次栉比的房屋从山下直接绵延到山坡之上。子柏风选择了七轩道人当初为自己建设的行宫，当做了自己的办公室，它坐落在九燕镇的最高处，站在窗前看去，人群忙忙碌碌，进进出出，一派繁忙景象。聚沙成塔一般，一个新的房屋、新的设施就会出现在子柏风的眼前。

    随着一场大雪降下，九燕乡也正式进入了一年中最寒冷的季节，九燕乡的各处都停工了，大家难得地围拢在火炉前，捧着热茶，享受一下珍贵的闲暇。

    但是子柏风却闲不下来，他整天忙着巡视自己的领地，整个九燕镇所有的武力人员也忙碌了起来，被子柏风指派到各个地方巡逻。

    绕过了丹木神树的树根，子柏风向外走了几步，就打了一个寒战。

    丹木神树和青石一前一后镇守下燕村地界，再加上丹木神树本身能够从地下吸收地火，把热量和灵气散布到空气中，所以整个下燕村简直可以用温暖如春来形容，子柏风就担心夏天会不会太热。

    但是外面却不是如此，寒风刺骨，让子柏风下意识地缩了缩脖子。

    “真想建个室内步行街啊。”子柏风看着冷冷清清的道路，深感到了冬季就必须缩到家里的痛苦，以及到了大冬天还要出来的更痛苦……

    其实现在子柏风已经不怎么怕冷了，他的身体被灵气滋润，说不上寒暑不侵，却也不至于太敏感，只是看着眼前白茫茫一片，子柏风心里就觉得冷了。

    跟在他身后的是刘列和李带，两个人习惯性地不接口，任由子柏风自言自语，冬天里，这俩人披着冰冷的战甲，依然精神抖擞，目光四下巡视着。

    有了平直的大道，子柏风央求自家老爹给自己做了一个马车，平日里都是缩在马车里，点上炉子，喝着热茶和小酒，偶尔还要听着小曲儿，要多纨绔就多纨绔。此时从温暖的车厢里跳出来，真是很不习惯。

    踏雪不满地甩了甩尾巴，他这个拉车的还没说话呢，这家伙倒矫情上了，真想一脚把这个家伙踹飞。

    几个如狼一般的眼睛紧紧盯着这边，射出赤裸裸的贪婪目光，天寒地冻，再加上九燕乡的天地还没有完全复苏，荒郊野岭，难以寻找食物，在野外生存的人，都快要饿疯了。

    虽然子柏风带了两个私兵，也难以抵挡他们从肠胃深处蔓延出来的饥渴。

    “滚出来吧！”子柏风目光扫射，现在的九燕乡灵气充裕，子柏风的瓷片也能够发挥极大的功效，强盗、流民进入九燕乡地界，便无所遁形。

    对这些人，子柏风是深恶痛绝的。

    燕翼镇招收流民的告示依然在各处张贴着，只要去了，只要干活就有饭吃，但是有些人却宁愿行恶事，却不愿意依靠劳动生存。

    而随着时间的推移，南方战乱的溃兵，竟然也流窜到了蒙城来了。

    溃兵其实是最麻烦的角色，他们在战场上战败，怕领罪而不敢回归本阵，又因为是杀人如麻的主儿，心狠手辣，战斗力卓绝，破坏力也惊人。一路行来，他们不知龗道犯下了多少罪孽，自知不可饶恕，也就破罐子破摔，罪恶到底了。

    这样的溃兵，有上十来个几十个，就已经是很大的麻烦了。

    前期落千山带兵围剿了一次，费了很大力气还跑了几个，其中有几个人流窜到了九燕乡来，抢了几次子柏风的物质，还伤了人。

    子柏风不得不亲自出马，借着瓷片的力龗量围剿，才把这些人斩于马下。

    而现在，这些人又来了。

    什么叫野火烧不尽，春风吹又生？这就是了。

    子柏风向前指了指，道：“前方山石后面，埋伏了五个人，你们去解决了吧。”

    落千山对子柏风说过：“溃兵有两种，一种是隐姓埋名，找个地方过平静日子的；一种是作恶多端，我不好过你们也不能好过的。前者或许能够放他们一马，但是后者，见多少杀多少！”

    对这些人，子柏风已经把它们和恐怖分子联系了起来，他们完全不值得同情，也不值得宽恕，杀了就是。

    刘列李带两个人手按长刀，快步奔了过去，山石后面的五个人嗤笑不已，两个私兵，就想杀死他们？

    而且，眼看着两个私兵跑开了，在另外一边山石后面藏着的三个人，却是高兴了，现在就剩下一个手无缚鸡之力的书生了，听说这个家伙就是九燕乡的乡正，身上定然有很多的银钱，而且抓了他，去换取粮食……

    三人看刘列李带两人跑得远了，立刻从石头后面冲出来，嗷嗷叫着直扑子柏风。

    子柏风耸耸肩，撇撇嘴，什么也没说，三个人只觉得眼前一闪，似乎有一个白衣的女子飘过，就什么也不知龗道了。

    束月杀人，便是如此没有烟火气息，和刘列李带那边断肢横飞比起来，这三人好像是依然或者一般。

    刘列李带也搞定了自己那边，蹲下身子翻了翻，从其中一人身上找到了一个小队长的印信，道：“果然是溃兵，是符阳城的。”

    子柏风轻轻摇头，我这里已经给了你们重新做人的机会，只要你们隐姓埋名，就可以重新开始，为何不珍惜呢？

    处理了这事，子柏风也依然不得闲，还有更麻烦的事需要他去处理。

    马车前行，不多时又停了下来，坐在前方马夫位置的刘列禀报道：“乡正大人，又有一波流民。”

    子柏风从窗口探出头来，就看到在道路中央趴着几个流民。

    九燕乡来了更多的流民，而这些流民却不是从外地流浪来的，而是从蒙城其他地方来的，甚至就连蒙城里都有人来九燕乡。他们沿着乡村乞讨，大部分时间一无所获，直到他们到了九燕乡，子柏风看他们可怜，命人给了他们一些食物。

    但消息传出龗去之后，只是导致更多的流民涌入了九燕乡。

    看到他们，子柏风就想起了自己当初逃难的那些日子，能帮就帮，但是人数多了，总也有些吃不消。这还不是最关键的，最关键的是有另外一个乡的乡正向府君告状，说子柏风非法收容他的乡民。

    子柏风被府君叫去和那乡正对质，子柏风也很是无奈，那位乡正虽然没有顾好自己乡民的生活，却是非战之罪，天地如此枯竭，谁也不能硬生生从地里变出庄稼来。

    但此时任由乡民出走，来年怎么办？大量土地无人耕种，收缴税费的时候无人上缴，他这个乡正要怎么干？

    可不是所有人都像子柏风这般硬气的。

    那次之后，子柏风也只能尽量把他们劝回去，真不行就留他们住上一晚上，但总也不能让他们常住，否则整个蒙城的人怕是都会涌过来了。

    这些日子，几乎每日都能从荒郊野岭发现饿死、冻死的人，据落千山说，府君都已经开始节衣缩食，而他们已经调拨军粮赈灾了，兄弟们也一个个饿着肚子。还有东蒙书院，书院将要停课了，即便是先生，对这种缺粮也没啥办法。

    子柏风听闻之后，让人运了许多粮食去蒙城府，府君、先生、子柏风都是自己尊敬，亲近的人，总不能真的让他们饿肚子。

    而且，蒙城书院不能停，子柏风深感人才匮乏，还指望来年能够从那里找些人才呢。

    可子柏风这里也并不轻快，他一个乡，其实承担了两个乡的乡民生活所需——扈才俊是个聪明人，他牢牢把自己绑在子柏风这里，整日里鞍前马后，什么都做，什么都干，换的就是扈宝乡的乡民能在这里劳作，换取粮食的权力。

    他真的是什么脏活累活都肯干，虽然明知龗道他是一个实用主义的人，真的有机会，他也会毫不犹豫把自己一脚踢开，但是子柏风确实很佩服他，眼看着他一天天瘦下去，眼眶深陷，形如骷髅，子柏风也只能劝他不要那么拼命。

    现在的子柏风，在财力上已经远比他们扈氏强大的多了，而粮食短缺到这种程度，即便是和他们关系尚好龗的粮商，价格也高到了离谱的程度，来卖粮的粮商说，他们那里粮食也不多了，实在是因为四面八方都去求购，甚至官方的漕船都运了好多次了，整个颛而国都在饥荒，他们也无能为力。

    而有经验的人都知龗道，其实冬季还好，真正难捱的是来年开春，青黄不接的时候，到时候将会有更多的人吃光存粮。

    就像眼前的流民，有家归不得，只能在路上暂栖。

    九燕乡的丹木神树算是给这些流民的一项大福利。冬天时，四周都天寒地冻，但是丹木神树却是热的，如果有树窝、树洞，或者哪里有树根拱起，下能容身，那简直是天赐的福地。

    但更多的人，都只是像这样，趴在地上。

    “乡正大人来了，快让路，快让路！”有一个人半梦半醒之间，看到驴车过来，连忙踢醒了身边的人，一个个面黄肌瘦，哈着腰让到一边去，在寒风中瑟瑟发抖。

    不管看到多少次，子柏风都有些无法承受。

    这天地，为何还是如此？为何每次击溃了一次危机，获得了一次发展滞后，却依然觉得……

    这世龗界还是充满了绝望……

    我究竟要怎么样，才能让这世龗界再无绝望？