
    看最快更新

    152.

    “千山，我可问你，你愿修仙否？”

    “修仙？”落千山摇了摇头，“不修，修仙有什么好龗的。”

    修仙有什么了不起？苦苦修上百年，也不过是在山上变成白发老翁罢了，清心寡欲，洗心革面神马的，这种日子，可不是他落千山喜欢的。

    “修仙可以长生！”子柏风的表情就像是拿着棒棒糖诱惑小女孩的怪蜀黍。

    “长生？长生个屁！”落千山呲之以鼻，他见过的修仙者里，哪个长生了？非阳子长生了吗？刀痴长生了吗？矮仙人长生了吗？谁能长生？非间子能？丹木宗主能？高仙人能？

    长生，笑话罢了。

    子柏风摸了摸下巴，道：“修仙可以让你的刀法更厉害！”

    落千山顿时犹豫了。

    “你有何目的！”落千山顿时觉得不对，子柏风突然问这个问题，定然有所图谋。

    子柏风把同样的问题拿去问燕老五，燕老五的眼睛顿时就亮了起来：“修仙？修啊，怎么不修！哪里能修？怎么修？”燕老五一手叉腰，一手前指，口中大叫一声：“万剑归宗！”

    这个老头子，最近越来越有中二的趋势了，最近经常喃喃低语，念念有词，还经常轻抚飞剑笑而不语。

    以前那个对子柏风羡慕嫉妒恨，而且严肃非常，极有威严的老爷子，已经渐渐消失不见了。正所谓老小孩老小孩，现在的燕老五就是如此。

    “问我这个做什么？”燕老五比划了半天，转脸看向了子柏风。

    “柱子叔，你想修仙吗？”子柏风又把这个问题拿去问柱子。

    “修仙？什么修仙？”正在带着两个小士兵巡逻的柱子转过头来，看着子柏风，有些苦恼，“修仙到哪里去修？修多久？我娘让我回去相亲！”

    柱子抓着耳朵，脸有些羞红：“说是张庄的一个女子，快二十岁了，我娘偷偷看过，说长得很漂亮，身段也好……”不知龗道怎么，就开始了自白了。

    子柏风又跑去找了四狗：“四狗，你想修仙吗？”

    “修仙？就是那种天天懒洋洋没龗事干，就在那里躺着？”四狗两眼发亮，“修啊，修啊，一天能睡好多觉，我想修！怎么修？是不是就回家里躺着去？能喝酒吗？有好吃的吗？”

    “小石头，如果你跟我去修仙，我就给你买齐了蒙馨斋的所有糕点，一样五斤！”子柏风抓住了正在疯跑的小石头。

    “修，我修！”

    子柏风又找到了刘列李带，道：“你们跟我去修仙。”

    “是。”刘列和李带典型的军人风格，不问，不说。

    鸟鼠观山门外，子柏风伸手点着人头。

    落千山、燕老五、柱子、四狗、小石头、刘列、李带，再加上自己，一共七个人了。

    这些人是子柏风能够信任，而且在子柏风看来，属于比较闲的那种人。

    七个人，勉强能够凑齐一个门派了。

    在旁边，则是为了把七个人拽到鸟鼠观，累的跟死狗一般的红羽，三只小鹤在他的身上跑来跑去，啄着他的羽毛。

    燕老五还抱着两只母鸡，他第一次来鸟鼠观，兴高采烈地四下看着，满脸的好奇。

    小石头也是第一次来，刚才就欢叫着想要冲出龗去，好在子柏风一把拉住了他。

    “情况就是这样，除了一城一府之地这种划分，好像还有一个修仙者的区域划分，鸟鼠山方圆几百里，好像就是划分给了鸟鼠观的，上次丹木宗来犯，就是侵扰鸟鼠观的地盘，这是巡察司所不容许的。”子柏风拿出了那本巡查簿，指着在丹木宗一页上出现的“侵扰他派，罚封山百年。”的宣判字样，对众人道。

    “所以，今天开始，我们就是新鸟鼠观成员了，反正咱们这七个人中，至少要有一两个人呆在山上，守卫鸟鼠观的安全，同时也防止有什么人前来鸟鼠观，露了馅。”子柏风拍了拍手，道：“老爷子！”

    “干啥？”老爷子正在左顾右盼呢，闻言一瞪眼。

    “你老人家年龄最大，你就是鸟鼠观掌门了。”子柏风道，燕老五是个官迷，立刻就兴奋了起来，连连拍胸口。

    然后其他人统统当徒弟，子柏风自己已经说过是非字辈了，所以就是燕老五的师弟。

    众人就跟过家家一般，嘻嘻哈龗哈一番，就各自去闲逛了，两只母鸡也带着三只小鹤四处去撒欢，燕老五转悠了一圈，又走了过来，问道：“修仙？要修什么？”

    是呀，修什么呢？这可真是一个好问题，难道真的要像四狗所说的那样，没龗事就在房子里呆着？虽然是伪装鸟鼠观，但总也要有一个样子。

    子柏风无奈道：“我现在在整理鸟鼠观的典籍，现在看来，像是修仙功法的，也就这几个了。”

    这些书，其实子柏风也不甚了了，只有一本《鸟鼠观修仙功法入门》简单明了易懂而且看起来就像是小书摊上卖的假秘籍——这名字看起来就不高端，哪有修炼功法叫这个名字的？

    子柏风拍了拍自己面前的几本书，老爷子顿时咧嘴道：“还要看书？我可不看！”

    子柏风无奈，不想看书的何止是燕老五，除了他之外，在山上这几位有一位算一位，都是不爱看书的主儿。

    子柏风无奈，把众人集中起来，把简单的入门道理讲给他们听。

    子柏风的要求也不高，就是让他们体内有着灵气运转，让人一眼看过来，就知龗道他们是修行中人，不会一眼就穿帮就行，他总觉得这个想法很简单吧，谁想到比想象中还要难。

    第一步，五心向天，燕老五年龄大了，身子骨比较僵硬，差点把自己两脚都掰断了，这才摆出了五心向天的姿势。

    第二步，气沉丹田，四狗按照功法上所说的，想象自己的小腹热气升腾，不多时就睁开眼睛，道：“想女人了……后巷那个小柳香，那个滋味啊，真想再去一次……”落千山、柱子、刘列、李带四个人同时叹了一口气。

    第三步，内视观想，参照着经络图，想象着自己的体内气流运转，不多时，小石头的脑袋就一点一点的，口水滴滴答答流了下来，这家伙睡着了。

    坐了半刻钟，子柏风就忍不住了，一拍屁股站起来，道：“不行，我要回去了，家里一大堆事等着我去处理呢，你们在这里先练着。”

    “我回蒙城向府君复命。”落千山不动声色站起来。

    “娘让我去相亲。”柱子跟在后面。

    “小柳香……”四狗嘿嘿傻笑。

    “天黑了吗？肚子饿了……”小石头醒了过来。

    刘列李带整齐划一地站起来，一言不发，紧紧跟在众人身后。

    “喂，你们这些混蛋，快来扶我一把，我老人家的腿抽筋了……痛痛痛痛痛……”燕老五也想站起来，谁想刚才盘膝坐下就要了他老人家的半条命，此时想要站起来，但是两条腿麻花一般搅在一起，哪能那么容易分开的？

    “老爷子，今天你当值，带来的食物就在外面，饿了就吃点，我明天派人来替你。”子柏风嘿嘿一笑，带着众人跳上了云车，一溜烟飞走了。

    “你们这群混蛋！小混蛋！兔崽子！”燕老五终于从五心朝天趺坐的姿势下解脱出来，跳脚大骂，子柏风等人才不在乎呢，他们已经飞远了。

    “修仙，修劳什子仙！夭寿啊！”燕老五愤愤然大骂。

    真不知龗道那些老道人怎么在山上一坐百年的，他坐了这么一会，几乎就被要了老命。

    他在山门边的山石上休息了一会儿，山风冷飕飕的，即便是老爷子现在身子骨格外健旺，却也受不了，连忙找到了一个厢房躲了进去。

    吃了点东西，喝了点小酒，燕老五躺在床上翻来覆去想要睡一阵子，谁想到怎么也无法入睡，干脆又坐了起来，在床榻上五心朝天，气沉丹田，内视观想，经脉轮转，百骸舒张，灵气汇聚……

    山顶之上，万籁俱寂，安静的能听到自己的心跳声。

    山下的纷纷扰扰，似乎都已经被摒除在思绪之外，整个身体，好像都变得空灵了。

    鸟鼠观也曾经是名门大派，只是没落得厉害，他们的入门典籍，也是正宗功法。

    前几日，青石携明月灵气普降大地，灵气逸散开来，几乎充斥了整个九燕乡，鸟鼠观所在之地，灵气也变得浓郁了不少，虽然算不上是洞天福地，却也是灵气汇聚之所，老爷子的入门法诀刚刚开始运转，四周的灵气就像是找到了漏洞的水一般，渗入了进去，不知多久，老爷子猛然睁开眼睛，窗外一轮明月，竟然已经是后半夜了。

    老爷子呼了一口气，从床上跳下来，活动了一下筋骨，全身上下，骨头节一阵啪啪啪啪的爆响，他只觉得自己从未这么精神过，伸手一握拳，强壮的肌肉顿时鼓了起来，皮肤上的老年斑似乎都淡了不少。

    这种感觉……

    老爷子喜出望外，难道自己竟然真的入门了？

    修仙啊，这可是修仙啊！长生大道，仙人之路，都在向自己敞开啊！