
    看最快更新

    153.《本书唯一免费首发站中文网》

    第二天，不知龗道在哪里厮混了一夜的四狗带着买来的好酒好菜和一个小炭炉到了鸟鼠观换下了燕老五，老爷子下山之后，就直接跑来燕翼镇寻找子柏风了。

    子柏风一看老爷子，顿时瞪大眼睛，这一夜没见，老爷子身上竟然隐约有了仙灵之气。

    难道老爷子其实是被埋没了的修炼天才？

    子柏风刚刚拥有了养妖诀时，第一眼看到老爷子，就曾经惊觉老爷子的身上拥有浓厚的灵气，比之他所见到的其他人都更加浓厚。

    他当时只是觉得这老爷子的身体真棒，都已经这个年龄了，还有比年轻人更旺盛的生命力。

    但是现在看来，似乎并非如此。

    “柏风，不好了！”燕老五似乎并不怎么高兴，见到子柏风之后，就紧紧抓住了他的手臂，“我家小银似乎不舒服……”

    小银是燕老五的那把飞剑，它只是飞剑而已……怎么会不舒服？反正子柏风没见过自家的束月不服输，这种飞剑成妖，先天上还是有很多优势的。

    “你看……”燕老五小心翼翼地把小银从怀中捧了出来。

    明明只是一把飞剑，燕老五却似乎当成了孩子养，给它套上了花里胡哨的皮质剑鞘，还绑上了红绳，生怕不漂亮。

    “怎么看出来不舒服了？”子柏风看着那飞剑，在燕老五粗大的手掌中平躺着，一动不动——这些飞剑大多数时候都是如此，所以很多时候，子柏风都会忘记束月的存在。

    “以前的时候，没到早中晚都会出来活动一刻钟，舒展一下筋骨什么的，昨天开始就没出来，现在似乎懒懒得不愿意动了。”燕老五很焦急。

    子柏风仔细一看，顿时发现，这小东西身上的灵气似乎淡薄了不少。

    再看看燕老五身上的灵气，子柏风心中就有了一个猜测。

    之前子柏风倒是曾经发现过，修仙者对天地灵气的搜刮似乎特别厉害，譬如说非间子和非阳子，甚至可以撕扯四周普通人的生命力，而开始修仙之后，他自己并没有真正入门，没有感受到这一点，本以为入门的时候这种能力并不强，谁想不知龗道是鸟鼠观修炼功法的原因，还是燕老五本身的天资太好龗的原因，竟然一天之间，就影响到了这把飞剑。

    子柏风把自己的想法告诉了燕老五，燕老五顿时道：“那这劳什子的修仙，我还是不修了。”

    “修炼时把小银放到远一点的地方，就不会影响到小银。”子柏风笑着说道，“而且像小银这种类型的妖怪，可以自己产生灵气。”

    养妖诀也已经进阶到了第三阶了，子柏风对养妖诀的了解，也渐渐明了了许多。

    养妖诀的力龗量并不像自己所想的那么夸张，蕴养妖怪人人能做，就像是自己没有养妖诀时，对青石叔所做的那样。十年浸淫，大青石照样能够成妖。

    养妖诀的优点，就是可以有效地增加蕴养妖怪的效率，以及对自身也产生一定的好处，譬如自己身上灵气就已经可以比拟普通的修士了，身体也变得强健了很多。

    如果子柏风可以，别人一样也可以，但差别是，子柏风博览群书，过目不忘，日夜浸淫，从不间断，这世龗界上又有几个子柏风这样的博学者，又有几个人像子柏风这样对大青石如此执着？

    怕是再难找出来第二个。

    所以这世龗界上，能够培养出来妖怪的人类，是那么少，就算是有，也会像当初的蠃鱼一般，被修仙者直接斩杀收取了。

    若是修真者，反而没有这种优势，他们身边的那些器物刚刚有点灵气，就会被他们不由自主地吸收走，所以他们中的绝大部分人，甚至没有发现这条规则。

    妖类对自己性灵相交的人类极为亲厚，或许这就是那么多的妖怪报恩的传说的来源吧。子柏风这般想着，他对妖怪的认识，还仅仅止于自己的身边这些。

    “原来修仙要吸收那么多的天地灵气，岂不是把我们下燕村好不容易积攒起来的这些灵气都吸光了？”燕老五瞪眼，“就像是以前的鸟鼠观一样，弄得地里都不长庄稼了，乡亲们还不恨死我？不行，我不修了！”

    “不会。”子柏风摇头，道：“任何事都有一个循环，灵气只产生而不使用，也是不可能的。现在我们九燕乡的灵气非常浓厚，已经足以供应普通的应用了。”子柏风道：“人只要活着，定然会对四周的一切造成影响，只要你好好培养你的小银，不论你消耗多少，它都能帮你补上。”

    极端的掠夺式发展和极端的环保主义都要不得，子柏风可是记得，在前世，恐怖分子中有一个很大的分类，就叫做极端环保组织的。人类想要发展，毕然会伴随破坏，伴随消耗，但和破坏、消耗同时进行的，还有恢复与再生。

    只是，不论是子柏风所见的前世还是这个世龗界，都没有控制好平衡。

    太难了。

    老爷子倒是也能够明白这点，但是他还是摇头，道：“我还是暂时先不修仙了，等我的小银好起来，我再跟他好好商量商量，问问他愿不愿意。”

    老爷子这是真把飞剑当孩子养了。

    “对了，你刚才说养，你要怎么养飞剑？”老爷子问子柏风。

    子柏风顿时露出了为难之色。

    养妖，关键在于一个养字，子柏风自己的养妖诀不知龗道该怎么传授，但是却从养妖的过程中，总结出了许多的关键。

    养妖，所某种方面来说，就像是给妖怪刷经验值，所谓经验值，是知识，灵性，经验，情感等等东西集合起来，子柏风的办法是读书、念诗，以养妖诀使出来，感觉就像是直接向妖怪灌输经验值一般。

    但是没有养妖诀，就需要日积月累。

    “念书？”老爷子露出了为难的神色，他老人家可是说过“你五爷爷我这辈子认识十七个大字，每一个字都堂堂正正，那些歪扭七八的字，我还不屑认识它”的帅气话语的，让一个只认识十七个大字——这数字绝对要打折扣——的人去给飞剑念书，那也太难了。

    “不见得，老爷子你走南闯北，见多识广，定然积累了许多的经验，把这些经验传授给小银，应该也会有效果。”

    老爷子想了想，似懂非懂地走了。

    子柏风知龗道，这种事情急不来，他原本只想找几个人冒充一下修士，却没想到却无意间开始扩展自己的养妖之道了。

    这种人类和妖怪的共生关系，在自己身上有效，但是在其他人身上，是不是有效呢？

    子柏风觉得还必须拭目以待，暂时不宜推广，还是在燕老五身上试点吧。

    摇摇头，子柏风决定去看看其他人的情况，走了几步，就看到柱子在自己镇卫司侦缉科的办公室门口，撅着屁股，在逗弄什么，他的俩新学徒也在旁边围着看。

    “在做什么？”子柏风好奇地走了上去，“柱子叔，相亲怎么样？”

    “挺好，长得很漂亮……”柱子回忆道，“屁股也挺大，可能会挺能生的，不过细腿不喜欢她，老是冲她叫，我先考虑一阵子。”柱子道，这边的风俗就是，如果相亲的男方亲自上门，女方要端上一碗红糖水，如果男方喝完了，那就说明同意了，看这情况，柱子是先喝了一半，这代表还要考虑一下。“我明天还有一个相亲，去看看再说。”

    这些日子，柱子娘差点把柱子折腾疯了，据说跟着青石巡行九天时，都在不停找人打听哪家有好姑娘，隔三差五就让柱子去相亲，估计柱子已经快烦了。

    “我在路上捡了一只怪猫。”柱子现在的注意力显然就不在相亲对象上，子柏风心中对那相亲对象默哀了几秒钟，然后就走过去，看柱子所说的怪猫。

    确实是一只怪猫，全身黑白相间的花纹，长的有些奇怪，脑袋很大，四肢短小，胖嘟嘟的，有着大猫的体型，却是小奶猫的体态，最奇怪的是，它生了一只分叉的尾巴，尾巴尖分成了两截，像是一个Y字形。

    “从哪里捡来的？”子柏风左看右看，除了长得奇怪，并没啥奇怪的，“它不是猫吧，是什么动物的幼崽吧。”

    “我也没见过这动物。”柱子道，他是老猎人了，山里的动物，没他没见过的。

    “那可能是杂交的猫？”子柏风猜测道。

    不知龗道为啥，那猫突然炸毛，冲着子柏风挥舞着爪子就冲了过来，子柏风连忙躲到了柱子的身后。

    “乖乖，别生气，别生气……”柱子连忙抓住那只猫，抱在怀里哄着。

    细腿吃醋了，一甩尾巴，转身走了。

    有几条尾巴的妖怪，这种东西在山海经里面也有记载，子柏风记得蠃鱼也是山海经中记载过的怪物，所以……因为九燕乡的灵气变充足了，所以很多的血脉都复苏了？

    这倒是好事啊。

    子柏风也没把这事放在心上，还有许多建设上的事需要他去操心。

    “好好相亲吧。”子柏风拍拍柱子的肩膀，转身走了。

    “相亲，烦死了……”柱子嘀咕，这个大孝子，都快被自己老妈折腾疯了。

    现在的柱子也不再是当初穷乡僻壤的一个普通小猎户了，现在他是吃公粮的了，挑挑拣拣的余地是有的，正因为如此，越来越多人上门提亲了，让柱子不胜其烦。

    “那就赶快结婚啊。”一个村民走过来，也拍了拍柱子的肩膀，笑着走了。

    “唉……”柱子转过头去，就看到自家那个不会说话的上司走了过来。