
    看最快更新

    151.

    这些人现在就算是子柏风的私兵了，所以称呼子柏风为主公倒是很正常，子柏风听着有点别扭，自己也会被人称为主公了？

    不过……就这俩人？子柏风还是觉得不敢抱太多希望。

    子柏风还在用狐疑地目光看着这俩人，两个人你看我，我看你，互相推了又推，还是都不敢出来。

    子柏风顿感无语，道：“算了吧，让他们当兵，哪能镇得住场子？”

    而且落千山练兵的手段嘛，子柏风也见过，就跟跳集体舞一般，不说也罢。

    看到被子柏风瞧扁了，落千山恼怒不已，推着两个人向前，两个人对望一眼，其中一个上前一步，道：“主公，请容我们展示一番。”

    他走到一棵树前，拿出小刀在上面刻了一个圆圈，然后转身跑出了五十步，弯弓搭箭，一箭射出，正中中央圆心。子柏风无语，就这样子，他喊了一声：“柱子！”

    此地是燕翼镇，柱子正背着自己的猎弓猎刀绕圈巡逻呢，闻言跑了几步过来，道：“干啥？”

    “射几箭，让这他们见识见识。”子柏风一抬手，指向了前方的大树。

    “好咧！”柱子应了一声，一手弯弓，一手搭箭，连珠炮一般射了出龗去，眨眼之间，十来支箭矢密密麻麻地挤在了那圆圈里。

    柱子是下燕村最好龗的猎户，下燕村的村民都是这个套路，先从弹弓开始，然后是射箭，但是真正达到柱子这个程度，就需要一些天赋了，柱子在这方面确实天赋不错。这射箭的技龗术，拿到前世去，怎么也要拿个奥林匹克冠军吧！子柏风点点头，对柱子竖了一个大拇指。

    “怎么样？”子柏风转头问落千山，落千山向子柏风身后努努嘴，子柏风转脸一看，那俩小兵，此时都瘪着嘴，好像要哭出来了。

    子柏风顿时生出了自己好像是在欺负人的罪恶感，他顿时改口道：“你们看，我给你们俩找的这个箭术师父怎么样？去吧，跟着你们柱子师父，如果你们柱子师父说你们合格了，我就收下你们。”

    这是把俩小兵收入了自己的镇卫司执法科了。

    “这俩好苗子都不能入你法眼？”看着两个人跟着柱子走了，落千山有些无奈，这俩人确实是好苗子，如果不好他也不会给子柏风送过来。他本想把这俩人留在麾下，好好调教一番，就是自己的左臂右膀，可是战乱逼近，他们随时可能驰援南方，他总不能把别人父子兄弟一起带上战场，所以才会送到子柏风这里来，子柏风这里总是相对安全的。

    “是不是好苗子我不知龗道，不过我要的不是这种。”子柏风道，他话声未落，就听到身后传来了一阵大地都为之震动的马蹄声，微笑道：“正好，我把我九燕乡驻军大统领介绍给你。”

    落千山顺着他的目光看过去，一声尼玛差点脱口而出。

    随着让大地都为之震颤的马蹄声接近，落千山的两腿都有一些发软。

    任谁看到两个石像狂奔而来，都会吓一大跳的。

    “我给你介绍一下，这是我九燕乡驻军大统领，姓燕，名九，他不爱说话。”

    “不爱说话？是不会说话吧！”落千山瞪大眼睛看着眼前的一人一马。

    人，落千山见过，和下燕村祠堂里的燕氏先祖石像长的一模一样，此时一身威风凛凛的铠甲，一手持着镔铁大刀，一双眼睛瞪得老大，杀气腾腾的。马落千山也见过，长的和驻守在下燕村地界的界碑处不知龗道几千几万年的奔马石也一个样，一身也是黝黑色的，跑到近前打了一个响鼻，喷了落千山一身石粉。

    马倒无所谓，自从丹木神树占据了村口的位置，奔马石就失去了存在的意义且无家可归了。

    但是这人……

    “燕老五没找你拼命啊！”落千山瞪大眼。

    “拼命干啥？我又没怎么着，只是帮他们的老祖宗找个兼职而已，休息的时候还是会回回去站着的。”子柏风道，他倒是没说假话，这一人一马幻形时间并不长，每隔三四个小时就幻形出来，奔行巡逻一圈，然后再回到家祠里站着。奔马石的奔行速度极其迅速，把九燕镇、燕翼镇、刀刘村三地巡逻一遍，也不过耗时一个小时。

    “落家大哥！”小石头坐在奔马石的脖子上，给落千山打了一个招呼，这小家伙还是一如既往地喜欢奔马石，奔马石成了妖之后，也就让他和燕氏天兵骑，别人想要上去，基本没戏，就连子柏风都被摔下来过。

    若是高兴了，小石头会坐在燕氏天兵的身前，跟着他巡逻一圈，或者到站下车，过几个小时在路边等着，继续搭公交车，好不方便。

    自从子柏风成了九燕乡正之后，小盘就承担了各种算账、记账的任务，鲜少时间和小石头呆在一起了，小石头没了坐骑，很是惆怅，现在终于又有了一个更威风的。

    奔马石奔行迅速，但九燕乡内道路崎岖，本来速度是不能这么快的，但丹木神树却给子柏风大致解决了道路的麻烦。

    丹木神树的根系盘根错节，铺满了整个九燕乡，几条主根极为粗壮，横向伸展出龗去，从下燕村的村口，辐射向八个方向，其中几条直接横向扎入了山体之中，隐没不见。而另外几个，一个斜斜切过九燕镇，延伸到下燕村的方向，下燕村前直直扎入鸟鼠山的岩石之中；一个伸向蒙城方向，斜切蒙城城墙；一个在下燕村村口的方向横悬濛河之上，成了一个天然桥梁；一个沿着濛河延伸，恰好通过燕翼镇，在镇中心犁了一道，这条道路延伸到极限，恰好就是刀刘村。这些延伸出来的树根，在地面上露出了一个大致为弧形，双车道宽度的顶皮，树根表皮韧性十足，花纹细密，是上好龗的防滑车道，就算是前世，子柏风也没走过这样舒服的大道。

    子柏风不知龗道这是巧合还是丹木神树刻意如此，但总觉得巧合的可能性小一些。

    美中不足的是，这条辐射性的线网中间是一颗大树，彼此并不连通，还需要建设一些道路，把这些道路连通起来，但这工程量并不大，所以说，九燕乡的道路通行问题就这么基本上解决了，所以子柏风才敢去申请驿站。

    来的时候，落千山走的也是木道，这一路行来，平稳异常，战马跑起来又快又精神，确实是上好龗的道路，这种事情，落千山也只能羡慕，别人是没那能耐的。

    燕氏天兵“燕九”在两人面前略一停留，发现落千山没有威胁，便转身走了，随着轰隆隆的蹄声消失，落千山也有些羡慕地回过神来，这样的兵马，如果能够成建制地组织起来，确实很是惊人，难怪子柏风看不上他带来的俩人。

    “你莫非还有其他的石像？”落千山问子柏风。

    子柏风摇头，他的养妖诀虽然神妙，但是也受限于材质，有些材质比较好龗的，譬如落千山怀中的的那把已然成妖的飞剑，本身就是灵妙之物，和束月是一个等级的，对灵气的承载力极强，所以子柏风已经达到第三诀“作天光”的养妖诀可以通过迅速灌注灵气，将其提升到第三阶“吐灵气”的妖怪。

    但那把飞剑因为是速成的，在灵性方面差了许多，平日里都在落千山的怀里休眠，与束月的差别，就像是三个月的小孩和二八少女一样——虽同为人，一个懵懂无知，一个风华正茂。

    而像燕氏天兵和奔马石，其实都是这大半年来子柏风日积月累，渐渐累积到了极点，才达到了第二阶“阴阳生”的程度，这两个都秉承了许多年的执念，本身拥有灵性，可以通过“幻形诀”幻形成军士战马，可以处理许多的事务，偏生距离第三阶，却还有很远的距离，需要日积月累。

    养妖诀并不是想要养就能养的，所需要的条件，也极为苛刻。

    所以剩下的九燕乡驻军的成员，他还需要慢慢寻思，总归要找到一些悍不畏死，战斗力惊人的人来，否则压根就应付不了九燕乡这复杂的情况。

    但这也急不来，慢慢寻摸吧。

    现在更重要的，却是另外一件事。

    子柏风伸手入怀，然后取出了一本书来。

    子柏风杀死了矮仙人之后，得到了一本矮仙人的巡查簿，巡查簿自身的用法，都写在书上，所以子柏风悄悄修改了巡查簿上鸟鼠观的名单，把自己杜撰的风柏子加入其中，这才蒙混过关，让高仙人的注意力转移到了丹木宗上。

    但是巡查簿本身是巡查镜的一部分，想要使用它，必须得到它的承认，子柏风为了得到它的承认，不得不动用了养妖诀，现在这本巡查簿，也是一个二阶的小妖了。

    “巡查簿上记载，每处修仙门派，都必须向巡察司报备，如果门派没落或者灭亡，巡察司就会再扶持一个门派，以镇守天地灵气。”子柏风指着巡查簿的记载对落千山道“千山，我可问你……”