
    看最快更新

    150.

    “府君大人，这是我们九燕乡想要建设一所驿站的申请书。”子柏风把自己手中的文书放在了府君的桌上，然后挨着落千山坐了下来。

    “驿站？”府君愣了一下，问道：“你们九燕乡还需要驿站？”

    子柏风天上有小白，地上有踏雪，水里有锦鲤，水陆空三路齐全，传递消息那个迅速啊，哪还用得着驿站？不过看子柏风认真地表情，他还是拿起来文书，搭眼一看，子柏风已经绘制了一幅地图，虽然大多地方是简略的，但是在驿站所在的几个地方，却进行了非常清晰的标注。

    “三处？”府君又愣了一下，驿站可不是好养的，事实上，颛而国的很多驿站已经名存实废，官家甚至都拨不出款项来维持驿站，把维持驿站的责任转嫁给了驿吏驿夫，驿站的驿夫和驿吏必须自己维持驿站运转，维持马匹数量，很多人不得不把好马卖掉，买几匹残马、老马充数，现在各处乡村是想要向外推驿站都来不及，毕竟这东西易建难撤，在这种官僚制度的体系之下，想要撤除一个驿站，文书怕是要在仓库里堆上几百年，也不见得能够被拿出来讨论。

    “是的，三处，一处车马驿，两处水驿。”子柏风在地图上点了点，一处车马驿在九燕镇，两处水驿分别在燕翼镇和刀刘村附近。府君大人搭眼一看就明白了，这三处现在是九燕乡的三处发展重点，九燕镇是行政中心，刀刘村是生产中心，而燕翼镇的地势，完全可以发展成商业中心，这是麻雀虽小，五脏俱全的模式啊！

    府君抬头，就看子柏风双手抱胸，昂着下巴，一脸挑衅地看着他，府君苦笑着摸摸鼻子，这小家伙怎么那么记仇呢？

    记得当初子柏风说过想要在下燕村建设一处驿站，自己等人还都批评过他不现实，现在可不是还回来了？不对……府君再看看落千山一脸事不干己地坐在旁边，似乎就是说“我顺路过来看看”的表情，这家伙当初不也嘲笑过子柏风吗？

    子柏风和落千山俩人的友情是越发牢固了，从府君的角度来看，这不是好事，自己依为臂膀的两大干将好龗的穿一条裤子，对他的统御不利。但从一名愿意培养晚辈的长辈的角度来看，落千山和子柏风这一文一武，彼此互相扶持，在这逐渐****起来的世道之中，无疑可以走的更远。

    现在这俩人，原来是一起玩起逼宫来了。

    什么驿站，子柏风考虑的根本就不是这个，摆出这个姿态，也不过是为了迷惑自己罢了……

    “你想要在这三处驻军？”府君伸出中指，点了点手边的地图。

    落千山默不作声地伸出手来，子柏风有点郁闷地掏出一锭银子丢了过去，落千山接过银子，拿口水抹了抹，眉开眼笑。

    “你们还拿我打赌？”府君又好气又好笑，往日里那个对自己敬畏若山的落千山，现在到哪里去了？怎么也跟着学坏了？

    “府君大人，军费不太够了，末将不得不赚点军费给兄弟们开饷银。”落千山面不改色道。

    “驻军不用府君大人出一分钱，只要府君大人给我募兵权。”子柏风道。

    他现在手头不差钱，差的就是这一纸文书。

    丹木宗的入侵，虽然被他们想办法化解了，但是当初丹木宗的外门弟子一怒之下，却也杀了不少平民，这几日，在忙忙碌碌赶工的同时，也有几户人家悲悲戚戚，为亲人出殡，他去参加了，心情很不好。

    死的人不多，但是他总觉得乡民们看自己的眼神有些异样，这些都是他的失误才导致的，如果他有一支精锐的，职业的，强大的，服从他的指挥的军队，在关键时刻能够奋不顾身地顶上，保护民众，怕是损失会少很多。

    这些人的实力，不用太厉害，就像是现在的落千山这样就可以了——这点他没敢给落千山说，他怕落千山把他干掉。

    “募兵权不能给也给不了。”府君摇头道，“你去找千山买几个人头数倒是可以。”

    倒不是推脱，募兵权确实不是吃他这个级别的人能给得了的，就算是他申请上去了，也不会批下来，为了这点小事，动用自己的关系却是不值得。

    “人头数？”子柏风却是愣了一下。

    “我营现在缺额四十二人，每人每月饷银五两，我给你打个八折，每月四两银子就好了，你想要几个名额？”听到有生意，落千山连忙道。

    哦，原来人头数指的不是血粼粼的人头，而是吃空饷啊，没想到落千山也是这种腐败官僚。

    看子柏风拿鄙视的眼光看着自己，落千山想要辩解，却是张了张口，赶快又闭上。

    “看你这出息，就你们那人头数，一个人一年能有十两银子就不错了，不然你还至于需要吃空饷？”子柏风鄙视道，落千山的为人子柏风倒是知龗道，这家伙就是一个傻大兵，日常也没啥爱好，就是爱喝点小酒，但自从被子柏风喝趴下之后，据说喝酒的时候都抑郁了。他压根就没必要吃空饷，这空饷的名额，怕是因为上方拨款不够数，这才不得不自己到处寻摸着，给兄弟们发饷银，之前和子柏风一起做生意，也是为了如此。

    “这样吧，我也不让你吃亏，一个人头，我一个月给你一两银子，这都比得上一个普通农人一个月的收入了，名额嘛，先给我十五个。”

    “我太吃亏了吧！”落千山还不满意。

    “装，你再装！”子柏风鄙视道，“你当我没看过你们的账本啊？上次谁让我帮忙算账来着？说自己的账目越算越乱……”

    上峰的军饷，平均下来，一个人还不到一两银子呢。

    “好吧，那就算是一个人头每月一两银子，不过你要先付一年的。”落千山道。

    “一年就一年。”子柏风倒不在意，他现在手头不差钱。

    搞定了这件事，子柏风当即告辞，府君说和落千山还有事情需要商议，子柏风自己走出来，走了几步，冷风一吹，一寻思，突然觉得，哎呀，不对呀！

    自己为毛要买人头数？这些人头给了自己，他落千山也没损失什么，反正这些士兵也是自己养着，为毛自己还要给他一人每月一两银子？都是因为府君，他说让自己找落千山买人头，这是直接被暗示了啊！

    搞半天，不是自己和落千山一起来坑府君，是落千山领着自己到他早就挖好龗的坑边，然后府君飞起一脚就把自己踹下坑了啊！而且一坑就是一百八十两银子！

    “落千山你个王八蛋！”子柏风顿时就骂了起来，这到底谁是秀才谁是兵啊！

    听到子柏风到了外面，终于回味过来了，府君不由摇头失笑，自家这个义子，越来越奸诈了，真不知龗道是好事还是坏事，连奸猾的子柏风都被他挖坑埋了。

    笑容未敛，就听到子柏风又骂：“府君你为老不尊！你等着，我去敲堂鼓告你去！”

    府君的笑容顿时垮下来，子柏风这个二愣子可是已经敲过一次堂鼓了，而且也是告自己，再来一次？他可受不了！

    “快去，把他拦下来！”府君连忙道，落千山挥舞着刀就冲了出龗去：“呔，小贼，吃我一刀！哎哟……”

    “你砍啊，你再砍啊！束月，给他点厉害尝尝！”

    听声音，显然是落千山吃亏了。

    这到底谁是兵谁是秀才啊，千山啊千山，你连个手无缚鸡之力的秀才都打不过了吗？

    府君摇摇头，坐下去，继续办公去了。

    随他闹去吧。

    子柏风拿到了驿站的名额之后，立刻就开始招兵买马。

    这两件事都不简单，这里的兵是要入军籍的，眼看就要战乱了，谁愿意加入军籍？马则更麻烦，驽马不少，但是能够当战马用的，却是很少，只能先买几匹驽马，先把驿站建起来。

    倒是落千山颇有服务到家的架龗势，给子柏风送来了俩半大不小的军户子弟，这些人都是他军中士兵的家中子弟，本来一家军户，出一人当兵就可以了。落千山麾下有二百人，缺额四十二人，还剩下一百五十八人，而日常在军营里的，也就五十人左右。这些人中也就七八个是常驻军营的，其他人多是轮值军户，平日里就在家里务农，早晚操练，月末点卯。但是现在年头坏了，在家里根本就吃不饱饭，所以他们的父兄求到落千山这里，落千山就把他们送到了子柏风这里来了。

    “他们？”子柏风用狐疑的目光打量着这俩人，他们年龄大概和子柏风差不多大，和子柏风每天大鱼大肉吃的水灵灵的还不同，身高还行，比子柏风都要高上一点，但是一个个饿得黑黑瘦瘦的，身上没有四两肉，在子柏风的目光之下，畏畏怯怯，瑟瑟发抖。

    “敢小瞧我落千山训出来的兵？”落千山一脸不爽，“别看他们年龄不大，可是十岁就跟着父兄，和我一起操练了，去，给你们的主公露一手！”