
    看最快更新

    158.

    子柏风有些犹豫，一则九燕乡此时还未大功告成，并未自动退出子柏风的手掌，此时是否能够收取这方印信？

    二则府君言明此去半年时间，是否还会回来？回来之后，子柏风这个代蒙城府君，是否依然要让位？届时若是印信不能退出来，又该怎么交代？

    三则蒙城到底会不会被划割给夏俊国？如果划割给夏俊国，自己这个蒙城府君，是否还能继续做下去？

    这些问题，子柏风都不知龗道，也想不通，所以他在犹豫。

    就在此时，房门被人敲响。

    声音很大，很稳，这种敲门方式便只有一人，落千山。

    “千山，进来。”子柏风道，落千山进来，道：“府君……”

    子柏风竖起一根手指。

    “不语……柏风！”

    子柏风点点头，这还差不多。

    按照常理来说，别人应该称呼他的表字了，但是他对子不语这三个字，实在是不怎么感冒。而且他和落千山的关系，彼此直呼其名即可。不过从这点上来看，落千山名南，字千山，子柏风却是叫千山叫习惯了，不曾改口。

    看到落千山，子柏风的思绪却止不住地陷入回忆之中。

    府君曾经问子柏风：“你可知鸟鼠山的那边是什么？”

    子柏风知龗道那边是大漠，但是他却不知龗道，那是什么样的大漠。

    于是，他去看了。

    和落千山一起。

    从鸟鼠观起飞，一路向西南飞行。

    大鹤红羽张开双翼，拉着子柏风的云车，从蓝天白云之间掠过，小白护卫在一旁，展开双翼，忽前忽后地跟着。

    先经过一段子柏风的领地，子柏风从上方俯瞰着，九燕乡、下燕村，青石、丹木神树……红羽的速度极快，几乎是一眨眼之间，就已经从九燕乡的领上空飞过，离开了九燕乡，就像是穿过了一层薄膜，四溢的灵气变得枯竭起来，如同从温润的雨林来到了寒冷的北极。

    一眨眼，一行两人两妖就已经飞出了蒙城的范围之外。

    除了偶尔暴露在地面之上的丹木神树的树根，这里再无其他任何让子柏风熟悉的景象。

    这还是子柏风第一次离开蒙城地界，脱离出了自己领地的范围，一股难言的死气就压在了身上，沉甸甸的，让人喘不过气来。

    蒙城算是在鸟鼠山脉的包裹之中，越过了这片地界，又进入了鸟鼠山脉之中。红羽奋力拍打着翅膀，拉着云车直入云霄，越过了一座高峰，这座高峰是鸟鼠山脉仅次于鸟鼠山的高峰。

    一路越过雪线，翻过山岭，一股冷气流吹过来，云车四周缭绕的雾气几乎被冻结，子柏风低下头去，藏到了云车之中，再抬起头来时，就瞪大了眼睛。

    眼前，大地被分做了三色。

    雪线为分界线，是白与绿；白与绿之下几百米远的地方，又是一条平直的线，变成了绿与黄。

    大漠……

    大漠的边缘，还能够看到沙化侵袭所留下的痕迹。

    枯骨与倒伏在地的树木就那么死去，却被遗忘了。

    小白在前方引路，刚刚飞到了沙漠的上方，就惊慌失措地转身飞了回来，落到了子柏风的脸上，拼命扑闪着翅膀。

    红羽又向前飞了几秒钟，顿时也惊慌失措起来，子柏风只觉得，天地之间似乎有一股庞大的力龗量，正在撕扯着自己的身体，只可惜，他的灵力性质特殊，是什么也扯不走，夺不去的。

    但身边的其他人，不论是落千山，还是红羽、小白，甚至是乘坐的云车，灵气都在以肉眼可见的速度逸散。

    红羽惊慌失措地回转，直到飞到了鸟鼠山脉，离开了那片沙漠，这才平稳了下来。

    云车降下，在那绿与黄的交界处。

    子柏风抬头看去，他的双眼能够看到灵气，天地万物都有灵气。

    但是眼前的一切，打破了他的固有思路。

    这片沙漠，竟然没有丝毫的灵气！

    就算是一颗石头，一捧泥土都有灵气，可眼前这片沙漠没有。

    极目望去，那沙漠甚至没有起伏，没有高低，只有一片平直的荒凉。

    没有风吹动，没有云飘荡，就连天空，都是死灰色的。

    就像是天地之间，突然多了一片疮。

    死去了，腐化了，溃烂了，干瘪了，枯萎了的一片疮。

    前世的子柏风，也曾经看过沙漠。

    但沙漠的死寂只是表面上的，在深层次里，沙漠也是蕴藏着勃勃生机的。

    绿洲、仙人掌、蜥蜴、蚂蚁……

    但是这里不同，这片沙漠，点滴灵气也无，只有一片死寂。

    “呛！“落千山抽出腰刀，一刀插入了那黄与绿的分界线处，片刻之后，他叫了起来：“柏风！你快来看！”

    子柏风低头看去，落千山那钢刀所插入的地方，曾经把黄与绿分割开来。

    但此时此刻，那黄色却在慢慢向前爬行。

    子柏风蹲下来，就看到一粒粒的泥土被无形的力龗量抽走了灵气，瞬间化作了枯黄的沙粒。

    一粒一粒……它转化的速度是那么慢，可子柏风的心中却充满了难言的恐惧。

    这片沙漠，就这样一点一滴地蚕食着整个世龗界，是否……总有一天，整个世龗界，都会化作这样的沙漠？

    这样的未来，太可怕了。

    子柏风和落千山，在这沙漠的边缘只停留了一刻钟，那条黄色的线就向前推进了一毫米。

    如果按照这个速度，这片山峦，这鸟鼠山，能够抵挡它们多久？

    它们蚕食掉下燕村，又需要几年的时间？

    而这片沙漠的对面，又是什么地方？

    怎么看，都应该是在颛而国的地界，难道就是因为这个，才让颛而国急急忙忙停战，甚至不惜放弃蒙城府？

    子柏风并不知龗道实情如何，他只能自己去猜测，去揣摩。

    子柏风曾经最担心的是如果蒙城被划给夏俊国，他们九燕乡该何去何从，但是自从翻过了鸟鼠山，看到另外一边的境况之后，他最担心的，就变成了眼前的那一片死寂的大漠。

    已经没有了退路了……

    府君走了，去了西京，却给他们留下了太多的重担。

    和那迫在眉睫的实实在在的威胁比起来，其他的一切，又算得了什么？

    子柏风深吸一口气，站了起来，看向落千山，道：“千山，现在蒙城就只能依靠你我了！”

    落千山拍了拍自己的胸口，道：“放心吧，府君走之前的很多事我都清楚，蒙城的许多官员，我也有所了解，谁敢出幺蛾子，我一刀砍了他们！”

    子柏风笑着摇摇头，也不知龗道该说什么好。

    现在的他，确实是无可用之人啊。

    也只能信任原来留下的那些官员了，可他们真的能行吗？

    落千山呆了一会，就起身告辞了，子柏风不得不坐镇蒙城，九燕乡的事务，子柏风就委托他帮忙多费心了，所以落千山还要去巡视一番。

    落千山走了之后，子柏风的目光又落到了蒙城之上，想要看清谁值得信任，谁不值得信任，最快的办法，也就只有这一个了。

    子柏风再不犹豫，拿起了府君的印信。

    府君的印信，和九燕乡的印信相比，又大了许多，足有三寸见方，拿在手中，其红如血，拿在手中沉重无比，托在子柏风的掌心里，比手掌还要大出许多。

    子柏风还在担心它能否被自己收入掌心之中，就感觉到掌心中一阵麻麻痒痒，那印信竟然真的被收入到了掌心中去了。

    子柏风摊开手看去，掌心之中就像是有一眼深潭，两个印信在其中浮浮沉浮，伸手去摸，却是光滑如昔。他摊开一卷公文，批阅一番，然后伸手，掌心之中，就浮现了府君印信，印在上面，印痕清晰立体，全无二致。

    子柏风这才算是放了心，然后伸出一只手指，点在了眉心，凝神看去。

    眉心，瓷片旋转，那一方大世龗界之上，终于不再是针尖大小的一点亮光，此时此刻，终于到了火柴大小了。

    蒙城的地界，是九燕乡的六倍大小，他的九燕乡，本就是穷乡僻壤之地，本是直属于蒙城的属地，被府君划分出龗去，列作了九燕乡。而此时他入主了蒙城府，九燕乡地自然又重归蒙城府。

    蒙城府境内有洋水、濛河两大水系，背靠鸟鼠山，另一边与南城接壤，南城再南，便是符阳城，子柏风心中对其大体的位置，有了一个认识。

    而蒙城的西南方向，完全是一片大漠，东北方向，则是蒙城所属的曲州府。曲州府本身是一条狭长地带，沿着一串山脉呈带状分布，子柏风原本不知龗道为何曲州府为何是“曲州”，现在却是明白了，曲州府所依的山脉另外一端，怕是都已经被大漠蚕食。整个曲州府，就像是前世的意大利，从颛而国的国界之上延伸出来，而那片大漠，就像是地中海。

    按照这个速度下去，怕是过不了几百年，整个曲州府，都会被大漠蚕食掉，而最先被蚕食的，怕是就是蒙城等几个城市，难怪蒙城府要被放弃掉，又难怪夏俊国停止了侵扰。

    但是，这又从逻辑上说不通，如果蒙城府原来就面临沙化的威胁，之前夏俊国为何侵扰此地呢？