
    看最快更新

    157.

    阳春三月，春光明媚，万物生发，新绿遍野。

    鸟鼠山的一麓，丹木神树的树根深深扎入了山石之中，把四周的山石撬起，而随着山上积雪融化，水流冲击之下，这处山石终于轰然垮塌，露出了一个深邃的洞穴。

    洞穴之中，一股灵气喷出，如同微风吹拂。受到灵气的滋润，四周的草木疯狂增长，而后，两道绿色的光芒亮起，如同两盏小灯，让人望之心悸。

    那两盏小灯晃荡着从洞穴中飘了出来，阳光洒下，那两盏小灯似乎退缩了，片刻之后一个粗大的爪子从下方探出来，在阳光中抓了抓。

    虎王小仔歪着脑袋看着外面那耀眼的天光。

    这就是阳光？小仔在阳光中抓了半天，也没抓住哪怕一缕阳光，他的手爪却温暖了起来，便如同在寒冷的冬夜，阿姊轻轻捧住他的手一般。

    阿姊难道真的像别人所说的那样，到了这里了？

    小仔想要出龗去，却又有些犹豫，洞穴之外，那是另外一个完全不同的世龗界，他从未见过。阿姊离开之前，曾经千叮嘱万嘱咐，千万不要离开妖王洞，外面对他这样还没成年的小虎来说，还是太危险了些。

    但是小仔却是耐不住别人的议论纷纷和一个人独居的寂寞，离开了妖王洞，顺着阿姊留下的气息，追了出来。

    终于，小仔鼓起了勇气，一个虎扑，义无反顾地跳到了阳光之下。

    阳光普照，均匀地洒在小仔的身上，这和妖王洞那透过湖水照射下来的昏暗阳光完全不同，小仔觉得自己的身体似乎泡在了温水里，舒服得全身的毛发都炸了起来。

    它蹲下来，扭了扭屁股，缩了缩脖子，眯着眼睛，晃着尾巴，张开嘴巴，想要把那无尽的阳光吃进肚子里去。

    山坡向龗下，繁花似海，小仔伸出鼻子，轻轻嗅着一朵山花，有一种和妖王洞完全不同的清爽味道。

    混杂的气味掩盖了阿姊留下的气息，但是小仔此时却顾不上这些，它在花海之中翻滚着，扑腾着，折腾起了漫天的草屑花瓣。

    直到最龗后累了，它侧身躺在了花丛里，打了一个滚，又打了一个滚。

    真舒服啊，这个世龗界，难怪阿姊去了就不回来，她一定是不想要自己，也不想要妖王洞了。

    小仔突然有些伤感，如果阿姊不要自己了，自己该怎么办？

    躺在花丛之中，小仔突然想起了之前和阿姊的对话。

    “阿姊，你为龗什么不说话？”

    “嘘，阿姊在苦恼。”

    这就是苦恼吗？

    就在此时，一声尖叫响起，小仔低下头去，就看到一个全身花里胡哨的，长的奇形怪状，有些像是妖王洞里的猴子的东西在发出嘈杂的声音。

    “吼！”小仔也发出了一声震耳欲聋的虎吼，不就是比嗓门嘛，谁怕谁？

    谁想，一个黑色的丑猴子却从一旁跳了出来，拿出了一个奇奇怪怪的东西对着他：“去，快滚！”

    他听不懂对方的话语，却是能明白对方的意思，很不友好。

    但是他虎王小仔会怕吗？

    眨眼之间，虎王小仔带着身上一道伤痕，夹着尾巴逃掉了。

    柱子转头看向了那布衣女子，问道：“姑娘，你没龗事吧。”

    “我没龗事，谢龗谢壮士……”布衣女子以手抚胸，心有余悸，“刚才那只老虎好大！”

    “哪里来的那么大的老虎？这山里还真多了许多的东西啊。”柱子也是极为疑惑，刚才那老虎比之普通的老虎，大上一倍有余，比之一头公牛还要大上许多。

    “姑娘，你能自己回去吗？”柱子道，“我要快点去禀报乡正，不，府君大人……”

    柱子突然想起，今日今时，乡正大人应该是去了蒙城，此时，应该已经到了蒙城府了吧。

    ……

    子柏风从未想过，自己竟然以这种方式回到蒙城府。

    以蒙城主人的身份，乘着四驾马车，在众多士兵与蒙城诸位巨头的欢迎之下，驾临蒙城府。

    大清早，落千山就侯在了青石之下，在落千山带着几名士兵的护送之下，子柏风沐浴更衣，在村口坐上了四驾马车，沿着平直的树根大道，一路辚辚行来，直达蒙城门外。

    第一天上任，难免要隆重一些，落千山也一改往日和子柏风在一起嘻嘻哈龗哈的样子，一板一眼，执礼甚恭。

    子柏风知龗道自己既然成了府君，自然要有府君的样子，所以他就奉行了自己的字——不语。

    坐在马车上，面色严肃，双目远眺，若有所思，落千山骑马跟在一侧，搭眼看了子柏风几眼，然后就提马领先几步，在前方开道。

    一路上，路人纷纷让路，在路边跪地行礼。

    蒙城门外，士兵早就挺胸凸肚，手持刀枪，一个个面容肃然，眼睛却是乱飘，远远看到了马车辚辚而来，连忙彼此低声呵斥着：“来了，快站好！站好！”

    马车在城门外略略减速，却并未停留，然后直奔蒙城府而去。

    到了蒙城府前，一名士兵上前帮子柏风打开车门，伸出粗糙遍布伤疤的大手，把子柏风扶下车来，然后在他的面前，跪下来，深深低下头去。

    子柏风站在马车旁，目光扫过这代表着蒙城的暴力与节制的士兵，抬头看去，长街、士兵、围观人群和渐渐沉寂下来的环境。

    在子柏风的沉默中，不论是交头接耳讨论的小民，还是彼此交换眼神的士兵，都屏息静气，静静等待着。

    蒙城府已经在此耸立了几百年。古朴，庄重，威严。

    一剑西来时，蒙城府就耸立在这里，天河凌空时，蒙城府也耸立在这里。

    而此时，子柏风站在了它的前面，蒙城府还是耸立在这里。

    一面大鼓，一面铜锣立在门侧，子柏风看到那大鼓，情不自禁想起了自己上次携着怒气前来蒙城府状告府君的样子。

    今日之后，再来敲鼓的话，怕是就要自己告自己了。

    想到这里，子柏风露出了一丝微笑。

    主薄神色复杂地站在门前，蒙城的各地乡正、各大部门的头头脑脑也都站在门前，略显呆滞地看着子柏风从车上下来。

    子柏风身穿玄袍，头戴小冠，面容冷峻，看起来比之往日成熟了不少，只是站在那里，似乎就有了难以形容的威压。

    主薄已经熬走了四任府君，这种感觉，或许只在前任府君和子柏风的身上感受到过。

    这个少年，真的是前日那刚刚加冠的腼腆少年？

    又难怪府君和先生急着给子柏风加冠，此等重任，若是落在一个尚未加冠的少年肩上，怕是难以服众。

    即便是现在，他们都无法相信，蒙城府君这样一个位高权重的官职，竟然落到了子柏风这样一个刚刚加冠的青年人手里。

    所以，此时什么样的眼神都有，什么样的心思都有。

    府君刚刚离去，子柏风刚刚君临蒙城，蒙城的众人，心思却是前所未有的散乱。

    落千山按刀站在子柏风的身侧，目光一扫，杀气凌然。

    这个青年将军，上过阵，立过功，杀过仙人，斩过刀痴，练过武术，修过霸刀，悟过天道，此时此刻，他在这里一站，就有着令人难以直视的威压。

    但是子柏风却笑了，他轻轻拍了拍落千山的肩膀，一步向前跨出。

    风过松林，月照河溪，刚刚的肃杀瞬间就被另外一种难言的感觉所替代。

    如沐春风？却又如日轮高悬，威严而不酷烈。

    子柏风曾经一眼之下，吓得天玄道人心神失守。

    而和刀痴一战，子柏风早就不是当初的子柏风。

    刀痴一眼可以杀人，他却可以把刀痴那杀人的眼神化解与无形。

    子柏风迈步前行，对众人轻轻颔首，走入内堂，主薄大人愣了一愣，连忙转身跟上，其他人按照各自次序，尾随而上，落千山走在最龗后，回过身来，看向了围观的群众，沉声喝道：“散了吧！”

    众人眼看没有热闹看了，也都纷纷散去。

    蒙城府已经很是熟悉了，子柏风一路行来，就走到了蒙城府的书房。

    几名文书早就在书房门口等待，子柏风摆手让他们离开，自己上前，伸手推开了书房的大门。

    一抬头，勤耕治学的牌匾闪闪生辉。

    其实，前些日子，府君已经把事务向子柏风交接过了，子柏风也曾经在这书房里呆了几日，但今日今时，进入这间书房，又有一种不同的感受。

    “府君大人。”一名文书双手把印信奉上，子柏风接过了印信，转首看向了主薄，道：“主薄大人可有要事？”

    “卑职还需前往西丁乡巡视，已经订好了行程。”主薄连忙道。

    “既然如此，那我便不送主薄大人了。”子柏风微微点头，在书桌后面坐下。

    众人对望一眼，都转身走了出龗去，只剩下两名文书还在一旁。

    这两名文书，都是子柏风前一届的秀才，平日里也看过子柏风往来蒙城府，不敢有丝毫怠慢。

    “你们也下去吧。”子柏风招手挥推他们，然后目光落在了蒙城的印信之上。

    这印信，是收……还是不收？

    这是一个问题。