
    看最快更新

    155.《亲，收藏下吧，推荐下吧中文网》

    答案只有两个字。

    更多！

    更多的粮食，更多的资源，更多的希望。

    而自己，需要做的事情，还有好多，实在是没有时间去颓废啊。

    马车辚辚而去，几个乡民彼此对望几眼，然后又趴回了路面上，丹木神树似乎也知龗道他们的寒冷，越是寒冷的天气，树根越是发烫。

    树根烫化了积雪，烫热了身上的单衣，驱散了寒冷，似乎也驱散了腹中的饥饿。

    子柏风一路行来，觉得自己俨然回到了前世的硬座车厢，不时都要停下来，让路上的人让开位置，从丹木神树到燕翼镇这一段距离都是如此，直到离开燕翼镇，走向了通往刀刘村的道路，人才稍好了一些。

    在刀刘村前，子柏风下了车，抬头看去。

    刀刘村的方向起了一座高炉，淡淡的黑烟伴随着火光升腾而起，不多时就消失不见，日夜不停的叮叮当当的声音，如此喧嚣，充满了生机。

    但是在这勃勃生机之下，是难以排遣的隐忧，前段时间，子柏风派出人马到附近几个城市进行了一次调研，调研的结果却是让子柏风忧心不已。

    蒙城左近，消费能力已经低到了极点，就算是炼出来钢铁，怕是也没地方能卖出龗去。

    谁想对刘大刀等人说了之后，他们却是见怪不怪，道：“慢慢来，总能卖出龗去的。以前不也是如此，趁现在农闲，先攒起来，等到农忙了可就没时间了。”

    子柏风这才惊觉，自己是被上一世繁荣的商业所迷惑，横跨整个世龗界的经济体，覆盖所有大城市，通过现代物流体系支撑起来的经济体，现在这个世龗界怎么可能有？

    刘大刀他们却没想那么多，有总比没有好，能卖总比不能卖好，再差还能差过前几年的那年生？

    但子柏风总是不甘心，自己的影响力还是太小了。

    一个忙碌的冬天，很快就过去了。

    冬去春来，枯树吐嫩绿，大地发新芽，鸟鼠山顶上的积雪融化了，溪水暴涨，濛河也变得湍急了许多，濛河旁边，一只脖子上扎着红色缎带的灰兔贪婪地啃着地上刚刚冒出来的点点新芽，刚出来的可怜点点绿色，就被它吃了一个精光。它瘪了瘪嘴，就在此时，它看到了几片窝窝头被丢在河边，玉石凑了上去。

    冬日刚过，兔子正是瘦弱的时候，饥不择食的它几口就吞下了那块窝窝头，左右找了找，又发现了一块，于是蹦跳着追了上去。

    两个枯瘦汉子趴在河边的一处枯草里，紧张地盯着那兔子，眼看着兔子就要跳进陷阱里，谁想兔子竟然一个转身，弃最龗后一块窝窝头于不顾，转脸就要逃掉。

    “不好！”其中一个瘦弱汉子立刻拉开了手中的弹弓，对准了那边的兔子。

    牛筋的弹弓，弹性十足，鸽蛋大小的鹅卵石若是打中了兔子，怕是会把兔子的脑袋打碎了。

    就在此时，一声断喝传来：“你们做什么！”

    兔子受惊，惊慌跳了几下，躲入了枯草中，两个瘦弱汉子恼人扰了他们的好事，刚想发作，转脸一看，却看到了两个身穿战甲的少年士兵，顿时吓了一跳，发了一声喊，转身就跑。

    “站龗住！”两个少年哪里肯放行？一个拔腿就追，另个弯弓搭箭，威胁道：“再不停下，可别怪我下手不容情！”

    “两位少将军，手下留情！”看到少年士兵真个掏出了弓箭，两个人慌忙停住脚步，噗通一声就跪下了。

    “我们只是想要抓只兔子而已……”其中一个人小声哀求道，“求少将军饶命。”

    “九燕乡律，但凡身系红绫着，皆不可捕杀。”这两位少年，正是当初落千山带来的两个少年，一个叫做****，一个叫做宋兵，他们都已经经过了柱子的考验，暂时编入了子柏风的私兵之中，负责巡视工作，不过他们巡视的，并不是人类聚聚所，而是几个妖类的聚集点。

    “我们愿意被关入大牢！”另外一人慌忙道。

    关入大牢？****冷笑一声，这些人还真是打得如意算盘，他一挥手，一道雪亮光芒洒出，两人惨叫着捂住了左臂，左臂之上鲜血渗出。

    “嚎什么嚎！”他们不过是在这些人身上划了一道X型的伤痕，暂代驱逐大印罢了。

    随着很多外来流民涌入了九燕乡，子柏风的权威也遭到一定的挑战，他所颁布的人妖共处的法令，在下燕村的九燕镇，基本上已经是共识，执行良好。在燕翼镇，就要差了许多。而那些涌入了九燕乡的流民，却不管你系不系红绫，抓来就吃。

    但凡身系红绫的，都是子柏风曾经关注过的，专门用养妖诀为其点化过的。这些小妖，很多都已经突破了第二阶，拥有了类似人类幼童的智力。

    其中有一只子柏风重点关注的小刺猬，有望最近升到三阶，谁想在冬眠时竟然也被饥饿的乡民抓去吃了，子柏风顺着残留的灵气找到那刺猬时，竟然只剩下了半个头颅，气得子柏风全身发颤，唤来了细腿，找到了那不顾子柏风禁令，吃了刺猬的乡民，结结实实打了二十大板，打得那乡民一个月下不了床，好在子柏风打完之后，把他关进了新建的大牢里，有吃有喝，这才没饿死。

    谁想事件一传出龗去，那些身系红绫的小妖却是倒了大霉，这大牢在饥饿的乡民看来，绝对是一个福利设施，打20大板，换来一冬天的有吃有喝，最重要的是饿不死，这也是没办法中的好办法了。

    直到子柏风实在怒了，找情节极为恶劣的，真个砍了几个人头，这才刹住了这一阵不好龗的风潮。你娘的，老子这些都是国家特级保护动物，你说杀就杀，老子杀了你！

    人妖共处，并不简单，子柏风心理早就有所准备，更何况随着领地的扩张，随着人员的增多，再简单的事情，也会变得不简单。

    现在是人类杀小妖，但小妖中，其实也有很多极为危险的存在，譬如毒蛇、毒虫成妖的，如果它们被惹怒了，怕是就会出现妖怪杀人的事情了，虽然子柏风已经立下准则，对人妖一视同仁，但自己一手培养出来的小妖怪，子柏风实在不想亲手处决，更何况，这些小妖，将是源源不断产生灵气的根基所在，所以断然不能允许这种事情发生。

    对这世间的人来说，他们根本就没有做好人妖共处的准备，更没有人妖共处的觉悟。这也让子柏风深觉，人妖共处并不应该扩大化，而应该有节制有限度。所以子柏风花费了很长的时间，把成了气候的妖怪都集中到下燕村地界，或者让他们到荒无人烟的深山之中生存，但小妖就如同顽童，哪有那么听话？依然有一些小妖会从深山中跑出来。子柏风只能命人加强巡逻，专门在人迹罕至之处转悠。

    现在的九燕乡，地广人稀，刚刚出现的冲突，有些能够被子柏风提前刹住，但更多的冲突，却遍地开花。

    此时，子柏风才不得不正视流民的危害。他子柏风发善心收容流民，但这里并不是这些流民的家乡，他们对这片土地没有敬畏，没有热爱，只当它是一个落脚地，不会保护它，也不会去顾虑它。

    而且，这些惹事的流民，还多是蒙城其他乡来的流民，反而是那些远道而来，终于有一处容身之所的流民，格外珍惜这次机会，能够和本地人和平共处。

    不说人妖冲突，本地村民和流民的冲突也爆发了好几次，流民偷取本地村民的粮食、衣物、财物的事情屡见不鲜。流民想要猎捕小妖，却被本地村民阻止而爆发冲突的事情，更是多到数不胜数，让子柏风不胜心寒。

    很多时候，人心还不如妖怪，不知进退，不懂敬畏，更关键的是，他们的心中，甚至还有一种难言的嫉妒与报复心理。同是蒙城子民，凭什么我饿肚子，凭什么你们就能吃饱？我没有，你们也不能有！

    在阻止了一次流民想要烧毁粮仓的事件之后，子柏风动了真怒，一连串的严厉刑罚颁布出来，但凡作奸犯科者，一律在身上烙下印痕，驱逐出境，胆敢再进入九燕乡地界，格杀勿论！

    乱世重典，子柏风曾经用过一次，但从未如现在这般严厉。

    一个格外严峻的冬天，也让子柏风经历了人情的冷暖，也渐渐懂得了府君等人决策时的无奈。但凡上位者做出的决策，就不可能面面俱到，总会有一个轻重缓急。

    而这世间，有些人他们不甘于命运的压迫，他们想要改变自己。譬如用手推车推出了下燕村“蒙城小粮仓”美名的下燕村村民，譬如甘冒奇险到南方去贩卖武器的刀刘村青壮；譬如忍辱负重，孤注一掷为扈宝乡乡民谋福利的扈才俊；他们都在努力地为自己，为他人而拼搏着，所以才有现在九燕乡的繁华景象。

    而有一些人，他们妄图不劳而获，他们宁愿去偷去抢去乞讨，也不愿意用自己的双手去开创属于自己的明天。

    或许天地灵气枯竭，或许一切都在走向衰竭，但是子柏风却已经不再轻易纵容与原谅，因为他已经提供了太多的机会。

    而未来，终究会有很多跟不上的人，会被甩下……

    能怪谁呢？怨恨谁呢？不作就不会死。