
    看最快更新

    156.

    二月，一场北风吹过，原本已经回暖的天气，顿时又冷了起来。

    已经脱下的冬衣，又被从箱子底下取出来。一个个行人，都被裹得像是小球一般。

    但是九燕乡却依然是春意盎然，特别是下燕村，有丹木神树这个天然空调，现在的九燕乡已经可以换上单衣了。

    青石之上，名仕云集，山槐如盖，绿草似茵。

    肃静，却又热烈，众人都瞪大眼睛，面带笑容，看着中央。

    子柏风身上穿着多层的袍子，头上还罩了一个死沉死沉的爵弁，额头已经渗出了汗滴，站在一旁的小狐狸对他悄悄吐了吐舌头，白纱裙之下，尾巴伸出，轻轻拂过了子柏风的额头，帮他把汗滴擦去。

    先生假装没看到，继续宣读着贺词。

    这是子柏风的冠礼，已经到了最龗后一步。

    若是按照常理，子柏风尚未到加冠之时，但先生提出子柏风日渐位高权重，理应行冠礼了，子坚当然应允，村民们对加冠之礼不是特别重视，大多是自家举行，但是子柏风何等身份，自然要隆重一些。

    子柏风对此也很是期待，不加冠，就是垂髻童子，子柏风早早就把头发束起，却是没有戴冠的资格，到哪里都被人看成是小娃娃，否则也不会被刀刘村的人称为娃娃乡长。

    这一日，整个下燕村名流云集，府君和先生亲自到来。冠礼大宾是先生，他是子柏风的授业恩师，更是子柏风最尊敬的人，理应由他来为子柏风加冠。

    对子坚来说，这是儿子除了娶亲之外的第二大事，自然考虑周全，整个下燕村都早早动员了起来，忙里忙外，把大青石整个布置了一番。

    子氏凋零，祖祠早毁，所以冠礼就在青石之上举行。

    先生宣读完贺词，微笑着看向子柏风。

    子柏风有些紧张，接下来的环节才是最重要的，那就是长辈取字。

    子柏风不知龗道先生会怎么取，这字可是要随终身的。

    他已经决定了，如果先生给他取个不好听的字，他立刻就给自己起个号，谁叫他字他跟谁急。

    先生看着子柏风，笑容有些诡异，子柏风目光一转，看到府君笑得高深莫测，落千山挤眉弄眼，几个重要宾客交头接耳，自家老爹眼观鼻鼻观心，一言不发，顿时心中惴惴。

    “柏风。”先生终于宣读完了祝辞，看着子柏风，心中诸般感慨。

    不到一年的时间，却发生了那么多的事，眼前这个少年，从当初那一心只读圣贤书的小书呆子，变成了现在的九燕乡正，而且做得比大多数人都要好。

    子柏风有些期冀地看着先生，先生笑了，道：“你可知龗道，我从一年前，就在想你的字。”

    子柏风瞪大眼睛，看着子柏风。

    “你是我最得意的学生，没有之一。”先生微笑道，府君在那边不满地咳嗽了一声，他也是先生的学生啊。

    “我早就知龗道，你并非池中之物。我精研命理，也曾经为你推算过。若论阴阳，你子字乃是至阴转阳，万物之始，柏属震木，风乃巽风，你的名字便是由阴转阳，拨动五行，形成太极，其势汹汹，再无阻碍，你这一生，不论有多少波折，都毕然会被你甩在身后，没有谁能阻挡你的脚步；若论五行，子字属水，柏字乃木，风字乃金，你五行中缺火少土，木旺金欠，水显不足，谁想你却有三大臂膀，蠃鱼以水生木，青石为土生金，丹木燃木生火，阴阳五行，便就此补齐。”

    子柏风一开始听，还挺担心的，谁想到听完之后，却觉得自己这名字起的真好，这妖怪收得好，养得好！

    “但是……”子柏风正在得意呢，先生却是一个转折，让子柏风提心吊胆起来。

    “柏风你命理奇特，难以推算，你不在三界中，身在五行外，这世间的诸般规则，却都束缚不了你。”

    此时不但是子柏风，就连来访的宾客，都瞪大了眼睛，不再三界中，身在五行外这是什么概念？

    “我曾经多次为你卜课，天占地课，皆为不详。天地不语，人自成行。柏风，天道地运皆无常，你可知我有多么羡慕你，可以摆脱这天地的束缚……”

    先生喃喃低语，说的话太过玄奥，宾客们大多听不懂，只有府君露出了震惊的神色。

    子柏风突然想到了自己的瓷片。

    那一瞬间，他突然有了一种天知地知，我知你不知的奇妙感觉。似乎他和这天地有什么奇妙的约定。

    他露出了微笑，道：“天地不语，我亦不语。”

    先生怔了一下，喃喃念了两遍，却是笑了。

    “好一个天地不语，我亦不语。”先生摇了摇头，道：“我本想给你取字……那我今日，就给你取字不语！”

    子不语？

    “子不语？”府君皱眉沉思，宾客也纷纷交头接耳。

    “不语兄。”落千山对子柏风啪得抱拳行礼，用口型道。

    子柏风对他挑了挑眉毛，又看向了自家老爹。

    对子坚来说，子不语这个名字里面蕴藏的含义，似乎有点多。

    他只是念了两遍，觉得很顺口，就点了点头。

    “多谢先生赐字！”子柏风双手抱拳，一躬到地。

    冠礼礼毕，宴请宾客，待到午后，许多的宾客都已经告辞，只剩下了府君、先生和落千山三人。

    “柏风，我有事要和你说。”府君对子柏风招招手，和子柏风一起到了他的书房里，先生也随后跟进去，落千山则跨刀站在书房门口，充当起了门卫，不论是谁都不准接近。

    “府君大人？”子柏风有些疑惑，他早就觉得府君和先生这么急着让他行冠礼，似乎另有所图。

    “你或许也觉察了。”府君和先生对望一眼，他们早就已经决定了要开诚布公地和子柏风谈谈，但到此时，却依然不知龗道该从何说起。

    “一件一件说吧。”先生道。

    “第一件事，便是南方的战乱已经停歇，符阳城划归夏俊国。夏俊国答应撤兵，百年之内，不再侵扰。”

    子柏风一言不发，只是听着，倒是很有他“不语”两字的风范，他觉得这事没这么简单，定然还有下文。

    “夏俊国侵扰我颛而国，本就是被天朝上国驱使，他们本身也并不愿意过多侵扰我国，毕竟此地土地贫瘠，人员稀少。”先生解释道，“此次战乱停歇，流民带来的冲击，也会渐渐停歇，蒙城将会恢复往日平静。”

    真的会如此吗？子柏风总觉得这事情没那么简单。

    突兀的战乱，突兀的停止，总觉得其中有些奇怪。

    “第二件事，我将要奉召回京一趟，此去行程至少半年时间。”府君苦笑道，“我的府君职位，是去是留，还需要上峰商酌，但是在我前往西京之前，必须选择一人代理府君职责。”

    “主薄大人他？”子柏风心中一动，府君为何和自己说这件事？按照常理，府君离开，自然是主薄代理府君职责。

    “主薄这人你也知晓。”府君摇头，“若是往日，守成他还能勉强胜任，但是此时此刻，整个蒙城经历了一场饥荒，算是百废待兴，这个主薄怕是根本就玩不转。”

    “先生向我推荐你，我左思右想，也只有你。”府君叹了一口气，道，“蒙城是我初次经营之地，更是我的心血所在，我不想让蒙城就此沉沦，更不想前功尽弃，所以，这个重担，我只能交给你。”

    子柏风瞪大眼睛，这个要求太高了吧，他当乡正才当了不到几个月，再说了，如果他去代蒙城府君，那他的九燕乡怎么办？

    “当然，我不会强人所难，如果柏风你自觉无法胜任，我也会另选贤才。”府君道。

    “你明知龗道这么说，我定然会努力争取。”子柏风无语，府君对他还玩这种小手段。

    “柏风，我倒是真的希望你暂避锋芒。”府君道：“事实上，现在是我颛而国急需停战，有消息说夏俊国狮子口大开，想要连同蒙城、南城、符阳城同时纳入怀中。不管他们是不是能得逞，总会波澜不断。

    子柏风有些惊讶，这夏俊国，还真是狮子口大开，颛而国也未免太软了吧。

    难道自己突然就从颛而国变成了夏俊国的了？

    虽然子柏风对这个颛而国其实没什么归属感，但是到了夏俊国，岂不是又平添许多的麻烦？而且，这……也太儿戏了吧。

    难道府君此去西京，就是为了此事？可是一个小小的府君，又能影响什么呢？早就觉得府君的身份背景不简单，莫非果然如此？

    如果蒙城归了夏俊国，自己的印信还管不管用？自己的领地还是否归自己？那瓷片还能不能如此便利？子柏风不敢肯定。

    子柏风心中万般猜测，浮想联翩，一时间痴了。

    良久之后，他摇头道：“就算是我不去当府君，我总也是九燕乡正，无论如何都是逃不过的。”

    确实，府君可以调走，可是他呢？他的根在这里。

    他就像那丹木神树，既然已经扎下根去，就不能再拔起来了。

    就算是有养妖诀，也不行！

    这是两件事，子柏风以为府君已经说完了。

    谁想府君却问道：“柏风，你可曾知龗道，鸟鼠山的那边是什么地方？”

    “书上记载，鸟鼠山向西南方向，是一片沙漠。”子柏风道。

    “你可曾亲眼看看？”府君问子柏风。

    亲眼看看？

    子柏风抬起头来。

    在山的那一边，自己领地的那一边，蒙城边界的那一边，是什么？

    瓷片上，只是一片迷雾，而他，竟然真的没有去看过。