
    看最快更新

    161.

    丁三吉真的是很在乎子柏风的看法，第二天一早，子柏风刚刚从锦鲤云舟之上跳下来，登上了码头，就看到丁三吉站在那里。

    落千山也早就在此处等待了，他虎视眈眈地看着丁三吉，把丁三吉吓得瑟瑟发抖。

    “卑职见过府君大人！”看到子柏风登上台阶，丁三吉连忙深深躬下身去，一脸恭敬。

    “不必多礼。”子柏风对落千山点点头，然后对丁三吉虚扶了一把。

    “府君大人，今天卑职是来负荆请罪来了。”丁三吉又低下头，看那样子，如果子柏风不说话，他就要跪倒在地了。

    子柏风当然不能让他跪下，他虽然贵为府君，和乡正之间的差距，却没那么大。

    “你没有犯罪，何必负荆请罪？”子柏风背负双手，当先前行，丁三吉在他身边侧着身子，一溜小跑，落千山手按长刀，眼睛盯着丁三吉的脖子，心想如果柏风要看他的头的话，自己要怎么出刀呢？反手出刀？背身出刀？还是直接一刀？

    丁三吉被他盯得全身发冷，连忙换了一个方向，又低下头，道：“府君大人高瞻远瞩，收容流民，我却不知好歹，反而向龗上峰状告府君大人，实在是死罪！”

    “咔嚓。”落千山腰间钢刀的卡簧已经弹开了。

    丁三吉吓得全身一颤，连忙大叫道：“但是卑职实在是没有丝毫的恶意，实在是……实在是西丁乡受灾太过严重，若是乡民都变成流民跑了，良田无人耕种，会影响日后的收成，卑职全是一片公心，一点私心也没有！”

    子柏风微笑点头，道：“我晓得。”

    他心中也在偷笑，情不自禁想起了第一次见到落千山时，这家伙还是那么喜欢砍头，当初用来吓唬自己的那招，现在用在了丁三吉身上了，而自己变成了府君……

    只是，丁三吉却不是自己，看他的样子，似乎要吓尿了。

    “你说你西丁乡受灾严重，我只看过你呈上来的汇报，似乎受灾并不是特别严重，莫非你丁三吉恶意瞒报？又或者本就没有那么严重，你丁三吉搜刮民脂民膏，中饱私囊？”

    落千山舔了舔嘴唇，看来这家伙的脑袋在脖子上呆不长了啊！快点，别吊人胃口，死得干脆点！

    丁三吉只觉得自己的汗毛都竖了起来，连忙又向前跑了几步，完全变成弓着身子，倒退着走了，就是为了离落千山远一点，别提多辛苦了。

    “府君大人若是不信，可以去我西丁乡实地视察一番，就知龗道了。”丁三吉连忙道。

    “恰好，你今天不来找我，我也要找你。”子柏风点点头，道：“我早就想去西丁乡看看西丁乡到底受灾多重了。”

    单从灵气的薄弱程度上来看，西丁乡确实是整个蒙城灵气最薄弱的地方，受灾应该是最严重的，但是不实际看看，子柏风也不敢下定论。

    “千山，你若是有事就去吧，我和丁乡正一起去一趟。”子柏风道，落千山恋恋不舍地看了一眼丁三吉的脖子，这才抱拳应是，转身大步而去。

    子柏风停下脚步，道：“丁乡正，你如何来的蒙城？不如一起乘我的座驾吧。”

    “这个……小人备了车马……”丁三吉连忙道。昨天他请主薄去了西丁乡，穷乡僻壤的地方，主薄呆不住，只是转了一圈就回来了，他找地方稍稍休息了一会儿，就来这里等着子柏风了，此时终于等到了。

    “此去西丁乡，足有百多里，虽然有我的神木路，却也太慢了些，恰好我的座驾就在此处，我们就乘坐我的座驾吧。”子柏风打算把整个蒙城的十六乡都走访一遍，今天就先从西丁乡开始吧。

    两个人转身，又延原路返回，码头上，那水师的管事正在掰着馒头喂两只锦鲤呢，锦鲤的胃口很刁，不怎么喜欢馒头的味道，吃了一点就不吃了，水师管事一遍嘀嘀咕咕一边向自己口中塞，看到子柏风回转过来，差点吓尿了，连忙跪地问好。

    子柏风也不怪罪他，这年月，地主家都没余粮了，两只锦鲤在水里是霸主，什么没吃过，反正伙食肯定比水师的好。

    丁三吉跟着子柏风上了船，不敢坐下，在船舱里佝偻着身子坐下，子柏风让了几次，他才小心坐下，悄悄偷眼打量。

    子柏风的锦鲤云舟，早就已经闻名蒙城，但是真正有资格乘坐的，也就是府君、先生、主薄、落千山以及下燕村民等寥寥十数人，主薄还是沾了府君的光。

    这船行极速他是知龗道的，但是没有做过这艘船的人，绝对想不到这船快到了什么程度，正如没有坐过超跑的人，不会知龗道超跑的速度。

    两只锦鲤此时比之半年前，体型又大了许多，速度更快，云舟也一直吸收子柏风的灵气，本身更加轻盈坚固，落在水面上，吃水线低的惊人。

    正所谓两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。

    不论是兽吼还是渔号，丁三吉就没听到一个完整的声音，刚刚听到声音，那声音就已经被甩下，余声就消失不见了。

    西丁乡也在九燕乡的西南方，恰好要穿越九燕乡，一路上遇到了许多的村民，听到哗哗水响，就在岸边行礼呼喊，可见子柏风极受爱戴。

    丁三吉也忍不住想，如果乡民也如此爱戴自己，那就好了。

    转念又摇头苦笑，恐怕他们不骂自己就好了。

    一刻多钟，云舟就穿过了九燕乡地界，前方西丁乡已经遥遥在望。

    “就在那处码头上岸吧。”子柏风看到前方有一处码头，让两只锦鲤放缓了速度，缓缓靠了过去，若是这样直冲过去，怕是带起的水浪会冲垮码头，撞翻渔船。

    “这里是我西丁乡西丁镇的码头，从这里向前再走两里地，就是西丁镇了。”丁三吉还有些反应不过来，往日里在路上蹉跎半天的路程，竟然一刻钟就到了。若是在丹木神树生长出来之前，一路怕是需要一天的时间，那个的颠簸的滋味，他可是不想再尝试了。

    正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，丁三吉甚至也想要弄一艘船，逮俩大鱼拉船了。

    两只锦鲤沉入水下，拉着船缓缓滑行到码头边，似乎就是一艘普通的船只。

    码头上有许多渔家男女正在织网晒网，还有一些苦力正在扛活，向货船上搬运东西，一声声喊着号子。

    那些渔家男女等人围成一团，一边忙活，一边看着什么，隐约有鼓声传来，几声小鼓，很有节律。

    “有卖艺的？走，去看看。”子柏风抬脚上了岸，丁三吉闻言叫苦不迭，连忙跟了上去，走在前面。

    远远看去，看不真切，就看到里面有一个木架，架着红漆皮的小鼓，鼓槌起起落落，节奏感很强。再近点，子柏风就看到，那人群里面，竟然是一个布衣的女子，女子的面上抹了胭脂，两只脸红的像是猴屁股，有点超出子柏风的审美极限，但是仔细一看，全是一个姿色不尚可的年轻女子。那女子身上X形绑着一根布袋，背后还背着一个小娃娃，扎着两个丫丫辫子，滴溜溜两只眼睛四下看着。

    敲了一阵鼓，就听那女子开腔唱了起来，声音沙哑，却别有风味。

    “说丁乡，道丁乡，丁乡本是好地方。

    自从出了丁三吉，十年倒有九年荒。

    大户人家卖骡马，小户人家卖儿郎，

    奴家没有儿郎卖，身背着花鼓走四方。

    看前方雪白茫茫，母女相依守凄凉。

    尝尽人间辛酸事．饥寒交迫泪汪汪。

    大地瓜落地咚咚响，破陋的裙子替我藏。

    千山万水有时尽．何年何月回故乡，

    何年何月回故乡，回故乡!”

    鼓声铿锵，唱词悲怆，子柏风听了，几乎立时就回忆起自己和父亲一路逃荒时的样子来，差点潸然落泪。

    子村……怎么样了？当年逃出来的人怎么样了？

    一曲唱完，渔家汉子妹子们都轰然叫好，那女子道：“各位乡亲，我们母女俩近日不求银钱，就求口饭吃，吃剩的窝窝头，喝剩的一口汤，能让我们娘俩活下去就行。”

    一汉子道：“妹子，窝窝头和小米汤我们也没有，不过这河里多得是鱼虾，我去给你撒一网，有鱼吃鱼，有虾吃虾，不是我们给你的，是老天爷施舍给你的。”

    “谢龗谢大哥！”那女子感激道，盈盈一礼，有章有法，有礼有节。

    丁三吉却是气急败坏，冲进去道：“谁敢去打鱼，谁敢去打鱼！你们刚才唱的这是什么？这唱词到底是谁那里听来的？”

    这唱词，却是把他丁乡的破败，都怪在他身上了。

    看到他过来，那布衣女子吓得一个踉跄，差点倒在地上，丁三吉一把推倒了那鼓架，还在上面踢了一脚，大声道：“滚！都滚开！谁再敢唱这东西，我抓你们吓大牢！”

    那面鼓咕咕咚咚滚了出龗去，噗通一声落入了水里，顺着河向龗下游流去，布衣女子面色大变，背上的小女孩哇一声哭了起来。

    一个渔家汉子站出来，伸手拦住了丁三吉，怒道：“丁三吉，你欺负人家孤儿寡母，你的良心真的被狗吃了！”

    “丁贵，你真想跟我作对是不是？”丁三吉双眼斜了起来，在子柏风面前，他是低眉顺目的乡正，在这些人面前，他却是生杀予夺的大老爷。