
    看最快更新

    162.《中文网喜欢就收藏下吧》

    “住手！”子柏风一声断喝，丁三吉面色一变，双手一颤，却是一句话也不敢说，慢慢转过头来，看向子柏风。

    子柏风面若寒霜，冷冷地盯了丁三吉一眼。

    子柏风不是傻瓜，西丁乡的情况，丁三吉虽然有责任，却绝对不是主要责任，正所谓巧妇难为无米之炊，在这样灵气匮乏的情况下，任他丁三吉玩出花来，只要他没有养妖诀，他就没办法让整个西丁乡达到温饱。

    不看现在的子柏风，也不过让九燕乡勉强温饱而已。

    但是他刚才的所作所为，却让子柏风心中愤怒。

    不过他眨眼之间就想到，这种过激的举动，怕是因为自己在上官面前丢了面子所致，他现在已经是府君，不能只凭借自己的喜好来决断，也不应该轻易暴露自己的情绪，所以转瞬之间，他的表情就收了回来，微笑着对着水中一招手。

    “咚”的一声轻响，水中的锦鲤用嘴巴轻轻一顶，小鼓就从水中携着水花飞出，平平稳稳地落在了子柏风的手中。

    轻轻甩了甩鼓上的水迹，子柏风对丁三吉道：“三吉，你先不要着恼，我来问问这位大嫂。”

    他把手中的小鼓递了过去，又从袖中拿出了一块糖果，诱着那小女孩忘记了哭，瞪大了圆溜溜的眼睛，盯着他的手。

    布衣女子不敢接子柏风手中的鼓，丁贵在旁边警惕地看着，随时打算推开子柏风一样，在他看来，这个和丁三吉一起来的少年，说不得是丁三吉的同伙。

    “丁贵，瞎了你的眼，还不快跪下，这是我蒙城的府君大人！”丁三吉眼看丁贵要冒犯子柏风，连忙呵斥道，丁贵自己把小命搭进去没龗事，可别连累了自己。

    两只锦鲤看有人胆敢对子柏风无礼，都从水中浮出来，巨大的金红色鲤鱼一出现，很多人就惊叫起来：“河神大人！”

    “这是秀才爷……”

    “乡正大人！”

    叫什么的都有，子柏风却是不知龗道，自己是人凭妖贵，对这些水边讨生活的汉子们来说，子柏风的锦鲤云舟比他自己有名多了，两只锦鲤更是有河神的称呼，连带着才知龗道这是“秀才爷的船”，是“九燕乡正的船”，一个冬天，西丁乡很多人都逃到九燕乡讨生活去了，所以知龗道他这个乡正，至于府君的船，现在这些村民哪里知龗道谁是府君了？消息还没传到这里来呢。

    不知龗道谁先跪下，那些渔家男女呼呼啦啦跪了一地，丁贵犹豫了半天，也跪了下来，布裙女子走南闯北，却是见多识广，看子柏风的华服便知龗道不是等闲人等，此时早就跪了下来，这么一折腾，她背上的小姑娘又哇一声哭了出来。

    “都起来，起来吧！”子柏风连忙让众人起来，然后温言问布裙女子道：“大嫂，你怎么称呼，是哪里人士？”

    “奴家人唤红鼓娘，夫家是南城洋阳人士。”红鼓娘道，她走南闯北，说的却是艺名。

    “洋阳啊……”子柏风吸了一口气，所谓洋阳，就是洋水之阳，那里却是距离子柏风的子村不是太远，当初却是和子村一起受灾了。

    “十来年前，洋河大水，奴家和丈夫一起逃荒，逃了三年荒，后来在南城一处村子落脚，再后来村里也没了收成，我那时刚刚有了惠儿，我丈夫为了把东西省给我们吃，活活饿死了……”

    说到这里，红鼓娘的声音更加沙哑了，背后背着的小姑娘也停止了哭泣，一双小手紧紧抓住红鼓娘的布裙。

    子柏风闭上眼睛，心中痛苦难言。

    若是在前世，又有谁会知龗道，饥荒来的时候，谁会先死，谁能后死？

    现在他却是知龗道了，他听到过，看到过太多次了。

    若是实在是没有吃的，先是男人饿死，男人饿死两天之后，女人也会饿死，最龗后再是孩子活活饿死……

    他犹记得，有一次父亲已经饿得快不行了，紧紧握住他的手，死活不肯松开，那种难言的痛苦与留恋……

    想到这里，子柏风连忙摇摇头，把那曾经恐惧到极点的记忆晃去，一切都已经过去了，都已经过去了。

    不论是天地灵气，还是夏俊国，或者是沙漠，都别想再夺走他身边的任何一个人！

    这天地，若是想要来挑战我，那便来吧！

    怕了你不成！

    “你叫惠儿？”子柏风把手中的糖果交到红鼓娘背后的小姑娘手里，伸出手来，道：“你娘已经累了，来，下来自己玩会儿吧。”

    小姑娘睁大眼睛，有些害怕地看着他，却没有挣扎，让他把自己从娘背上抱下来。

    子柏风把她放下来，然后又走回了船上，不多时就拿下来了许多糕点，小石头嘴馋，子柏风的船上总是备上许多的点心的。

    “来，吃吧，别怕。”子柏风递给红鼓娘，红鼓娘一把抓过了惠儿，娘俩一起跪在地上，谢过了子柏风，然后狼吞虎咽地吃了起来，糕点本来就很干，噎得直打饱嗝。

    有渔家的妹子端来了热水，两只锦鲤潜入水下，不多时就甩了两只大鱼到了岸上，那叫丁贵的渔家汉子默默拿去收拾鱼去了。

    丁三吉虽然不希望子柏风留在这里，却也不敢说话，他还算是激灵，撒腿飞奔过去，不知龗道从哪里弄来了几把椅子，让子柏风坐了下来，剩下一把，他犹豫了一下，还是塞给了红鼓娘，自己站在了子柏风的身后。

    红鼓娘却是不敢坐，娘俩蹲在地上，狼吞虎咽地把食物塞进嘴里，看来真的是快饿疯了。

    看到红鼓娘，子柏风就情不自禁地想到了当初的老爹和自己，他们两个男人都那么艰难，更何况这娘俩？在这乱世之中，娘俩真不知龗道吃了多少苦。

    不过子柏风没有忘记正事，他看红鼓娘吃饱了，就问道：“大嫂，你刚才唱的那叫什么？”

    “叫洋阳花鼓，是我夫家教我的。”红鼓娘连忙道，当年夫妻俩逃难时啥也没带，就背了一面鼓，半卖艺半乞讨，倒是和当初子氏父子差不多。

    子柏风拿过那面小鼓，小鼓不到一尺见方，轻轻拍一下，鼓声清亮，底声醇厚，子柏风依稀记得，自己小时候，老爹也曾经拿着一面鼓，唱花腔给自己听。

    “刚才你唱的那段……”

    “府君老爷恕罪……”红鼓娘又连忙跪了下来，道：“那段唱词……是奴家乱改来的。”

    红鼓娘也很聪明，她走南闯北，也知龗道乡民对编排诽谤自己父母官的唱词，其实最感兴趣，也最容易产生共鸣，因为他们天生就是站在对立面的，一路走，一路信口改。

    丁三吉松了一口气，他还真担心这种东西都已经开始传唱了。

    “再给我唱一段吧，就唱刚才那一段，原来的词是什么？”

    红鼓娘也不扭捏，大大方方福了福，两手打鼓，唱了起来。

    “说津阳，道津阳，津阳本是好地方。

    自从出了四妖王，十年倒有九年荒。

    大户人家卖田庄，小户人家卖儿郎。

    奴家没有儿郎卖，背着花鼓走四方。

    白云千里过洋江，花鼓三通出津阳。

    津阳自出四妖王，山川枯槁无灵气。

    妾生爱好只自怜，别抱琵琶不值钱。

    唱花鼓，渡濛河，泪花却比浪花多。

    子柏风听着，听着，面色却是变了。”

    洋江就是洋水，渡濛河，过洋江，从一个叫做津水之阳的地方逃过来，这是一部逃难史。

    但是，其中提到的两句，却让子柏风心生疑窦。

    自从出了四妖王，十年倒有九年荒；津阳自出四妖王，山川枯槁无灵气。

    十年九年荒，可不是现在蒙城各处的真实写照？

    而山川枯槁无灵气……子柏风情不自禁想起了那死寂的沙漠。

    津水是哪里？子柏风从未听过，可能那里早就已经被淹没在了黄沙之下，而这首歌，就是那些逃难的人所编出来的。

    而其中很多的东西，譬如“四妖王”，却是子柏风从未听过的。

    自从看到了死亡沙漠之后，子柏风就在到处寻找答案，他每次问先生，先生都是叹息摇头，不想多说什么，子柏风知龗道先生的脾性，他若是不说，那就绝对问不出来什么。或许这事并不是自己应该知龗道的，自己知龗道了并不是好事。

    但是，子柏风这辈子，最无法控制的，就是自己的求知欲。

    特别是当这件事情真正关系到自己的利益时。

    上穷碧落下黄泉，子柏风把自己所有能找到的线索都翻遍了，乡志、县志，他都没有放过，却不见丁点记载。

    冥冥中有一个力龗量，它不允许人们铭记历史，不允许人们以史为鉴，它在消灭一切的记录。

    但这个世龗界，就是如此的神奇，如此的倔强，被从史书上抹去的东西，却可以通过口口相传传下来的，就算是历史车轮早就碾碎了往日的一切痕迹，却碾不碎人类铭刻历史的本能。

    因为，这本就是人类和其他一切生灵的最根本的区别。

    此时，子柏风只想赞美人类的伟大，赞美那一个个微不足道，甚至渺小无比的人，他们都在用自己的力龗量，对抗着天地，改变着一切。

    四妖王！

    这四妖王，和天地灵气减失，和死亡沙漠吞噬一切有什么关系？

    这一切，又预示了什么？