
    看最快更新

    159.

    子柏风百思不得其解，便不再去想它，专心眼下的事。

    蒙城府当初建设之时，估计有高人指点，计算了风水等因素，又因为蒙城府算是整个蒙城信念聚集之所，所以整个蒙城就蒙城府的灵气最浓厚。此时此刻，外面的那些官员们还没有完全散去，子柏风便接着蒙城府的灵气，仔细去观察。

    蒙城府的一个个人，在子柏风的视野之中，呈现出了深深浅浅的圆点。

    一个黑点正大步流星地走出蒙城府，那是落千山，他和子柏风是同生共死的交情，对他极为信任。

    他身边几个军士，都是深浅不一的空心圆圈，内部有的黑有的白，他们对子柏风的信任程度并不如落千山那般的，但他们都受到了落千山的节制，所以只要落千山信任子柏风，他们就是子柏风的助力，这点就像是当初在四狗的胁迫下，一名下燕村村民对子柏风的态度一般。

    落千山的控制力毋庸置疑，子柏风觉得这些人都不用担心，便忽略掉他们，继续看。

    两个内白外黑的圆点在子柏风书房外间，那是两个文书。

    对这俩人，子柏风有些疑惑，然后很快就了解了。

    这俩人对子柏风并不如何信任，但是他们服从于子柏风的权威，所以就是这种内白外黑的圆点，和落千山的下属服从于他的权威一样。

    明白了这点之后，子柏风就发现这样的人在蒙城府里很多。

    他们或许不信任子柏风，但是他们信任权威，他们不需要思考太多，只要按照命令去做就好了，当有命令冲突时，自然是谁官大就听谁的。

    这也是这个世龗界的常态，大多数人对什么权力斗争，争权夺利都没什么兴趣，安安心心做好自己的工作，拿到自己的俸禄就好了。

    更何况现在整个蒙城都陷入了饥荒之中，也只有蒙城府这些人可以旱涝保收地得到俸禄，让一家老小吃饱饭了。

    蒙城的饥荒，是对蒙城的考验，但从另外一个角度来说，却又是对子柏风的利好消息。

    这种情况下，没有太大野心的人，会更紧密地团结在子柏风的身边，不会轻易改弦易辙。

    但是，这种现象仅限于基层人员，蒙城的二把手，子柏风现在的副手，主薄大人就是完完全全的白色圆点，哪怕一点的黑色也没有。

    府君在时，主薄大人还能尽职尽责地辅佐府君，但是府君离开，竟然把代理府君的帽子压在了子柏风的身上，这让主薄大人完全出离愤怒，已经无法理智地思考了。

    此时的主薄大人定然想不到，子柏风竟然能够利用异常的手段看到他的一举一动。

    主薄的书房和府君的书房相隔一个院落，中间就是府君和主薄的文书们所在的院落。此时主薄正在自己的书房里踱来踱去，如同一只受困的孤狼，还有一名乡正站在他的房间里，就是西丁乡的乡正。

    “主薄大人，府外已经备好车了，我们是否这就出发？”西丁乡正低着头，小心翼翼问道，他实在是不想在这个时候触霉头，但是在这里站着，对他来说，也是一种煎熬，此时此刻和主薄大人走得太近，却不见得是一件好事。

    看主薄大人此时的表情就知龗道了。

    此时的西丁乡正甚至都在后悔，他后悔自己不应该邀请主薄到自己的西丁乡去参观考察，虽然名为参观考察，其实就是想要救济，但是此时此刻，新任府君大人，会不会把自己当做是主薄大人的死忠呢？

    子柏风就看代表西丁乡正的那圆点不停地跳来跳去，一会黑一会白，可见他心中斗争的剧烈。

    “主薄大人若是……若是此时不方便的话，我便先告辞了，等日后主薄大人闲下来，我再来请主薄大人。”西丁乡正悄悄哈了哈腰，似乎就想撤退。

    “你敢！”主薄猛然转过头来，一个瓷器笔洗啪一声摔碎在了西丁乡正的面前：“丁三吉，我告诉你，如果你敢从这个门出龗去，日后你就别再来求我白顺！”

    西丁乡正丁三吉连忙低下头去，陪笑道：“主薄大人，您这是怎么说，这是怎么说的……”

    他心中暗暗恼怒，却是不敢得罪主薄大人，他不过是一名普通的乡正，而且西丁乡算是现在整个蒙城受灾最严重的乡。

    当初曾经向府君告状，说子柏风不该收容流民的就是他，当初他只是在担心等到寒冬过去，西丁乡人大规模出逃，造成人员的流失和耕地的荒芜，这对以土地为根本的乡正来说，可是极大的罪名。

    所以当府君宣布说将会前往西京，会有别人代他行使府君权力时，丁三吉就立刻向主薄大人靠拢了，毕竟不论是资历，还是地位，都是主薄大人最接近这蒙城的权力中心。

    但此时此刻，一切尘埃落定，丁三吉傻眼了。

    竟然是他告过状的子柏风成了府君？

    怎么可能？怎么办？怎么行？

    他自觉已经得罪了子柏风了，便不敢再得罪主薄大人，笔洗飞射，划破了他的脚踝，他都不敢多说一句话，陪着笑，任由主薄大人唾面自干，等主薄大人似乎稍稍平静些了，又撅着屁股，亲自把地上的笔洗碎片一一捡起。

    看着丁三吉这般表现，主薄只觉得心里顺了不少，他现在急需别人的尊重，急需别人的重视，这样才能抚平他内心的沟壑。

    “走，你我一起去西丁乡。”主薄大人对丁三吉道，然后当先走了出龗去。

    其他的那些乡正，也都没有离开，正在前院回廊里站着，低声讨论着什么，蒙城突然变天，府君大人离开，子柏风入主，中间给他们的反应时间实在是太短了。

    之前府君大人多次召子柏风入府，他们都从未多想什么，因为子柏风一直是府君大人的爱将，不论是有事相询还是有事安排，都很正常。府里的仆妇、守卫等也都是他们的眼线，这些人也不曾透露什么消息——子柏风逛蒙城府，就像是逛自家花园一般，这事儿谁都知龗道，就连府君大人一向信任的落千山，也没子柏风这般自在。

    但是此时此刻，子柏风竟然真的吧蒙城府变成他的花园了。

    他们当然也不会知龗道，子柏风此时正在他们头顶上看着他们。

    蒙城三亭十六乡，有三个亭长，十六个乡正，其中子九燕乡正还是子柏风兼，有三个乡正因为有要事已经回去，西丁乡正丁三吉正和主薄在一起，所以这里有三亭十一乡的长官，他们中三名亭长，对子柏风还算是稍显信任，其中一名亭长是落千山的好友，之前没少和子柏风一起喝过酒。另外两名亭长，一名是府君一手提拔起来，算是府君的亲信，还有一人，却是对子柏风并不特别的感冒，其实这也不是没有原因，这人姓扈，是扈才俊的本家叔叔，整个扈家，估计也就扈才俊对子柏风还算是友好。

    而剩下的那些乡正，其中一人已经老到几乎走不动路了，说黑不黑，说白不白，说灰不灰，是扈才俊的一位本家爷爷，扈宝乡的乡正。

    再剩下的十个，有一个算一个，没有一个信任子柏风的。

    其实这原因也很简单，他们和子柏风同为乡正，彼此之间算是互相比较的竞争关系。

    在这样几乎没什么商业的蒙城，和亭长相比，乡正掌管的土地和人口都远远多出，真正的地位，也比亭长为高，他们中的每一个人，其实都是蒙城代理府君理论上的竞争者。

    有些人之前或许没有意识到这点，但子柏风以乡正之身荣登府君宝座，却让他们燃起了这种心思，一个个马后炮的开始恨起子柏风来了。

    子柏风看到这点，只能苦笑，往日里，自己只顾埋头发展九燕乡，却不曾和这些人联络感情，到了现在，自己果然是孤家寡人啊。

    其实这也怪不得子柏风，这些乡正，十个里面有九个是本地宗族势龗力的代言人，年龄都已经四十往上，而子柏风科班秀才出身，又是刚刚加冠，本就和他们没有什么共同语言，不是一路人。

    他们低声商议着，虽然不会做出共进退的决定，却已经有了一定的共识，那就是各回各家呆着去，看看子柏风会怎么做。

    说实话，他们可不看好子柏风。

    治理一城，可不是治理一村，就算是子柏风治理一乡的能力，他们也不见得有多认同，譬如子柏风收容流民的举措。

    不过他们也不敢正面得罪子柏风，毕竟子柏风显现出来的诸般神异，不是他们所能对付的。

    坊间传言，子柏风麾下有许多剑仙，高来高去，可以千里之外取人首级。

    他们可不想自己哪天搂着小妾睡觉的时候，醒来却发现脑袋没有了，床前站着牛头马面。

    这些人远远看到主薄和丁三吉走了过来，互相交换了几个眼神，立刻轰然散去，各奔马厩、驿站，眨眼间就走了个精光。

    只剩下扈宝乡那老到走不动的老乡正，佝偻着腰，拄着拐棍，一边喃喃低语着什么，一边向前慢慢挪动。