
    看最快更新

    160.

    主薄和丁三吉停下了脚步，一前一后站着，看着扈宝乡正慢慢踱过长廊，他的速度比之蜗牛快不了多少，两眼昏花似乎看不清路，不时要停下来打量一番。眼角里，白色的眼屎积了两厘米长。

    旁边两个士兵看到他过来，连忙向后面让了让，不敢靠近。

    这位可是一个难缠的主儿，不说把他碰倒了，就算是碰到他一下，怕是都要被沾上。年轻的时候就很是难缠，老了之后更麻烦，其他的乡正背后，都叫他老不死，老匹夫，没一个愿意和他为伍的。

    就像是印度人为牛让路一般，主薄和丁三吉一边焦急，一边等待，如果他们有手表的话，定然要开始看手表了。

    足足等了盏茶时间，扈宝乡正这才走出了大门，拄着拐棍，上了一辆驴车，自己赶着驴车，嘚嘚的走了。

    这盏茶时间，对丁三吉来说，简直是度日如年，他分明看到，门后面，花窗里，廊柱后，不论是文书，是侍女还是守卫，都把他和主薄并肩站立的景象看在眼里，印在了心里。

    这盏茶时间，他的内心又挣扎了起来，代表他的那个圆点，就像是镇流器坏了的日光灯一般，一直闪来闪去，子柏风都帮他心急。

    好不容易等到扈宝乡正走了，他连忙快走几步，表面上是上前引路，事实上三步并作两步，眨眼之间就跑出了大门去了，完全不像是一名人过中年的乡正。

    主薄却是端起架子，迈着方步，在路过站在廊柱旁的守卫身边时，还非要停留一下，非要等那些人向他行完礼，这才继续前行，一路拿捏着去了。

    子柏风摇头，这主薄，没救了。

    他已经开始想，该如何让这主薄自己退位让贤，然后让谁来当自己的主薄了。

    子柏风画了一个小时的时间，把整个蒙城府滤了一遍，算是心中有数了，这才开始低头处理文书。

    他打开书箱——这书箱是用从鸟鼠观顺来的那些牌位做成的，上好龗的万年檀木发出沁人心脾的木材幽香，刚刚打开盖子，里面的文房四宝，就蹦了出来。

    工欲善其事，必先利其器。

    子柏风帮自己老爹做了斧锯刨凿四兄弟之后，深感这四兄弟用处大，于是也为自己养了五个小妖，正是笔墨纸砚五兄弟是也，所不同的是，这里的墨不是墨块，而是笔洗，纸不是纸张，而是镇纸——这一对家伙是双胞胎。

    这文房四宝从书箱里面跳出来，摇身一变，就变作了五个一尺长的小人儿，在桌子上蹦来跳去，两个镇纸妖儿长的粗手大脚，就像是码头上的苦工汉子，搬着一卷文书，在桌上摊开，砚台简直就是缩小版的忍者神龟，活脱脱穿着一身龟甲，他懒懒向桌上一趟，四肢合抱住一块墨，慢慢磨了起来。笔洗是个大肚子弥勒佛一样的胖子，不过他的大肚子不是长出来的，而是胸口挂了一个大瓶子，晃晃荡荡，装满了水。

    毛笔是个身穿黑裙，面色冷峻的女子，两手抓着自己黑色的麻花辫子，她有一项绝活，就是左右开弓，可以同时写两行字，而且绝对看不出来，两行字其实是同时写的。

    有了这五个小妖，子柏风又本就有过目不忘的大才，若是需要参阅什么，两只粗手大脚的镇纸就蹦蹦跳跳到书架上拿来，其他的子柏风是手也不用动，只需要看上一遍，然后随口说出意见就好——不对，他还是需要动手的，因为他要盖章。

    但盖章也简单，只是一拍手，一个通红的印章就出现在了文书之上。

    即便是这样的效率，子柏风也一直忙碌到了日头偏西，中午只是匆匆吃了一顿饭。

    期间的很多事，子柏风不敢轻易做决断，翻出了往日里府君所作的许多文书，这才做出决断。

    辛苦的不只是子柏风，五个小妖也一个个累的走不动路，而两个文书来回搬运文书，虽然只需要把文书放在屏风外面，任由子柏风需要时取用，却也累的双腿如同灌了铅一般，坐在门外回廊里直喘气。

    到最龗后，反而是身上灵气充裕的子柏风精神最是健旺。

    把两个文书打发走了，让他们下班回家，各找各妈，子柏风把手中的活儿稍稍收拾了一下，已经是掌灯时分。

    打开书箱，五个小妖自己跳进去，就累的呼呼大睡，从外面都能听到里面的鼾声。

    子柏风轻轻拍了拍书箱，道了一声辛苦，跨起书箱，向外走去。

    此时已然是掌灯时分，回廊里的灯已经点亮，有些暗淡的气死风灯在夜风中轻轻晃荡着，映着回廊两侧的花草影影憧憧。

    子柏风对守在门外的两名守卫道了辛苦，顺着回廊慢慢前行，一边舒展筋骨，一边对近日的事务进行最龗后的回顾。

    来时，众人夹道欢迎，前呼后拥，走的时候，却是独自一人，格外安静。

    子柏风还是给享受这样的安静，他慢慢踱步到了回廊最外面的班房处，就看到班房里坐着两个人影。

    那两个人影都很熟悉，子柏风连忙快走两步，道：“爹，千山，你们怎么来了？”

    “哥……”小石头已经躺在子坚的怀里睡熟了，此时把眼睛睁开一条缝，就像是一只懒惰的小猫一样，轻轻叫了一声，又闭上了眼睛。

    “府君出来了，我就先告辞了。”落千山一拱手，转身大步流星而去，子坚目送他走出大门，才道：“你婶……你娘不放心你，让我和小石头来看看。”

    虽然帮不上什么，但是儿子上任府君第一天，他总是要来为儿子打气的。

    其实他下午就到了，府里的守卫和管事想要让他到内里休息，他不愿意进去，生怕打扰了子柏风，这才在班房坐着。守卫无法，这才请来落千山相陪。

    子柏风背转身去，让子坚把小石头放在他的背上，和子坚肩并肩向外走去。

    旁边的守卫想要上前帮忙背上小石头，却又停住了脚步。

    他们不敢打扰，也不认打扰，这三人之间，似乎没有他们去帮忙的空间。

    “这小家伙越来越重了。”子柏风颠颠小石头，让小石头垂下来的脑袋靠到他的脖子上，小石头迷蒙中呢喃了几句什么，却是没有睁开眼睛，子柏风突然打了一个激灵，无奈道：“还在我脖子里流口水。”

    子坚拿出手帕，帮小石头擦了擦嘴角，又帮大儿子擦了擦额头不存在的汗珠，低声道：“你累了一天了，我来背吧。”

    “我不累。”子柏风拒绝着，和子坚一起步出了大门。

    一名马夫赶着马车凑上前来，已经不是四驾马车，但也有两匹马，子柏风摇头拒绝，道：“日后如非安排，就不用马车了，你也回去休息吧。”

    踏雪嘚嘚跑过来，伸着脖子想要接过小石头，子柏风却又摇了摇头，踏雪只能咬着自己的缰绳，跟在三人的后面。

    蒙城府前，长街之上，华灯初上，灯火阑珊处，闲坐的老汉，幽会的男女，忙碌的小贩，赶路的行人。

    “爹，时间好快啊……”子柏风低声道，他犹记得去年这个时候，他要参加院试，爹不放心自己，带着小石头，从下燕村赶来，为自己打气，他们买了蒙城居的肉包子给自己送去，自己却不舍得吃。告诉自己晚上就回去，却在角落里缩了一夜……

    他犹记得，去年的这个时候，在院试的考场上，他一觉醒来，就变成了现在的子柏风，差点来不及写完题目，又被先生当头棒喝，突然就有了那一份记忆。

    他犹记得，去年的这个时候，他从院试考场中出来，看到老爹就站在那里，两鬓斑白，眼角鱼尾，小石头缩着脖子，不敢正眼看他。

    他犹记得，去年的这个时候，他从院试考场中走出来，信心百倍，自觉头名在望，却突然昏倒在地，错过了当府君文书的机会，被分配回去下燕村当村正。

    他犹记得，去年的这个时候，他背着还没睡醒的小石头，和老爹一起上路，踏着晨曦，走向了下燕村的方向，那时候的他满心的雄心壮志，一切都要重新开始，他要让老爹和小石头，让婶儿，不，让娘过上好日子。

    而此时，一年时间已经过去，他已经是蒙城的府君，却依然和去年一样，背着睡着的小石头，跟着老爹的脚步，走过这条长街，去往下燕村。

    一切，似乎都没有改变。

    但一切，又都变了。

    老爹的身姿是那么挺拔，两鬓的白发早就消失不见，鱼尾都已经被幸福与笑容熨平，再无半点痕迹，两人站在一起，不像是父子，反而像是兄弟。

    背上的小石头沉重了许多，这一年他长高了，长胖了，却还是那般调皮，那般不让人省心。

    而自己，又有什么地方改变了？改变了什么？

    这长街，这蒙城，又改变了什么？

    这片天地，又改变了什么？

    一切似乎都没有变，但一切都变了。

    下燕村是我的家，九燕乡是我的家，蒙城也是我的家。

    任何人，都别想动我的蒙城，蒙城是我的！

    子柏风在心中暗暗发誓。