
    看最快更新

    164.

    子柏风顿时头痛，这个燕老五，自从自己当初来到下燕村当村正时，就对自己没啥好气，自己当了乡正，让他当了村正，他才对自己恭敬了两天，现在自己当了府君，他又开始对自己冷嘲热讽了。

    看了燕老五几眼，子柏风顿时明白了：“你这是想要当乡正了！”

    “那当然！”燕老五连忙挺起胸膛，一脸希冀地看着子柏风，就盼着子柏风赶快把乡正的大印给他呢。

    “你现在这表现可不行。”子柏风却是摇摇头，“我还要看看你的表现。”

    燕老五顿时眉开眼笑，道：“府君大人，您有何吩咐？”活脱脱狗腿子样子。

    旁边坐着的燕大顿时别过头去，自家老爹临到老了，反而成了官迷了，真是让人不齿，不过他转脸又看了回来，老爹成了乡正了的话，村正是不是就是自己的了？

    看这一老一中俩人都眨巴着眼看这自己，子柏风顿时翻了个白眼，其实燕老五还真是他心目中乡正的合适人选，因为燕老五能够不折不扣地贯彻自己的意图，不会让自己的意图落空，其他人，还真难以让他放心。

    “先起好了你们的大戏吧……”子柏风挥挥手，突然又觉得不对，又连忙问道：“为龗什么要起大戏？”

    “春上了，我们下燕村现在也和以前不一样了，你不觉得，我们的祖祠也该重修一遍了吗？”燕老五眉开眼笑，“大富也说了，现在咱们下燕村才是燕氏最大的村子，我们重修祖祠，是理所当然。”

    子柏风总觉得事情没那么简单，仔细一想，这是否意味着，燕大富自知自己没有足够的权威，所以干脆双手把“燕氏族长”的身份双手送给了燕老五？

    重修祖祠，即便是修，也应当是身为主村的燕村修，现在变成了下燕村，那就说明了整个燕氏的重心已经完全转移了。

    “大富没打你？”

    “那哪能呢！”

    子柏风就只能摊摊手，道：“那就办吧，反正下燕村的家底就那些，都败光了，可别找我哭穷。”

    燕老五乐呵呵地去了。

    初春天气，下燕村的早粮却已经有了成熟的迹象，眼看着现在收了早粮，还有机会再种上一季春粮，整个下燕村其实是忙碌不堪的，但是重修祖祠这种事情，却依然唤起了众人百分之一百二的行动力，每天早上，子柏风坐船前往蒙城时，也能看到村里子的村民们忙来忙去。

    这天早上子柏风还没上船，就被燕老五拦住了，燕老五是到城里去找戏班子去的。

    谁想到到了晚上，燕老五却是唉声叹气地跟着子柏风又回来了。

    蒙城这两年的收成如此之差，哪里还有人有闲钱消遣？之前在蒙城活跃的几个班子，现在都已经散了，各回各家，或者流落天涯了。

    “你不如去找我姑姑帮忙。”子柏风却是觉得燕老五是骑驴找驴，这个娱乐圈子，怎么也要找圈子里面的人吧。

    在子柏风看来，下燕村起大戏，完全可以办成是九燕乡乃至整个蒙城的一场文化盛事，在物质匮乏的时候，想办法丰富精神生活，也是一种不错的办法，至少可以消弭许多消极的思想。

    这么一想，子柏风也重视了起来，带着燕老五回去找了红鼓娘，这么一说，红鼓娘立刻答应了下来。子柏风也拍胸脯决定资助燕老五一点，从原来的三天大戏改成了七天的大戏，再加上提前两日的暖场，一共是九天时间，算得上是一场很大的盛会。

    子坚不放心红鼓娘自己到处奔波，于是征用了子柏风的锦鲤云舟，带着红鼓娘满蒙城的乱跑，到处寻访票友和戏班成员，花了小半个月的时间，才搭起了一个草台班子。

    子柏风见了这些人一眼，可真是一个草台班子。

    穿着百衲衣的老乞丐是拉二胡的，全身油乎乎的屠夫吹笙，流着鼻涕的娃娃吹唢呐，瞎子打鼓，瘸子打板，满口胡子拉碴的汉子咿咿呀呀拉着花腔，唱的是青衣，小生看起来都能当老生了，老生则满脸麻子，看起来是个花脸。

    这一帮子看到子柏风，乱糟糟地跪了一地，叫什么的都有，子柏风一时间都不知龗道该怎么勉励他们了。

    “这行吗？”子柏风用口型问自家老爹。

    老爹耸耸肩，行不行他也不知龗道，反正这事自家妹妹挑选剩下来的，也只能相信他们了。

    再拽上了七八个票友跑龙套，一个板子就拉了起来，破破烂烂的箱子打开，一股霉味的戏服穿起来，很多上面都蛀了洞，子吴氏就领了村子里的几个农妇一起洗洗补补，好不容易才算是把戏服收拾停当。

    燕老五则带了村子里的丁壮，直接在村口搭了戏台，戏台搭得很讲究，很是宽广，显然燕老五对这次起大戏抱有了很高的希望。

    过了两个夜晚，这天早上，草台班子把脸谱画了起来，咿咿呀呀掉了一阵嗓子，就开始了一场试演。

    二胡凄凄婉婉一响，一出戏就唱了起来，生旦净末丑，一招一式，一颦一笑，七十二般武艺，各色唱腔，流云水袖……

    子柏风真没想到，这样一个草台班子，竟然有如此精湛技艺，虽然过场还有些不娴熟，龙套也有些乱，但是子柏风却看出来了那么一点意思。

    不过，看了一会儿，子柏风就渐渐觉得不对了，他拉了拉身边听的如痴如醉的老爹，问道：“爹，这出戏叫什么？”

    “这出戏叫《妖王抢亲》。”回答他的却是红鼓娘。

    “妖王抢亲？”子柏风愣了一下，连忙搬个凳子坐下来，仔细看着。

    这些戏，都是没有戏本的，几乎全靠师傅教徒弟，一代代口口相传。

    这样一代代的演变，不知龗道改变了多少，但是其故事却是大体上没变，说的是在一个叫做金家沟的地方，出了一个妖王，抢了一个人类女子，而人类女子的丈夫前往山中杀妖，却又被迫背井离乡的故事。

    这出戏演完了，众人商量了一番，计议了一番，又开始接着演，接下来是一出《逃荒记》。

    几个戏文之后，子柏风却是心潮难平，他原本以为像津阳歌这种类型的花鼓唱腔就已经是遗留下来的全部了，但谁想到，竟然还有这样的戏剧流传下来。

    一天的试演下来，子柏风几乎半步没离下燕村，那唱小生的老头道：“我师父有九大戏，十六小戏，我就学会了三个大戏，七个小戏。”

    “那其他的戏呢？”子柏风连忙追问。

    “我师兄学了有五个大戏，不过其他的都让我师父带到了棺材里去了。”说到这里，他一阵唏嘘。

    “那你师兄呢？”子柏风连忙追问。

    “我师兄已经有几十年没回来蒙城了，有人说他去了西京，有人说他已经病死了，唉……”

    “那蒙城还有谁会其他的戏吗？”子柏风看了几出戏，发现有两出戏是和妖王有关的，心痒难搔，却是无处排解。

    “没啦，我师父是当年是天下闻名的诸家班的台柱子，后来我师傅老了，被戏班子赶了出来，这才收养了我和我师兄，这些戏，都是我师祖传下来的的，除了我师父，就没人会了。”

    这个世龗界，那里有那么多的十全十美的事呢？子柏风只能叹息。

    关于妖王的讯息，实在是太古老了，已经难以寻觅，一点点的蛛丝马迹，都难以找到了。

    就算是知龗道了，又能怎么样呢？

    那无尽的死亡沙漠，真的是自己能够抵挡的吗？

    下燕村的大戏，唱了九天。

    前两天准备、排练和试演时，就有很多的村民千里迢迢赶过来，看的如痴如醉。而等到正式开始演的时候，下燕村口到九燕镇的这片地方，几乎挤满了人，站在人群最龗后面，看前方的戏台子，怕是只能看到隐约的人影，连唱词都听不到，这些人却依然不肯离开，死死守着自己的地方，就连尿都憋着。

    子柏风调配了大量的人马前来维持秩序，人多了，撒泼耍赖的，浪荡子混混儿，也都来了，但凡有人闹事，有人趁人多小偷小摸，那绝不姑息。

    来看大戏的，却不只是村民，子柏风有瓷片在手，所以不论那些人藏得多深，他都找得到。

    蒙城的乡正们，几乎个个都来了，他们有的光明正大来，有的偷偷摸摸来。蒙城里有点头脸的人物也几乎都来了，带着四五个家奴占地方，帮忙伺候着。就连主薄都套着一个低檐帽来听了一天半，这才摇头晃脑，唱着戏文离开了。

    但是子柏风绝对没想到，竟然还有另外一个人会来这地方。

    子柏风犹豫了许久，到底要不要出现，去见见这个人，在大戏就要结束的前一天，子柏风终于做出了决定。

    在众人都围在戏台前听戏文时，子柏风站在了村口的一棵树下，抬头看向了大树的上方，轻轻一拱手，道：“巡查大人既然来了，为何不给在下一个薄面，让在下略尽地主之谊？”

    树上静悄悄，似乎没有任何人，只是子柏风发了神经。