
    看最快更新

    166.

    “同我鸟鼠观也有关系？”

    他们鸟鼠观，和四大妖王有什么关系？

    总不能鸟鼠观真的有什么冠绝天下的养妖之术吧。

    “鸟鼠观上古时算是天下有数的大派，镇守西南之地，虽然人数不多，却每一个都是飞天遁地的大能者。”高仙人道，“当初建立我巡察司时，鸟鼠观就曾经是最早的组织者之一，只是后来因为四妖王的缘故，鸟鼠观才逐渐没落下来。”

    说完之后，高仙人摇头道：“没想到鸟鼠观竟然没落如斯，为了镇守四妖王，鸟鼠观实在是付出良多。”

    子柏风心中暗暗决定，一定要回去把鸟鼠观藏经阁里面的书都翻一遍，看看到底发生了什么。

    看子柏风沉默不语，高仙人道：“我所知的四妖王事宜和你所知的差不多，大多也是旁敲侧击而来，四妖王诞生在千年之前，大约四百多年前，死亡沙漠开始出现，迅速吞没了大片土地，从那天起，你鸟鼠观就担起了镇守四妖王的责任，只是据说鸟鼠山的鸟鼠观，只是一处分宗，所以记载不全也并不奇怪。”

    “鸟鼠观的本宗呢？”子柏风问道，虽然他现在身份是鸟鼠观的分宗成员，问别人这个很是奇怪。

    “本宗据说早就人去楼空，建立了巡察司之后不久就飞升仙界了。”正所谓一人得道鸡犬升天，整个宗门都飞升仙界也并不奇怪。

    子柏风便不再多问了，再问他自己都觉得自己渣了。

    他低下头去，看着自己的官袍悬垂，厚重沉稳的官袍，被春风拂动，这一身官袍，此时此刻，承载着太多的重量，却挡不住微微的春风。

    树欲静而风不止，不论是轻风，还是狂风，身在局中，都不能躲，只能挺起胸膛，仰起脸，勇敢地迎上。

    一场大戏终了，台上的戏子们下场，各色串场的人上场，开始暖场——其实不暖场也没关系，这些人一步也舍不得离开，此时倒是很多胆大的上去，把刚才的唱腔来一段，也不少人拍手叫好。

    一只尾巴分叉的懒猫弓起了身子，伸了一个懒腰，眯着眼睛，从旁边树上跳下来，对着子柏风喵喵叫了几声，转身对着一个身影迎了过去。

    柱子乐呵呵地从九燕乡的方向走过来，他这几天有事没龗事就借子柏风的锦鲤云舟用，不知龗道去私会谁去了，前几日据小石头说，他带着一个红衣女子乘船兜风，似乎经过漫长的，艰苦卓绝的相亲斗争，他终于有了一个不错的对象。

    柱子乐呵呵仰着脸过去了，不知龗道在想什么，压根就没看到子柏风，细腿跟在后面，耷拉着脑袋，很不高兴的样子，抬起眼皮看了子柏风一眼，也没理会的意思，倒是那只尾巴分叉的怪猫刚刚靠过去，她就呜呜叫着，威胁着把那只猫赶开了。

    高仙人看着这些满地乱跑的小妖，这人妖和平相处的模式，让他很是疑惑，也很是好奇。

    这世间并不只是矮仙人那种贪婪狂妄之辈，也有许多人在寻求破局之策，高仙人也是其中之一。子柏风的养妖手段他不懂，但是效果却看到了。一树一石缓缓吐出无尽的灵气，充盈整个九燕乡，现在已经开始向整个蒙城扩散了。而这些满地乱跑的小妖怪，就像是一个个的小刷子，到处涂抹着，把这大地刷满灵气。

    难怪子柏风会疑惑，原来妖怪也会吸收灵气。

    吸收灵气的妖怪，他见过。偶尔会吐出灵气的妖怪，他也见过，这天地之间的妖怪何其多，什么样的妖怪会吸收灵气，什么样的妖怪会吐出灵气，他还真不知龗道，也搞不明白。

    “前辈，还请让我略尽地主之谊。”子柏风跳下树来，抬头对高仙人道。

    高仙人对子柏风颇有好感，觉得这个少年年少有为，谦虚谨慎，故而不曾推辞，和他一起前往青石之上。

    仙人早就已经不食人间烟火，子柏风取了一些燕老五自己种的山茶泡茶，高仙人倒是挺喜欢。

    和高仙人在一起，子柏风也没感受到太大的压力，他现在的实力渐渐提升，而高仙人也并没有咄咄逼人，又在自己的主场。

    其实更大的心里优势，是他曾经杀死过矮仙人。

    高仙人矮仙人，不都是仙人巡查，杀了一个，又何妨杀死第二个？

    子柏风不知龗道高仙人是否在起疑，也不知龗道高仙人是不是在暗中调查，现在高仙人已经来了，他反正也不能赶走，不如想办法让他发挥更多点的功效吧。

    三盏茶后，高仙人就表示，九燕乡天地灵气如此浑厚，他想要在此地暂居，子柏风也欣然应允，还专门为他安排了一处居所。

    然后高仙人就背着手，继续去赶场听大戏去了。

    目送高仙人离开，子柏风一转头，就看到白狐、小青和细腿三个家伙在青石一侧阴凉处凑在一堆，三足鼎立，嗷嗷呜呜嘶嘶地不知龗道在交流些什么。

    子柏风搭眼一看，发现白狐的后退上还有一处血迹，显然受了伤，子柏风向前走了几步，讶然问道：“发生什么事了？”

    三只小妖一看他过来了，也不搭话，转身就跑掉了，就连最爱向他身边凑的青蛇都没过来搭理他一下。

    子柏风歪着脑袋，想了半天，只能皱眉摇头。

    下燕村的这些小妖们，大体分成了三类——事业型、闲云野鹤型、惹是生非型。

    事业型的是燕氏天兵、奔马石、小盘、斧锯刨凿、笔墨纸砚这一类，这类多是非生物成妖，本身性格并不太过野性，比较善于和人类相处，此时各有各的职责，已经完全融入了人类的世龗界之中。

    闲云野鹤型的就是红羽、三只小鹤和两只母鸡了，这几个基本上就一直在鸟鼠观呆着，一心为了三只小鹤。

    还有半事业半闲云野鹤型的，两只锦鲤。需要拉船的时候，它们就专心拉船，不需要的时候，就自己去满世龗界的游荡，据说有人在洋河见过它们，可见它们平日里会游多远。

    此外就是惹是生非型了，白狐、青蛇、几只小狗，都是这类型的，事实证明，白狐和青蛇实在不是干事业的料子，子柏风在燕翼镇呆着的时候，她们还能勉强胜任自己的工作，等到子柏风离开了，她们很快就没影子了。子柏风依稀听说它们在山里面纠集了许多的妖怪，呼朋唤友地玩起了什么：“大王，叫我女王大人”的游戏。

    还有半事业半惹是生非型的，那就是细腿。一半时间是事业，另外一半时间，也会跑到山里面当自己的女王，这也是三大妖王了。

    到了晚上时，小狐狸一瘸一拐回来了，她不敢来找子柏风，就跑去找燕老五帮忙治伤。

    燕老五却是不放心，来找子柏风，小狐狸现在是三阶小妖，但是有子柏风的“风云”加持，它晋身九尾灵狐一脉，本身也不一般，按照常理来说，没什么能够伤得了她才对。

    “莫不是山里又出现什么大牲口了？”燕老五很是担忧，这几个小家伙，哪个都是心头肉啊。

    子柏风一抬头，看到小石头正带着大山小山在一旁玩耍，招手把他叫了过来，然后一把拎住了小山的尾巴，挥挥手，让小石头自己玩去了。

    小山挣扎了半天没挣扎走，只能低着脑袋，呜呜汪汪地叫个不停。

    子柏风用自己的养妖诀养大的小家伙们，交流无障碍，子柏风很快就弄明白了。

    “小山说，山里不知龗道什么时候来了一只老虎，纠集了一帮子小妖，正和白狐他们争夺妖王之位呢，之前三只妖王谁都不服谁，没想到那老虎太厉害，三个妖王联手和它斗了一场，不过没占到便宜。”

    “山里面还有老虎？我只当已经死绝了。”燕老五瞪眼，这种站在食物链顶端的存在，在物资匮乏的时候，反而更容易灭绝，它们所需要的能量太多了，反正就算是没死，也逃去别的地方了，近几年都没见到过。

    “这事柱子跟我提起过，他曾经伤了一只想要伤人的老虎……”子柏风皱起眉头，“这事倒是麻烦，若是真的伤人了，那就不好了。”

    “赶明个我叫上柱子，我们一起到山里面走一趟，看看到底什么情况。”燕老五一拍胸膛，不过再怎么快，也要他忙活完了这场大戏的，而且大戏之后，还有一场重头戏呢。

    送走了燕老五，子柏风想了一想，忍不住摇头失笑。

    没想到自己的地盘上，竟然也演出了这一场妖王争锋的戏码，看来自己的领地，麻雀虽小，五脏俱全嘛。

    “这也是四大妖王了。”子柏风心道，“小狐狸这几个，希望能够安生一点，别再去山里闹腾了，老虎本就是山大王，和它争，这是先天不利啊。”

    只是，这三个家伙可不这么想，白狐统领着自己的狼狐军团，青蛇率领爬虫势龗力，细腿带着村中狗军，在接下来的几天里，很是和猛虎军团大战了一场又一场，每天都带着点伤回来，缩着脑袋躲着子柏风，找别人帮忙治伤。

    子柏风却是发现，它们最近都不怎么向外散发灵气了，反而开始吸收灵气了。

    “我真是个猪！”子柏风顿时猛拍脑袋，灵气就是能量，不论是仙还是妖，都要消耗灵气，如果消耗多了，自然不会向外散发了！