
    看最快更新

    163.

    子柏风跟着丁三吉在西丁乡转了一圈，有锦鲤云舟代步，一日之间，他几乎就访遍了整个西丁乡的所有村庄，和当初的九燕乡一样，每到一处，都是满目穷山恶水，真的应了花鼓里所唱的那首“山川枯槁无灵气”了。

    到了天黑时，子柏风才结束了巡查，回到了西丁乡的码头。

    早上离开时，他问红鼓娘：“你可愿意找一处居所定居下来？”

    “想！”红鼓娘几乎毫不犹豫地立刻点头答应了。

    颠沛流离的生活，实在是太难熬了，没日没夜担惊受怕的日子，实在是不想再多过了。

    只是，答应了之后，红鼓娘却又犹豫了，这天地之间，哪里还有能够让他们安静生活的地方？即便是定居下来，说不定又是像上次在丁洋一样，最龗后饿得背井离乡。

    “妹子……”渔夫丁贵嗫喏着想要说些什么，却不知龗道是劝还是阻止。

    子柏风看了他一眼，似乎明白了他的小心思，丁贵黧黑的面庞顿时就变成了烧红了的煤球，黑红黑红的。

    “我知龗道你所担心，但惠儿年龄还小，能过几年好日子，总好过一路奔波不是？”

    子柏风知龗道自己保证什么，别人怕是不会相信，但是眼下的情况却是事实胜于雄辩。

    丁贵站在码头，对上了锦鲤云舟的红鼓娘说了一声：“妹子……”

    “大哥。”

    “若是安顿下来，我拎两条鱼去看你。”最终，丁贵也就说了这一句。

    红鼓娘笑了笑，什么也没说。

    承诺太沉重，谁能负荷？

    谁又敢奢求太多？

    清晨，青石之上就响起了咚咚的鼓声。

    今日子柏风并没有像往日一样如期前往蒙城府，而是一早就命人把红鼓娘母子接了过来，在青石上表演起了自己的花鼓。

    小石头拉了惠儿，给她分享自己的零食，不多时就让惠儿一口一个哥哥的叫了起来，亲得不得了。

    子柏风微笑看着，这小家伙比自己厉害多了，秋儿之前离开蒙城府，去了曲州府，小石头伤心了一阵子，现在看来，怕是又钓到了一个小老婆。

    子坚一大早就出龗去忙碌了，此时刚刚回来，手里还拎了豆浆油条，九燕镇现在已经渐渐繁华了起来，有些乡民凭着祖传手艺，做起了早餐小吃的生意，虽然生意不算火爆，但却渐渐好了起来，九燕乡这些村民现在差不多是蒙城最富裕的了，一个个是常客，后来早点摊干脆搬到了下燕村村口，这样一来倒是方便了许多。子柏风偶尔奖励小家伙们几个铜钱，都变着法子花在了这里。

    热腾腾的肉包子，酥脆的烧饼，劲道的油条，那是一个比一个好吃。

    看到家里多了一个唱花鼓的，子坚笑着打了一声招呼，把早餐递给子吴氏，自己在旁边听着，不时打着拍子，合着唱上两句。

    不过他听着听着，眉头却是皱了起来，目光从那花鼓和红鼓娘的身上来回逡巡着，渐渐挪不开眼来。

    红鼓娘也渐渐停下了手中的鼓，直勾勾看着子坚。

    子吴氏在旁边推了推子坚，有些嗔怪，这样看着人家，那也太失礼了，子坚却是犹如未觉，站起来，声音颤抖着说道：“姑娘，能让我看看你的鼓吗？”

    听到他这样说，红鼓娘颤抖着双手把那鼓从鼓架上拿了起来，谁想到手抖得太厉害，一不小心跌落下来。

    子柏风眼疾手快，向前一伸手，把那鼓接在了手里，自己先左右看了一看，然后疑惑地递给了子坚。

    子坚结果那鼓，紧紧抱住，四下检查着，却是越急越找不到。

    “在鼓环下边……”红鼓娘颤抖着声音道。

    子坚翻过鼓看了一眼，就丢下了鼓，冲了上去，抱住了红鼓娘。

    “哇！”惠儿吓哭了，在后面踢打着子坚，大哭：“你别欺负我娘！别欺负我娘！”

    “娘，爹不要你了。”小石头在旁边落井下石。

    “别乱说话！”子柏风又是一个箭步，接住了那花鼓，顺手在小石头的脑袋上打了一记，发出咚的一声，然后把鼓翻过来一看，就看到在花鼓的鼓环下面，有一个“子”字，然后又把那鼓亮给子吴氏看，爹娘两个人苦恋十年才修成正果，可别让爹娘生了矛盾。

    子吴氏拿住了那鼓，左看右看，再看看抱在一起痛哭的子坚和红鼓娘，眼眶也红了，上前拉住了惠儿，道：“惠儿乖，惠儿不哭……”

    子坚和红鼓娘哭了半晌，这才收住声音，子坚抹抹泪转过头来，对子柏风道：“柏风，快来，这是你姑姑，你小姑！”

    子柏风眨巴一下眼睛，这是什么戏法？眼睛一眨，大嫂变小姑？

    一阵兵荒马乱，众人这才收拾好了心情，都在桌子前面坐了下来。

    子坚伸出手，摩挲着红鼓娘有些蓬乱的头发，又把惠儿拉在怀里，两眼顿时又闪起了泪光。

    十年逃荒，当年只会跟在自己屁股后面的小姑娘，现在已经为人母，面上满是风霜，二十三四岁，风华正茂的女子，看起来却已经像是三四十岁的样子。

    但是在子坚的眼中，眼前的还是当年那个跟自己捣乱的小姑娘。

    红鼓娘把脑袋靠在子坚的怀里，抬头看着子坚，十年过去了，子坚却好像和十年前一样，宽厚的胸膛还是那么温暖，似乎靠在他身旁，就什么也不用担心了。

    只是，红鼓娘却总是担心这是一场梦，怎么可能十年过去了，哥反而一点没变呢？只是看起来眼神更坚定了一些，声音更浑厚了一些，面上一点皱纹都没有。

    “柏风，你还记得吗？你小时候，都是你姑看着你。”子坚道，子坚这句话已经反复说了三四遍了，他实在是激动到不知龗道说什么好。子柏风只能点头，他再天才，一岁之前的事情也不可能记得了，他一岁多点的时候，小姑就嫁出龗去了，偶尔回来，他也记不太清楚了。

    “这就是柏风。”红鼓娘红着双眼，拉过了子柏风的双手，把子柏风的手放在自己粗糙的双手中摩挲着，她在自己身上掏了半天，却也没找到什么见面礼，便从头上摘下了一个发钗，道：“柏风，姑姑没什么给你当见面礼，这发钗还是我出嫁的时候，哥给我置办的嫁妆，我就给你，等你有了意中人，便给她……”红鼓娘却是突然笑着摇摇头，“我说什么傻话，咱们小风，那是什么人物，小风的意中人哪里看得上这样的发钗……”

    子柏风却是郑重地接过去，从红鼓娘的眼中，他看到那是发自内心的喜爱。

    “妹妹，你来。”子吴氏牵着红鼓娘的手，又报了惠儿，到自己房里去了，小石头想要跟过去，被自家老妈一脚踢了出来，只能跑到子坚身边，委屈地撅嘴。

    等到他们从房里出来时，子坚的情绪已经平静下来，红鼓娘换了一身子吴氏的衣服，头发挽起，换了一根发钗，略施粉黛，惠儿也洗了脸，涂了胭脂，看起来越发可爱。

    “走，哥带你们出龗去逛逛。”子柏风伸出手，牵住了惠儿，小石头连忙也跟了上来。

    三人直接到了蒙城，子柏风带着惠儿，给惠儿买了许多的衣服玩具，等到回到了青石上时，子坚三人还在叙旧，桌上的豆浆油条都凉了，也没人想起来吃。

    “你爹是个老顽固，我小时候，不让我学花鼓，还打了我好几次。”红鼓娘对子柏风道，“幸好我没有听他的。”

    子柏风顿时无语，原来自己以前那么古板，也有遗传的成分在内啊。

    不过他倒是理解老爹不允许妹妹学花鼓的原因，这种抛头露面的事，女儿家毕竟不好，谁想到最龗后，反而是这门手艺，让她们母子活了下来？

    “我爹也唱过花鼓。”子柏风道，却是揭自家老爹的短，当初他们没地方讨生活的时候，不得不乞讨，乞讨时子坚就唱花鼓，不过他只是敲他的破碗。

    “爹，手艺没有高低贵贱之分，你看是不是？再说了，谁敢欺负我姑姑！”子柏风对子坚道，转脸又看向了红鼓娘。“小姑，你再给我唱几段吧，我爱听。”

    子柏风也没瞒老爹，把自己的一些想法简单解释了一遍，于是咚咚的花鼓又响了起来，不多时就引了许多的村民来听，反正青石也大，前三圈后三圈，权当是红鼓娘开个唱了。

    没了担惊受怕，没了后顾之忧，找到了主心骨的红鼓娘，拿出了十二分的手段，那花鼓唱的是天花乱坠，一首接着一首，唱词不重样的，一直唱了一个多时辰，声音有点哑了，才停了下来。

    子坚也高兴，忙着给众人散瓜子零食，燕老五搬个凳子坐在最前面听，听完之后一拍大腿，道：“大侄女，过几天我们下燕村起大戏，你也来吧，给我们唱个串场。”

    红鼓娘落落大方答应了，子柏风却是拉住了拍拍屁股要走的燕老五，问道：“起大戏？我怎么不知龗道村里要起大戏？”

    “哼，你现在是府君了，哪里知龗道我们一个小小的下燕村的事？”