
    看最快更新

    165.

    “你怎会发现我？”过了半晌，看子柏风还是不肯离开，再不现身，怕是要把更多人的注意力吸引过来了，高仙人终于显出了身形。

    这个时候，爬在树上还真不算是什么显眼的事，君不见漫天遍野的树上，挂的都是人，几个村子里的小家伙们对看戏没兴趣，正到处兜售绳子呢，把自己向树上一绑，又掉不下来又舒服，那可是特等座。

    小石头看不上那点蝇头小利，他和惠儿两个人有自己的独属专座，燕氏天兵站在奔马石的背上，一动不动，盯着那戏台子，小石头和惠儿一左一右坐在他的肩膀上，一边吃瓜子一边起哄大声叫好。

    似乎感受到了这边的不同，燕氏天兵缓缓转过头来，一双巨大的牛眼里，满是警惕的光芒。

    或许是因为子柏风所赋予的秉性就是守护整个九燕乡，又或者燕氏天兵本身是石头，能够和青石更好龗的交流，反正燕氏天兵展现出了卓越的感知能力，他在这里坐镇，现在很多宵小都不敢干坏事了，偶有小偷打算趁乱做上一笔，那准会发现燕氏天兵的双眼如同灯塔一般看过来。

    小石头和惠儿哪里喜欢听戏了？他们就是在等着看热闹呢，这会儿没啥热闹，干脆也转脸看了过来，看了半天也没看明白怎么回事。

    人群之中，先生换了一身便服，坐在子柏风专门预留的雅座，一边听戏，一边喝茶，摇头晃脑，也是开心非常。但凡学问大的人，只要不是老顽固老古董，习惯了各种经史子集，再听这完全民俗民粹的戏曲，那绝对是一种难以言喻的思想与语言上的冲击，每一刻都新奇，每一刻都享受，只觉得妙语如珠，让人感慨语言的博大精深。

    合着拍子，哼着唱腔，先生微微转过头来，眼睛眯起，冷芒一闪。

    子柏风对燕氏天兵挥挥手，阻止他过来，又抬头看向了头顶上。

    “你是风柏子？”高仙人对眼前这个少年依稀有些印象，只是突然从道袍换成了一身官服，却是犹豫了片刻，这才问出了声。

    “在山下，巡查大人便叫我子不语吧。”子柏风亮了亮自己身上的官袍，“现在在下添为蒙城府君，巡查大人大驾光临，于公于私，我都要略尽地主之谊。”

    高仙人就盯着子柏风，目光变幻莫测。

    子柏风也坦然相对，高仙人来的时候，他该紧张的时候就已经紧张过了，这几日高仙人却只是在听戏，没有找麻烦，这让他心中也已经笃定，高仙人却非是为了矮仙人而来的。

    但是，为何高仙人去而复返？又为何会出现在这里，又为何会一直呆在这里，一呆就是几天？

    “不曾想巡查大人竟然喜欢听戏文。”子柏风看高仙人不想说话，便找了另外一个话题。

    “听戏文可以知龗道很多的东西。”高仙人微微摇头，道：“若不是来听戏文，我也不会知龗道，原来还有这等洞天福地。”

    高仙人的目光扫过这片天地，其他尚且等闲，但是那石，那树，却无一是凡物，真个是生平仅见的存在。特别是那大石，不过是五六阶的小妖，却是和这方天地宛若一体，其生机，其灵性，都是生平仅见。

    这等洞天福地，天地灵气汇聚，浓郁到一把能够从空气中抓出来。所以那些来听戏的人，才越听越舒服，越听越顺畅，越听越是精神焕发，身上的一些小小的隐疾，似乎也都已经被驱散了，不见踪影。

    高仙人此次巡查已经结束了，到下次巡查之前，他只需要回到自己的居住地，好生修炼了。仙人巡查这一职位，不用天天点卯，算得上是自由。

    但是高仙人却多出来了三个职责，一个是他终究对丹木宗和矮仙人的事件不曾完全死心，还想要去探查一番；另一个，则是矮仙人死去之后，巡查簿却一直没有回归巡察司，按照常理来说，他应该为自己寻找新的搭档，但找不到巡查簿，就没办法寻找新的搭档。

    巡查簿身为巡查镜的一部分，本身就拥有灵性，一旦主人死去，便会离开原来的主人，回去巡察司，如果没有回去，就只有一个可能，那就是它已经认定了新的主人。

    什么羽翼道袍，什么鸟首小冠，其实都只是巡查仙人的装备，巡查仙人真正的身份象征，却是这巡查簿。这世龗界上，飞行的法宝千千万，巡查簿却是有数的，从来不多，也从来不少。

    当初子柏风杀死了矮仙人，巡查簿应该在确认了矮仙人死亡之后，就飞回巡察司的，但是这巡查簿却是被青石直接镇压在了屁股下面，染了养妖诀的灵性，反而没有飞回去。

    不但没有飞回去，反而奉了子柏风为新的主人。

    巡查镜对巡查簿的位置有所感应，高仙人凭借自己的巡查簿查探到矮仙人的巡查簿就在此处，顺藤摸瓜这才来到了下燕村，谁想却又看到了起大戏，一则此处人口众多，难以寻找巡查簿，二则看大戏实在是他的所爱，一看就上了瘾入了迷。

    子柏风抬着头和高仙人说话，觉得很是不舒服，于是干脆一撸袖子，宛若一只大猿猴一般爬到了树上。

    这棵树是一颗刚刚种下的櫰木，树干粗壮笔直，树枝上却是粗短稀少，站在上面，也没什么树叶遮挡，视野很不错。

    高仙人看着子柏风手脚并用爬上来，抬起头，看向了鸟鼠山巅，道：“我此次来，恰好想要找你。”

    高仙人来鸟鼠山，除了前两件事，却还有一件重要的事务。

    “难道是关于沙化之事？”子柏风问道。

    “正是如此。”高仙人的语声平缓，并没有太多的责备之意，但是他说出来的话，却是在责备子柏风：“你鸟鼠山是沙漠之外的最龗后一道屏障，之前我巡察司曾经说过，鸟鼠山的聚灵大阵不可以停歇，为此巡察司每年为你们鸟鼠观补足玉石，但是此次我看你鸟鼠山的大阵，已经停歇了半年之期。若是往日，你鸟鼠山的大阵停歇一阵也没什么，但是此时此刻，沙漠的蚕食突然加快，若是继续停歇下去，怕是巡察司就要介入，另寻他派来担当此重任了。”

    看子柏风的表情，高仙人微微点头，道：“此事当不怪你，现在玉石越来越少，巡察司的玉石也并未补足，你们鸟鼠山可是已经难以为继？”

    子柏风只能点头。

    “难怪你会下山来做府君。”高仙人低下头去，看着熙熙攘攘，来来往往的人群，点头道：“以一派之能，阻挡沙漠向东北延伸，你鸟鼠观居功至伟，巡察司不会忘记。你身为鸟鼠山的未来掌门，亲自下山来做府君，以一城一山之力，造福世人，也难为你鸟鼠山了。这凡俗之中所存玉石也是越来越少，总有枯竭的一日，但凡那四妖王盘踞地下一日，沙漠就会存在一天，此事想要有善了，难！难！难！”

    子柏风心中震撼难言，原来这些仙人们，他们夺取天地灵气，不只是为了一己之私，竟然还为了防护沙漠的扩大。而自己视之为天地蛀虫的鸟鼠观的道士们，竟然还是捍卫蒙城地界的排头兵。

    子柏风情不自禁地想到了那可以吸收一切灵气，把一切都抽干喝尽的死亡沙漠，心中对自己所作所为产生了动摇。或许鸟鼠观的人，也没有自己所想的那样可恶。

    “原来妖类也会吸收灵气。”子柏风喃喃低语，看来自己的见识还是太少了。

    “妖类本就是吸收灵气生存的。”高仙人左右看了看，道：“你们鸟鼠观培养的妖类，却是罕见，以妖制妖，确实是一招妙方，也难怪你们鸟鼠观敢于停了聚灵大阵，有此处灵气汇聚之所作为中流砥柱，恐怕死亡沙漠也寸步难行。”

    高仙人只当子柏风是年轻一代，不曾见过其他的妖类，所以开口解释道。

    子柏风心中却是又迷茫了许多，这妖怪到底是吸收灵气，还是产生灵气？

    他只能道：“末法之世，天下有识之士都在寻找破局之策，我鸟鼠观也不过是寻找到了一个或许可行的办法而已。”

    高仙人没有表现出贪婪之色，对这一手养妖的技龗术，也不曾有觊觎之心，子柏风放下心来，大大方方干干脆脆就把这功劳安在了鸟鼠观的头上。

    子柏风却不知龗道自己多么幸运，如果矮仙人在这里，怕是早就想要把这养妖的手段收归己有了。

    高仙人秉性木讷诚恳，孤傲公允，算是仙人中少见的正人君子，他不做损人利己之事，也不屑夺他人功劳为己。

    “巡查大人，在下有一事一直很好奇，不知龗道巡查大人能否为我解惑？”子柏风问道。

    看巡查仙人没有说话，子柏风放缓了声音，问道：“四妖王到底是何物？死亡沙漠到底是从何而来？”

    高仙人沉默了片刻，轻轻摇头，道：“此事我所知也不多，我只知龗道，此事其实和你鸟鼠观也有关系。”