
    看最快更新

    170.

    “我门下不戒婚娶，且我擅长命理学说，等到你学会了我一身命理术数的本领，什么一百零八桃花劫，都是等闲，可以随手化去，到时候寻一神仙眷侣，岂非妙事？”这边子柏风还没惊诧完，那边高仙人就开始了循循善诱。

    其实高仙人之所以会看中柱子，也是因为他这一身极为罕见的一百零八桃花劫，一百零八已经是数之极致，命犯桃花到了这种程度，那已经不是劫难，而是一种难言的天赋了。本身命理奇特的人，在命理术数一道上，更容易有成就。

    一直以来，柱子都是子柏风身边的重要帮手，不过论文，他还排不上，论武，比不上落千山，但他对子柏风心存感激，忠心耿耿，本身又耿直可靠，所以才会被子柏风重用。

    “父母在，不远游。”柱子却是摇头，坚定坚决地拒绝了高仙人的要求，他已经不是对修道一无所知的初哥，所谓修道，总要清心寡欲，离群索居，去修炼那虚无缥缈的东西，母亲好不容易活下来了，若是自己又抛弃了她去修道，对母亲来说，恐怕是生不如死。

    高仙人摇摇头不再劝，劝不在一时，他总能找到机会劝解柱子的。

    “什么一百零八桃花劫，没什么了不起的。”回到青石之上，子柏风拉住了柱子，对他说道。高仙人对子柏风藐视他的专业非常不满，什么叫做一百零八桃花劫不过如此？这可是最强的桃花劫啊，不过他也不发表言论，且看子柏风怎么说，“不就是经历一百零八个女人吗？太简单了。柱子叔，你相亲了几个人了？”

    柱子有些窘，道：“总有……二三十个了……”柱子抓抓脑袋，自己相亲了这么多都没有成功，实在是很丢人的事。

    “才二三十个？”子柏风顿时吃惊不已，看柱子天天忙相亲，他还以为已经相亲了上百个了呢！

    遥想前世，相亲一百个的人不要太多，满大街的剩男剩女，一抓一大把。

    不过又一想，子柏风就释然了，前世时，电话一打，照片一发，随便约个地方，就搞定了一个相亲，而现在这个时代，想要相亲，首先要请媒人，带上礼物上门，然后再按照规矩见面探视。交通不便，一个来回怕是就好好几天的时间，这种模式下，相亲实在是太过繁琐，而子柏风突然想起，即便是这样子，柱子都曾经创下了一天相亲三个的记录，这等战斗力，实在是强悍，不，应该说柱子娘的实力实在是深不可测。

    有了这样强大的战斗力，还怕什么一百零八桃花劫？即便是子柏风不插手，柱子娘也能在三五年内搞定，到时候柱子叔刚刚三十岁，正是钻石王老五，贵族单身汉，娶个十七八岁的小美娇娘，别提多乐呵了。

    “巡查大人，桃花劫，相亲算不算？”子柏风问高仙人。

    “要是劫才行……”高仙人开始强调劫这个词的意义。

    “那就相亲不成功呗……”子柏风捏着下巴，高仙人勉强点了点头，道：“那应当也算吧，命理术数，说不准。”

    既然这样，，子柏风就放心了。想要相亲一百个人，前世再简单不过了，他转脸问柱子，道：“柱子叔，你想要白金钻石VIP待遇，还是平民待遇？”

    “那白金钻石歪屁是什么待遇？”柱子愣了一下，问。

    “就是专门为你组织一个征婚会，凡是前来参加征婚的女子，车接车送，还赠送一百大钱，柱子叔你是喜欢高的矮的胖的瘦的大的小的都可以写上……”

    听到这里，柱子就缩了，道：“我没那么多钱……”

    一万大钱，干什么不好，竟然要给别人……

    “放心，我出。”子柏风拍拍胸膛，高仙人道：“我出也没问题。”

    此时此刻，他却是起了好奇之念，子柏风这么做，到底能不能让柱子的一百零八桃花劫消弭无形？如果可以的话，对高仙人的命理术数学术也是一个极大的补充，以及都对旧有观念的冲击。

    柱子隐隐有些意动，一百个千娇百媚的大姑娘等着自己选，那不就是皇帝了吗？皇帝选妃也就是这种感觉吧，哪个男人不梦想着这种事情？

    但是接下来柱子还是缩了，皇帝这种事情，还是算了吧，那个不好当，没意思，他晃晃脑袋，道：“那个平民待遇是什么？”

    “平民待遇就是我组织一个百人相亲大会，拉上刘列、李带、四狗、小三、小四，啊，还有落千山那个大光棍，我再找上几个单身的书生秀才，组个百人团，柱子叔你只是其中之一，凡是来的人，好吃好喝供着，车接车送，还每人发二十大钱。”子柏风道，前世别说百人相亲大会了，万人相亲大会都有，不过柱子叔要在有限的时间里，和几十个人完成相亲，这也是一个难度非常大的问题。

    “呜呜呜呜！”细腿在下面不满地哼哼了几句，子柏风连忙拍了下手臂，道：“对了，现在还有一个关键问题，就是柱子叔你到底相了几次亲，你可要记得，第一百零九个就是你的真命天女了，若是遇到一个鼻塌眼斜的，当了我的婶婶，我可不愿意。”

    柱子顿时紧张起来，别说你不愿意了，我更不愿意好吧！

    不好，必须重视起来！

    “我去问我娘！”柱子转脸就跑了。

    子坚没有去祭祖的地方凑热闹，此时正在青石上休息，看到子柏风为别人的事情那么上心，自己完全没放在眼里，顿时哼了一声，问子柏风道：“你相不相？”

    “我……”子柏风顿时缩了，“我打死不相亲！”

    “哼！”子坚无奈，转身走了，他可不舍得打死自家这个宝贝儿子。

    而且，儿子说的有道理，现在整个蒙城府，有谁家的闺女能让子柏风看得上眼？以前还有来提亲的，但自从子柏风当了蒙城府君之后，提亲的人就全消失了。

    这种前途无量的少年，未婚也是非常重要的资本啊。

    考上秀才不过一年，刚刚加冠就已经成了蒙城府君，这等逆天的成就，谁敢高攀？

    不到半刻钟，柱子娘就火速杀到，一把抓住了子柏风的手，道：“风哥儿，我那糊涂儿子说的可是真的？”

    “我哪里糊涂！”柱子在一旁直抹汗。

    在他娘的眼里，他永远是那个心软嘴笨的傻小子，一点事也担不起来，什么都要娘操心。

    “我们要那个歪屁待遇，什么高的矮的胖的瘦的，我都不挑，只要是个女的，能生娃就行……”柱子娘紧紧抓住了子柏风的手，语重心长地说：“风哥儿啊，你也老大不小了……”

    咳咳咳咳！子柏风连忙狂咳嗽了两句，打算掩盖过去。

    “娘！”柱子也赶快拉住自家老娘。

    “怎么？我说错了？你个死孩子，你爹怎么有你这个孩子……”那边柱子娘伸着手指头就戳柱子的脑门。

    虽然有了柱子娘的参与，不过柱子的VIP待遇还是没落实，因为不多时四狗的脑袋就从青石旁边冒了出来，小心翼翼对子柏风说：“老爷，我也想相亲……”

    自从子柏风成了代蒙城府君之后，四狗就不称呼秀才爷了，而是改称呼叫老爷了。

    虽然还是有些好吃懒做，但是现在的四狗，确实比之前优秀了许多，想要来提亲的，不在少数，不过这家伙眼界也高了，目前还没看上喜欢的，整天急的抓耳挠腮。

    过了一会儿，刘列李带也过来了，这俩也是光棍汉子，没人愿意嫁给他们这种大头兵，他们两个羞羞答答藏在大树后面，道：“姥爷，我们也想相亲……”

    又过了一会儿，各个脑袋从青石的四面八方冒出来，就跟打地鼠一般，子柏风无奈，大吼一声：“想要相亲的，都来报名！”

    不用子柏风发告示，借着燕氏九村祭祖的东风，消息就迅速传遍了整个蒙城府，不过为了名正言顺，子柏风还是发了一个官方告示。

    值此荒灾将去，百废待兴之际，为了蒙城府的繁荣，为了促进人口增长云云，大道理讲了一大通。

    即便是如此，反弹的声音也是不少，主薄大人就曾经就子柏风此举伤风败俗而前来反对，甚至还说要如实禀报上官。

    子柏风哪里管他？大庭广众，众目睽睽之下，伤风败俗个屁。君不见小姐仕子游园对诗，那是何等风流雅事？上官？上官们现在怕是对死亡沙漠焦头烂额，对蒙城归属难以决断，哪里有时间管这种鸡毛蒜皮的小事？

    所以子柏风大印一盖，一个大告示就贴到了蒙城府外。

    当然，还搞了一些“自由报名，男方名额已满，暂时只收女方，其他等第二期云云。”

    这件事，就由格外喜欢此类活动的柱子娘亲自主持，反正来报名的都是女子，让女子们处理，也算是方便。

    柱子娘挂帅，下燕村的媳妇婆婆们齐上阵，就连子吴氏和红鼓娘都很是感兴趣，参与其中，忙的不亦乐乎。