
    看最快更新

    169.

    一袭红衣悬挂在洞穴之外，当做了门帘，红衣洗的很干净，还带着一丝清香气息。柱子急不可耐地撩开红衣，向里看去，就看到一个身穿粉色底衣的女子蹲坐在茅草之上，膝头枕着白虎王巨大的脑袋，她轻轻抚摸着那脑袋，口中还低吟着催眠曲。

    白虎王眯着眼睛，口中发出了呼噜声，不时把脑袋在女子的怀中蹭上一下，不知龗道是睡着了还是没睡着，不过子柏风等人掀帘进来时，它立刻睁开了眼睛，一骨碌站了起来，对着柱子发出了一声怒吼。

    虽然已经用瓷片查看过，但是真正亲眼看到，子柏风心中还是忍不住叫了一声：“好萌的大老虎！”

    虽然比别的老虎大了好多倍，但全身上下却好像是没长开一般，大眼睛，大脑袋，圆滚滚的身子，肉嘟嘟的爪子，甩来甩去的粗尾巴，怎么看都像是Q版的小虎崽，不过等比例放大了许多。

    “该死的虎妖，纳命来！”柱子看到了女子，再不犹豫，一道剑光射出，直射老虎。

    “不要！”谁想到那女子竟然合身扑上，竟然直接迎上了剑光，柱子吓了一跳，手指一引，飞剑一个盘旋，吞吐着光芒，悬停在空中，柱子瞪大眼睛，看着粉衣女子：“红妹，你竟然护着它！”

    “柱子哥，你不要伤小仔，小仔很乖的！”红妹伸出手去，轻轻挠了挠白虎王的下巴，白虎王顿时舒服地眯起眼睛，呼噜呼噜地叫了起来，根本就是一只大猫。

    “柱子哥，小仔虽然把我捉过来，但是对我很好，它只是太寂寞了，我想要陪着它……”红妹看着柱子，面上带着一些歉疚：“柱子哥，我知龗道你对我好，你是一个好人……”

    子柏风听到柱子被发好人卡，顿时明白了，柱子这是没戏了，再看看白虎王和红妹，立刻产生了一种想法：“原来，这是英雄救美遇到了斯德哥尔摩！”

    子柏风记得自己看过的文学作品，东方讲究英雄救美，美女会爱上救了自己的英雄，极富浪漫主义气息，但是西方却喜欢玩斯德哥尔摩综合症的桥段，被绑架之后，反而爱上绑架自己的人，直指人心弱点，残酷却真实，只是他没想到，这种东方浪漫大战西方真实的桥段，竟然真的在自己眼前上演了，而且浪漫主义果然不敌残酷现实，这真是……太那啥了。

    这边子柏风已经知龗道柱子被发了好人卡，但是那边柱子却还是不知龗道，只当好人卡是好东西，越多越好，他听到红妹说他是个好人，顿时喜出望外，道：“红妹，快跟我回去！”

    “不，这些年来，从来没有人像小仔这样对我好，陪我在山林里散步，我想要什么，就给我什么……”红妹抱住了白虎王的脑袋，对柱子摇摇头，道，“柱子哥你也知龗道我父母去世的早，我嫂嫂又是一个不好对付的人，我嫁给谁，都是给别人添麻烦，既然如此，我不如和小仔一起在山林里终老……”

    “柱子哥，你是一个大英雄，大好人，我只是一个普通的村姑，我心里一直想，如果我有这样一个哥哥……”

    口胡，这太残酷了，竟然还玩“我一直把你当哥哥”这种桥段！没有血缘关系的兄妹不是好闺蜜就是耍流氓！子柏风都忍不住吐槽了，想要帮柱子说上两句，但最龗后他还是轻轻摇了摇头，斯德哥尔摩症候群这东西，涉及的心理层面太复杂了，无可救药啊！

    感情这种东西，就是如此，有了就是有了，不管是什么原因，就像细腿对柱子，从不问可否，不问资格；没了就是没了，不管是什么原因，就像是红妹对柱子，也不问可否，不问资格。

    柱子难以置信地后退了一步，他甚至想过要血战一场，甚至死在这里，却从未想过，竟然会被红妹这样捅了一刀。他对红妹的感情，或许并没有深刻到了需要来个你死我活，但是红妹被抓走，却让他在自责、担忧中，不自觉地把红妹在自己心中的地位，向龗上提了一个档次。和之前每次相亲被拒绝只是伤面子不同，这次他真的是伤了心。

    “呜！”一声低沉而愤怒的吼声响起来，细腿猛然从柱子的背后跃出，对着白虎王，发出了兼具挑衅与威胁的怒吼，她不允许任何人伤柱子的心，绝不允许！

    曾经很多次，他们土生土长的三妖王一起对付白虎王，都只能落得下风，白虎王本身就是虎，是山林之王，占有先天上的优势，一对三尚且占据上风。而它只是一条狗，只是寻玉犬，但是此时此刻，什么差距它都顾不上了，它只有一个想法，让这只知龗道坏事的老虎死！让这该死的女人死！

    “嗷！”细腿猛然向前扑出，它不是柱子，不管是谁拦在前面，它都不会心慈手软，挡我者死！

    这一刻，细腿身上妖气纵横，化作黄色流光，包裹在它的身边，它犹如化身飞梭，迅若闪电！

    白虎王也不甘示弱，用脑袋将红妹拱到一旁，和细腿撕咬在一起。

    “细腿！”看到细腿奋不顾身地扑上去，柱子再也按捺不住，指挥着飞剑就要加入战团。

    “住手！”子柏风连忙大声呵斥，只是此时此刻，已经没人听他的话了，他迈步就要向前，那只豹子连忙咬住他的衣襟，不让他靠近，此时虎爪、犬牙、飞剑交错，实在是太过危险。

    “住手！”子柏风再喝一声，这一声却是蕴含了“养妖诀”的力龗量和他的官威，一人两妖同时动作一僵，停了下来。

    但只是这么一小会，一人两妖身上都已经带上了伤，红妹不顾危险，扑到了白虎王的身边，伸手帮它捂住身上的剑痕，转脸怒瞪着柱子：“你怎么能伤它……”

    “柱子叔，走吧。”柱子还想说什么，子柏风却是摇头，“一向年光有限身，不如怜取眼前人……”他也不知龗道自己这句话，是说的柱子，还是说的红妹，他不能劝细腿放弃自己对柱子的感情，也不能劝柱子放弃对红妹的感情，他只是扫过柱子，然后看着红妹，道：“你好自为之吧。”

    人妖殊途，更何况眼前这只老虎是尚未化形的小妖，更未开化，人与妖，人与虎，怎么能够一起生活下去？怎么能够得到幸福？

    有些东西，子柏风一直不敢想，譬如他身边的那些一直跟在他身边的妖怪们，譬如白狐、青蛇、束月……

    它们对自己的感情，到底是什么？是宠物对主人，是朋友对同伴，是学徒对导师，还是……女人对男人？

    柱子失魂落魄地从洞穴里走了出来，无语问苍天。细腿抬起头来，阳光下主人那浓重的阴影笼罩在它的身上，它眼中噙满了泪，身上满是伤痕，却不及心痛万一。

    不能，可惜它不能。

    终究只是奢望，只是一种难以企及的奢望。

    子柏风看向了红羽，问他道：“红羽，化成人，就是人了吗？”

    红羽摇了摇头，道：“我不知龗道。”

    是不是人，只有人知龗道，可他不是人，他怎么知龗道人是什么？

    这世龗界上，又有谁知龗道呢？

    一直依偎在子柏风身边的豹子停住了脚步，表示自己就送到这里了，子柏风摸了摸它的脑袋，点了点头，豹子转身消失在了山林里。柱子迈步登上了云车，回头看向了山洞的方向。

    红羽驾着云车盘旋飞起，山洞门口挂着的那袭红衣渐渐消失在了视线之外。

    “小伙子。”高仙人突然开口了，柱子连忙收拾一下自己的表情，恭敬道：“仙长。”

    “小伙子，我精擅命理之术，看你命格，你当九岁丧父，廿五丧母，一生三灾九难，命运多桀，但奇怪的是，竟然有贵人相助，硬生生扭转了你的命格，我且问你，你现在多大年龄？”

    柱子不敢怠慢，恭敬回答道：“我今年二十六岁了。”

    “那我可问你，你母亲可还活着？”高仙人眯起眼睛，看着柱子，柱子的身上，有一种奇特的东西，让他看不明白。

    “是的，我母亲现在身体健康……”说到这里时，柱子情不自禁看了子柏风一眼，想到了他和小石头两个人误打误撞拿到了三爪鹰蛋，救了自己母亲的性命，心中想：“我命中的贵人定然就是柏风。”

    “看来这转机就在你母亲的性命之上了，只可惜这位贵人虽然帮你救了你母亲的命，却因为他不懂命理术数之说，给你留下了重重隐患，今生今世，你独犯桃花且劫难重重，一生中的三灾九难虽然被抹去，却需要经历一百零八名女子，正所谓一百零八桃花劫。到第一百零九名时，才能找到你的真命天女。”

    “噗！”子柏风刚才还竖着耳朵听，此时差点一口口水把自己呛死，连忙咳嗽了两声，问高仙人道：“巡查大人，你所言非虚？”

    一百零八桃花劫？柱子叔真是太牛逼了，难怪本身那么优秀，年龄都那么大了，竟然都没找到老婆，妥妥的光棍趋势……

    “不如，你舍了这身桃花劫，入我门下，随我修行……”高仙人下一句，却是让子柏风更加吃惊了。

    高仙人想要收柱子为徒？