
    看最快更新

    168.

    柱子刚刚开始相处的未来媳妇被妖怪抢走了。

    当消息传到下燕村的时候，子柏风和他的小伙伴们都惊呆了。

    他做梦也想不到，自己的领地里，竟然也有妖怪作乱。

    他第一反应就是，细腿内心的野兽终于冲破了理智的牢笼，要把柱子抓到山上，做自己的压寨丈夫了！

    阿勒？不对，被抢的好像是柱子的相亲对象啊，如果细腿要抢的话，肯定是柱子啊，把柱子刚开始相亲的媳妇抢走干什么？难道内心的欲望沟壑已经难以填补，所以要和柱子的媳妇带到山里，让众多小妖们先那啥再那啥再那啥……

    子柏风连忙摇摇头，把自己这个太龌蹉的联想甩出脑海去。

    然后他就看到了细腿也跟在柱子的身后，一看到子柏风，就急急忙忙地跳上前来，呜呜汪汪地叫个不停，似乎在表明自己心迹，她绝对没有出手做对不起自己主人的事。

    子柏风只能摊手，表示自己相信它，细腿却又咬着子柏风的袍袖不放口，一定要让他出面。她趴在自己的两只前爪上，泪水又滴滴答答落了下来。

    细腿很少表现出这种姿态，上次还是央求子柏风传授她幻形诀的时候，看来她真的是非常在乎柱子。大山小山本来跟在小石头身后呢，突然一看细腿都跪下了，连忙也趴到子柏风身边，伸着舌头，甩着尾巴，脑袋连点，还转脸讨好地舔舔细腿的泪水，呜呜地哀求子柏风。一大两小三只狗，眼睛里的星星跟必杀死光一般，顿时秒杀了子柏风。

    其实子柏风还能怎么样？就算不是柱子的相亲对象，也是他治下的子民啊，而且他自觉自己对自己辖下妖怪的所作所为有着责任，所以也只能出面了！

    鸟鼠山四大妖王的争斗，子柏风闲着无事的时候，也曾经利用瓷片的力龗量观察过，这四大妖王，其中一只老虎很明显是从其他地方来的，并不是自己的养妖诀所养，不过四大妖王的战斗还算是克制。

    妖王的战斗，颇有三国遗风，都是首领出龗去乱战一场，小的们摇旗呐喊，等到基本上分出胜负了，这才上去厮打一番，胜利的就得意洋洋，失败的就垂头丧气，基本上还算是和谐，受点伤什么的子柏风不在乎，它们毕竟不是人类，本就是野兽，本就应该有野性。

    但是现在它们真的是做过火了。

    其实这些日子以来，柱子的眼界也高了，平日里一些条件一般的相亲对象，柱子也不怎么想要去了，那些村姑们看多了，柱子也就腻了，甚至柱子还玩起了现代年轻男女的小资心态，觉得结婚这种事情，拖拖也没什么，何必那么着急呢？身边真的是没有看上眼的。

    子柏风的扫盲班虽然频率降低了，但是每周还有三四次，柱子是一个很有上进心的人，学习认真刻苦，这么一年下来，柱子现在也是能写会算的人了，用他柱子娘的话说，考个秀才不成问题了，也好在如此，柱子娘的眼界也高了，许多来说媒的三大姑八大婆，就被柱子娘直接顶回去了，这才让柱子从每天繁重的相亲工作中脱开身来，有时间专注于燕翼镇的工作。

    子柏风是看在眼里，喜在心里啊，有了柱子叔这个大柱子撑着，天暂时塌不下来，就连柱子都看不上这些村姑了，更别说他子柏风了不是？所以老爹也算淡定，日常的精力已经转移到了没龗事帮柱子物色几个对象的事情上，不折腾子柏风了。

    但是这位对象却是不同，是柱子相亲路上，偶然相遇，然后出手救美救下来的，回头之后觉得这人不错，才托人上门说媒，彼此相处了一段时间，眼看着柱子都已经差不多快要修成正果了，结果又闹幺蛾子。

    所以想到这里，子柏风顿时又拿眼睛去瞥细腿，真不是这家伙在搞东搞西吗？细腿对柱子的感情，子柏风是知龗道的，但是一直以来，细腿似乎已经满意于能够同时以两种身份与柱子朝夕相处，在柱子心情不好龗的时候就对他好，在柱子心情好龗的时候，就在一旁静静看着，温柔娴淑，云淡风轻，倒是没有什么不克制的表现。若即若离这种高端的技巧，细腿展现的淋漓尽致，子柏风那是佩服莫名啊，定然是常年的老猎手，才能搞定这种高端的感情技巧。

    不过想来也正常，柱子没龗事就拿细腿当做倾诉对象，什么事情都跟细腿说，细腿什么不知龗道？

    所以柱子抗拒了一段时间相亲之后，又在冬天的某个日子重新展开了相亲大业，好在业务终于不用太繁忙，柱子和自家老娘的角力，最终也以娘俩互相妥协为终。

    但就在这种万事和谐的时间里，竟然又出了这等事……

    所以子柏风也就顾不得这边的祭祖大典了。

    祭祖少则三天，多则五天。

    除了燕老五之外，瞎婆婆也是一位重要角色。

    祭祖归根结底是一种祖先信仰，燕氏九村都是信仰自己的祖宗，但是在蒙城其他的村子里，没有那么悠久的历史，或者那么纯粹的祖先信仰的也有很多，在子柏风所不知龗道的时候，在瞎婆婆的推动下，一种更加高等的，结合了各种宗教的“本主”信仰已经在蒙城地界悄然流行。

    “本主”信仰的是“本境最高贵的守护神”，是“人神妖”兼备的护卫神，而现在九燕乡的信徒们所信奉的本主就是大青石神君，本主之下，还有了一个简单的谱系。

    燕老五在这边忙着祭祖的时候，瞎婆婆也在带领着自己的信众们忙活着把燕氏天兵加入自己的本主谱系中去，这些信徒们大多是从燕翼镇过来的，他们对大青石神君的灵异并无太大的感触，却早就已经对燕氏天兵的强大深有感触，他们在大青石神君前祭奠，然后把画有燕氏天兵形象的纸张焚烧，祭祀，把燕氏天兵尊为大青石神君坐下巡游神，然后他们还把燕氏天兵请去燕翼镇，当做自己的本主。

    子柏风对宗教这种东西，一直是完全无能的，他也就任由这些人折腾，反正他们所尊信为本主的这些，都是他所能信任的。

    架上云车，子柏风拉了红羽的壮丁，向白虎王盘踞的山头飞去，红羽一路上格外乖巧，一句废话也不说，让做什么就做什么，盖因为高仙人张开羽翼就跟在一旁，他生怕高仙人突然出手，把他的翅膀夺了去，做成羽翼。

    子柏风不知龗道高仙人为龗什么要跟着，但是他愿意跟，子柏风便也不拦着。

    到了山头外围，云车降下，前方隐约可见一个巨大的洞口，洞口还挂着一件红衣，看到那红衣，柱子就着急了，连忙冲上前去。

    子柏风拦之不及，只能抬脚跟上，红羽也化身人形，跟在后面。

    “吼！”突然一声略显尖细的大吼，一只豹子从一颗石头后面跳出来，拦住了柱子的去路，柱子怒道：“让开！否则别怪我手下无情！”

    高仙人眨巴了一下眼睛，他习惯了人妖之间，见面就争锋，这人与妖见面之后不先动手，反而是先论口舌的，却是少见。

    那豹子却是不肯让开，反而伏底了身子，口中发出了呜呜的声音。

    柱子的身上满是细腿的气息，豹子奉白虎王为尊，对细腿的气味非常讨厌，它也不认识柱子，哪管他是谁？先咬了再说！

    柱子哪里示弱？他招出飞剑，就要出招，一时间剑拔弩张，眼看就要血溅五步。

    子柏风连忙大吼一声：“住手！”

    “柱子叔，我来处理。”子柏风大步走上前，走到了那豹子前面，虽然不认识这豹子，但身上有自己养妖诀的气息，显然是曾经偷偷趴伏在什么地方，听过自己讲道，既然这样，子柏风便有了信心，他一指那豹子，呵斥道：“蹲下！”

    “嗷呜。”豹子小声吼了一声，似乎是委屈地申诉什么，却还是老老实实蹲了下来。

    “你们这些小东西，在山中胡乱闹腾，我不管。你们打来打去，只要不伤性命我也不管，但是你们千不该万不该去山下抢人，我早就说过，人妖之间，要和谐共处，人不犯我，我不犯人，我说的话都当成耳旁风了？”

    那豹子张口似乎要吼两声辩解一下，子柏风呵斥道：“你闭嘴，我说话你就乖乖听着，难道我还说错你了？”巴拉巴拉巴拉一大通，那豹子都羞愧地趴在自己的爪子上，没脸见人了，子柏风才停下来，道：“你现在让一边去吧，我去找你的老大，看看到底怎么回事！”

    子柏风抬脚上去，那豹子左右看了一眼，对柱子翻了一个白眼，又连忙跟了上去，讨好一般在子柏风的腿边挨挨擦擦，被子柏风摸了两下耳朵，就幸福地发出了呼噜呼噜的声音，就像是一只乖巧的猫咪。

    高仙人心中又好笑又惊奇，这样也可以？这些妖类，还竟然真的开化了！