
    看最快更新

    167

    养妖养妖，关键在于一个养字，把这些家伙一个个养起来，那自然源源不断地产生灵气，如果让他们整天争斗不休，这些看似无害的妖怪们，也会成为天地灵气枯竭的帮凶。

    有此，子柏风更是想到了另外一个很类似的理论，植物的呼吸和光合作用。

    在有阳光的情况下，植物会产生氧气，但是在没有阳光的情况下，植物就会产生二氧化碳。

    把小妖怪们当做一种特殊的植物，一切都似乎有了一种合理的解释，子柏风不得不感慨，这就是科学啊！科学！

    子柏风极为欣慰，自己前世带来的种种技能，终于又有一种看起来似乎能派上用场了，那就是逻辑思维和丰富的知识。

    科学的思维方式，不论在什么地方，都是有用武之地的！

    九天的大戏，终于到了最龗后一天，这一天，下燕村，或者说九燕乡，还有一件非常重要的事——祭祖！

    事实上，九天的大戏，都是为了这最龗后的一天，但是很多事情，太过容易喧宾夺主，就连下燕村的村民，都迷失在了连绵的大戏里，差点忘记了正事。

    第九天一早，戏台上的大戏准时在午时结束，然后锣鼓一响，燕老五上了台。

    燕老五穿了一身新的红绸衣，黑黢黢的脸膛上还抹了胭脂，打了粉底，要多怪有多怪，不过他自己却是没觉得，向台上一站，声若洪钟地大声宣布道：“各位乡亲父老，今天是我燕氏九村共同祭祖的大喜日子，感谢各位乡亲父老来到我下燕村捧场，今天祭祖之后，我下燕村摆下流水席，但凡来参加的，都可以去吃！”

    这句话一出，顿时好声如雷，旁边还没下去的戏班成员都有些吃味，他们卖力唱了九天了，就没有一次比这个还响亮还整齐的喝彩声。

    祭祖这已经不是第一次了，燕老五年轻的时候，也曾经见过一次祭祖，祭祖的时候，旗罗伞扇，绵延数里，家家户户出人出力，但是真正麻烦的却不是这个，而是需要一个人穿上祖先的盔甲，被人抬着，扮成祖先。

    而这个人才是最可怜的，据传从最早一次祭祖开始，但凡胆敢装扮成先祖的，无一例外，都在祭祖结束之后不多久就暴毙了。

    上次的时候，燕老五抱着我不入地狱谁入地狱的觉悟，扮成了燕氏天兵，谁想到竟然没有暴毙，这让他身上蒙上了一层光环，也为他接替族老之位提供了许多的便利。

    而这次却是省了这个麻烦，因为燕氏祖先根本就不用人去扮，他老人家现在自己动起来了。

    燕老五这边刚刚说完，那边几个燕氏村子的头面人物就都鱼贯上台。

    后台的帘幕拉开，燕氏天兵早就已经站在那里了，身前还摆了香案红烛，几个族老上前跪拜，行的是六跪二十四叩的大礼，一退一进，章法有度，如同舞蹈，子柏风很难想象，这一群泥腿子糙汉子，竟然能够展现出这样异样的美。

    锣鼓喧天，草台班子的乐师们使出浑身解数，把气氛烘托起来。

    下面已经清理出来了一片空地，燕氏族人们不论男女老少，都跪趴在地，口中齐声唱诵，好不热闹。他们一开始也在跟着行六跪二十四叩的大礼，不过不多时就乱了，乱哄哄的，有的起有的跪，干脆就直接趴在地上不起来了。

    小孩子们趴的比较低，彼此挤眉弄眼，交换讯息。大人们则是低眉顺目，神情肃穆，看到小孩子们闹得欢了，就上去啪得来一巴掌。

    子柏风站在人群之后，看着小石头趴在人群里，屁股扭来扭去。他和子坚并非是燕氏族人，这种时候是不用上前跪拜的，他的身边，还站着观礼的许多头面人物，其中就有先生和高仙人。

    子柏风眯起眼睛，就看到随着仪式的进行，一波波的奇特灵性宛若波纹一般汇聚在了燕氏天兵的身边，被他所吸纳了。

    现在子柏风的养妖诀越发精进，一眼看过去，已经能够区分出不同的“灵性”了，这些灵性，有的是执念，有的是知念，有的是信念，而此时，这却是混杂的，子柏风觉得，这种混杂的灵性，可以当做是“信仰”，是燕氏族人对祖先的崇信、敬畏所混杂而成的。

    目前子柏风所知龗道的灵性，是一种只有人类能够产生，却对非人类有着异样的效力的奇特存在。这些日子，青石也一直受着这样的“信仰”所滋润着，青石神君越来越像是一位真正的神明了，经常会应验，显灵，展现神迹，让许多的信徒团结在他的周围。

    渐渐的，子柏风觉得青石不像是妖，反而像是成了神。

    同理，丹木神树也是如此，它本身就吸收了很多的“信仰”，而一整个冬天，不知龗道多少流民依靠它树根的温度活了下来，它本身也渐渐失去了“妖”性，越来越沉默寡言，中正平和。

    灵性这种东西的存在，就像是让植物进行光合作用的阳光。

    而虔诚的信仰，则是一种催化剂，似乎可以让量变产生质变，吸收了大量村民的“信仰”的燕氏天兵，身上似乎有金色的光芒慢慢散发出来，就像穿上了金色的盔甲，俨然真的升天，成了天兵一般。

    他的身上，散发出了无尽的灵力，那灵力不如当初从月亮上带来的灵力那般的纯粹，却似乎和周围的天地融合在一起，和整个下燕村融合在一起，他闭上双眼，双手合什，身上灵力涌动，以肉眼可见的速度成长着，突破着。

    原本不过是二阶不到三阶的小妖，此时已经突破了三阶，而后，更是以令人瞠目结舌的速度突破了三阶，达到了四阶！

    可惜的是，这四阶并不是子柏风的养妖诀的缘故，所以子柏风并不曾感受到自己的养妖诀晋级。即便是如此，他对养妖诀也有了更深的认识。

    第四阶，开神智。达到第四阶的妖类，已经拥有了和人类近似的神智，戏台之上，燕氏天兵闭目，再睁眼，双眼之中，已经是一片湛然神光。

    此时的燕氏天兵，但看眼神，再不是当初木然呆滞的石像目光，他的双目之中，威风之中含着包容，包容之中又带着慈爱，真放佛是一名先祖，在看着自己的后人一般。

    只是这一眼，燕氏天兵再闭目，身上的铠甲之外笼罩的黑袍，在风中猎猎展动，不知不觉之中，他的皮肤似乎有了光泽，有了弹性，再不是当初黑黢黢的岩石色，而像是变成了活人。

    妖怪第四阶，开神智。第五阶，润体躯。

    燕氏天兵毕竟不是青石和蠃鱼这般的存在，不会受限于本身的天资，而在某个阶段被卡住。他到了第三阶就开始开神智，到了第四阶，就开始润体躯，一点不耽搁，一点不犹豫。

    此时此刻，灵气与灵性滋润之下，他的身体渐渐变得像人类了，只是依然高如铁塔。

    “第五阶！第五阶！”子柏风在心中念叨着，现在的下燕村，高阶的妖怪越多，灵气产生的也越多，对整个蒙城的好处也就越多。

    只是人力有时尽，那纠缠在燕氏天兵身上的灵力与灵气，终究还是在即将把他推到第五阶时，停了下来。

    越来越像人，却依然不是真正的人，现在的燕氏天兵看起来就像是一个高科技的机器人一般，一举一动还是有些僵硬的感觉，行动之间，略有些不协调。

    但是这般变化，却已经让村民们呆住了，他们在下面欢声雷动，又叩拜不已。

    “上古之时，妖怪聚众作乱，自建国度，圈养人类，原来就是为此。”高仙人轻轻摇头，叹了一口气，道。

    人是万物之灵，是最具有创造力和想象力的存在，如果妖类自己建立社会，或许几千几万年，制度和情况都不会有任何的改变，但是人类则不同，人类穷则生变，所以历史上的妖王之国，无一不是被人类所推翻，并不见得这些妖怪对人类多么差或者多么压迫人类，而是他们永远无法理解人类的追求，无法跟上人类的改变速度。

    先生转头看了他一眼，道：“灵气灵性同是万物的根源，但不论是人还是妖，都天生重灵气轻灵性，夺灵气而忽灵性，上古即是如此，而现在灵气与灵性完全失衡，确实是人类咎由自取。”

    “但这一切，却和凡俗的世龗界没有什么关系。”子柏风摇头，他不赞同先生的看法，是灵气还是灵性，本就是自然运转的，有一股力龗量，不负责任地干涉了这种运转，强行扭转到了对自己有利，却无利于天地的一方，这才是祸乱的根源。

    这股力龗量到底来自何处，又该怎么解决？子柏风不知龗道。

    一侧不远处，尾巴分叉的那只野猫眼睛一霎不霎地盯着台上的燕氏天兵，一双碧绿色的眸子，宛如一对绿色的火焰在跳动。再远处，深山之中，一只白虎悄悄爬下山来，慢慢潜伏到了一座小院前。

    一个红裙的女子，正在哼着歌，在河边汲水，完全不知龗道危机降临。