
    看最快更新

    174.

    继夏书杰之后，夏俊国的谈判代表也来到了蒙城府。

    依然是预先来了书信，让子柏风去接，不过为视诚意，夏书杰出面，蒙城府派了一艘较大的官船，前往蒙城府地界之外接人。

    这一次，自然没子柏风什么事，一切都由夏俊杰出面操作，子柏风自然乐得轻松，躲在角落里。

    和颛而国单独派了一名钦差大臣比起来，夏俊国足足派了一个完整的使团到来，使节团由两名特使带领，大使是一名面色严肃的中年人，名叫甄云鹤，副使是一名面色傲然的年轻人，名叫桀荀，除此之外，还有大概三十多个各司其职的使团成员，以及数倍于此的护卫，在那些护卫中，子柏风发现其中不乏修士。

    那阵势，让子柏风有一种措手不及的感觉，更别说夏书杰了。

    此次来蒙城，他还存着能够改变颛而国既定策略的心思，若是能够在谈判中拿下蒙城三城，立下功劳……

    之前夏书杰，有一种非常微妙的心态。

    只派了他来，本就是想让他失败的，甚至很大程度上，他只是被派来让夏俊国接受一处割地的傀儡。曲州府这边随时面临被死亡沙漠吞没的威胁，更被死亡沙漠和西京隔开。驻扎大量军队在这里，根本就供养不起，不驻扎军队在此处，单凭本地军队，根本就不足以抵抗入侵，在颛而国君的心中，说不定已经有了把整个曲州府作为缓冲带，在接下来的几十几百年里，慢慢完全交给夏俊国的想法。

    子柏风听闻颛而国此代国君，性格懦弱，自命风流，喜欢吟诗作对多过喜欢治理国家，若非是颛而国的几大家族依然屹立不倒，怕是整个国家都要被这位国君折腾散了。

    当然，外地官员对国君心中有着不敬的念头，身为京官的夏俊国，却是看多了帝王对朝臣生杀予夺的权威，本身又只是小人物，不敢有丝毫不敬。再懦弱的国君，也比他们这些人强悍百倍。他不敢妄自揣测国君的意思，拿出了临行之前父亲交代的几句话作为座右铭。

    但求全力以赴，问心无愧，打起十二分精神，和两名大使周旋。

    子柏风忙碌之中，突然感受到有一种莫名的敌意，这种敌意如同针尖，扎在他的背上，一阵阵刺痛。

    无数次，他能够感受到这目光在暗处窥探，他转过头去，那目光却又消失不见了。

    眼看着船只已经到达了蒙城府地界，子柏风找了一个没人的空隙，伸出手指按在了自己的额头眉心的瓷片上。

    这个月来，子柏风从别处调拨了粮食和种子，分发给整个蒙城的农民，并命令各乡乡正必须做好播种的监督工作，决不允许悄悄偷种子下锅，甚至子柏风还命人砍了几个胆敢窥视种库的小贼，这才让整个蒙城完成了春季播种的工作。

    种子埋入了地下，这才算是安全了，在第一季作物成熟之前，子柏风种满了下燕村那无数的櫰木算是担任了青黄不接时，主力粮食的地位，在下燕村源源不断的灵力催生之下，櫰木几乎是在不断地开花结果。

    一茬茬，一季季，硬生生地填补着青黄不接这个沟壑。

    而当初青石从天空之上扯下来的月亮灵气，也随着子柏风的势龗力范围的扩大，开始向外扩张起来，最先受益的是濛河两侧，沿河的位置，灵气已经浓郁到了足以让普通人感受到。

    此时，他们就在濛河之上，灵气相对充足，子柏风的瓷片所能发挥的功效，也非常好。

    子柏风伸手一指点上去，就差点一声我叉骂出来。

    入目所见，密密麻麻的都是红点，从夏俊国来的使团，上自团长，下到护卫，无一例外都对自己充满了敌意，那红彤彤的红点，几乎要滴下血来。

    而除了子柏风自己的几个护卫之外，颛而国的人，也都只是代表中立的黄点，显然他们并不怎么亲近子柏风，也不怎么把子柏风放在眼里，认为他只是一个可有可无的摆设罢了。

    在瓷片里，子柏风如同无形无质的神祗，从天空掠过，很快就找到了让自己最为不安的那恶意的来源。

    此时甄云鹤正和夏书杰在船上的正厅里交谈，而副使桀荀却和另外一个面色阴沉的可怕的男人呆在一起。

    这男人身上的灵气，在子柏风的瓷片之下，毫无遁形，浓厚而具有极大攻击性的灵气，是子柏风生平仅见，似乎就连高仙人，都相形见绌。他身上穿着一件普通的布袍，几乎没带任何可以代表自己身份的标示，看起来就像是一名普通的随员，但是副使桀荀在他面前，却显得极为恭敬，一直躬身站着，连坐都不敢坐。

    “你已经看到了，那个人便是子柏风。”阴沉男子此处竟然在说子柏风的事，他自然不知龗道自己此时的一言一行都在子柏风的监控之下，只是对桀荀道，“你去和他拉拉关系，必要时可以许诺一些什么，探探他到底知龗道些什么，如果能够从他那里得到一些有用的消息，你就算是立下了大功，到时候别说我，即便是尊司大人，也会奖赏你。事不宜迟，为师要趁船尚未到蒙城府，迅速离开。”

    “师父，您放心吧，我一定会把子柏风扒得底裤也不剩。”

    和我有什么关系？我知龗道什么？

    子柏风顿时心中一紧……难道是说他们知龗道我的养妖诀了？

    但是听语气，却又不像，若是知龗道自己养妖诀，就不会说“看看他知龗道些什么”了。

    难道自己无意间知龗道了什么秘密？

    可是，那是什么秘密呢？

    “事不宜迟，你办好此事，便用我教你的那办法联系我。你且记住，蒙城三地固然重要，但是这个子柏风可能会更重要，不要因小失大，待为师回来，定然好好奖赏于你。”

    “师父，您放心，我一定会两边都处理好龗的，那个子柏风，不过是一个小小的蒙城府君，也不过是十多岁还没到二十岁的年龄，弟子出马，定然手到擒来。”桀荀沉声道。

    “那就好，此事就交给你了……”阴沉的男子点点头。

    子柏风顿时无语，难道自己比蒙城等三个城市还要重要？这也太看得起自己了吧。

    这样想着，子柏风情不自禁地侧眼看向了两人密谈的那房间。

    瓷片里，就听到阴沉男子继续道：“事不宜迟，为师现在就离开。你行事一定要低调，千万不要让人知龗道你是我的弟子，那边定然也有人关注蒙城三城的谈判事宜，若是让他们发觉我的存在，此事就会功亏一篑。”

    说完，阴沉男子掀窗就要翻窗而出。

    他第一次说事不宜迟，这就离开的时候，子柏风还转开了视线，谁想到他很有前世在群里聊天的风格，说上七八次再龗见，也死活不肯离开，子柏风还以为这次也是虚晃一枪，恰好正向那边看着呢，谁想到他说出来就出来，表情一时间有些收不回来，一脸狐疑探究的表情还摆在脸上呢，看到那人翻窗出来，连忙换了一个讪笑的表情。

    那阴沉男子也挤出了一个笑容，翻身落地，慢慢放下了舷窗，装作散步的样子，缓缓踱步，子柏风分明听到他在牙缝里咒骂：“糟糕，这家伙难道听到了？不可能啊，我已经布下了隔音术，他不可能从外面听到的……该死！桀荀你个死混蛋，还不赶快帮为师分散注意力！”

    恰好，此时此刻桀荀从舱门中走出来，看到子柏风，就径自大步走了过来，道：“阁下可是蒙城府君子兄？”

    “代蒙城府君子不语见过副使阁下。”子柏风不卑不亢地拱拱手，两人分属不同国家，自然不需要太多礼节，免得被人误会。

    子柏风知龗道高手都能感应到目光的变幻，他看向桀荀的时候，稍稍挪开了目光，其实是把注意力放在了瓷片上，就看到那边中年人刷一下消失掉，原来是以眼力难及的速度直接投入了江中。

    不管他原来计龗划怎么样离开，恐怕都不会像现在这般狼狈，需要游过整个濛河。

    桀荀似乎对子柏风很有兴趣，拉着他和他攀谈起来，奈何子柏风一直分心追踪着那中年男人的行踪，中年男人修为不凡，在水中宛若游鱼，借着水下暗流，很快就甩下了大船。

    他也不敢离开水下，直接在岸上飞掠，许是担心被人发现，一直到了蒙城左近，这才到了一艘普通的小船之上。

    小船之中，一名红脸膛的中年汉子早就等候多时，看到此人从江中直接登船，连忙道：“阁下可是……”

    “南方之人。”那阴沉汉子虽然在水中游了小半个时辰，身上却是滴水不沾，但是被迫游了那么长时间的水，脾气显然不好，哼了一声，道：“快点带路。”

    “是，大人请安坐。”红脸汉子亲自到了船尾去摇船，这红脸汉子，子柏风不认识，其实他正是丹木宗留在蒙城的其中一员，十信道人。

    十信道人修为了得，尽力摇船时，船如同离弦之箭，划破水面，向前飞驰。

    “慢点！慢点！”阴沉汉子顿时又不满了，“你这么快，是生怕别人不知龗道这船有异常是不是？”

    这哪里算快？和子柏风的船比起来……

    十信道人是个火爆脾气，不过此时他硬生生把自己的脾气压下来，只是在心中腹诽的一句，低下头去，道了一声是，放缓了速度。

    为了师门，忍了！