
    看最快更新

    172.

    柱子终于体验到了什么叫做先敬罗衣后敬人，穿上一身华丽的绸缎衣服，走在人群之中，那些女人看自己的眼神，似乎都和之前不同了。

    这种被无数人当做焦点的感觉，让柱子有些飘飘然，但飘飘然之后，他却又警醒起来，自己还是原来的那个柱子，不同的只是衣服，而不是身份。

    身在人群之中，在人来人往之处，和一个接一个的人寒暄着，但不知龗道为龗什么，柱子却莫名地产生了一种自己身在深山老林里的错觉。

    即便是无尽的喧嚣包围着自己，却更觉得自己孤独。

    柱子不知龗道，此时的他，不像是山中的一个普通的猎户，而像是一个身在都市的钢铁丛林里，突然发现自己迷失了方向的现在青年，站在熟悉的十字路口，却发现不论哪个方向，都不属于自己。

    该到哪里去？

    可不可以就这样一直走下去，不用做出选择？

    家庭，是一个男人的归属，但是柱子却觉得，自己并不想那么快就找到自己的归属。

    不自觉地，一个黄色的影子跳入了他的脑海。

    那神秘出现，总是在自己需要安慰的时候安慰自己，在自己心情低落的时候包容自己，平日里却总是找不到她的那个人。

    她……在哪里？

    柱子抬起头来，看向了丹木神树的树冠。

    已经克服了无数的困难，每一次都觉得，克服了下一个困难，就再也没有什么会难住自己了。已经遇到了无数的困难，每一次都觉得，再难还能怎么样呢？

    但是事实上，这个世龗界总是有更多的困难在等着自己。

    子柏风把夏书杰送到了官邸住下，任由主薄去鞍前马后地效劳，去巴结，子柏风自己却是换下了官服，回到了青石之上。

    相亲大会还在继续，众人都去帮忙了，子柏风自己一个人在青石边缘坐下来，极目远眺。

    一直以来，子柏风所遇到的事情，他都会拿出一个计龗划，列出一二三四五，他一直觉得，这种做事有步调，有次序的方式，是自己的优点。

    只是他的性格却又有惫懒而懦弱的一面，他经常会下意识地回避一些问题，譬如在夏书杰到来之前，他总是用各种各样的借口，让自己不去考虑蒙城可能会归夏俊国所有的事。

    我要什么？

    我要蒙城的子民们都过上好日子。

    那我就要让蒙城掌握在我的手里。

    那我要让蒙城府君的印信留在手中。

    那我要让蒙城留给颛而国，而非是夏俊国。

    那我就要让夏俊国在谈判中胜出。

    我要取得谈判的资格。

    我要有比现在更高的地位。

    我该怎么办才能拥有比现在更高的地位？

    如果只是单纯的升官的话，子柏风觉得自己升官的速度已经很快了。

    乡正不过是一个不入流的小吏，蒙城府君其实已经是从八品，直接跳过了九品和从九品，盖因为蒙城算是一处大城，地处要害，故而能达到从八品的品阶。

    不过他现在只是代蒙城府君，从某种程度上来说，只是“享受从八品待遇”，和真正的从八品，还有很大的差距。

    子柏风吸了一口气，从青石上向龗下看去，已经是四月，入目所见，是一片山花烂漫。

    来到这里，已经一年多了，前世的一切都已经模糊，便如一场梦幻，而这个世龗界却是愈发真实起来。

    一年的时间，改变了许多的东西，现在的他，但是他还是他，永远都不会变。

    虎王小仔从山坡下的草丛里探出头来——事实上，那草才到它的脚下，完全无法掩盖它的行踪，只是它依然趴在草丛里，小心翼翼地昂着脑袋，四下看着。

    四周没有什么变化，青石沉默如山，流水潺潺，鲜花吐艳，它沿着青石上的石阶盘旋而上，就看到了子柏风的背影。

    它放轻了脚步，轻手轻脚地向前走去，来到了子柏风的身后，然后俯下身子——伸了一个懒腰，趴了下来。

    子柏风在轻声念着什么。

    “有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；

    苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。“

    前世，这是一首脍炙人口的自勉对联，子柏风一直觉得这对联挺唯心，挺俗气的，但此时子柏风就只能拿这对联来勉励自己。

    小仔它听不懂，但是子柏风的诗句，从来不管别人听得懂听不懂，子柏风念诵的时候，灵气激荡，养妖诀的力龗量不自觉地散发出来，被小仔不自觉地吸收了进去。”

    “吼！”小仔不由自主地发出了一声吼声，身上的光芒大涨。身为一只在封闭的地方土生土长的妖怪，小仔身上最缺少的就是“灵性”，这些天来，它日夜和红妹在一起，灵性方面有所提高。

    而真正吸引他来这里的，却是当初子柏风在它的山洞里运起养妖诀，怒喝一声：“住手”时，所散发出来的灵气。

    它从未感受过那种奇特的灵力，子柏风离开之后，它回味了许久，终于难忍诱惑，这才悄悄来到了子柏风的身边。

    并未从它身上感受到敌意，所以青石叔并没阻止它爬上来，而它所看不到的地下，曾经一剑斩杀矮仙人的十八柄飞剑，已经跃跃欲试，随时可能出手。

    身后传来的吼声，并没有让子柏风受惊，他向身后伸出了一只手，就摸到了小仔的鼻头，小仔拿自己温润的鼻子和脸颊在子柏风的手掌上蹭着，然后向前一步，在子柏风的身边侧卧下来，在子柏风的身边挨挨擦擦，别提多温顺了。

    这只比普通老虎还大很多的大猫，在子柏风的身边挨挨擦擦，最龗后把脑袋搁在了前爪之上，趴在了子柏风的身边，抬着一只眼睛，看着子柏风的侧脸，子柏风伸过手来，使劲撸了撸它的脖子。

    子柏风想要教训它几句，但看它温顺无辜的样子，就又只能叹了口气，道：“以后就不要再和它们打架了，打架和平相处。”

    “吼！”大猫小仔拼命点着自己的大脑袋，然后又伸出一只爪子，轻轻拍了拍子柏风的脸，毛茸茸的爪尖触摸到了子柏风的嘴唇。

    “你想听我讲道？”子柏风笑了，他一挥衣袖，站了起来，道：“那我便讲一次道。”

    听到讲道这个词，在青石旁嬉戏的小兽，水潭里浮沉的鱼儿，树枝上埋首补眠的小白，阴凉处躺着的斧锯刨凿等小妖，顿时都集中过来，不多时就在青石旁聚了一圈，子柏风袍袖一展，站了起来，微微一笑，道：“我今天就给你们讲一讲有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。这幅对联里的典故和寓意。”

    风止水停，天地似乎都安静下来，一切的喧嚣，都被摒除在外，此时此刻，这片山石之上，就只有子柏风的声音响起，子柏风渐渐也忘记了一切烦恼，全身心地投入到了这对联中所提到的典故中去。

    破釜沉舟，卧薪尝胆，立志苦心，终能成就大事。

    子柏风这样告诉自己。

    二十里外，丹木神树之上，高仙人把目光从下方的柱子身上挪开。

    从柱子开始相亲起，他就一直在丹木神树上呆着，居高临下地注视着柱子的一举一动，柱子相亲之后，他便掐指默默计算一番，计算一次之后，他就震惊一分。

    柱子身上的一百零八桃花劫，竟然真的慢慢消散了。

    这个子柏风，竟然真的用这种奇特的办法，化解了柱子身上的一百零八桃花劫？

    柱子这种罕见的桃花劫，似乎还比不过子柏风所提供的这种奇特的，处理问题和事情的思路。

    这应该叫做……釜底抽薪吧。

    高仙人总觉得，他所看到的关于柱子的一切，已经渐渐颠覆了他之前对命理术数的看法，也对他所求索的一切，带来了一线转机。

    想到这里，高仙人情不自禁地开始寻找子柏风的身影，他很想知龗道这个少年到底还能做到什么神奇的事情。

    就在此时，他就看到了正在讲道的子柏风。

    丹木神树距离青石足有二十里地，如此遥远的距离，高仙人本不可能看到子柏风的一举一动，但是他是巡查仙人，巡查仙人常年在天空之中飞行，早就练就了一双堪比鹰目的神眼，二十里的距离，对高仙人来说，只若等闲。

    他看到子柏风嘴唇开合，在说着什么，无数的动物围绕在他的身边，嘴唇开合，时而激昂，时而低落。

    突然，一丝熟悉的气息从子柏风的身边溢出。

    是巡查簿！

    一瞬间，高仙人就发现了它信息，它一直把自己潜藏得很好，只是子柏风的“讲道”，让它也露出了破绽，被高仙人，或者说高仙人手中的巡查簿感受到了。

    而那方向……

    高仙人面色顿时变得有些奇怪起来。

    有些恍然，有些怅然。

    巡查簿竟然真的在他的身上！

    有了巡查簿，那就代表着他已经被认可为巡查仙人，现在高仙人要做的事，便是带他会去，让他经过巡查镜的认证，正式成为巡查仙人中的一员。