
    看最快更新

    175.

    崦嵫山，丹木宗，距离被迫封山，已经过去了百余天了。

    百余天时间，对生命以百年记的修真者来说，不过是短短的一瞬，但是失去了丹木神树的丹木宗，每一个滞留在宗门内的弟子，生命似乎已经变成了煎熬。

    没有灵气，没有外门弟子去收拢玉石，没有了出门磨练的机会，修真变成了一种囚禁，一种酷刑。

    大多数的外门弟子都被遣散了，丹木宗已经无法再养活那么多的外门弟子，这些外门弟子有一些就此消失了，但还有一些不肯死心的，就在半山腰或者山脚下的镇子上暂居，倒是传出了许多的佳话。

    而内门弟子们，都被困居在丹木宗之内，并不是所有人都有心情去整体悟道修炼，但也并不是所有人都聪明地意识到，在丹木宗里突然多了许多的未知区域。

    十信道人和阴沉汉子到达丹木宗附近，就从船上下来，进入了岸边一个茅屋里。

    一名青年看到他们，只是沉默地行了一礼，就转身带他们进入了里面的房间。

    十信道人对这青年点点头，青年就转身离开了。

    这青年曾经是一名外门弟子，这些外门弟子虽然大多都被遣散了，但是他们大多还和师门有着联系，师门允诺只要他们能够达到某个门槛，就可以回师门领取下一步的修炼法诀，算是对他们还有一些控制力。

    而这名青年，算是这些人中比较受重视的一个，帮丹木宗看守着几个隐秘的门户，眼前的这处就是。

    “大人，这边请。”十信道人挪开了里面房屋的床铺，露出了下面的一处洞口，一矮身钻了进去。

    阴沉汉子皱了皱眉，却也没说什么，紧紧跟在后面。

    进入通道之后，里面却是非常宽敞，岩壁呈现出奇特的挤压断裂的形状，看起来是被什么力龗量硬生生挤出了这条通道，而通道上还有这结晶状的会发光的颗粒，把通道里面照得通亮。

    “这里是丹木神树的树根所留下的通道。”十信道人介绍道，“那些发光的，都是丹木神树的汁液所凝结成的琥珀。”

    这些琥珀有着微弱的灵气散发出来，算是一种比较低端的玉石，普通人常年佩戴者说不定能够延年益寿，但是对修士来说，却是没什么大用，只能用来当做照明用的灯具，丹木宗内部的照明，几乎都是用的这种结晶。

    “丹木神树神秘失踪之后，也算是给我们丹木宗留下了一些遗产。”十信道人道，他指着那粗大宽广的通道，继续道：“当初丹木神树的树根所遗留下的通道，现在已经遍及整个崦嵫山地界，宗主派出了人手去探明这些通道，但凡发现的入口，大多被封死，少部分比较稳固的，就隐藏起来，派出弟子看守。”

    丹木宗没有了丹木，却有了一条四通八达的地下通道，不知龗道算不算是因祸得福。丹木宗主也寄望于能够在这通道中发现能够重新支撑起现在的丹木宗的东西，谁想到他们还真的找到了。

    “剩下的，便由我们宗主亲自向您汇报吧。”十信道人看阴沉汉子并没有听的兴致，于是知趣地闭上嘴巴，一路疾行，丹木神树所留下的通道超出了人力所能开出的极限，几百里的光华通道，让人失去了说话的性质，两个人一前一后闷头赶路，偶尔还要避开从岩壁上伸出来的树根和坍塌的石块。

    一路疾行，终于见到了前面的一线天光，再向前几步，就看到那天光其实只是一团火光，火焰漂浮在头顶上方，感受不到丝毫的寒冷。

    十信道人伸手挑开火帘，外面就是一处空场。

    阴沉汉子走出火帘之后，不自觉地回过头去，发现身后竟然只是一个普通的门帘，而门帘看起来似乎只是一处茅厕。

    旁边一名修士刚想进门，看到十信道人，连忙侧身让到一边，等十信道人两人走开了，他才挑帘进入。

    竟然真的只是一处茅厕而已。

    不知怎么着，阴沉汉子突然觉得自己竟然是从茅厕的下方走过来的，整个人都有些不好了。

    “只是一处禁制而已，大人不要放在心上。”十信道人笑道，那飘动的火焰，就是他丹木宗的禁制了。丹木宗以木生火，玩的是文火，是巧火，各种火焰的用法无所不用其极。

    阴沉汉子嗯了一声，撩开衣袖，两袖之中，清水涟涟，他缩着两手洗了洗，显然是心中依然有疙瘩。

    “我们宗主在广场之上。”十信道人知龗道自己刚刚隐约的示威已经被阴沉汉子发觉，而且他也觉得不爽了，所以连忙转移注意力，加快了脚步。

    丹木神树本来就在丹木宗的正中央，此时丹木神树消失了，只留下了一个大坑，丹木宗的人到坑里去寻找蛛丝马迹，想要弄明白丹木神树消失的原因，并探测下方还有什么秘密，为了防止天降雨水，直接在丹木神树留下的直径数里的巨大坑洞上盖上了一个大盖子，而这个盖子，现在就被称作广场。

    绕过一群建筑，阴沉汉子就看到了那广场的存在。

    以五道火光为支撑，一个淡到看不清的薄膜一般的东西就盖在大坑之上，就像是一个巨大的透明海星。

    阴沉汉子眯眼看过去，这禁制看起来不过是一个普通的封禁阵法而已，却和刚才的火帘一样，尽显丹木宗的底蕴贵气。

    丹木宗以木生火，以火化木，这一个盖在洞穴上的盖子，简直就是活过来的，火组成的树木。

    灵气就像是生物体内的新陈代谢一般，在不停运转，消耗，又生发，在保证阵法运转的同时，本身的消耗几乎降低到了最低。

    想要做到这点，丹木宗显然已经在这末法时代，有了自己的突破。

    倒是小瞧了这丹木宗。

    阴沉汉子眯起眼，眼中寒芒如同晨星，亮得刺眼。

    知龗道他在仔细研究这大阵，十信道人也不催促，丹木宗的帮派传承数年前，留下的各种小手段数不胜数，日前一切以丹木神树为中心，反而埋没了那些先贤们所发明创造出来的各种技巧，此时此刻，他们把这些东西都从故纸堆里翻出来，譬如眼前的这个木火五行阵，便是紧紧依靠木与火这五行中的两材模拟出完全的五行来，奇妙非常。

    末法时代，丹木宗曾经把希望寄托在重新养活丹木神树，让丹木神树重新为丹木宗源源不断地提供能量，但是最终他们却发现，自己竟然是在骑驴找驴，早在几千年前，就有前辈发现了低消耗，高效率的灵气运用方式。

    塞翁失马焉知非福，丹木宗的重生，竟然是建立在精神支柱完全被摧毁的基础上的，这世龗界怎么一个奇字了得。

    丹木宗主就站在这完全透明的薄膜的中心，五根火焰构成的支架的交汇处，他的脚下就是万丈深渊，看起来像是悬空站在天地之间。

    阴沉汉子也大步走了上去，落脚之处，一道道涟漪扩散开来，到了边缘又反射回来，互相干涉，形成了美丽的花纹，遍布整个“广场”，让人分不清到底所踩着的到底是水还是火。

    丹木宗主一挥手，五根火焰支架上又生出了分支，从两侧向中间延伸，直到完全封闭了起来。

    丹木宗主轻轻一跺脚，从他的脚下，火焰转变成了银红色，就像是突然由火焰变成了金属，整个广场也变得不透明起来，把“广场”和外面分割开来。

    阴沉汉子暗暗把两手伸入了袖中的水波之中，提高戒备，毫无疑问，现在的丹木宗以丹木神树留下的这处洞穴，构筑了一个全新的大阵，这大阵和他之前所见过的都有所不同，变幻莫测，仅仅使用了五行中的两材，而非五行俱全，就算是想要破解，一时之间，也难以推算出来。更何况阴沉汉子并不怎么擅长阵法。

    “参见巡查大人。”看到四周都封闭起来了，丹木宗主这才微笑着上前两步，离开了阵眼位置，向阴沉汉子鞠躬行礼。

    阴沉汉子挺直腰杆，阴沉的感觉依旧，却凭空生出了一股威势来，似乎早就习惯了居于人上，他坦然接受了丹木宗主的一礼，道：“丹木宗果然不愧是西南地界的大宗派，北派对你们的处罚看来并未对你们伤筋动骨。”

    伤筋动骨？丹木宗主心中苦笑，伤筋动骨的是丹木神树突然消失，巡察司对他们的处罚只能算是雪上加霜，而副宗主被当做了替罪羊，用来平息巡察司的怒火，也为丹木宗博取了一点同情分，给他们赢取了一些周旋的空间。

    “这次在丹木神坑之下又有新的发现，看来你们丹木宗的重新崛起，指日可待了。”阴沉汉子低下头去，上方的火焰已经转换成了金属的样子，完全隔离了外面的视线，但是脚下的却变得愈发通透了，似乎空无一物一般，那数公里直径的大坑笔直向龗下，直达九幽，隐约可以看到下方地火亮起，地火的热量都被抽取了，直接注入了大阵之中，亮起不多久，就又重新冷却，化作了冰冷的岩石。