
    看最快更新

    171.

    “蒙城相亲大会”的地点就在丹木神树之下，围着丹木神树，摆开了一溜的小桌子，一百对男女在作对厮杀，数倍于男女数量的各种围观群众，在观看男女们作对厮杀。

    作为男方大将，柱子身穿一件华丽丽金闪闪，子柏风专门从鸟鼠观带来的不知名材料做成的袍子，站在人群中，宛若鹤立鸡群。

    一身戎装的刘列李带等人护卫左右，甘当绿叶衬托这位大将的存在，他们今天虽然也是来参加相亲的，但是同时也有一个重要的任务，就是在必要的时候，帮柱子解决一些麻烦。

    经过了柱子和柱子娘的苦思冥想，反复统计，柱子的相亲数量是三十二个，所以这次只能再相亲七十六个就到了一百零八的极限，到时候刘列李带等人就要及时跑过来，把柱子保护起来，绝对不能让第一百零九个姑娘轻易就找到柱子这个钻石王老五。

    此事事关重大，除了刘列李带之外，子柏风还派了自己的俩私兵****宋兵在一旁护驾，他自己本也打算在旁帮忙看着点，柱子的事也是他的事，不得不上心。

    谁想到事到临头，一封书信却打断了他的所有计龗划。

    ………………

    夏书杰站在船头，望着远方。

    从西京行来，先是乘坐马车，辗转万里绕过死亡沙漠，然后转道曲州府，乘坐官船顺曲水而下，再然后转道马车，走了三百里地，这才又到了濛河之上，整个行程，竟然足足一个多月的功夫。

    一路舟车劳顿，对夏书杰来说只是等闲，幼时他曾经随父亲各处辗转，更随着家族的供奉学过吐纳修行的功夫，也曾经日夜勤练，虽然不曾羽化登仙，却也不输普通修士，临行之前，父亲更是传了他一件家传的宝物傍身。

    四周挺胸凸肚的侍卫们，都不知龗道这位西京来的公子哥儿事实上比他们的战斗力还强，不时用略带怜悯的目光看着他，在夏书杰转过头去时，还在摇头叹息。

    夏书杰是被发配来曲州府地界的，说是钦差大臣，前来全权处理和夏俊国的谈判事宜，事实上这个烫手山芋是被人强塞到他的身上的。

    谈？拿什么谈？颛而国对蒙城等三城的归属已经不再抱有希望了，派了他这么一个几乎没有任何外交经验和谈判经验的年轻四品官员来，就已经说明了一切。

    夏书杰今年刚刚三十二岁，就已经是四品大员，这种成就当然算不上愚钝，更算不上无能，甚至算得上非常优秀了。但是他却是在整个颛而国人才齐聚的西京，数不清的妖孽天才把他的光芒完全掩盖，让他也变得泯然众人了。

    谈判的这个烫手山芋，有的是优秀人才可以来，只是那些人一个个唯恐躲之不及，最龗后这烫手山芋就落到了他的手上。

    真是左手换右手，烫的吱吱叫，没人给扒皮，吃也吃不到啊。

    唯一值得欣慰的是，他这个在西京里连门房都不正眼看一眼的四品官，出了西京之后，顿时威风八面起来，人人恭维，处处优先，让夏书杰依稀找到了幼时和父亲外地赴任时的感受，不禁也意气风发起来。他心中暗自寻思，是不是干脆就不在西京呆着，寻找一个地方，为官一任，父母一方，也算是有所成就了。

    如果自己能够把蒙城三城保留下来，立下大功，说不定能够分封自己一处州府，让自己去当父母官呢？

    有了这种想法，夏书杰就开始留意一路所见，只是一路行来，却是越来越心凉，越来越心惊。一直在京城呆着，本以为天下歌舞升平，百姓安居乐业，谁想到一路走来，民不聊生，遍地饿殍的景象却是看到了不少，特别是到了曲州府。南阳城的战乱让曲州府彻底乱了套，一路上走来，流民强盗，随处可见。

    夏书杰立功受奖的心思也就渐渐淡了，那么多比自己更优秀的人都窝在西京并不是没有道理的，还是在天子脚下，呆在那一方平安之地舒舒服服地生活更有诱惑力啊。

    “前方便是蒙城府了，蒙城府就是此次谈判之地，也是前方三城最安全之所，届时大人就可以好好休息一下了。”陪在一旁的泉州府长史刘笑道，他是从五品的官员，面对四品大员本身就低了许多，所以姿态放在很低，鞍前马后，把钦差大臣伺候的舒舒服服的。

    虽然在西京受到了诸多的排挤，但是身为京官，在面对外地的官员时，夏书杰还是很有优越感的，再加上身上披着钦差大臣的光环，对地方官的曲意奉承淡然处之，只是鼻子里哼了一声，表示自己已经知龗道了。

    “蒙城府的府君，应当已经前来迎接了。”长史刘道，“蒙城府府君却是一名奇人，年方弱冠，刚刚中了秀才不到一年，就已经坐上了府君之位。”

    夏书杰哦了一声，并没有在意，在他看来，弱冠之年成了府君并不是什么了不起的事，不过是一个芝麻大的官员罢了。

    看夏书杰对蒙城府君并没有什么想要了解的，长史刘也就直接闭嘴，让夏书杰自己冷峻孤傲一会儿，不在这里惹人烦。

    长史刘刚刚进了船舱，就听到前方传来了一阵哗哗的水声，只见一道白线从远方延伸而来，在这白线的箭头之处，正是一艘小舟，舟行水上，宛若领空飞行一般，一眨眼就已经到了近处。

    “前方何人，此乃钦差大臣座驾，还不速速退下，否则格杀勿论！”夏书杰的护卫统领是禁卫军的一名统领，本身也是六品官员，此时跨上一步，怒喝一声，威风凛凛。

    却听到对面的小舟渐渐慢了下来，夏书杰这才看到，那艘小舟虽然不大，却是雕梁画栋，朱漆云纹，清雅之中蕴着华贵。船首之上站着一名身穿华服的少年，此时遥遥拱手，道：“代蒙城府君子不语恭迎钦差大人。”

    只是轻轻一句，便不再多说，一双眼睛上下打量着站在船首的夏书杰。

    夏书杰的目光也在打量着子柏风，只觉得眼前的这少年，身上灵气涌动，显然也是修行中人，并非凡人，他的目光几乎完全被这少年所夺，许久之后，才发现少年身后还站着一个干瘦的中年人，此时已经自我介绍了许久，啰啰嗦嗦说了一大堆，他却是一句话也没听到。

    “那是蒙城的主薄。”长史刘此时又站回了船头，低声提醒夏书杰道。

    其实提醒不提醒也没什么意义，夏书杰对子柏风都只是微微点头，对那主薄更是如同没看到一般，目光逡巡着，不知龗道在注意什么地方。

    “前方路途遥远，若是大船，还需要再行三个时辰，钦差大人何不移驾下官的云舟，此去蒙城，顷刻可达。”子柏风也在打量着夏书杰，眼前的这个人，比府君略小几岁，虽然论官职，远比府君为高，却是完全没有府君给子柏风所留下的厚重威严之感。

    紧紧抿起的嘴唇，微微竖起的眉毛，冷淡的表情，没有官威，只有官傲，不过是一个傲气的毛头书生罢了。唯一值得重视的，也许就是他身上那淡淡的灵气，他不但是一名四品官员，本身应该也是一名已经登堂入室的修士，修为和丹木宗的入室弟子相当。但见惯了各种高手，这种粗浅修为并不能给夏书杰加几分。

    看到这位钦差大臣，子柏风心中很是失望，这样一名钦差大臣，能对付得了夏俊国的来使，能给蒙城带来福祉吗？

    这样想着，子柏风轻轻摇了摇头，早知龗道就不来迎接这么早了，去参加完柱子的相亲再来也好啊，趁现在还来得及，先赶回去吧。

    反正谈判这种事情，虽然在自己的地盘上，自己小小一个府君，却没有参加的资格，日后也不见得和这些人再有什么交集，就假装供了几个泥菩萨，好生供着就好了。

    夏书杰不知龗道，他已经被年龄远比自己为小的人看扁了，他倒是看出了子柏风云舟的不凡，也早就对漫长的旅途感到不耐，于是点头道：“也好。”

    “钦差大人……”长史刘悄悄拉了拉夏书杰的衣袖，想要劝他三思而行，他现在身为钦差，代表着西京的威严，更何况的是，长史刘也要保证夏书杰的安全，这样一个小舟，自然不如大船来的安全，若是遇到水上的盗匪，怕是麻烦。

    但是夏书杰却已经迈步向前走去，云舟向前，船舷轻触，夏书杰已经抬脚迈了上去。

    “钦差大人……”长史刘连忙抬脚跟上去，谁想到被人推了一下，差点掉到水下面去，却是禁卫军的统领抢先一步上了船。

    接着是四个禁卫军，这四个人似乎纯心戏弄长史刘，在他身边的时候都推他一下，害得他摇摇欲坠，好不容易才能保持平衡。

    这些禁卫军的家伙们一个个眼高气傲，到了下面，天王老子都不怕，他们一辈子也不见得和这些人有什么交集，除了西京的大人物，那是谁的面子也不给。

    “大人……”好在此时此刻，一个人跨上一步，一把拽住了他，把他扶上了云舟，裂开嘴，满脸奉承地笑着：“大人您请……”

    蒙城主薄是也。