
    看最快更新

    173.

    高仙人自认命理术数算得上是独树一帜，他习惯每做什么，都会算计上那么一次，但是他刚刚捏起手指，就苦笑着放了下来。

    子柏风这个人，完全不能以常理去推算，似乎是身在五行外，不在轮回中，什么命理术数，都没有效果。就连普通人和他接触的多了，命理都会发生改变。

    譬如柱子。

    在子柏风身边的人和事，似乎会被什么东西蒙蔽了天机，越来越迷蒙，渐渐也不能用常理去推算了。像柱子这种，实在是劫难太重，才能让高仙人算计出来。

    当初算不出巡查簿的具体所在，就该想到这点的。

    高仙人只能摇头，他下意识地掐算着，为自己占凶卜吉。医者不自医，卜者也很难自卜，高仙人却是另辟蹊径，他放空心灵，任由各种信息自发地流入自己心中，此时的他，不像是在卜卦，而像是把自己化作了一个天线，被动地接受天地之间的讯息。

    就像是主动发射探测波扫描的雷达，这种玄而又玄的力龗量宛若在空气中传导的波纹，被它扫过的人，丝毫没有觉得自己已经被当做了天地之间的一个变量，被人以匪夷所思的方式计算了进去。这是高仙人最得意的不传之秘，他称之为“天地八方万算诀”。

    天地变迁，一切皆有定理，世事无常，万事有迹可寻。

    但也有人感受到了其中的不同，蒙城书院里，先生放下手中的书册，微微皱了一下眉头，转头看向了下燕村的方向，但那也只是一瞬间，他就摇摇头，放弃了探究的心思。

    一瞬间被窥探的感觉，要么是有同道中人无意间牵动了自己的因果，要么就是自己的错觉。

    但是这种漫无目的的探测与计算，对一个人来说，却像是惊涛骇浪一般明显。

    他不由自主地向着这波动的源头接近，然后就停在了高仙人的面前。

    高仙人还在捏动着手指，当他探测到南方时，指尖猛然一痛一麻，就像是被毒蛇在指尖上咬了一口。

    “咝……”高仙人空灵的心境顿时中断，他皱眉看着自己的指尖，因为刚刚一瞬间用力过猛，他的指尖已经被自己划破，沁出了一滴血珠。

    这种难言的敌意和危机感……

    高仙人觉得自己的身体都有些战栗起来，能够让他的指尖流血，这种事情还是第一次遇到，这片地区，有谁能够让他感受到这种威胁呢？

    南方……

    高仙人摇摇头，把自己的某个想法暂时压了下去，该不会这竟然和他们有关系？

    世人只知龗道巡察司是为天宫巡查天地的巡查使者，但是他们却不知龗道，其实巡察司也分为南北两派，又可以称为新旧两派。

    高仙人所在的派系，就是北派，也可以被称为旧派。

    他们恪守巡察司的律令祖训，巡查天地之间，保证大地之上的无数宗派正常运转，平稳发展，一旦有什么地方的门派凋零毁灭，他们就会承担起让这些宗门重新开枝散叶的重大责任。他们的所作所为，就是让人类的修行界繁荣，并尽心尽力工作，寄望于能够在积累下足够的功德之后，被接引到天界。

    而与之相对的就是南派，也可以称之为新派。

    他们虽然依然拥有巡察仙人的身份，但是他们早就已经放弃了自己的职责，只为自己而活着，他们依托于自己半官方半修士的身份，和凡人的国家社会紧密地结合在一起，用各种方式掠夺资源，攫取最大利益，它们就像是吸附在凡人和普通修士身上的寄生虫，使用各种阴谋诡计，驱动着各种力龗量夺取资源。

    南北两派互相看对方不顺眼，互相指责对方占用了太多的巡查镜的资源，互相指责对方不识时务，也曾经爆发过战争，但双方最终两败俱伤，就连巡查镜都差点因此而碎裂。

    后来南北两派彼此约法三章，以巡查镜所在的巡察司总部为原点，划出一条直线，把整个天下划分成了南北两片，各自就只在自己的范围内活动，绝不干涉对方的活动，几百年来，也算是彼此相安无事。

    但是，此时高仙人所感受到的这种难言的敌意，却让他情不自禁地想到了南派巡察司。

    高仙人自负自己修为高深，又有鸟翼傍身，瞬息万里，等闲人根本就不可能威胁到他的安全，能够让他感受到危险的，也就只有南派巡察司了。

    可他们为何会侵入北方地界……

    思绪万千，却迅若闪电，高仙人已经转了千百个念头，时间才只是过去了一瞬，他指尖滴落的血珠，此时才掉落了不过半米远。

    他的目光追着那滴鲜血，却看到一个小童正抬头看着他。

    鲜血从丹木神树的树干之上滴落，越过了数百米的距离，端端正正地滴在了那小童的眉心，化作了一道刺目的红痕。

    小童伸手抹了一下，鲜血却好像是渗入了他的眉心里一般，抹之不去。

    小童并不知龗道自己已经被留下了印痕，他只是觉得自己的眉心麻麻痒痒的，似乎有什么东西要从他的眉心里钻进去。

    高仙人眯起了眼睛，看到那小童身上灵气涌动，却又变幻莫测，渐渐弥散开来，这不是修仙者的灵气，修仙者的灵气凝而不散。这也不是子柏风的灵气，子柏风的灵气就像是太阳一般不停向外辐射，不会像这样变幻莫测。

    这是一个小妖。

    高仙人认定了这一点，只是他总觉得这小妖看自己的眼神有些奇怪，似乎想要说什么。

    他左右看了看，然后蹲下来，拿出一根树枝，在地上画了起来。

    1

    11

    121

    1331……

    这是一个杨辉三角，是一种奇特的以空间来表现数字的形式，但是在高仙人所看来，这却是命理术数中很重要的一个环节，八卦、六十四卦，都脱离不了它的范畴。

    写完了杨辉三角，那小童却又在杨辉三角的旁边进行了一些奇特的扩充，然后杨辉三角就变成了一个奇特的矩阵，紧接着，小童在外面用一个弯弯曲曲的大括号，把这个矩阵括了起来，开始了一系列复杂的变幻。

    高仙人不知龗道自己是什么时候从树上下来的，他瞪大眼睛看着那小童在地上变换着，精简着那矩阵，最终得出了一个非常简单的矩阵。

    小童擦了擦额头不存在的汗水，丢下了手中的树枝，抬起头来，看着高仙人。

    高仙人本就个子很高，小童只是到他的腰间，他等着一对黑漆漆的眼睛，眼神里充满了期待与渴望。

    高仙人却是满头大汗，就连后背都快浸湿了。

    他发现，这小童刚才所作的，竟然是用这种奇特的方式把自己所独创的“天地八方万算诀”表现出来，然后再对其进行剖析与精简。

    他分明是被自己推算所引动的波动吸引过来，然后直接解析了波动，将其以图形的方式推算出来。看着那图形矩阵，高仙人发现原来自己的“天地八方万算诀”完全可以演变成一种非常精妙的预警阵法，只要源源不断提供灵气，就可以趋吉避凶，立于不败之地。

    太可怕了！

    那一瞬间，高仙人有一种冲动，直接上去把丫的拍死在那里！这种妖孽，真的存在吗？真的应该存在吗？不是应该砍死了埋在土里，永世不得翻身吗？

    但是他不舍得。

    见猎心喜？得遇知己？

    这两个词语都无法完全概括他的心情，他只是觉得这世龗界竟然如此奇妙，竟然有人能够和自己进行这种深层次的交流，而且还是一只仅仅是化形，却根本就不能说话的小妖怪。

    在小妖那期盼的目光之下，它掐起了手指，开始用自己另外一套命理术数的算法。小妖闭上眼睛，深深的吸气，似乎那波动，就是他赖以生存的营养，他挚爱的美味。

    不多时，他就蹲下来，在地上写写画画起来。

    就这样，两个人一个算，一个画，高仙人浑然忘记了时间，他只觉得自己的算计能力，从未像今天这般突飞猛进过，几乎他所有的运算方式，都被这小家伙解了出来。

    “你……愿意当我的徒弟吗？”高仙人情不自禁地问那小家伙。

    那小家伙却只是笑了笑，丢下了手中的树枝子，转身跑掉了。

    跑了没几步，小家伙就化作了一只算盘。

    “小盘，原来你在这里！快，我们回家！”小石头带着惠儿从不知龗道什么地方蹿出来，一脚踩在了算盘上，滑着算盘跑掉了。

    天色已经暗了下来，小石头和惠儿在这里看热闹看得太高兴了，完全忘记了时间，就快要赶不上午饭了。

    树下的相亲大会已经结束了，几个村民在收拾着会场，彼此低声笑谈着，今天这次相亲大会，相信会是很多人很多天的谈资。

    寒风吹过，掀起了高仙人的衣袍，吹在他被汗水浸透的背上，顿时一片冰凉，让早就已经寒暑不侵的高仙人都情不自禁地打了一个寒战。

    摸摸自己的背部，高仙人突然觉得自己就像是在勾栏里被人吃干抹净了女人，狼狈而疲惫地叉开腿躺在一片狼藉的床上。

    而那远去的，哗啦啦响着的算盘，就是该死的嫖客。

    就这么轻而易举，把他榨干了。

    高仙人突然觉得意兴懒散。

    他抬起头，背部羽翼伸展开来，一飞冲天。

    南方三百里，一艘船上，一名清瘦阴沉的修士抬起眼皮，发出了一声嗤笑。