
    看最快更新

    177.

    子柏风骑在小仔的背上，在山林中纵横驰骋。

    没有经历过的人，永远不会知龗道在山林中以惊人的速度飞驰，到底是什么感觉。

    像子柏风这种做惯了飞机的人，都只能以拼命尖叫来纾解自己内心的惊恐和兴奋。

    小仔似乎就是为山林而生，它在山林中奔驰时，就像是狂风过境，不论是横叉的树枝，还是垂下的藤蔓，都被直接荡开。狂风之后，这一切却又恢复原状，好像什么也没变过。

    云从龙，风从虎，古人诚不欺我。

    不，这不是风，而是光，有形无迹的光。

    不知为何，子柏风就突然想到了一句话。

    “人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已。”

    然后子柏风就陷入了难言的悲悯和惶恐之中，坐在小仔的背上，就突然安静了下来。

    小仔欢快地奔驰着，在地下的世龗界之中，他从未有过这种如鱼得水的感觉，他生来就在地下的世龗界，但是他的骨子里是一头猛虎，一头应该傲啸山林的猛虎。

    奔驰中，它转过头来，歪着脑袋，有些疑惑，为龗什么子柏风突然不叫，不笑了。

    然后他就看到，子柏风在喃喃念叨着什么，那一刻，子柏风就像是一道光。

    一道照进了小仔心底深处的光，从未经历过的光。

    人生天地之间，不过就像是阳光照过罅隙，一瞬间就灰飞烟灭。

    而什么蒙城，什么鸟鼠观，都不过是天地之间的这一道光。

    子柏风抬起头，看向了天空。

    阳光从树梢上洒下，照在子柏风的身上。

    那一道道的阳光，在触碰到了子柏风的刹那，就被子柏风身上的灵气所浸染，化作了一只只奔腾的白驹，奔腾着，嘶叫着，并肩扬蹄，争前恐后地向四面八方奔去。

    恍惚之间，子柏风好像不在山林之中，而是在草原之上，奔腾的白马群中，那些阳光化成的白驹带着长长的鬃毛，无声无息地奔腾在子柏风的左右，群马之中，小仔奋力地摆动着四肢，想要追上那奔腾在前方的白马，但是它的速度再快，又怎么能够快得过光？白驹们一只接一只地越过了他，在向前奔驰中，渐渐变成了完全透明的，最终消失了。

    但更多的光芒洒在了子柏风的身上，他就像是一只滚烫的石头，阳光照在他的身上，就气化成了奔腾的白马，白马争先恐后地奔腾出龗去，再无回头。

    斑驳的光线，在子柏风的面上明明灭灭，子柏风陷入难言的巧思与明悟之中无法自拔，终于，一直跑着的白虎小仔跑累了，它在一块山石上蹲下，望着山石下的那莽莽苍苍的山林，发出了一声震耳欲聋的怒吼。

    还显得稚嫩的吼声，在山林之间回荡，它的身后，无数的白马从山石上踏脚，然后向前跃出，奔向了无尽的天空。

    子柏风抬头看着那些光芒化作的白驹，或许当年猴头孙大圣在天宫当弼马温时，就是现在这种感觉？看着万马奔腾，却没有一只是属于自己的，没有一只会留恋地回头看上一眼。

    而现在的自己，不过就是一个小小的弼马温罢了，在两国相撞的大潮之中，连个小水花都算不上。

    这算什么？心比天高，命比纸薄吗？

    子柏风自嘲地笑了，它拍了拍小仔的脖子，道：“小仔，送我回去。”

    小仔吼了一声，转过身去，带着子柏风重回山林。

    子柏风刚刚那玄而又玄的心境已经告破，身边再无白驹，但是他的心却渐渐坚定起来。

    每一道万丈巨浪，最初时，怕都是一朵小小的浪花。

    就看我这朵小水花，怎么翻起滔天巨浪。

    子柏风的背后，白驹依然在奔驰。

    它们欢快地向前冲去，这世间没什么能够阻碍它们，也没什么能够挽留它们。

    一路前冲，直到身边的同伴一个个消失掉。

    到最龗后一刻，白驹突然发现，自己的身边已经没有了同伴，不知龗道是消散了，还是已经飞到了无尽的远方。

    它终于，在消散之前的刹那，回过了头。

    子柏风骑着白虎上，在山林的罅隙之间穿行，渐渐远去。

    身边，身前，身后，都已经没有了其他的同伴。

    只剩下了自己。

    难言的孤寂。

    以及恐惧……

    光，是万物之始，是比这世龗界，比这瓷片更久远，更早出现的。

    从来没有人知龗道，如果一道光它有了智慧，那会怎么样。

    在子柏风玄而又玄的养妖诀之下，有那么一束光，它化作了过隙白驹，有了一刹那的智慧。

    但是大多的白驹都难以抵挡一往无前的本性，它们任由心中滋生出的那点灵性就此消失，重新化成了光。

    但有那么一只，在空中回过了头，然后顿住了脚步。

    四蹄踏空，光线一般的鬃毛波动着，融入了空气之中。

    轻叩马蹄，白驹目送着子柏风消失在山林之中，然后发出了一声无声的长嘶，转头奔向了太阳的方向。

    那是光的源头，那是一切的故乡，白驹想要去那里看看，看看这一切到底是怎么来的，包括自己，又是怎么来的。

    智慧是什么？智慧就是，人会思考为何会有自己。

    无尽的高空，对一束光来说，似乎只是转瞬之间，白驹奋蹄，蔚蓝色的天空无边无际。

    但是奔驰的白驹，却在那一瞬间咚一声撞在了什么东西上。

    一层看不到摸不着的薄膜，横亘在天地之间，白驹踩踏着，顶撞着，却无论如何都无法撞破这天地之间的牢笼。

    它不甘心地嘶叫一声，沿着那薄膜奔跑起来。

    但那薄膜却好像是无边无际，终于，它死了心，发出了一声悲怆的长嘶，转身向龗下方奔去。

    苍茫大地，腐败凋零，这是一块快要死去的土地，身在其中，谁也无法置身事外，到底是苟延残喘，还是勇敢破局？

    但谁又能找得到破局之策？

    小仔在蒙城外的那小山后面停下，趴伏下来，让子柏风从背上跳下来。

    踏雪已经在那里等了很久，几乎不耐烦了，看到小仔过来，就上去给了它一蹄子，显然很不满意小仔夺了它首席坐骑的地位。

    虽然身形比踏雪大了好几倍，但是小仔还是非常乖巧地向后缩了缩，轻声轻气地吼了一声，似乎在让踏雪不要生气。

    踏雪昂着头，啊啊叫着走了，子柏风回头对小仔挥了挥手，小仔蹲坐在那里，也挥了挥爪子，却是不肯离去，直到子柏风和踏雪绕过了小山，消失在山的那边。

    它喜欢子柏风，喜欢和子柏风呆在一起，呆在子柏风的身边，就像是呆在姐姐身边一样，给人一种极为温暖的感觉。

    但是又有什么地方不一样，小仔努力区分着这中间的不同，但就像是懵懂的孩童成长成了风华正茂的少年，孩童时的想法，就渐渐变得无法理解，甚至难以记忆了。现在的小仔就是这种感觉，和子柏风在一起呆了不过几天，它的心智就不知龗道成熟了多少倍，很多以前想不明白的事，都变得格外清晰了，但以前所执着和难以释怀的一切，就都变得可笑而模糊起来。

    但是有一些事情，反而因为心智的成熟，变得愈加坚定起来。

    那就是一定要找到姐姐。

    它一定在这个世龗界，在什么地方。

    说不定还遇到了危险，等着自己去救他。

    小仔幻想着自己大展神威，在姐姐危难时刻救出它，然后在它温柔的抚摸下，发出舒服的呼噜声……想着想着，小仔就傻笑起来。

    直到它突然惊觉，发现有一个山村樵夫正一脸震惊地看着它，这才轻吼一声，转身消失在了山林里。

    ………………

    十信道人狠狠地咒骂着。

    他自觉自己为师门付出了良多，却不想师门竟然把这样一个任务交到他的手中。

    回到了扈宝乡自己的居所，十信道人就愤愤地开始喝闷酒。

    “当初七轩大人被杀时，你就应当知龗道，早就会有这么一天。”扈才俊坐在一侧，道。

    “尽说风凉话的小子。”十信道人哼了一声，心中却是难以平静。

    扈才俊说得对，他们是七轩道人的心腹，七轩道人被丹木宗主处死之后，他们就成了不安定的因素。

    “不如别回去了，来当我扈家的供奉，如何？”扈才俊道。

    “哼！你小子想得挺美，你当我不知龗道你打的主意？”十信道人并不是特别生气，他是一个性格耿直，没有太多弯弯绕的人，这些天和扈才俊相处下来，发现扈才俊这个人虽然功利心强了一些，却并非是伪君子，他的目的都是实打实地告诉你，鲜少和你打马虎眼。

    除非你是他的敌人和对手。

    “当我的供奉，难道会委屈了你？”扈才俊道，“蒙城即将易主，子柏风和原来的蒙城府君走得太近，而那位蒙城府君，背景极为深厚。若是往昔，这对子柏风来说是好事。但是蒙城易主之后，他势必不可能再做蒙城府君。而蒙城****之际，又需要一个对蒙城大小事务极为了解的人来稳定局势，届时就是我的机会了。”

    “不过一个小小的府君而已。”十信道人哼了一声。

    “府君虽小，可你看子柏风，当初也不过是个乡正而已，麾下就有诸多的修士追随了。老道，不是我说你，你的目光要向前看，现在这个时代，和往昔已经不同了。”