
    看最快更新

    “只要巡察司对丹木宗的处罚持续一天，我丹木宗就不可能重新崛起。”丹木宗主叹息摇头，“只能依靠巡查大人您了。”

    “你们发现的那只妖怪呢？”南派巡查沉声问道，他显然不怎么想要轻易做出许诺，丹木宗是否真的重要，是否值得他们付出那么多，现在还是未知数。

    丹木宗主点头道：“大人请稍等。”

    丹木宗主走回了阵眼的位置，也不知龗道做了一些什么，南派巡查就觉得自己脚下一空。他心中一惊，身体稍稍一动，就止住了所有动作，丹木宗主并没有对他如何，而是脚下方圆三米左右的位置，都开始向龗下凹陷，便如同蒙在钢丝上的肥皂薄膜被人吹出了一个长长的泡泡，又好像是虫子从树梢上垂下了一条丝线，把他们送到更深的地方。

    这个完全由火焰和阵法构筑而成的“广场”，竟然真的越来越像是一个活着的生命，它似乎是无所不能的，在各种形态之间不停转换。

    南派巡查情不自禁第三次感慨，丹木宗果然不愧是西南大宗，之前付出的这些，能够在北派的管辖范围拉到这样一个盟友，似乎都已经值得了。

    丹木宗主似笑非笑，南派巡查心中所想，他大概也能知龗道，这也是他几次三番表现自己这镇山大阵的原因所在。

    在这末法时代，威力就不要想了，消耗太多。再说了，仙人巡查什么样威力的大阵没有见到过？多塞点玉石，威力也就上去了。

    但是丹木宗此时的大阵却有不同，精巧、全能，最能够体现一个大派的底蕴。

    丹木宗被封山门之后，担忧山门就此衰败下去，丹木宗主可以说劳心劳力，头发都愁白了，他一方面派人探索地下的通道，另一方面却开始又在巡察司内四处打点，直到和身属南派的一位高层人士联络上。

    他们虽然不知龗道到底是谁杀了矮仙人，并把其嫁祸给丹木宗，但是杀死北派巡查仙人，对南派的巡察司来说，非但不是大过，反而算是大功，是足以计入功劳薄的功劳。

    而后，丹木宗在地下有了很大的发现，尝试之后，却又发觉仅仅凭借他们自己的能力，根本就没办法利用地下的这个大发现，丹木宗也尝到了完全依靠自己的力龗量，依靠唯一的一个支柱发展宗派，一旦支柱被人毁灭，将会带来多大的后遗症。所以他们以这个大发现为饵，引来了巡察司这条大鱼。可巡察司会怎么做？会不会把他们吃干抹净，一个不留？还是真的能够按他们设想的那样，双方合力开发那处资源？

    南派巡查也低头皱眉沉思，此时此刻，已经来到了这里，若是那个所谓大发现没有足够的价值，身为联络人和实行者，他的前途也就完全毁了。

    当听到这里发现这种稀有资源的消息之后，巡察司就开始推动各方力龗量为自己所用。

    南北巡察司的势龗力分界通常是按照国境线来的，在西南部，这分界线就是夏俊国和颛而国的分界线。所以多年以来，巡察司都推动夏俊国连番攻打颛而国，进而扩大自己的势龗力范围。

    但此事发生之后，巡察司迅速做出了反应，开始使用其他无所不用其极的方式。首先就是强令夏俊国强攻南阳城，攻下南阳城之后，携胜利之势进入谈判程序，争取得到最大化的利益。而后启动在颛而国的棋子散布消息，宣告死亡沙漠扩散速度加快，让这名棋子想方设法推动谈判，并让颛而国谈判失败。如果顺利的话，谈判的过程中，夏俊国想要的可不只是南方三城，真要把丹木宗所处的崦嵫山包括在自己控制的势龗力范围，半个曲州府都会被他们纳入囊中。

    之所以如此麻烦，是因为现在的北派巡察司还不知龗道此事，若是知龗道了，蒙城三城的争端，就不再是西南部边陲一个弹丸之地的争夺，而是兵家必争之地了。他们若是不能把崦嵫山纳入自己的地盘，就不能专心开发这处资源，频繁往来之下，被北派发现的几率实在是太大了。

    沉思之间，脚下的轻轻一震，竟然又接触到了一层“广场“，然后头顶上的火焰薄膜降下，融入了脚下的广场之中。

    南派巡查抬头看去，数里直径的巨大洞穴已经变成了碗口大的一抹天光，丹木宗主当先向一侧走去，道：“大人，请跟我来。”

    这处洞穴，在短短的百天里，就已经被丹木宗改造得面目全非，整个洞穴几乎都在丹木宗这新建大阵的笼罩之下，丹木宗主带着南派巡查进入了侧面一个洞穴，顺着洞穴走了几千米的距离，就看到前方有一层火焰薄膜立在面前，在薄膜之中，卧着一个巨大的影子。

    丹木宗主伸出一只手，在那火焰薄膜上一拍，啪的一声，四周薄膜瞬间化作钉板，本来侧卧在地面上的那只庞然大物嗷一声惨叫，跳了起来。

    “吼！”一声震耳欲聋的声音在洞穴里回荡，若不是此处是地下数千米，又经过了阵法加固封禁，怕是整个洞穴都会坍塌掉，而方圆千里都能听到这声音。

    南派巡查张大嘴巴，难以置信的看着眼前的庞然大物。

    那是一只体型宛若巨鲸的巨大猛虎，通体黑白花纹交织，头上的一个“王”字金光闪闪。

    南派巡查下意识地向后退了几步，这才突然惊觉自己竟然被一只妖怪吓退了，他又向前几步，伸手在那阵法上按了一下，转头想要问丹木宗主什么。

    “大人小心，请速速后退！”丹木宗主大吃一惊，南派巡查一回头，就看到那巨大白虎的巨口在迅速放大。

    什么杀气、劲风，都被阵法阻拦住了，南派巡查并未觉察危险，此时下意识地一个打滚，狼狈不堪地滚开，什么身法，什么手段都忘了个一干二净。

    而那阵法，则在虎妖恐怖冲击力之下，整个凸了出来，中间部分反而陷了进去。

    这大阵是柔性的，它虽然可以关住虎妖，但是距离太近了，却也不安全。

    南派巡查心中再无怀疑，这种程度的妖怪，毕然是妖王无疑。

    “大人，这只妖王是我宗在检查地下通道时，从一个特殊的地下空间中发现的，那空间无比广博，地形复杂，我宗现在只检查到了方圆三十余里的方圆，里面灵气浓郁至极，大小妖怪数之不尽，但是却也格外凶悍好斗，一些妖怪就连我宗传人摆开剑龗阵都难以应付。特别是这只虎妖王，本身力大无穷，刀剑难伤，为了抓捕它，我们的长老都折了三个。”丹木宗主轻轻叹了一口气，这样一个妖怪，身上灵气如此之多，如果他们能够有鸟鼠观的手段，可以镇妖抽灵，那还算是值回票价，但是这妖怪此时只能被关起来，不但没办法产生价值，反而还会源源不断地消耗力龗量。

    好在下方所发现的空间中，灵气还算是充裕，小妖还很多，丹木宗主这几天就享受了几颗小妖怪的内丹，修为精进了许多。

    “它可能开口？”南派巡查问道。

    “不曾，不论我们怎么审问它，它都不和我们交流，硬气的很。”丹木宗主道，妖王这一级别的智力，绝对不会低于人类，甚至犹有过之，只是这只虎妖王真的是非常傲气，不论怎么折磨，都不肯说半个字，丹木宗也只能放弃，只能继续漫无目的地在地下的空间中探查，暂时除了妖怪之外，还没有什么有力的发现。

    人心不足，若是当初的丹木宗发现有这么一处空间，里面妖怪数之不尽，怕是喜也要喜疯了，此时却觉得没有什么有价值的发现，只能说胃口实在是被养刁了。

    南派巡查盯着虎妖王的双眼，它双眼冰冷无情，只有赤裸裸的杀戮欲望和无尽愤怒，确实不是能够交流的样子，只能摇摇头，道：“若是如此，也只能加快速度搜索了，或许你们所发现的，真的是数千年前鸟鼠观镇压四妖王和万千妖怪的镇妖圈。当年鸟鼠观的实力，比之现在的巡察司都不弱，若不是鸟鼠观的前辈尽去，只剩下几个外门弟子，传承断绝，数万年至尊大派，也不至于落到此种田地处。”

    丹木宗主心有戚戚焉，一个站立在天地顶端的大派，现在已经落得人丁凋零，被一个小小的书生灭了满门。

    “想要最大化利用此处的资源，却还需要从鸟鼠观做文章，或许他们的藏经阁里，还遗留着镇妖抽灵的法门。”南派巡查丝毫不觉得自己是外人，非常娴熟地下令道：“那就如此吧，你立刻派人前往鸟鼠观探查一番，看能否把鸟鼠观的典籍偷出来。”

    丹木宗主瞪大眼睛，道：“巡查大人，您有所不知，现在高仙人正在鸟鼠观左近，若是被他发现我丹木宗并未遵守封山禁令……”

    “哼，反正你丹木宗马上就要属于我们南派巡察司管辖了，何惧此等小事？若不是我身份太敏感，我早就自己亲自走一趟了。丹木宗弟子众多，选几个修为高深的，暂时弃掉身上的本命法珠，事有败露就立刻自刎，这么简单的事，还用我去教你？”

    丹木宗主顿时无语，大人您说的那是死士吧，你们觉得丹木宗是会培养死士的地方吗？