
    看最快更新

    178.

    是呀，时代已经不同了。

    像鸟鼠观这种宗派，已经灭门许久。而丹木宗这种大宗派，也不得不走旁门左道苦苦支撑。如果自己成了扈才俊的供奉，以一城之力养自己一个修士，或许会简单许多？

    虽然这样想，十信道人却还是摇头，道：“子柏风当初至少是一个乡正，可你现在连乡正都不是吧。”

    “很快就是了。”扈才俊笑的胸有成竹。

    “可我还是要去。”许久之后，十信道人叹了口气。

    他就是一只被拴住了脖子的鸟，他的生死都掌控在门派的手中，再怎么挣扎，都无法挣脱那脖子上的锁链。

    ……

    子柏风回到书房时，就看到扈宝乡的老乡正正坐在他的书房外。

    老乡正看起来就像是一名普通的老农一般，就席地坐在地上，一个破旧的羊皮酒囊拿在手中，不时喝上一两口。

    子柏风的两个文书和几个负责守卫的士兵都在旁边站着，却不敢去和老乡正接触，生怕这个老乡正赖到他的身上。

    整个蒙城府，几乎所有人都尝到过老乡正的厉害，没一个没吃过亏的。

    “府君大人回来啦……”看到子柏风回来，老乡正挣扎着想要从地上爬起来，谁想到挣扎了两下，却是没站起来，子柏风连忙伸手上去扶他，看到府君都出手了，几个士兵这才伸手把他拽了起来。

    几个人七手八脚的搀扶之下，老乡正站直了身体，直勾勾看了子柏风一会儿。

    就算是子柏风，也被这老乡正看的心里直打鼓，真不知龗道这老乡正到底要做什么。

    然后老乡正伸手抓住了子柏风的手，使劲摇了摇，道：“府君大人啊……”

    “有话直说。”子柏风连忙道。

    “蒙城风雨飘摇，身为蒙城的一员，我本不该临阵退缩。”老乡正叹了一口气，声音浑浊而沉重，不知龗道多少人曾经猜测过，这老家伙到底是真的老糊涂了，还是倚老卖老装糊涂，只有子柏风知龗道，这老人的身上，灵气如同风中残烛，随时可能熄灭了。

    “可是我年龄也实在是太大了，估计没有几天好活了，我的老伴她也快瞎了，再不陪陪她，她就看不到我了……”子柏风被这样一只干瘦的手握着，心中很是不舒服，只是点头。

    “这种时候，我也该退位让贤了。”老乡正咧嘴笑了笑，“我就是再来看看府君大人，日后怕是见不到了……”

    伸出另一只手，在子柏风的手背上又拍了一拍，老乡正转身离去了。

    第二天，扈宝乡的文书就递交到了子柏风的案上，老乡正请辞，扈才俊自荐为扈宝乡乡正。

    子柏风拿着文书看了片刻，就批了“已阅，允。”三个大字，然后拿出了印章，盖上了自己的大印。

    扈宝乡本就是扈氏的自留地，历任乡正本就是他们自己推举出来的，即便子柏风是蒙城府君，也不能扭转宗族的力龗量。

    既然扭转不了，拖下去也没什么意义，何必枉做小人呢？

    这边刚刚处理完了公务，子柏风刚刚走出书房，就看到夏俊国正使甄云鹤正大步走过来。

    而在他的身边，却是扈才俊。

    扈才俊换了一身新衣，半弓着身子，脸上笑得全是褶子，三角眼也变成了月牙状，点头哈腰的，活像一只皱皮虾。

    谈判已经正式启动了，最可悲的是，身为蒙城的府君，子柏风竟然连列席的资格都没有。不过蒙城是他的地界，只要他想，双方的一举一动，都逃不过他的耳目。昨天他便看到，扈才俊竟然跟着甄云鹤一起进了议事厅，看起来俨然是甄云鹤的幕僚。

    子柏风也假装自己没看到，反正这几日的谈判，只是在磨嘴皮子，双方还在简单的试探阶段，子柏风所作的，就是当好东道主，把两边的人马都接待好了，其他人，爱怎么着就怎么着吧。

    他只是觉得有些惋惜，看来他和扈才俊的蜜月期算是结束了。

    九燕乡的改造工程前些日子已经结束，扈宝乡的乡民也在前些日子回去忙春耕去了，扈才俊趁机让扈宝乡的老乡正让贤，他知龗道子柏风会同意他提任乡正的。

    扈才俊了解子柏风，知龗道子柏风是一个重感情，明赏罚的人。扈才俊确实为他子柏风立下功劳，所以他会奖赏扈才俊。

    同样的，子柏风也了解扈才俊，两个人从最初的结怨，到近来的蜜月期，再到现在再次分道扬镳，扈才俊从未变过，他只是冷静地审时度势，设定目标，然后不择手段地去做。

    显然，这一次，他把自己的宝押在了夏俊国使团的身上。

    不错的判断。

    理智上，子柏风也知龗道，就连府君都不得不回去西京活动，情势显然不容乐观。身为战败国，且因为死亡沙漠阻隔，觉得蒙城乃至整个曲州府都是累赘的颛而国，所作的最龗后挣扎，就只是派出了夏书杰这个不怎么靠谱的钦差罢了。

    而一旦蒙城易主，届时他这个蒙城府君估计也做到头了，夏俊国毕然会换帅的。

    前些日子，扈才俊以夏俊国幕僚的身份参与谈判，这两日又回过头来向子柏风讨要乡正的身份，就是为了给自己一些资历，以便到时候顺理成章地接替府君的地位。

    子柏风明知龗道这点，但还是给了他乡正的职位。

    扈才俊便是如此，他虽然无所不用其极，却是阳谋多过阴谋。

    当初收税是如此，现在当乡正也是如此。

    子柏风对蒙城有着很深的感情，如果他自己不能去做府君，他会怎么办？

    正如前任府君所做的那样，把府君交给一个自己能够放心的人。

    前任府君所选择的是子柏风，而现在子柏风脑袋里数来数去，能够放心的人，竟然只有一个。

    扈才俊。

    这家伙就是一个枭雄，能屈能伸，能黑能白，难得的是，他的心中还有百姓。

    甄云鹤享受着扈才俊的马屁，一下下拍在屁股上，轻轻柔柔，温温暖暖，让人舒服之极。

    他刚刚从议事厅出来，谈判的双方还在玩前戏，似乎都不急着进入实质性的阶段，没有太多的火药味，却是有些无聊，现在被扈才俊一拍，他立刻变得轻飘飘，昏昏欲睡起来。

    但是看到了子柏风的一刹那，他立刻就精神了起来，整了整身上的衣服，向子柏风的方向走了过去。

    距离很远，他就拱手道：“府君大人。”

    扈才俊跟在子柏风的身后，微微眯起眼睛。

    若是一年前，恐怕他早就愤怒不堪了。但这一年，若说他学会了什么，那就是两点。第一，不小看任何人；第二，控制自己的愤怒。

    不是第一次和子柏风打交道了，也大概知龗道子柏风拥有什么样的能耐，但是扈才俊还是无法理解为龗什么甄云鹤竟然会对子柏风这样一个小小的蒙城府君率先施礼，热情得有些殷勤。

    “正使大人。”子柏风也不明白为龗什么甄云鹤那么热情，他确实只是一个小小的蒙城府君而已。

    “刚巧，我正好想要找府君大人。”甄云鹤上前，握住了子柏风的手，和子柏风攀谈起来。

    主薄陪着夏书杰从议事厅走过来时，看到的就是这么一幕。

    大难临头，劳燕分飞。钦差大臣和夏俊国使团的到来，让蒙城的官员们不由自主地开始站队，主薄一开始就上了钦差大臣的船，后来却是下不来了，就只能忙前忙后跟着伺候着了。

    其实主薄打得主意也很好，蒙城这种穷乡僻壤的地方有什么好龗的，就算是蒙城划归了夏俊国，只要能够得到这位年轻的四品大员的欢心，提携自己一把，去当个京官或者去曲州府谋个差使，不比在蒙城府这种地方好上百倍？

    所以这些日子里，他倒是来不及和子柏风作对了，全部精力都用来巴结夏书杰了，把夏书杰伺候得比自己老爹还好。

    眼下舒缓的局势很能麻痹人，不论是夏书杰还是甄云鹤的心情似乎都不错，至少从议事厅里走出来时，都是带着笑的。主薄以和扈才俊仿佛的姿势跟在夏书杰身后，正在点头哈腰地说着什么，夏书杰猛然停下了脚步，主薄差点碰到夏书杰身上，这才注意到了这边的情况。

    夏书杰的面色立刻就变得很不好了。

    虽然没有列席的资格，可这位蒙城府君似乎有着奇怪的吸引力，不论是是夏俊国的正使还是副使，都对这位年轻的蒙城府君产生了浓厚的兴趣，前几日他看到这位蒙城府君和夏俊国的副使桀荀在酒楼里喝酒，而现在，就连夏俊国的正使都开始和这位蒙城府君暗通曲款了吗？

    自己在蒙城，到底还有没有什么值得信任的盟友？除了只知龗道阿谀奉承的废物之外，难道就没有可用之人？难道除了自己身边的几个大头兵，就完全没有可以信任的人了吗？

    甄云鹤并未和子柏风多谈，说了几句之后，夏书杰就看到甄云鹤握住了子柏风的手，使劲晃了晃，俨然是：“这一切都靠你了”的架龗势，夏书杰的眉头就皱了起来。