
    看最快更新

    179.

    子柏风皱眉思索了一会儿，这才向夏书杰走过来，一拱手道：“钦差大人。”

    “嗯。”夏书杰对子柏风微微一点头，很是疏离的样子。

    主薄在后面咧着嘴笑，活像偷嘴成功的老鼠，显然他现在很满意。

    子柏风心中无奈，他知龗道这位钦差大臣定然是误会了，只能开口解释道：“正使大人对我们蒙城的那颗神树很好奇，想要去看看，我只是告诉他，我会安排。”

    看夏书杰面色不豫，子柏风正色道：“钦差大人，我现在便是蒙城府君。”

    夏书杰一扬眉，子柏风的言下之意他很明白，他本就是蒙城府君，就算是投给对方，最多也不过是当个蒙城府君而已，他何必倒向对方呢？还会多出许多的变数。

    但反过来说，反正他现在都是蒙城府君了，自己这边再怎么经营作用也不大，还不如多经营一下夏俊国的方面。难说对方不会允诺什么他出不起的价码。

    子柏风无奈，摇摇头转身就要离开，主薄大人在后面挥挥手，一副走好不送的架龗势。

    夏书杰站了许久，等到子柏风的身影快要走出花园了，却抬脚追了上去，道：“我对子府君辖下的神树也很好奇，不如我们一起去看一看？”

    主薄的下巴都快掉下来了，这家伙到底有什么魔力，值得这些大人物折节下交？

    子柏风做了一个悉听尊便的手势，转身去了。

    这几日，子柏风才真正体会到了身在官场，身不由己的感觉。

    之前不论是当村正时，还是做乡正时，有府君在上面帮自己顶着，子柏风是毫无顾忌，爱怎么玩就怎么玩，但是现在他身为府君了，而恰好蒙城又在风暴中心，事情顿时变得复杂了许多。他自问自己在蒙城的归属之上，没有什么发言的权力，但是别人却不这么看。

    桀荀别有用心的接近和示好，对子柏风来说是一种负担，他只能谨言慎行，一切依照礼节，即便是和桀荀一起出龗去，也会带上自己的文书和随从避嫌。但是对夏书杰来说，桀荀这位副使对子柏风的曲意奉承，却代表着子柏风有着自己所不能理解的价值。

    或许是因为子柏风身为修士的原因？或许他是某个势龗力的代表？

    此时，子柏风刚刚从蒙城府里走出来，桀荀就迎面走过来，哈龗哈大龗笑道：“子兄，我已经在蒙城酒楼备下酒席，就等你了，来来，我们莫谈国事，把酒言欢！”

    子柏风挣扎不过，就被拉走了。

    甄云鹤、夏书杰各自站在一个路口，目送着子柏风半推半就地被拖走，心中不知龗道在想什么。心情比他们更复杂的，是站在他们身后的扈才俊和主薄两人。

    他们拼命去争取的，却是子柏风弃之如敝履的，这种差距真的是让人很不爽。

    扈才俊在甄云鹤的楼下站了许久了，甄云鹤的心情显然不如表面上那么好，扈才俊自命还算聪明，此时却看不透眼下的情况，不论是大局还是小局，都是一团迷蒙，他唯一能看出来的，就是夏俊国的两名使者，彼此之间并不对路，似乎分别代表了不同的势龗力。

    扈才俊并不是押完了宝就不再变心的人，所以他也在细心观察。

    此时他寻了一个缘由等在此处，就是心中隐约有一些不安的感觉。

    许久之后，他就看到甄云鹤招了一名使团成员进入了房内。

    又过了足足一个时辰，窗户打开，一只黑色的小鸟从房内飞了出来。

    片刻之后，甄云鹤从房内走出来，身后却没了那位使团成员的影子。

    扈才俊的眉头，就皱了起来。

    ………………

    酒楼里，一群人推杯就盏，正喝得痛快。

    两名夏俊国的歌舞姬正在载歌载舞，身上轻纱之下，诱惑之处若隐若现，跟着子柏风来的几个年轻士子不多时就看的呆了。

    正所谓酒不醉人人自醉，不多时这几个士子就醉得东倒西歪，不省人事。

    子柏风却是觉得有些索然无味。作为一名阅片无数的新时代大学生，对打码了的东西，天生无甚好感，更不要说这软绵绵的歌舞也不怎么符合他的审美观，实在是看腻了。

    再说了，若说诱惑力，这些凡间俗物和小狐狸比起来，却天差地别，自家的那个小狐狸，这些日子来是越来越诱惑了，子柏风又正是血气方刚，经常被这个可恶的小狐狸撩拨得火气冲天。

    诱惑人，正是狐狸精的本职，小狐狸这还没完全成精呢，就拿子柏风先练上手了。

    桀荀扯着他，还在东拉西扯，酒一杯一杯灌下肚，子柏风也有了三分酒意，被桀荀刨根问底问得多了，他也开始烦了，干脆把杯底的酒水一甩，站起来道：“不如咱们玩个游戏。”

    “好啊，什么游戏？”桀荀拍手道。

    “我给大家讲个故事，我的故事讲完之前，谁若是插言，就自罚一杯。”

    “好啊，什么故事？”桀荀没当回事，正所谓言多必失，子柏风讲的故事，总也会透露出来什么吧，不插言这还不简单？再说了，一个故事能多长？

    于是子柏风就开始讲三国了。

    这才讲到三英战吕布，桌上就已经没有一个醒着的人了。

    就连两个歌舞姬都醉的不省人事。

    “切。”子柏风不屑地撇撇嘴，浪费老子我的嘴皮子。我灌不死你，还讲不死你？

    他踢了踢桀荀，看桀荀真的是不省人事了，这才拍拍手，唤来了外面伺候的店家，道：“派人去通知使团，让他们来接副使大人回去。”

    然后子柏风自己也离开了酒楼，装作醉酒的样子，一步三晃地走了。

    桀荀是许久之后才清醒过来的，醒过来许久，都还没回味过来自己在什么地方。

    他隐约记起自己是被子柏风灌醉了，想到子柏风从未透露过什么有用的讯息，再想到自己喝醉了，真不知龗道自己有没有乱说话，桀荀的眉头也皱了起来。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒。”桀荀愤愤不已，许久不见成效，他早就已经不耐烦了。

    或许是时候撕破脸，用点其他手段了。

    桀荀招了一人进来，低声吩咐了几句，而后那人领命而去。

    翌日，子柏风驾了云舟来接三位大人一起去观赏丹木神树。

    夏俊国两名副使这还是第一次见到子柏风的云舟，甄云鹤低头看着两只摇头摆尾的锦鲤，久久不曾抬头。

    两只锦鲤有事驾舟渡江，无事畅游湖海，随着它们的速度越来越快，活动半径也越来越大，从濛河到洋水，都是它们的地盘。此时两只锦鲤越发神俊，全身鳞片宛若朱漆，体型渐长，真的像是传说中的鲤鱼化龙，似乎突破某个极限，就可以长出双角四爪来了。

    “我很喜欢你这云舟，我拿十名胡姬，八匹宝马和你换如何？”桀荀也是喜爱非常，伸手抚摸着栏杆，对锦鲤云舟也是喜不自胜。

    子柏风只是笑着摇头。

    想当初这锦鲤云舟只是因为买不起马匹，建不起驿站的权宜之计，谁想到到了现在，竟然可以换十名胡姬，八匹宝马了。放到前世，也算是价值数千万的座驾了吧。

    只可惜，就算是八十匹宝马，一百名胡姬，他也不打算去换。

    “有眼不识金镶玉。”甄云鹤却是呲笑一声，夏俊国两名使者彼此之间的矛盾，似乎从来不曾掩藏过，甄云鹤抬起头来，看着子柏风，道：“府君大人这两只鱼驾，都有真龙血统，只要一直修炼下去，总有一天会化作两条神龙，届时上天入地，无所不能。依我看，蒙城地界，若论奇珍，这两只锦鲤当属其首。”

    桀荀趴在栏杆上，看着两只锦鲤，越看越是喜爱，再看看子柏风的冷淡，听着甄云鹤嘲讽的话语，心中却是冷笑。等到我的任务达成，子柏风什么的，一刀杀了，这锦鲤云舟还不是我的？

    只有夏书杰算得上是个雅人，看着子柏风手书的楹联，赞叹道：“府君大人好字。”

    主薄和扈才俊两个人也在船上，只是他们却没有说话的份儿，端茶倒水，忙个不停，偶尔停下来，对望一眼，苦笑一声，难兄难弟，半斤八两。

    “若说奇珍，我九燕乡的神树才算得上奇珍。”子柏风指向了前方，“小小的锦鲤云舟，却是算不得什么。”

    这锦鲤云舟，除了代步方便点之外，确实算不上什么奇珍，子柏风家有两宝，青石神君，丹木神树，这两大宝贝现在是子柏风的两大主力。特别是丹木神树，此时虽然陷入了沉眠之中，灵力却顺着它的树根传遍整个蒙城地界，虽然地界比之九燕乡大了数倍，但是整个蒙城的死气却是以极快的速度消散。

    蒙城归属，是多方角力的结果，子柏风掌控不了。他唯一能够掌控的，就是把蒙城的死气祛除，届时就算是没有了蒙城府君的印信，他也已经掌控了这一方天地。

    子柏风陪着两方的三名使者前往丹木神树时，十信道人已经到了鸟鼠观的山门之前。