
    看最快更新

    180.

    距离子柏风杀上鸟鼠观，已经过去大半年了，虽然鸟鼠观的聚灵大阵依然处于停滞状态，但鸟鼠观里却早就已经恢复了灵气的充裕，比之以往还犹有过之。

    三只小鹤长大了不少，看起来就像是三只没毛长腿大公鸡，而且性格也和大公鸡差不多，极为好斗，只要凑在一起，准会打得难分难解，羽毛乱飞。偶尔不打架的时候，就会像是装了马达的战斗鸡，满地撒野狂奔，跑着跑着，就会扑腾着翅膀跌跌撞撞飞上几十米。

    两只鸡妈累瘦了好几圈了，这三个精力太旺盛的小家伙实在是难以看管，特别是整个鸟鼠观有足够的空间给他们折腾。

    至于红羽这个甩手老爹，所做的就是保证这三个小家伙不跑出鸟鼠观的范围，其他的一概不管，大多时间都呆在鸟鼠观门外的那颗大树的鸟巢里晒太阳睡觉。

    在鸟鼠观呆着的这些日子，实在是他所过的最舒心的日子。不用每日提心吊胆，不用每日东躲西藏，唯一需要做的，就是偶尔拉个车子——尼玛，那我和被其他的门派抓走有什么区别！

    一想到每日要被抓去拉车，红羽就义愤填膺，不过子柏风也说了，如果不愿意，请立刻离开蒙城地界，他绝不阻拦。

    又他娘的废话啊，如果老子舍得离开蒙城地界，又何必整天被压榨，当做普通的坐骑啊。

    红羽觉得自己都要抑郁了，为自己的自由，为自己的未来还有过去……

    反而是子柏风最近的苦恼，红羽觉得他完全是在自找麻烦。

    安心当个鸟鼠观的观主不好吗？何必去当什么府君，自找麻烦。

    身为修士，当超脱物外，盘坐在高高在上的云端之上，修仙悟道，何必把自己深陷泥淖之中？

    不过也无所谓，如果啥时候混不下去了，回到鸟鼠山上，把山门一闭，躲进小楼成一统，有青石坐镇，有众妖傍身，即便是把下燕村的那些村民们都带到鸟鼠观上，这里也养得起。

    这样想着，红羽就越发觉得子柏风实为不智起来，他觉得自己应该找时间去开导开导他，人啊，总是看不清自己想要做什么，总是在自己不喜欢的地方苦苦挣扎，人生苦短，何苦来哉？

    这样想着，红羽翻了一个身，开始继续晒太阳。

    红羽栖身的那颗大树的树荫下，四狗搬了一个躺椅，正躺在那里午睡，这些日子里，不论是柱子还是燕老五，都不怎么愿意跑到山上来，就只有四狗，很是安贫乐道的样子，每日无所事事地晃荡来晃荡去，反正到了饭点，三只小鹤就会衔着自己抓获的各色鱼类、小动物来到树下，让四狗去做饭。

    好吃懒做这四个字对四狗来说还不算贴切，因为虽然好吃，但如果是做饭的话，他向来不懒，弄一杯山下带来的小酒，偶尔让红羽去抓点动物打打牙祭，这生活，怎么一个幸福了得。

    十信道人到了鸟鼠观时，看到的就是这样一幅场景，鸟鼠观留守的力龗量，几乎没丝毫警觉心，他从山门外绕了小半个圈子，潜到一处房屋后面，小心翼翼呆了半晌，这才慢慢向中间的藏经阁挺近，一路上小心万分，不敢有丝毫大意。

    好不容易找到了藏经阁，抬头一看，一把大锁横亘其上，黄澄澄的黄铜大锁，估计是刚从集市上买来没多久，还带着刚刚打造出来的云纹，连点铜锈都没有。

    十信道人自然不知龗道，子柏风早就把这处藏经阁当做自己的禁脔了，他和落千山一人霸占了一处，不准别人进来。

    特别是山上多了几只破坏力惊人的小鹤之后，他更是连窗户都关的严严实实的。

    正所谓防君子不防小人，子柏风的这门锁其实挡不住任何人，不过十信道人郁闷地发现，自己绝对没可能在不破坏这门锁的情况下，进入藏经阁里。

    罢了，反正只要自己把该拿走的典籍都拿走了，就算是任务完成了，至于后续的，管它作甚？

    这么一想，十信道人立刻伸手一扭，铜锁顷刻间变形落入他的手中。

    然后十信道人轻轻一推门，就走了进去。

    入目所见，一排排书架上纤尘不染，显然不久之前有人来打扫过。窗前摆着一处书桌，书桌上还有几本书堆在那里。

    十信道人目光扫了一遍，大概确认了一处区域，快步走了过去。

    子柏风麾下，修士众多，妖类也很难对付，若是不能速战速决，等到有人过来，恐怕就危险了。他虽然已经来了，但他却不想真的把自己折在这里，他十信道人还有许多事情要做，可不是来做死士的。

    突然之间，十信道人觉得眼前阳光一闪，他后退一步，抬起头来。

    房顶上，不知龗道什么时候被钻了一个碗口大的洞穴，洞穴的周围如同融化了一般，呈现出黏着状。

    不对！

    十信道人突然心生警兆，他猛然一个铁板桥，身体直直倒了下去，还没落地，就翻身而起。

    一剑出，剑光炽烈，由下而上斩出，直斩那突然袭来的黑影。

    黑影如同一道黑色的闪电，在空中蜿蜒折返，让过了十信道人满是灼热火光的一剑，口中发出了呱呱两声怪响，即便如此，十信道人依然觉得剑尖轻轻一滞，似乎斩到了什么东西。

    十信道人目光追向了那黑鸟，满脸警惕。

    子柏风不愧是诡计多端，竟然在这里埋伏了一只妖鸟当做守卫！

    不过你子柏风就算是再诡计多端，只凭一只妖鸟，就打算拦住我吗？

    黑鸟落在一侧书架上，一双猩红的眼睛盯着十信道人，嘴部弯曲的弧度，似乎是在嘲笑十信道人。

    两片羽毛从空中飘飞，慢慢飘落下来。

    眼看就要飘落到十信道人的肩部，谁想十信道人手中长剑猛然暴起，把两只羽毛劈开。

    羽毛落地，便如同强酸泼地，发出了吱吱的声音，青石铺木的地面，被那两片羽毛腐蚀出了两个大坑。

    十信道人总算是知龗道这只黑鸟是从什么地方来的了，头顶上那碗口大的洞穴，就是这黑鸟钻出来的。

    “毒鸩？”十信道人沉声道，“没想到事件还存有这种凶鸟，今日道爷便为天地除此一害！”

    毒鸩乃是传说中的毒鸟，它喜食毒蛇毒虫，身上的羽毛是世间奇毒，入水即溶，传说中曾有毒鸩在河边饮水，羽毛落入河中，河水所经之处人兽皆亡的事情发生。

    这等毒鸟镇守此处，可见此地的重要性，十信道人知龗道自己怕是来对了地方。

    毒鸩当然不发一言，它扬起尖喙，挑衅地看着十信道人。

    十信道人虽然口中很是自信，但事实上却也万分小心，这等绝世毒鸟，中者无可救药，他可不想尝试一下全身化作脓水的样子。

    就在此时，房门突然被人推开，一个黑衣裹身的身影出现在了门外，十信道人猛然回头，心中大惊。

    他们的战斗，竟然已经惊动了别人！十信道人不由分说，手中飞剑突然一分为二，分袭两方，口中低叫道：“好家伙，竟然还有帮手！”

    他心中有些惶急，面对一支无处下手的毒鸩鸟，就已经让他疲于应付，再来一人，怕是今天真的要交代在这里了。

    但无论如何，已经闯入了进来，就不能空手而归。

    十信道人已经存了退走的心思，他指挥飞剑率先抢攻，目光却在书架之上逡巡，突然，他眼角光芒一闪，就看到一本书静静躺在书架一角，上面写着“夺灵XX”的字样，一时间也顾不上仔细去看，一个虎扑，扑了上去。

    “咚！”谁想那黑衣裹身的人影看他突然扑向书架，让过飞剑，也向前扑去。

    说到飞扑，人怎么可能比得过飞鸟，毒鸩后发先至，一双爪子抓向那书册，口中发出了低低的鸣叫声，显然是在说，这书是我的了！

    “咚！”十信道人眼看书就要被抢走，顿时飞起一脚，踹在了书架上。

    如同多米诺骨牌被推到了第一张牌，数十个书架哗啦啦啦全倒了下来，各种书册从四面八方飞了过来，刚刚找到的那本书，顿时被掩盖在了书海之下。

    那一瞬间，毒鸩、十信道人和黑衣人都停下了手中的动作，彼此对望。

    “你娘！”黑衣人口中恨恨地骂道。

    “嘎！”毒鸩也在怒骂，它从空中飞下，抓起一本书，谁想翅膀不小心碰到了另外一本书，那本书立刻融化成了一滩溶液，腐蚀进了地面之下。

    “嘎！”毒鸩顿时不敢乱动了，它嘎嘎叫着，飞上了书架的一角，低头看着下方。

    下方两个人对望一眼，同时后退几步，然后猛然拿脚把地上的书挑了起来。

    书籍乱飞，两人目光左右闪动，书架之上，毒鸩的脑袋也摆来摆去，它占了一点优势，就是双眼长在脑袋两侧，视野却是比十信道人两人更广。

    只是书籍飞散的方式千姿百态，角度各有不同，视野再广阔，也不可能看到刚才那本书在什么地方。

    十信道人和黑衣人在飘散的书页之中突然暴起，两个人不约而同地攻向了衣柜上的毒鸩。

    毫不意外，相对于同为人类的对方，他们对毒鸩更忌惮一些。