
    看最快更新

    186.

    小仔猛然向前扑出，和那黑影厮打在一起，对方的身形没有小仔大，但是速度更快，力龗量似乎也更大，两者在山坡上翻滚着，厮打着，草屑和断枝乱飞，小仔的吼声响彻山坡，听声音，似乎小仔还吃了不少的亏。

    战斗来得太快，波动的范围又实在太大，子坚反应过来时，两者已经滚下了山坡，当子坚拔腿追上去时，才发现那突然入侵的敌人已经把小仔按在地上，尖锐的犬齿，就咬在小仔的脖子上。

    那是一只体型像虎的生物，体型比虎还大不少，却比不上小仔的庞大。通体漆黑如墨，尾巴细长，像是牛的尾巴。

    看到子坚，那黑虎一般的生物抬起头来，小仔挣扎了一下，就被一只尖锐的爪子按住了脖子。

    “子坚？子柏风的父亲？”黑虎发出了低沉而浑浊的声音。

    听到黑虎说话，子坚就知龗道这家伙不好对付，自家的一大堆妖怪，迄今为止也就一个红羽能说话，红羽还是半路出家的。

    “我是子坚。”子坚上前两步，道：“如果你是来找我的，就放开小仔。”

    “只要你跟我走，我就不会伤害它。”黑虎紧了紧爪子，盯着子坚道。

    “没问题，你先放开她。”子坚举起双手，向前走了几步，表示自己手中没有武器。

    小仔挣扎了一下，口中发出了呜呜的声音，那是在让子坚快跑，但是子坚此时怎么能够逃跑？小仔奋不顾身地保护他，他也必须保护好小仔。

    “我的主人需要你跟我走一趟，你不反抗，我就不会伤害你。”黑虎松开了爪子，对小仔道：“去，载着他，跟我走。”

    小仔翻了个身，慢腾腾爬了起来，黑虎亮了一下爪子，小仔吓得一个踉跄，赶快加快了脚步，他的身上已经有了很多道纵横交错的伤痕，显然刚才一番搏斗，已经伤的不轻。

    反观黑虎的身上，缎子一般光滑的皮毛，一根毛发都没乱。

    “跑！”当小仔走到了子坚的身边时，子坚用极低的声音，在小仔耳边道，“去找柏风！”

    对方既然是来找他的，那就不会杀他，而小仔却不见得有那么幸运了。子坚很多方面，和子柏风非常相似，他本就是一个宁折勿弯的性子。

    “跑！”看小仔还在犹豫，他猛然在小仔的屁股上打了一下，大声道。

    小仔跑了，它还是只是一个孩子，面对强大的敌人，它第一个想法，就是赶快远离这里，只是跑了几步，它又停了下来，转头望了过来。

    责任感战胜本能，本就是一个孩子成长成大人的标志。

    子坚不耐烦地背对他摆了摆手。

    小仔一步三回头地走了。

    “既然你打算带我走，那就自己带我走吧。”子坚看向了黑虎。

    “你很不明智。”黑虎的声音就像是口中含着水，极为不清晰，它微微歪头看着子坚，“那不过是一只妖怪。”

    “你也不过是一个妖怪。”子坚笑了，他的双眼亮若星辰，手心却已经全是汗。

    他不知龗道当子柏风面对这种危险的时候是怎么应付的，他只是觉得，自己身为子柏风的父亲，总不能还比不过自己的儿子。

    自己该怎么出第一剑，出了第一剑之后，该怎么出第二剑？

    “没错，我也只是一个妖怪……可我这只妖怪，会要了你的命！”黑虎扑上，子坚的手中，剑光爆射。

    ……

    “啪……轰！”窗棂被撞断，建筑物倒塌的声音，在子柏风的耳边响起。

    子柏风抬起头来，十信道人已经出现在了他的房中。

    子柏风的眉头皱起，经历过太多的风浪，眼前的境况不能说让他波澜不惊，但已经不会让他惊慌失措。

    他收回放在算盘上的手，把手中的蒙城账目掩起，看着十信道人，道：“何事？”

    似乎闯入进来的不是手持飞剑的敌人，而是一名等待他批示的官员。

    十信道人被问住了。

    何事？

    子柏风目光一扫，站在十信道人身边的两名修士下意识地低下头去，似乎眼前的不是他们的敌人，而是他们的师门长辈。

    “大人，小心！”子柏风的门外，总是有两名手持飞剑的士兵驻守，但是今天子柏风派他们去抓人去了，所以门外无人驻守，负责守卫的是几名普通的士兵，此时已经被制服，还有几名士兵倒在了血泊里。

    子柏风的双眼之中，霎时间杀气凌然。

    “大人……救命……”子柏风的两个文书，还有在外面等待子柏风召见的几名官员都全身瑟瑟发抖，面对几个凶人的刀剑，他们一个个双股战战，此时没有吓得尿了裤子，就已经算是他们比较牛逼了。

    子柏风的目光落在倒在血泊中的几个士兵身上，然后抬眼看向了十信道人。

    “是谁动的手？”十信道人的目光情不自禁地看向了一名枯瘦的女修士，子柏风手一抬，朦胧的月光无声无息地射出，掠过女修士的面门，女修士微微张大嘴巴，似乎想要说什么，但却僵在那里。

    “还有谁？”子柏风喝问的时候，女修士软软倒在地上，一丝气息也无，竟然被转瞬之间取了性命。

    “你……你竟然敢……”十信道人几乎不相信自己的眼睛，在众人围困之下，在己方占据优势的情况下，子柏风竟然还敢如此嚣张。

    “你老实点！”一名押着文书的修士怒喝，子柏风目光转过去，又是一道月光，那修士紧紧抓住了自己的脖子，却再也喘不过气来。

    第二个。

    我何尝不敢？我不但敢，而且还非常敢，你能奈我何？

    十信道人闯进来没有直接出手，就说明了他的态度。

    “丹木宗，是不是真的想要被我灭掉满门？”子柏风嘲笑一般笑了一声，然后他目光转向了十信道人：“你该庆幸，我没有逼你出手杀死你的同门，否则……你应当听过宁为玉碎不为瓦全这句话。”

    十信道人心中悚然而惊，情不自禁开始想，如果子柏风逼他杀死自己的同门会怎么样。

    那一瞬间，他似乎明白了，为龗什么宗主大人要杀掉七轩道人。

    实在是迫于无奈啊！面对掌握了权力的高仙人，他不屈服，又能怎么样？

    现在也是如此，似乎不是他们一群人围困了子柏风，反而是子柏风围困了他们。

    子柏风不是受威胁的人，当初鸟鼠观想要以他的家人威胁他，最终呢？鸟鼠观就被灭了满门。

    曾经，他子柏风想要力压鸟鼠观，还需要借巨石坠落，天河凌空的威势来造势，但是现在他本身就已经是一种势，一种难以忽视的势。

    似乎一举一动，都在他的掌控之中。

    这里是蒙城，这里是蒙城府，这是他的天地。

    同样为“宁为玉碎不为瓦全”这句话颤抖的，就是那些被劫持的官员和文书们，他们是瓦，子柏风是玉，到时候玉碎不碎不见得，瓦可是碎定了。

    “你们想要让我跟你们走，就放了他们，别再让我大开杀戒。”子柏风冷冷道。

    他是蒙城府君，他不能让这些官员文书和士兵在自己面前被人杀死。

    他自己当然不惧眼前的人，但是现在不是反击的好时机。

    十信道人讷讷难言，似乎一切都被这个少年府君所掌控，而非是自己。

    太难对付了。

    十信道人自然不敢就这样放掉这些人，他伸出手，道：“把你的飞剑交出来！”

    他不知龗道子柏风刚才那算不算是飞剑，反正是武器就收回来。

    子柏风洒然一笑，一抬手，束月剑就已经落入了十信道人的手中。

    十信道人如临大敌地接住了束月剑，把它收入了一个可以隔绝飞剑灵诀的袋子里，又指使一个人上前，要对子柏风搜身。

    “站龗住！”子柏风双目之中，剑意宛若实质，直接把那修士定在原地。

    这一刻，子柏风就像是一把出鞘的剑。

    十信道人等人下意识地站龗住了，他们都是丹木宗人，丹木宗人怎么会不知龗道刀痴？现在的他们，感觉又是另外一个刀痴站在了他们面前，仅仅是双目，就已经如刀似剑，让他们无法动弹。

    这就是鸟鼠观观主，蒙城府君的威压？

    果然不是他们一群普通的修士所能冒犯的。

    他们当然不知龗道，其实子柏风的双目如剑，就是山寨的刀痴，现在也就是吓吓人的程度，距离刀痴真正以目伤人，还差了许多。

    但是镇场子，却是够了。

    子柏风回到了案上，把桌上的文房四宝收入了书箱之中，又把书箱放置好，这才转身道：“走吧！”

    十信道人等人如临大敌，拿刀子逼迫押送着几个官员文书，围成一圈，像是护送一般众星拱月地陪着子柏风走出了蒙城府。

    “得罪了！”十信道人把飞剑架在了子柏风的脖子上，这才命人放开了那几名官员。

    就在此时，子柏风突然心生警兆，他猛然顿住脚步，伸手按在眉心。

    身后的十信道人一个收手不及，飞剑在子柏风的脖子上留下了一道血痕。

    子柏风却不管不顾，他猛然转身，看向了十信道人：“你们竟然还派人去抓我父亲！”

    十信道人被问愣住了，张口结舌半晌，这才道：“我……我们……没有……”20023068.html

    上一章index.html

    返回目录20023075.html

    下一章