
    看最快更新

    183.

    小仔在深山中游荡着，像一只寻找骨头的小狗，东嗅嗅，西嗅嗅。

    它一直没有忘记，自己是来外面的世龗界寻找阿姊的，但是这件事只有他自己去做。

    因为阿姊的气息，只存在在他的记忆里，他真担心时间过得太长，就把阿姊的记忆给忘记了。

    子坚和小石头也跟在小仔的身边，四处张望，小石头不时欢叫一声，又发现了什么稀奇古怪的东西。

    和小仔接触久了，子坚就越来越喜欢小仔了。

    在他看来，小仔就像是一个小孩子，它在自己身边挨挨擦擦的时候，那动作轻柔得能让人心儿都化了。而面对危险的时候，它又会挺身而出，保护自己。

    常在家中的这几个小妖怪，子坚都把他们当做了家中的一员。他知龗道自己有一个独特的儿子，那么自己就要做一个独特的父亲。

    帮小仔寻找阿姊，是子柏风答应了的，只是子柏风一直都太忙了，子坚就把这事担了下来。前段时间他寻访了许多老木匠，让他们来九燕乡工作，再加上二黑基本上已经出师了，又有斧锯刨凿四兄弟在家，他就放心地出来了。

    其实除了帮小仔寻找阿姊，他还有另外一些想法。这想法在很久之前就有，但在和红鼓娘重逢之后，他才真正做出了决定。

    既然红鼓娘还活着，那么其他的子氏族人也可能还活着，只是他们流落大地，不知身在何乡。子坚想要为自己的家乡做些什么，死去的人编传立志，在家族原址立一个碑林。活着的人找到他们，看看他们生活的如何。

    所以，每天清晨，天没亮时，子坚都会由小仔载着，以山林为路，穿行数百公里，来到他处，一边帮小仔寻访阿姊，一边寻找当初子氏族人的信息。

    按照小仔的说法，它的阿姊是一只身躯庞大无比的猛虎，这样的存在，若是出现了，定然会让很多人记得。但是奇怪的是，竟然没人见到过它。

    而寻找族人的计龗划，因为已经时隔十多年，有用的信息也非常的少。

    ……

    子柏风从那堆已经耽搁数日的文书上，拿下了一张。

    “某月某日某时，夏俊国使团成员某某某在某地欺凌民众……”

    子柏风在后面宣判道：“收押大牢候审。”

    “某月某日某时，颛而国钦差护卫在某某酒楼吃霸王餐……”

    子柏风也是毫不手软，批曰：“收押……”

    “某月某日某时，夏俊国使者……”

    “斩立决……”

    整个蒙城都动了起来，曾经因为颛而国和夏俊国的钦差特使到来而变得混乱了的秩序，又在子柏风的铁腕手段之下，重新恢复了秩序。

    这个时代，可没有什么引渡条约，没有什么联合管理条例，更没有什么外交豁免权。在子柏风的地盘上，你还嚣张，他不办你也就罢了，一旦打算办你，那你就别想再嚣张。

    虽然落千山不在了，但是子柏风对蒙城军队的控制力，却依然丝毫不减，除了落千山之外，蒙城军队之中其他的几个头目，大多有子柏风赠与的飞剑傍身，他们倒是想不听子柏风的话，但要问问手中的飞剑同不同意。

    非常清楚这一点的士兵们，执行起子柏风的命令来，一点也不含糊，他们分头出动，到处抓人。“奉府君令”的声音四处响起。

    这段时间以来，蒙城的人早就被这些钦差特使扰得苦不堪言，此时看子柏风如此强硬，一个个拍手叫好。

    子柏风坐在书房中，却以瓷片观天下。

    让子柏风惊讶的是，这政令一出，四处清明之时，那些代表蒙城居民的墨点，渐渐变得黑了，看着那渐渐变黑的黑点，子柏风恍惚看到，那一个个居民都伸出大拇指：“府君你牛逼，今天开始我就是你的脑残粉了！”

    就连使团使者中，都有一些变成了外圈乌黑的模样。这代表子柏风用自己强硬的手段，让这些人变得不敢违抗自己的命令。

    在这渐渐变黑的一个个墨点中，却又有什么东西吸引了子柏风的注意力，他猛然一惊，发现在鸟鼠观竟然有几个红点！

    确切说，三个！

    ……

    十信道人、黑衣人、毒鸩在这小小的书房里，已经僵持了一天一夜。

    对修道人来说，一天一夜不过是打个坐的时间，但是在这书房里，时间过得如此之慢，就像是有人拿绳子拽住了指针，不让它挪动一般。

    茫茫书海，只要有任何一个人伸出手去，想要拿地上的书，其他人都会出手阻挠，他们只能用自己的眼睛，四下张望着，对比着，排除着。

    刚才那本书的样子，三个人都曾看到过，靛蓝色的封面，书脊上略有些毛刺，不怎么厚。

    书房中的每本书，大多封面是靛蓝色的，但是颜色又有些偏差，这些人此时恨不得自己的眼睛是专门用来检查色域的亮度色度仪，辨识色差如探囊取物。

    每隔一两刻钟，就会有人发现一个比较近似的目标，然后以各种方式去找，去阻挠，去抢夺。直到确认那本书并不是自己所要寻找的。

    周而复始，令人难熬的僵持。

    十信道人渐渐有些懈怠了，黑衣人也是如此，反而是毒鸩，丝毫没有懈怠。

    这是先天上的差距，人类现在的生活状态，早就不是当初茹毛饮血时，时时面对危机和生死的状态，人类的集中力和注意力早就随着安逸的生活而退化了。反而是鸟兽之类，每每为了追踪一只猎物，连续数日，集中力并不会那么快就丧失掉。

    突然，毒鸩翅膀一动，闪电般地扑上地上一本书。

    十信道人和黑衣人同时做出了反应，但是他们毕竟慢了一线。

    而且之前的每一次，毒鸩不论出手的速度多快，最终都会放慢速度，因为它的爪子之外的任何地方，碰到那本书，都会毁掉那本书。

    所以，十信道人和黑衣人心中，实则少了一丝紧迫感。

    但就在此时，毒鸩突然发出了一声刺耳的鸣叫，在那鸣叫声中，光芒爆闪，毒鸩化作了一名黑衣人，伸手一把抓住了那本书，然后重新化形毒鸩，昂首冲天而上。

    “追！”十信道人下意识地怒吼一声，他虽然没看清那本书到底是什么，却已经来不及辨别。

    黑衣人一言不发，直接撞破了头顶的瓦片，追踪而去，十信道人御起剑光，比黑衣人的速度更快，直射天空毒鸩。

    一声暴响，把正在午休中的四狗惊醒，四处撒欢的三只好像没毛火鸡一般的小鹤，也都猛然回过头来。

    两只老母鸡猛然扑上去，用自己的身体把小鹤挡在身后，红羽昂起脖子，发出了一声嘹亮的鹤唳，他的地盘之中，竟然有宵小出现，而且一出现就是三个！

    “是藏经阁！”看到他们出来的方向，四狗的面色立刻就变了，他自然知龗道，整个鸟鼠观，子柏风最看重的就是这个地方——藏经阁！

    子柏风没龗事的时候，就喜欢在这里找一些书看，只是最近这种机会，越来越少了。那藏经阁子柏风也不允许别人去，所以四狗也就没怎么在意过了。

    红羽冲天而起，直追十信道人三人的方向飞去，四狗连忙拔出飞剑，飞奔追去，不过他本身就是凡人一个，现在勉强算是修炼了一些吐纳之术，入门都算不上，几息之间就被甩下了，反而是红羽越追越近。

    十信道人眼看毒鸩就要逃掉，猛然一咬舌尖，一口鲜血喷在了自己的飞剑之上。舌尖精血，蕴含灵气与灵性，与子柏风的养妖诀，略有相似之处，他手中的飞剑刹那间似乎有了灵性，剑光如日贯长虹，直射苍穹。

    毒鸩惊叫一声，慌忙躲闪，却被那道剑光掠过，脚下一痛，半只脚爪被切断，两根脚趾掉落地面，鲜血涌出，瞬间把地面腐蚀出了几个大洞，而书册更是被切断一半，半边书页突然散开，散落天地之间。

    毒鸩顾不得疼痛，抓着半册书册疾飞，可不曾想身后竟然追上了红羽，红羽的飞行速度，瞬息千里，就连当初的矮仙人都追之不上，毒鸩的飞行速度却是比不过红羽，再加上自身受伤，想要逃脱更是不可能。

    看着毒鸩速度下降，黑衣人也是不甘心，他一抬手，一道纤细如牛豪的乌光射出，透体而过。

    毒鸩惨叫一声，打着旋儿落下，红羽伸爪抓去，毒鸩猛然一个俯冲，躲开了红羽的一抓，却是再也支持不住，向龗下落去。

    “噗通”一声，毒鸩落入了一条山间河流之中，浪花一卷，已经消失不见。

    红羽眼看敌人不见了，怒叫一声，转身向十信道人和黑衣人追去。

    十信道人知龗道这仙鹤的厉害，不敢恋战，直接一把抓了几张地上的纸张，转脸就跑。

    黑衣人反应就慢些，还在地上拣拾那些书册纸页呢，却不想红羽转身回来，四狗已经拎飞剑到了后方。

    前有堵截，后有追兵，那黑衣人眼看事情不妙，直接一个翻身，一把把毒鸩落在地上的断肢抓在手中，戳在自己胸口。

    “呃……”四狗嫌恶地后退几步，眼睁睁看着一个人从溃烂、然后融化，最终化作一滩脓水，实在是太恶心了。

    红羽转身又去追击十信道人，不过这么一个耽搁，十信道人已经找地方躲藏起来了。

    娘的，幸好老子躲得快，老子可不想化成一滩脓水，当什么死士！

    一个隐蔽的山洞里，十信道人拍着胸膛。20023058.html

    上一章index.html

    返回目录20023066.html

    下一章