
    看最快更新

    185

    子坚骑在小仔背上，来到了燕翼镇的一侧。

    到了燕翼镇附近，小仔就不愿意上前了。小仔和很多人相处的都很好，也没什么坏习惯坏脾气，除了比较爱吓人之外。

    但是他就是和柱子没办法好好相处，自从上次之后，几乎就没再龗见过柱子。每次小仔来燕翼镇，要么是柱子不在的时候，要么是就在这里呆上片刻，转脸就走。

    今天小仔不愿意进镇子，因为柱子就在燕翼镇里，而且还在处理一件对他来说非常重要的大事。

    上次柱子在相亲大会上，并没有直接相亲到底一百零八个，而是直接给柱子留下了几个名额作为回旋，担心哪天有必须要相处的异性。

    唯恐夜长梦多，而且也已经无法容忍柱子总是拖来拖去，柱子娘今天在帮柱子进行最龗后几次相亲。

    从早上开始，柱子娘就在张罗，前些天她几乎是拉网把整个蒙城的好女人过滤了一遍，最终筛选出来了五个名额，然后花了大力气，终于让人家答应来相亲。

    现在的燕翼镇，已经近乎建成了，这种工程速度，堪称是一种奇迹。

    濛河的水流到这里，微微拐了一个弯，换了一个方向，而燕翼镇就沿着濛河燕翼形状展开，鳞次栉比的房屋高低错落，不呆板，不混乱，显然规划者很是用了一番心思。

    现在的燕翼镇还在继续进行外围的扩建工作，不过大部分的工作都已经停了下来，整个燕翼镇的运转已经进入了正轨，不论是下燕村的粮食还是刀刘村的铁器，这里都算是一个不小的集散地，而更多的是从其他处前往蒙城，或者从蒙城出发的商队，在这里水陆转换。

    在此定居的许多镇民，已经完全把这里当做了自己的家，有人在四周开垦出了田地，有人泛舟江上，撒网捕鱼，有人在大街上做起了小生意，整个燕翼镇生机盎然。

    柱子在燕翼镇拥有很高的威望，作为燕翼镇最早的创立者和执法者之一，柱子在这个镇子最混乱的时候维持了这个镇子的秩序，在每个人需要的时候，都能够伸出援手，在镇民们需要有人当家作主的时候，又能够秉公办事，所以赢得了镇民们的心。

    而今天，柱子就是在这里进行最龗后的相亲，燕翼镇中央的议事厅比其他的建筑都高上三分，地势也是在最高处，一眼看过去，非常显眼。议事厅内部一间会议厅里，柱子在和一名白裙女子在微笑面谈。

    子柏风的百人相亲大会对蒙城的风气开化有着非常大的影响，所以现在蒙城的女子不论是衣着还是行事，都比之前开放了不少，这位女子更是其中的典范，笑语嫣嫣，温婉大方，柱子觉得她挺不错，就和她多聊了一会儿。

    理论上来说，现在这些人中的每一个人，都有可能是他的真命天女。因为从小到大他不知龗道见过多少女人，对别人产生过好感，或者彼此产生过好感的，也不算少。他们很可能会在算人数的时候算漏了。

    细腿蹲在门外，大山小山在它的腿边乱转悠，调皮捣蛋。细腿的心情很不好，把这两个捣蛋鬼赶出龗去找小石头，这俩捣蛋鬼还没有跑出议事厅，就又发现了那只尾巴分叉的怪猫，便和那只怪猫闹了起来。

    细腿抬眼看了一眼，叹了一口气，自己在前腿上趴了下来。

    房门打开，白裙女子笑着从房子里走了出来，柱子走到门口相送，和白衣女子又笑谈了一会儿。

    送走白衣女子之后，柱子蹲下来，使劲揉了揉细腿的脖子，在它的脑袋上吧嗒一声亲了一下，道：“细腿，终于快要把这麻烦事解决了。”

    细腿知龗道，这些日子柱子真的是快被折腾死了，在柱子娘俩的角力之中，柱子绝对是孱弱不堪，完全没有发言权的。

    细腿却并不高兴，它又趴了下来，就听到柱子对守在门边的一位小伙子道：“过几分钟再把那位叫过来吧，我要休息一下。”

    按照他们的计算，下一位就是第一百零九位，柱子的真命天女了，这位最终的候选人，也是柱子娘最满意的一位，要相貌有相貌，要家世有家世，算是门当户对，郎才女貌。

    柱子也非常慎重，决定好好休息一下。

    看柱子转身回了房间，细腿心中难言的冲动涌了起来，它回过头去，看了一眼那紧闭的房门。

    理智和欲望在争斗，互相伤害，戳得对方身上满是窟窿。

    细腿挣扎着站了起来，转身走向了一个没人的角落。

    淡淡的黄色光芒亮起，黄衣黄裙的女子出现在了那拐角处。

    下一个！下一个就是柱子的真命天女！

    她，细腿，愿意放弃一切，向龗上天祈求来一次机会。

    走出拐角的刹那，细腿又犹豫了，退缩了。

    真的可以吗？

    她如果真的这么做，只是侮辱了柱子，侮辱了自己。她何其自私啊！

    竟然想要利用这样的漏洞，成为柱子的真命天女！

    去，还是不去？

    上天为何要让人做出这种难以抉择的抉择，上天为何从来都不肯让人心安？

    细腿不知龗道自己到底是如何选择的，她的意识恍惚了，就像是要脱离自己的大脑，飞到空中一般，她的心思抽离了，就像是身体不是自己的一般。

    她恍恍惚惚地走了出龗去。

    隐约听到了大山小山惊慌失措的乱叫，然后她就什么也不知龗道了。

    小仔在燕翼镇外等了几分钟，子坚从燕翼镇补给了一些东西，就转身跑了出来。

    经过了这么多日子的灵气蕴养，现在的子坚和子柏风站在一处，怕是会被人说是兄弟而非父子。除了拿两鬓的白发，他皮肤光滑黑润，身体雄壮矫健，双目清亮如星，不知龗道多少少妇少女被他看上一眼，就害羞到无法抬头。

    而现在，他翻身骑到了小仔的背上，纵虎狂奔，威风凛凛。

    小仔也打算远离这镇子，奔行了几秒钟之后，小仔猛然停下脚步。

    “怎么了，小仔？”子坚问小仔道。

    小仔不会说话，只是回过头去，疑惑地看着镇子。

    刚刚，它似乎感受到一丝熟悉的气息，有些像是阿姊的气息。

    只是阿姊怎么可能会在燕翼镇？

    阿姊的身躯庞大如山，哪里能容下阿姊？

    小仔蹲在山石上，双目左右逡巡，却不曾见到阿姊的身影，小仔只能摇摇头，转身离去。

    “走吧，今天去南部山区看看。”子坚摸了摸小仔的脑袋，小仔低吼一声，脚下生风，奔腾而去。

    万里江山，瞬息之间都在脑后，坐在小仔的背上，子坚也情不自禁变得意气风发起来，对着无尽苍茫山林，发出了一声人猿泰山式的大吼。

    吼声回荡在山林，宛若百兽之王的怒吼，一时间，万马齐喑，除了风吹树涛的声音，便只剩下他的吼声的回响。

    随着子柏风的地位一再提升，子坚和子柏风之间的关系，也有了微妙的变化，身为一个父亲，当他拼尽全力去保护的孩子渐渐长大，不再需要他的保护呵护时，子坚的心中难免有些失落。

    但和其他的父亲不同，子坚还年轻，他才刚刚三十出头，面对这个剧烈变革的社会，子坚越来越不像是威严的父亲，心态越来越开明，越来越年轻化了。

    所以子坚也开始勇敢追求自己的梦想，追求自己存在的价值，便如此时。

    有这样一个儿子，身为父亲，真的是太压力山大了。

    子坚的吼声回荡着，他并没有意识到有什么东西正在接近。

    但是身为猛兽的小仔，却敏感地感觉到了。

    它猛然顿住了脚步，竖起了耳朵，伏低了身子。

    “怎么了？”子坚从小仔的背上翻身跃下，一手笼在袖中。

    一把飞剑握在他的掌心。

    子柏风点化的诸多飞剑之中，最好龗的两把飞剑分别归了子柏风和落千山，但是子坚身上这把，也是子柏风精挑细选，且精心培养的一把。子柏风把它留给子坚傍身，至于小石头、子吴氏和红鼓娘的身边，子柏风都另有安排。

    对家人的保护，子柏风从未疏忽过。

    一直以来，子坚从未和任何人发生过冲突，也不曾真正上过战阵，但心中却已经演练过许多次。

    他知龗道儿子敌人很多，关键时刻，他必须做儿子的坚强后盾。

    小仔不能说话，它只能不停转动着身子，瞪大眼睛，竖起耳朵，四周张望着，喉咙中不时发出威胁的低吼声。

    “刷！”一声轻响，山林之中，似乎有什么东西一闪而过，黑影掠过之处，树叶轻轻摇动。

    “谁？谁在那里！”子坚背靠在小仔的身上，看向了背后的方向。

    或许感受到了子坚的目光，那黑影刷又是一闪，避开了他的目光。

    “刷刷刷刷！”黑色的影子，就像是密林中的幽灵一般，快到目光都追不上，子坚和小仔不敢不动，却又追之不上。

    “给我滚出来！”子坚怒吼，藏头露尾，算什么东西？

    “吼！”一道黑影从密林中扑出，还没到近前，就先发出了一声震耳欲聋的怒吼，一口咬向了小仔的脖颈。20023066.html

    上一章index.html

    返回目录20023070.html

    下一章