
    看最快更新

    184章：

    “废物！”甄云鹤声色俱厉，却压低了声音，因为愤怒而有些扭曲的声音，让跪在角落里的黑袍人情不自禁地瑟瑟发抖。

    “主人，我……”黑袍人伏在地上，五体投地，甚至顾不得残缺的脚掌上依然鲜血淋漓，化成人形之后，虽然可以把身为毒鸩的许多固有属性暂时抑制住，譬如身上血液的剧毒，却不能弥补已经失去的肢体。但是毒鸩更恐惧的，却是主人将会对自己的惩罚。

    那将是比死还要恐怖的经历。

    “闭嘴！”甄云鹤的面色阴沉得好像是能够挤出水来，而他手中确实正抓着一团可以挤出水来的东西。

    投江入水，毒鸩侥幸逃脱了红羽的追杀，但是他却忘记了爪子上抓着的书册并不防水，除了已经断掉了一半，另外的一半却也已经被水浸透，墨迹晕染不说，纸张几乎完全粘结在一起，甚至无法分开来。

    毒鸩从水中出来时，几乎要吓瘫了，在外面徘徊不敢回去，但是经不住主人秘法死命催促，他终于还是回来了。

    毒鸩惊慌地紧紧捂住自己的嘴巴，任谁也看不出，这竟然是一只毒鸩。

    “准备好接受魂灵炼狱之苦吧。”甄云鹤笑了，“你说，我应当罚你几日？”

    “三……三日……”魂灵炼狱，便如同置身炼狱之中，而这种痛苦，仅仅是加诸灵魂之上，魂灵的敏感脆弱，比身体更甚百倍。甄云鹤很是享受地看着毒鸩自己说出了处罚日期，笑道：“算你识相，我本来只打算惩罚你一日的，既然如此，那就惩罚你三日吧。”

    他不但享受于毒鸩身体上的痛苦，更享受于毒鸩心灵上的痛苦，想来此时的毒鸩，正在承受难言的悔恨和愤怒。

    只是，那又怎么样？

    甄云鹤亮出了左手，左手五指之上，都带着形状怪异的戒指，这便是他用来容纳毒鸩一点魂灵的容器。而在他的中指上，所戴着的戒指上，正有一个缩微版的毒鸩在闪闪发亮，他屈起中指，灵力涌入戒指之中，无尽的痛苦立刻把毒鸩湮灭了。

    “闭嘴！”在毒鸩的一声惨嚎将要出口之前，甄云鹤大声命令，黑袍的毒鸩拼命用手捂住自己的双手，甚至把双手放进嘴里撕咬，顿时双手鲜血淋漓。

    难言的痛苦甚至让它无法再维持人类的形状，毒鸩在地上滚动着，黑袍之中的躯体渐渐缩小，最终化作了一只秃毛的鸟儿，光裸无毛的躯体，就像是被宰杀剥光，等待上架的烤鸡，它在地上颤抖着，四处滚动着。

    “把它带回去。”甄云鹤沉声道，一只黑色的猫儿从角落里跳出来，噙着全身颤抖的黑鸟，消失不见了。

    “黑虎。”甄云鹤静默片刻，又道。

    黑色猫儿又出现了，飘飘忽忽，就像是隐身在阴暗中一般，它甩了甩尾巴，尾巴似乎瞬间化作数百个虚影，然后在甄云鹤的面前低俯下来。

    “你去把子柏风的父亲抓回来。”甄云鹤命令道，黑虎低俯身子，发出了一声轻吼，翻身消失在窗外。

    甄云鹤看着黑虎消失，嘴角露出了阴冷的微笑。

    同样的一件事，别人或许看到的只是子柏风展现的实力，他同时却看到了子柏风的弱点。

    子坚。

    “鸟鼠观的正统，是我甄云鹤，你们欠我的，我会让你们全都还回来！”

    甄云鹤坐回房间中，突然响起了敲门声。

    “进来！”甄云鹤深吸一口气，平息了胸中的愤怒，他一挥手，丢在角落里的黑色衣服，瞬间烟消云散，似乎从未出现过。

    “特使大人……”来的是随团的一名使节，看到甄云鹤之后，他好像是看到亲爹一般扑过来，道：“特使大人，您必须得出面啊，蒙城那个嚣张的府君，他……他快把整个使团抓光了！”

    带着战胜国的骄傲与自大，夏俊国的使团来到蒙城才短短十多天，留在子柏风案上的案底已经足有三尺高了。没啥业务，没什么事情做，这些精力充沛又自视甚高的特使们在蒙城寻花问柳，并迅速开始和当地民众展开了如火如荼的冲突。

    而子柏风不查则已，一查到底，从早上开始，蒙城府的驻军就带着子柏风的批示在特使居住的使馆之外封门抓人，基本上是出龗去一个抓一个。使团的人不是没想反抗，不过子柏风对此地非常重视，足足派了四把飞剑伺候，使团中的众大多还是普通人，面对飞剑，只能乖乖束手就擒，不敢反抗。

    “子柏风他……欺人太甚！大人您可千万要为我们做主啊！”刚刚打发走这个，不一会儿又有人前来哭诉了。

    甄云鹤本就气不顺，发了一通脾气，吓得没人再敢来找甄云鹤告状，只能再去找副使大人，心想副使大人本来就受了子柏风的气，说不定会帮他们出头吧。

    谁想到这人还没到副使大人门口，就看到一只价格不菲的青花瓷杯从里面丢出来，啪一声摔在了地上，摔个粉碎。

    “废物！废物！”现在又不知龗道什么人惹到副使大人了，得还是赶快溜吧。这位反应也快，转脸就不见踪影了。

    桀荀那个气啊，他派出心腹去探子柏风的底细，也算是随大流。和十信道人与甄云鹤都算是有着明确的目标，而他派出了心腹去鸟鼠观，却稍显目标不明确。

    鸟鼠观的大秘密，会在什么地方？那黑衣人第一个想法就是在藏经阁，总会有着相关的记载。

    谁想到竟然和十信道人、毒鸩碰在一处。

    而最冤枉的是，其实他和十信道人算是一方势龗力，而他们的目标完全不同，十信道人要的是鸟鼠观夺灵秘法，他要的却是鸟鼠观关于地下妖界的记载。而他派出的黑衣人，更是为此身死，可以说完全是笨死的。

    桀荀左等右等，最终等来的是象征修饰性命的珠子碎掉，他左思右想，气得发抖，却是又不敢去直接找子柏风的麻烦。

    家族所派来的死士就只有四个，已经死了一个，面对子柏风的威胁，他还必须有两个人保证自己的安全，再剩下一个人……该怎么用？

    就在此时，桀荀想到了小仔。

    他是真的很喜欢那只白虎，若是能够把它驯化成坐骑，回到南都之后，骑着这样一只猛虎招摇过市，那该是多么威风……

    “来人，去把那只老虎给我抓回来！”桀荀终于做出了决定。

    ……

    十信道人熄灭了手中的火焰，深深叹了一口气。

    千般辛苦，最终却只换来一阵狗血喷头，十信道人心中愤怒难言。

    但是那毕竟是宗主大人，毕竟是自己必须服从的人，所以他只能缩着脑袋听着。

    但他却没想到，一次不顾生死的冒险，最终换来的是另外一次必须赌上性命的任务。

    他不知龗道宗主是怎么考虑的，他也不知龗道这么做到底是会让丹木宗从此腾飞，还是从此堕落。复杂的情势，不是他愿意，也不是他能左右和平衡的，他所能做的，就只有一件事，那就是服从。

    只是，这样的宗派，还有让自己服务的价值吗？

    就算是这样的宗派能够从此飞黄腾达，那又怎么样？

    和自己有什么关系吗？

    十信道人从前从未考虑过这么多，修道之人，本就应该清心寡欲，心越乱，修为越差。

    但是现在的他，才真正体味到，作为一个人，一个完整的人，需要苦恼、烦心、挣扎的人，是什么样的滋味。

    熄灭了手中的火焰，他沐浴更衣，换上了一身新的袍子。

    拿崭新的白绫擦拭去飞剑上沾染的舌尖精血污痕。

    灵气流转其上，难言的迟滞感游荡于心，上次强行催动它斩杀毒鸩，就已经让飞剑内部受损，需要好生祭炼一番才能恢复。

    但是时间已经不够了。

    十信道人收回飞剑，转身大步向门外走去。

    外间对面，就是扈才俊的书房，他看到扈才俊正伏案疾书，不知龗道在写些什么。

    每个人都有自己的追求，扈才俊毫无疑问是一个很有抱负的人。

    “才俊。”十信道人站在书窗外，叫了一声。

    扈才俊抬起头来，他忙了一夜，头昏脑涨的，子柏风突然出手抓人，让他也有些淬不及防，形势突变，让他必须重新调整自己的策略。子柏风一个小小的府君，在双方角力中发挥了远超自己身份的作用，这对整个蒙城，对子柏风自己是好是坏，都不得而知。

    他必须去判断，去想。

    所以他一夜没睡，一直在分析各种利弊，现在才真正有了一些想法，打算整理下来。

    现在的扈才俊，看十信道人，简直就是重影的。

    “才俊，我出龗去办件事，等我回来，就给你当供奉。”十信道人道。

    “啊，好……”扈才俊并未意识到什么，他点点头，笑了笑，又低下头去。

    出了扈家的大宅，他直接向蒙城府的方向走去。

    在蒙城府大门外，他低头站定。

    南风起，吹在脸上，有些湿热。

    几个人从四面八方聚拢了过来。

    他们穿着各色衣服，有男有女，有胖有瘦。

    唯一相同的，是他们身上的衣服，都是崭新崭新的。

    这些人都是对丹木宗忠心耿耿，而又不受重视的人，现在，他们将要为丹木宗流干最龗后一滴血。

    剑在手，蒙城府就在前方。

    目标，活捉子柏风。20023063.html

    上一章index.html

    返回目录20023068.html

    下一章