
    看最快更新

    188.

    小仔追着那经天的神龙，死命奔跑，但却还是被神龙甩在了脑后。

    小仔停下了脚步，拼命喘着气，心中不知龗道是悔恨还是痛苦，他不该就那么离开子坚，不该就那么转身逃掉。

    它是一只勇敢的小老虎，是山中之王，是不该有恐惧和退缩的。

    如果再有一次，它绝对，绝对不会后退半步。

    在那种难言的羞愧中，他甚至想要转身回去，再和那黑虎拼个你死我活。

    人总是在失败之中成长，妖怪也是如此。

    突然，小仔嗅到了陌生的气息，它狂暴起来，对着树林之中怒吼了一声。

    一个黑衣人从树后转了出来，这是桀荀派来的死士。

    “你们这些混蛋，竟然敢来！竟然还敢来！”如果小仔会说话的话，他一定会这样大吼着。

    但是此时它只是扑了上去，奋不顾身。

    如果黑衣死士现在有人交流一下的话，一定会觉得自己很无辜，他又没惹这只老虎，这只老虎干吗吃了枪药一般凶？

    不过这也正好，免了他的麻烦，他一晃手中的长剑，合身扑上。

    黑衣死士是经过严格训练的修士，他们手中的长剑本身就是飞剑，却不当飞剑使用，抓在手中指东打西，攻防一体，威力超群，很快就在小仔的身上留下了许多的伤痕。

    只是桀荀的要求是要活捉小仔，黑衣死士也不敢下死手，一人一虎纠缠起来。

    小仔怒火冲天，黑衣死士小心翼翼，一时间打了一个旗鼓相当。

    此地的大战，很快就引来了山中的巡游者，它们看到那经天的神龙时，就已经开始向这边狂奔了。

    山中不知何时起了浓雾，小仔心中一动，目光就开始左右漂移了。

    在黑衣死士的身后视觉死角里，白狐俏生生站在一棵树旁，一团浓雾飘过，笼罩住了黑衣死士的视线，然后白狐跃起，咬向了黑衣死士。

    如果是普通的修士，在这种视线受阻的情况下，或许会手忙脚乱，可惜这些黑衣死士都是经过特种训练的，对各种战斗环境都游刃有余，他一剑斜指，逼开精疲力竭的小仔，和身轻如燕的白狐战在了一起。

    就在此时，树梢上，一道绿箭疾射，黑衣死士听到风声，就已经一个打滚，滚开来。

    小青一击未中，翻身弹起，也加入了战团。

    小仔在一旁进入了中场休息，它趴在地上，舔舐着自己的伤口，它们彼此争斗了许多次，白狐和青蛇的战斗力虽然不如小仔，但是缠住黑衣死士却完全没问题。

    只要等小仔恢复了力气，就可以拿下这黑衣人。

    或者……还有其他的帮手。

    小仔看到一个黄色的影子出现在了浓雾的边缘，还有狂乱的小狗乱叫的声音。

    细腿来了！

    四大妖王战死士，如果真的能够这样发展的话，这毕然也是一场佳话。

    曾经的敌人，为了同一个目标，站在一起共同战斗。

    只是，细腿不知龗道中了什么邪了，它如同幽魂一般轻飘飘地从树林的边缘走过来，直直穿过了黑衣死士和白狐、青蛇的战场，完全不在乎那闪烁的剑光，就那么飘然走向了另外一边的森林。

    而两只小狗大山小山在后面狂乱地叫着，焦急而慌乱，却又不敢上前。

    “吼！”小仔对大山和小山吼了一声，似乎是要让它们帮忙，这俩小家伙的实力也不容小觑，特别是在山林之中，不过它们现在只顾着自己老娘了，哪里还在乎小仔，唧唧嗷嗷一阵乱叫，追着细腿去了。

    好吧……还是只能靠我们三个了。

    小仔瞅准了一个机会，猛然扑出，一口把黑衣死士扑倒在地，而小青则是更强的投机分子，一口毒液就注入了黑衣死士的左脚，黑衣死士挥剑逼退小仔，却已经中毒，坚持了不过三招五式，就被小仔一口咬断了脖子。

    “吼！”小仔蹲在黑衣死士的身上，对着天空发出了一声震耳欲聋的大吼，宣示自己的愤怒和不爽。

    白狐不耐烦地挠了他一巴掌，等着黑溜溜的眼睛看着他，似乎在等他解释。

    “嗷嗷吼吼呜呜！”小仔这么一通解释，鸟鼠山中四大妖王之三立刻贴地飞奔，直奔下燕村而去。

    小仔不懂龙书，白狐和小青却是再了解不过了，龙书是救命的最龗后手段，子坚的性命堪忧！

    小仔的奔跑速度最快，白狐和小青都搭便车，跑出了几十里地，就看到柱子骑着踏雪狂奔而来。

    这俩人算是子柏风搜索小分队的固有成员，当初子柏风刀痴抓走时，他们就加入了搜寻之中。

    “到底发生什么事了？”看到小仔三个小妖，柱子连忙拽住了踏雪。

    小仔虽然不喜欢柱子，可此时也顾不上矫情，冲上去扑住柱子，就急急忙忙吼了起来。

    可惜的是，两者之间语言不通，任由小仔吼了柱子一脸口水，柱子还是一脸茫然。

    还是好读书的小青有办法，拿尾巴卷了一根树枝，在地上大略地写了一下。

    其实柱子就算是知龗道了到底发生了什么事，也无能改变什么，但不知龗道，他却又不甘心。

    看完之后，子坚又把子坚发生的事说了一遍，一人四妖，都把眉头皱了起来。

    三只妖怪也都不急着回去了，现在回去也没用，反而是帮忙寻找子柏风更好一些。

    “你们见到细腿没有？”柱子问道，如果有细腿在的话，寻找子柏风就容易了许多，细腿的嗅觉之灵，算是天下无双。

    平日里细腿总是在他的面前晃来晃去，有时候突然不见了，却转脸又出现，偶尔还会让柱子有一种“阴魂不散”的感觉。但是现在真的需要细腿了，细腿反而不见了。

    “吼吼！”小仔连忙表示自己看到过，只是细腿的怪异表现，也让它们很是纠结。

    听完了小仔的话，柱子又纠结了，现在是去找细腿呢，还是直接去找子柏风呢？

    但如果不去找细腿的话——柱子和踏雪已经去蒙城勘探了一圈，踏雪虽然是头驴，嗅觉也比人类灵敏许多，它在子柏风消失的地方，没有嗅到子柏风的气息，却找到了另外一人的气味，这一路寻来，跑到这里，却又断了。

    现在看来，这另外一人的气味，却有可能是和袭击小仔的人弄混了。

    到底还要仰仗细腿的嗅觉。

    于是一人四妖分头寻找细腿去了。

    ……

    子柏风醒了。

    四周一片阴暗，却不见潮湿，伸手摸去，四壁似乎隐约有热气。

    子柏风情不自禁地回忆起，当初被刀痴抓走时的遭遇。

    我是在哪里？为龗什么会在这里？

    子柏风一时间有些回忆不起来，他踩中水洼，被那水中突然出现的毒蛇咬中时，短期记忆还来不及形成长期记忆，就已经烟消云散，现在回忆起来，一片迷雾，颇有一种宿醉的即视感。

    难道我不是穿越了，而是在拍宿醉？子柏风这样问自己。

    等他的大脑完全运转起来之后，他立刻就意识到了自己的处境非常不妙。

    如果自己被抓来了，那家里……怎么样了？

    伸出手指，打算按在眉心的瓷片之上，就在此时，一个声音响了起来。

    “你终于醒了。”

    声音是从面前一块看似光滑的石壁的地方发起来的，子柏风走向前去，伸出一只手，按在了那石壁上——然后闪电一般收了回来，甩了甩手指，把那灼热的感觉甩去。

    看似石壁，摸上去的那一瞬间，触感却像是燃烧着火焰的橡皮墙壁，让子柏风的手指都差点被烤熟了。

    “你是谁？你在哪里？”子柏风问道，他觉得自己问的是傻问题，这还用说吗？眼前这个看起来像是石壁的东西，事实上就和前世的那种审讯室差不多，是一个可以从外面看到里面，里面却看不到外面的罩子。

    充其量这个更高级一点，子柏风发现自己的双眼也感受不到那罩子背后的灵气。

    这有点像电磁屏蔽，罩子本身就满是灵气，背后的灵气自然也感觉不到了。

    “啪！”的一声，一道光芒亮起，子柏风伸手掩住了自己的眼睛，那刺目的光芒跳动着，是一团白炽的火焰，在子柏风的视网膜上留下了一道道的残影。

    无聊，和前世电视上看到的审讯越来越像了。

    子柏风眯着眼睛，坐了下来，伸手去摸自己的脚踝，脚踝上，两点牙痕格外清晰，看着那牙痕，子柏风渐渐搜寻到了那一丝残破的记忆。

    蛇……

    水突然变成了蛇……

    水蛇……

    “你就是操纵那条蛇的人？”子柏风问道。

    “没错，我就是操纵那条蛇的人，我还是将要要你的命的人。”那声音淡淡响起，很有威势，“你已经中了我的真水之毒，不但灵气功法无法运转，你体内的灵力也会被真水溶解，直到你完全变成一个普通人。真水之毒还有另外一个作用，你会越来越虚弱，越来越困乏，直到你睡着了，就再也不会醒来。”

    那声音顿了顿，似乎给子柏风一点时间，让子柏风尝试运转一下自己的功法，检验一下自己灵力是不是已经在消融。

    只有子柏风自己知龗道，他压根就没练过什么功法，一切都是养妖诀在自己运转。20023075.html

    上一章index.html

    返回目录20023079.html

    下一章