
    看最快更新

    187.

    子坚像是一个破布袋一般倒飞了出龗去，撞在一颗大树上，若非是他的身体经过灵气滋润，怕是这一下就死翘翘了。

    不过黑虎也好不到哪里去，他确实没想到，这个看似只是普通人的任务目标竟然还有飞剑傍身，差点被子坚一剑把脑袋砍下来。

    它恼羞成怒，虎吼一声，猛然扑上，就要一爪将子坚毙在爪下。

    可是在虎爪临身的刹那，它却犹豫了，它犹记得主人的命令，是让它活捉子坚，如果任务失败了，主人绝对会让他尝到欲仙欲死的滋味。

    就是这一丝的犹豫，已经让子坚身上的自动防御机制激发出来，万千个龙字从子坚的身上冒出，化作了一只只摇头摆尾的小龙，在黑虎疑惑歪头的刹那，无数的龙结合在一起，化作一条惊天神龙，带着子坚向青石的方向飞去。

    也正是在龙书破裂的刹那，子柏风感应到了，顿时怒火冲天，他刚想反抗，却感觉到脚踝上猛然一痛。

    他低下头去，就看到原本地上的一处水洼竟然如同毒蛇一般昂起了脑袋，在他的脚踝上咬了一下——他本以为这是某位侍女浇花时不小心留下的，却不曾想过，这竟然是一处陷阱。

    然后子柏风就什么也不知龗道了。

    地上的水流倒卷，落入了一人的袖中，那人冷冷瞪了十信道人一眼，道：“废物！”

    十信道人吓了一跳，慌忙行礼道：“前辈！”

    那人他不认识，但是那眼神他却认得。

    正是那位他从蒙城接到了宗派的不知名前辈。

    虽然不知龗道他怎么变了样子，但是这些大能，总有自己所不懂的能力吧。

    他也不敢多说话，连忙扛起子柏风，跟在那人身后，几个起落，就消失掉了。

    此时蒙城府门口已经乱成了一团，子柏风被人抓走，其他几大巨头各自为政，此时自然不会出现，而只有几个刚刚被人释放，死里逃生的官员和文书，愣愣站在那里，久久不能平静。

    终于，还是一名士兵反应比较快，他转身拔腿就跑，子柏风被抓了，他必须告知别人知龗道。

    跑了几步，他又停下了脚步。

    子柏风被抓走了，落千山去了西京，其他该告诉谁呢？

    “去码头，府君大人的船驾在那里！”一名文书脑袋转得快，连忙道。

    “快走，一起去！”那士兵拽起这文书，转脸就跑。

    坐上了子柏风的云舟，眨眼就到了燕翼镇。

    燕翼镇，议事厅，柱子张大眼睛看着那个从门外进来的人。

    从未见过的女子，黑衣黑裙，双瞳之中发着幽幽的绿光，夺魂摄魄。

    “你……你是谁？”柱子吓得站了起来，这可不是开玩笑，这个女人可是有百分之九十的机会是他的真命天女的。

    “我是谁？”女人的声音有些嘶哑，有着柱子从未见过的野性与磁性，她向前俯身，趴在了桌子上，吐气如兰，直接吹到了柱子的脸上，甚至还用鼻子嗅了嗅柱子的脸，露出了一丝玩味的笑容，“我和你朝夕相处，难道你都不知龗道我是谁？”

    柱子连连摇头，他确实不知龗道这个人是谁，这张脸他自问从未见到过，只是看到这人，他只是紧张，却并未感觉到惧怕，似乎真的是认识的人。

    “柱子啊柱子……”女人伸出一只手，捏住了柱子的下巴，“你就这样玩弄了人家的身心，难道还打算不承认？”

    柱子这次是真的害怕了，老子还是清白之身呢，什么时候玩弄过别人的身心了？

    “你难道忘记了吗？”女人又伸出了另外一只手，抓住了柱子粗糙的大手，拽到了自己的背上。

    此时柱子才发现，这女子穿着一身黑色的裘皮衣，皮衣的款式前所未见的暴露，他的目光都不敢看向女人的胸前。

    “你难道忘记了吗？每天晚上，你都这样抚摸人家……”拽着柱子的手，顺着自己的背部滑下，女人一脸幽怨的样子。

    女人的力气出奇的大，柱子挣扎了一下挣不脱，就干脆享受了。

    直到，他摸到了女人屁股上的一根尾巴。

    “你……”柱子拽了一下那尾巴，尾巴从背后撩了过来，卷在了柱子的脖子上。

    分成两叉的尾巴，一个轻轻挠着柱子的耳朵，一个已经揉着柱子的嘴唇，灵活异常。

    “是你！”柱子差点气笑了，竟然是那只黑色怪猫！

    几个月前他出门探亲的时候，不小心捡回来，就一直养在家里的怪猫！

    因为细腿和这怪猫一直发生各种冲突，所以柱子经常让它在自己房里入睡，至于抚摸它的背脊什么的，更是家常便饭。

    可柱子从未想过，这怪猫竟然是一个大妖怪！

    事实上，就连子柏风都没看出来！

    “咯咯……”似乎对自己的恶作剧很是满意，怪猫女得意得笑起来，胸前颤悠悠的，让柱子头晕眼花。

    “你如果想要的话……”猫女媚眼如丝，“人家不介意……”

    “柱子！”就在柱子意乱情迷的时候，大门突然被人推开，一个村民闯了进来，“不好了！府君大人被人抓走了！”

    “柏风被人抓走了？”高仙人的声音响起来？他一直在这里看着柱子的进展，不时推算一番，柱子的命理一直在改变，这种变化让他着迷，几乎完全无暇顾及其他。

    此时听到子柏风被人抓走了，这才惊呼一声，跳了出来。

    然后他抬起头，看向了天花板。

    他自然是什么也看不到的，但是他却能感觉到，一道灵气汇聚而成的巨龙，带着什么东西，向青石的方向飞去了。

    “回青石！”高仙人说了一句话，就转身飞出了大厅。

    高仙人的飞行速度极快，他落到了青石上时，恰好龙书所形成的神龙也刚刚回到了青石之上，子坚从那光团之中走出来，就一个踉跄，跪倒在地。

    “大哥！”子吴氏看到这一幕，吓得差点哭出来，还是高仙人眼力好，连忙拦住她，道：“等等，别碰他！”

    子坚的身上有纵横交错的抓痕，这些抓痕很多都已经在龙书的灵气滋润下收了口，但是在他的肩膀上还有一处咬痕，那咬痕血肉模糊，但这不是重点，重点是从伤口中流出来的血是腥臭的黑血。

    “别碰他，他中毒了。”高仙人一抬手，无形的力龗量把子坚托了起来，平放在青石之上，子坚只来得及对子吴氏露出一个笑容，连一句话都说不出，就陷入了昏迷之中。

    高仙人精通命理术数，而医卜不分家，他对医术也很有了解，闻了闻那伤口，又翻开子坚的眼皮看了一眼，就叹了一口气，摇了摇头，道：“是彘虎的毒……好像还混杂了一些其他的东西……”

    “大人！”子吴氏抓住了高仙人，祈求道：“求求您救救他！”

    “彘虎的毒实在是太罕见了，而且其中还混杂了其他的毒素……你先别着急，让我想想。”

    高仙人算是一个直性子的人，有一说一，眼下的情况确实很复杂，他也不隐瞒子吴氏。

    好在子吴氏也不是那种软弱无能的女人，虽然眼泪总是收不住，却很快就端来水，想要帮子坚清理伤口。

    “不行，你不能碰他。”高仙人摇头道：“彘虎的毒素虽然不会立即致命，却拥有极强的传染性，你若是碰到了他的血，也会染上毒的。”

    彘虎的毒素，性质非常特别，其实就是一种病毒，而并非是普通的毒素。它就像是美洲大蜥蜴一般，咬伤了猎物之后，只要在后面跟着，生物就会毒发身亡，这个过程多则三两天，短则几个时辰。

    “而且，现在这种毒性和另外一种毒素的作用中和了一下，现在性质很奇怪……”高仙人皱起眉头，这种多种毒素混合，是最麻烦的情况，而且最麻烦的是，完全不知龗道另外一种毒素是什么。

    事实上，彘虎就是当初被甄云鹤命令把毒鸩带走的那只黑猫，它的口中沾染了毒鸩的毒素，不过它本身拥有极强的抗毒性，毒鸩的毒素不至于伤害到它，却让子坚享受到了。

    一个穿着银色衣服的小家伙轻轻碰了碰子吴氏，然后接过了子吴氏手中的毛巾，去帮子坚清理身上的血污。

    “小凿子……”子吴氏不知龗道该说什么好，只能止住抽泣，摸了摸小家伙的脑袋。

    小凿子就像是小石头，最爱惹事的是它，最懂事的也是它。

    看着子吴氏泪眼涟涟，高仙人心中苦笑。

    正所谓福无双至，祸不单行，高仙人都不知龗道现在该怎么告诉子吴氏，子柏风也被人抓走了。

    他真怕这个打击太大，让这个女人承受不住。

    他并非是那种擅长隐瞒的人，张口几次，却都说不出口。

    可是他不说，不代表别人不说，柱子一路风驰电掣地回到了青石之上，张口就是一句：“不好了，嫂子！柏风被人抓走了！大哥在哪里？”

    进了院子，柱子就愣住了。

    不过柱子反应也很快，他深吸了一口气，道：“嫂子你别担心，我现在立刻就去寻找柏风！上次柏风被人抓走，就是我找到的，这次我肯定也能找到！”

    子吴氏强笑了笑，抓住了柱子的手。

    都说男女授受不亲，更何况子吴氏还曾经是柱子的暗恋对象，只是此时此刻，子吴氏那满是期盼和期望的眼神，让柱子生不起丝毫的邪念来。20023070.html

    上一章index.html

    返回目录20023078.html

    下一章