
    看最快更新

    190.

    濛河之上，往来的货船穿梭如织，渔民的小舟飘荡在水上，一名渔夫抡起胳膊，渔网洒出，在空中铺成一个圆形，然后刷一声入水，不多时，渔网被收了起来，空空如也。

    渔夫抓了抓脑袋，今天的收成很差，让人费解。

    “爹……你看……”船尾蹲着的少年伸出一只手，指向了水中。

    一只鱼翻着肚皮飘在那里。

    少年伸出手中的长桨碰了碰那鱼，鱼显然还没有死，挣扎了两下，想要游动，却又翻了回来。

    “奇怪……今天鱼都沉到泥里去了……”一个汉子从水中探出头来，今天所有的渔民收获都很差，所以就有人下去探个究竟。

    “鱼病了。”渔家汉子伸手拍下了少年撩起水打算喝的手，“这水不干净，别喝！”

    渔家汉子和水打了几十年的交道，这濛河就是他的摇篮，就是他的家，他了解这条河，这条河总是充满了生机，即便是在最寒冷荒芜的那两年，也不会亏待它的儿子。

    但就在此时此刻，这条河却如同垂暮之年的老人一般，死气沉沉。

    抬头望去，河的两边，本是最郁郁葱葱的植物带，竟然变得枯黄了，枯黄的颜色从深到浅，随着向两侧山峦的延伸，又变成了郁郁葱葱的绿色。

    “水不干净？”少年愣了一下，这是活水，活水怎么可能不干净？

    少年甚至不知龗道有一个词叫做污染。

    渔家汉子伸手把入水探视的男人拉了起来，这男人在船上坐了一会儿，脸色就有些苍白了起来。

    “肚子有些疼……”他捂着肚子，皱着眉头。

    “走，回去！”渔家汉子连忙和少年意气撑起船，向岸上驶去。

    回去的路上，渔家汉子遇到人就提醒他们，河水脏了，千万不要喝。

    一路上，他们见到了更多的鱼从水中飘了起来，翻着肚皮，却没有死。有人在水边捞拾病鱼，这些人是经常来渔家收鱼的鱼贩子。

    “爹……”渔家少年抬头看向了自己老爹。

    “那鱼不能吃！”渔家汉子大声提醒那些鱼贩子，可是那些人只是白了他一眼，就不理会他了。

    渔家汉子有些着急，加快了摇船的速度，口中却还安慰少年道：“放心，府君大人一定有对策的。”

    子柏风被抓的消息，现在还没有传出来。

    就在此时，他们就听到了身后传来了哗哗的水声，子柏风的云舟从九燕乡的方向驶来。

    看到那云舟，很多人似乎就看到了主心骨，只是从船上站出来的，却不是子柏风，而是一个彪形大汉，那人拉长了声音，中气十足，大声喊道：“乡亲们，水里有脏东西，千万不要喝河水，喝水必须到山顶上打泉水，反复烧开再喝！不要吃鱼，府君大人派出来的运粮队已经在路上了！如果有人喝了河水，肚子开始痛，府君大人给大家准备了药方，到各村族老那里索取，也可以到燕翼镇去，那里有备好了的药！”

    天空哗啦啦一声响，渔家汉子抬起头去，就看到一只体型巨大的白鸽领着一大群鸽子从天空飞过，鸽哨声响成一团，那些鸽子腿上都系着红色的信筒，顺着河流飞了一会儿，它们分散开来，飞向各处。

    那是从九燕乡的方向飞出来的信鸽，一旦府君大人有了什么政令，通常都是这样子。

    听到这么说，渔家父子对望了一眼，改变了方向，向燕翼镇的方向驶去，刚才下水的汉子捂着肚子，开始呻吟了起来。

    “唳！”一声清脆的鹤鸣从天空响起，渔家汉子抬起头，就看到一只巨鹤拉着云车而来，这些日子，这种景致也很常见，众人都知龗道，这是府君大人的另外一个座驾。

    大鹤压低了飞行高度，小石头从云车中探出脑袋，丢出了一个东西：“接着！”

    小石头玩弹弓很准，丢东西也很准，药包直直冲着渔家少年飞了过来，渔家少年连忙接住，低头一看，是一个羊皮囊，里面装着还滚烫的东西。

    “这是药，给他喝下去，赶快带他去燕翼镇……”最龗后一个镇字已经拉得很长，巨鹤拉着云车，已经飞得远了。

    渔家汉子赶快加紧摇橹，小船像是离弦之箭一般飞射而出。

    到了燕翼镇，渔家汉子都有些傻眼了，燕翼镇的码头密密麻麻挤满了小船，很多人把病了的人送到这里来了。

    这是……瘟疫了咋地？

    一个身穿小号青衿的小童站在岸上指挥，渔家汉子认得这位小童是府君大人的得意门生，燕翼镇实际上的镇长小坨子，当然这个名字现在可没人敢叫了，现在他叫燕小磊，大家都称呼他为镇长大人。

    他板着脸，指挥着一群彪形大汉忙里忙外，没一个人敢说半个不字。

    正所谓屋漏偏逢连夜雨，子柏风被抓，子坚中毒，就连燕老五都一时间乱了方寸，只有燕小磊还没有乱了方寸。

    子柏风在蒙城主政的时间还是太短了，除了经营的如同铁桶一般的九燕乡之外，其他地方的控制力还是太弱。蒙城最有影响力的几个人，主薄和扈才俊等人，都各有打算，不会聚集在子柏风的麾下，反而是子柏风当初救下的那几个官员，现在正在蒙城忙里忙外，和燕小磊配合得很好。

    而扈才俊也知龗道这种情况下应该做什么，他暂且放下了自己的功利心，也开始了救治工作。

    这是一场瘟疫，一场突如其来的瘟疫，这瘟疫通过水来传染，蒙城的井水通过地下水和濛河相连，不论是河边还是陆地上，都出现了大范围的瘟疫事件。

    高仙人拍打着翅膀，掠过了天地山峦，他双手夹着燕老五的腋下，把他吊在身下，两个人四只眼睛，都在地面上寻找着。

    从天上看下去，可以清晰地看到濛河的两岸那黄色的枯萎线，沿着枯萎线向龗上游，就找到了一处支流，然后再顺着支流向龗上寻找，两岸的草木已经不是枯萎，甚至变成了黑褐色。

    “就是这里了。”高仙人把燕老五放下来，燕老五抽动了一下鼻子，就皱起了眉头，这里已经因为威力巨大的毒素，变成了一处深潭，而四周的一切都腐烂了，一条蛇大概是被这水沾到了身上，腐烂了一半，下半身已经变成了脓水。

    高仙人蹲下身去，伸出手指轻轻点了一下那水面。

    “吱”一声轻响，高仙人连忙运用灵力把那毒素逼出，然后叹息道：“好强烈的毒性！”

    “仙长，这到底是什么毒？”

    “是鸩毒。”高仙人还没有回答，就有一个人的声音响了起来。

    “先生？”燕老五看到那人顿时瞪大了眼睛。

    他从未见到过先生展露出什么神异的地方，但是此刻，先生竟然出现在这里，却是让他惊讶莫名。

    “果然是鸩毒。”高仙人点头，“看这个样子，应该是有毒鸩在此换羽，又或者……有人故意如此。”

    毒鸩换羽，羽毛落入水中，会造成一片死地，有的只是几十丈方圆，但若是这毒鸩成了气候，怕是要百里方圆尽皆死绝。

    而眼下，却是最麻烦的状况，毒性已经随着水源扩散开来，整个蒙城，将成炼狱。

    他们并不知龗道，其实这是因为毒鸩曾经在此处跌落水中，借此逃过红羽的追杀，却也种下了祸根，毒鸩那剧烈的毒性，普通人中了就死，也幸好濛河水势滔滔稀释了毒性，两岸的人多少也都受到了灵气的滋润，抵抗力极强，而其他的地方，经过了土地的层层透析，毒性大减。

    但这些毒素，也会长期沉积在土地、河流之中，威胁蒙城不知龗道多少年。

    高仙人精通医药，小石头乘着红羽分发的那药汤就是他所开出来的药方，只是那种药方只是增强人的抵抗力，只能吊命却不能根除。毒鸩是绝世毒鸟，想要根除毒鸩之毒，需要的是绝世的灵药。

    可绝世的灵药，这世间哪里还有？

    就算是有，也都是某些人的禁脔，怎么会拿出来，分与这些普通的子民？

    “鸩毒很厉害？”燕老五本来还不以为然，但是听到了先生的简单解释之后，他就目瞪口呆了。

    蒙城竟然……竟然会变成死地，这……

    “怎么办……怎么办……”燕老五猛然抓住了高仙人的手臂，道：“仙长，您是仙人，您一定要想想办法啊！”

    “我算是什么高人……”高仙人苦笑，眼前这位老书生，看起来似乎只是一个普通人，却让他都感觉到高深莫测，这才是真正的高人。只是对方不愿意显露，他自然不敢表现出来。

    可惜，就连这位高人，此时都只能摇头，表示没有办法。

    “柏风，柏风他一定有办法！”燕老五紧紧抓住了高仙人的手臂，道：“仙长，您一定要把柏风救出来，我给您跪下了！”

    燕老五一向是铁铮铮的汉子，近年来眼界越发高了，从未对人露出这种姿态来。

    此时此刻，燕老五心中有着从未有过的挫折与失落。

    原来，当真正的大难来袭时，自己什么也做不到，什么也做不到。20023079.html

    上一章index.html

    返回目录20023084.html

    下一章