
    看最快更新

    189.

    子柏风默默感受着自己身上的灵气，养妖诀所提供的灵气，显然和其他的灵气性质有所不同，并不是真水之毒所能消融的，但是他确确实实感受到了，自己的力气变得小了一些，也很是困倦——前者有可能是因为肚子饿了，但是后者，子柏风却不敢肯定。

    毕竟他刚刚从昏睡中醒过来，昏睡和睡觉有什么区别吗？为龗什么会感觉困倦？

    “你现在应该还有两天的时间，如果两天之内你没有拿到解药，你就再也醒不过来了，注意，这两天你最好不要睡觉，否则会发生什么，我也不能保证。”

    “你要什么？”

    “你的秘密。”那声音回答子柏风，“你或许觉得自己做的很隐秘，但是有人比你想象的更聪明，更缜密。”

    子柏风不动声色：“哦？”

    “你假装和鸟鼠观起冲突，借故杀死了鸟鼠观的掌门，赶走了鸟鼠观的其他修士，为的不就是鸟鼠观藏匿的那些秘辛和法门？你宁愿和比你强大几十倍的丹木宗正面冲突，也不肯放弃鸟鼠观，难不成你真的是为了那些草民？”那声音嗤笑一声，“子柏风啊子柏风，你骗得过别人，可骗不过我。我不知龗道你是怎么把丹木神树抢走的，但是你千方百计把丹木神树抢走，为的难道不就是利用它钻开地层？”

    子柏风沉默不语，这种沉默却被当做了一种默认。

    至少有一点这个人没有猜错，子柏风的那棵大树确实是丹木神树，虽然它比丹木神树小了太多，却依然不是其他的树所能企及的巨大。

    至于其他？子柏风暂时还不打算反驳，因为对方所说的话，给了他太多的信息。

    “我不得不佩服你，我所见的敌人中，你算是心思最深沉的一个。”对方继续道，“为了不让自己的行迹暴露，你甚至自断仙缘，施展大神通蒙蔽了自己的命理天机，宁可永不成仙，也不让自己的一切暴露在天道行迹之下，风柏子啊风柏子，你牺牲良多，为的就是地下的妖国，可你似乎忘记了，这天底下并不是只有你一个聪明人。”

    子柏风暗叹脑补的强大，他都不知龗道自己竟然这么牛逼，如果自己真的那么强大，那该多好啊。

    对方显然也在试探子柏风，看子柏风又沉默了，那人的声音也停顿了一下，似乎在等子柏风开口。

    只是子柏风一沉默就有点困了，他眯着眼睛想事情的时候，差点就要睡过去了。

    “喂！保持清醒！”那人不耐烦了。

    子柏风吓了一跳，连忙晃了晃脑袋，他都不明白，自己怎么就差点睡过去了？

    “我刚才说的，或许你并没有放在心上。”那声音有些急切，子柏风对自己生命的不上心，让他很是气愤，“真水之毒，天下无双，除了我的独门解药，没有任何人可以救得了你，下次若你再入睡，就真的死了！”

    子柏风也是后怕不已，看来自己的养妖诀并不是万能的，虽然灵气没有被消融，但是自己的身体却只是普通人的身体，根本就支撑不住真水的侵蚀。

    “那又怎么样？难道我回答了你，你就会给我解药？”子柏风冷笑一声，看向了那灰白色的墙壁，这种桥段子柏风可是看多了，世龗界不同，人心却相似，得到了自己想要的东西，他还会把子柏风留下来？害怕子柏风没有机会翻盘吗？

    “那就要看你自己了。若是你把你所知的一切都交代出来，然后再立下道心之誓，发誓众生追随与我，我不但可以给你解药，甚至可以保你日后荣华富贵。”

    子柏风摇摇头，不说话，又把眼睛眯了起来。

    不过这次他是真的不敢让自己的思想也空下来，在拼命思考对策，他可不想真的死在这里。

    “看你似乎很悠闲的样子。”那声音也不急，若是子柏风这么快就屈服了，说出来的话，他才会觉得可疑，所以他道：“不如我来为你介绍一下你的邻居。”

    子柏风身侧的一面墙壁发出了朦胧如同水纹一般的火光，顷刻间就变成了完全透明的。

    透过了橘色的玻璃一般的墙壁，子柏风看到后面有一个巨大的阴影。

    如同小山一般庞大的身躯，微微甩动的尾巴，子柏风觉得看起来有点眼熟，似乎是放大了好多倍的小仔。

    问题是，小仔已经是普通老虎的超大版了，简直比得上一头大象，而眼前这个家伙，竟然比小仔还大上好多倍。

    子柏风的心中顿时有了一个想法……

    莫非这家伙其实是小仔的阿姊？

    仔细看去，越看越感觉眼前的老虎和小仔很相似，子柏风更坚定了这个想法。

    莫非他们要折磨这头老虎，让自己屈服？子柏风这样想着，他也开始苦恼，如果对方这样做，他该怎么办？对小仔的阿姊见死不救，那可不是自己的风格啊。

    “可惜啊，可惜。任你风柏子机关算尽，却没想到丹木神树其实早就已经穿透了地下妖国的门户，这便是丹木宗从地下妖国抓到的一只妖王，为了抓到它，丹木宗折损了数名长老。”

    随着那墙壁渐渐变成透明色的，四周也渐渐变得亮了起来，墙壁发出了朦胧的光芒，照亮了那趴伏在地的躯体。

    那果然是一只巨大无比的猛虎，兀自熟睡，尾巴在睡梦中，还在甩来甩去，看似在驱赶蚊虫。仔细看去，这眉眼，这耳朵，这嘴巴，这尾巴，没有一个地方不和小仔相似。

    你妹，老虎本来就长得一个样子好吧！

    子柏风情不自禁吐槽自己，越看越像小仔这是闹哪样！

    “丹木宗本想要收服这只妖王，只可惜这只妖王却是疯的，只知龗道本能地攻击。”

    如果不是疯的，怕是早就被丹木宗屈打成招，随意吐露地下妖国的一切了吧。

    不过，子柏风有点不明白，如果他们为的是地下妖国，那么他们都找到门户了，还要找自己做什么？

    对方说了那么久的话，他已经听出了对方的身份，桀荀的师父，不知龗道从何而来，又对自己莫名其妙抱有敌意，自己曾经和他见过一面，然后羞愤跳江的那位。子柏风不知龗道他的名字，就给他起了一个代号，叫做操水者。

    他竟然和丹木宗勾结在一起，而且看起来还是主事之人，显然身份不简单。

    “我听闻，鸟鼠观一脉，对驯兽养妖皆有非常手段，你既然知龗道鸟鼠观的秘辛，想来也是鸟鼠观的支脉，现在霸占鸟鼠观藏经阁日久，想必在驯兽养妖一道上造诣非凡，我倒是想要看看，你对这疯兽有什么手段？”

    其实当墙壁亮起时，那巨虎就已经睁开了眼睛，就像是亮起了两盏小灯，惨绿惨绿的，让人慎得慌。

    而当它的目光终于转到了子柏风的身上时，顿时一个虎扑，发出了震耳欲聋的一声怒吼，直接向子柏风冲了过来。

    喂，中间有墙啊！

    子柏风无语。

    谁想到接下来子柏风更无语了，那看似坚硬的墙壁，竟然和橡胶一样软，整个凸了出来，印出了一个巨大的虎头印子，隔着那层薄膜，巨大的虎头对着他一口咬下！

    你妹！本以为是墙壁，没想到竟然是保险套！

    子柏风连忙向后一缩，靠到了墙角，那猛虎的尖锐牙齿就在紧贴子柏风胸口的地方蹭了一下，然后扑击的力龗量被中间的墙壁抵消，弹了回去。

    中间有墙啊！子柏风又想吐槽，这老虎不知龗道，难道操水者也不知龗道？

    只要他靠在墙上，那老虎就伤不到他啊。

    虽然后背上有点烫……子柏风连忙向前走了一步，躲开墙壁。

    也只能说是有点小麻烦而已。

    似乎直到他所想，操水者道：“只是猫儿打个招呼而已。”

    然后，隔在一人一虎之间的墙壁，慢慢消失了。

    我靠！

    子柏风瞪大眼睛，这下子完蛋了！

    老子一辈子养妖，谁想到竟然被妖怪吃了眼睛，不对，误了性命！

    那老虎也不完全是疯掉的，看到了中间的薄膜渐渐消失，它也蹲下来，静静等待着，直到薄膜消失的那一刻。

    “啪……啪……”就像是日光灯烧毁的声音，中间的薄膜闪烁了两下，终于完全熄灭了，一个洞穴从中间洞开，直到完全消失在四周的墙壁里。

    终于，巨虎和子柏风之间，再也没有什么隔膜，两人终于真正面对面相处了。

    这是多么温馨又具有象征意义的一幕，人与自然之间消除了一切的隔阂，很快……就会融为一体。

    “吼！”一声虎吼，比落千山午睡时打得最响的呼噜还响，子柏风觉得都要天摇地动了，随着虎吼而来的，还有一阵腥风。

    “老大，你该刷牙了……”子柏风横向一跳，敏捷地闪过了老虎的一扑，谁想到一条粗壮无比的虎尾又扫了过来。

    你妹，什么一扑、二掀、三剪尾，子柏风只当施耐庵胡诌，他一个老文人懂毛的自然科学，老虎的三大招很明显是怀中抱妹杀，猴子偷摘桃，巨口大爆菊这三招嘛！

    可眼下这是怎么回事？这一尾巴又快又疾，比合抱大树还粗的巨大尾巴劲风扑面，子柏风一个铁板桥这才躲过去，差点没闪了腰。

    可接下来就看到一个******坐了下来。

    即便是子柏风来自一个语言博大精神，骂人话没有一万也有九千的国度，此时他脑海中能够想到的唯一一句话就是：“呕，射特！”20023078.html

    上一章index.html

    返回目录20023081.html

    下一章