
    看最快更新

    191.

    高仙人看向了先生，极是为难。

    两人外表不动声色，私下里却已经传音交换了很多的意见。

    “你放心，我一定会竭尽全力，把子柏风找回来。”高仙人回答燕老五道。

    这里毕竟也是他的辖下，虽然他管辖的是仙门而非俗世，但是俗世是仙门的根基，当四周的一切都变成了死地了，仙门也就失去了一切的根源。

    于情于理，他都不能坐视不理。

    燕老五感激地连连磕头，高仙人连忙拉起他来，他心中有愧，因为他确实不知龗道该去什么地方找子柏风。

    当燕老五和高仙人两人都走了，先生这才向前走了一步。

    刚刚他和高仙人已经彼此交换了看法，并各自做出了选择。

    高仙人全力去寻找子柏风，而此地这处毒源，先生来处理。

    片刻之后，先生离开了此地，原本腥臭腐烂的深潭已经消失不见了，原地多了一个巨大的湖泊，上游的泉水渐渐住满了这处湖泊，满出来，这才又向龗下游流去，若不是四周植被的缺失，怕是会产生从来都没有那毒潭的误解。

    而那被神通直接从地里挖出来的毒潭，已经消失不见了。

    看似闲庭信步，只是一步之间，先生就已经出现在了蒙城，淡淡的威压一放即收，不多时，面色苍白的甄云鹤出现了，左右看了一眼，目光终于落在了几乎没有丝毫特殊之处，完全不像是修士的先生身上。

    “把鸩毒的解药交出来。”先生也不废话，开门见山。

    甄云鹤犹豫了一刹那，在先生抬眼看他之前就非常明智地从怀中掏出了一个瓶子，道：“在这里……”

    先生接过在手，就皱起了眉头。

    甄云鹤慌忙解释道：“毒鸩的毒性太烈，所以解药……备的不多……”

    何止是不多，先生一搭手，就能够感觉到瓶子里的药丸滚动的声音，一共才五颗解药。

    不过甄云鹤倒是没有说谎，他确实没有必要备太多的解药，被毒鸩的毒羽沾到，莫说是凡人，就算是修士，也会立刻化为一滩脓水，这些解药还是甄云鹤为自己准备的。

    “彘虎的解药。”先生把那瓶子收回怀里，又伸出一只手。

    甄云鹤又拿出了一个瓶子，先生晃了晃，这个量倒是多点，不过这个量多了反而没啥用。

    先生淡淡点了点头，转身就消失不见。

    甄云鹤惊疑不定地四处看了一阵，他自问自己的实力也算是出类拔群，平日里高来高去，却从未想过竟然有一天会连别人怎么走的都不知龗道。

    这位高人似乎没有找自己麻烦的意思，但谁知龗道他会不会秋后算账？

    我要不要连夜逃跑？逃的话，能逃掉吗？该怎么逃？

    先生眨眼之间，就回到了青石之上，子坚还躺在病床上，他是直接中毒的，比别人都要麻烦得多，先生打开手中的瓶子，嗅了嗅，品评了一下药性，就摇头叹了一口气。

    他摇头叹气的原因有二，一是这两味丹药，无一不用到了天材地宝，想要大规模生产是不可能的，二是子坚同时中了两种毒，已经不是两种解药可以解除的了，必须要有一种完全针对这种状况的新药，但是此时此刻，又能到哪里去找这种药去？

    “先生……”子吴氏的眼眶红肿，在旁边看着先生，先生几乎无法面对那种希冀的眼睛，只能把手中的药递给她，道：“这两个瓶子里的药，每天子时给子坚各服一粒，可以吊住性命……”

    至于其他的，先生就不能再多说什么了，他……

    无能为力。

    但有一点是毋庸置疑，若是子坚有个三长两短，就算是违背誓言再度出手，他也绝对会让甄云鹤付出代价。否则，他该如何对子柏风交代？

    只是，就算是这样，又能如何？

    子柏风啊子柏风，你在哪里？你真的能够有办法吗？

    ……

    “不过是一只老虎罢了。”子柏风这样告诉自己，险而又险地一个打滚之后，子柏风不但躲过了老虎的屁股，也……发现这只老虎其实并不是小仔的阿姊。

    当然，如果阿姊不是异装癖的话。

    同时那飞甩的物事，也给了子柏风极大的心理阴影，身为一个男人，差点死在下面真是太危险了。

    好在老虎的体型实在是太大了，而这里又实在是非常狭窄，老虎横着甚至都有些转不开身，子柏风才能够逃过一劫。

    但随着子柏风的体力消耗，或许还有真水之毒的原因，子柏风的动作渐渐迟钝了。

    更重要的是，这么久了，压根就都没有人给他送食物来。

    “喂，有人吗？我快要饿死了！”子柏风瞅准了一个空隙，拼命拍打着那看似石壁的东西，但是触手却只是一片灼热，连一点声音都没有发出来。

    子柏风当然不知龗道，现在的丹木宗正是一片兵荒马乱，原因也很简单，高仙人来了。

    丹木宗虽然和南派巡察司勾结，但是现在他们毕竟还是在北派巡察司的管辖之下，自然不敢明目张胆和巡察司作对，几乎所有重要人物都前往迎接去了。

    而操水者，则躲到了通道的极深处去了，若不是子柏风实在是不好转移，怕子柏风被放出来会惊动高仙人，怕是子柏风也被一起转移了。

    操水者看起来很牛逼，听起来也很牛逼，自己也觉得自己很牛逼，可是若是放在南北两派巡察司的冲突中，也只是一个小卒子。严格来说，他和当初被赶鸭子上架的十信道人差不多，都是冒着生命危险来到蒙城的，一旦事情真的败露，怕是他也要像是其他的死士一样，抹脖子自杀，以保护自己的秘密。

    现在子柏风的牢笼外，就只有一个普通的内门弟子看守，这弟子还被吩咐，除非万不得已，绝对不要和子柏风接触，也不要上去地面上。

    此时高仙人正借着重新审查的名义，在丹木宗里四处寻找，想要找到子柏风的蛛丝马迹。其实找到丹木宗也并不奇怪，因为子柏风最龗后发生了冲突的，就是丹木宗。且子柏风领地里的那颗丹木神树，也和丹木宗的神树太过相似，这世龗界上哪有那么巧合的事？就算是再匪夷所思的事情，时间长了，也会有人怀疑。

    高仙人却没意识到，子柏风此时正在遥远的地层底下，压根就不曾到过地面上，而且正面临死亡危机。

    “刚才那混蛋，死哪里去了！”子柏风恨恨开骂，他又是一个闪身，躲过了那老虎的扑击，无奈道：“老兄，你还真是死脑筋，咱们俩同是天涯沦落人，相逢何必……不对，相煎何太急，你我现在内耗，没有什么意义啊！”

    子柏风很担心蒙城的情况，可他压根就腾不出时间来通过瓷片查看，只能和这老虎打商量：“反正我也快死了，等我死了，我就把我的尸体给你吃好不好？现在你给我点时间，好好回顾一下我的人生啊！”

    只是，不论他怎么说，那巨虎就是不为所动，子柏风紧紧盯着它的眼睛，甚至发现它的情绪都没有丝毫的波动。它的双眼里，没有智慧的光芒，只有冷酷和野性，他看待子柏风，不像是在看待一个可以交流的存在，而仅仅是在看一块可以果腹的，会走路的肉。

    好像眼前的存在，不是一只妖王，而是一个货真价实的野兽。

    子柏风终于意识到不对了，他皱起眉头，一边躲闪着巨虎的扑击，一边仔细观察着眼前的这只巨虎。

    看上去，这巨虎满身灵气，绝对是一个妖怪。而且灵气的数量级上来看，它的灵气汹涌磅礴，比之子柏风身边等级最高的红羽都要强大得多，难怪为了抓捕这么一只妖王，丹木宗竟然还会折损几名长老。

    但是这世龗界上，估计没有人能够比子柏风更了解妖怪，更懂得妖怪的不同。

    单说灵气，这巨虎的灵气高到爆表，子柏风生平仅见。

    但是若说灵性……

    全无！

    怎么可能？

    这世龗界上，怎么可能有灵性全无的妖怪？

    一直以来，子柏风所走的路线都是灵性和灵气两条腿走路，从没见到过直接单拐跳着走的。

    现在他见到了。

    眼前这只妖王，完全是由灵气硬生生堆起来的，它之所以是妖王，只是因为灵气充足而已，但事实上，它就是一个灵气布袋……甚至都算不上妖！

    就算是妖，也不过是一个一二阶的小妖，现在子柏风麾下还真没怎么有这么低级的小妖。

    确认了这点，子柏风就已经胸有成竹，这种情况下，如果能够使用养妖诀，或许就可以让它安静下来，看它现在狂躁的样子，应该来点闲适的。

    子柏风朗声念道：“春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时节。”

    养妖诀的效果，从未让子柏风失望过，但是这一次却例外了。

    子柏风看到那子柏风的灵力灵性涌入了巨虎的体内，但只是让巨虎僵了一下，然后它更加疯狂地扑了过来。

    子柏风大吃一惊，连忙又一个翻滚，躲开了巨虎的扑击，接下来，子柏风几乎连用养妖诀的时间都没有。20023081.html

    上一章index.html

    返回目录20023085.html

    下一章