
    看最快更新

    194.

    九燕乡刚刚恢复过来不久，各种物质有一些储备，此时又源源不断地运送了出龗去，供给整个蒙城。

    丹木神树之下，此时简直就成了战地医院，密密麻麻躺的全是人。

    有些人已经濒临死亡，只有出的气没有入的气了。

    其中又以生长在河边的渔家子弟为多。

    子柏风看到那如同铺满了地面的枯叶一般的各色铺盖，心中的怒火，熊熊燃烧。

    “丹木宗！”子柏风不知龗道这一切是从何而来，但是他才离开了这片刻，就发生了这种事，这一切自然都怪罪在了丹木宗的身上。

    子柏风昂起头来，看向了那阻拦他寻找自由的“石壁”。

    感受到了子柏风的愤怒，虎妖王也愤怒起来，它后退一步，牟足了劲，猛然撞向了那墙壁。

    “没用的，何必再苦苦挣扎？你的灵力现在恐怕已经消融的差不多了吧，再过几个时辰，你就会永远睡去，再也不会醒来。只要你告诉我地下到底有什么，再发誓今生追随与我，我就给你解药，救你性命，如何？”操水者的声音响起。

    他完全弄错了子柏风的愤怒从何而来。

    子柏风从未想过，会有一天，自己会视死亡若无物，可现在，他真的达到了这种境界。

    “撞开它！”子柏风指向了石壁的方向，虎妖王低头撞出，那石壁突然变了模样，无数的尖刺探出，虎妖王这一撞，立刻就撞得头破血流。

    可是虎妖王却不打算放弃，它早就对被困在这里无法忍受，如果不能撞开，那就去死吧！

    “没用的，这里是整个丹木宗大阵的阵眼位置，你有再多的力气，也不可能撞开它。”操水者冷笑，“何必苦苦挣扎，你是逃不出龗去的，难道告诉我你们到底找到了镇妖塔的第几层，真的很难吗？”

    “镇你娘！”子柏风怒吼一声，他伸出手去，按在了眉心。

    “啊……”每次升级，子柏风的眉心总是会积存一些养妖诀的灵气，子柏风前次升级之后，那些灵气还一直存在这里，加上这次升级的，总共有六团灵气留在此处。

    而此时，子柏风强忍着难言的疼痛，从中间抽出了一团灵气来。

    这就像是子柏风的天赋点，用一点少一点，而最好龗的办法，是给自己用而非给别人用，那样就可以“点亮技能树”，产生如同幻形诀这样，可以传授给所有妖怪的法术，比单单提升某个妖怪一阶，可是有用多了。

    但是此时子柏风却是顾不上了。

    他一把抽出一团灵气，在那团灵气还没完全化形成灵妙诀时，子柏风就已经一把把它拍在了虎妖王的屁股上。

    就像是给虎妖王注射了一管兴奋剂一般，虎妖王嗷一声叫了起来，身上的灵气突然爆射。

    灵妙诀，是灵性与灵力完美融合的养妖诀灵力中的精华所在，不论是什么样的妖怪，这灵妙诀对他们来说，都是大补之物，更何况是活过了不知龗道多少岁月，却一直被困在野兽之身中的虎妖王，它的两颗犬齿瞬间长长了许多，一口咬在了石壁之上。

    “咔……咔……”细微的碎裂声响起，虎妖王的尖锐牙齿已经完全把那“石壁”一样的薄膜蹭变形，现在正在挑战石壁的承受极限。

    就算是这大阵宛若生命一般智能，却也不可能弥补自己本身的极限。

    它并没有足够数量的玉石供给能量，不论是它储备的能量还是从火山之中吸收的能量，都是有限的，而它又太分散了。

    反观虎妖王，所有的力龗量都集中在一处，集中在两颗尖牙之上。

    “啪！”就像是气球被戳破了一般，虎妖王的巨大脑袋伸出了那“石壁薄膜”之外，差点一口咬中操水者，操水者慌忙一个闪身，躲在了一旁。

    子柏风跟在虎妖王的身后，从那囚笼中走了出来。

    “你……你就算是逃出来也没用，没有我的解药，你必死无疑！”操水者有些色厉内荏。

    “抓住他！”子柏风伸手指向了操水者，虎妖王早就对这些人恨之入骨了，它虎吼一声扑上去，那内门弟子还打算用飞剑护身，却是被虎妖王一抓拍死，然后和操水者战斗在一处。

    操水者眼看不妙，立刻拿出了压箱底的手段，一道水线从他的两袖之中射出，见风即涨，瞬间变成了一条巨大的虬龙，和虎妖王缠斗在一起。

    ……

    就在此时，众人就感觉到一阵天摇地动，子柏风慌忙双手抱头，做出标准的地震规避动作，只是，洞穴虽然在摇晃，却没有坍塌下来。

    “轰！轰！轰！轰！”那声音越来越大，晃动的感觉也越来越强烈，好像是有什么巨大无比的巨兽，正在向此处接近。

    “发生什么事了？”操水者抬起头，看向了上方，上边兵荒马乱，惊慌失措的声音此起彼伏，然后戛然而止。

    丹木宗主呆呆地看着那庞然大物接近。

    这辈子他见过最大的生物，就是丹木神树。

    而他这辈子见过的第二大的生物，就在眼前。

    一头通体黑色，如同黑色琉璃铸就的老虎迈着优雅的步子缓缓接近，它的身后，一条尾巴分成了好多枝杈，在空中甩来甩去。

    对这只老虎来说，高大的崦嵫山就像是一个小小的土坡，它那优雅的脚步，对丹木宗来说，却是催命的死亡之符。

    飞剑起，连一根毫毛都比不上斩不断。护山大阵起，就像是肥皂泡泡一般被人一脚踩破，丹木宗主呆呆看着那巨大如同天倾地覆的爪子一脚踩了下来，还碾了碾，以丹木宗的议事厅为中心，最核心的部分，就变成了平地。

    就像是碾死了几只蚂蚁一般，那巨大无比的黑虎碾碎了所有的反抗，丹木宗主的心都快死绝了，呆呆站着迎接死亡，却有忠心的弟子一把抱住他：“宗主，快走！快走！”

    留得青山在不愁没柴烧，可是，青山在哪里？

    丹木神树没了，宗门被夷平了，丹木宗还剩下什么？

    除了这些惶惶如丧家之犬的子弟们，还有什么？

    丹木宗主终究是躲过一劫，被他的弟子们拽走了，但是其他的人就没有这么好运气了。

    操水者抬头看去，就看到一个巨大的脑袋出现在了丹木神树留下的神坑的上方，那脑袋比这坑还大些，需要侧过头向里瞄一瞄。

    外面，柱子等人都呆住了。

    原本以为是自杀性的任务，谁想到竟然是碾压性的胜利。

    当然，最让人吃惊的却不是这个，反正碾压这种事情，他们也不是没坐过，青石就最擅长这一招。最让柱子吃惊的是，那黑虎的身份。

    “阿姊！阿姊！”小仔在地上狂蹦乱跳，口中吼叫连连，那是老虎的语言，他在狂喊阿姊。

    原来阿姊一直都没有走远，阿姊在和自己玩捉迷藏呢！

    柱子却是最吃惊，他从没想过，自己去探亲时，随便捡来的一只怪猫，竟然是灵虎王！

    传说中，曾经祸乱大地的四大妖王之一！

    这妖王的威势，他是见过了，可是……可是这个妖王，她……她……是自己的真命天女啊！

    当初化成黑衣女子，强行抢走了他一百零九次相亲的，就是这个恐怖的虎婆娘！

    娘咧！

    细腿也呆呆地看着那巨大的老虎，不知龗道在想些什么。

    大概是在想，当初猫争犬斗的对象，竟然是这么恐怖的妖王，实在是太不可思议了吧。

    子柏风也呆住了，自己家的老虎就挺大了，小仔很大，身边这只虎妖王更大，但是眼前这个……

    这是神马东西啊！自己不是眼花了吧！

    就看到那巨大的脑袋突然一闪，倏忽之间，巨大无比的老虎已经消失不见，一只黑色的，尾巴分叉的怪猫正从天空坠落下来。

    “果然是眼花了。”子柏风拍拍胸口，然后就看到那怪猫落在了操水者的身边，轻轻一合两只前爪。

    “啪！”就像是被无形的两辆火车撞中了，操水者瞬间变成了纸片人。

    “噗……”无数的鲜血从那破掉的口袋里挤出来，差点喷了子柏风一身，好在子柏风眼疾手快，躲到了虎妖王的身后。

    然后，操水者剩下的部分，就飘飘荡荡地向无尽深幽的树根洞下方飘去了……

    “解药……”子柏风一句话说慢了点，顿时就要和解药永别了。

    操水者一死，和虎妖王缠斗的水虬龙就突然溃散，化作了无尽的水流，四下涌出。

    虎妖王也算是眼疾手快，在那水虬龙之中，按住了一股看似水流，实则是一条小蛇的东西，那小蛇也就是几寸长短，摇头摆尾，却挣脱不得，虎妖王稍稍一使劲，那小蛇就怕医生爆裂了。

    子柏风的眼睛都瞪出来了，喂，老子我还身中奇毒，怎么都没有人在意？我的解药，解药啊！

    “原来你躲在这里……”怪猫对子柏风招了招手，道：“快回去吧，大家都等着你回去呢！”

    子柏风苦笑，现在回去又怎么样？他觉得一阵阵疲惫袭来，差点倒在地上，就此睡去。

    好在他的心中有一个声音在告诉他：“别睡，千万别睡！”

    如果睡了，就活不了了，而父亲，而整个蒙城的人，还需要他去救。20023086.html

    上一章index.html

    返回目录20023089.html

    下一章