
    看最快更新

    192.

    子柏风的养妖诀虽然效力非凡，但是巨虎本身所拥有的灵力太多了，单论灵力，他是足足七八阶的妖怪，想要让它拥有足够的灵性，除非子柏风什么也不干，念上半天诗偈给他听。

    可惜现在的子柏风压根就没有这个机会，虎妖王虽然完全是野兽派，但是它却本能地感觉到子柏风刚才所念的养妖诀对它有极大的好处，但是身为一只野兽，他很难把这种渴望的欲望和自己的食欲区分开来，最终只会变成更加旺盛的食欲，对子柏风更加渴望起来。

    就在子柏风岌岌可危的时候，他的身上突然亮起了一道蒙蒙的白色光芒。

    “这是……”子柏风愣了一下，就被猛虎一尾巴甩中了肩头，打着滚儿飞了出龗去。

    ……

    夕阳落山，光影平铺在山石之上，填平了那凸凹的沟壑。

    在暗淡的最龗后一缕阳光之下，世龗界失去了立体感，变成了一个平面。

    而就在那一刻，柱子抬起头去，它终于看到了细腿。

    细腿蹲坐在面向夕阳的一块巨石上，夕阳把它的影子拉得很长，投射在地上。

    柱子走进了细腿的阴影之中，抬头看去，却又讶异了。

    哪里有细腿的身影，眼前分明是他的同事兼上司，细娘。

    他又向前一步，细娘的身影，却又变成了细腿的模样。

    每向细腿走一步，细腿都在变幻形象。

    柱子越走越慢，越走越迟疑。

    细腿就是细娘，细娘就是细腿。

    柱子终于确认了这点，奇怪的是，他一点也不觉得奇怪，似乎他早就知龗道了，只是不愿意去想，不愿意相信。

    细腿和他相依为命，随他上山打猎，进山寻玉，和他一起杀过强盗。

    细娘和他一起共事，带他追踪过罪犯，抓捕过犯人，倾听过他的心事，他的烦恼。

    他曾经喜欢过细娘，也曾经幻想过和细娘共度余生，但是细娘那若即若离的态度，让他有些冷了心，渐渐就不再奢望。

    但是当他打算远离细娘时，细娘就又不自觉地靠了上来。

    他和细娘的感情，让他第一次体会到了女人的复杂和难以测度，也让他觉得自己实在不是一个适合和太复杂的女人在一起的男人。

    而现在，他明白了。

    为龗什么他进细娘就退，而他退细娘就进。

    似乎，其实，早就知龗道了。

    只是，只是……自己在骗自己。

    是怎么样可笑的欺骗啊，这世龗界上，除了自己，又有谁能够用这种可笑的伎俩欺骗到他？

    而现在，一切的纠结似乎都画上了句点，自己的真命天女已经出现了，虽然和自己所想的不一样……但是，那真的是真命天女吗？

    柱子觉得自己和往日一样，依然没有改变什么。

    但是脚步却变得坚定了起来，不再是那种难言而且伤人又纠结的暧昧，柱子的脚步在最初的迟疑之后，又变得坚定了起来。

    大山和小山都趴在细腿的背后睡觉，细腿已经在这里坐了足足好几个时辰了，它们俩都抓了只兔子来吃掉了，细腿还坐在这里。

    感觉到有人接近，两只小狗睁开了眼睛，看到是柱子过来，又都摇了摇尾巴，闭上了眼睛。

    柱子走到了细腿的身后站定，站在这里，他就发现，其实并不是细腿在来回变换，而是细腿的身上，笼罩着一层细娘的虚影，那个并不特别漂亮的黄衫女子，一脸落寞地坐在石头上，抬头看着天边的夕阳，任由阳光刺得她满脸都是泪水。

    柱子突然觉得自己好心痛，心痛到几乎要原地打起滚来。

    他捂住了胸口，许久才能够说出话来。

    “细……”

    只说了半个字，一道白色的光芒就从细腿的身上发出来。

    ……

    白色的光芒从自己的身上喷出来，那一瞬间，子柏风完全呆住了。

    这光芒，子柏风其实很熟悉，从他来到这个世龗界开始，这种白光这是第三次亮起。

    养妖诀进阶了。

    以往的几次，他的养妖诀进阶，都是在他勤苦修炼之后，量变引起的质变，但是这一次，他身处险境，他都不知龗道这质变从何而来。

    难道自己在危急时刻，突破了小宇宙？

    这种小说里的桥段，竟然真的会出现？

    但是这种时候的突破，对子柏风来说是一个全新的机会。

    养妖诀第三阶作天光，是把他的灵力和灵性化作无形无质的天光，只要和他呆在一起，他就是太阳，一举一动都可以滋润四周的妖怪。

    而第三阶提升到第四阶化地脉，子柏风犹记得写着养妖诀的那石壁上，隐约提到了这一诀的作用，引动地脉的力龗量，破开妖怪的神智之锁，让妖怪拥有独立思考的能力。

    子柏风觉得这个解释挺牵强的，子柏风所知龗道的地脉里，只有灵气流动，而灵气再多，没有神智的话，也只是如同现在的虎妖王一样，只是力大无比，却没有丝毫的智慧可言。

    当初子柏风对养妖诀的理解，还只是停留在最初级的阶段，现在他已经突破了养妖诀的第四诀，若是现在再去看看那石壁，理应会有新的感悟，但此刻，他哪里有时间？

    他只能死马当活马医，摒心静气，大吼一声：“化地脉！”

    然后伸出手去，对着眼前的大家伙猛然一指。

    没有地动山摇，没有地脉轰鸣，一切的一切都依然平静如昔，似乎什么也没有发生过。

    “吼！”虎妖王对着他的手臂猛然一口咬下，子柏风躲闪不及，只来得及向后缩一下胳膊，虎妖王已经把他整个咬进了嘴巴里。

    虎妖王的上下两排牙，就像是两个研磨机，腥臭的舌头包裹住了子柏风，一卷一裹，就要把它咬碎了吞下去。

    “地脉化钥开神智！”危急时刻，子柏风福至心灵，一句话脱口而出。

    强大无匹的灵性，从子柏风的身上爆发而出，而他恰好又在虎妖王的口中，那灵性无一例外地被虎妖王吸收了，而且其中绝大部分，都直接投射进入了虎妖王的脑袋里。

    虎妖王晃了晃脑袋，又晃了晃，轰隆一声倒在地上。

    ……

    什么是情？什么是爱？什么是厮守？什么是终身？

    最初时，那只是子柏风所讲的故事上所写的故事。

    再后来，那就成了心中挥之不去的憧憬，最难以企及的美梦。

    再后来，那就成了盘亘心中的噩梦，时时啃噬着自己的心。

    在第一百零九名相亲对象前面，柱子抱住细腿很是亲了一口，那是柱子一百零八桃花劫完全化解之后，全身的煞气不由自主倾泻出来的一吻。

    人类的命理和妖类有所不同，人类有一百零八桃花劫，但是妖类却不在乎什么桃花劫。

    可惜的是，细腿是一个心中有桃花的妖怪，柱子的那一吻，让它的心魔爆发，再加上内心深处的犹豫与挣扎，让它没有鼓起勇气进入柱子的房间，反而莫名其妙游荡到了这里。

    到了山石之上，夕阳一照，煞气散去，细腿，一个小小的狗妖，一个为情所困的女妖，一个不知龗道自己该走什么路的小妖，她突然悟了。

    就像是顿悟成佛，她坐在山石之上，突然就悟透了许多的许多。

    这么多的感悟，让它的灵气和灵性都突破了某个极限，而身为被子柏风的养妖诀所点化，和子柏风共同成长的妖怪，细腿的感悟，也突破了子柏风的某个极限，所以子柏风的养妖诀也突破了。

    若是没有子柏风的点化，就没有细腿的神智初开，也就没有细腿的痴心妄想，也就没有了细腿和柱子的反复纠葛。若是没有子柏风的帮手，就没有柱子的一百零八桃花劫，更没有柱子的一百零八次相亲，更没有那情不自禁的一吻，也就没有了细腿的突破，更没有了子柏风的突破。

    这一切，都是因为子柏风而起，但最龗后，却又回到了子柏风这里。

    因果。

    通透。

    细腿转过身来，看到柱子，笑了笑。

    笑得云淡风轻，似乎往昔纠结的一切，都已经消失不见，都已经忘诸脑后，细腿现在就是细腿，不是狗，也不是人，而是妖。

    它是黄衣的女子，也是黄毛的狗，站在那里，柱子一时间不知龗道自己看到的是什么。

    直到柱子听到了小仔的吼声，细腿曾经涉水而行，冲淡了气味，他们分头去寻找，小仔等人都没有收获，反而是他找到了细腿，这本就是上天给的缘分。

    而今生他们也不可能离弃。

    以什么样的形式，又有什么呢？

    柱子这样想着，他伸出手去，道：“细腿，我找你好久了，走，跟我回去，我们又要去找柏风去了！”

    细腿向前一步，倏然变回了黄狗的模样，拿脑袋在柱子粗糙的掌心顶了顶，转身跑向前方。

    “汪汪汪！”大山小山立刻摇着尾巴跟了上去，完全不知龗道这两人之间到底有什么烦心事。

    少年不识愁滋味，只是不知龗道这种无忧无虑，还能保持多久。

    悟了是悟了，但是怎么可能真个就此通透呢？

    成了妖，只是距离成了人更近一步。

    这世龗界上，只有为情所困的人，豁达通透的，那是仙。

    但至少眼下，一切皆通透，细腿跑在前方，两眼的泪水被山风吹干了，夕阳把它的身影拉得很长，很长。20023084.html

    上一章index.html

    返回目录20023086.html

    下一章