
    看最快更新

    193.

    十信道人有若行尸走肉地行走在河边。

    当初袭击蒙城府的一役之后，操水者自己押着子柏风离开了，对他们完全不管不顾。

    十信道人总觉得心里空落落的，却不知龗道是哪里硌得慌，他不是那种擅长调整自己心态的修士，再加上此地也已经没有静室让他们修养，他的心乱了，便任由自己随波逐流，就像是一个疯子一般，在外面游荡了起来。

    直到他渴了，趴在水边，打算喝水时，被人叫住了。

    “喂，那水不能喝！”一个渔家汉子扯住了他，看他一脸茫然的样子，又用手比划着，像是对傻子疯子说话，一词一顿：“那水，脏了，有毒，不能喝。”

    “为龗什么不能喝？”十信道人茫然问道。

    “因为水里有毒素，喝了就会得瘟疫……”那汉子犹豫了一下，把手中的一个水袋递给了十信道人：“这是我从山上打来的泉水，你若是渴了……就喝这个吧……”

    不过，渔家汉子很快就后悔了，他看到十信道人昂起头，咕咚咕咚就把那些水都喝光了。

    “喂……我也只有那些……”渔家汉子也快哭出来了，他来回爬山四个时辰，才从山上的泉水里背回来了一桶水，分给了乡亲们之后，自己也就剩下这一袋，这本来是省着喝要喝两天的，谁想到一时好心，竟然让这个疯子全喝了。

    “哦……我不知龗道……对不起……”十信道人愣愣地道龗歉，他摸索了一下自己的怀中，取出了一个袋子，递给了渔家汉子，愣愣地道：“这个给你……”

    他也压根没注意自己拿的袋子是什么，只是把这个袋子就塞给了别人，似乎这袋子在他的怀中，烫的他胸口痛，烫的他难以容忍。

    那汉子接过了袋子，有些疑惑地眨巴着眼睛，翻来覆去看了一会儿，再抬头，哪里还有十信道人的身影，十信道人早就已经消失不见了。

    “那个失心道人，到底怎么了？”渔家汉子抓了抓脑袋，抓住扎紧袋子的绳子，向外一扯。

    刷一声，光华一闪，渔家汉子吓了一跳，一个屁股坐在地上，就看到一个俏生生的白衣仙女站在了他的面前，那白衣仙女看了他一眼，一转身就消失在了远方。

    “喂……别走啊……”只是惊鸿一瞥，渔家汉子却真的愣住了，河边都是被阳光晒得乌黑的船娘，哪有这般通透似月的女儿？难道自己不小心遇到了姻缘之神？

    可是为龗什么姻缘之神赐给的女人，转眼之间就消失不见了呢？

    渔家汉子小心翼翼向地上的袋子看了一眼，发现这一眼看过去，发现里面珠光璀璨，竟然有一大堆的金银珠宝放在里面。

    “这是……神仙啊！”渔家汉子高兴地一蹦三尺高，连刚才那逃跑的仙女都忘记了，有了这些钱，他就可以好好置办一套聘礼，托人去提亲了，有了这些钱，自己也是大富豪了吧。

    渔家汉子欢天喜地地去了，把这事情悄悄告诉了自己的家人，又叮嘱他们千万不要说出龗去，不过两个时辰不到，关于“失心道人”的传说，就传了出来。

    不少还在打光棍的渔家汉子怀揣着刚刚从山上取来的泉水，四处游逛，到处寻找失心道人的踪迹，但是失心道人却早就已经不知龗道走到什么地方去了。

    答应了扈才俊要回来做他的供奉的十信道人，那天之后并没有回去扈才俊的身边，而是变成了失心道人，沿着濛河一路朝下游走去，越走越是疯癫，越走越是痴狂，待他走到了洋水的时候，从外表看，已经完全变成了一个疯子。

    他身上所有值钱的东西都送出龗去了，身无长物，破烂道袍，疯疯癫癫，且歌且行，承受着别人的嫌恶和鄙薄，一路看破人情冷暖，看淡天道人生，但是所有打他的坏主意的人，都被他随手打发，甚至还出手救助过一些人，自此他失心道人的传说，就在濛河洋水两畔传播出龗去。

    或许，当初他的师父给他取名叫做“十信道人”时，就注定了他命中有这么一天。

    突然有一天，十信道人走着走着，突然不走了，他悟了。

    天地闭塞，万物衰败，这个时代，所有人都在以自己的方式破局。

    有的人选择了苦修，有的人选择了放任，有的人选择了隐居，有的人选择了疯癫。

    天地皆有灵性，言行皆是感悟，灵气稀薄将尽，何妨随波逐流？

    那个时候，他又会回到蒙城，不过那将会是很久，很久之后了。

    ……

    束月回来了。

    束月的存在，其实只有极少数人知龗道，她本就是子柏风的最终秘密武器，她本应该在子柏风的身上，做最龗后的防线，保护子柏风。

    但是她现在却回来了。

    在她出现之前，众人还会有一些侥幸心理，现在看到她，燕老五等人才是真的急了。

    好在细腿也回来了，细腿等人一赶回来，本就打算直接冲到当初战斗的地方寻找可疑的踪迹，可是束月却是见过这些人的，她自然知龗道这些人是什么人。

    丹木宗。

    他们再也不耽搁，直奔丹木宗的方向而去。

    他们并不知龗道高仙人还在那里，明知龗道他们几个人去丹木宗只是肉包子打狗有去无回，却还是义无反顾地去了。

    束月、细腿、柱子、小仔、白狐、小青、踏雪，这就是拯救子柏风小分队的所有成员，这些人是抱着必死的决心去的。

    对了，还有两只锦鲤，两只锦鲤拉着云舟，风驰电掣在河道里，到了燕翼镇附近时，一只黑猫从河边一棵低垂的树梢上跳下来，落在了船顶上，然后盘腿在船顶上睡了下来。

    小仔似乎对这黑猫很好奇，从船尾探出头来，伸出鼻子嗅了嗅，想要和这黑猫套个近乎，谁想到却被黑猫一把打在鼻子上，痛的涕泪横流，缩到船尾去流泪去了。

    ……

    虎妖王趴在地上，久久不动，在外面看守的那名内门弟子还以为它吃了子柏风，然后把自己毒死了，马上就想要去报信，谁想到那猛虎竟然又摇摇晃晃地站了起来。

    “呸”一声，虎妖王把子柏风从他的巨口里吐了出来。

    子柏风满身都是口水粘液，臭烘烘的，不过这不是重点，重点是他摸了摸四肢，又摸了摸下面，都还在。

    好险！

    外面的内门弟子眉头都皱起来了，这人到底有多脏啊，连虎妖王都不愿意吃他，他们的几个长老，虎妖王吃起来那是欢天喜地，嘎嘣脆，鸡肉味！

    子柏风还没从地上爬起来，虎妖王的脑袋又凑了过来，巨大的舌头就像是一个大毯子一般裹了过来。

    “别！”子柏风一个不留神，就被虎妖王整个舔到了石壁上，一边抹满了口水，一边烫的吱吱响，简直就是人体铁板烧。

    “你这臭嘴，别碰我！”子柏风连忙推开那黏糊糊的大舌头，“你都从来不刷牙吗？”

    那虎妖王连忙把自己的牙齿量给子柏风看，子柏风无语摇头，道：“别卖萌了，来，坐下来，让我歇一会儿。”

    虎妖王就像是一只大狗一般，乖乖地蹲了下来。

    子柏风伸手摸了摸它的胡须，虎妖王就发出了呼噜噜的声音，很是温顺。

    外面的内门弟子完全看呆了，这人到底是用了什么法门？竟然能够驯化虎妖王？

    就在此时，一个声音从他背后传来：“鸟鼠观果然名不虚传，这样的妖王，竟然也能够驯化。”

    “大人！”内门弟子连忙低头行礼，他的背后，正是刚才急急忙忙逃跑的操水者，这会儿他已经恢复了从容淡定，毫无疑问，高仙人实在是没有发现子柏风的踪迹，所以离开去寻找其他地方去了。

    他甚至孤身犯险，前往南派的地界去寻找去了。

    而一前一后，柱子等人和高仙人恰好错开，却是少了这么一个有力的帮手，也少了名正言顺兴师问罪的资本。

    子柏风坐在地上，终于，第一次有了时间去看一下蒙城的景象。

    这一看，子柏风就完全呆住了。

    老爹中毒，危在旦夕。蒙城瘟疫，许多乡民都已经全身起了水泡，甚至开始溃烂，若是再不治疗，怕是蒙城一半的人都会死在这场瘟疫之中。

    整个蒙城现在还能运转，其实还多亏了两个人，一个是扈才俊，一个是燕小磊。

    至于其他人，如主薄，如两国的使团，已经在收拾行装，准备撤离了。

    颛而国的使团已经上了船，夏书杰带着主薄，弃城逃跑了；反而是夏俊国的使团，不知龗道什么原因，暂时还没有离开，而是搬迁到了比较上游的位置，而且使团的人大多散出龗去，帮助救助灾难。子柏风却是不知龗道，甄云鹤早就想要走了，只是他又不敢走，生怕先生一怒之下一掌将他击杀。可是他留在这里，若是瘟疫控制不住，最龗后怕是也会被先生泄愤击杀，那个提心吊胆，让他极为后悔来到蒙城，什么野心，什么目的，在绝对的实力面前，完全没有意义。

    扈才俊坐镇蒙城，燕小磊坐镇燕翼镇。

    两个人虽然年岁相差甚远，但却有很丰富的共事经验，彼此配合还算是默契。20023085.html

    上一章index.html

    返回目录20023088.html

    下一章