
    看最快更新

    196.

    “他们所在的地方，算是镇妖塔的一处碎片。”怪猫解释道，“通路复杂，支离破碎，瞬息万变，非常麻烦。”

    子柏风顿时无语，这碎片的碎片的碎片，太那啥了，上古时期，到底发生了什么？镇妖塔从天上掉下来了吗？

    不过，六天时间，不说别人，单说子柏风自己，就坚持不到了。

    真水无香，真水有毒，子柏风现在意识都有些迷糊了。

    如果能够瞬息之间穿越那纵横交错的地下通道，找到传说中的耳鼠，然后再把它带来，再带着自己瞬间回到蒙城，回到老爹身边，帮老爹解除身上的痛苦，然后再瞬间回到蒙城府，把所有人的毒都解除掉，那该多好啊。

    高仙人那边，拿着小刀到了小仔的身边，小仔吓了一跳，大吼连连，似乎是在说不怪我，不怪我，耳鼠灭绝不是我的错！

    “如果小仔吃了许多的耳鼠的话，说不定也能解百毒。”高仙人解释道，“给我一滴血，让我验证一下。”

    小仔这才稍稍放心，小心翼翼地伸出了一只爪子，让高仙人取了血。

    然后高仙人抿嘴尝了尝，却是摇了摇头，道：“耳鼠之血，奇香扑鼻，不过……”

    小仔眨巴着眼睛，似乎在问，俺的血什么滋味的？

    “小仔的血，腥臭……”高仙人看怪猫和虎妖王都虎视眈眈，连忙闭嘴不说。

    当着人家老爹老姐的面说别人坏话，太没格调了。

    子柏风叹了一口气，闭上了眼睛。

    如此，那就如此吧。

    想不到，竟然死在这里。

    而且还让老爹，还让整个蒙城为自己陪葬。

    丹木宗已经被碾碎了，罪魁祸首也死了，自己或许……也没有遗憾了吧……

    只是内心深处，却有一个声音响着：“遗憾啊……”

    拥有了瓷片，本以为可以为这片大地重获生机，却没想到，竟然止步于一个小小的蒙城。

    不甘啊……

    真想要把老爹救回来，再让老爹摸摸自己的脑袋，像小时候那样。

    真想再看到婶儿的笑容，真想捏小石头脏兮兮的小脸，真想听姑姑咚咚的鼓声……

    真想要把蒙城的人都救回来，那些渔家小妹，刚刚出水的荷叶一般清新，那些山中猎户，朴实憨厚的笑容，那些可恶的，只会给自己添乱的官员们，还有先生、府君和落千山……

    都见不到了啊。

    真不甘心。

    “希律律……”一声马嘶突然从天空中响起。

    子柏风张开眼，看到一批如同阳光铸就的马匹，从天空中踏空而来。

    这是来接自己的吗？

    想不到我还能上天堂？不对，那应该是去天庭吧，玉帝那混蛋，还有嫦娥小娘子，不对嫦娥好像是人妻啊……

    阳光铸就的透明马匹落在了子柏风的面前，探出头去，在子柏风的面上蹭了蹭，那暖暖的感觉，是太阳的抚摸。

    子柏风伸出手去，揉了揉它的耳朵，踏雪立刻嫉妒地叫了起来，它可是子柏风的第一坐骑！

    难听的驴叫声，顿时让子柏风清醒了过来。

    不对，这是……真实存在的……

    子柏风突然想起了曾经在密林中所产生的白驹过隙的感悟，曾经如同浪潮一般簇拥着自己前进的奔马。

    竟然……竟然还有一只。

    “带我去！”子柏风不知龗道自己哪里来的力气，翻身趴在了白驹的背上，怪猫虽然口中诸多的不屑，但是它却真的很喜欢这片人妖共生之地，所以它喜欢上了柱子，跟着一起来救子柏风，而现在，它也从柱子的怀里跳出来，跳到了子柏风的背上。

    人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已。

    现在没有人比子柏风更懂得人生的短暂，也没有人比子柏风更期待速度。

    坐在白驹的背上，就像是被温暖的阳光所包裹着，他甚至感觉不到速度——那是已经超越了某些物理极限的存在，光速。

    或许这种超越，也超越了这个世龗界的某些法则。

    子柏风觉得自己就像是坐在原地，看着四周的景色变化，没有加速度，没有惯性，就像是在看电影，有种格外不真实的感觉。

    但是眨眼之间，白驹已经停了下来。

    天地已经变成了无尽的黑色，散发着幽幽光芒的石头和蘑菇散落各处，抬起头来，洞穴顶上是突起的各色钟乳，地上却比较平坦。

    密网一般的通道，三天三夜的行程，一瞬间就已经甩在了身后。

    在子柏风稍稍一发愣的瞬间，这匹马就已经不知龗道试探过多少通路，绕过了多少坍塌，走过了多少路程。

    现在是在地下的多少层深度？关押个超级英雄里的坏蛋说不定都逃不出来了。

    一只兔首鹿身薯片尾巴的小兽正在前方，眨巴着眼睛，歪着脑袋，看着这站在大地之上，全身发着光的白驹，以及歪歪斜斜坐在马背上的子柏风。

    好在还有人没有发愣，怪猫一个虎扑，一把把那老鼠按在身下，咬在口中，动作极其娴熟，不愧是千锤百炼的技巧。

    转脸之间，子柏风就已经捏住了耳鼠的尾巴，耳鼠乖乖倒挂着，不敢动弹，因为怪猫在旁边虎视眈眈呢。

    “不逃，活，逃跑，死！”怪猫对它比了比脖子。

    “走，回去青石上。”子柏风轻轻拍了拍白驹的脖子。

    景色又开始变换，只是一眨眼的功夫，子柏风已经停在了青石上，房门外。

    “哈，我有时光机！”子柏风情不自禁地欢叫一声，然后从青石上跳了下去，跑去了房间里。

    子吴氏正在悄悄抹泪，别人都去忙活了，但是她却不愿意离开子坚。

    子坚全身已经浮肿，身上已经开始溃烂，开裂的伤口，满是脓水。

    子吴氏已经不在乎会不会传染毒素了，她用一条毛巾，小心帮子坚擦着身上，不让那些脓水流下来，感染别的地方。

    “娘！”子柏风大叫一声，左右看看，想要找一把刀子或者什么的。

    突然眼前光芒一闪，子柏风被人抱入了怀里。

    子吴氏本来想要冲上去，子柏风的归来，就像是定海神针突然竖起，一切就要风平浪静，不论为龗什么，她对子柏风有这个信心。

    此时却停下了脚步。

    束月紧紧抱住子柏风，似乎担心一松手，子柏风就没了。

    这轻灵如月，清冷如剑的女子，从未这样表露过自己的感情。

    而现在，她什么也顾不上了。

    “对不起，束月。”子柏风低声道。

    他不能，也不该，把束月交给十信道人。

    “以后再也不会了。”

    束月她不是一把剑，她也是自己身边最重要的人之一。

    束月推开子柏风，抬起头来，面上挂着笑，然后突然化作了月光，回到了子柏风的手腕上。

    子柏风轻轻一晃手，束月就化作了一个小小的锥子，子柏风在耳鼠的屁股上扎了一下。

    一滴血滴入了碗中，子吴氏先扶起子坚，给他喝了大半碗，自己把剩下的小半碗喝了下去。

    “呼……”子坚呼出了一口气，痛苦的神色几乎立刻消解。

    转回头，子吴氏发现子柏风已经消失不见了。

    “带我去蒙城……”子柏风爬到了白驹的背上，倏忽之间，就已经到了蒙城。

    蒙城此时已经几乎变成一片死地，突如其来的瘟疫，让蒙城早就没有了昔日的繁华。

    别的地方早就没人了，甚至包括蒙城府，只有蒙城书院还有很多人在这里，现在这里几乎成了战地医院，学子们在先生的指挥下，正在照料被瘟疫感染了的人，苦涩的药味飘荡在四周，却莫名给人一种极为心安的感觉。

    在书院中，有一处小潭子，先生在里面种了几朵青莲，在岸边埋下几竿修竹。

    而现在，先生正站在潭边，皱眉苦思着什么。

    “对不起……”子柏风在耳鼠的腿上又割了一刀，然后一抬手，把它丢尽了水潭里。

    “这个补偿你……反正我留着也无用了……”子柏风从眉心抽出一团灵气，挥手弹了过去。

    耳鼠在空中抱住了这团灵气，然后扑通一声落入了水中。

    血液从它的大腿上涌出，在睡眠上晕染出了一小团红色，这只是一只小老鼠，撑死了身上也没多少血，只是这一点血就已经足够了。

    “那是耳鼠。”子柏风对先生说了一句，先生就恍然大悟，连忙命人去取来碗给众人喂下去。

    “你也中毒了。”先生自己则是赶忙端了一碗给了子柏风。

    子柏风喝了几口，却觉得难言的疲惫从心中涌出，他连动都不想动了。

    就这么睡了吧，反正……也算是完成了自己的任务了。

    生不带来，死不带去……

    还有什么可留恋？

    “真水之毒！”先生见多识广，只是一探子柏风的脉搏，就瞪大了眼睛。

    真水无香，真水无毒。

    它并不是毒，只是消融一切而已。

    所以，这种毒，耳鼠的血也解不了。

    事实上，操水者也并没有解药，因为这本就是无解之毒。

    子柏风眯着眼睛，看着湛蓝的天空，无数的飞鸟正在飞来，在前面的是小白，那只暴力的，不知龗道混入了什么血统的鸽子。

    那些鸟儿从天上俯冲而下，衔着一滴水，四面八方飞了出龗去。

    小白却落在了子柏风的胸口，低下头去，蹭着子柏风的脸颊。

    “别哭，小白……”子柏风喃喃低语。

    不过是睡着而已，睡着而已……20023089.html

    上一章index.html

    返回目录20023099.html

    下一章