
    看最快更新

    197.

    不只是鸟儿，又是一群蜜蜂飞了过来，它们饱含着绒毛的大腿浸润进水里，挂着一滴水珠，就飞走了。

    蝴蝶飞来了，蚂蚱蹦来了，各色小兽都从四面八方跑来了。

    并非仅仅是为了人，还有些拖家带口的小老鼠小刺猬，依次在水潭边喝水。捧着树叶的松鼠，从树梢上垂下来的蜘蛛。

    整个蒙城，从未有这种和谐的景象。

    哗啦啦一声水响，一只海獭一般巨大的老鼠从水中爬了出来，刚刚被子柏风送了一张灵妙诀的耳鼠，它跳到了子柏风的身边，在子柏风的耳边哀哀叫着。

    但是子柏风已经睡着了。

    一切都在消弭，都在消失，子柏风的意志，记忆，执念……

    但是有一种东西，不会被消弭掉。

    本能。

    在子柏风就要睡着的刹那，子柏风的自动防御机制开始运转了。

    子柏风的眉心亮起，仅剩下四团的特殊灵气，其中有一团松动了，进入了子柏风的经脉之中。

    谁也不知龗道子柏风体内到底发生了什么，突然之间，子柏风打了一个嗝儿，然后他的胸口似乎有什么东西在蠕动着，蠕动着，直接从腹部向脑袋的方向涌来。

    “嗝儿……”一股水从子柏风的口中喷了出来。

    那水被喷出来，并没有就此溃散，反而像是活过来一般，在地上滚来滚去。

    “真水……”先生搭眼一看，就面色剧变。

    真水是世龗界的五大本源之一，本就是不可能被人操纵的。

    操水者并不是操纵了真水，他所操纵的，其实是一条不知龗道何故被真水侵入却没有死的水蛇，它几乎完全被真水同化了，体内还有一股精纯的真水。

    而现在，这股真水，却被子柏风的养妖诀所同化了。

    变成了一只水妖，货真价实的水妖。

    萌萌的透明团子在地上滚来滚去，然后终身一跃，跳到了子柏风的脑袋上。

    “啪！”一声响，水团在子柏风的脑袋上炸裂，然后在子柏风的脑袋边重新聚集起来。

    “别吵……”子柏风抹了抹脸，睁开了眼睛。

    没死。

    活了。

    幸运。

    子柏风的脑袋里，电光石火一般闪过了这三个年头。

    然后他一骨碌坐了起来。

    全身上下，说不出的精神，说不出的有力，体内的真水都被排出来了。

    白驹、小白、耳鼠、水妖四只小妖怪围在子柏风的身侧，不过子柏风却只想仰天大龗笑。

    “哇哈龗哈哈龗哈，老子活了！老子没死！蒙城，老子回来了！”

    这种事情，果断要喜大普奔一下啊！

    正所谓喜闻乐见、大快人心，普天同庆，奔走相告！

    “希律律！”白驹轻轻甩了甩脑袋，一转身，向天空奔去。

    子柏风的眼睛都看不到他奔跑的轨迹，只看到一道光束直射天空。

    “谢龗谢！”子柏风看着那远去的白驹，心中道谢。

    他不知龗道今生还能不能见到白驹，对它来说，这世龗界应该是无限广阔的吧，下次它不知龗道会到什么地方去了。

    “啪啪！”子柏风还没低下头来，就被人甩了两巴掌，愤怒的，被欺骗了感情的小白飞起来，两只翅膀甩在子柏风脸上，然后又在子柏风脸上蹬了一脚，转身气哼哼飞走了。

    “这个傲娇的小白。”子柏风低下头去，看向了地上圆滚滚，海獭一般大小的耳鼠，道：“不错，这下子血可多了！别跑！”

    跑上去，一把抓住了耳鼠，拎着它的薯片尾巴道：“走，还要去河水里放点血。”

    水妖连忙在后面滚动着跟上。

    先生微笑着看着子柏风，心中无限感慨，却又不知龗道该如何述说。

    “年轻真好。”

    子柏风坐在云舟之上，身后，水妖化作了一张水网，滤过整个濛河。

    真水过处，积存在濛河中的毒素都被滤去，等到了蒙城左近，水妖从水中跳出来，呸一声吐了一个黑色的珠子在子柏风的手中。

    这是鸩毒的精华，堪称世间最险恶最毒的存在之一了。

    然后水妖慢慢渗入了地下，蒙城积存的毒素，还需要水妖帮忙过滤。

    管子《水地》云：地者，万物之本原，诸生之根菀也，美恶、贤不官、愚俊之所生也。水者，地之血气，如筋脉之通流者也。故曰：水，具材也。

    地下所积存的毒素，也只有水能够过滤，能够冲散了。

    这个工程，又进行了几天，子柏风的手中多了三个毒丸。

    这东西，他不敢乱丢，全部拿瓶子装了起来，里三层外三层，锁在了箱子里。

    就像是做梦一般，蒙城的瘟疫，子柏风的危机，都化解了。

    就在此时，天地之间突然响起了一声炸雷，这炸雷子柏风非常熟悉。

    当初子柏风把整个下燕村的死气完全祛除时，便是如此。

    明明是晴天，却响起了霹雳。

    子柏风伸出手去，点在了眉心。

    入目就是一片密密麻麻的黑色。

    整个蒙城，几乎所有的黑点，都变成了浓的如同能够滴出墨来一样。

    其实子柏风压根就不用去看，蒙城府门外，不知龗道多少民众聚集在这里，子柏风认识的，不认识的，满满当当地塞满了整个长街。

    但是这并不是让人高兴欢聚的时刻，这些人之所以来，是为了子柏风送行的。

    钦差大臣夏书杰回来了，还带来了对子柏风的任免。

    这位蒙城刚刚起了瘟疫就仓皇逃走的钦差大臣，此时带着上峰的旨意回来了，站在道德的制高点上，对子柏风进行宣判。

    在蒙城府外，就迫不及待地堵住了子柏风的去路。

    蒙城瘟疫，子柏风不知所踪，救灾不力，罢免蒙城府君职位，另听任用。

    蒙城府君职位，暂且由主薄大人接任，子柏风微微摇头，虽然立场不同，但是他还更倾向于让扈才俊接任自己的位置。

    旨意宣读的时候，天空突然响起了炸雷，天摇地动，整个蒙城似乎都要坍塌了，天空的云彩就像是被人用棍子绞在一起的棉絮，夏书杰的面色剧变，子柏风的嘴角勾起了一丝微笑，略带讽刺。

    上至九霄，下至九幽，蒙城地界的所有死气，都被祛除了。

    灵气宛若清风吹来，深吸一口气，沁人心脾。

    “……不日起，将重启对夏俊国的谈判，蒙城三地，重于泰山，需得力官员负责，故此……”

    无须那么多长篇大论，也不用在大庭广众之下堵住自己。

    而此时此刻，子柏风也有了一种难言的通透，和蒙城、和父亲的生命、和蒙城百姓的未来比起来，自己当不当府君，蒙城归属给谁，又算得了什么？

    之前患得患失的一切，似乎都已经不怎么重要了，就连罪魁祸首的甄云鹤，他都已经懒得理会了。

    几近死亡的经历，让他大彻大悟了。

    更重要的是，现在他终于能够把蒙城府的印鉴交出来了。

    他的手心一阵麻痒，官印从子柏风的手心退出来，出现在他的掌心。

    一大一小，大的是蒙城府君，小的是九燕乡正。

    把蒙城府君的大印随手抛给了主薄，主薄连忙手忙脚乱地接住。日思夜想的地位终于到手了，他恨不得抱着印信咬上一口。

    子柏风把玩着手中的九燕乡正的印信，主薄伸手上前想要来拿，却被子柏风一眼瞪了回去，被罚站的小学生一般，乖乖低头站在一边，假装没发生这种事。

    子柏风拿着手中的九燕乡正的印信，道：“九燕乡正的职位，交给燕小磊。”

    夏书杰想要说什么，子柏风眼中杀机一闪，夏书杰凛然而惊，连忙笑道：“放心，我会亲手交给他。”

    “你最好不要再耍什么小手段……”子柏风向前一步，看似抱拳行礼，事实上却是压低了声音，道：“否则我必杀你！”

    他哼了一声，道：“你当知我有这个能耐，也有这个胆子。”

    夏书杰的额头汗水汩汩流下，低声解释道：“子兄，并非是在下胆子大，而是命令直接由西京而来，在下也不敢违背……”

    他指了指上方，一边是推脱，一边是解释。

    子柏风哼了一声，没有说话。

    局势的变化，他不了解，或许西京那边终于明白了蒙城三地的重要性了吧，又或者有什么人在这里推波助澜。

    子柏风不再说话，他昂首向前走去，人群涌上来，簇拥着他，一路来到了码头边。

    钦差大臣？新的蒙城府君？谁管他们，被人群冲得七零八落。

    来到云舟之前，子柏风回过头去，双手抱拳，道：“诸位乡亲，送君千里终有一别，就送到此处吧。”

    “府君……府君大人！”

    海啸一般的呼喊声，子柏风但觉自己的眼角有些发酸，但是他却笑了。

    为官一任，造福一方。难得穿越，但求无憾。

    现在的自己，也算是做到了吧。

    “乡亲们，相濡以沫，不如相忘于江湖，不语就此别过，我们有缘再龗见。”

    云舟驶离，把一切抛离，子柏风抬起头来，看向天空。

    高仙人翩跹飞来，落在船首。

    “卸任府君，不如来他处任职？以你的能耐，定能胜任。”高仙人微笑询问道。

    子柏风摇摇头，或许自己被迫卸任府君，也有高仙人的幕后推手，成为仙人巡查，比之一个小小的蒙城府君，位高权重的多，但是他却志不在此。

    子柏风的目光看向了湛蓝的天空。

    泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。与其誉尧而非桀也，不如两忘而化其道。

    今日，便相忘于江湖吧。

    【卷终】

    下卷，相忘江湖。20023090.html

    上一章index.html

    返回目录20023100.html

    下一章