
    看最快更新

    195.

    高仙人回来了，那惊天动地的大动作和即便是远隔千里，也能感受到的冲天妖气，就是最好龗的烽火，四面八方，凡是能够看到的人，都情不自禁地聚集了过来。

    丹木宗的外门弟子，四周行走的山野修士，以及刚刚被骗掉，现在返回来的巡查仙人。

    崦嵫山本来是一个形状颇似富士山的圆锥形山峰，现在这个圆锥已经变得不完整了，一个巨大无比，还清晰无比的巨大爪子形状的大坑就出现在山坡一侧，远远看过去，就像是有恶意卖萌的家伙在上面卡了一个巨大的印章。

    虎妖王趴在这凹坑的底部，子柏风靠在他的身边，有些虚弱地喘着气。

    虽然灵气没有被消融，而且随着他的养妖诀的提升，还增加了，但是难言的疲惫感从灵魂深处渗出来，让子柏风就像是三天三夜没睡觉一般，恨不得立刻躺在地上睡下去。

    只是他一句话也没说，众人只觉得他很是疲惫，还以为他刚刚经历了一场大战，身心俱疲呢。

    “乖乖等着我们来救你就好了。”柱子埋怨道，大有一种：“老子媳妇很牛逼，老子也很牛逼”的感觉。刚刚还大展神威的灵虎妖王就趴在他的怀里，喵喵叫着，舒服地被他梳理毛发。

    这家伙，简直就是猫奴！子柏风内心鄙视柱子，而细腿则很受伤地趴在一旁，尾巴就像是被咬死了的蛇一般耷拉在地上，一动不动。

    小仔则和虎妖王碰着鼻子，虎妖王也在小仔的身上来回嗅着，两只老虎似乎都有什么奇怪的感觉，子柏风仔细看看，也觉得两只老虎长得很像——虽然老虎长的都一个样。

    “你们不用怀疑了。”怪猫在柱子的怀里甩了甩尾巴，用极为慵懒的口吻道：“没错，小仔是我许久以前从你的巢穴里偷来的小老虎，我就是觉得一个人无聊，想要偷个好玩的玩具……养大了就成了大麻烦了，赶也赶不走，只能继续养着……唉……”

    “阿姊！”小仔不满地瞪了灵虎妖王一眼，她说话还是那么直接没遮拦，还好自己的心已经伤无可伤了。

    “吼！”虎妖王发出了一声不知龗道是悲是喜的大吼，伸出舌头，把小仔的脸舔的毛发蔫搭搭。

    “唉，我家的伙食费估计又要增加了。”子柏风叹了一口气，小仔这家伙，看样子现在完全还是未完全体，等到长大了，肯定会长成虎妖王这个级别的庞然大物，甚至有可能变成怪猫本体那种巨大的存在，这么一来，他们家能不能养得起还是另说。

    果然要赚钱养家太难了。

    “嗖”一声响，高仙人从天而降，刚刚打算张口问，子柏风就打断了他，道：“现在能用的人也基本上都在这里了，我们开始开会吧。”

    他觉得真水之毒已经开始腐蚀自己的上进心了——它估计要找一会，因为子柏风压根就没这东西，不过把这个没有的东西腐蚀掉之后，子柏风说不定真的要就此睡死过去了，所以他也没在意什么礼貌。

    “大概的事情我已经知龗道了，蒙城瘟疫的毒素是鸩毒，我爹中了两种混合的奇毒，我爹已经吃到最龗后一颗吊命药丸了，今天之内不找到解毒药，我爹就死定了。而蒙城感染瘟疫的人，最严重的已经开始全身溃烂了，若是不能在今天之内找到解药，蒙城也将会迎来大规模的死亡。”子柏风打了一个哈欠，软绵无力的声音听起来有些平淡，似乎在说别人的事情。

    只有他自己才知龗道，现在的他，是用着多大的意志力，才能够支撑住不让自己睡过去。

    “所以我们必须找到一种能够同时解除我爹的剧毒和全蒙城的毒的解药，这种解药必须量够，都说说看法吧。”

    众人面面相觑，看子柏风低垂着头，高仙人以为子柏风受到了刺激，也不敢多说什么，直接道：“能解百毒的东西，大多存在在传说中，但是这些东西，绝大部分已经绝迹了无数年了，但还有一样东西，或许还能够找到。”

    他顿了一顿，子柏风恨不得把他的那个停顿掐死，他的时间实在是不够了。

    “我对鸟鼠观也曾经做过许多的研究，当初的鸟鼠观名满天下，是道门领袖之一，但是鸟鼠观这个名字，你们可知龗道是从何而来？”

    “难道不是鸟鼠同穴的原因吗？”子柏风知龗道有些人说话必须要捧哏，所以不惜浪费自己的意志力搭话。鸟鼠山本名就叫做鸟鼠同穴之山，是因为这山上曾经存在一种奇特的鸟类，喜欢把鸟窝搭在鼠穴里，而且和老鼠互为共生，互相扶持。

    “鸟鼠山的鸟鼠观只是真正鸟鼠观的一个小小的分支，真正的鸟鼠观已经集体飞升，仅存的遗迹也已经消失在无尽的死亡沙漠里面了，这里算是一个外门弟子的聚集点，渐渐发展到现在的程度，已经堪称是奇迹了。这里叫做鸟鼠山，或许是巧合，或许是因为鸟鼠观而名，但是鸟鼠观被称为鸟鼠观的原因，绝非是因为鸟鼠同穴，而是因为鸟鼠观大名鼎鼎的两大镇山神兽，鸟与鼠，而两大神兽之一的耳鼠，就是这种传说中能解百毒的奇兽。只要取耳鼠的血，滴血入水，就可以解除天下奇毒。”

    耳鼠这种生物，山海经上曾经记载过：“有兽焉，其状如鼠，而菟首麋身，其音如嗥犬，以其尾飞，名曰耳鼠，食之不?，又可以御百毒。”子柏风不知龗道这个世龗界的耳鼠是不是那样子，不过确实是能够御百毒。

    鸟鼠观的两大神兽，鸟子柏风算是见过了，老鹤算是间接死在他手里，可是鼠这东西，他可真的不曾见到过。

    “耳鼠的记载，鸟鼠观应该还有留存，我们如果现在回去翻翻资料……”高仙人道，其实他对鸟鼠观记载的史料也极为好奇，如果能够再找到传说中的“耳鼠”，那也是一件美事。

    “没有。”子柏风摇头，高仙人瞪大眼，这家伙怎么知龗道。

    “鸟鼠观的藏书，我已经全部翻完了。”子柏风道，“关于耳鼠的最龗后记载，是三代之前的一名鸟鼠观主的记载‘可惜，此等奇兽，世间已无留存’。”

    高仙人张口欲言，子柏风继续道：“其他的几条记载，分别是‘祸乱大地，耳鼠为首，至善之物，其心真恶’、‘镇妖塔下，魁首伏诛，诸般小兽，四处逃散，皆被镇压回界下’。”

    他现在脾气不好，看不得别人不同意自己的观点，不过说完之后，他脑袋中突然灵光一闪，在那灵光被真水之毒消融之前，连忙问道：“镇妖塔，镇妖塔是什么东西？”

    “镇妖塔是传说中和天地同寿的一个奇物，是天地碎片化成，有传说死亡沙漠地下，就是镇妖塔的其中一层，其中镇压着四大妖王。”高仙人回答道。

    天地碎片啊，那和我的瓷片差不多，不过估计这所谓的天地碎片，是这片碎片的碎片，也就是我的瓷片的碎片……子柏风这时候脑袋混混沌沌，却不知龗道为龗什么对某些方面格外灵光，很多只是在心中揣测的想法，现在也已经变得通透了。

    不过听起来也挺牛逼了……

    “这么说，地下还有可能存在？”子柏风讶然。

    “如果你们说的是那种长着兔子脑袋，鹿的身子，还有一条超级薄非常大嘎嘣脆鸡肉味的尾巴的话，以前地下确实有不少……”怪猫开口了。

    “真的？”子柏风瞪大眼睛，这可是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    “不过现在应该没了吧。”猫妖无聊地用尾巴一指小仔：“小仔小时候最喜欢吃那尾巴，我又没有奶水，别的他也不吃，所以我把全地下的耳鼠都抓来，帮他做成零食吃掉了……”

    子柏风顿时无语。小仔连忙把脑袋埋在两只大爪子里面，免得被人盯着看太害羞。

    “难道一个都没剩？”子柏风无语。

    “一个都没剩，你不知龗道他哭的那撕心裂肺的样子，我哪敢偷懒。”怪猫很委屈。

    柱子上前摸了摸小仔的脑袋，安慰安慰他，虽然以前小仔得罪过他，不过现在嘛……小仔已经变成他的小舅子了，以后自然要善待一点……柱子突然又想起，自己的真命天女竟然是头妖怪，老娘会怎么看，怎么想？唉，纠结啊。

    “原来是小仔喜欢吃的那种东西的尾巴！”虎妖王突然抬起头来，“如果运气好龗的话，我们那里的地下，应该还有几只。”

    “真的？”众人都大喜。

    “是的，小仔出生之后，我的小妾就死了，我又没奶水，别的奶水他也不喝，我就喂了他一条那尾巴，他还挺喜欢吃……然后我就只能每天抓那东西给他吃了，小仔被偷走之前，我还抓了几只，不过小仔不见了，我就把它们放跑了。”虎妖王道。

    众人尽皆侧目，原来耳鼠灭绝的罪魁祸首是……这对完全没有自觉的老虎父子！若不是他喂小仔，让小仔喜欢上了那东西，怕是耳鼠还满地走吧。

    “不过，我那处要去的话，即便是以我的速度，也需要三天三夜时间……”虎妖王叹口气，来回就是六天六夜，到时候，人怕是都已经死绝了。20023088.html

    上一章index.html

    返回目录20023090.html

    下一章