
    看最快更新

    198.

    崦嵫山，丹木宗旧址。

    一群身穿白袍的修士，正从山下慢慢走上来。

    走在最前方的一名修士扯着一张大旗，白底蓝花的旗帜上，印着一个通红通红的大枣，上面还写着“甘枣山黄华宗”六个张牙舞爪的大字。

    在这名修士的身边，还跟着一名身穿略显破旧的丹木宗道袍的男人，他弓着腰，一脸讪笑，伸手指着身边，在说着什么。

    “各位仙人，您请看。”身穿丹木宗道袍的男人道：“那里就是梅花九踪的第一踪了。”

    “这梅花九踪真的是妖王踩出来的？”一个年轻的男修士讶然问道。

    “是的，当初灵虎妖王从山下踏步上山，一共才走了五步，就上到了山顶。”那丹木宗衣着的男人赔笑道，“所谓梅花九踪，就是妖王的九个脚印，形如梅花，大如湖泊。”

    “五步？不是九踪吗？”一个看起来天真烂漫的女修士问道。

    “仙子您可是忘记了，妖王是一只巨大的老虎，它有四条腿的。不过它每走一步，后腿的脚印和前腿的脚印差不多重合，叠加在了一起，而现在这第一踪，是唯一清晰地呈现出妖王的掌纹的一踪，非常值得观赏。”

    “真的？那我可要去好好看一看！”女修士提气纵跃，几个起落就出现在了那第一踪的边缘，低头看去，巨大如同湖泊的脚印，脚掌上肌肉走向和毛发的纹路都清晰可见，看起来真的好像是一个巨大的梅花一般。

    “梅花九踪这名字起得不错。”女修士夸赞道，然后又向后面挥手：“师兄！师兄！快点过来，我要在这里留影！”

    人群中挤出了一名貌似憨厚的青年修士，有些无奈地回应道：“来了，来了。”

    青年修士扯出了一张两尺长的宣纸，对准了前方，道：“准备……好！”

    就见宣纸上发出了一道光华，对着那女修士射出，然后反射了回来，在宣纸上留下了一个黑白的影子。

    年轻女修士巧笑倩兮，跑过来，道：“让我看看，让我看看……”然后撅嘴道：“有些照虚了……”

    “嘿嘿……我的摄影术修炼的不到家……”青年修士无奈地抓抓脑袋，道。

    丹木宗道袍的男人咧咧嘴，心中腹诽狗大户，这些从中原腹地，天朝上国来的修士就是这么铺张浪费，这种通常用来影印宝贵典籍的特殊纸张，竟然被用来“摄影”，败家子，真是大败家子！不过是一个人数比丹木宗还少的小宗派而已，竟然一个普通的内门弟子就那么奢华，看来天朝上国真的是太富裕了，今天一定要狠狠宰他们一番！

    这么想着，丹木宗道袍的男人又笑的更殷勤了，道：“仙子国色天香，怎么留影都好看！”

    “真的啊！”女修士捧着自己的脸颊，“人家都害羞了……”

    一群人笑笑闹闹地上山，一路上丹木宗道袍的修士介绍了一番，等到走到了山顶的时候，他指着最前方一处大坑道：“各位仙人，前方就是梅花九踪的最龗后一踪，丹木踪了。原本此地就是丹木宗的总部所在，不过被妖王的一个脚掌直接夷平，还抿了抿，所以就成了现在这个样子了。”

    这最龗后一踪的范围最大，可以明显看出来旋转的螺纹，原本鳞次栉比的各色房屋，都变成了地上的壁画，飞剑法宝、男女修士、修炼典籍，都被那一个脚掌直接印在了地上，就像是把过去定格了，一把拍在地上，然后这画面，又被巨大的力龗量硬生生扭曲了，就像是在水中晕染开的画作。

    刚才还笑笑闹闹的诸多甘枣山黄华宗的修士，此时都静了下来。

    眼前的一切，冲击力实在是太大了，之前他们还能够以旅游的心情来看待丹木宗的陷落，而此时此刻，他们不由自主地想到，丹木宗其实是一个比他们的人数还多，影响力还大的大派。而这样的一个大派，竟然被一只所谓的妖王，一把拍在了地上。

    “师兄，我有些不舒服……”刚才还笑闹着的女修士此时已经藏到了摄影师兄的背后，把脑袋靠在他的肩膀上。

    这位师兄面色也有些白。

    人群中走出一名中年修士，道：“现在你们明白我带你们来的用意了吧。你们身为甘枣山黄华宗的修士，比之这些西南贫瘠之地的修士不知龗道幸福了多少，至少修炼所需宗门都还能供给，不用像这些地方的宗派一样，与天地夺灵气，和妖怪抢资源，和同道相厮杀，你们平日里不知敬畏，认为自己是修士就可以为所欲为了，戏弄凡人、调戏官府、甚至欺负其他小宗派的人，你别伸舌头，我说的就是你！现在你们应当知龗道了，其实和更强大的存在比起来，你们也不过是地上的蝼蚁，随时会被人一把拍碎在地上！”

    “怎么会，我们黄华宗比丹木宗厉害多了。”一个修士小声反驳，“他们就是人多而已，人多有什么用？”

    “你再说一句？”中年修士瞪起眼睛，那人连忙捂住了嘴。

    一群人都噤若寒蝉，不敢再说话。

    丹木宗道袍的男人在旁边看着，这些日子以来，他几乎每日都会做人向导，以此赚取些许玉石，几粒丹药，继续维持自己的修炼，而每个人到了这里，态度都会大变，这让他有了一种难言的快感，似乎被拍在地上的不是自己的宗派，似乎把丹木宗拍在地上的是他一般。

    “各位仙人，前方就是此行的最龗后一站，神树洞了。”导游仙人在前面引导，丹木神树所留下的最终洞穴，其实是在山峰的最高处，就像是一座巨大无比的火山口，围绕着山口建造的几座建筑，也已经被全数毁坏，变成了一座座的废墟，有了刚才的震撼，这一路上都很安静，只是静静抬头看着。

    快到了洞穴口的时候，天空中突然响起了轰隆隆的声音。

    众人都抬起头去，就看到天空中云层搅动，一艘巨大的木船从云层中冲了出来。

    “云舰！”黄华宗的中年仙人见多识广，看到那云舰，就吓了一跳，这种超大型的空中运送的交通工具，只有最顶级的几个大派才有。

    等到木船从云中完全冲出，众人就看到侧舷上那巨大的双翼神龙标志。

    “是应龙宗……”看到那标志，随同而来的黄华宗修士们几乎全凌乱了。

    “应龙宗办事，所有人即刻离开，若有耽搁，格杀勿论！”一个巨大的声音传来，丹木宗道袍的男人面色也剧变，连忙藏身到了黄华宗的人群中去，然后悄悄把身上的丹木宗道袍脱了下来。

    之前有一个同行被抓去当向导，带领这些大宗派深入地下妖国，结果就再也没有回来，他可不想被抓去当向导。

    “快走！应龙宗的人可不讲道理。”中年修士也极为慌张，刚才指点江山的闲情逸致荡然无存，一行人立刻落荒而逃，狂奔下山去了。

    奔跑中，丹木宗道袍的男人回过头去，心中腹诽，奶奶的，这些家伙一来，怕是又有五七天没有生意了。

    口中却是问道：“诸位仙人，这应龙宗是什么宗派，你们黄华宗可是有名的大派，也害怕他们吗？”

    中年仙人闭口不言，面色沉重，那女修士却是不怎么害怕，大概是无知者无畏，道：“这你都不知龗道？应龙宗是天朝上国四大宗派之一，你们丹木宗以前有多少人？一千人？两千人？”

    “只有七百人，还是加上外门弟子……”丹木宗道袍的男人不好意思地澄清道。

    “那你知龗道应龙宗有多少人？”不待他回答，那女修士就自己说了，“内门弟子一万，外门弟子十万！”

    导游仙人张大嘴巴，久久合不拢。

    一万人是什么概念？子柏风的九燕乡也不过是九千多人。整个蒙城，也不过十万人而已。

    众人刚刚跑到山下，就听到嗡一声响，不知龗道山上的应龙宗的仙人使了什么方法，一道极光一般的屏障从山坡上冒出，把整个崦嵫山都笼罩在其中。

    上通天，下通地，俨然就是把整个崦嵫山霸占了。

    几道剑光从降落在山顶的巨大木船上飞出，那是仙人在御使飞剑，翱翔九天，剑光绕着屏障巡视着，同时一个巨大的声音传来：

    “应龙宗外门弟子试炼，闲人勿扰，但凡侵扰此界者，格杀勿论！”

    “应龙宗又要开始外门弟子试炼了。”黄华宗的人彼此交头接耳，“不愧是应龙宗，外门弟子试炼，就有这么大的声势。”

    “应龙宗的竞争可激烈了，外门弟子必须通过试炼才能进入内门，内门弟子每十年一试炼，不合格者降入外门，十年之后才能重新申请进入内门，而且他们的试炼死亡率好高，据说每次都要死上三成的人……”一个修士道。

    “想要成为他们的外门弟子，也必须经过试炼。”另外一名修士道，“想我当初，连初选都没通过……”

    “师兄你若是现在去，一定能够通过！”

    “但愿吧……等我再修炼两年，就去试试……”那师兄看起来年岁已经不小，却是依然心不死。

    “反正我不去，在黄华宗多好……”女修士撇嘴。

    “你不懂……”那师兄摇摇头，看向中年修士道：“师叔一定是懂的。”20023099.html

    上一章index.html

    返回目录20023101.html

    下一章