
    看最快更新

    201.

    其实，这个规则，本就是针对修士来的。

    自从燕老五修炼鸟鼠观的法门，结果吸收了太多飞剑的灵气，让飞剑因为灵气匮乏而变得虚弱之后，子柏风身边的几个人就不愿意修仙了。

    夺天地灵气，损人利己，这种事情他们不屑做。

    但是，随着地盘越来越大，敌人越来越强大，子柏风也觉得自己身边的力龗量越来越不足。

    而且，仅仅是被动吸收外界灵气，固然身体变得很好，但总归不如主动修炼来的好处多。

    特别是年龄大的，譬如燕老五，不管身板多硬朗，总归是老人了。

    子柏风总是担心，忽然有一天，燕老五这位可爱的老人，突然离他而去。

    再则，子柏风的领地已经扩展到整个蒙城，蒙城境内，其实有许多的隐士，譬如当初的霸刀前辈，再比如先生。

    所以子柏风就萌生了灵气补偿的想法，其实这种想法来自前世的碳补偿，产生了多少二氧化碳，就种多少棵树。

    这种方法，在前世只是一种噱头，但是在子柏风这里，却算是一种可以操作的方法。

    只要自己这些人在修炼的同时，再去想办法把自己吸收的这部分灵气以其他方式补偿上，那不就好了？

    譬如以灵性补灵力。

    多教化妖怪们，多和他们交流自己的所见所闻，虽然不如子柏风的养妖诀的效力那般好，但是积攒众多的愿力，也有了奔马石、燕氏天兵这样的存在，可见灵性是可以用来补充灵力的。

    之前子柏风就已经让这种办法在自己的辖下试行，单反身边有小妖跟随的，都在试行之例。

    事实上，这种过程并不怎么耗费精力，就像是随身带着一个需要自己随时教导的小孩子，遇到事情多提点，多交流，小妖们所产生的灵气，就明显增加了，补充他们修炼消耗所需还绰绰有余。

    这种方法可行，顿时让子柏风喜出望外，只是这些人都是他麾下的老下属了，对他的命令完全遵从，其他人可不见得买账。

    九燕乡灵气充盈之后，其实有很多的修士都悄悄来到了这里蹭灵气。

    这简直就像是赖在那里蹭网一般讨厌，拖慢网速还不消费。

    子柏风就一直想着如何能够把这种机制推广开来。

    而当子柏风把蒙城完全净化完毕之后，离开蒙城时，他突然意识到自己之前一直忽略的问题。

    那就是小妖们产生的灵气，几乎完全停留在蒙城界内，完全没有向外逸散，好像有无形的墙壁束缚住了灵气。

    之前下燕村、九燕乡也是如此，格外明显。

    仅有的向外逸散，是灵气被溶入水中，向外流出，又或者被丹木神树的根系带到外界。

    这就让子柏风想到了，是不是瓷片的作用，就是对灵气的精准控制？

    如果这种精准控制，可以更细化一些呢？

    然后子柏风就做了一个实验，他把灵气隔离出来，形成了一个真空地带，再然后，瓷片似乎知龗道了它想要做什么，就直接诞生了可以完全把灵气隔离在外，让人完全没有办法吸收灵气的“灵气隔绝”。

    而有了灵气隔绝，那些偷偷吸收九燕乡灵气的人顿时傻眼了。

    这些本来打算吃白食的家伙，一时间还惊慌失措，以为自己出什么问题了。

    然后子柏风派出人马，一一通知他们，把管理细则给他们看。

    当初他们的表情，当如现在的吕烈。

    吕烈在看管理细则，燕小磊也在打量着吕烈。

    看细则很专注，很认真，但是也很慢，看来并不长于文化类，不过应该挺认真负责的，外门弟子，教授高级的教授不了，但是身手不错，身体也算是健壮，嗯，不错的体育老师的料子，带着这群小孩子玩些游戏，照看一下别让他们受伤这种简单职责应该足以胜任了。

    于是，吕烈从门里面走出来时，终于明白为龗什么那些小家伙们都规规矩矩跟他打招呼，叫他先生了。

    你妹，他就是自己送上门来当体育老师的！

    除了灵气隔离之外，子柏风一直非常重视的另外一点，就是教育。

    自己都浑浑噩噩，见识连妖怪都不如，那还怎么向妖怪灌输知识、道理、感悟？不但妖怪们的教育要跟上，乡民的教育更要跟上。

    所有学龄儿童必须上学，所有四十岁以下的成年人必须上夜校，所有六十岁以下四十岁以上的人必须上扫盲班，这是子柏风颁布的遇到阻力最大，最让人怨声载道的政策。

    若不是子柏风的超高威望，怕是这些乡民要哗变了。

    老子又不是要考秀才，上啥学？

    老子种地的，还用识字？

    老子文盲怎么啦？犯法？

    这还真犯法，现在整个九燕乡乃至整个蒙城，都贴满了这种宣传纸条。

    吕烈有些浑浑噩噩地向前走了几步，一个鼻子上还冒着泡的小家伙把自己的小手挤到了他的掌心里，很是期盼地看着他，吕烈下意识地一手抓住了这小家伙。

    “先生，和我们一起去玩蹴鞠去吧！”其他几个小家伙立刻一拥而上，抓住了他的手臂或者手指，挤在他的身边。

    “好吧……好吧……”吕烈很想说自己还没上任，不过看这些小家伙一脸期盼的样子，顿时就不忍心说了。

    站在燕翼镇大得离谱的学堂操场上，看着在草地上蹴鞠的小家伙们，吕烈如同置身梦中，刚才他也知龗道，因为小家伙们经常因为踢球打起来，所以学堂禁止他们在没有先生在场的情况下踢球，而他们原来的体育老师则已经调到了一个村子里去了，难怪那么盼星星盼月亮地盼着吕烈来。

    站在体育场旁边，吕烈也没在意这会儿是不是自己的工作时间，他百无聊赖地左右打量着，突然看到一个熟悉的身影在前方不远处闪了一闪。

    他眯了眯眼，却是讶然睁大眼睛，大步走了过去。

    “季师兄……”他向前走了几步，前面那人却是加快了脚步，似乎在躲避他一般，他不得不叫出口，那人才放满了脚步，等着他上前。

    走近了一看，果然是他所认识的一人。那人即便是在内门弟子中，也算是佼佼者，上次抓走子柏风时，便有他的参与。

    而此时此刻，他却成了这里的一个寄生者，不得不以灵气补偿的方式在这里继续修炼。

    和别人还好，突然之间见到之前的同门，还是地位比自己低的外门弟子，他顿时有些惊慌，掩面就走，却不想还是被吕烈叫住了。

    “吕道友，这里没有什么师兄师弟了。”他苦笑了笑，道，“不过都是屋檐下躲雨的旅人罢了。”

    吕烈的目光落在季师兄的手上，季师兄干脆光棍地把手中的书籍亮给他看，道：“这是教材，我要先预先熟悉一下，否则应付不了这些小东西们刁钻的问题。吕道友是刚来的体育老师？”

    吕烈点了点头。

    那一瞬间，吕烈和季师兄两个人面面相觑，却一言难发，都产生了一种格外荒谬的感觉。

    这种荒谬的感觉是那么强烈，强烈到让两人几乎觉得眼前只是一幕非常搞笑的话剧，而非真正的生活。

    静静站了片刻，两个人同时转身向两个方向走去，再这样违和荒谬下去，他们就快要怀疑自己是不是真的还有脸活着了。

    天渐渐黑了，踢球的小家伙们也累了，他们三三两两来找吕烈告别，热情邀请吕烈到他们家去吃饭。

    吕烈拒绝了，刚才燕小磊已经给他安排了住处，算得上是待遇不错的单身宿舍，一切应有尽有，而外面也有很多吃饭的地方。

    或许……在这里住下来也不错。

    看着暮霭之下的学堂，吕烈这样告诉自己。

    太阳已经落下了西山，沉重的暮霭笼罩学堂，朦胧的灯火亮起，不知龗道是哪位道友在切菜，笃笃笃的声音又快又稳，尽显刀法精湛。

    不远处的政务中心，燕小磊终于处理完了最龗后一份文书，伸了一个懒腰，抬起头来。

    “大人，该回去了。”门外，一名士兵牵着一批高头大马。

    子柏风当初都坐不起马，可现在的九燕乡，却是不缺这点小钱了。

    燕小磊翻身上马，那士兵也骑上另外一匹马，跟在燕小磊的身后。

    马匹奔跑起来，又快又稳，披着天边的余晖与漫天的星月，沿着神木树根的道路，燕小磊行走在回家的路上，穿过了九燕镇不多久就到了村口，然后他就看到父亲的身影。

    曾经谨小慎微，被人欺负的老坨子，现在也已经变成了意气风发，充满自信的青年人，他的腰杆挺得笔直，目光之中却充满了慈爱。

    “走，回家。”伸手接下燕小磊，牵着燕小磊的手臂，对士兵点头示意，然后两个人手牵着手，转身向自家的房屋走去。

    房子还在原来的位置，却已经焕然一新，整个下燕村，大多数人家都已经翻新了房屋，生活条件比起往日，不知龗道好了多少。

    走到村里的私塾附近时，燕小磊在路口停住了脚步，抬头向龗上看去。

    路的尽头是巍峨的鸟鼠山，只是曾经耸立在那里的青石，却已经不见了。

    那曾经支撑整个九燕乡，曾经支撑整个蒙城的人，也已经不在了。20023102.html

    上一章index.html

    返回目录20023104.html

    下一章