
    看最快更新

    202.

    西方万里之外，一叶画舫飘荡在如镜的湖面，两条巨大的锦鲤在画舫附近嬉戏玩闹。

    太阳依然漂浮在水面上，似乎熄灭在湖中之前，还要垂死挣扎一番，流淌下的血液染红了半个湖面。

    残阳如血。

    画舫上，懒懒躺着的子柏风从船头上坐了起来。

    两只锦鲤在水中探出身子，远比普通的锦鲤更加纤长的身体，看起来不像是鲤鱼，似乎已经要蜕变成龙。

    这两只锦鲤，此时也已经提升到了第四阶开神智，神智初开，行事便更像是人类，拥有了人类的智力，人类的思想。

    倏忽之间，其中一只锦鲤化作了一个红裙的少女，扭着柔韧的腰肢，走到了子柏风的面前，帮子柏风收拾起散落在船头上的书籍笔墨。

    子柏风的笔墨纸砚四小妖已经留给了燕小磊，燕小磊业务繁重，总不能真的累坏了小孩子。

    现在的子柏风，真的是无事一身轻，顿时身上的懒病便犯了，每日里不是躺着就是趴着，几日不见，小肚腩都快长出来了，晚上洗澡的时候，一捏肚皮就是一块肥肉，不善游泳的子柏风，终于算是自带了救生圈。

    只是闲散的生活，似乎也要到此为止了。

    一只锦鲤上了船，另外一只锦鲤却是牵起了缆绳，奋力游动起来，画舫在水中划出了一道白线，就像是一柄利刃切入了奶油之中，把残破的夕阳切成了细碎的金红。

    子柏风站在船头，向前看去，大湖的东边，耸立着的正是青石叔，青石叔又大了好几圈，恰恰卡在湖边的一个凹陷里，把那小山谷填得满满登登。

    到了青石之旁，沿着石阶而上，子吴氏已经做好了晚饭，粥菜飘香，引人垂涎。

    小石头抱着一个水盆，撅着屁股，趴在那里以极为高难度的姿势睡着了，估计是和小鱼丸玩闹了一下午，现在也累了。

    子坚半裸着上身，拿着斧头在劈材，斧锯刨凿四个小家伙，或坐或站，在一旁围着看着，似乎怎么看都觉得有趣，啪啪的声音清脆悦耳而极有韵律，衬得四周更加静谧了。

    “吃饭吧。”子吴氏从厨房里走出来，笑着招呼。

    “吃饭！”子坚丢下了手中的斧头，小斧头顿时冲上去，抢到手中，挥舞着，胡乱劈了起来，四个小家伙不知龗道发现了什么好玩的地方，叽叽嘎嘎笑个不停。

    青蛇从树上游下来，白狐从房后探出脑袋，大山小山两只小狗背着夕阳转过头。

    一家四口，加上诸多小妖，在这遥远的千万里之外，温馨依旧。

    子柏风转过头去，青石的背后，高耸的山体，浓重的阴影投在无尽的死亡沙漠之上，漫漫黄沙如同冻结了一般，大地已经死去。

    沙粒之中，还有没有完全沙化的房屋与街道，就像是被人用了边缘虚化滤镜一般，呈现出诡异的侵蚀感。

    就在一年之前，那小镇还是有人生活的，而现在已经完全被沙漠所吞噬。

    而这高耸在死亡沙漠边缘的高山和山顶上的巨大湖泊，就是死亡沙漠之前的最龗后一道防线。

    正如鸟鼠山。

    这里，是死亡沙漠的另外一边，颛而国的国境内，从这里再向西方走数千里，就是颛而国的国都西京。

    “爹，我们吃晚饭就出发去西京吧。”子柏风扒了两口饭，道。

    “这就走？”子坚愣了一下，此地虽然冷清无人，但是安静祥和，不用提心吊胆的日子，却不知龗道让人多么舒心。

    真想在这里继续这么悠闲地过下去了。

    但是子坚毕竟是子坚，有风骨的子坚，他点了点头，道：“那我们一会去收拾东西。”

    此地虽好，却并非故乡，而看到了被覆盖在黄沙之下的小镇，子坚就想起了鸟鼠山麓的下燕村。

    如果他们不去做什么，总有一天，下燕村也会被这样的漫漫黄沙所吞噬的。

    到那时，再想做什么，怕是就已经晚了。

    吃晚饭，把随身物品收拾一下，几个人就到了湖边。

    追随子柏风这么久，就连斧锯刨凿这样的小东西都能成妖，更何况画舫，只是画舫便如同青石，平日里沉默寡言，只是默默看着，几乎从来不曾显露出身为妖怪的一面。

    子柏风率先上船，把自己的诗书全都放下。

    小石头抱着一堆自己的玩具也跳上船来，脚尖刚刚接触到画舫，就像是泛起了一股涟漪，画舫的尾端膨胀起来，然后啪一声响，变大了数分。

    大山小山摇着尾巴紧紧跟在身后，啪啪两声，船尾突出了两个狗舍来。

    小青游到船中就消失不见，不知龗道藏到哪里去了，白狐不和子柏风一起走，它拥有风云之力，行走之速，不比云舟慢到哪里去。

    子坚拎着一个木桶，里面是正在沉睡的小鱼丸，斧锯刨凿四兄弟抬着其他的木工工具，子吴氏走在最龗后，身边跟着的是踏雪，踏雪背上装着被褥等物。

    下了青石，把手中的东西都递到船上，子吴氏又回过头去，看向青石的方向。

    一轮明月高悬青石上方，把青石上那温馨的小木屋映照得如梦似幻，夜风袭来，子吴氏突然觉得有些冷，子坚伸手握住了他的手。

    “还会回来的。”子坚小声道，子吴氏点了点头，两人一起上了画舫，踏雪也甩了甩脑袋，跟了上去。

    此时此刻的画舫，已经完全变成了上下两层的模样，踏雪化作了人类少年的模样跑上跑下搬东西，两只锦鲤化身少男少女趴在船首，看着子柏风。

    子柏风站在船头，抬头看去。

    圆月，夜空，青石影。

    子柏风朗声吟道：“我欲因之梦吴越，一夜飞渡镜湖月。”

    养妖诀的灵气从他的身边逸散开来，包裹住了画舫和两只锦鲤，哗哗的水声响起，画舫竟然离开水面，漂浮起来。

    画舫下的云纹宛若真实的云彩一般，逸散出来，包裹住了画舫的底部。

    两只锦鲤在那云气之中蛟龙一般扑腾着，好不惬意。

    子柏风熟读了鸟鼠观的所有典籍，却是把鸟鼠观制作云车的法术用在了自己的云舟之上，虽然云舟巨大，却依然轻若无物。

    当然，这种巨大的画舫，对灵气的消耗实在太大，但是飞渡镜湖却是再简单不过了。

    画舫宛若沿着无形的天河飞升而上，两只锦鲤拉着云舟飞射而去。

    白狐留在青石之下，抬头看了一眼，云舟掠过圆月，留下一道残影，然后投向了山峰的下方。

    隐约还听到了小石头的欢呼声。

    然后白狐倏然化身风云，飘然而散。

    而后，轰隆隆的声音响起，青石长出了鱼尾，对着湖面猛然一拍，如同鱼跃龙门一般，突然跃起，然后就那么直直地向高空飞去。

    方圆千里，都能看到那逆天而上的流星，而就在他们抬头仰望流星时，却没有发现，有一艘云舟轻巧然落入了涂水之中，没有激起一丝浪花。

    涂水一路西行，直到入海口，而途中有一大城，名曰西京。

    西京乃是西方第一大城，是颛而国的国都，同时也是政治、经济和文化的中心。

    这是一座没有城墙的城市，因为龗什么样的城墙都囊括不下它庞大的躯体，城市的中央，是拥有八座城门的巨大内城，城墙和沿着八个方向延伸出来的八条大道把整个城市分割成了九个区块，便如同九宫八卦，规整而且美丽。

    当初在此建城，规划此城的人，拥有卓越的目光和远见，四周平坦而坚实的地面保证了不论怎么发展，都有足够的地面，横跨涂水之上的四座巨大拱桥，似乎天上的巨灵神下来亲自建成的，鬼斧神工都不足以形容。

    而四座拱桥之间，是繁忙的涂水码头，不同水深，不同位置的码头，满足不同需要，譬如第二座桥，艮兑桥附近的那个码头，便是客运的中心。

    一艘两层楼高的客船顺流而下，到了此处就驶入了港湾，落千山站在船头，满脸热切地看着眼前繁华的景象。

    这种繁华的景象，是在蒙城这种小地方，想也想不到的。

    这码头上来来往往的人，似乎就已经比整个蒙城的人数都多了。

    “落将军，这就到了。”站在他背后的中年人面上罕有地露出了微笑，“大人应该已经在等着了，我们这边走吧。”

    “好！”不等船停稳，甚至不等船工铺上上下客人的木板，落千山已经一个箭步跳了下去，然后回头招手道：“快，快！快下来！”

    即便是一直沉默寡言的中年人，此时也罕有地露出了笑容，一路行来，时而顺流而下，时而策马狂奔，时而安步当车，昼夜赶路，不眠不休，即便如此，从遥远的东方到达此地，也足足用了一月有余。而现在，漫长的赶路终于到了目的地，他也如释重负。

    虽然，不知龗道死亡沙漠的那边，到底怎么样了。

    而若不是子柏风派出红羽云车送他们一程，他们现在怕是还在半路之上。

    沿着码头的石阶一路向龗上，落千山突然被人拦住了去路，一名彪悍如同小豹子一般的青年，他不说话，只是伸手一指。

    一辆马车停在路旁，府君站在马车旁，正微笑着看着这边。

    那一瞬间，落千山只觉得自己的泪冲破堤防，差点涌出来。20023103.html

    上一章index.html

    返回目录20023105.html

    下一章