
    看最快更新

    203.

    马车行走在青石铺就的石板路上，马蹄敲击地面，发出了清脆的扣扣声。

    四匹健马拉着的马车，在人来人往的码头上，格外显眼，不用人去开道，那些人就自动避开了。

    车厢里，落千山终于放开了紧紧握着的府君的手，却还是傻傻地左右打量着府君。

    不见数月，府君比之前白了，胖了，似乎这里的生活比之偏僻荒凉的蒙城更加闲适。

    府君身上没有穿官服，像是一位普通的文士，谦谦君子，温润如玉。

    在蒙城的锋芒，都被府君小心收敛了起来，潜藏在了温和的笑容之下。

    如同小豹子一般矫健的青年坐在御者的位置上驾着马车，那名陪同落千山赶路的中年人坐在另外一侧，两人都警惕地看着四周，一言不发，似乎随时都有可能有人会对府君不利一般。

    这让落千山有些汗颜，他之前为府君警卫的时候，可没那么认真过。

    “西京不比蒙城，我虽然是望氏子弟，可望氏在西京也不能一手遮天，现在又是多事之秋，还是小心点好。”看落千山若有所思，府君笑着解释道。

    “府君大人……”

    “叫我义父。”府君道，先不说他现在已经不是府君了，他和落千山之间的名分，却早就已经定了下来，就算是这傻小子不愿意当自己的传人，可他是自己的义子，望氏也会对他有着足够的重视。

    “你义母已经在家里备了酒菜，前日接到了飞鸽传书，说你今日能到，你义母就盼星星盼月亮了，现在可算是把你盼来了。我的几个侄子，你的几个义兄弟现在也在我那里，说想要见见东南方来的英雄好汉，都是很好龗的小伙子，你和他们多亲近。”

    牵着落千山的手，府君殷殷叮嘱，真像是父亲在叮嘱自己的儿子。

    子柏风和落千山这两人，府君真的是把他们当成了自己的子侄，他们的第一次在西京亮相，府君都自觉有义务为他们安排好，即便只是一个简单的欢迎会，他也务必做到尽善尽美。

    “你有什么打算？想要做些什么？可有想法？”府君又问道。

    “我暂时还没有什么想法，我想……先等等再说。”落千山来到了西京，见到了府君，却又想起了子柏风，他总觉得自己一个人来西京，对不起子柏风。

    正所谓知子莫如父，府君对落千山实在是太了解了，府君点点头，道：“也好，日后我估计很难离开西京了，若是你们兄弟俩想要出龗去闯荡闯荡，还是一起做个伴比较好，这西京啊，虽然繁华，但是太闷了一些，没意思，没意思。”

    背靠望氏这棵大树，府君却觉得在西京完全没有在蒙城快意。

    但是，他年轻时能够放任自己在外面，现在家族有需要时，他就必须承担起责任来了。

    看落千山有些局促紧张，府君笑了笑，伸出手去，摸了摸落千山短短的，钢针一般坚挺的头发。来到一个陌生的地方，即便是落千山这样干练的军人，心中也会有些惶惑吧。

    被府君这样对待，落千山有些窘，好在府君很快就放下了手，只是那喜爱之意，关怀之意，却是表露无遗。

    马车一路前行，速度却没有快起来，落千山看着窗外，瞪大眼睛，道：“怎么那么多人？”

    府君这几日也一直在忙碌，几乎没怎么出府门，即便是出门，也是在马车上补眠，也是疑惑道：“怎么回事？”

    “回禀大人。”作为御者的小豹子一般彪悍的年轻人回答道：“今天是西京乡试放榜的日子，前方不远处就是贡院了，这些士子们在这里等着看榜。”

    “乡试啊……”府君略有些感慨。

    “柏风在这里就好了，他最喜欢考试了。”落千山笑道。

    府君笑了笑，没说话。他虽然身在西京，但是消息却是比在路上的落千山灵通许多，现在的子柏风，早就已经去职多时，不知所踪，就算是府君发动自己的力龗量，都没打探到他在哪里。他担心子柏风钻牛角尖，却是不敢对落千山说，不然这家伙恐怕立刻就要跑回蒙城去大闹一场。

    再向前走，人就越来越多，几个一直隐在人群的扈从走出来，在前方开路，马车却是速度越来越慢。

    前方人越挤越多，御者告罪道：“属下应该绕行的。”

    “无妨，现在已经快到午时了，马上也要发榜了。”府君道。

    等到发完榜，这些人就会散去。

    他转头对落千山解释道：“西京地大人多，需要的官员也多，官员品级也高，不过在西京若是没有靠山，升官比较困难，非大家族子弟在西京本地做上几年官，大多都会寻求外出任职。所以西京这里的乡试，若是中举了，便很容易谋个空缺职位，许多人乡试中举之后，反而不愿意参加会试，直接就出外任职去了，故而西京乡试向来有小会试之称，这也算是一条上升捷径。”

    落千山对此倒不是太好奇，他斗大的字只识一箩筐，想这些太遥远，再说了有府君在，他也无须担心自己日后的前途。

    车行片刻，就听到前方发出了一阵声浪。

    “怕是放榜了。”府君微笑道，“想我当年参加西京乡试时，可也是乡试亚元，排名第七。”

    “第七啊……”落千山却是被前方挂出来的大榜吸引了，他在窗口张望着，窗外人头攒动，晃得他看不清楚，他突然浮想联翩，道：“若是柏风在这里，不知龗道会得个什么名次，会不会得第一名？”

    本来颇为自满，还沉浸在回忆中的府君顿时哭笑不得，这个傻小子，竟然都不知龗道恭维自己一下，好吧，自己喜欢的不就是这种说好听叫耿直，说难听叫傻愣的性格吗？

    “第一，那可太难了，每次的西京乡试都有十多万的考生，再加上其中舞弊者众，押题偷题漏题的数不胜数，每年都要砍上几个脑袋却都刹不住这风气……考第一，除了实力，还需要势龗力啊……”这里可不是蒙城，蒙城的第一，拿到这里来，却是什么也算不上。

    “看不着，我上去看看！”落千山一个翻身，从窗口直接翻了出龗去，就上到了马车顶上，府君一伸手没拉住。

    御者和中年人都回过头来，用异样的目光看着落千山，这家伙是山里来的猴子吗？

    府君却是情不自禁地莞尔，这个千山，还是这般雷厉风行。只是这种粗野的作风，却让府君感受到了一种难言的亲切，在这事事循规蹈矩，充满了压抑的西京，突然多了一抹亮色。

    马车此时已经完全停了下来，四周的人群挤来挤去，几个扈从也挡不住汹涌的人流，御者和中年人忙着安抚马匹去了，落千山手搭凉棚，踮起脚尖，榜单终于清晰可见。

    突然觉得有人抓住了自己的脚踝，落千山低头一看，一个士子看到落千山爬上了马车，也想要跟着爬上来。

    “下去！”落千山一脚把他踹下去了。

    “兄台，别那么绝情啊，让我也上去看看，我出纹银十两。”那士子叫道。

    “这马车岂是你能爬的？”落千山不屑一顾。

    “纹银二十两！”那士子手中晃着白花花的银子。

    “就你那小眯缝眼，近视了吧，你能看到吗？那这样吧，银子给我，我帮你看！”落千山伸手，“你叫什么名字？”

    那士子也不含糊，看起来是个不缺钱的主儿，直接把手中的银子抛上来，落千山伸手接住，颠了颠，又在衣襟上擦了擦，放嘴里咬了一口，真金白银，这口感，这味道，没的说，连忙喜滋滋地把银子收进了怀里，他可是穷人。

    那些扈从都目瞪口呆地看着落千山没出息的样子，他们绝对想不到，望氏大少需要亲自来接的贵宾，竟然是这么一个财迷。

    府君在马车里面笑得前合后仰，他实在是好久没这么开心过了，摆摆手示意扈从们不需理会，落千山爱玩就玩吧。

    “兄台，我叫安自敬，安身的安，自己尊敬自己的敬。”那士子在下面叫道。

    “安自敬啊……我看看……我看看……”落千山专著地看着，他怎么说也算是踏入了修真门槛的人了，又是武人，没什么用眼的地方，正所谓养眼千日，用眼一时，此时还真个看的清清楚楚，一路扫下去，果然在排名倒数第七的地方看到了。

    “不怎么样啊……”落千山道，他这么一说，那人顿时脸垮了下来，谁想到落千山又道：“才考了倒数第七，这么多人里面倒数第七太弱了吧，不然我再还你一半银子？”

    落千山是个实诚人，觉得有责任有义务安慰一下人家。

    谁想到下方的那士子却是激动到跳了起来：“兄台，你没看错？真的是倒数第七？”

    “当然没看错，安自敬嘛，这三个字我还是认识的，就怕是重名。”落千山拍胸保证，他也是当初子柏风重点扫盲的对象，为了他怀里的飞剑，他也是好生学习了一番，至少几千个字都能认全了，虽然不见得能懂合在一起什么意思。

    “不会，不会，我中了！中了！”安自敬啊啊叫着，疯魔一般跑掉了。20023104.html

    上一章index.html

    返回目录20023106.html

    下一章