
    看最快更新

    200.

    他完全没有把之前猎户所说的事情放在心上，一路前行，一路畅快地吸收灵气，只觉得自己如果能够在这样的环境里呆上三五日，那说不定就能突破到内门弟子的程度。如果能够多呆些日子，说不定自己也能去应龙宗当一个外门弟子了。

    不过，那种日子有什么好龗的？现在这种逍遥自在多好？

    他完全没有意识到，所谓“那位大人午睡醒了”到底意味着什么。

    这样想着，吕烈甚至情不自禁地哼起了小曲：“一堆灵气呀，等着吸收呀，修炼多高兴呀，爷我……呃？”

    突然之间，就像是有人扼住了他的脖子一般，所有的声音突然卡在了喉咙里。

    不，并不是有人扼住了他的脖子，而是扼住了他的千百万个毛孔，天地之间的灵气，突然之间就消失了。

    就像是有人把他装进了一个能够隔离灵气的木桶里，一丝灵气也无。

    这是……怎么回事？

    他一时间觉得自己是不是练功练岔气了，连忙坐下来，运转了一个周天。

    一个周天过去之后，他又更加疑惑了。

    体内的灵气依然滚动着，刚才吸收的灵气还在，但是体外的灵气，却一丝都没有了。

    不论他怎么吸收，都半点也吸收不着。

    灵气隔离！

    原来这就是灵气隔离！

    原本在丹木宗，不论天地灵气稀薄到了什么程度，总还是有一点的，但是现在，却真的完全被隔离了，一时间让人有一种裹在厚厚的油布里一般，透不过起来。

    吕烈几乎是连滚带爬地找到了一处有人的地方，跌跌撞撞地问道：“哪里能解除灵气隔离？”

    这户人家，只是一个路边的普通小店东而已，看到吕烈却是见怪不怪，还略带同情神色，问道：“你是第一次改状态？那便是从这条路，一直走到头，有一个牌子指示着你前行。”

    吕烈来不及道谢，就跌跌撞撞走了，长期的灵气隔离，就像是突然有了高原反应，头晕眼花恶心失去平衡感。

    他从未想过，原来身为修士，竟然如此脆弱，似乎他的五脏六腑都在呻吟。

    那小店东也不管他，而是看看日头，转脸就走向了店后面，大声喊道：“来来来，快过来，这月的讲道要开始了！”

    讲道？吕烈脚下一个踉跄，能够讲道的，那是多高的高人，难道自己有眼不识泰山？难道这是隐居此地的绝世高人？

    谁想到，他回头一看，小店后面，草丛中趴了三两只花豹，树梢上停了五六只鹰隼，都是四周的凶猛存在，再仔细一看，还有一些燕子藏在屋檐下，麻雀躲在墙缝里，喜鹊叽叽咋咋不敢靠近。风吹草低，兔子洞里还有什么东西探出了脑袋。

    “今天就给你们讲一个车马店主的奋斗经历……”小店主搬了一个马扎，在那里坐下，道：“上次讲到哪里了？对了，且说这位车马店主娶了一个媳妇，那是如花似玉，美得冒泡……”恰巧此时，车马店里走出来一个腰比水桶的粗妇，道：“老头子，你吹牛光动嘴皮子，把这豆角择了！”

    又伸手摸了摸一头花豹的脑袋，道：“小花上次帮忙把跑丢的母鸡赶回来了，我给小花弄个烤鱼去……”

    被称作小花的花豹态度柔顺，就像是一只大花猫一般。

    “小白和小黑也很乖，还有那几只老鹰，有了客人来，老远就来报信，都给一条烤鱼……”车马店主一边择豆角，一边继续吹牛道：“且说这位车马店主，新婚那夜……”

    这是咋啦？

    吕烈觉得这个世龗界自己已经不明白了，这就是所谓的讲道？这也敢叫讲道？

    他却不知龗道，这些都是小妖，都到了第二阶，这种时候，人生履历与经验之谈，代表的就是源源不断的灵性，弥补他们在灵性方面的不足。

    一路前行，吕烈发现这种情况越来越多，步履艰难的老妇，扶着一只大公鹿的背脊，一边走一边唠叨，公鹿枝杈一般的头角上还落了几只鸟；牙牙学语的小屁孩儿在槐树下摔了一个屁墩儿，一头大黑熊伸出脑袋，把它拱了起来，看着它继续学步，一边还用低沉的吼声和这小屁孩儿交流着什么。

    吕烈小时候没听过什么童话，此时看起来觉得极为诡异。

    即便是仙境，也不可能人妖之间相处如此和谐吧。

    好在一路走来，发现这种事情，也不是特别夸张，大概几十户人家里面，突然有这么一户。

    但是回忆起刚才那猎户，把巨大的豹子当做坐骑，由带着小冠的鸟当信使，便又觉得这里难道是乌有之乡？

    终于，漫漫长路走到了尽头，前方出现了一片建筑，看起来像是一个规模颇大的镇子，巨大的丹木神树就在不远的地方耸立。

    “前方一里，燕翼镇。旅店、膳食、灵气管理处。”造型方方正正，上面写了很奇怪的符号，和简短的提示语。

    吕烈其实曾经跟随丹木宗来过九燕乡，丹木宗的外门弟子死伤惨重，他运气好躲过了一劫，不过当初是乘船而来，只是看到过燕翼镇，却没有真正来过。

    沿着路标前行，到了镇口，就看到鳞次栉比的建筑上，都有样式漂亮大方的招牌，酒旗招展，食物的香气扑面而来，几个指示牌分别指向了几个方向：“车马停放处、旅店区域、休闲玩乐、政务中心……”

    几个在镇子外面玩耍的小屁孩看到他东倒西歪地走过来，就一窝蜂地叫了起来：“又来了一个，又来了一个。”然后规规矩矩鞠躬：“先生好，请这边走！”

    吕烈顿时觉得心里暖暖的，这些孩子太有礼貌了，这是什么地方，怎么民智教化这么好？

    不过这些小家伙们竟然还会问一些他不懂的东西：“先生您教什么科目？先生您是体育老师吗？”

    被这些小孩子拉扯着，簇拥着来到了所谓“政务中心灵气管理处”的地方，吕烈觉得自己整个人生都升华了，他几乎是连滚带爬地冲到了门前，就想冲进去。

    刷一声，明晃晃的刀剑在面前交织，吕烈连忙停住了脚步。

    两个年岁不大的士兵面上稚气犹存，却是一脸严肃样：“来者何人，可曾取号排队？”

    说着，一指旁边一个木箱子，吕烈犹豫着走过去，怯生生地抽出了一张纸片，上面写着零零一三个数字。

    “给我，进去吧。”那士兵大手一伸，在吕烈的背后推了一把，完全不知龗道何为微笑服务。

    吕烈转头一看，差点吐血，那士兵又把零零一的纸片塞了回去，被那群送他来的小家伙们围在一起，正在和那些小家伙们叽叽呱呱说着什么。

    向前走了几步，就看到又是两个士兵挺胸凸肚地站在一间房屋门口，两人年岁大了一些，表情更加严肃凶狠了，吕烈知龗道人在屋檐下，不得不低头，连忙低下头来，道：“我是来改……状态的。”

    改状态这个词，他用的还不太熟，也不知龗道什么叫做改状态。

    “乡正大人就在里面，你去吧。”

    “乡正大人？”吕烈下意识地想起了猎户的话，然后又回忆起了当初入侵下燕村时听到的些许信息，难道是……子柏风？

    难怪排场那么大！

    他心中顿时收起了最龗后一分的优越感，如果在子柏风面前，他这种小虾米，完全没啥可值得优越的。

    谁想到一进去，差点吐血。

    一个比外面围着他的人大不了几天的小家伙身穿小号官服，正坐在书桌后面。

    看到他之后，那小家伙抬起头来，一脸严肃：“来者何人？报上名来。”

    “在下吕烈。”吕烈乖乖报名，那小童低头在自己案上翻找了一下，道：“嗯，吕烈，今日刚刚来到我九燕乡，原丹木宗外门弟子，现在状态，灵气隔离。”

    “对，对。”吕烈连忙点头，道：“我想改……”

    “墙上有管理规定，你先看看。”吕烈连忙抬起头来，看向墙上。

    墙上挂着一块木牌，上面书写着核桃大的字迹，笔力遒劲却端正规范，不知龗道出自何人手笔。管理规定很长，吕烈虽然很急切，却不敢看很草率，眯着眼一个字一个字的看。

    看完之后，他咧了咧嘴，这尼玛根本就是卖身契啊！

    简单说，墙上就是灵气补偿规则的细则。

    原则就是用多少补多少。

    当然，不可能依靠人体自动向外散发灵气来补偿，而是通过一种名为“灵气税”的东西。

    根据自身消耗灵气的不同，但凡到了十六岁之后，就要对自己所消耗的灵气进行补偿，同一家庭可以集中补偿。补偿的方式也各有不同，有着详细的标准细则。

    普通的乡民，灵气消耗比较少，所以每个月只需要三个时辰的灵气税，这三个时辰，一般都是像车马店老板那样，给那些还在第二阶，正在向第三阶进发的小妖们讲讲故事吹吹牛唠唠嗑。

    其实普通乡民的灵气补偿规则，几乎没什么考核，也不怎么严厉，只是有这么一种税赋种类。

    但是对修士来说，这种规则就严格多了。20023101.html

    上一章index.html

    返回目录20023103.html

    下一章