
    看最快更新

    199.

    听到他们如此讨论，中年修士竟然点点头，似乎完全不觉得自己的弟子加入其它宗派有什么值得生气的，反而是理所当然一般。

    这名青年是他们宗派最优秀的几名弟子之一，他确实是有希望进入应龙宗外门弟子的行列的。

    导游仙人打量着这名青年，微微皱起眉头。这名青年大概是年青一代中比较优秀的，若是论修为，大概和丹木宗核心弟子中的十信道人相差仿佛，这样的弟子才能勉强成为应龙宗的外门弟子，而毫无疑问，丹木宗的外门弟子中比较优秀的，至少也有丹木宗长老的修为，内门弟子，估计都比得上丹木宗最顶级的几个存在了。

    “他们这一船，会有多少人来？”导游仙人问道。

    “通常是数百人。”中年修士道，“看来丹木宗这下子真的要空了。”

    导游仙人也在担忧这种事情，如果这里真的被应龙宗抢掠一空，他日后就真的没有什么生意可做了。

    “这种试炼，在中原地带很流行吗？”导游仙人又问。

    “稍大的宗派都会有试炼，我们黄华宗每五年也有一次试炼，不过这些年来，能够试炼的地方是越来越少了，剩下的都是一些绝地险地，宗派实力不够的话，去了很容易全军覆没，得不偿失。”

    导游仙人暗地里撇撇嘴，刚才还觉得这些人阔绰，刚才这些人还说自己不用与同道争资源呢，事实上呢？不也是要去争？

    这世道，谁也别笑话谁，不过是有些人的精神胜利法很厉害，自己安慰自己麻痹自己罢了。

    像眼前这应龙宗，名为试炼，实为抢劫，利用大量外门弟子的性命，来抢夺资源养育少量的内门弟子，这才能够维持庞大的人数和宗派的发展，这种维持，并不见得比之前丹木宗的所作所为高端到哪里去，不过是换个名分罢了。

    所谓能够试炼的地方越来越少，不就是还有油水的地方越来越少了吗？过不了多久，这些宗派就会自相残杀，开始互相掠夺了吧。

    这就像是养蛊，把大家丢在一个一无所有的坛子里，就算是起初丢上一点粮食，最终也会因为粮食不足而自相残杀，最终只剩下最强大的一个。

    导游仙人告辞了被吓坏了的黄华宗的人，回到了山下，自己的木屋处，另外几名导游仙人都已经回来了，除了一人。

    “扈师兄被抓走当向导去了。”其中一名导游仙人道。

    “啊？”众人只是摇摇头，甚至来不及哀悼，就拿出了刚刚从各自的客户那里得来的少量玉石，在身边布下了聚灵阵，开始修炼起来。

    稀薄的灵气从四面八方抽离出来，渐渐被全身十万八千个毛孔吸入体内，在体内运行周天。

    “啪……”一颗玉石在身边碎裂，一名导游仙人睁开眼睛，顿时骂骂咧咧起来：“我叉，这个该死的小宗派，竟然给我劣质的玉石！日后再也不会接待他们了！”

    “怕是日后……也没机会接待他们了吧……”另外一名仙人也睁开眼睛，小心地把身边几颗暗淡的玉石收拢在身边，“诸位师兄……我要下山了。”

    其他几个正在修炼的人都睁大眼睛看着他，其中一个收势不及，一不小心把身边的玉石吸爆了一颗，心疼的都快流泪了。

    “应龙宗是什么样的宗派，想必你们也都听说了，这是整个天朝上国都一等一的宗派，他们来了，地下妖国根本就撑不住，很快就会被掠夺一空，也说不定会建立一个分宗在此地细水长流，反正日后这里也没我们什么事了，也别想偷偷摸摸下到底部吸收一些灵气了，何必再呆在这里呢？”

    看众人都还是呆愣愣看着他，他就知龗道自己所说的实在是太赤裸裸了，揭破了这些人最龗后一丝侥幸，只能摇摇头，道：“想我们，从小时就诚心向道，想要白日升仙，谁想到来到丹木宗，连内门都进不去，一直在外门蹉跎，有家归不得，有乡不能回，终日在外奔波。现在更是在这里苟延残喘，连宗派都没了，我们和那些凡俗的人，又有什么差别？甚至还不如他们。这个仙，我反正是不想修了，凭我一身本事，若是身在凡俗，又有什么可以难住我？我儿时想要修仙，为的是游遍天下名山大川，而现在我已经两鬓斑白，却还有一个梦想不曾完成……”

    这名导游仙人走了，略有些踉跄，却很是坚定。

    这名导游仙人一走，其他人也都犹豫了。

    一名导游仙人也站了起来：“前些日子，有一个中原来的小宗派的修士聊得很是投机，他曾经说过，若是不愿意再这样下去，可以去找他，我便去看看吧。”

    “我前些日子，找了一个镖师的工作，镖头待遇，我一直在考虑，现在便应下吧……”

    直到剩下最龗后一个人，已经没人了，他却还是在喃喃低语，似乎是在向这住了许久的陋室诉说什么。

    “我便去蒙城看看吧，据说那里灵气充足，是洞天福地……”

    这名导游仙人便背上了简单的行囊，远行而去。

    走到山下，他回过头来看了一眼山口的方向，应龙宗的外门弟子正在那里列队，几道御剑飞行的剑光还在山顶盘绕，看不到扈师兄的身影。

    “可怜的扈师兄……”他只能轻轻摇头，表示一下惋惜，然后转身头也不回的离去。

    此日此时，丹木宗终于完全散去，再也不存在。

    一路行向西南，山路重重，水路迢迢，没有代步工具，他只是徒步前行。突然有那么一瞬间，他感觉自己突破了什么东西，然后四周灵气沐浴而下，把他包裹在其中。

    就像是一个好几年没有洗澡的流浪汉，突然沐浴在了温热的淋浴喷头之下，那一瞬间，他几乎舒服地要呻吟出来，他呆呆站在原地，任由无数的灵力涌入体内，无穷无尽，不用去吸收，自然就渗入了体内，在他的四周甚至形成了一个漩涡，漩涡足有四尺大小，盘旋在身边，让他衣袂乱飞。

    等到他长长呻吟了一声，从那无法自已的力龗量中清醒过来时，发现自己的力龗量已经有了一定程度的增长，难怪中原腹地的人修炼速度可以比他们快，身在灵气充足之地修炼，竟然如此舒服。

    然后他就发现，他面前站着一名猎户打扮的汉子，身边跟着一头体型硕大的豹子，那豹子背上有着鞍羁，显然是坐骑。而在猎户的肩膀上，站着一只头戴小冠的鸟儿，鸟儿的小冠就像是一个小小的官帽，两片帽翅颤悠悠的，很是有趣。

    不过这一人一鸟一兽，都一脸不爽地瞪着他，似乎他做了什么十恶不赦的恶事。

    “身边漩涡四尺，持续三刻，为外门弟子级别，每日补偿功课两个时辰。”那猎户瞪了他一眼，好像是他抢了猎户的什么东西一般，然后猎户低头，粗大的手指抓着一只炭笔，在手上的纸张上费力地写了起来，问道：“姓名？原宗派？”

    旅游仙人想了一下，老老实实地回答道：“吕烈，丹木宗外门弟子……”

    “哼，丹木宗啊……”听到他说自己是丹木宗弟子，那猎户道，“还算你老实，没有撒谎，上个撒谎的修士，脑袋还在蒙城墙头上挂着呢。”

    好不容易写完了，猎户抬头看他道：“身为一名修士，初次来到蒙城地界，你便有两个选择，一是以劳役换灵气，我们称之为灵气补偿。二是完全不吸纳灵气，行动自由，我们称之为灵气隔离。你选哪个？”

    一板一眼，宛若背书。

    “灵气补偿？灵气隔离？”吕烈有些疑惑。

    “灵气补偿，就是你若是想要吸纳灵气，就必须完成指派的劳役，干活才有灵气可以吸收。灵气隔离，就是完全隔离你身边的灵气，但凡在蒙城范围内，便不能吸纳灵气。”

    “那……一旦选了，还能改吗？”吕烈问道。

    “每人只能改一次，仅有一次。”猎户道，然后等着他：“选哪个？”

    “我选……灵气隔离。”吕烈确实不信，灵气还能隔离？

    “正确选择。”猎户点点头，“你先体验一下也不错。”

    说完，他递给了吕烈一张纸，道：“拿着这个，这就是你在蒙城的通行证，若是丢失了，需要花费一百个时辰的灵气补偿来补办。”

    说完，那猎户伸了一个懒腰，道：“呼，这月欠下的的劳役终于完成了，可以回去休息一下了。”

    豹子也吼了一声，表示自己也终于算是完成了。

    “对了，你的灵气隔离，大概在……半个时辰后，大人午睡醒了之后生效。”

    说完，一人一鸟一兽消失在了山林之中。

    吕烈拿着手中的纸张，有些茫然。

    这是在搞什么鬼？

    他随手把那纸张塞到了怀里，伸了一个懒腰，感受着四周的灵气，现在的他觉得自己简直就是浸泡在灵气之中，那种幸福，没体验过的人绝对无法理解。

    他自由自在地吸纳着灵气，呼吸着山林中包含着腐叶和泥土气息的空气，几乎要呐喊出来。

    什么灵气隔离？灵气能隔离才怪呢！20023100.html

    上一章index.html

    返回目录20023102.html

    下一章