
    看最快更新

    206.

    “我哥……不让我说……”小石头低了下脑袋，又昂起头来，道：“好吧，反正被你抓到了，我也跑不了了，我家就在后面。”

    府君心里酸酸的，涩涩的，不知龗道什么滋味。

    子柏风不愿意原谅他，却又本能地想要亲近他吗？

    “对了，我哥中状元了！”小石头马上又高兴起来，“我爹买了好吃的点心，我来给秋儿送点。”说着，他从怀里拿出了个小布包，递给了秋儿。

    “谢龗谢石头哥哥！”秋儿抱着小布包就啃了起来，丝毫不介意那布包上的污渍，她在这里什么东西都吃过，但是石头哥哥给的东西，就是比家里的好吃。

    “小石头，那不叫状元……”落千山笑起来，“那叫解元。”

    他今天也学了一个新词。

    “解元！”李曲方和望隽川对望一眼，“子不语？”

    “柏风字不语，便是他了。”府君笑道。

    李曲方和望隽川对望一眼，都满脸惊奇，这头名解元，可丝毫不比状元简单，盖因为各方势龗力纠葛，实在是太复杂，君不见府君也不过是第七名，当初他可是在西京风头一时无两。

    但唯有一点，此人必有真才实学，也必有强硬靠山。

    没有真才实学的人，绝对不敢当这个头名名号，没有强硬靠山的人，也绝对拿不到这个名头。

    “是了，是先生啊……”府君突然心中一动，想通了关窍，仅仅是一个蒙城府君，怕是连来参加乡试的资格都没有，唯有先生的亲笔推荐信，能够让他直接进入乡试，也唯有先生的声望，能够让别人不敢随意动他的成绩。

    而若是真有先生介入，子柏风的这个成绩，怕是实至名归，而此次乡试，怕也是这些年来，难得没啥浑水的一次。

    这届乡试上榜的学子，都要感谢子柏风才是。

    作为先生曾经的得意门生，府君此时却有些吃味起来，先生都没有为自己做过这种事。

    终究，自己只是他的门生之一，而子柏风，他却是先生寄予了全部厚望的人吧。

    ……

    迟烟白挤出人群就一路狂奔，身上的一件袍子，差点被他跑成了披风，排骨一般的胸膛迎着风，很是风骚。

    绕过贡院，不多时就来到了书肆一条街，在拐角处停了下来。

    “看书不语”四个大字端端正正写在牌匾上，这是一处小小的书肆，前段日子迟烟白就是在这里遇到了那位不知名，却非常投缘的朋友的。

    对方不愿意说出自己的名字，他认为对方有什么难言的苦衷，所以并没有再去问，只是和他的一阵交谈，却是受益匪浅。

    “兄台，兄台！”迟烟白上前拍了拍门，就听到有人喊道：“在后面！”

    后面？迟烟白绕过了书肆的小门，绕进了后面的胡同，狭小的胡同顶多容得下两人并排，旁边一扇小门半掩着。

    迟烟白犹豫了一下，推门进去。

    门内是一个四方的小院，比外面看起来却大了许多，至少还有一个小小的花园和八角亭，亭子里已经备上了酒菜，几名书生已经在里面饮酒了。

    “这位兄台，你可是来晚了。”一名文士微微笑道，“当自罚三杯。”

    “这是……”迟烟白看向了坐在中间的少年。

    “想来兄台也和我们一样，曾经和子兄交流过。”

    “子兄？”迟烟白恍然大悟，“原来你姓子，瞒得我好苦……”

    “子兄这次也是榜上有名，你猜猜子兄是多少名？”另外一名文士笑道。

    “子……子……子不语？”子这个姓氏实在是太罕见，正如他迟烟白的迟姓，所以听到“子兄”两字，他就已经有了不妙的预感了。

    “正是！”其中一人抚掌大龗笑，道：“我们都被子兄瞒的好惨，子兄竟然还说自己只是一名商人，拥有如此见地，如此学识，怎么可能只是一名商人？不过也不奇怪，若不是子兄得到这个头名，我可是不服。”

    “兄台第几名？”又有一人问道。

    “在下羞愧，第十名。”迟烟白道。

    “兄台大才，第十名……迟兄？”这几个人对前面的名次都已经熟记于心或者抄在了纸上。

    “在下第四名，齐寒山。”最早发言的一名青年文士道。

    “第六名，邢曲浪。”

    “第十二名，何须卧。”

    “第十六名，金泰宇。”

    除了迟烟白和子柏风之外，还有四个学士，这四人也都尽皆在二十名以内。

    本次西京乡试，前十名里，有四名在此处。

    这已经可以说是一次难得的盛会了。

    “子兄啊子兄，你瞒得我好苦啊……”迟烟白走到亭子里，在石凳上坐下来。

    “我自罚三杯。”子柏风笑了笑，默默数了数，其实他曾经和对方交流的士子有十多个，不过最终也只有这五个人来到这里，其他人或许早就欣喜若狂，忘记了自己这一茬了，道：“其实不是我打算隐瞒，我乃是戴罪之身，本不愿多言。”

    “戴罪之身？”

    子柏风摇摇头，没有多说，只是端起酒，一饮而尽，如此三杯。

    对子柏风来说，这些酒不过是低度酒，喝多了也不容易醉倒。

    “诸位不必谢我，其实我从各位兄台处，也得到了不少好处。”子柏风道，“我来自东南边陲，见识浅薄，和诸位的交流，拓宽了我的视野，我之所以能够得到头名，也是综合了诸位的见地，窃取了这一名号，羞愧，羞愧。”

    子柏风说的倒不是假话，他虽然拥有前世的记忆和更注重实用，更先进的思想理论，但是对这个世龗界的认识却仅仅是在书上得到的讯息。

    正所谓纸上谈兵，空谈误国。但是和这些文士交流，却为他拓宽了视野。

    这些人，虽然出身不同，却都是有见地之辈。

    “子兄太谦虚了，若不是和子兄交流一番，我怕是连百名都进不了，回家定然被我爹打断腿。”迟烟白正色道，“所以，我还是要谢龗谢子兄。”

    “来来，一起！一起！”

    几杯酒之后，齐寒山站起来道：“子兄乡试头名，想来父子兄弟也有一番庆祝，我家中定然也备了宴席，就此不再打扰，先行一步。”

    这些能够从惨烈厮杀中脱颖而出的，却也没有简单之辈，齐寒山如此一说，其他人也都纷纷告辞。

    迟烟白也起身告辞，还晕晕乎乎如坠五里雾里，想到回家之后老爹惊讶的眼神，老娘欣慰的眼神，不由就醉了几分。

    出门之后，却发现门外竟然还有一人站着，正是拍忙第十四的金泰宇。

    “迟兄，我有马车在外等候，不如同走？”实则听到迟烟白的名字时，他就已经想到了迟烟白的出身，礼部尚书迟愈崇的独子，这实在是一位比子柏风还值得结交的人，所以他出来之后，看到小巷外并没有其他马车等候，就知龗道这位迟公子怕是走着来的。

    今天所见的其他人，他心中暗暗对了对号，却是发现，似乎那位子柏风才是最没有背景的一个，其他人大多都是自家需要仰视的存在。

    虽然出身豪门大贾，金泰宇却知龗道在这权贵如云的西京，自己那点钱财什么都不是，今日能够和这几个人有一面之缘，实则是意外之喜，绝对不能就此放过。

    其他几人对他并不怎么亲近，这位迟烟白年龄最小，若是和他交好，对自己日后也有极大的好处，须知乡试就由礼部管辖，日后如何分配，甚至参加会试，都有诸般好处。

    三杯水酒下肚，冷风一吹，迟烟白也有些懒散了，便道：“那便麻烦金兄了。”

    两人上了马车，驶出小巷不提，过了一会儿，子坚和小石头回来，再过了一会儿，小石头揣着一块点心，小心翼翼地从巷子里跑了出龗去。

    再过那么一会儿，府君等人终于押送着小石头到了。

    “我先藏起来，别让我哥知龗道。”小石头躲在一座石狮子后面，对他们摆手道：“你们可千万别说是我带你们来的。”

    府君等人尽皆莞尔，李曲方伸手摸了摸李曲元的脑袋，李曲元转身瞪了他一眼，不知龗道老哥突然发什么神经。

    进了小院，府君就忍不住“呵”了一声。

    这院子里的灵气，竟然格外充裕，就像是九燕乡一般。

    别人没有府君这样敏感，只是觉得身上更舒服了一些，在子柏风这里呆着，似乎让人格外舒心。

    小亭子里，酒菜已经换过一批，变成了子坚、子吴氏和子柏风一家三口小坐。

    “柏风！”落千山都不及看清楚，就一个虎扑，上去一把抱住了子柏风。

    “府君大人！”子坚等人也连忙站起来，夫人已经走上前，牵住了子吴氏的手，妹妹长妹妹短地叫了起来。

    小石头装作刚刚从外面回来的样子，进了院子，先叫了一声：“伯伯！”

    然后又叫了一声：“伯母！”

    众人憋着笑看着他，子柏风狐疑道：“小石头，你不找秋儿去玩？”

    小石头这才连忙扯住秋儿的手，带着她跑掉了。

    “柏风，你骗得我好苦！”落千山恶人先告状，先喊了起来。

    “我什么时候骗你了？”子柏风微笑，“我告诉你，我随后就回来，我不是来了？我告诉你我说不定比你还快，我不是比你快？你今天第一天来，还不到一个时辰就看到了我，我何时骗你了？”

    落千山顿时张口结舌，说不出话来。

    “不愧是头名解元，果然伶牙俐齿。”府君失笑摇头。

    合着，这位是只骗了他一个人。20023117.html

    上一章index.html

    返回目录20023122.html

    下一章