
    看最快更新

    207.

    “柏风，你想要什么？”分别坐定之后，小院里顿时又变得安静起来，众人都看着府君和子柏风。

    府君觉得自己完全无法弄明白子柏风的想法，他因为被夺走了府君的位置，所以想要证明自己？因为闲着无聊，所以想要参加考试？又或者，因为不愿意再呆在蒙城那个伤心的地方，所以才来到西京？

    “我想要死亡沙漠。”子柏风道。

    府君顿时愣住了。

    他想过很多种可能，唯独没有想到，子柏风竟然给了他这样一个答案。

    “死亡……沙漠？”死亡沙漠曾经是困扰无数人的存在，不论怎么去阻止，它都在不断地蚕食颛而国的国土，颛而国东部的边境，已经几乎被它蚕食殆尽。

    府君看着子柏风，看着子柏风微微撅起嘴，怒视着前方，似乎有什么看不到的敌人站在那里，让他气愤不已一般。

    那人人畏惧的死亡沙漠，这个少年却想要去征服它，他不相信它是无法征服的。

    任何人做事总有自己的内在动力，这个少年的内在动力是什么？

    是蒙城啊……

    总有一天，死亡沙漠会吞没蒙城，如果没有人去阻止它的话。

    “你在说笑吧。”可是，死亡沙漠那是什么地方？人去了之后，都活不过一时三刻。

    “我没有在说笑。”子柏风摊摊手，道：“我知龗道你不会同意，所以我也没有打算让你同意。”

    这个少年，他只是打算用自己的方式去做，至于别人如何想，如何做，他不在乎。

    有时候，别人的关心和爱护，都只能成为他前进路上的绊脚石，眼下就是如此。

    府君没有孩子，所以他不知龗道，自己有时候管得有些多了些。

    “好吧……”府君尽量转移自己的想法，“你想要死亡沙漠，你打算……怎么要它？”

    “让人把它封给我、让它成为我的主政之地、或者，我直接买下它。”子柏风看着府君，道。

    似乎觉得府君问了一个很傻的问题。

    这是三条不同的道路。

    封地是拥有颛而国的爵位才能够得到的，拥有土地的所有权，但仅限于本代人，下代说不定就会被收回；主政是成为颛而国的官员才行，只拥有行政权；而买下，则需要太多的钱财，而且，怕也不会被颛而国君所允许。

    颛而国的贵族体系和官员体系，其实是不同的两个体系，高官不一定是贵族，贵族也不见得是高官，之间的差别，就是王侯之于宰相。

    颛而国的王侯，除了皇帝姻亲之外，还有一些特殊的外姓王，这些外姓王要么是立下不世功绩，可以泽被百代，要么就是实力惊人，是必须通过王位来笼络的人物。

    譬如颛而国第一大派中山派的宗主，便世代承袭中山王的称号。

    望氏祖先就曾经是外姓王之一，只是因为年代久远，世代传承中已经失去了亲王的爵位，现在的望氏族长，府君的父亲则被封望南候，封地为距离西京不远的望南城。

    府君半晌说不出话来，他发现子柏风说话不像是之前那样语气上总是又快又急，咄咄逼人了，却比之前那咄咄逼人的子柏风更难以理解，更难以对付。

    那详尽说明的样子，让府君觉得自己的智商果然是坏掉了。

    想要得到死亡沙漠，不就是这样子吗？

    可是明明不是这个原因啊！

    “子兄，你未免太想当然了一些。”李曲方看不得自己一向尊敬的大舅被人这样拿话刺，捏住了子柏风的话尾巴，就打算反击一下。

    “我便是这样想的。”子柏风微笑着看过来，一脸无辜略带不解的样子。

    “噗嗤……”一旁看着的府君夫人笑了出来。

    “曲方你别帮腔。”府君夫人道，“你大舅啊，就该人刺刺他，让他也知龗道知龗道。”

    府君苦笑。

    “而且，柏风是个顽皮猴儿，你和他吵架，吵不过他的。”府君夫人这么一打岔，子柏风也不好意思了，摸摸脑袋，气氛顿时又轻松起来。

    “柏风，你真打算……”府君还是耿耿于怀，死亡沙漠，毫无价值，却又让人根本无法放心交给任何人，这是一颗正在爆炸的炸弹。

    “是的，所以我来到西京，不论是这个院子，还是这个头名解元，都是为了这个目标。”

    “想要治理死亡沙漠，总有各种办法，不见得一定要主政或者当封地。”府君道。

    子柏风笑而不语，他的特殊之处，在于青瓷片，在于养妖诀，没有了“官方认证”，他就没办法控制死亡沙漠的灵气，自然就不可能治理死亡沙漠。

    府君左右看看，似乎打算找几个和自己同阵线的人劝劝子柏风，但是看到落千山已经站到了子柏风的身边去了，府君夫人也只是微笑着看着子柏风，颇为慈爱的样子。

    至于自己身边的那四个，还是不指望他们会骂人或者会打架了。

    墙外，不知何处传来了铁板琵琶的声音，一个沙哑的男声在唱着：

    “少年侠气，交结五都雄。

    肝胆洞，毛发耸，

    立谈中，死生同，一诺千金重……”

    一时间，众人都有些痴了，竟然久久不能说话。

    直到落千山冲出门去，怒喝一声：“去去，讨钱别处讨去，家里有喜事，别来煞风景，喏，这个拿好，别来了！”

    门外的声音停了下来，落千山一手伸进怀里乱搓着泥，一边走进来，看众人都看着他，瞪眼道：“干啥？”唱的什么词儿，洒家听不懂！

    “好吧，给我说说，你想要让我怎么做？”府君等人嘘了一口气，转过头来，看向了子柏风。

    这俩人，唉，一样让人头痛。

    想要府君怎么做？其实重要的是，他自己要怎么做吧。

    在这件事情上，最终需要的，还是他自己的努力。

    送走了府君等人，已经是晚上，抬头望月，月亮似乎在无形的灵气中晕出了一圈圈的光影，整个小院，似乎都被笼罩在了一个透明的罩子里，罩子里面，是灵气充裕的洞天福地，灵气外面，则是灵气稀薄的西京外城。

    在子柏风的院子里呆久了，刚刚从里面走出来，李曲元有些不习惯，回头看了一眼，道：“没想到，竟然还有这么一处风水宝地，子兄的眼光倒是不错。”

    “我也从这里买个房子好了。”落千山一拍手掌，道。

    府君回头看过去，月光之下，拐角处的小小书肆笼罩在一层朦胧的光影之中，子柏风不曾远送，已经回去了。

    小石头却是蹭在府君夫人旁边，今晚去跟府君夫人和秋儿一起睡，现在已经开始抹眼睛。

    四周一片静谧，明天，这里将会再次人声鼎沸，中举了的学子们将会陆续来到贡院，签到报名，排名靠前的，说不定就已经被备案，准备做官了。

    却不知龗道子柏风将会得到什么样的结果。

    想要死亡沙漠……太难了……

    子柏风却不这么想。

    这世龗界上有许多事情，无论怎么苦思冥想，都找不到解决的办法，这才是难事。

    而想要死亡沙漠，理论上竟然还有三种方式可以做到，这已经不能算是绝无可能了。

    想想往昔，他做到了多少别人不可能做到的事？

    想当初，身在蒙城，他想要进步，必须官位、养妖、人心三步走。

    而现在，不过是换成爵位、官职、钱财三步走而已。

    而养妖与笼络人心，对他已经是一种本能了。

    初来西京，子柏风心中其实也无限惶恐，自己身负养妖诀，在毫无根基之处，任何人都能够捏死自己。更重要的是，青石也不在身边，而是在九天之上巡行，若是遇到什么危险，自己的家人该怎么办？

    至于钱财方面，倒是无忧。他离开蒙城之前，把从鸟鼠观和丹木宗搜刮来的钱财带来了一部分，虽不能说是富甲一方，却也足以衣食无忧了。

    来到蒙城，第一件事就是买房子。

    初来西京的子柏风，格外谨慎，他选择了西京最不具攻击力，治安最好龗的地方，作为自己的居所——书生们聚居的贡院附近。

    四周都是手无缚鸡之力的书生，一年到头也没有几次意气之争，大家都是一团和气，辩解第一，拳头第二。

    走在街头，恰巧看到了一座书肆因为经营不善要出售，子柏风就取了银子，直接盘了下来，当做了暂时落脚的地方。

    书肆的原主人是一名累次落第的老书生，现在已经垂垂老矣，不打算再在此居住下去，索性盘出龗去，打算落叶归根了。

    而房契到手的时候，却是给了子柏风一个意外之喜。

    当那地契到了子柏风的手中之后，子柏风感受到自己的瓷片动了一动，他连忙伸手按在瓷片之上，就发现正如拨云见日，在蒙城左方不远处，亮起了一个蒙蒙的光点。

    光点纤细如发，若是不仔细看，绝对看不到。

    而蒙城到西京，何止万里，子柏风对这个世龗界的广袤，又有了新的认识。

    但是这却不是重点，重点是子柏风发现，自己竟然完全掌控了这片小院！

    故而，子柏风突然发现，这瓷片所需要的，并非是官职，也不是印信，而是一种凭证。

    一种证明这个地界已经属于自己的凭证！

    正如地契！

    在蒙城时，子柏风从未有自己的产业，所以从未发现这点。20023120.html

    上一章index.html

    返回目录20023126.html

    下一章