
    看最快更新

    208.

    拿到地契，地契就如同官府大印一般，直接渗入到了子柏风的手心里。

    不知龗道为龗什么，子柏风突然就觉得安心了。

    似乎这片土地，已经接纳了自己，再也不是当初那陌生之地。

    想要死亡沙漠这个堪称壮举的构想，子柏风说起来云淡风轻，但事实上却压力山大，完全没有头绪。

    但是发现了地契之后，子柏风突然就有了目标，就有了奋斗的方向，有了下一步该如何走的灵感。

    想要死亡沙漠，就必须先经营西京，让自己在西京拥有影响力。

    而千里之行始于足下，自己在西京的影响力，就必须从眼前开始。

    首先，就是把这方小院变成灵气充足之地，让自己完全掌控这座小院。

    随着自己掌控的地方越来越多，总有一天会把整个西京蚕食干净，而届时，自己在西京也算是能够一手遮天的存在了吧！

    有金手指的感觉，就是这点好！

    而即便是自己的财力不足，如果依然是原来的模式的话，自己掌控了这座小院之后，就算是卖出龗去，这小院的一方天地，也依然是自己的。

    买进，改造，卖出，赚取差价，然后再买进，利滚利，驴打滚，早晚有一天，自己会成为西京最大的地主。

    现在的子柏风，已经完全理解了什么叫做主场优势，最重要的一点，就是灵气的隔离，发现了这个大杀器之后，任何人想要在他的地盘上对他不利，都要掂量一下自己的斤两。

    伸手点在眉心，子柏风把西京这块地方放大，就看到那微弱如针的两处亮点，其实是两个光点。

    一个光点，就是此处小院，还有另外一个光点，则是在码头一侧，子柏风在那里买了一处船坞，停靠自己的画舫，以及为两只锦鲤提供一个容身之所。

    两只锦鲤昼伏夜出，深潜水底，少在岸边露面，加上码头人来人往，灵气驳杂，所以现在还没人发现两只锦鲤。

    一方小院，如此狭小，有踏雪、小青、束月三个小妖在，就已经足以让小院里充满灵气，船坞也是如此。

    不过，前些日子，子柏风一直都在忙着赶考，却是完全顾不上自己的地产大计，此时终于完全放下了心思，开始考虑自己的地产计龗划了。

    他的面前，摆着一张简易的西京地图，在他的房子和船坞所在之处，他都用朱漆点上了红点。

    从书肆到船坞，中间横越大概三十里，只能算是西京庞大版图的一角。

    子柏风伸手在两者之间画了一条线，书肆一条街，尽头是贡院，然后是书生村，一处官衙，几个普通商区，再然后就是码头工人的聚集所及码头、船坞。

    子柏风取了这条线的中点，在商区和码头工人聚集区的交界处。

    “就是此处。”子柏风定下了下个收购的地点。

    两点一线，先从两端和中点开始，渐渐收购这条线上所有的建筑，把书肆和船坞连成一条线，这将是子柏风的线。

    不过有几处比较麻烦。

    一是官衙，不过官衙占地面积不大，大不了暂时绕过，收购它附近的几个民居，曲线救国。

    一是贡院，贡院想要绕过去，实在是太难，它占地太广，而且四周清空了其他的建筑，没有建筑和它一墙之隔。

    再一个，则是码头，码头上有大片的空场，这些地方该如何收购？

    再有，最重要的就是道路。

    瓷片是严格划分界限的，就算是一毫米的差距都不行，这些房屋有的连接在一起，有的中间则隔着街道，这街道可是不能被子柏风掌控的。

    四个难题，子柏风打算一一去解决。

    想要得到死亡沙漠，注定是一个长期的工程，子柏风甚至考虑在这件事上耗上十年，十年时间，死亡沙漠也不会蚕食掉蒙城，他有足够的时间。

    至少他自己是这么觉得的。

    同样是养妖怪，圈地盘，不过是换个方式而已，咱也当当无良的地产商，把西京的低价给炒上去，让他们在西京的小平民们无家可归好了！

    想到日后无数来西京打拼的小青年，因为买不起房子娶不起媳妇而指天骂地的时候，自己就是罪魁祸首，子柏风顿时升起了一种邪恶的成就感。

    毕竟，子柏风的目标是打算当个狗官的，不如今天就开始欺男霸女吧！

    这个美好而远大的前途，让子柏风情不自禁地嘿嘿笑了起来。

    第二日一早，子柏风就收拾整齐，准备出门了。

    老爹老妈早就已经准备妥当，也换了一身新衣，似乎要去贡院的不是子柏风而是他们一般，就连小石头都早早来到了，都一脸期盼地看着子柏风。

    子柏风顿时又有一种回到了院试考场上的感觉，啼笑皆非道：“你们这是做什么？还不再回去休息一下？”

    话声未落，门外就传来了落千山的声音：“柏风，快点，不然就迟到了！“

    还有一个时辰好吧！

    子柏风出了门，就看到落千山正赶着马车等在门外。

    子柏风好说歹说把他劝走了，不过落千山走之前，还塞给了子柏风一个信封，说是府君给他的。

    子柏风抽出一看，发现上面是一张官职表，子柏风细细一看，就了然于胸，随手一甩，纸张在手中燃烧殆尽。

    踏雪已经装备停当，子柏风翻身上驴，轻轻拍了拍踏雪的脖子，子柏风道：“走吧，小雪。”

    踏雪轻轻甩个响鼻，甩开脚步，迎着晨曦，疾奔而去。

    想当初，子柏风还对自己买不起高头大马耿耿于怀，而今日，就算是把一千匹好马拉到子柏风的面前子柏风也不换。

    一头黑背白花小毛驴，载着青衿小冠子柏风慢慢消失在晨雾中，子坚等人在门口站了很久，送了很久。

    来到贡院，贡院的大门还没有开启，但是门前却已经有很多人正在等待。

    “子兄，子兄！”角落里，一辆马车上，迟烟白探出头来，道：“这边！”

    待到子柏风到了他面前，迟烟白就从马车上跳了下来。

    已经是初秋，西京的气候比之蒙城要更加寒冷，早上喷出一口气，隐约都有雾气凝结，迟烟白却是穿了一身单薄青衫，还把袖子挽了起来，额头依然冒着汗，显然是激动非常。

    “可有一个不那么无聊的人来了。”迟烟白拽住了子柏风的手臂，笑道。

    同为举人，可彼此的年龄差距可非常大，在贡院门口等待的，有的是青壮年，有的已经是垂垂老矣，反而是子柏风他们这个年龄的少年，最为稀少。

    迟烟白在这里张望半天了，终于盼来了子柏风。

    “子兄，我给你介绍一下，这是我阿姊……哥，迟烟紫。”迟烟白拉着子柏风到了马车前，介绍道：“阿……哥，这是我的朋友子兄，子不语，头名解元。”

    说完，还一挺胸膛，很是骄傲的样子。

    那意思很明显，我也不是之后结交狐朋狗友，有用的朋友，还是有那么一两个的。

    子柏风抬头看去，一个明媚皓齿的俊俏书生从车上走下来，一走一动，若杨柳轻依，略显娇柔。

    你妹，哪里来的伪娘？

    不对，子柏风那目光何等犀利，一眼看过去，两耳之上，两个耳洞宛然，还残留有吊坠的印记，脖颈之上，纤细的荒毛被仔细清理过，晨曦中泛着珠玉一般的白光。一双黛眉似怒还喜，仔细一看便知龗道，本是弯弯柳叶眉，偏生描成了粗浓剑眉，斜飞入鬓，更添英气。

    这又不是什么“这么可爱一定是男孩子”的时代，这那里是阿哥，这明显是阿姊啊！子柏风瞥了迟烟白一眼，迟烟白眼观鼻鼻观心，显然在低头憋着笑。

    迟烟紫怒瞪了他一眼。

    “久仰大名！”子柏风也不敢多说，感觉到迟烟白拽了拽自己的袖子，连忙抱拳上前，寒暄了一番，“兄台高才。”

    “哪里，子兄才是真正高才。”迟烟紫也打量着子柏风，对这个突然杀出来的头名解元，现在整个西京，怕是就没人不好奇的。

    盖因为，他们谁都不知龗道子柏风从何而来，又怎么突然成了解元。

    “金兄！金兄！”这边迟烟白又发现了一个人，又叫了起来，那金兄正是金泰宇，昨日他对迟烟白曲意奉承，倒是很讨迟烟白欢心。

    金泰宇只是看了一眼迟烟紫，便把目光移开，显然，这个人精也是一眼就看出了迟烟紫的伪装，迟烟紫面红耳赤了片刻，一跺脚，回车上去了。

    金泰宇对迟烟白是笑脸相迎，对子柏风也不显冷淡，显然是一个八面玲珑的人，不过两厢一比较，就显出差距来。

    子柏风浑不在意，迟烟白没啥阅历，又或许是平日里被人追捧惯了，没啥感觉。不过他本身对子柏风比金泰宇亲热多了，拉着子柏风的袖子，道：“子兄，你可看出来了？”

    “在下什么也没看出来。”子柏风板着脸道。

    “装，还装，我就说这样不行，至少要把脸用锅灰涂黑了才行……哈龗哈……”自己说着，迟烟白已经笑了出来。

    金泰宇在旁边赔笑，子柏风苦笑摇头，道：“你小心回去耳朵被拧断。”

    迟烟白显然曾经被虐过，顿时捂住耳朵，缩起脖子。

    “开门了！”突然前方一阵喧嚣，子柏风转头看过去，贡院的大门正缓缓开启。20023122.html

    上一章index.html

    返回目录20023132.html

    下一章