
    看最快更新

    204.

    “唉，这便傻了……”落千山实在是难以理解一个倒数第七有什么可高兴的，惋惜地摇摇头。

    “兄台，兄台，也帮我看看，我出三十两！”

    “五十两，五十两，兄台先帮我看看！”马车四周顿时沸腾了起来，一方面都想先看到，另外一方面，却是想要沾沾喜气，中举之后，五十两银子算什么？”

    “别急，别急，一个个来，这个出一百两的小哥出价最高，我先给他看，叫啥名字？”

    府君笑得都快喘不过气来了，坐在御者位置上的青年和中年人都憋着笑，一个很会来事儿的扈从拍马道：“千山少爷真是生财有道啊，恭喜大爷，贺喜大爷。”

    府君摆摆手，却是停不下来笑。

    众人都凑趣地笑了起来，都笑盈盈地看着落千山在车顶上耍宝，还主动维持起了秩序。

    人群越聚越多，不多时，被困在人群中的其他马车也做起了类似的生意，不过落千山这边生意最好，一则他眼神好看得快，再则这一会儿，已经出了三个榜上有名的了，大家都想来沾沾喜气。

    落千山怀里塞满了银子，都快装不下了，他也不嫌多，这些银子，若是在蒙城，那能办多大事啊，这些人就跟不要钱一般，真是败家子。

    却没想过，想要来西京参加乡试，那可不是一般人能挤进去的，都是有钱有才的人，至少也是富甲一方或者官宦子弟，哪里差这点钱。

    “义父，装不下了。”在车顶上站了一会儿，落千山脱下了上衣，裹着银子递下来，府君笑着接过，打开一看，笑道：“不错，千山，可以给你在西京置办一个院落了。”

    这落千山，真是生财有道，说不定过会儿就能够在西京讨个媳妇了。

    落千山这边脱了衣服，精赤着上身，也不穿上了，在车顶卖肉。

    不多时，其他车上也有样学样，都脱光了上身，以此来吸引目光，府君哭笑不得地摇头。

    在这喧嚣拥挤的人群中，突然传来了一个清脆稚嫩的童声。

    “白——龙——马，蹄儿——朝——西，驮着唐三藏，跟着仨——徒弟，西——天——取——经——上大道，一走就是几万里……”

    落千山猛然一惊，转头望过去，人群之中，一头黑背白花小毛驴驮着一大一小两个身影，正在人群中穿梭而过，小毛驴的脖铃儿叮叮做响，极为清脆。

    人群拥挤，它却如同水中游鱼，挤开人群，眼看就要消失在远处。

    落千山看得清楚，毛驴背上是两个人，一个是身穿青衿的年轻士子，一个却是光头光脑的小小孩童，唱歌的正是那孩童。

    “柏风！”落千山猛然转身，大喝一声，就要跳下去，他却不想自己现在力气多么大，他脚下猛然一响，咔嚓一声，车顶的木板竟然被他踩裂了，半个身子都陷入了车厢里。

    “千山少爷！”几个扈从大吃一惊，连忙上前。

    落千山一个挣扎，车顶完全垮掉，他直接掉入了车厢里。

    府君伸手接住他，轻飘飘完全不费力，却看他面色通红，连忙问道：“怎么了？”

    “我……我好像听到小石头唱歌了，还有柏风骑着踏雪……”落千山惊惊慌慌想要爬起来，但是站出龗去一看，茫茫人海，哪里还有子柏风和小石头的影子？

    隐约耳边似乎还能听到那悦耳的歌声……

    “白——龙——马，脖——铃儿——急，颠簸唐三藏，小跑仨——徒弟，西——天——取——经不容易，容易干不成大业绩……”

    “别慌，别慌，怕是你听错了，你放心，等到了家，我就把你已经到了西京的消息发出龗去。”府君轻轻拍着落千山的背脊，就像是安抚受惊的孩子，他转移话题道：“你刚才上去看了，可看到今年的头名是谁？”

    落千山也觉得自己或许是太敏感了，他一直对自己抛下子柏风来到蒙城很有负罪感，现在看到骑着驴子的士子，就激动了起来。但仔细想想，就像是一个普通的士子带着自己的小书童。

    他笑着摇摇头，道：“头名都没来得及看，好像是叫什么不语……”

    话未说完，府君和落千山两个人都呆住了。

    子柏风这个表字，他们俩人不怎么称呼，但是此时却都猛然忆起来了。

    落千山又是一个翻身，直接站在了马车边角的柱头上，金鸡独立，看了一眼，就激动起来：“是子不语！子不语！子不语！是柏风！是柏风！”

    “哈！”府君笑了一声，却不知龗道自己心中到底是什么心情。

    这个家伙……这个家伙总是这么出人预料啊！

    不过这个家伙来到了西京，竟然不来找自己，而是躲起来悄悄去报名了乡试，还中了头名解元，这家伙是在责怪自己放弃了蒙城，不愿意原谅自己吗？

    突然觉得眼角有点痒，府君伸手一摸，一滴眼泪，不知龗道是高兴出来的，还是内疚出来的。

    “柏风！柏风！”落千山双手环成了喇叭，大声叫起来，他嗓门本来就大，而且中气十足，这一生大喊，竟然把四周的声音都压了下来。

    所有人都转过头来，看向了落千山。

    “看什么看？没看过人有腹肌啊！”落千山做了一个健美的姿势，一身肌肉顿时暴突起来，几道伤疤也红得发紫，然后他伸手一指前方：“头名状元，是我兄弟！子不语，就是那个，他是我兄弟！”

    “乡试头名叫解元……”府君以手加额，缩到了窗户下面去了。

    落千山已经在车顶上跳起电胸舞了，胸肌甩得要飞了一般。

    不远处的一辆马车里，一名少女面红耳赤地放下了窗帘，却又忍不住掀起了窗帘，向外看去，落千山一身伤疤和刀削斧凿一般的肌肉，在这文弱的士子群中，就像是绵羊中的狮子老虎一般吸引人的目光。

    “小姐，小姐，你让我看看嘛！”旁边一个丫头看小姐放下了窗帘，顿时不满起来。

    “你个野丫头，浪蹄子，要看自己出龗去看！”小姐和自己情同姐妹的丫头笑闹起来，然后两人就一起趴在了窗口，小心看起来。

    “阿姊，是望氏的马车，我回去给你提亲吧。”窗帘突然被人掀开，一个少年从上方探下头来，他也光裸着上身，露出排骨一般的身体。

    “去去去！小心我把你耳朵扭下来。”小姐伸手欲拧少年的耳朵，少年连忙缩头上去。

    “看到你的没有？”小姐又问道。

    “早看到了，第十名，哈龗哈！”少年拍拍胸膛，“还好，还好，这下爹不会打断我的腿了。”

    “那我呢？”小姐压低了声音，问道。

    “阿姊你更厉害，是第七名。”少年道。

    “嘘，小点声。”小姐连忙左右看看，没人注意到，这才回到车厢里偷乐起来。

    “对了，阿姊。”少年又低下头来，道：“我就说嘛，我那个朋友很有才的，他的想法特别犀利，一针见血啊！我按他说的来，这不就第十了？不然爹也不帮我作弊，百名我也进不了……”

    “去，别胡说！”说什么作弊，他们的身份太敏感了，若是被人听到，那可不妙。

    “啊，阿姊。”少年在车顶上七手八脚地穿上了衣服，道：“我去找我那个朋友报喜去，你帮我打掩护啊！我就知龗道阿姊你最疼我了！”

    话还没说完，这少年就已经跳下了车顶，钻进了人群里。

    小姐目瞪口呆，半晌才叹了一口气。

    人群终于渐渐散去，顶上破了个大洞的马车也终于得以行驶。发榜之后，众生百态都在其中，有的哭有的笑，有的颠，有的狂，有的失魂落魄，有的笑而不语。

    行在人群中，照着头顶上漏下来的阳光，府君看着那些人，却忍不住在想，子柏风现在在什么地方？

    马车很快就绕过了贡院，回到了望氏府邸，从一处侧门低调进去，就看到夫人含笑站在那里等待，手边还扯着一个小女孩儿，不是秋儿是谁？

    “夫人……呃，干娘！”在夫人的怒瞪下，落千山连忙改口，又把秋儿抱在怀里，逗得她叽叽咕咕笑个不停，在落千山的黑脸上亲了又亲。

    “这车是怎么啦？是不是你个皮猴子又做什么了？”看到车，夫人却是瞪眼了，府君这么一说，夫人顿时笑得前合后仰，在这事事注重形象法度的望氏府邸，却没几个人见到过夫人如此开心。

    几个人簇拥着进屋，御者把马车赶走，到了工人房，御者跳下来，道：“老王，老王，马车坏了，快过来修理一下……这老王，又喝酒去了吧。”

    “金统领，王木匠家中有喜事，回老家去了，最近物事都是别人在修，您把马车交给我吧，新来的木匠手艺非常好，保证把马车修补的好好龗的。”

    “老李头，这就交给你了。”金统领点点头，转身去了，他并不是专业御者，而是府君的护卫首领，和落千山之前的地位相当。

    老李头转身出龗去了，不多时，就带着一人走了回来，道：“喏，就是这里。”

    子坚看着那顶部破裂的马车，咋舌道：“怎么破损这么厉害。”

    “谁知龗道呢，今天能修好吗？”老李头问道。

    “没问题，不过漆要几天才干。”子坚笑着点点头，“您忙，我有啥事就叫您。”

    “子老弟你干活，我放心。”老李头刚转头，就听到外面传来了小童的叫声：“爹！爹！我哥中举了，娘让我来叫你！”

    “不巧，我家今天也有喜……”子坚抓抓脑袋，看向老李头，“要不，明天吧？”20023105.html

    上一章index.html

    返回目录20023117.html

    下一章