
    看最快更新

    205.

    府君带落千山所去的，乃是望氏的别院，此地别院，其实是府君自己的产业，盖因为府君夫人不喜在内城居住，所以才长居此地。

    院子很大，内外各有数进，府君夫妇只居住了其中一角，其他都是下人所居或者空置，此处在外城，临近贡院和码头，颇有闹中取静的意思。

    码头平日里人声鼎沸，但是贡院占地广博，除了放榜的那几日，其他时间都清冷无人，一闹一静，颇为有意思。

    而在贡院的后方，有许多的书院，各地赶考的书生来到此地，就在此处居住学习，有很多屡试不中的老秀才，已经在此居住了十来年，娶妻生子安家落户的也不少，所以此地俗称书生院，算是西京文化氛围最浓厚的地方，古玩、书肆、杂肆等都在此地。

    此地距离内城，还有二三十里路，为此，府君每日都要忙碌来往内外城之外，颇为辛苦，只是府君却从未有怨言。此地虽好，可是府里的人，也大多是望氏子弟近亲，为了找人陪陪府君夫人，夫人的妹妹这才又把秋儿送了过来陪伴她。

    落千山来了之后，夫人最是高兴：“你义父终日忙着政务，也没有时间陪我，你来了终于有人陪我了。”

    “你也莫抓着千山，你让千山陪你，那可不是折磨这孩子怎么着？”看落千山只是嘿嘿傻笑，府君连忙为落千山解围。

    “来了终归是好龗的。”夫人看着千山，“唉，还是在蒙城好啊。”

    府君就只是笑，蒙城虽然清苦辛劳，但是对他二人来说，在蒙城的日子，却是最幸福快乐的。

    “舅母，您若是没龗事，便到我家里去，我娘早就盼着婶儿去了。”一个坐在下首的少年道，他是府君大姐的二儿子，姓李，是现在诸多小辈中最为叛逆的一个男孩，平日里说话素无顾忌，“爷爷是个老顽固，我娘早就……”

    “别乱说话！”坐在上首，落千山对面的一个青年一板脸：“爷爷的闲话你也敢说，你屁股是痒了！”

    说完，这青年又对落千山笑了笑，道：“千山兄见笑了，我这个弟弟，从小被我宠坏了。”

    “哥，你什么时候宠过我。”少年哼了一声，很是不爽。

    府君笑了笑，也没有说话，只是和夫人对望了一眼。大姐素来痛爱府君，当年府君定要娶夫人为妻，全家人都反对，只有大姐支持。后来府君被赶出家门，大姐在老爷子的门外跪了三天三夜，才求了老爷子收回成命。

    大姐的恩惠，他们都记在心里，而大姐的两个孩子，他们也都视若己出。

    大儿子李曲方稳重大气，颇有乃父风范，办事滴水不漏，待人宽厚仁和；二儿子李曲元，却像是大姐的性格，敢爱敢恨，颇有侠风。

    此外大姐还有两个女儿，也都是才貌双全，两儿两女，儿女双全，这也算是上天给大姐的回报。

    此外，在座的还有两个男人，也是一个青年，一个少年，分别是府君的两名堂哥家的孩子，大的叫望隽古，小的叫望隽川，也都是府君比较喜爱的后辈。

    反而是府君的两个弟弟和他走得并不近，而且从小被老爷子宠坏了，两个弟弟和他们的孩子，都是纨绔做派，仗着望氏在西京的权势，欺男霸女，无恶不作，为府君所不喜。

    但若非如此，老爷子也不会召唤府君回来西京，实在是后继无人。

    望隽古才学甚高，也曾经在西京乡试中得到极好龗的名次；望隽川却是颇有乃父之风，从小喜欢舞枪弄棒，小小年纪，身上的肌肉就鼓突突的，就算是在家里，也在腰间配上一把短刀，整天纠结着一帮府里侍卫玩打仗游戏，此刻见到落千山，立刻好奇问道：“千山大哥，你打过仗吗？”

    “打过，不过都是些小冲突。”落千山道，和这些人交谈，他还有些局促，他不过是一个行伍出身的小军人，说好听了叫将军，说难听了，就是个小小的尉官，在西京连个屁都算不上。

    “那你跟我讲讲呗？”望隽川立刻就靠了上来，一双眼睛眨巴眨巴，“我们府里的侍卫都说自己打过仗，实际上连战场都没打过，连我都打不过。”

    “你千山大哥在遇到我之前，曾经是上阵的猛将，你可找对人了。”府君哈龗哈笑道，落千山在遇到他之前，南城那边就冲突不断，他曾经在南城呆过很久，后来阴错阳差之下，帮府君料理了一些不长眼的毛贼，这才和府君认识，府君喜欢他的耿直，便把他带在身边。

    细细想来，这也是缘分，若是换了另外一个人，府君还真不见得会因为一个没啥必要的“救命之恩”而心存感激。即便是看起来儒雅单薄的望隽古，也是从小勤修练气之术，这些高门大阀，家传的练气之术，比之那些普通的宗派，譬如丹木宗、鸟鼠观之流，并不稍弱，别说一打蟊贼，即便是一支小型军队，也别想伤害他们分毫。

    以此为界，固然这些高门大阀的子弟会通过科举证明自己的文才，但是科举上来的那些进士，却绝难进入他们的圈子。

    不说其他，单说府君大人自己，他现在已经年近四十，但若是想要当官，至少还能做上百年的实职，而那些没有修炼练气之术的人，怕是六七十岁，就垂垂老矣。

    所不同的是，这些高门大阀的人不喜外露，所以他们修行的练气之术，大多有韬光养晦的功效。当初子柏风刚刚拥有养妖诀时，都看不透府君的深浅，还以为府君身上的那是官威，是气运。

    身在俗世，他们不可能像那些修仙者一样，苦心静修，所以修炼中更看天赋，故而高门大阀彼此通婚，正所谓贵族血脉，修炼更易。

    他们一眼就可以看出，落千山也是身负练气之术的，而且修为不弱，他也并非山上苦修的修士，而是行伍出身的军人，显然天赋不弱，这天然就为他们划分了圈子，告诉他们，落千山是他们圈子里的，可以交往。

    事实上，像落千山这样天赋不差的年轻男子，可是诸多家族苦苦寻觅的结亲对象。当然，通常都只是派出外围家族的小姐结亲，进一步提存过滤血脉，这才有真正进入豪门的机会。

    正所谓一入豪门深似海，可想要入豪门，又哪有那么简单？

    “好吧，那我便说说……你们可能不会喜欢……”落千山也不怯场，他选了几个不那么血腥的战例讲了讲，顿时吸引了其他四名俊彦的注意。

    “你们在这里聊着，我再去准备几个小菜。”夫人看着五个讨人喜欢的年轻人聊得很开心，自己也开心得很。

    “哈，这下子有口福了！舅母你多准备一点！”李曲元连忙道。

    “再拿点酒来，隽古，曲方，今日没龗事吧，没龗事就陪我和千山喝点。”府君也很是高兴。

    “好。”望隽古和李曲方都点点头，望隽川和李曲元也露出了跃跃欲试的神色，府君失笑道，“那今日就破例让你们喝点，可千万别喝醉了，两位兄长和大姐来找我麻烦，我可招架不起。”

    “谢龗谢舅父！”

    “谢龗谢叔父！”

    这俩小子都开心起来。

    “千山是海量，迄今为止，我也就见他醉过几次，还都是被一个人灌醉的，你们兄弟仨别藏着，隽古，我知龗道你也是海量，曲方，你适量。”府君一抬手，道：“我下午还有政务，就陪你们三杯。”

    “我也三杯，我也三杯！”望隽川连连叫道。

    落千山看着望隽川，不由自主地又想起了子柏风，同样的年龄，却不同的命运。

    “秋儿呢？”左右看看，却不见秋儿了，府君有些疑惑。

    “刚才看到秋儿跑出龗去，应该在院子里玩。”李曲元道。

    “我去看看。”李曲元站起来，就要出龗去，就听到外面传来了一声惊叫：“哎哟！”

    众人都吓了一跳，连忙冲出龗去，就看到李曲元已经站在了墙边，两手平托，接住了一个光头光脑的小家伙。

    这小家伙刚才显然是翻墙而来，不过为了防止盗贼，这墙壁上有许多破碎的瓷片，翻墙时难度大了许多，一不小心从墙上掉了下来。

    “嗨，伯伯！嗨，落家大哥。”那小家伙躺在李曲元怀里，丝毫不惧，还挥挥手给众人打招呼。反正他身体皮实，就算是真落下来，也不怕摔倒。

    不是小石头是谁？

    “秋儿！”府君提高了声调，很是不满。难怪这几日，秋儿经常莫名其妙自己不见了，过不了多久又回来了，还以为她躲在什么地方自己玩。但现在看来，定然是被小石头带出府了。

    “石头哥哥不让我说……”秋儿低着头，捏着指头。

    “我也没给我爹我娘说！”小石头抬起头来，理直气壮地辩解道，似乎这样就公平了一般。

    “小石头！”府君夫人从厨房里冲出来，那速度让刚刚以迅雷不及掩耳的速度接住了小石头的李曲元都为之汗颜，她一把抱住了小石头，左看看右看看：“长高了！”

    “石头哥哥都没我高了。”秋儿不满地站到了小石头的身旁，可不是，秋儿都比小石头高了。

    “我哥说，我哥说女孩子长得快！”小石头连忙高声辩解起来，“我以后要长到落家大哥那么高！”

    众人都笑了起来。

    “小石头，柏风在哪里？”府君放柔和了声音，问道。20023106.html

    上一章index.html

    返回目录20023120.html

    下一章