
    看最快更新

    212.

    “何人胆敢在闹市之中纵马狂奔！“这边迟烟白正在焦急，却听得一人大喝一声，几个身穿公服的人就从人群中冲了出来。

    西京与蒙城最大的不同，就是富有，蒙城各种小吏乃至乡正这一级别的官员，也大多穿自己的常服，只有到了府君这一级别，才每日身穿官袍。

    但是到了蒙城这种地方，各色官员、胥吏都有自己的公服，其中大多样式相近，不过都有自己独有的色调和装饰，这几个从路边上冲出来的，穿着的就是藏青色的衣服，当先者是苍青色交领长袍，腰缠乌带，脚蹬皂靴，乌带之上，石銙宛然，显然是一个小吏。

    而他的身后，跟着的虽然也是身穿藏青色公服的男人，却穿的却大多是短襦而非长袍，腰间的腰带虽然也是乌色的，却只是一条带子，显然这些人都只是差人。

    他们突然跳出来，迟烟白的马匹受惊，希律律一声惊叫，人立起来，差点把迟烟白惊得掉下马去。

    “混蛋！你们吃了雄心豹子胆，胆敢挡本公子的去路！”迟烟白那个怒啊，眼看着都追不上子柏风了，这还被挡了道，怎么能不怒？

    小吏许是喝了点小酒，刚才就听到外面蹄声隆隆，行人一阵喧哗，就知龗道有人纵马狂奔，谁想到他从楼上下来之后，前面纵马狂奔的子柏风早就跑远了，偏偏迟烟白正骑马而过，这一下子，就不小心踢到了铁板上。

    “拦的就是你！”小吏却也是不怕，他们隶属监工司，在西京真个是除了天上飞了，只要是地上跑的，水里游的，他们都能管到，此地又已经临近码头区，不是什么上等人聚集的地方，哪里有什么难缠的人？

    等到迟烟白安抚住了马匹，手中的马鞭就劈头盖脸打过来时，这小吏才懵了。

    一眼看过去，眼前的少年身穿锦袍，锦袍以檀为底，以金为线，那色泽，那亮度，毫无疑问，是纯金为线，编织在袍子里，这样一件金锦长袍，足以抵得过小吏的五年俸禄。

    即便如此，那也算不得什么，少年的腰间一条白玉腰带才是真正晃眼，能以玉为銙，点缀在腰带上，已经不是非富即贵了，而是大富大贵之人。

    西京此地，等级森严，什么样的人穿什么样的衣服，正所谓先敬罗衣后敬人，眼看着这样一身罗衣，再傻的人也知龗道眼前这人不好惹了。

    “对不起，对不起……”小吏慌忙道龗歉，但是迟烟白马鞭出手，又快又狠，他身负练气之术，体力和速度都比这些只是仗着人多势众的小吏厉害得多，他胯下的白马，虽然追不上踏雪，却也是百里挑一的良驹，此时被他控缰兜圈子，这一个小吏带五六个差役，竟然被他一个人打的满地乱转，想逃都逃不了，只能在原地兜圈子。

    不多时，小吏等五六人已经在地上哭爹喊娘叫爷爷起来：“爷爷饶命！爷爷饶命！”

    “哼！”迟烟白这才消了气，一抖马缰，转身就要走，却是一眼看到了旁边一个商人牵着一条毛驴，毛驴背上还背着什么东西，散发出一股药味。

    “喂，你！”迟烟白伸手一指。

    那商人吓得立刻跪在地上：“公子饶命！小的再也不敢了！”

    “不敢什么！我刚才教训他们，是因为他们惊扰了我的马匹，哼，少爷我就算是纵马狂奔，也不会撞到人，反而是你们突然跳出来，想要害少爷我性命不是！”说着，迟烟白又生起气来，挥手一鞭子，一道气劲射出，抽在小吏小腿上，小吏顿时又惨嚎了一声。

    “嚎什么嚎，这个银子拿去治伤！”迟烟白大概也觉得过意不去，丢了一锭银子过去，又转身看向那商人：“喂，你，我拿我的马换你的驴子！”

    那商人眨巴了一下眼睛，愣住了。

    “换还是不换！”迟烟白眼睛又瞪了起来。

    他年岁不大，长得也清秀，瞪眼原本不怕人，不过刚才一番马鞭下来，早就把四周的人都吓怕了，此时那商人怎么敢说半个不字？连忙道：“换！换！”

    迟烟白把手中白马的缰绳交给了那商人，然后上前牵了驴子，把驴子背上的东西纷纷丢掉，自己翻身骑了上去，用马鞭轻轻拍了一下驴子的屁股，驴子就嘚嘚的慢慢走远了。

    众人都目瞪口呆地看着迟烟白，只觉得见到了这世龗界上最奇特的事，真不知龗道这位少爷到底发了什么疯。

    “晦气！”看迟烟白走远了，那小吏才一个翻身从地上爬起来，卷起衣服看了一眼，被马鞭抽中的地方都红肿了起来，不过迟烟白其实并未太过用力，否则此时早就皮开肉绽了。

    “不过，赚了一锭银子……走，继续喝酒去，今天大哥我请客！”小吏转脸又忘记了被打的不愉快，在西京这种地方当小吏，随时都要做好阴沟里翻船的准备，一个个心理素质好到爆。

    踏雪一路狂奔，化作一道黑色流光，不多时就到了子柏风选定的第一处房产处。

    子柏风从踏雪身上翻身下来，回过头去，不曾看到迟烟白的白马，无奈摇摇头，耐心等待了片刻。

    他自然不知龗道，在他等待的时候，迟烟白已经完美演绎了一遍，什么才叫做纨绔，什么才叫做欺男霸女，让他失去了一个宝贵的观摩最顶级恶少威风的机会。

    就在子柏风忍不住要回头去找人的时候，迟烟白才骑着小毛驴，嘚嘚的出现了。

    子柏风目瞪口呆，这是变得什么戏法？一眨眼，大白马变小毛驴？

    “子兄！”看到子柏风，迟烟白却是松了一口气，他早就忘记了是跟子柏风来买房产的，翻身下驴，牵着小毛驴就来到了踏雪的身边，道：“踏雪，只要你让我骑，我就送你一个老婆。”

    踏雪昂头喷了一口气，不屑地转过头去。

    “踏雪，你看，这可是如花似玉的美人哦……”迟烟白连忙拽着那小毛驴到踏雪的面前乱晃，“只要让我骑一下，就骑一下，这个美人你就可以领回去了……”

    踏雪向前踏了两步，似乎对子柏风脚边的一株小草发生了兴趣，拿鼻子去嗅那根草去了。

    “子兄，你家的毛驴好奇怪，这毛驴长的那么好看，为龗什么它就是不动心呢？”迟烟白左右看着自己拿一批百里挑一的高头大马换来的小毛驴，“还亏我拿我的马换了它来。”

    “你死心吧，踏雪是不可能喜欢它的。”子柏风看迟烟白还不死心，无奈劝解道。

    “为龗什么？难道踏雪不喜欢驴子？难道它喜欢马？可是它刚才还踢我的大白马。”迟烟白眨巴了一下眼睛。

    “其实无关于马还是驴子……”子柏风叹了一口气，“你换来的这匹驴子，是公的……”

    “啊……”迟烟白蹲身向那驴子下面看了一眼，顿时捂住了自己的脸，不知龗道是羞愧的还是无奈的。

    那驴子噗一声喷了一口气，自己踱步走到一边去了。

    “子兄，这就是你看中了的房子？”迟烟白发现自己竟然被两只驴同时鄙视了，赶快转移话题，走到了那房子前。

    “应该就是这里。”子柏风左右看了看，此地确实是他在地图上标出来的那处房屋。

    此处沿街，是一个小早点摊子，旁边不远的地方，就是一处官衙。

    此时时间不早了，早过了早点摊的时间，店老板是一个年过半百的老头子，还带着一个二八年华的孙女，两个人正在收拾碗筷，似乎打算关门歇业了。

    “掌柜的，你们房子卖不卖？”子柏风还没说话呢，迟烟白已经大摇大摆上去了。

    子柏风翻了翻白眼，这也太唐突了吧。

    不过他转念一想，自己不是要黑化当路霸恶棍吗？要有点气势才行。

    “这位公子爷，我们不卖呢……”那老头还没说完，迟烟白就已经啪一巴掌拍在了桌子上：“卖不卖！”

    这下子，别说那老头了，就连子柏风都有点被吓住了，心中情不自禁地感慨，正所谓三人行必有我师，若论霸道纨绔，自己拍马也比不上迟烟白，可要好好学学，观摩一下才行。

    “卡扎扎扎……”一声响，迟烟白一巴掌，就已经把那桌子拍裂了，分成了两半，向两边倒去。

    “公子……爷……”那老汉吞了吞口水，“非是小老儿不肯卖……实在是小老儿也是租来的……”

    “你的房东呢？把他叫来！”迟烟白眼睛一瞪，那老汉惊慌道：“铃儿，快去叫楚老爷！”

    “呸，狗屁老爷，在我面前，还有胆子自称老爷？看他来了，我不一巴掌拍死他！”迟烟白在自己的两只手掌上喷了两口吐沫。

    不多时，那楚老爷来了。

    所谓楚老爷，是一个横着比竖着宽的胖子，跑步过来，气喘吁吁，见到了迟烟白，立刻点头哈腰道：“这位公子爷，您要买小的的房子？”

    “嗯，没错。”迟烟白哼了一声，鼻孔朝天，问道：“出个价吧！”

    那样子，似乎是“爷有的是钱”。

    “公子爷，实不相瞒，此地地段极好，我当初从上代东家手里盘来时，足足花了500两银子……”

    “你这房子，都住了那么久，旧成这样了，二百五十两！”迟烟白挥手就砍了一半。20023145.html

    上一章index.html

    返回目录20023154.html

    下一章