
    看最快更新

    211.

    和何须卧说了两句，里面第四名的齐寒山也走了出来，看到他们在这里，便走过来询问一下，听到子柏风和何须卧的交流，也微微摇头，也不知龗道是感慨呢，还是无奈呢。

    子柏风一看如此，也不急着走了，不一会儿，邢曲浪、迟烟紫、迟烟白也走了出来，对他们来说，这也只是走个过场，时间却大多耗在望兰京对他们的寒暄上了。

    几个人又聚在一起，依然以子柏风为中心，却是多了迟烟紫，少了金泰宇，这个圈子，怕是日后已经永远对金泰宇封闭了。

    “啊，早知龗道我就去邢叔书房里去偷看一眼了。”迟烟白拍了一下自己的脑袋，“我的罪过。”

    迟烟紫白了他一眼，迟烟白道：“不过，我不喜欢他，他对子兄那种态度……”

    迟烟白也不掩饰自己的喜好，一则在西京之中，需要他掩饰自己喜好龗的人实在是不多，再则，他的年龄还未到这般心机深沉的时候。

    其他几人虽然没说话，显然对迟烟白这句话也很是认同。他们本就是因为自己的身份背景而受益，而被别人高看一眼的人，但是他们又偏偏讨厌别人只看身份背景，这中间的微妙之处，难以述说。

    “你没经历过，所以不懂。”子柏风笑着摇摇头，迟烟白明明年龄和他差不多，但他总觉得迟烟白也就和小石头差不多大小，他拍拍迟烟白的肩膀，道：“在外面挣扎求存，可不是那么简单的。有些时候，总是会变得狭隘一些。”

    迟烟白也摇摇头，道：“你说话和我老爹一个语气，真讨厌。”

    子柏风不由莞尔，其他几个人也是笑了，在场诸人之中，齐寒山、何须卧一个年龄，大概都二十五六岁，邢曲浪稍小两岁，但也已经二十余岁，迟烟紫约是二九年华，子柏风和迟烟白年岁相当，不过两个人所经所历完全不同，看起来宛然两辈人，在这个圈子里，子柏风俨然被当做了“子兄”，而迟烟白却是小弟的角色。

    他自己也不在意，或者被人这样对待习惯了，完全没啥感觉，瞪大眼睛道：“子兄，我听我老爹说，你之前做过蒙城的府君？蒙城大吗？”

    “不大，只是一个边陲小城而已。”子柏风道。

    其他人却是不知龗道子柏风的过往，都露出了好奇的神色。

    “子兄竟然做过一城的父母官，这当真不容易。”齐寒山正色道，所有官员之中，当父母官可以说是最难的，管理一城一池更不简单。

    “我现在已经被迫卸任，而且是带罪之人……”子柏风苦笑。

    其他人都露出了倾听之色，特别是迟烟紫，也是一脸讶然之色，上下打量着子柏风。

    “我爹说你功劳盖世，吏部的那群人都是一群瞎子疯子……”迟烟白还没说完，就被迟烟紫捂住了嘴，迟烟白乌鲁乌鲁地说了些什么，众人却都是听不清了。

    众人知龗道听到了不该听的话，都是打了一个哈龗哈过去了，谁也没再问，不过他们若是想要查子柏风的过往，却都有自己的门路，简单的很。

    迟烟白好不容易挣脱了自家老姐的一只手，大口喘气道：“姐，你快把我憋死了……哎哟……”却是又被迟烟紫扭住了耳朵。

    “姐你还装什么，子兄早就看穿你了，齐兄、邢兄、何兄也都知龗道你。”迟烟白无奈道。

    这三人年岁比迟烟白大，迟烟白和他们玩不到一起，所以不太熟悉，不过当初他一报名，这几个人就知龗道他是何许人了，而同样如此，这三个人一报名，他也就知龗道这三人是哪个庙的神仙。

    “才女烟紫，名不虚传。”齐寒山笑道，“为兄早闻烟紫小妹的大名，却是不曾得见……今日也只是见了烟紫兄。”

    齐寒山年岁大了许多，说话也稳重，此时说起来，略带一丝调笑，就像是长兄调笑小妹妹，却是拉近了彼此的距离却又不显唐突，烟紫也落落大方一拱手，道：“小妹也早闻齐兄大名，奈何身为女儿身，诸多不便。”

    “出门在外，就只有烟紫兄，没有烟紫小妹，大家周知！”齐寒山对几人道。

    众人都是笑着点头。

    迟烟白却是对子柏风诸般好奇，又拉住他，道：“子兄，你一会去哪里？不如到我家去玩？我老爹整天说我交的都是我的狐朋狗友，我倒要让他看看！”

    子柏风只觉自己身边又多了一个放大版的小石头，平日里没龗事就会烦人，顿时大感头痛，道：“我还要去买几处房产，再说，今日出来匆忙，没有带礼物，却是暂时没办法去府上拜访。”

    能够去礼部尚书的府上闲坐，是多少人拼命想却得不到的好机会，子柏风却是轻飘飘放过了。

    “买房产？”邢曲浪笑道：“子兄不是有房产吗？如果没有住的地方，我倒是有几处房产闲置。”

    “不是，我只是打算去投资几门地产生意，唉，我和你们不同，还是要养家的。”子柏风无奈摊摊手，露出一张苦脸。他倒是不避讳说自己的想法，早晚总要为人所知的。

    同样是商人，而且子柏风这还只是一个小商人，众人的态度却完全不同，何须卧道：“子兄，如果有什么发财的途经，可别忘记我。”

    他们一个个虽然贵为公子，钱财却总是不够花，像金泰宇这样的富户，也是换了一拨又一波，没有一个固定下来的。

    而且，别人有钱，哪比得上自己有钱？

    “我也不懂投资，不过我觉着，西京的房价，总是一路走高的，买了房产，能够收取租金，更能够保值，总比存在银庄好。”

    “子兄高见。”邢曲浪伸出一根手指，抓抓下巴，道：“待我回去盘点盘点，也去买几间房屋，到时候子兄可要指点我一番。”

    “指点可不敢当，我现在也是在摸索，先拿点钱试探一下。”子柏风道。

    众人一路说说笑笑走出贡院，其他人的千人长队还在排，一路投来羡慕的目光。

    出了门来，子柏风却看到自己寄放踏雪的地方，却多了一辆马车，正是望氏的马车，府君从窗口探出头来，对子柏风招了招手。

    其他几个人对望一眼，都看到对方眼中的惊讶，也都跟了上去。

    “望伯伯！”还没到近前，迟烟白就赶忙大声打招呼。

    “烟白，你个小猴子竟然也考了头十名，伯伯我可是大跌眼镜啊。”府君笑道，其他几人也都上前见礼，有的叫叔叔，有的叫伯伯，府君也和他们一一打招呼，讶然笑道：“你们竟然认识柏风？我倒是白担心了。”

    “子兄大才，能够认识子兄，是我等的荣幸。”齐寒山年岁最大，所以由他开口。

    “柏风，你选的哪个？”府君开门见山问道，他向来不喜欢云里雾里。

    “九号。”子柏风道。

    府君一扬眉毛，道：“竟然是九号，我还以为你会来户部，罢了，你竟然去了工部……须卧，告诉你家老头子，我们之间的冲突，可不能欺负小辈。”

    何须卧表情颇为精彩，只能点点头。

    “你们小辈在一起，我也不多呆了，别去惹祸。”府君还像叮嘱小孩子一般，叮嘱了一番，上车走了。

    这次赶车的是落千山，他咧着大嘴对子柏风笑了笑，没有留下，他一个大老粗，和这些文人也说不到一块去。

    众人对望一眼，表情都有些讪讪的。

    各人马车都停在此处，互相告辞之后，子柏风上了自己的小毛驴，就听到身后传来了迟烟白的声音：“子兄！子兄！”

    却看到迟烟白骑着一匹白马过来，到了子柏风的身边，道：“子兄，你要去买房子？我想要跟你去看看，我还没买过房子呢。”

    子柏风无奈，也只能点头，迟烟白就欢天喜地地跟在子柏风身边。

    不过，两个人一个人骑着毛驴，一个人骑着白马，看起来倒像是书童和他的主人。

    踏雪是个坏脾气，看白马要跟上来，就踢了它一个蹶子，差点把迟烟白从马上踢下来。

    子柏风拍了踏雪的脖子好几下，这才把它安抚下来，子柏风道龗歉道：“抱歉，踏雪脾气不好。”

    迟烟白催促着白马再靠过来，谁想到白马竟然不敢上前，催得紧了，差点撂起蹶子来。迟烟白好生呵斥了一番，才让白马安静下来，一双眼睛就死劲盯着踏雪，仔细看去，踏雪的精气神比他那华而不实的白马强多了，他越看越是喜爱。

    “子兄，你的驴子卖不卖……”话还没说完，踏雪原地一个跳跃，一双蹄子尥到了他的鼻尖上，吓得他一个后撤，差点真摔下来。

    好在这些年轻人大多都有练气之术在身，不至于受伤，不过他也不敢上前了，一双眼睛却是瞪大了，一路没离开过踏雪的身上，后来就哀求道：“子兄，我跟你换换，让我骑骑你的驴子好不好？”

    “那要问踏雪愿不愿意。”子柏风道，踏雪却是听烦了，嘶叫一声，脚下一加力，忽然就化作了一道黑影。

    “子兄！子兄！”迟烟白纵马狂奔，却是追之不上，眼看着子柏风消失了。20023137.html

    上一章index.html

    返回目录20023150.html

    下一章