
    看最快更新

    209.

    贡院第一道门，叫做“第一龙门”，取的是鲤鱼跃龙门的典故，门楼上，左右两边“明经取士，为国求贤”的八个靛蓝色大字好像是刚刚重新粉刷过，“天开文运”的牌匾也熠熠生辉，两座威武石狮分立左右胸口都绑上了绸缎大红花。

    中门大开，绕过影墙，一排排的号舍就呈现在眼前，看起来就像是某种抽象派的“新农村样板间”似的，造型完全一致，青瓦白墙的小房子一排排一串串绵延向远方，这里足有一万多个号舍，足以把密集恐惧症患者吓出尿来。

    别人怎么想的子柏风不知龗道，反正子柏风第一次来的时候，恨不得把设计师揍出翔来。

    好在子柏风没有密集恐惧症，这才不至于真个当众出丑，不过当初参加乡试的时候，还真看到有人进来就晕倒了。

    眼前就是明经楼，明经楼下的大门，俗称第二龙门，又叫内龙门，上次子柏风就到此为止了，直接由此处进了号舍，在里面呆了好几天。

    而此次，众人却是熙熙攘攘地向前走，穿过了明经楼，对面还有一楼，就是明远楼了，明远楼是当初监考官员歇息的地方，而此次也是最大的分流点。

    颛而国的制度是六部制，六部合一，才是半个宰相的职权，在六部之上，还有几位职权有些模糊，却是权力通天的监国大臣。而西京隶属于顺天州，以顺应天意为名，西京的行政机构就叫做顺天府，顺天府下还下设六司，乡试则是由监礼司主管，监礼司由礼部和顺天府双重领导。

    因为顺天府的地位特殊，故而顺天府很大程度上承载着许多本应该隶属于中央的职权。

    而到了明远楼，大多人都在明远楼外停了下来——明远楼虽大，却也容不下许多的举人。

    这些书生们在门外排排站，按照自己的排名，依次进入，依次出来。

    西京乡试取千人为举人，除了头十名之外，还有九百九十人，明经楼里面就悬挂了九百九十个牌子，牌子正面只有牌号，背面有一部分则写着官职。

    这算是一种高档的抓阄，不过在这里有个文雅的说法，叫做“取职”，而那木牌，就叫做职牌。

    明远楼这边，每次进入一人，每人只能抓取一次，监礼司的上官就在此就坐，两个手持利刃的士兵就在旁边虎视眈眈，若是谁胆敢多抓一次，或者抓到之后不愿意接受，想要重新抓，就一刀劈过去。

    抓取之后，写上自己的名字，投入旁边箱中，就算是已经完成了此次乡试的最龗后一步，有了一个实职或者虚职。到此时，还有两个选择，是立刻赴任，还是等来年二月之后赴任。

    来年二月就是会试了，若是打算全心复习，就回家读书；若是打算就此为官，就立马上任，当然还有人犹豫不决，难以决定。

    因为是按照名次进入，相对来说，也算是公平，名次好了，总有更多的机会。

    这种形式，历来被人诟病，却依然被保留了下来，总是有其好处。

    而前十名却是比后面的人幸福多了，虽然他们也有十块牌子，但是牌子的下方，却都是有官职的，不会像后面的人有抓空了的现象。

    而这十个官职到底是什么，子柏风也已经了然于胸。

    早上落千山给他的那张纸条，就是这十块牌子后面所对应的官职，想来其他人也大多都已经知龗道了后面的官职是什么。

    明远楼的后面叫做聚奎楼，算是他们十个人专用的抓阄的桶子。

    子柏风在聚奎楼前站定，回头一拱手，道：“诸位兄台，在下先进去了。”

    第四名的齐寒山、第六名的邢曲浪、第七名的迟烟紫、第十名的迟烟白，这四个人对子柏风都已经颇为熟悉了，此时都对他拱手祝福，看他们神色轻松，显然并不怎么把这次抓取的牌位担心，想来他们来参加西京乡试，是证明自己的成分居多，至于什么官职，他们大多有自己的背景，还不太放在眼里，即便是抓到不太喜欢的官职，想要调整也极为容易。

    另外几个人，也有两人笑着拱手，却有三人，神色凝重，只是扯了扯脸皮，艰难地笑了笑，显然压力很大，显然这些人的势龗力便是次一级，或者家族已经开始走下坡路，又或者在家族里并不受重视，难以再帮他们调整职位了。

    如此一来，一个好龗的自然非常重要。

    “子兄！子兄！”迟烟白扯住了子柏风，压低声音对他道：“三七九。”

    子柏风反手拍了拍他的手，笑着点点头，转身走了进去。

    心中却是颇为欣慰，迟烟白确实是把他当做了朋友。

    三七九三个号牌，确实是此次最具有油水的三个官职，也是最有发展前途的三个官职。

    十个官职中，照例有三个是虚职，等于领俸禄不干事的那种，其实对大家族子弟来说，这三个职位确实是最适合的，因为可以身兼虚职，自己再去找个实职，虚职便像是头衔一样，非常光鲜。

    还有三四个颇为不好龗的职位，有的是辛劳，有的是繁杂，对有志于科举的人来说，并非好差事。

    还有三个，是真正的好官职，有油水，有权力，进可事必躬亲，锻炼自身能力；退可放权下属，自己高屋建瓴。

    其实这七个实职，都对子柏风有着极大的吸引力，权柄各不同。

    但是综合来说，这三个实职，确实是有着压倒性的优势，让子柏风只是略一纠结，就放弃了其他的四个。

    而这三个，正是三七九。

    子柏风迈步进入聚奎楼，楼内并没有士兵监管，而是有三名身穿官服的官员在其中。

    看他们身上的官服，其中一人是六品官员，另外两人是从六品，在顺天府，也算是高官了，顺天府的府君，也才是四品官员。

    正如同顺天府的府君和蒙城府的府君天差地远，同样是四品官，顺天府府君这个职位和夏书杰的钦差大臣的职位也天差地远，若是以正常而且顺利的升迁步骤，夏书杰想要到顺天府府君这个位置，至少还需要二十年。

    看到子柏风进来，这三个人都迎了上来，完全没有丝毫身为上官的倨傲。

    最前面的一人大概三十来岁不到四十岁，还没等子柏风对他行礼，就已经先把两只手拱了起来，略微压低了声音，又亲切又不显唐突地问好，道：“不语公子，下官等人已经恭候多时了。”

    能在西京顺天府乡试里拿到前十名的人，日后的发展绝对不是他们几个身在监礼司，三年才有一次发挥自己职权的机会的主管乡试的官员所能媲美的。但是这并不是他对子柏风亲切的原因，他自我介绍道：“下官望兰京，不语公子称呼我为兰京就好。”

    子柏风一听就明白了，这算是望氏的子弟，对自己如此恭敬，想来是知龗道自己和府君的关系，而他自己，大概是分支的子弟。

    说完，望兰京便走到了十个牌子面前，压低了声音道：“首选三七，此后九。”

    子柏风哭笑不得，这礼部还真是漏的跟个筛子一般，这样明目张胆地透露，竟然也没人管，其他两名官员看到了假装没看到，只是在旁边笑而不语。

    子柏风其实也早就知龗道，这三个号牌的后面到底是什么。

    三号牌，隶属于顺天府监户司，主管土地批复，使用监管，就像是国土资源局。

    七号牌，隶属于顺天府监工司，主管码头建设，码头管理，类似于码头管理局。

    九号牌，隶属于顺天府监工司，主管道路设施，道路修建，类似于交通运输局。

    当然，所主管的估计只是一个小小的区域，但确实是实权实职。

    若论权力，三号牌最大，西京也是寸土寸金的地方。

    若论油水，七号牌最大，西京的码头，向来是钱财滚滚来之地，往来商人哪个敢不来孝敬一番？

    但是子柏风心中最中意的，却还是九号牌。

    道路……

    道路，便是之前子柏风所最纠结的一点，土地可以买卖，码头可以买卖，但是道路，前世或许可以，但是这个世龗界，怕是真的买不来。

    道路，正如同血脉，而子柏风的灵气，最需要的，可不正是这样一条血脉？

    如果有一天，子柏风掌控了整个西京的道路，那就是一张致密的大网，可以把他的影响力延伸到最前方。

    而以道路为枝干，再有选择地购买土地，便可以把自己所有的地盘都连接起来，让灵气通过道路流转，传递。

    这个前景，若是真能实现，他的设想可是一下子通了一大步。

    子柏风自己都为自己的设想所震惊了。

    但是，他现在还不能完全了解瓷片的运转机制，如果自己仅仅是掌握道路的一部分权力，结果瓷片不认呢？

    但是还是要去尝试一下，大不了再想办法更改职权，运作起来或许比较难，但总也有机会。

    如此一想，子柏风也不再犹豫，直奔九号牌而去。

    便让大爷我，当个西京最大的路霸吧！

    有朝一日，整个西京的人想要出门，都要向大爷我交钱！20023126.html

    上一章index.html

    返回目录20023137.html

    下一章