
    看最快更新

    210.

    每个人都有自己阴暗的一面，子柏风也一样。

    其实，子柏风最初当村正的时候，还挺希望自己能做一个欺男霸女，逍遥自在的狗官的，为官不能欺男霸女，不能让自己的私欲无限膨胀，那还算什么为官啊，多没意思。

    怎奈何，这个世龗界太不争气，而且下燕村的那些人，也太经不起折腾，子柏风估计自己还没玩高兴呢，他们就都被玩死了，自己也只能当光杆司令，再说了，大家乡里乡亲的，欺负来欺负去，也不好意思。又或者，自己还没高兴呢，世龗界就枯竭了，自己一个人也没得玩。

    所以，子柏风打算当个狗官，带着小石头当小狗腿子欺男霸女的理想，也就仅仅欺负了一个四狗，就因为当初的一纸文书催交税而破灭了，子柏风一直都很有怨言。

    老子才不想当个什么青天大老爷，那有什么好龗的？老子好不容易来异世了，说不定还能长生不老，自然要好好享受生活才是。

    所以，子柏风一直都没对任何人说过，他的终极梦想，就是把这个快要枯竭破灭的世龗界拨乱反正了，把所有敢给自己捣乱的人都哗啦啦关起来，咔嚓嚓杀掉，然后自己去当个狗官，当然，能当个暴君更好，没龗事就海选一下妃子啦，微服私防装装逼啦，让全世龗界都来学习自己的语录，用机关枪扫射自己的前女友啦什么的，听起来就很带感。对啦，还有什么初夜权，这个也要收起来，每天晚上翻翻牌子……

    可惜啊，一直都是正面形象，子柏风有点不好意思破坏自己的完美形象了，再说蒙城都快要被死亡沙漠吞没了，都那么可怜了，还折腾个啥？

    现在看来，西京这地方富得流油，人也多，也抗折腾，也可以稍微释放一下自己的阴暗面了……

    子柏风嘿嘿笑了两声，站在他旁边的望兰京下意识地打了个寒战，左右看了看，有点不理解为龗什么自己突然寒毛直竖，他当然不知龗道，子柏风内心深处，那被小天使压制了好久的小恶魔，终于化身丧尸，从土里钻出来，挥舞着小钢叉，把小天使暴力碾压了。

    怕是从今天开始，蒙城那个宅心仁厚，忧国忧民的小府君，就要化身成无恶不作，欺男霸女的大路霸了。

    “吸溜”一声，子柏风把傻笑出来的口水吸回来，点点头，道：“如此，在下就告辞了。”

    于是，子柏风就晃晃荡荡地走了。

    “不语公子慢走！认命的文书，稍后就会送到府上。”完全不知龗道子柏风已经黑化了的望兰京还在后面拱手相送，子柏风到了外面，向众人拱了拱手，道：“各位兄台，在下还有些许小事需要处理，先行告辞了。”

    其他人都是拱手送行，此时日头还早，还能处理许多的事情。

    迟烟白却是拉住了子柏风，用询问的目光看着他。

    “九。”子柏风笑着低声道，迟烟白眨巴了一下眼睛，然后笑着点点头。

    反正他是第十名，几乎没什么选择的余地，所以他也不在乎别人选什么。

    “子兄，回头我去找你喝酒。”迟烟白道。

    “你知龗道我住处。”子柏风挥挥手，头也不回地去了。

    “子兄真是妙人，潇洒不羁，令人羡慕。”邢曲浪笑道。

    “若是我有子兄的才情，我也能如此这般潇洒不羁。”齐寒山哈龗哈一笑，道。

    子柏风心情愉快地从聚奎楼走出来，一路走到了明远楼前，看到明远楼前的人依然那么多，楼里面吵吵嚷嚷，似乎前几个就冲突了起来。

    子柏风在那里稍站，何须卧就走了过来，拱手道：“子兄。”

    “怎么了？”子柏风讶然问道，“里面是谁？”

    “是金兄。”何须卧摇摇头。子柏风走个来回再加上选牌子的时间，此地已经进去了六个人了。

    “金泰宇？”子柏风讶然，他不像是这般莽撞的人，“无妨吧。”

    何须卧长得老成，年龄也比子柏风大几岁，又是西京本地人，倒是对这种事了解的多一些，道：“无妨，金兄西京乡试十六名，也算是前途无量，监礼司的人不会愿意得罪他，只是吵闹几句罢了，不过今日这么一来，却让人看了笑话，日后总是不好。”

    子柏风就摇摇头，昨日在花园中饮酒时，金泰宇就百般旁敲侧击，而后他对迟烟白的曲意交好就在子柏风的门外，子柏风也是听得一清二楚，此时才知龗道，原来金泰宇这般努力，多方打听，竟然还是没有拿到号牌背后的职位，竟然成了所有人中第一个没有得到官职的人，如是一来，若是想要当官就要多费许多周折了。

    “我曾看他可怜，与他两个牌号，可惜都被前面的人取走了。”何须卧也不避讳子柏风，摇摇头。

    子柏风却是苦笑摇头，金泰宇的出身，他前段时间时倒是听人说过。金泰宇是盐城出身，家族发迹大概和贩卖私盐有关，虽然富可敌国，却终究被盐城的官家卡住了脖子，平日里诸般顾忌，所以金泰宇的父亲才会全力支持自己的儿子来求官。当日在金泰宇来之前，他们几个人私下里曾经讨论过金泰宇是否找人替考，盖因为问及答题时，他神色略显慌张，经常驴唇不对马嘴。

    这样一个富可敌国的巨富之子，到了西京，却被人看做可怜人，“看他可怜”这种形容词都用上了。

    回想他对迟烟白诸般奉承的样子，子柏风也只能摇头，他却是找错了人，迟烟白等人显然知龗道号牌背后的职位，不过只需要知龗道他们十个人的便可，恐怕不会费心去打听后面的号牌，目标太大太麻烦。而其他人，像排名靠前的何须卧，只需要背记两三个最优秀的牌号便可。

    旁边一些人窃窃私语，传入了子柏风的耳中，子柏风便知龗道，原来金泰宇不是没拿到牌号，而是高价从黑市上买了一个有十个牌号的清单，据说足足花了十万两白银，不过这么多的银钱买来的号牌，竟然是假的。

    也难怪他如此气急败坏，西京乡试虽然竞争激烈，却依然有空可钻，又有小会试之称，当官的几率比之会试还高。但是此次当不上官，日后会试若是想要替考，被抓到了恐怕要杀头乃至株连的，风险实在是太大。眼看，这就是断了他的为官之路。

    若是别的也罢了，子柏风却是知龗道，此次西京乡试，替考的怕是不在少数，其中黑幕重重，看这些人都不避讳在大庭广众之下谈论这些事就知龗道其中漏洞有多少，再则金泰宇本身也确实是有着真才实学，是真正下过苦功的。

    再则，这些西京本地的豪门，看金泰宇这样一个外地的富豪，却好像是看一只猴子一般，让子柏风略有些不爽，他也是外地人啊，而且还是外地来的穷人，和金泰宇一比，他就是穷光蛋一个了。

    至于金泰宇之前的怠慢，子柏风反倒没怎么计较，人情如此，再则时间紧迫，金泰宇毕然要把时间花在刀刃上。

    “子兄同情他？”看子柏风皱眉沉思，何须卧却是疑惑道。

    “只是有些感慨罢了。”子柏风道，他现在心中就只有一个词，兔死狐悲，若是自己没有先生的那封推荐信，若是自己背后没有府君，怕是现在自己也是这般抓瞎吧。

    虽然他敢说自己有着真才实学，可是西京乡试却不是有才学就行的。

    “子兄选的是哪个号牌？三号？七号？九号？”何须卧问道。

    “九号。”子柏风道。

    “子兄有眼光！”何须卧笑道，“实不相瞒，家父在工部任职，工部中的许多门道，外人岂会知龗道，倒是子兄您耳清目明，这三个职位中，实在是这个职位最好，最有发展前途。家父有次醉酒，倒是跟我说了一句话，说除了天上飞的，地上跑的，水里游的，都归工部管，谁也别想跑了，我一直深思至今。”

    子柏风仔细一想，工部管交通，这句话倒是没错，哈龗哈一笑，道：“若是有机会，倒是想要见见伯父。”

    “定然是有机会的。”何须卧道，“这几日家父在外巡视，等到家父回来，我便去请子兄，相信家父定然会喜欢子兄。”

    “那就多谢了！”子柏风微笑，他不知龗道何须卧的父亲是何人，但想来也绝对是高官，他要在工部辖下任职，认识一下工部的高官，绝对是有好处，而更关键的是，他想要问问这位高官，有没有兴趣把天上飞的也纳入管辖之下。

    两个人正在笑谈之间，金泰宇终于从明远楼里走了出来，脚步踉跄，低头看地，也不愿意抬头。只看到他面红耳赤，两手颤抖，也没看到子柏风和何须卧两人在旁边，更没有打招呼，就那么一路去了。

    “唉……”子柏风叹口气。

    “子兄若是同情他的话，我便命人去疏通一下。”何须卧回想到了什么，情不自禁笑道：“这位金兄，虽然运气不好，不过交个朋友倒是不错。”

    何须卧说“朋友”两字的时候，语气轻得好像要飘起来，似乎这个朋友，并不是指的可以交心的朋友，而是其他的某种很好玩的随时可以从里面掏出东西来的玩具一般，一般这个玩具叫做钱包。20023132.html

    上一章index.html

    返回目录20023145.html

    下一章