
    看最快更新

    215.子柏风曾经发现，灵气在水中的传递效率更高，相比于更加惰性的大地和更加多变的空气，河道的方向是固定的，传播方式是径向的，然后再通过大地与水辐射开来，会以更快的方式把圈子画出龗去。

    而更重要的一点是，子柏风这位知正，是地上跑的，水里游的都管，河道也在他的管辖范围里。

    对河道的利用，显然已经有人走在了前面。

    子柏风看到西京的地图时，就曾经发现，整个西京是八卦形状的，辐射出龗去的八条主干道用现在的话说，足有双向十车道。而除此之外，整个西京还开辟了四条大的环城河，依托涂水庞大的水流，再加上密如织网的小型河道，组成了难以计数的庞大水脉。

    子柏风曾经熟读鸟鼠观的藏书，对修仙一道，已经有所了解，这巨大的八卦形状，引起了他的兴趣。

    不过，当时子柏风所看的只是一处简单的地图，而此时此刻，子柏风已经拥有了监工司知正的身份，便有权力查阅官方的地图，官方的地图是三个巨大的卷轴，彼此拼连起来，才是一副西京水路交通图。

    而此时一看，一切都已经一目了然。

    西京的八卦形状，果然是一种复杂而玄妙的聚灵大阵，而且这种大阵，还有这无限的扩容性和包容性，真不知龗道当初是什么人设计了现在的西京，并将这庞大而神奇的规划从图纸变成了现实。

    西京有许多的修士，也有许多的凡人，众所周知，修士会自动自发地从四周的环境中吸纳灵气，而若是修为深了，仅仅是他们身上的吸力，便足以让普通的凡人喘不过气来，若是相处时间长了，怕是会被直接吸成人干，当初的非间子便是如此把老鹤的灵力都吸走了而不自知。

    改变这种现状的方法，就是把整个环境的浓度提高到比普通凡人的身体浓度高的程度，而这种程度，若是扩展到整个西京，所需要的灵气，实在是太庞大了。

    这庞大的灵气，是从何而来？

    须知，当初一个鸟鼠山就差点把整个蒙城抽成干。

    子柏风的手指顺着地图捋着，然后找到了一切的源头。

    涂水。

    涂水是颛而国最大的河流，和颛而国境内的诸多河流连接起来，其水滔滔，其势汹汹。

    而正如同前世的人会利用水力来发电，自己利用水力做磨坊一样，西京对涂水的利用也很完备，而且更加高端大气上档次。

    涂水之中夹杂着大量的灵气，流经西京之后，被这庞大的阵法所扯离，进入了水流组成的路网，输送到各个节点，然后辐射出龗去，这就像是一个巨大无比的电力网络，子柏风这才发现，原来自己不但是公路局局长、水利局局长，同时还是电力局局长。

    娘咧，这下子发达了。

    而后，子柏风就开始在地图上寻找这些重要的节点，起初还很麻烦，但是几次之后，他就发现了其中的规律。

    节点所在之地，都是官衙、豪宅。譬如自己的知正院，就在一处节点之上，自己门外的深潭，就是此处的节点。

    而府君所居住的居所，也是一处节点。

    子柏风记得自己的顶头上司东亭司监并非是修士，他伸手找了找，恍然大悟：“原来如此！”

    东亭监工司占地面积比知正院大得多，但是整个监工司竟然都不在任何一个节点上，灵气的浓郁度，自然不可能和子柏风的知正院相比。

    看到这一点，他终于看透了真相，发现了一条蒙城，甚至是整个世龗界的潜在规则。

    修士想要不离群索居，而和普通人混居一起，其中的条件非常苛刻，特别是大规模的混居。这种混居可是比不同种族的人混居复杂多了。

    而西京的官职，分为两种。

    一种是专为修士服务的官职，这种官职表面上是在体系之中，实际上独立成体系，譬如知正院。而另外一种，则是为全部人服务的官职。子柏风刚来的时候就觉得知正院的权力未免太大了一些，司监大人的态度也未免太低声下气了一些。

    而且监工司辖下，还有另外几个院，知途院管陆路、知水院管水路、知建院管建设，其他三院和知正院加在一起，便是监工司四院，是四大业务部门。

    名义上来说，四院平级，事实上其他三院加起来的职权，才能和知正院相当，而且重叠。子柏风本以为这是官员臃肿，又或者为了互相制衡，现在才明白，并非是如此。

    什么四院平级，只是掩人耳目罢了。子柏风在西京听到一句话，知山知水穷叫花，不如知正知天下。之前他还以为是什么约定俗成的谚语，现在才知龗道，原来是对整个西京的特殊政治环境的民间总结。

    再仔细研究，子柏风就发现，整个西京，灵气节点大概可以分为三等，自己的知正院所在的地方，只能算是二等的节点。府君所居的居所，和子柏风在同一河道上，而府君所居，乃是一等节点。同样的距离，再向里走，应该还有一处比一等的节点还好龗的特等才是，不过那特等的节点，却已经掩盖在了内城里，地图上并未标出来，子柏风也就暂时没将其计算在其中。

    整个西京，灵气充裕的节点是非常有限的资源，能够占据这些节点的，若非是豪门，便是高官，此外，就是实职，像子柏风这种实质权臣。

    “原来如此！”子柏风第二次恍然大悟，这种安排，原来是在鼓励修士做官！

    若是并非出身豪门，又或者并非实职官员，是不可能得到节点作为居所的，而修士们想要在闹市之中修行，需要庞大的灵气供应，就不得不去当官，为整个西京的权贵们服务。

    难怪府君曾经说过，科举而来的那些官员，和豪门出身的官员，完全是两个体系，科举派的成就再高，也不过是昙花一现而已。

    从一张地图上，研究出了如此多的发现，子柏风兴奋莫名，整个下午都在自己书房里研究地图，难怪前世古代把地图列为机密，就算是现代，私自勘测都会被当做间谍罪。

    而这一世，地图也并非普通人所能持有之物。

    原来地图之上，蕴含着这么多的讯息！

    而子柏风他这个知正，真正管的不是什么修路巡检，而是整个东亭的灵气畅通，只要能够保证灵气畅通，权贵们自然什么权力都敢给，都愿意给。

    子柏风在书房里忙到了傍晚时分，查阅了很多的资料，这才从地图中抬起头来，下一步，他打算去河道里巡检一下，真正亲眼看看这庞大而神奇的阵法是如何运转的。

    一旦从沉浸中退出来，子柏风这才感到有些疲乏，他听到门外传来了笑闹声，便推开门，走了出龗去。

    书房之外，小石头和秋儿正在和小鱼丸玩闹，显然小石头疯了一阵子，就跑去把秋儿接了过来，显摆一下自己的新家。

    而小鱼丸，在水桶里睡醒了之后，就发现自己家突然变了样子，有了一条大河，而且它的朋友真水妖也变成了一眼泉眼，自然是喜不自胜，此时它正在泉眼里翻滚着。

    小鱼丸长到现在，依然没有破卵而出的迹象，不过想来蠃鱼这种传说之物生长周期很长，也无须担心，等它长大了，自然会出来的。

    三四个仆人在一边小心翼翼地看着，大约是身在西京，算是见多识广，倒没有对小鱼丸的出现有多少惊慌，只是提防着两个玩疯了，在假山上爬来爬去的小家伙跌下来或者掉进水里去。

    子柏风也看到过西京有人养已然有了妖气的兽类，带着招摇过市，想来他们都把小鱼丸当做子柏风的宠物了。

    书房不远处，一座类似画舫的建筑外，子坚和落千山正在坐着闲话，子坚手中还干着活儿，大概是在给小石头做玩具。

    “千山，过来怎么不叫我一声？”子柏风责怪道。

    “我和子叔聊聊天，许久没有聊过了。”落千山站起来，咧着嘴道：“柏风，你这个院子真不错。”

    “觉得不错，就搬过来住吧。”子柏风道，这里房间多的是，不愁没有地方住。

    “不了，我自己也置办了一个院子。”落千山呲牙一笑，子柏风想起他在马车上帮人看分赚钱，也不禁笑了。

    对落千山来说，灵气倒是无妨，他随身的那把飞剑，也已经成妖，一人一妖互相补充，修炼所需的灵气绰绰有余，当初与刀痴一战之后，落千山就不完全拘泥于霸刀诀，而开始尝试各种路数，现在子柏风也不知龗道他到底在研习什么。落千山是一个有天赋的人，他的道路他自己会选择。

    “我来就是问你，你这边需要我做什么。”落千山正色道，他来西京，心中也想和熟悉的人在一起，在府君麾下，或者在子柏风身边，都比独自一个人好得多。

    “暂且不用。”子柏风和落千山这种人，其实都算是独行侠类型的，独自一个人比两个人搭档能做的事多得多，只有在关键时刻，这俩人才组队干活。

    “那我便去刑部了。”落千山道，“义父说想要让我先是去刑部锻炼一下，好像也在东亭，叫什么巡正。”20023156.html

    上一章index.html

    返回目录20023165.html

    下一章