
    看最快更新

    216.（中文网）更新最快

    “巡正，九品武官了。”子柏风点点头，不枉落千山千里迢迢而来，终于算是入了品级，而且是正九品。

    他的麾下也有巡正，不过和刑部的巡正一比，他麾下的巡正也就是城管队长级别的，而刑部的巡正，更像是特警大队长，需要战斗力爆棚才可以。

    “那日后该叫巡正老爷了。”子坚调笑落千山。

    落千山顿时窘红了脸，讷讷难言。

    “既然如此，那我便把事情跟你说一说。”有些事情，府君或许不会点的太透，而是想要让落千山自己去悟，但是子柏风却知龗道，落千山这家伙，在打架、打仗上，悟性是一等一的，若是说这些弯弯绕绕，门门道道，怕是憋死了也悟不出来，说不定反而吃了亏都不知龗道。

    刚刚已经看过东亭地图，子柏风对重要机构的地址都了然于胸，他伸手沾了沾茶水，在面前石桌上画了起来，道：“东亭巡正，以你的身份，应当是在东亭监刑司知正院做巡正，便在此处……”子柏风画了一个梯形的形状，“此地应该是离三河，此处有一座桥，这里……巡正应该有四个，你是其中之一，也应该是最重要的一个，那么你的管辖范围，应该在此处，到此处……”

    天色渐渐暗下来，子坚也早就已经离开了，桌子上的水渍写了干了，干了又写。落千山知龗道这些东西若是让他自己去想，怕是想上十天半月也想不出个头绪，打起十二分精神，拿出在军队时接受任务时的专注力，认真听着。

    虽然落千山没有明说，不过子柏风能够感觉到，落千山定然也在计龗划着什么，他的路数和方式和子柏风不同，子柏风也不去管他，两个人一文一武，各有所图，各有所思，唯一相同的就是，身在西京，心在蒙城。

    不多时，就见流萤飞起，原来天色已经完全黑了下来，只是子柏风和落千山两人的目力惊人，黑夜中视物，宛若白昼。

    旁边火光亮起，原来是一名仆人引着烛火前来，把园子里的灯笼依次点燃，看到子柏风和落千山在这边谈事，在旁边逡巡着，不敢过来。

    子柏风抬头看去，这么大的院子，到了晚上，顿时变得黑黢黢起来，灯笼的火光晃动之下，山石和树木的残影中似乎有野兽潜伏，秋儿似乎是有些害怕，拉着小石头的手，缩在屋檐下。

    仔细看去，整个院子里的灯笼不是太多，若是家里没有小孩子倒是无妨，但是现在家里有小石头这个调皮鬼，若是晚上在院子里乱跑，不慎跌倒就不妙了。

    子柏风站起来，信手一挥，养妖诀的力龗量发散出龗去，朗声吟道：“长信深阴夜转幽，瑶阶金阁数萤流。”

    现在子柏风对养妖诀的力龗量，并不像之前那般讳莫如深，盖因为他看到过许多仙人的奇妙仙法，任谁看到了他这个，也只当他这是一种特殊的法术，而非是养妖诀这种奇特的东西。

    养妖诀的力龗量散发出龗去，便如同薄雾初起，飞舞的流萤刹那间就化作了一盏盏小小的灯盏，拖拽着明亮的荧光，把子柏风的身边照得亮如白昼。

    子柏风袍袖一展，把那些萤火虫赶开，萤火虫顿时变换着黄绿色的光芒，四下飞了出龗去。

    顿时，整个院子都亮了起来，小石头和秋儿哇哇叫着从屋檐下冲出来，扑打着流萤，一只流萤差点被扑中，吓了一跳，黄绿色的光芒忽而变成了橘黄色，其他的流萤，就都远远躲开了小石头。

    还是小丫头更有办法，进屋去拿了几块糖果放在手心里，引诱了一只莽撞的萤火虫，然后两只小手一合，把那萤火虫扣在了手里。

    明亮的光芒在她的小手里闪烁，小石头连忙靠了过去，两个人又在一起玩闹起来。

    相比之前在蒙城时，现在的小石头孤单了许多，往日里他一声招呼，能聚集起一个军队，现在能够有秋儿陪他，倒也是一种安慰。

    现在已经安顿下来，过些日子，子柏风打算把小石头送往蒙学，不是想要让他学什么东西，单论才学，或者说教育小石头，子柏风自己就能胜任，只是想要让小石头多认识一些孩子，免得孤零零一个人在家。

    “露水重了，快进来吧。”子吴氏从门口招呼道，“千山，我已经准备好了饭菜，一起吃完再走。”

    落千山也不客气，反正秋儿来的时候，已经说好了是去找小石头玩，府君也不会担心。

    子坚专门准备了一些小酒，三个男人喝了几杯，因为还要赶车回去，子柏风没让落千山多喝。

    酒足饭饱，稍微歇息了一会儿，秋儿有些困了，子柏风送落千山从侧门出门，对落千山道：“千山，待过些日子，我去拜访一下你们知正。”

    “嗯，好。”落千山点点头，赶着马车去了。

    子柏风回身，就看到在侧门的两只小石狮子的阴影里，还站着一个人，子柏风向前走了几步，问道：“谁？”

    其实他已经看清楚，那人是葛头儿，手里还拎着一只蔫了吧唧的大公鸡，估计被拎得久了，都没力气挣扎了，脑袋都有些耷拉。

    “知正老爷……”葛头儿哈了哈腰，道：“小人向您负鸡请罪来了……”

    “啥？负鸡请罪？”子柏风真个愣住了。

    葛头儿茫然地提了提手中的鸡，那意思很明显，就是负鸡请罪啊……

    “哈龗哈哈龗哈……”子柏风茫然了片刻，终于反应过来，原来是负“鸡”请罪，相同这一茬，他再也忍不住，捧腹大龗笑。

    葛头儿被子柏风笑的满脸茫然，继而又紧张起来，局促道：“大人，小人得罪了您的朋友，只是小人当时实在是不知龗道那是您的朋友，小人也不知龗道您是知正大人……小的……小的……”

    子柏风好不容易才停住了笑，摇头道：“好了，我根本就没有放在心上，你在这里等我多久了？”

    “没……没多久……”葛头儿连忙道，不过他肚子里的咕噜声出卖了他，其实从上午子柏风进了后院，他就拎着一只鸡在这里等着。

    “既然来了，就进来吧。”子柏风转身推开侧门，对葛头儿道：“还有些残羹冷饭，也别嫌弃，陪我喝一杯，给我讲讲知正院的事。”

    子柏风初来乍到，对知正院一无所知，他想要凭借知正院的力龗量做出一番大事来，自然不能等闲视之，恰好葛头儿送上门来。

    子柏风心中并无太多的高低贵贱之分，在蒙城时，不论高低都能交朋友，进了后院，看葛头儿局促到手都不知龗道怎么摆了，便请来子坚作陪。

    确切来说，葛头儿三十出头，年龄和子坚差不多，谈论一下老婆孩子，很快就让葛头儿消除了紧张。

    子柏风命人把那只受虐大半天的大公鸡送到厨房里，不多时，香喷喷的炖鸡味道就飘了过来，子柏风又命人上了几碟暂时垫肚子的点心小菜，就和葛头儿聊了起来。

    葛头儿的祖父曾经是知正院的一个巡副，因为犯了错，被贬为小吏，葛头儿的爹和他自己，此生也就被定了调子，身为小吏，终身无望做官，也不能赶考，便安心在此厮混。到了葛头儿这一代，家里已经足足四代在知正院，对知正院里面上上下下可以说是门清，就算是整个东亭监工司，都极为了解，说起消息灵通来，比子柏风还灵通。

    子柏风深感自己找对了人，和葛头儿一阵聊天，可以说省了他许多的麻烦。

    葛头儿从未如此被上官重视过，那还不是知无不言言无不尽，直到嘴唇发干舌头发胀，这才喝口水继续说。

    “知正大人，听说明天还会来一名知副，也是这届举人出身，郭巡正前些日子还在到处走门路找关系，打算升知副呢，您看着吧，到时候肯定会冲突起来。”

    子柏风倒是不知龗道这事，他刚刚到来，自然不会听到这流言蜚语，郭巡正他倒是见过，姓郭名邮局，是个面色红润的胖子，看起来一团和气，不知龗道还是一个火爆脾气。

    不过这也说明，在知正院里，知副们单纯就是帮知正处理事务的副手而已，就连巡正都不把他们当做上官看待。

    但是知副毕竟是从八品的官员，从正九品到从八品，许多人一辈子也迈不过这个坎儿。

    待到一大盆炖鸡端上来，葛头儿才意识到自己肚子还饿着，告了声罪，大口吃起来。

    虽然他从小就在知正院里面玩耍，但后院能进来的次数，却是屈指可数，在后院吃饭，别说他了，就算是他们整个家族，这也是第一次。

    回去可要好好跟老爹吹一吹。

    子柏风也陪着吃了几块，还劝了几杯酒，葛头儿激动地眼睛里都闪着泪花了。

    等到把葛头儿送走的时候，葛头儿已经打算为子柏风肝脑涂地了，子柏风送他到门外，葛头儿拍着自己的胸膛，道：“知正大人，您若是有什么吩咐，我老葛上刀山下油锅，眼睛不带眨一下的。”

    子柏风笑着点点头，目送他离开，葛头儿这种数代在知正院工作的人，就住在知正院左近。得知葛头儿的儿子和小石头年岁差不多，子柏风叮嘱他明日把儿子送过来，给小石头做个玩伴，葛头儿自是满口答应。

    子柏风关上门，便听到外面葛头儿唱起了小曲，破锣嗓子嗷嗷嚷嚷，却是高兴坏了。20023161.html

    上一章index.html

    返回目录20023167.html

    下一章