
    看最快更新

    213.

    楚胖子都快哭出来了，道：“公子爷，没有您这么还价的啊，这房子才住了两年，刚刚散去了潮气，正是最结实的时候……”

    “我问你，你说我这件衣服，是新的比较贵，还是穿了两年的比较贵？”迟烟白一脸流氓相，扯着自己身上的衣服问楚胖子。

    “新……新的……”楚胖子不敢说假话，生怕眼前这个家伙把这件“穿了两年，贵重非常”的衣服强行推销给自己。

    “为龗什么？可是旧衣服比较舒服啊！”迟烟白扯着楚胖子问。

    子柏风感叹非常，连连点头，原来这个世龗界上有些事情是无师自通的，譬如高官子弟耍纨绔，玩强词夺理这一套，那就是娘胎里带来的天赋点。

    看着纨绔属性点满了的迟烟白把这楚胖子给问住了，子柏风差点就要鼓掌了，这趟别开生面的教学课真是意外之喜，真是……让人黑化的欲望更强烈了，这样欺负人，才算是有快感嘛！

    “不……不行，我这里每月还有许多的租金，而且此地现在已经更加繁华了，价格不能低啊……”

    “繁华？”迟烟白呵了一声，似乎是在笑，又像是嗓子里面被痰堵住了，楚胖子连忙向后退了两步，生怕迟烟白用痰吐自己，那不气死也恶心死，此时他的耐性已经磨没了，他楚胖子也不是随便来个什么阿猫阿狗的自称公子爷，就能把他唬住的，不过身在西京，又是生意人，习惯了和气生财，不愿意多费手脚罢了。

    “我告诉你，繁华不繁华，不是你说了算，而是我说了算。”迟烟白冷哼一声，左右看了看，就对着一侧的阴影下面摆了摆手，道：“你们几个，给我死过来！”

    那边阴影下面，几个身穿藏青色公服的男人对望一眼，有一个转身就想撒腿跑，被自己的同伴拉住了，几个人你拉我我推你，挤挤攘攘走过来。

    但看这几个人，一个个鼻青脸肿的，但是楚胖子却不敢怠慢，连忙上前一步，点头哈腰道：“葛头儿，您好，您老怎么来了？”

    葛头儿就是那位刚刚被迟烟白抽打的小吏，他面色铁青一言不发，其实是被迟烟白气得，不过看起来就像是对楚胖子怒火冲天了。

    “你们几个给我听着，以后把这条路封了，但凡有人经过，就让他们要么绕道，要么爬墙，反正不能让他们从路上走，听到没有？”迟烟白两眼一瞪，“如果有一个人能从这里过去，小爷我去打断你们的腿，发配充军！”

    葛头儿是真被吓到了，颤声道：“是，小的听到了……”

    这种说话的口气，似乎比自家顺天府监工司司监大人的公子说话还嚣张，这位至少也是顺天府头面人物的子弟，他一个小小的巡检可是得罪不起。

    不过楚胖子他是能得罪得起的，所以他一瞪眼睛，道：“楚胖子，就别怪兄弟日后翻脸不认人了。”

    他打算好好打听一下这位公子爷是何许人也，如果真的是哪里的大人物，就真个封路，如果只是哪里的小骗子，他也不会让对方好过。

    楚胖子都呆住了，若是日后真个封路了，出门只准爬墙绕道，连正路都不给走，这里哪里还繁华的起来？

    “小的有眼不识泰山，您大人不记小人过……”楚胖子立刻就软了，卑躬屈膝就矮了三分，本来就圆滚滚的身躯顿时看起来更像是一个胖球了，“只是……二百五十两，真的是太便宜了，小的上有老下有小，此次血本无归，一家老小都要喝西北风啊……”

    “楚胖子，你别以为我不知龗道你是什么人物。”迟烟白一瞪眼，虚张声势的功夫已经登峰造极，“你再啰嗦一句，就减到二百两！”

    楚胖子退缩了，哭哭啼啼地答应了下来。

    “啪啪啪啪！”子柏风情不自禁地鼓掌，真是太精彩了，精彩到让人发指，迟烟白抓抓脑袋，不好意思地嘿嘿笑了笑，看起来像是一个偷吃被发现了的纯良少年，谁知龗道他刚刚做了欺男霸女的恶霸之事。

    子柏风向前走了两步，对楚胖子道：“我看你也挺可怜的，再说我也不能让你吃亏不是？这样吧，我还是给你加价到五百……”

    “谢公子爷，谢公子爷！”那楚胖子连连感谢，脸上顿时绽开了一朵花。

    “不过，你要把这边这进院子给我当个搭头。”子柏风伸手一指楚胖子刚才出来的那进院子。

    楚胖子的笑容僵在了脸上。

    他所居住的院子，比这边这所足足大了两三倍，这个搭头，还真是前所未见。

    迟烟白对子柏风竖起了大拇指，这位果然是自家人，有风范，有气度，有前途！

    子柏风把两套房屋的地契收入囊中时，心中那感觉，真是……又爽又刺激，仅有的良心从坟墓里刚刚爬出来两三分，就被虎视眈眈的丧尸恶魔拿小叉子戳成了肉泥。

    勒令楚胖子三日之内搬家，倒是那父女还是爷孙俩的，可以继续住在这里，当然，他们的租金日后就要交给子柏风了。

    “好好干，有前途。”走之前，子柏风伸手拍了拍葛头儿的肩膀，葛头儿一脸茫然，下意识道：“公子爷慢走……”

    一起纨绔完之后，子柏风和迟烟白两个人骑上两只毛驴，转身嘚嘚地离开了小巷，一起做完坏事，两个人的关系立刻更亲密了许多。

    走了几步，迟烟白忸怩着有话要说，子柏风假装没看到，过了许久，迟烟白才道：“子兄，那楚胖子，还有那爷孙俩都不是好人。”

    “嗯？”子柏风用了一个上扬的疑问语调。

    “那楚胖子和爷孙俩都有修为在身，虽然不高，但是也逃不过我的眼睛。”迟烟白伸出两手指了指自己的眼睛，“我们迟家，本来就以目力过人而闻名。”

    子柏风点点头，他一见迟烟白，就看他双目明亮清澈，极为有神，让人一看之下就很是喜欢，迟烟紫也是如此，双目明眸善睐，顾盼生辉，只用眼神就可以传达出许多的信息。

    现在看来，应该是他们迟家所修习的法门有些特别之处。

    “西京的修士门派，大多都认识我，刚才只需要自报家门，日后再登门道龗歉奉上礼金，我也不会非要为难他们。”迟烟白道。

    “嗯。”子柏风这次是一声。

    子柏风这是听明白了，原来是看到对方有修为，所以才上去欺负人家，仗的就是人家知龗道他的身份，不敢和他为难。再说了，他身为礼部尚书之子，别人还犯不上为了一个小院和他为难，此地是码头工人和穷书生杂居之所，是西京房价最便宜的地方之一，但西京毕竟是西京，比蒙城的房价可是贵多了，此地的正常房价，大概在七百两银子左右，加上旁边那栋，至少两千两。

    两千两银子，对蒙城的人来说，是可望不可及的天文数字，而对西京的普通人来说，基本上也是半辈子的收入，但是对达官贵人来说，也不过是流连几趟酒楼的花销。

    奉上一点礼金，至多几百两银子，这还是比较划算的，至少比院子被夺走好得多。

    对方没有这么做，那就有蹊跷了，或许是有所图谋。

    “我就是想要看看他们是什么人，说不定是什么图谋不轨的坏人。”迟烟白道，“不行，我回去找刑部的朋友来查查。”

    “不用查了，他们是夏俊国的人。”子柏风道。

    “夏俊国？”迟烟白愣了一下，他可没想到自己偶尔纨绔一次，竟然弄出来个敌对国家的热风，“难道是……奸细？”

    子柏风点点头。

    如果说来蒙城这段时间，除了准备赶考之外，他还做了什么，就是尽可能地调查与蒙城相关的事宜。

    蒙城的谈判，现在还是西京的头等大事，一场瘟疫，让蒙城的谈判重启，夏俊国的使节也要换人或者补充。有人觉得子柏风碍眼，便动手脚让他离开蒙城。

    只可惜，离开蒙城便再无影响蒙城的筹码了吗？

    非也。

    子柏风身在西京，却觉得从未有像现在这般靠近蒙城过，蒙城的夏书杰不过是一个傀儡罢了，真正的决策来自此地，真正的风谲云诡，也都在此处。

    码头区和书生村算是整个西京外地人最多的地方，什么人住在这里，都不会让人感觉奇怪，子柏风把自己的书肆选在这里，原因也很多。

    他拥有一双可以看穿灵气的慧眼，再一次进阶之后，他的双眼甚至可以看出对方的灵气运转方式，在蒙城，就把夏俊国的使团中人一个个都看了个遍，对他们的灵气运转方式就了然于心。

    这边楚胖子和那爷孙三人，都并非颛而国的修士，而是和夏俊国使团中的数人一致。

    夏俊国的修士，隐姓埋名在此地做什么？那总不能是喜欢上了当房东或者卖混沌面，只能是另有图谋。

    地产要买，夏俊国的奸细，也要处理，如果能两者合一，何乐而不为？

    “我好像听我父亲说过蒙城的事。”迟烟白迟疑道，他每日寻欢作乐，能听到就不错了。

    “最近直接将蒙城划归夏俊国的呼声很高。”子柏风勾起一丝微笑，“就是他们在从中作梗。”

    这微笑之中，有着一丝淡然，有着一丝决然，但更多的，是难以形容的冷冽。

    就让我，以一己之力，把夏俊国的奸细，全部连根拔起吧！

    那一瞬间，迟烟白看着子柏风，有些呆了。

    这个少年，他敢以一人之力，对抗天下！

    “子兄，我来帮你！”迟烟白突然就觉得，自己的热血涌了上来。

    人生在世，当有所为！20023150.html

    上一章index.html

    返回目录20023156.html

    下一章