
    看最快更新

    214.

    葛头儿再看到子柏风的时候，真个呆住了。

    此时的子柏风，已经不是一袭简单朴素的青衿，而是一身湖绿八品官袍，配上一条青莲九銙腰带，腰带上的九銙，色泽乳白，剔透晶莹，隐隐被青莲色的腰带映成了碧色。

    那种色泽，便只有一种东西可以有，就是玉石。

    君子佩玉，是因为玉有灵气，但是并不是所有的玉都能够佩戴，这个世龗界的玉石质地脆硬，不适雕琢，而且灵气一旦被吸收殆尽，就会化作粉末消失，其实只能算是一种能源消耗品。

    而只有高等的玉石，才能被在被吸光灵气之后，不会碎裂，而是自动吸附四周的灵气，慢慢恢复。这种玉石，再配以高超的雕工和精湛的阵法知识，在玉石内部或者表面雕刻上加速吸附灵气的阵法，才能成为随身物品。

    而能够佩戴这种玉銙的，就只有一种人，修道中人。

    普通人若是佩戴了这种玉石，怕是体内的灵气反而被玉石吸收走了，对身体百害而无利。

    所以，昨日他看到迟烟白腰系玉带时，就知龗道自己还是乖点好。

    他这辈子说过话的最大的大官，他心中大官的顶级存在，顺天府监工司东亭分司的司监大人身穿的是松绿色的官服，腰带上配的也只是银銙，此时他正站在子柏风的身边，笑得跟一朵花一般，看起来有点像子柏风才是上司。

    西京被城墙和道路分成了九个部分，便以八卦为名，按照方位划分，分成了东南西北四个亭，加上内城，共计五区。

    码头和贡院都在东亭，子柏风上任的地方，也是东亭监工司。

    东亭监工司辖下，又有数个院。

    “这就是我东亭监工司知正院的新任知正子不语大人。”对着下面有些茫然的几十号人，司监大人继续道：“子不语大人乃是此次顺天府乡试的头名解元，日后前途不可限量，子不语大人选择来我们监工司，可说是我们监工司的荣幸……”

    后面司监大人还说了些什么，葛头儿都已经不知龗道了。

    他却没想到，当初在外面纨绔横行的两人里，反而是那位看起来并不怎么难缠的家伙，竟然成了自己的顶头上司。

    说是顶头上司还不太确切，葛头儿只是一个普通的巡检，在他们的头上面，还有巡副，巡正，然后才是知副，知正，中间还隔了四层呢。

    知正算是整个监工司除了司监和几位副职之外，权力最大的职位，知正院是业务部门，辖下主要是两个职责，一个是建设，一个是巡查。而知正的下面，理论上来说，还有两个知副，不过现在两个知副就只有一个就位了，另外一名已经自己谋求到一个偏远地方当长官去了。

    司监大人走了之后，知副就已经屁颠屁颠地跑到了子柏风的面前，哈着腰，道：“知正大人，下官卢家勇，乃是咱们知正院的知副。”

    子柏风点了点头，嗯了一声，也上下打量了一下眼前的知副。

    他在蒙城当府君习惯了，一把手的气度十足，知副心中却不这么觉得，他只当子柏风是读书读傻了，呆气十足，眼中也多了几分不以为然。

    不过身在官场，官大一级压死人，现在还没摸清子柏风的脾胃，他是不敢对子柏风不敬的，继续汇报道：“知正大人，现在我们知正院有三处空闲的书房，都是整个知正院里最好龗的房间，您想要选哪个做您的办公之所？”

    “那便带我去看看吧。”子柏风对书房还是非常关注的，这是他在西京的起始之地，岂能等闲？

    其实知正院和当初的蒙城府差不多，身为知正的子柏风，便是这知正院的主人，不但在这里有书房，后面占地面积颇大的后花园就是他的居所，这满院子里的巡查，差役，也都任他差遣。而知副，虽然和知正只是正副职之差，但之间的地位却是天差地远，子柏风若是喜欢了，就把他当做一个同僚看待，若是不喜欢了，完全可以把他当做是自己的管家，呼来喝去，他也没什么脾气。

    现在他就把知副当做了一个大管家，一如当初在蒙城对待主薄一样。知副看子柏风转身负手而去，暗地里咬了咬牙，却还是跟了上去。

    子柏风选了一处坐北朝南，视野开阔的独立房间做了自己的书房，知副笑道：“那我便立刻命人把这里收拾出来，您是不是要去后院看看？”

    知正院坐落在书生村的东南方，临近码头，此地较为偏僻，所以知正院的占地也就很是广阔，占地一百五十余亩，分前后两院，前院包括大殿、书房、演武场、营房等，大概占据了一百亩的地方，这些地方是整个知正院所有人所有。

    而后院，则是独属于知正的，占地足有五十亩大小，简直就是一座公园了。

    到了后院，只见荷风古亭，柳荫路曲，应有尽有。院中的那条活水似乎是从涂水的支流引来，窄处宽约三丈，中间形如圆潭，两座曲桥、一座拱桥横跨其上，在树荫掩映之中，亭台楼阁高低错落。中央活水的一边，还耸立着怪石嶙峋，宛若缩小了的群山连绵起伏，假山倒映在水中，真有一种水中看山翠欲流的感觉。

    知副带着子柏风在后院里转悠了一圈，足足花去了小半个时辰，子柏风这才走完了整个后院，如此漂亮的后院，实在是子柏风生平仅见，即便是前世游览过的那些园林、公园，也远没有此地如此漂亮，子柏风心中油然而生了一种莫名的冲动，真想立刻就搬进来。

    随后，子柏风又指定了自己的文书、随从、卫兵等人选，至于后院，原本就有十多个仆人打理，人少了都不足以维持后院的景致。

    到了下午，子柏风就把家人接了过来。

    把所有人都屏退，仆人也都在仆人房，只剩下一家四口，站在曲桥边，看着眼前的景致，一家人久久都说不出话来。

    “这里就是我们的家了？”子坚有些难以置信。

    他也算是见多识广了，但是西京的奢靡精致，却不是蒙城所能比的。

    “比秋儿妹妹家还漂亮！”小石头也欢呼道，他撒欢儿一般跑了起来，啊啊大叫着。

    “地方再大，你也只能住一间。”子吴氏捋了捋头发，抿嘴一笑，道：“我去做饭。”

    “娘，做饭有仆人呢，您就歇歇吧。”子柏风道。

    “我这些天就快歇出病来了。”子吴氏却是不愿意闲着，这些天和在蒙城比起来，确实是闲了太多了。

    子柏风无奈，也不管太多，老爹老娘都是闲不住的人，随他们做什么去吧。

    子柏风进了自己的小书房，里面仆人已经收拾停当。子柏风在书桌后面坐下，伸手从抽屉里摸出了一个锦盒来。

    打开锦盒，拳头大小的知正印信就在其中。

    子柏风拿着印信端详了一番，再不犹豫，直接把印信放在了左手掌心。

    印信渗入子柏风的左手掌心中，浮现出了“东亭知正”四个大字。

    那一瞬间，子柏风似乎感觉到眉心猛然一颤。

    他伸出手去，眼前鸟瞰图再次展开。

    依然是无尽大地上渺小的东西两个光点，注意力集中到西部的光点之后，那图像瞬间放大，眼前的一切，早就已经改变了形状。

    不再是孤零零的两个针尖大小的光点，而是如同蛛丝一般纤细的网线，覆盖在西京的东亭。

    这代表着，西京东亭的路网，已经是他的“领地”。

    看到这里，子柏风才长长嘘了一口气，他还真担心仅仅是“路网”不能成为“领地”呢，现在看来，这瓷片并不如他想象中的那般挑食。

    再次放大，就会发现这路网的粗细不一，就像是树干和树枝，而在这枝杈一般的网络之上，此时已经有了枝叶果实。

    书肆、船坞、霸占来的两个院子，像是刚刚绽开的小花骨朵，而知正院则大了许多，看起来就像是这枝干上孤零零一片树叶。

    就像是春天和秋天携手而来，绽放的花朵和凋零的树叶同台竟演。

    只是，虽然这些地方都成了他的地盘，但是灵气却也只是比最初的蒙城浓厚一点而已，远远达不到能够让子柏风监控全城的地步。

    既然“圈地盘”已经走出了第一步，下一步要做的，就还是“养妖怪”了。

    可惜，青石叔的目标太大了，不能带到西京来，若是想要快速聚集灵气，还需要再培养一个和青石叔、丹木神树类似的妖怪才行。

    若说青石叔和丹木神树有什么共同的相似点，那就是扎根大地，不动如山，只有长时间和这方天地保持紧密的联系，尽量减少自身的活动，才能够聚集和产生更多的灵气。

    子柏风走出书房，书房之前，就是假山曲水，看着那潺潺流水，子柏风心中有了计较。

    “便是你吧。”子柏风伸出一只手，一滴水从他的指尖浮现。

    那一滴水从他的指尖滴入了水流之中，却像是把生石灰撒入了水中，水面突然沸腾了起来，水中的游鱼惊慌失措地躲避开来，那沸腾的水渐渐缩小，最终化作了碗口大小，却是滚动不息，永不停歇。

    不知何时，那流水深潭之中，竟然多了一口泉眼，正向外汩汩地冒着泉水。

    从那泉眼之中喷出来的，不只是水，还有源源不断的灵气喷涌而出。20023154.html

    上一章index.html

    返回目录20023161.html

    下一章