
    看最快更新

    217.

    第二日，一打开窗户，子柏风就感觉到灵气扑面而来，仅仅是一夜，后院里的灵气已经充盈起来，让人闻之欲醉。

    当然，这是子柏风把灵气都束缚在院子里的原因，现在他对灵气的控制力，已经大为增强，只要在他的领地范围之内，只要是通过他的养妖诀产生的灵气，他就可以随心所欲地操纵，而若是他完全掌控了这片领地，就连天地自己滋生的灵气，他也可以操纵，便如同在蒙城一般。

    几个仆人在外面忙碌着，秋风起，院子里多了许多的落叶，但是仔细看去，便可以看到，在落叶之下，竟然又有了新芽。在浓郁的灵气滋润之下，这些树木也违背了自然的规律，重发新芽。而那几个仆人，走路都有些踉踉跄跄的，自己还没觉得，这是灵气太过浓郁，醉了灵气了。

    子柏风伸手点在眉心，通过瓷片把他们身边的灵气过滤去了大半部分，对各色生物来说，灵气浓郁了都是一件好事，但是对凡人来说，灵气的浓度频繁变幻，却没有什么好处，对这些仆人来说，把灵气保留在比门外稍稍强一些的程度，是最好龗的。

    伸个懒腰，走向廊桥，水中深潭里，泉眼还在不停地冒出灵气，四周的灵气浓郁无比，整个水面都在冒出丝丝缕缕的灵气，小鱼丸依然在泉眼里浮浮沉沉，肚皮翻上来。

    一个中年仆人撑着比澡盆大不了多少的一个小舟，毛手毛脚地想要靠近泉眼，却几次三番被一股力龗量推开，看到子柏风顿时惊慌失措地叫起来道：“知正大人，不好了，您养的鱼死了……”

    这仆人是负责打理这条河道的，早上看到小鱼丸翻着肚皮在里面浮浮沉沉，差点吓死了。

    他们这些仆人，都是以知正院的名义雇佣来的，上代的知正卸任，换了一名新的知正，他们都在担心会不会被换掉，毕竟仆人就生活在主人的身边，每个人都有自己用顺手了的仆人。

    “安心，小鱼丸只是睡着了。”子柏风笑道，“太阳照过来它就会醒的。”

    子柏风抬起头，太阳已经从院墙上探出了半颗脑袋，此时已经照在了廊桥上，子柏风活动筋骨的时候，阳光就照到了小鱼丸的身上。

    小鱼丸睡觉时喜欢阴凉的地方，太阳照到的时候，它就像是被刺了一下一般，一骨碌翻了个身，向后躲了一下，又慢慢翻了过去。

    但是太阳不依不挠地继续接近着小鱼丸，想要把自己的无限光辉与热力洒到他的身上，小鱼丸躲无可躲，终于晃晃脑袋，睁开了眼睛，摇头摆尾一番，然后瞪着大眼睛，看向了那仆人。

    “噗！”一口水从小鱼丸的口中喷出，喷了那仆人满脸。

    “哈龗哈哈龗哈……”小石头的笑声从一侧传来，他揉着眼睛，指着那仆人道：“伯伯，小鱼丸喜欢你！”

    没错，小鱼丸确实挺喜欢这个人的，他躲到了那仆人的身后，躲在了船影里，又睡了过去。

    随着太阳的升起，整个院子都变得生机勃勃起来，葛头儿带了自己的儿子早早赶来，那是个虎头虎脑的小伙子，和小石头个头相当，两个人转脸就玩在一处。

    子柏风收拾停当，就越过中门，到前院去上班，葛头儿陪在一旁，意气风发。

    刚刚在书房里坐定，一名文书就送上了几份文书，这些都是子柏风不在时送来的。

    子柏风随便翻看了一下，文书甚至没有经过预处理，显然这文书不知龗道子柏风的喜好，也不了解他。

    在蒙城，子柏风最大的感受，就是无人可用。

    不论是家里的仆人，还是身边的心腹，都没有可用者。

    在蒙城时，子柏风极少在蒙城府居住，仆人是否合用省心就无所谓了，再则在蒙城也没有太过奢靡的条件。

    而在这西京，子柏风却不想委屈了自己的家人。

    而文书，则更加重要，他不想事有遗漏，也不想累坏了自己，那么找几个可靠有能力的文书，便显得格外重要。

    其中一份放在最上面，用了醒目的朱漆标识，显然是非常重要的文件，子柏风便拿起来，却是哂笑起来。这文件，正是昨天葛头儿所说的新来的知副，而这个人，子柏风果然认识。

    “这个何兄，做事果然迅速地道。”子柏风笑着摇摇头，他不知龗道何须卧的父亲到底在工部任何职，但是他却知龗道，这位何须卧看来在工部的影响力，便如同在自家的后花园一样大。

    不过何须卧却是领会错了他的意思，他并没有非要和金泰宇一起工作的意思。

    不过，一个熟悉的人，总比来个莫名其妙的知副好。

    这般想着，子柏风便提高了声音，道：“金知副可已经到了？”

    “启禀大人，金知副已经在偏厅等候多时了，是否招他进来？”门外文书问道。

    “让他进来吧。”子柏风道，谁想到门外突然传来了喧哗声，守在门外的文书大声道：“你不能进去，知正大人在里面……”

    “我就是想要找知正大人！”外面传来一个中气十足的声音，然后子柏风的房门被人大力推开了，一个光头汉子闯了进来。

    光头汉子身上穿着松绿色的官袍，来势汹汹，进门的时候，气势十足，那文书被他推搡着，差点一屁股坐在地上。

    子柏风抬起头，一眼看了过去。

    光头汉子本来就在嘴边的一句话，却被他整个噎了回去，像是被人点了穴一般，张口结舌站在那里，却是一句话也说不出口。

    在光头汉子背后不远的地方，金泰宇正踮着脚尖，从光头汉子的脑袋一侧向里张望，不过里面比较暗，外面比较亮，他又不是修士，却是什么也没看清。

    子柏风淡淡道：“郭巡正，请坐吧。”

    郭邮局这个名字，子柏风听了便觉得好笑，此时一见，更是觉得这名字绝了。

    这个人个子不高，身宽体胖，身上一套松绿色的官袍，活脱脱一个耸立在邮局门口的邮筒，当即就觉得，这位郭邮局的老爹，绝对是穿越者，否则不会给他起这个名字。

    看到郭巡正的时候，子柏风就知龗道他的底气来自哪里了，这位郭巡正也是一名修士，而且修为不弱。

    昨天子柏风也看过了，他下属的四名巡正里，就只有一位是修士，就是眼前这位郭邮局。

    想来，若不是自己空降过来，怕是这位郭邮局做知正的可能性都有，而不是像葛头儿所说的那样，仅仅是为了当知副。想来葛头儿虽然家里四代人在知正院，对真正内部的潜规则，却并不了解。

    子柏风所想没差，郭巡正昨天就憋了一肚子气，只是因为大庭广众之下，他极力克制，心想不然的话，先弄个知副的职位，也勉强可以接受，反正子柏风是来年还要参加会试，届时说不定就走了，再等半年好了。

    谁想到，就连知副他也没弄到，这么一来，他几乎气炸了，怎么可能还按捺得住？大早上就来堵子柏风了。

    这位郭巡正之所以有底气，也不是没有原因的，他乃是颛而国第一大派中山派的正式弟子。中山派号称颛而国第一大派，就是因为他们的弟子众多，而且许多都在颛而国体制内有官职，算是为颛而国输送人才的重要培训基地。因为和颛而国结合紧密，所以在中山派中，有三个阶层。

    一个阶层就是外门弟子，这个和其他的外门弟子没什么不同。

    再一个就是入门弟子，入门弟子是从外门弟子中选拔出的，修炼资质不是特别好，但还算是有天赋的，中山派对他们进行有针对性的培训，他们的修炼水平或许不会太高，但是大多有一技之长，有的擅长阵法，有的擅长勘探，有的擅长追踪，但凡能够得到入门弟子称谓的，至少都能够在颛而国谋到一个职位。这个入门弟子，就像是修道者中的职业中专，是比较功利性，实用性的修道。

    最龗后一个就是内门弟子，内门弟子是资质最好龗的，却是专心修道，不在颛而国为官的。但内门弟子却是地位最高，承担着整个中山派传承的重任。

    郭邮局就是一名入门弟子，若是细说一下西京的各大势龗力，“入门帮”绝对是整个西京最难缠的，他们虽然并非身居高位，却是把持了大量的事务性岗位，若是得罪了他们，就算是高官贵爵，也能够让你寸步难行。

    在西京的中低层，他们可以说就是一霸，其他派系的人不喜欢他们，却也离不开他们，因为正是他们，才让整个西京真正运转了起来。

    这位郭邮局，当初被选为入门弟子时，主修的是阵法，他对阵法算得上痴迷，平日里钻研不馁，在他们那一批人中，阵法造诣最高，所以才会被安排在东亭监工司知正院，当时只是一名巡副，上一任的知正并不了解阵法，对他颇多倚重，事事依顺，还把他提升为了巡正，把他的脾气养大了不说，还承诺一旦高升，就把他提升为知正。

    谁想到，前任知正利用他的专业知识立下功劳，把自己高升走了没错，却压根就没有顾及他的意思，郭邮局顿时就把满腔的怒火，撒在了子柏风的身上。20023165.html

    上一章index.html

    返回目录20023168.html

    下一章