
    看最快更新

    218.

    但是，这一腔怒火，此时此刻，却被那一眼熄灭。

    子柏风的“一眼如刀”，笔锋为刀，杀人无血。

    眼前的郭邮局，若论灵气深厚程度，大概在十信道人的层次，若论战斗力，怕是连最初的非间子都不如，他乃是“文职修士”，现在的子柏风，养妖诀第四阶，灵气已然超越当初的刀痴。

    子柏风在他身上甚至没有看到有飞剑之类的痕迹，反而有一个类似尺子的地方，在他的后腰插着。

    “郭巡正，请坐。”子柏风把手中的书信放下，靠在椅背上，看着郭邮局，郭邮局下意识地随手把门带上，然后向前走了几步，在放在子柏风书桌对面的椅子上坐下来，却一时不慎，碰到了放在桌子上的花瓶，花瓶啪一声碎裂在地。郭巡正慌慌张张地站起来，凳子桌子一阵吱吱呀呀乱响。

    而从外面看起来，却像是郭邮局气势汹汹地冲进了书房里，把门关了起来，啪一声摔碎了什么东西，然后似乎在书房里推搡起来。

    至少在有心人的眼中，是这样子的。

    看着这一点，金泰宇的眼睛亮了起来，不知龗道想到了什么。

    “不用忙，坐吧。”子柏风伸手一指角落，养妖诀的灵气溢出，角落里的扫把蹦蹦跳跳跑过来，把地上的瓷片扫了起来。

    这会儿，郭邮局已经渐渐平复下来，只是气势再也不如当初那么足，不过像郭巡正这种“技龗术型”的官员，一大特点就是硬气固执，上官对他们的专业素养有所仰仗，所以也给了他们拍桌子的权力。

    他粗声粗气道：“知正大人，我不服！”

    “你有什么地方不服？”子柏风微微一笑，问道。

    郭邮局目光随着子柏风的身体旋转着，看起来子柏风只是一个清秀少年，但是修道人却是难以用外表来推测年龄，谁知龗道眼前的人是不是一个什么老妖怪？

    “知正大人你身为修士，来当这个知正，我不介意。”郭邮局道，其实他是介意的，不过刚才被子柏风一眼瞪了过来，他现在有点不敢介意了。

    “但是那个什么金泰宇，他何德何能来知副？我老郭在人品那么好，在知正院辛辛苦苦工作了二十年，为知正院立下了汗马功劳，为龗什么这个知副不是我的？”

    子柏风有些无奈，这些事情来找他说做什么？他也只是昨天才来而已。

    不过他此时却不能这样示弱，否则日后这位郭巡正定然看不起他。

    他只能道：“上峰这样安排，定然有自己的全盘考虑，你若是如此意气用事，那日后上峰如何敢用你？”

    郭邮局瞪着眼睛，又想要说什么，却是哼了半天，一句话也没说出来，他身为下属，还真不敢和子柏风当面翻脸，怕是吃了眼前亏，若是子柏风真个把他暴打一顿，他可没处说理去。

    纠结半晌，他猛然转身，摔门而去。

    片刻之后，外面响起了敲门声，金泰宇的声音传来，道：“知正大人，我可以进来吗？”

    “请进。”子柏风整理了一下情绪，上任第一天就被自己的下属狠狠顶撞了一下，他自然心情不好，不过他在蒙城时，下属的几个家伙也都不是省油的灯，风平浪静，众人归心这种事情，他也没奢望过。

    金泰宇推门而入，一脸的意气风发。

    劫后余生、死而复生这俩词几乎就是为他造的。

    两天前，他还以为自己的仕途之道已经终结，谁想到突然峰回路转，在礼部这里碰了鼻子，工部竟然派来了一名八品官员，亲自给他把任命委任状送了过来，还隐晦暗示他说，有一位大人物非常看好他，对他另眼相看，专门交代要让他来工部任职。

    那八品官员言语之中的交好巴结之意，让金泰宇顿时飘飘然起来。

    他还以为自己之前拜访过的某个大人物突然想起了自己，心中还没盘算好到底是谁帮了自己，该不该去感谢一下人家，就发现原来报到的日子，竟然就在明日，慌忙准备一番，前来报名。

    这样，他和子柏风前后脚来到了监工司，此时此刻，两个人又面对面地呆在了一个房子里。

    “子兄，又见面了。”金泰宇进来之后，先是一个抱拳，完全没有下官见到上官的谦逊尊敬，而是拿出了当初身为考生时，平等论交的那种态度。

    他刚才亲眼看到郭邮局摔门而去，对子柏风心中已经存了鄙薄之意，以为这位乡试头名不过是外强中干，纸上谈兵之辈。想子柏风衣着朴素，出行只是以毛驴代步，想来经济上也算不得富有，这种出身偏远，贫穷之辈，能够考上头名，怕是走了狗屎运了。

    子柏风微微一笑，也不介意，他还没染上那种功利的习气，再则两人毕竟有所交情，现在他也没把金泰宇的冒犯放在心上。

    他当初拉了金泰宇一把，只是看这人还算有所才学，又有些许交情，却没想让金泰宇报答什么。

    “日后我的工作，还要金兄你多多支持，多多帮助。”子柏风道。他这算是完完全全的客套话。

    “没问题，包在我身上。”金泰宇拍了拍自己的胸膛，道：“那我便告辞了，我还有许多事务要安排一下。”

    说完，不等子柏风回答，就转身离去。

    子柏风摇摇头，现在这些人啊，都怎么了？

    这个金泰宇，怕是飘飘然到不知所以然了吧，希望他日后能够收敛一下才好。

    子柏风继续低头处理文书，却是看到第二个文书，乃是一名巡正提交上来的，关于有水道损毁，是否进行修葺的请示，子柏风看了一下损毁的地点，略一思考，就批下了“转郭邮局巡正，限期修葺完毕回报与我。”的批示。

    把工作都处理完毕之后，他叫来文书，把那些文件都拿出龗去，这些文件将会被誊写分发给不同的人，子柏风便趁这个机会，利用瓷片观察了一番蒙城的情况。

    过了不到半个时辰，文书推门进来，期期艾艾道：“知正大人……”

    “说。”子柏风正把脚搭在书桌上，翻看着一本之前的事务记录，闻言问道。

    “郭巡正他……说身体不适，抱病回家了。”子柏风看到文书身后不远处，一个柱子后面，葛头儿正探头探脑的，于是点点头道：“我知龗道了，你出龗去吧，让葛头儿进来。”

    葛头儿就像是当贼一般从柱子后面溜进来，左右看看关上门，压低了声音，道：“知正大人，大事不妙，郭巡正装病回家了。”

    “嗯？”子柏风看着葛头儿。

    “大人您是让郭巡正修理贡院西头拐弯处的那处水脉吗？那是工部营缮所的所部，好像是正好通往所部的后院的，工部营缮所的人催过好几次了，不过前任知正调任了，所以文书就一直被压了下来……”

    “什么叫前任知正不在，文书就被压了下来？”子柏风顿时有些疑惑，这中间其实并无联系，所正在或者不在，工作该做的不还是要做？再则，所谓“工部营缮所”，事实上就是工部主管修理的部门，和监工司知正院算是同一系统，同一职责，彼此之间应该联系更紧密才是。

    “其实……”葛头儿苦笑，其实这还是有历史原因的。

    名义上来说，“工部营缮所”是“东亭知正院”的上级主管部门，但事实上，两者之间是平级的，营缮所的“所正”和知正院的“知正”都是“正八品”，知正院对这个所谓的上级主管部门就不怎么感冒了，彼此之间，都是阴奉阳违。而营缮所虽然主管全国的交通修缮事物，却连自己门口的路都管不到，心中也极为不爽。营缮所和知正院之间爆发过的冲突数不胜数，彼此之间的仇怨已经绵延了数百年，算是世仇。

    “大人，有句话不知龗道当说不当说？”看子柏风在沉吟，葛头儿低声道。

    “说吧。”子柏风笑道，“私下里，没什么不能说的。”

    “是，大人，上次齐巡正在请兄弟们喝酒，和他们起了冲突，他们仗着人多势众，生生把齐巡正的腿打断了，让齐巡正在床上躺了整整一年，现在走路还一瘸一拐的。兄弟们都快气炸了，今年和他们打了好几次架，齐巡正在咱们知正院是老人了，特别照顾兄弟们，谁见了不树根大拇指，叫声齐大哥……大人您若是给他们修了，恐怕会寒了兄弟们的心啊。”

    子柏风看着葛头儿眼巴巴的样子，点头道：“我知龗道了，多谢你告诉我这个情况。”

    说完，他站起来，亲自把葛头儿送出了门，葛头儿左右张望一下，小心翼翼溜走了。

    但是葛头儿进入了子柏风的房间这种事，却瞒不过有心人。

    关上门，子柏风的眉头就深深皱了起来。

    若是不去修，会让郭巡正看扁了，还真以为自己离了他就干不了。若是去修，没得丢了知正院的脸面，伤了知正院兄弟们的感情。

    子柏风在蒙城主政一方，深知水能载舟亦能覆舟的道理，而更重要的是，他的瓷片可不是省油的灯，想要完全掌控知正院辖下的路网，除了灵气，他还需要人心。

    他点开瓷片，知正院内密密麻麻全是白点，就只有一个黑点正在离开，那是葛头儿。

    “咦？”他却看到，此时还有一个红点，从大门外走进来。20023167.html

    上一章index.html

    返回目录20023170.html

    下一章