
    看最快更新

    220.

    自从被打断腿之后，齐巡正就再也没有感受到这种健步如飞的感觉，支撑在肋下的拐杖，就像是长在了身上的另外一条腿，有些时候，齐巡正似乎都忘记了它的存在。

    让葛头儿带上了几个兄弟，子柏风带着齐巡正、葛头儿等七八个人，一路向北走去。

    此时正是码头繁忙时，路上人流如织，来往的车辆把一条大道堵得水泄不通，子柏风等人一路步行，倒是没有受到什么阻碍。

    子柏风负手而行，脚下生风，越走越快，初时齐巡正和葛头儿等人还是加快脚步，疑惑子柏风怎么走那么快，到了后来，几个人都不得不小跑起来，到后来，子柏风在前面信步而行，后面这些人则是一路狂奔，引得路人纷纷侧目。

    一路来到了曲水桥前，子柏风才停了下来，回头看了一眼，齐巡正一行人都气喘吁吁，汗出如浆，所有人里，反而是齐巡正看起来好一些，他的大部分压力，都被肋下的一根拐杖分担去了。

    “如何？”子柏风问齐巡正。

    “大人法术神奇！”齐巡正伸出一根大拇指，别说现在了，就算是在腿没断之前，他都跑不了这么快，这么久。此时此刻，他怎么一个佩服了得，这声赞叹，真的是有心而发，没有半点虚假。

    “曲水桥……”齐巡正左右看看，便以为自己明白了子柏风的意思，道：“大人请放心，我老齐不是那等小肚鸡肠的人，大人不必因为我的原因而为难。”

    这曲水桥，正是营缮所想要修理的地方，此地名为曲水桥，是以桥为名，不过前些日子这座桥因为年久失修，而垮塌了一些地方，导致整个水路被阻塞，而后经过了清淤、与邻近处临时假设了一处桥梁，但是此处却依然没有完全修复。

    曲水桥下的河流，也被称为曲水，恰巧通往营缮所，子柏风从这里看过去，就能看到灵气在此处阻塞起来，有大约三四成的灵气就此消散了，如此一来，营缮所后院的灵气，怕是会降低一个档次，和更低级的三等节点相当。

    也难怪营缮所一直催促知正院赶快修理此处，对修士来说，灵气就是根本之源，没有了灵气，就等于没有了修行的资本。辛辛苦苦在这个体制内升到了正八品，终于能够享受二等的灵气节点了，却又硬生生被降低到了三等，谁能不恼怒？

    齐巡正当然认识这个地方，他还以为子柏风是为了帮营缮所修理水道才带他们来这里。齐巡正摸了摸肋下的拐杖，心中叹了口气，也罢，有了这个，日后自己也不会行动太过不方便。知正大人刚刚上任，新官上任，总要烧起来三把火，总不能一上来就被监工司的人举报不作为。

    只是大人毕竟刚刚才来知正院，没有经验，他们这么几个人可修不了河道，得想个什么办法，小心提醒大人一声才行。

    齐巡正在知正院里人缘好，可不是没有原因的，此时他心中，就是全盘为了子柏风考虑的。

    “不，我们今天来这里，可不是来修理河道的。”子柏风笑了。

    他走了两步，走到了断裂的桥头，低头看下去。

    果不其然，在断裂的桥面里，能够看到埋藏的玉石，整个西京的地下，到处都是这样埋藏在建筑、道路之下的阵法，大大小小的阵法，彼此连接起来，便形成了庞大的阵法，形成了灵气充裕的西京。

    子柏风回过头去，看向了断桥前面的道路，他眨眼，再睁开，刹那间，他的双眼之中，就像是亮起了一对小太阳。

    往来的人群，几乎都下意识地转过头去，避开了他的双眼，而子柏风的眼前，却已经完全变了样子。

    这是子柏风根据鸟鼠观所记载的一门观气法门修改之后，专门为自己创造出来的一种法门，子柏风称其为“灵力视野”，此时，天地之间的一切都已经掩去，只剩下了灵气在眼前。

    天地之间，突然黑了下来，光线被过滤掉，世龗界变成了虚无的黑。而在这虚无的黑里，有一团团各种形状的灵力跳动着。

    人类、树木、石头、水流……

    万物有灵，世间万物莫不蕴含着灵气。

    那各色的灵气，就像是泼染在黑色画布上的各色燃料，比光线下的世龗界，更绚丽，更复杂，更多变，更美丽。

    一时间，子柏风有些眩晕，这种“灵力视野”和大脑已经习惯了的画面完全不同，大脑一时间有些反应不过来。

    子柏风低下头去，地面之上，以玉石组成的法阵为节点，两个法阵之间，灵气以中间膨大，两端收束的束状传播着，就像是串在一起的香肠。通常法阵布在需要转弯的地方，但如果彼此之间的距离太远，还会加上一个法阵加以约束。

    仅仅看水道图，子柏风还以为水道就是整个西京灵力的全部，现在看来，水道仅仅是主动脉，而这些布置在道路之下的法阵，则是起到了毛细血管的作用，把灵气从水道中抽取出来，辐射向更深的地方。

    子柏风不自禁地又感叹了一番，西京的这个大阵之精妙，实非凡人之所能，真不知龗道当初设计出这庞大阵法的人，到底是什么样的牛人。

    即便子柏风熟读鸟鼠观关于阵法的书籍，对这整个大阵依然无法想象，不过眼下的一个角落，却难不倒他。

    所谓阵法，就是灵气的回路，子柏风当初读阵法书籍时，就是把灵气当做电流，把阵法当做电路来理解的，不同的阵法，就是不同的电子元件，起到不同的作用，虽然整个大的电路图他看不懂，但是眼下的这一小段，却难不住他。

    “葛头儿。”子柏风向前一步，用脚点了点地下，道：“把这块石板启开。”

    “是，大人。”葛头儿连忙招呼几个下属拉起帷帐，把中央围起来，然后亲自动手，把石板掀了起来。石板打开，露出了下面排列的玉石。

    一块石板之上，纵横画着无数的格子，就像是一个棋盘，格子的交界处镂空出了一个个的孔洞，只要把玉石按照方位放进去，就可以利用这石板组成各种法阵。

    “不错的模块化设计。”子柏风赞叹一声，他真想看看西京的设计者，这种聪明的模块化和大规模化应用的主意都能想出来，真不像是一个在这个时代生活的修士，而像是自己前世的科学家。

    “大人，您这是……”齐巡正搭了一把手，把石头搬开。

    正如现代化的大都市里，绝大部分的人不知龗道地下埋藏着什么仪器，什么线路一般，西京的大街小巷上行走的人，也绝大部分都不知龗道自己脚下埋藏着玉石，更不知龗道玉石埋藏在哪一块石板之下，知龗道这些的，只有手持标示图的知正院而已。

    对子柏风等人，他们也像是现代化都市看正在清理下水道的环卫工人一样，丝毫不曾着眼，匆匆而过。

    但懂行的人，却知龗道这中间的许多问题，看子柏风伸手取出了几块玉石，然后更换了一下位置，齐巡正有些愕然，道：“大人，这些玉石不能乱动，若是引起灵气紊乱，上峰责罚……”

    “放心……”子柏风微微一笑，“这地方所能影响的，也就只有营缮所而已，三日之内，营缮所必来求我。”子柏风笑看了齐巡正一眼，道：“回去找了老卢，让他一起准备好了，好好难为一下营缮所的混蛋。”

    “真的？”齐巡正还在皱眉头，葛头儿等人就都瞪大眼睛，欢呼起来。

    “当然是真的。”子柏风笑而不语，“走，我请你们喝酒！”

    “哪能，我请，我请……”齐巡正咧着嘴，“大人您也说了，私下里不论那么多，这里我年龄最大，理应我请……”

    一行人撤了帷帐，说说笑笑离开了。

    旁边墙角，郭邮局从阴影中转了出来。

    他看着子柏风等人的背影，皱着眉头摇摇头，心中满是嘀咕：这个家伙在搞什么？难道他还懂阵法？

    须知西京的阵法，和其他的各种传承体系都有所不同，可以说是自成一格。再则大阵埋藏在地下，没有经过专门的培训，怎么可能看懂？知正院唯一的一张阵图现在还在他的手中攥着呢。

    大概是装模作样吧。

    郭邮局这样告诉自己，他摇摇头转身想要离开，却又顿住脚步。

    来都来了，看都看了，再看最龗后一眼，又何妨？难道就就这样离开不成？

    这么一想，郭邮局大步走到了那石板前，伸出手去，默默感应。

    他没有子柏风那双敏锐到极点的双眼，却有着极为敏感的灵气感应能力，这种能力，正是他努力修习的立身根本。

    灵气如微风，在指尖流过，他把手贴在地面，挪动了几下，就探出了灵气的流动方向。

    原本直接向前方输送的灵气，竟然在此一个转折，转向了旁边曲水河的方向，就像是一道灵气的逆流，把曲水河的灵气，直接吹到了另外一条支脉去了。

    而曲水河的下游，灵气几乎完全被断绝，营缮所的灵气，竟然被几块小小的玉石，直接扭转了。

    怎么可能？

    那一瞬间，郭邮局心中闪过了荒谬绝伦的想法，这种事情，怎么可能发生？而且做到这点的，竟然还是子柏风？

    难道子柏风其实是阵法大家？

    到底是怎么做到的？

    他伸出手去，想要去揭开石板，但是手指落到石板上，却又犹豫了。

    “干什么呢？”今天郭邮局穿了便服，不曾着官服，四周的行人都瞪过来，还以为他乱动地上的石板呢。

    郭邮局微一皱眉，站起身来，转身消失掉了。20023170.html

    上一章index.html

    返回目录20023174.html

    下一章