
    看最快更新

    219.

    “张所副大人大驾光临不知有何贵干？”这边子柏风并未出龗去，就听到门外传来了寒暄的声音，正是知副卢家勇。听到他的称呼，子柏风便知龗道，这个人应该是营缮所的所副，卢家勇的语调听起来有些阴阳怪气的，似乎也不怎么喜欢这个人。

    “这不是卢知副大人吗？”那张所副也不是省油的灯，声音尖锐刺耳，听起来让人耳膜有些痛。

    子柏风伸出手指，按在眉心之上，知正院前院的灵气虽然还不怎么浓厚，但是已经可以看清楚外面发生了什么。

    那张所副是一个干瘦的男人，尖嘴猴腮，让人一看生厌，真不知龗道怎么做到这个位置的。

    两个人你来我往，针锋相对斗了几句，就听到张所副道：“我听闻知正院换了新的知正，恰巧路过这里，便来拜访一番。”

    “知正大人现在公务繁忙，没时间见客。”卢家勇冷笑一声，道：“张所副如此清闲，看来营缮所真的是养老之所啊，再过上二三十年，我也调去营缮所好了。”

    “欢迎欢迎，届时营缮所一定虚位以待……不过就怕卢大人您等不到那时候了。东亭知正院可是已经连续四年完修率不达标了，再过十天，今年的完修率就要停止上报了，不知龗道今年东亭知正院的完修率如何？若是今年也达不到完修标准，你们那位新人的知正估计不会受罚，前任知正也丢下烂摊子跑了，不过你这个主管修缮的知副，却怕是难逃一劫……嗯，到时候来我们营缮所当个笔头小吏，养老也是不错啊。”

    子柏风皱起眉头，完修率……意思是修缮完毕的比率？子柏风觉得不妙，他起身翻找出前几年的文件，顿时眉头挤成了疙瘩。

    颛而国地大物博，通讯不便，各种上报文书，都是从当年九月算起，像地处偏远的蒙城地界，快马加鞭送到西京，也到了年底了。而现在已经是九月末，马上就要十月份了。

    而营缮所的完修率，却还是红彤彤一片。

    这位张所副说的不错，自己刚上任，自然怪不到自己头上；前任已经调职，也不能拿前任开刀，唯一可能被拿来祭刀的，就是自己的这个副手了。

    若是他被撤换下去，再换一个新人来，自己这个知正院三个头目就都变成了新人，如此一来，自己的官也别当了。

    子柏风倒不是官迷，只是眼下这个官职，对他来说可以起到非常大的作用。

    张所副转身离开了，似乎他就是故意来看卢家勇的笑话来的。

    卢家勇看他离开，牙齿咬的咯吱咯吱响，只是他总不能直接冲上去，猛揍他一顿，就算是猛揍他一顿，也不能改变完修率低的事实。

    “卢知副。”子柏风站在书房门口，叫道。

    卢家勇深吸了一口气，把面上的忧色收敛起来，这才抬步向子柏风走过来，面上又是那殷勤的笑容：“知正大人！”

    “你来一下。”子柏风招招手，然后自己转身进了房间。

    卢家勇叹了一口气，跟了进去。

    子柏风的桌上，摊开了五年内的完修记录，卢家勇一看，就知龗道子柏风已经都知龗道了。

    “坐。”子柏风亲手帮卢家勇倒了茶水，然后自己在一侧坐下来，道：“我刚才都听到了。”

    “让大人见笑了。”卢家勇叹了一口气，道：“大人请放心，大人刚刚来到知正院，上峰绝对不会怪罪大人您的，过去的事情，下官会一力承担。”

    “这本就是整个知正院的事，没有道理让你一个人承担。”子柏风摇头。

    如果说子柏风有什么特点，那就是护短。

    他的人，他的地盘，轮不到别人指手画脚，更何况，这中间许多事情，很明显是有猫腻。

    “大人您想必也听到了，还有十天就要上报完修率了，现在报了修，我们这里还没有完成的还足有四十三处，就算是想要修，也来不及了，更何况郭巡正他抱病在家……”卢家勇已经认命了，“再说了，这其中有好几处，都是营缮所辖下的，我丢了官帽不要紧，关键是不能弱了我们知正院的名头……”

    “我听说你是老知正院出身？”子柏风问道。

    “是的，我父亲就曾经在知正院履任，我就是在知正院长大的。”卢家勇道。

    子柏风点点头，没有说话。

    对修士来说，百年时间，也只是转瞬而已。因为修士是这个世龗界的主导，所以整个世龗界的节奏都被修士们拉长了，对普通人来说，三代、五代都在同一个地方工作、生活，父子、祖孙拥有同样的同事、朋友，是非常正常的事。

    这种感觉，在蒙城那种地方还不明显，但是在西京，却实在是难以忽略。

    卢家勇就是在这样的环境下长大的，他的祖父，他的父亲，也都是知正院的官员，和葛头儿的情况有些类似。

    这种几代、几百年生活在一个圈子里，对这个圈子的感情和归属感，是子柏风这种外来户所不能了解的。

    虽然不能了解，却并非难以理解。

    所以，齐巡正被打断了腿，会让葛头儿那么气愤，所以卢家勇宁愿自己丢官，也不愿意给营缮所修理东西。

    “我会想一个两全其美的办法。”子柏风道，“还有十天的时间，来得及。你现在去找人带队，把报修之后，能够修理的地方都去弄利索了，剩下的我来搞定。”

    卢家勇张口想要说什么，子柏风挥手道：“去吧！”

    “是，那下官告退了！”卢家勇转身去了。

    子柏风翻出了报修的记录，看了一眼，就皱起眉头。

    水道、陆路、改线、修缮、开挖，各种各样的工作不一而足，这十天要全部忙起来才行……

    但是，最重要的问题却还是要解决……

    子柏风心中默默寻思了片刻，伸手在虚空中划了几下，似乎在模拟着什么，然后点点头，道：“这样或许可以……去试一试！”

    子柏风出了书房，向东边走去。

    叫了葛头儿，子柏风道：“你带我去看看齐巡正。”

    除了子柏风之外，其他几个巡正也各自有自己的书房，但是就没有这么敞亮了，齐巡正的书房，其实就是一个简单的房间，距离挺远，就看到有一个中年汉子在门外锯木头，墨绿色的官袍就系在腰间，上面沾满了木灰。

    “齐大哥！”距离很远，葛头儿就喊了起来：“大人来看您了！”

    齐巡正慌忙丢下手中的木头，站直了身子，突然觉得不对，又连忙放下官袍，对子柏风拱手问好。

    “齐大哥，不必多礼。”子柏风伸手扶住他，仔细打量着眼前的中年男人。

    齐巡正大概是四十出头的年纪，看起来却好像是有了五十岁，他个头不高，却挺壮实，头发有些花白，眼角也有了深深的皱纹，被子柏风握住了手臂，不知龗道说什么好，只是在口中嘟囔着：“嗨，这拐杖，这拐杖……”

    子柏风低头看去，他刚才在锯的木头就是一个简易的拐杖，大概是不惯做木工活，拐杖极为粗糙，旁边还放着一根已经断成两截的，似乎也只是简易的，看起来很是丑陋。

    “齐大哥每天都要走路把附近的线路巡视一遍，拐杖都拄断了好几根了……”葛头儿低声道。

    “买来的拐杖都不顶事，只能自己做。”齐巡正小声解释道。

    “齐大哥，我来吧。”子柏风笑了。

    “大人，这怎么可以？”齐巡正惶恐不已，子柏风已经一伸手，把那粗糙的拐杖拿在了手中。

    “不成……”子柏风看看那木头，摇摇头，对葛头儿道：“老葛，你去我院子里，找我爹要几根好点的木头来，就说要做拐杖。”

    葛头儿转身飞奔而去，不多时就抱着几根木料来了。

    子柏风拿着几根木料端详了一下，手掌一晃，束月化作了短短的刀刃，那刀刃极薄极利，看起来不像是一把刀，而像是薄薄的冰片。

    三下五除二，几根木料就已经被切削成型，子柏风把它们简单拼合起来，做的是前世经常看到的残疾人专用的拐杖，一段顶在腋下，一段抓在手中，形制复杂，无胶无漆，却严丝合缝，丝毫没有晃动之感。

    但是这却并没有结束，子柏风手指抖动，手中的束月幻起了炫目的光彩，惟妙惟肖的云气蒸腾，飞龙狂舞，子柏风的雕刻技艺，更行精湛。

    须臾之间，一支堪称艺术品的镂刻拐杖就已经出现在他的手中。

    “齐大哥，把你撑拐的那只手伸出来。”子柏风道。

    齐巡正伸出右手，掌心厚厚的全是茧子，子柏风伸出手去，和他比了比，点点头道：“那便差不多……”

    说着，伸手在拐杖的抓握处轻轻一握，一捋，宛若雕刻出来的握纹就出现在了拐杖之上。

    “天子刻玉杖，镂形赐耆人。从今若许闲乘月，拄杖无时夜叩门。”子柏风朗声吟道，然后一松手，拐杖自己蹦跳着，撑到了齐巡正的腋下。

    “走，齐大哥你跟我走一趟。”子柏风微笑道。20023168.html

    上一章index.html

    返回目录20023171.html

    下一章