
    看最快更新

    221.

    不到半天的时间，子柏风带着齐巡正等人出龗去转了一圈，放言营缮所三日内毕然求上门来的事情就传遍了整个知正院。

    对这个说法，就连跟着他去了的齐巡正和葛头儿，都不敢相信，他们俩把那几个跟着去的兄弟叫来训了一顿，问到底是从谁口中传出龗去的消息，都说自己没有传出龗去。

    但不论是谁走漏了消息，反正消息是传出龗去了。

    知正院里，为子柏风担心的有之，齐巡正、葛头儿；将信将疑的有之，卢知副；等着看子柏风笑话的有之，金泰宇等人；莫名惶恐的有之，郭邮局。

    但是更多的，却是不知龗道自己到底是怎么个想法，都在一起交头接耳，议论纷纷，把一件事情翻来覆去说了好几遍。

    子柏风完全没有自己被当做了谈资的觉悟，一回来就钻进了书房，到了晚上才回去后院，第二天也是如此，等到了第三天，早上子柏风刚刚从后院走出来，就听到一阵喧哗声，葛头儿就在一旁呆着，看到子柏风，悄悄对他摆摆手，蹑手蹑脚走了过来，压低声音道：“大人，张所副来了，现在正在前面装孙子呢。”

    “衣服脱下来给我。”子柏风勾勾手指，葛头儿茫然脱下身上的衣服，子柏风直接披在了官袍外面，略一整理，就看不出来身上的官服品级了。子柏风本来就年轻，现在一看，就是一个刚刚顶替了自家老人工作的普通巡查员。

    子柏风大摇大摆走出龗去，抱着肩膀站在人群中，笑眯眯地看着，葛头儿也笑眯眯地凑过来。

    卢家勇看到子柏风，眼睛都快瞪出来了，子柏风摆摆手指，示意他不要多说话。

    “哎呦我的卢大哥，我什么时候说过这种话啊……”张所副正努力拍着自己的胸膛，似乎这样子就能够把之前说出来的话收回去一般，“我们同在西京，彼此都是兄弟，开个玩笑什么的，何必放在心上……”

    “装相，装傻，装孙子。”子柏风呲笑一声，“第二阶段了。”

    “可不是，刚才进来的时候，还人五人六的，呼喝着要见知正大人您呢。”葛头儿嘿嘿一笑，道：“大人您可是错过了一场好戏啊。我看啊，那就是猪鼻子插葱，装相！”

    “这会儿又开始装傻了。”齐巡正笑眯眯走过来，在子柏风身边，半边身子挡住他，有一种帮他打掩护的意味，袍袖下面一拱手，道：“大人神机妙算！”

    “看着吧。”子柏风微笑着继续看戏。

    “不是我们不想去修，我们的郭巡正身体不适，抱病在家，确实没办法去修理，你们也知龗道，我们知正院就这么一个郭巡正，可是宝贝疙瘩，累到了怎么办？”卢知副打了个哈龗哈。

    又纠缠了几句，张所副苦着脸道：“卢兄，卢大人，卢大爷哎呦喂，就算是兄弟求您了，不然您让让路，让我去见见知正大人？我家大人的脾气您也知龗道，现在我家大人震怒了，兄弟我别说官帽子了，连身家性命都保不住了啊！”

    “不会吧，我怎么不信所正大人还能取了你的身家性命？大不了拿了你的官帽呗？没龗事，咱们兄弟啥关系，到时候来我们知正院，当个刀笔吏，又清闲又体面，养老多好啊，是不是？”

    子柏风这会儿都快喷出来了，原来卢大人也是睚眦必报的家伙，这人也不是省油的灯。

    “对啊，我们还缺少一个账房，张大人您笔头那么好，不如来我们这里当账房呗？”人群中有人起哄，但是人太多了，不知龗道是谁。

    张所副暗地里牙齿都快咬碎了，他们这些底层官员，在这一个砖头能砸死杀三品大员的西京，还真没啥官威官体，但即便是如此，被人这样嘲讽，也是生平第一次。

    不过想到早上所正暴跳如雷的样子，还有如果不能解决就不要回来的语气，说不定自己下辈子，真的要趋势干刀笔吏去了……

    任由张所副委曲求全，软磨硬泡，卢知副都不为所动，最终，张所副一步三回头地去了。

    “张老弟，慢走！”卢知副还在后面喊了一嗓子，顿时引起了一片哄笑。

    等到张所副走出知正院的大门时，整个知正院都已经一片欢腾。

    不知龗道的还以为今天是发饷的日子呢。

    子柏风把身上的罩袍扯下来，对卢知副一竖大拇指，道：“卢大人好口才！”

    “哪里哪里，知正大人好算计！”两个人互相恭维一番，彼此相视一眼，哈龗哈大龗笑。

    卢知副只觉得，自己这个上官，虽然刚刚上任，却好似已经是多年老朋友一般，当初的隔阂已经一扫而空。

    门口人影一闪，金泰宇姗姗来迟，看到众人都在院子里，金泰宇呵呵笑道：“各位都是在送营缮所的张所副吧，我刚才在门口跟他聊了两句，来迟了，见谅见谅。”

    看众人都神色古怪地看着他，他却会错了意，得意洋洋道：“咱们知正院的完修率一直不太高，张所副就主管完修率考核，想来多和他交流交流，能让他在考核上稍微抬抬手也是好龗的。”

    “那就辛苦金大人了。”子柏风点点头，道。

    “哪里，哪里，应该的。”金泰宇又呵呵笑了笑，不知龗道模仿的哪位大人物，本打算营造出云淡风轻气度非凡的感觉，谁想到反而像是圣诞老人。

    子柏风转身翻了翻白眼，再英明神武的人，也有脑袋犯浑的时候，自己这么英明神武的聪明人，当初怎么就对这家伙生出了恻隐之心了呢？

    “知正大人，晚上下官做东，在清秋楼，不醉不休如何？”卢知副心中那个爽啊，只觉得自己多年的抑郁之气都已经一扫而空，他在这里当了五年的知副，就受了五年的气，今天可算是捞回来了。

    “请客做东？”金泰宇提高了声音，道：“这种事情卢大人您可不能和我抢。清秋楼太偏了，咱们去锦华楼，各位都去，好酒管够！”

    众人都看看他，然后转身散去了：“走了，走了，干活去了。”

    搞不清状况的人，最无聊了。

    “金知副，刚才监工司送来了几份文书，就在你的书桌上，需要你批阅。”卢知副给他解围，金泰宇还有些茫然，不知龗道自己哪里弄错了，闻言点点头，一步三晃，哼着小曲去了。

    子柏风看着他的背影，有点无语，等到他走远了，子柏风才转过头来。

    “那就清秋楼，我可以带家眷吗？”子柏风笑问。

    “当然可以。”卢知副拍了拍自己的胸脯，“带多少都管够。”

    今天真是扬眉吐气了一番，好久没有这么爽过了，估计晚上都要多吃几大碗饭。

    “大人，咱们是不是去给他修了？”齐巡正压低了声音，道：“只要您一句话，我去把玉石改回来，绝对不会被人发现。”

    子柏风深深看了齐巡正一眼。

    齐巡正并非是修士，不怎么可能明白阵法的奥妙，他却如此笃定可以把于是改回来，要么是他对阵法也有一定的造诣，要么是他对很多玉石的拜访都了然于心，死记硬背了下来，要么就是当初他仔细记住了子柏风的小动作。

    这三点，不论是哪一点，都极为难得，很是值得培养。

    齐巡正被子柏风一眼看的心里乱扑腾，不知龗道自己哪里说错话了，子柏风笑道：“不用，才来了一个小所副，正主还没求上门呢，就值得我知正大人亲自去修理？他们未免太看得起自己了。”

    他顿了顿，拍了拍齐巡正的肩膀，道：“再说了，还有一件事没做呢。”

    齐巡正被说的莫名其妙，自家的这位知正，哪里都好，就是太喜欢神神秘秘的，不知龗道又在搞什么鬼。

    子柏风丢下了卢知副和齐巡正，扯过葛头儿低声吩咐了几句，葛头儿瞪大眼睛，问了几句，然后抓抓脑袋，转身跑掉了。

    “回去干活了。”子柏风对齐巡正道：“齐大人，虽然曲水桥不能修，但是其他能修的地方，咱们都去修了去，你带队，我跟着，咱们一起忙活完了，别让卢大人真个来给我来当文书刀笔吏。”

    若是平日里，别人这样揭卢知副的短，卢知副定然会恨上他，但是今天，他听到这话，只觉得一阵阵快意，扬眉吐气，道：“真给大人当个刀笔吏，我也愿意，就怕大人看不上我。”

    “那不能！”齐巡正拍拍胸口：“老齐我现在跑得飞快，这十天我不睡觉，也把这些东西修完咯，两位大人请放心！”

    “同去同去，我也是巡正出身，这么久不干活，都生疏了。”卢知副今天真个好心情，竟然也要同去。

    “那边同去。”子柏风哈龗哈一笑，伸手点在眉心。

    昨天还白花花一片的执政府，今天已经灰扑扑了，代表各个人的黑点，黑白参半。

    齐巡正、葛头儿几个人，现在都黑漆漆了，对子柏风是完全信服了，卢知副也是黑黝黝一片，差不多搞定了，不过还有一些顽固分子，依然是雪白雪白的。

    譬如金泰宇，譬如郭邮局。

    一行人点齐了人马，出龗去干活去了。

    金泰宇好不容易忙活完了文书工作，从书房里出来，就听到整个知正院静悄悄的，似乎没几个人。

    “奇怪，人都到哪里去了？今天晚上锦华楼，有没有人去啊！”

    回答他的是稀稀拉拉的三两个人不明意义的嗯声。20023171.html

    上一章index.html

    返回目录20023181.html

    下一章