
    看最快更新

    222.最新更新，随时关注《中文网》

    月上柳梢头，人约黄昏后。

    太阳刚刚下山，子柏风就带着人来到了清秋楼。

    说带家眷，子柏风还真不客气，带着自己老爹，加上小石头这个小吃货，若非子吴氏被府君夫人叫去聊天去了，子柏风非要把一家人是带齐了，誓要让卢知副大出血才行。

    卢知副却只是带了自己的儿子，比子柏风年岁还大些，清清秀秀，笑起来有些腼腆的青年书生。

    “这是犬子卢生，再过两年，我也让他去参加西京乡试。”卢知副介绍道。

    “这是我爹，这是我弟弟小石头。”子柏风摸摸小石头的脑袋介绍道：“你都认识了。”

    不认识上官的家人，是不可能的。

    “伯伯！”小石头很是乖巧地问好。

    “这个……”卢知副不知龗道该怎么称呼。

    “咱们各论各的。”子坚笑着打招呼，道：“卢大哥便叫我子老弟吧。”

    “这怎么行……”卢知副有些局促，那不是成了知正大人的长辈？

    “我还叫了几名巡正过来。”子柏风道，“今天可要卢大人好生破费一番。”

    卢知副哈龗哈大龗笑起来，道：“那是自然。”

    身为知副多年，即便是俸禄不高，但是知正院可是油水丰厚的衙门，怎么能够没有点家底？等闲人还是吃不穷他的。

    不多时，齐巡正等三位巡正都到了，齐巡正道：“郭巡正还在家里养病，托我向知正大人告罪。”

    说是告罪，估计也是齐巡正的委婉说法，郭巡正定然不会这么客气。

    “无妨，来，大家都入座吧。”卢知副招呼着众人入座。

    众人选的是一个靠窗的大桌，彼此推让了一番，让子坚坐了上首，其他人也不计较，彼此插空坐下来。

    席间，子柏风的好酒量发挥了极大的功效，众人把酒言欢，气氛热烈。

    酒过三巡，菜过五味，子柏风从窗口俯首看去，下面葛头儿穿了一身麻布衣服，看起来像是一个穷苦的码头苦力，正蹲在窗户外面，他看到子柏风看下来，就伸手指了指对面的酒楼。

    子柏风抬头看去，对面的酒楼靠窗处，也坐了几个人，其中几个穿着藏青色的衣服，显然是监工司的人，在座的还有两三人身着墨绿色官袍，是九品官。

    葛头儿比划了一下胡子，子柏风看去，就看到果然有一人满脸横肉，留了胡子，看起来颇为凶恶。

    难怪这人如此嚣张，原来也是修士，想来他的身份在营缮所和郭邮局地位相当，属于众星捧月的人物。

    子柏风这边众人都是穿的便服，不怎么惹眼，对方并未发现这边他们这些人。

    “齐巡正。”子柏风道。

    “叫我老齐就好。”齐巡正乐呵呵道，他一只手抱着自己的拐杖，就算是吃饭都不舍得放开，小石头正偎在他的怀里，跟他说着自己在蒙城的趣事儿。

    “那，老齐，你还记得我曾经说过，还有一件事没做吧。”子柏风道。

    齐巡正瞪大眼睛，不知龗道子柏风在说什么。

    子柏风把杯中酒一口饮下，然后手腕一甩，手中的酒杯宛若流星一般射出，直射对面的窗口。

    “哎呦，谁拿酒杯砸老子！”那边胡子男痛呼一声，转过头来一看，顿时狞笑起来：“我说是谁，原来是齐瘸子，你竟然敢挑衅老子，是不是另外一条腿也想被打断了？”

    “他是三条腿都想断。”另外一个身穿九品官服的男人也笑了起来。

    这些对普通人来说，高高在上的官员们，私下里也不过是一群粗俗的男人罢了。

    “你敢骂齐伯伯，你个坏人！”子柏风还没说话呢，小石头却是不乐意了，从后腰一抹，一只大弹弓已经落在手里，他抬手，一颗石子就嗖一声飞了出龗去。

    “哎呦你个小杂种……”胡子男一时不查，直接被那石头砸中了鼻子，顿时鼻血长流，顿时张口就骂。小石头哪里能让他再骂下去，人家可也是见多识广的人物，他那弹弓，在蒙城也是一绝，这不学无术的小家伙，偏偏跟子柏风学了点歪才，跟子坚学了点雕刻，在他的弹弓上雕刻了“白石起，飞剑落，弹弓扬，仙人绝。”十二个字，很是骚包。

    胡子男骂声未歇，小石头又是一石子砸在了他的门牙上，这下子胡子男连一句话都说不出来了。

    这胡子男，虽然修为不错，但是也和郭邮局一样，属于文职修士，战斗力弱的跟渣一般，也就能欺负一下普通人，哪能和蒙城一霸的小石头的弹弓比。

    “打。”子柏风微微一笑，冷声道。

    “打！”下面葛头儿发一声喊，四周突然冲出来二三十号子人，一个个都穿着便服，拿着棍棒，不知龗道从哪里钻出来，直扑对面的桌子而去，稀里哗啦，人还没打着，满桌子菜先被打碎了，飞溅出来的菜汁，格外凌厉绚烂。

    而后者沾满了菜汁，油腻腻的棍棒，呼啦啦打在对方身上。

    那些人也是奋力反抗，奈何知正院这次早有准备，准备好，埋伏多时，他们再怎么反抗，终究还是双拳难敌四手，一个个抱着脑袋，哭爹喊娘。

    “照腿打，给我都打折了！”葛头儿自己也冲出龗去，加入了战团，兴奋的像个吃了春药的猴子，似乎眼前的营缮所的人都是母猴子一般。

    “滚开，老虎不发猫，你把我当病猫不是？”对方毕竟有修士，再怎么没战斗力的修士，总也比普通人厉害，胡子男一把推开一个拦路的，再一脚踹出，一个倒霉的家伙，半晌站不起来。

    “大人，快让他们回来，兄弟们要吃亏。”齐巡正找急忙慌地站起来。

    “别急。”子柏风吹了一声口号，下方一条黑影突然从马厩里面冲出来，却是一头黑色的驴子。

    这头驴子冲入了人群里，见脸踢脸，见腿踹腿，不消片刻，几个营缮所的家伙都抱着小腿嗷嗷叫起来，看其中几个人小腿的弧度，显然是被揣折了。

    这还是踏雪踢下留情，否则他们现在就不是腿疼，而是蛋疼了。

    “啪”一声，一个人从窗口飞进来，大字型趴在了桌子上，卢知副一个躲闪不及，被菜汁溅了一身，其他人却是闪得快，包括卢知副的儿子卢生，都早早站了起来。卢知副茫然地看了一圈，最终只找到了一个目标，他狠狠瞪了自己儿子一眼。

    飞过来的不是胡子男是谁？他在桌子上像是王八一般哗啦了一下，就想要爬起来，谁想到一股冷冽的杀意从脖颈后方传来，让他如坠冰窟，动也不敢动。

    不知何时，一束月光从窗外照进来，就照在了胡子男的脖子上。

    “起来！”葛头儿从窗户翻进来，他不知龗道到底什么情况，看胡子男趴在桌子上，只当他已经摔晕了，一把拽住了他的脖子，把他从桌子上拎下来。

    “老齐，是他吧。”子柏风问齐巡正。

    齐巡正慢慢点了点头，一向平和的眼中，也泛起了难言的激动。

    葛头儿又招手喊了俩人进来，三个人两个抱着胡子男的腰胸，一个拽着胡子男的大腿，拽直了。

    胡子男想要挣扎，但是那一束冷硬如冰的月光，却始终照在他的身上，他的眼力还是有的，他毫不怀疑，只要他敢动弹分毫，就会死去。

    他的直觉没错，他不但会死去，而且会毫无痕迹的死去，保管最有名的名医，也查不出他的死因来。

    束月杀人，向来云淡风轻，宛若月光过处，只留风情不留痕。

    所以他没动，瞪大着眼睛，看着眼前的齐巡正，就像是眼睁睁看着自己被强奸的小媳妇一般，想要反抗，有无力反抗，让人充满了暴虐的快感。

    “错了，那条腿。”子柏风瞪了葛头儿一眼。

    “哪条都是腿，都一样，都一样。”葛头儿嘿嘿一笑，拽起了另外一条腿。

    “老齐？”子柏风伸手一指外面，一群人哎哎呦呦的抱着腿呻吟。

    “别的腿我都踹折了，这个留给你，可别丢了咱知正院的名头，踹的漂亮点。”

    齐巡正喘了一口气，似乎吸进肺部的不是空气，而是辣椒，他觉得自己的胸口火辣辣的痛了起来，就像是过去的那每一个日夜，每当想起自己被人打断腿却无处讨理时一般。

    齐巡正转身，跑了几步，飞起一脚。

    “嗷！”一声惨叫，响彻夜空。

    “换酒席。”子柏风摆摆手，就像是做了一件什么再普通不过的事一般，连看都懒得看那胡子男一眼，葛头儿咧嘴一笑，把胡子男拖走了，然后他们把胡子男向外面一丢，一大堆人就像来的时候一样，跑得一干二净，半个不剩。

    “实不相瞒，我还没来西京之前，就想要当个惹是生非欺男霸女的狗官了，今天才终于如愿以偿，果然爽！”子柏风举起手中的酒杯：“当浮一大白！”

    “大人……”齐巡正绝对没想过，子柏风所说的还有一件事没做，是这件事。

    他不知龗道说什么好，激动的嘴唇都在颤抖。

    “自家兄弟，不用多言。”子柏风摆摆手，转头又对卢知副道：“卢大人，我说过了吧，今天你可要破费了，快快，换酒席！”20023174.html

    上一章index.html

    返回目录20023182.html

    下一章