
    看最快更新

    224.

    古秋大步走了，卢知副等人连忙上来把子柏风扶起来，道：“大人……唉……大人……你们怎么也不保护大人！”

    齐巡正苦笑着摇摇头，一直以来子柏风表现得太胸有成竹了，让他们产生了一种错误的估计。

    奶奶的，这就是装逼遭的罪啊，若是昨天晚上不装得那么厉害，今天也不会受这么多苦……

    子柏风苦笑。

    “快把知正大人扶回去。”卢知副吩咐道，“去去，看热闹的，都给我散了！”

    子柏风回到了后院，子坚等人连忙跟了过来。

    “哥你又被人打巴掌了啊。”只有小石头，还咯咯笑着，不知龗道心疼。

    一个又字，顿时唤起了子柏风的记忆，上次被人打巴掌，已经是好遥远的事了，那次是因为自己嘴欠，被柱子叔打了巴掌。

    不过这次，却是被人用刀拍脸，对方不但不是自己的长辈，还是自己的仇敌，子柏风心中的憋屈，那就别说了。

    等到人都走了，束月从子柏风的袖中幻化而出，怒瞪着子柏风。

    她很不满，刚才子柏风遇到危险时，她想要出手，却被子柏风阻止了。

    虽然子柏风没有遇到危险，但是她却依然非常愤怒。

    “我知龗道你很生气，不过束月……”子柏风还没说完，啪一声，束月又给了他一巴掌，顿时另外一边脸也肿了起来。

    然后束月掉头就走了。

    落千山赶到的时候，看到的就是这样一个景象——子柏风两边脸上贴着两片膏药，膏药上写着龙飞凤舞的两个大字：“消肿”。

    当时落千山就笑cry了，差点直接趴地上爬不起来。

    “笑么笑，没见过人挨打啊！”子柏风顿时不爽了，养妖诀的灵气滋润之下，他的脸已经比刚才好多了，刚才说话都有点大舌头。

    “什么情况？很难缠？”落千山坐下来，拿起桌子上的茶壶，咕嘟咕嘟灌了两口，然后噗一声全喷出来，“这什么鬼玩意儿？”

    “我娘煮的药茶……”子柏风笑的眼睛都弯了，“千山，谢龗谢你帮我喝了啊！”

    谁想到旁边还有个小警报器，小石头刷一声跳起来，大叫着：“娘！哥把药茶倒掉了！”

    “小心你的屁股！”子柏风那个气啊，这小混蛋，就不该疼他！

    “小心你的脸吧！”落千山哈龗哈一笑，然后正色道：“到底什么情况？”

    “没什么，就是一时分心而已。”

    “骗人。”落千山嗤之以鼻。

    “好吧，其实那个古秋，他不是人。”子柏风道，伸手把面前的一个杯子递给落千山，里面装的是清茶，子柏风拿来兑着药茶喝的。

    “嗯，真不是人，竟然敢打你。”落千山道，“不如我去会会他。”

    “不是，我说的不是人，是真的不是人。”子柏风指了指自己的双眼，“我看出来了，他是个妖怪。”

    “妖怪！”

    噗一声，落千山又把口里的茶喷了出来。

    “是呀，所以我很震惊。”子柏风摇摇头。

    人与妖怪的对立，是现在环境逼迫下的产物，但是竟然有妖怪生活在人类的世龗界之中，还生活的那么好，成了八品官？

    这事儿子柏风可不知龗道，不论是府君，还是其他人，都没给他这个讯息。

    说出龗去，未免太危言耸听了。

    “你看错了吧。”落千山还是摇头。

    “你觉得我可能看错吗？”子柏风指指自己的眼睛。

    “总而言之，还要去会会他。”落千山站起来，道：“我去试试。”

    “别去，你打不过他。”子柏风道。

    “你看不起我！”落千山愤然离开了。

    一个时辰后，肿着一张脸回来了。

    “我不是他对手。”

    子柏风就噗一声笑了。

    他对落千山太了解了，这家伙只有在拼命的时候，战斗力才爆棚，不拼命的时候，战斗力能有平时的三成就不错了。

    这家伙就是狠，对别人狠，对自己更狠，霸刀诀那种要伤人，先伤己的功夫，他都练，这样的人，和别人比试的时候，压根就兴奋不起来。

    “那你打算怎么做？”落千山道，“我从前面过来，听到他们都议论纷纷呢。这回你人可是丢大了。”

    “丢人倒没关系。”子柏风看看自己的瓷片，众人的忠诚度不降反升，大概是觉得子柏风吃瘪了，反而距离更近了。

    而且现在重要的不是这个。

    子柏风知龗道落千山的脑子在这种时候向来就是摆设，压根就不会转，直接解释道：“我是在对他为龗什么能生活在人群中感兴趣。”

    “为龗什么？”落千山疑惑。

    “白痴！”子柏风无语，他指了指旁边盘在树荫下的小青，道：“你说为龗什么？我现在都不敢让他们离开我的视线，生怕他们哪天被人降妖伏魔了！”

    “哦，哦哦？哦哦哦！”落千山顿时恍然大悟，不，不是顿时，而是在哦了两三声之后，才恍然大悟的。

    子柏风对这家伙的智商已经完全没有信心了。

    现在这些小妖怪们还不能化形，若非有心人，估计不会太注意。

    但是日后，这些妖怪们成了气候了，那该怎么办？还把它们拴在身边？还是让他们过着被人追杀的日子？

    无论是哪一种，都对他们太残忍了。

    想要改变这种状况，一种是改变人和妖怪彼此之间的对立状况，譬如蒙城。

    另外一种，就是让妖怪伪装成人。

    后面一种办法，子柏风一直有一种朦胧的想法，却一直不成熟，现在却突然发现了竟然真的有人做到了。

    “这么说，果然很重要。”落千山点了点头，“那我便再去会会他！”

    落千山站起来，顺手把子柏风脸上的膏药揭下来一个，贴到了自己脸上，就又去了。

    “喂……”子柏风一个没叫住，无奈叹口气，看来自己另外一边脸上的膏药也马上就要不属于自己了。

    这家伙，找虐啊这是，到底心里在想什么啊。

    他有脑子吗？

    揉揉脸，脸上的肿基本已经消了，养妖诀的效果还是很棒。

    小石头拽着子吴氏来了，就看到子柏风正淡定地喝着药茶，子吴氏顿时把小石头的耳朵扭了三圈半：“让你撒谎！”

    私下里，子柏风对小石头做了个小鬼脸。

    ……

    夜晚，子柏风来到了双井弄，他从那楚胖子手中强买来的两个院子，就在双井弄。

    西京的大街小巷，多以水命名，不论是曲水桥，还是双井弄都是如此。

    勒令楚胖子三天之内搬走，今天下午的时候，葛头儿来汇报说，楚胖子已经搬走了，还托他来汇报一声。

    一边汇报还一边偷眼看子柏风的脸，心想知正大人不愧是知正大人，脸皮也这么厚，被人那么打了都没龗事。

    而到了夜晚，子柏风便来到了这院子里，果不其然，整个院子都已经被搬空了，空空如也，一目了然。

    葛头儿跟在子柏风身后，知龗道子柏风要来，他便自告奋勇跟上了，此时看到院子里的境况，顿时撇了撇嘴，道：“这个楚胖子，真小气，什么也没有留下。”

    “没留下更好，我恰好不用再整理了。”子柏风左右看了看，点点头，道：“嗯，这院子好生收拾一下，倒是一个不错的所在。老葛，你认识什么造园、装修的好手吗？”

    “大人您打算如何做什么？”葛头儿有些疑惑，在他看来，这处已经不错了。

    “是不错，不过却还不能住人。”子柏风笑了。

    在知正院住了几天，他的眼界也高了不少，不过这也暴露了他是土包子的事实。

    “老葛，你拿个榔头过来，帮我挖几个坑。”子柏风道。

    “好嘞！”葛头儿也不问为龗什么，直接从墙边拎了一个榔头，在子柏风指定的地方挖了起来，子柏风站在那里，略一琢磨，便丢下了一颗玉石，然后走了几步，又让葛头儿继续挖。

    一个挖，一个丢石头，过了小半个时辰，子柏风就在院子里布下了一个简单的法阵。

    看葛头儿都已经气喘吁吁了，子柏风笑道：“老葛，你这样可不行啊，这样跟我干活，几天就累趴下了。”

    “没龗事儿，大人，我身体壮实着呢。”葛头儿抹抹汗，道。

    “老葛，你愿意修仙吗？”子柏风突然问道。

    “大人说啥？”葛头儿脚下一个踉跄，差点没跪倒在地。

    “修仙，修真，当修士。”子柏风道。

    “这……这……”葛头儿都不知龗道该怎么说话了。

    整个西京，谁不想修仙？可是修仙哪里是那么好修的？天赋、悟性、机遇、才干缺一不可。

    能够跨入这道门槛的，要么是天赋杰出，要么是大富大贵，须知西京的灵气虽然充裕澎湃，但一个修士所消耗的灵气，比之凡人多上千万倍，再多的灵气，也容纳不下许多的修士。

    也就只有子柏风，不把修真当回事。

    反正，他现在已经摸索出了养妖与修真的平衡之道。

    再则，他现在深感身边无人可用，实在是不习惯。

    “我除了是知正院的知正，还是鸟鼠观的掌门，我们鸟鼠观只是一个小门派，麾下就七八个人，你若是愿意，我便收你为记名弟子。”

    “师傅在上，请受弟子一拜！”葛头儿噗通一声就跪下了，磕头如捣蒜。

    “别忙，记名弟子而已，就是外门弟子，还不一定能叫我师父呢。”子柏风连忙竖起一根手指，毕竟和葛头儿才认识了三四天，还需要再观察一段时间才行。20023182.html

    上一章index.html

    返回目录20023189.html

    下一章