
    看最快更新

    226.《中文网》

    待所有人都尝过一口，拿着桂花糕的那只手，变抽风一般动了起来。

    欲望想要一口塞进嘴里，理智却让他们不要如此焦急。

    如果像猪八戒吃人参果一样，吃到肚子里连什么味道都不知龗道，那岂非太过可怜？

    须知，此物是吃一块少一块，绝不夸张。

    想吃又不敢吃的样子，似乎是很难吃的东西才有，但是现在，他们一个个的表情，却绝对不像是很难吃。

    “这……这到底是什么？”还是何须卧这个老饕有决断，一口把剩下的吞进肚子里，然后就向子柏风扑了过来。

    子柏风的手中，还剩下一只没吃呢。

    “休想！”子柏风一个后退，就躲到了椅子后面。

    “子兄你肯定还有！快点给我！”何须卧大叫道，哪还有之前的矜持，子柏风刚想摇头，就感觉身后风声袭来，迟烟白一把抱住了他，把他的两只手箍在了一起。

    “停！”子柏风眼看混乱将生，连忙道：“等等，我把这些平均分成六块！”

    一把剑，镶嵌着珠玉黄金，华贵异常，其薄如纸的刀刃划破桂花糕，就像是切入水中一般，甚至没有引起丝毫的晃动。

    这样一把剑，若是在他处，价值连城，怕是会引起诸多修士的哄抢，但是在这云天阁里，却只是一把蛋糕刀，所起的作用，不过是切开那块小小的桂花糕而已。

    操刀的是齐寒山，这位素来稳重大气的寒山公子，此时的动作，就像是挑起一根扎入指尖的刺一般轻柔。

    盖因为，谁操刀，切出来最小的一块，便是他吃，这是六个人立下的规矩。

    刀入水，刀出水，桂花糕纹丝不动，宛若完好如初。

    细若发丝的纹路，却看的清清楚楚。

    齐寒山绕了个角度，其他人也跟着绕了六十度，然后又是一刀切下。

    如是三次，整个桂花糕，终于被分成了六份。

    莹白若玉，用模子印出来的精致花纹，隐约可见的鹅黄花瓣，以及弥散开来的桂花清香。

    齐寒山小心翼翼从上面挑起一块，先给了子柏风，这一块是他贡献出来的，理应给他。

    秋水之剑，如映雪光，鹅黄桂花，飘然其上。

    那一刻，齐寒山都生出了不舍得去吃的想法，但是这种荒唐的想法，瞬间湮灭。

    第二块给了迟烟紫，小妹总是会受到优待，然后依次分给别人，最终剩下了一块，他拿在手中。

    六个人，围在桌子的一边，迟烟白点点头，道：“不让金泰宇来是正确的。”

    “煞风景。”迟烟紫白他一眼。

    六个人同时举起来，把桂花糕放在了嘴边。

    子柏风是一口就吞下去了，其他人吃法各有不同。

    或轻舔，或细抿，或囫囵。

    这当是怎样的滋味，众人都只觉得，这一生中，都没吃到过如此的美味。

    许久之后，齐寒山才叹了一口气，道：“我算是明白，为何何兄你那么喜欢美食了。”

    “我反倒不明白了。”何须卧叹口气，他之前喜欢的东西，真的算是美食吗？

    关键却不是这个，而是灵气。

    桂花糕入口，便化作了活着的灵气，欢呼着，雀跃着，涌入了他们的身体中。

    它没有经过食道和胃，而是直接进入了口腔的皮肤，进入了颅骨，进入了大脑，整个脑袋似乎都被冰块冰起来了，有一种不真实的清爽感。

    那一瞬间的感觉，似乎要飘了起来。

    “啊！”迟烟白突然惊呼一声。

    他的身上，白色的光芒若隐若现，似乎有什么东西要从他的体内钻出来。

    “小弟，快坐下！”迟烟紫一看大惊，连忙拉过椅子，让迟烟白坐下，迟烟白也不敢怠慢，连忙盘膝而坐，闭目内视。

    片刻之后，迟烟白一跃而起，满脸喜色。

    “恭喜迟小弟突破！”齐寒山等人都笑着祝贺。

    “我突破啦，我突破啦！我定然要回去让爹看看，免得爹还说我不学无术！”迟烟白惊喜无比，兴奋更甚。

    “这桂花糕，到底是何物？”齐寒山道，“我但觉体内的灵气，驳杂之物尽去，似乎把我的经脉都洗过一遍一般。”

    其他人也都点头，天地灵气枯竭，灵气之中夹杂死气，除了现在的蒙城，其他任何地方都难以免俗，所以现在的人才不像上古时期的人，那般强大。

    子柏风一笑，朗声吟道：

    “丹桂生瑶宝，千年会一时。

    偏从天竺落，只向月宫知。

    出海冰轮满，当轩玉树迟。

    清晖含远峤，接影下空墀。

    金气风初劲，银河露恐垂。

    婵娟应怅望，果尔见蛾眉。”

    众人皱眉一品，同时露出惊容。

    大家都是乡试过来的，一个个都才高八斗，子柏风拽个文，也没人在意。若是落千山，此时怕是已经抓瞎了。

    齐寒山指了指上方，道：“难道……”

    “正是。”子柏风笑了，道：“所以说，独步天下，绝世无双，现存世间，屈指可数。”

    这桂花糕，珍贵的不在形式，而在于材料。

    桂花，月宫之桂的桂花。

    “我曾看书上说，月宫丹桂是是天地间至纯至柔的灵气之源，月宫的桂花从天上落下，便化作这无尽的月光，笼罩大地，把灵气传递到人间，上古之时，人类对日月修行，直接从日月之上吸取灵力，并不需要像现在一样，向天地求灵力，和万物抢生机。”齐寒山摇摇头，“可我却不知，这竟然是真的。”

    “若不是吃到这样的桂花糕，又有谁能相信？这世间，怕是没有人能够亲眼看到。”迟烟紫双手捧心，满脸憧憬，陷入了遐思，“若是有一天，有人能够带我漫步瑶池，站在那桂花树下，任由桂花飘落我的肩膀……”

    “我便拿个箩筐都收起来做桂花糕吃！”迟烟白接上，然后就被迟烟紫打了脑袋。

    “我便嫁给他，又何妨？”女暴龙和女文青模式瞬间转换，迟烟紫无缝切换回浪漫模式，斜斜倚在窗口，看向了窗外。

    似乎窗外那艳阳当空，就是银盘高挂一般。

    “嗯，你嫁给他，我便每天都有桂花糕吃。”迟烟白眉开眼笑，瞬间被打。

    “这事成了！”子柏风心底下一拍巴掌，礼部尚书千金轻易到手！

    “你用这眼神看我干吗？”迟烟白转头一看，子柏风正微笑着看着他。

    这就是未来的小舅子啊……

    子柏风心中这样感叹着，然后连忙把脑袋甩了甩，不行，不能这样想！

    以老爹和老妈的想法，若是自己现在对哪个女生表露出了好感，怕是立马就会拎着聘礼去提亲，那自己就立马要成家立业要孩子……

    一想到这个，子柏风心中就充满了恐惧，他绝对不要这么快就成孩他爹！

    众人又摇头晃脑了一会儿，就听到细细的敲门的声音，店主又悄悄探进头来，道：“公子爷，是不是可以上菜了？

    “对啊，上菜，上菜！”迟烟白顿时拍起了桌子，他刚才突破了，此时更觉得饥饿。

    “子兄，能不能跟我们说说你在蒙城的事？”席间，齐寒山问道。

    “我在蒙城的事？”子柏风笑了笑，道：“也没什么好说的。”

    “我们都很好奇，我们谁都没有远离过西京，所以很想知龗道那边到底是什么样子的。”

    “那好吧。”子柏风想了想，就从自己院试之后开始说起来。

    隐去了养妖诀，只说自己得到了一位高人的指点，众人倒也没有质疑。

    从做村正开始，一直说到离开蒙城赶来西京，众人听得都忘记了夹菜，一个个瞪大眼睛，看着子柏风。

    “子兄，让我们帮你吧！”迟烟白突然道。

    看子柏风看过来，迟烟白缩了缩脑袋，道：“我已经把夏俊国奸细的事情，跟他们说了。”

    “你啊……”子柏风摇摇头，道：“这件事情很危险，颛而国和夏俊国是敌对双方，这可不是闹着玩的事。”

    “我们也不是想要闹着玩。”齐寒山正色道，“实不相瞒，我们也能够感觉到这些天来西京的气氛很奇怪，不要说我父亲他们了。”

    “正是如此，帮你对付夏俊国的奸细，也是为了西京的安全，是帮我们父辈分忧。”齐寒山道，“反正，这种事情，我们总是要做的。”

    其他几人也都点点头。

    事实上，这些人极有主人翁精神，盖因为这个国家归根结底会是他们的。他们其实不是在帮子柏风，而是在帮他们自己。

    颛而国受到损失，某种程度上，也是他们蒙受损失，因为他们终究会接过父辈的旗帜，扛起父辈的担子。

    “对，我们并不是要帮子兄，只是子兄这边是一个突破口，我们的目的，就是为了扫平西京的夏俊国奸细。”迟烟白说着，就有些热血沸腾了起来。

    从小就各种胡闹的他，到现在还一直玩心不减，第一次发现，原来自己也可以去做一些大事。

    “虽然我们的父辈，在某些时候政见不同，但是对外敌的态度，却是一致的。”何须卧道，他父亲和府君之间便有些嫌隙，但是这并不代表他们就是敌人。

    “我们结成一个联盟，共享信息，共同出力，一起把夏俊国这些讨厌的家伙连根拔起！”迟烟紫巾帼不让须眉。

    “今天分了子兄的一块桂花糕。”

    “我们又都是在桂榜时结识的。”

    “就叫丹桂联盟吧。”

    六只手，搭在了一起。

    以桂花糕的名义，盟誓。20023189.html

    上一章index.html

    返回目录20023202.html

    下一章