
    看最快更新

    225.

    碧水楼是东亭首屈一指的酒楼，和其他所有食客趋之若鹜的高档酒楼一样，这里的门口，每天排队等着预定的家丁和仆人，能够排到对街的桥边，还要拐个弯。

    能够在这里吃饭的，非富即贵。

    碧水楼最高档的包间叫做云天阁，它处在酒楼的最顶部，打开窗户看过去，能够看到小半个西区，最近的地方是碧水街的繁忙街景，再远处依稀一个院落，那是府君的院子，再向前方不远处，就是贡院那鳞次栉比的房屋了。

    更不用说各色的桥梁、河流，道路，路灯……

    西京繁华，而且充满了历史与异样的人文气息，让子柏风流连忘返。

    在这里，子柏风几乎忘记了，天地将要枯竭，这个世龗界已经陷入后退不得的荒唐境地。

    这栋包间不大，也就是能够坐七八个人，布置的却不显得局促，来此地的，人向来也不会太多。

    这是子柏风乡试之后，众人第一次聚在一起。

    “子兄！”迟烟白最龗后一个进来，手中还拽着迟烟紫的袖子，道：“我把我阿姊也……哎哟！”

    “在外面只能称呼我为阿兄。”迟烟紫横了他一眼，抱拳行礼道：“各位兄台，久等了，这身装扮花了些时间。”

    “东亭竟然还有这等酒楼，和内城的欢沁楼相比也不遑多让，何兄选的好地方啊！”邢曲浪笑道。

    “那是自然，我这人，别的爱好没有，唯有一个喜好，那就是吃，整个西京，怕是都没有我没吃过的东西。”何须卧哈龗哈一笑，道。

    “何兄真性情！”邢曲浪竖起一根手指，夸赞道。

    “何兄，你这句话，之前可以说得，那是因为我没来西京。”子柏风笑了，从身边拎出来一个篮子，道：“而今我来了西京，这西京什么话都不能太绝对。今天我来之前，我娘知龗道我和几位好朋友见面，便让我带了一些点心来，这点心，你在西京是绝对吃不到的。”

    “莫非是蒙城的小吃？”何须卧顿时露出了好奇的神色，“东部的小吃，我还真没有吃过。”

    “非也，这小吃，确实是我从蒙城带来的，但却并不是蒙城的小吃，这东西，全天下都有，但我这里这一份，却有一个独一无二的地方，便是料。”

    顿了一顿，子柏风道：“独步天下，绝世无双，现存世间，屈指可数，绝对是吃一块就少一块的绝妙东西。”

    “不是吧，那么夸张？”迟烟白猴急地就想要伸手掀开篮子上盖着的布，却被迟烟紫一把拉住了，道：“猴急的你！别急！”

    “不信。”何须卧也是摇头，“这时间，有什么东西，是独步天下，绝世无双的？而且这种绝妙的东西，怎么能够做成小吃？怕不是被供起来？”

    “这东西之所以会做成小吃，还是有着特殊的原因的，但谁想到一试之下，竟然绝妙非常，非是亲自尝过，绝对不会知龗道。”

    子柏风把篮子放在了桌子上，看看众人的表情。

    齐寒山微笑不语，显然是不信的，只当子柏风拿来的是蒙城的特产，欺负他们没去过东部。

    邢曲浪皱着眉头，似乎打算从布的形状上看出里面是什么来。

    何须卧半信半疑，满脸期待之色，他确实是个吃货，整个西京，还真没他没吃过的东西。

    迟烟紫则是矜持多了，只是左右看着众人的脸色。

    那篮子，不过是一个简单的手工编制的篮子，放在这精致素雅的桌子上，显得丑笨不堪。

    但是子柏风刚才那句话一说，众人就好奇了，似乎想要看出来这篮子是不是什么绝世奇珍。

    “我先说好，一会儿可千万不要打起架来。”子柏风笑道。

    “子兄你太小看人了吧！”齐寒山哭笑不得，子柏风卖了这么久的关子，他都有些不喜了。

    就在此时，门突然被人敲响了。

    “什么人？”何须卧皱起眉头，自己已经吩咐过，不经召唤，不许打扰的。

    店家点头哈腰出现在门外，若说这种级别的酒楼，身为东家，他在东亭也是手眼通天的人物，可正因为如此，他知龗道此事在房间里的这些人的身份。可以说，这个房间里的，便是整个西京最顶尖的衙内纨绔，哪一个伸出一根手指，都能摁死他的。

    “几位公子爷。”店家抹了抹额头上的汗，把手中捧着的一个坛子举了起来，道：“这是一位姓金的公子命小人送来的。”

    “什么姓金的公子？不认识！”迟烟白不耐烦地挥挥手。

    店家心中无奈，他其实也不愿意来触霉头，若是惹怒了几位公子爷，那他也就不要混了，但是这位姓金的公子，不但财大气粗，而且还能够断他的财路，再说了，这份礼物，也实在是算得上是重礼，拿它当敲门砖，怕是整个西京百分之九十以上的门，都会四敞大开。

    “百年陈酿景园春？”这里有一个老饕，只是抽动了一下鼻子，就突然感觉到不对，连忙道：“拿过来我看看！”

    “是，公子爷！”店家把手中的酒送到了何须卧的手中，忙不迭地退下了，至于下面那位金公子让他带的话，却是忘记带了。

    楼下，金泰宇拦住了店家，问道：“他们说什么了？”

    店家心中一惊，却是来不及再问了，连忙道：“我说了，金公子您想要去拜访，但是他们却没说什么。”

    金泰宇的一张脸就皱了起来。

    他是最近才想通，自己到底怎么会被安排到了知正院的，毫无疑问，必然是这几位公子中的一个，看自己可怜，所以拉了自己一把。

    但是之前他却已经退出了这个圈子，现在想要再进去，那可就难了。

    本以为拿价值万金的百年陈能够敲开这个门，谁想到现在竟然还不得其门而入。

    他可是多方打听，甚至贿赂了子柏风的文书，这才知龗道今天中午何须卧在这里请客，他连忙赶过来，把一切计龗划停当，最终却天不遂人愿。

    可是他却又不甘心，干脆在下面楼梯口，搬了个小凳子等着，他在子柏风的面前，可没那么殷勤过。

    “不错，有这酒，今天也不算怠慢了。”何须卧道，“姓金的公子，应该是金泰宇吧。”

    “理应是他，他竟然只是送了酒来，而没要求上来和我们一起，也算是有点傲骨，之前倒是看扁了他。”邢曲浪笑了。

    “说不定是没胆上来。”迟烟白撇撇嘴，他反正不喜欢金泰宇。

    “他还真有点好东西，这酒要有一百二十年了，我上次喝这种好酒，还是在蛮牛王的酒窖里……”何须卧一脸缅怀的神色，“子兄，你今天的风头，可是要被金泰宇抢了。”

    有了这么一坛酒打底，何须卧对子柏风的所谓好东西，更没啥期待了。

    “那可未必。”子柏风微微一笑，道：“这种酒，现在有，日后也有，永远都会有，但是我这东西，我也说过了，天下奇珍，绝非等闲。”

    看众人的胃口又被吊了起来，子柏风道：“先说好，现在这里有六人，我、齐兄、何兄、邢兄、两位迟兄，我这里面准备了十块，今日每人一块，剩下的一块，便由齐兄、何兄、邢兄、两位迟兄带回家去，孝敬家中老人。两位迟兄只有一块，这点先说好，不然一会打起来，我双拳难敌四手。”

    “噗嗤。”迟烟紫笑了起来，道：“子小弟，你放心便是。”

    她迟大小姐，什么东西没见过，还会稀罕一块糕点？

    “那就好。”子柏风点点头，伸手揭开了手中的布。

    众人凝神看过去。

    “是糕点？这个香味，是桂花糕？”何须卧抽动鼻子，嗅了嗅，顿时失望了：“我还以为是什么东西。”

    “我刚才也说了，这东西，全天下都有，但是我这个珍贵的地方，就在于料。”

    “桂花糕能有什么特殊的料？不过就是桂花而已。”何须卧伸手就拿了一个，道：“我先尝尝，若是骗我，下次你请客！”

    “慢点！”子柏风连忙拦住他，“先咬一小口！”

    “那么夸张？”何须卧有点不耐烦了，一口咬下去小半个，却是“咦”了一声，然后哇一声惊叫起来，一只手捂着嘴，似乎要把自己的嘴巴拔下来一般。

    他瞪大眼睛，就像是一只突眼蛤蟆。

    “喂，不会是有剧毒吧！”迟烟白拍拍胸口，“幸好我没吃！”

    “我说了吧，要小口一点。”子柏风幸灾乐祸道，“后悔了吧！”

    何须卧只是微微点头，然后又猛然摇头，终于把捂着嘴的手放开，道：“不对，不对，完全不对，这东西一点也不好吃，你们还是别吃了，我带走处理掉……”

    说着伸手就去抓剩下的桂花糕。

    “休想！”众人都看出何须卧的言不由衷，但是都自持矜持，只有迟烟白猛然揽住了他，然后自己拿了一块，咬了一小口。

    然后迟烟白就怔住了。

    过了半晌，迟烟白才疯了一般地跳了起来，他身为修士，力气何其大，整个云天阁都震颤起来，下面搬着一个小板凳正等着的金泰宇茫然抬起头来，上面，这是打起来了？20023186.html

    上一章index.html

    返回目录20023196.html

    下一章