
    看最快更新

    227.

    从云天阁出来时，已经是太阳西斜，今日一天，子柏风算是什么也没做，都把时间用在了云天阁里了。

    不过他绝非没有收获，甚至可以说，收获极大。

    在西京这么久，很多话，他即便是对府君也不曾说过，但是在这些志同道合的同龄人面前，他却都说了出来。

    只是，当他说出他的最终目标是死亡沙漠时，众人却都沉默了。

    “难，太难了。”齐寒山摇摇头，千年来，死亡沙漠就是西京那些大人物们的心头之患，它是一个定时炸弹，说不定什么时候就会爆炸。就算是子柏风的目标是打算治理死亡沙漠，也不可能让这些人安心。

    如果子柏风去了，这个定时炸弹，突然变成了手雷，马上就要爆炸呢？

    对颛而国虎视眈眈，或者说对颛而国看不对眼人太多了，用四海之外皆仇人这句话来形容都不为过，颛而国和天朝上国的关系比较微妙而且敏感，一直以来，天朝上国都在想办法削弱颛而国的力龗量，从未间断过。

    整个颛而国都被死亡沙漠吞没的话，说不定天朝上国会更开心。

    “这些年来，从未有人的封地被封在死亡沙漠附近，在死亡沙漠外履任的官员，几乎都是皇家亲信和各大家族的嫡系，就连外姓王都不能染指。”

    “外姓王？”子柏风有些疑惑，“哪位外姓王？”

    “现在还有资格要新封地的外姓王还有哪些？当然是蛮牛王了，这位大帅百年前立下的一次军功，蛮牛王说想要一块死亡沙漠附近的封地，欣赏大漠风光，被陛龗下驳回了，还训斥了他一番。”

    子柏风最近已经听过许多次的蛮牛王，当初府君大人给他介绍西京的势龗力时，便屡次提及他。这位蛮牛王是外姓王中最具实权的一个，据说年龄已经超过三百岁了，一直屹立不倒。但凡颛而国有什么战乱，皆是这位蛮牛王率兵前往，立下的战功，已经算是功盖朝野。

    但是这位蛮牛王没有功高震主，被削弱权力，其实也有原因，这位蛮牛王是有名的勇猛无双，惹祸不断却不屑阴谋诡计，他曾经以道心立下不会反叛的誓言，便一直遵守如今，数次救颛而国于危难，若是想要反叛，怕是早就已经反叛了。

    整个颛而国，怕是只有几位监国大臣才可以和他分庭抗礼，而这位蛮牛王，不在战场上时，却是有名的豪爽好客，何须卧就美滋滋地回味了一番他年龄尚幼时，随父亲前往蛮牛王府拜访，却偷溜进蛮牛王的酒窖，把他的好酒祸害了一番。当时父亲又惊又怒，说要好生教训他一番，谁想蛮牛王却很是大度，日后但凡有好酒，都会邀请何须卧前去，算是一个忘年交。何须卧的这个老饕，就是被蛮牛王这位大肚汉培养出来的。

    充分认识到自己任务的难度，子柏风也有些动摇了，但是出来之后冷风一吹，子柏风的心却又渐渐坚定起来。

    身负养妖诀、瓷片两大利器，便必须能常人之不能，想常人之不想，总不能听了别人一番话，便就此退缩了，那不是他的风格。

    在子柏风的挎着篮子，里面装着一坛酒，正是金泰宇送来当敲门砖的那坛。

    吃了子柏风的桂花糕，众人又聊得非常投机，待到只剩下残羹剩饭时，才想起来还有一坛好酒没有喝。

    “今天吃了子兄的桂花糕，这坛酒也就别喝了，不如子兄带回去。”何须卧把那坛酒递给了子柏风，“想要死亡沙漠，我觉得子兄你最好去蛮牛王府上探探口风，这位蛮牛王大人，是越做不到的事情就越想要做，这些年来，他不知龗道想了多少种办法，子兄和蛮牛王大人交流一下，绝对有所裨益。这坛酒当做敲门砖，想来蛮牛王大人不论何时，都愿意见你。”

    众人也都点点头，好酒这东西，他们都喝过不少，他们谁家也不是缺少几坛酒的人家。好酒再好，也不过是凡间俗物，怎么比得上月宫丹桂，之间的价值，不用算也算得出来。

    子柏风也不推辞，和他的那几块桂花糕比起来，这酒真的是不算什么。

    子柏风刚刚拎着篮子走出了房门，就听到有人从后面追了上来，还没近前，就已经喊道：“子大人，子大人！”

    ……

    金泰宇有些郁闷地从楼上走下来，他在云天阁外足足等了一个时辰，也没见到楼上的那些人唤他上去，只得怏怏退下，叫了一桌子酒菜，自己胡吃海喝了一番，然后醉醺醺地走了下来。

    刚刚走到门口，看到门外急匆匆闯进来了一位穿着道袍的青年，金泰宇瞪大眼睛看了一眼，顿时白色露出了喜色，道：“曾仙师！”

    被称作曾仙师的人有些茫然地转过头来，然后就看到了金泰宇。

    “仙师！”金泰宇急忙向前两步，迎上前去，热情得好像看到了亲爹一般。

    这人是盐城的一名修士，曾经作为他们的供奉，帮他们解决了许多的麻烦，只是前段时间，这位修士说自己想要出龗去闯荡一番，谁想到竟然到了西京。

    金泰宇是亲眼看到过这些修士展示自己的能耐的，对金泰宇这种普通人来说，身为修士，就已经是高高在上的人物了，再展示一番花里胡哨的东西，自然奉为上宾，好吃好喝供养着。

    这位修士离开盐城时，他们父子还专门设宴款待，并赠予盘缠，算是结善缘。

    谁想到，竟然在西京又遇到了这人。

    “别叫我仙师。”修士不自然地左右看了看，道：“便叫我的名字吧，曾贤。”

    仅仅是两句仙师，便已经招来了好几个人的目光，这些人无一例外都是修士，而且似乎修为还不错，看他们坐的位置，应该是某位达官贵人的御者随从之类，这些人的修为，怕是都不比曾贤稍弱。

    在盐城那种小地方，他自然可以横着走，为所欲为，但是在西京这种地方，他唯恐尾巴夹得不紧，露了出来。

    金泰宇却不自知，只当曾贤让他这样称呼是因为亲厚，连连道：“那怎么敢，太冒犯了。”

    “让你叫你就叫！”看四周的人露出了玩味的神色，曾贤的面色通红，板起脸来。

    “好吧，那……曾贤大人，您是来碧水楼用餐的？来来来，这边的包间，我们进去……

    “便在此处吧，我等人。”曾贤左右看了看，找了一个靠近楼梯的地方坐下来，附近的修士目光友善了一些，看来也是某位大人的随从，前来接人的。

    “这里怎么行？都是下人坐的地方……”金泰宇刚开口，曾贤就怒斥一声：“我说在这里就在这里！”

    金泰宇讪讪笑道：“那便在此处，小二，好酒好菜都上来！”

    金泰宇这么殷勤也不是没有想法的，他现在在西京势单力孤，总觉得没人撑腰，腰杆直不起来。若是自己身边的同僚们知龗道自己有一名修士当供奉，那还不吓得屁滚尿流……

    于是殷勤招待，口中露出了招揽之意。

    曾贤就有些犹豫了，他来此处，是等人而来。身为一名云游各地的修士，他所经历的诸般苦处，是许多宗派和学院派出身的修士所不能理解的。仔细想来，在盐城的那段日子，几乎是他这辈子过的最安稳，最优渥的生活了。有时，他甚至想着是不是就此在盐城终老，但一颗向道之心终究不死，他还是来到了西京，希望能够有更广阔的的发展空间。

    谁想到来到西京之后，到处碰壁，此处闲散的修士，暂居要有暂居证，居住要在指定地点，修炼要交灵气税，活动范围也受到严格限制，他们都自嘲自己不是散修，是漂修。

    特别是最近监刑司刚来的那位巡正大人，那个凶神恶煞，杀气凌然的样子，之前总是各种方法逃税的几名漂修一个个被抓住，强制征稽了灵气税，赶出了西京，曾贤东拼西凑终于凑齐了自己这月的灵气税，当初离开盐城时，金泰宇父子赠予的玉石，就此消耗殆尽。

    眼看别说修炼所需了，就连下个月的灵气税都成问题了，曾贤就更加急切地寻找落脚之地了。他刚来西京时，目标是进入体制；后来就变成了加入中山派，做个技龗术人员；再后来就变成了成为某个大人物的门客；再后来，就想着，不管是谁，能收留自己就行。

    可是西京像他这样追梦而来，东飘西荡的漂修不知凡几，竞争之激烈，甚至可以说是残酷，好在他消息灵通，上次听到有人说东亭新来了一位大人物，或许有机会，他上门去打听，却是被告知，那人在海天阁。

    便是此处。

    就在曾贤快要被金泰宇说动之时，他突然看到一个人拎着一个篮子，从楼上走下来，哼着小曲就向门外走去。

    曾贤连忙站起来，拔腿追了过去：“子大人，子大人！”

    金泰宇茫然站起来，伸出一只手想要说一句，却又说不出口。

    他就只听到旁边几个人低声道：“还以为是同行，原来是个漂。”

    “嗯，是个漂。”

    “你们这个下人懂个屁！”金泰宇回头怒骂一声，转身追了上去。20023196.html

    上一章index.html

    返回目录20023205.html

    下一章