
    看最快更新

    228.

    子柏风停下脚步，有些疑惑地转过头去。

    来人脚步轻盈，行动速度极快，看得出来，应该是一名修士。

    看他身上的打扮，一身道袍已经洗的发白，从蓝色变成了月白色，看起来料子却不错，但很多地方都已经磨得光滑。

    “子大人！”看到子柏风停下来，曾贤连忙一拱手，道：“在下曾贤，见过子大人。”

    子柏风身上没有穿官袍，他也不觉得自己这个刚来的知正算是街上的熟脸，显然这人来找自己是有所图谋的，便问道：“何事？”

    “大人，曾贤知龗道您刚刚接任知正院知正，曾贤想要为大人效犬马之劳。”曾贤一躬到地，言辞恳切。

    子柏风皱起了眉头，上下打量着眼前的青年修士。

    顿时，曾贤产生了一种掩住自己下体的冲动，因为子柏风的双眼，似乎已经瞬间看穿了他。

    他想的没错，在子柏风的灵气视野之下，眼前的曾贤就像是被X光照射一般，说一丝不挂有些夸张，但是身体内外那是一眼看透。

    嗯，这种修炼方式，不是夏俊国的奸细，应该是颛而国的修士。

    但是，这纤细的灵气流动，这孱弱的小身板儿……

    然后子柏风摇摇头，道：“你太弱了。”

    眼前的曾贤，大概和丹木宗的普通弟子差不多的水准，这种级别的修士，子柏风自己就能培养。譬如葛头儿，只要他的练气之术入了门，子柏风为他量身定做一个妖怪作为伴侣，不到一个月的时间，就能和曾贤这种修士相提并论——当然，并非是本身的修为能够达到，而是各方面的综合能力，就能够达到。

    这样的修士，跑去蒙城的话，自己说不定还乐意，但是在西京这种地方，满大街跑的狗都比他厉害，这种修士给自己，也只能当个随从用，派出龗去办事，譬如接送小石头上学，说不定都不放心。

    子柏风转身就打算离开，谁想到曾贤竟然向前跑了两步，然后噗通一声跪了下来。

    曾贤是真的没办法了。

    子柏风已经是他最龗后的机会，难道真的给普通人当供奉？在西京这种地方，又哪里有供奉了？都只是门客而已。所谓门客，就是下人。

    若是给一名普通人当门客，日后有什么发展前途？那又何必来西京？在盐城呆着，吃香喝辣不好吗？

    子柏风的眉头皱了起来。

    今天他来碧水楼之前，先把小石头送到了府君那里，然后觉得让踏雪呆在酒楼的马厩里，太委屈了它，所以就把它直接留在了府君的府里，反正府君的园子距离这里非常近，走路几分钟就到。

    没有带随从，没有骑坐骑，谁想到遇到了一个死缠烂打的曾贤，子柏风可不想和他拉拉扯扯。

    又不是自家的乡亲们，也不是朋友，理他作甚？

    子柏风摇摇头，绕路就打算走，曾贤膝行两步，想要扑上来抱住子柏风，但终究没敢，只是怔怔望着子柏风的背影。

    子柏风又走了几步，终究是心中不忍，转回头来，道：“你现在无事？我要去买些东西，你给我当搬运工吧。”

    “啊，是！是！”曾贤连忙爬起来，扑打两下膝盖上的尘土，就快步追了上去。

    不远处，追上来的金泰宇有些茫然，有些不解，有些难言的愤怒，站在那里，任冷风吹过。

    “大人，我来帮您拎着篮子。”曾贤小心谨慎地接过了子柏风的篮子，看起来不像是高高在上的修士，反而像是个从小伺候人的小厮。

    子柏风轻轻摇头，他不答应收下曾贤，原因之一就是因为他一眼便看出，这个人，他无傲骨。

    人不可以有傲气，但不可以无傲骨。这句话子柏风是上一世听说的，子柏风对这句话，也不怎么苟同，认为说的太绝对。

    但是把这句话放到修士身上，便合适了许多。

    却也要稍作修改。

    子柏风所认识的人中，但凡让他有些欣赏之意的人，大多是有傲骨的。

    府君、先生、落千山、高仙人，无一不是傲骨铮铮。

    当然，这些人不但有傲骨，而且有傲气。

    而再向龗下，燕老五、柱子叔、自家老爹老娘，乃至小石头，那都是傲骨铮铮，个顶个的。

    就算是他的敌人，也有许多颇为值得敬佩的，譬如非阳子，非间子。

    傲骨、傲气，这是子柏风觉得现在的小妖们还缺少的。在这方面，青石叔和束月两个走在了前面——大概是这俩人话少的缘故？

    修仙，本就是逆天改命，特别是这种与天斗，与地斗，与人斗才能活下来的末法之世。

    没有傲骨，几乎不可能有太高的成就。

    子柏风在知正院最欣赏的几个人，也一个个生具傲骨，卢知副宁肯自己被罢官，也不愿意屈服于营缮所，齐巡正被人打断腿，却依然以公事为重，葛头儿这个看起来像是市井小吏的家伙，也能够仗义执言，而不会因为惧怕自己而一味隐瞒，与营缮所的冲突，便是他告知子柏风的。

    这些人，能够被子柏风欣赏，自然也能够被子柏风吸引，因为子柏风也有着自己的傲骨。

    为人虽善，却有着一身硬骨头。

    谁想要啃下这根骨头，都要付出代价。

    或许还是太幼稚，又或者有些中二，子柏风总觉得，跪下求人，并非君子所为。

    但是，这世龗界上并非所有人都是君子。

    子柏风要采购的东西有许多，子吴氏在家里闲得慌，说想要做门生意，嘱咐子柏风买些东西回去。

    一路走来，不远处就是书肆一条街，子柏风在角落里的那个小店没有关门，就由一个老伙计看着。

    看到子柏风过来，那伙计连忙打招呼，道：“老板！”

    “嗯，便来逛逛，近日生意如何？”子柏风问道。

    “最近生意很好，因为都听说这里是老板您的产业，都想要来看看老板您到底看的什么书，又卖的什么书。”

    “卖得最好龗的，就是这几本了，《白蛇传》、《异侠传》，还有这本……”店小二介绍了一番，这位小二，也是一位落魄读书人，人称书痴，最爱看各种书，在看店之余，似乎自己也在写什么东西。

    “等你的大作完成了，咱们也印成书，便在此店卖。”子柏风道。

    那小二憨笑着摸摸脑袋，“在老板您面前，不敢提大作两字。”

    子柏风向店里面看了一眼，有三四个人正在挑挑拣拣，子柏风问道：“你说，咱们兼具经营一些笔墨纸砚的如何？”

    “倒也不是不可，不过那边墨宝楼、铅华居、文房社距离不远，怕是生意不会太好。”

    “就是随便卖点。”子柏风点点头，这店小二说的也是。

    不知龗道老妈怎么想的，竟然想要做制墨的生意，虽然子柏风听说老妈的娘家就是制墨的，不过他却从未去过，一开始自己那几个便宜舅舅还给自己找了不少麻烦，等自己成了府君了，他们倒也消停了，不曾再来过。

    又或者，来过但是自己不知龗道，老爹老娘自己把他们打发走了——想想老爹和老妈的人品，这种可能性更大一些。

    墨宝楼、铅华居、文房社都是西京有名的大型笔墨纸砚专营店，而且也都有自己的品牌。在蒙城时，这三大品牌的文具，可是奇货可居，被视为上品。

    到了西京，子柏风就知龗道了，原来这三家也只是大路货，就是因为路途遥远，被人神话了而已。

    子柏风带着曾贤一路走过来，但凡见到有什么墨，就一样取一块，不多时，曾贤身上就挂满了大包小包。

    子柏风背着双手，看起来就像是一个带着家人出来买文具的普通士子，丝毫不显眼。

    让子柏风比较惊讶的是，知龗道了子柏风的打算之后，每到一处，曾贤就上前询问、议价、问询，丝毫不像是一个修士，反而像是一个普通人。

    而且看那砍价的功力，可比他的修为高深多了。

    子柏风就发现，自己倒没吃亏，现在自己手中就少这种人才啊。

    就像是葛头儿，让他去欺男霸女当个狗腿子，他绝对胜任，但是若是让他去帮自己买栋房子，那……最终也非发展成欺男霸女巧取豪夺不可。

    “你之前是做什么的？”子柏风问道。

    “回禀大人，在下在修仙之前，家里是开客栈的。”曾贤道。

    “那你的家人呢？”子柏风又问。

    曾贤沉默了，片刻之后，才道：“修仙路上，哪有同行之人。”

    “你修行了多少年了？”子柏风又问。

    “回禀大人，已经四十年了。”

    子柏风也叹了一口气。

    如果自己没有养妖诀，总有一天，自己也必须眼睁睁看着父母们一个个离自己而去。

    再过几十年，就将孤独终生。

    但是好在自己有养妖诀，灵气滋润，简单的入门修炼，已经让父母家人的寿命翻倍。

    但是这世间，有谁能够像自己一样，庇佑家人？

    子柏风点着头，心中已经有了决断，道：“那你便跟随于我吧。我这人比较霸道，你若是打算跟随我，便不能背叛，不能再跟随别人。”

    子柏风顿了顿，道：“我给你一个月的试用期，如果你能度过试用期，我便正式让你入我门下。”

    曾贤喜出望外，那一刻，只觉得再也没有人的声音，比子柏风还要动听。20023202.html

    上一章index.html

    返回目录20023207.html

    下一章