
    看最快更新

    233.

    进阶到一半，卡在半途，是一件非常难受的事。

    所以古秋下意识地追寻子柏风的灵力，想要继续完成未完的晋级。

    但是另外一方面，它还残留着一些理智，知龗道自己不能就这样晋级。

    而和古秋周旋了几圈，子柏风也发现了，古秋的三颗头，似乎展现出了三种不同的性格。

    左边的头颅是代表了天真或者近似的性格的，它一直期盼着子柏风的抚摸，总是把脑袋凑上来；中间的头是代表了暴躁，平日里的古秋似乎就是这个性格，这个脑袋应该是占据主导的一个，它想要攻击子柏风，却又在紧要关头收住，似乎还有些理智；右边的头颅代表了凶残，刚才差点咬到子柏风的就是这颗脑袋。

    “古秋，你听我说，听我说。”子柏风一边和古秋周旋着，一边努力和古秋沟通：“我可以让你进阶，但是你一旦进阶，就会让别人知龗道你是妖怪，所以现在我们要商量出来一个办法，你明白吗？”

    古秋左边和中间的头艰难地点了点头，右边的脑袋还在拼命向前伸着，想要啃噬子柏风。

    “我知龗道你有一种办法，可以掩饰你的妖气，你现在可以让这种办法运转起来吗？”子柏风问道。

    古秋尝试了一下，很是艰难地摇摇头，他掩饰妖气的法门，是和他的实力等同的，面对突然暴涨的力龗量，它的法门已经无法掩饰妖气。

    子柏风觉得自己的脑袋都大了，如果早知龗道自己的养妖诀会产生这么明显的作用，他宁愿再被古秋打一顿，也不会这么做。

    此时的古秋身上，已经燃起了火焰，碧绿色的妖火看起来似乎温度不高，但它的脚步过处，地面几乎都被结晶化了。

    古秋，十口焚禾，不管古秋是什么生物的血统，它的血统定然很是了不起。

    但是越是如此，进阶越难，古秋已经卡在第六阶的极致很久了，所以遇到了子柏风的养妖诀，顿时如同干柴遇到烈火，瞬间就被引燃，产生了爆发性的结果。

    子柏风看到，现在古秋的三颗头是左中右平行分布，但是在他中间那颗脑袋上的后面，又有一个脑袋渐渐伸了出来，初时还是核桃大小，渐渐变成了拳头大小，才被子柏风注意到了。

    而随着第四颗脑袋长出来，子柏风也感受到了古秋渐渐完全压制不住自己的妖气了，一旦等到妖气气冲斗牛，怕是万事皆休。

    就在此时，一个小男孩从子柏风的侧面走了过来，插入到了子柏风和古秋的中间。

    “小盘！”子柏风吓了一跳。

    作为子柏风第一个进阶第二阶的妖怪，虽然曾经是小石头的好伙伴，但是小盘后来的性格却越来越像小坨子燕小磊，沉稳大方。而跟着小石头整天胡闹的，就变成了大山小山两只破坏欲望超强的小狗。小盘是子柏风所有妖怪中，极为安静的一个，他总是在角落里，不知龗道在写写画画些什么。

    他虽然还和小石头住在一个房间，但是大多数时间，都是在子坚专门为他做的小书桌前忙碌，子柏风也不管他在做什么，反正他又不会惹祸。

    前几天，子柏风看到他把自己的小书桌搬到了库房，库房里面存着的是知正院的各种积压的资料，如果是小石头进了库房，子柏风绝对会担心的要死，把他赶出来，但是小盘嘛，大概是发现了什么有趣的题目，自己算起来了，说不定还会顺便帮知正院清清陈年旧账呢。

    所以子柏风压根就没怎么在意。

    谁想到，此时此刻，小盘却突然跳了出来。

    “小盘，快闪开，危险！”子柏风道。

    小盘还是不会说话，他只是摇摇头，用手中的毛笔，在空中虚虚点了一点，吸引了那只代表凶残的脑袋的注意，向小盘一咬，小盘向后一退，闪开了这一扑，却是用毛笔在古秋的脸上划了一道。

    “啪”一声，墨迹和毛笔，都被瞬间焚烧成了灰烬，但是小盘成功惹怒了古秋，古秋舍下了子柏风，跌跌撞撞向小盘冲了过去。

    “束月！”子柏风吓了一跳，他决定，就算是妖击杀古秋，也不能让小盘出什么问题。

    谁想到束月却只是摇摇头，刚才子柏风全神贯注和古秋周旋，没看到小盘做了什么，束月却是看得清楚。

    可惜，不论是束月还是小盘，都是器物化妖，不能说话，否则刚才就已经提醒子柏风了。

    子柏风终于看到，后方小盘在地上画了巨大的圆，各色玉石镶嵌在地上，组成了一个奇怪的复杂阵图。

    子柏风的阵图知识，只能应付简单的应用，譬如修修西京的局部阵法，而呈现在子柏风面前的，由小盘画出来的阵图，子柏风实在是看懂无能。

    小盘的计算能力堪称独步天下，子柏风把自己所懂得的知识都已经教给了他，子柏风上次注意到他在计算什么东西的时候，已经是质能方程这种级别的了，说不定现在小盘已经计算出来灵气的运转方式了。

    谁知龗道呢？反正这种学霸级别的人，子柏风只能望其项背……虽然他自己也算是学霸。

    “古秋，呆在圆形里面！”看古秋一步步挪入了阵图里，子柏风连忙大声道：“那东西应该可以帮你！”

    古秋用了绝大的力龗量才控制住自己不继续扑出龗去，把小盘撕扯成满地的算盘珠儿。

    好在子柏风发现，古秋似乎越来越能控制自己的行动了，它背上的那颗脑袋越来越大，它冷静，睿智，渐渐掌控了更多的指挥权。

    古秋的第四颗脑袋，似乎竟然是理智的性格。

    可惜，它能控制自己的行动，却依然控制不了自己的妖气，甚至随着那颗头颅的成长，妖气外泄越来越快。

    此时的古秋，体型变得越来越大，似乎马上就要化成原形了，妖怪似乎实力越高，体型越大，譬如那些妖王们，体型总是巨大无比，子柏风真怕围墙都挡不住它的体型。

    “趴下！”子柏风大声道，古秋趴伏在地上，除了凶残的那只还在拼命挣扎之外，天真和暴躁的两颗都耷拉下来，趴在地上。

    他似乎知龗道，接下来要发生什么，它已经不抱希望，或者说，还残存着仅有的一丝希望，希望子柏风能做到什么。

    小盘面色平静，他的两只口袋里装满了玉石，一刻不停地丢下来，大珠小珠落在地上，然后一颗颗亮起，引亮了整个阵图。

    最龗后一刻玉石摆下，大阵轰然而起。

    妖气……消失了。

    不，并不是消失了，而是那阵图，竟然把妖气完全导入了地下。

    小盘不知龗道怎么利用了整个西京的大阵，竟然把妖气均匀地分散开来，沿着西京的灵气输送管道传输出龗去，扩散到了整个西京的范围，再渐渐辐射出来。

    西京的灵气何其庞大，里面参杂的那点妖气，甚至就连子柏风都难以觉察。

    “厉害！”子柏风对小盘伸出了一根大拇指。

    小盘腼腆一笑，指了指古秋，意思是该你了，怎么办你说了算。

    子柏风对古秋道：“古秋兄，相信你现在能够控制自己的行动了，我来助你进阶，你放心，现在妖气已经被吸收了。”

    古秋最上方的那颗脑袋已经长成了西瓜大小，此时轻轻点了点头。凶残的脑袋还在狺狺不已，中央暴躁的脑袋转脸一口咬过去，把那脑袋按在了地上。

    子柏风无语，这个古秋，对自己也这般残酷。

    如果可以的话，子柏风真想大叫一声：“我讨厌四个头的妖怪！”

    太复杂，太多变了。

    子柏风对束月做个手势，然后转身也走进了阵图之中，默运养妖诀，汹涌澎湃的灵力灌注到了古秋的身体里。

    束缚古秋妖气的法门完全失效，进入了圈子里之后，子柏风可以清洗地感受到那妖气喷涌而出，然后被无形的力龗量撕扯着，吸入了地下，就像是强力抽油烟机一般。

    它的体型还在变大，但好在子柏风的院子够大，这阵图也画的很大，古秋也非常老实地趴低了身体。

    子柏风非常庆幸，附近没有什么高层建筑，看不到自己的院子里。

    第六阶到第七阶的提升，持续了足足一个时辰，等到古秋完全安静下来时，子柏风也觉得有些虚脱。

    而且古秋并非是子柏风用养妖诀养起来的妖怪，它提升等级，对子柏风的养妖诀裨益极少，这次子柏风算是完全付出的，并没有太多的收获，算是完完全全奉献了一回。

    古秋的四颗脑袋低垂着，完全恢复了平静，子柏风也坐倒在地，靠在古秋的背上，大口喘气，这家伙真是个无底洞，子柏风的养妖诀才刚刚到了第四阶，之间差了太多，子柏风差点后力不济。

    “多谢子兄。”古秋最上面的那颗头颅睁开，对子柏风道。

    “不必谢我，此事也是因我而起。”子柏风觉得背后一空，却是看到古秋已经重新化形成人，对他伸出一只手。

    子柏风借力站起，上下打量着眼前的古秋。

    依然是粗犷高大的身形，但是之前那暴躁鲁莽的样子已经消失不见，眼前的人笑容平和理智，淡定从容。20023226.html

    上一章index.html

    返回目录20023232.html

    下一章