
    看最快更新

    230.《中文网》{喜欢就分享下吧}

    这不是墨，是一块墨玉。

    明明是黑色的，却好像是晶莹剔透，一眼能够看到内部一般。

    拿在手中，子柏风就觉得比自己所用过的所有的墨都紧实得多，仔细看去，之所以能够那么紧实，是因为墨里的碳粉比其他的墨都更加细腻。

    碳粉用了类似鱼胶的东西去调制，黏合。当然，那沁人心脾的桂花香气，不用别人说，子柏风也知龗道那是什么。

    墨有灵，灵墨。

    “这几天我们闲着无事，便做了这个。”子吴氏和子坚对望一眼，两个人合作默契，制墨的时候，子坚给了很大的帮助，两个人都有意无意地瞒着子柏风，现在给了他很大的惊喜。

    “咱们院子里有一棵油桐，我自己榨油，自己收墨，自己调制做出来了十来块这种墨，其实这里面月桂用的并不多，大多都是咱们院子里生长的桂花的花汁，所以只是桂清墨。”

    这墨很小，比大拇指也大不了多少，上面有着精致的月宫桂树的形象，雕工精湛，显然是老爹的手笔——刚才老爹也说了，他雕的模子。

    这座知正院里，边角旮旯里，什么树都有，那颗油桐就在西北边，桂花树还多了几颗，就在院子里。

    难怪前两天子柏风看到小石头在桂花树上爬来爬去，后院的油桐不知龗道什么时候也变得光秃秃的了，还以为小石头调皮，本打算教训教训他呢。

    看来小石头也出了不少力，自己在外面忙活的时候，他们三个人合作起来，却是做了一件了不起的事。

    一棵油桐能产一百斤油，一百斤油最终就成了这十来锭小小的墨，这中间的辛苦，谁人知？

    也难怪几个人都献宝一般，把这墨显摆给子柏风，他们当然有显摆的资格。

    这次子吴氏亲自磨墨，不多时，淡淡的桂花香气就逸散出来，与之一同逸散出来的，还有那一股凝而不散的灵气，月桂的灵气。

    嗅着这股香气，吸收着这纯正的灵气，子柏风不由回忆起了往昔的种种来，一股难言的狂狷之意在心中滋生。

    原来，老子已经做了这么多了不起的事！

    他提笔，吸饱了墨汁。

    多年以来，子柏风都在忙于公务，书法久未习练，特别是批阅公文皆为楷书，其他种种，许久未曾着墨。但经历许多事之后，此时的子柏风却觉得心中有一腔狂意，想要一抒为快。

    一笔而下，狂狷的草书就跃然纸上：“少年上人号怀素”。

    不待笔锋散掉，笔墨枯竭，子柏风添笔之后，又是一笔而下：“草书天下称独步”。两句之后，下一句子柏风笔下突然生机勃然，“墨池飞出北溟鱼”，而后，隐约的杀意，突然透笔而出：“笔锋杀尽中山兔”。

    再然后，便是一气呵成，宛若天成。

    “八月九月天气凉，酒徒……”就在此时，啪一声响，一支笔洗落在地上，摔得粉碎。

    子柏风的笔意被打断，看看笔下那干枯的笔迹，顿时摇摇头，干枯的不但是笔迹，还有他的笔意。

    子柏风转身看过去，小石头本来捧着一个笔洗，在子柏风的身边，瞪大眼沮着脚尖看着，这小家伙不学无术，偏生什么都好奇，非要看子柏风写个什么。

    此时却踉跄后退了几步，小脸吓得煞白，手中的笔洗都掉在了地上。

    “我……我不是故意的……”看到子柏风猛然转头，小石头更是吓得连连摇头，似乎突然之间，就回到了一年多前，小石头见了子柏风，如同老鼠见了猫的时候。

    子柏风看到，子坚和子吴氏的面上，也有惊惧之色，立刻意识到是“墨池飞出北溟鱼，笔锋杀尽中山兔”这两句的缘故。

    上次，子柏风和刀痴的刀道对决，用的便是这两句为引，他不经意之间，就已经引动了体内沉睡日久的刀道与杀意，别说小石头了，就连子坚和子吴氏都被吓到了。

    “对不起，没吓到你吧，小石头！”子柏风连忙丢下手中的笔，上前安抚小石头，这么凛冽的杀气，若是真的把小石头吓出兵来，那可是麻烦了。

    “没龗事，我就是看入神了。”小石头就是小石头，转眼间就忘记了刚才的惊惧，抓着子柏风的手，道：“哥你刚才好厉害！那是什么？”

    是什么？

    是刀道？是笔意？是书法？还是什么？

    子柏风不知龗道，反正现在他是没有心情再继续接下去了，被打断的胸臆，再也接不起来。

    但他也只是稍微有些可惜而已，胸中所有总会有机会再书写出来的。

    一首诗，只写了五句零两个字，子柏风写不下去，也没再强求，把这一切扫在一边，对子吴氏道：“娘，这墨，绝了！”

    绝了两字，便是最好龗的评价。

    子吴氏和子坚对望一眼，道：“这种桂清墨是上等品，还有另外一种墨，仅仅是普通的桂花，就叫桂墨，你再试试。”

    有了刚才的珠玉在前，只是普通的桂花，却是让子柏风提不起劲儿来，不过一试之下，却是惊讶不已，书写时的感觉，比之桂清墨相差无几，所缺少的只是那道凝而不散的灵气而已。

    “娘，您的制墨技龗术，也是绝了！”子柏风还能说什么？果断大拇指点赞！

    “比之那三种高档墨，如何？”子吴氏又问。

    “何止千里。”子柏风道，或许这三大墨商家里还有更高档的墨，但是就算有，子柏风觉得也比不过自家老娘的这桂墨，最了不起，也就是伯仲之间。

    更何况，自己手中还有那天下绝无仅有的桂清墨呢？

    “那你觉得，咱们家这制墨生意，可做得？”子吴氏又问道。

    “当然做得！”子柏风连连点头，而且毫无疑问，他们走的还不是普通的产品路线，而是绝对高端的高级礼品路线。

    “那就好。”得到了子柏风的肯定，子吴氏顿时喜出望外，她的心目中，儿子便是天底下最厉害的人，他若是说做的，那定然是能够做得。

    “若是再有比这桂墨还低一档的就好了。”子柏风道，桂墨这一档次的，估计只能主打礼品市场，普通人是绝对舍不得用的，甚至这礼品市场，也绝对是最高端的礼品市场。而桂清墨，便是重宝级别的了，绝对是镇店之宝，只赠不卖。若是还有一种，比三大墨商的顶级产品还高级那么一点点，产量更大一些的墨，那便好了。

    须知三大墨商的这三种上等墨，本来就是针对的高端礼品市场，子柏风买回来的时候，就是寸墨寸金的。

    至于低端市场，子柏风压根就不打算去考虑，有句话说得好，奢侈品才是必需品啊。

    “嗯，那简单，减少一两道工序，便可以了。”子吴氏胸有成竹，显然不知龗道考虑过多少次了。

    子柏风还是有些遗憾，道：“若是还有一种墨，完全由月桂制成，那有多好……”子柏风道。

    子坚和子吴氏对望了一眼，都是哭笑不得的表情。

    “怎么了？难道你们真的做了这种墨？难道是打算给我惊喜，快拿出来，拿出来！”子柏风急得跳脚。

    子坚无奈道：“我们确实是做了一块这样的墨，不过现在不知龗道到哪里去了。”

    “不知龗道到哪里去了？”子柏风顿时一惊，“难道被人偷走了？”

    这里可是自己的地盘，还有人能够从自己的地盘偷走东西？

    “自己跑掉了。”子坚苦笑。

    “怎么会……”子柏风无语。

    这个“怎么会”代表的不是惊讶，而是无奈。

    盖因为这种事情，当初在蒙城的时候，已经发生过好多次了。

    子柏风的养妖诀进阶到第三阶“作天光”之后，会无时无刻不向外辐射处养妖诀的灵气，最初时不会控制，导致身边的很多东西都不由自主成了妖，譬如身上的衣服，突然就自己走动了起来，譬如半夜睡醒，发现自家的床自己跑到了外面去了——现在蒙城的山里，还有一只狂暴的床在横行霸道呢。

    最夸张的是子吴氏刚把一只馒头递到子柏风的手里，那馒头就成妖了，这馒头格外喜欢和其他的馒头呆在一起，每次子柏风等人吃饭的时候，都要先挑挑拣拣，把它拣出来。

    不过，有一天子柏风发现这馒头不见了，小石头觉得是被谁误吃了，还为此伤心了好几天。

    不过，随着子柏风对自身养妖诀的掌控，这种事情就越来越少了，最近这些天，更是一次也没发生过。

    大概是灵气实在是太充裕了，又是最纯粹，最柔和的灵气，稍微沾染了一点子柏风的养妖诀，便就此成妖了。

    “算了，过于完美，反而不美。”子柏风摇摇头，便不再纠结此事。至于那墨妖，既然跑了，就跑掉吧，就和馒头妖一般，它想来也有自己的缘法。

    众人也都是豁达的人，转脸便不想这个，子吴氏把子柏风的几张墨宝收起来，道：“我去把我儿试墨的墨宝挂出来，届时我的桂墨轩开业的时候，便挂出来当镇店之宝。”

    子柏风失笑，老妈连店名都起好了。

    “那一卷，给我留下吧。”子柏风指了指那只写了五句半的残卷，“挂个残篇出龗去，反而不美。”

    他心中却想着，终有一日要完成它。

    子柏风的心中，终究是追求完美的。20023207.html

    上一章index.html

    返回目录20023222.html

    下一章