
    看最快更新

    231.

    子柏风夹着那一卷没有完成的《草书歌行》回到了书房里，把残卷丢到了书桌上，便打算处理一下公务。

    刚刚把砚台加入水，还没来得及磨墨，突然想起了什么，转身向外走去。

    “娘，那桂清墨给我留几块。”子柏风道，“过些日子，我要去拜访几个大人物……”

    子柏风的声音渐行渐远，他的书柜下方缝隙里，有一个小小的人影走了出来。

    那是一个指尖大小的小人儿，全身上下光溜溜的，大脑袋，小胳膊小腿儿，脑袋瓜子上留着一小撮的头发，颜色是淡黄色的，看起来像是一片桂花瓣。

    他伸出鼻子嗅了嗅，似乎嗅到了空气中有什么很好闻的东西，立刻从角落里钻了出来，顺着桌子腿奋力向龗上爬。

    这小家伙的胳膊腿实在是太短了，好几次从桌子腿上滑下来，好不容易才爬到了桌子上，立刻撒开脚丫子向那残卷奔去。

    残卷上似乎有什么东西，很是吸引它，让他觉得很是亲切。

    他在残卷上爬上爬下玩了一会儿，突然又被那注满了水的砚台所吸引，它爬到了砚台上，伸出一只手，在砚台里点了点，白生生如同一节细藕的小手指点在水面上，竟然泛起了一圈黑色的涟漪。

    小家伙似乎觉得很有趣，它左右看看，沿着架在笔架的毛笔趴上去，打算把毛笔当跳台，来个高空跳水，谁想到刚走到毛笔的这一端，毛笔竟然翘了起来，他一个站立不稳，啪一声平拍进了砚台里，溅起了细碎的水花。

    一圈圈的墨迹以小家伙为中心扩散开来，几乎是瞬间，砚台里的清水就变成了墨汁。

    小家伙高兴地在砚台里面游来游去，不多时，就又从水里爬起来，在砚台边缘横卧，摆了一个诱惑的姿势，对着墨汁臭美起来。

    白生生的小身躯映入了墨汁里，黑的白的，格外显眼。

    就在此时，房门突然被人吱一声推开了。

    小石头的脑袋探了进来。

    “哈，太好了，哥不在！”小石头左右看看，小心翼翼把子柏风摆在桌子上的残卷抱在怀里，蹑手蹑脚地跑掉了。

    小家伙从砚台里探出头来，咕一声吐出了一口不小心吞进去的水，跳下砚台，在子柏风铺开的宣纸上打了一个滚，身上的墨汁被宣纸吸收了，晕染开来，小家伙大概觉得很有趣，开心地在纸上滚来滚去。

    “啪”一声，门又被人推开来，子柏风抱着几块墨走了进来，一边走还一边唠叨着：“嗯，这块送给府君，这块要给先生送过去，这一块……”

    子柏风一边想着，一边坐在了书桌前，却是被书桌上的那泼墨山水给吸引了：“咦，这是谁画的？”

    再仔细一看，桌子上满是水珠墨点，这么毛手毛脚的，绝对是小石头。

    “这个小石头，画画竟然还画的不错，怕是胡乱画的吧。”子柏风把那画展开来，点头道：“嗯，特别是这只小雀儿，很是活灵活现，就是太小了些……去拿给娘看看。”

    子柏风转身走了，小人儿听到关门的声音，从笔洗后面探出头来，却听到子柏风哈龗哈一笑：“抓住了！”

    一只大手伸过来，把小人儿抓在了手里。

    子柏风进来时，就感觉不对，他家的小石头，哪里会画什么画了？小雀儿啄米图他倒是很擅长，活灵活现？顶多也就是幼儿园的水平。俩圈就是身子和头，再三个点，就是两只眼和嘴了，再点上一大堆的墨点，就是啄米图了，当初子柏风在蒙城讲学，给这些小家伙们布置了写生的作业，结果小石头交上来的就是这小雀儿啄米图，子柏风当初看了都快气乐了。

    而子柏风一进来，就感觉到空气中弥散着和月桂的灵气如出一辙的灵气，清香的桂花香味一阵阵从砚台飘出来，傻子也知龗道不对了。

    “哇！”刚刚抓在手中，子柏风就听到手中的小人儿娃娃哭起来，小家伙哭出来的全是墨汁，顿时把子柏风的两只手弄得黑漆漆的。子柏风无奈道：“别哭了，别哭了，我又没打你……”

    子柏风实在是很不会哄孩子，他越哄，小家伙哭得越厉害，看小家伙在他的掌心里撒泼打滚地哭，子柏风顿时慌了神，两手捧着小家伙转身跑了出龗去：“娘！娘！”

    废了九牛二虎之力，子吴氏终于把小家伙哄得不哭了，他躺在子吴氏的掌心里，缩成一团，睡着了。

    子吴氏拿了手帕，帮小家伙擦干净身上的墨迹，把它放到了一个改造过的小锦盒里。

    “这是……”子坚、子柏风、子吴氏三个人都凑到一起，围着小锦盒，看着小家伙肚皮一鼓一鼓的，在那里睡觉。

    “我猜这就是那跑掉的墨了。”子柏风笑道。

    “嘘！”子吴氏瞪了他一眼，示意他小声点，然后把子坚也拽开，带着几个人到了外间，才道：“那么大声做什么？好不容易哄睡了，我可不想让他又哭了。”

    墨迹是洗不到的，子吴氏那白色的手绢上，多了几朵墨梅。

    淡淡的灵气从墨迹上飘出来，清香馥郁。

    “我不管了，娘你养着他吧。”子柏风摊手，这爱哭的小家伙，他可缠不了。

    严格来说，这小家伙刚出生，爱哭也正常，就是哭起来太麻烦了些。

    看子坚和子柏风两个人转脸就溜掉了，子吴氏也只能叹一口气：“唉，男人啊。”

    不过她心中却是满心欢喜。

    一直以来，她和子坚两个人，都在犹豫要不要再要一个属于两人的孩子。

    但是他们很担心再要了孩子，会影响到现在如此和谐融洽的关系，再则，对子柏风和小石头两个孩子来说，也不公平，便把这个心思按捺下来。

    但是看到子柏风和小石头两个人一天天的长大，特别是小石头，那个头一天一个样，眼看着就要长大了，子吴氏的心里也有些莫名的惆怅。现在子柏风就天天忙得团团转，小石头更是一天到晚不见人影，不知龗道疯到哪里去了，待得日后子柏风和小石头都成了亲，她觉得自己将会更加孤寂。

    但就算是再要一个孩子，不也有那一天？而且会再经历一次。

    子坚有斧锯刨凿四兄弟，当成心肝宝贝一样，算是没龗事能给他解个闷儿，而她也把注意力转移到其他方向，打算做出一番事业来。

    这个小家伙的诞生，就像是上天赐予她的礼物，对她的努力的肯定，子吴氏自然是高兴不已。

    子吴氏就决定，把这小家伙当个孩子养好了，嗯，就叫小桂宝。

    不过这么一来，家中的其他小家伙们就遭了秧，这小桂宝喜欢和其他的小家伙们玩，还喜欢哭，一哭起来，就是一滩滩的墨迹，踏雪是一天比一天黑，都快全黑色的了。

    教育小孩子，是一件格外辛苦头痛的事，好在子吴氏有耐心，也有经验，虽然辛苦了些，却是很开心。

    仆人们对这一家的稀奇古怪，都已经见怪不怪了，都知龗道这些人是修士，谁也不敢嚼舌根，都假装没看到。

    再则主家为人宽厚，待他们也厚道，他们也就装聋作哑了。

    这些是后话。

    ……

    且说家中下人领了子吴氏的命令，带着子柏风的几卷试墨帖前去装帧。

    书肆一条街的隔壁，便是整个西京最大的书画街，因为子吴氏专门交代，去寻找最好龗的装裱店，所以仆人直接就奔向了西京最有名望的一家装裱店，九心斋。

    九心斋的店面不大，每日装裱的画作也不多，不同于其他的许多装裱店，不但代为装裱，而且还代为出售，九心斋是只裱不售，厅堂里挂着的多是装裱完的画作。

    不大的店面里，只有一个学徒在忙活，看到仅仅是一个仆人带着画作过来，他也不怎么在意，道：“装裱的话，放在那里就好了，待师父回来看完之后再定价，过几日来取就好了。”

    这也是九心斋的规矩。

    这位仆人也知龗道这规矩，叮嘱道：“这是我家大人的书法，急需使用的，还烦请您快点。”

    “我省的。”学徒头也没抬，“半月之后来拿即可。”

    这位仆人知龗道着急也没办法，于是回去汇报，子吴氏便定下了调子：“那我的桂墨轩便半月之后开业吧。”

    在这之前，子吴氏还要去寻找合适的店面，设计、装潢、写匾，事情还非常多，除了子柏风之外，他们也都忙了起来。

    且说不多时，九心斋的大师傅回来了，这是一位老人，鹤发童颜，面带微笑。

    他刚刚进门，就觉得什么地方不对，他抽了抽鼻子，顿时嗅到了角落里的试墨帖，打开一看，顿时瞪大了眼睛。

    “这是谁送来的？”大师傅问道。

    “不知龗道谁府上来的，我让他十五日之后再来取……”

    “胡闹！”大师傅顿时皱起眉来，对待那些不知龗道什么人附庸风雅来装裱的东西，他们确实一贯是这种态度，但是……

    “我来裱。”大师傅道。

    “师父？”学徒瞪大眼睛，其实大师傅已经有十来年没有做过这活儿了，很多对外宣称是大师傅亲自出手的，其实都是出自他之手，只是他自问自己还未出师，便一直呆在这里，当个学徒，却不知龗道有多少装裱店的人，想要出重金挖走他了。

    “你要学的，还很多啊……”大师傅摇摇头，叹口气，捧着书画进了里间，学徒连忙放下手中的活，道：“师父，我也来帮忙！”

    三日之后，四种墨宝写就的四卷试墨帖便悬挂在了九心斋的正中央。20023216.html

    上一章index.html

    返回目录20023226.html

    下一章