
    看最快更新

    234.

    当子柏风和古秋两个人联袂从中门走出时，不知龗道多少人都瞪瞎了眼睛。

    特别是一直守在门口的葛头儿和齐巡正，两个人都向子柏风的脸上看了又看，确认子柏风没有又挨一巴掌。

    “子兄，古某就此别过。”古秋在中门外停住了脚步，对子柏风一拱手，道：“在下营缮所报修之事，还请子兄多多帮忙，对于之前的冒犯之处，古某来日定当负荆请罪。”

    古秋看葛头儿他们几个目瞪口呆，微微一笑，对他们点点头，算是打了个招呼，转身离开了。

    “大人，这……到底是怎么回事？我没看错吧！那个古秋，竟然服软了？”

    子柏风笑了笑，没有说话。

    “大人您牛，下次那个古秋再来的时候，是不是就要拎着大公鸡来了？”葛头儿嘿嘿一笑，显然是想起了自己的往事来了。

    对“负鸡请罪”这个梗，子柏风实在是无力吐槽，只能摇摇头，道：“郭巡正呢？他病好了没有？”

    “大人，郭巡正今日还是告病。”齐巡正无奈道，子柏风顿时气不打一处来，哼了一声，道：“这个郭巡正，若是一直不来，那便不用来了，齐巡正。”

    “下官在！”知龗道子柏风有命令要下达，齐巡正连忙站直了身体。

    “今天开始，郭巡正麾下的兄弟们，都由你来带领，虽然我和古所正达成了谅解，但是完修率还是要达到才行，今天开始，你就要更忙了。”

    其实前两日，齐巡正就一直带着队伍忙来忙去，脚不沾地，把能够修理的地方，都尽皆扫了一个遍，把知正院的完修率向龗上好生提了一大截。

    但是剩下的许多，却是涉及到西京聚灵大阵的，极为复杂，并不是齐巡正所能修理的。

    子柏风本打算想办法让郭巡正归心，谁想到郭巡正都不给他这个机会，子柏风曾经去探过病，郭巡正都闭门不见。

    既然如此，子柏风也就死了拉拢他的心思。

    子柏风虽然要拉拢人心，不过他可不是心慈手软的人物，如果一个人怎么也不能归心，那就把这家伙除掉好了。

    “下官定然竭尽全力！”齐巡正连忙道。

    对郭巡正的飞扬跋扈，他也早就看不过了，不过子柏风所交给他的，算是一个困难差事，因为郭巡正一向眼高于顶，连带着他麾下的那些人，也都看不起其他巡正手下的人。想要收服郭巡正麾下的人，对齐巡正绝对是一个考验，不过现在子柏风手中无人可用，也就只有齐巡正威望最高，最有可能胜任这个了。

    “但是，大人……”接受了命令之后，齐巡正却是放缓了语气，提醒子柏风道：“下官虽然可以带领那些兄弟们，但是有些修理的活儿，下官……”

    “你跟我来。”子柏风知龗道齐巡正的为难，转身又走回了中门后面去了，看葛头儿还在那里呆着，子柏风招招手，道：“老葛，你也过来！”

    葛头儿连忙屁颠屁颠跟上去。

    齐巡正进了后院，眼观鼻鼻观心，非常小心谨慎，不敢多看，他生性憨厚老实，和葛头儿有些油滑还不一样。

    子柏风带着他们进了自己在后院的书房，小盘正在伏案疾书，看到子柏风，便起身让开了位置。

    齐巡正两人还以为小盘是子柏风的小书童，也没在意，只是点点头打了个招呼。

    “齐巡正，你今日所见的东西，绝对不能对任何人说起，你可明白？”子柏风正色道。

    齐巡正意识到了什么，他想要拒绝，盖因为这些东西，对他来说，都是机密，但是他却抵抗不了诱惑，还是艰难地点了点头。

    根子上，齐巡正也算是一个技龗术型的人才，但凡技龗术性的人才，对更高深的技龗术，总是向往的。

    子柏风记得齐巡正当初只是看他修改了一次灵气的回路，就自己把灵气改回来了。对子柏风来说，灵气运转之类，回路图形之类的东西，未免太过枯燥无味，但是对认真细心的齐巡正来说，却正好合适。

    “你来看。”子柏风让齐巡正走到了他的身边，葛头儿在外面掂了脚尖想要看清楚，却被子柏风一眼瞪了回去。

    这家伙还是算了，看了也没啥好处。

    齐巡正搭眼一看，顿时愣住了。

    子柏风的案上，是一张西京东亭的地图，这地图显然是手绘出来的，却比他手中的东亭施工图更加精细准确。而更让他震惊的是，在这地图上，还标出了各种各样的标记，用朱砂画出了另外一道痕迹。

    “这是标示图例，这是阵法图例。”子柏风把两打纸张丢给了齐巡正，道：“这些东西，绝对不能离开我的书房，你若是胆敢带出龗去半张纸片，我定然对你格杀勿论，但是你若是能够记住……你可能记住？”

    “能……”齐巡正声音都在颤抖了。

    他充满敬佩地看了子柏风一眼，不知龗道该说什么好。眼前这位少年，竟然对阵法有着那么高深的造诣？

    “那好，我命令你五日之内，把所有报修的地方都维修完毕，有任何困难，都可以来找我。”子柏风微笑道，“若是你能够在五日之内完成，我便给你一个奖励，一个绝对会让你满意的奖励。”

    葛头儿一听就明白了，他看着齐巡正，已经开始考虑，到时候是要交齐师弟，还是齐师兄了。

    “老葛，这段时间，你全力辅佐齐巡正，有什么问题解决不了，便来找我，明白么？”子柏风又对葛头儿道。

    “大人，小的明白！”葛头儿现在还只是记名弟子，连叫子柏风师父的资格都没有，只能连连点头，跟小鸡啄米一般。

    “你出龗去在门口等着，别让别人进来。”子柏风看齐巡正看的吃力，便改变了想法，他本打算让齐巡正自己看，现在决定，怎么也要把齐巡正领进门。

    他对阵法的造诣也就那些，这复杂的阵图，他一时半会也看不明白，但是仅仅是修理几个节点，却是绰绰有余。

    他说是打算收齐巡正为徒，其实齐巡正是小盘的徒弟。

    算了，到时候就让小盘收徒好了，虽然小盘只是一个小妖怪，但是他在阵法的造诣上，确实是宗师级别，绝对辱没不了齐巡正。

    ……

    这边，子柏风和齐巡正在书房里研究阵法的时候，书画一条街上，九心斋的中厅，门帘掀开，学徒双手捧着一卷画从后面走出来，递给了一名身穿青袍的书生，道：“云平公子，这便是您九日前送裱的书画，您看可还满意？”

    这青袍书生腰间悬着一把长剑，腰上玉銙宛然，显然也是一名修士。

    他身材修长，面如冠玉，双目亮若星辰，让人一看之下，就生好感。

    “不需看了，大师傅出手，云平怎敢不满意。”云平公子微笑道。

    学徒微笑不语，心里却忍不住吐槽：“就你那书画，还让我师傅出手？小爷都不屑仔细装裱……”

    但是面子上，却依然是充满了含蓄的敬仰之意——如果说他在这装裱店里当了数十年的学徒，什么功夫练得最深，那定然是这虚假的恭维表情，不论多难看的书画，他都能夸得天上少有地上无双。

    就在此时，门帘掀开，大师傅从里面走了出来，他的手中还捧着一幅书法，两手平展，小心翼翼地悬挂在中堂上。

    “大师傅！”云平公子对大师傅躬身行礼，大师傅只是冷淡地点点头，就又转身回到了后面，不多时，又捧着一卷书法出来了。

    如是四次，四幅书法，挂在了一向空着的九心斋中堂正中央的位置。

    “这是……何人的书法？”云平公子看了一眼，顿时就愣住了。

    四幅书法，显然是出自同一人之手，没有落款，有长有短，长者数千言，短者寥寥数句。

    四幅书法，却是变换了多种写法，不拘一格，似乎有意为之，又似乎随性而为，错落有致。

    这书法之中，似乎藏着一种难言的“意”，平凡之中，锋芒隐现，但锋芒一露即收，不伤人，却如同绵里藏针，让人极为忌惮，不敢造次。

    而更让人吃惊的是，这里面还蕴藏着一种“灵”，灵之所在，变幻莫测，每一个字似乎都在变幻着，想要从纸上挣扎出来一般。

    这般造诣，绝对是当世书法大家。

    “这书法，是谁所书？”云平公子讶然问道。

    “不知龗道，是一个仆人送来让师父装裱的，或许是从什么地方意外得到的吧。”云平公子点点头，没有落款，没有题跋，要么是这是某人流落在外的书法小品，要么就是不正常来历，怕让人看出来。

    但是不论哪一种，都不妨碍云平公子心中向往，他站在那里，暗暗伸出手指，在意念中临摹起来。隐约之中，他觉得这字似乎和他之前所研习的前辈书帖有着本质上的区别，章法体系，似乎另成一派，从未见过，发人深思。

    “这书法的主人什么时候来取？”云平公子问道。

    “应当是十多日之后。”学徒回答道，“现在装裱工序还没完成，还需要再多几道工序，现在只是晾晒一番。”

    云平公子顿时大喜。

    接下来几日，云平公子几乎每日呆在这里，第二日甚至还带了笔墨来，当庭临帖。

    他身份地位特殊，学徒也不管他，反正他自己干活，谁也不妨碍谁。

    不过他发现，但凡有看起来像是文化人的顾客进来，云平公子就扯着人家东拉西扯，不让他们仔细去看墙上的书法。

    学徒只觉得奇怪，这世龗界上还有这么奇怪的人？20023230.html

    上一章index.html

    返回目录20023236.html

    下一章