
    看最快更新

    232.

    古秋是在第二天的早上找上门的，子柏风等人因为小桂宝忙碌了一夜，精神不振，走路还打着哈欠，刚出中门，就咚一声碰在了一个人身上。

    子柏风还没反应过来，就被人一把抓住了领子。

    古秋凶神恶煞地站在那里，就没有一个人胆敢进前，子柏风觉着，好在自己从后院出来了，否则古秋绝对打算破门而入了。

    “子柏风！”子柏风来到了西京之后，要么被人称为子兄，要么被人称为子不语，却是极少被人连名带姓地喊了，古秋却不客气，一把揪住了子柏风的衣领，就把他拎了起来。

    “大人！”葛头儿等人惊叫着，却不敢上前，先不说他们上来有没有用，单说这古秋的气势，就不是他们所能抵挡的，就连落千山，都只能被打肿脸回来，更别说这些人了。

    上次变化太快，子柏风甚至都没有时间去仔细辨别，这一次，古秋拎着他的脖子，把他直接拎到了近前，如此近的距离，已经足够子柏风去仔细看看了。

    他的双眼灌注灵力，灵力视野之下，眼前的古秋身边灵气，恍惚之间，似乎化作了数条燃烧着熊熊火焰的脖颈头颅，猛然向子柏风当头咬下。

    子柏风吓了一跳，向后一缩脖子，哪里还有什么多头怪物，依然是古秋在拎着他的脖子，瞪着眼。

    这古秋，如果真的是妖怪的话，其修为应该还在大鹤红羽之上，红羽是六阶的妖怪，古秋至少也是六阶。

    但是同样是六阶，妖怪之间的实力也相差很多，譬如红羽，虽然是六阶妖怪，可以化形，但是只能被人追的到处乱跑，最龗后不得不在子柏风的庇护之下生存。而六阶的蠃鱼，就可以占水为王，霸占洋水，还收揽一大堆的小妖做自己的手下，横行千里。

    这也和妖怪的天赋有关系，正如同人类，同样的年龄，有的人踏入修仙之门，有的人手无缚鸡之力。

    目前来说，经子柏风的养妖记所培养出来的妖怪，就比天生的妖怪强大许多，在子柏风的手中，本来血统普通的一些小妖，譬如两只锦鲤，鸽子小白，白狐都在超越自身的极限，向更高等的血脉蜕变。

    妖怪们最大的依仗，就在他们觉醒自己的第一个本命法术的时候，是龙是虫，就在此时分出了界限。

    蠃鱼的“天下大水”，青石叔的“巡行九天”，都是超级逆天超级强大的法术，至于红羽嘛，这家伙的本命法术不知龗道是什么，反正目前为止，还没有展现出什么厉害的地方——除了飞的真的很快。

    所以，对妖怪的实力的估计，便不能完全由灵气所呈现出来的位阶来判断，好在只要是妖怪，子柏风便不惧。

    他伸出手去，抓住了古秋的手臂。

    “还敢挣扎？”古秋大怒，“看来你真的是想要找死了！”

    找死？子柏风默默运转了养妖诀，蕴含着养妖诀灵性的灵力从他的手掌中，传递到了古秋的手中去，同时怒喝一声：“孽畜，还不放我下来！”

    子柏风早就想要这样来一句了，看西游记和封神演义的时候，看他们一口一个孽畜的叫着，说不出来的爽快。

    但家里的小妖怪，一个个都不好惹，你若是胆敢叫踏雪一声孽畜，它能啊啊叫上一天。

    养妖诀的灵力涌入了古秋的身体，他的身体似乎瞬间就不听使唤了，他几乎是下意识地服从了子柏风的命令，手一松，把子柏风放了下来。

    子柏风的手也离开了他的手臂，古秋顿时从刚才的迷蒙中清醒过来，他感觉自己的身体有什么地方变了，却不知龗道到底是什么地方，他只觉得自己的身体，无处不舒服，无处不服帖，他下意识地就要冲上去，想要再多感受一些。

    而眼前的子柏风，似乎也变得格外亲切，他恨不得趴地上拼命摇尾巴。

    但是下一秒，他就又停住了脚步。

    刚才那种身体完全不受自己掌控，完全被本能所控制的感觉，对一名已经在人类中生存了这么多年的妖怪来说，实在是太没有安全感了，他觉得那很可能是子柏风对他使用了什么可能影响心智的法术。事实上，能够强行收服妖怪的法术，这世龗界上有很多。他下意识地想要逃离子柏风的身边，拒绝那种让他觉得特别舒服，特别亲近的感觉，但是子柏风怎么可能放他走？

    之前的一巴掌之仇还没报呢！

    子柏风向前一步，伸出手来。

    古秋惊恐地发现，自己竟然主动把脑袋凑到了子柏风的手上去，就像是被驯服的猛兽，在子柏风的手心里蹭来蹭去。

    他拼命的挣扎，就像是抽风一般，一会儿面色狰狞转身要跑，一会儿又面带陶醉，迷蒙不已地弯着腰，在子柏风的手心里蹭来蹭去，就像是一只温顺的大狗。

    子柏风有些无语，他倒是没想到自己养妖诀的灵力，对这些不曾感受过养妖诀力龗量的妖怪，有那么大的引诱力，竟然让这样一个妖怪失去自制力。

    提升到第四阶的养妖诀，更加精纯，也更加霸道，不管这些生物愿不愿意，都会开启它的神智，从某种程度上来说，古秋的凶残暴虐，也是它神智未曾全开的表现之一。

    而四周刚才还紧张兮兮的知正院众人，此时却是一个个张大了嘴巴，难以置信身前发生的一切，这还是那位动辄打杀人的营缮所古秋？还是那个大耳光子打了自家大人的古秋？随便哪个人，都不可能做出这么掉份的事情吧，这……这到底是怎么了？

    就在此时，古秋的身上，突然发出了刺目的白色光芒，本来完全被掩盖起来的妖气，就像是挣破了束缚的猛兽一般，从古秋的体内逸散出来。

    不好！看到那白色的光芒，子柏风就惊叫了一声。

    这白色的光芒，是妖怪晋级的表现。

    对妖怪来说，晋级是好事，是千百年辛苦追寻的终极目标之一，但是现在情况却有些不一样，环境不同，要晋级的对象也不同。

    这是在西京，要晋级的是古秋，是一名化身成人，隐藏在人类的世龗界之中，甚至身在官场多年的妖怪。它如果被人发现是妖怪，怕是会引起轩然大波。

    这种后果，子柏风自觉承受不起，子柏风在西京如履薄冰，小心翼翼，他不想引起太大的风浪，搅浑了本来还算是明朗的局势，那么他在西京的抱负，将会更难完成。

    而且，这也有违他的本意。

    所以子柏风后退一步，退入了后院之中，对古秋招了招手：“过来！”

    古秋几乎是四肢着地地冲进了后院之中。

    “大人！”葛头儿等人还是担心子柏风，一步打算迈进来，谁想到子柏风啪一声把大门关了起来，差点夹住了他的鼻子。

    “卢知副，让他们都散了吧，我还有事和古所正要谈，聚在一起，像什么话。”子柏风的声音从门后传来，卢知副哦了一声，他们并没有感受到子柏风语声里的紧张。

    “散了吧，散了吧！”卢知副挥挥手，让众人都散了。

    突然门后传来一声愤怒的低吼和子柏风的惊叫，卢知副语声一顿，子柏风的声音又传过来：“我没龗事，看来谈话不怎么顺利。”

    现在这些大人们都流行用拳头谈话吗？众人腹诽着，还以为门后的两人又打了起来，觉得这事情真是奇哉怪也，不过自家这位大人，本来就挺奇怪的，还是不要好奇太多为好。

    子柏风一步步后退，他的一只袍袖被撕去了半截，若不是他躲得快，怕是一条胳膊都快没了。

    面前的古秋，就像是被人上了随机混乱负面状态一般，忽而是满脸的倾慕之色，想要靠近子柏风，享受子柏风的抚摸；忽而突然变成狂暴状态，满脸愤怒，想要把子柏风撕成两半；忽而完全被凶残的本能所操纵，想要把子柏风吞进肚子里去；

    他的身体已经大多变了形状，化身成了三首三尾的形状，如果让子柏风找一种最近似的生物的话，便是西方传说中的冥界看守者，地狱三头犬克尔伯斯，不过子柏风觉得画风差别这么大，很明显不可能是西方的什么生物，反而像是传说中的多头多尾生物的未完全版。

    譬如水神天吴，便是八首如犬；开明兽，八首人面；陆吾，八首八尾（一说一首，一说同开明兽）；九尾狐，九尾……

    束月早就已经从子柏风的身上跳出来化形在一旁，小心防御着，看到子坚等人靠近，子柏风连忙让他们带着仆人都回房中去，千万不要偷看。

    把这些人都赶走，子柏风才稍稍放心了一些。

    “说不定是白狐家不怎么友好龗的表亲……”子柏风还有心情稍稍开个玩笑。

    这种完全不好笑的玩笑，是子柏风纾解压力的方式，只是，此时此刻，再怎么纾解压力，他也想不到该怎么才能够应付眼前的状况。

    子柏风不想伤害古秋，不想和古秋拼个你死我活，也不想让古秋是妖怪的事情弄得人尽皆知。

    现在古秋还在拼命压抑自己，一旦他压抑不住，开始提升等级，怕是大半个西京都能感受到冲天的妖气，到时候肯定会有人来查看。

    而且外面那么多人看到古秋进来了，就算是自己再怎么舌绽莲花，也不可能圆了谎去。20023222.html

    上一章index.html

    返回目录20023230.html

    下一章