
    看最快更新

    237.

    子柏风就要出龗去给郑巡正点颜色看看，反正他只是少年，就算是做出什么出格的事来，也不过是落个年少气盛的名声，他也不打算亦步亦趋地在这里熬资历，本来就打算搏出位，所以心里是一点负担也没有。

    落千山却是伸手拉住了他，小声道：“你别龗动手。”

    子柏风身为知正，和郑巡正动手，会让人看笑话，而且白知正也在，子柏风当面打他的下属，他管还是不管？总是不好。

    落千山却是自己转身走上前，一把拽住了郑巡正，把他拽出了门去，众人就听到他说道：“郑巡正是吧，我来知正院这几天，你可是对我多处关照啊，今天既然有机会，不如咱们兄弟俩好好聊聊？”砰砰两声闷响，落千山又在强调：“啊，好好聊聊？”

    然后又是一连串的闷响：“郑巡正你怎么不说话呢？莫非是看不起兄弟？我知龗道你郑巡正厉害，不如指点兄弟两下？唵？指点指点啊！你他娘的给我说话，你说话啊！”

    子柏风不用看也知龗道，现在郑巡正定然是被落千山打得像个麻袋一般，子柏风见过之前落千山教训人，先是当胸一拳打上去，就把对方打懵了，连点声音都发不出来，这种高端技巧，子柏风是学不来的，落千山却是熟练极了。

    “我这个兄弟……”子柏风叹了一口气，这确是落千山为了维护自己，完全不顾自己的前途自己的未来了，“还请白大人恕罪，今天是子不语太唐突了，日后子不语定然亲自带上厚礼，上门道龗歉。”

    “哪里的话。”白知正摆摆手，“千山兄弟的性子，非常合我的口味，而且我想教训这个郑巡正，也不是一天两天了。”白知正面沉如水，“这郑巡正，自持自己主管刑侦事宜，对刑侦、侦查等各种手段熟悉，便以为自己可以被特殊对待，对同僚极为傲慢，对上官的命令阳奉阴违，我本不打算和他一般见识，但这些天他却是变本加厉了。”

    “实不相瞒，我监工司知正院的一名巡正郭邮局也是如此，故而我将其架空，今日这事，想来和他也脱不了关系。”子柏风摇头，原来这些入门帮的巡正们，已经嚣张到这种程度。

    “我让千山兄弟过来帮我，也是希望能够帮我破局。”白知正摇摇头，“现在看来，不把郑巡正拿下，想要破局，纯是痴心妄想。”

    “落巡正！”白知正提高声音，喊道。

    “有！”落千山闻声，把门推开一条缝，目光炯炯地看着白知正，等着他的命令。

    在他身后，郑巡正已经躺在地上了，现在挣扎着，想要爬起来，却怎么也站不起来。真不知龗道这短短的时间里，落千山到底是怎么修理他的。

    最可怕的是，即便是他面上满是痛苦，张口想要大喊大叫，却只能从喉咙深处发出类似小狗哀鸣的声音，分外可怜。

    落千山和子柏风是一样的脾气，不惹他们就罢了，惹了他们，别说自己死了，说不定身后的人也会遭殃。而子柏风最恨的就是，打不过自己，找自己身边的人麻烦。

    细细数来，子柏风已经灭了两个宗派了，灭人满门这种事情，他太轻车熟路了。

    这郑巡正，压根就不知龗道自己惹的是谁，他们还以为都是那些西京出身的好好先生们，任由他们拿捏呢。

    看到郑巡正的惨状，白知正面皮也抽搐了一下，他刚才和子柏风说客套话的时候，怕是没想到落千山竟然下了这种狠手。

    不过此时已经骑虎难下，白知正心中一狠，道：“落巡正，郑巡正寻衅滋事，以权谋私，冒犯上官，私设刑堂，我命你将其关入禁闭室，我会将其劣行禀报上官，再行定夺。”

    “是！”落千山干脆利落一拱手，拖着郑巡正的一条腿就走了。

    “白知正，在下真的是羞愧万分了。”子柏风苦笑，白知正这是自损实力，力挺他了。在座的人自然知龗道郑巡正是为龗什么而被关入大牢，但是这种事情传出龗去，定然会传成白知正畏惧他子柏风，屈服于子柏风的淫威之下云云。

    同为知正，子柏风当然知龗道一个知正院里，人心的凝聚是多么重要。

    “是我管教不严，放纵恶行，如果我当初像子大人一样快刀斩乱麻，也不会有今日之事。”

    “无论如何，不语羞愧。”子柏风站起来，对白知正一躬到底，“今日不语欠了白兄一个偌大的人情，日后白兄但有所命，只需修书一封，不语莫敢不从。”

    “子大人客气了。”白知正摇摇头，他当然不知龗道自己结下了一个什么样的机缘，当着外人的面处理自己的下属，终究是不爽，但此时子柏风的低姿态，却让他的心中好受了许多。

    “白大人，我这个兄弟落千山，虽然看似粗豪，实则胆大心细，如果白大人没有其他更好龗的人选，让我这个兄弟一定不会让大人失望的。”子柏风道。

    白知正点点头，显然对子柏风的这个提议，也有些心动。

    落千山不但是子柏风的兄弟，还是望大人的义子，他自然不可能冷遇落千山。

    但此时，却不适合再就这个话题继续谈下去。

    “既然子大人来了，机会难得，晚上便由我做东，咱们一起喝几杯。”白知正话锋一转，道。

    “不敢麻烦，我这几个兄弟，还需要赶快医治一番，白大人您的好意，我心领了，待过几日，由我做东，请您去碧水楼。”子柏风笑道。

    两个人互相客套了一番，白知正也知龗道子柏风不可能留下，再则他也有许多事要处理，便不再挽留，亲自送了子柏风等人出来。

    子柏风早就有所准备，来的时候带了几辆知正院的马车，子柏风带了齐巡正和葛头儿一起坐了一辆车，齐巡正一上车，就低头道：“大人，下官没用……”

    “这不是你的错。”子柏风摇摇头，“你们是因为我的缘故而被如此对待，此事不怪你们。你们放心，我定然会给你们一个交代，帮你们出口恶气。”

    “不用不用不用……”齐巡正连忙摇头，看子柏风亲自出面，监刑司白知正如此给面子，不但放了他们，还把郑巡正处理了一番，他们心中的不平就已经都消了，身在官场，见好就收是非常重要的，再则郑巡正也被教训的很惨，所以他心中倒没有什么恶气。

    子柏风却不是跟他们客套，他确实已经下定了决心。

    是时候，把这些家伙整治一番了，如果他们总是在自己的背后搅风搅雨的，怕是子柏风会很难过。

    正所谓攘外必先安内，子柏风想要对付那些夏俊国的奸细，就要先把自己的脚跟站稳了。

    而想要站稳脚跟，就必须有人扶持。

    “把身上的伤口包扎一下。”子柏风从马车的座位下拎出来一个药箱，递给他们，道：“今天晚上回去，好生休息一下，老齐，你要去看医生……”

    子柏风皱眉想了想，道：“算了，我有比医生更好龗的方法，老齐，我问你，你愿意修仙吗？”

    齐巡正张大嘴巴，问道：“啥？”

    子柏风又重复了一遍，这下齐巡正真个呆住了。

    ……

    子柏风留了齐巡正在自己的家里住了一夜，当初葛头儿刚入门的时候，却没有这种待遇，子柏风只是让他在楚胖子的院子里呆了一夜而已，子柏风也仅仅是简单布置了一个阵法，把四周的灵气，都聚拢了一些，只是比西京其他地方的灵气稍高。

    这一夜，是齐巡正初次接触练气之术的一夜，子柏风也不吝啬，整个院子里的灵气完全对他开放。现在的后院，灵气已经浓郁到了近乎洞天福地的程度，比之青石附近或许还有所不如，但是比之九燕乡之外的其他地方，已经有过之而无不及。

    齐巡正的第一次练气，就比别人高了不知龗道多少倍。

    虽然他的天赋并不过人，虽然他的年岁已经很大，错过了最佳的修炼时机，却依然在一夜之内，就奠定了牢固的基础。

    什么伤痕，什么发烧头痛的小病，都被这一夜的修炼祛除出龗去，早晨，当齐巡正睁开眼睛时，世龗界已经在他面前展现出了自己格外妩媚的一面。

    齐巡正冲出门外，他现在有一种难言的倾诉欲望，想要大喝一声，把自己心中的痛快全部抒发出来。

    谁想到刚出门，就看到子柏风站在那里，笑盈盈地看着他。

    “大……师……”齐巡正不知龗道该叫子柏风什么好，不过他却是毫不犹豫，跪地便拜。

    “快起来，快起来。”子柏风无奈，这个齐巡正，也不看看现在在什么地方。

    “齐巡正，我给你介绍一下，这位是石巡副，白大人派他来帮我们，今天开始，石巡副会和你一起，如果有人胆敢来捣乱，石巡副绝对会让他们好看。”

    石巡副其实是落千山的巡副，他是一个三十多岁的精壮汉子，虽然并非修士，却是战场上出来的猛士，除了修士之外，普通人等闲近不了身。

    而更有用的是他的监刑司的身份，毕竟他们拥有执法权，再来混混什么的，就不敢嚣张了。

    他带了三四名差役，个顶个都是好手。20023237.html

    上一章index.html

    返回目录20023240.html

    下一章