
    看最快更新

    236.

    这两天，齐巡正的日子过的很不顺，不知龗道为龗什么，他最近去修理东西时，往往会遇到阻拦。有些地方封道检察，有的地方设卡抓人，有的地方干脆就先挖开了，弄得乱七八糟。

    齐巡正往往奔波上一天，才能找到一个机会，修上一个小地方，如是两三次，齐巡正也就感觉到不对了。

    正当他打算兵分多路，多处活跃时，却发现，自家的人手少了几个，仔细一问，一个个不是惹事被抓紧了局子，就是喝醉酒和人打架，被人打伤了。

    齐巡正虽然知龗道有猫腻，但是他天性坚忍，还是咬牙坚持着，白天不行，就晚上干，没人跟着，就自己干，这么连日下来，就算是往日的老兄弟，也一个个叫苦不迭，更不要说，刚刚从郭巡正那里接收来的几个新的兄弟了，好在还有几个铁杆咬牙跟着，譬如葛头儿，他自然是责无旁贷，一路跟随。

    齐巡正知龗道定然是背后有人下绊子，但是他不想让子柏风觉得他这种小事也处理不好，自然是憋着一股火，和那些人斗智斗勇。

    直到第三天的早上，齐巡正发现自己一个恍惚，竟然差点在工地上睡着了。

    齐巡正已经是个中年人了，西京的秋日清晨，更深露重，忍不住连打了几个喷嚏，一摸脑袋，糟糕，有些发烧了。

    看来是连日的疲劳，已经透支了。

    看来必须要回去休息一下，吃些药，在床上躺一会了。

    还有三天的时间，稍微休息一下，再赶赶时间，还来得及。

    齐巡正这样想着，又叫了几个同样是咬牙坚持着的老兄弟，道：“这样下去不行，我们先回去休息，好好想想办法。”

    就在此时，齐巡正看到清晨的薄雾中，隐约出现了几个人影，这几个人影都各自拿着什么东西，齐巡正定睛看过去，一群七八个街头混混样的痞子，手里拿着刀枪棍棒。

    “就是你们这群混蛋，大半夜的在这里敲敲打打，还让不让人睡觉了！”当头一人找了一个借口，就先呵斥上了。

    “兄弟们，给我打！”另外一人怒喝一声，七八个人都冲了上来，有两三个直接冲着齐巡正冲了过来，“把他的腿给我打断了！”

    “老大，他的腿已经断了！”

    “那就把另外一条腿也给我打断！”

    齐巡正顿时知龗道，这些人就是冲着自己来的，他心中满是愤怒，却也不忘记了自己的兄弟们，对他们大声喊道：“快跑！”自己就挥舞着拐杖冲了上去。

    若是平日里，兄弟们整日干粗活，力龗量一个比一个大，倒不见得打不赢这些人，但是现在，他们一个个体力和精神都透支了，想要和这些吃饱喝足的小混混打架，那可是力有未逮。

    “哎呦，这老小子厉害！”齐巡正也不知龗道自己怎么着，就啪一声打在了一人的小腿上，那人嗷一声，就抱着小腿跪下了。

    齐巡正觉得自己肋下夹着的拐杖自己动了起来，虎虎生风，带着他都如同陀螺一般旋转起来。

    “小拐，你好厉害，小拐，加油！”齐巡正忍不住喊了起来，这根子柏风送他的拐杖，实在是太有灵性，有些时候，齐巡正忍不住把它当做一只小狗小猫，甚至是个小孩子来对待，甚至还起了一个名字，在没人听到的时候，小心叫叫，却不好意思在人前叫。

    “看我铁拐齐！”齐巡正就像是猛虎下山一般，挥舞着手中的拐杖，和那些人打在一起。期间身上挨了多少下，他也不知龗道，反正只要和他对上，就定然被他打得抱头鼠穿。

    另外一边，葛头儿拎了一根撬棒，拿在手中，水火棍法施展得水泄不透，齐巡正讶然道：“小葛，你这棍法不错啊，哪里学来的？”

    “管他那里学来的，打他奶奶的！”葛头儿这边也是奋不顾身，他刚刚学了一点皮毛，仅仅入门的练气功夫，但终究是入了门，比普通人还是要强上不少，加上平日里欺男霸女惯了，很是习练了一阵子的功夫。

    正所谓月棍年刀一辈子的枪，这种速成的功夫，他还是舍得下功夫的。

    看齐巡正和葛头儿都发威了，其他人也都抖擞精神，和小混混打在一处，不多时，就分出了胜负。

    小混混们一个个哎哎呦呦倒在地上，呼痛不已，齐巡正这边也不轻快，有好几个人是真的头破血流了。

    就在此时，又有一群人影从薄雾中冲出来：“什么人在此打架闹事，都给我抓起来！”

    一个巡正带着十来个人从薄雾中冲了出来，齐巡正连忙道：“误会，这些流氓前来滋扰工地，我们乃是监工司知正院的人，我是知正院巡正齐……”

    “我管你是什么人，都抓起来，让你们老大来领人！”那巡正却是不等他说完，直接大手一挥，打断了他。

    这巡正正是和郭邮局等人商量时，那位身在监刑司的郑巡正，他能够无视齐巡正，自然还是因为齐巡正没有穿官袍——干活的时候，总不能穿着碍事的袍子不是？

    齐巡正刚想从怀里掏出来自己的信物，就被两三个人七手八脚按在地上，还有人趁乱踢了他几脚，小拐挣扎了几下，想要出龗去再打这些家伙一顿，被齐巡正紧紧抱住，他担心这些人会毁坏小拐。

    齐巡正被按住，其他人也只得束手就擒。

    “都带走！”郑巡正带着人押着齐巡正等人去了，只留下满地的各种工具。

    子柏风是快到中午的时候，才知龗道此事的，还是落千山来找他，才知龗道这事。

    这几天齐巡正等人一直在外面干活，没龗事就不来找他汇报，他知龗道遇到了许多磨难，但是觉得再磨练一下齐巡正和葛头儿两人，却也没有坏处，这俩人毕竟认识日短，不能完全确定他们的品性。

    谁想到，一个不查，竟然出了事。

    子柏风赶到监刑司的时候，已经到了下午。

    “那个郑巡正，飞扬跋扈，我们大人极为不喜，也正是因此，才会向义父把我要过去，这些日子，我和他冲突了好多次了，我估计他不见得会给我面子。”落千山小声对子柏风说着情况，那边监刑司的知正白知正已经走了出来。

    白知正面白如玉，看起来像是一个白面书生，谁也不知龗道，其实他是军队出身，曾经是战场上杀敌的猛将。他曾在蛮牛王麾下服役，蛮牛王和望氏交好，所以他同望氏的几名后生也走得很近，这才曲线了解到了落千山这员猛将的存在。

    正说着，白知正已经从府内迎了出来，距离很远就大声道：“子大人，久仰大名，一直未曾得见，甚是遗憾，却没想到第一次见面之下，竟然是这种情况，白某实在是惭愧。”

    “哪里，是在下来的唐突，还请白大人海涵。”子柏风看到白知正，面色一变，却很快就整理了颜色，和白知正寒暄了一番。

    “白知正，我的那些下属在哪里？”子柏风也不浪费时间，直奔正题。

    “我已经命人去提人了，很快就会出来，惭愧，惭愧啊。”白知正叹了一口气，“我已经做了四年的知正，却连属下的人都还没捋顺。”

    子柏风不方便跟他多说什么，交浅言深可是大忌，不过白知正却是不这么觉得，他自觉和望氏交好，和子柏风也算是同一阵线，再加上子柏风身为解元，前途远大，现在交好也没有坏处。再则，白知正也算是一个性格直爽的人，大概军人出身多是如此。

    众人一路向里走去，子柏风落后了一步，对落千山小声道：“你们这个白知正，他不是人。”

    “你……”落千山还以为子柏风要骂自家大人呢，张大嘴刚打算喷子柏风一顿，白知正待人热诚，对他也极为照顾，他可不喜欢别人骂他。

    但是马上，落千山就意识到了子柏风所说的是什么意思。

    古秋不是人，白知正也不是人？

    子柏风顿时想到了两人中间的联系，都是蛮牛王麾下的人。

    这个蛮牛王，莫非也不是人？这名字，怎么看都像是一名妖王多过一名人类修士啊。

    不过这个不重要，若说这世龗界上谁最能对人类和妖怪一视同仁，那定然是子柏风了，他摇头把这个想法先甩出脑袋，快步跟了上去。

    众人在白知正的书房里等了一会儿，不多时，前去提人的一名知正苦着脸回来了，道：“大人，郑巡正不肯放人，说那些人是一次大案的嫌犯。”

    白知正顿时勃然大怒，道：“你让郑巡正来见我！”

    子柏风分明看到，那一刻白知正的身上凶焰爆发，灵气之中，宛若有一只白色的狂蟒张开巨口，似乎想要吞掉什么。

    这位白知正的真身，竟然是一只白蟒！

    上官召见，郑巡正还没有跋扈到不听召唤的程度，不多时就出现在了书房里。

    “大人，他们确实是嫌犯……”

    “够了！”白知正站了起来，怒瞪着郑巡正，“放人，立刻放人！”

    不多时，齐巡正等人就被带来了，不过带回来的时候，齐巡正已经站立不稳了，其他人身上，也大多有伤。

    “他们竟然敢刑求你？”子柏风大怒，站起来看着白知正，他定然要讨个说法。

    “没有，我是被别人打伤的……”齐巡正语气虚弱，子柏风上前一摸，额头滚烫。

    “你们不知龗道找个医生来吗？”子柏风却是依然气不打一处来，他转头看向了郑巡正，冷笑一声，道：“郑巡正，是吧？”

    世人只道子柏风是头名解元，却不知龗道，他还是一名乡野而来的野小子，他胆大包天，什么都干得出来。20023236.html

    上一章index.html

    返回目录20023239.html

    下一章