
    看最快更新

    235.

    碧水楼，彩云阁。

    这是比云天阁低一级的包间，不论金泰宇怎么软磨硬泡，碧水楼的老板也只愿意开放这一间包间给他，至于他想长期包下的要求，更是理都不理。

    不过就算是这样的次一级的包间，郭巡正也是第一次来，和他一起来的那几个，也都啧啧称奇，这种地方，只在他们吹牛皮的时候，才谈论到过。

    按照常理来说，他们也算是九品官员了，而且还是修士，可在蒙城，修士也分三六九等，他们这种来自中山派，身为入门弟子的修士，因为专修的是应用而非“道”，几乎注定了一辈子不可能有什么大的成就，不能当大官，不能成仙人，虽然已经入了体制之内，地位上有时候反而很是尴尬。

    都说莫欺少年穷，但是他们这些，向来就是被人欺负的，因为他们几乎不可能发达起来。

    像碧水楼的老板，虽然只是普通的生意人，但是平日里打交道的都是达官贵人，公子小姐，对这些小官还真不怎么放在眼里，顶多是明面上过得去，不让他们给自己找麻烦罢了。

    “金知副果然交游广阔，这种好地方竟然也能订到。”和郭邮局一起来的，都是一些中山派入门弟子，他们大多也都是巡正，和郭邮局一个级别，现在说话的是林巡正，他的年龄在所有人中是最大的一个，一把胡须上已经泛起了点点灰白，对修士来说，这种年龄，已经可以说是老人了。可即便是如此，他也依然呆在巡正的位置上，不曾挪动。

    “我活了几十年，还是第一次来到这种地方啊。”他一屁股坐下来，叹了一口气，又对金泰宇道：“让金知副见笑了。”

    “金知副学富五车，才高八斗，日后前途不可限量，定然不会明白我们这些人的苦处。”又有一人叹了一口气，道。

    金泰宇确实不怎么了解，他知龗道郭巡正和子柏风不和，所以他才会在子柏风之后，前去拜访郭邮局。他认为郭邮局和子柏风之间有嫌隙，却是他的一个好机会，若是能够拉拢了郭邮局，自己在知正院的地位，或许就能够稳妥许多。

    其实郭巡正最初对他的不爽多过子柏风，他去了一次，自然没有从郭巡正那里得到什么好龗的回应，但是这段时间子柏风开始致力于架空郭巡正，顿时让郭巡正大为不满，似乎和金泰宇又同仇敌忾起来。

    这一次，金泰宇真的是下了足够的本钱，不但在碧水楼定了能定到的最好龗的房间，还摆足了十足的礼贤下士的态势，前去延请郭邮局，谁想到不但请来了郭邮局，还请来了这么一群各大职能部门的巡正们。

    众人入座，金泰宇客套了一下，就心安理得地坐在了主位，听到林巡正等人夸奖他年少有为，他顿时有些飘飘然起来。

    “这个子不语，未免太张狂了一些，真当自己可以为所欲为了啊！”林巡正一坐下，就又气呼呼地嚷嚷起来。身为一名在同一个位置呆了几十年的老巡正，他比其他人更看重自己的面子，是否被人尊重，是否被人看得起，都是他这辈子最看重的事。

    而他多年的经营，让他俨然是东亭入门弟子的领袖之一，他在东亭的影响力，确实在很多品阶比他还高的人之上的，很多品阶比他高的人，都要对他恭恭敬敬的。

    “老郭，我刚才来的路上，看到你们知正院的那个齐巡正正在修理曲水桥断掉的桥，这个齐巡正是怎么回事？他怎么会修理？”又有一个巡正问道。

    “他应该不会修理才对……”郭巡正想到了子柏风当初干脆利落的修改灵气的通路，顿时摇头道：“该不会是子不语告知了他修理的方法？”

    正所谓修理并不困难，困难的是知龗道怎么修理。但凡涉及到了灵气，即便是一些浅显的知识，一直以来郭巡正也都是敝帚自珍，从来不让别人参与，他身边的那些老兄弟们跟了他那么久，连碰玉石的机会都没有。

    但是郭巡正却知龗道，如果单独说修理的话，其实并没有什么技龗术含量，按图索骥就可以了——只要知龗道是哪张图。

    “这个子不语，到底在想什么？他一个乡试解元，来年定然是要参加会试的，届时想要谋个更好龗的功名，还不是易事？何必跟我们过不去？我看啊，郭老弟你也别矫情了，现在去认个错，道个歉，过不了几天他就走了，到时候腾出来的位置……”一个年轻的巡正道，他还没说完，就住了口，看了一眼坐在上首的金泰宇，这位泥菩萨还在这里摆着呢，总不能说太过分的话。

    “李兄弟你这话说得太长他人志气，灭自己威风。”林巡正很是不快，“若是再这样下去，下次你也别跟我们一起出来了。我们这些人，能够在西京立足，靠的是什么？靠的就是我们的团结，我们的硬气，若是谁都能来捏我们一把，那我们还混什么？不如早点回家抱孩子去了！”

    “林老哥，我说错话了，对不起，我认罚！”那姓李的年轻巡正连忙摆摆手，道：“对不起，我年轻不懂事，您老别生气！”

    “小李兄弟你还年轻，不知龗道这西京的凶险，在西京混，如果不狠一点，怕是被人吃的连骨头都不剩了。”另外一个中年汉子道，他喝了一口酒，哈出一口酒气：“让我说啊，就要给他点厉害看看。”

    “看来这个子不语，是铁了心想要得罪郭兄弟了。”林巡正哼了一声，道：“这么小瞧我们兄弟，我们若是就此罢手，反而会被看扁了。”

    郭巡正沉吟不语。

    “既然如此，我们就给他联手下个绊子，把他弄走了。”正所谓无毒不丈夫，又有一名巡正道。

    “嗯，这个子不语，这么不知好歹，早晚会是一个祸害，既然他不懂事，我们就送他一程好了。”

    “金大人也是自己人，金大人，您有什么好主意没有？”林巡正抬头问金泰宇道。

    金泰宇露出了笑容，这几个人当着他的面，毫不避讳地谈论问题，却是让金泰宇有一种被当成了自己人的感觉，他觉得自己现在和郭巡正等人利益是一致的，说起来他很是不服气子柏风，不过是走了狗屎运，考了个头名而已，十万人里的头名和十多名，中间能差多少？凭什么彼此的待遇就差别那么大？

    “我记得营缮所的古所正和子不语素有嫌隙，从这里下手如何？”金泰宇问道。

    “不妥，营缮所的古所正不是善茬，脾气古怪，喜怒无常，怕是引火不成反烧身。”林巡正摇摇头。

    “试试也无妨。”金泰宇道。

    林巡正只是摇头，金泰宇就抓瞎了，他犹记得上次子柏风被古秋打了脸的那次，他可是乐的半夜都没睡着，做梦都想古秋再来打一次子柏风的脸。

    “子不语这个软蛋，昨天被古秋又堵了一次门，怕是软了，今天就派人去修曲水桥了，你们说如果林巡正修好之后，我们再暗地里破坏一次，那古秋还不暴跳如雷？说不定一把把子不语的脑袋扭下来。”金泰宇不舍得放弃。

    “这个……确实是有可能。”林巡正却有些犹豫了，正面去挑拨古秋和子不语，他们确实是不怎么敢，但暗地里呢？如果他们半夜把曲水桥再破坏了，古秋定然把这笔账算在子柏风的头上，到时候他们就能笑着看热闹了。

    “还有啊，现在知正院正在努力补完修率，如果完修率不达标，卢知副就会被去职，届时郭巡正取而代之，咱们兄弟一起架空子不语，让他什么事也做不了，想来他自己也会乖乖离开的。”金泰宇又道。

    “不愧是读书人，这主意一个接一个啊！”林巡正猛然一拍大腿，“不错，就这么办。”

    “老郭，破坏曲水桥的事，你去做。”林巡正转脸开始部署，“小李，你不是监户司的吗？你明天带几个人，带着路障，他们想要去哪里修，就先去哪里拉上路障，对外就说勘测宅地，反正不让他们修。”

    “老郑，你是刑部的，你带着几个兄弟去转悠一圈，看能不能找个机会，关几个人进去，让他们无人可用。”另外一人也是点头应是。

    “老张，你人面熟，你暗地里找几个混混，把那个瘸子齐巡正打一顿，能把另外一条腿打断了更好，我看没了齐巡正，这个子不语还能派谁去。”老张摸着胡子，开始寻摸着找谁好了。

    “金大人。”林巡正又抬起头来，看向了金泰宇，道：“还有一件非常重要的事，要麻烦金大人您了。郭老弟现在不方便出现在知正院，知正院的人要去哪里修理，修理什么，都要靠金大人您帮忙留意则个，到时候给兄弟们通报一下，兄弟们也好有的放矢。”

    “放心吧，包在我身上！”金泰宇拍了拍胸口，他有些兴奋，过不了多久，子柏风就会被扳倒了，到时候自己成了知正，嘿嘿……

    子柏风不过是一个穷小子而已，他凭什么和那些大人物的子弟结交，凭什么骑在自己头上作威作福？

    如果给他同样的机会，他金泰宇能够做得更好！20023232.html

    上一章index.html

    返回目录20023237.html

    下一章