
    看最快更新

    240.

    “大人，郭巡正来付鸡请罪来了！”葛头儿兴奋地推门而入，对子柏风怒瞪的眼神视而不见，兴奋地压低了声音，道：“大人厉害！不过我看郭巡正并不诚诚心，他压根就没有带鸡。”

    “去你的吧，别在这里卖萌。”子柏风无语，把无知当有趣的，也就这家伙一个。

    郭邮局低着脑袋走过了知正院，他面上火辣辣的痛，每个人的目光，都像是两只小巴掌，狠狠地打在他的脸上。竖起耳朵仔细听去，似乎每个人都在窃窃私语，说的都是他郭邮局。

    郭邮局几乎就要转脸就走了，但是内心的某种力龗量让他控制了这种冲动。

    “郭邮局，你怎么回来了？”在一根柱子旁边，一只手拽住了郭邮局，把他拽到了柱子后面。

    金泰宇并没有在这件事里受到惩罚，他觉得是因为自己背后有人，子柏风还有顾虑。

    但是在郭邮局等人看来，却不是这样，他们每个人都被打了，似乎子柏风听到了他们的商议一般。

    而唯一一个没挨打的人，顿时变得格外可疑。

    金泰宇左右看看，对郭邮局道：“你现在过来，不怕子柏风再对付你？”

    “啪！”郭邮局劈面一巴掌打过去，把金泰宇打得原地转了几个圈，他难以置信地捂着脸，看着郭邮局的背影，一句话也说不出来，却是不知龗道郭邮局为龗什么会打自己。

    郭邮局一言不发，继续低着脑袋走了，似乎和金泰宇完全不认识一般。

    如果说这件事让郭邮局明白了什么，那就是这些八品九品的官员们，谁也别嚣张，这世龗界不是离了你就不转的，如果你敢嚣张，那就有的是人能够打得你满地找牙。

    “郭邮局，你竟然敢打我，你给我等着！”后面，金泰宇还在气急败坏。

    郭邮局都不知龗道自己是怎么跟子柏风认错，怎么跟子柏风承诺的，他从子柏风的房里出来的时候，想哭的心都有了。

    子柏风明确告诉他说，他暂时和齐巡正交换一下职位，带着人去路上巡逻去就好了，从今天开始，灵气回路的修理，完全由齐巡正接手。

    郭巡正想要说：“你不能这样做！”

    但是他知龗道，子柏风不但可以这样做，而且已经这样做了。

    现在唯一支撑他的，就是自己的那个任务，以及任务之后的重赏。

    但是，他甚至没有注意到子柏风的书房里有什么人在。

    他出来吹了一下冷风，清醒过来，想要亡羊补牢一下时，却只看到子柏风离开了书房，向后院的方向走去了。

    “郭邮局……”金泰宇气势汹汹地冲过来，郭邮局反手又是一巴掌打过去，然后转身走了。

    郭邮局很纳闷，这个金泰宇，难道他看不出来彼此的差距吗？为龗什么总是纠缠不休？

    他郭邮局虽然官职没有金泰宇高，虽然现在落难了，但是现在却也不是一个外来的凡人官员能欺负的。

    这家伙，乱比划啥呢？

    子柏风回到了后院，就看到小石头泪眼婆娑的趴在子吴氏的怀里，子吴氏皱着眉头，一边责怪着小石头，一边又帮他抹着眼泪。

    看到子柏风回来，小石头顿时躲到了子吴氏的身后，子吴氏却是扭着他的耳朵，把小石头从背后扭了出来。

    “哥……”小石头怯怯地叫了一声子柏风。

    “怎么了？你又惹什么祸了？娘，你别跟小石头一般见识，这小家伙三天不惹祸就屁股痒，您还没习惯啊，别骂他了。”子柏风笑道。

    “不是……你让小石头跟你说！”子吴氏看子柏风反过来劝她，有些哭笑不得，一方面感叹于子柏风兄友弟爱，另一方面却为自家这个惹祸精头痛，现在都这么能惹祸了，日后可怎么办啊。

    “哥……我……我把你的字弄丢了……”小石头抽抽噎噎道。

    “我的字？什么字？”子柏风讶然。

    仔细一问，子柏风才知龗道了事情的前因后果。

    小石头一向不爱学习，子柏风试过了各种各样的方法，效果却都不好，这小东西就像是属猴的，什么时候都坐不住，性格也和猴子一样，顽劣死了，只会调皮捣蛋，子柏风都头痛的要死。

    小石头其实很聪明，但是他只对自己感兴趣的东西上心，像他的弹弓，就是子柏风教他的，很快就青出于蓝，像他惹祸的本事，无师自通，独步天下，绝对牛逼。在学堂上的时候，这小家伙偶尔也有妙言妙语，就像是他刻在自己弹弓上的诗句一般，颇有过人之处。

    上次，子柏风为子吴氏试墨，在写那卷《草书行歌》时，无意间把自己的刀道融入到了其中，吓到了小石头。

    若是普通的小孩子，说不定半夜会做恶梦，但是小石头这种粗神经的人，唯一的后果就是，羡慕坏了。

    他第一次发现，原来写字也能那么牛逼，就像是他的弹弓一样，可以很好玩，可以打别人，可以把别人吓得屁滚尿流。

    所以，子柏风前脚刚把《草书行歌》带回书房，后脚他就悄悄溜进去，把子柏风的字偷走了。

    当夜，他确实做了梦，不过不是噩梦，而是美梦，他模糊中梦到，写字的不是子柏风，而是他，在一个很多人的地方，当着很多人的面，写啊写啊写，把所有人都吓尿了。

    从那天开始，小石头就开始比着那卷字，苦练起来。

    不过他是悄悄把字偷出来的，所以不敢在这里练，他把字带到葛头儿家，带到府君那里悄悄练。这小家伙，做事毛手毛脚的，不多时就把字画刮破了弄脏了，更不敢拿回来了。

    子吴氏哭笑不得，难怪这几天从早到晚都不见人影，有时候还弄得满脸都是墨汁跑回来。

    小石头和子柏风的性格，其实颇有相似之处，一旦想要做什么事，那定然要做好，不过子柏风的精力都用在学习上了，而小石头的精力，都用在顽劣上了。

    这几天，不论是秋儿还是葛头儿的孩子，都成了他的陪练，草坪上、墙根下、书房里，都留下了他撅着屁股练字的身影。

    “昨天，我在府君伯伯家的花园外面练字，不知龗道怎么就丢了。”小石头迷茫地说。

    “怎么丢的？”子柏风其实也颇为心痛的，那副字，并不是随时都可以写出来的，再想要那种状态，却还要苦苦寻觅。

    “不知龗道，秋儿拉着我玩弹子，我说我没弹子，然后有一个大哥哥说送给我几个弹子，我就和秋儿玩起来了，谁想到一转脸，字就没了。”小石头哭丧着脸。

    子柏风接过了小石头把玩的那几个弹子，仔细一看，这那里是什么弹子，分明是几粒丹药，虽然脏兮兮粘了一层土，却依旧难掩清香，仔细看去，丹药里面有厚厚的金箔包裹，外面还封了一层坚硬的腊，显然不是凡物。

    这是有人发现了那字的不凡之处，所以拿丹药换走了，却并未名言。

    “行事这般不磊落，西京的修士真没格调。”子柏风哼了一声，又把丹药递还给小石头，他不懂丹药，也不知龗道这些东西珍贵与否，反正他不缺这东西，在他心目中，一百颗这东西，也抵不过自己的半个字。他留着也没用，只是嘱咐了小石头别乱吃，拿着玩就好。

    不过事已至此，就算是生气也没办法，问小石头对方长得什么样，小石头回忆着形容了一下，似乎是个仆人随从的角色，正主儿都没露面，子柏风也就死了心。

    相比那字，子柏风更好奇小石头练字的成果，子吴氏摇着头拿出了一卷皱巴巴的纸来，道：“鬼画符一般。”

    子吴氏不太懂书法，子柏风却是懂的，一看之下，却是颇为惊讶。

    小石头的字，确实是鬼画符一般，那是因为他模仿的对象是草书，而且是把草书分解开来，一个字一个字的模仿，那不是鬼画符是什么？

    但是，如果不太苛求不同字之间的构架与连贯的话，单论某个字，小石头竟然模仿的似模似样，这怎么能不让子柏风吃惊。

    如果是小坨子的话，那一点也不奇怪，可这是小石头啊。

    子柏风只能说，小孩子的成长性是无限的。

    其实也不奇怪，小石头初学写字，就是子柏风手把手的教他。后来小石头大点的时候，子柏风还逼他练过字，不过那时候小石头完全没感受到练字的魅力所在，自然万般抵触。即便如此，小石头的字本就和子柏风有几分相似，算是和子柏风一脉相传。

    “娘，小石头写得真不错，我看啊，小石头以后能成草书大家。”子柏风道。

    “真的？”子吴氏却是喜出望外，自家这个猴儿一般的小石头，还能成书法家？

    “娘，你不相信我！”小石头先控诉起来。

    “小石头，日后我教你写字吧。”子柏风道，好多年前他也这样说过，不过那时候小石头的脸苦瓜一般苦。

    而现在，小石头自然不觉得练字是苦差事了，再则他也练了气，笔力、腰力都够了，笔锋运转之间的力与意，也已经摸到了几分门道，修士做什么事，都比普通人事半功倍。

    “真的？”闻言，小石头叫了起来。

    “当然真的，我什么时候骗过你？”子柏风道。

    小石头白他：“你什麽时候不骗我？昨天吃饭的时候，你骗我说我碗里掉进去了一只蜘蛛，前天的时候，你把我的……”

    子柏风顿觉自己这个哥哥真失败，只能举手投降道：“好吧，我没在大事上骗过你吧！”

    小石头仔细想了想，认真点点头，那神情颇似早年的子柏风自己。

    子柏风从小石头的身后握住他的笔杆，让他感受自己运笔的力龗量和方式，子吴氏看着手把手写字的兄弟俩，微笑着，痴了。20023242.html

    上一章index.html

    返回目录20023249.html

    下一章