
    看最快更新

    241

    九月的最龗后一天，知正院把完修报告上交给了营缮所，卢知副亲自送过去的，回来的时候，满面春风。

    “古所正亲自接待了我，说我们的完修率是西京四亭里最好龗的，而且目前上缴上来的人中，完修率也是最高的。”卢知副站起来，对子柏风一揖到地，“多谢大人！”

    完修率上去了，东亭知正院的威名也打出龗去了，整个知正院的人出门都横着膀子，所有人都与有荣焉。

    这是一种难言的集体荣誉感，每个人都有参与其中，也都收获了难言的成就感，此时此刻，子柏风点开瓷片，知正院内黑压压的一片，和刚刚来时的那种满目惨白反差极大。

    但是，却还有两个人，不但不是黑色的，反而变成了可疑的黄色。

    瓷片的预警功能并非是万能的，但是却极有参考价值。子柏风估计瓷片的运行机制，就像是自动收集所有人的信息，从他们的言辞举动中判断出他们的真心。

    黄色就代表这人变成了未知的不安定因素，现在瓷片还没办法判断它到底是归顺了，还是反叛了。

    子柏风疑惑了许久，决定还是暂时放下这个，一个小小的郭邮局，还没必要牵扯太多的精力，大不了把他一脚踢出自己的地盘，让他自己一般玩去。

    瓷片，也并不是没有空子可钻的。

    子柏风下令说今年年底多发饷银，还给辛苦了好多天的众人放了一个大假，兄弟们欢天喜地地涌向了酒楼、妓馆……

    子柏风却带着齐巡正和葛头儿一处院子。

    “大人。”在这院子门口，子柏风看到了曾贤，曾贤恭敬地把手中的地契双手送上，然后站在一旁。

    “很好，你可以回去休息了。”子柏风点点头，曾贤看看齐巡正和葛头儿，知龗道和这两人比，子柏风还没有信任他，不过他的一个月的试用期还没过，也不敢苛求太多。

    “这院子不错。”子柏风走进去，左右看了看，顿时点点头。

    他最近忙于公事，怠慢了自己的地产大业，不过正好有曾贤这个颇为精通买卖之道的修士，子柏风就放权给他，让他去到处寻摸一些出售的宅邸。

    曾贤这几天一直在街上走街串巷，很是看了几套房子，不过他毕竟还是慎重，生怕辜负了子柏风的信任，失去了这个宝贵的机会，所以只出手了一次。价格、位置，都很让子柏风满意。

    葛头儿虽然第一次来，但刚进屋就熟门熟路地摸起了墙边的铁锹，看着子柏风，道：“大人，还是挖井？”

    齐巡正也拿起一根铁锹来，眨巴着眼睛看着子柏风，挖井？

    子柏风仔细观察着灵气的走势，然后走到一处，用脚点了点，道：“就挖在这里。”

    葛头儿呸呸两声，在手掌上喷了两口吐沫，奋力挖了起来。他现在力气大了很多，挖起来就像是开动了马达一般。

    齐巡正也连忙上前帮忙，子柏风在院子内外转悠了一会儿，就听到葛头儿欢呼一声：“出水了！”

    西京水脉旺盛，挖井不需要太深就能出水，随着水从地下涌出，子柏风拿出一个小瓶子，滴了一滴水进入了井水里。

    井水上泛起了一个小水花，片刻之后，那小水花越来越大，越来越大，最终化作了一碗翻滚着的泉眼。

    氤氲的灵气，从泉眼里逸散出来，慢慢充盈着四周的空间。

    子柏风伸手点在眉心，西京的俯瞰图之上，又亮起了一团光芒，而且越来越亮。

    葛头儿已经不是第一次看了，但是每次看都觉得特别神奇。

    齐巡正却是不知龗道这到底是什么，抓耳挠腮的，却不敢问。

    子柏风也没说，其实他手中的瓶子里面，装的是真水妖的一部分。

    身为真水，真水妖最大的特点就是可分可合，可大可小，大的时候，可以过滤整个蒙城地下的毒素，小的时候，可以容身在一个小小瓶子里。

    而子柏风利用真水妖的这个特性，将它点在井水里，井水就产生了和知正院里的泉眼同样的功效。

    只要同在水中，不论距离多远，真水妖都可以互相连接起来，也在地下水脉之中，在西京灵气阵图之外，布下了另外一条灵气通道。

    通过养妖诀产生的灵气，渐渐充盈整个院子，齐巡正和葛头儿都大口大口呼吸着，清新的灵气，沁人心脾。

    “齐巡正，今后这院子就归你居住了。”子柏风道，这些灵气充裕的院子，就是他手中最珍贵的资源，君不见那些青年才俊拼搏几十年，就是为了一进建在灵气节点上的院子，满足自己修炼所需，而出自子柏风之手的院子，比之那些建在灵气节点上的院子，灵气更加充裕，充裕到超乎想象。

    看葛头儿一脸期盼地看着他，子柏风哭笑不得，道：“放心，也有你的份，等我再寻到了合适的院子。”

    虽然葛头儿入门早几天，但是这些天却是齐巡正立下了汗马功劳，理当奖励。

    “这……这……大人……”齐巡正瞪大眼睛，不知龗道该说什么好。

    “怎么，你不愿意？”子柏风笑问。

    齐巡正连忙摇头，就跟拨浪鼓一般。

    ………………

    现在子柏风已经有了三进院子，其中两进稍小，一进稍大，那一大一小，就是从楚胖子手里拿到的两进院子。

    这个进度，子柏风并不满意，和他心目中，迅速成为西京的大地主，有着很大的差别。

    然后子柏风不得不面对现实——他这个穿越而来，拥有另外一个世龗界的知识和思想体系，以及养妖诀和瓷片的家伙，其实并不擅长商业化的运作，在涉及到商业化运作时，他总是会不自觉地慢上几个步调。

    “莫非，我命中缺金？”子柏风觉得，如果能找到高仙人或者先生，定然要让他们来给自己算算。

    “你那不是命中缺金，你那是太吝啬，太守财奴，不舍得把自己已经有了的东西拿出来，自然就赚不到钱。”碧水楼，云天阁，子柏风和落千山两个人坐在窗口，俯瞰着下方的东亭。

    子柏风仔细回忆一下自己的往昔，最早的时候，府君找自己收税，自己不舍得掏钱，所以跑去大闹蒙城府，结果呢？这些钱也没落到自己手里；非间子来找自己收玉税，自己不舍得掏出来玉石，所以被迫灭了鸟鼠观满门，结果呢，现在这些玉石还在青石叔的屁股下面躺着呢，屁用没有；再然后丹木宗想要抢自己的下燕村，自己不舍得给他们，不得不把他们打得屁滚尿流，最终还把他们灭了，结果下燕村也不属于自己了；而现在，夏俊国想要自己的蒙城，自己不舍得给他们，就来到了西京，结果呢？

    子柏风问自己，我是不是真的太吝啬，太斤斤计较了？

    子柏风发现自己真的是这个性格，已经有了的，就牢牢霸占住，而不是拿出来投资，结果东西囤了不少，最终却没发挥作用。

    尼玛，原来我这种就是囤积狂啊！

    子柏风发现，落千山这家伙实在是太犀利了，为毛看的那么清楚，还有……说真话真让人讨厌！

    “你这种人啊，不适合当商人，你就适合巧取豪夺，所以，要么当官，要么当强盗。”

    “喝酒，没人把你当哑巴！”子柏风踹了落千山一脚，十分不爽。

    当夜，夜深人静时，子柏风突然惊醒，他皱眉，然后猛然发觉到了不对，然后伸出一根手指，按在了自己的眉心处。

    自从子柏风巧取豪夺来了楚胖子的那两进院子，都没发现什么可疑的地方，似乎那真是一个普通的地产商人，又或者那卖早点的祖孙俩，真的是普通人一般。

    而今天，这三个人，终于有了互动。

    已经是午夜，较为偏僻的街道上，街灯也早就已经燃尽灯油，全数熄灭，楚胖子悄然来到了祖孙俩的门外，一个翻身，进了院子里。

    “谁？”早点老头顿时藏在了门后。

    “是我。”楚胖子的声音传来，老头才稍稍放心了些，从门内看了几眼，这才把楚胖子放了进来，道：“怎么半夜过来？”

    “有新的指示。”楚胖子叹了一口气，道：“这里距离总部实在是太远了，刚刚才有消息传来。”

    “总部有什么新的指示？”老头坐下来，点起了炉火，开始烧水，火焰跳动着，发出啪啪的声音，炉火亮起的时候，少女也从隔壁的房间里走过来，悄无声息，宛若幽灵。

    “总部给我们发来消息，说让我们注意一个人，他可能已经来到了西京。”他取出了一个指头大小的小小纸卷，看了众人一眼，道：“准备好了！”

    老头和少女都点了点头，楚胖子把那纸卷丢进了炉火之中。

    啪一声炸响，朦胧的幻象从火中升腾而起，水壶喷出的蒸汽，就像是幕布，让这影像变得更加清晰。

    那是一个微笑着的四十五度侧脸，惟妙惟肖，显然出自高手之手，子柏风若是看到了，定然会自得一下：“这小伙真帅！”

    不过，子柏风以俯瞰的角度看下去，只能看到一个脑袋瓜子，但是那种熟悉的感觉，毫无疑问，就是他。20023245.html

    上一章index.html

    返回目录20023253.html

    下一章