
    看最快更新

    238.

    “那就多谢石巡副了。”齐巡正一拱手，道。

    “哪里，齐大人称呼我小石就可以了，我定当竭尽全力保护齐巡正的安全。”

    石巡副是个不善言辞的人，并不多说，就站在那里静静等着。

    子柏风又介绍道：“齐巡正，这是曾贤，他跟你一起去。”

    子柏风并没有说曾贤是什么身份，曾贤也只是抱拳行了一礼，并未多说话。

    有了石巡副和曾贤两个人保护，想来齐巡正不会再遇到危险，但是这并不能代表他能够顺利完成任务，盖因为其他的阻力，依然不会少。

    “还有三天的时间，全靠齐巡正你了。”子柏风道。

    “大人放心，下官定当竭尽全力，死而后已。”齐巡正现在真的是为子柏风肝脑涂地的想法都有了。

    子柏风的下一个目标就是郭邮局，郭邮局是这一切的导火索，不把他搞定了，还会有麻烦来。

    刚刚送走了齐巡正，子柏风打算再去找一次郭邮局，直接把他拎回来，关个禁闭的时候，门前匆匆赶来一名青年，这个人子柏风认识，是府君现在的贴身侍卫金统领。

    “金兄。”子柏风对这名沉默寡言的青年很有好感，看到他就迎了上去，道：“金兄来此何事？”

    “子公子，大人命我来请子大人，说有一名青年俊彦要介绍给子公子认识。”

    “我说过多少次了，不要叫我子公子，听起来别扭，叫我柏风就好，不然就叫我不语。”子柏风笑着拍开了金统领拱起的双手，道：“那你稍等，我去换身衣服，你骑马来的？”

    金统领点点头，不说话。子柏风这边交代了一番，骑上了踏雪，和金统领一前一后赶往府君居所而去。

    距离并不远，十来分钟的时间就到了，子柏风看到旁边一匹黑色的高头大马，就知龗道落千山已经到了。

    “到底是什么人？”子柏风疑惑了，金统领不爱说话，更不喜欢抢风头，也没有提前透露什么消息。

    “柏风，你来得正好，来来来，我给你介绍一下。”府君的笑声传来，子柏风看到府君的几个优秀晚辈，望隽古、望隽川、李曲方、李曲元竟然都在座，上次这么大的阵仗，还是子柏风来时。

    在府君的身边，还坐着一名俊美的青年，看到子柏风过来，他便礼貌地站了起来，对子柏风微笑拱手。

    “这位是云平公子连云平。云平公子乃是中山派掌门的亲传弟子，此外云平公子还有另外一个身份，想必子柏风你应该已经知龗道。”

    “连兄，又见面了。”子柏风微笑道，他当然知龗道这位连云平是何许人也，事实上他也已经见过一次这位连云平，当初在贡院聚奎楼外面，这位连云平就站在他的身后。

    西京乡试第二名是也。

    不过当时这位云平公子面色冷肃，并未和子柏风等人多过交谈。

    “子兄，当日未曾和子兄您多做交流，我心中一直颇为遗憾，今日相见，定然要和子兄促膝长谈一番。”连云平握住了子柏风的手，道。

    “你们是同科的举人，都是青年俊彦，应该多多交流才是。”府君也连连点头，对子柏风使了一个眼色。

    子柏风知龗道府君的意思是让他多多和连云平交流，这位连云平有很大的可能会成为中山派的下任掌门。而事实上，历任的中山派掌门还会接替中山王的封号，在朝堂上也是极为强力的人士。在整个西京乃至整个颛而国，都是绝顶的大人物。

    子柏风觉得落千山悄悄碰了碰他的手，他斜眼看过去，落千山用口型对他说道：“我不喜欢他。”

    好吧，子柏风对这位连云平也说不上喜欢，他只觉得这人前倨后恭，不知有何企图。

    聊了一会儿，子柏风借口有事要处理，就此告辞，落千山也寻了个借口跟了出来。

    “可把我闷死了。”落千山呼了一口气，他今天穿了一身短打扮，似乎正在家里练剑呢，就被拽了过来。刚才连云平也不怎么理会他，似乎觉得他只是一个粗野武夫，不屑和他多加交谈。

    “我也不爽。”子柏风这两天气儿正不顺呢，结果又浪费了一上午的时间，来见这种无所谓的人，虽然知龗道府君是好意，却也不爽的紧。

    这俩人在蒙城，都是随性惯了，整个西京，能让他们给面子的，满打满算，也不过一只巴掌，就算是府君，他也不止的罪过一两次了。

    “走，找茬去。”子柏风晃着膀子道。

    “找茬？”落千山顿时兴奋起来，“到哪里找茬去？”

    “监户司、监礼司、监兵司、还有我们监工司，看到哪个打哪个。”子柏风摆摆手道。

    “自己人也打？”落千山讶然问道。

    “自己人也打。”子柏风点头。

    “我喜欢！走！”落千山可是一个唯恐天下不乱的家伙，他之前已经打到营缮所门上去过了，而且还是两次，虽然两次都被古秋打得鼻青脸肿的回来了。

    而子柏风也记得当初古秋都打上自己门来了，不也没啥事？这西京似乎奉行的就是强盗逻辑，谁拳头大，谁就是老大。

    既然如此，怕什么？

    老子的拳头比钵都大！

    “啊啊！”子柏风胯下的踏雪也兴奋地叫了几声，他也是暴力狂。

    ……

    “你们不能在这里修理，这里已经封了。”九尺桥畔，几个身穿监户司制服的男人拦住了齐巡正的去路，他们拉着几个路障，扯着红绫，把往来的行人都隔开来，非不让人过桥。

    “你们凭什么封路？”齐巡正顿时就气不打一处来，这两天，每次都是这一波人来找他的麻烦。

    “户部要求在十日之内对地形重新勘探，耽误了我们的任务，你们负责吗？你们负责得起吗？”最前面的那个青年，正是李巡正，他这两天也已经把监工司知正院得罪惨了，现在也不怕再得罪狠一些了。

    “我们必须在三日之内修复这座桥，你们若是耽误了我们的施工进度，你们负责得起吗？”

    “我不管，你们总要有个先来后到，知龗道你们监工司知正院牛逼，可总也不能不讲道理！”李巡正一口咬定了自己先来的，要有个先来后到，齐巡正气得胡子发抖，但是他却不是一个不讲理的人，想要反驳，却找不出适合的话来。

    石巡副上前也说了两句，李巡正冷笑道：“怎么，你们监刑司的人就能不守规矩了？”

    这俩人都是嘴笨的人，一时间不知龗道该怎么说才好。

    奶奶的，再不行，老子就强上了！齐巡正想到自己对子柏风拍胸保证了的，绝对不能半途而废。

    就在此时，一个声音传过来：“嚯，正好，在这里遇到了一个。”

    “大人！”齐巡正转过头去，又惊又愧，石巡副也想要打招呼，落千山摆摆手，让他闪一边，子柏风阴阳怪气，道：“我刚才就听到狗叫，果然是有几只狗在叫。”

    “知正大人，就算您是上官，也不能这样侮辱我们……”李巡正气道。

    “我说的是它们……”子柏风无语地指着路边的两只野狗，无奈道：“我见过捡金子的，捡银子的，却没见过捡骂的，你到底有多想当狗啊。”

    “你……”李巡正气得满脸通红，但想到眼前这人毕竟是上官，再则人家子柏风似乎真的不是说的他。

    “你什么你？你冒犯上官，还有理了？你们监户司就这态度？”其实对监户司，子柏风等人最没有心理压力，盖因为户部就像是望氏的后花园——这种事情，像李巡正这种芝麻官，却是不会知龗道的。

    “给我跪下！”子柏风怒斥一声，李巡正横着脖子，气得脸红脖子粗，还想说什么，却被落千山一脚踹在腿弯，噗一声跪在地上。

    “今天你跪在这里，给我叫三声爷爷，我就当今天什么事都没发生过，否则我绝对让你在西京混不下去，你看着办吧。”子柏风两手抱胸，靠在栏杆上，这时候的子柏风，哪里还是温文尔雅的头名解元，活脱脱一个欺男霸女的狗官。

    今天，此地，子柏风终于在自己纨绔的道路上迈出了坚实的一步。

    “快点叫！”落千山一只脚踩在了李巡正的背上，把他压得倒了下去，落千山也在狗腿子的路上越走越远。

    “啊，我杀了你！”李巡正气得发疯，反手就从靴子里取出了一把匕首来，反手胡乱挥舞着。

    “你竟然敢威胁上官，说要杀我上官？”子柏风顿时大声叫起来，好像是被刀子逼着脖子一般，“你们都听到了，这家伙竟然威胁说要杀了我，千山，威胁上官，该当何罪？”

    “颛而国律，该当斩。”落千山信口胡诌。

    石巡副以手加额，转过脸去，不想再看了，这有违他身为一名监刑司巡副的职业道德。

    “那好，我记得我有一把刀子……咦，没带来。”子柏风随手操起了一把铁锹，道：“那就拿这个吧，把脖子伸出来！”

    李巡正那个悲愤啊，悲愤中又有着莫名的恐惧，这俩人……这俩人难道真的敢砍了他？

    “让你把脖子伸出来！”落千山只是一伸手，就把李巡正手中的匕首夺了过来，这种连飞剑都没有的小修士，对现在的落千山来说，也就跟普通人差不多水平。他踩在李巡正背上的脚一使力，顿时把李巡正整个踩在地上，脑袋不由自主伸了出来。20023239.html

    上一章index.html

    返回目录20023242.html

    下一章