
    看最快更新

    245.

    其实子吴氏倒没考虑太多，只当这人是故意来勾引子柏风的风尘女子，所谓卖身葬父，这种桥段在子柏风给小石头讲的故事里，出现的太多了，大多都是图谋不轨的女人，好女人甚少。

    这是因为子柏风对所谓“卖身葬父”的桥段非常不感冒，如果真的孝顺的话，在父亲生前好生孝顺，死后就一了百了，再怎么下葬，又有什么关系？难道还真的等来生，等复活？就算是有来生，你我皆路人，又有什么差别？

    受子柏风的耳濡目染，子吴氏和子坚两个人的观念也比较新潮，对某些礼教的说法不以为然。

    她却没想到，子柏风竟然告诉她，这个人是夏俊国的奸细。

    “你这孩子，怎么不早说？”子吴氏有些不快，子柏风什么都好，就是什么事都自己担着，子吴氏不愿意给子柏风太多的压力，但是上次子坚差点死掉，子柏风又失踪，实在是让她吓怕了，她宁愿知龗道发生了什么事，也不愿意不断地猜测。

    那种提心吊胆，七上八下的滋味，实在是太痛苦了。

    其实子柏风本来也不打算告诉老娘发生了什么，总觉得这种事情，自己能担起来更好，让老娘提心吊胆多不好？

    但这些天来，子吴氏渐渐展现出了自己强势的一面，让子柏风觉得，老娘一个人带着小石头，在那灵气枯竭的天地之间，将小石头拉扯大，又何其不容易。这样的女人，岂是柔弱之辈？而这次，桂墨轩的开业，让子柏风看到子吴氏内心燃烧的火焰，每个人都有自己的梦想，只是有些人没有胆量去追梦，而子吴氏，显然不是这种人。

    如果说这世龗界上，还有什么人是绝对值得信任的，那肯定就是老爹和老娘了。府君夫人也是非常重要的人，子柏风就不隐瞒，把自己所知的一切都说了出来。

    “你这孩子，这么大的事，你跟我家老望说了吗？”府君夫人也摇摇头。

    “还没有……”子柏风搔搔脑袋，“不过我告诉了千山，千山肯定给府君汇报了。”

    “这个老望，又瞒着我！”府君夫人颇为不喜。

    “我看，把这个女子留在店里，却是比较方便监视她。”子吴氏问府君夫人，“姐姐，您看呢？”

    “我也没处理过这些奸细什么的，都是老望自己处理好了。不过把她留在桂墨轩是不错的主意，桂墨轩并无什么秘密不可对人言，留她在那里，等于把她关进了笼子里，她总会露出马脚。”

    “柏风，这边就交给我们吧。”子吴氏从子柏风手中抽过了那些问题，对子柏风道：“你有这么大的事要处理，也不早说，去吧，别在这里憋着了，去忙你的吧。对了，你爹在后面偷懒，把他拽过来，给我当考官。”子吴氏把子柏风推出龗去了。

    子柏风摇头叹了口气，当初老娘还是婶儿的时候，多么羞涩温婉，连越雷池一步都不敢，现在嫁入自家，成了老娘了，就把老爹指使的团团转，都快成了河东狮了，老爹为了装修桂墨轩忙了好几天，现在在后面偷个懒都不成。

    不过老娘发话，他自然不敢多说什么，乖乖去后面拽了正半躺在太师椅上歇着的子坚，自己逃之夭夭。

    老爹就是拿来出卖的。

    不过，就算是逃之夭夭了，子柏风也不能真个不管这边的事了，再过两天就开业了，子柏风总要给自家的桂墨轩拉点人气。

    碧水楼，云天阁，隔了不到十天，丹桂盟的六名成员又一次聚会了。

    “后天小弟的桂墨轩开业，你们可以定要来捧场。”子柏风道。

    “那是当然。”齐寒山笑道，“我倒是很想看看你子柏风制的墨是什么样的墨，想来定然不凡。”

    现在齐寒山对子柏风拿出来的东西，再也不敢小看，上次他们吃的那桂花糕，真的是天下奇珍，他们都觉得自己的修为有了不同程度的进境，更重要的是，体内的灵气愈发精纯。

    “子兄，你今天篮子里带的什么？是桂花糕吗？”迟烟白眼巴巴地看着子柏风，那可怜兮兮的样子，和大山小山有几分神似。

    今天子柏风也带了一个篮子，还是上次那个普通的竹篮，还是盖着一块普通的粗布，但是他刚进来的时候，众人却是一股脑地把目光放在了那篮子上。

    “还想吃啊，你个贪吃鬼！”迟烟紫很是羞赧，自家这个弟弟，太没有格调了。

    “对了，我爹说就为你那桂花糕，届时他就得到场捧场。”迟烟紫道。

    她倒不是夸张，子柏风的桂花糕本身蕴含的灵气并不是特别多，但关键是精纯，柔和。在这种死气充斥其间的末法之世，修炼时，死气会不可避免地参杂在灵气中，越积越多。

    而月桂的灵气，就像是软化剂和疏通剂，把积存在体内的死气软话，祛除。迟烟白父亲迟大人的修为再做突破，对他们来说，这就等于政治生命又延长了几十年，他怎么能不高兴？

    “我刚才还想说，倒是让迟小弟抢了先。”齐寒山道，他们几家分属不同的势龗力，彼此之间的政见并不相同，但这并不影响他们之间的友谊，他们真正步入政治舞台，还需要至少一二十年的时间。

    子柏风对他们的帮助是一视同仁，也是同样的珍贵，到了他们父亲这个级别，面临的境况都非常相似，迟大人做出了突破，其他人又何尝不是如此？正所谓投桃报李，他们都叮嘱了，一定要带子柏风前去做客，不过其中许多人并不像迟大人那般会到场，却也会派出使者，带上贺信。

    “后天的场面，倒是比我想象中大了许多。”子柏风苦笑道，“是我没考虑周到，应该事先给各位大人送上请帖才是。”

    “不用，我爹说了，我交了那么多的朋友，就子兄这个朋友交对了……啊，齐兄，我可不是说你们！”迟烟白一句话没说完，又被迟烟紫打了脑袋，“阿姊，你别老打我，会打笨的！”

    “你还能更笨一点吗？”迟烟紫撅嘴，很是娇嗔。

    众人都是笑，这些高高在上，整个西京首屈一指的纨绔子弟，难得有这么和乐融融的时候。

    “子兄，你现在在我工部任职，我父亲届时不见得能够有时间去，不过我父亲会让奕叔叔去道贺。”何须卧道。在座的四家，各有各的势龗力范围，何须卧的父亲已经不在工部任职，但是对工部的影响力却是更大，他的父亲是参知，乃是二品官员，类似中央办公厅的秘书长，更为位高权重。而所谓奕叔叔，就是工部尚书奕博昆，也是一名三品大员，何须卧说起来的语气，却像是自家的家仆管家一样。

    其他人也说自家派出的代表，不是尚书也是侍郎，一个小小的桂墨轩开业，却弄得像是什么盛会一般。

    子柏风顿时感觉压力好大，搔了搔脑袋，道：“那我准备的礼物，却不见得够了……”

    子柏风又把那竹篮提了起来。

    仅仅是提起竹篮，就已经吸引了所有人的注意。

    这竹篮，上次给了他们太多的惊喜，此时，却又给人带来了很大的期望。

    迟烟白使劲抽抽鼻子，想要嗅嗅有没有桂花的香味。

    迟烟紫又打了他一下，迟烟白摸着脑袋，嘿嘿笑起来。

    再普通不过的竹篮，再普通不过的粗布，揭开来之后，却露出了九个精致无比的锦盒，上面还写着“丹桂”两字。其中五个形制稍小，色泽是浅黄色，稍显活泼。而另外四个，则是厚重的紫红色，更显高端大气。

    “这是什么？”迟烟白先猜了起来：“驴打滚？银丝卷？”

    子柏风只是摇头，都猜错了。

    “我猜，是墨？”还是邢曲浪猜对了。

    子柏风先把那五个小点的盒子拿了出来。

    晶莹如玉的桂清墨被从锦盒里拿出来时，就吸引了所有人的目光。

    迟烟白又抽动了一下鼻子，嗅到了丝丝桂花的清香，顿时瞪大眼睛，道：“墨也能吃？”

    啪，被打。

    这四块墨，又和之前有所不同，是子柏风专门重新加工的。

    若是说大小，比之前的那小小的墨还要小，但是五个模子都是单独加工，出模之后，子柏风又以巧手雕刻修饰，就变成了现在这个样子。

    “这是佩墨。”子柏风道。

    “佩墨？墨还能佩？”众人都没听过。

    “可以。”子柏风很肯定可以，他试过，这墨的质地更加坚硬，不怕水浸，也不惧普通的抹擦，只要不大力磨，就不会掉色，看起来宛若是墨玉，硬度和色泽都够了。

    “把这墨佩戴在身上，行走之间，灵气就渗入了体内，对身体有极大的好处。若是想要用的话，也简单，磨完之后，再用布擦干净重新佩戴上就好。”

    五只佩墨，样式各不相同，下方是大概三厘米高的圆柱形墨，上面镂空雕刻出来的，乃是五个人的生肖，生肖下还刻了一个字，迟烟白的是白，迟烟紫的是紫，以此类推。20023255.html

    上一章index.html

    返回目录20023258.html

    下一章