
    看最快更新

    242.

    子柏风之前所有的疑惑不解，今天终于算是找到了答案——难怪他已经找上门去了，那些来自夏俊国的奸细，竟然都没有来找他的麻烦，原来是因为这些人甚至不知龗道他的存在！

    其实仔细想想，并不奇怪，这个世龗界传递消息并不像前世那般的方便，半个月的时间，一个来回，也已经算是难得的高效率了。

    这样一想，子柏风就开始后悔，不趁之前他们没有警觉的时候，多刺探点什么情报出来了。

    “这不是……”楚胖子显然也认出了他来。

    子柏风的头像瞬间炸裂，然后一行行的文字浮现在白色的水汽之上，楚胖子嚯了一声，道：“原来曾经让我们在蒙城的同行吃了大亏，整个蒙城行动都几乎功亏一篑，必须重新开始的罪魁祸首，就是这个家伙。”

    “组织上说，需要我们监视他的一举一动，我们已经和他打过照面了，说不定这是一个机会……”老头沉默了片刻，道：“既然组织上已经下达了任务，我们也已经占据了先天的优势，这条线一定要牢牢把握住。”

    子柏风心道，你们想要牢牢把握住这个机会，正好，我也想要抓住你们这条线，该来的话，就来吧。

    迄今为止，子柏风还没在西京发现其他人的踪迹，这些人的活动非常隐蔽，格外小心谨慎，比子柏风想象中还要难以对付。

    不过终究已经抓住了这些人，只要能够看到他们和其他人联系，子柏风就能顺藤摸瓜找到其他人。

    楚胖子在这房间里停留了没多久，就又出了院子，翻身出龗去。

    他在离开之前，还专门翻身到他原来的院子里看了一眼。

    院子里充盈着灵气，但是由养妖诀所产生的灵气，完全在子柏风的控制之下，任何没有得到子柏风允许的人，进入之后，也只是能够感受到原本就有的灵气而已。楚胖子悄悄看了看，然后从大院的后方离开了。

    楚胖子并没有发现，后院门外的河水中，灵气如同雾气蒸腾，无形无色的真水妖在水中无声无息地跟踪着他，散发出来的灵气恰好保持着能把四周的空间笼罩在其中，让子柏风的瓷片能够观察到他的程度。

    然后，楚胖子进入了另外一个房屋，就此消失不见。

    子柏风的领地，仅限于东亭的道路和他买下的这些房子，却是不知龗道这房子里到底发生了什么，他守到天蒙蒙亮，也没看到楚胖子从那院子里出来。

    或许现在楚胖子就住在这里，又或者这里是他们的联络点，子柏风记下了那处房子的位置，吸了一口气，睁开眼睛。

    窗外已经泛起了鱼肚白，这一夜，子柏风几乎没怎么睡，但是收获也是挺大的。

    如果能够买下楚胖子所在的院子，自然能够知龗道里面到底是什么，但是他买下楚胖子原来的两个院子，已经算是极为巧合了，若是再刻意去买这个院子，就算是傻瓜也会警觉起来，更别说这些奸细们了。

    子柏风暂时还是以不变应万变，等待他们路出马脚来。

    子柏风稍稍迷糊了一阵子，再睁开眼睛时，天已经大亮，外面传来了落千山的声音：“子叔，我就是来借大山小山的，不用叫醒柏风了。”

    虽然说不用叫醒，不过这个大嗓门在院子里扯着嗓子喊，子柏风能再睡着才是怪事，他一骨碌爬起来，看到落千山正从小石头的怀中接过大山小山两只小狗。

    这俩小狗，过了这么久了，还没长大，比之前大不了两寸，大概是因为成了妖，生命周期也和普通的犬类有所不同。

    虽然这俩小狗的发展方向并不是敏锐的嗅觉和洞察力，不像细腿那般的灵敏，但是本身就是狗，还成了妖，比之普通的狗可不知龗道强了多少。

    落千山之所以来借大山小山，还是因为子柏风的缘故，当初他们把郑巡正直接关进了牢里，白知正也就只能如子柏风所说，把刑侦这一块的工作也交给了落千山。

    落千山在蒙城，也算是当过警察局长，他有三板斧，一板斧曰指鹿为马；二板斧曰屈打成招；三板斧曰找子柏风。

    前两板斧在西京水土不太服，蒙城除了府君，他天不怕地不怕，抓谁是谁，打谁谁挨着，连个屁都不敢放，但是在西京不行啊，虽然他和子柏风已经横行东亭了，但终究只是芝麻大小官，还有很多人能让他们转眼间就倒大霉的。

    所以，他也就只能找子柏风了，昨日刚刚在碧水楼好酒好菜请了子柏风一顿，子柏风给他指点了三个招数。

    第一个招数，大胆启用之前郑巡正麾下的老巡副，想必以郑巡正的傲慢与行事风格，他下面的兄弟够呛能够心服口服，而刑侦破案之类的，想必那位老巡副也有些心得，落千山只要把活交给正确的人，自己镇住场子就好了。

    第二个招数，就是大山小山两只小狗了，它们俩去当警犬，找个线索，追个犯人什么的，还是绰绰有余的，就算西京修士再多，犯罪的也大多是凡人。

    第三个招数，就是去求助府君，府君若是麾下有能人，那便让府君派个来。如果不方便派来，也让他们给落千山上上课。

    这三招落千山心中也隐约有个影子，只是没有子柏风这般清晰明确，听到子柏风这般一说，顿时茅塞顿开，今天就来借大山小山了。

    小石头还依依不舍：“落家大哥，大山喜欢吃肉，小山喜欢吃鸡，你可别把他们饿瘦了……”

    落千山哭笑不得，道：“我一定把它们当祖宗一样供起来，你放心好了。”

    小石头这才点点头，摸着两只小狗的脑袋，道：“那你们就去吧，一定要听落家大哥的话。”

    两只小狗呜呜汪汪叫成一团，好像生离死别似的。

    看到落千山要走，子柏风突然心中一动，他走向前去，扯住了落千山的衣袖，压低声音说了几句，落千山点点头，拍了拍自己的胸脯，抱着大山小山转身走掉了。

    子柏风也换上衣服，穿过中门前去上班，到了前面，发现往日人声鼎沸的知正院，竟然安安静静的，没几个人。虽说有很多被他放了假，但是一些文职人员总还要上班吧，这会没几个人，是怎么回事？

    子柏风隐约听到前面大门外传来了阵阵喧哗，他疑惑地走到大门口，就看到门外一个素衣的女子跪在门外，旁边还有一个牌子，上面写着“卖身葬父”四个大字。

    素衣女子双目红肿，暗自垂泪，自有一种梨花带雨，我见犹怜的气质，子柏风仔细一看，这人挺面熟啊，可不是，买早点的的那一老一少中的少女嘛，子柏风一直以为他们是祖孙呢，谁想到现在改了设定，来卖身葬父来了。

    在少女面前躺着的，就是那老头，他面色青白，躺在那里，一动不动。

    子柏风凝视过去，发现这老头真跟死了一样，身上的灵气几乎完全陷入停滞，沉在体内，只可惜，真正的人死了，灵气并非停滞，而是散失掉。

    当然，整个西京，除了子柏风，怕是也没几个人能看出其中的细微差别。

    “不是吧，这么恶俗的桥段，这些间谍竟然也用？”子柏风心中纳闷，不过转念一想，不对啊，自己之所以觉得恶俗，是因为自己前世看了太多的电影小说，里面这种桥段确实泛滥。但是在现实中，谁见过卖身葬父的？没见过吧，都没见过吧！

    这就叫结合现实，勇于创新！子柏风在心中对夏俊国这些奸细的所作所为打了很高的高分。

    至于卖身葬父的效果？看这些家伙一个个不上班，大早上就围在外面看热闹，连上官来了都没发觉就知龗道了。

    少女选择知正院门口卖身葬父，也说得过去，除了一些在西京居住的富商，各部门的知正院，就算是最有油水，最有实权的地方了，如果能够钓到一个如意郎君，说不定就不用苦逼地当间谍了，自此过上吃喝不愁的小康生活。

    而且，选在正门外，又保证能够让自己看到，又不会被怀疑是针对自己来的，这地点选择的也很不错，还是要给个高分。

    面对这么有诚意的计龗划，这么有诚意的卖身葬父，子柏风都纠结了，到底自己要不要上当呢？

    不上当的话，有点对不起人家这精湛的演技和缜密的计龗划，如果上当的话，这么恶俗的桥段都上当，还是觉得很没格调啊。

    子柏风觉得自己的强迫症又有点犯了，纠结的要死。

    那就……再看看？

    于是子柏风就抱着肩膀，靠着知正院的朱漆铜钉大门，一只脚踏在青石门槛上，一只手捏着下巴，瞪大眼睛看着。

    哭得很入戏的女主角微微抬起头来，双眼亮了一下，不知龗道是泪花在闪光，还是眼睛在闪光，然后她很微小地收了收腹部，这是打算吐气开声，唱上一段二十四孝的样子。

    奈何围观群众很不给面子，一个身穿差役制服，膀大腰圆的家伙从人群中走出来，腆着脸走到了少女的面前，咳嗽了一声，道：“姑娘，你怎么卖？”20023249.html

    上一章index.html

    返回目录20023254.html

    下一章