
    看最快更新

    244.

    虽然子柏风利用自己的力龗量追踪了许多的人，但是最终得到的有用讯息，却并不怎么多。

    这些人最终从不同的方向离开了东亭，再也没有回来，竟然都不在他的辖区。

    子柏风能够利用的线索，依然只有之前的那些，他必须寻找一个契机，一个能够得到更多线索的契机。

    子柏风甚至有些后悔没有买下鬼草，让鬼草呆在自己的视野里。

    不过，很快机会就又来了。

    十五天的时间很快，十月上旬，桂墨轩的内部装修终于完工，进入了开业之前的最终流程。

    这十来天子坚也没闲着，他带着自己的施工队——斧锯刨凿四兄弟，一直忙活着桂墨轩的装潢工作。

    桂墨轩就坐落在原来书肆的附近不远处，房屋是子柏风出面盘下来的，子坚负责装修，子吴氏也没闲着，除了抓紧时间准备初期要摆出来的那些墨之外，她还负责招人。

    卖墨不同于卖普通的东西，而且桂墨轩还不是普通的低档墨阁，所以招人更需谨慎，不但能说会道，还必须懂墨爱墨，有底蕴，有风骨。

    这种要求，在东亭倒不算是太夸张的要求，反正东亭有才无运的落魄书生多得是，子吴氏就在书肆一条街的隔壁一家客栈里租了一间房屋当面试场所，提前一两天让知正院的人帮忙发了些传单，面试这天，客栈外面人山人海，一直排到了角落里。

    盖因为子吴氏并非小气的人，给出的价码比普通的高出了一倍，不过她只招七八个人，要求也比别的高得多。

    子柏风也被老娘拉来做考官，而且是主考官，老娘换了男装，坐在他一侧，而另外一侧，则是另外一位惹不起的老娘——府君夫人。

    两位夫人都换了男装，子柏风这才知龗道，原来在西京，女扮男装其实是挺流行的事，目的并不是打扮成男人，而是表示现在我是在工作，请不要以看女人的目光来看我。

    许多的女强人，都以这种打扮在外面行走，倒不是真的和前世小说电影里那样，换个男装，别人就看不出来是女人了。

    子吴氏知龗道子柏风忙，怕是没有时间顾及她的生意，子坚也有自己的打算，便去找了府君夫人来和自己合伙，府君夫人闲着没龗事，对这件事也挺上心，这几日都忙前忙后，帮着准备。

    子柏风的工作也不忙，就是从事先准备好了的各种题目里抽出题目来考这些来参加面试的人，这题目是子吴氏和府君夫人准备的，涉及到了各方面的知识，子柏风一边问一边自己心中想着该怎么答，最终的结论是，如果自己来，怕是根本就通过不了面试。

    不过好在他是老板，也不用懂太多。

    一上午接待了许多的书生，当下一人进来时，子柏风却发现又是一名女扮男装的少女，怯生生站在他面前。

    子柏风嘴里的茶水，差点就直接喷了出来，眼前这名少女，不是鬼草又是谁？

    这家伙还真是阴魂不散，竟然又跑来了，子柏风记得当初那黑衣人要求她暂时停止活动，算是变相关了她的禁闭，没想到没几天就又跑出来了，是计龗划有变，还是因为她不甘心？

    “大人，两位夫人。”鬼草落落大方地敛衽一礼，和当日那楚楚可怜的卖身葬父的女子，又是不同。

    “你怎么来了？”子柏风却是不好再装不认识，只能问道。

    子吴氏的眼睛顿时亮起来，转过来仔细看着子柏风的表情。

    子柏风当然知龗道她在想什么，定然是在想，这么漂亮的女孩子，莫非是我家柏风的心上人？

    子柏风连忙澄清道：“娘，这是租住我们房子的父女俩的女儿，叫……”

    “小女子姓桂，小名叫小草，您叫小女子小草就行。”鬼草低声道。

    “桂草？倒是和我们桂墨轩听起来挺配的，啊，我想起来了，前两天在知正院门口卖身葬父的那个，便是你吧。”子吴氏低声道。

    子柏风一看不妙，自家老娘这是对这个奸细产生了好感啊，不过现在不好多说什么，只能对子吴氏道：“娘，咱们桂墨轩只收男人吧。”

    “怎么不能收女人？”子吴氏却是瞪了子柏风一眼，她和全天下的老娘一个德行，但凡看到了漂亮女人，就恨不得是自家儿媳妇，反正他们家柏风又优秀，自然是多多益善，当不了正室，先当个暖房丫头也是好龗的。

    府君夫人似乎也是一般心思，子柏风在她眼中，便像是半个儿子，她含笑打量着眼前的鬼草，只是府君夫人的修为、眼力却都不是凡人，几眼之后，眼底就已经泛起了警惕之色，他看了一眼子柏风，子柏风也回了她一眼，府君夫人随即就掩去了眼底的锋芒，又是满眼含笑了。

    “姑娘，你既然来了，那就继续参加面试吧。”子吴氏柔声道，鬼草连忙又是一礼，道：“多谢夫人！”

    看起来真是一个乖巧又懂事的小姑娘。

    “那好，你就先说说，你来面试哪一个职位，又有什么优势。”子柏风道。

    “大人，小女子面试的是试墨员的职位，小女子虽然不曾像大人一样考取功名，但小时候也上过私塾，只是因为身为女儿身，再加上家贫，只上了几年就不上了。只是小女子一直喜欢书法绘画，闲暇时，也曾经……曾经画过一些羞于给人看的东西……”

    羞于给人看的东西？那是什么东西？

    不得不说，鬼草成功勾引到子柏风分心，被她暗示的东西带到沟里去了。

    血气方刚的小伙子，在娇羞美丽的少女面前，总是会吃亏的。

    不过好在子柏风就是子柏风，所谓分心，也只是因为前世的时候看过太多没品没节操的笑话，联想能力太强了一些，很快就回过神来，道：“哦？既然你说你会画画，不如现场表现一下。”子柏风道。

    他指了指面前的笔墨纸砚，鬼草低头应了一声是，慢慢走上前去，动作轻柔缓慢，让人心似乎也平静下来。

    不得不说，平心而论，目前为止所有人中，鬼草是表现最好龗的一个，恰到好处的谦卑，恰到好处的语调和音量，这定然是经过了严格的形体训练才能做到的，更难得的是，一切都做的浑然天成，似乎天生如此一般。

    就算子柏风知龗道鬼草的身份，也不由感叹，九婴的奸细果然厉害，不过就是一个普通的奸细而已，就已经如此难以应付，他手底下就没有这种人。

    鬼草磨墨、提笔，动作轻柔而且没有烟火气，其实这个过程考核的不是他的画，而是她磨墨的动作，姿态。桂墨轩这种高端大气上档次的店，必须从各种方面，都让客人感受到与众不同。

    至于鬼草的书画，其实众人并不怎么在乎，事实上——对身为书画大家的子柏风来说，这书画，也就是比小石头强些，强的也不多。

    毕竟只是奸细而已，子柏风还以为他们真的是事事皆能，一个个都是零零七呢。

    但是这种表现，也已经能够让人满意了。

    “姑娘，再说说你认为你的优势吧。”子柏风道。

    “是，大人。”鬼草放下手中的笔，甚至把笔洗砚台清洗了一番，动作也算是符合标准流程，这才不紧不慢道。

    “大人，我来西京之后，看了一本流传甚广的书，上面曾经有这么一个章节，叫做红袖添香夜读书，书上说，每个书生都有一个红袖添香的美梦，在夜晚读书时，有美丽温婉的女子在旁轻轻磨墨。小女子深以为然，这应当是喜欢书画的人共同追求的浪漫，若是换了一个五大三粗的男人，动作断然不能如同红袖那般温柔，磨墨时，不但不能有助于静心，反而会打断读书的兴致……”

    看到红袖添香，这才会打断读书的兴致吧。

    子柏风心中吐糟，不过不得不感叹，这个鬼草，真他娘的会恭维人，就算知龗道对方是奸细，子柏风也觉得自己被拍得好舒服。

    因为这“红袖添香夜读书”，就是子柏风版的白蛇传中的一个章节啊，而这位拿他的书来恭维他，可以说是正中软肋，让子柏风都说不出反对的话来。

    子柏风点点头，并没有表现出来，身为面试官，不能通过喜怒哀乐让面试者得到太多的讯息，否则就会落在下风了，他对鬼草道：“好，你先下去吧，将你的地址留给外面的文书，如果你最终通过了，我们会派人去接你。”

    “多谢大人。”鬼草柔柔弱弱一礼，在转身离开时，终究是露出了一丝马脚，动作快了些，急了些，显然她心中也非常高兴。

    若非子柏风是极为有心的人，他也不会发现。

    但是就算是发现了，也不可能用这点小纰漏来说事，人家觉得自己表现的不错，所以心中高兴呢？

    “怎样？”子柏风问自家老娘。

    “我觉得很不错，这小姑娘说的也不错，咱们的试墨区，不就叫做红袖添香吗？真的要有红袖，才能名符其实啊。”

    子柏风觉察到鬼草走远了，压低声音道：“娘，这家伙不是好人。”

    “你娘眼睛也没瞎。”子吴氏瞪了他一眼，道：“说吧，她是什么人？”

    这世龗界上，女人才最了解女人，子柏风只当自家老娘看到鬼草的表情是心动意动，却不知龗道，自家老娘也不是省油的灯。20023254.html

    上一章index.html

    返回目录20023257.html

    下一章