
    看最快更新

    246.

    “这礼物，太珍贵了。”拿过来之后，众人都爱不肆手，齐寒山当即就把自己腰间的一块玉佩解下来，换上了这墨。不说这墨所使用的材料，众人只要轻轻一嗅，就知龗道定然是丹桂，单说这单独开模、雕刻，便是好一番功夫。

    “这可是绝对的限量版，我亲手制作的。”子柏风道，“怕是日后也不会再制作了。”他撩起了衣襟，佩墨掩在下面。

    “我可不舍得用……”迟烟白把墨捧在手心里，左看右看，百看不厌。

    “到了会试的时候用一次如何？保证拿高分。”邢曲浪突发奇想。

    众人都笑了起来，至于用还是不用，每个人都有自己的算盘。

    “另外四个盒子……”迟烟白迫不及待问道。

    众人也都看过去，子柏风的惯例都是如此，送他们礼物的时候，还不忘记给他们的家人捎上一份，虽然只有一份，带回去之后家里差点打起来，但是就更显珍贵。

    这种东西，子柏风怕是也不多。

    “还是给各位大人的。”子柏风也不用多说，还是按照惯例，各家各分一块。

    锦盒里装着的，当然就是桂清墨了，桂清墨比之佩墨大一些，但是外形却没有这般精巧好看，佩墨主打的是青少年用户，佩墨主打正统市场——这种珍品，其实都算不上是市场。

    “我到时候拿老爹的墨去参加会试。”迟烟白刚才还纠结的事情，顿时就不用纠结了。

    “咱们私藏起来吧，一人一半……”看老姐虎视眈眈看着自己，迟烟白弱弱道。

    “明日诸位大人来的话，我也会赠送一块这种墨，却是要再小上几分。”子柏风道，“实在是太少了，不舍得多送。”

    也不奇怪，此等珍宝，自然是少之又少，若是真的烂大街了，那才奇怪。

    “唉，又让子兄抢了风头。”何须卧突然想起了另外一件事，道：“我日前接到了邀请，明日中山派的云平公子广邀名仕，举办赏菊会地点就在中山派，我想要邀请子兄同去。”

    “哦？”子柏风睁大了眼睛，“我没接到邀请，可以去吗？”

    “这种赏菊会，本来就不是什么严格的聚会，只要觉得自己文采够了，就可以去参加，不过进入会场之前，是要过三关的，届时若是过不去，反而丢人。”

    当然，他们这些人都对自己有着近乎自负的自信，自然不会担心什么过三关。

    “那倒是要去见识见识。”子柏风点点头，这些时间，一直在忙碌，都没有时间闲下来，和这些朋友们见面，已经成为他难得的休闲了。

    “好，用不用届时我来接你？”迟烟白跳起来。

    他就是想要来骑踏雪而已。

    子柏风回忆了一下自己记忆中的地图，默默想了想地点，道：“不如这样，届时我去接你们。”

    “子兄你又有什么好玩的事？”迟烟白瞪大眼睛。

    “届时你就知龗道了。”子柏风微笑。

    ……

    第二日，清晨，知正院的水道栅栏缓缓升起，两只锦鲤从外面跃进来，在潭子里跳跃着，撒着欢儿，晨雾被搅动了，渐渐散去，露出了后面的一页小舟来。

    原本颇大的云舟，此时已经化成了一叶小舟，小舟颇为狭长，大概容得下八九个人对坐。

    云舟的外形也变了样子，看起来不像是一艘船，而是一架飞机，或者说，是一只飞鱼，整个船只几乎全封闭起来，只留下前后的入口。后方两只后掠翼插入水中，这是子柏风重新更改过的设计，这后掠翼能够把船高速行驶时带起的水花压下去，不至于溅到人身上。

    在齐巡正带着一部分精锐人马抢修时，子柏风也没让其他人闲着，他启动了东亭河道的疏通工作，把许多淤积了的河道进行了清理，最先完成的就是从码头到知正院这段河道，锦鲤云舟已经快憋坏了，而且子柏风也已经在西京站稳了脚跟，倒是不惧有什么人来打他的锦鲤云舟的主意。

    “哈，来了！”小石头冲上去，和两只锦鲤玩闹起来，锦鲤在水中浮浮沉沉，把小石头在水面上顶来顶去，乐的小石头哈龗哈大龗笑。

    知龗道今天子柏风要出龗去玩，小石头昨天晚上就缠着子柏风，非要一起跟去，既然带了小石头，子柏风也不怕多带几个了，他本打算也带秋儿和葛头儿的儿子去，不过府君和葛头儿怕给他添太多麻烦，便没有应允。

    除了小石头，还有一个小家伙吵着闹着要去，就是小桂宝，子柏风无奈，就让他藏在袖子里，子吴氏给子柏风的袖子上绣了一朵镂空的桂花，后面缝了一个口袋，小桂宝就躲在这里，从桂花后面偷眼瞧着外面。

    好在这小家伙虽然好奇心重，却是很担心，子柏风之前也带他出龗去过，他倒是能乖乖呆在里面。

    小石头胸前也挂着一个兜，里面裹着小蠃鱼，看起来就像是一个暖手炉，就是这天气，太早了些。

    子柏风也见到别家的大人物家里养着一些珍禽异兽，而自家的这些妖怪，总要亮相的，暂时先以这样的面目带出龗去略作试探。

    子柏风已经收拾停当，换了一身白衣，配上玉銙，全身上下一片白色，只有腰间悬着的一枚佩墨漆黑，分外显眼。

    今天子柏风不但是要去参加赏菊会，更是要为自家的墨去做广告去了。

    和子坚等人挥手告别，子柏风跳上云舟，两只锦鲤鱼跃着，带起一片片水花，水花又被两只后掠翼压下，只在水中留下了三道白色的水线，很快就消失在了河道之中。

    子柏风已经许久没有这般惬意了，就算是骑着踏雪，速度不比锦鲤云舟稍慢，但却没有这种风驰电掣的感觉，总也担心在路上会撞了人。

    西京的河道虽然发达，却不适合水运，盖因为桥梁太多，许多地方的桥梁距离水面不足一米，别说运送不了太多货物，就连船都不一定能够过去。

    云舟经过了外形的变化，通过两只后掠翼压下浪花的同时，还可以通过速度来控制入水深度，速度越快，入水越深，甚至可以短时间内封闭入口，完全潜入水下，只剩下两只后掠翼在外面，整个西京的水道，都可以畅通无阻。

    小石头还是第一次坐到这样的云舟里，云舟的样子更像是现代的快艇，两边墙壁上嵌着巨大的水晶带，可以透过窗口观看窗外的景色，每个座位上都有安全带，子柏风让他系上安全带，他自己倒是不怕，以他现在的修为，等闲的加速度还摔不倒他。

    离开知正院没多久，云舟的速度就越来越快，前后的入口都用一大块水晶封闭起来，整艘船都沉入了水面之下，只留下两只后掠翼在水面上。

    云舟快若闪电，两岸的行人只听到哗哗的水响传来，然后就看到一道白色的水线从水中沸腾着，翻滚着，涌向远方，远远看过去，就像是一条隐约可见的红色巨龙在水下游动。

    “那是什么？”

    “是龙？”

    “妈啊，吓死我了！”行人纷纷躲开水边，然后又小心翼翼靠上，看着久久没有平复的水花，激烈地讨论起来。

    蝴蝶桥是齐寒山与子柏风约好等着子柏风来接的地方，齐寒山一身苍色青衿，腰间也悬着佩墨，站在桥头上，左右看着。

    理论上来说，子柏风如果来的话，应该是从东边过来，不过东边这条路，从早上就有些堵，一辆拉货的马车侧翻在一侧，拦住了大半个街道。那就是，绕路从西边过来？很多马车都在从这里掉头，绕路西边了，西边的压力也颇大。

    再则，子柏风拿什么来接他们？一辆马车的话，坐下他们许多人可有些挤，稍大的马车，在这片繁华的街道，却是转个弯都不容易。

    本来齐寒山觉得自己家住在这里，闹中取静，颇有雅意，但是此时却又觉得，挤死个人了，还不如住进内城里，虽然冷清了些，几大主干道却极为通畅。

    就在他还在东想西想的时候，就听到前方传来了一阵惊呼。

    惊呼似乎会传染一般，从远方蔓延了过来，众人纷纷向水中看去，齐寒山走到桥边，低头看去，就看到一条水线从远方蔓延开来，到了近前，水线渐渐减弱，却是从水中浮起了一条红色的怪舟来。

    云舟刚刚浮出水面，子柏风打开了水晶罩子，走向了船头，船大半还没在水下，远远看过去，子柏风宛若御水而行。

    “子兄！”齐寒山哈一声笑了出来，他却没想到，子柏风竟然用这种方式来接他。

    齐寒山一个翻身，从桥上跳下去，在众人惊呼的时候，脚在水面上一点，脚尖泛起了点点的涟漪，整个人却已经飘了出龗去。

    齐寒山也难得起了卖弄之意，一路踏着云舟掀起的波浪，向云舟迎了上去。

    子柏风伸出手，云舟稍稍减速，齐寒山已经握住了子柏风的手，上了船头。

    “一双锦鲤驾云舟，两袖御风济沧海。”齐寒山看到了镌刻在船上的一副楹联，顿时赞叹道：“好联，好舟！”

    “这是我在蒙城的座驾，我从蒙城到此，也是乘坐的这云舟。”子柏风道。

    齐寒山伸手摸摸云舟，想着子柏风驾着云舟，穿山过海，不由痴了，半晌才道：“真想和子兄一样，行万里路啊。”20023257.html

    上一章index.html

    返回目录20023260.html

    下一章