
    看最快更新

    243.

    鬼草梨花带雨地抬起头来，看了一眼眼前的汉子，又低下头去，道：“大人，小女子只需要纹银40两，让我爹下葬……”

    刚刚看到子柏风过来，鬼草喜出望外，但是此时突然有人搅了局，鬼草却是暗恨不已。她在心中狠狠骂道，若是你这个蠢货胆敢买我，我当然让你下半辈子当不成男人！

    不过好在她早就有所准备，此时假装抬起头来，经过严格训练的形体展现出少女的柔弱，身上白衣飘起，如同寒风中瑟瑟发抖的一朵小白花。

    那真是要多可怜，就有多可怜，真是让人恨不得立刻把她的衣服撕破了，就在她父亲的尸体旁边上演一场火爆戏码。

    “哦……”随着这个动作，四周的男人们同时发出了一声惊呼，有几个人还向龗下塌了塌腰，免得当众出丑。

    坏了！鬼草心中顿时知龗道，自己表现得太好了，怕是会引人生疑。

    但是再看子柏风，他靠在门上，满脸怪笑，顿时又释然了，不过是一个十来岁的少年而已，怎么可能逃得出姑奶奶的手掌心。

    就算是最好龗的语言大师，怕是也难以形容鬼草看到子柏风那刹那的表情变化，她的表情，绝对能拿奥斯卡最佳演员了。只见他看到子柏风的刹那，脸上露出了难言的惊喜，然后是悲戚，紧接着悲戚中又泛出了那么一丝喜悦，以及喜悦之后，想要上前，却又不敢上前的退缩。

    谁想到这一番完美精致的表演，全都眼给了瞎子，子柏风压根就没在意他的表情的样子，只是向外走了一步，大声道：“老彭，你打算买人家小娘子，你不怕嫂子让你跪水火棍？”

    这一声，众人都纷纷转头，行礼叫大人。

    子柏风摆摆手，示意不用管他，他就是来看热闹的。

    被称为老彭的，就是刚才去问人家姑娘怎么卖的大汉，闻言抓抓脑袋，嘿嘿笑道：“我弟弟还打着光棍呢，我可不是为我自己问的……”

    “哈龗哈，老彭，我看你前两天又去找老谢换了一根水火棍，怕是最近又跪了好几次吧。”有人打趣他。

    “你小子，你别说我，等你有了老婆，我看你一次要跪两根！”老彭恼羞成怒。

    眼看众人又把自己忽略了，鬼草非常不爽，她敛衽一礼，站起来，脚步踉跄地向前走了两步，悲悲戚戚道：“大人！”

    子柏风兀自和身边的人说笑，鬼草不得不又向前一步，噗通一声跪下来：“大人，大人啊！”

    “你在叫我？”子柏风指着自己的鼻子，有些疑惑。

    “大人，您不认识我了？前几天您从楚胖子那里买了一间院子，我就是那个……”

    “不认识。”子柏风摇摇头，道，“我脸盲。”

    鬼草都凌乱了，脸盲，脸盲个脑袋啊你！

    “大人……”鬼草捏起衣袖，小心拭去眼角的泪水，把两只红肿的眼睛给子柏风看，“我是小草啊，我和我爹爹在那边小巷里卖早点……”

    “啊，是你啊……你的眼肿的跟猴屁股似的，我没看出来。”子柏风道。

    鬼草好不容易才忍住了一刀捅死子柏风的冲动，又向前一步，道：“大人，我知龗道您是好人，您买了楚胖子的院子，却还让我们在那里居住……”

    “这么说起来，今天已经月初了，你们还欠我房租。”子柏风道。

    “大人……只要您能安葬了我爹，小女子……整个人都是您的……”鬼草又低下头去。

    “我要你干吗？”子柏风摇摇头，“我还没娶妻呢，我未来的老婆若是吃了你的醋怎么办。”

    你个蠢货！你快要我，快要我，快要我啊！

    鬼草恨不得掐住子柏风的脖子，或者干脆就此掐死子柏风，也省了日后还要关注他的一举一动了。

    “你们忙，我先走了。”子柏风摆摆手，转身离开了。

    其实，子柏风还是犹豫了片刻，要不要真个买下这个人，但是他最终还是否决了这个想法。

    他的秘密太多了，容不下这样一个人在自己身边。

    看子柏风转身离去了，众人又都活跃了起来，后来，竟然竞起价来了。

    你加三两，他加五两，鬼草的价格一路向一百两走高。

    鬼草心中都快气炸了，却只能装出楚楚可怜的价格，她心中决定，等到任务完成了，定然把这些人都杀了，免得心中不快。

    “都能买两匹马了。”老彭摇摇头，“俺给俺兄弟买了媳妇，俺媳妇能把俺给休了，算了，算了。”

    另外一个差役呵呵笑道：“那姑娘，你等着，俺这就回去拿钱。”

    鬼草暗暗着急，对着角落里使了个眼色，角落里一个身穿黑衣的汉子冲了出来，道：“丫头，丫头，你怎么在这里？你这是……你这是干什么啊……”

    “二叔……”鬼草顿时扑到了黑衣汉子的怀里，压低了声音，道：“你怎么才出来！”

    “我担心有人怀疑。”黑衣汉子也压低了声音道。

    两个人交换了讯息，顿时抱头痛哭起来。

    “对不起，对不起各位，给各位添麻烦了，我这个侄女，从小性格就倔强，这事怎么能让她自己担起来呢，闺女，咱走了。”

    说着，那黑衣汉子也不管别的，拉起了装着老头“尸体”的车子，带着鬼草离开了。

    鬼草等人回到了租住的子柏风的房屋，刚刚进了院子，老头就一个打挺从车上跳起来，呼了一口气，道：“奶奶的，快憋死我了。”

    “这个该死的子柏风，竟然不上当！”鬼草也骂骂咧咧。

    “你们这么做太鲁莽了。”黑衣汉子却是板起脸，道：“你们行动之前，竟然都没有向我汇报，这让我很为难。”

    “对不起，我们日后不会了。”鬼草低下头去，她确实立功心切，所以才会定下这样的计策，但另外一方面，是因为她对自己的美貌有着足够的自信。

    却没想到，子柏风不上当。

    老头也沉默不语。

    “赤蚁，你现在已经死了，不能再在外界活动了，你陪鬼草处理完丧事就转入地下，和我一起参加到‘大计’中去，鬼草，我对你很失望，你处理完丧事，就等候接下来的命令吧。”

    “是。”鬼草压低了声音，很不情愿地应道。

    “我们的大计非常重要，不容有失，和这大计相比，子柏风只是一个小人物而已，千万不要本末倒置。”黑衣汉子又道。

    “是。”鬼草和赤蚁同时应了一声是，黑衣汉子看看天色，道：“我回去之后，会派人来帮忙处理丧事，这件事务必不要露出马脚，否则前功尽弃，我也就不了你！”

    “是。”鬼草又应了一声。

    黑衣汉子转身离开了，鬼草不甘心地跺了跺脚：“可恶！”

    “我早就说过，这个计龗划不见的可行，你非要这么做……”

    “你现在马后炮有什么意思？你不也觉得子柏风年轻气盛，应该受不了这种诱惑吗？”

    其实鬼草选择这个计龗划，并不是没有原因的。人都向往着当英雄，更喜欢在异性面前表现自己，卖身救父这个桥段，恰好可以激发对方的这个欲望，而子柏风的年龄，资料上写得清清楚楚，这可不是什么修炼了几十年的老修士，他是一个货真价实的少年。

    再怎么沉稳，也总不能真的像中年人一般沉稳吧。

    “总之，你不要再轻举妄动了，现在我必须转入地下，你自己小心保护好自己。”赤蚁叹了一口气，没再说什么，左右没龗事，他干脆躺下继续装死。

    不多时，来处理丧事的人就都来了，换衣、入殓等等，做得似模似样。

    人来人往，忙活了一天，这些人绝对不会想到，有一双眼睛，正从天空俯瞰着他们，把他们的一举一动都看在眼里。

    等到下午了，子柏风把手指从眉心挪开，冷笑，这些人大多是请来的，但是确实有两个人，和鬼草进行了交流，这两个人的样子，子柏风都牢牢记在脑海里，加上刚才的那个看起来地位颇高的黑衣汉子，子柏风对他们的了解更多了一些。

    通过他们的交流，子柏风也知龗道了，夏俊国在西京的这个组织，叫做“九婴”。

    九婴乃是传说中类似九头蛇的水火之怪，它有九个脑袋，可以喷水吐火，曾经祸乱天下。

    这组织以九婴为名，其心若揭。

    他们口中的大计龗划，也非常的可疑。

    一连几天的时间，子柏风都在关注着这座小院里的一切，等到了后来，外人已经离开，就只剩下九婴内部的几个人时，他们也会交流几句。看得出来，赤蚁很关心鬼草，专门叮嘱了她很多。

    穷人出殡并没有太大的排场，寻了一个正午，几个人吹吹打打，抬着棺材出了西京，走了没多久，就把棺材拉上了一辆车，马车出了东亭，不知龗道驶向何处。

    马车行了没多久，赤蚁就从棺材中爬了出来，换了一身衣服，在脸上搓了搓，不多时，就取下了一件人皮面具来，皱皱巴巴的面皮在焚烧值钱的火盆里化作了一缕青烟，代表着老头这个人永远消失了。

    面具之下的人，看起来只有三十余岁，面容平凡朴实，就像是随处可见的路人，赶马车的人转身又递了一张面具来，赤蚁在马车中戴上，出龗去坐在了车辕。

    看起来，似乎只是两个普通的挖墓人。20023253.html

    上一章index.html

    返回目录20023255.html

    下一章