
    看最快更新

    249

    金泰宇走到其中一幅画前，回头看了一眼。

    侍者神色淡然，不为所动。

    金泰宇踱步向前走了两步，就看到侍者轻轻点了点头。

    这一千两银子，威力非凡，而且还用对了地方，金泰宇对金钱的魔力极有感触，而且运用地非常娴熟。

    当金泰宇推门进去的时候，有些自得地这样想着。

    一千两银子，敲开一扇门，参加这次赏菊会到底值不值得？对别人来说，或许不值，一千两银子就是两三套西京的房产，但是对金泰宇来说，却是再划算不过。

    金泰宇这边刚进了门，子柏风等人就联袂而来。

    一路行来，这些障碍对几个人来说，都算不上什么，迟烟白和小石头一样，还在那边兴致勃勃地猜了半天灯谜，中间的断桥没有给他们造成丝毫的耽搁，几乎是略略驻足就已经通过了这一关，反而是等断桥显现浪费的时间更多一些。

    在断桥那边，众人都驻足，让子柏风先过来照看小石头。

    子柏风自己算是书画大家，只是略一打眼，就看出来了这四幅画的真假。

    他微微摇摇头，有些无奈。

    这位云平公子是在显摆自己的画工吧，看得出来，他是下了大力气，模仿了青莲虾戏图的，运笔等方面已经非常相似了，只是徒有其形，却没有其神。

    在子柏风的眼中，也不过就是那么回事罢了。

    但是这一幅画，却像是为了这次的赏菊会定下了基调，众人趋之若鹜的高端盛会，不过是这位云平公子显示自己博学多才的一个展台罢了。

    子柏风之前对这位云平公子只是略感无聊，现在却有些反感起来，他虽有文采，却总觉得自己是占了穿越者的优势，极少在不亲近的人面前显摆，对这些动不动就把自己会的东西显摆出来的人，也没有什么好感。

    在子柏风看来，这三关其实没什么技龗术含量，前面几关，灯谜给的谜面太多，总能猜到一两个，中间的断桥大概算是筛选修士和普通人的一关，普通人中需要箭术高超的人才能射中，普通的书生却是很难做到。最龗后一关完全可以蒙过去，四分之一的几率，如果略懂心理学，甚至完全可以从引领者的眼神姿态中判断出来。

    这西京，就连举行一个诗文会，都透着诸般的浮华与奇巧，果然是西京啊……

    总感觉过这样的三关颇为掉价，今天的赏菊会，怕是会跟游园会一般，人满为患啊。

    不过小石头已经进去了，再则已经来到了这里，不进去总归不好，就进去看看这中山别院的菊花，和别处的有什么不同吧。

    书画背后，就是一条小径，曲径通幽，前方传来了隐约的人声，子柏风侧耳一听，就皱起眉头来，加快了脚步。

    却是小石头和人争执了起来。

    “就是这个人，就这个坏蛋，骗走了我的字！”小石头有些尖锐的声音传来。

    “你的字？人家是什么身份，为龗什么要骗你的字？”这是金泰宇的声音。

    还有人的劝慰声：“小少爷，您别吵，别吵，唉，这到底是怎么回事，怎么回事……”

    “小石头！”子柏风三步并作两步，转眼就绕过了通道尽头，就看到小石头正在对着一个人的背影嚷嚷，刚才带着小石头过来的管事正拉着小石头，不让他追上去，口中还苦苦劝道：“小少爷，别着急……”

    这管事倒是好心，小石头若是上去了，怕是会吃亏。

    只是金泰宇在旁边冷嘲热讽，却是让人不爽。

    “哥！哥！”看到子柏风过来，小石头连忙叫起来：“就是那个人，他偷了我的字！”

    子柏风上前一步，顺着小石头的手指看过去，那人身穿黑衣，和管事差不多的打扮，背身疾行，似乎不愿意在这里多呆。

    “那人是何人？”子柏风问管事，道。

    “那是云平公子的亲随，季管事。”牵着小石头的管事压低了声音，道：“季管事很得云平公子的器重，小少爷不知龗道为何，非要说季管事拿了他的字，唉，这个……”

    “因为他确实拿了小石头的字。”子柏风微微一笑，道：“这里没你的事了，你便下去吧。”

    子柏风当然相信小石头，这小家伙可不是爱忘事的老人，他既然一口咬定了对方，就绝对不会错了。

    “子大人，您这也太……”金泰宇那边还要说什么，子柏风连看都没看他一眼，一扯小石头的手，道：“走，咱们去问个清楚。”

    子柏风可不是那种吃了亏便闭嘴的性格，小石头更不是，他脚下生风，似缓实疾，大步追上，口中道：“这位兄台，还请稍等。”

    季管事走得更快，小石头气得哇哇叫，从腰间抽出了弹弓，一颗石子就射了过去。

    “嗖！”一声厉啸，小小的弹弓，却好像是数百石强弓那般，发出了刺耳的破空声。

    季管事猛然回头，伸出手去，一把抓住了那弹子，却是掌心猛然一痛，摊开手掌一看，掌心已经红肿了一大块。

    他心中暗暗吃惊，面上却不表现出来，只是远远对子柏风一抱拳，道：“这位兄台，为何阻拦在下？”

    “你个坏人，你偷了我的字，把我的字还来！”小石头怒道，把眼睛瞪得圆溜溜的。

    “这从何说起？”季管事无奈道，“这位公子，还请约束您的亲友，不要做出此等无理举动。”

    “无理举动？”子柏风冷笑道：“我问你，你可认识我？”

    这个人子柏风却是有印象，当初连云平去拜访府君时，他就在外守候，子柏风曾经看了他一眼，子柏风这具身体，生具了过目不忘的天赋，只是看了一眼，便不会再忘记，更不会认错。

    季管事目光闪动了一下，然后忽然笑道：“我道是谁，原来是子公子。”

    变脸之快，却是让人称奇。

    整个庭院里人还不多，只有零星几个，此时都远远围观，指指点点，不知龗道说些什么。

    季管事心中暗暗叫苦，他却是没想到自己当初办事，竟然还留下了尾巴，云平公子却是不知龗道要怎么责骂自己了。

    “是我，五六日前，我们在望氏别院见过。”子柏风道。

    “公子好记性，在下倒是一时间没有想起来。”季管事一拱手，道：“不周之处，还请公子海涵。”

    “这倒无妨，不过当日我弟弟小石头在望氏别院外玩耍，说被人偷走了一卷字，他小孩子家虽然不懂事，眼神却是好得很，只要见过，就不会记错，季管事，这是怎么回事？”子柏风拿出了兴师问罪的架龗势来。

    季管事恰到好处地露出了茫然无辜的神色：“怎么会？在下虽然只是一个下人，却总不会去偷一个小孩子的字。再则，在下并未见过这位小少爷。”

    “你胡说！”小石头气得大叫起来。

    子柏风捏捏小石头的手，让他先不要激动，然后从小石头腰间的皮囊里取出了一粒脏兮兮的金丹，道：“哦，那这是怎么回事？小石头说这金丹是一个叔叔给他当弹子玩的，谁想到接过去金丹，一眨眼，字就不见了。”

    那金丹龙眼大小，隐现香气，上面还有着隐现的花纹，子柏风不认识，却有人认识，低呼道：“中山龙丹！”

    中山龙丹乃是中山派一种极富盛名的丹药，是专门炼制来奖励给有功的弟子的，是一种有益于修炼的良药，可以增加灵气吸收速度，快速补充灵气。

    “这个……”季管事面色数变，却是一时间不知龗道该怎么回答子柏风。

    “这丹药虽然是我中山派所有，不过外界也有不少流传，子兄怕是认错人了吧。”一个平和的声音从季管事身后传来，却是连云平到了。

    连云平身边还簇拥着几个书生，子柏风看着都眼熟，却是不知龗道姓氏，大约都在贡院见到过，应该也是这次西京乡试的佼佼者，这些人早就到了，就在里面和连云平谈书论画来着。

    连云平对子柏风拱了拱手，又对子柏风身后拱手道：“齐兄、何兄、邢兄，还有迟兄，各位能够赏光，实在是我中山别院的幸事。”

    子柏风回头一看，齐寒山等人也到了。

    齐寒山上前一步，拱手回礼，道：“远远就看到子兄在这边，发生什么事了？是不是有什么误会？”

    “确实是误会。”连云平笑道，“这位小兄弟许是认错人了，非要说我的仆人偷了他的字……季管事！”

    “公子……”季管事连忙躬身行礼。

    “不管这位小兄弟认没认错，惹客人不快，便是你的错，自己去领家法二百棍，现在就去，去吧！”

    “是，公子！”季管事一颤，低下头去，涩声道，然后转身离开了。

    “那就是我的字！”小石头才不管他们在这边寒暄，正翘着脚尖向里面张望，一眼就看到了里面悬挂着的一副字。

    子柏风顺着小石头看的方向看过去，龙飞凤舞的“少年上人号怀素”几个字，可不是子柏风的字？

    不过这字已经被装裱好了，悬挂在厅堂里，和其他的字画挂在一起，而且被悬挂在正中央的位置，很是显眼。20023264.html

    上一章index.html

    返回目录20023270.html

    下一章