
    看最快更新

    247.

    一路接了众人，锦鲤云舟带着众人穿越西京，来到了涂水，然后沿着涂水逆流而上，转入一条支脉，再绕回来，便是中山派左近了。

    虽然绕了一个大圈，但速度却是极快，众人却还是没有玩够，一个个赖在云舟上不肯下来，道：“再转一圈，再转一圈！”

    子柏风无奈，又带着他们转了一圈，让他们尽情欣赏了一下水下的美景，这才停下来。

    船浮出水面，两只锦鲤从水中探出头来，子柏风介绍道：“拉船的便是这两只锦鲤，大金小金，大金是哥哥，小金是妹妹。”

    众人在水下，都看到了两只锦鲤的英姿，邢曲浪赞叹道：“以往只听说鱼跃龙门的典故，一直觉得只是胡说，现在看来，这两只锦鲤，怕是真的要化龙了。”

    两只锦鲤听到夸奖，很是高兴，在水中浮浮沉沉，撒起欢来。

    ……

    西京码头，赤蚁坐在码头上，看着一艘普通的货船在船工的吆喝声中慢慢减速，然后咚一声撞在了码头的木框上，整艘船猛然一震，然后稳稳停了下来。

    赤蚁站起来，把上衣脱去，光裸着上身，脖子上搭了一条毛巾，戴着一顶草帽，看起来和其他的船工没什么不同，在他的身边，是其他几位同样打扮的汉子，他们对望了一眼，同时迎了上去。

    货船经过了长途跋涉，吃水线附近已经变了色，船帆也破了毛边，桅杆上脏兮兮油腻腻的，不知龗道有人抱着桅杆爬过多少次。一块脏兮兮的木板从船舷上伸出来，搭在码头上，几个人就轻手轻脚地走了上去，不多时，就抬着一个一人高的箱子从船上走了下来。

    木板重重地弯下，发出了咯吱咯吱的声音，显然这箱子绝对不像外表看起来那般的轻。

    “小心点，都慢点，慢点！”身为货主的齐太勋在岸上跳着脚，呵斥着，看起来就像是任何一个普通的货主，几辆驴车停在码头一侧，如是一个箱子装上去，就压得驴车咯吱咯吱响，等到几辆驴车都装满了，车把式发一声喊，驴车就开始艰难地踱步。

    起步总是很难很慢，只有打头的那头驴撒开四蹄向前跑了一阵，突然发现身后的其他驴子没有跟上来，于是回过头去，站在那里等了一会儿。

    “别那么快！小心点！”齐太勋呵斥着，“向南边走，库房在南边，慢点，慢点！如果弄碎了，你赔得起吗？慢点！”

    “这狗日的，又来了一车货。”远远的，几个商人撇着嘴，“这混蛋，几年不见，怎么发达成这个样子了？”

    “人家有个好表哥啊，如果你有这样一个表哥，你也能发财。”另外一个商人冷笑道。

    “难不成，这些箱子里面，都是玉石？”一个商人疑惑道，“总不能……都是吧。”

    “那还能是什么？”最前的商人道，“看仓库的老韩头偷偷看了一眼，全是玉石，全是！”

    “这可是……连续十多天了！”最早的商人咧咧嘴，“一天六箱，十多天……要一百箱了吧！”

    “这么大的箱子，一箱要装一千颗玉石吧，这就是十万颗玉石了。”

    “还不知龗道以后还有多少箱呢……”商人们叹息着，咒骂着，羡慕着，嫉妒着。

    “十万颗玉石，都快够把整个西京重新铺一遍了吧。”又有一个商人喃喃嘀咕，“难道西京要大修？不成，我要去打听打听去，若是有什么工程可以承包下来，嘿嘿……”

    几个商人敏锐地嗅到了商机，转身去了。

    齐太勋冷笑一声，虽然距离很远，但是这几个商人的交流，却丝毫逃不过他的耳朵，这些人如果这些玉石真正的用处，恐怕会吓尿了。

    齐太勋侧眼瞥了那些伪装成苦工搬运玉石的修士们一眼，心中充满了难言的优越感，这些人虽然也是九婴成员，但是只知龗道这玉石是用来“执行大计龗划”的，却压根就不知龗道大计龗划是什么。

    他虽然也不是完全知龗道，却晓得大计龗划和整个西京地下的大阵有关。

    通过破坏西京地下的大阵，在西京制造骚乱，从而为另外一件大事制造契机。

    能够参与到这种重要的任务中来，齐太勋有一种难言的荣誉感，为了组织，他可以牺牲自己的一切。

    事实上，那些商人们并不知龗道，这个大计龗划并不是从现在开始的，早在几年前，大计龗划就已经开始，西亭、南亭、北亭都几乎已经布置停当，今年再把东亭搞定了，这大计就算是完成了，届时西京的这些人，嘿嘿，就等着倒霉吧！

    “土蝼大人，已经搬完了。”赤蚁走到了不知龗道在想什么的土蝼身边，压低了声音，汇报道。

    “嗯，好，你们做的不错，我会上报给枭獍大人。”齐太勋点点头，很是矜持，“守好这里，不要让人进来，被人偷看到这种事，再也不能发生了，听到了没有？”

    “是的，大人。”赤蚁低下头去，应道。

    看齐太勋转身离开了，赤蚁才撇撇嘴：“哼，什么玩意儿！”

    “不过是小人得志而已。”另外一人哼了一声，“若不是攀上了枭獍大人的关系，他也不过是……”

    “慎言！”另外一个声音传来，是一个资格比较老的修士，他摇摇头，道：“不要轻易得罪小人，你们总不想落得蜪犬的下场吧。”

    听那修士提起蜪犬，众人都神色凛然，不敢再多言。

    蜪犬的尸体，还是他们去处理的呢，在九婴内部，上位者对下位者有着绝对的生杀权利，当初土蝼击杀蜪犬之后，甚至都没有受到任何的惩罚，这充分证明了他们在枭獍大人心目中的地位差别。

    喜怒无常，一怒即杀人，就是土蝼的最大特点，他们或多或少都吃过亏。

    枭獍大人任命他为自己的副手，众人也只能忍了。

    “赤蚁还好些，赤蚁是玄蛇大人的直接下属，暂时借调过来，想来土蝼还不敢怎么样，我们都还要在枭獍大人手下讨生活，别给自己惹麻烦。”老资格的修士又叮嘱了两句，转身巡逻去了，如果再像上次被人发现里面是玉石，怕是真的要有麻烦了。

    ……

    “这个我会，我会！”中山别院门外，小石头的声音响了起来。

    子柏风等人都站在旁边，看着已经玩上瘾的小石头，无奈摇头。

    中山别院坐落在中山的脚下，从脚下这里向龗上看去，金黄菊花开遍，每年这个季节，中山都是西京人的赏菊胜地，但是最好、最灿烂的菊花，都在中山别院后面的丹菊谷。

    丹菊谷里各色句话争奇斗艳，最佳的观赏地点，则是中山别院后方的观菊台，观菊台是一处天然的悬崖，四周围上了青石栏杆，建造了亭台楼榭，是一处非常风雅之地。

    但是这种地方，却是不对外开放的，能有机会来观菊台观赏丹菊谷的菊花，就算是西京的达官贵人们，都趋之若鹜。

    中山别院举办赏菊会，开放给所有人的消息，早就已经传遍了西京，好在子柏风他们是坐船来的，而且还可以从水下潜行，否则恐怕现在还堵在路上，只要看别院前面的那条可容八马并行的车道上拥堵的马车和提着裙摆，一边发牢骚，一边下马车步行的公子小姐们就知龗道了。

    子柏风他们下了船，两只锦鲤就拉着云舟潜入水下，不知龗道到哪里去了，一行人都是有修为在身，一路边赏菊边向龗上走来，却是极为轻快，到了别院门口，还没有多少人到达。

    在别院门外守门的是几名管事，他们倒是认识齐寒山等人，拱手道：“几位公子大驾光临，别院蓬荜生辉，本应该倒履相迎，引入院内，不过……”

    “无妨，我们自然来了，自然要守规矩，过三关是吧，哪三关？”

    “灯谜，我要猜灯谜！”小石头眼尖，早就看到了后面挂着的各色灯笼，那管事笑道：“第一关就是灯谜了，这里有百多个灯谜，只要任选其中一个，猜中了就可以进去。”

    于是小石头就吵着自己会了。

    “小少爷可以不用猜，直接跟着进去就是。”看子柏风牵着小石头的手，那管事倒也会做事，笑着一拱手，道：“恕在下眼拙，不知公子是……”

    “子不语。”子柏风微微拱手还礼，道。

    “啊，失敬失敬！”子不语的名字，最近可以说是响彻西京，就连这管事也知龗道，他笑道，“早就听闻子公子大才，今日得见，果然丰神俊朗，名不虚传，不如子公子先来过三关，小少爷是可以跟着进去的，不需再过关了。”

    他确是不相信小石头能够过三关。

    小石头也听出来了，很不高兴地等着那管事，道：“你瞧不起人！我也能过三关！”

    “我不擅游戏，怕是过不去这三关。”子柏风道，“倒是我弟弟很喜欢游戏，就由我弟弟来过三关吧。”

    “这……”那管事道，“怕是不好……”

    “有什么不好，这样吧，若是我弟弟过不了三关，我也不进去就是。”子柏风看小石头气得蹦蹦跳，笑着摸摸小石头的脑袋，道。

    “子兄……”迟烟白扯扯子柏风的衣袖，“过三关很难的。”

    他一指前方，一个青年书生低着头从里面走出来，看到众人看过去，连忙用衣袖掩住脸。20023258.html

    上一章index.html

    返回目录20023264.html

    下一章