
    看最快更新

    250.

    “子兄，为我们正在和云平公子交流草书技法，这幅字是前些日子云平公子偶有感悟，天人感应，奋笔疾书，才有了此等妙笔，你看，第一句：‘少年上人号怀素’，云平公子的道号，即是怀素真人，这岂能有假？”

    这下轮到子柏风愣了，云平公子号怀素？

    “没错，在下的俗家姓名乃是连云平，不过道号确实是怀素，这个道号，已经跟了我二十余年，从幼时师父赐号时，便已经和我本人联系在一起，再也无法分割。”

    你妹，这么巧合？子柏风顿觉这是……老天在玩我的吧。

    但看到小石头不甘心的眼神，子柏风却是硬起腰杆，硬顶了回去。

    “那还真巧，在下的号也是怀素。”子柏风挺起胸膛。

    子柏风倒不是说假话，因为从现在起，子柏风已经决定了，他就要号怀素。

    子柏风，字不语，号怀素。

    “子兄真是爱开玩笑。”连云平眼底恼火一闪即逝，道：“不过这等玩笑开不得。”

    “开玩笑？”子柏风冷冷一笑，道：“莫非在下号怀素，便是开玩笑？连平公子难道是当今皇帝？恐怕即便是颛王，都不敢说自己的名字便是忌讳吧。”

    颛王便是颛而国的国王，他虽然是国王，但却并非是天朝上国的皇帝，他的名字，确实不能让天下人讳，不过大多人也会为了避嫌，不会取一样的名字。

    但是子柏风这么说，却让连云平有些惶恐。

    “这个玩笑可开不得！”连云平连忙摆手，道：“在下并不是这个意思，并不是说子兄不能号怀素，只是，这太巧合了吧！”

    “哈，我还觉得太巧合了哪！”子柏风这句话可是极为理直气壮，甚至有些激愤，你妹的，怎么号怀素的人有那么多！而且还是道号！

    中山派多以俗家名字行走，极少自称道号，但是道号却是做不得伪，看众人的表情，似乎这位连云平真的号怀素。

    “那可真是有缘。”连云平向前一拱手，道：“今日，便让我们两个怀素共同饮酒作诗，岂不快哉？”

    然后他又对小石头道：“小兄弟，这天下巧合的事情实在是太多了，许是你认错了？”

    “我才不会认错！”小石头气哼哼地道，他也不是什么事不懂的人，知龗道一味胡搅蛮缠反而不美，这点就可以看出，现在的小石头，比之之前的顽劣孩童，却是成长了许多。

    “哥……”转脸，他又去看子柏风，这口气，总是忍不下来。

    子柏风捏了捏他的手指，让他安心，只是子柏风心中的那种愤怒，却也难以言喻。

    明明是他的字，却成了别人的字，明明是他的心血，却成了别人的心血，明明是他的杰作，却成了别人拿来炫耀的工具，这种气，谁能忍？怎么忍？

    总要想个法子证明一下才好。

    现在是连云平的主场，而且连云平的脸皮之厚，实在是超出他的想象，他冷冷一笑，道：“那我倒是要仔细看看才好。”

    “请，子兄刚来西京，众位兄弟都是仅仅听闻子兄的大名，却不曾和子兄接触，对子兄极为好奇，今日咱们以诗会友，以画交心，多多交流一番，来来来！”

    正所谓伸手不打笑脸人，齐寒山扯扯子柏风的衣袖，让他暂时不要太冲动，是非曲直，有时候并不是表面上那般简单。连云平风度翩翩，言笑晏晏，子柏风若是气急败坏，那反而是落了下风。这个圈子便是如此，抄袭、盗版的人，反而比原创、正版的人理直气壮，而且还能博取大众的同情，这种事屡见不鲜。

    舆论总是掌握在少数人手中。

    迟烟紫把小石头牵到一边，蹲下身来，柔声安抚他，又拿了小吃食给他。

    子柏风目光扫过了侧面，却是心中一惊，竟然在这里见到了这人！

    子柏风在心中权衡了一下利弊，终于道：“这园子我还是第一次来，我先在外面转转，观赏一下菊花，暂时先不进去了。”

    “也好，那子兄就先转转。”连云平也不希望子柏风进去，他虽然脸皮厚，但总归心虚，不愿节外生枝。

    “我们也在外面赏菊。”齐寒山也拱拱手，拒绝了连云平的邀请。

    “子兄，我相信你。”迟烟白走过来，对子柏风道，“我早就看那个连云平不顺眼了，整天一副自己是西京第一的样子，谁都不放在眼里，真让人讨厌。”

    他却是因为讨厌连云平才相信子柏风的，让子柏风哭笑不得。

    “子兄，怎么了？”齐寒山问子柏风，他却是看出了子柏风的面色改变。

    “那个人。”子柏风侧目，目光指向了角落里的一名黑衣人，他正急匆匆走过庭院，向里院走去，“记得我曾经说过，一个奸细打算卖身葬父，以到我身边卧底吗？那个人曾经自称是奸细的叔父。”

    此时此刻，那人的样子已经完全改变，但是一个人再怎么改变，也变不了自己的灵气运转方式。而每一个人的灵气，都有自己独特的地方，就像是指纹和声纹，等闲是改变不了的。

    而这种细微的差别，对拥有灵力视野的子柏风来说，却是洞若观火。

    一幅字画，对子柏风来说只是些许小事，他并未完全放在心上，与之相比，蒙城的安慰，九婴的动作，却是更重要。

    “他为何来此处？”齐寒山讶然。

    “或许是来打探消息？”子柏风道，“中山派之于颛而国，无异于柱石，定然也是他们重点关注的目标。”

    “要不要告诉连云平？”何须卧也加入进来。

    “别告诉他，我不相信他，说不定他其实是和那些奸细勾结呢！”迟烟白翻白眼，这家伙真是爱憎分明，不喜欢便是不喜欢。

    “应该不会，中山派在颛而国地位是一人之下，万人之上，他们出卖颛而国，就等同于出卖自己，没有意义。”齐寒山道，“应该如子兄所猜，是潜入进来，前来打探消息的。”

    “我们抓住他？”迟烟白摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “不可，容易打草惊蛇。”齐寒山道，“子兄，你以为呢？”

    “现在还不是动手的时候，再则，动手也不能我们动手。”子柏风看向了几个公子哥儿，这几个公子哥的修为确实不错，特别是经过了自己的桂花糕的灵气滋润，但是他们的战斗力嘛……说不定比普通的修士弱点。

    真要拼命的时候，一个照面，他们就丢了性命了。

    “这些人真是阴魂不散。”何须卧道，“他们能够在西京如此肆无忌惮，真不知龗道渗透了多少地方，我回去要好生调查一番。”

    “别打草惊蛇。”齐寒山叮嘱了他一句，现在他们只是找到了几个节点，完全没有到了收网的时候。

    子柏风几个人看似在闲逛赏菊，其实一直注意着黑衣人消失的方向，不多时，迟烟白叫起来：“出来了，出来了！”

    “嘘。”子柏风连忙制止他，第一次做这种类似间谍的事，迟烟白很是兴奋。

    黑衣人并非是单独出来的，而是有人送他出来，那人向外看了一眼，立刻就关上了门。

    子柏风只是看了一眼，发现那人并非是夏俊国的修炼方式，同时也记下了那人的相貌，打算日后查查那人到底是谁。

    “我们跟上去吗？”迟烟白问道。

    “不要着急，先等等。”子柏风道，关于跟踪和反跟踪，落千山教给子柏风一些诀窍，只是落千山那些诀窍都是来自军中，和间谍比起来，还有些差距，子柏风觉得自己没有什么能力追踪他而不被发现，只能依靠自己的对灵力的敏感，远远追踪他的灵力残余。

    “我先走，晚上我再来接你们。”等到那人出了门，子柏风才对众人道。

    “子兄，不要冒进，万事小心！”齐寒山叮嘱他道。

    “小石头先交给你们，帮我看好他。”子柏风道。

    子柏风出了门，远远缀着那人，跟着转了几个圈子之后，却还是失去了踪迹。

    子柏风也不气馁，他早就已经做好了准备，敌人格外狡猾，并不是那么容易对付的。

    他也不愿意再回去赏菊，在外面找了一个地方，安安静静躺了下来，静静思考着一些事。

    前段时间，子柏风大多的精力都用在了努力在西京站稳脚跟上，现在他的脚跟也算是站稳了，有了自己的根基，下一步，必须把蒙城的谈判提到更重要的位置上了。

    影响谈判的因素有很多，首先是双方的兵力对比。夏俊国和颛而国的国力应当相差不多，所差的就是在蒙城附近驻兵的多少，这些年蒙城附近的几座城市日渐贫瘠，养不起许多的士兵，连年裁减调动，兵力减少，这才让夏俊国打了一个措手不及。

    这讯息是子柏风到了西京之后，才了解到的。

    然后是双方对蒙城的态度，夏俊国知龗道地下妖国的存在，对蒙城是势在必得，颛而国却视其如鸡肋，只是因为是他们的固有国土，才会如此争取。20023265.html

    上一章index.html

    返回目录20023276.html

    下一章