
    看最快更新

    248.

    “真有过不去的啊……”小石头道，他年龄小，声音很尖，传得很远，那书生听到了，转身就狂奔而去，期间还跌了一跤，却是连土都顾不上拍，手忙脚乱地走了。

    谁想到话音没落，后面又走出来一个人，也是满脸愧色，看到子柏风这边，拱了拱手，道：“惭愧，惭愧！”，低着头走了。

    几个人话音未落，竟然过去了五六个人。

    “子公子，这次来的人实在是太多了，为了限制人数，这次的过三关也并不容易，您还是自己过关吧。”那管事道。

    “我要自己过，自己过！”小石头却是不肯罢休，子柏风摊摊手，对那管事道：“抱歉，我弟弟被我宠坏了，这样，我能不能跟着一起进去？我怕他……”

    还没说完，小石头已经跳起来：“我自己去，自己去！”

    小石头最喜欢玩游戏了，难得有这么好玩的地方，他才不会轻易放弃。

    “让小石头去玩玩吧。”齐寒山笑道，“大不了我们就都不进去就是。”

    “对对，菊花有什么好看的，年年都来看，一会儿乘子兄的座驾去兜风去。”邢曲浪抚掌道。

    “这次叫兜水。”迟烟白更正。

    众人就都笑。

    “去吧，可别害我们都进不去啊。”子柏风也不怎么在意，想来就是当初他们秀才聚会的升级版而已，菊花嘛，哪里不能看？

    “哈，那我去了！”小石头一弯腰，从那管事的身边钻了进去，就走进了那挂着很多灯笼的回廊。

    “我跟着过去。”管事知龗道子柏风担心，对子柏风点点头，跟了上去。

    “齐兄！何兄！邢兄！迟兄！”金泰宇不知龗道什么时候也到了，站在一旁对他们拱拱手，“好久不见了。子大人原来也在，还有这位兄台……”

    迟烟紫只是对他点点头，并未回答他。

    其他人也只是点点头，连个回礼的都没有。

    “各位稍带，我先走一步在里面等各位。”金泰宇按下心中的恼怒，又拱了拱手，转身走了进去。

    一个随从上前接待，引领着他向里面走去。

    小石头走进了灯谜长廊，顿时开心地哇了一声。

    “小少爷，只要您回答对了这里的一个灯谜，就可以过这一关了。”管事扯住小石头的手，生怕他乱跑，若是真把这小祖宗弄丢了，就是一个大麻烦。

    金泰宇走进来，看到小石头，他倒是认识小石头，心想子柏风真是胡闹，竟然让小石头也进来，他不屑地撇撇嘴，抬头看向了一个灯谜。

    “七仙女遇牛郎，打一成语。”金泰宇愣了一下，苦思起来，片刻之后，却是摇摇头，转脸看向第二个：“柳拂翠首携幼主，打两个字。”

    金泰宇的心中咯噔一下，顿时觉得不妙。

    莫非，都是这种很难的灯谜？这次的赏菊会怎么会这么严格？不是说这种过三关，是助兴的意义多过审核吗？

    抬头又向第三个看过去，就看到“哑姑，打一成语。”

    金泰宇心中就有些抽搐了，若是真的答不上来……

    但是这里有一百个灯谜呢，总能答出来几个吧。

    就听到那边管事问小石头：“小少爷，有没有猜出来的？”

    “嗯，这里的灯谜好难猜，我有好多猜不出来，猜灯谜还是小坨子比较厉害，我不太会猜灯谜。”小石头道。

    “贻笑大方。”金泰宇压低了声音，嗤笑道。

    虽然压低了声音，却是恰巧能让小石头听到，小石头白了他一眼，对身边的管事道：“这个，这个，还有这个我都会，这个是妙不可言，这个是羽樱……”

    “嘘，小少爷，声音小点，让别人听了去。”看小石头连珠炮地报谜底，管事连忙伸出一根手指，让小石头小声点。

    这答案让人听了去，怕是就考不住人了。

    小石头和管事扯着手去了，金泰宇又接着看灯谜，看了半天，却是一个都答不出来，不由疑惑，这灯谜怎么这么难？这真的是灯谜？

    不过好在刚才他听来了一个，红着脸指着“柳拂翠首携幼主，打两个字。”这个灯谜，对侍者道：“这个是羽樱……”

    在那侍者鄙视的目光下，金泰宇低着头走过了长廊，却发现前方是一座断桥。

    断桥架在悬崖之上，众人这才知龗道，原来中山别院看似在地上，事实上却是在山谷中突起的山崖上，四周都是断崖，通过一座桥相连，就是断桥。

    所谓断桥，是真的断了的桥，向前走上几步，就已经空空如也，中间那一部分，就像是被什么东西切去了一般。

    断桥下面就是万丈深渊，桥上山风呼啸，宛若鬼哭。

    在断桥的这边，放着一个弓架，上面挂着长短不一的弓箭，断桥对面是一个架子，架子上挂着一面铜锣，铜锣的正中心漆着一个红点，格外醒目。

    “只要开弓射箭，射中对面那锣的红点，就能够让断桥接续起来，就算是通过了。”管事扯着小石头的手，到了断桥旁，道。

    小石头好奇地向前走了一步，想要探首下去看，管事连忙把他拉回来，道：“危险！”

    这断桥可不是假的，若是掉下去，下方就是万丈深渊，那可是死无葬身之地。

    小石头做个鬼脸，走到弓架前，拿起了一张弓，使出了吃奶得劲儿，也没拉开那弓——倒不是说他力气小，小石头的力气可一点也不小，但是他的胳膊太短，因为铜锣距离此地足有五十步，山风又大，力气小的弓怕是都射不准，所以弓架上都是长弓。

    “叔叔，我拉不开……”小石头急得跳脚。

    管事心中一软，笑道：“那好吧，这关是我们准备不周，算是你过去了。”

    “哼，叔叔你看不起人。”小石头从自己腰上取下了弹弓，道：“叔叔，我用这个！”

    “弹弓……”管事摇摇头，道：“这山风太大了，就算是数十石的强弓，也会被山风吹偏了……”

    话音未落，就看到小石头一抬手，摸了一颗卵石，嗖一声射了出龗去。

    “铛！”红心被击中，铜锣的声音是极为响亮，随着锣响，就像是被巧手画匠用笔画上去一般，断桥上渐渐浮现出了中央的桥面，看起来似乎是半透明的，隐约可见。

    小石头小心试探了一下，然后踩了上去，高兴地又叫又跳：“叔叔，好好玩！”

    看着小石头，管事忍不住莞尔，道：“小少爷好厉害，不过你可准备好了，下一关非常难！”

    “我不怕！”小石头拍着胸口，两个人手牵手走过断桥，身后断桥渐渐消失，等他们走到了对面时，桥又变成了当初的模样。

    金泰宇手腕弓箭，看着两个人的背影，有些茫然。

    射箭他是会的，正所谓君子六艺，里面有射箭这门课，而且他也曾经专门请人教过自己，自问箭术不错，但是听着那呼啸的山风，他就有些纠结了。

    他拿起了一只三十石的弓，箭矢刚刚飞出龗去，就被山风吹飞了。

    他换了一只五十石的，刚打算再试试，旁边的侍者提醒他道：“最多只能射三箭。”

    金泰宇，摇摇头，拿起了六十石的弓。

    这已经是他能拉开的极限，这种力龗量在普通人里面，已经算是非常强了，但是在这些弓里面，却是极为小巧了，通常女士才用这种。

    他弯弓射箭，箭还是被吹偏了，贴着锣飘了过去。

    金泰宇额头上的汗就渗出来了，山风都吹之不去。

    他吸一口气，又弯弓搭箭，仔细瞄了半天，这才一箭射出。

    “叮……铛……”箭矢撞在了锣的边缘，金泰宇眼睛眨都不眨，直接从怀里抽出了一张一千两的银票，塞进了侍者的手里，道：“刚才是射中了吧。”

    “是……是……射中了……”侍者的声音都有些颤抖了。

    “小少爷，这就是最龗后一关了。”管事扯着小石头的手，来到了院墙前。

    院墙上挂着四幅画，管事笑道：“这是前人的青莲虾戏图，其中有一副是真迹，其他三幅都是云平公子临摹的，每幅画后面都有一扇小门，正确的那扇是通往里面的，其他的都会再原路绕回来。小少爷，你可要仔细看看有什么不同。”

    小石头瞪大了眼睛，看了半天，道：“看起来差不多嘛……”

    “所以说这一关很难。”管事微笑道，他犹豫着自己要不要悄悄告诉小石头到底哪个是答案。

    一个小童，做到这种程度，已经很让人吃惊了，总不能真的让子柏风也进不来，怕是会惹怒人家。

    再则，他也有些喜欢小石头了。

    小石头向前凑了凑，仔细看了看，却是闭上眼，把鼻子贴上去，嗅了嗅。

    嗅了两个，小石头就指着其中一个道：“这个应该是真的。”

    “咦，你怎么辨别出来的？”管事却是一愣，小石头这个真的对了。

    “因为这上面的墨才干了没多久啊。”小石头得意地笑起来。

    正所谓近朱者赤，近墨者黑。

    小石头整天和子吴氏在一起，最近更是帮子吴氏制墨，对墨的兴致非常了解，这是赤的部分。

    小石头还整天和大山小山在一起，染上了他们喜欢嗅气味的习惯，这是黑的部分。

    赤黑结合，小石头自然能够嗅出新墨陈墨，他根本就不必懂得书画，只要懂墨就是了。

    “小少爷，厉害！”管事向小石头一伸大拇指，道：“小少爷您先进去，我去把子公子他们接进来。”

    “谢龗谢叔叔！”小石头今天的嘴巴格外甜。20023260.html

    上一章index.html

    返回目录20023265.html

    下一章