
    看最快更新

    望氏别院，子柏风和府君相对而坐。

    府君拿着那颗玉石，把玩了许久，却还是摇摇头，道：“看不出来有什么不同。”

    子柏风摇摇头，这世龗界上，怕是除了子柏风之外，没几个人能够在不捏碎它的情况下，看出玉石的不对劲。

    子柏风拿过那玉石，两指使力，啪一声，玉石碎裂，灵气逸散开来，在这灵气之中，一缕死气向龗下沉降，宛若白烟之中的一缕黑线。

    “这……果然有问题……”府君皱起眉头，“是不是个例？”

    子柏风又捏碎了一颗。

    “我现在还在查这种玉石到底有什么危害，若仅仅是一缕死气，暂时来说影响还不大，但是这种玉石并非天然形成，而是人为造成，费了那么大工夫，制造这种玉石又卖给西京，其中大有蹊跷。而且我有线索表明这齐太勋是九婴的人。”

    “你有把握？”子柏风提出的后面这句，却是更为重要，府君皱眉道，“齐太勋无关紧要，李青羊是极受器重的工部官员，而且和兵部李侍郎是堂兄弟，提任工部侍郎的呼声很大，若是没有万全的证据，实在是不宜开罪……其实李青羊或许问题还不大，但我现在正在努力做兵部的工作，让他们借由调动军队的机会，加强蒙城左近的兵力部署，若是开罪了李侍郎，恐怕之前的工作就前功尽弃了。”

    子柏风沉默了，他在西京胡闹，再怎么纨绔，再怎么过分，也只是胡闹，不牵扯到公务，府君也只是责备他两句，和那些大人物们一起一笑置之就是了，譬如之前和连云平的那场冲突，把人家的中山别院都弄成中二院了，最终都是不了了之。

    但是一旦涉及到了公务，那就不同了。

    正所谓砸人饭碗等于杀人父母，如果真的因此开罪了李青羊，那就是死仇了。

    “所以这件事，还必须谨慎。我知龗道你身在其位，当谋其政，不过履行职责固然重要，却也没必要为此牺牲自己的利益。西京不是蒙城，不会离了你就转不了。”府君道。

    子柏风沉默。

    是呀，其实就算是蒙城，离了他还不是照样转？现在他已经不在蒙城，蒙城不还是好好龗的？

    而这里是西京，整个西京那么大，那么多的强者，比他厉害的人不知龗道有多少，他们不可能没有发现九婴的存在，也不可能没有什么安排。

    会不会是自己多虑了？

    府君摇头失笑道：“我回来西京，却也和之前不一样了，竟然劝你渎职……这件事，你自己想清楚，不要做让自己后悔的事，不论你怎么选择，我都支持你。”

    府君看着子柏风，他和蒙城的联系，似乎越来越远了，当时一腔激愤回到了西京，初衷和本心似乎已经被这些天的朝政琐事所冲淡，他站的比之前高了，心中的想法也就不同了，一城一池之地，似乎再也无法让他时时记挂在心。

    但是眼前的少年不同，把不论在何地，他的心却还在那里。

    在那片魂牵梦绕，山穷水尽之地。

    这世龗界上，有许多比那里更美丽，更富饶的地方，但只有那里，才能够让人拥有如此亲切，如此心安的感觉。

    因为那里，是家乡，不论在哪里都要回去的家乡啊……

    而现在，西京和蒙城，被摆在了天平之上。

    未来如何，没有人知龗道。

    一些其中蕴含死气的玉石，如果埋在地下会造成什么样的危害，不知龗道。

    得罪了李青羊，会对蒙城的驻兵造成什么样的影响，会对谈判的进程造成什么样的影响，不知龗道。

    一切都是未知，子柏风只能拼命地看着那模糊中摇摆的指针，看看到底哪边更重要一些。

    这世龗界上，总有许多难以抉择的选择题摆在面前。

    但若不是如此难以抉择，又哪里需要去选择了？

    ……

    “曾贤，你现在攀上了高枝，之前欠我的那些玉石，总该还了吧。”在碧水河畔的一条小巷里，曾贤被笛重堵住了去路。

    和几年前的那名少年修士相比，现在的笛重无疑苍老了许多，总是热情洋溢的眼神已经不见了，取而代之的是一种难言的麻木与空洞，他身上的道袍已经有些破旧了，双手也变得粗糙不堪。

    曾贤心中暗暗叫苦。

    他借笛重玉石，还是几年前的事，那时候的他和笛重还处在最宽松的状态，他们同样带着一笔积蓄从其他地方来到西京，大手大脚地在西京过着挥霍无度的生活，他有一次他去买一些灵药，忘记了带玉石，笛重就大手大脚地替他付了账，说是借给他的。

    之后，笛重说有一个比较好龗的机会，便离开了这片区域，没想到时隔几年之后，他竟然又在这里见到了笛重。

    看来笛重是打听过他的状况，甚至知龗道他“攀上了高枝”，但事实上，现在的他依然入不敷出，子柏风的一个月试用期，就像是一块大石一般压在他的身上，他不知龗道自己会不会在辛苦一个月之后，反而被子柏风一脚踢开，而理由，仅仅是一句虚无缥缈的：“你没有傲骨。”

    但就算是子柏风愿意接受他，他也开始犹豫了。

    这些日子，他听到了太多的传言，关于子柏风的，关于连云平的。

    连云平是整个西京势龗力最大的修真门派中山派的下任掌门候选人，是整个修行界里地位最高的几个人之一，而得罪了中山派，在西京真的会寸步难行。

    如果他真的成了子柏风的门客，被中山派视为眼中钉，那该怎么办？

    想到那些中山派弟子的淫威，他就觉得全身发冷。

    是不是应该对子柏风坦白，说不想再做他的门客了？

    他也是一时间内心纠结无比，所以才会不由自主地来到了这片漂修的聚集地，这才会被笛重逮个正着。

    “笛重……”曾贤露出了比苦还难看的笑容，“玉石我一定会还你，但是我现在手头不方便，等我有了一定会还你，好吗？”

    “你不是已经成了大人物的门客了吗？”笛重露出了疑惑的神色，这种时候，曾贤才有一种依稀看到了当年那少年修士的感觉。

    “只是试用，而且我已经决定放弃这个机会了。”曾贤道。

    笛重摇摇头，然后露出了讨好式的笑容，这种表情，是绝对不会在往日那个意气风发的少年身上出现的，他抓着曾贤的手臂，道：“曾贤，那就先还我一点吧，我现在连这个月的灵气税都交不上了。”

    灵气税……

    曾贤不知龗道自己说了些什么，他翻开了自己空空如也的口袋，对笛重露出了惨然的笑容，灵气税的玉石？他也已经没有了。

    事实上，他已经逃了两个月的灵气税了，监刑司对他这种逃避灵气税的漂修，就只有一种处理方式，或者强制劳役、或者强制征收玉石，然后直接赶出西京，再不准回来。

    曾贤浑浑噩噩地转身离开了碧水河畔，跌跌撞撞不知龗道自己将要走向哪里，他专门找没有人的地方钻进去，似乎想要躲开那让他更觉孤寂的拥挤人流，远离尘世间的一切纷扰。

    如果时间可以倒流，他觉得自己一定不会选择下山，而是会选择在师父的孤坟前静修终老，就此平淡度过一生。

    这世间，什么值得自己付出这么多？自己的梦想，自己的尊严，自己的未来？

    值得吗？真的值得吗？

    曾贤在一处向阳的院墙上靠住，然后慢慢坐倒在地，抬起头，任由阳光刺得双眼流泪。

    每个人，总有格外脆弱的时候，而现在，无疑曾贤就已经触摸到了自己脆弱的本质。

    就在曾贤坐倒在地时，怔怔发呆时，小石头如同一阵风一般从他的身边跑过，两个修士从后面追上来，一边追还一边怒吼着：“小兔崽子，你给我站龗住！站龗住！”

    “你为龗什么不站龗住？”小石头头也不回，脚下生风，跑得飞快。

    “看弹子！”小石头猛然回头，手中的弹弓拉满了，弹子飞射出龗去，直射一个人的面门，那人连忙一个铁板桥躲过去，却是更加愤怒了，怒吼道：“给我站龗住！站龗住！”

    “你家石头爷爷才不会站……”小石头一句话没说完，就顿住了。

    前方，竟然又有一个修士转了过来，赌住了他的去路。

    “小兔崽子，这下你可跑不掉了！”三个修士，一前两后，狞笑着堵住了小石头的去路。

    小石头左右看看，虽然已经被逼入绝境，两只眼睛却依然咕噜噜转着，似乎在打着什么主意。

    “小混蛋，今天你死定了！”其中一个修士恶狠狠道，“云平公子放你们一马，不跟你们一般见识，你竟然还敢来捣乱，看我不把你的皮拔下来！”

    “呸，姓连的偷了我的字，我要把我的字拿回来！”小石头说话间，猛然一挥手，手中的弹弓疾射，子柏风专门为他写了“疾”、“准”二字的石子飞射而出，瞬间划破了中间的空间，击中了一人的面门。

    “哎哟！”其中一个人顿时血流满面，捂着一只眼睛，惨叫起来。20023301.html

    上一章index.html

    返回目录20023335.html

    下一章