
    看最快更新

    252.

    子柏风和连云平的争端，在西京也传的沸沸扬扬，两名自号怀素的少年，一名怀素上人，一名怀素真人，两个人都互相指责对方抄袭了自己的字，最终以子柏风大闹中山别院告终，子柏风以未知名的墨泼染了中山别院，据说现在的中山别院，连地面都是黑色的，挖之不尽，铲之不绝。

    这个世龗界上本是没有黑色的菊花的，但是从中山别院里冲刷地面所使用的水，流到了外面，被菊花吸收了，竟然多出了漆黑如墨的品种，成了一道独特的风景。

    子柏风却是没想到，自己看了那么多的野史趣闻，突然有一天，自己突然制造了一个足以载入神仙传、搜神记之类的故事里的奇闻异事，颇为自得。

    至于那写在石壁上的诗句，子柏风听闻齐寒山回来之后，说：“他竟然敢如此污蔑于我，日后定然将其列为不受欢迎的客人，但凡中山派的地界，绝不允其进入半步！”

    然后又道：“这个子柏风，歪才还是有些，模仿我写字，竟然如此惟妙惟肖，让人惊叹，只可惜人品实在太差，让人齿冷。”

    他命人将石壁上的字迹擦掉，谁想到墨迹不但入木三分，就连石头都渗入了进去，别院的人将石头削去了一层，却依然削不掉墨迹。

    气急败坏的连云平说：“这世间只有一个怀素，只有一个人配得上这个名号！”然后命人直接砸了石壁。

    不过，到底谁抄谁，这可是一件无头公案，子柏风和连云平各执一词，支持谁的都有，连云平在西京是家大势大，子柏风只是一个普通的外来户，子柏风所知，似乎支持连云平的人多一些，坊间已经有了子柏风许多不利的传言，又说子柏风一个外地人，能够拿到乡试头名的名次，也是作弊得来，把子柏风传得极为不堪。

    子柏风知龗道，这种传言背后，怕是就有连云平的幕后推手。

    既然这人已经无耻到否认证据，捏造事实了，那就不是讲理可以解决的问题了，连云平已经完全得罪了子柏风，两个人之间不可能善了。

    正如连云平所说的，不论是子柏风还是连云平，都必须证明，这个世龗界上只有一个怀素，另外一个只是渣滓。

    而对子柏风来说，面对一个如此无耻的敌人，唯一的选择就是，一棍子打死他。

    但是这些都是后话了，子柏风却是没想到，一场斗嘴演变成的泼墨大战，最终会成就了他家的桂墨之名，当天晚上，就有几个书生前来询问，那入木三分的桂墨，到底从何而来，能否求购一二。

    事实上，对桂墨的评价并不只是入木三分，有一名书生还摇头晃脑念了一首“桂墨诗”，云：点墨入木三分许，一笔透石两尺伤，千里金甲尽染墨，人间菊花飘桂香。

    子柏风转脸就把这首诗写在了自家店面的中堂墙上。

    第二日，桂墨轩开业的盛况，就无需再赘述，不但各处的大人物们都来贺喜，各处的文人士子闻言也都纷纷过来求购这等宝墨，一时间，门庭若市，子柏风家的桂墨轩刚刚开业，就成功打出了名号，成了整个西京第一等的高端墨宝商家。

    子柏风虽然不怎么擅长经营，不过各种奇葩招数却是一样不少，专门推出了：“真人窃书套装”，连夜把模具压制成了一个巨大的草书“窃”字，还在下方列了一小句：“本真人窃书，怎么能算偷呢？”还有另外一款，下方的注解是：“本上人被窃了，不爽！”

    此外什么“入木三分包装款”，“透石两尺包装款”，“泼墨中二限量款”，“上人不爽文化款”等等，一样不少，一时间在西京制造了一场奇葩流行，人人都以配“窃书墨”，送“中二墨”，穿“不爽衫”为时尚。

    当然，这些人完全不在乎子柏风和连云平到底谁才是窃书者，子柏风和连云平的争执，在很多人眼中，只是一场奇特的狂欢罢了，大家不在乎推波助澜一下，各种各样的传言一时间甚嚣尘上，愈演愈烈。

    但是对当事人来说，这其实并不是一件让人高兴的事，不论是子柏风还是连云平，都暗暗憋着劲儿，打算一举把对方打趴下。

    “你啊……”桂墨轩开业的时候，府君也带了几个朋友来捧场，看到子柏风，就无奈摇头，“不过是一张草书而已，何至于此？”

    子柏风的脾性他知龗道，这人傲得很，是绝对不屑去假冒别人的书画的，再则小石头临摹那书画，其实他也看到过，只是为了这么一副书画——尽管那书法残篇真的是惊才绝艳，可也不至于向死里得罪连云平。

    “中山派的人找过我，说这只是年轻人自己的意气之争，不希望过多的解读，我也是这个意思，此事，过去就过去了吧。”府君道。

    子柏风却是有些疑惑，中山派的入门弟子都那么嚣张跋扈，连云平这种人也不像是那种大气的人，会教育出这种弟子的门派，怎么可能是谦谦君子？

    若是中山派那边不依不挠，子柏风觉得并不奇怪，反而是那边如此低调处理这件事，反而让子柏风觉得纳闷了。

    总觉得有些地方不对。

    但这种怀疑，太过主观唯心，子柏风也只是撇嘴道：“谁让他来惹我？颛王我也不让着！”

    “别把颛王挂嘴上，小心哪天脑袋被砍了。”说这话的时候，府君很是无奈。

    子柏风这家伙就是属猴的，天不怕地不怕，关不住，拴不住，让他不惹祸，那是比登天还难，“你就当是考虑一下蒙城，中山派对朝政的影响力极大，若是中山派和我们作对，对蒙城总归不好。”

    搬出蒙城，子柏风这才算是虚心领受了一会儿他的唠叨，只是心口不一，思绪早就不知龗道飘哪里去了，瞅准了一个机会，一把拽住了路过的落千山，道：“千山，我正在找你！”

    顿时借千山遁成功遁掉。

    走开的时候，听到那边府君的朋友对府君道：“我倒是想要看看这引出偌大风波的残卷到底是怎么样的一卷字了……”

    “唉，让您见笑了。”府君在那边摇头扶额。

    事实上，子柏风也挺不喜欢惹祸的，只可惜没人相信。

    之后的一段时间，虽然流言未息，但却还算风平浪静，子柏风整天带着人疏通河道，把自家锦鲤云舟的活动范围一圈圈扩大，没龗事就买个房产，卖卖桂墨，对九婴的监控，也一刻没有放松。

    眨眼间，一场冬雪初至，纷纷扬扬笼罩整个西京，把西京变成了白色的。

    一大早，子柏风就把人派出龗去巡逻去，敦促商户和各家各户，把门前积雪清理干净，子柏风等人也亲自动手，清理知正院内的积雪。

    小石头现在又活跃起来了，领了知正院的大大小小的孩子们，在院子里堆起了雪人，好不快意。

    也就是这日，一位不速之客不期而至。

    子柏风、卢知副等人正拿着扫把，在院子里把残余的积雪清扫，大家干得热火朝天，卢知副甚至解开了衣襟，胸口、头顶都冒着热气。

    一名差役带着一个仆人打扮的人进来，道：“大人，有人求见。”

    那仆人上前一步，道：“知正大人，我家主人齐太勋求见。”

    子柏风嗯了一声，继续扫雪。

    那仆人以为子柏风没听清楚，继续道：“知正大人，我家主人齐太勋在门外求见。”

    “让他进来便是。”子柏风停下了手中的动作，站直了腰，看向这位仆人。

    “我家主人齐太勋齐大人是工部郎中李青羊李大人的表弟。”那仆人似乎有些迷惑，又说了一句。

    “那又如何？难道还让我出门去迎接不成？”子柏风问道，“敢问你家主人是几品官员，在何处任职？”

    齐太勋进来时，极为不喜，显然是听到了仆人的汇报，对子柏风的态度不怎么满意。

    他身为工部郎中的表弟，一直以来，在这些工部下属的衙门都极为顺畅，哪个人不笑脸相迎，不恭送出门？

    到了子柏风这里，却是这般冷遇，让他很是不爽。

    “子大人，我是来找您做生意来了。”齐太勋坐下之后，先是喝茶顺了顺气，看子柏风没有理会他的意思，似乎就任由他在那里坐着，自己在一旁只是处理自己的公务，便不得不开口，道。

    “哦？不知龗道阁下打算和我做什么生意？”子柏风颇为疑惑。

    “自然是玉石生意。”齐太勋道，“每年这个时节，各亭的知正院都要补充玉石，我今天是来给子大人你送玉石来了。”

    齐太勋说的没错，每年到了这个时节，知正院的库房确实是需要玉石，整个东亭，一年要消耗数千颗到数万颗不等。

    到了冬季，涂水流速缓慢，整个西京的灵气含量也下降，正是检修大阵的好时机，根据检修的规模不同，需要更换的玉石数量也各有不同，按照常理来说，今年便是每五年一大检的日子，子柏风的任务还挺繁重，玉石也是大量需要，库房里的也已经不多了。

    子柏风还在考虑要不要让青石叔积累下来的那些玉石派上用场，又担心大量玉石来源不明会让人怀疑，这就有人把玉石送上门来了。20023276.html

    上一章index.html

    返回目录20023301.html

    下一章