
    看最快更新

    251.《中文网》首发网址

    再则就是双方的人员配备，子柏风深深觉得，夏书杰并非是一名优秀的外交人员，更不是一名强硬的谈判专家，让他去参加谈判，这中间本就有猫腻。

    三个重要方面，各种因素错综复杂，其中“态度”这一项，最难琢磨，说不定需要看颛王自己的想法，而其他两个方面，兵部、吏部都很有影响力。

    而子柏风悲哀的发现，自己在西京打拼了那么久，竟然只是在下层打拼，连上层的圈子都没有摸到，更别说对兵部、吏部有什么影响力了。

    任重道远，仍需努力啊！

    当子柏风再回去时，就看到小石头撅着嘴坐在一个台阶上，头发湿漉漉的，胸襟上一片墨汁，迟烟白在旁边坐着陪着他，其他人都不见了。

    “小石头，你怎么了？其他人呢？”子柏风讶然问道。

    “哥，你可回来了。”小石头拍拍屁股从台阶上爬起来，道：“其他的哥哥姐姐都去赏菊了，小白哥在这里陪着我等你。”

    “连云平盛情邀请，他们推辞不过。”迟烟白道，“我家反正已经有人去了，我就在这里陪石头小弟。”

    说到小石头，迟烟白情不自禁地竖起一根大拇指，道：“石头小弟真是太厉害了，可是大闹赏菊会啊。”

    “我被他们赶出来了……”小石头低下头去，道，“那个什么连的，还拿墨泼我。”

    子柏风伸出手，摸了摸，小石头的脑袋，对小石头道：“别怕，哥哥给你出气，他们人呢？”

    子柏风心中可真的是怒火中烧，自家弟弟，谁敢欺负！

    “我看不用出气了吧，今天小石头把那个连云平气得够呛，不然也不会失态，拿墨泼小石头，我看的都快笑喷了，就是可怜我的耳朵，差点都被我姐扭断了……”

    “我说他骗人，他说我胡说八道，我就说那副字用的是我家新造出来的墨，从来没有在外面发售过，他根本就不可能有，懂行的人一眼就能看出来，他就生气了，要把我赶出龗去。”小石头低头道，“我又说他写的字一点都不好看，别说跟我哥哥比了，连我的字都不如，然后我就写给他看，他就又生气了，拿墨泼了我……”

    子柏风真快气炸了，这个连云平，欺人太甚！

    “不过我也拿墨泼了他……”转脸小石头嘿嘿笑起来，“泼了好多……”

    小石头才不是肯吃亏的人，他现在能在这里安生坐着，肯定就是已经出了气，这会儿找子柏风卖萌炫耀呢。

    “我们眼看情况不妙，就赶快护着小石头出来了，喏，你看，我身上也溅上了墨汁。齐兄他们也担心再不给连云平面子，这家伙会暴走，所以才跟着连云平去了。”迟烟白解释道，“子兄，你们家果然厉害！我看这次赏菊会要变成泼墨大会了。不愧是子兄的弟弟！”

    “我家小石头，当然厉害了！”子柏风摸摸小石头，道：“小石头，别怕，哥哥再帮你出口气！”

    “不，我要自己来！“小石头摇头，他握着小拳头，“这个混蛋，他真的惹恼我了！”

    “好了，好了，消消气，还是不要和他一般见识了。”子柏风连忙安抚小石头，以小石头的心性，日后定然会想尽办法给连云平捣乱，只是连云平并非良善之辈，今天人多，他不敢对小石头下杀手，若是日后，小石头真的惹怒了他，说不定他真敢对小石头动手。

    “反正今天身上也脏了，咱们泼墨玩吧。”子柏风知龗道小石头只是小孩子心性，想要让他出气，那也简单，他转脸看到角落里立着几个用来救火的水缸，于是走过去，道：“既然他泼了墨，咱们今天就来个不泼不休。”

    子柏风伸手在池子里一点，满缸的水顿时都变成了墨汁。

    其实，这是子柏风让小桂宝在缸里洗了洗脚。

    然后，他拿了旁边的木桶，直接舀了半桶，泼在了墙上。

    “哈，我也要来！”果然，小石头立刻就高兴了起来，找了一只盆子，一把泼了出龗去。

    “客人，不可！”虽然四周静悄悄的，所有人都跟着到后面去赏菊去了，但是对这几个不受欢迎的客人，怎么可能没人看着？顿时就有人冲出来阻止。

    谁想到还没到近前，就被人哗一声，一盆墨水从头泼到尾，连眼睛都睁不开了。

    “哈龗哈！来抓我啊！”又有几个人从角落里冲出来，小石头人小又灵活，端着盆子就绕过了其中一人，直接冲向了中厅。

    “这墨真是好墨，泼了可惜啊！”点水成墨这招式已经让迟烟白目瞪口呆了，谁想到眨眼之间，他就发现，这墨竟然是绝品好墨，就此泼在这里，实在是太可惜了，他连忙拎了一个木桶，道：“我可要装点回去……”

    谁想到刚刚拎起木桶，一个人就冲了过来：“快，放下！”

    “娘的！”迟烟白下意识地就把手中的一桶墨泼了出龗去，眼看着那人变成了黑人，顿时大叫起来：“爽！真爽！”

    迟烟白在京城这些世家公子里面，算是叛逆的一个，但是和子柏风小石头这等比起来，就是货真价实的乖宝宝了，这辈子也从未做过如此出格之事。

    子柏风目光闪动，四周的几个人虽然都是中山派弟子，但是显然没有太厉害的人物，小石头和迟烟白都不会遇到危险，便也放下心来，在几个中山派弟子的围追堵截之中，他们四处奔跑，到处泼墨。

    “哗！”朱漆大柱变成了半黑半白水火棍。

    “哗！”雪白窗户变成了黑纸。

    “哗！”白墙青瓦变成了乌漆墨黑。

    “哗！”满园金黄秋菊变成了满目漆黑墨菊，顿时高端大气上档次。

    子柏风眼看旁边有一个墩布，伸手拿了起来，道：“看我来题诗一首。”

    他抬头看去，庭院中央耸立着一座石壁，光滑平整，虽然色泽稍深，但是自家桂宝出品的墨水，却是不怕不够黑。

    子柏风一跃而起，手中墩布吸满了墨汁，一挥而就，四行狂放草书就出现在了巨大石壁上。

    “秋后飞黄寒风催，中山别院赏菊回，窃书泼墨欺幼童，真人原来是文贼。??——怀素上人留”

    “好诗！好诗！”迟烟白猛然一伸大拇指。

    “这诗倒是算不上好，不过这字嘛，乃是我的得意之作！”子柏风连连点头，墩布的吸水性比之毛笔可强多了，再则墨也是桂宝出品，此次四句诗句加上一个落款写下来，竟然无需添笔。

    “请叫我怀素上人。”子柏风一手把墩布向肩膀上一扛，站在那石壁之前。

    上人本来是对高僧的称呼，不过子柏风来到这个世龗界之后，就不曾见到过有和尚的存在，他也就老实不客气地侵占了这个称呼，反正也没人知龗道，这个称呼是高僧。

    “佩服……佩服……”迟烟白笑嘻嘻地接近，在子柏风志得意满之时，猛然跳起来。

    “哗！”迟烟白猛然一盆墨泼下，把怀素商人变成了怀素黑人。

    “铛”一声巨响，子柏风等人回头看过去，却是一名修士一剑把那墨缸砸了一个粉碎，几个刚刚被戏耍一番的修士红着眼，已经都拔出剑来。

    看来，这是撕破脸要拼命了！

    也难怪，以连云平的心性，这些人守卫不利，说不定真要脱层皮。

    “快逃！”子柏风和小石头等人转脸就跑，迟烟白连忙也撒腿追上，三个人逃跑的速度那是飞快，此地是别院，又不真个是中山派的山门，总不能像山门里那般的防卫森严，三个人一路跑出龗去，把后面的众人都甩得不见了踪影。

    小石头手中还拎着一只桶，桶里面还装着半桶墨汁，他反手，一把全泼了出龗去。

    “中山别院”四个字，顿时被污了一大半，只剩下中字和院字中间的一小部分，变成了“中二”二字。

    “看你还敢欺负你小石头爷爷！”小石头还在门外呸了一声，把手中的木桶一丢，转身去了。

    子柏风三个人虽然玩的很爽，不过自己也是弄得全身黑漆漆的，跑去涂水中好生洗了半天，这才把身上洗干净，虽然涂水已经很冷了，但是三个人都是由修为在身的人，彼此对望着，哈龗哈大龗笑。

    迟烟白只觉得自己这辈子也没做过如此疯狂的事，现在回忆起来，似乎还要兴奋地颤抖。

    “不知龗道连云平看到之后，会气成什么样子，哈龗哈！”迟烟白想起来，就会笑得前合后仰。

    连云平的脸色，却与之形成了强烈的反差。

    把子柏风等人赶走了，那几名负责看守别院的中山派弟子连忙招来各种东西，想要尽量把这里打扫干净，谁想到不论怎么抹，那墨都无法抹去。

    四周飘荡着浓郁的桂花香气，似乎把满园的菊花香都压了下去。

    一名修士一个狠心，干脆直接把柱子的漆刮掉了一层。

    谁想到刮掉朱漆，连柱子里面却都变成了黑色的。

    连云平等人回来时，看到的就是这么一幕。

    桂香宝墨，入木三分。

    《中文网》首发网址

    在桂墨轩开业前一天，桂墨就已经以另外一种方式扬名了。20023270.html

    上一章index.html

    返回目录20023283.html

    下一章