
    看最快更新

    253.

    “这颗真是雪中送炭啊！”子柏风顿时热情了起来，道：“你这次送来了多少玉石？价格如何？成色如何？”

    “都是成色最好龗的玉石，足有五万块，价格嘛，五十两银子一块如何？”齐太勋道。

    子柏风沉吟了一下，五十两银子这个价位，和市价相差不多，不过这个价格毕竟是大批量采买，说起来算是偏贵一些，不过一个工部郎中的牌子，倒是值得这些差价，总不能太不给面子。五万块玉石，差不多也是子柏风的预算，一共二百五十万两银子，倒是在子柏风的支配范围之内。

    这笔钱只要向龗上申请打报告，立刻就能够批下来，知正院之所以是一个肥差，这也是一个重要的因素，每年的钱财流量，足以养活一个小城市了。

    齐太勋暗示了一下，这个价格里有一部分是子柏风的回扣，子柏风倒是不在意这些钱，君子爱财取之以道，有或者没有，他都不是特别在意。

    “既然如此，玉石带来了吗？”子柏风道，“我先看看货，如何？”

    “门外我带来了一千块，子大人可以先验货。”齐太勋笑道。

    看子柏风如此上道，他倒是很高兴，没再多说什么。

    “走，去看看。”子柏风和齐太勋走出书房，就看到门外停着一辆驴车，小石头正在和那驴子玩耍，看到子柏风出来，顿时发一声喊，跑走了。

    子柏风摇摇头，道：“难得下学，小家伙们玩疯了，见笑。”

    齐太勋心情极好，道：“瑞雪兆丰年，来年若是丰年就好了。”

    子柏风的目光扫过了车把式，却是一怔，眉头微不可查地皱了起来。

    看到子柏风和齐太勋一起出来，赤蚁连忙低下头，他早就已经改头换面，此时却总觉得被子柏风一眼看穿了。

    “打开箱子。”子柏风道，赤蚁想要上前打开箱子，却已经有几个差役上前，把他挤到一边，把箱子打开来。

    其他人也都停下了清扫积雪，围拢了过来，每年采买玉石，都是一件重要的事，等到玉石的拨款拨下来，向来都要从中截留一部分，发给众人当福利的，算是对众人辛苦检修的鼓励，所以虽然每当大检修时都非常辛苦，众人却并不抵触，反而盼着五年一次的大检修。

    看到了赤蚁，子柏风就知龗道了眼下的人不对，暗暗提高了警觉，手腕上的束月感受到了他的紧张，传过来一阵阵的凉意，让他的心情镇静下来。

    子柏风心中暗笑自己，紧张什么？不过是一个九婴的间隙罢了，还不足以让他太紧张吧。

    只是，时隔多日没有太多的进展，突然有一个大的目标送上门来，子柏风心中总是兴奋难平。

    他走到箱子前，随便拿起了一块玉石，拿在掌心看了看，玉石似乎没有问题。

    “如何，子大人？这些都是上等的玉石吧。”齐太勋笑道。

    子柏风皱眉仔细看着，他怎么说也是采玉的村子里出来的，一本玉经看过无数次了，对玉石的好坏，可以说极有经验，这块玉石虽然算不上是上等，可也算是优质的玉石，若是全是如此的话，倒是无妨。

    但是……九婴的人有这么好心，颠颠地给自己的敌对国送上玉石，让他们休整聚灵大阵？这是什么精神？这是过激共产主义精神，这是雷锋再世啊！

    不管别人怎么想，子柏风反正是不相信。

    “子大人，我老齐是咱们西京最大的玉石供应商之一，最近这些年的玉石，有一半都是咱供应的，绝对不会缺斤少两，更不会以次充好，您放一万个心就是了。”看子柏风皱眉沉思，齐太勋道。

    他越是这样说，子柏风越是疑心。

    这玉石以标准的方式堆放，铺一层皮革，摆放一层玉石，免得玉石互相碰撞。

    子柏风掀开了上面的两层皮革，又从下面拿了一颗。

    下方的玉石质量也不错，或许这一箱是样品，又或许是因为齐太勋真的是良心商人。

    但是后面这个可能，子柏风自己都不怎么相信。

    子柏风对玉石极为熟悉，对灵气也极为敏感，这块玉石一入手，就让子柏风觉得有些古怪，具体哪里古怪，却又说不出来。

    他把灵气聚集在双眼，搭眼看去，顿时心中一惊。

    这玉石外表看起来完全没问题，但是内部，却另有猫腻。

    不知龗道什么人，用什么办法，在与市场内部造成了破坏，而里面似乎还藏着丝丝缕缕的死气。

    玉石是灵气结晶而成，绝对不可能和死气混杂而生，这死气只可能是人为的。

    那一刻，子柏风有些犹豫了。

    是就此严词拒绝，还是将计就计，把这些玉石都收下来？

    子柏风的脑袋里转了好几转，道：“这玉石倒是还可以，不过价格还有需要商酌的地方。”

    “我可以给大人更好龗的价格。”齐太勋道，他是商人，商人就要允许别人还价，他这句话，一语双关，到底是给子柏风更低的玉石价格，还是更高的回扣，都可以商量。

    “容我和同僚们商议一下，日后再给阁下回信吧。”子柏风道。

    齐太勋的面色立刻变了，道：“子大人，你这是什么意思？诚心刁难我不成？”

    “刁难你？”子柏风冷笑了，“你这玉石有什么问题，你自己清楚，还用我多说不成？我敬你三分，是看在李郎中的面子上，你若是不知好歹，信不信我现在就让人把你乱棍打出龗去！”

    说实话，子柏风对齐太勋还真不怎么放在眼里，不过是一个商人而已，他背靠的人也不过是工部的一个五品郎中，子柏风自己的靠山比他硬扎多了。

    不过花花轿子人人抬，若是平日里，子柏风也不会轻易得罪李郎中，婉言拒绝了就好。但是对方身上有一层九婴的身份，子柏风就不那么淡定了。

    齐太勋气得全身发抖，指着子柏风道：“子大人，你这样说话，可是要负责的！”

    子柏风摆摆手，那意思是懒得和齐太勋说话了。

    “哎，子大人，您别生气。”卢知副眼看不妙，立刻上前劝解道：“大人您息怒，或许是有些玉石有些小瑕疵，还不至于如此生气……齐兄，您还是先走吧，回去精挑细选一些优质的玉石，再来让我家大人验货。”

    卢知副两头劝说下，齐太勋气哼哼地走了，走之前还扬言让子柏风后悔。

    送走了齐太勋，卢知副叹口气，对子柏风道：“大人哪，您这又是哪一出？怎么和齐太勋冲突起来了？玉石大差不差的收下就是，反正不是花咱们自己的钱，您这么一来，岂不是闹僵了？”

    最近卢知副和子柏风的关系很是融洽，所以他说话的语气，也是颇为亲密，没太多避讳。子柏风的脾气，他也算是有些了解了，就是一个炮仗，一点就炸。

    “我怕他？”子柏风哼了一声。

    “李青羊李郎中毕竟是我们的上官，而且主管玉石采购这一块，若是我们不收购他的玉石，批款都不太容易。”卢知副放缓了语气，道。

    “这个齐太勋，真的和李郎中关系这么好？”子柏风皱眉。

    “是，据说他们是表兄弟，关系很是亲密，齐太勋算个屁，他只是帮李郎中出面而已，你就算是得罪齐太勋，呵斥他一下，却也不能拒不收玉石啊。其他都好说，价格什么的，齐太勋也不是特别的在意，您有什么意见，只管提就是了，反正之前历任都是这么做的，您也不用顾虑。”

    这种摆在明面上的潜规则，卢知副是门儿清，不过之前这种好处轮不到他，人家吃肉，他能喝口汤就不错了。

    对子柏风，他是真心拥戴，所以帮子柏风诸多考虑。

    “你说，过去也是这么做的？”子柏风皱眉，子柏风想要告诉卢知副这中间的问题，却知龗道卢知副连修士都不是，什么灵气、死气，对他来说太玄乎了，就算是捏破玉石给他看，他也不晓得。

    “是呀，之前的历任都是如此做的，李郎中上任了有七八年了吧，其他各亭也是这么做的。”卢知副道。

    子柏风顿时皱起眉头来，这么说，这些玉石不但已经流入了西京，甚至已经埋在了西京的地下？这种夹杂了死气的玉石，到底是做什么的？会导致什么后果？九婴到底有什么计龗划？

    “走，我去盘查一下库房。”子柏风对卢知副道。

    卢知副看子柏风不听劝，也只能摇摇头，若是别人一劝子柏风就乖乖就范，那他也就不是子柏风了。

    库房里，子柏风翻出了当初的采购记录。

    看完那记录之后，子柏风稍稍松了一口气。

    齐太勋自称自己是西京最大的玉石供应商，或许确实如此，但是西京其实有自己的玉石收集、调拨机构，近些年玉石越来越匮乏，这才开始向商人采购，这种玉石占据的比例起初只有十分之一，到了去年，才到了二分之一的比例，而齐太勋所提供的玉石，只是对外采购的五分之一左右，平均下来，只有不到十分之一的玉石是他提供的。

    子柏风查到了这些玉石，开箱验货。

    有了第一次的经验，子柏风直接伸手到箱底，拿出一块玉石来。

    只一眼，子柏风就看出了这玉石不对劲来。20023283.html

    上一章index.html

    返回目录20023325.html

    下一章