
    看最快更新

    255.

    “他找死！成全他！”这三个人可不是那些连飞剑都没有的入门修士，而是真正的内门弟子，虽然地位上和连云平天差地远，修为也并不高，但是他们的飞剑可是又急又快，瞬间划出了几道光影，直射小石头。

    “啊！”小石头惊叫一声，一个打滚，躲过了几只飞剑，却是嘭一声撞在了墙上，摸着脑袋，晕头晕脑站起来。

    “小兔崽子，我先砍下来你一条腿，看你还跑不跑！”一名修士狞笑道。

    小石头站在那里，还没反应过来，一道剑光已经射出。

    那一刻，时间似乎变慢了。

    有那么一个问题，取代了刚刚纠结在曾贤脑海中的问题。

    要不要出龗去？

    如果不出龗去，小石头会死。

    如果出龗去，自己就会死。

    这三个人，哪一个人的修为，都在自己之上，而自己，已经多久没有战斗过了？

    自从来到西京之后，似乎都只是在夹着尾巴做人。

    战斗的勇气，自己还有吗？

    似乎有一个声音，掠过了曾贤的脑海。

    “为人，当有傲骨，修仙，唯有傲骨。”

    那是子柏风的声音，这些天来，时时盘绕在曾贤的脑海，无论如何都不能抹去。

    而此时此刻，这声音又像是台风过境一般，从不知名的角落里冲出，把他的内心扫得七零八落。

    傲骨，唯有傲骨。

    到底什么是傲骨？

    自己有没有傲骨？

    曾贤冲出龗去的时候，脑海里还回荡着这个声音。

    他的飞剑泛出灰白色的光芒，在空中折返着，却如同雷霆闪电一般迅捷，斩开了空间，在间不容发的瞬间，挡在了小石头的前面。

    “铛！”一声清脆嘹亮的碰撞声，宛若洪钟。

    两道飞剑分别折返，那三人几乎同时转过头来。

    “那么大的人了，还是三个人，欺负一个小孩子，你们不羞愧吗？”曾贤站在那里，那一刻，似乎往昔的他又回来了，背剑下天山，意气风发，快意恩仇，不像是修仙的修士，倒像是纵横江湖的侠士。

    他的剑似乎已经有太久没有战斗了，发出了渴望战斗的铮鸣，在空中嗡嗡作响。

    “曾贤哥哥！”小石头又惊又喜，叫了起来。

    “小石头，过来。”曾贤对小石头招招手，他目光一扫三人，剑光在空中吞吐不定，似乎随时准备出击。

    小石头高兴地向前跑出来，刚刚被小石头打了脸的修士皇室不爽，剑光射出，曾贤的剑光又一次宛若闪电般折射着，挡在了敌人剑光的前面。

    曾贤之所以信心百倍地来到西京，也是有其底蕴的，师父费尽毕生心血所创的“闪剑”是他最龗后的杀手锏。

    但是这种手段，其实是拿来压箱底的，极为消耗灵力，只是两剑，曾贤的灵气已经开始枯竭了。

    曾贤展现出来的实力，让这三人不敢轻举妄动，修士对战，生死一发，谁也不知龗道自己会不会死。

    他们之所以追小石头，可不是想要来送死的。

    小石头不肯罢休，他们却没必要因此把自己命都搭进去。

    “这位兄台好身手。”伸手拦住了其他人，其中一名首领样的人站出来，对曾贤一拱手，道：“不知如何称呼？仙乡何处？师从何人？”

    曾贤正在努力运转练气之术，体内的灵力在运转，缓慢恢复，第三次“闪剑”正在积蓄，所以曾贤也并不想对方立刻开战。

    但是，那一句询问，却是让曾贤的意识突然回到了现实。

    “我不过是一个普通的乡野修士罢了，名字无须入耳。”

    他可不想报名，日后被中山派记仇，派人追杀，那可是连哭的地方都没有。

    再则，现在也不见得不会被追杀……

    一想到这点，曾贤哭的心都有了。

    “这是曾贤哥哥，是我哥哥的朋友，曾贤哥哥可厉害了，把你们一个两个三个，都给打趴下，还踏上一万只脚！”小石头躲在曾贤的身边，骄傲地宣称。

    一万只脚，小石头啊小石头，你当我是蜈蚣精啊！

    曾贤心中那个无奈啊。

    “曾兄身手不错，有没有想要加入我们中山派？”首领微微一笑，道：“像曾兄这种大才，流落在外，是我们中山派的损失。在下添为中山派内门弟子的一员，在内门还是有些话语权的，只要曾兄开口，在下保证曾兄一定能够加入中山派，如何？”

    那一瞬间，曾贤几乎要脱口而出，大声问一句：“真的吗？”了。

    他来西京，不就是为了想要加入中山派吗？甚至可以说，最大的奢望，就是想要加入中山派，如果加入不了，加入一两个小门派也好啊，反正西京这边灵气充足，充足到可以让他修炼到死，说不定死不了，成仙了呢？

    现在他真想直接抓着小石头的脖子，把小石头当做自己加入中山派的投名状了。

    什么虚无缥缈的傲骨，那什么东西？一斤多少钱？能当饭吃吗？

    为人，当有傲骨，修仙，唯有傲骨。

    可当面对惨淡的现实时，傲骨有什么用？

    “我中山派的内门弟子，在整个西京都拥有崇高的地位，外门弟子和入门弟子见了你，都必须先行礼，你但凡有所吩咐，他们也都不敢不从。”首领看曾贤露出了犹豫的神色，顿时趁热打铁道。

    “那有什么用？还不是给别人当狗腿子？”小石头从曾贤腰后探出头来，对他们做了一个鬼脸，“你们这群狗腿子！”

    “曾兄，你意下如何？”首领问曾贤道。

    曾贤低下头去，看着小石头。

    小石头也正看着他，他的眼睛亮亮的，里面没有祈求，也没有担忧，只有满满的信任和期待。

    一直以来，小石头身边的修士，不论是子柏风，还是落千山，还是柱子叔，又或者是其他人，他们从来，从来没有让小石头失望过。

    所以小石头从来也没想过，曾贤会让他失望。

    这种难言的信任，来自一个小孩子的信任，让曾贤的心中更加挣扎了。

    该怎么办？为龗什么这世龗界上所有的事情，都如此难以抉择？

    这种时刻，自己要怎么选？

    “不必了。”曾贤还没找到自己的本心，自己的嘴巴就已经开口了。

    那一刻，傲气又回到了他的身上，回到了他的脊椎里，撑起他的身躯。

    但是还不到五分钟，傲气和傲骨，就都已经离开了他的身体，他仅有的，不过是两道深可见骨的伤痕，和满身的鲜血罢了。

    “我还以为是什么厉害人物，原来是个垃圾。”首领一只脚踏在曾贤的身上，冷笑道：“你这种垃圾，就算是跪着想要入门，也不会有人要的，还好我没真的把你收入内门，那我可是丢大人了。”

    “被跟他废话了，赶快杀了他！”旁边一人不耐烦道，他的脸上可还流着血呢。

    “你们不要欺负曾贤哥哥，我跟你们走。”小石头勇敢地站了出来，把曾贤拉到了身后，张开双臂，护住了他。

    “小子，你也别想活！”满脸流血的修士狞笑着。

    “你不敢杀我。”小石头不屑地看着眼前的修士，“你若是敢杀我，我哥哥会把你们全杀了，还有你们那什么中山派，一个都不留！”

    然后小石头昂起了头，把自己脏兮兮，还能搓下泥来的脖子指给那满面流血的修士看，“你家小石头爷爷的脖子就在这里，你若是不信，就来试试看？反正我一个人换你们一千、一万个人，也不吃亏！”

    “呸，你哥哥算什么东西！”那满脸血的修士呸一口吐出了满口的血，更加愤怒了，盖因为小石头戳中了他的痛处，他们确实不敢杀小石头。

    不论是连云平还是子柏风，命都比他们金贵，就连小石头的命，也比他们金贵得多，若是因为这件事惹得望氏和中山派交恶，他们承担不起这个责任，连云平是不会帮他们抗雷的，到时候会非常爽利地把他们交出龗去，让他们顶缸。

    所以，不论他们嘴上说得再牛逼，也不过是装逼，色厉内荏的样子，小石头都能一眼看穿。

    若是三个修士真的想要杀小石头，小石头还能跑到这里？早就已经死翘翘了。

    “我哥哥算什么东西？”小石头伸出一根手指，指着那修士，冷笑道：“你死定了，你等着，我会让你知龗道，你算什么东西！”

    小石头可是睚眦必报的人，为了一副字，他可以奋不顾身潜入中山别院偷东西，为了一句话，他也可以让这修士下半辈子不得安生。

    但是落在曾贤的眼中，他却有一种难言的感慨。

    他终于知龗道，这是什么了。

    傲骨。

    不论什么时候，都不低头，不放弃，不软弱的傲骨！

    其实傲骨这东西，在小石头身上有没有，还真说不准，不过他一身骨头确实是比铁还硬，死硬，死硬。

    “曾贤哥哥，谢龗谢你，这个给你吃。”小石头转过身来，对曾贤道，他伸手入怀，三名修士如临大敌，这个小混蛋太诡计多端了，他们上了不知龗道多少次当了。

    但是小石头拿出来的，却是一块桂花糕。

    放在怀里时间长了，都压烂了，甚至还沾染着小石头的汗水。20023325.html

    上一章index.html

    返回目录20023343.html

    下一章