
    看最快更新

    258.

    就像是时间在回溯，子柏风看着那坛酒刚刚碎裂开来，然后就被无形的力龗量生生逆转了。

    碰撞碎裂的碎片四下飞射，迸溅而出的酒在空中呈现出了琥珀般的色泽，然后一股无形的力龗量，把那迸溅出的每一滴水珠都紧紧抓住，丝毫都不舍得浪费。

    就连酒坛都重新汇聚。

    子柏风心中就只有一个想法——破镜重圆了。

    一个人影从王府门内冲出来，一把抱住了那酒坛，张开嘴，如同长鲸吸水一般，酒坛里的酒水全都被他一口吸进了嘴里去。

    一口喝完之后，他抬起头来，看着那已经四下逸散开来的灵气，失望地咂咂嘴，虽然他的法术可以把酒坛和酒水都重新聚拢起来，但是已经逸散开来的灵气，却是没办法了。

    这一砸，至少有三分之一的灵气，已经逸散到了空气中，门外站着的四名卫兵几乎都是下意识地吸了一口气，灵气入胸，不论是修士还是普通人，都有着说不出的好处，几名卫兵，几乎要舒服地呻吟起来。

    身上的压力一轻，子柏风突然发现自己能动了，那从王府门内冲出来的人还在抱着坛子，贪婪地嗅着酒香，子柏风定睛看去。

    这是一个身材高大的男人，从外表看，他正值壮年，和府君年龄差不多，这是修士们最经常保持的外观。但是从声音来听，他已经是一个老人，苍老、厚重。从眼神看，他却像是一个小孩，有着孩童一般的肆无忌惮和古怪癖好。

    子柏风还是第一次看到这样表里不一的人，但是表里不一在这里，却并不是一种贬义词，他似乎就是有这种奇特的特质。

    蛮牛王。

    子柏风的瞳孔猛然收缩成了一线，灵力视野之下，蛮牛王的身后，似乎有一只巨大的牛形的虚影，那虚影巨大无比，笼罩整个蛮牛王府。

    “别用那种眼神看着我！”面对子柏风的灵力视野，蛮牛王伸出手挡在自己面前，怒喝道，在子柏风的目光下，他油然而生一种被看穿了的感觉，这种感觉，他从未见到过，让他极为不习惯。

    “看你又如何？”子柏风瞪大眼睛，“你凭什么偷喝我的酒！”

    “我什么时候偷喝你的酒了？”蛮牛王瞪大眼睛，蛮不讲理的样子。

    子柏风伸手指着蛮牛王手中的坛子，蛮牛王连忙把手中的坛子藏到了身后，道：“没有！”

    “你胡说！你手里拿的是什么！”

    “你都要砸了，为龗什么我不能喝？”蛮牛王耍赖，“反正你也不要了！”

    “我什么时候说不要了？我就是想要砸了它听个响，不行吗？”

    听着子柏风和蛮牛王两个人毫无营养的对话，四周的卫兵都额头冒汗。

    “你砸完了，也听了响了，就不归你了。”蛮牛王哼哼道，“这是我的地盘，砸在地上的就是我的。”

    “呸，这还在外面呢，你说是你的地方就是你的地方啊！”子柏风反驳。

    几个卫兵现在不是汗了，而是额头冒冷汗，他们从未见过有人胆敢这样对蛮牛王说话。

    蛮牛王一贯好脾气，喜欢小辈是没错，但是却从来没有人真个胆敢和他这般说话。

    “反正我喝了就喝了，那又怎么样？”蛮牛王却是死不要脸类型的。

    “我的酒，你凭什么喝，赔我！”子柏风张牙舞爪就打算和蛮牛王争执一番，蛮牛王只是伸出了一只手抵住子柏风的脑袋，就让子柏风无计可施了。

    看两个人街头小混混打架一般，众人更无语了。

    费了半天力气，子柏风真正意识到了彼此之间的武力差距，他也不真个打算和颛而国的武神级的人物来个全武行，子柏风哼了一声，道：“好，你不道龗歉，那就别后悔。”

    子柏风后退了几步，左右看看，蛮牛王府旁边有着很多的拴马石，子柏风就随便找了一个坐上去，又从篮子里拎出了一个小酒瓶来。

    和刚才那酒坛相比，这小酒瓶小了很多，顶多能装半斤酒，酒瓶是白瓷制作的，上面也龙飞凤舞地写着一个桂字，看起来就比刚才的那酒坛高档了许多。

    如果说百年陈囊景园春是土制地雷，能够炸开西京任何一家的大门。

    那么刚才那坛桂花酒就是现代地雷，能够把大多数的西京豪门炸塌半边。

    而现在子柏风拿出来的，就像是便携式单兵核弹……

    子柏风把酒瓶拿出来，蛮牛王的目光就有些转不开了。

    现在绝大多数的人都是把酒放在酒坛子里，一坛子能装三五斤，极少有用这种小瓶子装酒的。

    看小瓶子上面又是木塞，又是腊封，又是金箔，又是铁丝加固，将就知龗道这里面的东西，怕是很牛。

    就算是隔着瓶子，也能看到瓶子里装着的浓郁灵气。

    尼玛这那里是一瓶子酒啊，这就是一瓶液态的灵气，酒味的灵气！

    看子柏风直接拗断了加固的铁丝，啵一下把瓶塞拔下来，对着瓶子就灌了一口。

    他打了一个酒嗝，转瞬之间，就像是回到了桂花盛开的时节，又好像置身在月桂树下。

    打嗝打出来的酒气，在空中凝聚成了片片的桂花，四下飘落。

    蛮牛王看子柏风的眼神，就像是凶残的孤狼，过了许久，他才恶狠狠道：“好吧，你赢了！”

    敬酒不吃吃罚酒，这老牛就是贱。

    子柏风在心中下了结论。

    子柏风跟在蛮牛王身后昂首阔步进入蛮牛王府的时候，就连卫兵都悄悄对他伸出大拇指。

    这小子，牛！那是真牛！

    在蛮牛王的身后，子柏风情不自禁再次启动了自己的灵力视野。

    那巨大的牛形虚影再次出现了，但是子柏风却发现，这牛只有一只脚。

    “你果然是夔牛。”子柏风情不自禁道。

    “老子说过了，不准再用那种眼神看我！”蛮牛王转过头来，气恼地看着子柏风，“你到底是怎么看出来老子的真实身份的？”

    蛮牛王有些气急败坏。

    当初古秋回来，告诉他自己的身份被人识破了，他就很是吃惊。

    他利用某种秘法，在西京潜藏了这么久，就连他为之效力了几近二百年的颛王，都从来不曾怀疑过他的身份，就连他最亲信的人，都不知龗道他的身份，这个子柏风到底是怎么知龗道的。

    “这世龗界上，有各种方法可以看穿你的真身。”子柏风摇摇头，道：“想来你就是地下妖国之一的东方夔牛妖王。”

    地下妖国是镇压诸多妖怪的地方不假，但是其中实力最强的几个，每时每刻不在尝试通过各种方法离开地下妖国，而其中有两位，已经成功了。

    这两位，子柏风都已经见过了。

    其中一个自然就是通过压制自己绝大部分的实力，化身成黑猫离开地下妖国的灵虎妖王，另外一个应该就是眼前的蛮牛王了，他出来的比灵虎妖王还要早，早就已经在颛而国站稳了脚跟，甚至成了颛而国一人之下，万人之上的存在。

    这个世龗界，局中套局，而想要破局，想要挣脱的人，却永远都有。

    “你怎么会知龗道？”这下子，蛮牛王就更震惊了。

    “我是灵虎妖王的朋友。”子柏风道，“我之所以来这里，是和你有一样的目的……”

    子柏风突然住了口，因为又有一人，从旁边走了过来。

    子柏风闭口不言，左右打量着蛮牛王府。

    蛮牛王府内部和外部的风格极为相似，并没有那些豪奢的装饰，一切以简单、实用、整洁为主，如果子柏风不是亲眼看到，很难相信，这是一个妖怪的府邸。

    “不要在这里多说话，跟我来。”蛮牛王瞪了子柏风一眼，对子柏风的大胆非常不满，如果他的话被人听了去，整个西京怕是会掀起轩然大波。

    带着子柏风一路到了后院，子柏风左右看去，忍不住笑了。

    他感觉自己就像是回到了蒙城一般，四周的各种人里，有一大半都是各色妖怪变形而成，定睛看过去，他们的原型各形各状。

    “我说过了，不要用那种眼神看着我们。”蛮牛王很是恼怒，子柏风不怕他，甚至在他面前，有着一种难以言喻的心理优势，看他的态度是平等的，甚至是俯视的，这让他很不爽。

    “抱歉，我只是太好奇了，太亲切了。”子柏风连忙摆摆手，把自己的灵力视野收了回来。

    不过刚才扫了一眼，这后院大大小小的妖怪们，他就已经看了个清楚。

    “进来吧。”蛮牛王又瞪了他一眼，走进了中堂。

    子柏风看到古秋就在中堂左近的地方，正在和人说话，古秋看了他一眼，眼神中满是笑意。

    中堂里本来就有两个人，其中一个人子柏风也早就认识，白知正。

    另外一人却是不曾见过，身穿一身六品武官袍，神态威猛。

    看到蛮牛王进来，他们都起身相迎，然后目光就都落在了子柏风的身上。

    “子兄。”白知正笑着对子柏风点点头，颇为亲厚。

    子柏风身上天生就有一种令妖怪们亲近的气质，不过，对这种气质，妖怪们却产生了截然不同的反应。

    一种是顺应本能去亲近，另外一种却是抵御本能，进而对子柏风产生恶感。

    当初古秋之所以一见面，就对子柏风大打出手，也是因为这种原因。

    妖类好不容易拥有了神智，很多人视被自己的本能驱策为侮辱，更推崇人类那种克己复礼的做法。

    现在的蛮牛王，也是如此。

    他对子柏风本能地亲近，然后就刻意地拉远距离，去难为子柏风，不愿意被“低级的本能”所控制。20023370.html

    上一章index.html

    返回目录20023373.html

    下一章