
    看最快更新

    257.

    子柏风到底还是决心拒绝齐太勋。

    正如他对曾贤所说的，要有傲骨。

    曾贤有傲骨，他当然也有。

    齐太勋再来时，子柏风干脆就让他吃了闭门羹，卢知副苦劝了子柏风半天，子柏风也不为所动，卢知副也只能叹息摇头，道：“大人您想好了就好……反正我是不怕了，就唯恐影响了大人您的前程。”

    卢知副这个知副，若不是子柏风，怕是也要被撸掉了，这句话说得倒是言辞恳切。

    “卢知副哪里话，我觉得知正大人做得对！”齐巡正坐在一侧，道。

    自从入了子柏风的门下之后，齐巡正的精气神越来越好，虽然现在还整天带着拐杖，但是他的腿却已经不瘸了，为人也更加自信起来。

    齐巡正为人正直，对子柏风的做法很是认同，他拱手道：“大人，我刚刚已经把库存全都盘点了一遍，把有问题的玉石都清点出来了，之前曾经用过问题玉石的记录，我也在一一查证，下午开始，我就带着人前往替换。”

    “好。”子柏风点点头。

    “大人，采买玉石的事该怎么办？”卢知副问道。

    “玉石好办，我也有我的货源。”子柏风道，几万块玉石而已，他还真不缺这点东西，青石叔那里的玉石已经堆积如山了。

    “那就好。”若是别人，恐怕会怀疑子柏风之所以不采买齐太勋的玉石，是为了自己中饱私囊，但是众人都了解子柏风的为人，却不会这样想。

    ………………

    知正院后院静悄悄的，在假山的后面，子柏风坐在角落里，正看着一卷书，在他的身边不远处，趴着一条拥有四个脑袋的巨犬，正是古秋。

    古秋的四颗头颅代表着四种不同的个性。

    天真、暴躁、凶残、睿智。

    此时，代表天真的那颗脑袋，正在和小桂宝玩，把小桂宝顶起来，让他顺着自己光滑的背脊和皮毛滑到尾巴那里。

    代表暴躁的那一刻不耐烦地看着，不时发出威胁的声音，凶残的那颗脑袋正在撕扯着一只鸡，血肉横飞的样子。

    而代表睿智的那颗脑袋，却正在和子柏风说话，云淡风轻的样子。

    “有四颗脑袋真好。”子柏风羡慕道，“如果我也有四颗脑袋，就不用那么苦恼了。”

    “四颗脑袋，也有四颗脑袋的坏处。”睿智的脑袋摇摇头，又叹了口气，道：“还是子兄这里好，可以稍稍放松一点。”

    整个知正院后院都在子柏风的完全掌控之下，那些仆人在哪里他都知龗道，自然可以放心大胆地在隐蔽的地方现出原形，在他自己的所正院，都不能这般放松。

    “不过我这次来，带来的却是一个坏消息。”古秋叹了一口气，“我身后那位大人物不允许将‘晦灵术’外传，而且实不相瞒，这门法诀要借助于一种宝物，这种宝物极为珍贵，并不能轻易给予别人。”

    子柏风点点头，其实他早就有心理准备。

    “既然如此，那我便去拜访他一下。”子柏风道。

    虽然古秋不曾说明他身后的那位大人物到底是谁，却也已经默认了，那位大人物就是蛮牛王。

    古秋通过子柏风的养妖诀，被提升了等级，或许是因为养妖诀的功效，他对子柏风天然有着一种亲近之心，对子柏风不想也不愿意隐瞒太多，所以轻易就让子柏风得到了许多有用的讯息。

    “那位大人的门，可不是那么好进的。”古秋道。

    子柏风转身进屋，捧出了一坛酒来。

    “百年陈酿景园春？”古秋笑了，道：“子大人倒是那位大人的知己。”

    “怎么样，能进得了那位大人的门？”

    “理应进得了了。”古秋站起来，最上面一颗头伸过去，把小桂宝从身上叼下来，放在地上，转眼之间，就重新化身成人，拍了拍身上不存在的灰尘，道：“走了。”

    “古兄慢走。”子柏风摆摆手，并没有起身相送。

    “那位大人的脾气，比较古怪。”走了几步，古秋转过头来，叮嘱子柏风道，“你还是不要太大意比较好。”

    子柏风点点头，道：“谢古兄。”

    古秋这才真个离开了。

    第二天一早，子柏风就拎着一个篮子，乘着锦鲤云舟，来到了蛮牛王府。

    蛮牛王府在西亭，距离东亭颇有一段距离，好在就在主干水道的旁边。

    东亭临近码头，所以工部的势龗力更大一些，工部的许多部门都设在东亭。此外，东亭还有贡院，也是书生们的居住之所，礼部的许多部门，也设在东亭。

    而西亭则是兵部的势龗力更大一些，在蛮牛王及蛮牛王府的附近一带，居住的多是高级的将军武官，往来的都是一些身着戎装的人，就连站在那些衙门口的卫兵，都比东亭的精气神来的好，刚刚来到西亭这边，子柏风就感受到了一种难言的铁血冷肃的意味，让他一时间有些不习惯。

    想来若是落千山到了这里，会是如鱼得水，而子柏风宽袍大袖，腰佩宝墨，大摇大摆地走在街上，就吸引了许多探究乃至警惕的目光。

    子柏风拎着的依然是那个普通的竹篮，大摇大摆走到了竖着两只两丈高石狮的大门前，抬头看去。

    “蛮牛王府”四个字，不知龗道出自谁的手笔，粗浓耿直，转寰之处很多迟滞的地方，就像是初学写字的人写的一般。

    但是字里行间，却又有一股难言的豪迈勇猛之意。

    子柏风情不自禁地伸出手，拿手比划着，模拟着这字，这是武夫的字，和他这种文人的字，有着根本性的不同——就算是再豪迈的文人，毕竟也先是文人，然后才是武夫。

    “你是什么人？”看到子柏风在门外驻足，守在门外的几名卫兵立刻上前喝问。

    蛮牛王府的大门，可不是什么人都能进的。

    子柏风微微一拱手，道：“在下子柏风，特此求见王爷。”

    “你可有帖子？”那卫兵喝问道。

    “没有帖子，不过我有这个。”子柏风从篮子里随手拎出了那坛酒。

    正所谓强将手下无弱兵，这些卫兵们一个个长的膀大腰圆，彪悍的紧，鼻子也灵敏得狠，嗅到了这坛酒的味道，顿时耸然动容：“百年陈酿景园春！”

    “一百二十年了。”子柏风纠正道。

    “你等着，我去向王爷汇报。”卫兵转身就去了。

    其他几个卫兵看子柏风的眼神也柔和了许多，子柏风虽然酒量大，却不是酒鬼，有些疑惑，为龗什么这样一坛酒，有那么大的魔力。

    难怪当初何须卧专门把这坛酒留给他，果然是什么门都能敲开的一块超好龗的敲门砖。

    子柏风等了一会儿，就看到那士兵又匆匆出来了，对子柏风道：“你回去吧，王爷说了，不见你。”

    “为龗什么？”子柏风皱眉。

    “没有为龗什么，王爷说，别人拿酒来就见，但是你不行。”那卫兵只是把脑袋摇得拨浪鼓一般，其实他心中也在纳闷呢。

    眼前这个人，看起来眉清目秀的，也不像是坏人，似乎就是一个普通的书生，自家王爷的脾性，就算是一个乞丐抱着一坛好酒来，他也会待为上宾。

    为龗什么偏生这位书生就不行呢？

    大概是王爷今天心情又不好了吧。

    “快走，再不走就对你不客气了！”看子柏风还站在那里不肯离开，那士兵立刻板起脸来，唬他道。

    子柏风摇摇头，道：“既然不见，那就算了。这酒既然当不了敲门砖，也就不要了。”子柏风把手中的酒坛子高高举起，在士兵惋惜的惊呼中，啪一声摔在了地上。

    子柏风分明也听到了一个声音从门后不远处响起：“不要！”

    “啪，哗啦啦啦……”一百二十年的陈酿，砸在地上，听声音和普通的酒坛子也没什么不同，飞溅而出的汁液，沿着石阶哗哗流下，就像是一条小小的瀑布。

    门外站着的八个卫兵几乎都下意识地咽了一下吐沫，刚才跑去报信的卫兵，看起来似乎恨不得趴在地上，把酒水都吸起来，他要用全身的力气，才能把这种冲动抑制住。

    “你这书生，这么好龗的一坛酒，你不要就不要了，为龗什么要砸了？可惜啊，可惜啊……”好久之后，那士兵才抬起头来，恶狠狠地瞪着子柏风。

    “这哪里算什么好酒。”子柏风嗤笑一声，“在我家，驴都不喝。”

    子柏风说的不错，踏雪是个好孩子，人家不喝酒。

    子柏风又从篮子里拿出了一坛酒来，道：“反正也没人喝，这坛酒也砸了吧。”

    看到这坛酒，那卫兵撇了撇嘴，这酒坛光滑锃亮，坛子外面贴着的一个“桂”字，墨迹都是新的，看起来就是新酒坛，压根就不是什么陈酿，砸了又能怎么样？

    子柏风一扬手，那酒坛在青石台阶上砸了个稀烂。

    那一瞬间，浓郁到极点的灵气，喷涌而出，就像是天地之间突然刮起了狂风，灵气的狂风。

    但是这狂风过处，就连衣角都没有扬起。

    它吹拂的不是人或者物，而是气。

    恍惚间，天地间一轮圆月升起，映照万物，消融一切不洁之物。

    酒坛崩裂，酒液四溅，一声惨呼从王府内传来：“不要！”

    刹那间，天地变色，子柏风发现自己动不了了。20023343.html

    上一章index.html

    返回目录20023371.html

    下一章