
    看最快更新

    256.

    “我不……”曾贤摇头想要避开，却不自觉张开了口，这股气息，这是什么？

    桂花糕刚刚入口，顿时化作一股精纯而柔和之极的灵气，流窜四肢百骸。

    这桂花糕，正是月桂所制造的桂花糕，青石出品，再无分号。

    它并非灵丹妙药，它的灵气含量也并不是非常多，但是它却有一种独特的功效。

    祛除体内的死气，让灵气更加精纯，对突破瓶颈桎梏，有着难以置信的功效。

    桂花糕入口，曾贤体内的灵力，顿时鼓荡起来。

    “我跟你们走。”小石头转身走向了三名修士。

    迈出了一步，两步，三步。

    “你跟我走。”曾贤的声音，从小石头的背后传来。

    “曾贤哥哥！”小石头转脸一股脑跑回了曾贤的身后。

    “这小子还没挨够……哎哟……”刚刚一脸不屑的首领捂住了脸，一道深深的疤痕，从他的脸颊上蔓延开，就像是又长出了一张嘴。

    “滚，我不会再说第二次。”曾贤冷冷道。

    “这家伙就那三板斧……啊！”被小石头打了一弹子的修士一句话刚刚出口，又是一道光芒闪过。

    闪剑，依然是轨迹如闪，迅捷如电，一只断手飞了出龗去，在空中喷洒着鲜血。

    那一刻，曾贤突然悟了，什么叫傲骨？

    这就是傲骨。

    因为有绝对的实力，所以才有绝对的傲骨啊！

    刚刚他在这三人面前跟狗一样被踹的满身血的时候，他就算是有傲骨也碎了。

    而现在，他挥剑如风，把对方斩杀如狗，这才真正感受到了，什么叫做傲骨铮铮。

    傲的不是骨，而是剑啊……

    好吧，姑且不论他对傲骨的理解对不对，但是这会儿，至少他有了。

    “小子，你等着！”看着几个修士狼狈逃窜，其中一人还没忘拣走自己地上的胳膊。

    “曾贤哥哥，你好厉害！”小石头眨巴着黑溜溜的大眼睛，一脸崇拜样。

    “你还敢说，等我把这事汇报给子大人，看你会不会被禁足！”

    “曾贤哥哥，你不要告诉我哥哥，我以后再也不敢了！”小石头扯着曾贤的衣角，可怜兮兮地央求道，他是个惹祸精，之前不知龗道多少次被柱子、燕老五等人抓住了，都是这个可怜兮兮的样子。

    曾贤被求得头昏脑涨，不多时就晕晕乎乎地败下阵来，只好点头道：“好吧，这次我就不告诉子大人了，你赶快回去吧。”

    “谢龗谢曾贤哥哥！”小石头响亮地回答了一声，转身就一溜烟跑掉了，就是不知龗道这小家伙到底是跑去什么地方去了，看那样子，不像是乖乖回家。

    曾贤在原地站了一会儿，突然有些无奈地摇了摇头。

    一阵冷风吹过，曾贤这才意识到自己的身上满是尘土和鲜血，他来到河边，把外衣脱下来，在水中摆动着。

    道袍是上好龗的料子制作的，在他的大力揉搓之下，血液顿时融化在了水中，只留下了些许难看的斑痕。

    他的心中，似乎也有什么东西，溶解在了水中，渐渐消失不见了。

    刚才的一切，就像是一个梦，难以言诉，极为不真实。

    但是体内鼓荡的灵力却是真的，已经收口结痂甚至痊愈的伤口是真的，这种强大的自愈能力，说明他的力龗量已经超越了往昔的自己，达到了新的层次。

    他拧了拧衣服，把湿哒哒的衣服披在身上，冰冷的衣服让他更加清醒，但身体自发运转，瞬间把衣服上的水分蒸腾了出来，他洗了把脸，把头发捋顺了，又沉浸到了自己的思绪里。

    或许，已经无法回头了，在当初子柏风说出“既然你决定跟随我，就不能再背叛”时。

    他的脑海里，一会是被三个修士踩在地上，一口一个垃圾的叫着。

    一会是自己威风凛凛，大杀四方的场景。

    一会儿自信爆棚，似乎自己真的已经拥有了那虚无缥缈的傲骨。

    一会儿又觉得自己本就是个失败者，难言的挫败感在心中纠缠。

    这种迷茫的感觉，他从未感受过，又好像是在许久之前感受过。

    在刚刚踏上修仙之途时，那种想要相信，又难以置信的感觉。

    他并不知龗道，这种心理是一种自我保护的本能，担心自己无法完成伟大的目标，为自己设置一个障碍，给自己的失败找借口。

    伟大的成功者，会突破这个障碍，而庸者只会一次次倒在这里。

    他浑浑噩噩地走着，突然自嘲地笑了笑。

    “我这人，连欠人钱财都能不还，真的能有傲骨吗？”

    是呀，不可能的吧，我这种人，我这种人而已。

    小贩出身。

    小门派出身。

    一个漂修。

    逃了好几次的灵气税，估计已经上了黑名单。

    就连自己的未来都不能决定。

    还指望什么呢？

    就在此时，曾贤听到了一个声音：“求求你，我这个月一定会凑足灵气税的，求求你们，再给我一次机会……”

    是笛重的声音。

    曾贤抬起头去，就看到三个监刑司的差役正围住了笛重，笛重就像是一只被猎狗围住的野兔一样，绝望地悲鸣着，在他看到笛重的时候，笛重也看到了他。

    就像是快要溺死的人拼命抓住一根稻草，笛重伸手向他，大声道：“曾兄，曾兄，快借我点玉石，我不想被赶出西京……”

    曾贤下意识地转身就想走，他可不想也被赶出西京，他已经逃了好几次的灵气税了。

    对不起，我帮不了你，笛重……

    那一刻，什么傲骨，什么自信，都被残酷的现实打得粉碎。

    他不过就是一个漂修，一个人人都可以踩在脚下的漂修而已，那三个差役甚至都不是修士，都能够把他们逼得几乎下跪。

    “咦，是曾贤兄弟。”那三名差役中，却有一人疑惑道。

    听到他的称呼，曾贤有些疑惑，仔细一看，这人确实面熟。

    “曾贤兄弟你不认识我了，我是监刑司的小张啊，我是跟着石巡副的那个。”那差役的笑容中，还略带巴结的意味。

    这么一说，曾贤就认出了这个人了，石巡副的身边，确实是有这么一个小差役，当初和他们一起为齐巡正保驾护航时，跑前跑后的，很是勤快。

    “原来是你啊，张兄弟。”曾贤的自信，似乎隐约回来了一些。

    “曾贤兄弟这是怎么了，跟人打架了？”看曾贤身上有些脏乱，张差役问道，“打架的话，叫上我们兄弟啊！”

    “帮子大人办了点事。”曾贤道，他倒是不算说谎，不知龗道为龗什么，自信回来之后，智力也慢慢回来了，刚刚的惊慌失措，竟然也消失了。

    “曾贤兄弟，这位笛重你认识？”张差役小心问道。

    “是我的一个朋友。”曾贤点点头，道。

    “你看，这真是大水冲了龙王庙。”张差役不好意思地抓抓脑袋，伸手把委顿在地上的笛重拉起来，帮他拍了拍身上的泥土，道：“不好意思，笛兄你早点说认识曾贤兄弟嘛，这不误会了不是？”

    说完，他对身边另外一个差役道：“给笛兄弟发一张临时户籍，免得日后又有兄弟不知龗道。”

    说完，又和曾贤寒暄了半天，这才告罪走了。

    曾贤站在那里，目送着三名差役走到角落里，一脚踹开一间房门，把一个瑟瑟发抖的修士，如同拎兔子一般从房屋里拎出来，油然而生了一种难言的荒谬滋味。

    “曾兄……谢龗谢您……”看笛重双手紧紧抱着那张普通的白籍，感激的要跪下的样子，曾贤突然觉得意兴阑珊。

    当初对酒当歌，快意人生的两个人，此时都已经死了。

    只是，自己已经重生了，笛重呢？他能够重生吗？那一把可以点燃他的重生之火的火把，又在哪里？

    曾贤突然没有了说话的欲望，他拍了拍笛重的肩膀，道：“好自为之。”

    他这才发现，不知龗道什么时候开始，自己已经不再属于这里了。

    他们已经是两个世龗界。

    曾贤转过身，大步走去，破旧的道袍，却别有一番不羁的滋味。

    走着走着，他突然放开嗓子唱了起来。

    那是从子柏风那里听来的奇怪曲子，说不上是豪迈，还是悲怆，他曾疑惑，子柏风年纪轻轻，为何会有如此感悟。

    今天，却突然悟了。

    “甚矣吾衰矣。

    怅平生、交游零落，只今馀几！

    白发空垂三千丈，一笑人间万事。

    问何物、能令公喜？

    我见青山多妩媚，料青山见我应如是。

    情与貌，略相似。

    一尊搔首东窗里。

    想渊明《停云》诗就，此时风味。

    江左沉酣求名者，岂识浊醪妙理？

    回首叫、云飞风起。

    不恨古人吾不见，恨古人不见吾狂耳。

    知我者，二三子。”

    一路高歌而行，在众人诧异的目光之中，曾贤疯疯癫癫地去了。

    门缝里，院墙里，树林里，不知龗道多少漂修偷眼看着曾贤就这样高歌过市，他们羡慕曾贤的豪迈，疑惑曾贤的张扬，诧异曾贤的感悟，却又不敢就这么冲出龗去，追着曾贤而去。

    这世龗界上，总有许多的东西，束缚着人，让人不敢去追求正确的东西，不敢放下一切去追寻。

    就只能在门缝里看着别人，羡慕着，嫉妒着，恨着。

    来到了知正院后门，曾贤第一次敲响了子柏风的大门。

    大门几乎是立刻就打开了。

    子柏风站在门后，小石头躲在他的身后，看到曾贤，子柏风露出了笑容：“好男人曾小贤，你终于回来了。”20023335.html

    上一章index.html

    返回目录20023370.html

    下一章