
    看最快更新

    259.

    相比之下，白知正却是那种并不在意顺应自己的本能和直觉的妖怪，他觉得子柏风可以亲近，也愿意亲近子柏风。

    “这便是子柏风。”蛮牛王也不让座，自己一屁股在中间坐下来，对身边的人介绍道。

    “我已经见过子兄了。”白知正道。

    子柏风也老实不客气地自己找地方坐了下来，东张西望地打量着。

    另外一人大喝一声，道：“放肆！”

    子柏风笑笑，也没说话，就是看着蛮牛王，道：“我来求见蛮牛王大人的原因，想必蛮牛王大人也已经知龗道了。”

    “哼。”蛮牛王哼了一声，道：“晦灵之术不是你想象的那么简单，不是说要传就能够传给你的。”

    “为龗什么？”子柏风问，其实蛮牛王的本意，似乎并不是不想传给他，蛮牛王毕竟还是被本能所驱策了，对子柏风比较容易放下心防。

    “若是晦灵术可以随便传授的话，我在西京经营了二百年，怎么可能就只有这么一点人。”蛮牛王有些不甘不愿的样子。

    子柏风回忆自己一路走来遇到的妖怪，大概只有二十多个，虽然其中看起来不乏高官，但在西京，这个人数实在是渺小无比。

    “你还是回去吧，晦灵术是我们在西京立身的根基，我不会传给你的。”蛮牛王道。

    “可我麾下也有很多的妖怪，他们也总有一天会需要这种能力来保证自己的安全。”子柏风道。

    “你们人类把妖怪当做奴隶一般奴役，当做补品一般杀戮，竟然还说会保证我们妖族的安全？别做梦了，快点滚，不然老子杀了你！”和白知正坐在一起的那名妖怪站了起来。

    子柏风定睛看去，那狰狞凶猛的大汉，背后一个四角人目牛形猪耳的怪物虚影，乃是诸怀。

    诸怀凶猛残暴，传说中很喜欢吃人，也难怪诸怀对子柏风这般不友善，谁也不喜欢自己的食物在自己面前蹦跶来蹦跶去的嚣张。

    “这是朱兄。”白知正微笑着在旁边介绍。

    “朱兄此言太过偏颇了，你们妖类不也有的会以人类为食，以偏概全，要不得。”子柏风摇头道。

    “我现在就吃了你！”谁想到诸怀嗷一声跳了起来，张口就向子柏风咬了过来。

    子柏风吓了一跳，连忙躲开，他之前都是和人类打交道，还从来没有遇到过一言不合就大叫着“我要吃了你”的人类。

    “朱兄别冲动！”白知正连忙拉住了诸怀，子柏风轻轻摇头，他对妖类非常了解，妖类因为先天所限，灵性缺失，他们达到了一定程度之后，就会陷入瓶颈。不同于人类的瓶颈多由于灵力的驳杂和不足，他们的瓶颈大多是来自灵性，就像是曾经被关押在丹木宗的巨虎王。

    和子柏风身边的那些妖怪不同，这些妖怪们并不喜欢和人类多接触，也不喜欢读书学习，他们中的很多人甚至不知龗道自己已经进入了瓶颈，只会觉得越来越难以控制自己的脾性，就像是当初的古秋。

    很多妖怪给人以残暴的印象，许多妖怪会出来祸乱天下，也大多是因为这个原因。

    若是用一个形象的比喻，那就是因为他们的大脑太大，颅骨太小，无时无刻不承受着脑袋裂开一般剧烈的头痛，自然不可能是好脾气。

    就像是当初的巨虎王，它已经快被剧烈的痛苦折磨疯了，甚至连普通的老虎都不如，只剩下了杀戮与吞噬的本能。

    灵虎王曾经告诉子柏风，她之所以离开地下来寻找出路，也是因为地下的妖怪们越来越多的陷入到了这种痛苦的瓶颈里，很多的妖怪，甚至无法承受这种痛苦，陷入了自暴自弃式的战斗中，整个地下妖国，已经岌岌可危。

    而蛮牛王显然也是为了类似的缘由离开了地下妖国，进入了人类的世龗界。

    或许蛮牛王发现了人类的世龗界拥有一种奇特的力龗量，它可以延缓妖怪陷入瓶颈的痛苦，甚至可以让妖怪突破、晋级，所以才会把自己的下属都带到人类的国度来。

    一只妖怪，即便是妖王，在人类的世龗界里挣扎求存，也一定非常不容易，蛮牛王曾经为颛而国立下汗马功劳，子柏风可以想象，为了在人类的世龗界里站稳脚跟，有多少的妖怪为此抛头颅洒热血。

    诸怀在白知正的拉车下，还在伸着脑袋，似乎真的要把子柏风吞下去。

    “小白，你将小朱带下去，这段时间就让他留在我这里吧，我来看着他点，免得惹出什么麻烦。”蛮牛王道。

    白知正应了一声是，扯着诸怀去了。

    蛮牛王看着诸怀，心中百感交集。

    子柏风心中也有一种难言的感觉，此时此刻，他突然发现，这戒备森严的蛮牛王府，不只是他们在人类世龗界里保护自己的堡垒，同时还是一个疯人院，他们就是一群游走在疯狂边缘的疯子，时刻行走在纤细的钢丝上，一旦钢丝断裂，他们就会陷入疯狂。

    “蛮牛王大人……”子柏风刚想开口，蛮牛王就摇头道：“你走吧，就当你今日没来过。”

    “可是，蛮牛王大人，我的另外一个来意，还没有说。”子柏风道。

    “说。”蛮牛王冷哼道。

    “我想要让蛮牛王大人帮我取的死亡沙漠的所有权。”子柏风道。

    “你在做梦！”蛮牛王冷哼道，他为颛而国立下了汗马功劳，苦战了那么多年，不就是为了能够合法的取的死亡沙漠的所有权？届时他就可以非常方便地打通人类和地下妖国的边界，解救地下妖国的众多妖怪于水火之中。

    而现在，有一个小兔崽子突然来到他面前，大言不惭地想要夺走他之前所拥有的一切。

    “蛮牛王大人，我知龗道您在西京奋斗了二十年，就是为了死亡沙漠，但是您可曾想过，即便是您得到了死亡沙漠的所有权，让地下妖国的妖怪回到地面上生存，或者让他们来到人类的世龗界，可他们依然会承受痛苦，就像是古秋和诸怀，而我却可以解除这种痛苦。”

    “你？”蛮牛王冷哼一声，道：“我知龗道你曾经帮助古秋突破，不过你那只是误打误撞而已，莫非你还能帮助所有的妖怪？”

    蛮牛王猛然低下头来，子柏风发现，眼前的蛮牛王已经完全变了样子，他就像是发狂的公牛，双眼布满了血丝，鼻孔中喷出了灼热的气息，似乎能够灼热子柏风的脸颊。

    他充满了压迫气息地俯下身来，把子柏风压得向后退了一步，才站稳了。

    “你能解决我们的痛苦吗？你能吗？”

    子柏风半晌说不出话来。

    原来，蛮牛王也早就已经处在崩溃的边缘。

    灵力与灵性被一根绳子绑在一起，不论是哪边失衡，都在拼命撕扯这根绳子，这根绳子，就是用神经编成的，被绷得疼痛难忍。

    “证明给我看！”蛮牛王压抑着自己从内心深处涌出来的杀戮欲望，狰狞而狂暴的气息，四面八方地喷涌出龗去，几乎把整个客厅内所有的摆设都碾碎。

    子柏风的身体在颤抖，那是他对这种压迫的自发反应。

    但是少年的眼神，却稳定如昔，他似乎还带着微微的笑容，伸出手去，握住了蛮牛王肌肉虬结的手臂，闭上了眼睛。

    养妖诀的灵力，蕴含着数倍于灵力的灵性，源源不断地从子柏风的手掌涌出来，涌入到了蛮牛王的体内。

    灵力刚刚到达蛮牛王的体内，子柏风就感受到了一股强大的吸力从蛮牛王的体内传来，子柏风体内的灵力，就像是被人用倾倒的速度清空了。

    子柏风睁开眼睛，晃了晃身子，叹了一口气。

    他和蛮牛王之间的实力差距，实在是太大了。蛮牛王是地下的四大妖王之一，他的实力和灵虎王相当，而灵虎王当初只是一脚，就夷平了不可一世的丹木宗。他的养妖诀虽然厉害，却无法弥补量上的绝对差距。

    他的灵力已经被抽干了，但是蛮牛王的身体却更加狰狞，青筋就像是在皮下挣扎着的小虫一般，蛮牛王的双眼之中满是血丝，这些灵性，就像是一点火星，点燃了他体内狂暴的灵力，让他几乎无法控制得了自己。

    “滚！给我滚！”蛮牛王怒吼着，一巴掌把子柏风拍了出龗去，子柏风打了一个滚，本就虚弱不堪的他差点直接昏迷过去。

    好在蛮牛王还算是有着理智，他拼命怒吼着：“滚！滚！快滚开！否则我杀了你！我再龗见到你，一定要杀了你！”

    这世龗界上，最可恶的事，莫过于给了别人希望，然后再把这种希望打破。

    一双结实的臂膀把子柏风扶了起来，古秋在众多虎视眈眈的将军中，把子柏风护在了身后。

    “子兄，我送你回去。”古秋把子柏风背在背上，转身大步向门外走去，身后还传来蛮牛王的咆哮：“滚，都给老子滚！”

    许久之后，蛮牛王终于压抑下了体内那疯狂反扑的本性，他虚弱地在椅子上坐下来，闭上眼睛，半晌，他才睁开了眼睛。

    “还差一点，只差一点点，可恶，为龗什么只差那一点点！”子柏风的养妖诀，对他的帮助不可谓不大，但是最终却依然没有助他突破瓶颈，最龗后的那一点点，已经不是量上的问题，而是质的问题。20023371.html

    上一章index.html

    返回目录20023378.html

    下一章