
    看最快更新

    262.

    今年的冬天来得格外寒冷，随着涂水的冰雪封江，繁忙的码头完全沉寂下来，环绕西京的水道，也都结了厚厚的冰层，覆盖着皑皑白雪。

    孩童们在上面玩堆雪人、溜冰，如同一群吵闹的小鸟一般，飞来这边，飞去那边。

    终日奔腾着的涂水，也已经被冻结了，看起来平静如同死去一般。

    但是在这平静的表象下面，河水依然在静静地流淌着，就像是埋藏在地下的火焰，一旦有了机会，就会继续蹿升出来。

    也幸亏是这样的枯水期，大坝才没有全然被冲垮，但是静静流淌的涂水却依然在侵蚀着堤坝，不多时就有一颗石头从大坝上跌落下来，砸在冰面之上，冰面上裂出一道道白色的纹路。

    子柏风站在大坝上，低头看去。

    小石头戴着厚厚的手套，捂着厚厚的耳罩，全身上下被子吴氏包裹成了一个小粽子一般，也在子柏风的身后凑热闹，他身边是葛头儿的儿子，和他一般打扮。

    蒙城从未有过如此寒冷的冬天，子吴氏担心小石头着凉了，更是把子柏风也紧紧捂了起来，不过现在的子柏风，却把厚厚的冬衣脱下，依然是一身薄薄的官袍，站在没有一丝风的大坝上。

    就连小盘，也没逃脱子吴氏的魔爪，不过小盘是个乖孩子，子吴氏怎么给他打扮上，他就怎么穿着，此时正带着厚厚的手套，站在断裂的河堤附近，捏着铅笔，在自己的本子上画着什么。

    修复大坝，不单单是把大坝接起来，最重要的是要把里面的大阵也重新修好。

    让子柏风来这里，倒不是随便决定的，子柏风在阵法一道上，确实有所造诣，四亭知正院里，去年就只有东亭完成了完修率，而且通过了验收，便是证明。

    任命下来之后，府君也来问过子柏风，如果子柏风不愿意去的话，他可以去活动活动，改个认命。

    但是子柏风却拒绝了。

    再回去又能如何？知正院现在虽然不是子柏风的领地了，但是依然在他的掌控之下，齐巡正对他的忠心毋庸置疑，哦，现在应该叫做齐知正了。

    而且，真正拿到了都水使的大印，子柏风却是愣住了。

    都水使所管辖的范围，不但是这处大坝，甚至还包括了整个西京的水路。

    按照常理来说，子柏风一个从七品的官员，应该不至于拥有如此大的权柄才对，但是大坝的修理，需要整个西京水网的配合，便宜时刻，便宜行事，为了尽快修好整个西京的心脏枢纽，关键时刻行关键之事，子柏风的权柄就被放大了。

    他这个都水使，其实还兼了一部分都水司那位被革职的员外郎的权力。

    失去了陆路的掌控力，却把自己的掌控力蔓延到了整个西京的水路。

    这到底是划算呢？还是不划算呢？

    很明显，太他妈划算了啊！

    这种好事，怎么就落到了自己的身上了呢？

    子柏风百思不得其解。

    只可惜此时此刻，整个西京的水路灵气含量大大降低，除了东亭之外的其他地方，灵气更是稀薄，所以他还无法利用水路来监控整个西京的情况。

    想要利用水路监控整个西京的情况，首先要把西京的能量网路重新运转起来，也就是修好整个大坝。

    …………

    李青羊穿过了小巷，走入了一扇小门，在一处垂帘之外站龗住。

    里面传来一个沙哑的声音，道：“枭獍，情况如何？”

    “回禀大人，枭獍已经按照大人的要求，提议了子柏风作为都水使。”李青羊低下头，恭敬地回答道。

    九婴在西京的最高负责人，是九婴的九首之一，七虺。

    九婴以九为数之极，九婴除了首领九婴之外，还有九首，九首麾下各有九须，九须的麾下，则有各种奸细数量不等。

    在西京的首领，是九婴的第七首，名为七虺，七虺的身份极为神秘，就连身为九须之一的李青羊都不知龗道他的真实身份，每一次都是单线联系，对方通知他具体的接头地点，而这些地点通常都是随机选择的某个房屋。

    李青羊在九婴里的代号为枭獍，而提议子柏风成为都水使，也是他的提议。

    “大人，小人有一事不解。”看后面没有了声音，枭獍连忙追问道：“大人为何属意子柏风去修理这大坝？”

    七虺沉默了片刻，没有回答，枭獍不免有些惶恐，数分钟之后，后面终于传来了七虺的声音，道：“你和子柏风接触过，你对子柏风的观感如何？”

    “洞察力惊人，好在性格过于耿直，能够利用。”枭獍道。

    “没错，子柏风的洞察力极为惊人，玉石的问题，除了他之外没有任何一个人发现，这是其一；再则，子柏风对阵法一道有着非常深刻的研究，目前在西京，他是最合适的人选。”七虺道，“你还有什么疑惑吗？”

    “没有了，大人。”枭獍躬身到底。

    “那好，维修大坝，对我们的大计龗划也是重中之重，没有了灵气推动，我们的大计龗划也没办法实施，所以我要你配合子柏风修好大坝，要人给人，要物给物，不准再出幺蛾子，明白吗？”

    “是，大人！”枭獍深深低下头去，他听到后面传来了轻微的响声，许久之后，他上前一步，撩开门帘，门帘之后的人早就已经不见了。

    枭獍深吸一口气，转身出门而去。

    枭獍刚刚离开不多久，落千山就出现在了墙边，他身上穿着一身布衣，看起来就像是一个普通的码头长工。

    他悄然翻身进入了房子里，把怀中抱着的小山放了下来。

    小山在地上嗅了嗅，就开始绕起了圈子，转了好半天，落千山才无奈道：“娘的，这人真狡猾！”

    他们已经不只是一次在各种房间里发现这个人的踪迹。

    这些天来，子柏风和落千山越来越少在明面上互动，子柏风做出各种出格的事吸引别人的注意力，而落千山则真正低调了下来，潜藏在暗处探查。

    他们从鬼草、赤蚁的黑衣人上司开始查起。借着一次挨家挨户搜索逃犯的机会，落千山让大山小山记住了黑衣人的气味，一路追踪着他，然后发现了在他的身后，还有一个非常神秘的人。和子柏风商议之后，落千山认定这个人应该是九婴在西京的最高长官之一。随后，李青羊也暴露了自己的踪迹，落千山就又多了一个跟踪的对象，跟着李青羊，他们又找到了这个人，顿时这个人的存在，就更加清晰了几分。

    可越是清晰，就越觉得这个人狡猾，完全找不到他的踪迹。

    不过落千山有的是耐心，他也不气馁，他出了门，左右看看，在门边上留下了几个记号。

    不多时，曾贤游荡到了附近。

    现在的曾贤，也换了一身布衣，看起来就像是一个青帽小厮，他在胡同口看了一眼标记，然后看了一眼里面的大门，暗自记下了这个地方，转身离开了。

    这个地方可以排除了。

    他们已经抓到了规律，这些用来接头的地方，不是是属于九婴的，他们只是通过某种渠道知龗道这房屋是空置的，所以才用来接头。

    而且，一间房子用过一次之后，就不会再用第二次。

    曾贤和落千山两个人在总结这些房间的规律，他们要做的就是，争取把符合条件的房子都买下来。

    其实他们也不知龗道为龗什么子柏风要求他们这么做，他们并不能理解子柏风的瓷片的效用。

    其实这是一个非常可行的计龗划，只要能够瞎猫碰上死耗子一次，就能弄清楚幕后黑手的身份。

    可惜的是，这一次到现在还没碰上。

    日子一天一天过去，眨眼之间已经到了十二月。

    距离年根越来越近，西京也弥漫着一股喜庆的气息，对凡人们来说，灵气的降低对他们影响不大，也不会影响到他们的心情，但是整个西京的修行界，却弥漫着一股死气沉沉的压抑感。

    不知龗道多少人都在期盼着子柏风快点把大坝修好。

    但看起来，现在的子柏风还在勘探阶段，完全没有动工的意思。

    这二十天来，子柏风带着小盘，走遍了整个西京，冰封的涂水对别人来说是寸步难行的，但是有了“潜水艇”云舟，冰面之下，就是康庄大道。

    一路走，一路勘测，子柏风的灵力视野和小盘的惊人计算能力结合在一起，便形成了现在摆在工部尚书奕博昆案头的维修计龗划。

    奕博昆抬头看着眼前的子柏风。

    这已经是两人第二次见面，第一次见面是在桂墨轩开业的时候，前去捧场的奕博昆得到了子柏风的热情招待。

    奕博昆是一个存在感稍弱的中年人，他不多言不多语，神态平和，和其他几个部的尚书站在一处时，看起来却像是一名文书。如果不注意，就会被别人忽略过去。

    上次子柏风记得自己和奕博昆说过很多的话，但是再龗见面，却还是觉得没什么话可说。

    奕博昆拿起子柏风放到他面前的维修方案，认真看了起来，过了许久，他才抬起头来，长嘘一口气，道：“子都水使，这次选择你做这个都水使，实在是最明智的决定，这个方案非常好，我现在立刻进宫，把这个方案呈送给颛王陛龗下，你现在立刻回去准备，我会责成所有人配合你。”20023380.html

    上一章index.html

    返回目录20023388.html

    下一章