
    看最快更新

    261.

    西京城外，一座大坝拦在涂水之上，冬日的涂水进入了枯水期，河水静静的流淌，早就没有了夏日奔腾咆哮的狰狞模样。

    被大坝堵截的涂水，乖乖沿着人类规划的模样，把灵气输入到西京之中。

    上下游的两个大坝，四个导流水道，两个大型水库，就组成了西京的肺部。

    夜深了，一场寒流袭来，凛冽的寒风吹拂着，奔腾的河水渐渐沉积下来，泛起了丝丝白花，然后结出了一层薄薄的冰片，冰片渐渐加厚，彼此连接起来，终于完全冻结起来。

    天上飘起了雪花，雪越下越大，越下越大，把整个西京都笼罩在其中，整个西京静悄悄的，没有一个人愿意在外面逗留，就连巡堤人都躲进了自己的小屋里，喝着烈酒。

    大坝和河堤被冰面挤压着，不时发出咯吱咯吱的爆裂声，突然，上游的水坝裂开了一道裂纹。

    在强大而缓慢的力龗量之下，裂纹越来越大，越来越大，最终崩塌下来。

    “不好了，大坝裂了！“一声惊呼响彻了整个大坝，然后凄厉的号角声穿透了漫天的雪花，响彻整个大坝。

    清晨，东亭司监来到了知正院。

    看到东亭司监，子柏风就知龗道，或许有什么事情，终于要发生了。

    果然，东亭司监看到子柏风，做了个为难的神色，道：“子知正……”

    “司监大人。”子柏风拱了拱手，静静看着他。

    四周众多的兄弟都停下了手中的活，一起看过来，炯炯的目光，让人压力山大。

    “子知正……”司监又干笑了一声，这才道：“有一项新的任命下来。”

    子柏风默默点头，转瞬之间就露出了微笑，道：“什么任命？”

    看子柏风的表情，司监松了一口气。

    他早就听闻，这位子柏风可是暴脾气，连其他的知正都敢暴打，而且还是打上门去，若是自己在这里被打上一顿，那可是没地方说理去。

    “昨日大坝裂了，子知正您可知龗道？”司监问道。

    子柏风点了点头，昨天早上，他就感觉到了整个蒙城的灵气含量急剧下降，整个西京的灵气输送效率正是降低了五成以上。

    而且这件事是整个工部的超级大事，工部都水司的从五品员外郎直接被革职，另有他用。而负责大坝的那位都水使大人更是因为渎职而直接下狱，怕是下半辈子都要在牢里度过了。

    子柏风倒是非常理解，对整个西京来说，那大坝就是心脏所在，心脏破坏了，整个身体也就无法行动了。而不论这大坝运转了多少年，坏的原因到底是不是不可抗力，这位都水使大人都别想逃过罪责。

    “前两天例会上，李青羊李郎中说，子知正对阵法一道极有研究，而且才学出众，为人耿直，值得信任，特别是阵法一道，极为擅长，所以向工部的各位大人，提议由子知正暂时接任都水使一职，暂定从七品，等到来年转正，便能定位七品。”

    司监大人对子柏风拱拱手，道：“恭喜子大人了。”

    他司监也不过是一个七品官，而且麾下还是尾大不掉，和子柏风相比，还真没啥值得骄傲的地方。

    子柏风沉默不语，司监大气也不敢喘。

    其实子柏风的反应，他大多也已经想到了。

    知正院这种地方，生活好，福利高，活不多，权力大，油水多，是一等一的好职位。

    而成了专管大坝的都水使，就要远离西京繁华中心，去大坝上那种鸟不拉屎的地方，特别是现在这种天气，能把人冻死，油水还没现在的地方丰富呢。升官又怎么样？找谁发威去？

    就算是升七品，人家估计也不怎么在乎，怎么说也是背靠大家族，本身才华极为出众，来年会试殿试之后，几品官人家拿不到？如果这事办不好，说不定反而背个黑锅，到时候找谁诉苦去？

    只要不是傻子，就不会想要去。

    所以，本来这种任命上的事——特别是这种重要的任命，应该其他更重要的人来通知子柏风，但到了最龗后，你推我我我推你，最终落到了可怜的司监大人的头上。

    来的时候，他已经想好了子柏风不愿意的情形，到时候他就只能把这一切向龗上官那里一推，让这位让人头痛的大爷去找上官去了。

    “李青羊。”子柏风冷笑一声。

    子柏风把李青羊直接赶出龗去并不是什么秘密，早就传遍了整个工部和监工司，两人之间的冲突，也并不是什么秘密，现在李青羊提议子柏风，其想法昭然若揭。

    但让人纳闷的是，工部侍郎奕大人竟然真的准了，到吏部走了一遍流程，第二天就把认命下了下来。

    也只能说是奕大人对子大人的信任了。

    其实司监大人还在偷偷羡慕子柏风呢，有那种真才实学，让上官都如此信任，便是到大坝上呆个三年五载，回来还愁不能飞黄腾达？

    但转念一想，人家本来就能够飞黄腾达，何必再去遭这个罪？若是又有什么事情发生，那不是自己找麻烦？

    “我去做都水使，知正院由谁接任？”子柏风问道。

    “李青羊大人提议……”

    “你去告诉李青羊，给他两个选择，要么我把他揭个底朝天，然后打断他两条腿，要么知正院的人选我来定。”子柏风冷冷道，“去吧。”

    那说话的语气，似乎司监不是他的上司，而是他的下属。

    司监大人却是一个屁也不敢放，连声应着，擦擦脸上的汗，转身走了。

    他还是第一次见到这样和上峰谈条件的。

    “大人！”司监大人刚走，四周的人就都围了上来。

    不论是官员还是差役，一个个都满脸关切地看着子柏风。

    “大人，您要走了？”一个差役极为不舍，道：“大人，求您别走……”

    子柏风在的这段时间，虽然忙碌，但一个个扬眉吐气，说不出的畅快，而且子柏风待人宽厚，能够和他们打成一片，大家私下里谈起来，都要伸一根大拇指。

    “大人……”卢知副等人也都凑过来。

    “无妨，不过是暂时离开一下而已。”子柏风道，他心中唯一可惜的是，自己的路网大计，毕竟还是没有完成，就被排除出了西京。

    一个人对抗一个势龗力，还是太难了啊。

    “大家不要担心，各位知副，各位巡正们，都来一下。”子柏风摆摆手，他要安排一下了。

    不多时，知副巡正们都到了，本来不见人影的金泰宇也到了，摆出了一副肃然的态势。郭巡正也在座，最近这段时间郭巡正极为顺服，干活认真勤快，丝毫不见当初的嚣张模样。

    “卢知副。”子柏风对卢知副道：“知正院的知正，我提议齐巡正来做。”

    这个位置特殊，不是普通人可以坐的。

    “我明白。”卢知副道，子柏风最先跟他说，让他心里很是受用。

    金泰宇的表情立刻就崩溃了，阴沉的好像能够滴下水来一般。

    子柏风看了他一眼，微微摇头。

    当初他看金泰宇可怜，这才提议帮金泰宇一把，谁想到最终这却是一个中山狼。

    “大人，我不当这什么知正，我跟您去修大坝去。”齐巡正却道。

    “老齐，知正院这边需要一个能扛起来的人，你走了，那就没有合适人选了。我们辛辛苦苦忙活了几个月，我可不想让别人来我这边摘桃子。再则，你这人有原则性，兄弟们也都服你。”

    其他几位巡正都连连点头，表示支持。

    “齐兄你放心，我跟大人去修大坝去。”郭巡正道，这些天来，他表现愈发好了，众人只当他回心转意了。只有子柏风对他还存有一些戒备。

    “大人……”齐巡正还没说完，子柏风就摆手道：“就这样吧，老齐你好好干。”

    “是，大人。”齐巡正知龗道，自己留在这里，用处其实也挺大，就不再坚持。

    “兄弟们，我想调几个跟我去，总要有几个能用得顺手的。”子柏风道，他想带着葛头儿去，这是一把干活的好手。

    “大人尽管把我们都带去好了。”几个巡正都道。

    “大人。”卢知副道，子柏风看向他。

    “大人，下官虽然当不了这个知正，但是下官却擅长管理后勤工作，如果大人不嫌弃的话，我想和大人一起去大坝上。”卢知副道。

    他是真的在知正院呆腻了，想要换个环境。

    再则，他也不想面对日后成了自己上司的齐巡正，虽然彼此之间没有隔阂，但是心里总会有疙疙瘩瘩的。

    子柏风想了想，默默点头。

    回到后院书房，子柏风摊开掌心。

    知正的印信依然在掌心。

    只是，这一切已经不属于他了。

    他把两手合在一起，闭上眼睛，然后两手分开，一块印信慢慢浮现。

    就像是揪心揪肺一般的剧痛，比之从眉心取出灵气还要痛苦，但是子柏风却咬着牙，一言不发。

    失败，就要承担失败的后果。

    随着子柏风扯出大印，他对这天地的掌控力渐渐消失。

    来自养妖诀的灵气如同潮水一般退却，退缩到了道路、河流、院落里，深埋到了地下。

    当子柏风再睁开眼睛时，这片天地已经不在他的掌控中。

    子柏风觉得自己从未有过的虚弱和悲伤，他蹲坐下来，缩在书桌的后面，此时此刻，他只想大哭一场。20023378.html

    上一章index.html

    返回目录20023385.html

    下一章