
    看最快更新

    260.

    子柏风坐在蛮牛王府门外的石阶上，古秋陪在他的身边，扶着他，不让他倒下去。

    子柏风的养妖诀自动自发运转，让他慢慢恢复了力气。

    但是来自内心的无力感，却让子柏风有些沮丧。

    一直以来，养妖诀对他来说，都是无往不利，他还是第一次遇到养妖诀不但没有帮助，反而恶化了的情况。

    他对养妖诀的绝对信心已经被打破了，此时心中空落落的。

    蛮牛王的咆哮声还能听到，门外站着的卫兵都偷眼看着子柏风，真不知龗道这个少年是怎么把蛮牛王惹怒了。

    “子兄，你尽力了，蛮牛王大人现在只是被冲昏了头脑。”古秋道，他刚刚脱离了这种瓶颈，他知龗道这种无法控制自己的暴怒与痛苦。

    子柏风摇摇头。

    “走吧，我送你回去。”古秋在子柏风的面前弯下腰：“我背着你。”

    子柏风摇摇头，他现在已经能够自己走了。

    蛮牛王的一巴掌，还是很克制的，他虽然身上有点痛，却并没有受伤。

    “子兄！”白知正追了上来，叫住了子柏风。

    “子兄，这是蛮牛王大人让我交给你的。”白知正手中拖着一个珠子，那珠子发着氤氲的光芒，似乎有什么东西在变幻。

    “这是蜃元珠。”白知正道，“蛮牛王大人说，你曾经帮助过古秋兄弟，也让他喝到了天下罕有的美酒，他向来不欠人人情，所以把这颗珠子给你。”白知正看向了古秋，道：“剩下的事情，就交给古兄了。”

    “我明白了。”古秋露出了喜色，压低了声音，对子柏风解释道：“蜃元珠便是我说的施展晦灵术所需要的物品，这蜃元珠乃是一位老蜃妖体内凝结出来的珠子，拥有掩饰、化形的作用，数量极为稀少。我们之所以能够掩藏妖气，就是因为这颗珠子，蛮牛王大人这是愿意把晦灵术传给你了。”

    “必须拥有这颗珠子，才能够施展晦灵术？”子柏风却是颇为失望，如果没有这颗珠子，那就没办法施展了吗？

    这么一来，依然于事无补啊。

    “说不定蛮牛王大人什么时候一高兴，能够给你三五个呢。”白知正笑道，“放心，蛮牛王大人便是这个脾气，过两天就没龗事了。”

    三五个也不够啊。

    除了子柏风之外，没人知龗道他到底有多少的妖怪。

    但这毕竟是好龗的一步，子柏风来蛮牛王府的目的，至少已经达成了一半，他也该满足了。

    “谢龗谢白兄。”子柏风拱手道。

    “哪里，我和子兄一见如故，我想，我们定然会成为朋友。”白知正在门口拱手相送，古秋护送着子柏风，离开了蛮牛王府。

    走到了河边，子柏风已经想通了。

    至少事情已经向前发展了一步，自己和蛮牛王也有了接触。

    有了第一次，就总有第二次，终究会让他改变主意的。

    而现在他的养妖诀只是级别还低，等到他的养妖诀变得更厉害了，总能证明给蛮牛王看。

    现在，还不是气馁的时候。

    ……

    子柏风回到了知正院，就看到卢知副急得团团转的到处找他。

    “知正大人，您可回来了，李青羊李大人已经等了你很久了。”卢知副一把抓住了子柏风，扯着他就走。

    子柏风也不敢怠慢，对他们来说，李青羊这是绝对的上官，身在官场，不得不遵守许多的规则。

    这些日子以来，子柏风越来越不耐烦官场的许多规矩，但为了大计，也只能如此。

    李青羊之所以来，毫无疑问是为了玉石的问题，子柏风本以为自己会得到蛮牛王的支持，但此时，他已经失去了这个机会，子柏风油然而生了一种自暴自弃的冲动，管他什么玉石不玉石呢，和自己有一毛钱的关系吗？

    这西京，就算是毁了又怎么样？没有这些混蛋们，自己不也能活得很好？

    但是一路行来，到了自己书房门前，子柏风稍稍冷静下来，无论如何，随机应变吧。他深吸一口气，推门而入。

    李青羊和齐太勋两人都在座，看到子柏风，李青羊只是点了点头，面色稍霁，齐太勋也一脸冷笑地看着子柏风，似乎想要看看子柏风要如何吃瘪。

    子柏风一肚子火此时还没地方发泄呢，看到他们的脸色，心底就先冷笑了。

    你娘的，你以为你是谁啊！

    “李郎中。”子柏风随意地拱拱手，就在自己的书桌前坐了下来，似乎是从子柏风的态度中明白了什么，李青羊面色变了变，坐直了身体，就像是积雪初化一般，冰封的脸上挤出了一丝笑容来。

    “李郎中如果是来游说我收下那些劣质玉石的，那就不必多言了。”子柏风冷冷道。

    刚刚融化的表情，瞬间又冻了起来，李青羊霍然站起。

    卢知副并没有跟着子柏风一起进去，他站在门外，心下忐忑不安。

    刚才开门时，看到李青羊的表情，他就有些惴惴然，这位李郎中的名声不太好，有人说他吃相难看，但是也在他自己的一亩三分地上，别人也没有什么资格指手画脚，但是自家这位大人，却不是那种随意被别人弄捏的，别到了最龗后弄到鱼死网破就好。

    他在外边担心着，就听到里面声音渐渐大起来，李青羊的几个随从还在一旁待着，他也不好意思贴上去听，只能在外面焦急地站着，大门突然洞开，李青羊怒气冲冲地出门，齐太勋也一脸愤怒地跟在后面，只听到子柏风最龗后一句话传来：“李郎中，我不保证我不会向龗上官揭发你，你好自为之。”

    警告的语气格外重。

    “你……”李郎中转头，一脸的愤恨，伸出一根手指，怒指子柏风半天，却是转头而去。

    “大人，你这是……何苦啊……”卢知副摇头，不知龗道该说什么好。

    子柏风深吸一口气，道：“人生在世，总要有所坚持。”

    这是他在努力坚定自己的信心。

    可是想要说服自己，总比说服别人难一些，子柏风的心中，也有一种难言的后怕和惶恐在凝聚，强烈的危机感让他再也无法就这么呆下去，他站起身来，道：“我先回去，今天的事务你来处理吧。”

    “是，大人。”卢知副躬了躬身，目送着子柏风急匆匆回到了后院去了。

    …………

    月朗星稀，不知不觉，已经是十一月了，寒霜已经降下，子柏风依然坐在院子里，看着手中的珠子。

    蜃元珠上弥漫着氤氲的雾气，子柏风的手就像是伸入了虚空中的一个空洞，消失不见了，再一晃，手又出现了，珠子却已经不见。

    小盘坐在子柏风的对面，一只手拿着铅笔，在纸上随意的画着，铅笔的铅芯在纸张上划出精准的线条，一条复杂无比的图形就此出现。

    子柏风已经看不懂小盘在研究什么了，他只知龗道小盘似乎在研究整个西京的大阵，而且已经从西京的大阵的基础上，衍生出了几个更新的版本。

    这些都是纸上谈兵，不曾真正试龗验过，但是看小盘那认真的样子，显然不是在玩。

    而子柏风对小盘的信心也很充足，小盘已经证明过自己阵法的可靠性了，而且不止一次。

    “晦灵术我已经完全悟透了。”子柏风道，“但是晦灵术只能对一个人生效……”

    小盘知龗道现在子柏风并不是在给他说话，他只是在自言自语，所以只是抬头看了他一眼，继续俯首绘画着。

    子柏风突然伸出手去，按在眉心。

    子柏风的养妖诀每次升级，都会留给她三团灵气。

    起初的时候，子柏风只是把这三团灵气作为灵妙诀使用，后来他才发现，这三团灵气就像是他的技能点，可以产生譬如化形诀这种特殊的技巧，然后传授给妖怪们。

    之前子柏风从未想过，自己可以利用养妖诀的这种特性，创造出可以藏匿掉妖怪们妖气的法门。

    而现在，子柏风决定这么做。

    子柏风闭上眼睛，一团灵气被抽出，在他的指尖变幻着形状。

    然后那团灵气渐渐形成了他手中蜃元珠的形状，自动离开了他的指尖，自动飞入了他的眉心里。

    一道灰色的印记从他的眉心延伸而出，四下流窜，蔓延到了他的四肢百赅。

    眨眼之间，子柏风周身的灵气完全敛去，就像是完全变成了一个普通人。

    “咦……”子柏风却是意外了，他能感受到自己的变化，如果不运起灵力视野的话，连他自己都觉得自己变成普通人了。

    上次化形诀是专门为妖怪所创的，子柏风自己却是用不到。

    而现在这个，他竟然自己都可以用。

    而且看效果，似乎不只是收敛妖气，连灵力都能一起收敛了。

    “小盘，你来试试。”子柏风伸出手去，握住了小盘的手臂。

    想要传授和自己联系紧密的妖怪们，其实很简单。

    子柏风的养妖诀的灵气最特别的地方，就是可以在里面写入信息，因为灵性其实就是信息。

    不多时，小盘睁开眼睛，他身上的微弱妖气渐渐收敛了起来，此时坐在子柏风面前的，似乎就变成了一个普通的孩子。20023373.html

    上一章index.html

    返回目录20023380.html

    下一章