
    看最快更新

    265.

    “那孩子那么着急，做什么去了？”颛王却是有些疑惑，距离太远，他刚才又没刻意去听，子柏风和齐知正说话的声音又不大，所以他们并不知龗道子柏风还要急着去处理西京的一个大麻烦。

    “不知龗道……但想来是有什么要紧事。”府君皱起眉头，他也恨不得飞回去。

    “走，回去吧。”颛王本就是为了看合龙而来，而且是微服出巡，并没有带仪仗和随从，恰好府君在他的书房，就叫了府君一起来。

    谁想到来了之后，却看了一场始料未及的好戏，此时大戏落幕，大坝合龙，整个西京的灵气，先就恢复了十之八九，剩下的就是加固堤坝，重新补全大坝原本的阵法，把大坝重新和整个西京大阵联系在一起了。见识到了子柏风在大阵上的造诣之后，他完全不需要担心这些了。

    拉车的四匹紫色马匹齐齐迈步，落蹄无声，马车却已经急速行去，仔细看去，不论是马车还是马匹，都不曾接触地面。

    这些马匹和马车，和子柏风的锦鲤云舟类似，都是灵兽法宝，其速度丝毫不差。

    府君连忙打马追上，他胯下的马匹，也并非凡物。

    “告辞了。”看他们离去，中山派掌门也转身离去，化作一道流光，飞向了中山派的方向。

    其他几个人对望一眼，各自离开。

    只剩下了蛮牛王，他还意犹未尽，还在大坝之上，继续做着加固的工作。

    四周没有一个人知龗道这位满身泥水的老人，其实是权倾天下的蛮牛王。

    …………

    东亭，工部，工部的各级官员济济一堂。

    有工部尚书、工部侍郎等最高长官，也有李青羊这种工部中层，还有各知正院的工部底层。

    因为大坝坍塌的缘故，西京对玉石的需求再次激增，所以此次的玉石采买规模很大，各地的玉商都来到了西京。

    他们把自己的玉石各自运来十箱，任由这些大人们随意查验。

    此时此刻，众人似乎已经有了结论。

    “综合来说，齐太勋的玉石质量更优，价格更低……”工部尚书奕博昆正在照本宣科，“工部决定，将采购由齐太勋提供的玉石五十万块，分为五个批次，分别在接下来的三个月……”

    堂下，众多的玉石商人和官员们面色不一，有的微笑聆听，有的咬牙切齿，有的面无表情。

    就在此时，大门被人猛然推开了，子柏风夹着一股寒意，从大门外走了进来。

    他的身后跟着的是齐知正，跟子柏风一起乘坐云舟回来，倒是比之前骑马快了许多。

    “且慢！”子柏风刚刚从那掌握天地灵气的感觉中退出来，此时的他，说话还有一种不容置疑的味道，听到他的声音，几乎所有人都转过头来。

    奕博昆抬起头来，看到子柏风进来，眉头微微一皱，又舒展开来，道：“子都水使，你今天不是在指挥大坝合龙吗？怎么回来了？大坝怎么样？”

    “幸不辱命。”子柏风微微一拱手，沉声道，“大坝已经成功合龙，卢副使正在指挥后续工程。”

    “真的？”奕博昆站起来，喜出望外的样子，“一切都还顺利？”

    “还算是顺利。”子柏风点点头，没有继续顺着奕博昆的语气说下去，左右看了一看，问道：“大人，这里是在做什么？”

    “这是玉石采买会，今年的玉石消耗超出了预期，所以经过上峰批准，咱们工部举办了一场玉石采买会。”奕博昆看起来很好脾气，虽然子柏风语气有些咄咄逼人，却依然好声好气解释道。

    “我怎么不知龗道？”子柏风左右看了一看，问道，“我现在主管大坝修理工作，接下来大坝需要大量的玉石，为何采买会不通知我？”

    “大坝的合龙工作要紧，这些后勤上的事，交给我们就好了。”奕博昆笑呵呵道。

    子柏风深深看了一眼奕博昆，这位不论何时都笑的很平和，似乎没有丝毫侵略性的工部尚书，此时却给了子柏风一种难言的感受。

    绵里藏针的感觉。

    “现在我已经赶回来了，流程还没完吧。”子柏风左右看看，除了他之外，几乎所有的实权官员都在，整个大厅里足有百来号人，李青羊站在人群中，面带微笑看着他。

    “其实我正在宣布结果……”奕博昆道。

    “既然如此，那我就直说好了。”子柏风道，“我，都水使子柏风，以实名举报工部郎中李青羊官商勾结，以次充好，利用劣等玉石伪装成上等玉石，中饱私囊，其心叵测。”

    此话一出，众人都愣住了。

    其实李青羊和齐太勋的关系，众人都知龗道，但是这只是一种官场潜规则，为官一任，难不成还要喝西北风不成？谁千里为官不为财？

    犯得着这样疾言厉色地实名举报吗？众人都有些疑惑。

    “子都水使，你这样说可是诽谤上官，你可有证据？”奕博昆站起来，瞪大眼睛看着子柏风。

    “我当然有证据。”子柏风伸手一指那些箱子，道：“这些玉石，就是证据。”

    子柏风一眼扫过去，发现这次齐太勋算是比较聪明，至少有三成一样的玉石都换了真正的好玉石，而且都摆在显眼位置。

    这种伎俩，或许能够骗过别人，能够瞒过那些不太认真的检测，但是却不可能瞒过子柏风，对子柏风来说，灵气之中的死气，就像是脸上的麻子一般显眼。

    子柏风直接伸手从箱子里取出了一粒，随手捏开。

    灵气飘飘荡荡，向龗上升腾而起。

    死气沉沉坠坠，向龗下坠落地面。

    “齐太勋和李青羊合力以这种蕴含着死气的玉石，这种玉石一旦超出负荷，立刻就会崩碎，危害极大。”子柏风又拿出了一把玉石，一颗颗捏碎了给大家看。

    他拿的玉石无一不是做了手脚的，这么一捏，地面上就漂浮了一层死气，众人大多都是修士，都围攻避之不及，子柏风的身边顿时空出了一片空场。

    “你胡说！”李青羊面色变得极为难看，“这些玉石定然是你做了手脚的。”

    子柏风冷冷一笑，压根就不多说，又抓出了一把来，直接全都摔在了地上。

    那些玉石在地上蹦跳着，炸裂开来，释放出一团团的死气。

    “这……”众人交头接耳，彼此交流着意见。

    每年的玉石采购，几乎都没什么真正意义上的监管，盖因为玉石就是玉石，天地灵气凝结而生，只有大小的差距，却没有其他的差别。

    他们整天和玉石打交道，却从未想过，玉石竟然也有造假，检测的环节，更是谁也没想到捏碎玉石来检测。

    就像是检查钻石，也不会有人砸碎了检查一般，盖因为一块玉石都是非常珍贵的。

    “李青羊利用职务之便，向西京贩卖劣质玉石已经不只是一天，我这里有一些东亭知正院库存的玉石，其中一些批次也有问题，这些玉石都是李青羊和齐太勋提供的。”子柏风冷冷道。

    之前他不想举报李青羊，是为了让李青羊继续活动，他们想要借李青羊这个活动的因素找到九婴在西京的首脑。

    但是现在，子柏风也只能牺牲掉这条线索了。

    好在从李青羊这里得到的消息已经挺多了。

    他一挥手，让齐知正把手中分门别类装在匣子里的玉石呈上去。

    “如果各位不相信的话，现在就可以去盘点一下库存，各位库存里的玉石定然也是做了手脚的。”

    他这话一说，顿时就有几名知正离开了。

    他们所在的地方，就是工部所在，工部的库房比各知正院的可大多了，奕博昆命人去检查了一下，不多时就回来，在奕博昆的耳边低声说了一句。

    奕博昆的面色就变了，显然子柏风的言论已经被佐证。

    “即便如此，那又怎么样？”李青羊兀自嘴硬，“你是什么东西，你说这些玉石里面夹杂了死气，用了会怎么样怎么样？可我却不记得任何一本书上有这样的记载，你从何而来的这种言论？这玉石里夹杂着死气不错，或许只是玉石的品相不好，我又不能一块块捏开检验，天下的玉石都是天然形成的，或许偶尔夹杂了一丝死气，那又怎么样？金阳黄石还有黄色条纹呢，不还是名满天下的印材。”

    他撇了撇嘴，不屑道：“不过是一个小小的举人罢了，吟诗作对或许还行，说到玉石，你懂个屁，老子玩玉石，摆大阵的时候，你还没生下来呢。”

    众人交头接耳，有的点头称是，有的微微摇头。

    奕博昆也看向了子柏风，目前为止确实如此，里面夹杂了死气，不过是品相不好罢了，他的价格本来就是最低的。

    子柏风笑了。

    他抱着肩膀，环视左右，一句话也不说。

    齐知正站在子柏风的身后，高高地昂起头来，不屑地看着李青羊，似乎他问了这天底下最傻最好笑的问题。

    奕博昆看着子柏风，道：“子都水使，你可有……”

    一句话还没说完，房门又被人猛然推开了。20023391.html

    上一章index.html

    返回目录20023402.html

    下一章