
    看最快更新

    266.

    一个官员身上还沾着泥水，却是连蹦带跳地冲进来，进来之后就一声大吼，道：“大人！大人！天大的喜事，天大的喜事啊！大坝合龙了！合龙了！子大人建了一座绝世大阵，那大阵笼罩了十里方圆，子大人就这么一挥手，嚯，全西京的灵气都被引动了，再一握拳，大阵就启动了，那个漂亮啊……然后他就这么一张开手指，整个涂水的冰就被砸破了，然后他再这么一抬手，直接就把整个涂水掀起来了……我老于这辈子都没见过这么厉害的阵法啊，子大人的阵法，是这个！”

    兴奋莫名的官员还在手舞足蹈地讲述着，突然发现众人看他的眼神都有些奇怪。

    “你们这是……”那官员愣了一下，顺着众人的眼光看去，就看到子柏风站在人群中。

    “子……子大人……您怎么速度这么快？”那官员瞪大眼睛。

    他算是工部派去的监工，负责随时汇报工程进度，大坝合龙之后，他立刻跳上健马，快马加鞭，直冲西京前来报喜，谁想到竟然落到了子柏风的身后。

    子柏风微微一笑，对他点点头，再抬头看向了奕博昆。

    奕博昆难掩震惊，其实现在整个西京都被惊动了，就只有他们，关起门来在这边开招标会，处于半封闭的状态，所以反而对外面的情况懵懂无知。

    子柏风再转头看向了李青羊，李青羊的面色惨白，几乎不敢相信自己听到的话。

    “对着图纸摆积木，也能叫玩阵法？”子柏风嗤笑一声。

    子柏风的嘲讽其实挺让人不爽的，但是此时此刻，却没有一个人胆敢说什么。

    子柏风的目光扫过了全场，竟然一个和他对视的人都没有，都低下头去，不知龗道在想些什么。

    奕博昆深深看了子柏风一眼，转头道：“来人呐！”

    几名巡正大步走了出来，在这里，也就是他们这些巡正来充当一下卫兵的角色了。

    “把李青羊押下去，交由刑部发落。”奕博昆挥挥手，有些意兴阑珊，道：“都散了吧。”

    他们之前为了这次采买会忙活了好多天了，但是子柏风这一来，之前的一切都已经前功尽弃。

    出了这档子事，这次采买会的结果显然无法服众，也没必要再继续下去了。

    “子都水使，你定然也累了，先回去休息一下吧，你放心，工部定然会给你一个满意的结果。”奕博昆对子柏风道。

    子柏风能够从他的表情里看出他的排斥。

    其实也不奇怪，他的下属里出现了李青羊这种人，自然会显得他监管不力，难免也会被上峰责罚。

    不过子柏风也顾不了许多了，他拱了拱手，又对四周的同僚点了点头，道：“那我就赶回去了，大坝刚刚合龙，还有许多的后续工作要做，奕大人，各位，告辞了！”

    子柏风转身推门而去，他前脚刚走，后面就轰一声炸了窝，刚才众人都还压抑着，没有怎么讨论，李青羊被押下去了，子柏风也离开了，他们顿时再也无法按捺熊熊的八卦之心。

    …………

    大坝合龙之后，工程的进度就快了许多，工程进展如此顺利，子柏风这个都水使自然功不可没，再则他及时赶回，阻止了一次可能会很严重的事故，工部自然不可能没有表示。

    子柏风这个从七品的都水使眨眼之间就直接越过了从七品，得到了七品的实职，不再是“修大坝”的都水使，而是整个蒙城的都水使，名正言顺地开始管理整个蒙城的水路了。

    不过，这么一来，子柏风就不再负责大坝的修建工作，只要提纲挈领地说上几句，剩下的自然有人帮其搞定。

    这么一来，子柏风也就不用继续在大坝那种鸟不拉屎的地方呆着了，他重新搬回了西京，不过住的地方已经不是当初的知正院，而是变成了都水府。

    依然还在外城，但是节点却成了和府君所居的望氏别院同等级别的一级节点。

    这就是自己的待遇提升了吧。

    子柏风这般想着。

    别人或许会在乎这些灵气，但是他却不在乎。

    “又搬家……”小石头撅着嘴，短短的一个多月的时间，一个搬了两次家了，对小石头来说，搬家固然新奇，但是每次都要把自己的房间重新布置和收拾好，实在是很讨厌。

    前次子柏风成为都水使，子柏风就直接从知正院里搬了出来，搬到了从楚胖子那里买来，让齐巡正暂居的那处院子，两个人算是换了换居所。

    而此次，子柏风又从那院子里搬了出来，毕竟他成为实职的都水使，日后总要在都水府办公，住进了更方便。

    现在的子柏风，在工部的名声已经打出龗去了，到了都水府，倒是有一大半人都是在他麾下忙活了一个多月的大坝事宜的人，倒不会像是当初刚到知正院时那般的艰辛。

    可连续搬了三次家，子柏风也觉得有点太勤了点。

    “搬家不好吗？”子坚笑呵呵道，自家儿子又升官了，总归是好事。

    子柏风这段时间忙活着大坝的事，子坚和子吴氏也没有闲着。

    子吴氏自然是在继续经营自己的桂墨轩，现在桂墨轩的盈利已经颇为可观，专门走高端路线的桂墨轩不需要大量铺货，比之其他的几大墨店，工作量要少很多，子吴氏和府君夫人两个人配合默契，把生意打理的很好。

    子坚也没闲着，除了帮子柏风做了几天修大坝的顾问之外，其他时间，他找了一帮木匠，在做深度装修的生意。

    子柏风擅长大阵的名声已经打出龗去了，很多之前不好做的事情，现在都可以做了，譬如把灵气充足的院子高价出租出龗去。

    当初刚刚当都水使时，子柏风就想好了这点，如若不然，子柏风其实还有其他办法阶段水流，让大坝合龙，并非一定要用阵法，浪费许多的玉石。但他需要一个足够大的舞台，把自己擅长阵法的形象打出龗去耍。

    整个西京，灵气是稀缺的，建在节点上的院子更稀缺，但是有钱人却是绝对不缺的。

    有的是人拿着大把的金钱，想要买一处灵气充足之地来修炼。

    子柏风的想法就是，自己买下院子，然后把院子出租出龗去，对外则宣称是以大阵聚集灵气，提高灵气浓度，实际上，当然是真水妖的功劳了。

    而想要让那些有钱人们来租住自己的房子，自然要装修好一些，这样才能收取高价不是？

    于是子坚的装修公司应运而生，这些天来，已经收编了十来个不错的木匠。

    “我寻摸了一处好龗的园子，等我们装修完了，咱们就搬过去，不住这里了，免得还要搬来搬去。”子坚道。

    子柏风就有些歉意，老爹和老娘还有小石头，跟着自己确实是受了不少苦。子柏风整天在外面跑，家里的事情从未管过，都是老爹和老娘在忙碌之余处理好了。

    子柏风想说上两句，但是看到老爹温暖的眼神，就知龗道自己什么也不用说了。

    子坚拍了拍子柏风的肩膀，很多事情他帮不上忙，但是做好子柏风的后盾，照顾好这个家，保护好家人和子柏风，他还是能够做到的。

    …………

    大牢之中，李青羊如同一只困兽在团团转。

    他虽然是九婴的一员，但是他并非是夏俊国的人，修炼的也并不是夏俊国的功法，他其实是中山派出身，是中山派入门弟子里罕见的可以升到五品的官员。

    但是此时此刻，他这位五品官员，也不过是身陷囹圄的一个可怜虫罢了，和其他那些衣衫褴褛的犯人，没有什么差别。

    他身为九婴中七虺麾下九须之一的枭獍，虽然位高权重，但是本身的战斗力并不强，被押解到这处专门关押修士的监狱，他也压根别想逃跑。

    李青羊的思绪如同狂风中的小树一般疯狂摇摆着，各种各样的念头在他的心中来回盘旋。

    九婴现在一定已经知龗道他被抓了，任务失败了，他将会受到怎么样的惩罚？

    组织上会把他救出龗去吗？

    还是干脆地放弃他？

    他要怎么办？如果被严刑拷打，他能撑住吗？

    如果被废了修为该怎么办？

    纷乱的思绪在他的脑海中胡乱地转着，一会儿东风压倒西风，一会儿西风压倒东风。

    突然，一个声音从他的背后响起。

    “枭獍！”声音低沉沙哑而且威严。

    听到这个声音，李青羊的身躯一颤，连忙转过身去。

    不知龗道何时，四周的囚犯们似乎都昏睡了过去，负责守卫的士兵站在角落，双眼已经失去了焦距。

    身穿青袍，带着面具，面具上写着一个虺字的男人出现在他的面前。

    “大人！”枭獍低下头去。

    “怎么回事，为龗什么会失败？”那沙哑的声音问道。

    “回禀大人，实在是……”枭獍惊慌失措地辩解着，他真担心组织就此放弃他。

    许久之后，似乎听够了枭獍的辩解，那男人沉声道：“你放心好了，组织上一定会想办法把你救出龗去的，你为组织立下了汗马功劳，组织上不会忘记你的。但是你若是胆敢透露丝毫组织的消息……”

    “小人不敢！小人绝对不敢！”枭獍连忙保证。

    “那就好。”那青袍人眨眼之间就消失了。

    李青羊打了一个寒战，摸了摸自己的后背，每次面对这位大人，他都紧张的要死。

    就在此时，又是一个声音从他背后传来：“枭獍！”

    李青羊转头看过去，发现隔壁的牢房里，一个穿着宽广青袍的男人正背对着他。

    “大人？”李青羊极为疑惑，大人怎么又回来了？20023394.html

    上一章index.html

    返回目录20023431.html

    下一章