
    看最快更新

    264.

    小盘站在子柏风的身边，双手紧紧握着纸笔，把自己爱若性命的演算纸都捏皱了。

    这大阵，是他和子柏风设计出来的，而他却没有实力去操纵这样的大阵。

    对灵力的敏感性和掌控力，即便是整个西京，子柏风自称第二，恐怕都没有人胆敢称自己为第一。

    但是能够看到这样的大阵真的运转起来，他都觉得自己热血在沸腾——虽然他没有血！

    这大阵，或许在复杂度上还远不如西京的聚灵大阵，但是其精密程度，却远远超过，这是他的心血，也是子柏风的心血。

    “天师之后，这子柏风在阵法上的造诣，当属第一。”颛王久久合不拢嘴，叹息道：“他真的是一名少年？怎么可能在阵法一道上有如此造诣？”

    “这孩子天生精通术数一道，在数理上极有天赋，许是这个原因。”

    中山派掌门瞪大双眼，死死盯着子柏风的方向，神色极为复杂，几乎无法相信自己所看到的一切。

    整个西京的大阵，一直是他们中山派负责维护，而且这么多年，也是中山派在培养维护阵法的人才，但是现在他才发现，一直以来，自己都是在坐井观天。

    这世间，竟然真的有如许奇才，真的有如此奇阵！

    子柏风全神贯注操纵大阵，大阵的各个部分明明灭灭，绚丽无比。

    就在此时，角楼的门被人推开了，一个人冲了出来，大声道：“不好了！大人！李青羊他……他们在采买玉石！大人……”

    “嘘！”葛头儿连忙拉住了齐知正，一把捂住了他的嘴，急忙道：“不可打扰大人。”

    齐知正一路狂奔而来，大阵起时，他已经进了楼，正在爬楼梯，只感觉到地下震动，却是完全没看到这里的情况，此时瞪大眼睛，也看呆了。

    子柏风微微握拳，天空中的大阵顿时凝固住，明明灭灭的光芒，瞬间恒定下来，子柏风竟然硬生生止住了大阵的运转。

    他回过头来，道：“不要着急，我这边忙完，立刻就赶回去。”

    “好！”子柏风这样答应，齐知正顿时觉得有了信心，不知龗道为何，子柏风就是有着这样的魔力。

    李青羊今天突然把所有的知正都招去，告知他们上峰要集中采买玉石，命令他们列席参加采买，虽然当庭的人非常多，很多工部上官也都在，但是齐知正看他们的态度，似乎对李青羊提供的玉石完全没有怀疑，顿时觉得不妙，转身就向城外狂奔而来。

    子柏风离开之前，就叮嘱了他一句，绝对不能买李青羊的玉石，他若是连这点事都做不好，实在是太愧对子柏风的栽培了。

    子柏风点点头，对葛头儿道：“清河。”

    “是！”葛头儿应了一声，向前一步，双手围在嘴边，大声吼道：“清——河——”

    他本来就嗓门大，此时修习了练气之术，中气更足，一声“清河”喊出龗去，在天地间回荡着，远远传了出龗去。

    还呆在河面之上的工人们立刻向两岸跑过去。

    子柏风转回头去，俯瞰着天地。

    此时的他，胸中如同有一股熊熊烈焰在燃烧。

    这个李青羊，竟然在他分不开身的时候，组织采买玉石，这种处心积虑让子柏风已经决定不再顾虑其他，先把他拿下！

    但是眼下的一切，已经进行了一半，绝对不能前功尽弃！

    他紧握着拳头，看着河面上所有人都逃了一个干净，才猛然张开五指，怒喝一声：“冰，碎！”

    “轰！”先是一声天地震颤，刚刚被冻结住了的大阵重新开始运转。

    然后，就像是天地之间响起了无数声炸雷，密集的响起。

    冰面之下，就像是同时爆开了无数颗鱼类，厚达数米的冰面竟然瞬间炸开，露出了下面的潺潺流水。

    千里冰封的涂水，被一个人，一座阵，翻了一个底朝天。

    子柏风伸出了另外一只手，两只手似乎捧着千斤巨物，慢慢向龗上托起。

    子柏风的声音，就像是从牙缝里挤出来。

    “水……断！”

    正所谓抽刀断水水更流，如果说这世龗界上，还有什么是断不了的，那么定然是水。

    可此时此刻，水却断了。

    一股无形的力龗量，有如无形的举手，把整个涂水那宽达数千米的江面整个托了起来————似乎那河水其实是一床棉被，被人卷了起来，又好像是空气突然变成了墙壁，强势插入到了河床里。

    被截断了的河水激荡着，不断上涨，但是子柏风的两只手，却稳若泰山。

    这是天地之力，是大阵之力，何尝不是子柏风的精神之力？

    小盘抬起头，天空之上的投影明明灭灭，地下的阵法精确而稳定地运转着，此时此刻，子柏风忘记了自己，忘记了天地，他的眼中，只有这运转的大阵。

    卢知副呆呆看了片刻，这才反应过来，大声道：“快，快，开始合龙！”

    “合龙！”这次大喊的就不是葛头儿了。

    来观礼的落千山等人都拼命叫了起来。

    “合龙！合龙！合龙！合龙！”下方的工人们听到了命令，也从震惊中清醒过来。

    十来个大汉同时努力，合力把木箱笼推到了坍塌处，有些箱笼在半途就已经装散了，有些箱笼却是落到已经没有水的底部，溅起了一些泥浆。

    “我去帮忙！”落千山卷起袖子，就冲了出龗去，不多时他就开始向龗下丢箱笼了，十来个大汉才能搬动的箱笼，他一只手就能推下去，效率顿时快了许多。

    “我也去帮忙！”迟烟白尖叫一声，也冲了出龗去，他力气虽然不如落千山大，却是比普通工人强大太多了。

    “子兄，我们也去帮忙去了。”齐寒山哈龗哈一笑，转身去了。

    最龗后，只剩下了迟烟紫自己留在阁楼之上，她看着子柏风的后背，面色渐渐绯红了起来。

    无数的人在抛洒着汗水，这景象能够让铁石心肠热血沸腾起来。

    颛王看着这一幕，心潮澎湃，叹息道：“有这些年轻人在，又何须担心颛而国的未来，多虑，多虑啊。”

    府君看的热血沸腾，恨不得自己也能上去，他哈龗哈笑道：“那孩子，子柏风，他是我的学生！”

    此时此刻，府君与有荣焉。

    “老夫也去帮忙。”蛮牛王咧嘴一笑，“这孩子今天很对我脾气。”

    他卷起袖子，就走出了障壁之外，大步向大坝上走去。

    “蛮牛王真乃真性情啊。”中山派掌门略有些讽刺的语气，却被一位老人瞪了一眼。

    “这孩子不错。”说话的是望氏族长，他看了府君一眼，自家这个孩子，看人的眼力，果然不错。

    似乎也该好生培养一下那位落千山了，能够被府君看中，定然也有其过人之处。

    这边这些老头子们的各种算盘，和子柏风一毛钱关系也没有，他心无旁骛地维持着阵法与灵气的平衡，随着时间的推移，他的双手却是渐渐颤抖起来。

    大阵的力龗量，好像有万斤重担压在他的身上，让他的全身都在酸痛。

    但是他不能放下双手，现在他只要放下，恐怕会就此前功尽弃，前面一个月的辛劳，都会灰飞烟灭。

    “快！快！”似乎感受到了子柏风的焦急，下方的人彼此催促着，推车川流不息地把石头运送上来，然后填入到了大坝之中，再填入沙袋、木材，坍塌的缺口，渐渐被堵了起来。

    说起来快，但这个过程足足用了两个时辰。

    子柏风依然在坚持，他的面色有些苍白，身体摇摇欲坠，但是被无形巨手拖在空中的水流却依旧稳定如昔。

    无处可流的河水回流到了上游的一处支流，流入了西京复杂的水道，突然汹涌起来的河水让无数人聚在水稻之前，啧啧称奇。东亭的人则是爬到了房顶上，对着天空突然出现的巨大阵图指指点点。

    “合龙了！合龙了！”突然，一声欢呼传来，坍塌的水坝缺口处，已经被完全堵塞了起来，堵塞的地方，已经超过了水平面。

    “都退回去，快退！”众人丢下手中的推车，转身就跑。

    子柏风深深吸了一口气，双手慢慢放下。

    天空中的水流也被这无形的力龗量拖着，慢慢下降。

    渐渐，水流的底部接触到了河床，然后轰一声，阵法崩碎，水流涌上，狠狠地拍打在岸堤上，飞溅的水流甚至打湿了身在角楼的子柏风的衣襟。

    河堤之上的众人更是无一幸免，发出了一阵阵的惊呼。

    但是他们顾不上身上湿淋淋的，一个个目光都向合龙处看去。

    在水流的冲击之下，几个箱笼翻滚着，被冲进了水流之中。

    但是主体的部分，却依然稳若泰山。

    “成……成功了！”

    “嗷！成功了！”

    公子与工人、文人与士兵彼此拥抱在一起，哈龗哈大龗笑。

    此时此刻，他们彼此分享着胜利的喜悦。

    “终于成功了。”子柏风觉得大脑一阵眩晕，踉跄了两步，就差点落在地上。

    小石头刚才也跑去下面帮忙，此时跟小泥人一般跑上来，却恰好看到子柏风摔倒，连忙上前从后面牢牢顶住了他的腰，惊叫道：“哥！哥！”

    卢副都水使和葛头儿等人也都冲上来，把子柏风团团围住。

    子柏风深吸一口气，把体内的虚弱感祛除，道：“走，会西京！”

    现在还不是休息的时候。

    子柏风从角楼上一跃而下，大坝下方，两只锦鲤拉着的云舟从海面跃起，在半空中便接住了子柏风，一眨眼，云舟已经扎入水下，消失不见。20023388.html

    上一章index.html

    返回目录20023394.html

    下一章