
    看最快更新

    263.

    子柏风的维修计龗划并没有被卡，下午奕博昆就带回来了颛王的旨意，不但责成了各大部门都要配合子柏风的工作，更是给了子柏风调派的权力。

    枯水期就只有这么短的时间，来年二三月份，春暖花开时，各地积雪融化，涂水定然暴涨，不能将大坝修好还在其次，如果大坝完全被冲垮，那将会是一场极大的灾难。

    偏偏现在的涂水封江，正是整个西京物资最匮乏的时候，子柏风也不管这许多，他把自己计算出来的所需要的材料一股脑的都列出来，接下来的时间，整个工部几乎都忙碌了起来。

    冰面上其实也是康庄大道，不过需要把船变成冰橇、雪橇，运送它的，从马匹，变成了肩膀、双手。

    在这个寒冷的冬日里，无数的汉子们，用自己的肩膀与胸膛，把无数的石头、木料从远方运送了过来，一点点地堆在大坝之上，就像是蚂蚁在搬运食物。

    一位老人深深躬下了腰，穿着草鞋的脚蹬在冰面之上，用尽全身的力气，拖着一根粗大的原木前行，他的胸膛裸露着，黧黑的胸膛上冒着腾腾的热气，他抹了一下额头上的汗，汗水划过深深的皱纹，滴落在冰面上，瞬间就又被冻结了起来。

    又一次俯下了身子，再直起身，跟在旁边的少年一把抓住了缆绳。

    “爷爷，您歇歇吧，我来拉。”少年也有着黧黑的面庞和小牛犊一般的健壮身躯，他咧了咧嘴，嘴上有些皲裂：“爷爷，你唱首歌吧。”

    老人拿毛巾擦了擦身上，把敞开的皮袄裹上，深吸一口气，唱了起来。

    “你晓得天下涂河几十几道湾哎？几十几道湾上，几十几只船哎？几十几只船上，几十几根竿哎？几十几个那艄公嗬呦来把船来搬？我晓得天下涂河九十九道湾哎，九十九道湾上，九十九只船哎，九十九只船上，九十九根竿哎，九十九个那艄公嗬呦来把船来搬。”

    声音在冰面上，在雪地上回荡着，远远的传了出龗去，一时间，这天地之间，似乎就只有那数之不尽的，如同蚂蚁一般的人群，和老汉的渔家号子。

    涂水的岸上，一辆马车停下了，深紫色的厚厚窗帘掀开，露出了一个中年人的面庞。

    府君骑着马跟在马车旁，此时停到了窗口，道：“陛龗下，您听。”

    马车里的就是颛王，他白面长须，看起来似乎是一个中年人，但事实上他已经三百余岁了，即便是修士，这种年龄也已经算是老人了。

    一曲刚落，颛王目光转向了大坝的方向。

    大坝的北方，有一座耸立着的角楼，那里就是大坝的中枢所在，子柏风就在那里办公。

    “今天真的要合龙？为何现在还没有动静？”颛王是听到工程进度的汇报，听说今天要合龙，才专门来看的。颛王对大坝的态度，比许多人想象的都更关注。

    “应该是快了，我看到那几个小子的马车，应该是来参观了。”府君微微眯起眼睛，远远看过去。角楼之下，停着几辆马车，正是丹桂盟的几个人的马车，旁边还拴着一匹马，是落千山的坐骑。

    “看，他们出来了。”府君挥手过去，看到几个人出现在了角楼之上，子柏风正在其中。

    颛王点点头，信手一挥，一道无形的波动涌出来，马车就在河岸上消失了踪影。

    “大人，物料已经准备好了，随时可以合龙了。”卢知副来报，现在的卢知副也官升半级，成了真正的正八品，是子柏风的副都水使，各种物资的运送、管理都是他在做。

    在大坝被冲垮的地方，有一个个两人多高，由坚韧的木头牢牢固定而成的木笼子，里面装满了石头泥沙，这是箱笼，起到中流砥柱的作用。

    每个木笼子旁边，都有十多个大力士，随时准备把木箱笼推到水里去。

    旁边还有更多的人推着小推车，小推车上装满了泥沙石头。

    小推车一辆连着一辆，连成了一条巨龙，通往大坝的两边，堆得如同小山一般的各种物料处。

    子柏风向前一步，看向了下方。

    从这里能够居高临下地看到坍塌的所在，无数的人就像是蚂蚁一般渺小。

    子柏风闭上了眼睛，深深吸了一口气。

    他的手掌温热，掌心中的都水使印信在发热，连续一个月的苦心经营，勘探与布设，成败在此一举。

    他的目光扫过了眼前的江河大地，白雪皑皑，一骑从远方狂奔而来，积雪四溅。

    单人独骑在紫色的马车旁狂奔而过，府君皱起了眉头，道：“是不语的下属，发生了什么事了？”

    颛王的眉头微蹙，又抬起头来，看向了子柏风的方向。

    子柏风感受着手心的灼热，俯视着苍茫大地，内心似乎有什么东西在沸腾。

    他向前一步，灵力激荡而起，朗声吟道：

    “何处望神州，满眼风光北固楼。千古兴亡多少事，悠悠。不尽长江滚滚流。”

    距离虽然远，但是子柏风的声音，却好像是响彻了整个天地，压下了天地间的一切声音。

    不管是能不能听懂子柏风词句里的含义，那一刻，所有人都被震住了。

    这些人中，饱读诗书者有之如齐寒山之流；不学无术者有之，如落千山；权倾天下者有之，如颛王；卑微渺小者有之，如船工；但是他们却好像都理解了子柏风这诗句里的意思。

    “好一个千古兴亡多少事，悠悠。不尽长江滚滚流！”颛王眉毛一抬，“这位子不语，果然不愧是才倾天下的才子！”一声感叹未尽，他却猛然瞪大了眼睛，满脸的神色比之刚才震惊了千百倍。

    就在一句吟毕的刹那，情绪积蓄到了极点的刹那，子柏风猛然瞪大眼睛，向前一伸手：“灵，聚！”

    “轰！”一声爆响，整个天地都在震动，那些潜藏在地下、在河底、在天空，在无数生灵体内的灵气，在这一瞬间，都被无形的力龗量引动了。

    就连颛王和府君，都觉得自己体内的力龗量在蠢蠢欲动，似乎要被子柏风召唤出龗去。

    几道光影从远处划破天际，飞了过来，发现马车所在，都降了下来。

    眼力差的人，甚至看不到他们的轨迹，只能看到一道流光。

    他们一个个进入了颛王马车附近，顿时也都隐去了行迹，外界再也看不到。

    府君转头看过去。

    中山派掌门、蛮牛王、几大家族的族老，竟然都赶到了。

    “这小子，早上吃啥了？……这么大动静！”蛮牛王瞪着牛眼，张口结舌。

    中山派掌门轻轻捋须，不多言不多语。其他几位族老，包括府君的父亲，望氏的族长都在，他们彼此着，交换着眼神。

    灵气在汇聚，以子柏风的手为中心，化作了狂暴的旋风。

    旋风引得整个西京在震动，那骑马狂奔而来的骑士，胯下坐骑受惊，希律律一声，差点把骑士掀下来，骑士安抚了半天未果，丢下了马匹，狂奔而来。

    蛮牛王侧身让过，皱眉道：“怎么了？那么着急？”

    “不会是发生什么事了吧……”府君心中有一种不祥的预感。

    子柏风此时全部的精力都集中在了那无尽的灵气上。

    这还是他第一次以这种方式，调动自己所能掌握的灵气。

    所消耗的精力和灵力，都比他所想象的要多。

    但是，这些灵气，终归是被聚集起来了。

    突然，子柏风再次吐气开声，他的声音远远传了出龗去：

    “年少万兜鍪，坐断东南战未休。天下英雄谁敌手，曹刘。生子当如孙仲谋。”

    “这小子……这小子……”蛮牛王喃喃低语，却翻来覆去，就只有这句话。

    “天下英雄谁敌手……这个子不语，果然狂傲！”中山派掌门人却是微微摇头，似乎对子柏风颇为不喜。

    “怎的，你是敌手？”蛮牛王转身瞪他，他明明曾经把子柏风赶出龗去，现在却是又维护起子柏风起来了，“你能耐，你怎么不去修大坝？”

    这俩人是现在最有权势的两位外姓王，而且两个人是死对头，见面就会互掐，其他人都见怪不怪了，几个监国大臣只是在低声讨论，府君却觉得自己的热血都要沸腾了起来。

    坐断东南战未休……好一个坐断东南战未休啊，东南方，那是蒙城的方向啊……它……可还好？还好？

    “这潮流是什么？”颛王问府君，府君也只是摇摇头，道：“大概说的是他自己便如滚滚的浪潮，无人能敌吧。”

    “孙仲谋呢？”颛王又问。

    府君又摇头，他怎么知龗道，只能道：“许是什么奇人吧。”

    一句念罢，子柏风携着那气势，向龗下一挥手，暴喝一声：“阵，起！”

    狂暴的灵力，在他的一声暴喝之下，全数涌入了地下，他和小盘、两只锦鲤一起布在河床下的数万玉石，瞬间被尽数点燃。

    灵气入，大阵起！

    轰隆隆的运转声从地下传来，天空中甚至都映照出了大阵的虚影，那虚影投射在空中，宛若极光，又好像是天幕。

    一个繁复的，巨大的，层层嵌套，繁复无比的大阵，把整个大坝以及附近数里的范围都笼罩了起来。20023385.html

    上一章index.html

    返回目录20023391.html

    下一章