
    看最快更新

    267.

    青袍人走出了大牢，转过弯去，立刻就换了一身衣服，把面具摘了下来。

    面具之下的人，浓眉大眼，容貌刚毅，不是落千山是谁？

    他靠在墙上，深深喘了几口气，按捺住突然剧烈跳动起来的心脏。

    一直以来，他负责追查九婴的头目，却是毫无进展，今天他兵行险招，结合之前得到的消息，在李青羊神思不属之际，假冒七虺，竟然从李青羊的口中诈出来了许多的讯息。

    这些讯息，比之他之前查到的那些还要惊人，让他几乎难以置信。

    这惊人的消息，让他油然而生了一种难言的危机感，许多从未考虑过的问题，突然涌上了心头。

    他深吸了一口气，把心中的惊慌压抑下去，可那念头却依然挥之不去，如果李青羊这种高官都参与到其中，那么还有谁是值得信任的呢？

    如果还有其他的人，譬如自己的上司，同僚，又或者某些大人物……

    想到信任这个词，他的脑海之中，就只剩下了两个人。

    府君，子柏风。

    必须把这消息告诉子柏风，告诉府君大人，告诉他们，西京有危险了！

    想必，他们有办法阻止，一定有办法的！

    落千山毕竟是一名军人，他抚平了心绪，迅速恢复了行动力，转身向外走了出龗去。

    ……

    大牢里，在听到李青羊那句话的瞬间，背对着他的青袍人霍然转了回来。

    “你说什么？”

    看到那人的面容，李青羊张口结舌，一句话也说不出来。

    他也曾经猜测过七虺的身份，对身边的许多人，都暗暗监视和试探过，七虺太神秘，消息太灵通，让他完全没有安全感。

    但是每次怀疑和试探，最终换来的，都是七虺的警告甚至惩戒，这让李青羊再也不敢有丝毫的冲动。

    而现在，呈现在他面前的那张脸，却是他唯一从未怀疑过的人。

    那位性格平和到有些懦弱，总是当老好人的顶头上司，工部尚书——奕博昆。

    他本以为自己是组织里不可替代的一员，因为他身为工部的官员，对这个计龗划有着决定性的影响力，想要再培养一个他这样的工部官员，应该很难。所以他在西京的九须之中，地位非常高，而且他也敢于借着九婴的暗地扶持，在西京飞扬跋扈——他这个五品官，本应屁都不是。

    而现在，他却突然发现了自己的幼稚与可笑。

    他，不过是奕博昆这位工部尚书所扶持出来的一个傀儡，一个棋子罢了。

    只要奕博昆还在工部尚书的这个位置上，别说一个李青羊，就算是一百个，他也能够扶持起来，在这些大人物的眼中，他李青羊算什么？

    “原来你就是七虺。”李青羊似乎意识到了什么，他的眼中有些疯狂，他张大嘴巴，就要呼叫。

    奕博昆摇了摇头。

    李青羊发现自己竟然没有发出丝毫声音，他甚至无法呼吸，他紧紧扼住了自己的脖子，就像是自己的手脚，突然有了自己的意识。

    奕博昆微微歪着脑袋看着他，面上的笑容平静却又诡异。

    他的声音很轻，很柔，就像是他平日和风细雨地和李青羊谈话时一般，这种语调，让李青羊心底觉得这个顶头上司软弱可欺，甚至心底还看不起他。

    但是现在，他只觉得这种语调里，有一种视天下生命于无物的轻浮，而他，正是那种被轻浮的对象。

    这不是轻浮，而是一种深刻到极点的残酷与残忍。

    “我记得我告诉过你，不要去找子柏风的麻烦。”奕博昆柔声道，“你是不是觉得我的警告只是一个没用的老头子的呓语？我记得我告诉过你，组织需要你行动时，你再去行动，不要擅自行动，不要妄图向组织证明什么，譬如证明自己的重要性……你是不是觉得，组织非常倚重你？”

    “咳咳……”李青羊的喉咙里发出了挣扎的声音，他想要说些什么，但是他的手正在掐得更紧，深深地勒进他的咽喉。

    “你不过是一个小小的傀儡，一个很好玩的小丑，如此而已……”奕博昆伸出手指，轻轻比划了一下，那么渺小，那么微不足道。

    “没有你，什么也不会改变，而你死了，也不会有人记得你……”奕博昆微笑着，柔声道：“所以，你安心的去吧，你放心，你泄露出龗去的秘密，我也会负责收回的。”

    李青羊跪倒在地上，如同一只虾米一般弓着腰，弯着身子，扭曲着，挣扎着。

    奕博昆微笑着看着他，慢慢把脑袋挪正了，叹息道：“真可惜，我本来不想杀死你的，毕竟留着你还有些用处，可惜，可惜啊……”

    “咔……咳……”李青羊挣扎了一下，抬头看了奕博昆一眼。

    那是怎么样的眼神啊，愤怒？怨毒？仇恨？惊恐？哀求？软弱？

    奕博昆看着这眼神，露出了温暖的微笑。

    “你安心的去吧，你为组织立下的功劳，我不会忘记的。感谢你以死亡来保守组织的秘密，你泄露出龗去的一切，我会亲手追回。”

    在李青羊的脑袋无力垂下的刹那，奕博昆的身影也渐渐淡化，终于完全消失掉了。

    过了不知龗道多久，旁边昏睡的一个囚犯茫然睁开眼睛，看到的就是李青羊那扭曲铁青的脸。

    “啊！”一声尖叫，打破了监狱里的宁静，刚刚站在角落里的士兵打了一个机灵，猛然转头看了过来，立刻面色大变：“不好了！李青羊自杀了！”

    ……

    落千山疾步快走着，这里是刑部的监狱，落千山也不是可以随意自由出入的，只是李青羊最终是由白知正从工部接收，押解到了这处监狱，而他正是负责押解的人，所以才有了往来的权力。

    他来的时候，还带了石巡副这个比较信任的人，此时，看到他出来，石巡副立刻就迎了上来。

    身后，传来了一片慌乱，似乎是有什么事情发生了，许多人向牢狱的方向涌去，还有人喊着“死了”什么的。

    不会是李青羊死了吧，难道他发现了？又或者，被人派来灭口了？

    “走，我们快点回去。”看到熟悉的人，落千山才稍稍放下了心，他猛然一挥手，转身就走。

    石巡副回头看了一眼身后，皱了皱眉头，跟了上去。

    “头，马匹在这边。”看落千山闷头就走，石巡副连忙叫住了他，然后又从腰间抽出了一把剑来，道：“头，你的兵器。”

    进入监牢里，什么人都不能带武器，所以落千山就把自己的武器交给了石巡副保管。

    “哦……看我，都懵了。”落千山猛然一拍脑袋，转身向石巡副走了过来。

    就在此时，石巡副突然看向了落千山的身后，道：“咦，白大人，您怎么来了？”

    落千山疑惑转身，却突然觉得背后杀鸡一闪，背后一凉。

    “铛”一声轻响，落千山觉得自己的身体被一股大力顶出龗去，差点扑倒在地。

    他转过头去，还有些茫然，石巡副却已经一剑向他的脑门砍了过来。

    “你……”落千山甚至都来不及反应，一道剑光就已经闪过。

    石巡副面上的狞笑还未凝固，脑袋就已经冲天而起。

    一道剑光在落千山的面前盘绕飞行，那是落千山的飞剑。

    飞剑在落千山的面前化成一个冷漠少年的虚影，他白了落千山一眼，似乎口型还在说：“白痴！”

    下一秒，光芒一闪，飞剑飞回了落千山的怀中，消失不见。

    落千山的飞剑，和子柏风的束月同源，是当初非幻子的飞剑。落千山祭炼飞剑的方式，同样也是走的子柏风的线路，培养飞剑自身的灵智，当做妖怪来养，而非仅仅是一把武器。

    这样做的好处，就是飞剑极有灵性，完全不是武器那般迟钝，可以像今天这般，自动救主，但是坏处却也很明显，没龗事鄙视一下主人，偶尔开个小差，去泡泡女飞剑什么的，太常见了。抱怨一下自家主人不爱卫生，身上汗太多什么的，更是等闲。

    落千山已经不止一次对子柏风抱怨过了，为龗什么子柏风的飞剑就是那么漂亮的一姑娘，自家的飞剑，就是一个傲娇的中二少年。

    子柏风就回答他，飞剑本来就是有性别的。

    有吗？没有吗？落千山曾经把自家的飞剑翻来覆去研究了半天，把每一寸都检查了个遍，也没看出来这飞剑哪里像是男性了，结果……据说这位傲娇的飞剑少年差点把他给一刀两洞。

    从那天开始，落千山就报复性地把自己的飞剑命名为二愣。

    不过他整天会被二愣鄙视一番。

    而此时，落千山又被二愣救了，同时还被鄙视为白痴，别提多不爽了，但现在却不是在意这个的时候，落千山一剑杀死了石巡副，顿时引起了刑部监狱门口警卫的注意，他们大喊大叫着，快步奔了过来。

    落千山翻身上马，打马狂奔而去。

    身后传来了纷乱的呐喊声，似乎有人上马追来。

    落千山的坐骑，只是一匹凡马——他不是子柏风，身边一个妖怪飞剑，就让他够头痛了，多了不得疯了？

    不过他马术了得，对附近的地形又很是熟悉，几个转折，就把追兵甩下了。

    前方就是闹市区，落千山转身看了一眼，翻身下马，在马屁股上拍了一记，马匹远远跑了出龗去，落千山闪身混入到人群之中，犹如游鱼一般前行。

    “千山，你是叫千山是吧。”突然，一个声音从侧前方传来。

    一个小摊之旁，站着一位便服的中年男子，那男子笑容温和，满面春风，落千山眨了眨眼，才记起这人的身份。

    不是工部尚书奕博昆是谁？20023402.html

    上一章index.html

    返回目录20023434.html

    下一章