
    看最快更新

    270.

    颛王的书房叫做阅而殿，子柏风估计它取的是“阅颛而之殿”的意思。

    到了门口，并没有通报，直接就带着子柏风和落千山走了进去。

    子柏风进去之前紧张死了，不会进去就要下跪吧。

    他这辈子，除了自家老爹老娘，还没跪过别人呢。

    好在进去之后，府君和禹将军都没有下跪的意思，他也就假装完全没这茬。

    落千山倒是弯了弯膝盖，看子柏风没动静，就也梗在那里了。

    颛王坐在书桌后面，抬头看着子柏风，双眼一霎不霎，似乎对子柏风很是好奇。

    子柏风心头一硬，梗着脖子也打量着颛王。

    府君在旁边无语摇头，这俩二愣子啊，怎么是他教出来的啊。

    “好一个子不语。”许久之后，颛王摇头失笑，道：“果然有趣。”

    有趣是什么意思？是好龗的评价吗？子柏风眨眨眼，颛王指了指旁边的椅子，道：“坐吧，你这些天惹出了不少的动静啊。”

    子柏风不知龗道回答，干脆就笑笑不说话。

    其实颛王听到子柏风的传说真的不少。

    颛王爱才，单反西京里有什么新的才子出现，大多都有人会向他汇报。

    子柏风第一次入颛王的耳朵，还是在乡试之前，子柏风拿着先生的拜帖去见了礼部尚书，礼部尚书迟大人不敢怠慢，直接求见颛王，请颛王定夺。

    颛王当时的话，就是：“看看这位子不语到底有何过人之处，值得先生为其写拜帖。”

    然后就有了有史以来最公平的一次乡试，子柏风以绝对的实力脱颖而出。

    当时颛王对子柏风也没有太过在意，只是觉得先生调教弟子的手段还是如此优秀，想来是爱惜这位子柏风的才气。

    谁想到，接下来并不是他想象中的场景，这位先生的弟子，没有丝毫先生的稳重低调，眨眼之间就打遍了东亭的衙门口，打出了自己的霸王威风与名气。

    这事还没完，又传出消息，这位又和中山派的小公子扛上了，把人家一个好好龗的别院弄成了墨院。

    其实这事之所以被压下，还有颛王的面子在里面，就当做小辈们自己胡闹，大人一概没有插手。

    再然后，让这位子柏风去当都水使，也有颛王的默许与推动，他想看看这位子柏风除了文采之外，还有什么，特别是他最想要知龗道的那一方面。

    最龗后，果不其然，这位子柏风在阵法造诣之上，果然惊人，不愧是先生一脉相承的弟子。

    再然后，就出了今天这档子事。

    这个家伙……到哪里都能惹出事来。

    子柏风左看看，右看看，对颛王打量了半天，却突然惊叫起来：“啊，我认识你！”

    现在的颛王，和当初的气质差别太大，子柏风差点没认出来。但是他确实记得，当初桂墨轩开业的时候，府君曾经陪着一人去参加开业仪式，那人可不就是眼前的颛王？

    “先生那般温文尔雅的人，怎么会教出你一个不知礼数的小猴子。”颛王哭笑不得，“不过，先生倒是大方，把自己的阵法造诣都传给了你。”

    “咦？”子柏风却是惊讶万分，他惊讶的是两个方面。

    “陛龗下您也认识先生？”子柏风瞪大眼——这会儿他倒是想起了礼数来。

    然后第二个惊讶是：“先生也懂得阵法？”

    “陛龗下，我已经说过了，先生从未教过不语阵法。”府君苦笑着解释道。

    “那他的阵法哪里学来的？”颛王才不相信。

    府君也百思不得其解呢，他总不能告诉颛王，先生倒是想要收子柏风为徒来着，可人家不在乎，压根就没拜师。

    “难道说……”子柏风猛然一砸拳头，“西京是先生设计的？”

    虽然是猜测，但是子柏风自己已经信了七八分，先生果然是学究天人！

    “当然是先生设计的，除了先生，又有谁能够建设这般的都城。”颛王叹了一口气，可惜，从那之后，先生便漂泊不定，即便是偶尔回来西京，也只是稍作停留，就又离开了。

    他年幼时，府君年幼时，都曾经受过先生的教导。

    “原来先生至少已经六百多岁了。”子柏风瞪大眼，先生还真是老啊。

    “今天不是为了说这个，你们把情况说一说罢。”子柏风和落千山对望一眼，对落千山努努嘴，那意思是你发现的，你来说。

    落千山有些紧张地上前了几步，他却很是羡慕子柏风，在颛王这等大人物的面前，也如此镇定，想当初他竟然敢把府君告上公堂，那时候就呵斥过他大胆，现在看来，那怎么能算是大胆呢？

    “启禀……陛龗下……”落千山有些结巴，把事情说了一遍，到了后来，落千山说兴奋了，拿出了和同袍们喝酒吹牛的架龗势，说的口沫横飞。

    颛王仔细听着，从亲历者的口中听到，这已经不是一种事实，而是一种难言的惊心动魄。

    “没想到啊……”颛王摇头，“如果他们真的是夏俊国的奸细，那么夏俊国对蒙城三城的图谋，也并非是单纯的觊觎……”

    子柏风抬起头，瞪着颛王，他突然意识到，就是眼前这个人，让蒙城陷入了被人觊觎的境地，就是这个人的不作为，甚至说是软弱，才给他找了那么多的麻烦。

    他又转头看向了府君，不知龗道府君在每天面对颛王的时候，心中是什么心情？

    他自然不知龗道，其实府君对颛王的感情，有些像他和落千山，颛王本就是府君的导师。

    或许因为这个原因，府君对子柏风此时的感受也很是了解，他瞪了子柏风一眼，子柏风撇撇嘴，低下头去。

    “既然我们已经知龗道了，有什么办法可以把影响降低甚至消弭吗？”颛王问道。

    玉石已经埋到地下了，整个西京那么大，该怎么才能够阻止他们的阴谋呢？

    “有。”子柏风点头。

    颛王有些惊讶，他没想到子柏风回答的那么斩钉截铁。

    “我在东亭知正院任职时，看过东亭知正院的记录，每年的维修，每笔玉石支取都有记录，只要对照记录，按图索骥，寻找这些年维修过的点，一一拆开，检查玉石，对玉石进行更换，就可以把他们埋下的玉石全部找出来。”

    颛王微张嘴巴，看着子柏风，半晌才问道：“如何他们伪造了记录，或者破坏了记录怎么办？”

    那些记录都只是拿来存档的，李青羊在工部那么长时间，如果想要毁坏什么记录，太简单了。

    “那我也依然有办法，但是我有条件。”子柏风看着眼前的颛王，那态度不像是对待自己的帝王，而像是对待自己的交易对象。

    似乎这一刻，子柏风把自己所有的感情都抽离了，祛除了人性，只剩下了“神性”。

    高高在上，俯瞰着这个世龗界，就像是他用瓷片所做的那样。

    “说，只要我能答应，就答应你。”颛王道。

    子柏风看着他：“我要死亡沙漠。”

    颛王呼一声站了起来，他的眼中光芒闪烁，那一刻，子柏风有一种感觉，似乎颛王要杀了自己，自己似乎触碰到了什么不能触碰的东西。

    府君都快急死了，他站起来就想要拉住子柏风，却被禹将军一把拽住了。

    落千山握住了拳头，他来的时候，并没有被搜身，也没有留下武器，他的衣襟里，飞剑二愣已经跃跃欲试。

    死亡沙漠，蒙城……

    落千山突然狠狠喘了一口气。

    “不可能。”终于，颛王摇头，又坐了下来。

    子柏风也知龗道不可能，不过他必须问问。

    他也没想到颛王的反应竟然那么大，但子柏风已经试探过了，也已经得到了结果，虽然并不见得是他想要的。

    子柏风低头沉默着。

    “给我一个我能接受的条件。”颛王道。

    子柏风或许是整个西京最擅长阵法的人之一，除了子柏风，他或许就只能去找中山派了。

    但是让中山派的人去干这种脏活累活？

    “我要西京所有的灵气通路的控制权。”子柏风道，“我不想干活的时候，还束手缚脚。”

    “可惜……这个我也不能给你……”颛王摇头。

    子柏风心中有些失望，一方面是自己的目的恐怕无法达到了。

    另一方面，却是失望原来颛王是这样一个当断不断的人，难怪自己的领土都被人占据了，都只能吃哑巴亏。

    “但是我可以把这个控制权交给你信任的人。”颛王把目光转向了府君，“相信他可以保证你的政令绝对不会受到干扰。”

    “陛龗下，我乃是户部……”府君想要推脱，颛王这是把他向火坑里推啊，他可受不了子柏风整天拿仇恨的目光射他。

    子柏风沉默不语，他显然对这个结果不满意。

    “不过，如果你会试的时候，如果能够中会元，我就可以把这个职位授予你。”颛王道，他顿了顿，“工部五品郎中。”

    五品郎中，那正是李青羊的职位，事实上，这之前确实是李青羊的管辖范围。

    会试还有一个多月的时间，再等一个月的话……

    虽然不知龗道这一个月会发生什么变数，但是也只能如此了，心急吃不了热豆腐。

    “那好。”子柏风点头。

    看子柏风丝毫没有作难，颛王摇摇头，这少年，为何能够如此自信？为何他坚信自己能够得到会试头名？

    转脸子柏风又问道：“陛龗下，如果我殿试也能得头名，能不能把死亡沙漠给我？”20023436.html

    上一章index.html

    返回目录20023445.html

    下一章