
    看最快更新

    269.

    “竟然有人能够冒充我袭击你……”云舟沉入水下之后，子柏风的面色也变得阴沉起来，“这种人不能留下，太危险了。”

    落千山点点头，他身上有飞剑二愣，这才能够逃过一劫，若是其他人遇到呢？如果那人伪装成自己，去刺杀府君大人，府君大人能看穿吗？

    落千山不敢冒这个险，甚至他只是想想，就觉得可怕。

    靠在云舟的墙壁上，落千山觉得自己的后背都已经湿了，黏黏的一层汗，感觉非常不舒服。

    想起这一路以来，他两次遇险，两次都是身边最亲近的人对他展开的攻击，落千山就有些后怕。

    “如果，还有其他人是他们的同伙呢？”落千山看着子柏风，“齐巡正、葛头儿，甚至卢副使……”

    子柏风微微摇头，不知龗道是在否认落千山的想法，还是在否认自己心中那可怕的念头。

    但是他的心中，却是有着难言的惊恐，如果真的呢？如果这些人中真的有九婴的人？

    甚至，有可能他们自己都不知龗道自己是九婴的人，一直在潜伏着，等着被激活？

    这种事情并不是没可能，子柏风记得自己前世看到过这种案例。

    此时此刻，子柏风和落千山都深刻地感受到了难言的孤独。

    如果这里是蒙城，如果燕老五、柱子、四狗他们在这里……

    无人可用啊……

    落千山喝了一口水，慢慢平定了一下心绪，把自己从李青羊口中得到的消息说了出来。

    “你说，他们准备逆转整个西京的大阵，借此摧毁颛而国皇宫？”子柏风霍然站起，他曾经想过这些人是打算**********，给西京制造麻烦。

    事实证明，他的想法还是天真了。

    这不是恐怖袭击，这是……异界版的《惊天危机》，这些人是打算炸白宫杀总统啊。

    这也……太夸张了，太夸张了吧。

    子柏风只觉得自己听错了。

    “没错，李青羊就是这么说的，他还说他们已经布置了好多年，现在整个西京的地下，已经有大量的玉石被替换了，届时这些玉石将会被摧毁，大阵将会被改变，然后他们利用改变之后的大阵，反击皇宫的守护大阵，直接把皇宫的守护大阵碾压掉，攻入皇宫，杀死颛王。”落千山道，“柏风……这种事情，真的能做到吗？”

    落千山对阵法一窍不通，子柏风却是懂得的，虽然他并不真的像在外面表现出来的，是绝顶的阵法大家，但是小盘所画出来的阵图，他至少能够看懂，阵法上的造诣，在西京已经可以排入前十了。

    “能做到……”子柏风细细一想，顿时惊出一身冷汗，这是谁出的绝户毒计，实在是太毒了！

    而且，他们摧毁皇宫的守护大阵，要杀的可不见得就是颛王而已，怕是整个颛而国的高层，都会被屠戮一遍。

    这是什么样的深仇大恨啊，夏俊国和颛而国有这种仇恨吗？

    可惜这个世龗界的历史被各种隐瞒，子柏风现在所知龗道的都不多。

    又或者，完全是因为死亡沙漠？

    至于吗？怎么可能？

    一个死亡沙漠而已……难道还包含什么自己不知龗道的秘密？

    子柏风越想越心惊，他来西京的时候，可不曾想过自己会被卷入这样的大漩涡里，若是不小心被漩涡吞没了，连哭都没地方哭去。

    这么一想，子柏风一秒钟也不想耽搁了，他开始考虑如何才能够保护自己的家人，不要让自己的家人受伤害。

    全家搬离西京？管它东西南北的，先找个山清水秀的地方隐居一下？

    这么想的时候，子柏风脑海里却突然闪过了东亭知正院和都水府的那些人，他们和子柏风相处不过数月，可子柏风总不能弃他们于不顾。

    子柏风这个人有个缺点，那就是心太软了。

    可若不是这样胸怀天下的子柏风，又如何成就许多的伟业？

    就算他想要离开，府君也不可能离开，府君等人必定要卷入进去，而府君卷入进去了，他能袖手旁观吗？

    不能啊……

    子柏风摇头叹息着，这世龗界上，怎么就没有一件简单点的事呢？让他消停几天不行吗？

    事情一个接一个的扑过来，让他应接不暇啊。

    他抬起头来，落千山正充满希冀地看着他。

    这种事情，他向来没辙，只能全靠子柏风了，反正需要打架的时候，他拼了命上就是了。

    “我们马上去见府君。”子柏风再不犹豫，云舟遽然加快速度，不到两分钟，就直接从府君的后院里冒了出来。

    子柏风和落千山两个人一路冲进了府君的书房，拎着一个正在找府君汇报事情的官员，不管三七二十一，把那人丢出龗去，关上了门。

    府君瞪大眼睛看着他俩，不知龗道这俩小子又搞什么恶作剧。

    “大人……”落千山刚开口，突然又停住了，转脸看向子柏风，道：“真的假的？”

    子柏风上下打量一下府君，府君的灵气宛若冰面下的细流，隐藏在皮肤之下，隐而不发，若不是有灵力视野，怕是真会把府君当做普通人，这种灵气运转方式，确实是府君独有的。

    确切说，是先生独有的，府君定然也是从先生那里得到了传授。

    就像是用在人类身上的隐灵诀。

    “放心，这是真的。”子柏风道，落千山这才如释重负，一把抓住了府君，把自己的所见所闻说了出来。

    “你们啊……”听完子柏风和落千山两人的话，府君是又担心，又惊心，又揪心，这俩人又冒着生命危险去做这种事去了，正如上次两个人奋不顾身杀入鸟鼠观一般。

    原来这俩人，在他不知龗道的时候，又做了这么多。

    是为了什么？为了蒙城？还是为了他？

    “你们两个，现在立刻跟我进宫。”府君也非常干脆，丝毫不耽搁，他披上外衣，转身叫来金统领，嘱咐了几句，金统领立刻就带着一批护卫出门去了。

    子柏风隐约听到府君是派他们去保护府君夫人和子吴氏去了，他们还在桂墨轩。

    看府君走向马车，子柏风一把扯住他：“走，坐我的船。”

    马车太慢，而且目标太大。

    云舟在水下运行，西京水道四通八达，云舟速度又极快，几乎不可能设伏。

    子柏风等人很快就来到了内城。

    虽然已经在西京住了很久，子柏风来内城却没有几次，内城所居住的基本上都是皇亲国戚，以及各大家族的成员，在外城，工部尚书奕博昆这种就算是大人物，进了内城却必须夹着尾巴走路。

    在进入内城之前，云舟浮出水面，府君和守卫的将军说了句什么，那将军就打开了水道的闸门，挥手放行了。

    过了这一关，一路前行就完全畅通了，直到到了皇宫之外。

    这里府君出面也不管用了，他让子柏风俩人等在云舟里，自己先入内通报。

    大概过了小半个时辰，府君才重新出现在了宫门之外，他身边还跟着一名威猛的金甲将军，那金甲将军大声命令士兵将水道的闸门升起，可以看得出，那闸门已经许久没有开启过了，行动之间，发出了咯吱咯吱的声音。

    “走，进去。”府君和那金甲将军一起上了云舟，府君给子柏风介绍道：“这位是禁卫军大统领禹将军。”

    “你就是子不语吧，早就有所耳闻，果然英雄出少年。”禹将军一转脸就握住了落千山的手。

    子柏风的手僵在空中，无奈摇头。

    “不错，不错，这身子骨很不错，有没有兴趣来我们禁卫军历练一下？让我说，当兵吃粮多好啊，给我个状元我也不换。”

    府君以手加额，道：“你个莽夫，那是千山……千山，还不叫禹叔叔？”

    “哈，原来是千山贤侄，我说怎么看着那么顺眼，咳咳，子大人，冒犯，冒犯……”

    看起来府君和这位金统领的关系很不错，金统领似乎看落千山更顺眼，和子柏风寒暄了几句，就环住了落千山的肩膀，跟他说起当年他们年龄小时，和府君一起做的糗事来。

    府君摇头不语，这家伙啊，总是这般的莽撞。

    可若不是这样耿直莽撞的性格，颛王有怎么会如此信任他呢？

    越过宫墙，里面顿时换了一幅景象。

    远方是巍峨宫殿，近处却是小桥流水，颛而国的皇宫，有着皇室的蓬勃大气，也有着朴实与简单的田园风格，而且结合的恰到好处，丝毫不觉突兀。

    和整个西京一样，皇宫内水路四通八达，却只有一艘画舫停在岸边，不见有人泛舟。

    两只锦鲤拉着云舟招摇而过，吸引了诸多的目光。

    “这条河，可是有些年头没人泛舟了。”禹将军叹息道，“我上次在这条河上乘船，还是当年我父亲当禁军统领，我们两个偷了画舫在水中乱划，结果撞到了桥上，差点把画舫都撞沉了……”

    府君也回忆起了往昔，微笑道：“若非颛王说清，你的屁股非要被禹伯伯打烂了不可。”

    子柏风侧目翻白眼，这俩中老年人，原来也有这般放浪形骸的青春啊，真是人不可貌相。

    这俩人一文一武，倒有些像是自己和落千山几十年后的样子。20023434.html

    上一章index.html

    返回目录20023441.html

    下一章