
    看最快更新

    落千山犹豫了一下，还是走了过去。

    上官召见，总不能避而不见，那也太没礼貌了些。

    而且，总不能这位奕博昆也是奸细，若他也是的话，那李青羊怎么还会暴露，怎么还会死？如果是工部尚书这样的大人物想要一手遮天，子柏风这种小虾米，想要揭发都几乎不可能。

    看到落千山没什么戒备地走了过来，奕博昆微笑道：“我早就听闻望兄有一名义子叫做落千山，乃是战场上出来的英雄豪杰，一直不曾得见。我正要去拜访望兄，你可要和我同去？”

    落千山犹豫了一下，奕博昆指向了前方，道：“我的马车就停在外面。”

    如果和奕博昆这种大人物一起走，会不会更安全一些？或者……把李青羊的秘密，告诉奕博昆？

    落千山这样想着，情不自禁向前了两步，靠近了奕博昆的身边。

    谁想到就在此时，一个声音突然从落千山的背后响起：“千山！”

    奕博昆的瞳孔猛然一缩，脸上顿时浮现出了招牌式的笑容。

    一个白衣的少年从后面走了过来，他看到落千山，顿时露出了笑容，道：“千山，原来你在这里，我在到处找你！”

    他疑惑地看了奕博昆一眼，微微抱拳道：“奕大人！”

    “柏风哪，原来你也在这里，我正要去望大人那里，你要不要和我同去？”

    “不必了，我的马车就在附近。”子柏风微笑拱手，对落千山招招手，道：“来，我有事要告诉你。”

    “那，我先告辞了，奕大人。”落千山道，子柏风的出现，让落千山如释重负，子柏风竟然这么快就出现在他面前，实在是太好了，他肩膀上的担子，终于可以放下一大半。

    子柏风在前面带路，带着子柏风钻进了一处小巷，道：“好险，好在我先找到了你，那个奕大人，他不是什么好人。”

    “是吗？”落千山皱眉道，“我倒是没看出来。”

    “我有件事好告诉你。”子柏风对落千山招招手，“你附耳过来。”

    落千山把脑袋凑过去，子柏风抓住了落千山的手腕，道：“那就是……你要死了！”

    他松开手掌，落千山低头看去，才看到自己的手腕上扎着一根纤细如同毫毛，不知龗道什么质料制成的针，“子柏风”露出了诡秘的笑容，道：“虺毒豚毫，见血封喉，就算你是修士，也只有不到三息的时间，我知龗道你得到了许多的秘密，其实我对那些秘密也很好奇，只可惜，你没有时间说出来了……”

    落千山有些茫然地看看手腕上的毒针，再抬头看看眼前的子柏风，迷茫道：“其实我有一个秘密，很想说出来。”

    子柏风向前靠了一步，似乎打算听听落千山的最龗后遗言，落千山怒喝一声，剑光暴起。

    “嗖”一声，子柏风已经后退一步，让开了落千山的剑光，他哈龗哈一笑，道：“你以为我会上你的当吗？乖乖去死吧！”

    他杀人无数，什么样的人没见过？怎么可能被落千山这样拙劣的临死反扑所伤到？

    “你越运功，死得越快，不要怪我没警告你……三……二……一，倒！”

    落千山非但没倒，反而更加凶猛地攻了过来。

    “娘的！你怎么没死！”子柏风怪叫道。

    “我说过，我有一个秘密，只是我……不告诉你！”落千山剑光爆出，笼罩了数米方圆，把子柏风缴入其中。

    如果眼前的人真的是子柏风，那定然会知龗道，子柏风有一只妖怪，叫做耳鼠，而耳鼠血液的功效，就是百毒不侵。倒不是说真的不怕天下的毒液了，只是普通的毒，似乎都没啥作用。

    身为子柏风的好基友，落千山还是喝过几滴子柏风专门留下的——子柏风身边重要的人，都曾喝下过，这让子柏风几乎不惧任何毒药暗算，安全了不少。

    而眼前若是真的子柏风，腰间藏着的二愣也不会丝毫没反应，二愣这家伙对人家束月早就垂涎欲滴了，只可惜束月对二愣完全没感觉。

    “看招！”子柏风狼狈躲过落千山的攻击，猛然一挥手，一道弹丸打在地上，顿时一道黑烟笼罩了四周，落千山连忙屏住了呼吸，一个打滚，从黑烟中滚了出龗去。

    他还真担心这烟里面有什么毒素，耳鼠也不见得完全保险，若是有什么毒是抵抗不了的，那就太麻烦了。

    滚出来之后，他就看到子柏风冲了过来，一边冲还一边喊：“千山！”

    “看招！”落千山一个飞身扑上，人剑合一，直射子柏风的面门。

    子柏风吓了一跳，一个瞪眼：“你疯了！”

    “小贼，还装！”落千山怒瞪子柏风，“别以为伪装成柏风，便能骗过我，去死……哎哟！”

    却是他手中的飞剑突然倒戈，从他手中脱手飞出，戳得他四处乱跳。

    然后他就看到那飞剑飞到了子柏风的右手边，对着子柏风的右手臂挨挨擦擦，眨眼间，一个满面寒霜的少女就捏着冷漠少年的耳朵，把他一把摔在了落千山的面前，怒瞪了他一眼，那意思是：“看好你家的剑，别来骚扰老娘！”

    “给老子躺下吧！”看少年还想爬起来去抱少女的腿，落千山直接一脚踩在了少年背上，把少年踩成了龟爬状，然后噗一声，重新化成了飞剑。

    “柏风？”落千山看看少女重新回到了子柏风的手腕，难以置信地抹抹眼睛，这是怎么回事？眼睛一眨，老母鸡变鸭？

    “呸，你才是鸭子呢！”子柏风怒瞪他，“亏我发现你有危险，拼命赶过来！”

    落千山此前被追杀时，骑马跑过了一座桥，现在的西京，但凡在水道之上，都是子柏风的地盘，子柏风本就在关注着这边，发现落千山被追，立刻就跑了过来。

    “没错，说话这么损的，果然是柏风。”落千山抹了一把汗，心中难言的惶恐渐渐消去，终于，身边有了一个可以信任的人，再也不是之前那种连把后背交给谁都不知龗道的情况了。

    “你说有人伪装成我？”子柏风皱眉，“我刚才倒是看到一个人从那边逃跑了，但是长的却并不是我的样子……”

    落千山从自己手腕上拔下那根毒针，递给了子柏风，道：“他还打算拿毒针杀我……你看……嘿，看针！”

    “你干什么！”子柏风被落千山在手腕上扎了一下，顿时惊叫起来。

    看子柏风没龗事人一样，落千山这才拍拍胸口，“果然是柏风。”

    “你敢再做这种事情，我就真杀了你！”子柏风暴跳如雷。

    “怕什么？反正你百毒不侵！”落千山撇嘴。

    “呸，刚从你体内拔出来，很脏好不好！”子柏风拔出那根针，放在手心看了看，顿时皱起眉头。

    “这根针是活物……似乎是什么东西的毛发。”子柏风道。

    “有点像是猪鬃，刚才他说什么‘会独吞好’，谁知龗道是什么东西。”

    “会独吞好？”子柏风皱眉，“那是什么东西，猪鬃……是豚豪吧，这东西果然是猪鬃，呸呸呸！

    子柏风连忙把那针丢给落千山，他难以想象这东西还扎进了自己的身体里。

    “不错，收起来，拿着防身，悄悄扎人家一下，就死了。”落千山却是不嫌脏，想了想，直接塞进了头发里。

    他依然不改武装到牙齿的传统。

    子柏风咧嘴无语。

    刚才真该让那人杀了这家伙算了。

    “柏风，你知不知龗道，我刚才听到了一些大秘密……”落千山左右看看，压低了声音道。

    “这里不安全，我们换个地方说。”子柏风转身就走，落千山却顿住了脚步。

    又要换个地方，刚才那家伙也是说的类似的话，这家伙不会也是假的吧……

    “你看什么看！我是真的！”子柏风哭笑不得，“快点给我滚过来！”

    至于眼前的落千山是不是真的，那倒是不用担心，因为子柏风的灵力视野可以看清楚每个人的灵力运转，那就像是指纹一般，是独一无二的。

    两个人来到了河道边，落千山看到了水中浮起的云舟，这才松了一口气。

    在辨别身份方面，妖类天生比人类敏感，他会认错，这些妖怪们却不会认错。

    落千山和子柏风两人上了云舟，旁边的一个胡同里，走出一个外表普通的消瘦青年来，他盯着云舟，眼中杀机一闪而逝。

    奕博昆杀死李青羊灭口离开大牢之后，立刻激活了九婴在西京专门负责暗杀的一支，“文鱼”，文鱼极为擅长伪装和刺杀，他的下属都是杀手，说杀人如麻并不为过。而这伪装成子柏风偷袭落千山的人，正是其中的一支，叫做并封。

    传说中，并封是外形像猪，前后皆首的怪物，而这位代号并封的杀手，最擅长的就是变幻外形，好像有两张脸一般。

    奕博昆却没想到，反而是他下属的杀手帮助落千山脱离了他的掌控，又眼睁睁让落千山跑掉。整个西京，没人知龗道他的身份，这本是他的优势，此时却又成了劣势。20023431.html

    上一章index.html

    返回目录20023436.html

    下一章