
    看最快更新

    274.

    中庭传来鼎沸人声，那些差役和文书们忙着抢救文件，扑灭残余的火星。

    虽然火焰被扑灭了，但是依然有很多的文件受损，有些本就已经很脆弱的文件，被火烧、被水淹，顿时就变得破烂不堪起来，想要再把这些资料重新整理出来，怕是更难了。

    子柏风深深吸了一口气，转回头去，一点火光正逆天而上，比之刚刚从九天之上，携天雷而降的威势，差了许多，也隐蔽了许多。

    一名差役站在墙根的阴影里，壮硕的身躯在黑暗中散发着危险的气息，但这气息却渐渐敛去。

    子柏风看了看他，想要说什么，却只是叹了一口气，低下头去，看着眼前的尸体。

    子柏风向前一步，那差役却又抢先过来，伸脚把尸体踢翻过来。

    有些人，并不是死了就不危险了。

    “是他。”子柏风认出了赤蚁。

    差役蹲在地上，检查着赤蚁的身体，想要找到代表他身份的证据，但最终，却只是从他的怀里，取出了一个耳坠，一朵娇俏的银花，在差役粗大的手掌中反射着光线。

    “他是九婴的人，叫赤蚁。”子柏风伸手从差役的手中拿过了那吊坠，道。

    银华在星辉下闪烁着微弱的光芒。

    赤蚁的身上没有任何的私人物品，没有任何能代表身份的东西，甚至连个纸片都没有，但是却有这样一个吊坠，在他的怀中。

    “这个给我了。”子柏风不容拒绝地把吊坠收入了怀中。

    差役想要说什么，却最终没有说话。

    今天是他保护不力，他的失职。

    他不知龗道这意味着什么，但是……他知龗道自己的报告估计很难写。

    老巩从墙外跳进来，看到眼前的景象，顿时面色突变：“发生什么事了？”

    他不过是回去报告一下情况，竟然就发生了这种事？

    事情汇报到了颛王那里时，颛王的面色铁青。

    “立刻加派人手！这次九婴针对的还是那些资料，如果他们针对子柏风和落千山，结果会如何？”

    禹将军低着头，不说话。

    “不过，你说还有人在暗中保护着子柏风？”颛王问道。

    “是的，陛龗下。”禹将军依旧垂首。

    “从天而降的金火之剑……能够千里之外御使飞剑，整个西京都没有几个人能做到，这是谁呢？难道是先生？”颛王更加疑神疑鬼了。

    “但是绝对不能掉以轻心，或许只是哪个大能者随意出手，我们不能指望这些大能随时保护着子柏风。”颛王道。

    “休息吧，剩下的事情明天再做。”子吴氏帮子柏风掖了掖被角，微笑着看着他。

    子柏风顿时觉得自己似乎又变成了小孩子一个，虽然有点害羞，但是他却非常享受这种温情。

    “我们就在隔壁。”子坚笑着对子柏风道，就像是他第一次自己一个房间睡觉时一样。

    “哥不怕，我陪你睡吧……”小石头自告奋勇陪睡，被子吴氏扯着耳朵拉走了。

    轻轻带上门，子坚和子吴氏等人轻声交谈了几句，就回房去了。

    子柏风把脑袋向被子里缩了缩，却是睡不着，他坐起身来，把床边的窗户推开一线，看向了窗外的天空。

    那一点闪烁的星光，在浩渺的星河之中，是那么不起眼。

    但是子柏风的心中，却感觉到了无尽的踏实与温暖。

    在这危机四伏的西京里，有父母和小石头做自己的后盾，也有人无时无刻都在九天之上守护着自己。

    就像是之前在蒙城的那每时每刻一样。

    有什么可怕的呢？

    西京，有什么了不起？

    用了三天的时间来整理那些资料，子柏风终于完成了整个西京的检修图。

    这还是在子柏风过目不忘、小盘超高运算能力的加成之下。

    子柏风和小盘把这份图复制了三份，子柏风自己、府君和颛王各自持有一份，直接让禁卫军的人送回宫里去。

    现在都水府原来的功能几乎完全停滞，所有的人员和机构，都在围绕着西京的检修工作进行了，子柏风调派所有自己信任的人带队，兵分数路，开始修理。

    大批禁卫军的人取消了轮休，跟着施工队伍一起干活，好在这些并不需要太多的技龗术含量，只要有一个人懂行，指点一下就好。

    因为多处抢修，不明真相的群众们顿时怨声载道，许多的顺口溜也唱了起来，什么西京真稀奇，出门满街堵，早上一身泥，晚上一身土……

    不过子柏风哪有时间管这个，谁敢不配合，直接抓了关起来。

    如是忙了二十来天，颛王派人召见。

    禹将军亲自来找子柏风的时候，子柏风正跟施工人员一起，在一处桥墩旁忙活着，他随便穿了一身粗布短衣，亲自跳进了坑里，一一抠下桥墩上镶嵌的玉石。

    一群少年士子从桥上骑着马行过，迤逦足有百来人，每个人骑的都是高头大马，大多是没有一丝杂色的白马。

    青衿白马，早春游园，何等的潇洒惬意。

    正所谓春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    最前面的是云平公子连云平，他胯下的那匹马生就一只独角，晶莹剔透，神君非凡，四蹄上的马蹄铁不知龗道何物制成，落地宛若金玉交鸣，清脆悦耳。

    他们在桥上吟诗作对，指点江山，忽而大声朗诵，忽而大声欢笑。

    会试在即，这些士子们每日里除了在家苦读，就是出门参加各种诗文会、赏花会，谁都知龗道，会试时，成绩固然重要，人脉也很重要。读万卷书，行万里路。

    人群之中，金泰宇也赫然在列，他似乎交上了几个好友，在人群之中也是一个小中心，指指点点，春风得意。

    “云平公子这次会试，定然可以将子柏风斩于马下，夺得头名。”一个书生哈龗哈笑着奉承，此时，他们正好走过桥墩之旁，施工的差役们还在施工，几个士子很不耐烦地纵马上前，道：“谁让你们在这里修路的？难道不知龗道我们今日要游园吗？都赶快让开！”

    几个差役下意识地让在一边，抬头看着那些骑着高头大马的书生士子们，一个士子纵马上前，踢乱了地上刚刚布好龗的几百块玉石。

    “别！”一个差役上前一步，想要阻拦，马鞭就没头没脑地打了下来。

    这些士子们，大多是各个大人物的子侄辈，自然不会把一个小小的差役放在眼里。

    “啪！”一声响，鞭子却被人一把抓在了手中，那士子夺了两下，没有夺下来，张口骂道：“你个混账，你知龗道小爷我是什么人……”

    子柏风管他什么人？他一把把那士子从马上拽了下来，丢下了一句：“关十天。”

    两个禁卫军本来也在苦着脸蹲在地上摆玉石，此刻喜出望外，虎扑上来，拎着那士子的两条腿，就把他拖下去了。

    更多本来是来保护，却被强拉来帮忙的禁卫军兴奋地抬起头来，宛若嗜血的孤狼看到了鲜美的肉食。

    要开大荤了。

    连云平看过来，白马轻裘，说不出的潇洒飘逸。

    子柏风全身脏兮兮灰扑扑，头发都乱糟糟的，却是连看都没看他。

    “子兄。”连云平微笑道，风度翩翩，宛若天人。

    子柏风不耐烦地挥挥手：“滚！”

    哪有时间和这种混蛋废话。

    几个士子笑了起来，对子柏风指指点点。

    两个人一对比，一个是阳春白雪，一个是下里巴人。

    “那就是抄袭云平公子书法的子柏风啊……”

    “果然，土包子就是土包子……”

    “还什么乡试头名，这种人也能得头名？”

    在旁边的差役们，一个个拳头握了起来，眼中冒火。

    这些天来，子柏风吃住都和他们在一起，干活也从来不挑三拣四，更不要说子柏风并不吝于传授自己的知识，但凡有人请教玉石的问题，不论是什么人，他都认真教导。

    看着子柏风充耳不闻，指挥着差役们重新布置玉石，似乎那些流言蜚语，完全不在他的耳中。

    他可以忍，或者他不在乎，但却已经有人无法再忍了。

    “滚！”一声暴喝，宛若炸雷，响彻桥头，百匹高头大马，齐齐惊嘶，许多受不住惊吓，竟然人仰马翻。

    “什么人胆敢……”几个士子还没反应过来，还没说完，就愣住了。

    禹将军一身金甲，站在桥头，怒瞪着他们。

    “禹将军！”云平公子风度翩翩一拱手，想要说什么。

    “滚！”禹将军回答他的就只有一个字。

    看这些士子们惊慌失措地离开，他只能摇头。

    若是西京的未来交给这些人，那西京可要真的完了。

    子柏风进宫的时候，还满身是泥，眼皮耷拉着，眼窝深陷。

    站在颛王面前，耷拉着眼皮。

    清晨，一缕阳光从窗外照进来，给这庄严肃穆的房间里添了一丝暖色。

    颛王张口结舌地看着子柏风。

    之前那个意气风发的少年，今次已经不知龗道到什么地方去了，眼前的少年，黑了，瘦了，动作僵硬宛若僵尸。

    他虽然站在那里，却好像完全在神游物外，压根没注意到自己在什么地方。

    “嗯哼！”禹将军咳了一声，提醒子柏风注意自己现在是在什么地方。20023451.html

    上一章index.html

    返回目录20023462.html

    下一章