
    看最快更新

    273

    “这活不能干了！”花前月下，夜色中的皇宫格外沉静美丽，但是坐在桌子前对饮的俩人，却有点破坏气氛。

    中年人猛然摔下了杯子：“你跟我说不过是保护俩小子而已，我当时也就觉得能成啥事？啊？你说？能算啥？我什么人没保护过？俩臭小子，还没我家孩子大？唵？”

    “结果呢？老子拼死拼活，累个半死终于追上他们了，还被他们羞辱！”中年人气急败坏，指着自己的脸，“你看这大耳光子甩的，我的脸都肿了！我说老大，这不只是在打我的脸啊，这还是在打你的脸啊！这不能忍，不能忍啊！”

    “那个子柏风，他以为他是谁啊！还请我喝？我是那种人吗？我的职业道德难道那么经不住考验吗？”中年人气得站起来，吱溜一声喝干了手中的酒杯，“请我喝，请我喝我就喝啊！我老巩什么时候保护一个人，还被人发现来？发现我你就……你就发现我吧，你干嘛揭破我啊！可把我气死了！我真想跳出来给他一脚！”

    “嗯……”坐在中年人对面的定然就是禹将军，他点点头道：“我试过了，脚感不错。”

    然后他抬起头来，看着眼前活蹦乱跳的中年人：“然后呢？”

    “然后我就喝了啊！”老巩一脸迷醉的神色，“你不知龗道那酒有多好喝……唉，唉……太好喝了……”

    就算是一向以严肃冷静的面孔示人，禹将军也有一种翻白眼的冲动。

    你妹啊！有点节操好不好！你怎么说也是有着五品官阶的大内侍卫，别那么丢人好不好。

    “放心，我动作很快，绝对没人看到。”老巩拍拍肩膀。

    禹将军叹了一口气，道：“我还是喜欢执行任务时的你。”

    至少没那么多的废话。

    不过他倒是了解，做他们这行，执行任务的时候，成天成天不能说话，有些人就此真的沉默寡言了，而有些人则是趁能说话的时候，成败上千倍地说回来，眼前这位就是后者。

    “好了，少贫了，那俩小家伙怎么样？”禹将军问道。

    “子柏风睡了，落千山也回家了，我留了俩兄弟在外面守着，自己回来歇歇脚。”老巩道。

    今天一天，他的脚都快跑断了。

    做他们这行，习惯了餐风露宿，也习惯了按照目标的作息来生活，什么苦都受的，几乎没有自己的生活。

    禹将军点点头，拍拍老巩的肩膀，道：“老巩，这俩孩子都很重要，非常重要，我就把他们交给你了，别大意啊。”

    “我晓得。”老巩点点头，干脆端起了桌子上的酒一饮而尽，一抱拳，转身消失在了黑暗之中。

    禹将军看着他的背影消失，久久不语。

    都水府，子柏风的书房里，灯一直亮着。

    七八个文书也没有回去，还有十来个差役，也都一直在待命。

    子柏风和小盘两个人，正坐在书桌前，一张张查看记录，然后对照记录，在一张绘有西京地图的纸张上标注出来。

    外面院子里，堆放着很多的文书，这是这些年来西京的维修记录，就连库房都堆不下。夜晚更深露重，几个差役找了油毡把这些文书罩了起来。

    几个文书和那些差役都快要累瘫了，才能跟得上子柏风和小盘的速度，他们真希望子柏风能够停下来，休息一下。

    子坚和子吴氏两个人从后院走过来，子坚端着一锅热乎乎的银耳莲子八宝粥，子吴氏盛上了，一一分给文书和差役们。

    “柏风，还不休息，明天也来得及。”看子柏风三两口就喝完了一碗粥，甚至没感觉到烫，子坚有些心痛，道。

    “时间很紧了。”子柏风摇头，整个西京实在是太大了，谁也不知龗道九婴的人到底准备的怎么样了，如果他们真的开始那个所谓的“大计龗划”怎么办？

    子坚知龗道说服不了子柏风，只能摇摇头，叹口气，道：“我也帮忙吧。”

    “爹，你回去休息吧……”子柏风摇头。

    “怎么，你爹我可还年轻着呢，这话是你说的啊。”子坚环住了子柏风的肩膀，给了子柏风以无尽的温暖与安心。

    “爹，你还是回去休息吧，你若是不回去休息，娘和小石头都睡不好。”子柏风道。

    “小石头那小子还能睡不好？”子坚才不信，不过想想子吴氏定然也不会安睡，他就又叹了一口气。

    子柏风的事，他越来越帮不上忙了，有时候真希望自己也能快些进步，不要被这小子拉下。

    子坚走了之后，子柏风继续忙活，忙活到了半夜，子柏风道：“你们都很累了，都回去休息一下吧，把另外一班叫醒，让他们来干活吧。”

    那些文书和差役如释重负，虽然一个个还说着不累，却一个个跌跌撞撞跑掉了。

    不多时，又有一群打着哈欠的人从远方走过来，这些人还没睡够，一个个有如僵尸一般走动着。

    子柏风摇摇头，这些人其实白天已经忙活了一阵子了。

    丹桂盟的聚会结束回来之后，子柏风就开始调集所有的资料，这些人都是精挑细选出来，比较值得信任的，他们从其他几个知正院里，大车大车地运来了资料，其中还出动了重兵押运，不知龗道的还以为是什么金银财宝呢。

    一直到了傍晚，才把这些资料全部送来，他们稍事休息，就又来接着干活了。

    “各位都辛苦了，非常时期，各位辛苦，等到任务完成了，我给大家放大假。”子柏风道。

    “哪里，哪里。”众人都谦虚着，不过一个个心里还不知龗道怎么骂子柏风呢。

    葛头儿也在这些人中，他倒是中气十足，大喊了一声：“干活了！”

    就开始搬运东西。

    赤蚁低着头，走在葛头儿的身后。

    刚才他换了一身差役的衣服，加入了队伍的最龗后，夜色比较深了，这些差役又刚刚从睡梦中醒来，一个个迷迷糊糊地，竟然没有发现多了一人。

    他抱着一卷卷宗，掌心里，却是却是抓着一只祝融果。

    所谓祝融果，是一种特殊植物所结的果实，这种植物的果实晒干之后，只要用手一捏，就会变成细粉，而细粉极易燃烧，只要遇到了火焰，立刻就会化作熊熊大火。

    他一路走，一路洒下了许多的祝融果的粉尘在油毡上。

    他把卷宗在子柏风的书桌上放下，沾满了祝融果的粉尘的卷宗看起来只是沾满了灰尘，其中很多的粉尘飘落在桌上的大图上。

    赤蚁走出龗去，嘴角抽起了一丝笑意，成了。

    他走到了角落里，掏出旱烟袋，拿出火折子，装作点个旱烟袋，却把手中的火折子，丢在了地上。

    火折子将要落地的刹那，一个差役从一侧跃出，一把抓住了那即将落到地面的火折子，微笑道：“兄台，借你个火用用，半夜起来，不抽烟不舒服啊。”

    赤蚁面色一变，刹那间向后跃了一步，躲开了对方暗藏在腰间，突然如同毒蛇一般射出的匕首，那人冷笑一声：“好胆！找死！”又攻了上来。

    赤蚁冷笑一声，双手一撮，一晃，就像是两块铁片互相摩擦一般，无数的火星迸溅而出，落到了地上，其中一点恰好落在了一蓬灰尘上，如同火药的引线一般，地上的祝融果粉尘燃烧而起，如同火做的老鼠一般在地上飞速蜿蜒爬行。

    “不好！”那差役大吃一惊，连忙合身扑上，想要扑灭火焰，谁想到祝融果燃烧的速度远超想象，几乎是眨眼之间，就已经爬上了油毡。

    “轰”一声响，油毡上的火焰冲天而起。

    子柏风被惊醒了，抬头向外看去，那燃烧的火焰顿时让他面色大变。

    但是这还没完，一道火蛇从门外游走而来，眼看就要引燃书房内的资料。

    “水！”子柏风大叫一声。

    就像是随时听令一般，书房外的水潭里，涌起了滔天的大水，反扑而上，哗一声，刚刚燃起的油毡瞬间被扑灭，而一道水线宛若活物一般，喷到了房内，刚刚燃起的一摞资料，瞬间被扑灭了。

    小鱼丸顺眼朦胧地飘荡了进来，梦游一般对一朵小火苗吐了吐口水，淹没了那最龗后一丝火星。

    子柏风伸手按在眉心，一点猩红正飞速逃往前院。

    “该死！”子柏风咬牙，他刚才实在是太入神了，大意了。

    “束月！”子柏风一声怒喝，束月还没出现，子柏风就看到一道耀目金芒从外面天空直降而下。

    那金芒宛若经天长虹，横亘整个天际，它带出了刺目的金光，金光之外还笼罩了一层火光，子柏风对这场景却是比较了解，那是因为飞射的物体速度太快，摩擦空气造成的火光。

    “啪！”就像是一盏灯突然灭了，子柏风只见瓷片所呈现出来的红色光点瞬间就灭了。

    “救火，清理损失！”子柏风大声命令一句，然后快步向前院跑了出龗去。

    到了前院，子柏风就看到一个人趴在地上，他的身体已经被炸成了两截，在那两截中间，还插着一把剑。

    一把金光闪烁，通体火光的剑。

    子柏风抬起头去，无尽夜空之中，一颗微小的星星在诸多的星辰之中穿行，宛若流星。

    青石叔……20023447.html

    上一章index.html

    返回目录20023454.html

    下一章