
    看最快更新

    275.

    子柏风转头看向了禹将军的方向，却被从窗口透出的阳光闪了眼睛。

    他向后仰了仰脑袋，阳光还是刺眼。

    他又向龗右偏了偏脑袋，刺眼的阳光还是照在他的脸上。

    他皱着眉头嘟囔着：“谁啊，把窗户关上！”

    禹将军无语地上前，把窗户关上了。

    颛王更加无语，看着子柏风：“你这是……掉坑里去了？”

    “啊？”子柏风茫然看向了颛王的方向，然后转身就打算走，“我走了……”

    “等等！”颛王从书桌后面站出来一把拽住了子柏风，这真是造孽啊，这孩子竟然忙成这样子了。

    “我让你来，是想问问你，你会试准备的怎么样了？”

    “会试？什么会试？”子柏风的脑袋里压根就没有这根弦。

    “会试，明天就是会试。”颛王挥挥手，看子柏风的双眼依然没有焦距，忍不住又叹了一口气。

    “带他下去，帮他洗个澡，换身衣服，好好休息一下……”颛王一句话没说完，子柏风突然打了一个激灵，转过头来：“会试？你说会试？什么时候会试？”

    “……明天……”颛王无语。

    “啊……”子柏风猛然一拍脑袋，“还好，没错过去！”

    “明天啊，还来得及，我先去把桥修完。”子柏风转身就要走。

    “等等。”颛王哭笑不得，他还是第一次看到有人这么急着躲开自己的。

    “会试而已，我心里有数！”看禹将军来拉他，子柏风很是不爽，还挣扎着，被禹将军扯着下去了。

    不多时，禹将军苦笑着回来了，对颛王道：“陛龗下……”

    “怎么？”颛王发现，自家这几个亲信，遇到子柏风之后，办事的能力降低了许多。

    “让他跑掉了。”禹将军苦笑，他总不能把子柏风锁起来，他怎么都要回去，禹将军也拦不住他。

    ……

    东亭，贡院，清晨。

    一大早开始，整个贡院就被马车堵得水泄不通，就算如此，还有一群都水府的差役，拉了围栏，在中间施工，圈去了好大一片地盘，引得众人一片怨声载道。

    这次考试，来到蒙城的，就不只是西京的人了，形形色色的人，风尘仆仆地赶到，有些人已经白发苍苍，却依然在追逐功名的路上。

    各色考生在贡院门口验明正身，鱼贯进入了贡院之中。

    白马轻裘的连云平，年少多金的金泰宇，还有许许多多的人，都一一进去了。

    卢副使趴在围栏外面，着急地看着里面，喊道：“大人，大人，快点，再不去就来不及了！”

    子柏风趴在坑底下，正在一个个排列玉石，听到上面急火急燎的叫声，子柏风不耐烦道：“别叫，这不还早着的吗？”

    “哎呀，我的大人啊！”卢副使都急得跳脚了，“这还早啊，都什么时候了，再有一刻钟，就要关门了，您赶快上来……你们几个，快点把他拉上来！”

    卢副使指着几个在旁边梗着的禁军，大声道。

    这几个禁军中有一个，其实是位禁军校尉，若是论品阶，比之卢副使还要高，不过他们此时也都顾不上卢知副的冒犯了，三两个涌下去，架住了子柏风，把他拽了上来。

    “哎呦我的大人，您快点洗把脸。”卢副使就跟个苦口婆心的老管家一般，扯着子柏风，就把他按进了一盆水里，旁边几个差役你扯袖子，我解袋子，把子柏风的外衣扯了下来，卢副使又拿了一袭青衿，帮子柏风胡乱套上。

    “头发，头发！”看子柏风头发乱糟糟，卢副使又急着去帮子柏风弄头发。

    “我来吧。”子吴氏的声音从一侧传过来。

    “哥，吃点东西。”小石头蹦蹦跳跳来到近前，两手捧着一个食盒。

    子坚和府君并肩而立，微笑着看着这边，府君夫人和子吴氏一起上前帮忙，把子柏风蓬乱的头发梳理起来。

    “爹，娘，府君大人……”子柏风还想要问个好，子吴氏在他脑袋上敲了一记：“吃你的东西。”

    落千山在旁边站着，笑得跟个偷到油的老鼠一般。

    子柏风狼吞虎咽一般吃了下去，站起来就要走。

    “哥，你的书箱！”小石头连忙又拎过来一个书箱递给子柏风。

    子柏风接过来，转身大步走向了贡院门口。

    到了贡院门口，验明了正身，子柏风想要告个别，回过头来。

    会试连考三场，一场三天，这一下子就是浪费了九天时间，如若不然，子柏风也不用急着在会试之前再赶快赶个进度，

    这九天时间，吃喝拉撒都要在里面，可是一个辛苦活，对子柏风来说，那就是尤其难熬了。

    这一转回来，子柏风就愣住了。

    子坚、子吴氏、小石头、府君、府君夫人、落千山等人站在一起，在他们身后，是密密麻麻的人头，官员们、差役们、禁军们，都站在那里，眼巴巴看着他。

    “大人，加油啊！打爆他们！”葛头儿站在人群里，挥舞拳头叫了一声。

    “柏风，不考个会元，你就别回来了！”落千山大喊。

    “大人，加油！”数不清的嗓子呐喊着，引得附近所有人都为之侧目。

    “定然不负众望。”子柏风一拱手，转身大步而去。

    看着子柏风的身影消失在贡院之中，众人都有些怅然若失。

    ……

    号舍狭小，宽四尺，长五尺，两层木板，就承载了所有的梦想。

    几个士兵挺胸凸肚地站在外面，他们是这个贡院里，唯一比考生还辛苦的人。

    子柏风非常不喜欢这号舍，他已经不止一次参加过这种考试了，可还是不爽。

    不过，这次见到了号舍，子柏风顿时就像是见到了亲爹一般，直接把木板拆下来，向龗上面一并，倒头就睡。

    娘的，终于可以睡个好觉了。

    这一觉睡的是昏天黑地，一直到了日头偏西时，第一日就这样过去了。

    外面的士兵极为无语地看着他，别人都是先看考题，这位爷倒好，先睡了一觉。

    睡了一觉不说，醒来之后，这位还拿出来一大堆食物来，什么肉干，咸腊肉，小糕点，果脯……

    子吴氏准备了一大堆各种吃食，为了方便携带，方便吃，一个个都是极小的小块，咬到嘴里，香气四溢。

    “换班了。”一个士兵从旁边走了过来，对那守卫在子柏风面前的中年士兵道。

    “哦，好……”那士兵咽了咽吐沫，摸着肚子转身走了。

    夜深人静，士兵们抱着自己的兵器，靠在墙边，缩着脑袋打盹，号舍里辗转反侧的人，似乎也都睡着了。

    在子柏风的号舍对面假寐的那士兵，慢慢睁开了眼睛。

    他的动作很慢，很温柔，似乎担心睁眼太快，会惊醒了子柏风一般，他慢慢前行，走到了子柏风的号舍外，一刀向子柏风的背心刺去。

    即便是向子柏风的背心刺下，他的速度依然奇慢无比，就像是情人温柔的抚摸一般。

    但就在此时，子柏风却突然笑了：“你终于动手了。”

    子柏风笑出声的时候，那士兵就猛然飞退，但是已经晚了。

    其实这士兵来换班时，子柏风就发现了对方拥有灵气。

    修士们再怎么着，也不可能沦落到成为普通的士兵，更何况，对方的修炼方式，毫无疑问是走的夏俊国的路数。

    对自己会受到袭击，子柏风其实早就有所预料，这些天来，自己身边总是有禁卫军保护，也只有今天，算是落单了。

    但是，子柏风何尝真正落单过？

    一剑出，头颅飞起，子柏风扯下门帘，挡住了喷射的鲜血，然后撇了撇嘴，埋头又睡。

    直到过了许久，一个半夜起床的考生迷蒙中踩到了那士兵的脑袋，这才哇一声惊叫起来，惊动了整个号舍。

    但是骚动很快就平息了，子柏风再听到外面传来脚步声时，就看到老巩那无奈的双眼。

    他其实一直在附近不远处守护子柏风，却没想到，竟然被人混了进来。

    其实并不奇怪，九婴的人擅长易容，这些士兵彼此又禁止交谈，自然不易发现。

    但是这么一来，老巩就辛苦了，他干脆换了一身普通士兵的衣服，直接守在了子柏风的门口。

    几乎每夜，子柏风醒来时，都能看到门外多出来一两道血迹，这些人，前仆后继了数天，终于放弃了。

    不过，老巩他们也没什么收获，这些人，一个个硬气的很，宁肯死，也不愿意泄露丝毫信息，老巩竟然没抓到一个活口。

    老巩这边很是恼怒，却不知龗道已经有人暴跳如雷。

    而子柏风，冷眼旁观，却是看得清楚。

    想要杀他的人，不只是九婴。

    有几个人的灵力运转方式，他看得一清二楚。

    中山派。

    九天时间，一晃而过，对别人来说，是极为难熬的九天，但是对子柏风来说，却是不同。

    他有瓷片在手，没龗事的时候，就用瓷片看看家里的情况，蒙城的状况，打发时间。

    这九天，似乎什么也没改变。

    这九天，却又有一些东西改变了。

    在刺杀子柏风未果之后，在西京的某处，一个人拍案而起：“不能再等了，若是等他把我们重要的几个枢纽全部拆掉，怕是就晚了。”

    “大计现在就要开始了。”20023454.html

    上一章index.html

    返回目录20023464.html

    下一章