
    看最快更新

    271.

    “滚！”颛王勃然大怒。

    于是子柏风和落千山两个人就被禹将军从御书房里面踹出来了。

    子柏风拍了拍自己屁股上四十八码的大脚印，无奈地叹口气，两个人就在御书房前面毫无形象地蹲了下来，和在阅而殿前挺胸凸肚手持长戟站着的护卫玩起了大眼瞪小眼，跟俩可怜的小跟班似的，带着府君来的，总要把府君再接回去才是。

    看禹将军两脚把两人踹出龗去，颛王无奈地摇头，他能看出来禹将军对两人的回护之意，子柏风的直爽与无礼，不知龗道为何，却没有让颛王生气。

    他并不是如此宽宏大量的人，为何独独对子柏风如此？

    似乎这子柏风的身上，有一种奇特的亲和力，让他不由自主地想要亲近这个少年。

    或许……是与先生同出一辙的那种深入骨髓的傲气？

    又或者不是这样，而是其他的什么原因。

    颛王叹口气，道：“这孩子恨我，是为了蒙城？”

    府君张了张口，他想要辩解一下，说子柏风不恨颛王，但是他觉得自己的话太没有说服力。

    然后他又想要再帮子柏风解释两句，却发现子柏风表现得那么清楚，完全没有丝毫隐瞒。

    颛王已经过了年轻气盛的年龄，二百多岁的帝王，在子柏风所在的世龗界，是难以想象的，但在这个世龗界，却并不罕见，在人心与岁月中淬炼出来的颛王，或许已经被磨平了棱角，却知龗道什么对这个国家更重要。

    人才，就算是再活二百年，颛王也不觉得自己能够一个人玩转这个国家。

    颛王看着府君，摇摇头，道：“这两个孩子，锋芒太露，日后总是会吃亏，我把控制权交给你，你帮我把好关，如果有什么事，可以直接来找我汇报，禹将军。”

    “末将在。”禹将军挺胸抱拳。

    “日后这两人若是要见我，不需阻拦，直接让他们来阅而殿。”颛王道，他微微笑了笑，“就像你等年轻时那样便可。”

    禹将军略有些欣喜，看来颛王这是打算着力培养这两人了。

    禹将军和府君一起走出来时，颇为感慨地拍了拍府君的肩膀。

    禹将军也并无子嗣，对修士来说，再过五十年才考虑子嗣的问题，也并不是问题，只是人到中年，心情上总是不一样，对小辈们，就有了一种不同的爱护之心。

    特别是极为优秀的青年们。

    看到子柏风和落千山两个人蹲在柱子下面，正在拿眼神挑逗那侍卫，把侍卫逗得忍俊不禁，又不敢笑出来，别提多难受了，禹将军又忍不住摇头。

    来到西京之后，子柏风从这些人身上感受到过刺骨的恶意，还有让人温暖的善意，说不出是善意多些，还是恶意多些，但不论是恶意还是善意，子柏风都铭记在心。禹将军伸出大掌，把子柏风一把从地上拉起来，象征性地帮他拍拍屁股上的脚印，道：“不痛吧。”

    那语气跟哄小孩子一般。

    府君就笑。

    “你们两个真是大胆包天，我真该把你们的脑袋砍了。”禹将军又恐吓了子柏风一下，算是打了一巴掌，给了一个甜枣，这才道：“你们去吧，若是有什么危险，就来宫里躲着，我护你们周全。若是没龗事的时候，也可以来陪我喝酒，跟着你家大人这个木头，定然无趣得紧，我这里好玩的事情更多。”禹将军一改来之前冷肃的形象，亲和的像个邻家大叔。

    “他们俩人可不是跟着我的。”府君连忙摆手，这俩野猴子，整天忙活啥，他可是全都不知龗道，要不是出了这种大事，这俩人也不会告诉自己。

    “要不要我派几个人手贴身保护你们？”禹将军送几人向云舟走去时，正色道：“我手下的儿郎，都是身世清白的世家子弟，更是我亲自挑选、训练出来的，绝对不会有那种奸细。”

    “放心，他们都是保护颛王陛龗下的，纪律性和战斗力都无须担心，不会在你们眼前晃来晃去，惹你们讨厌的。”禹将军道。

    子柏风和落千山对望一眼，两个人都自己自由惯了，而且身边有太多的秘密，实在是不适合让别人来保护自己。

    “不必，我们能够保护自己。”子柏风道，“多谢禹将军。”

    禹将军抓了抓自己的胡子，没再说什么，不过他的心中其实颇为不以为然的。

    身为禁军统领，他自然见过许多的阴谋诡计，许多东西压根就防不胜防，不是非专业人士能够料想到的。

    目送府君和子柏风等人离开之后，禹将军在原地站了片刻，然后转身招手叫过一人来。

    这人其实一直远远跟在禹将军的身后，但是在禹将军招手之前，根本就不会有人注意到，他其实是在和禹将军同行。

    禹将军在他耳边叮嘱了几句，那人深深看了禹将军一眼，一躬身，转身消失在角落里。

    很多事，颛王或许不会说，但是他却必须去做。

    这俩人太能折腾了，禹将军可不放心他们俩在外面撒欢，总要留只眼睛在他们身上才是。

    还没出内城，府君要求提前下来，道：“我要去见一下何大人，颛王陛龗下让我来负责此事，我也总需要和工部通通气才行。”

    所谓何大人，就是何须卧的父亲。

    事实上何止是需要和工部通气，整个颛而国的全部部门，他都要去通气，他们就像是一个联合办公室，而府君则是办公室主任——这种临时机构，总会遇到各种扯皮。

    子柏风却是皱起了眉头，对府君道：“我总觉得工部有些蹊跷，前年时，李青羊还不是五品郎中，就已经开始暗中布置了，以他自己的能量，怎么可能做到这么完美无缺？工部中总有其他人也是九婴的人。”

    “是奕博昆吧。”落千山道。

    子柏风和府君两个人都转脸看过来了，瞪大眼睛看着他。

    “看我干吗？柏风，不是你告诉我奕博昆那家伙也不是好人吗？我从刑部监狱里出来时，便遇到了奕博昆，现在想想也太巧了吧，他还说要带我去找府君大人，可后来也没去不是吗？”落千山突然觉得什么地方不对，他敲了敲自己的脑袋，“哎，我想起来了，这句话是假柏风跟我说的，不是真柏风告诉我的。”

    起先子柏风和府君都有些无语，但是两个人却又都对望了一眼。

    工部漏的跟筛子一般，现在有两个答案摆在子柏风的面前：

    第一，奕博昆有问题。

    第二，奕博昆没问题。

    选哪个？

    然后，子柏风再继续想下去，就会想到何须卧，工部是在何家的掌控之下的，如果工部有问题，那么何须卧呢？

    子柏风怎么也没想过，自己丹桂盟里的人，很可能也会有问题。

    可如果何须卧有问题的话，之前自己的几次行动，早就应该失败了才是，又或者，他们是在放长线钓大鱼？

    丹桂盟的又一次聚会，第一次没有在碧水楼，子柏风见识到了九婴的力龗量之后，对自己当初在碧水楼聚会后怕不已。

    这次的地点，就设在了云舟之上。

    在狭小的云舟之内坐了一小会，云舟行驶到了涂水之中，破开冰层，回到江面上，就看到江面上搭建了一个冰雕的小亭子，在冰雪覆盖的江面之上，苍茫的白雪之中，别有一番意境。

    “这倒是一个好地方……”众人离开云舟，走向了小亭子，面带笑容，惊喜不已。

    冰雕的亭子里，座椅和桌子上都铺了垫子，坐上去也不觉得冷，再则众人都是修士，这点冷却是算不得什么。

    “总是在碧水楼聚会，总觉得少了点什么，这里甚好！”何须卧也道，他张开双臂，对着天空呐喊了一声，声音经过积雪的消减，甚至都传不出龗去太远就已经消失不见。

    迟烟白更是开心，一路跑出龗去，在冰天雪地里撒起欢来。

    齐寒山比较细心，看子柏风面容有些冷肃，扯了扯正在撒欢的迟烟白，看向子柏风，道：“子兄，你带我们来这里，可是有什么事？”

    “有一件事，我要和诸位兄长郑重地谈一谈。”子柏风斟酌着用词。

    众人都凑过来，看着子柏风。

    “这件事，现在在整个西京，就只有极少一部分人知龗道，我今天告知你们，你们绝对不能传出龗去。”

    “以我们丹桂盟的名义起誓。”迟烟白立刻举起手掌来，却被迟烟紫打了下去。

    自从看过子柏风操纵大阵，让大坝合龙之后，迟烟紫对子柏风的观感，就有了些许的变化，她虽然化身男装，参加科举证明自己，但内心里，却依然是一个传统含蓄的大家闺秀，从不肯表现出来。

    “说吧，难道子兄连我们都不信任吗？”何须卧道。

    子柏风点点头，把关于玉石的事，一股脑说了出来。

    这便是子柏风的处事风格，他不喜欢各种弯弯绕，即便是面对可疑的何须卧，他也不会隐瞒。

    因为何须卧是他的朋友。

    子柏风一边说，众人一边听，一开始还有人会有些疑问，但到了后来，众人都沉默了。

    “现在工部漏的跟筛子一样，我不得不怀疑，何兄，这些事，你可知龗道？”子柏风抬头看向何须卧。

    何须卧面色有些白，想要为自己辩解什么，却不知龗道该如何去辩解。20023441.html

    上一章index.html

    返回目录20023447.html

    下一章