
    看最快更新

    272.

    在座的众人，都是有真才实学的人，从逻辑上来说，子柏风的想法没错，如果工部漏的跟筛子一样，那么何家呢？

    “奕叔叔？他……不会的，奕叔叔是个好人……”他只能无力地辩解，“我爹也不会做这种事，我们何家在西京已经生活了几百年了，就算是我们当夏俊国的奸细，夏俊国又能给我们什么？”

    “须卧，别激动。”齐寒山按住了何须卧的肩膀，道：“柏风并不是在怀疑你，只是，事情出在工部，你我日后总要接手家族，工部的事情，必须一查到底。”

    内部出了蛀虫，自查不但是为了别人，更是为了自己，否则大树被蛀空，日后倒掉的还是自己。

    “我明白。”何须卧喘了一口气，他虽然理智上明白，但心中却实在是梗得慌。

    “我相信何伯伯不会有问题。”迟烟白道，“但是我不喜欢那个奕博昆，感觉好虚伪好假。”

    迟烟白爱憎分明，从不隐瞒自己的想法，尝尝对别人品头论足一番，听起来挺尖酸刻薄的，不过仔细品位一下，似乎确实是如此。

    他有着少年人特有的直爽与敏锐，并没有被西京的大环境所抹去。

    不过这句话一出口，立刻就又被迟烟紫打了一下。

    “其实，我有次陪我父亲喝酒，我父亲也点评过一些人，其中就有奕博昆，他说奕博昆这个人绵里藏针，很难对付，不像是愿意久居人下的人。”邢曲浪道。

    “之前我和何兄并不熟悉，所以不曾说过这种话，我父亲说，奕博昆这种人，并非表现得那般简单，也不是甘于屈居人下的人，如此甘于做傀儡，定然是有所图谋。”

    听到邢曲浪这样说，何须卧想要辩解什么，却又摇了摇头，道：“如果奕叔叔真的是这种人，我父亲怎么会信任他？再说了……”

    何须卧没有继续说下去。

    正所谓灯下黑，其实何须卧心中，也有些动摇了，这件事太大了一些。

    “柏风，我明白你的顾虑了。”他沉默了很久，把内心的情绪平复了下来，这才对子柏风道，“奕博昆有没有问题，我会证明给你看。”

    “别去。”子柏风一把拉住了何须卧，“绝对不要冲动，去找奕博昆对峙，如果他真的是九婴的人，真的会非常危险。何兄说你不知龗道，我相信你，我只是想要提醒何兄，一定要注意奕博昆，不要疏忽大意。”

    何须卧不说话，也不知龗道有没有听进去子柏风的话。

    齐寒山和邢曲浪对望了一眼，两个人也不知龗道此时此刻，该不该劝何须卧，生怕激起了他的逆反心理。

    “送我回去吧。”何须卧道，子柏风有些无奈，他知龗道，不论今日之后，到底事情如何，他和何须卧之间，终究有了隔阂。

    但是，这却不是最重要的，最重要的是，何须卧如果莽撞行事，会不会遇到危险。

    “何兄，别冲动，千万不要冲动。”子柏风道，他有些后悔直接问何须卧了，但是如果不问，他却无法心安，“九婴的人极度危险，善于伪装、刺杀。他们不但暗杀了被囚禁在刑部监狱的李青羊，千山身边最亲近的一个下属，竟然都是九婴的成员，更是曾经有人伪装成我，刺杀千山，这其中的凶险，何兄你可曾想过？如果不是我及时赶到，说不定这消息都传不到我的耳朵里。”

    何须卧喘了一口气，他本就只是一个普通的公子哥，当初加入丹桂盟的时候，只当这是一个很有意思的另类小圈子，却从未想过，自己会被卷入这样的事件当中。

    他有些茫然地看着子柏风，这一刻的何须卧，失去了之前的潇洒与自信，像是一个无助的孩子，他甚至不知龗道自己该怎么办。

    子柏风握住何须卧的手，苦口婆心道：“如果你愿意的话，告诉何大人，提防奕博昆，不要给他可乘之机。保护好自己，不要到危险的地方去，也不要做危险的事，其他的事情，我来处理，好吗？”

    子柏风其实也在意气用事，因为他甚至不知龗道何大人是否可信，说实话，他连在自己身边的这些人是不是可信都不知龗道。

    可他愿意赌，如果他连这些人都无法信任，那么在西京，又有谁可以信任？

    齐寒山等人在旁边看着，此时此刻，心中都诸般感慨。

    同为丹桂盟的成员，曾经他们一起指点江山，甚至他们的心中，还有着隐约的优越感，毕竟子柏风他没有高贵的姓氏，没有深厚的身家，也没有广阔的人脉。

    但此时此刻，他们却发现，原来是这个在他们这个群体中，出身最低微，年龄最小的人，在保护着他们。

    与眼前这个少年一比，他们就像是温室里的花朵，甚至连风吹雨打，都经受不起。

    终于，何须卧被子柏风的诚意打动了，他点了点头，道：“好，我会悄悄试探一下我父亲。”

    “何兄。”子柏风深吸一口气，何须卧毕竟还是明白了他的潜台词。

    “我会悄悄调查一下，到底奕博昆有没有做过什么。”齐寒山道，他是刑部出身，刑部有些卷宗记录，是别的部门没有的。

    “千万注意安全。”子柏风道，“我子不语，在这里谢过各位了。”

    “谢我们做什么？”邢曲浪苦笑，“这西京，也是我们的西京。”

    “子兄，我能帮什么忙吗？”迟烟白问道。

    “你别给别人添乱就好了。”迟烟紫打了迟烟白的脑袋。

    “马上就要会试了，你们也别总是考虑着这些事，这西京啊，不但是我们的，也是那些大人们的，该让他们头痛的事，总也要让他们头痛。”迟烟紫打完了迟烟白，又回头教训众人，这些大男人们啊，总觉得这世龗界离了他们就转不了，却不知龗道这世龗界离了谁，都不会不转，“若是会试和殿试考不好，我看你们怎么办！”

    “确实。”齐寒山苦笑，有些时候，他们就觉得自己要胸怀天下了，谁想到自己的这一间屋子，还没扫呢。

    子柏风也苦笑不已，他这边还和颛王打了一个不大不小的赌呢，颛王不知龗道拿到控制权对他的意义有多大，那控制权除了在他的手中，其他在任何人手中，都完全不同。

    而想要拿到这控制权，也就只有成为会元。

    众人相视苦笑，都突然有一种从云端跌落凡尘的感觉，刚才还是忧国忧民的大英雄，现在突然变成了为成绩苦恼的小书生。

    “唉……”齐寒山突然叹口气，然后众人你看看我，我看看你，都笑了起来，沉重的气氛也变得轻松了许多。

    “我犹记得当初和子兄一席话，让我胜读十年书，今天咱们来到这般冰雪世龗界之中，不如再来个读书会，讨论一番。”

    “我们来包揽会试的前五吧！”迟烟白举手。

    “是前六！”迟烟紫又打了他一下，迟烟白顿时不好意思地笑了：“嘿嘿，我忘了数自己。”

    “这才像是我们这个年龄应该做的事。”邢曲浪也笑了，“想要操心那些国家大事，日后还有几百年的时间要让我们烦心呢，今天我们还是先想点开心的事吧。”

    子柏风笑了，道：“正所谓人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。今天我可是带了好酒……”

    “子兄的好酒，那我可要真的尝尝……不是吧，桂花酒？”看子柏风转身抱出一坛酒，刚刚拍开泥封，一股桂花的清香就飘了出来，凛冽的寒风，顿时变成了馥郁的香气。

    “正是，桂花酒。”子柏风笑了，“你们不知龗道，上次我去蛮牛王府上……”

    子柏风把蛮牛王当时的表情动作活灵活现地形容了一遍，顿时引起了众人的哈龗哈大龗笑。

    举杯碰盏，觥筹交错，一切似乎都没有发生过，但是每个人心中，都被种下了一道浓重的阴影。

    可再浓重的阴影，也掩盖不住桂花酒的清香，何况是这样绝品的桂花酒。

    “认识子兄，真是我这辈子第一幸事。”何须卧本就是一个吃货，此时也不知龗道想起了什么，叹了一口气。

    “来，喝酒，说那些矫情的作甚。”迟烟紫颇为豪气，站起来帮众人斟酒，然后举起杯子，道：“来，干了，为我们一个月之后的会试，先来场庆功酒！”

    “干！”

    六只酒杯碰在一起。

    附近不远处的一处雪窝里，一个中年人捂着肚子，强忍着腹中蠢蠢欲动的酒虫要造反的冲动，吞咽着口水。

    他奉命保护子柏风，谁想到子柏风的云舟竟然那么快，又是在水下潜行，一路上紧赶慢赶，还是追丢了，废了九牛二虎之力，才好不容易找到了这些人，谁想到刚刚潜藏下来，就看到这些混蛋在喝酒。

    “老子也想喝啊！不要把老子当做那些保镖，无视老子啊！这活不能干，不能忍啊！”他心中腹诽着。

    “我回船上再那些吃食。”子柏风站了起来，端着酒杯走了出龗去，就听到身后迟烟白在大叫——这家伙向来没有好心眼儿：“快，趁他不在，咱们多分点喝。”

    走到那雪堆前，子柏风把手中的酒向雪堆上一放，转身走向了云舟，口中似乎在喃喃自语：“请你喝。”

    雪堆中，中年人愣住了。20023445.html

    上一章index.html

    返回目录20023451.html

    下一章