
    看最快更新

    276.

    “小草，我又来了！”贡院门外一条巷子里，桂墨轩门外，落千山把自己的高头大马拴在了拴马石上，大步走进了桂墨轩里去。

    桂墨轩的掌柜是子吴氏高薪礼聘来的，之前也是另外一家的掌柜。他看到落千山进来，顿时露出笑容，道：“落公子，您又来了，赶快里面请。”

    他知龗道落千山是自己东家的子柏风的好朋友，虽然他每次来时，总是咋咋呼呼的，让店里的客人颇为不喜，但是人家落公子只是对小草表示了好感，展开了爱龗情攻势罢了。

    正所谓窈窕淑女，君子好逑，男未婚女未嫁，他也说不出什么来，便睁一只眼闭一只眼。

    落千山自从某一次来店里找子柏风，遇到了鬼草之后，就对鬼草看对了眼，他从一开始的小心试探，到后来展开疯狂攻势，之间也不过是过了一个月的时间。

    这几天，子柏风参加会试去了，落千山大概是更加无聊了，几乎一天到晚都泡在这里。

    鬼草似乎对这位英武的青年将军也颇为有意，欲拒还迎，欲说还休。

    落千山进来之后，就看到鬼草站在一位客人身边，帮那位客人轻轻磨墨。

    现在的鬼草，穿了一身绯色长裙，略施粉黛，尽显小家碧玉的清新本色，站在客人身边，闻言软语，间或赞叹一下客人的字写得好，顿时让客人心花怒放，根据掌柜的统计，这些客人但凡进入了试墨的环节，几乎就都要带一两块墨回去。

    桂墨轩的墨的价格不菲，上等好墨一块几乎就顶的上郊区的一间房屋。

    用日进斗金来形容这家店，都有些嫌不足。

    掌柜也深深佩服自家的东家，少东家的那句话怎么说来着？奢侈品，才是必需品。

    没错，实在是很精辟。

    看到鬼草正在为客人服务，落千山就在一旁坐下来，看着鬼草，露出了痴痴傻傻的笑容。

    看着这位落将军不过几天的时间，就被鬼草迷的神魂颠倒，不知龗道多少人暗自感叹，正所谓一物降一物，卤水点豆腐。

    不多时，鬼草服务的那位客人结账离去，鬼草也微笑着走到了落千山面前，距离三尺处止步停住，微微低下脑袋，道：“落大哥，你来了。”

    “嗯，我来了。”落千山正抓着放在茶几上的茶壶对着嘴巴猛灌，哈了一口气，道：“小草，我还有任务在身，不能停太长时间，对了，我来是送你这个，我觉得这个特别适合你。”

    落千山摊开手掌，一朵小小的，娇俏的银花。

    “不知龗道为龗什么，看到了就觉得特别适合你……我走了啊！”落千山搔搔脑袋，嘿嘿笑了两声转身就要离开。

    “落大哥！”看到那朵花的一瞬间，鬼草的眼神猛然一颤，她双手接过了那朵花，捧在了掌心，她的手掌都在颤抖。

    这些日子的接触下来，鬼草知龗道落千山是个粗人，他送自己的那些乱七八糟的礼物，都是突如其来，丢下就走，送礼也送的极有风格。

    这次似乎也不例外，似乎他并不知龗道，这朵银花对鬼草来说，意味着什么。

    “落大哥，这朵花，是哪里来的？”鬼草颤声问道。

    “怎么？你不喜欢？”落千山抓抓脑门，“我还以为你一定会喜欢呢……”

    “不，我很喜欢。”鬼草压低了声音，低下头去，“谢龗谢落大哥！”

    “你喜欢就好，我告诉你，你可别告诉别人……”落千山压低了声音，伏在了鬼草的耳边，道：“我是从柏风的书桌上顺来的，你可小心点，别让他看到了，说不定他会要回去。”

    说完，他还得意地哈龗哈笑了两声，似乎就是一个看到基友的东西不错，玩坏了再丢回去的基友。

    “我知龗道，谢龗谢落大哥。”鬼草低下头去，似乎很是害羞的样子。

    但是她在衣袖下的双手，却已经紧紧捏起，那一朵银色的小花，被她紧紧攥住，勒紧了她的掌心里。

    落千山出门，上马离开了，鬼草抓着那银花，不自觉的，泪水模糊了双眼。

    “傻孩子，感动了，就追上去啊，落将军可是好人，你可别错过了。”那掌柜经过她身边，压低了声音，道。

    鬼草点点头，转过身去，用衣袖擦干了眼泪。

    但是，此时她的脑海里，却只有一个想法。

    赤蚁死了！他死了！死了！

    鬼草已经记不起自己第一次见赤蚁是什么样子了。

    他们似乎已经合作了很多年，在人前，他们是搭档，是同伴，有时候是父女，有时候是兄妹，有时候是祖孙。

    而私底下，当没有了外人，没有了组织时，他们的心，靠的是如此的紧密。

    这朵银花，便是她的定情信物，在一个漆黑的夜晚，有她亲手交给了赤蚁。

    只可惜，像他们这种人，天生就不配拥有感情，他们甚至不敢越过雷池半步，唯恐被其他人看出来。

    而现在，这朵作为定情信物的小花，却被人用这样的方式，交给了她。

    夜晚，鬼草悄悄起身，离开了桂墨轩后面的宿舍，几个起落，就消失在了夜色之中。

    她没看到，一双警惕的眼睛正紧紧盯着她，悄无声息地跟在她的身后。

    这银花和鬼草有关知识他和子柏风两人的猜测，却是没想到，竟然真的猜对了。

    一路出城，绕行，到了城北的方向，此地已经临近中山派，不远处，巍峨的中山耸立，依稀还能看到山脚下的中山别院。

    菊花早已凋谢，在积雪之下，化作了烂泥一团。

    再灿烂的花朵，也抵不过呼啸的风雪。

    鬼草来到了一处民宅处，翻身跃了进去。

    落千山悄悄靠近了一点，就发现了几处暗哨，他不敢再接近，悄悄退了回来，等在一旁。

    鬼草的情绪很是激动，隐约传来了争吵的声音：“为龗什么，为龗什么你要这么做！你明知龗道这个任务必死无疑！”

    然后，争吵的声音渐渐低沉下来，似乎鬼草已经被安抚住了。

    这一等，足足等到了天快蒙蒙亮时，才看到鬼草从那房子里出来。

    落千山继续潜藏着，直到天亮了，那些暗哨也都撤回去了，落千山这才仔细看着周围的环境。

    此地距离中山派已经非常近，附近还有几座建筑，看起来像是一处富商的居所，外面看起来并不起眼，却不想，竟然也是九婴的一处据点。

    落千山追踪九婴的人，已经追踪了很久了，所以他非常了解九婴的难对付。

    每一次，他自认自己抓到了九婴的马脚，最终却只是扑了一个空，不但没有得到什么有用的线索，反而还打草惊蛇了。

    而这一次，落千山有一种预感，他终于找到了九婴真正的主要据点。

    这一次，他绝对不能再打草惊蛇了。

    其实落千山虽然看起来鲁莽，却是一个有着足够耐心的人，他决定详细制定一下计龗划，找一个好龗的机会，探一下九婴的底。

    ……

    “可恶！可恶！”中山别院，连云平的书房里，不断传来了摔打的声音，几个守在外面的中山派弟子彼此面面相觑，不敢出声。

    此时此刻，连云平已经陷入了暴怒之中，他们真害怕会被迁怒了。

    “该死的子柏风！我要杀了他！杀了他！”尚未放榜，但是对这些手眼通天的人来说，会试名次这种事情，从来不是什么大秘密。

    头名竟然又被子柏风夺去，连云平几乎要疯了。

    他甚至可以想象别人叫自己千年老二的样子，这让一路顺风顺水，心高气傲的他如何能忍？

    “啪”一声响，一块砚台从窗户里飞出来，落在了地上，摔得粉碎。

    “呼！”又是一声响，却是一只笔洗也被丢了出来。

    笔洗还没落地，就被一只手接住了，两名中山派弟子几乎是立刻就俯下身去，道：“掌门大人！”

    “都下去吧。”中山派掌门面色平静，声音低沉，随意吩咐道。

    “是，掌门大人。”两个人如释重负，转身逃离了这漩涡的中心。

    “滚，我不是说谁都不能进来吗？”听到门被推开的声音，连云平霍然转身。

    此时的连云平，哪里还有那玉树临风的模样？他双眼赤红，头发乱糟糟，简直就是一个疯子。

    “师父！”看到进来的人，连云平气势徒然敛去，低下头去。

    “云儿……”中山派掌门轻轻叹口气，摇摇头。

    说是他的弟子，气势连云平是他的儿子，这件事极少有人知晓。

    甚至就连连云平自己都不知龗道。

    其实中山派并不禁止婚娶，只是历代的掌门，却有一个不成文的规矩，就是不能有子嗣。

    中山派掌门是外姓王，但是这个外姓王却不能成为某个姓所独有的。

    好在，这件事早就已经被中山派掌门一手掩盖，这世龗界上除了他之外，再无人知晓。

    就连连云平的生母，都被他亲手击毙，毁尸灭迹。

    对这个唯一的儿子，掌门却是百般宠溺，偏爱至极。

    别人只当这位掌门人宠爱小弟子，却不知龗道其中另有隐情。

    “师父，我不要当第二名，师父……”连云平看到了师父，顿时觉得自己找到了主心骨。

    “云儿啊……”掌门无奈，“这天下早晚都是你的，不过是一个会元而已，何须放在心上……”20023462.html

    上一章index.html

    返回目录20023470.html

    下一章