
    看最快更新

    279.

    “千山，快跑！”落千山狼狈逃过了一道剑光，就听到不远处有人喊。

    “柏风？”落千山嘿嘿冷笑道：“你别以为我是傻瓜，这种时候子柏风还在皇宫里考试呢！你是什么人！”说着，他一剑直刺子柏风，却被自己手中的飞剑顶了一个个字。

    “你从来没聪明过一次，今天这么聪明做什么！”子柏风哭笑不得，怒斥道。

    “真是柏风？”真真假假，他或许分不清楚，但是他的飞剑二愣可是分的最清楚了，那飞剑不愿意攻击子柏风，他就知龗道定然是子柏风的真身，连忙收剑滚出，和子柏风一起向前狂奔。

    “糟糕……”看到子柏风出现，九婴的人几乎是立刻就认出了他来。他们立刻就改变了策略，把子柏风和落千山向也远离河道的方向驱赶，子柏风的锦鲤云舟在西京实在是太受人瞩目了，几乎没人不知龗道他的存在。

    “你就不能安生点，敢不敢不被人追杀一次？”子柏风气急败坏，每次遇到这家伙，就准没好事，上次就是遇到他被人追杀，这次还是。

    “我还不是为了你，才被人追杀？”落千山那个怒啊，若不是听到有人想要刺杀子柏风，他岂能露出破绽。

    “喂，你们刺杀我的手段已经失败了，我现在还活着，反正你们也不用怕泄露了……”子柏风一边狂奔，一边大喊，猛然一转头，却发现一个黑袍人已经逼近他的身边。

    看到那个人的一瞬间，子柏风顿时面色一变：“是你！”

    这个人，子柏风当然认识，当初玄蛇去中山别院拜访文鱼时，子柏风看到了他的脸，他还特意记下了这个人的长相。

    “你认识我？”文鱼微微一笑，似乎云淡风轻，但是那一瞬间，浓重的杀机几乎让子柏风的肌肉都僵了。

    “完蛋了……”子柏风心中就只有这一个想法，这下子真的是不死不休了……

    “你这个混蛋，你还不如不来哪！”落千山那个怒啊，这家伙是来救自己的？这根本就是添乱的啊！

    “你们前方包抄！”子柏风和落千山两个人吃奶的力气都使出来了，狂奔之下，又稍稍拉开了一点距离，子柏风一边跑，一边把能抓到的东西向后丢，干扰身后人的视线和行动。眼看直线追是追不上子柏风等人的，玄蛇大声指挥道。

    身后传来了隆隆马蹄声，现在子柏风他们上了大路，虽然雪很大，但至少能够跑马了，这马匹不知龗道从何而来，很快就追上了子柏风等人。

    “哈，受死吧！”坐在马匹上的那人挥刀向子柏风的脑袋当头砍落。

    “希律律！”就在此时，那人胯下的马匹却是一声痛嘶，猛然人立而起，把马背上的骑士掀了下来。

    “你做什么，管好你的驴！”那马上骑士对后面的那人怒吼道。

    “我也不知龗道怎么回事，这畜生发疯了，哎呦……”那人一句话没说完，就被人从背上掀了下去。

    “你这该死的驴子……”那人怒吼着，从地上挣扎起来，那驴子早就已经跑远了。

    “踏雪！”子柏风和落千山同时惊喜地叫了起来。

    “踏雪怎么会在这里？”落千山问子柏风。

    “我派他去卧底，这家伙玩上瘾了，不肯回来……”子柏风解释道，他猛然一个跳马动作，跳上了踏雪的马背，落千山横向扑出来，直接向踏雪的背上一挂，两个人一横一竖挂在了踏雪的背上。

    踏雪脚下一沉，却是转身就继续跑，雪越下越大，积雪越来越深，踏雪的速度也受了影响。一道飞剑从后面射来，子柏风挥剑格开。

    后面隆隆的声音又响起，十多匹额头上长着尖角的马匹从后面追上来，这种马匹被称为角马，就像是鹤类中的大鹤一般，算是一种修士们常用的坐骑，本身比之普通的马匹更有灵性，速度快了很多，凡俗之人无法驾驭，更无法养殖。

    “前方有人！”踏雪付低了身体，几乎是在贴地飞行，四蹄刨地，刨起的雪花如同人工造雪机一般喷洒。

    看到前方有人，踏雪连忙绕了一个半弯。

    “是老巩叔！”距离近了，子柏风认出了那人。

    “老巩叔，快跑！”子柏风大叫道。

    老巩只是对子柏风笑了笑，并没有离开，而是坚决地站在了原地，他双手从背后一抹，两把短如匕首的飞剑，已经落入了手中。

    “老巩叔，你不是他们的对手！”落千山连忙大叫，但是老巩却只是轻轻摇了摇头，道：“快走，去皇宫！”

    交错的瞬间，老巩的声音飘入了子柏风和落千山的耳朵，他的声音很低，宛若耳语，听不出丝毫的情绪。

    似乎他不是在面对危险，面对死亡。

    子柏风回头看去，身后十来匹马，二三十号人，他们的背后，几乎半个九婴的人都追来了。

    子柏风看到老巩身体一矮，顿时响起了马匹的惨嘶，老巩他不是在杀人，而是在杀马，以此来减缓敌人的速度，增加自己的生存几率。

    “该死！”文鱼面色一变，手中的剑光突然一闪，这一闪，不论是速度，还是光芒，都和之前完全不同，威力何止大了几倍。

    看到那剑光，老巩面色变了：“中山……”

    他一句话都没有说完，一颗大好脑袋就冲天而起。

    没错，文鱼此时，终于不再掩饰，他拿出了自己的中山剑法，一剑之下，老巩就已经授首。

    一剑之后，他的剑光突然敛去，刚刚一剑，说不定已经引起了西京其他人的惊觉，若是他们生疑，那就麻烦了。

    老巩的脑袋，冲天而起，噗一声落在了踏雪之旁，死了之后，他的眼睛瞪得还很大。

    “老巩叔！”子柏风大喊起来。

    对老巩，他一开始是排斥的，后来渐渐就习惯了身边总是有这个沉默寡言的中年人，再到了后来，两人之间，似乎产生了许多的默契，子柏风虽然偶尔会甩掉老巩自己去办事，但大多数时间，他都愿意自己在老巩的目光之中。

    有一种难言的安全感。

    就像是家人一样。

    子柏风信任老巩，老巩也信任子柏风，子柏风偶尔的任性，他也会睁只眼闭只眼。

    但是，不论什么时候，只要子柏风身在危险之中，老巩一定会出现在他的身边。

    就像是现在。

    也就是现在，老巩为了保护他而丢了性命……

    子柏风不知龗道自己心中是何想法，只觉得有什么东西，紧紧摄住了他的心，疼痛难忍，似乎想要拼命呐喊出来。

    中山派！

    不论你们到底在这场阴谋里扮演了什么样的角色，我都绝对会让你们吃不了兜着走！

    “柏风，咱们把中山派灭了！”落千山红着眼睛道。

    “嗯，灭了中山派。”子柏风低语。

    他似乎在宣布一个事实，又或者，是在做出一个承诺。

    子柏风转过头去，老巩的脑袋孤零零地躺在积雪之中，很快就被大学掩盖，消失不见了。

    大雪可以掩盖死亡与血迹，却掩盖不了子柏风心中那熊熊的复仇之火，更掩盖不了子柏风的决心。

    一问，一答。

    似乎两个人不是在逃跑中，而是已经完全占据了上风，对中山派生杀予夺。

    灭个宗派而已，有什么了不起？

    那些被他们灭了的宗派，哪个不是很牛气？

    鸟鼠观当初多牛，不是被灭了？

    丹木宗当初多牛，不也是被灭了？

    中山派又如何？

    “灭我们中山派？”两个人说话的声音虽然不大，却依然飘进了文鱼的耳中，他冷冷一笑，道：“那我就先送你们上路！”

    他的剑光暴涨，他已经不是在地面上奔行，而是踏在了自己的飞剑之上。

    御剑飞行，这是极为高端的技巧，是极其强大的修士才能使用的，子柏风就从未见过，这还是第一次见到。

    若是往昔，他定然会赞叹一番，但此刻，飞在天空的，却是要夺他们性命的死神。

    “柏风，你先走。”落千山突然道，他一纵身，就从踏雪身上跳下去。

    子柏风是为了救他，放弃了殿试来到了这里，才陷入了危险之中。

    眼下，怕是逃不过了，他总不能让子柏风死在自己前头。

    只要还有一丝机会，他就一定要让子柏风活下去。

    刚刚老巩舍身拼死阻拦，都没有阻挡敌人的步伐。

    他不知龗道自己能不能做到，但是他必须试试。

    “不行！”子柏风却是伸手，就拽住了他的领子，把他向前一拖。

    “啊啊啊啊！”踏雪惊叫着，子柏风和落千山猛然一动，它掌握不了平衡，脚下一滑，横向滑了出龗去。

    “去死吧！”就在此时，天空之中，文鱼凌空扑下，御剑飞仙，剑气纵横，笼罩了子柏风和落千山。

    “死定了！”子柏风心中只有这么一个想法。

    真可惜啊……竟然死在这里，甚至都没有把中山派和这场阴谋有关的消息传出龗去……

    真可惜啊，都已经拿到了乡试和会试的头名了，却没机会参加殿试。

    真可惜啊，死亡沙漠还没有到手，蒙城还没有安定……

    真可惜啊……

    真不甘心……

    子柏风闭上了眼睛，却觉得身体猛然变得轻盈了起来。

    漫天的风雪，似乎化作了旋风，把他们托了起来。

    一道亮光闪过。20023472.html

    上一章index.html

    返回目录20023479.html

    下一章