
    看最快更新

    277.《好书分享，尽在中文网》

    只可惜，中山掌门的劝说并没有效果，不论他怎么劝，连云平只是不依。

    中山派掌门想要说句什么狠话，但是看到连云平那张脸，便就说不下去，只能叹口气，摇摇头，转身离去。

    “师父不帮我，我自己想办法！”连云平气愤难平，中山派掌门的袖手旁观更是让他不爽，他突然想起了什么，收拾了一下自己身上，快步走了出龗去。

    中山别院并不只是他的居所，他走到了别院的角落里，到了一处小院门前，敲了敲门。

    “谁呀？”里面传来一个中年人的声音。

    “黑师叔，是我。”连云平道。

    门吱呀一声打开了，后面露出一张脸来，若是子柏风在这里的话，定然能够看出来，这个人就是当初接待了鬼草和赤蚁的上司玄蛇的那人。

    看到是连云平，被称为黑师叔的男人露出了笑容，侧身让开道路，道：“是云平，你来做什么？”

    “黑师叔。”连云平一闪身，进了黑师叔的院子里，道：“我是有事求你来了。”

    黑师叔是师父的心腹，对连云平也是极好，连云平扯住了他的手臂，道：“黑师叔，你交游广阔，你帮我出口气。”

    “怎么？”黑师叔坐下来，让连云平也坐下。

    虽然同在中山别院，但是这小院里和外面却是天壤之别，这小院里，房屋狭小，没有丝毫装饰，除了生活必需品之外，竟然连一点装饰都没有，任谁都不会想到，这里是中山派除了掌门之外，最大的实权派所生活的地方。

    “不就是那个子柏风！”连云平恨恨道，“上次他在我这里撒野，就把我的院子全给毁了，这次他又……他又耍了手段，夺了我的头名去，我想要师叔你帮我教训他。”

    “哦，你要怎么教训他？”黑师叔依然微笑着。

    “师叔你交游广阔，你可认识什么杀手吗？”连云平问道。

    “我明白了……”黑师叔点点头。

    连云平这个中山派的核心弟子，几乎已经内定了是下代掌门，他和现任掌门什么都不像，就唯有这点心狠手辣，是学了个十成十。

    “那谢龗谢师叔了！”连云平高兴地晃晃黑师叔的袖子，转身离开了。

    只要黑师叔答应了，以黑师叔在黑白两道的影响力，怕是子柏风早就死定了。

    古龙曾经说过，这世龗界上最古老的两样职业，一种是妓女，一种就是杀手，这两种职业不论到什么时候，都不会消亡。

    在西京这名利场里，妓女与杀手更是从来不缺。

    而黑师叔所认识的西京最大的杀手组织，和九婴其实还有千丝万缕的联系。

    九婴七虺，九须之一的文鱼，就是负责暗杀的。

    文鱼最擅长隐藏，最懂得暗杀，最了解生死。

    但是没人知龗道，其实文鱼，并不能完全算是九须的人，他只是和九须合作，并且吸收了一部分九须的人，来帮自己杀人。

    而黑师叔，就是九须中最神秘的文鱼。

    虽然是九须中负责暗杀的，但是因为文鱼的特殊性，九婴并不特别信任他，大部分时间，暗杀的事情，都是九婴的其他人顺手一起做了，极少出动文鱼的人。

    而文鱼的人，也游离在组织之外，接一些拿人钱财，********的活儿。

    上一次文鱼派出麾下的杀手出面，还是七虺启动了最高密令，追杀落千山。文鱼派出了并封，却被子柏风撞破了行动，功亏一篑。

    之后的落千山，已经把消息告知了颛王，文鱼就暂停了行动，是否杀死落千山，已经没有什么意义了。

    而九婴的其他部分，却并没有暂停对子柏风的刺杀，盖因为他们的利益并不完全一致。

    他们中的一部分，不希望子柏风把他们多年的努力破坏掉，而另外一些人，则是希望子柏风被误导到错误的地方，把精力都用在修复近些年曾经经历过修补的地方，而忽略其他。

    但此时，一切已经完全布置完了，该收网了。

    子柏风就没什么用了。

    不但没用，他的存在，还有可能威胁到他们的最终目标，必须要除掉他了。

    就用杀死子柏风，作为最龗后行动的总攻信号吧！

    文鱼微笑了。

    ……

    会试放榜的时候，子柏风还在忙着修理地下的大阵，听到自己成了会元，子柏风只是淡然一笑。

    如探囊取物罢了。

    那些差役们，却是兴奋地欢呼了起来。

    不过，拿到了会元这个名次，他的战利品却不能放弃。

    火箭般的，子柏风去了一趟皇宫，回来时就已经从都水使变成了“清行司”的司正。

    暂时是从六品，以清行司的司正身份，暂代了李青羊当初的职位。

    小手一抖，大印到手，终于又把路网和水网全部掌控在手中了，而且不只是西京的，而是全城的。

    不过子柏风暂时还霸占着都水府，他实在是懒得再搬家了，反正之前他干的也是司正的活儿。

    会试之后，就是殿试了，殿试这天，有幸参加殿试的人，早早就准备妥当了，到了皇宫之外等待。

    有些甚至天还没亮，就已经等在了大门之外。

    天刚刚亮起时，就飘起了雪花。

    雪越来越大，渐渐变成了鹅毛大雪，已经是阳春时节，一场大雪却又将西京拉回了寒冬腊月。

    因为天气的缘故，子柏风倒是没有再去忙活工作，早上起来，就收拾好了，到前院去指挥着差役们把门前清扫干净，方便车马经过。

    子柏风也加入到了打扫大军之中，正在扫得起劲，就看到前方一个人飘然而来，红衣红裙，不是鬼草是谁？

    “大人。”鬼草来到了子柏风的面前，双目红肿，眼角含泪，道：“小女子来向您请辞来了……”

    子柏风微一扬眉：“怎么回事？”

    鬼草走近了一步，压低了声音，道：“其实……”

    子柏风侧耳倾听的刹那，一道寒芒，如同毒蛇一般直射子柏风的咽喉。

    你娘！子柏风早就有所提防，此时一脚飞出，踢向了鬼草的腹部，那一道寒芒险而又险地贴着子柏风的脸颊划过，带起了让人起鸡皮疙瘩的凉意。

    雪花飘落，刚刚还在旁边打扫卫生的几个差役，几乎同时拔出兵刃，向子柏风杀了过来。

    子柏风油然而生一种莫名的似曾相识的感觉。他依稀间，似乎回到了蒙城，回到了那个风很大的初秋，十信道人带着自己的同门，杀到了子柏风的面前。

    “这世龗界上，总是那么多的似曾相识。”子柏风叹息一声，手中剑出如虹。

    不知龗道这些人使了什么个办法，似乎前院门外，已经和外界隔离了起来。

    风雪遽然变大，打着旋儿，在子柏风的身边旋转着，形成了如同障壁一般的雪墙，把外界的视线完全隔离开来，雪就像是最好龗的消音器，把呐喊、叱喝与碰撞声完全消弭了。

    ……

    落千山趴伏在雪地里。

    突如其来的大雪，让落千山意识到了这是他最佳的机会，看着越下越大的雪，他毅然决然地从家中冲出，策马直奔中山。

    这场大雪，让街上几乎没有了行人，偶尔遇到一个行色匆匆的行人，也是在雪地里艰难前行。

    马匹狂奔了一阵子，一个失蹄，差点摔倒在地，落千山变不再依靠马儿，他跳下来，找了两条麻绳绑在自己脚上，向中山狂奔而去。

    白茫茫的雪几乎掩盖了所有的踪迹，就算是留下了脚印，也在几分钟内被完全掩盖。天地之间一片白茫茫，三丈之外就看不清景物了。

    落千山沿着大道前行，很快就找不到路了，只能凭借感觉去寻找，不多时，他就看到前方出现了一处院墙，从院墙的外形来看，应该是上次看到的那富商的院落。

    落千山一个起落，悄无声息地翻入了后院，藏身雪窝里，几乎是立刻，积雪就把他的身躯覆盖了。

    几乎从未有人感受过雪之下的世龗界，落千山之前也从未感受过。

    一片片雪花飘落在身上的积雪上，每一片雪花飘落，都会有一丝轻微的挤压声。

    不知龗道是体内，还是哪里传来的声音，宛若潮汐在悄悄翻滚。

    每一声呼吸，都像是在自己的耳边响起隆隆的雷声，鼻子前呼出的气体，将积雪融化出两个小洞，恰巧能够看到外面。

    落千山就看到了玄蛇，他重点盯梢的对象。

    此时，他正站在院中，似乎等着什么人，不多时，院门打开，一个几乎完全变成雪人的人从外面走进来。

    “这鬼天气……”那人咒骂着，抖动了身上的积雪，露出了有些黑的面庞。

    “文鱼，你来晚了。”

    “安排刺杀子柏风的事情，所以来得晚了些。”

    “刺杀子柏风？你们不是已经不打算刺杀他了么？”

    “本来是如此，不过现在他活着反而是麻烦。”

    刺杀子柏风！

    听到这句话，落千山就不由自主地紧张了起来，他的心不可抑制地猛烈跳了起来，身上的积雪，也不可抑制地颤动了一下。

    只是极其微小的震动，可那玄蛇却猛然转过头来，看向了雪堆的方向：“什么人！”

    落千山毫不犹豫，猛然跃起，转身就跑。20023464.html

    上一章index.html

    返回目录20023472.html

    下一章