
    看最快更新

    278.

    鲜血染红了满地的白雪，子柏风慢慢把手中的剑，从鬼草的脖子里抽出来。

    这一刻，子柏风不可自已的有些悲戚，即便是敌人，但总也是认识许久的敌人，不得不亲手杀了她的感觉，总是那么不好。

    “就凭这些人，还想杀我？”子柏风冷笑了，这些人未免太小瞧他了，这些人虽然经受过战斗训练，但子柏风也并非没有战斗经验之辈，再则有束月在手，子柏风只需提供灵力，便由束月引导着他就可以了。

    子柏风有一种感觉，危险似乎还没有结束。

    “大人啊……您怎么还在这里站着……天哪！来人，快来人啊！”随着九婴的人全部死亡，刚刚被隔离起来的空间，似乎也回归了，卢副使看到子柏风手持长剑，身上还挂了几道彩，顿时惊叫起来：“大人，您受伤了！”

    “不碍事，不过是些许小伤而已。”子柏风苦笑。

    “那也不行，快，我……送您上路！”卢副使手中一只毒针直射子柏风的脑袋，子柏风的身形，却突然炸裂开来，化作了漫天的水光。

    子柏风并不是站在那里，他的身边，只是一面镜子，一道水光。

    “我在这里。”子柏风的声音从卢副使的身后传来，他手中束月剑扬起，月光纷扰，洒落大地。

    “咕咚……”卢副使倒在地上，没有了丝毫的气息。

    子柏风低下头去，看着地上的卢副使，然后他轻轻叹了一口气。

    地上的卢副使慢慢变回了原形，那是一个长相如同野猪，前后都是头的奇怪野兽。

    如果不是迫不得已，子柏风真不想杀死这些妖怪。

    只是，妖怪也有阵营，也有不得不战队的时候，这已经不是子柏风第一次被那些妖怪所伤。

    这西京里，并不只有属于自己一方和蛮牛王一方的妖怪，还有许多的妖怪，在挣扎求存，不得不投靠某个势龗力。

    并封就是如此，它投靠了九婴，得到了九婴的庇护，这才能够在西京生活下来。

    大雪之中，一团水光潋滟，子柏风伸出手去，轻轻抚摸着那水光，在这样的天气里，真水妖很是活跃，而且它出现的无声无息，甚至没有人能够发现它。

    “大人，您怎么在这里，这是……这是……”卢副使又从房屋里跑出来，子柏风定睛一看，这人确实是卢副使没错，只是子柏风却没有让他靠近，一挥手道：“不要过来了，我知龗道你说什么，我现在就回去换衣服，然后出发去参加殿试……”

    子柏风无奈地摇摇头，现在赶去殿试，不知龗道还能不能赶得上，但想来这样恶劣的天气，定然有许多人被迫迟到吧。

    子柏风伸手在眉心，打算看看整个西京的交通情况，现在整个西京的交通都归他管，一指点下，一目了然。

    谁想到，这一指点下，子柏风却发现了不得了的东西。

    落千山狼狈地在雪中逃遁着，他的背后就是疯狂追逐的十来个九婴的成员，其中的两名黑袍人最难对付，若不是现在大雪实在是太大，而他几乎拿出了吃奶的力气在逃跑，他说不定已经被追上了。

    即便如此，他身上也留下了好几道伤痕，如果不是他百毒不侵，怕是早就倒下了。

    “这个家伙，还真难缠。”文鱼恼怒道，他的修为远比对方深厚，但是一边是逃跑的兔子，一边是追逐的猎犬，彼此之间的动力不同，结果也就不同。

    再则现在大雪纷飞，天地之间一片苍茫，落千山借用大雪，几次躲过了致命的攻击。

    在他的身边，玄蛇沉默不语，他的修为并不如文鱼，但是每一次都是他做出正确的变向。

    他之所以被称为玄蛇，也并不是没有原因，蛇类对温度最为敏感，他也有一种类似的法门，在这漫天冰冷的世龗界里，落千山就像是一把跳动着的火焰，实在是再明显不过。

    落千山危险了。

    子柏风咬了咬牙。

    再不去殿试，怕是就要晚了。

    但是如果去了殿试，落千山真的要死了。

    孰轻孰重？还用说吗？

    子柏风抬头看向了天空。

    青石叔的运行轨迹比之普通的星辰要快一些，此时青石叔并不在头顶。

    轨道打击系统不在线……

    其实就算是在线，怕是也发挥不出来什么功效来，整个西京上空都被厚厚的云层所笼罩，怕是青石叔根本就不知龗道下面发生了什么。

    也只有自己去救他了。

    子柏风苦笑一声，转身跑到了河道边，大喝一声，跳了进去。

    还没落到水面，云舟就从水下漂浮了起来，子柏风就只能心中祈祷：“千山，你可千万要撑住啊！”

    大雪弥漫，禹将军站在宫门口，皱眉看着远方，颛王所设定的关闭宫门的最龗后期限越来越近，也已经有过半参加殿试的考生进入了皇宫，但是子柏风却依然还不见踪影。

    突然，前方出现了一个黑影，那黑影在冰天雪地里纵跃着，速度非常快，禹将军喜出望外，瞪大眼睛看过去，却发现对方的身形并不是子柏风，反而是老巩。

    “大人！”老巩跑到了禹将军的面前，抹了一把被融化的雪水打湿的脸颊，焦急问道：“大人，子柏风来宫里没有？”

    “没有！”禹将军一把抓住了老巩，“你不是跟着他的吗？”

    “唉，我一眨眼间，就把他跟丢了……”老巩恨不得给自己一耳光，其实跟丢子柏风并不是什么稀罕事，这家伙如果想要躲过老巩的耳目，总能躲过去，让老巩找不到他。

    但此时此刻，他又跑到什么地方去了？

    “他能跑到哪里去？会不会遇到什么危险？”禹将军握住老巩的手顿时收紧了。

    “我不知龗道，我只看到院门外满地死尸……”老巩苦笑，九婴赶在光天化日之下刺杀子柏风，自然有办法不让人发现，他们使用的障眼法非常高端，就连老巩都被骗过去了。

    “我再去找他！”子柏风不在这里，老巩顿时焦急起来了，他转身就走，禹将军喊了两声，也没叫住他。

    “不会出了什么事了吧……”禹将军心中有一种难言的危机感，但是他身负守护皇宫之责，压根就不能离开。

    “统领大人，时间到了。”他身后，一名侍卫小声提醒他。

    禹将军又伸长脖子看了一眼，没看到半个人影，这才无奈地摇摇头，道：“关门！”

    “关门！”侍卫拉长声音大声喊道，黄铜大门慢慢关了起来。

    禹将军推到了城门楼上，又看了几眼，这才无奈地转身离开，大步向考生们考试的大殿走去。

    大殿之中，已经按照会试的名次摆好了位置，连云平在第二个位置跪坐下来，侧头看了看身边，直到钟声响起，礼部尚书迟大人宣布殿试开始，子柏风都没有出现。

    他微笑着点点头，想来子柏风已经永远来不了了。

    他看看身边，齐寒山、迟烟白等人都赫然在列，他们看着子柏风的位置空荡荡的，彼此交换了几个眼神，目光中满是担忧。

    “别在那边交头接耳！”礼部尚书迟大人呵斥道，几个人连忙都低下头去，但是礼部尚书却抬起头来，看向了坐在上首的颛王。

    颛王的眉头也紧紧皱了起来。

    子柏风怎么会没有出现？

    若说被什么事情耽搁了，有什么事情比殿试还重要？

    若说是被风雪阻碍了——大殿里空着许多位置，都是没有来得及赶到的考生——但是子柏风有锦鲤云舟，别说是下暴雪，就是下冰雹，也影响不到他。

    那是为了什么？

    咚咚的脚步声传来，颛王抬头看去，禹将军正越过考生大步走来，他走到了颛王的身边，附耳过去，低声把老巩的汇报说了一遍，颛王的眉头立刻皱的更紧了。

    “去找，立刻派人出龗去！”颛王压低了声音道。

    这事无关殿试，子柏风现在是整个西京最懂阵法的人，如果他真的遇到了什么不测，西京的阵法检修该谁来主持？更不要说，他是先生的学生，如果在自己的身边出了什么问题，该怎么向先生交代？

    看到颛王的面色变了变，几个在场的大臣都皱眉。

    中山王也在其列，他看着子柏风的位置，再看看连云平的表情，微微摇了摇头，叹了口气。

    连云平终究没有听他的话，终究还是做了什么。

    但愿不要影响他的大计龗划才好。

    禹将军领命而去，派出了大批的大内侍卫出外寻找，但是这冰天雪地之中，又怎么找得到深藏在水道之中的子柏风呢？

    “快点……再快点……”云舟之中，子柏风拼命催促着。

    两只锦鲤拿出了吃奶的力气，拼命游动着，宛若在水下穿行的子弹一般，把水都挤压了出来，飞溅两岸。

    “千山，向这边跑……向这边跑……”子柏风心中念叨着，落千山却没有向河道的旁边跑，他反而向大陆上跑去了。

    “该死……”子柏风真恨不得有一部手机，现在就打给落千山，可惜这里没有手机这种高端的东西。

    “我下去找他！”终于，云舟行到了最接近的位置，子柏风从船舱中跃出，向远方狂奔而去。20023470.html

    上一章index.html

    返回目录20023474.html

    下一章