
    看最快更新

    283

    子柏风的目光，穿透连云平的虚张声势，向他的身后看去。

    中山王坐在高高的座椅之上，面色平静，目光深邃，不知龗道在想些什么。

    他定然不知龗道子柏风背后做了什么，若是他知龗道，定然不会像现在这么淡定。

    他的目光直直地看向了大殿的门口，也是直接穿过了连云平的身影，似乎不曾在意连云平的字。

    不过是小节，不过是雕虫小技而已。

    在他看来，这一切不过是一场闹剧罢了，一个还没长大的孩子，在错误的地方执着着证明自己，说不定还是为了他而想要证明自己。

    这一切其实并无意义，他多么希望连云平知龗道这一点。

    子柏风在那一瞬间，似乎和他心意相通，子柏风对他微微笑了笑，态度很友善的样子。

    子柏风的微笑，是那么的有感染力，让中山王也情不自禁地对他笑了笑，但是眨眼之间，他就又恢复了严肃的面目，他并不喜欢子柏风，但是这个少年，他灵气逼人，他拥有难以理解的打动人心的力龗量。

    或许是因为他太在意子柏风了，这些日子，他日思夜想的，都是子柏风，担心这个少年发现什么。

    但不知龗道为龗什么，他觉得这个少年似乎看穿了他。

    那微微一笑的表情，似乎是在说：“放心吧，我会帮你告诉他，他拼命想得到的一切，其实并无意义。”

    他当然不知龗道，子柏风同时也在对他说。

    他所想要得到的一切，也并没有意义。

    因为，我会亲手把它打破，然后送你下地狱。

    子柏风咧开了嘴，露出了洁白整齐的牙齿，两颗尖尖的小虎牙闪烁着光芒，似乎想要把它一口吞下。

    子柏风上前走了一步，看向了迟大人。

    “纸笔。”迟大人咳嗽了一声，命令道。

    子柏风和连云平一样的待遇，总不能厚此薄彼。

    看着礼部官员送上的墨，子柏风微微摇头，道：“我有我自己的墨。”

    子柏风拍了拍自己的肩膀，衣领里，桂宝那小家伙还在睡，天冷了，他不喜欢穿衣服，所以最喜欢躲在子柏风的领子里。

    刚才一番狂奔追杀，都没能让他醒来，此时被子柏风一巴掌拍醒了，很不爽地从子柏风的领子里探出头来。

    看到重新重新注入了清水的砚台，他欢呼一声，从子柏风的肩膀上一溜烟滑下，跃进了砚台里。

    众人的目光都集中小桂宝的身上，这还是桂宝第一次在众人面前亮相。

    其实大多人都只是在想：“这小家伙玩物真多。”

    在很多人眼中，这些不成气候的小妖，都只是玩物而已。西京这种地方，定然不可能像是蒙城那种穷乡僻壤，见到一个妖怪都要嗷嗷叫着追杀半天。

    达官贵人养一两只妖怪看家护院，玩弄一番，都不算什么。

    子柏风他有这个地位，也有这个资格，更有这个能耐，多养几个也没啥奇怪的，就是大多妖怪都是又脏又臭又凶，像这种好玩好看的小妖怪很少罢了。

    蛮牛王也眯起了眼睛，看着在砚台里洗澡的小家伙，露出了喜爱的神色。

    指头大小的小娃娃，许多人都会觉得喜欢。

    子柏风倒不想带着他，可惜他是秉承子柏风的灵气所生，对子柏风天生亲近，最喜欢挨着子柏风，让子柏风整天感慨自己简直就是多了一个儿子。

    在砚台里洗了洗澡，一汪清水就变成了桂香扑鼻的灵墨。

    在场的绝大多数都是饱学之士，看到这等好墨，都变了脸色。

    连云平面色不豫，子柏风这等好墨，天生就占了便宜，这还不是关键，关键是他嗅出这个味道，当初把他的中山别院变成了墨院的墨，就是这等墨水。

    看子柏风要写字，小桂宝非常喜欢，他颠颠跑过去，伸出两只胳膊，拽住了那毛笔，递给了子柏风。

    子柏风笑着接过来，伸出手指摸了摸他的小脸，小桂宝就叽叽咕咕笑起来，撒丫子跑到了笔架旁，骑在上面，撅着小屁股看着子柏风调墨。

    子柏风一笔在手，深吸了一口气，心中却是一股难言的平和之意。

    当初的张狂与杀意，全都已经不见。

    但在这平静之下，却有着一种异样的暗流在涌动，就像是眼下的西京，看起来平静如昔，但已经到了爆发前的最龗后一刻。

    “少年上人号怀素……”一笔而下，笔走龙蛇，却是偏于平淡，恰似少年微笑捻笔，随手挥就。

    但从这一点上，便输给了连云平。

    子柏风听到了此起彼伏的叹息声。

    但只有极少数人，看到了最龗后一个字，那渐渐上扬的气势。

    子柏风微笑的面庞突然变得狰狞了起来，就像是微笑突然变成了狞笑，少年残忍地打破了之前平和的一切，毫不留恋地把一切摔碎在地上。

    没有对比，就不会发现平静的可贵。

    子柏风“草书”两字出现时，前面宁静的意境，已经被破坏殆尽，一股难言的狂傲已经尽在笔端，而且这气势越来越强，似乎隐隐已经突破了纸张的束缚，飞了出来。

    “草书天下称独步。”

    “墨池飞出北溟鱼，”此时，子柏风的狂傲之意突然变成了狰狞的杀意，“笔锋杀尽中山兔。”

    杀字一出，长长的一个笔画，似乎要把纸张分成两段，恍惚间，一位佩刀豪客站在山崖之上，狂笑之后，长刀出鞘。

    “咔嚓……咔嚓……”疯狂涌出的杀意，让殿上的侍卫竟然难以自已地抽出长刀，凝神戒备，以少年为中心，似乎出现了一个杀意的漩涡，四句写完，子柏风看向了连云平。

    一眼如刀——

    连云平一个踉跄向后退去，那一瞬间，似乎子柏风已经对他递出了几十招。

    他要杀我！他……真的要杀我！

    此时此刻，连云平才意识到了这点。

    连云平不由自主的退让，让子柏风不屑地轻笑一声，刹那间，杀意尽去，子柏风似乎觉得这种人都不配他出手杀人，笔锋瞬间转为柔和，如同凉风吹拂，格外清爽。

    写到此处，已经没人出声了。

    孰高孰低，已经尽在眼下。

    这少年，四句诗句，可以平静祥和，可以狂傲绝伦，可以杀意凛然，一切都只是在四句诗之间。

    他不是在重复之前的自己，他是在秀，秀自己的能力，秀自己的掌控力。

    一杆毛笔，就像是麾下的士兵，说打哪儿就打哪儿，再怎么不可思议的事情，都可以做得到。

    四句诗就已经压下了之前连云平那八句所能表达的一切。

    少年似乎觉得满意了，他微笑着，继续写下去：“八月九月天气凉，酒徒词客满高堂。笺麻素绢排数厢，宣州石砚墨色光。”

    平平淡淡，宛若清风流水，但此时再也不会有人叹息。

    运笔如山，有高峰，自然有低谷，有平淡，也有高潮。

    众人都瞪大了眼睛。

    子柏风抽了抽鼻子，看向了蛮牛王，勾勾手指，道：“拿酒来！”

    蛮牛王瞪大眼睛，铜铃一般，连忙摇了摇头。

    “拿来！”子柏风瞪眼，“不然以后也没得喝。”

    子柏风是嗅到了蛮牛王身上，正有他的桂花酒，上次蛮牛王不过拿到了一小瓶而已，竟然到现在还没喝完，想必是带在身上，一滴一滴品尝。

    蛮牛王那个纠结啊，这家伙这么说，想必还有这种酒，若是给了他，说不定能多换几瓶？但是这么给了他，那岂不是太丢人，到底给还是不给。

    “拿来……”子柏风伸出手，讨要道。

    “就只能喝一口。”蛮牛王小心倒了一点，琥珀色的酒液在空中漂浮着，飞向了子柏风的方向。

    好吧，一口就一口，这小气的老妖怪！

    子柏风翻个白眼，腹诽。

    酒一出瓶，顿时吸引了无数人的目光，这一刻，不知龗道多少人肚子开始咕噜噜响。

    子柏风一口吞下了那酒，打了一个酒嗝，一股酒气喷涌而出。

    似乎，一口就已经醉了。

    他的笑容变得飘飘然起来，笔下似乎全无章法，却又更上层楼，随意挥洒之下，墨迹很快就占满了一张纸。

    “吾师醉后倚绳床，须臾扫尽数千张。飘风骤雨惊飒飒，落花飞雪何茫茫。”

    刹那间，似乎暴风骤雨，恍然飞雪飘零。

    “何茫茫”三字之后，纸已经到了尽头，此时已经是十二句。

    但是没完。

    “再拿纸来！”子柏风转头喊了一句，礼部官员慌慌张张去拿纸，但是子柏风那里等得及？

    他本就在大殿一侧，此时直接向前两步，大笔一挥，直接在大殿的墙壁上写了起来。

    “不可……”侍卫想要阻止，却被颛王以眼神阻住了。

    “起来向壁不停手，一行数字大如斗。恍恍如闻神鬼惊，时时只见龙蛇走。左盘右蹙如惊电，状同楚汉相攻战。湖南七郡凡几家，家家屏障书题遍。”

    子柏风越写越高兴，越写越兴奋，刚刚收敛起来的狂意，却再也压抑不住，他的养妖诀，本就精于灵性与意境，此时透笔而出，等他写到“时时只见龙蛇走”时，墙壁竟然已经束缚不住文字，字迹飞出，宛若龙蛇盘绕。再然后，电闪雷鸣，隐隐只见两军对垒，杀声震天。

    一些没有修为的人，此时已经吓得几乎晕过去，颛王站起来，站在了子柏风的身后，尽力隔绝子柏风那惊人的气势，却听到子柏风哈龗哈狂笑起来。20023490.html

    上一章index.html

    返回目录20023505.html

    下一章