
    看最快更新

    281.

    “果然如此……”府君的声音从一侧传来，他也一直在这里等着子柏风，此时刚好听到了子柏风的话。

    他和禹将军对望了一眼，对子柏风道：“柏风，你辛苦了，剩下的事情，交给我们吧。”

    “在我拿到证据之前，先不要动声色。”禹将军沉声道，“中山王此时就在大殿之上。”

    “我陪你们去。”落千山自告奋勇，一路逃来，他已经非常憋屈了。

    “啊啊！”踏雪也主动请缨，这世龗界上，已经没什么人比它更清楚九婴的这些据点了。

    “我……”子柏风还想说什么，落千山推了他一把。

    “你去参加殿试。”这个傲娇的家伙道，“你压根就不该来找我，若不是你，我早就回来了。”

    子柏风送了他一个比雪花还白的白眼。

    说声谢龗谢会死还是会怀孕啊。

    “去吧。”府君微微一笑，他目送子柏风消失在风雪之中，转身看向了被大雪笼罩的西京。

    “老禹，你调派人手，镇守皇宫，我带人去找证据。”

    证据？既然知龗道了他们的许多据点，以雷霆之势查抄，总能找到证据。

    “中山王……”禹将军其实还有些纠结，他和府君算是中年这一辈里面的佼佼者，但是中山王却是整个西京最顶尖的存在，他可以调派人手镇守皇宫，但是再多的人，也对付不了中山王。

    就在此时，一道黑色光芒划过天际，突然坠落墙头。

    蛮牛王到了。

    “怎么回事？”蛮牛王左右看看，顿时被身上还燃着妖火的踏雪吸引了注意力：“哪里来的小家伙？你们这是想要干什么？你们想要对这小家伙做什么？我告诉你们，这小家伙我罩着的！”

    老爷子一来就一副兴师问罪的样子，在他看来，西京的妖族，都是在他的庇护之下。

    府君对禹将军使了一个眼色，那意思是，能对付中山王的人来了，就看你能不能搞定他了。

    “你这奸猾的老家伙，所以我才讨厌文人！”看府君没龗事人一般在旁边捋须微笑，禹将军心中怒骂。虽然明知龗道这家伙心里比谁都着急，却可以沉住气看别人倒霉，这到底是跟谁学的啊！

    “老爷子，您来得正好，刚才我们还讨论呢，今儿个殿试，这种盛会，少了老爷子您那算什么？陛龗下刚才还在念叨您呢，说您文武双全，今日不在殿上，让这次殿试失色不少啊。老望，还不赶快带老爷子去大殿？”

    府君张口结舌，指着自己，那口型是：“我？”

    “这小家伙，您不用担心。”禹将军大手一把把踏雪的脖子拽了过来，把自己的脸和踏雪挤在一起，一副我们哥俩感情好龗的架龗势，“这小家伙在帮我的忙，追查一些奸细呢。”

    “哦，原来如此，好好查！”老爷子被拍得舒舒爽爽，一脸笑意，点点头，拍了拍禹将军的肩膀，又摸了摸踏雪的脑袋，转身对府君道：“小望，麻烦你在这里久等了，走吧，咱们去看殿试去。”

    府君被老爷子拖着走了，他走了几步，回过头来，那眼神之幽怨，让人望之落泪。

    禹将军晃了晃脖子，那意思：“你不是说看我的本事吗？这就是我的本事，走着，不送！”

    看府君转身离开，禹将军面色顿时沉下来，道：“千山，你带路，我现在就调集所有禁军，咱们把它们一锅端了！”

    “是！”落千山兴奋万分，爷爷的，刚才老子的狼狈，让你们千百倍还回来！

    “走！”禹将军当先而行，落千山连忙跟上。

    风雪更大了，飘扬的雪花，在空中宛若幕布，又宛若浪涛，一波波，一层层，覆盖着整个西京。

    文鱼抬起头，看着那一道烟花飞上天空，瞬间就被天地之间的大雪淹没掉，只听到隐约的炸响，连点闪光都看不到。

    “该死！”文鱼愤然跺脚。

    那信号是他和中山王约定好龗的紧急信号，看起来只是普通的烟花，但是其声音和光色都是特制的，代表了特殊的意义，以中山王的耳力敏锐，只要在西京范围内，都能听到。

    可惜漫天的雪花是最好龗的吸音器，现在的中山王，还在殿试之上，完全不知龗道发生了什么。

    正所谓人算不如天算，再精确的计龗划，在变幻莫测的自然面前，也只能甘拜下风。

    “你们立刻去撤除所有的据点，我现在立刻回山，想办法联系师兄。”文鱼冷冷道，他虽然和玄蛇没有统领从属关系，但是玄蛇也知龗道这其中的麻烦，自然没有异议。

    若是往昔，他们自然有许多的联络方式，但是一场足以封闭一切的大雪，却让他们回到了交通基本靠走，通讯基本靠吼的阶段，这种时候，别说想要把所有的据点都撤除，就算是想要通知所有的据点，都是几乎不可能的任务。

    而他们的顶头上司，那位神龙见首不见尾的七虺，身份却还是如此的神秘，就连他们几个都不知龗道，此时想要汇报都找不到人。

    几个人分头行动，各自消失在大雪之中，在西京的茫茫大雪之下，两拨人正在争分夺秒地抢时间。

    一个要抢在对方发现之前，撤掉所有据点。

    一个要抢在对方撤掉之前，查抄所有据点。

    到底谁快谁慢，就全看这场大雪对谁更友好了。

    在茫茫大雪之中，一道妖艳的青色火光，在西京来回穿梭。

    但这一切，现在对子柏风来说，都不再是重点了。

    子柏风走到了大门大殿之前，抬头看去。

    大门紧闭，护送子柏风来的那名禁卫军走上前去，将禹将军的命令说与他们，然后站在了大殿门前，转头看向了子柏风。

    子柏风低头看看自己身上，刚才逃跑时，衣衫狼狈不堪，而他的身上，还残留着几道伤痕。

    但是也没时间去换什么了，就这样吧。

    子柏风略略整理了一下身上的衣服，走上前，伸手推在了大殿门上。

    黄铜大门吱呀一声打开了。

    大殿中，颛王高高在上，左右首坐着中山王和几位监国大臣，再下首，几位最重要的高官都赫然在列，殿试不但是考试，也是挑人，这些代表着整个西京各大势龗力的大人物们，也会从这些考生中找到喜欢和适合的人才，拉拢到自己的阵营里。

    考试已经到了尾声，跪坐在最前方的连云平刚好写下了最龗后一个字，再审视一遍自己所写的东西，满意地点点头。

    一个个蝇头小楷，比字帖还工整清晰，内容更是丰富，洋洋洒洒数万言。

    他悄悄回头看去，身后的其他人，还在奋笔疾书，但是大多已经快要收尾了。

    而身侧，那本是头名的地方，子柏风还是不见人影。

    就在此时，大殿吱呀一声，被人推开了。

    子柏风把脑袋探了进来。

    颛王看到了子柏风，顿时皱起眉头。

    这个子柏风，这种时候了，竟然还敢来，未免太不把殿试放在心上。而且殿外的守卫，竟然还放他进来？

    子柏风伸伸舌头做个鬼脸，然后整个人钻了进来。

    颛王猛然坐直了身体。

    子柏风身上衣衫破烂，半边身子还沾染了鲜血，身上还有几道伤痕，显然是经历了什么。

    看到子柏风的不只是颛王，其他许多人也都看到了，还有几个考生悄悄转头看去。

    “不得喧哗！”礼部尚书迟大人立刻怒瞪了这些人一眼，警告他们老实一点，这才像子柏风看过去，眼中满是探究之色。

    子柏风站在那里，扯了扯自己身上的衣服，左右看了看，那意思是在问，有没有衣服给本少爷换换？

    颛王有一种翻白眼的冲动，我说这位少爷，你知不知龗道这是什么场合？

    这位少年什么都好，就是有时候未免太脱线。

    颛王微微摇头，子柏风无奈耸肩，又伸出手，指了指前方自己的位置，指了指自己的鼻子。

    那意思是，我可以过去吗？

    颛王犹豫了一下，左右看了看。

    众人都当没有看到这俩人的互动。

    颛王看重子柏风，这事情谁都知龗道。

    而且所谓殿试，就是颛王说了算的地方，颛王说出来的话，就是规矩。

    众人都转过头去，或者低下头去，一时间对台阶、廊柱、牌匾发生了浓厚的兴趣。

    颛王无奈地点了点头，点的是又小又快，不仔细看，压根就看不到。

    子柏风就笑了笑，踮着脚尖，小跑着穿过了考生们。

    就在此时，却有一人打破了寂静。

    连云平抬起头来，朗声道：“陛龗下，臣已经答完了。”

    刷一声，所有人的注意力都被吸引了过来。

    子柏风蹑手蹑脚走着呢，此时就像是被无数个聚光灯照射一般，顿时纤毫毕现。

    颛王真有一种翻白眼的冲动，你这个连云平，有点眼力劲儿好吗？

    还是你故意如此？

    “陛龗下，臣尚未答题。”子柏风比连云平还光棍呢，他干脆一拱手，与连云平针锋相对。

    “陛龗下，殿试有殿试的规矩，既然迟到了，便不能再入场。”连云平道。

    “殿试的规矩？”子柏风嗤笑，“殿试自然是陛龗下说了算，难道还是你连云平公子说了算？殿试以一日为期，现在才什么时候？你答完了就乖乖跪下继续答，那里那么多废话！”20023479.html

    上一章index.html

    返回目录20023490.html

    下一章