
    看最快更新

    280.

    刹那间，宛若时间定格，一片雪花飘落，六角形的雪花，就像是六只晶莹的羽毛拼凑在一起，不论从什么角度看，都是完全对称的。

    一朵雪花有多重？0。1克？0。5克？

    还是更重一些？

    这世龗界上有人称量过雪花的重量吗？

    它能承载什么？

    之前，子柏风从未想过这个问题。

    而此时，电光石火之间，子柏风的大脑，竟然开始想这个。

    为龗什么？人快死了的时候，不应该开始回忆之前所发生过的一切吗？不应该追忆似水流年吗？

    为龗什么我的大脑竟然开始想这个问题了？

    难道我的大脑竟然是科学帝？

    死了之后，要不要扒出来看看，和别的大脑有什么不同？

    子柏风有些自嘲地想。

    然后他就意识到了什么地方不对。

    不是他的大脑是科学帝，而是他的大脑，或者说他的潜意识，早于他发现了什么地方不对。

    一朵雪花有多重？能承载住什么？

    事实上，它能承载住一只蹄子，踏在上面。

    一朵雪花，若是有人拉近视角去看的话，就会发现，是由更多细碎的晶体所承载的，这些细碎的晶体拼合在一起，就像是一朵不断生发的树，一分为六，一分为六，再一分为六……

    最末的枝杈，是那么的纤细，似乎最微弱的力龗量，就能让它碎裂。

    踏雪的蹄子，就踏住了这么一片尚在空中的雪花，但却好像是踏在了一堵墙上，瞬间就止住了滑落的身体。

    它摆动了一下四蹄，就那么在四朵飘动的雪花上站立了起来。

    ——它一个踉跄，飘动的雪花并不是那么稳的落脚点，但是它立刻适应了，轻轻一跃，宛若精灵，又好像是幻影。

    这一切，都是在电光石火之间发生的，子柏风还没意识到发生了什么，或者说，他还没敢承认发生了什么。

    其他人更是意识不到——那白色的光芒，其实是有什么东西改变了，其实是踏雪突破了等级的桎梏的光芒，这头喜欢听人奉承，喜欢自己乱跑，最近还喜欢上了卧底的小驴子，它突破了。

    从第四阶开神智，进化到了第五层的润体躯。

    而第四层的极致，就是拥有自己的本命法术，悟通了本命法术，就等于进入了第五阶。

    这小家伙，是子柏风身边第二个依靠养妖诀的力龗量达到了第五阶的，之前的那个还是青石叔——青石叔借用灵妙诀的力龗量，拥有了“巡行九天”的本命法术。

    而现在，踏雪也悟通了自己的本命法术。

    这本命法术，就像是它的名字，简单直白。

    “踏雪”。

    踏着天空中飘落的雪花，闪电一般奔行，不论再轻巧的存在，它都可以踏足其上。

    不论是苍茫宇宙，还是无尽混沌，但凡我所踏足之处，就是大地。

    “踏雪！踏雪！”子柏风叫了起来。

    剑光已经射至，踏雪摆动着身躯，子柏风和落千山努力调整着重心，不让自己被甩下来。

    宛若电影之中的经典镜头重现，踏雪摆动着自己健硕的脖颈，那道剑光贴着它的肌肤，宛若情人的抚摸一般轻轻滑过。

    “嘣”一声，绑着缰绳和嚼头的皮革崩断，和挂在下颌的一只铜铃铛慢慢离开了踏雪，顺着风势票飞了出龗去。

    “啊……啊！”这小驴子也啊啊叫了起来，从刚刚被子柏风买回来时，驮着子柏风，似乎就成了它的使命。

    就像是歌里唱的那样，它总觉得子柏风是自己的唐僧，而他是子柏风的白龙马。

    只可惜，不知龗道什么时候开始，锦鲤云舟成了子柏风最喜欢的座驾，不知不觉间就夺去了它首席坐骑的位置。

    它也只能尽最大努力，去其他地方发挥自己的作用，只希望子柏风不要把目光从他的身上转开。

    这些承接子柏风的养妖诀长大了的小家伙们，某些方面，就像是小孩子，有自己固执和敏感的一面。

    而当子柏风需要的时候，它义无反顾地去卧底了。

    它曾经在码头上拉过李青羊的玉石，甚至拉着玉石去过知正院，曾经载着九婴的间谍们穿行在西京的大街小巷，踏进过九婴的大小据点，不知龗道有多少的消息，子柏风是从它这里得知的，它虽然不会说话，但是却会听，而且是非常好龗的听众。

    人如此的目空一切，谁会在乎两只驴子是否长得像，甚至是否是同一只呢？

    只有熟悉它的人，譬如小石头，才能够认出它来。

    而它身为一只妖怪，在子柏风得到隐灵诀的时候，就已经卧底九婴了，靠的却不是隐灵诀，而是他脖子下的那个铃铛。

    子柏风和小盘两个人精心制作的，曾经隐藏束缚古秋妖气的大阵的减缩微小版。

    而此时，晋级五阶，铃铛崩碎，刹那间，妖气崩裂，宛若熊熊的烈焰在燃烧。

    恍惚间，踏雪全身燃起了碧青色的诡异火焰，双目之中，迸射的妖气射出两尺来长，飘动在身侧，宛若九幽之下突然飞出来的碧青妖龙！

    “嘭！”突然炸开的妖气，让雪花胡乱纷飞，就连地面上的积雪，都被卷了起来。

    众人都愣住了，那十来只角马在这凶恶妖气的逼迫之下，瞬间四蹄发软，跪倒在地。明明只是一只驴子，此时却比之百兽之王还要嚣张。

    但是，人吃惊，剑却不会吃惊。

    剑光回转，疾射踏雪。

    “律——”一声长嘶，踏雪向后蹲了一下身体，全身的肌肉瞬间绷紧，然后猛然一跃。

    轻巧与沉重，力龗量与柔美，这矛盾的感觉，完美结合在了一起。

    它****而出，在飞剑之上轻轻踩了一下。

    就像是瞬间把那飞剑凝固在万顷大地之中，飞剑哑得一声响，从天空之中跌落，而踏雪却已经发出了一声欢快的嘶鸣，跃到了高空之中。

    “踏雪！踏雪！”子柏风的声音也在空中响着。

    这只骄傲的小驴子在空中宛若疯龙一般，在空中呼啸着奔行，来回折返。

    然后，它低下头来，喷了一口吐沫，不屑地转过头去，甩了甩尾巴，留下一堆驴屎。

    从这一刻起，无尽的天空，也不过是它脚下的一阶小小的台阶罢了。

    它不是在飞行，它从不屑于飞行。

    它是在奔行，在雪花之上，在尘埃之上，在空气之上。

    落脚刹那，空间轻微震动，一朵朵涟漪浮现，然后消失。

    被它踩踏的雪花和微尘，在那一瞬间，凝固在空中，在它挪足离开之后，继续着之前的轨迹。

    什么飞剑，去吃屎吧！

    那飞剑凝固了瞬间，动能瞬间消失，从空中跌落下来，倒插入了积雪之中。

    “啪”，一堆驴屎落在了飞剑柄上。

    “踏雪，你不讲卫生！”隐约还传来了子柏风的呵斥声。

    “咴咴……啊啊……希律律！”踏雪呼乱叫着辩解。

    它的鬃毛在寒风中飘荡着，青色的妖焰丝毫不加收敛，就那么嚣张跋扈地奔跑过了西京的上空。

    妖焰甚至把身后的积雪都染成了青色的，在地上铺就了一条青色的雪路。

    文鱼抬头看去，面色不知龗道是愤怒还是吃惊，他一抬手，飞剑炸响，把那便便炸飞了出龗去，但是再想出手，却已经晚了。

    只看到一道青色光芒，直射远方。

    “该死！”他声音沉沉的，闷闷的，冷冷的。

    “子柏风！”

    “还有那头驴！”

    蛮牛王府，被滔天的妖气所惊倒，蛮牛王猛然抬起头来，他看到那一道妖芒直射皇宫，顿时吃了一惊，连忙随后赶来。

    皇宫大门口，禹将军抬起头来，面色冷肃：“何方小妖，胆敢擅闯颛而皇宫，速速停下，否则……”

    “嗨！”青色妖焰在空中停滞，宛若青色妖龙的凶恶妖怪顿时化作了一只耳朵大身体小的小驴子，子柏风和落千山两个人在驴子背上挥了挥手。

    “柏风？”禹将军喜出望外，然后又震惊道：“你那是骑的什么？”

    “这是踏雪。”摸了摸小驴子的耳朵，子柏风笑了，他拍了拍踏雪的脖子，从天空降下去。

    禹将军是子柏风在西京难得的一个可以信任的人，甚至比颛王还值得他信任，他把自己所知龗道的一切这么一说，禹将军顿时皱起眉头来：“你说的是真的？”

    “千真万确。”子柏风道，“我们刚刚从中山派和九婴的联合追杀中逃出来。”

    “你可知龗道，你所指控的是西京的中流砥柱，甚至是整个颛而国的中流砥柱。”

    “我当然知龗道。”子柏风点头。

    禹将军沉默了，他的心中在进行着激烈的斗争。

    相信子柏风？这太匪夷所思了。

    不相信子柏风？但是子柏风为何需要撒谎？他指控中山派又有什么好处？

    而且，身为禁军统领，他一直以来，也有许多的奇特感觉，感觉有些东西不对劲，却不知龗道哪里不对劲。

    “你可有证据？”他问子柏风。

    “我没有证据。”子柏风摇头。

    这个少年，他光明磊落，言出法随，他说话的语气，却好像是在说，他的话就是证据。

    “我会如实向颛王汇报，此事实在是事关重大……”禹将军猛然摇摇头，咬了咬牙，道：“你们既然被追杀，那定然会有痕迹留下，我立刻去派人调查！”

    其实，禹将军已经信了子柏风所说。

    这世龗界上，没人是傻子，只是人们只愿意相信自己想要相信的东西，在子柏风揭破之前，没人愿意想那最不可能的可能。20023474.html

    上一章index.html

    返回目录20023484.html

    下一章